
    “呵，可不是，姐你还以为我是以前的我嘛！”被表扬的韩暮晨得意洋洋了起来，如果身后有尾巴的话现在绝对是摇摆着的，“我给你讲我现在可是班里的第二名，不对……洛子羽走了之后我就是第一名，毕竟没有几个数学一直是满分的变态。”

    “给你几分颜色你还开了染坊了是吧。”韩亚如笑了笑，然后虎着脸道：“人家洛子羽一看就比你细心，你就得意着吧！”

    两个人闹腾了一会儿，韩亚如才回了自己的房间，只是眉头却忍不住皱成了一团。

    她远没有表现的那样淡定。

    太蹊跷了……

    夏昱澄？

    对于公司突然力捧她，韩亚如想了想只能想到这个名字，也只是念到这个名字，她就硬生生起了一身的鸡皮疙瘩。

    那天晚上夏昱澄看着她的目光无比的专注，就好像是一条毒蛇盯紧了自己的猎物……

    不过他花费了这么多手段，到底想要的是什么？

    诚然这副身体是很不错，加上洗髓丹的功效更是举手投足之间有着一股魅惑力，但是以夏昱澄的地位和方式又怎么会缺女人呢？

    “滴——”

    “卖出六百万张专辑已经达成，积分已经送到，请注意查收！”

    随着一声冰冷尖锐的提醒声，韩亚如的表情僵硬在了脸上……

    这！居然已经达成了？

    “主人主人，你好棒！本来明天就要接受惩罚了，这次居然达成任务了！”

    小宝欢快的声音在耳边叽叽喳喳的响起，韩亚如的心也慢慢的从高处缓了下来，但是心脏还是不争气的“扑通扑通”跳的极快。

    这个卖出专辑的任务，是有着一定期限的，韩亚如虽然已经知道自己完不成任务，处在自暴自弃的状态了，但是想到了明天还要接受电击的时候，还是有点蛋疼，但是没想到居然来了一个神反转——

    如果没有记错的话，一个星期之前她的专辑也才累计到了不到三百万，现在居然——六百万？！！！

    什么情况？

    韩亚如问了小宝很多次，确定系统并没有抽风，六百万的任务确确实实的达成了，她才勉强有点相信，在要不要告诉赵奕这个问题上，她纠结了三秒，然后果断的洗澡上床。

    她还是别给赵奕找刺激了，大晚上的万一让他白激动，那就不好了。

    ……

    这天晚上，网络上有了一些悄悄地小动作。

    先是一个坐拥百万的大V，有点阴阳怪气的和自己的粉丝爆料，《谁是歌手》一个原本选上的歌手被现在一个十八线歌手给挤掉了名额，那位被挤下来的歌手现在很是难过，不过这世道不就是这样嘛……

    这个博主在微博上面有不少的粉丝，再加上爆料的是这样的劲爆情况，于是大家乱七八糟的开始猜测了。

    娱乐圈扒扒扒V:转发，这个事情我也听说了，那位后来上位的是现在特别“红”的歌手，谁都不敢惹她呢，粉丝特别嚣张，而且人家据说有后台，可怜了那位本来要上节目的歌手啦……

    叮当小兔子：我擦，真的假的，大晚上的有了这样的爆料。

    嘿嘿：谁挤了谁了啊？

    就你不知道GIOH：终于给爆出来了，我已经憋了好久了，给大家一个图吧，有图有真相，真是眼瞎啊……

    其中一个网友爆出了一个和自称《谁是歌手》内部人员的聊天截图，上面的工作人员信誓旦旦的说有一位已经确定的女歌手被挤下来了，倒霉催被挤下来的歌手是一位宅男女神，而那位挤人的最近特别火，火的像是请了水军一样，现在广告铺天盖地的都是。

    要是一开始大家还抱着看热闹的意思，这截图一出来大家就沸腾了，全民猜猜猜。

    宅男女神好猜啊，韩菲儿啊，前段时间她还曾经在评论下面透漏自己可能要去参加《谁是歌手》，并且还有人拍到她去《谁是歌手》节目组，而那位现在各种铺天盖地宣传的，很快也有了一群人指出那就是韩亚如。

    本来还是在小范围当中刷着，但是当晚上官方微博发布韩亚如入围最受欢迎女歌手奖的时候，这种矛盾达到了顶点，在凌晨的时候彻底的爆发！

    我就笑笑不说话V：哈哈哈，笑死我了，怪不得现在某人这么火呢，我特么的下个楼都能看到海报，可惜我要是不查一下还是不知道，真的是什么十八线的明星有人捧捧都能上啊。

    咩咩咩羊：本来还是挺喜欢韩亚如的，毕竟长得又帅又美，而且性格好像也不错，但是这次我觉得我看错人了！怪不得大面积的宣传，怪不得还能上《谁是歌手》怪不得入围最受欢迎女歌手，科科……

    韩亚如一生黑：妈的，真的没有见过这样的歌手，整天作妖，恶心，辣鸡！

    我是韩亚如的小宝宝：楼上的全部都是亚如老公的黑粉吧，这么明显的炒作都看不出来嘛，老公唱歌这么好听，我们当然会支持，公司愿意捧她也是因为她值得，你们粉的那些明星有亚如这么棒嘛，我真的怀疑那些说什么潜规则的人脑子有坑。

    花骨儿V：呵呵，韩亚如的水军过来洗地了？一个签约公司好几年都没有起来的十八线歌手，突然之间各种捧，上了蔡思思的演唱会，S组合的演唱会，现在还入围了最受欢迎女歌手……真的不觉得不对劲儿嘛？不知道《谁是歌手》这件事儿是不是假的，但是就凭着上面的几点，我就敢肯定，韩亚如一定不正常，滋滋，不过那脸那身材好像确实不错，陪谁睡了吧？

    梦里不知身是客：嘴巴能不能干净一点，现在小学生的作业这么少了？

    ……

    韩亚如的粉丝在知道韩亚如入围了最受欢迎女歌手还没来得及开心，就直接被攻击了，虽然有不少明白微博黑人套路的人，觉得这件事情不简单，为什么掐着韩亚如要入围最受欢迎歌手曝出了这样似是而非的料，但是他们人数终究还是少数。

    大部分的人已经先入为主的认为韩亚如就是背后有人，有人在捧着，甚至直接编排什么见到了韩亚如陪着五六十岁的中年人吃饭吧啦啦啦，不少愤怒的粉丝要求评委会去掉韩亚如入围的名额。

    【韩亚如背后有人】

    【韩亚如挤掉同公司艺人名额】

    也纷纷的上了热搜。

    ……

    网络上发生的这些事情，韩亚如完全不知情，她在睡醒之后就跟着韩父韩母和韩暮晨去了一趟老家，韩父的老家在一个偏远的小山区，信号极差，而且因为走得太仓促，韩亚如甚至来不及给赵奕说一声。

    所以当她再次回到帝都的时候，就见到了赵奕比熊猫还黑的黑眼圈，那双眼睛当中也布满了血丝。

    “咋了赵奕，你是在装熊猫？”

    “你还有心情开玩笑，你是不是没有看手机？这三天去哪儿了啊姑奶奶！”赵奕哑着声音，神色当中是掩饰不住的疲惫。

    \说起这两天发生的事儿。

    先是微博上模棱两可的出现了她踩着同公司前辈进入《谁是歌手》节目，紧接着颁奖会就公布了她入围最受欢迎女歌手奖项，再加上她最近的宣传力度很大，可以用的上铺天盖地来形容，所以群众就直接给她冠上了一个潜规则的帽子，并且有鼻子有眼的。

    韩亚如看着手机微博上热门推送的几个号称她有权有势的猜测，挑了挑眉。

    “呵，没想到我居然有这么大的来头啊，我都不知道我居然这么有实力……还有这个说香港首富是我干爹？这想象力真的一级棒，她这么厉害怎么不写小说呢，绝对畅销。”

    “这什么时候了，你还有心情开玩笑。”赵奕翻了一个白眼，只觉得自己这个经纪人当得实在是糟心。