
    谁也没看见车子后座的男子冷眸微眯，道：“冯叔怎么了？”

    沉厚的声音一出，瞬间万物肃静，散发着一种独特的王者气势，那气势竟然让人下意识的本能的想要臣服。

    是他？沐清欢心底一痛。

    他这会是不是已经知道自己不在了呢？还是他根本没注意？

    “小姐，你们没事吧？”司机担忧的问道。

    他开车几十年，从没出过事故，这条道平时很少有人，却没想太掉以轻心了。

    “大叔，我们没事。”沐清欢怕被人看出不对劲，拉着韩母几乎落荒而逃。

    如果她早听他的，怎么会落的如此下场？

    冯叔一头雾水的回到车里，说：“少爷，我是不是吓到人家了？”

    他纳闷自己长得没那么可怕呀，怎么人家小姑娘看见他之后，跑的比兔子还快。

    还好没撞到人。

    冷子轩冷哼一声，并没有答话，刚刚他清楚的看见那女子轻松的躲开了，要不然早就撞上了。

    难道她是古武家族的人？

    “如儿，怎么了？”韩母不解的问道，分明是别人差点撞上她们，怎么到最后反倒像她们做错事了一样。

    “没事！”沐清欢脸色苍白，有些无力。

    沐清欢极力想让自己冷静下来，可过去的阴影在脑海中始终挥之不去。

    “主人，前方有打斗，救下洛子羽，获得积分二十，刚刚你因为买了避险卡，现在倒欠系统五个积分。”小宝的声音有些欠扁，他已经无力吐槽了，主人都出院半个月了一个积分没挣到，反而花费了五个积分。

    沐清欢皱眉，这条街离城区较远，是小混混的聚焦点，肯定是发生了火拼。

    要是以前她肯定没问题，现在韩亚如身体这么弱，“我打不过！”沐清欢如实说道。

    小宝头顶垂下几条黑线，打不过你还这么理直气壮？你的脸呢？

    “两个积分换取一小时的古武玄阶中期状态。”

    两个积分，如果没记错的话她的积分是负的，那何必趟这趟洪水。

    沐清欢置之不理，继续上前。

    小宝炸毛，“主人，这个洛子羽您必须救，以后说不一定会是您的一大助力。”

    助力？

    “那应该挺厉害的，不需要咱们帮忙，如果他自己解决不了，这样的助力不要也罢。”

    沐清欢不但对自己严格，对自己的手下也十分严格。所以嘉华集团的每一个人都可以说是业界的精英，嘉华能有今天的成就，和他们的能力是脱不开的。

    小宝气得涨红了小脸，“现在可是几十个人打一个，还有我告诉你你的弟弟韩暮晨也参与了这次斗殴，您自己看着办吧！”

    最后有些赌气的闭了嘴。

    韩暮晨？

    沐清欢一阵头疼，最后只能将韩母先送上了车。

    “小宝，积分先欠着，我马上还你。”

    洛子羽这会已经全身是伤，但是凭他一人已经打倒了对方数十人。

    沐清欢一眼望去很快找到了韩暮晨，这小子也算聪明，跟在别人后面，没怎么出力，所以并没有受伤，沐清欢终于松了口气。

    就算洛子羽再怎么厉害也抵不过群攻，估计他快撑不住了。但他丝毫没有害怕，目光冰冷的看着他们。

    “洛子羽，今天就是你的死期！”带头的一个矮矮的少年，一脸戾气。

    说完示意动手，又一波打斗正式开始。

    就在洛子羽有些力不从心的时候，眼前忽然闪过一个黑影，从攻击他的人群中掠过，只见惨叫声不绝于耳，很快就只有三人还站在原地，其他人都躺在地上哀嚎不止。

    “任务完成，奖励二十个积分。”小宝的声音中带着几分兴奋。

    终于有积分了，看来离他升级之路不远了。

    沐清欢轻笑看来积分并不难以赚嘛，只是一想她还倒欠系统十个积分，脸又不由垮了下来。

    “姐，你怎么会…？”韩暮晨依旧在震惊中醒不过来。

    如果他没看错的话，他姐姐可是一人打败了他们所有人，而且她的动作那么专业。

    听到声音沐清欢才想起来，还有这个大麻烦在这。

    “韩暮晨，你要打架可以，但请你不要玩这种低级的过家家，我说过你想出来当个混混首先得打赢我。”

    沐清欢最讨厌这种，什么都不会，就会欺负同学的小混混。

    “姐！”韩暮晨虽然被批，但并没有生气，反而十分兴奋的盯着沐清欢。

    沐清欢被他看的心里发毛，难道被这小子发现了？

    “姐，要是我好好学习，你会不会教我功夫？”

    额…

    沐清欢终于松了口气，还好没被发现。

    “看心情！”说完打算拉着韩暮晨离开。

    完全忘记了这边还有一个人。

    “你……”洛子羽还处于呆愣状态，看她要离开，下意识的拽住了胳膊。