
    沐清月目光一冷，而后掩唇，幽黑而漂亮的黑眸里，不见往日的和蔼可亲，分明是满满的厌恶与恶毒。

    “妹妹，我明天就要和你的萧哥哥结婚了，你说我现在应该拿你怎么办呢？”

    她的手指在沐清欢的脸上抚摸，猛地一用力，尖锐的指甲毫不用力的陷进了沐清欢的皮肤，顿时血流不止，她看着鲜红的血液，没有停下的意图，反而显得更加兴奋。

    “你说，冷子轩要是看见你的现在的这张脸，还会喜欢你吗？”

    闻言，沐清欢波澜不惊的脸上闪过一丝诧异，冷子轩可以说在华夏是个特殊的存在，对她来说亦是如此。

    他是整个华夏的商业帝王，其手段令人闻风丧胆。可就是这样高傲的他，对她从来都是有求必应。可以说她今天能有这么大的成就，和他有很大的关系。

    难怪，难怪，她会突然对付自己！

    呵呵…迷惑自己这么久的谜团竟然就这样解开了。冷子轩并不看好她和萧梓皓，她原先并不清楚原因，上个月他在回京都之前忽然向自己求婚，她这才发现这个对自己来说亦师亦友的男人，竟然喜欢自己。

    可是她知道这是自己的姐姐喜欢的男人，所以很残忍的拒绝了他。而当时求婚的场景，刚好被忽然出现的沐清月看在了眼里。

    “就你这样的，还想入冷子轩的眼！”沐清欢丝毫不在意脸上的鲜血嗤之以鼻道，冷子轩那么高傲的人，若不是自己看上眼的人，他是连一个眼神都不会施舍的，而沐清月刚好就属于他看不上眼的那种。

    她以前还因为这个和冷子轩闹过矛盾，冷子轩当时就告诉自己，你这个姐姐并不像表面那么简单，只是她当时并没有相信而已。

    现在看来，他竟然什么都知道，沐清欢莫名的有些想念那个不管做什么都会宠着自己的人。

    如今他在京都还好吗？

    被人戳中伤痛，沐清月愤恨的看着她，手上更加用力，不一会沐清欢的脸上便有了一道长长的口子。

    鲜红的血液缓缓留下，原本妖娆的面容显得有些魅惑，看起来并没有多么令她狼狈。

    沐清月伸出舌头，将原本粘在她手指上的血液，全数添净，并露出嗜血的笑容。

    “你知不知道我最讨厌的就是你这种高高在上的样子，同样的出身，你有什么比我高傲的？”

    说完饶有心情的观看了一下沐清欢的脸蛋，感觉对自己的作品似乎还有些不满，从地上捡起一块玻璃碎片，在另一边脸上又划了一道。

    “我觉得你这样比以前顺眼多了，看你快要死了，我就勉为其难给你一个拥抱吧，你不是最喜欢抱着我睡吗？”话语间悄悄拿出一把匕首，在靠近沐清欢的时候，直刺她的心脏。

    “沐清月，记得就算我死了，你也取代不了我……反而…会一直活在我的阴影之中…哈哈…”

    说不恨吗？怎么可能，她现在恨不得杀了这个疯子。

    沐清月眼底闪过一丝不悦，刚要说话，沐清欢虚弱的声音再次响起，“你每晚睡觉的时候，就没能见过母亲向你索命吗？还有瑞儿，我的那个弟弟…”

    “闭嘴！”沐清月惊慌失措的抽出了匕首，鲜血溅了她一身。

    沐清欢到死，嘴角都保持着那抹诡异的笑容，加上电闪雷鸣，那笑容在黑夜中让人毛骨悚然。

    沐清月像疯了一般跑了出去，并点燃了原先准备好的汽油。

    但是离去的她并没有注意到刚刚的房子里正有一个白色的不明物体漂浮在半空。

    那个物体似乎感应到了什么，围着沐清欢转了一圈后，白色的光芒将她的尸体团团围住。

    随之而来的是类似于电视中机器人的声音：“发现目标，适合种植系统！种植成功！”

    ……

    “疼！”沐清欢的眉头紧紧地皱在了一起，疼，这就是她现在唯一的感觉。她一直觉得自己很坚强，疼痛对她来说算不了什么，可这种疼，痛彻心扉，让她想死也死不了。

    不对，她不是已经死了吗？为什么还能感觉到疼痛。

    “种植成功，现在联系宿主！”疼痛还没停止，脑海中却出现了一个不合时宜的声音。

    种植？宿主？什么鬼？

    她慢慢睁开眼睛，发现自己竟然躺在医院里。

    那刚刚的声音是？