
    “怎么，你们不相信吗？”她冷笑一声，走到萧梓皓跟前别有深意的看了他一眼。

    萧梓皓被她看的莫名其妙，并不清楚她要干嘛，只见她双手握拳，对着萧梓皓的眼睛打了下去。

    “啊～”萧梓皓疼痛难忍，蹲倒在地，沐清月的注意力一直在冷子轩的身上并没有发现这边的状况。

    等她听到哀嚎声的时候，韩亚如已经重新站到了警察面前，道：“你们现在可以相信了吧？”

    此时就连一直面无表情的冷子轩眼底都闪过一丝诧异，这个女孩分明是第一次见面，为何却给自己一种熟悉感？

    不等他细想，他的秘书沈浩宇带人赶了过来，警察一看局长都亲自到了，不禁感叹，这明成集团的势力可真不一般。

    只是很快他们就知道自己想错了，警察局局长阴沉脸，上来就就对着刚刚带头的警察一巴掌甩了下去。

    “你们出门没带脑子吗？尽给我惹事！”

    局长估计此时都要泪奔了，惹谁不好非要惹上这个大阎王，谁不知道人家舅舅是军区总司令。

    他真是要被这些人给害死了。

    小警察不明所以，却抵不住他们局长的熊熊烈火，将头低了下来。

    “王局，你的人平白无故抓我们冷总，总该给我们一个交代吧！”沈浩宇常年跟在冷子轩跟前，已经修炼的和他一样，一副生人勿近的感觉，冰冷的话语，不禁让众人打了个冷战。

    明成集团和冷子轩的天煜集团比起来简直就是小虾米，他们自然清楚这件事情的轻重。

    就这样反而是作为受害人的萧梓皓被人晾在了一边，捂着眼睛坐在地上。

    刚刚的那个女孩究竟是谁？为何打他？他心底十分疑惑，他总觉得那个女孩的表情似乎在哪里见过。

    “对不起，对不起，回去之后我一定严加管理属下，不会再让他们鲁莽行事。”警察局局长满头大汗，战战兢兢地，头也不敢抬起来。

    “哦？”沈浩宇的目光紧紧的盯着他，道：“既然如此，那我就看你管理的结果了！”

    话语漫不经心，却威胁意味十足。

    局长心情越发沉重，他们这是要他辞退这几个人？他抬头同情的看了那几人一眼，怪只能怪他们得罪了不该得罪之人，只希望他的前途也不要因为他们而受累。

    “好好好…”局长擦了擦汗，连连应到。

    “冷总，我们回吧！”沈浩宇站在冷子轩跟前，毕恭毕敬的说道。

    他并没有注意的冷子轩的表情一直停留在不远处一个女孩子的身上。

    等所有人都散去，韩亚如就这样被人遗忘在了原地，她望着已经消失不见的车子，眼睛有些发酸。

    要说现在她心底牵挂的也就只有这个男人了，为什么她不能早一点看清楚自己的心。

    直到死去的那一刻看着沐清月残忍的面孔她才想起，她爱的一直都是冷子轩，只是因为沐清月的关系，她才将那份感情压在了心底最深处。

    最后韩亚如竟然忍不住抱头痛哭，昭贤看着蹲在地上的人，不知所措，更不明白她为何痛哭。

    不知过了多久，她从地上站了起来，整理了一下自己的面容，转身道：“如果你要问我关于赵乔儿的事的话，我承认那些视屏是我放出去的，但你也知道我说的都是事实，她成今天这样，怪不了谁，就算不是我，也会有别人扒出来！”

    韩亚如这突如其来的转变，让昭贤微微错愕，好似刚刚的哭泣竟只是他的错觉一般。

    不过她说的对，赵乔儿能有今天完全是咎由自取，怪不得别人。

    “如果你没什么事，我先走了！”

    话落她便转身而去。

    昭贤望着远处的背影，久久不能回头。

    不知走了多久，韩亚如看着远处的一个咖啡厅停了下来，这是她以前最爱去的地方，也是高洋洋的栖身之所。

    她很想找个地方哭一场，推门走了进去。

    高洋洋此时正在招呼客人，看有人进来，回身道：“欢迎光临。”在看清她的面容后，眼底闪过一丝惊艳。

    “给我一杯橙汁。”她看以前经常坐的地方没人，便径直坐了下来。

    但高洋洋表情却变得有些不自然，走了过来，道：“对不起，客人，这里已经有人了！”能听出来她的语气很不客气，似乎隐约间带着一丝怒火，“还有我们这里没有柳橙汁，你换杯别的吧？”

    韩亚如疑惑，柳橙汁是她俩最喜欢喝的冷饮，而且是高洋洋店里的主打，怎么会没有呢？

    “我不想换位置，而且就要喝柳橙汁！”她心底有些难受，这傻妞怎么可以在她走后就不卖橙汁了，泪水又不自觉的夺眶而出，这么久了她真的需要发泄一下。