
    好在这首曲子还是被学下来了，并且还像模像样，这大部分的功劳都是面前夺他吉他的男人。

    嘴上说着不喜欢，但是身体却很诚实，韩亚如发现子枫是一个有点别扭的好人。

    如果被子枫知道了自己被发了一张好人卡不知道是怎么滋味。

    现在韩亚如对着子枫笑了笑，伸了一个懒腰，让已经僵硬的骨头活动了一下，“对不起哈子枫，你们现在先去吧，我还有点事儿，不能和你们一起去吃，等着有空我一定请客。”

    她确实有事，约了蔡思思今天下午在茶室见面，这可绝对不能耽误了。

    子枫没有做声，看了韩亚如一眼，“爱去不去，我就是随口邀请你一下。”说完之后拔脚离开。

    “子枫，你为什么这么说，你明明就是喜欢亚如的嘛……你这样……”King看着情况有点不对劲，对着韩亚如抱歉的笑了笑，然后追了上去。

    虽然他已经极力的压低了声音了，但是天生的大嗓门啊，完全没得治！

    在场的所有人都听到了！

    “闭嘴！”

    子枫一把捂住了King的嘴，心虚的没有看韩亚如一眼，连拖带拽的把KIng给拉走了。

    面对着周围八卦的目光，韩亚如冷静的有点不近人情，仿佛没听到一样。

    没听到嘛？

    她当然听到了。

    这具被洗髓丹给改造过的身体，身体机能已经达到了最优化，她的视觉比在场的人好得多的多。

    对于子枫喜欢她的这个认知，她确实有点稍微的诧异，毕竟之前子枫对她还有过恶语相向。

    韩亚如不是一个对感情很敏感的人，但是仔细的想了想子枫的反常，好像一切又说的通，就像是上学的时候，顽劣的男生用拽拽的语气去获得心上人的关注。

    不过这段感情她并不会去回应接受。

    一时的喜欢能够维持多久？

    她重生一次为了复仇，为了让自己活出一个样儿来，而不是谈情说爱，更何况，还有冷子轩……

    也不知道他现在怎么样了，有没有好一点……

    想到了这里，韩亚如突然心窝一阵绞痛，她匆忙着告别了队里的人，然后乘上了电梯。

    电梯里面没有一个人，她半靠着冰凉的金属，大口的喘息着，仿佛这样能够让她稍微平静一下，她闭上眼睛试图去吧忘记那张出现的脸，但是那张俊脸却在脑海当中越来越清晰。

    ，每一个笑容，一个皱眉，一句话，他的味道，他的姿态，他的每一次回眸都仿佛刻在了他的心上。

    在活着的时候，她对于他的感情，完全不去回应，在死了的时候看，她才认识到她到底有多么的爱他。

    韩亚如有一瞬间的冲动，想要掏出手机，给他打一个电话，不做什么，只是单纯的听听他的声音就好，这样想着她也确实这样做了。

    手不受控制的从随身的包包里面掏出了手机，然后打出了一串数字。

    这个号码是冷子轩的私人号。

    他的手机里面只存了一个人，就是她。

    他曾经说过，他的手机24小时，为她开启，她以前以为是一个笑话，但是在一次她突然失眠的时候看，她拨了过去，那边立刻拨通，是那个人带着睡意的慵懒语调……

    她想他了……

    韩亚如对那串数字就算是闭着眼睛也能够准确的打出，就在她要按上去的一瞬间，电梯却发出了器械冰冷的声音，然后在一个楼层停住了。

    这声冰冷的提示就像是一只手，把刚才还激动的韩亚如从沉迷当中给拉了出来。

    这个电话她不能拨出去。

    她重生的秘密不能告诉任何的人。

    就算她说了，冷子轩又会相信吗，顶多把她当成那种为了钱财而贴上去的女人吧。

    原本已经“扑通扑通”跳个不停的心，现在也慢慢的平复了下来，明明没有风，但是韩亚如却生生的打了一个寒蝉，她闭上了眼睛，手机重新恢复了黑暗。

    “滴——”

    “我告诉你们别搞坏我的包包，这和可是刚从意大利寄回来的，你们这好几年的工资都买不起，好好地给我提着，听见了没！”

    一声尖锐的女声从电梯外面响起，女人的声音还算是柔媚，但是因为她的刻薄，把那份柔媚完全给消磨完了，剩下的只有尖酸，让人听了难受。

    韩亚如睁开了眼睛，看到了来人，美眸中闪过了一丝不喜。

    果然啊，当一个人和另一个人气场不合的时候，就算闭着眼睛还是下意识的讨厌，这赵乔儿还真的是阴魂不散哈。

    赵乔儿也没想到居然会在这里遇到韩亚如，一瞬间脸色就变了。

    “你怎么会出现在这里！”

    赵乔儿问出这句话的时候，她身后一直在唯唯诺诺的小助理就反了一个白眼。

    这韩亚如就是这个演艺公司的艺人，不出现在这里还能出现在哪里？

    只能说自己跟着的这个主也真是太蠢了，简直是胸大无脑的代表。

    韩亚如没有去搭理她，一眸子漆黑，冷冷的道：“进不进来，不进来的话我要关门了。”

    赵乔儿倒是想说她不进来啊，但是一会儿有一个电视节目就要开始了，时间很是紧急，她以前还能够张扬跋扈，但是出了那个事件之后，很多合作的商家和电视台都和她毁约了。

    刚才经纪人皮特还再三嘱咐这个电视节目一定不能迟到，这是她翻身的机会。

    所以说即使千不愿万不愿，赵乔儿还是白了韩亚如一眼，然后踏入了电梯。

    韩亚如没有说话，紧抓着手机，嘴唇几乎抿成了一条直线。

    要说赵乔儿本来也想要装一副高贵冷艳的模样，但是也就是几秒钟，她就忍不住开嗓了：“呦，这不是现在网上很火很火的那个什么女神嘛，嘿嘿，你瞧我这记性，是不是说错了，现在好像叫什么假唱女神。”

    赵乔儿得意的仰着头，试图在女孩那张精致的脸上找出一丝慌乱或者窘迫，却发现韩亚如的眸子都没有一点松动。

    赵乔儿从来都是被人给捧着长大的，哪里受到过这样的冷视，只觉得好像是被低看了一样，气蹭蹭的往上面冒。

    人在理智的时候都说话很不留余地，她一生气了，更是什么话都能够说得出口。

    “呵，咋了，有本事假唱没有本事承认啊，听说你还在蹭别人的热度？你那点什么水平我能不知道嘛，也不知道用了什么狐媚手段把公司老总给迷成了这幅模样，还帮着你说假话，等着到时候人家正主出来的时候，看你怎么收场！”

    赵乔儿一直在关注着网络上面的事情，对于这次韩亚如疯狂涨的粉丝也是又恨又眼馋。

    不过她一直抱着看好戏的态度。

    别人或许不知道，但是好歹也是一个公司的，以前她也不是没有见过韩亚如，完全是一个半吊子，还喜欢蹭S组合的热度，要多么讨厌有多么讨厌。

    想到了这里赵乔儿撩了一下头发，笑道：“鸡永远是鸡，成不了凤凰的，我警告你，千万别去试图勾引照贤，他是我的，看不上你这样的倒贴女……”

    “大婶，你说够了没有？”

    电梯里面赵乔儿的工作人员都低着头沉默着，赵乔儿一向嚣张，这样欺负新人的事情也没有少做。

    他们本来以为韩亚如就会这样沉默着下去，却没想到一道清冷的声音打断了赵乔儿的话。

    韩亚如居然正面和赵乔儿撞上了，还叫她大婶？

    “大……大婶……你叫谁啊，你给我讲清楚！”

    没有女人不在乎自己的年龄和样貌，赵乔儿最开始讨厌面前的女孩也是因为这个女孩比她年轻，比她漂亮。

    虽然她保养的不错，但是毕竟已经快接近三十岁了，这是用昂贵化妆品都不能掩饰的，而韩亚如才二十刚出头，满脸的胶原蛋白。

    被人狠狠地踩了一脚之后，赵乔儿的脸顿时变得一片绯红，要不是顾忌自己的身份，她恨不得上前去抓破这个人的脸。

    “听不清楚啊，大婶？”韩亚如弯了弯嘴角，一步一步的逼近赵乔儿，明明嘴上带着笑意，但是眼睛里面却一片冰冷，她一字一顿的道：“原来大婶你不仅仅是长得老，你的听觉也出了问题了啊！”

    “你！”

    赵乔儿忍无可忍，胸脯剧烈的上下起伏，想也不想的就抬起了手，朝着那张精致的脸上挥去。

    “啪——”

    电梯里面静了静，然而不是大家预想的韩亚如被扇了巴掌。

    韩亚如在赵乔儿挥下的一瞬间，就迅速的抓住了她的手腕，并且用力一掰，她微微一笑，眉眼弯弯的凑近赵乔儿，轻声道：“大婶，您以后还是悠着点吧，毕竟年纪大了，这种打人的动作少做比较好，还有，你的那个什么男朋友，没有人去惦记，放心吧……”

    赵乔儿手腕一阵一阵的疼，只有吸气的份儿，她望着面前笑靥如花的女孩，只觉得后背一阵发凉……

    太可怕了，如同从地狱逃出来的恶魔……

    “滴——”

    电梯发出了一阵短促的声音，韩亚如看了一眼上面的红色字眼。

    一楼到了。

    她笑了笑，松开了手，还心情不错的对着赵乔儿挥了挥手：“前辈，再见哈。”

    “啊啊啊啊啊！”

    赵乔儿在看不到韩亚如的身影的时候才真正的回过神来，她望着自己已经一片红肿的手腕，只觉得屈辱感满满，最后崩溃的大喊了一声。

    刚才韩亚如的动作做得很是隐蔽，就算是她身边站着的助理们都没有发现有什么不对劲的地方。

    这件事儿没完！

    赵乔儿的眼神如同毒蛇，她咬了咬下唇，最后阴测测的道：“韩亚如，下地狱吧！”

    ……

    “主人，你刚才为什么要兑换真话卡啊？”

    “为什么？看她不爽！”

    韩亚如收敛了笑容，和神识当中的小宝沟通着。

    她刚才沉默的空当不是在做别的而是在兑换真话卡，并且趁着两个人接触的时候，把真话卡用在了赵乔儿的身上。

    真话卡完全是透明的，只需要接触贴上即可。