
    “哈哈哈哈，我就要说了，笑死我了……那个小哥说艾伦长得太丑，不愿意跟他签约……哈哈哈哈哈，这个笑话我可以笑一年，亚如你说好不好笑？”

    King完全没有被赵奕给威胁到，他们也相处了两年多了，对各自的性格也有一定的了解，赵奕也就是外强中干罢了，就像说了好多次要打他，真的把头伸过去让他打，他又舍不得。

    韩亚如默默地看了赵奕一眼，嘴角也忍不住勾了勾。

    别看赵奕平时人模狗样的，穿着西装还挺有一副精英的架势，但是她算是发现赵奕隐藏的属性了。

    臭美。

    比S组合的几个艺人还在意自己的形象。

    莫名的开始佩服那个正面忒赵奕的小帅哥。

    “不签就不签，签给了苏素那个魔头我看着不累死他……他不知道所有男艺人到我手上就会火一把嘛，他……简直气死我了。”

    赵奕原本还傲娇着嘴硬，但是越想到那个男生的样貌气质越觉得心里痒痒的，如果被他签约在手上，绝对可以打造成炙手可热的人气偶像！

    可是特么的居然嫌弃他丑？

    他哪里丑，帅着呢！

    望着幽怨已经写在了脸上的赵奕，韩亚如不免有点好奇了，这小哥是长得多帅，居然会让赵奕心痒到这种地步？

    “姐！”

    还没等着韩亚如思考出来，一道熟悉的声音就在门口响起，紧接着一个人飞快的跑了过来，一把抱住了她。

    “韩暮晨，我说了多少遍了，别动不动就往我身上跳，你最近重了多少你是完全不知道对吗？”

    韩亚如冷着脸，把趴在身上的人给硬生生的扯了下来。

    韩暮晨稍微心虚了一下，眼睛骨碌碌一转，然后把身后的人给拉了过来一推。

    “姐，你看谁来了？”

    “亚如姐。”

    面前的男生气质清冷，明明是一样的简单的白衬衫和卡其色裤子，在他的身上愣是穿出了几分不染尘埃的感觉，他的声音听起来也很是清凉，愣是给原本嘈杂的环境注入了一股清流。

    洛子羽。

    “哈哈哈，是子羽，我给你讲啊姐，子羽现在成为你们公司的艺人了，以后你们就能一起了，这样我也能够放心一点，子羽是我的兄弟，会帮着我照顾你的，对吧子羽！子羽真的超级受欢迎，听说在我去上个厕所的空当还有一个猥琐的男人想要签下他，被拒绝了……”

    “咦，赵奕哥你也在这里啊。”

    韩暮晨一张嘴喋喋不休的讲着，到了最后才发现KIng和赵奕的存在，完全不知道发生了什么的他还很热情的朝着赵奕打了招呼。

    赵奕的一张脸……全黑了。

    洛子羽轻轻地扯了扯韩暮晨，把他扯到了身后，韩暮晨还不明状况的埋怨着他。

    这个傻弟弟……

    韩亚如简直想要找个地缝把韩暮晨给塞进去了，这丢人玩意真的丢人丢到家了，偏偏他完全没有意识到丢人。

    “如果没有猜错的话，我应该就是你口中说的猥琐男。”

    赵奕冷笑了一声，眼神飕飕的凉。

    这下子韩暮晨也终于安静了起来，蜷缩在洛子羽的身后，一会儿看看洛子羽，一会儿看看赵奕。

    “好啦好啦，别闹着这么僵，总还是一个公司的对吧，来大家笑一个，茄子！”KIng觉得这氛围有点不对劲，强势的站了出来打圆场。

    赵奕闷哼了一声，傲娇的走人了。

    “别管他，他就是这样的脾气，等着就好了。”

    韩亚如笑了笑，看向洛子羽，歪了歪头，道，“怎么想着签约演艺公司了？”

    如果她没有记错的话，眼前的这个男孩子家境还算不错，成绩也是年级当中排的上名字的，按理说已经是人生赢家了，为什么会想着踏进这个圈子里面呢。

    洛子羽看了她一眼眸光微闪，没有说什么，倒是她那个便宜弟弟又开始强话了。

    “姐，你不知道子羽啊，他特别的崇拜你，是你的脑残粉，所以……你懂得。”

    “韩暮晨你今天晚上的作业……”

    韩暮晨做了一个拉链的动作，这下子彻底乖了。

    小小年纪居然有这么强的气场，这还真的不一般啊，如果自己的便宜弟弟和面前的男孩子有什么不合的，估计被吃的渣渣都不剩。

    “亚如姐，我有一些话想要单独给你说，方不方便和我聊一下？”

    ……

    韩亚如也不知道为什么事情演变成了这幅模样，望着坐在咖啡桌对面的男孩子，她只觉得各种莫名其妙。

    “两杯摩卡。”洛子羽招了招手，对着在旁边等待着的服务员说道。

    “我不喝咖啡，给我一杯水就行。”

    韩亚如赶紧制止，她现在唱歌，对于这种带着刺激的饮料还是少碰的比较好。

    “你……你是不是韩亚如？”招待小姐目光触碰到她的脸上的时候，突然一喜，然后激动的喊出了声，“啊啊啊啊，我好喜欢你，你唱的那首《那个少年》简直棒极了，可以要签名吗？”

    虽然知道自己这段时间好像有点小火，也不是什么十八线明星了，但是韩亚如却第一次在现实当中遇到粉丝，一时间也是愣了愣。

    “不可以，如果我没有记错的话你们咖啡厅不允许在上班的时候有追星行为，请帮我们拿一下饮品，谢谢。”

    也没有等着韩亚如说点什么，那边的洛子羽已经板着小脸一本正经的把招待给吓跑了，更是连连朝着洛子羽道歉，生怕她会被投诉了一样。

    韩亚如哑然失笑，抬眼，道：“其实不用这样，一个签名而已耽误不了很多时间，你刚才的表现比我的经纪人还要专业，要是赵奕遇到了这种情况，估计会各种装腔作势，最后再勉为其难的让我签。”

    “可是如果你签了名，她又会要合照……人的欲望是无穷的，对于这种事情就不能放纵。”

    学霸，您说的很有道理。

    韩亚如本来还觉得和一个陌生的人出来喝咖啡有点尴尬，但是看着洛子羽这一本正经的模样，她却觉得有趣极了。

    无非是一个和她弟弟年龄差不多大的男孩子，还有什么觉得别扭的。

    她倾了倾身子，眨了眨眼睛。“怎么了大校草，把姐姐叫出来是干啥，是学习上面遇到什么问题了，还是喜欢小女生问我方法？”

    这样的韩亚如一反往常的老不正经。

    于是韩亚如看到，洛子羽的耳尖顺便红了，他大力的咳嗦了起来，好一劲儿才缓过来，只是一张脸更加的红，“亚如姐……别乱说……”

    “好好好，不乱说，跟你开玩笑呢，你说，有什么正事就说吧。”

    欺负这样的小孩简直满满的负罪感。

    洛子羽目光笔直的看着她，眉头皱起，“亚如姐，你还记得上次我们在魅色吧……最近一直有人在向我打听那首歌，问我那首歌是从哪里听到的，出大价钱让我带着去见人……”

    韩亚如脸上的嬉笑也瞬间给收回，她已经意识到了情况的严重。

    “我没有告诉他们，一口咬定就是我随便唱的，亚如姐你别担心，我是不会出卖你的。”

    少年的面孔其实还是有点稚嫩，但是眸子当中的坚定却像是要溢出来了一样。

    韩亚如以前也想过，自己帮助了洛子羽万一惹上了麻烦怎么办，并且在后面也后悔过，但是今天看到了洛子羽，她却莫名的为自己之前的怀疑而感到羞愧。

    拥有这样目光的人是绝对不会出卖别人的。

    “亚如姐，虽然我不知道为什么会有人问这首歌，但是你还是要小心点。”

    ……

    耳边想着洛子羽走的时候说的话，韩亚如拿起杯子喝了一口水，发现里面的水已经彻底的变凉了。

    为什么会有人打听这首歌是谁写的呢？

    她自己都不知道为什么。

    这首歌是她前世随便写的当中的一首，在魅色唱歌的时候突然鬼使神差的唱了出来，按理说应该没有人见过这首来不及见天日的歌，她也是仗着这点才那么有恃无恐，但是居然会有人那样执着的想要找到作曲的人。

    果然是她最近玩的太欢脱了，甚至都忘记了身边层层的陷阱。

    难道是沐清月？

    韩亚如神色一凛，眸子当中像是结了一层冰。

    ……

    “今天是我们第一次出来聚餐哈，而且还是我们的铁公鸡经纪人第一次拔毛，我们必须要好好吃好好喝！”

    国人避免不了餐桌文化，而几个原本不熟的人在一个饭桌子上面吃一顿，几杯酒下去也差不多给熟了，成为了自家人，虽然是一个经纪人旗下，但是身为艺人身上的通告都不少，不是在那里宣传新歌，就是在横店拍戏。

    而其中最悠闲的反而成为了韩亚如，她没有接什么代言也没有什么综艺和电视剧，整天蹲在那练习室写歌。

    难得这次大家都在，赵奕大手一挥就拉上手下在的艺人们出来了，韩亚如本来要拒绝，也被硬扯着拉了过来。

    考虑到职业的特殊性，赵奕自然没有不靠谱的找什么大排档，而是找了一家圈子里面挺出名的餐厅加KTV一体的会所，里面也很干净，大家都是好友出来聚聚，没有什么乱七八糟的服务。

    韩亚如锁在一个角落，安静的吃喝，看着KIng他们和赵奕闹腾，一边听着身边旁边的小艺人八卦着圈子里面的事儿。

    旁边的小艺人长得挺漂亮，是一个三线女演员，长期待在横店，不温不火，但是却知道不少娱乐圈里面的事儿，说起天王天后的八卦也是一溜一溜的。