
    “谢谢，我家里还有不少这样的，都是香奈儿限量款，你要是喜欢的话，我可以送你一套。”韩菲儿显然没有被这没有技术的拍马屁给取悦到，挤出了一个冷淡的笑容。

    对面的女歌手面容一僵，心里骂了一声娘。

    她就算现在已经不火了，但是一套香奈儿衣服还是买得起的，现在说要送她一条，这不是在嘲笑她嘛！

    眼看着这气氛有点不对劲，其他的两个人看了一眼，笑眯眯的出来打圆场。

    “哎哎哎，好啦，咱们不谈那些虚的，咱们四个姐妹好久没有聚到一起了，一定要好好聊聊天……”

    “对啊，对啊，眼瞅着已经成功了，不是要庆祝一下嘛，这季度的榜单第一肯定又是我们菲儿囊中之物了，我就说那韩亚如什么，完全不知道的三流歌手，怎么能够玩的过我们呢。”

    韩菲儿的脸上这才出现了几丝真实的笑意，眉眼弯了弯。

    几个人乱七八糟的说了一大堆，终是还有人不放心。

    “菲儿，你说我们动静闹得这么大，真的不会出事嘛，我看最近这几天微博上已经有些不太和谐的留言了。”

    她们几个找人齐齐的把韩亚如给刷了下去，把各自刷到了前面，网友们又不是傻子，明明之前差那么多的票，这突然之间反超不让人怀疑是不可能的，但是韩菲儿却还是不停下来一直在刷，现在票数已经快成为了上一季冠军的三倍。

    “撑死胆大的饿死胆小的，要是真的害怕最好就别干了。”

    韩菲儿拿起咖啡杯，轻轻的抿了一口，道：“至于网上的留言，说的过分直接删了不就得了呗，他们也就是嘴上叨叨几句，还能怎么样，左右结果吗？”

    其实韩菲儿之前也没有打算刷的这么狠，就算她有人帮着撑着，但是就像是说的，网友们都不是傻瓜，物极必反，太过了就有点刻意了。

    但是她不能给停下来啊。

    韩亚如的票数就像是疯了一样的在往上涨，本来花了大价钱把她给压了下去，现在硬生生的给到了第五，如果不刷的话她的第一肯定要被反超。

    心里有苦说不出来，韩菲儿只能用不管怎么样，她还是最终的第一来安慰自己。

    这起诡异的增票已经让微博上面的网友们炸了锅，韩亚如通过这几首歌曲，已经有了粉丝团体，一看到这不正常的增票，立马就急了。

    这刷票刷的也太假了吧，完全已经超过了上一季S组合第一名的票数了啊，她韩菲儿也不觉得心虚？

    不少人组团去了韩菲儿的微博下面质疑，但是全部被删掉评论，稍微有人说出点什么韩菲儿不好的话，就引来了韩菲儿粉丝的一阵炮轰。

    不管怎么样，韩亚如还是一个新人，而韩菲儿已经在乐坛上占据了一定的位置，粉丝基数是强大的。

    韩亚如那边没有任何的举动，渐渐地，这小部分看着不服气的粉丝们，也沉默了。

    什么公平，这个世界之后告诉你，没有什么公平。

    ……

    万宅。

    阳光透过落地窗户懒懒的洒在了房间里面，讲整个空间充盈着，万老爷子戴着老花镜，手上握着手机，一副很是认真的模样。

    “爷爷，你找我有事情嘛？”

    万明浩接到了万老爷子的电话就放下了上亿的合作单子，从公司里面匆匆的赶了回来，气喘吁吁的推开门，怎么看自家爷爷的表情都不像是遇到了什么紧急情况的模样。

    “明浩啊，你回来了啊，喝口水，看你喘的。”

    万老爷子对着旁边的管家点了点头，管家立马去准备水了。

    万明浩皱了皱眉，沉声道，“管家说您有万分紧急的事情给我说，您不会是想要见见我吧，我那边还有上亿的单子呢……”

    “你爷爷我就这么不靠谱嘛，为了见见你让你放弃单子？”万老爷子摘下老花镜，笑眯眯的道：“我找你的事情自然是比单子重要的多，你帮我找点水军，给亚如的新歌刷刷票呗，她新歌那么好听，现在排名居然在别的歌后面，一看就是有黑幕了。”

    万明浩：“……”

    他只觉得自己的太阳穴呼呼的疼，伸出手指揉了揉一下，苦笑道：“爷爷，你说的重要的事情就是这个？……让我给一个十八线的歌手刷票？”

    “这不是交给管家就得了嘛，还用得着我亲自动手？”

    他也是奇了怪了，自家的爷爷虽然现在看起来笑眯眯的，但是并没有老糊涂，有时候商场上遇到重大决策的时候，他都要请教一下爷爷，并且大部分时间能够得到一个很好的建议。

    然而现在爷爷居然让他丢下这么大的单子……去给那个韩什么的刷票？

    “我才没有老糊涂呢，别以为我不知道你在想什么！”万老爷子收敛起了笑容，恨铁不成钢的道：“我这是让你给我孙媳妇帮忙，你要知道女孩子遇到困难的时候，总是希望有一个男人站出来帮助她……你呀你呀，怎么一点不像我年轻的时候，我要是不帮帮你，你是不是就孤独终老了？”

    “爷爷。”万明浩无奈的喊了一声，最后抿了抿唇道：“您要是真的喜欢那个叫韩亚如的女人，我会帮助她的事业，但是千万不要把她往我这边塞，我是不会娶她回家的。”

    “怎么了，我不封建你封建了？”

    万老爷子瞪大了眼睛，吹着胡子道，“小刘整天在家里说要娶一个女明星，老刘头就是不同意，我这主动给你物色了一个又漂亮，又懂事的女孩，你居然嫌弃她是个明星？”

    “明星咋了，现代社会独立的女性，我就是欣赏这样的女孩！”

    万老爷子本来就会韩亚如的印象很好，随着接触，看出来韩亚如虽然已经猜测到了他们家世很不错，却一点没有谄媚的表现，于是越看越是喜欢，更是心里痒痒的，想把韩亚如变成自己的孙媳妇。

    “爷爷，不是我看不起娱乐圈的人这件事儿，而是那个女孩并没有你想象中的那么好……”万明浩还想再说点什么，但是眼瞅着老爷子要撩起拐杖打他了，硬生生的给停了下来。

    他顿了顿，道：“我会帮忙的，然后闲扯淡的事情您还是别做了……”

    说完之后，万明浩就鞠了一躬，然后退出了房间。

    万老爷子望着紧闭着的大门，突然裂开了嘴，轻声笑道：“这臭小子，还跟我玩什么叛逆了，我就等着你被韩家丫头迷得不要不要的那一天。”

    万事都有着变化，任何的事情都不能给一口咬死，毕竟人的情感是最难掌握的，不是吗？

    ……

    万明浩窝着一肚子的火回到了公司，司机和秘书看到了那张冰封住的俊脸，大气不敢乱出。

    他们总裁虽然平时看起来是挺严肃，但是其实相处久了就会发现是一个很好说话的人，很少摆出这样的脸色，一旦摆出来……

    那就自求多福吧！

    万明浩一生气就愿意把自己给埋在工作里面，一口气闷着处理了一山一般高的文件，抬头才发现，外面已经变黑了。

    甩了甩僵硬的手，微微后仰，躺在了椅背上。

    他就是不明白了，为什么自己家的爷爷会对那个女孩那么上心，明明就是一个贪图钱财的心机女！

    不知道为什么，想到了这个，万明浩的脑子当中就浮现了那天的画面，长相精致的女孩子对他露出嘲讽的表情，眉目当中都仿佛充满着生机……

    万明浩眼神一暗，突然觉得身体当中出现了一股燥热。

    “靠！”

    都是成年男性，万明浩还能不明白自己这是什么情况嘛，他虽然被外界成为钻石王老五，但是其实感情这方面算得上小白，也就是交往过两个女朋友，中规中矩，最后都因为嫌弃他太过于古板而分手了。

    分手之后他也并没有着急去找女朋友，他对那方面的需求不大，所以也无所谓，成年男女所谓的欢乐，对他来说还不如签下一个单子带来的更有意义，然而他居然只是想想那个女人，就有了反应……

    有毒啊！

    秘书琳达推开门就看到他们板了一下午俊脸的总裁大人，脸部涨红，神情半是羞涩半是恼怒，居然出乎意料的可爱……

    这……

    她是不是要被辞退了？

    居然看到了总裁大人脸上出现了羞涩？

    琳达推门的动静不小，再加上诧异倒吸了一口凉气，把还在沉思的王明浩拉回了现实，他脸色一沉，一张俊脸又恢复了面无表情，就像是那抹羞涩只是错觉。

    “怎么还没走？”

    这个点正常员工已经下班了。

    琳达凭着专业的素质让自己冷静下来，但是眼睛却还是忍不住往那张俊脸上多看了两眼。

    “孩子被她奶奶接回家了，我正好还有点事情没有处理，就待在这里整理一下……还有，总裁你别这么累着自己，身体最重要。”

    琳达已经跟着万明浩工作了五六年，家里有一个还在上幼儿园的女儿，这些万明浩都是知道的。

    “嗯。”他揉了揉眉心，突然抬眼，道：“昨天蒋柔柔是不是过来找过我？”

    蒋柔柔是新一届的影后，长得很是漂亮，被不少国外媒体评为亚洲前十美女，就算琳达身为一个女人看到了蒋柔柔都忍不住多看两眼，这是超越了性别的美，而那个又温柔又漂亮的影后，却对自己这个不近人情的总裁一见钟情，奈何落花有意流水无情，就算这影后大人亲自找上门，他们总裁还是不待见。

    这……

    是又动摇了？

    心里的八卦之魂在燃烧着，琳达还是一本正经的回答道：“是的，昨天蒋小姐说有项目想和谈，顺便感谢一下您之前帮忙的恩情，要请您吃饭，我按照您的意思回绝了，您看……”

    “今天吧，今天晚上我有空。”

    万明浩翻动着手上的文件，薄唇突出了这么一句话。

    嗨！

    果然没有拿不下来的男人，只是看长得漂不漂亮罢了。