
    “哦，小茹子，你太棒了，怎么想到这些的。”赵奕简直就像发现了新大陆，兴奋的快要爆发。

    有这样的歌曲，这次的专辑要是不能大卖他的名字绝对倒过来写。

    “是啊！小如太好听了。”king也忍不住赞美道。

    子枫没有说什么，但能看出来，他确实很震惊。

    书涵和莫文轩偷偷的朝她竖起了大拇指，唯有昭贤一如既往的面无表情。

    受到所有人的表扬，韩亚如紧皱的眉头却并没有放松，“你们没觉得有什么问题吗？”

    “啊？什么问题？”赵奕不明所以，他觉得这应该是他听过的最完美的声音了。

    韩亚如抿嘴，明明有什么问题的，她就是找不出来。

    这时昭贤忽然上前，手指轻轻的在键盘上敲了几下，“这样呢？”

    韩亚如忽然茅塞顿开，兴奋的上前给昭贤一个大大的拥抱，她怎么就没想到是这儿错了呢？

    随即又赶紧坐下来，将刚刚的曲子弹了一遍，起身道：“有没有好点？”

    “我靠，简直是天籁之音。”所有人忍不住赞叹。

    但是他们并没有注意到昭贤在看到刚刚韩亚如兴奋的小脸时，脸上的那抹轻笑。

    “那这首歌就当作这次专辑的主打歌吧！”赵奕抑不住自己心中的兴奋之情，赶紧做了决定。

    其他人都没有意见，但韩亚如却并不同意。

    “为什么不可以？”赵奕疑惑道。

    韩亚如有些不好意思的道：“这首歌和这次专辑的主题稍微有些偏差，不过你们放心主打歌我已经写出来了。”

    她将一个已经被自己揉的皱皱巴巴的纸张递给了赵奕。

    赵奕疑惑的接了过去，之后他的身体忍不住颤抖，“你…你…”

    所有人不知道发生了什么事，从他手里拿过了纸张看了一眼，眼睛里面皆是不可思议，和震惊。

    就连昭贤在接到纸张之后脸色突变。

    “有什么不对吗？”沐清欢被他们的反应弄得一头雾水。

    赵奕忽然上前将她抱在怀里，声音有些呜咽，“小如，我以前对不起你。”

    以前身边有这么个天才，他的眼睛竟然却被眼屎糊住了，对她置之不理，幸好她没有被其他人挖去，要不然他真的只能以死谢罪。

    “没事！”韩亚如知道他的心情，可以前的韩亚如和自己没关系，他们做梦也想不到如今的韩亚如只是一缕孤魂。

    想到这里她脸色深沉，眸光变得深邃，看来她离见到沐清月的日子应该不远了。

    就这样“s”组合的此次专辑的歌曲算是解决了，所有人投入了严肃的训练之中，韩亚如也时不时的过去指导一下。

    权当是陪练。

    但是赵乔儿嘴中的十八线女明星之事的热度还在继续。

    网上已经翻出了许多韩亚如的往事，给韩亚如的家人也带来了许多不便。

    只是就在舆论氛围十分严峻的时候，网上忽然传出了许多视频，有那日拍摄时的，也有许多赵乔儿嚣张跋扈的欺负小明星，小助理的，数不胜数，更为劲爆的是还有赵乔儿嗑药的视频。

    此事在娱乐圈引起了一场轩然大波，赵乔儿公司发表声明说是视屏纯属造假，但是有人找专家认定，视屏并无半点拼凑的痕迹。

    很多人都因此事受到了牵连，比如韩亚如参演的那部电视剧，还有赵乔儿的公司，就连她的男朋友昭贤也不例外。

    而此时这件事的幕后推手，韩亚如正在埋头苦读。

    “姐，你当初为什么非得去做这一行。”韩暮晨看着在复习功课的韩亚如突发奇想的问道。

    以前他觉得韩亚如是因为爱慕虚荣，喜欢万众瞩目的那种感觉，才会去做明星。

    其实在心里他挺瞧不起她的，但是近来的许多事情让他改变了对她的看法。

    她现在只要一有时间就在复习音乐上的知识，晚上几乎都不怎么睡觉。

    韩亚如笑而不语，让他坐在床上，自己则坐在了钢琴前面。

    “你相不相信，你会在这首曲子里得到你想要的答案。”

    说完纤细的手指慢慢地落在黑白键上，美妙的音符缓缓流出，让人如痴如醉，就连对音乐一窍不通的韩暮晨都觉得这首曲子让他觉得仿佛能够身临其境，感受着春天来临，陷入爱情的男女的那种无尽的欢喜。

    一曲终了，韩暮晨笑着点了点头，“姐，我找到答案了，你就是为音乐而生，我决定做你的忠实粉丝。”

    对于韩暮晨的话，韩亚如一笑了之，并没有多在意，但后来她才知道韩暮晨并不只是说说而已。