
    “宿主，不对，美人儿。”就在各种疑问没来得及得到答案的时候，那道甜腻的声音再次响起。

    沐清欢确定那道声音是在和自己说话后，用尽所有力气，道：“你是谁？”

    果不其然，她话落那道声音再次出现，“宿主，我在你的身体里，你不需要说话，闭上眼睛，就能看见我，咱俩可以用你的思维交流。”

    沐清欢错愕，要不是自己身体动不了，她一定会惊讶的跳起来。

    她照着系统的话闭上了眼睛，然后她真的发现了一个小猫大小的小男孩，悬浮在一个虚空中，在那个虚空中只有他一人。

    小男孩圆圆的脸蛋，看起来十分可爱，讨好的看着她。

    “刚刚是你在说话吗？”沐清欢无比好奇，这一切难道都是因为眼前的这个小孩？

    小男孩十分兴奋，在空中飞舞了一圈，道：“宿主，我终于找见你了，以后我就是你的异能系统了。”

    异能系统？沐清欢疑惑，这个东西她是第一次听说，怎么感觉有些科幻呢？

    可是这东西到底是怎么到自己身体里的？

    “宿主，你还得给我起个名字呢？”小男孩看沐清欢沉浸在自己的思绪中，无视掉了自己，不满的嘟囔着小嘴。

    沐清欢微微一笑，既来之则安之，事情发展到如今，对她来说已经是最好的结果了。

    至于名字，沐清欢看着他圆圆的小脸蛋，思考了一会道：“就叫小宝吧！”

    小宝聋拉着小脸，十分不情愿。

    沐清欢反而对这个名字十分满意，宠溺的摸了摸他的头，“是你救了我？”

    小宝听完一脸骄傲的答道：“我本来在地球上徘徊了许久一直没找见适合的宿主，今天忽然在一片火海中发现了你，刚好赶上救你，只是我现在力量太弱，还不能将你彻底救活，所以暂时将你融入到了另一个人的身体里。”

    “什么？”沐清欢大惊。

    另一个人？难道她现在已经不是自己了？

    “你别着急，这只是暂时的，我已经将你的身体保护好了，等我力量强大一些，我会将你还原到你的身体中。”

    小宝有些内疚，要是他能强大一点，说不一定就可以彻底救活她了。

    沐清欢从小宝的话里，才知道，在她出事的同时现在身体的主人刚好发生了车祸，奄奄一息，但沐清欢的身体已经彻底死去了，他一时着急，才将沐清欢覆在了这具身体中。

    “没事，你能救我，我已经很感激了。”

    她还有很多事没做完，要是就这样离去，她很不甘心。

    想起过去种种，她眼底闪过噬骨的恨意。

    沐清月，萧梓皓，我回来了，你们准备好了吗？

    不一会病房里面传来叮叮当当的响声，沐清欢便醒了过来。

    “小茹，你醒了？”一个中年妇女，看她醒了过来欣喜若狂，抱着她哭了起来。

    “主人，我现在将这具身体的记忆过渡给你，你准备好了吗？”

    沐清欢想既然要靠这个身体活着，如果没有记忆很容易穿帮……

    须臾，脑海中一件件事情就像老老电影一般迅速上演。

    这女孩名叫韩亚如，今年二十二岁。从小在山村长大，爱慕虚荣，和父母不和。从三流学校毕业之后，凭借姣好的面容，进入了演艺圈，怎奈没后台，又不想被人潜规则，一直演的都是跑龙套的角色。

    令她吃惊的是这女孩竟然和沐清月相识，看来事情越来越有趣了！

    “妈，我没事。”沐清欢出声安慰韩母道。

    她从小没有父母，现在突然要喊别人爸妈，多少有点不习惯。但韩父韩母都是老实人，他们对韩亚如的爱是无私的，既然占据了人家女儿的身体，她就应该好好孝顺他们。

    “没事就好，没事就好！”原本的嫌隙此时烟消云散，有的只是对她的担心。

    有了小宝，韩亚如的伤好的特别快，主治医生都有些诧异，在这么大的车祸中能活过来，简直就是一个奇迹。

    对于此沐清欢皆是一笑置之。

    在她住院期间，韩父韩母几乎每天都来医院，期间韩亚如的经纪人也来过一次。

    韩亚如异想天开，眼高手低，想要成为大明星又没有实力，和经纪人关系并不怎么好，可以说经纪人已经放弃她了，能来医院看她，说明这个经纪人人品还是可以的。最重要的是，她查过这个人的履历，很有实力，以前捧红火很多人，可以以前的韩亚如不知道珍惜，处处与他作对，才会混成这样。

    她现在要靠韩亚如生活下去，必须要有个可靠的人，而赵奕就是个不错的人选。

    只是该怎么做才能让他不放弃自己呢？