
    夜色中，繁星点点，一座废弃的工厂屹立在A市郊外，显得有些突兀。

    宽阔的厂房中，一个瘦弱的背影蜷缩在角落边，楚楚可怜。

    寂静的房门忽然被打开，屋子变得亮如白昼，角落的女子因为不适应忽如其来的光，而微微皱眉。虽然她的样子十分凄惨，但依稀还能看清楚她那倾城的容貌。

    她貌似并不为自己的处境担心，或许可以说她已经死心了。

    她缓缓抬起头，露出白皙的面庞，如墨般的墨眸，微微眯起，带着一丝冷气，却能将人的魂都摄去，垂下长长的睫毛，在眼睑下划出淡淡的阴影，掩下了所有的情绪。

    对面走来的女人约莫和她同龄，精致的面容上挂着诡异的笑容，这人并不是别人，而是她在这世间唯一的亲人，同母异父的姐姐，现在嘉华集团的董事长兼行政总裁。

    也是明成集团总裁的未婚妻，总而言之是集万千宠爱于一身的女人，更是让所有男人心目中的女神。

    想到这里，原本沉寂的脸上划过一行清泪。

    原本这一切都是属于她的。

    她们的母亲沐凤曦是天煜集团的唯一继承人，但是她的一生极为悲惨。惨遭初恋抛弃的时候，却发现自己怀孕了，不顾家人的反对生下了那个孩子，也就是现在居高临下的看着她的沐清月。后来迫于家人的压力嫁给了她的生父，结果她的生父更是狼子野心，不仅处心积虑的夺了所有的家产，并将她们赶了出去。

    无路可走的沐凤曦，自此一病不起，不久便一命呜呼，留下她和沐清月两人在孤儿院相依为命。

    沐清月比她年长一岁，身体素质也要比她好许多，每次有人欺负她们，她总是能冲到前面保护她。

    可是这份感情到底什么时候变质了呢！

    她为了让沐清月过上好日子，努力赚钱，成立了嘉华集团，一路披荆斩棘，多少个日日夜夜她都是没合过眼。

    慢慢地嘉华集团运作上了正轨，同时她也被誉为同时代最有前途的青年商人。她打败了渣父，拿回了属于她们的一切，就在她高高兴兴的跑回家打算和沐清月分享喜悦的时候，却撞破了自己唯一的姐姐竟然和自己的男朋友在床上缠绵。

    当场捉奸的戏码就这样在她身上上演，故事一如所有脑残小说中的一样，沐清月跪在地上哭着说她和萧梓皓是真心相爱，祈求她的原谅。

    眼前的事情对她来说犹如五雷轰顶，让她喘不过气来，深夜买醉，第二天醒来之后竟然发现自己被绑到了这里。

    起初她并不知道是谁绑架了自己，还以为是自己的商业对手，过了大概半个月沐清月终于露面了，而且是和萧梓皓一起。

    沐清月趾高气扬的将手里的转让书扔给她，让她在转让公司的合约上签字。

    那时她才明白她原来养了一条白眼狼，她处心积虑的讨好自己，只是为了压榨她。

    最后竟然来了一句，“你从小什么都能给姐姐，这次就连你的命也给我吧！”

    眼底的歹毒与狠辣丝毫没有掩藏，沐清欢悔不当初，为什么这么明显的恨意，她当初就没察觉出来呢！

    她劳心劳力，费劲心思，只为让她过上好的生活，不用去看别人的脸色。

    她始终想不明白沐清月到底为什么这么恨自己？

    深邃的眸子紧紧的盯着沐清月，声音沙哑的道：“为什么？”

    原本以为她会很生气，话语到了嘴边却无比的平静。

    不管什么样的原因，现在对她来说已经不重要了。

    沐清月修长好看的手指轻轻的拂过她的脸庞，忽然用力的抬起她的下巴，沉吟片刻，道：“要不是你那渣爹或许我到现在还是千金大小姐，也就不会受那么多的苦！”

    她嘴角划开一个美丽的弧度，十分耀眼。不得不说沐清月长的十分漂亮，要不然她也不会出道的短短几年中，就获得玉女掌门人的称号，囊括了影视歌三方面的无数奖项。

    更不会得到萧梓皓的瞩目。现在看来萧梓皓和沐清月两人都是极好的演员，要不然也不会和她一起纠缠这么久。

    到头来却是因为李正海自己才会受到牵连，沐清欢不知道该哭还是该笑。

    沐清月似乎并不满意她的表情，阴狠的瞪了她一眼，为什么一母同胞，她永远那么出众，现在世界的最顶端来俯瞰别人。她却只能通过卖笑来获取别人的尊重，她想要的总是挥挥手指就能得到，就连那个男人对她也是宠在手心。

    凭什么到了现在她还能这么淡定！