
    新出来的妹子，大家好好的猜测了一段时间，但是King在看到微博评论的时候，很贴心的艾特了韩亚如，于是一大群S组合的粉丝们组团去了韩亚如的微博里面观光，大部分的妹子都是友善的，观光了一圈之后顺便留下了一个小爪爪，但是黑粉什么的也不能避免，在韩亚如的评论里面更是一顿泄愤。

    贱人去死吧：有病吧，十八线小歌手想火想疯了，我很久之前就关注了韩亚如了，唱歌唱得难听不说，整天蹭S组合的热度，我堂姐是环球娱乐的工作人员，见过韩亚如的真人，长的特别丑，还是整容脸，真是不知道你们这些眼瞎的怎么认为她是盛世美颜，现在估计攀上了有钱人了，呵呵，真是厉害啊，直接安排到S组合的MV上去了，滚出娱乐圈吧！

    韩亚如真是恶心：恶心恶心，网友们能不能别圈地自然萌，只是一个MV你们还整出什么cp，照贤有女朋友的好嘛，是赵乔儿，两个人都好了那么久了，突然找了这么一个十八线和照贤在组cp膈应谁啊。

    牛奶杯子：对的，我们照贤不约，抱走我们家照贤。

    一大波出现的黑粉把韩亚如的粉丝给搞得懵逼了。

    她们现在粉丝后援会刚刚成立没有多久的时间，其实还欠缺磨合，怎么能和照贤以及赵乔儿那些好多年的老粉对抗，本来大家关注韩亚如也只是喜欢她的歌，看到和照贤拍的MV的时候她们第一反应是开心，自己家的偶像被人说漂亮，谁能不开心啊。

    但是没有想到画风突变，紧接着居然来了一波黑子。

    韩亚如粉丝全球后援会：现在狗都会打字了嘛？（微笑）

    韩亚如黑粉全球后援会：虽然我们立志要黑韩亚如，但是赵乔儿特么的是谁？（微笑）

    你看那个人好像一条狗哎：2333，楼上的好萌，这黑粉不走寻常路啊，还有喜欢亚如的脸和歌，其他的话咱们不谈，赵乔儿的狗滚开吧！

    ……

    一个MV会引起这么一系列的问题，还真的出人意料，就连赵奕都没有想到会呈现这种一半骂名，一半赞美的局面，而且关注点早就已经从S组合新歌上面转移到了韩亚如脸是不是整的，她有没有和照贤谈恋爱上面去了……

    这特么的严重跑题了啊同学，要是你期末这么做题，会是零分的！

    韩亚如多少也听过一点风声，她的表现很是淡定，倒是她的便宜弟弟炸了。

    “妈的这群网友是不是有病啊，怎么说话都这么难听，姐，你虽然脾气有点奇怪，对我也有点苛责，但是这脸却绝对没整过，这点看着我的帅脸就能够作证，我也是操了，你连照贤的小手都没有摸怎么就成了小三了啊？”

    韩暮晨捧着两个手机，撩开袖子直接下场开撕，每个手机三个号，语气还全部都不一样，前一秒还“亚如亚如你真棒，我支持你啊”，下一秒就是“喷子你这么能耐，你怎么不上天啊”，妥妥的精分。

    韩暮晨炸毛的样子太可爱，韩亚如盯了碎碎念道一边还在持续的和那群喷子作战的便宜弟弟，忍不住伸出手，摸了两把他头顶上面的毛。

    “乖，乖一点，气什么啊。”

    韩暮晨的脸瞬间通红，就像是被踩了尾巴的猫，他一把挥开了韩亚如的手，瓮声瓮气的道：“别这样，我都这么大了，跟撸狗似得。”

    “怎么了，还害羞了？”

    韩亚如挑了挑眉，引来了云语的一阵大笑，“亚如姐，你们这对姐弟真的太有爱了，哈哈哈哈……”

    韩暮晨一脸黑线，用着同情的目光看着云初。

    他姐这个助理看着挺不错，就是笑点低，感觉脑子缺根筋。

    “不过真的不用发点什么吗，让他们骂看着好难受，最起码澄清一下你和照贤没有什么关系啊……”韩暮晨虽然被韩亚如给顺了毛，但是其实心里还不是滋味的。

    这个年龄段的男孩子都冲动，特别是看到了网上这么多骂自己姐姐的话，更是受不了。

    “说什么，说我和照贤没有问题，两个人只是合作关系？还是说我的脸是天然的，没有整？”

    “嗯……”

    “可是没有人会去在意，他们会认为你这是做贼心虚，或者是在蹭照贤的热度，甚至会有人骂白莲花，洗白，装可怜……”韩亚如阖上了双眼，一针见血的提出。

    这个圈子里面没有什么公平可言，当你弱小的时候，你任何的辩解，都会在别人的眼中成为别有用意，或者欲盖弥彰。

    “怎么会……”韩暮晨的世界观显然被韩亚如的这番话造成了巨大的冲击，他艰难的开了口，“那这世界上还有公理嘛，难道他们就可以这样肆无忌惮的攻击一个人嘛？”

    人言可畏，多少巨星因为人言而选择退隐，就连巨星都不能避免被人恶意中伤，更何况是她。

    “没有什么公理，只能更加的强大，强大到他们不能说什么的地步，小孩子呀，多看书，少看微博上的这些东西，网友们也就是动动嘴皮子，又不能真的到现实来打死我，再说谁打死谁还不一定呢。”

    韩亚如睁开了眼睛，里面一片锋芒，为了配合她的话，她还煞有其事的动了动自己的手，发出了骨节碰撞的声音。

    韩暮晨想到了之前自家姐姐一个人干掉五个大汉的身手，浑身一抖，也不愤青了，看着韩亚如满满的都是崇拜。

    韩亚如选择对这件事情进行冷处理，微博也像是荒废了一样，任凭真爱粉多么的渴望她的歌曲或者自拍，任凭黑子蹦跶的多么欢快，她就是不动弹。

    一开始三流的娱乐报纸为了扩大销量，一直在传播着什么三流艺人为了上位当了小三攀附上人气歌手的报道，到了后来见没有任何人回应，观众的注意力也淡了，渐渐地这件事情就冷却了下来。

    娱乐圈整天都是新闻。

    不是那个已婚男艺人深夜到女艺人房间当中谈剧本，就是什么好男人在妻子怀孕期间出轨嫩模，再不济还有什么影后戛纳蹭红毯呢。

    怎么看都比三流艺人和人气歌手来的劲爆，前面的事件还是猜测的成分多，那些可是实打实的大新闻。

    赵奕对自己艺人这件事情上面的处理方式又是高看了她一眼，这样有颜值有实力，有脑子的艺人真的不多了。

    怎么就那么省时省心呢。

    群众的忘性是很大的，聊起前段时间炒的热热烈烈的MV事件，大部分人的印象就是画质不错，加男女主的颜值在线。

    不得不说是一个好的开头。

    在夏末，悄悄地朝着初期迈进的时候，韩亚如第一张专辑也出来了。

    也不知道是那个叫许默的总裁上次被她坑的太惨中了坏印象什么的，韩亚如的专辑发布发布的悄无声息，连个发布会都没有，更没有大力的宣传，和别人比可以说的上寒酸。

    韩亚如在微博上稍微提点了一下，新专辑零点上市，并且会在各大音乐网站上正版之外，也没有什么大动作，S组合几个人还算得上讲义气，全部都给转发了一遍。

    赵奕倒是急坏了，在房间里面来回踱步。

    “亚如，我就说你上次得罪许总得罪的太厉害了吧，你看看这眼瞅着上市要扑街啊，连平常谁都有的宣传都没有给你，这特么的谁知道啊。”

    赵奕对韩亚如的第一张专辑抱有很大的期待，更是花费了所有的精力在上面，这张专辑对他的意义也是格外的重大，随着相处，对这张专辑也有了深厚的感情。

    可是就是这么一张歌曲和制作都精良的专辑，就要因为没有宣传而导致扑街了。

    “你别乱晃悠，看着我看都花了……离我远一点，我要浇水……”

    对比起赵奕，韩亚如这个当事人显得很是淡定，她拿着小喷洒摆弄着那颗绿油油的多肉。

    她在前世的时候是一个动植物杀手，什么到她手上都要死，就连公认的最好养的仙人掌都不能幸免，但是她却偏偏对这些小东西沉迷榆次，不能自拔。

    韩暮晨前几天买了一颗多肉回来，绿油油的很是好看，韩亚如又是心痒了，不顾什么手足之前，硬生生给夺了过去。

    也不知道是换了个身体还是这多肉比较坚强，居然长得很是茁壮，这两天叶子更是绿得发亮，比当初刚买回来的时候还好看。

    “皇上不急太监急，我怎么就摊上了你这么一个艺人了呢。”

    望着蹲在地上悠闲地摆弄着植物的韩亚如，赵奕只觉得无比的心累。

    好吧，他收回眼前的女孩让她觉得省心的这句话，这特么的都是什么关键的时候了，居然还有心思摆弄这些花花草草。

    “你，你快走，别再这里让我看着你心烦！”

    赵奕捏了捏眉心，对着韩亚如挥了挥手。

    “嗯？”韩亚如抬起头，眯着眸子看着他，道：“如果没有看错的话，这好像是我的房间哎，要走的好像也是……你？”

    “……”

    这就尴尬了。

    “亚如你是不是已经有什么招数了啊，这么淡定？”

    想起自己的这个艺人是个扮猪吃老虎的，赵奕总觉得自己的这个猜测很有戏，他凑了上去，收起了那副嫌弃的面孔道：“你是找了蔡思思帮忙了还是怎么样？”

    “没有啊，谁说我找了蔡思思帮忙了。”

    因为前段时间忙着专辑的事情，拜师也给耽搁了，韩亚如知道自己要是请蔡思思帮忙宣传的，蔡思思应该会给她这个面子，也是给万老爷子的面子，但是她并没有这么做。

    吃人嘴短拿人手软，老祖宗都这么说了，还能有错？