
    想到了那存了好久的家当完全给花完的真话卡，韩亚如就觉得牙根痒痒，她好不容易富了一次，现在全部都花完了。

    但是韩亚如却并不后悔，并且觉得很值得。

    她不是一个很冲动的人，所有的事情都是经过了详细的规划，找对她利益最大的来实现。

    积分是一种开了挂的存在，自然存折越多越好，本来她也不会把积分给花在这么一个无关紧要的人身上的，但是她却很不爽，而赵乔儿正好撞在了枪口上。

    “真话卡可以持续多久？”韩亚如问道。

    “从贴上开始，就起效，持续三个小时。”

    三个小时？

    韩亚如垂下了眼帘，藏住了眼中的幸灾乐祸。

    三个小时完全够赵乔儿喝一壶的了，她刚才好像隐约听着赵乔儿要去参加一档谈话节目。

    天堂有路他不走，地狱无门他硬闯，自己作死还能有什么办法呢？

    韩亚如想了想掏出了电话，给赵奕拨了过去，：“老赵，那个视频你今天晚点就可以发了，嗯……三个小时之后。”

    ……

    “这水怎么这么凉啊，你就给我这么凉的水喝嘛，你不知道我在生理期？”

    赵乔儿坐在椅子上，一杯水直接泼到了面前助理的脸上，语气里面是浓浓的不耐烦。

    助理是一个娇小的女孩子，戴着眼镜，有着厚厚的齐刘海，平时一直很乖很安静的模样，她完全没有想到赵乔儿居然会做的这么绝，一时间没有躲过去，直接被泼了一脸的水。

    厚重的刘海被水给打湿，狼狈的成了一团，软绵绵的贴在脸上，她几乎是用哭腔道：“可是……这是您说的不要热水，要凉水的……”

    “我说了嘛？”

    赵乔儿在得到周边人证实之后，面子有点挂不过去，她皱了皱眉，“但是我没说让你搞得这么凉啊，这简直要冰死人，别哭了，好像我在欺负你一样，别拿着那副死鱼脸对着我好不好，我一会儿还要上台呢，全部把我的好心情给搞没了。”

    面对着这样明显找茬的赵乔儿，大家都静了静，脸上带着隐忍。

    短短的一个小时之内，他们就已经被赵乔儿给找茬了一遍，有人看着小姑娘哭泣的样子实在看不下去了，把她给揽出了门。

    对于工作人员的不喜，赵乔儿完全知道的。

    但是那又怎么样呢，眼前的人全部是公司花钱找来伺候她的，既然拿了钱就要好好的受了这份气，不愿意的话，可以直接滚啊。

    赵乔儿冷笑了一声，然后跟没事人一样玩起了手机。

    她率先看了一眼韩亚如的微博，发现大家都在骂她，心情顿时好了不少。

    她想了想点赞了一条骂韩亚如恶意炒作的评论，然后在个人的页面上发了一句【现在的娱乐圈真的是越来越复杂了，人心啊{伤心大哭）】。

    虽然这句话没有指名道姓，但是联系一下那条点赞，大家全部能够知道她指的是谁。

    赵乔儿是国内一线花旦，虽然很多时候被人点评演技差，但是还是有不少的脑残粉，就算上次网上爆出了赵乔儿不好消息的，他们还是很坚定的觉得自家偶像是一朵惊世小白莲。

    在发现了赵乔儿发了这一条微博之后，大家迅速的开始评论。

    最爱赵乔儿：啊啊啊，我是第一

    乔乔最棒：乔乔果然是娱乐圈里面最单纯的一个，说你吸毒什么的我才不相信你，一看就是有人嫉妒陷害，我们乔乔从来不捆绑不炒作，不像那个什么韩……简直是辣鸡。

    ……

    看着评论下面都是粉丝在维护自己，朝着自己预想的方向发展，赵乔儿总算是笑了，只觉得镜子里面的脸也变得生动起来。

    韩亚如就像是一个蚂蚁，要玩死她，分分钟的事儿！

    “乔乔，节目就要开始了，你稍微准备一下。”

    远处传来了主持人的声音，赵乔儿看了一眼微博，藏起了眼底的阴翳，甜甜一笑，迎了上去，“好了好了。”

    这档节目是现在国内收视率很高的明星访谈节目，上的必须是当红炸子鸡或者是现在具有话题性的明星，赵乔儿以前作为正当红的小花旦上这档节目无可厚非，但是经过了前不久的丑闻之后，能够上这次节目还是依靠了不少的关系，走了不少的后门。

    “上场一定要好好发挥，这是让你洗白的绝佳机会，知道了嘛？”皮特在开始之前还是有点不放心，特地把赵乔儿给拉到了一边，嘱咐道。

    “好了好了，你怎么这么唠叨，跟一个老太太一样。”赵乔儿还在对着随身的小镜子检查着妆容，面对着自己家经纪人的反复嘱托，显得很是不耐烦。

    “那你就去吧，一切都有我，别不长脑子就行。”

    皮特见赵乔儿这幅模样，稍微皱了皱眉，到口的话终于还是忍住了。

    节目的主持人他还有点老交情，在这之前已经打点好了，该问的问题还是比较规矩的，除了几个比较尖锐的问题……赵乔儿虽然平时不是很靠谱，但是他已经把标准的说辞都给她打印出来了，应该不会出什么问题。

    节目开场还是比较融洽的，两个人寒暄了一番，就像是亲姐妹一样。

    皮特在台子下面看着赵乔儿。

    别的不说，虽然这姑奶奶脾气是很大，但是在人面前也是像模像样，特别是这长相绝对拿得出手，在灯光下一身藕色的裙子笑容温婉，要是不知道她的真实面目，恐怕他都要给蒙在鼓里。

    “乔乔现在和照贤的关系还好吗，前不久好像有报道，说你们两个关系不合？”

    节目也是需要爆点的，这样嗑瓜子似得谈话显然不能维持一个节目的收视率，在寒暄完毕抛出来几个不痛不痒的问题之后，主持人问出了这样的问题。

    这是本来就安排好的，赵乔儿也知道，上面已经准备好了正确的回答问题，皮特这次就是希望利用CP给她洗白一下。

    不过最近的日子，她确实和照贤的关系已经差到了极点，那家伙既然因为韩亚如的事情和她吵了一架。

    别人都说两个人长相合拍，是娱乐圈里面的金童玉女，但是只有赵乔儿知道，照贤根本就不爱自己。

    但是就算不爱她又怎么样，他不是还在依靠着她嘛，更何况，她还知道他的秘密。

    赵乔儿压抑住她的愤怒，面上依旧笑的甜美，她张了张嘴，打算背出皮特给的标准式答案，然而话出了口，却完全变了味儿，“我和照贤两个关系一点都不好，他只是一个吃软饭的孬种，如果没有我的话，他能够成为S组合的队长嘛，恐怕现在还在某个角落打工吧……”

    赵乔儿的声音本来甜甜的很好听，但是这次话一出来既尖酸又刻薄，还带着洋洋得意。

    死寂，一片死寂……

    没有人想到赵乔儿居然会说出了这样的话，就连赵乔儿也愣了一愣。

    惊天爆炸大新闻！

    率先反应过来的是主持人，她眼睛闪过一片精光，语速很快的追问道：“那赵小姐喜欢照贤嘛？”

    “一般般吧，就是养着一条狗玩玩。”

    “那关于您吸毒的事情……”

    “就那么一点事情大家还要抓着不放嘛，我是吸了毒，但是现在不是有很多人……”

    “赵乔儿，够了！”

    皮特这才如梦初醒，他大吼了一声，然后不顾现场导演的阻拦，把赵乔儿从台子上面给生拉硬扯了下来。

    ……

    “赵乔儿，你这是在作死什么，你特么的不想再娱乐圈里面混了是吧，你……”

    皮特瞪大眼睛不可置信的看着赵乔儿，只觉得自己的人生观和价值观，全部受到了很大的挑战。

    他混了圈子这么久了，见过不少作死的明星，但是这么作死的确实第一次见过，在众目睽睽之下兴奋的把自己不能说出来的肮脏公布出来。、

    照贤现在是国内顶级乐团的队长，可是她，居然说那只是一条玩玩的狗？

    就算真的这样觉得，也不能这样说啊！

    “我……我不知道为什么会这么说，我在台子上面的时候脑子一片空白了，明明我是打算按照你给的台本念得……”

    赵乔儿刚才脸上的兴奋全部褪去，现在只剩下慌乱，想到了刚才她的言论，一张漂亮的脸上没有了一点血色。

    她也不知道到底怎么了。

    明明是打算按照皮特给的东西背的，但是话到了嘴边却全部变了，就像是不受到控制了一般。

    赵乔儿也不是傻，几乎瞬间就想到了结果，她拉着皮特求助，泪水滚了下来，”皮特你帮帮我，帮帮我，我还想在圈子里面混，我真的喜欢当明星的。“

    赵乔儿能够这么硬气也是因为她家里确实有点背景，进娱乐圈也顺风顺水，她是名副其实的千金大小姐，虽然在家族里面不是很受宠，但是该有的东西却全部会给她，娱乐圈她确确实实很喜欢，喜欢这种被人捧着的姿势。

    美人流泪，确实好看，但是皮特却沉默了。

    “让节目组把这些视频什么全部给拦截出来，不许播出去……找你们导演过来，这些全部给我销毁！”

    赵乔儿想到了自己那个冷漠的亲生父亲在给她摆平吸毒事件的时候，说过如果再次搞出这样的事情，家族不会再帮着她出手，越想越是慌乱，见皮特明显不想干预，她换忙的冲到了摄像旁边，冲着人大声嚷着。

    她不能被毁了，不能被这样毁了……

    这视频出去她失去的不仅仅是明星的头衔，还有家族的庇护。