
    冷子轩浓眉微皱，恶狠狠地灌了一口红酒，沉声道：“别闹，我已经有夫人了，不可能娶慕容雪。”

    “谁？沐清欢？”慕容虔就像是听到了笑话一样，眼泪都笑了出来，他捂着肚子道：“冷子轩，你别这样啊，这笑话说的这么冷，谁都知道那个沐清欢已经死了，你还说什么要她当你的夫人，人家没死之前，你都没有把她拿下吧……”

    “嘭——”

    迎面而来的玻璃杯子，直接把慕容虔的话给打断了，慕容虔完全没有料到冷子轩会突然朝着他出手，堪堪的避开了杯子，杯子打在墙面上，已经完全的陷入了进去。

    慕容虔后怕的盯着墙面上纹丝不动的杯子，只觉得心啊，肝儿啊，不停的在跳，他抹了一把衣服上的酒渍，跳起来骂道：“冷子轩，你特么的是不是疯了啊！”

    这要是直接打在他脸上的话，估计他就毁容了，但是就算他躲闪的及时，还是把衣服给弄脏了。

    “不许你这么说她。“

    面对着慕容虔的震怒，冷子轩只是冷冷的抬了抬眼皮，但是里面却布满着血丝，看上一看，慕容虔就觉得自己被冻住了。

    太可怕。

    就像是凶猛的野兽，受到了刺激一般。

    他平时闹腾的惯了，居然忘记了面前的男人既是他的朋友，更是古武第一人！

    如果他打算追究什么的话，他完全可以轻易的杀死他。

    短短的一秒钟，慕容虔的脸色白了又白，只觉得手心捏出了汗，他咬了一下牙，最后还是低了头，“……对……对不起。”

    “没有下次。”

    冷子轩收回了目光，重新拿起一个杯子，倒满了酒。

    只是这次慕容虔却不敢再调侃要不要找几个女人陪着的话了，冷子轩就是一个疯子，那个叫沐清欢的女人就是他的痛点，说不得碰不得！

    ……

    抱着不同的心思，原本还很是闹腾的舞台却黯淡了下去。

    VIP房间设置的很是巧妙，前面是一个巨型的磨砂玻璃，居高临下可以直接看到舞台，但是从外面却看不到里面的人，慕容虔是魅色的常客，最近迷上了不同的声音，于是特意包下了这个房间。

    见舞台暗下来，他有点捉摸不透了，本来就脾气不好，现在又想发火。

    “人呢，都给我进来，这特么的是什么意思，说好的惊喜呢，我不求什么惊喜，你们别给我把灯都暗了啊，信不信我把你们魅色给拆了啊！”

    “嘘，别说话。”

    伴随着慕容虔的话音，一道缥缈的声音响了起来，原本还在一边灌着闷酒的冷子轩清明的眼中闪过了一丝迷茫，他对着慕容虔做出了一个禁声的手势。

    ……

    原本闹腾的魅色，仿佛像是被时间定格了一样，伴随着这音乐全部停了下来，男孩的声音无比的清亮就像是一只夜莺，让人觉得浑身置身在深林里面，然而就在大家舒服的想要睡觉的时候，突然声音拔高——

    就像是对命运诉说着自己的不公，就像是在对着上天咆哮着，就像是在述说着什么，就像是在进行着释放。

    就像是……对爱的人，想说出爱，却偏偏的说不出的无力感。

    “这人唱的真好听……”

    在停下最后一个音符之后，慕容虔只觉得自己的心脏断了一拍，他盯着舞台喃喃的道：“这人唱的真好听……”

    他睁大眼睛打算等舞台上的灯光亮起来，打算看一下上面的人，到底是什么样的人能够唱出这么纯净的声音？

    然而等了很久，灯光也没有亮起来，倒是一边冷子轩，一把抓住了他，“唱歌的人是谁？”

    “我……我怎么知道……”

    慕容虔不知道为什么冷子轩会这么激动，就像是失而复得，那种情感让他难以捉摸……

    见慕容虔也不知道，冷子轩拔腿就往下面跑。

    清欢……

    这是他曾经无意之间在清欢的办公桌上看到的歌……

    正在被人苦苦追寻的韩亚如丝毫不知，她现在拐着冷子轩和自己的便宜弟弟已经溜出了魅色。

    “握草，姐你怎么这么厉害，我都不知道你还会用男声唱歌，刚才简直吓坏我了，你是不是一个怪物啊！”

    韩暮晨这小子比较缺心眼，出来之后就完全放松了，把憋了一路的问题问了出来。

    “贫，你等着我回去好好的收拾你！”

    小宝已经提示完成任务，韩亚如见现在已经离开了魅色有一段的距离了，这才长长的舒了一口气。

    她板起一张精致的脸，看着面前两个半大的少年，道：“你们以后长点心啊，这种地方不是你们这么年纪来的，再有下次，我可要告诉家长了。”

    今天来的实在是凶险，如果没有她的话，这两个小子估计不死也要退层皮。

    她没有想着得到什么奖励，现在她通过炒股也得到了不少的钱，三百万好歹也算得上一个小富婆，再加上以后的代言专辑什么的，钱总会越来越多，更重要的是不要暴露自己。

    所以唱完歌，趁着黑，她就带着这两人匆匆忙忙的逃了出来。

    “亚如姐，那首歌是你的新歌吗？”

    洛子羽一直以来都沉默的待在一边，韩亚如以前也见过不少这样的男生，无非是仗的一幅好的面貌和家世，然后摆出了一副不搭理人的模样，也就是青春期中二罢了，却没想到他居然喊住了她，亮着眼睛问了这么一句话。

    “对，我的新歌。”

    “叫什么名字？”

    “名字……”韩亚如愣了愣。

    对于唱的歌她大部分没有起什么名字，多半是当时的心情写照，写这首歌的时候，她正在创业的初期，一个不到二十岁的女孩子，支撑着一个集团，什么都不会，所有的人都在冷嘲热讽她……

    “《绝望的花》”

    “《绝望的花》？”洛子羽放在嘴里，轻轻地念叨着。

    “对，《绝望的花》。”韩亚如笑了笑，可不是嘛，绝望中开出的花。

    再三嘱咐了洛子羽咬死这首歌就是他唱的，韩亚如才捞着自己惹事的便宜弟弟回家。

    按照现场的反应来看，她这首歌应该还是影响挺大的，不排除有人会寻找唱歌的人，她并不想惹事，也不想掉马甲，所以自然做的比较小心一点。

    不过系统给的变声卡简直好到飞起来，当时唱歌的时候，声音和洛子羽简直一模一样，唯一的区别可能是更加的纯净罢了，但那也是纯正的男音啊。

    就算查到了她的头上，也没有人会相信唱歌的就是她。

    ……

    这件事情只是一个插曲，转眼韩亚如就给抛到了脑后，该训练的训练，该拍MV的拍MV，该写曲的写曲。

    原本赵奕还在犹豫要不要把这个MV的女主让给她，在她这被黑红之后，赵奕完全放开了手脚了，S组合的全部歌曲都是她出，MV女主也是她，恨不得把最好的资源给砸到韩亚如的身上。

    要是之前S组合对这个一直蹭着热度不思进取的同门是厌恶的话，现在已经完全反了过来，特别是King，用赵奕的话来说，简直化成了脑残粉。

    不过King听到了一点也不恼，平时对着谁都害羞的人天天围着韩亚如转悠，粘的更加厉害了。

    倒是照贤现在却比之前更加的沉默，原本就已经比较瘦，现在更是明显的瘦了很多。

    “听说照贤哥和赵乔儿真的分手了，这段时间赵乔儿整天到照贤哥家门口去闹，我见过赵乔儿现在的样子，滋滋，那叫一个惨，原本也只有那张脸可以看看了，现在那张脸都憔悴的看不了，跟老了五六岁一样。”

    King见韩亚如在观察着照贤，凑到了韩亚如的身边八卦着，出卖起兄弟毫不手软，最后还笑着来了一句，“队长真的好惨。”

    “……”

    她一点都看不出来这是惋惜呢。

    韩亚如现在算是发现了，别看着King一副纯良的模样，但是这戳刀的本事真的是杠杠的，整个坏了心的小白兔。

    在刚刚拍摄MV的时候，其实MV导演是有点担心的。

    虽然随着接触，知道这个女孩子还算不错，但是演戏和唱歌却不一样，唱歌好的，演戏却不一样好啊。

    为此拍摄导演还很好心的过来安慰韩亚如，“亚如到时候你就跟着子枫和照贤他们吧，扮演一个花瓶也行，别表现的那么僵硬，他们会带着你的，我们这是拍歌曲MV，又不是什么电影，没关系。”

    没关系，没关系。

    拍摄导演看着韩亚如那张谦逊含笑的脸，也这样的安抚自己。

    瞧瞧，这张脸已经够美了，完全可以靠着脸吃饭了，当一个美美的花瓶不需要演技的，不好慌，不要慌。

    照贤和子枫是接触过电视剧的，两个人的外形都不错，再加上鲜明的性格特征，演一个偶像剧男一号男二号完全够了，照贤更是被文艺片大导演看中，在一部电影当中扮演了一个精神病患者，而且还提名了最佳男配。

    所以拍摄导演，才让两个人带带她。

    “喂，你千万别紧张啊，别导致我们拍摄不下去，听到了没，到时候你看着我就行！”

    子枫撩了一下自己的刘海，语气算不上很好，只是眼神却不停的躲闪着，只会让人想到一个成语——口是心非。

    纠结的小男生。

    韩亚如抿了抿嘴，跟着乖乖的应了一声。

    赵奕翘着二郎腿在一边嗑着瓜子看着，丝毫没有为韩亚如担心。

    别人没有见过韩亚如演戏，他可是带着韩亚如去客串了一个电视剧啊，就是和赵乔儿闹得不太愉快的电视剧，现在也因为赵乔儿的不良影响导致那个电视剧播放时间给推迟了。

    要不然，导演估计也不会说出让韩亚如做一个花瓶这样的话了。

    见那边还在低着头，谦虚笑着的韩亚如，赵奕愣是打了一个寒颤，心里默默地在想，得罪谁都不能得罪这个艺人。

    这扮猪吃老虎的样子真的太可怕了……