
    赵奕始终想不明白，韩亚如到底怎么了，为什么天天见却给他一种不能要说的惊艳之感。

    韩亚如对这种目光见怪不怪，从出门到现在，看见自己的人都是这种目光。

    她还专门问了小宝，不是将能力掩藏了吗？为何这些人还这样。

    结果小宝说这不是能力所致，而是她本身的魅力所致。她后悔之极，当初就不应该听小宝的鬼话，吃那个洗髓丹。

    只是不吃又不能修炼，她真是郁闷之极。

    “找我什么事？”在赵奕眼珠子掉出来之前，必须将事情谈完。

    赵奕猛然回神，发现自己竟然对着自己的艺人发呆，这要是传出去他的一世英名可就要毁了。

    “那个，蔡思思来了，说她最近有一个慈善演唱会，想要让你去助阵。”

    虽然只是个慈善演唱会，但是有蔡思思的地方必定媒体公司争先恐后的去报道的地方。

    毕竟蔡思思已经是十几年不出山了，要不是这次的慈善捐款，估计她也是不会出来的。

    只是谁也没想到她会亲自上门。

    “哦！”韩亚如点了点头。

    她的反应却让赵奕瞬间炸毛，那可是蔡思思，这丫头怎么就只是“哦！”的一下就完事了，她不是应该去激动或者兴奋吗？

    难道她太过激动，忘记反应了？

    蔡思思在娱乐圈的地位毋庸置疑，是完完全全国宝级的存在，全国上下没有人不知道她，就算是音痴都能够哼上几首歌曲。

    通常这样德高望重的艺术家都有点小小的怪癖，圈子也那么小，演唱会助演的无非就是几个老相识，像现在“S”这样的当红炸子鸡，赵奕想要硬塞到蔡思思的演唱会都完全没有一丝的可能。

    而现在的情况是——蔡思思亲自来邀请他旗下这个小艺人，还是用着那样期待的语气，而自己面前的小艺人还表现的这样淡定？

    这个世界也太玄幻了吧！

    “我知道了。”韩亚如见自己的经纪人直勾勾的盯着她，又重复了一句。

    这下子赵奕彻底不干了。

    “我擦，你能不能稍微给点反应啊，那可是蔡思思，国宝级演唱家请你去做表演嘉宾哎，你不知道当时我听到了这个消息的兴奋的那个样子，我不求你也跟着跳起来，但是你最起码要做出一番样子吧！”

    赵奕双手抓在韩亚如的肩膀上，语气很是激动。

    从附身到这具身体之后，韩亚如对于这个王牌经纪人的感情就是疏离的，毕竟完全是利益关系，然而见识到他这一面，韩亚如却突然有了一种说不上来的感觉。

    那种仿佛大家是并肩作战的朋友，在互相分享着喜悦。

    朋友吗？

    想到这里韩亚如精致的面孔有一瞬间的松动，她挑了挑眉，然后伸手摸了摸赵奕的头发，安抚道：“乖，以后这种情况还会更多的，别这样大惊小怪……”

    紧接着她话锋一转，语气坚定道：“跟着我，你会站在娱乐圈的顶端。”

    赵奕刚刚还沉浸在被摸了头发的震惊当中，他虽然年龄不是很大，但是在这圈子里面的名气却不小，就算一线的花旦都会恭恭敬敬的喊一声赵哥，哪个敢直接上手摸他头发的。

    还是用着这样宠溺的语气……

    然而听到了韩亚如后面的话，他就把她摸他头发这件事情给忘记了。

    面前的女孩笑意盈盈，但是某种却有着一股拗劲儿。

    如果有一天谁会告诉他一个十八线的明星，还是带着不少黑料的明星，敢说出要带着他站在娱乐圈最顶端的话，赵奕估计会直接踹他两脚，送他去吃药。

    这典型是异想天开。

    可是现在他却恍惚了……

    娱乐圈的最顶端啊，为什么不能是面前的人给达到呢？

    韩亚如知道自己这话给这个一板一眼的经纪人三观形成了不小的冲击，所以也没有急着去唤醒他，说完之后再意犹未尽的摸了两把赵奕头顶上的绒毛，然后转身优哉游哉的离开。

    没想到这家伙的发质这么软，摸起来手感出奇的好。

    完全不知道自己现在已经陷入魔爪的赵奕打了一个哆嗦，就看到了女孩纤细高挑的背影。

    他慌忙喊道，“哎，韩亚如你去哪儿啊，怎么说走就走……”

    “去准备演唱会的歌曲啊，不是说好要一起走向娱乐圈的顶端的嘛！”

    韩亚如没有回头，朝着身后挥了挥手，语气慵懒随意，“赵经纪人，你要是再发呆下去的话，我可不能保证还能够拖得动你啊。”

    对！演唱会！