
    韩亚如头也没回，朝着后面挥了挥手，笑道：“哈哈，队长你真的喜欢开玩笑，我怎么会讨厌你呢，我只是不喜欢你罢了……”

    反正已经得罪了，那就得罪个彻底吧。

    ……

    韩亚如包也没拿，大衣也没穿就红红火火恍恍惚惚的回家了，已经是初秋，而且在深夜，可想而知她感冒了。

    不作死就不会死，被韩妈给灌了整整一个星期的药，韩亚如的感冒总算是好了一大半，为了方便照顾韩亚如，韩妈这几天已经搬进了她的公寓。

    “来，亚如，把这中药喝了，有助你感冒好的快一点。”

    望着面前黑乎乎散发着奇怪味道的东西，韩亚如开始挣扎了起来。

    “妈，我感冒真的好了，你看我现在身体棒棒的，让我去跑一个马拉松也不成问题，不用喝中药了，真的，是药三分毒，我自己明白的。”

    韩亚如试图用自己得到过医学大师的真传把韩妈给糊弄过去，但是这次却果断的失败了，任由她说的天花乱坠，韩妈还是给盯着她把这碗黑漆漆的中药给喝了进去，才允许她出门。

    那味道，那酸爽！

    简直超乎想象。

    于是在看到赵奕的那一刻，韩亚如恍惚感觉他的头顶出现了光环，从来没有觉得这个奸诈的经纪人居然这样好看。

    “亚如，你别这样直直的盯着我，看得我后背发凉……”

    赵奕快速的后退了几步，避开了韩亚如的亲切问候，“你看看你怎么把自己搞成这幅模样了，眼瞅着演唱会就要开始了，辛亏好了差不多了，要不就不就是自己找事嘛！”

    在韩亚如感冒的这会儿，S组合的专辑也已经上市了，上市没有几天就已经刷屏，并且迅速的创下了销售记录，望着S组合的成绩，再看看自己的，韩亚如不得不说，人比人气死人。

    韩亚如想到自己还有若干才能完成的任务已经绝望了。

    老娘无所谓，不就是电击嘛，到时候就电呗，反正事已至此。

    系统当时卖出专辑这个任务还是给人性化的规定了时间，只是上面的数字不够人性化而已。

    韩亚如只觉得肝儿疼，忍住想要骂人的冲动，还是对着赵奕，道：“不用担心了，我病着的这段时间已经写好了去演唱会的歌曲了……”

    “新歌？”赵奕这下子也不给臭脸色了，狗腿的跑了过来，笑道，“亚如我手下的艺人也只有你靠谱。”

    韩亚如冷漠脸：“滚。”

    这充满利益的世界真的太可怕了。

    ……

    韩亚如虽然感冒好的差不多了，但是吃了中药之后还是难免晕乎乎的，在房间角落找了一个有阳光的地方坐下，眯着眼睛看着S组合排练舞蹈，阳光暖暖的，差点给睡着，那张一向清冷的脸上难得出现了一丝慵懒，就像是一只吃饱喝足的猫咪，很是亮眼。

    旁边的人在看着韩亚如，韩亚如也在看着S组合。

    她虽然一直以来都把S组合当着一群小伙子来看，平时甚至下意识地忘掉了他们的性别，但是看着他们排练的时候，韩亚如却不得不承认，这个组合真的有让那群女孩子给喜欢的资本。

    一个个青春洋溢，举手投足之间充斥着爆发力，阳光汗水荷尔蒙简直迷死人不偿命。

    “亚如，你是不是一直在看着我啊，我跳的是不是很棒？”

    一曲作罢，KIng脸上配合着歌曲的冷艳就收敛了起来，咋咋呼呼的朝着韩亚如跑过来，然后一屁股坐在她的身边，眼睛水汪汪的邀功道。

    韩亚如避开了KIng的魔爪，做了一个嫌弃的表情，“臭，浓浓的汗臭味儿！离我远一点！”

    “屁，这叫男子汉味儿，我可看见你看着我眼睛都直了哈，亚如你可不能这样不承认！”

    KIng一下子急了，清秀的脸上露出了委屈的神色。

    书涵拿起毛巾随意的擦了擦身上的汗水，笑着看着KIng，“有没有点自知之明，浑身上下没有点肌肉，亚如要看的话也是看我，照贤和子枫，谁闲着没事看你啊？”

    KIng是团里面的老幺，也是可爱担当，平时蠢萌蠢萌的样子还挺圈粉，但是身架子就是普通的纤细少年，比起另外队里面的三个还真的没有什么料看。

    书涵比较内向和韩亚如熟了之后话也开始多了，他戴着眼镜斯斯文文的，但是今天穿上演出服露出了大片的腹肌，却意外的鲜美可口和照贤子枫起来也完全不逊色……

    子枫……

    身边的两个人还在嬉笑打闹着，韩亚如笑了笑，不由的抬起头往另一边看去。

    子枫站在离他们最远的地方，手里拿着矿泉水在往嘴里面灌，不时有水珠漏了下来，顺着下巴滴到了性感的喉结上，他也丝毫不在意，浓浓的舞台妆在他的脸上无比的契合，本来就很不羁的模样，现在就像是一只恶魔……

    自从上次聚会出了那件事情之后，韩亚如明显的感觉子枫一直在躲着她，平时能不见面就不见面，就算见了面也是站在离着她最远的地方。

    这就是成不了情侣就只能成为路人？

    要说韩亚如之前也在想是不是做的有点过分，然而她本来就不是一个喜欢吊着男人的人，感情这种事情没有办法勉强，既然不能够在一起，那么久表现的果断一点，不要给留下一点期望。

    这样也许是最好的结局了吧。

    似乎是感受到了她的目光，远处的男人转了头，定定的看了她一眼，却很快的避开，只是抓着矿泉水瓶子的手却紧了紧，薄唇更是抿成了一条直线。

    “亚如……”KIng察觉到两人之间的互动，忍了忍还是没有忍住，轻轻的戳了韩亚如一下。

    “你要不要过去和子枫说点话，他最近的状态特别差，每天不是喝酒就是在训练，看着挺让人难受的……”

    “KIng这种话少说点！”书涵警告性的喊了一声KIng，KIng心有不甘的撇撇嘴，最后还是乖乖的玩起了贪吃蛇。

    韩亚如知道自己在S组合面前现在可以有点太过于冷血，如果按照人道主义她现在也应该去找子枫说说话，让两个人关系和解一下，但是她并不打算这么做。

    子枫喝酒买醉，这种事情让赵奕处理更加的合适。

    ……

    因为专辑和子枫的这件事情，韩亚如的心情却是稍微有点阴翳，然而当赵奕带着一个人走到她面前的时候，她一天当中所有不好的心情都给治愈了。

    “亚如，这个妹子说认识你来着，我拦不住，看着好像也不是在骗人就把她给领进来了……”

    “洋洋！”

    赵奕的话音未落，就看到了自家一直傲娇的艺人向风一样奔向了身后的女孩子，并且伸出了手臂，原本像是要抱她一下，最后却硬生生的给停了下来。

    “……我……我感冒还没好，就不离你这么近了，很高兴你能过来找我……”

    韩亚如的眼睛亮亮的，因为感冒好没好的原因，声音还带着些许的鼻音，但是她的喜悦任谁都能看的出来。

    她今天对人过分的热情。

    高洋洋的神色也是很复杂。

    她一直以来都想要成为一名优秀的化妆师，但是在沐清欢去世了之后她就歇下了这个心思，打算开着那家承载着两个人回忆的咖啡店一直到老，但是她却被面前的女孩给说动了。

    在这个女孩走了之后她想了好久，脑中全部都是“清欢肯定也希望你能够实现自己的愿望。”。

    在鬼使神差之间她把店转交给了别人，自己拿着化妆箱进了这家公司，原本还有点忐忑不安，但是看到韩亚如的时候，这种不安全部消息了，就像是两个人是老相识一般。

    “我答应成为你的化妆师，你说的很对，如果清欢在的话肯定希望我能够实现自己的愿望……”

    高洋洋的声音有点缥缈，在说到“清欢”的时候，眼中更是出现了几丝悲伤。

    韩亚如的手捏了捏，最后轻快的笑了笑，道，“她肯定会的。”

    两个人认识那么多年，没来没有脸红过，她因为独自支撑着一个企业，其实在外面的印象一向比较强势，但是高洋洋却还是把她当成一个需要保护的软妹子来看，这傻妞知道她去世了，应该很难过吧……

    可惜她甚至不能告诉她并没有死，就在她的面前。

    “应该会吧。”高洋洋苦笑了一声，脸上出现了几分踌躇，支支吾吾的道，“额……其实韩小姐，我的化妆技术不是很好，也没有经过专业的训练，不知道会不会符合你的要求。”

    高洋洋一直以来都是自学的，也就是给沐清欢和自己化过妆，虽然她自己以为自己的天赋本领什么的并不差，但是毕竟还是要来面试，本来她还没有考虑到这一块，但是想到在网上搜索到，面前的女孩子已经是近期比较火的歌手，她就有点没有底气了。

    在娱乐圈里面，人家什么样子的化妆师没有见到过，她这样非科班出身的真的能够成为韩亚如的化妆师？

    “没问题的，我相信你洋洋，还有不要叫我韩小姐了吧，叫我亚如，这样叫着也亲切一点。”

    韩亚如笑着挽住了高洋洋的手臂，笑容如沐春风。

    “那好啊，韩……亚如，我给你带了柳橙汁，你一会儿尝尝。”

    赵奕：“……”

    望着相谈甚欢的两人，赵奕的内心是崩溃的。

    这特么的是什么情况，这什么化妆师，什么清欢的……还有，他答应要给韩亚如请化妆师了嘛，还有这个化妆师是啥水平，都不测试一下嘛？

    ……