
    所以在赵奕的再三催促下，韩亚如还是给蔡思思打了一个电话，约好了饭店打算去道谢，而蔡思思很是大方的表明直接来她家里就行，于是就连韩亚如这种比较散漫的人，也正式了起来，放好了态度。

    能够进一个人的家门，就表明这个人是对你信任和认同的。

    “妈，你我已经带了特产了，放在车上呢，你就别担心了哈，我不会丢人的……蔡思思老师很和蔼，没有那么吓人……”

    要说一开始知道要到蔡思思的家里，韩亚如确实有点紧张，但是看到周围人的紧张之后，她反而给放松了心情，左右蔡思思就算再德高望重，那也只是一个有着感情的人，还用得着那么害怕？

    赵奕倒是想要和她一起去蔡思思的家，但是显然有点不合适，于是韩亚如只能提上韩母特地准备的特产，自己去了。

    她前不久为了方便，买了一辆小车，价格几十万，不高也不低，但是胜在性价比比较好，她又不需要装逼，这个小车代步完全够了，要说上百万韩亚如现在也不是拿不出来，她通过炒股，最近又挣了不少，现在零零碎碎的加起来，四百万已经有了，但是花钱买豪车，她还是觉得不值得。

    “好，妈我知道了，我一定把你的祝福告诉蔡思思老师，嗯还有韩暮晨要的签名……”

    韩亚如一边打着电话，一边看着路，找着自己的车。

    环球娱乐的艺人都有着停车场，位置特意选的偏僻，就是为了不让狗仔捉到，韩亚如把车也停在了这边。

    只是在她看到自己小车的同时，她还看到了一个不速之客。

    明明还只是秋天，大家还穿着风衣什么的，甚至爱美的女性还光着大腿小腿什么的，公司里面的艺人都不少这样干的，看的韩亚如都有点冷，但是面前的女人却穿着黑色的羽绒服，大大的帽子和口罩把她整张脸都给蒙了起来，只是露出了一双眼睛，仇恨的盯着她。

    来着不善。

    “韩亚如你这个贱人……”

    女人正狠狠的骂了一句，却被韩亚如一个冰冷的眼神吓得噤了声。

    韩亚如目光冰冷，语气却很温和的和电话那边道别：“妈，你听错了，没有人叫我呢，我现在要开车就先挂了啊……”

    韩亚如挂上了手机之后，收了起来，上下打量了一下女人，这才道：“赵乔儿？”

    别说，面前的人真的是赵乔儿，但是看得出她最近过的很惨很惨，原本长相也算得上甜美，现在露出来的那双眼睛却深深地凹陷了进去，要不是那强烈的敌视气息，韩亚如还真的认不出来，这就是以前有着不少人气的女演员。

    “你怎么变成这鬼样子了，有什么事儿你快点直说，没有的话我先走了，要赶路，着急。”

    “我变成了这幅样子不也有着你一部分的责任嘛，不还是拜你所赐嘛！”

    赵乔儿这才如梦初醒，自己居然因为面前女人的一个眼神吓得没有了声音，又是恼怒，又是气愤，种种复杂的情绪交织在一起，赵乔儿的表情都有点疯癫。

    “你现在这个样子关我什么鸟事儿？我逼你吸毒了还是怎么了？”

    莫名其妙的被人指责了，韩亚如只觉得无比的可笑。

    要她来看，赵乔儿完全是自己作死的典范，好好的人气女演员不当，偏偏吸毒，而且还公然包养男艺人，虽然最后压倒她确实她也用了一点小手段，但是却只是帮助赵乔儿，把心里的话公布在大众面前。

    这个锅，她可不背！

    “韩亚如，你这个贱人现在还不承认嘛，你抢了照贤，现在装什么圣母！”赵乔儿红着眼睛冲了上来，韩亚如眸色微闪，身子迅速的避开，然后把赵乔儿的手腕一折。

    “咚——”

    一把修眉刀掉在了地上，发出了清脆的响声。

    赵乔儿居然想拿着修眉刀伤害她？

    韩亚如脸色彻底的沉了下来，收敛了最后的一点笑意，她鄙视着赵乔儿，一字一顿的道：“我再说最后一遍，我对你的那个什么男朋友没有一点兴趣，所以也不管你从哪里听到这些传闻，都请不要算在我的身上，还有……”

    “我的脾气并不是很好，要是你再做出点儿什么来打扰我的生活的话，我可能会让你再次进行一次噩梦。”

    说完之后韩亚如才放下了自己手，赵乔儿早就疼的倒吸气，捂着手腕哭的一把鼻涕一把泪。

    她这绝对不是装出来的。

    饶是脾气再好，被这样三番四次的找事估计心情也好不起来了，更何况，虽然赵乔儿拿着修眉刀，但是那修眉刀却还是有着一定的危险，曾经有新闻报道，一个女孩子拿着修眉刀杀了两个人，而且赵乔儿的手劲儿和角度分明是真的起了杀意。

    韩亚如这次也完全，没有吝啬自己的力气，被系统打造出来的古武虽然不一定能打败高手，但是让赵乔儿骨折神的还是完全没有压力。

    “韩亚如，我讨厌你，你怎么不去死呢，你死了之后照贤他就是我的了！”

    一声撕心裂肺的声音从背后响起，韩亚如顿了顿，然后转过身，冷漠的对着哭泣的赵乔儿道：“真是恶心……你这幅样子真的丑极了，想要知道为什么照贤不喜欢你，你怎么不去问问照贤呢，在这边冲我发什么神经病！”

    不知道为什么韩亚如突然感受到了一股强烈的注视。

    她警惕的抬起了头，环顾了四周却愣是没有发现有什么异常的情况。

    这个地方是环球娱乐艺人停车场，按理说不会出现狗仔的……

    但是凡事都有一个意外，再加上眼前的情况真的不适合久留，万一真的被拍到什么了，那就是有口说不清了，她是不在意网上那种诋毁，但是却不想被有心之人利用。

    收敛下眸子当中的精光，韩亚如迅速的上了车，然后把车开走，短短的几秒之间，停车场里面只剩下了赵乔儿蹲着哭泣的身影。

    ……

    “好险……”

    沈浩宇长长的舒了一口气。

    他没想到那位韩小姐的警惕心居然这么高，差一点就要被发现了，要知道他虽然没有冷总的身手好，但是好歹也算得上是高手榜上的人物。

    “冷总，您如果对韩小姐有兴趣的话，您为什么不直接和她见面，这样偷偷摸摸的也不是办法啊。”

    沈浩宇偷偷地瞄了一眼后车镜，冷子轩正端坐在椅座上，漆黑的眸子没有一点波澜，优雅的就像是上帝的宠儿，可是就是他们冷总这么看起来高大上的人，居然还做出了尾随这样猥琐的事儿来了。

    “您要是喜欢韩小姐的话，您应该追啊，这样躲着偷窥，会让被人觉得是死变态。”

    “我爱的只有清欢，这样的话以后不要从你嘴里说出来。”冷子轩冷冷的撂下了一句。

    得得得，知道您喜欢沐清欢小姐喜欢的深沉，行了吧！

    沈浩宇只觉得一阵蛋疼，但是想想自己家老板以后可能无后之后，他整个人都疼了。

    轻轻咳嗦了一下，尝试着商量道：“冷总，其实韩小姐也是挺不错的吧，我打听了一下他们公司的人，知道韩小姐现在单身，而且也作息正常，应该不是什么乱七八糟的女艺人，上次在餐厅门口看到的应该是误会，您要是真的喜欢的话就应该把握，而不是像对待沐小姐那样……”

    说道这里，沈浩宇明显的看到了自家老板万年不变的脸上出现了瞬间的痛苦，于是他赶紧讪讪地闭上了嘴。

    他也真是关心则乱，怎么一直在戳冷总的痛处呢。

    冷子轩翻看着手上的文件，却怎么都翻不下去，眼前总是浮现出那张对着外人强悍，但是对着自己却撒娇的俏脸。

    他喜欢沐清欢，就算傻子都能够看出来。

    认识沐清欢是在一个很特殊的场景下，当时清欢还不到20，一个人独自面对着一众人的反对，她站在阳光下，明明模样还很稚嫩，但是却铿锵有力的把所有质疑的话给压了下去。

    那天阳光正好，他停下了脚步，她望向了他。

    那双漂亮的眼睛有着一种不符合年龄的沧桑，也就是在那一刻，冷子轩听到了自己“扑通扑通”的心跳。

    想想也是好笑，明明在面对着多么强大的敌手，他都能够做到波澜不惊，但是在面对着沐清欢的时候他却溃不成军。

    他陪在她身边，陪着她成为一个还有点稚嫩的少女，变成了一个优雅多段的女人，看着停留在她身上的目光越来越多，看着她答应了肖梓皓的告白……

    眼睁睁的看着她一步一步的走向了别人，那个时候他连杀人的心都有了，嫉妒这种情绪一直在缠绕着他，但是他无数次的告诉自己要忍住，这是沐清欢的选择，她只要幸福就好了。

    但是最后的结果是怎么样的呢？

    她死了……

    而他直到她死之前都没有正大光明的说一句他爱她，只能抱着她冰冷的尸体，一遍一遍的说着她生前自己不敢说的话。

    “冷总，您别太难过……”

    沈浩宇现在恨不得抽自己几个巴掌。

    他直到冷总在沐小姐死了之后一直郁郁寡欢，好不容易见着他重新对一个女性产生了兴趣，你说说跟着别人到餐厅门口，看着人家和别的男人在一起，吃味的直接离开，再看看这么久的尾随，说不喜欢这可能嘛？

    可是现在冷总实实在在的告诉他，他并没有移情别恋，他爱的依旧是沐清欢……

    那个女人，何德何能。