
    老爷子看别人看出来了，生气的对着万明浩拍了一巴掌，“你小子是不是巴不得我老头子死，是人家小姑娘救了我，你还要对人家凶巴巴的。”

    万明浩自知自己做错了，看着韩亚如离去的背影多了几分探究。

    万老爷子恶狠狠的道：“你必须把那个女娃子给我找回来，当着我的面给他道歉，要不然我就不会去医院。”人老了就和小孩子没什么区别，此时的万老爷子就像个对着大人耍赖的三岁小孩。

    万明浩一阵无赖，他从小没有父母，被万老爷子带大，对万老爷子几乎是言听计从，除了出国这件事情。

    如今看他这样，又怎能不依。

    因此抬头对自己的秘书道：“去查查她是什么人？”

    韩亚如回到家已经十点多了，韩父韩母已经睡去，韩暮晨还没有回来。她蹑手蹑脚的进门，打开电脑，查看前两天购买的股票。

    忽然那几支都是同期股票中涨势最好的，整个已经翻了好几倍，韩亚如手指轻轻的落下，点了售出。

    如今已是最好的出手时机，要不然估计过了今晚这几支肯定就会有所下降。

    总共赚了三千万，毕竟她现在所拥有的资金不多，她打算继续买进，查了最近上市的几支，动手计算了一下，发现没有太满意的便关上了电脑。

    “叮，触发日常任务，每日学习有关中医方面的知识，奖励十个积分。”

    “额…”中医什么鬼？那可是她从未涉及过的专业。

    “学习中医不仅可以救人，也可以自救，更可以修身养性…总之好处多多。”小宝生怕她又拒绝，赶紧列举了一系列好处。

    韩亚如深思，中医是华夏的一种国粹，比起西医她确实更加信任比较安全的中医，而且刚刚要不是系统万老爷子绝对会出事。

    “好，我接受这个任务。”

    她现在在音乐方面已经有了很大的进步，那么学习中医也不是太困难。

    话落引来小宝的一阵雀跃。

    “那你现在是学习音乐还是学习中医？”

    韩亚如凝眉，“还是古武吧！”

    上辈子要是她多学一些本事，也不会白白的死在沐清月的手中。

    “啊？”小宝一时没有反应过来。

    韩亚如眉毛不由得皱起，“怎么？不可以吗？”

    小宝有些为难的道：“宿主现在开始修炼古武有些为时过晚。”

    古武一般都是从小开始修炼的，过了修炼期，则会失去修炼的能力。

    “那有什么办法？”这货能不能这么不靠谱，前两天还告诉她能修炼，现在怎么就不可以了？

    小宝见她生气，赶紧道：“十个积分，一颗洗髓丹，但是服下这个药你的筋骨便会重塑，过程十分痛苦，你能承受的了吗？”

    小宝想起那个痛苦都觉得心惊胆战。

    韩亚如想都没想就道：“可以！”连死亡和惨烈的背叛她都经历了，还有什么不能承受的。

    话落，一个洗髓丹落在她的掌心，小宝担忧的看着她。

    “小宝，帮我设结界，不要让人打扰我！”说完她进了浴室，毫不犹豫的将洗髓丹吞了下去。

    很快痛苦随之而来，她满身是汗，靠自己的毅力坚持着。但是噬骨的那种痛苦就像要将自己的整个身体都要炸开一般，“啊…”她控制不住的喊了出来。

    凄惨的痛苦声不绝于耳，小宝看的有些焦心。

    不知不觉间嘴唇已经被她咬破，血流不止。手指紧紧的抓着浴缸，她生怕自己一不小心就会动摇，指甲也已经被折断，她却依旧浑然不知。

    大概过了两个小时，她慢慢的睁眼，痛苦渐渐消失，她感觉整个人都轻飘飘的。

    应该是过了吧？她疑惑的起身，才发现自己的衣服不知道什么时候已经滑落在地。

    “啊…非礼勿视，非礼勿听。”小宝捂住了自己的眼睛。

    韩亚如嗤之以鼻，不慌不忙的找了件衣服套在了自己身上。

    “哇塞，宿主你变成妖精了？”脑海中又传来小宝一惊一乍的声音。

    韩亚如气急，也懒得和它争辩，暗道，你们全家都是妖精！！

    她的头发已经全湿，打算找个镜子整理一下头发，却被镜子里的人惊的说不出话来。

    虽然依旧还是韩亚如的面容，只是原本精致的面容现在看起来竟然有些妖艳，眉宇间总是带着一种能够魅惑人心的灵气。

    怪不得小宝说是妖精。

    韩亚如欲哭无泪，这是发生了什么事？

    “小宝，你给我解释一下，这到底怎么…？”

    “额……”听到自己的声音后，沐清欢立马噤声。

    卧槽！她心底咒骂道。

    这还是她的声音吗？简直能酥死人，让她起了一身鸡皮疙瘩。