
    “冷总，我真的不是故意骗你来演唱会的，主要是您最近真的太累了，需要来舒缓一下神经……”

    VIP座上沈浩宇还在努力的和冷子轩解释着，脑门已经布满了汗珠。

    他不知道为什么冷总突然对音乐开始有了兴趣，非叫他查出那个人，没查出来之后露出那么失望的表情，作为一个贴心的秘书，沈浩宇自然要随时抓住老板的喜好。

    在打听到S组合要开演唱会的消息之后，他立马花了大价钱搞了三张票，带女朋友出来玩的时候也不能忘记自家的总裁对吧？

    然而冷总在进了演唱会之后就全程黑着脸。

    身边的人在闹腾，他在黑着脸。

    身边的人在尖叫，他在黑着脸。

    身边的人在亲热，他的表情像是要杀人……

    面对着女朋友嗖嗖飞过来的白眼，沈浩宇第一次开始怀疑自己的决定。

    他是不是做错了？

    也许他们总裁并不喜欢听歌？

    正在他暗暗的苦叫，自己的职业生涯可能就要完结的时候，他们全程黑着脸的总裁突然指了指台上，“这个人……”

    “这个人？”沈浩宇一看，然后皱着眉头道，“这个歌手好像叫韩亚如，我们之前也见过她，就是在警察局那会儿……”

    不仅仅是那次，还有在酒店的那次……

    冷子轩定定的看着从半空当中慢慢降下来的女孩，漆黑的眸子当中出现了些许的探究。

    这个女孩给他的感觉太过于熟悉，熟悉的让他心有点痛。

    ……

    韩亚如的这次出场称得上惊艳，演唱会的歌没有太多的含义，但是花式炫耀了一次技巧，赵奕在台下看的时候已经给明天的报纸想好了标题了。

    【海豚音人鱼公主】

    【S组合演唱会现场惊现女神】

    ……

    在韩亚如谢幕下台之后，赵奕屁颠颠的像韩亚如分享，韩亚如只是送给他一个带着嘲笑轻飘飘的眼神，“艾伦，如果你是三流报刊的编辑，估计那家报刊要因为你倒闭了，这么玛丽苏的标题，十年前就已经不流行了好嘛？”

    这具身体的声音条件，好到这种地步，其实真的让她有点惊讶。

    她前世喜欢唱歌，声音条件也还算得上不错，但是海豚音什么的完全无法尝试，那是少数人才能有的一种天赋，然而这具身体却轻而易举的唱了上去，完全没有一点勉强，所以在得知自己可以唱海豚音之后，韩亚如义无反顾的选择了这么一首歌曲。

    如果现场的反应没错的话，她这首歌应该也选择对了。

    充满了专业技巧，没有别的感情，但是一上来就能够震慑人心！

    虽然不想承认，但是天赋什么的真的是让人抓狂的一件事。

    有些人就算努力一辈子，都比不上那种天才的毫不费劲。

    这具身体的嗓音绝对是顶尖级的。

    韩亚如微微抿了抿嘴唇，轻轻地笑了笑，带着些许的苦涩，也不知道是在为自己得到了这具身体而感到高兴还是应该难过……

    所有那些爱着沐清欢的人，就算她在他们面前站着，他们也认不出她来了……

    “请问是韩亚如小姐吗，有花送给你！”

    穿着快递装的快递小哥捧着一束巨大的红色玫瑰跑了过来，也带来了一群或是羡慕或者八卦的目光。

    那束玫瑰真的是太扎眼了，就算不识货的人都能看出那玫瑰的品色不一般。

    果然是潜规则上来的啊……

    “亚如姐，估计又是你的那个忠实粉丝，他这么久了，怎么还不露脸……滋滋，上面还有露珠，一看就是刚弄下来的，这一大束该多少钱啊，亚如姐你可真棒！”

    小助理红着脸叽叽喳喳的说着，完全没有察觉到别人含着深意的目光。

    “谢谢，在这里签收是吧。”面对着旁边一圈人若有若无的注视，韩亚如显得很是冷静，她从快递小哥那里拿过了笔，然后飞快的在上面签上了自己的名字。

    字迹优雅大方，还带着一种说不出来的霸气。

    这次快递小哥并没有和往常一样送完花就立刻离开，而是笑了笑，搓着手道：“韩小姐，那位送花的先生说在临江苑定了桌子，要和你一起庆祝一下，请您务必赏脸。”

    韩亚如听到这里稍微愣了愣。

    要知道这位送花的人士简直神秘到了极点，虽然已经送了一个多月的花，但是愣是没有一点暴露出来的打算，这是已经按捺不住了嘛？

    “哎哎哎。”赵奕听到这里察觉到不对劲了，他直接冲到了韩亚如的面前，一副保护她的姿势，笑着对快递员道，“我们演唱会结束还有事儿，谢谢那位先生的好意了，但是我们家亚如没时间，现在还有一个访谈呢……”

    赵奕一边说着一边还朝着高洋洋眨了眨眼，示意她先掩护着韩亚如离开。

    其实这种富商请吃饭的事情在娱乐圈里面是一件见怪不怪的事儿，赵奕自己的不少同事都拉着艺人到处跟着赶场子来换取资源，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨呗。

    赵奕对这种事情已经嗤之以鼻，以前带着男艺人多，所以还没遇到过这样的事儿，却偏偏忘记了自己现在手上有一个现在正小红的歌手，并且还有一张不错的脸。

    这不，潜规则就来了嘛！

    高洋洋反应的比较快，说着就点了点头，要拉着韩亚如离开，然而那边的快递员却把他们拦住了。

    他拿出一张名片，递到了赵奕面前，道：“赵经纪人，这是那位先生给你看的。”

    环球娱乐——许默。

    自己的顶头上司。

    赵奕的脸瞬间就变白了，手也不自觉的握了握，他压抑下内心翻腾的情绪，强装镇定，“原来是我们许总啊，有什么事情怎么不在公司里面说，亚如还有活动呢，你告诉许总让他谅解一下……”

    “赵奕。”

    一声柔柔的声音从背后响起，紧接着赵奕感觉到一道纤细的身影挡在了他的前面。

    “我去和许总见见面吧，那个访谈可以推一下，工作什么的可不能耽误了是吧？别担心我，我没事儿。”

    说完，韩亚如冲着赵奕笑了笑。

    让一个单身貌美的女性去赴约一个送了一个月玫瑰花的男人意味着什么，在座的都是成年人，哪里会不懂。

    赵奕知道今天是躲不过去了，力争要跟着韩亚如一起去，但是快递员还是给拒绝了，韩亚如只身赴约。

    ……

    “你们许总还挺煞费苦心的，你也不是什么快递员吧？”

    望着停在体育馆测角的加长林肯，韩亚如冲着带着她的快递员笑了笑，美眸当中闪过一丝阴翳。

    “韩小姐，您快上去吧，要不让许总等急了，可就不好了。”

    被人直接给戳穿之后，穿着快递装的男人也没有羞恼，好脾气的笑了笑就给韩亚如开了车门，语气当中却充斥着淡淡的威胁。

    韩亚如木着脸，抬腿坐进了车子。

    一路无言……

    她望着窗外飞快变化的景象，拿着包包的手忍不住攥了攥。

    她并不害怕去见谁，但是这种被人威胁的味道真的很不好，让她整个人都不爽了。

    要说她和那位许总也没有过多的接触，只是在上次谈合同的时候坑了他一把，而那位许总也很小心眼的扣掉了她所有的专辑宣传，按理说这就算抵了，他现在送了一个月花，然后邀请她共进晚餐是什么意思？

    “小宝。”

    韩亚如终是不安，闭上了眼睛在神识当中喊了一声。

    “主人，找小宝有什么事儿嘛？”小宝还是那么一副天真灿烂的模样，看着韩亚如忍不住想撒娇。

    要是平常小宝撒娇，韩亚如还是享受的话，现在却没有时间去陪着小宝玩儿了，她直接问道：“可以让我防身的招数嘛，比如上次就洛子羽那种……”

    “不行哎，现在没有触发什么任务，小宝也无能为力，对不起主人……”

    小宝没有帮上韩亚如的忙，声音里面是掩藏不住的失落，睁着眼睛水汪汪的，就像是要哭了一般。

    “没事，这种也只能靠自己了！”

    商场里面倒是有什么防狼的装备，但是那积分看着韩亚如这个穷人就一阵的蛋疼。

    “小姐，临江苑到了……”

    车子稳稳地停了下来，前面司机小声的提醒了一下。

    到了……

    韩亚如睁开眼睛，握了握拳，脸上还是一片冷静，丝毫让人看不出心里的慌乱。

    临江苑是帝都一家很是出名的西餐厅，最出名的地方就是贵！

    大厅和外面的装修全部都是亮晶晶的，好像生怕让人知道老板不是没钱一样，里面的装修更是奢华的惊人，是帝都里面有钱有势的公子哥最喜欢来的地方，号称撩妹神器。

    别的不说，就看那如眼的全部都是各色的花，带着的是穿着整齐的俊男靓女，就没有几个女孩子不因为这冲天的壕气所折服的。

    之前冷子轩也带着她来过，在察觉到她并不是喜欢这种地方之后，也就换了地方了，按理说这是她第二次踏入这种地方，但是身体确实第一次……

    望着满目的奢华，韩亚如表现的格外淡定，没有初见者的那份惊喜，让一边带着她的男人不由得多看了几眼。

    “韩小姐，到了，先生就在里面，您自己进去吧……”

    在一个包厢门前面停住，穿着快递装的男人微微一笑，然后就像是完成了任务一般离开。

    韩亚如深深的呼了一口气，然后推开了门。

    “来了？”

    包厢里面只有一个男人，穿着一身深色的西装，在听到动静之后侧过了头，露出了一张很是俊美邪气的脸，看到了韩亚如之后他微微的挑了挑眉，就像是见到了熟人一般。

    韩亚如倒吸了一口凉气，几乎有了拔腿就跑的冲动。

    这人并不是许默，而是夏昱澄！

    那个疯子！

    他怎么会出现在这里！