
    但是那天晚上裙子就不小心给刮了一下，脱下那裙子的时候，她仿佛一下子从美梦当中惊醒。

    她不能做一个普通的女孩子，不能放肆的享受当下，为了让姐姐能够好好的，她必须努力努力再努力。

    十二点钟声一过，灰姑娘依旧是灰姑娘，被打回了原型。

    于是在冷子轩表示衣服已经修好的时候，她还是没有来拿，笑呵呵的给糊弄了过去。

    她拒绝的不仅仅是一件华丽的衣服，而是在拒绝一个美梦。

    只是在无意之间，她发现了礼服在冷子轩的衣橱当中，并且是小心翼翼的摆设着，当时她打算问来着，但是却忘了，没想到现在这件衣服居然还在这里……

    韩亚如的身高身材和她的差不多，所以不用担心穿不上去，韩亚如套上之后发现特别合身，就像是完全给这个身体打造的一样。

    “咔嚓——”

    正在韩亚如对着试衣镜穿着衣服的时候门响了，她惊讶的回头，见到来人之后简直羞得想找一个地缝给钻下去。

    冷子轩……

    他！他怎么突然就开门了？

    她的衣服还没有穿好呢！

    “你……”冷子轩没想到刚打开门就看到了一大片雪白的美背，刚吐出来的话，也卡在了嗓子里面。

    韩亚如迅速的环着胸蹲了下来，缩成一个球，支支吾吾的道：“你……你先出去。”

    “抱歉。”

    冷子轩愣了愣，最后深深地呼了一口气，走了出去，还给贴心的关上了门。

    丢人……

    特么的太丢人了！

    韩亚如捂着自己的脸，只觉得欲哭无泪。

    要是在不明白自己心意的时候，她对冷子轩还不会有这么大的反应，但是在明白自己一直以来都对冷子轩怀着不一般的想法，并且他当时也一直喜欢着自己之后，她怎么想都觉得羞得慌。

    知道这个时候不能瞎磨蹭，韩亚如还是迅速的收拾好自己的心情，三下两下的穿上了衣服，然后拍了两下脸颊，让自己冷静下来，对着门外说道：“我好了，你……进来吧。”

    冷子轩在门外等的时候抽了一根烟，黑浓的眉毛紧紧的皱在了一起，等着里面响起了声音，他顿了顿，这才掐掉了烟头，慢慢的推开了门。

    “韩小姐，真的很抱歉……”

    虽然说是无意之间看到了女孩子的身体，并且仓促之下其实也没有看到多少，但是这还是自己的责任，冷子轩不打算逃避，所以在一进门的时候他就直接道歉，然而在看到不远处脸颊微红的女孩子之后，他却停了下来。

    “没关系，这不关你的事儿，我自己其实也有责任……”

    刚才的事情真的太过于窘迫，韩亚如羞愤之下，还是用着成年人的语气说着，但是说了一大顿却发现冷子轩居然一直没有吭声，当她抬头看了一眼冷子轩的神色的时候，却吓了一跳。

    冷子轩的面色一片冷冽，现在正死死地盯着她身上的衣服。

    衣服？

    “哦，对不起，我的衣服沾上东西了，已经不能穿了，所以就随便找了一件……额……对不起……”

    韩亚如找的时候很畅快，但是她现在才意识到自己对冷子轩来说只是一个陌生人，这样的做法显然有点不好，所以赶紧道歉。

    “谁允许你穿着这件衣服的。”

    冷子轩的声音很冷，就像是冰一般，漆黑的眸子如同深潭。

    要说冷子轩平时也是面无表情的多，但是给她的印象还是外冷内热，所以当别人说起冷子轩有多么多么的可怕的时候，她还在心里偷偷地笑，觉得这完全是被夸大了。

    但是这次韩亚如确实感觉到了头皮发麻，在这样的眼神下，仿佛被完全的看穿，后背已经渗出了一层冷汗。

    “对不起……”

    “谁允许你穿着这件衣服的？”冷子轩一字一顿的重复着刚才的问题，语气当中没有一点温度。

    “对……”韩亚如的头已经快递到了胸前，她咬了咬牙，万分的窘迫，同时一种想法也涌了上来。

    为什么会这样的在意，是因为她以前穿过这件衣服嘛？

    “这位先生，这件衣服是你很在意的人穿过的嘛？”

    虽然知道这话问出来有点不合适，但是韩亚如脑子一热，还是义无反顾的问出来了。

    她一反常态，抬着头，直直的盯着冷子轩的眼睛，倔强的就像是一只小兽。

    她不知道为什么，自己的心脏跳得飞快，也不知道自己期待从那张薄唇当中听到怎么样的答案。

    一片死寂。

    房间里面安静无比，只有闹钟滴答滴答转动的声音，明明就是秋天，但是韩亚如却感觉自己的手心出汗了。

    她亮着眼睛，丝毫不害怕惹恼冷子轩，接着逼问道：“这是你在意的人穿过的衣服吗，所以你才这么生气？”

    一瞬间两个人主次关系就来了一个大转变。

    别人都说冷子轩喜欢她，喜欢沐清欢，她之前听到了这种事情也是一笑而过，因为冷子轩虽然对待她和常人是不同的，但是她还是不能把这样一个优质的，对她来说亦师亦友的人，当成自己的暗恋着。

    但是最后沐清月都那么说了，冷子轩喜欢她。

    她在重生之后，也一直都在思考着这个问题。

    冷子轩应该是喜欢她的吧，如果不喜欢的话，他为什么会一直以来都陪在她的身边，帮她解决那么多的难题，如果不是喜欢的话，他怎么会由着她的小性子，如果不是喜欢，那他为什么要去当众殴打肖梓皓？……

    如果这都不是喜欢，那什么算得上喜欢？

    虽然心里已经很明白，但是韩亚如真的希望能够亲自从冷子轩的口中听到那句告白，在无数难过的夜晚，也许这可以成为她唯一的安慰。

    冷子轩目光闪了闪，最后抿唇，“私人问题无可奉告。”

    说完之后他掏出了手机，拨了一个号码过去，短促的下达了命令，“沈浩宇，给我找一套女装。”

    “韩小姐，请您一会儿把衣服给换下来吧。”

    ……

    也不知道是自己的行动惹恼了冷子轩还是什么的，冷子轩说完这话之后就直接离开了房间。

    沈浩宇带着女装送上来的时候，打量着她的时候还是掩饰不住的好奇八卦。

    和冷子轩这短短几分钟的注视，韩亚如就像是经历了一场大战一样，当她事后反应过来自己在干什么，恨不得自己抽自己一个大耳光。

    沐清欢现在已经死了。

    她对于冷子轩来说只是一个陌生人。

    而这个陌生人不仅仅一点不觉得自己是外人的动用了恩人的东西，还嘴碎的八卦恩人的消息，这特么的简直……

    果然是她太过于得意忘形了嘛。

    换下衣服的韩亚如恢复了以前的表情，挂着标准的笑容。

    沈浩宇打算从她嘴里面套出点什么话来都困难的要命。

    “韩小姐，如果我们冷总对你甩了脸色了，你可千万别害怕啊，他不是针对你，他是针对所有人……不对，就是他就是这个性格，是改不了的，你千万不要害怕。”

    “当时汽油泼过去的时候，我们冷总真的是一个箭步就冲了出去，这里就能够看到人品了吧，而且那个疯女人手上还拿着打火机……”

    沈浩宇记得刚才见到冷总的表情就不怎么好，这韩小姐对他的态度这么疏离肯定是被吓着了。

    自从沐清欢小姐走了之后，他们冷总就郁郁寡欢，眼瞧着这辈子都可能孤独终老了，好不容易遇到了一个冷总主动跟着的女孩子，而且还带到冷宅来了，沈浩宇怎么能够放过，赶紧在这里给韩亚如做心里指导，还不动声色的给冷子轩进行形象的润色。

    韩亚如跟在沈浩宇的身后，发现这已经是出去的路，她顿了顿脚步，然后问道：“沈秘书，我们现在要去哪儿？“

    “啊？”沈浩宇的话被打断了，愣了愣，然后笑着给韩亚如解释道，“咱们现在就要出去了，您放心就好了，已经准备好了车，不会有什么安全问题。”

    这可能是未来老板夫人了，肯定要提前给讨好关系。

    “我们不去渐渐冷……先生吗？”

    韩亚如垂了垂睫毛，接着道：“我想要当面给冷先生道个谢，毕竟如果不是他的话，我现在可能就麻烦了……”

    韩亚如把一个知恩的女孩表现的淋漓尽致，完全没有任何不妥的地方，沈浩宇对她的印象蹭蹭的往上涨。

    瞧瞧，这性子就是不一样，怪不得冷总对她青睐有加。

    但是想到了冷总的性格，沈浩宇还是有点为难了，“我们冷总啊……他现在有事，可能不方便，韩小姐你放心，我会告诉冷总你对他的感谢的……”

    “但是我想要亲口向冷先生道歉……真的不可以吗沈秘书？拜托……”

    面前的女孩子面容精致，一身白裙亭亭玉立，水汪汪的眼睛看着人的时候感觉心都要化了，就像是谁要是对她说出拒绝的话，都是一种犯罪。

    沈浩宇原本的犹豫，一下子都没了，他咽了一下口水，拍了拍胸口，夸下海口，“没问题的，韩小姐就放在我身上吧，要是别的人可能有点困难，但是我还是能帮忙你见到冷总的。”

    “好，那谢谢沈秘书了。”

    说完之后沈浩宇才反应过来，自己居然脸红了，而且刚才还对未来的总裁夫人产生了非分的想法，只是欠打！