
    小宝眼睛里面满是红心，表情色色的道：“美人。”

    韩亚如把它拍了一巴掌，道：“你要是在这样犯浑，小心我将你扔出去。”

    小宝身体一个哆嗦立马醒了过来，道：“啊？发生什么事了？”

    韩亚如“…”怎么回事？难道小宝刚刚并不知道自己在说什么？

    还有自己的这声音到底怎么回事？

    “宿主，我刚查过了，你的身体比较特殊，如今洗髓丹不仅洗去了你身体中的杂质，而且让你的身体在某些方面发生了变化。”小宝看着妖媚的她忍俊不禁的崩着小脸，忍的十分幸苦。

    “说人话！”韩亚如冷声道，虽然她是为了恐吓小宝，声音中竟然依旧是那种很酥的感觉，竟有些像是对着别人撒娇。

    韩亚如简直想去碰墙，用这种声音去唱歌，估计她会被人骂死。

    “也就是说你的容貌和声音回不去了，但是你也不用太担心，如今的声音对你的歌声绝对是有很大的好处的，不信你试试。”

    小宝说实话还是有些幸灾乐祸。

    韩亚如心塞，回不去了？难道要用这种声音过一辈子？

    “宿主，容貌和声音都是身外之物，咱们注重的是内在的修养，所以尽管你有一张妖媚的面孔，我们也能做到媚而不俗。”

    韩亚如已经什么都听不进去了，去tmd媚而不俗，她想变回去。

    “宿主，你不要这样，你试试自己的歌声就知道这个声音有多么美好了。”

    在小宝的蛊惑下韩亚如坐在了钢琴面前，手指轻轻落下，歌声悠然响起，行云流水，如痴如醉。

    一曲落下，她惊喜的发现果真这个歌声比原先好了许多，该怎么说，原先韩亚如的歌声很好听，但总觉得里面缺少了点灵气，但是现在整个给人一种空灵的感觉，就好似深海中美人鱼悠然的歌声一般。

    “姐…你…”韩暮晨从图书馆刚回来，被一个歌声的吸引下，不知不觉的来到了她的房间。

    韩亚如回身，疑惑的看了他一眼，却发现韩暮晨楞在了原地，没有一丝反应。

    “他咋了？”韩亚如很是不解，韩暮晨刚刚的状态和小宝原先的一模一样。

    “我忘了告诉你，你的声音和面容能够魅惑人心，让人失去反应能力。”这种能力是它也是第一次见，所以刚刚让系统查了一下资料。

    “那怎么办？”总不能让别人一听自己的声音或一看见她就变成这样吧，那她还怎么出去见人？

    “不需要担心，现在是你的修为太弱，所以还不能自己控制这种能力，系统可以先帮忙控制住，等你的修为提高了，你的这种能力就可以挥放自如了。”

    这种能力与自己的体制有关，就有些像神话故事中的狐狸精一般，随时都能让别人沦陷在自己的魅力之下。

    但是韩亚如却是心塞不已，这种能力她一点也不需要，只好让系统帮忙暂时抑制了，看来她得尽快提升自己的修为。

    她拍了一下韩暮晨，他便醒了过来，望着韩亚如久久不能回神。

    “咳咳…～”韩亚如出声提醒，这小子这样明目张胆的这样盯着自己的姐姐，真的好吗？

    韩暮晨反应过来自己的行为之后，有些不好意思的挠了挠头，道：“姐，刚刚的歌真是你唱的？”

    韩亚如耸耸肩，不以为意的道：“你最近去哪了？每天都这么晚回来？”

    “我去图书馆看书了。”韩暮晨也没有隐瞒，最近他天天泡在图书馆，就是希望期末的时候能考个好成绩，能让韩亚如对自己刮目相看。

    韩亚如赞赏的点了点头，拿出了自己整理好的比记，扔给了他。

    “这些都是我按照你的课本整理的知识，你回去好好看看。”

    算这小子识相，没有白费自己的期望。

    韩暮晨看着做的十分仔细的笔记有些感动，她每天那么忙，还抽时间给自己做笔记，决心也变得更加坚定。

    “姐，我一定会考上好大学的。”这是他对韩亚如的承诺，也是对自己的规划。

    韩亚如点了点头。

    她相信一个人心中只要有了目标和方向就已经算是成功了一半。

    韩暮晨走了之后，她坐在了床上，看着小宝找给自己的古武孤本，开始修炼。

    自从吃了洗髓丹，凝聚精神力的时候，果然轻松了许多。

    一夜无眠，却感觉浑身充满了精神。

    小宝把头探出来，惊讶的看着她，“宿主，你简直就是天才，如今你的古武已经算是进阶了。而且精神力比原先强了许多。”

    小宝有些欣慰果然它选的主人够强大，看来升级指日可待。