
    “你…难道你想说刚刚的事情，你不是故意的？”赵奕的语气已经比刚刚软了许多。

    他也不知道为什么，总觉得对现在的韩亚如他有些力不从心，每次想发脾气，但最后却发不出来。

    “好吧，我承认，我就是故意的。”她浅笑嫣然，明媚的眸子想黑夜中的星辰十分耀眼，“可是你应该明白，这个圈子的生存法则，如果刚刚我不那样做，那一巴掌我就白白挨下了。你能保证，在赵乔儿那一巴掌过后，替我讨回公道吗”

    说到最后她的话语变得沉重，赵乔儿牌子大，谁也不想得罪，而要是自己忍气吞声，谁也不可能替自己说话，身为自己经纪人的赵奕也不可能。

    因为赵乔儿和“s”组合中的昭贤是圈中公认的金童玉女，怎么的他也得估计昭贤的面子。

    “我…”赵奕被她的话一噎，冷静反思下来，觉得她说的并不是没有道理，最后小声嘀咕道：“你为什么就这样确信我不会帮你呢？”

    韩亚如冷笑，为什么她会这么肯定？这一切都是源自于她对他的了解，以前发生事情了，赵奕从来不是想去弄清事实，只是会让她忍气吞声而已。

    但这一切她现在还不想道破，毕竟她需要的是赵奕在经纪人方面的能力，其他与她无关。

    不过刚刚他能从为了她和赵乔儿反目，这点确实也出乎她的意料。

    因为是女主戏，韩亚如这个角色也就在最后出来了几集，戏份特别少。

    没过多久这部剧就开拍了，因为不是主创，韩亚如并不需要去参加开拍仪式。

    赵奕这几天并没有给她再接其他角色，而是将她带到了“s”组合的练习室。

    “s”组合由昭贤，king，子枫，莫文轩和老幺书涵组成。昭贤不仅是队长，也是里面最具人气的一位，他在唱跳和作词作曲方面能力都很突出，几乎可以说是一位全才。

    这样的人却找了赵乔儿那样的女朋友，韩亚如觉得有些可惜。

    “艾伦，你带她来干嘛？”

    作为同门艺人，他们自然认识韩亚如，以前的韩亚如经常因为同门蹭他们热度，所有人对她都极为不喜。

    “你们这次专辑的作曲作词都由小如负责。”赵奕朝他们扔下一枚重大炸弹。

    所有人表情都像吃了苍蝇一般，面目扭曲，异口同声地道：“什么？”

    赵奕对他们的反应早就预料到了，因为刚开始他也是这个表情，不过这并不能让他改变主意。

    “还有第一章的mv女主角也是她，就当她为你们作曲作词的报酬吧！”

    “艾伦，你脑袋被驴踢了，你能不能找点有水平的人来捧。”子枫第一个发难，他直来直往习惯了，语气自然有些难听。

    “是啊，艾伦，你要捧她我们没意见，但是这次专辑我们花了那么多心思，你想让她一只老鼠坏了我们整张专辑吗，还作曲作词？你确定她会吗？”

    “艾伦，如果你要坚决带她，我们这次的专辑不发也罢！”连一向内向的老幺书涵都因为韩亚如的到来而炸毛。

    相比于其他人的烦躁和怒火，作为队长的昭贤比较冷静多了。

    “你有什么实力可以拿出来让我们看看，不然还说我们欺负你。”他站起来，漠然的看着韩亚如，声音里不带一丝温度。

    对于众人的指责自己唾弃，韩亚如不以为然，丝毫不在意，她悠然的找了一架钢琴。

    手指来去自如的在琴键上划过，嘴角带着一抹绚丽的笑容。

    但是别人却不买帐，觉得她是故弄玄虚，就她还弹什么钢琴？

    修长的手指轻轻落下，悦耳的音符慢慢传来。

    她真的会？所有人都不可置信的盯着她。

    紧跟着随着交错的黑白键，韩亚如的手指就像充满灵气的小精灵，调皮的在钢琴上跳着欢快的舞蹈，孕育出各种不同的美妙音符，汇聚在一起则变成了一个美丽的篇章，她轻轻触按出一组和铉，铉振动出不可思议的乐声。

    所有人第一次觉得钢琴原来如此迷人。它竟能将古朴的声音，挥发的如此生动，而眼前的女孩竟然和钢琴一起变成了一幅画，美的不能用简单的话语能形容。

    最后手指重重落下，宣告着结束，但所有人如痴如醉，根本没有从刚刚的乐符中醒过来。

    直到韩亚如从座位上站了起来，走到他们跟前，所有人才幡然醒悟。

    “你…你…”子枫发现自己竟然失去了言语功能，半天说不出话来。

    韩亚如依旧嘴角带笑，不怒不喜，子枫看着她，心底忽然产生了一个想法，有美一人，清扬婉兮大抵就是如此吧！