
    买下了这本超级IP，公司也真的是舍得花钱，找了业内口碑很不错的仙侠片导演，找了当红的小鲜肉小花旦，拍了这部剧，从放出来的精美片花当中，任谁都能看出这家娱乐公司的野心。

    好的剧肯定也要配上好的主题歌，《武动天下》剧组很久之前就已经邀请著名的作词作曲人来进行编曲，最后的成品出来挑不出什么问题，但是公司就是不满意。

    那首歌真的是太过于平常，太没有亮点了。

    影视金曲什么的不是乱说的，有了一首能够传唱的歌曲，对电视剧就是锦上添花，而多少歌曲也是因为这些电视剧而火的一塌糊涂。

    正在导演已经决定要用并不完美的歌做主题歌的时候，编剧却突然之间传给了他一个文件。

    而当他听到了《那个少年》的时候，简直要拍案叫绝。

    这真的是配一脸啊，简直是给《武动天下》给专门写的一样！

    《那个少年》歌词带着微微的古风，曲调优美而高昂，充溢着一种蓬勃的朝气，和《武动天下》剧情剪辑在一起，没有一点不合适的地方。

    换换换！必须换！

    在多方打听到曲词作者之后，《武动天下》剧组就提出了合作。

    ……

    《武动天下》的导演叫方舟，五十多岁，带着鸭舌帽，留着不短的胡子，看着就跟一个落魄的艺术家一样，但是他在圈子里面的名声却很响，有两个视后一个视帝是他给捧出来的。

    他有一句口头禅就是：宁愿不拍，也不拍烂戏。

    现在方舟正站在摄像机后面，沉着脸，冲着场上的人骂着：“宋天倾你现在表演的是一个意气风发的少年，而不是什么校园王子，怎么了，还没有从你上面一部玛丽苏校园剧里面出来？……还有姚浅，你看着宋天倾的表情是羞涩当中带着好奇，不是大大咧咧的表示你想睡他，对他有兴趣，那是青楼的花魁！”

    方舟的话说的很是犀利，在场的人都给拍戏的两个人送去了同情的目光。

    宋天倾的脸白了白，自从他走红之后还真的没有人说的那么难听。

    女孩子的脸皮比较薄，被这么一说姚浅的眼眶是彻底的红了，鞠躬小声说了几句对不起，就哭着跑了下场子，去寻找经纪人的安慰了。

    “我的妈呀，这导演还真是吓人，怎么能够骂的那么狠？”

    签约不是什么小事，可是赵奕也不是只有韩亚如一个艺人要带，S组合那边舞台设计出了大问题，原本已经到了半路，硬生生的一个电话就把赵奕给叫了回去。

    现在陪着韩亚如的是高洋洋以及她的小助理，小助理没有见过什么大架势，明显的被方舟给吓到了。

    “你们两个在这里等一会儿，我过去和方导谈一谈。”

    韩亚如抿了抿嘴，没有去应和。

    娱乐圈里面有才能的导演大部分都脾气不怎么样，她当时当总裁的时候，也遇到过不少脾气不怎么好的人，所以这种架势还真的没有吓到她。

    “你一个人？我陪你过去吧。”

    高洋洋皱了皱眉提议道。

    她虽然和韩亚如在一起共事没有多久，但是对韩亚如却总有一种说不清道不明的感觉，韩亚如给她的感觉，很熟悉。

    “对啊对啊，亚如姐，我也陪你过去，万一这个导演骂你什么的，我们也可以帮你称一下场子……”

    小助理也在叽叽喳喳的应和着。

    “不用，你们在这边站着就好，人多了反而不好，我只是去和方导谈一下歌曲版权的事儿，又不是他手下演戏的演员，他闲着没事骂我干什么？”

    在韩亚如再三强调自己没有关系之后，高洋洋才勉强答应了下来，但是脸上还是隐藏不住的担忧。

    韩亚如看着高洋洋，只觉得心里一暖。

    她这个闺蜜果然是一直没变啊。

    压抑住内心的那股不应该出现的情绪，她微笑着朝着在那边生气的方导走去。

    “方导。”

    韩亚如今天穿了一身白色连衣裙，外面搭了一个米色的小针织衫，头发松松垮垮的披在肩头，妆容清新的简直看不出来，她知道这种上了年纪比较严谨的导演并不喜欢花里胡哨浓妆艳抹的艺人，所以今天特地嘱咐了高洋洋给把妆给画的尽量看不出来。

    在看到方导原本铁青的脸，在注意到自己穿着的时候缓和了一下，她就知道今天这番心思没有白费了。

    最起码这个印象应该不错。

    方舟打量了一下韩亚如，然后挑了挑眉，“你是老周介绍的新的演员？挺不错的，这次老周挺靠谱，没有给我塞什么乱七八糟的人来……你去换一下衣服吧，熟悉一下台词，一会儿咱们就开拍。”

    韩亚如：“……”

    咦？

    这好像有点什么不对劲儿的地方？

    韩亚如总觉得方导可能误会什么了，然而她刚刚开口打算解释，方舟就大手一挥，“还站在这里干什么！这不是浪费我的时间嘛！场务快点把大小姐给带走，换换衣服什么的，咱们赶紧拍起来！”

    于是韩亚如就被冒着冷汗的场务给急急忙忙的扯走了。

    换衣服，化妆，一气呵成，看着镜子当中已经成为古典美人的自己，韩亚如只觉得有点蛋疼。

    “我不是演员……我只是过来打酱油的……”

    “得了吧小姑娘，你不是演员还是什么？”化妆师被韩亚如脸上的表情给逗了了，她最后添上一笔眼线，拍了拍手，“你看看这妆还真的漂亮，这模样不比外面的女主好看嘛！”

    “现在圈子一个角色那么难的，你比别人幸运多了，我只看到抢角色的，没见过推辞角色的，看到方导骂人，你就吓着了好好演戏，有什么害怕的，以后可能还需要你签名呢。”

    化妆师说完就去给另外一个演员化妆了，剧组演员太多，忙都忙不过来。

    带着韩亚如过来的场务把她带来之后就走人了，韩亚如抿了抿唇，望着手上的剧本，然后翻开。

    ……

    十分钟之后，韩亚如合上了剧本。

    总算是明白，自己要扮演的是什么角色。

    许家的大小姐，天真无邪，跟小白花一样，和男主青梅竹马，在男主失去能力被人打压的时候出现在男主的面前。

    这个许家大小姐的戏份少的可怜，就算给韩亚如的台词都没有几句，毕竟只是男主蛰伏在家族里面一小段日子，甚至还没有上仙门学艺，但是却是《武动天下》灵魂一般的人物，贯穿了剧情始终。

    男主努力学艺是为了许家大小姐，拒绝各色美女的时候，脑中出现的也是许家大小姐，甚至最后由仙入魔，也是因为许家大小姐，可以说这是一个早早就领了盒饭，但是却对男主影响最深的，这种人物有一个统称，叫做——白月光。

    许家大小姐直到书写完，都不知道她到底去了哪里，对于她的解释模棱两可，只是在初期的时候她突然有一天失踪，当时这个结尾被不少书友大骂坑爹，就连韩亚如看过的时候，都觉得有点莫名其妙。

    却没想到，自己居然阴差阳错的，要扮演这个大小姐了……

    ……

    “场务，人呢，大小姐有没有准备好？”

    方舟把女主姚浅骂了一通之后，看了一眼手表，对着一边忙活的场务喊道。

    其实关于男主在入仙门学习之前的日子按照正常流程应该先拍，但是电视剧这种东西考虑的很多，档期什么的，先集中拍完某一场戏再往下拍很正常，所以压着压着，这种戏居然在快要杀青的时候拍了。

    韩亚如从里面出来了，而当她站在大家面前的时候，周围一静。

    女孩穿着鹅黄色的古装，梳着一个很是灵动的少女发型，上面的簪花随着她的走动一颤一颤，散发着别样的光芒，整个人青春而灵动，美眸当中又透漏着一股少女的狡黠。

    和原著当中讲的大小姐的形象简直一模一样！

    “好乖乖，也太像了吧！”编剧是一个带着黑框眼镜的年轻姑娘，她站在方舟的身边，首先的从震惊当中出来，发出了一声在做人的心里声。

    许家大小姐作为男主的白月光，在剧当中虽然戏份不大，但是存在感却是妥妥的，就连女主最后能够拿下男主，也是因为那三分的相似，要知道女主在小说当中描述是多么的貌美，从而可以来看出这许家大小姐的颜值应该也不错，要不也不会在这美女如云的玄幻小说当中成为男主的执念。

    又要有气质，又要长得漂亮，讲真还真的不太好找。

    娱乐圈里面是有不少的美女，要说没有合适的那是不可能，但是许家大小姐的这个戏份太少，要让知名的小花旦过来演，大家觉得有点掉份儿，但是要随便找一个二三线的吧，方舟又觉得不舒服。

    蹉跎了这么多天，他已经歇下来了找许家大小姐的心思，打算随便让手下的人找一个电影学院的女生，演一下就行了，但是没想到居然真的找到了不错的演员。

    就连方舟这样挑剔的人，都忍不住点了点头。

    “我擦，洋洋姐，你看那个人是不是亚如？”韩亚如的小助理在一边喝着饮料，却突然发现自家艺人居然穿上了一套古装。

    高洋洋也是满头雾水，刚才亚如明明是要去谈谈歌曲版权的，怎么就演上电视剧了？

    “行了行了，别在那边站着偷懒了，大家快点准备一下把这场戏给过了，先拍大小姐的，姚浅你和副导演给对对戏，别哭丧着脸听到了没？”

    因为姚浅和宋天倾的戏拍的并不顺利，方舟索性把那场戏给推了一下，把男主和许家大小姐的戏给吊了上来。