
    “你说什么？”赵奕时刻在关注着韩亚如的动作表情，虽然亚如的声音不大，但是还是隐隐约约听到了一些。

    韩亚如挤出了一个笑容，耸了耸肩膀，“没什么，说你慧眼识珠，找到了我这么一个有才华有样貌的艺人，开心吧……”

    韩亚如努力的压抑住自己那股不应该出现的情绪，收藏起了眼底的失望。

    已经够好了吧。

    作为一张完全没有被宣传的歌曲，作为一个刚出来的原创歌手，这应该是一个很耀眼的成绩了。

    六百万，终将还是天方夜谭吧，她还不如找个合适的地方，等待着电击来的实在。

    ……

    这边韩亚如还在努力的按捺着自己的失望，那边网上已经因为这凭空出现的歌曲炸了。

    这几首歌延续了韩亚如的风格，具体火起来的源头还是从一个网站给搞起来的，一个配音圈的大大是那个二次元网站有名的UP主，以前经常配配音录录视频，或者翻唱一下什么的。

    两天之前她突然在网站上面发出了一段翻唱，小清新的曲调加上一个经典漫画，合适的不行了，原本这位大大就有不少的迷妹迷弟，微博上面好几十万的粉丝数，虽然不能和一些明星比，但是却贵在铁粉。

    然后一个被美到了，转发，第二个被美到了，转发，第三个，第四个……

    一传十，十传百，本来还只是在喜欢二次元的小圈子里面流行的，但是二次元妹子也有着三次元的世界啊，于是他们周边的朋友，被强烈的安利了。

    于是这段视频，就像是商量好的一般，被疯狂的转发，那疯狂的程度就跟请了水军一样。

    人都有着从众心理，在第一眼看到这个视频突然疯狂的刷了自己的页面的时候，大部分的人是拒绝的，在第一反应厌恶后，他们有忍不住开始好奇。

    为什么大家都在疯狂的安利，真的很好听？

    抱着这种怀疑的态度进去了之后，大部分都要说一句握草。

    对这个视频评论最广的一条评论是这样的【在看到这个视频的时候我是拒绝的，但是不知道为什么我的傻逼伙伴就像是脑子进了水一样的疯狂给我安利，为了看看这个视频到底有多么的差，为了把她脑子的水给拍出来，我抱着挑刺的心点进了这个视频，然后……然后我特么的出不来了，也不是很好听，我只是听了十遍而已。】

    这首歌名字叫做《那个少年》，很大一部分人被这首歌给圈粉了，找到了那位翻唱界的大大。

    翻唱界的大大一开始是懵逼的，但是眼瞅着越来越多的人以为她就是原唱，她赶紧出来澄清了。

    我只是一只小透明：【谢谢大家喜欢我的翻唱，今天大家的热情真的是吓到我了，但是必须要强调一下，这首歌真的不是我原唱的哈，原唱是我特别喜欢的一个歌手@韩亚如，这里送传送门，新出的几首歌也特别的好听，表白脸】。

    于是大家开始十三亿脸懵逼。

    哦哦，感情说，这不是原唱啊。

    寻到了UP主指的微博上，确实发现两天之前，这位并不太出名的歌手，曾经说过要出新专辑，然后新歌也会在各大音乐网站出现。

    不过，这上歌上的也太低调了吧。

    对着那完全没有链接的微博，大家静了几秒，然后……

    ……

    我是小仙女：歌……歌在哪儿，求好心人指路，这真的是《那个少年》的原唱吗？

    心累boy：这个韩亚如我好像知道哎，不就是蹭《青春》热度的那个十八线假唱女明星啊，真是呵呵哒了，怎么了，蹭热度还真的蹭上瘾了是吧，你这么能耐，你怎么不上天呢？

    韩亚如是个心机X：恶心，抢赵乔儿的男朋友，和照贤进行捆绑，穿的那么浪，肯定不是什么好东西，我就是看不惯韩亚如，觉得她恶心的右上角点赞。

    期间夹杂着少部分的黑子，大部分人还理智的保持路人队形。

    爱吃橙子：我只是单纯听歌的，谁能告诉我这个微博主是不是《那个少年》的原唱，好喜欢这首歌，打算，进行合作。

    vbvbvb小兔纸：@爱吃橙子，妞是我们老公唱的，不仅仅《那个少年》好听，其他的很多歌曲都好听，不辜负我们等了那么久，简直每首都是精品！迷妹脸，强烈推荐哈，还有……@心累boy，《青春》是我们亚如唱的，公司已经都肯定了，能不能长点脑子出门啊，现在小学生都可以玩微博了？是不是作业有点少啊！

    韩亚如全球粉丝会：拒绝和狗对骂，亚如出了新歌，酷猫，白度音乐这些都可以听，请搜索韩亚如，喜欢韩亚如的新妹子们，么么啾，。欢迎加入这个大家庭哈。

    韩亚如全球黑粉会：欢迎新妹子们么么啾，欢迎加入韩亚如黑粉大家庭，我们的理念是黑亚如可以，但是必须我们自己黑，那些不长脑子的狗们，在这里会被骂哭的呦（可爱）

    ……

    这特么的都是什么鬼？

    被韩亚如这两个后援会给吓哭的众人们，有事实力懵逼，现在的粉丝们已经这么会玩了？

    现在人人手机里面谁还没有个音乐软件啊，抱着安利的这个名字，大家齐刷刷的去听歌了，然后……然后就被圈粉了。

    啊啊啊啊，这首歌好听，小清新哎！

    哎，这首歌也不错，好像有点初恋的感觉。

    妈的，这个女人的声音犯规有毒，听得耳朵要怀孕了。

    也没有听很多遍，也就是每首歌十几遍吧！

    本来大家还抱着不是很大的期待，翻唱比原唱唱的好的不在少数，他们被安利过来，也大部分是被原来的反常大大给圈粉的，可是真的听了之后，除了惊艳还是惊艳。

    歌曲没有一点的杂音，声音纯净度高达了极点，和翻唱比起来，原唱来的更加的完美，一首接着一首，根本停不下来啊，妈妈！

    现在正处在音乐打榜的时候，各位给圈粉的妹子，一听开心了，就忍不住投票，然后安利，然后觉得还不错吧，专辑应该更好，听说还有签名呢。

    于是那张已经被销售商放在最角落，打算压灰的专辑，居然在瞬间被一抢而空。

    加货，加印，供不应求。

    现在走在街上，可以听到这样的对话：韩亚如你听过吗？

    没听过啊，兄弟你怎么这么落伍了啊！

    要说《青春》只是打响了韩亚如出现在众人面前的第一炮，留下了一个颇为惊艳的开场，虏获了一部分网友的心，但是这张专辑的出场，却是让韩亚如真的以一个新锐歌手的形象出现。

    微博并不是所有人都接触的，但是音像店里面放出来的歌曲，在各大校园当中放出来的歌曲，却是会影响更多人的。

    韩亚如就这样突然火了，火的莫名其妙，火的让人牙根痒痒，并不是所有人都是开心的。”

    ……

    “这个韩亚如到底是谁？不是说好了我会成为榜单第一嘛，为什么被人压了。”

    化妆间中，一只漂亮的手握紧了手机，因为动力太大，上面的青筋都微微有点突出，破坏了原本的美感。

    上面报道着【新出野马韩亚如，或力压韩菲儿？】

    化妆师的手抖了一抖，那张漂亮的脸上，多出了一条眼线。

    “对不起，对不起，我不是故意的哈韩小姐，我这就帮你给擦了。”

    化妆师一看吓坏了，慌忙着道歉，抽出一张湿巾，打算给面前的女孩擦掉。

    “没事的，别这么害怕，这也不是你的错，我刚才有点激动了。”韩菲儿握住了化妆师的手，露出了一个甜美的笑容，自己拿着湿巾擦掉了眼线，紧接着道，“李姐，我刚才说着开玩笑的，你可千万别把我的话给传出去哈，毕竟都是一个圈子的，也不想撕的难看。”

    化妆师哪里还敢不答应，频频的点头，表示自己能够理解。

    韩菲儿的笑容越发的甜腻，她本来长得不差，走的也是甜美风格，虽然现在已经被标榜了实力歌手，但是还有不少人对她的印象处在宅男女神上。

    她一边抬起脸，让化妆师画的更加方便，一边不动声色的道：“李姐，你应该也听过韩亚如这个人吧，最近好像挺火的，我也听了她的歌，确实很不错……”

    “听……听过。”化妆师笑了笑，奉承道：“那就是一个刚出来的小歌手而已，怎么能跟您比呢，菲儿姐，我特别喜欢你的歌，是你的粉丝，一会儿能不能帮着我签几个名？”

    “好呀。”

    韩菲儿签了名字送走了化妆师之后甜美的笑容一瞬间消失，她盯了屏幕两秒，然后播出去了一个电话。

    “芯子，现在你怎么样，有空吗……今天出来见见面吧，我有事情要和你谈。”

    ……

    韩亚如新专辑一出，势如破竹，各大榜单也已经被她的名字刷屏。

    韩亚如也终于体会到了，什么叫做一夜爆红，最起码之前她就算画着精致的妆出现在狗仔面前，狗仔估计都会给无视掉，现在居然也有着跟梢的狗仔了。

    以前她住在普通的公寓，还是韩父工作单位的发的，现在一火，隐患就出来了，老公寓人多眼杂，加上没有什么保密设施，自然不能再在那里待着，韩父当时就是下楼买个酒，就被一大群狗仔围堵，愣是半天没有缓过劲儿了。

    韩亚如自己倒还好，但是影响到家人就不可以了。

    搬家，必须搬家！

    她手上也有个三百多万，全部是投资股票搞得，帝都的房子确实贵的吓人，想想买房子的话想要在好的地方买一栋，估计只能买个卧室，韩亚如又送了。

    人啊，真的是缺什么都不能缺钱。

    买房子的事情暂时搁浅了出来，韩亚如索性听从了赵奕的安排，住到了公司安排的公寓里面，离开了住所，就算有狗仔知道她家庭住址，但是到那里堵不到人估计就歇下了。

    环球娱乐不愧是大公司，一出手就是在出名的富人区给韩亚如安排了一套九十多平米的公寓。

    那边地段很好，出行买东西都算得上方便，更重要的是保密措施妥妥的，不少娱乐圈的明星都在那里有房子，S组合也和韩亚如成为了上下楼的邻居。