
    最近因为韩亚如的事情，他已经把大部分的时间精力给投到了韩亚如的身上，对手下的其他艺人难免会有什么疏漏，虽然大家嘴上没有说什么，但是心里肯定已经产生不满了。

    这次赵奕手下有了一个女艺人，在拍戏的时候跌了一下，虽然没有伤及性命，但是却摔断了骨头，算得上棘手，所以赵奕在权衡再三之下，还是去看了那个艺人。

    韩亚如表示对这种行为很理解，她从来没有觉得赵奕需要24小时一直看护着她。

    做人不能太过于自私，虽然不得不承认，有赵奕在确实很多事情都会办的更加的稳妥，但是谁都不能一直依靠着某个人对吧。

    “别担心，有什么好紧张的。”

    韩亚如在调侃了高洋洋之后，也没有坏的没边儿，知道她是担心自己，所以握了握高洋洋的手，让她不用太过于担心。

    其实她还没有告诉高洋洋一个事儿。

    她这次十有八九是要被删下来了，她得罪了电视台的高层，那位杜旭应该没有这么善罢甘休。

    所以虽然在高洋洋看来她很自信，但是韩亚如却知道自己现在心如止水。

    在得知这个事情之后，正常人不是应该顺势退出这个节目嘛，反正最后的结果不尽美好，就算没有退出，但是多少会有点影响心情，对节目消极对待什么的。

    但是韩亚如却没有。

    她唱歌其实不仅仅为了名声，也是为了一个交代。

    “亚如姐，该你上了……”

    那边节目组的小伙子已经拿来了话筒小声的喊了一声。

    通过电视大屏幕可以看到那边的韩菲儿已经快要表演结束了。

    “好。”

    韩亚如对着镜头露出了一个无二笑容，拿起了话筒就往前台走去。

    韩亚如今天唱的依旧是她新专辑当中的歌,并且还是比较有颠覆性的一首歌.

    \引起了不错的反响。

    《谁是歌手》作为荔枝台近些年来比较王牌的原创节目，自然不愿意冒太大的风险，他还是比较偏向于电视台这块的观众，但是让节目组放弃网络直播这个挣钱的利器，他们自己想想都觉得肝儿疼，所以大家中和了一下，在新的一期的时候开始尝试网络直播，但是电视台的会放精修版。

    网络直播人特别多，那画质真的是感人。

    《谁是歌手》第一次采取网络直播的方式还是吸引了一群的吃瓜群众，然而在听到韩亚如的歌的时候大家集体跪了。

    “前方高能注意闪退。”

    “握草，握草，开口跪，妈个鸡为什么这么好听？”

    “厉害了我的亚如，废了这么大的劲儿上来看直播就是为了见见你啊，这水平简直了……”

    “告诉我上面的真的是韩亚如嘛！这完全是另一种唱法啊，原唱是谁我要粉原唱，这首歌简直了，耳朵要怀孕。”

    “即使直播卡成狗，即使画面渣成豆腐，还是不能掩盖我们亚如的倾世美颜，没错我就是来表白的，老公你缺小跟班嘛，上过大学会暖床的那种……看我看我……”

    “这首歌应该找不到原创的，我在网上搜了一圈并没有，所以说这首歌应该就是亚如的，第一期不是也是唱了新专辑的歌曲嘛，反正不管我要买新专辑！”

    “妈妈问我为什么跪着看视频……”

    “2333厉害了我的韩亚如。”

    当然有和谐的声音有不和谐的声音。

    “死贱人，这不是破坏人家感情的那个婊子嘛，恶心，怎么不去死啊！”

    “唱的些什么狗东西，不懂，快滚下台吧！”

    能够看《谁是歌手》直播的，大部分还是音乐爱好者，所以来说对他们音乐就是最大的回馈，对网上的那些流言蜚语也是抱着理智的状态，很多人粉一个人并不是因为他的本身，而是因为她的声音。

    所以说以前在微博上或者各大网站黑韩亚如一向所向披靡的黑子们，这次终于来了一个狗吃屎，被人全部蜂拥而上，连点儿渣都不剩。

    “2333，你能你上啊，键盘侠很牛逼？”

    “哦，说韩亚如丑的人是眼瞎了嘛，我是眼科医生，我觉得你已经病入膏肓只能做眼球摘除了。”

    ……

    其实来的人也不是说很多喜欢韩亚如的，《谁是歌手》当中还是有号召力的实力歌手老前辈的，能够这么齐心协力的一起反击那些黑子也是因为听到了韩亚如的歌，觉得很合胃口，更是有人从路人直接变成了死忠粉，看完直播之后去找了韩亚如所有歌曲，循环了好几天。

    现在更多的人是默默地记录下来，然后把韩亚如的这个视频发到了网络上。

    虽然说画质很感人，卡的也很感人，甚至很多人并没有随手记录的习惯，大部分视频都是从一半的时候开始录制的，但是网友基数这么大，从来不缺乏什么大神高手。

    你没有录制下来完整版的，总有人录制下来了啊。

    于是视频刚刚上传到微博上面，就被疯狂的转发，比韩亚如的第一首歌还来的要让人震惊。

    ……

    一曲结束，韩亚如闭上了眼睛，慢慢的平复着自己的呼吸和心情。

    全场哑然。

    就像是静止了一样望着太子上的少女，一袭红裙，唱的嚣张又飞扬，不是《浴火》又是什么？

    浴火重生，浴火凤凰……

    《谁是歌手》能够这么出名，其实还有一个重要的原因，就是观众特别能演，准确的来说就是戏多。

    前期就是靠着这些观众，一档可能并不是多么出彩的节目，才成功的吸引了别人的眼球。

    这里的观众本事特别大，听着歌不是做陶醉状，就是泪流满面，妥妥的表情包素材，当时也陷入了全名找演技观众的热潮。

    不仅明星知道，其实大众也知道，这些所谓的观众大部分都是节目组为了效果请来的托儿，怎么夸张怎么来的好，现在电视节目也不光《谁是歌手》一个节目这么做，已经变成了行业的潜规则。

    毕竟如果请了真实的观众来，但是台上的表现又不是很好，那该多么的尴尬？

    所以说虽然有不少的恶人抨击这种行为，节目组还是我行我素。

    只是这次，却真的没有人来得及表演了。

    大家全部震惊了，连鼓掌都是在韩亚如下台之后，大家猜反应过来的，由零零碎碎的掌声引发了一片掌声，不明真相的人可能还以为录制厅里面是在放鞭炮了。

    “亚如你好棒，你一定可以的！”

    韩亚如刚刚下台，高洋洋就兴奋的飞奔了过来，一个箭步冲了上来抱住了韩亚如的脖子。

    她虽然知道韩亚如唱歌唱得不错，其实这首歌也在韩亚如练习的时候听到过，但是远没有这次来的让人激动人心。

    和以前的排练不一样。

    虽然排练的时候她就知道这是一首不可多得的好歌，但是韩亚如在舞台上的那一刻，她整个人都是发光的，自带光环，让人忍不住随着她的音乐而摇摆身体，忍不住因为她的音乐而迷失自己。

    有些人天生为舞台所生。

    “唱的很不错。”

    “恭喜恭喜啊。”

    说着话的是几个前辈，他们和韩亚如没有什么直接竞争的东西，所以来说也没有什么压力，对韩亚如的歌进行赞美，那是真的不错，而不是所谓的场面话。

    “亚如，我觉得我要完蛋了，你真的唱的超级棒，你这是新专辑的歌曲嘛，真的好好听，什么时候上市，我要买十张……不，五十张！”

    说着话的是和韩亚如出道时间差不多的那个男歌手。

    他本来唱功就一般，但是据说是公司小开，家里还有点本事，来圈子里面混混也主要是玩票式的，为了爱好，所以这种节目也玩一样的就上了。

    现在知道了和韩亚如的差距，虽然有点失落自己多半要淘汰了，但是他转过来就是真心的祝福，叽叽喳喳的开始和韩亚如讨论韩亚如的歌曲，眸子当中满是对音乐的狂热。

    韩亚如对他的印象也不错，虽然没有太多的接触，也知道这位小开的性子不让人讨厌。

    因此也能够笑着伸手搭在他的肩膀上，笑眯眯的道：“是啊，我新专辑的歌曲，你说要买专辑的事情我记下来了啊，千万别忘了，在场这么多人作证呢！”

    “我还能忘记这个嘛！”男歌手反手也把手搭在了韩亚如的肩膀上，笑道，“来吧，加个微信，微博互相关注一下，我这个即将被淘汰的人总是要要点儿福利什么的，要不然来了这一趟多吃亏。”