
    主持的是圈子里面的两个名嘴，两个人已经主持过很多次盛典了，私下也一起搭档录节目，抛出梗另外一个就会很快的接住，让台下坐着的明星们连连露出笑容，气氛越发的欢快了起来。

    盛典最牛的两个奖项就是最佳男主角奖和最佳女主角奖，女主角角逐的还算是比较激烈，最后爆了一个冷门，那位在文艺片当中饰演一位母亲的女演员上台拿奖的时候手都是抖得，说着说着泪水就吧嗒吧嗒的掉了下来。

    她现在已经三十多岁了，在圈子里面也打拼了十几年。

    三十多岁对一个人来说还正是壮年，甚至对男演员来说也是黄金时期，但是对女演员来说已经很吃力了，本来她已经做好了演完了这个就和相恋多年的男朋友结婚，过相夫教子的生活，却没想到在打算息影的最后一个电影，拿到了最佳女主角奖。

    韩亚如望着台上激动的女演员，虽然她没有亲身体验那种感觉，但是她觉得自己还是能够理解的，甚至台子下面不少女演员眼中也充斥着泪水，多少都有点触动。

    至于男主角奖，就来的没有什么悬念了。

    孙思文在上半年拍摄了一部古装片，立意很深，制作可以说的上是精良，在现在烂片云集的时期简直算得上一股清流，韩亚如在要拍摄《夺帝》的时候也专门的去找了孙思文的电影看，自然也看了那一个。

    即使她对演戏还是处在入门阶段，却不得不承认，孙思文演的真的特别棒，把角色完全的演活了，充斥着张力，甚至让人在看完电影的时候都要很久的才能回过神来。

    那部电影据说拍了足足三年，无比的艰辛，但是回报也是雄厚的，已经冲到了国际，孙思文很有希望成为国际影帝。

    对于这种颁奖，孙思文显得有经验的多，在摄像机扫过来的时候适时地表达了自己的欣喜，不会让人觉得他很狂妄，在上台的时候也是幽默风趣，甚至可以算得上一个段子手。

    韩亚如还发现在最后的时候，他明显朝着自己的方向眨了眨眼。

    她应该说这是童心未泯？

    ……

    最受欢迎女歌手奖是今年首次合并在盛典里面的，提名的人有四个，韩亚如其实在里面也算不上特别有优势，有人比她阅历更多，有人比她曲风更加受大家欢迎，但是没有人会否认韩亚如是其中人气最旺的那一个。

    但是人气旺并不能代表什么，虽然说是最受欢迎女歌手奖，但是评委组却会综合一下数据，最后选出那个歌手。

    最受欢迎女歌手奖可能没有各大电影节的最佳男女主角奖更加的亮眼，但是谁都不会抨击他的公平性。

    这也是之前有人在疯狂的质疑韩亚如凭什么入围之后，又被迅速的给压下来的原因，因为最受欢迎女歌手奖要的就是公平，圈子当中最古板最权威的前辈组成了评委团，以前也不是没有人想要拿钱把这个奖项给拿下来的，但是最后却是偷鸡不成蚀把米，被评委组直接挂到了微博上，那位歌手最后也是恼羞成怒退出了歌手圈。

    紧张吗？

    要说不紧张的话那是不可能的，第一次接近这种得奖的机会。

    虽然有歌迷，有专辑的销量，但是却不能否认一个奖项对于歌手的肯定，这是权威对她的肯定。

    韩亚如已经看到了king在远处转过了头，冲着她比划着什么，脸上挂着笑容，大抵就是让她不要紧张。

    “S”组合的人今天也全部来了，不过他们身为一线歌手自然不是和韩亚如坐在一起。

    韩亚如朝着king露出了一个微笑。

    这一点小互动被镜头完美的给捕捉到了，于是成为了一个彩蛋。

    “2333，king就是这么迷恋我们老公，脑子当中已经补了一百本言情小说了。”

    “我老公真的是总攻啊，苏的不行！”

    “来，让我们一起讨论一下谁是受谁是攻？”

    “还用说嘛，我们老公肯定是上面的那个啊！”

    直播里面腐女们刷的无比的开心。

    韩亚如和king的关系很好，这个已经成为了不争的事实，king整天在微博里面艾特韩亚如，要不然就是念叨着韩亚如的新歌曲，妥妥的一个迷弟。

    一开始的时候king的粉丝对这个还是处在比较排斥的阶段，但是自家的偶像都这么粉韩亚如了，他们自然也就是爱屋及乌，再加上被洗脑之后，稍微关注了一下那个不知名的写手，然后发现，麻蛋，她真的好帅！

    于是就彻底的粉上了。

    king的外貌是偏向于花美男的那种，加上性格比较单纯，一双麋鹿般的眼睛看谁一眼都融化了，然而韩亚如却自带女王气场，于是渐渐地开始有人YY起这两个人，就连king在好奇之下也看过，甚至看的津津有味，毫无羞耻感。

    不管到底多么的紧张，那边最后还是公布了。

    “我们这次最受欢迎的女歌手是——”

    随着主持人的刻意卖关子，镜头在几位入围者的面部扫过，或是紧张，或是激动，但是大家还是露出了一个皮笑肉不笑的笑容。

    韩菲儿握紧了拳头，望着那边端坐着的韩亚如。

    不要是她，不要是韩亚如……她资历这么低，不应该是她的……

    放轻松一点……

    韩菲儿的动静闹得不小，这幅坐立难安的模样引起了周围人的不少注目，他们这块的人来了纯属是看热闹蹭蹭红毯的，因此毫无压力，但是韩菲儿的这幅模样就像是自己要评奖了一样。

    就连韩菲儿的男伴都不由得侧过了头，关切的问道，“菲儿姐，你没事儿吧。”

    “最受欢迎女歌手是韩亚如！”

    随着男伴的这声问候，是主持人略带夸张的公布。

    韩亚如……

    韩亚如呵……

    韩菲儿觉得自己的心脏就像是被人揪了起来，然后再狠狠的摔到了地上，嫉妒的情绪将真个个人蔓延，她感觉自己都要发疯了。

    面色苍白，最后韩菲儿只能麻木着一张脸，摇了摇头，“我没事儿。”

    在座上就不能轻易的离开现场，这个是盛典一直以来的基本规则，所以虽然这个地方让韩菲儿觉得要窒息，她却只能坐在座位上，看着韩亚如从椅子上面站起来，接受别人的祝福。

    “亚如，好棒。”

    “棒棒的！”

    “恭喜恭喜啊。”

    在听到自己名字的那一刻，韩亚如的内心无比的平静，甚至带着点说不出来的如释重负。

    身边坐着的艺人不是很熟，但是韩亚如得了奖，他们还是很上道的站起来和韩亚如进行拥抱，说着场面上的祝福的话。

    这个圈子里面虽然没有什么朋友，但是也不是所有人都希望树立敌人，现在和韩亚如混混脸熟，虽然她现在可能没有他们火，但是谁能确定之后呢？

    况且这个年纪，获得了这个奖项，其实已经无声的开始宣告证明了她的实力了。

    给韩亚如颁奖的是蔡思思。

    因为韩亚如一直嚷着要求演艺圈的事情，两个人上一次见面算得上不欢而散，但是这次韩亚如得了奖，蔡思思就算对韩亚如想要去演艺圈再不满，还是露出了一个笑容。

    “老师。”

    韩亚如站在蔡思思的面前乖乖地，一反走红毯的时候的霸气妖娆，就像是一个犯错的小学生。

    “嗯。”

    就算蔡思思想要绷着脸，面对着这样的韩亚如她也实在是生不起气来，她把奖杯递到了韩亚如身上，轻声道，“别骄傲，你师哥师姐们比你年纪小的时候就已经早早的得了这个奖了。”

    “我不骄傲，唯一能让我骄傲的是因为有您在嘛。”

    韩亚如弯了弯眼，露出了一小排糯米一般的牙齿，带着几丝天真无邪，望着蔡思思的眸子当中充满了依赖。

    “行了行了，别油腔滑舌的，好好加油，一会儿结束之后跟我聊聊天。”

    蔡思思知道面前的女孩子其实带了点儿讨好的心思，但是却也受用。

    上次交谈她知道韩亚如已经铁了心想要往表演那边混了，说实在的蔡思思自己也不懂。

    韩亚如明明有着不错的资质，就算没有万老爷子的牵引，面对着这种有天赋脾气也好的后辈，她却确实有几分提携的意思，拉上几下，对她来说也不过是顺手。

    但是她却不知道为什么韩亚如突然之间那么坚定的要往电影圈里面发展，在最先听到的时候，她震惊又带着几丝薄怒，觉得韩亚如这就是小孩子家家的胡闹。

    放着这么好的资质不好好的唱歌，却想走什么歪门邪道。

    蔡思思努力的想要让韩亚如打消那个念头，却没想到韩亚如居然无比的坚持，甚至她听说韩亚如也开始往那边寻找合作的资源，也许别的人不知道，但是以她现在在圈子里面的咖位，只要她想，韩亚如的动向还是瞒不住她的。

    要说气消了？其实也并不是，就算到了现在蔡思思还是不能理解韩亚如的决定，因此她打算好好的在拉着韩亚如，和她再谈一谈。

    ……

    蔡思思和韩亚如的交谈也并没有持续好久，两个人都没有用话筒，在别人看来就是一副很是和谐的师傅和徒弟的画面。

    蔡思思收下韩亚如作为徒弟，在圈子里面还是闹出了不小动静的，不过前段时间大家的注意力都被赵乔儿韩亚如以及照贤三个人的情感纠葛给吸引了过去，因此不少人都忘了这个茬。