
    “你……你干什么啊！”

    赵奕眼瞅着情况不对，迅速的上前把贵妇给拦住，但是那真皮包包却还是轮到了他的脸上，上面有着金属拉链把脸上划出了一条红色的痕迹，慢慢的有血渗了出来。

    “我干什么，我怎么了啊，还我的女儿啊，你这个死贱人，杀千刀的！”

    贵妇的战斗力很是强悍，就连赵奕这个一米八几的男人拦起来都有点吃力，显然是打算撒泼到底。

    韩亚如看了一眼赵奕的脸，最后快步的走到了前面，厉声道，“滚开！”

    韩亚如的这一声很有气势，周围的那些警察都没有想到她居然会这么做，被吓了一大跳，而受到惊吓最大的显然是贵妇，刚才还在嘶哑吼叫现在也停了下来，长大嘴显得有点可笑。

    韩亚如见贵妇还是保持着抡着包的的姿势，直接一把把贵妇的手给扯了下来，然后看向了周围，“帮我找点消毒的药水……”

    “好好，我现在就去拿。”一个女警察率先清醒了过来，一边点着头一边飞快的跑走了。

    “怎么了……嘶……“赵奕这才后知后觉的感觉到脸上一疼，那边高洋洋已经给他拿出了一个镜子。

    赵奕照了照镜子，最后对上韩亚如阴沉的脸，他看出来韩亚如这次是真的生气了，试图让她放松一点。

    “我一个男人就算脸上有点什么也不会讨不到老婆的，别担心……”

    “对啊，一个男的娘叽叽的什么啊，又不是真的毁容了，大惊小怪……”

    贵妇也没想到自己居然会把赵奕的脸上给划出了血，在一开始被韩亚如这么一吼，她是害怕的，现在见赵奕这么说渐渐地也缓了过来，理直气壮的说道。

    “闭嘴！”

    韩亚如目光阴冷，看向了贵妇，步步逼近，“见你比我大，叫你一声大婶，你真的觉得没有问题吗，当着警察的面动手，这是故意伤害罪你知道的嘛，在不明真相的时候就诋毁一个公众人物，这是诽谤罪，知道嘛？我完全有权利告你！”

    “你……谁怕谁啊。”贵妇在韩亚如这种强势的语气下，彻底的怂了，目光躲闪，最后还是低声的嘴犟小声说了一句。

    有病。

    韩亚如白了这个人一眼，恰好那边女警察也拿来了消毒的药水了，她就亲手拿着棉棒，帮赵奕给擦拭了起来。

    韩亚如的动作很是小心，精致的脸上满满的都是虔诚，手上的力道更是极致的轻柔，就好像她在擦拭的不是脸，而是什么无价之宝。

    她的脸离赵奕极近，近到赵奕能够看到她脸上细小的绒毛，看到她眸中的星辰，能够感受到她若无若无的呼吸……

    赵奕听到了自己的心脏断了一拍。

    “你怎么这么认真啊，亚如我第一次发现你还是一个女人……呵呵呵。”赵奕握了握拳头，胡乱的看向了旁边说这些不着边际的话，试图让自己平静下来。

    “哦。”

    如果是以前的话，韩亚如现在肯定开始忒赵奕了，但是这次被赵奕这么损，却没有什么别的情绪，只是轻描淡写的应了一声，手上的动作也没有加重。

    “好了，警察同志，现在咱们可以说说到底是什么情况了？”

    也不知道是不是韩亚如的震慑真的起到了效果，反正那位贵妇只是坐在一边，愤愤不平的看着她，却没有了别的动作，过了好久，韩亚如见已经吐得差不多了，这才直起腰，望向了一边的警察。

    “警察同志你一定要帮着我们平反啊，我们乔儿是个多么善良的女孩子，要不是因为被人抢了男朋友，受了这么大的打击，她怎么会变成这样？”

    贵妇见要开始具体讲述了，好了伤疤忘了疼，又开始嚷嚷了起来，只是这次打起了亲情牌，抹着眼泪看着还真的挺像是一回事。

    “这位女士，我们肯定是要公事公办的，但是这件事情韩小姐依旧是受害者，不能抹杀赵乔儿泼汽油的事实。”

    警察为难的笑了笑，然后向韩亚如递过来了一封信。

    赵乔儿生前留下的最后一封信，上面写了两个大大的字“遗书”。

    上面先是说辜负了大家的希望，辜负了父母也辜负了自己的粉丝，接下来大部分的页面都是在讲述着她和照贤的初遇以及热恋，那甜蜜有烦恼的语调，活活就是一个陷入情海的少女，只是后面画风一变，开始讲述了韩亚如的插足，导致她和照贤感情破裂，最后她一气之下在节目组当中说出了那样无法挽回的话，导致了分手，恨韩亚如恨到了极点。

    全篇下来有理有据，要不是韩亚如是个当事人都要理解这个陷入感情当中的女孩子了。

    可是关于插足什么的完全是没有的事儿！

    “这是不是假的？随便拿出一封信来就可以称当是什么证据吗？”

    韩亚如目光灼灼的看着警察。

    “韩小姐，这个我们已经鉴定了，字迹确实是赵乔儿小姐的……”

    警察的话让韩亚如心里咯噔了一下，就算她一直以来都能够保持住淡定，这次脸上都出现了些许的凝重。

    “可怜了我的孩子啊……她怎么这么惨啊，从小到大就没有什么父爱，好不容易有了一个男朋友，最后还变成了那样……那段时间她一直在接受心理治疗，就是憋着不告诉我们，一直强颜欢笑……”

    贵妇哭了起来，一把鼻涕一把泪的控诉，“要不是我昨天收拾了她的房间，我都要冤枉我们家的乖乖女了，我就知道没有原因的话，她不可能做出这样的事儿来……”

    ……

    韩亚如从一个受害者，变了一下位置，虽然在法律上她依旧是受害者，但是在舆论上她却不再占据什么优势。

    韩亚如知道，一旦这封信最后公布于众，她讲面临来自大众的谴责。

    毕竟大家都不喜欢出轨，都不喜欢小三，尽管这个小三的帽子是被人硬生生的扣上去的，但是人都已经死了，死无对证，还能怎么样呢？

    这件事情来的太过于蹊跷，作为重要的当事人，要接受繁琐的调查，就算韩亚如这个公众人物也不能幸免。

    韩亚如已经做好了在这边受点苦的准备了，却没想到最后居然被局长给送了出去，态度还是无比的友善。

    警局外面已经围了一圈的狗仔，韩亚如一出门，他们就像是嗅到了鲜血的蚊子蜂拥而至。

    “韩亚如小姐，你是怎么看待那封信的？”

    “韩小姐，请问你是照贤和赵乔儿感情的插足者吗，你有没有感到羞愧？”

    “韩小姐……韩小姐……”

    无数的闪光灯在照耀着，大家的眸子当中散发着光芒，就像是一只野兽要把韩亚如给生吞活剥，韩亚如戴着口罩戴着帽子，沉默的走在人群当中。

    “草草草，怎么这么多人！”

    “大家都让让啊，我们亚如现在暂时不接受采访，还有大家理智一点，别见风是风见雨是雨，谁说话都是要负责任的啊，我们有追究法律的权利。”

    赵奕一边保护着韩亚如一边高声喊着，因为周围的声音太大了，掩盖了他的声音，所以现在喊着声音都已经有了嘶哑的趋势。

    饶是他已经预料到了应该会有不少的记者在这边等着，还向公司申请了保安过来保护，但是还是小看了这件事情的敏感程度，最近圈子里面没有发生什么大事儿，所以当这件事情爆出来的时候，几乎吸引了所有人的视线。

    就当赵奕已经被人人挤得绝望的时候，突然之间出现了一大群训练有素的保安，快速的疏通了人群，一辆白色小奔停在了他们面前，上面的人微微的开了一点车窗，道：“上来！”

    一切发生的太快，黑暗当中甚至看不到那个人的模样，韩亚如却听出了那个人的声音，她迅速的打开了车门坐了进去，那边的赵奕和高洋洋愣了愣，最后也紧跟了上去。

    在他们刚刚坐上来的瞬间，车子就划了一个弧线，然后像是一道闪电一样离开了现场。

    那些记者甚至来不及抬起手上的单反，拍下车牌号。

    “我擦，怎么开的这么急……慢慢一点……我晕车……”赵奕坐了一会儿，最后实在受不了了，翻了一个白眼，捂着嘴支支吾吾的说出了这么一句话。

    开车的人脚下一顿，最后还是迅速的踩下了刹车。

    见车子一停下来，赵奕也顾不上别的人，直接推开了车门，踉踉跄跄的跑了出去，抱着电线杆子吐了个遍。

    “亚如，我下去看看艾伦。”高洋洋的目光在男人的背影和韩亚如身上转了转，最后说了一句，也下了车。

    一时间偌大的车内就剩下了他们两个人。

    “你开车还挺快的，真的没有看出来。”韩亚如笑了笑，望向了坐在身边的男人，目光有点复杂。

    万明浩……

    真没想到他居然会出现在这里。

    就连韩亚如自己都说不清，为什么在看到万明浩的时候心中的那股欣喜顿时冲淡了，更多的是一种失落感。

    “你没有看到我的优点还有很多呢，在你眼中我不会一直是那个自大狂直男癌吧？”万明浩双手随意的搭在了方向盘上，俊脸偏向了韩亚如的方向，俏皮的朝着她眨了眨眼睛，“这边应该比较接近市郊了，他们追不上来的。”