
    现在两个人公开在一起亮相，原本还有一点别的心思的人渐渐地开始收敛了起来，最起码有点掂量，或者有些人已经开始思考，要不要和韩亚如试好。

    韩亚如站在舞台上，手上是冰凉的奖杯，所有人的目光都凝聚在她的身上。

    这种感觉，从来没有体验过，但是感觉……却很不错。

    知道入围了奖项，赵奕自然给她已经写好了颁奖词，这也是惯例，不管能不能得奖，但是有备无患嘛，颁奖词也是一板一眼的，但是站在这里，韩亚如却突然之间打算搞点事情。

    放弃这个颁奖词，自己来！

    “大家好，我是韩亚如，很高兴今天能够得到这个奖项。”

    没毛病，这开场其实很大众。

    台子上的女星拿着话筒说着些什么，大家听到了这个开场白，已经差不多猜测到了下面一句，于是大家表面上还是装出了一副认真听讲的模样，但是私下已经各种神游了。

    “我本来也准备了不少的话，想要说的，但是想了想，觉得那么一大堆词说出来也是浪费大家玩耍的时间，于是我还是放弃那段本来已经准备好的颁奖词了。”

    什么情况？

    通过话筒，清亮的声音传遍了会场的每一个角落，这完全不走套路的话，也让大家为之一振，就连刚才缓下来的直播弹幕现在也开始加快了刷屏速度。

    “2333，这很韩亚如！”

    “卧槽卧槽，老公能不能不要这么帅？”

    “嘤嘤嘤，虽然说我亚如这么高冷的直直的戳中我的萌点，但是直接就这么下去嘛，我还想好好的看看我家亚如呢。”

    韩亚如已经看到了台子下面赵奕惊慌的表情，熟悉的人也皆是一副担心的看着她。

    估计现在赵奕已经要疯了吧。

    韩亚如现在都能够想象一会下台赵奕会说啥。

    她朝着赵奕微微一笑，最后对着观众席鞠了一躬，“我要感谢的人很多，父母，粉丝，老师，公司……同时也要感谢一下《谁是歌手》节目组，感谢节目组让我成长。”

    ……

    韩亚如说的确实简短，但是里面的信息含量却已经像是要爆炸了一样。

    拿着奖杯直接点名了《谁是歌手》节目组。

    要是不明白实际情况的人，可能完全反应不过来到底是什么情况，可能还单纯的以为是那个节目组真的帮了韩亚如很多，从表面上来看也没有什么毛病嘛，韩亚如当时上《谁是歌手》的时候还收获了不少的歌迷呢，传统的不上网只看电视的观众们，也是因为那档子节目认识的韩亚如。

    只是单独扯出来在在颁奖典礼上显得有点不伦不类罢了。

    但是直到这个事情详情的人也不少啊！

    《谁是歌手》节目组之前拿着韩亚如在节目组当中的话，试图洗白，但是洗白没有反倒是被群众们群嘲了一通，那个导演最后才通过看评论在后知后觉的知道韩亚如并不是要说什么感谢，而是在嘲讽。

    这个导演脾气也是大的，本来想要找着韩亚如理论一通，但是韩亚如当时在横店根本就没有在帝都，而且她本来就没有打算再和荔枝台有什么合作，所以接到了电话也直接挂机，最后这个导演恼了。

    圈子里面的不良风气，一向都是导演在节目组或者剧组独大，就连一线的歌手在这里都要给他好声好气的说话，在导演看来，韩亚如这种十八线的歌手就是给脸不要脸，再加上那几天被台领导骂了一通，喝了一点小酒，导演就在微博上朝着韩亚如开撕了。

    明晃晃的微博置顶，说某艺人自己实力不够还埋怨节目组不公平，真是一个臭婊子，巴巴拉拉。

    一开始说的话很是难听，被不少的粉丝给群攻之后，导演也意识到有点不对了，但是他却硬着头皮删除了之后，只是换了一个更加隐晦的骂法，无非就是踩着韩亚如唱歌不好这条线。

    歌唱的好不好，每个人都有着评估的标尺嘛，他就是嘴犟说韩亚如歌唱的差劲儿咋了？

    本来这只是粉丝们之间的开撕开喷，韩亚如没有正面的回复，但是现在在这个颁奖典礼上，韩亚如这不是直接回应了嘛！

    把前因后果，事件的总的串了一遍，粉丝们激动了。

    厉害了我的亚如。

    “哈哈哈哈，笑死我，大家看了直播了没有？嗯，盛典的直播！我家亚如真的是霸气到没有朋友。”

    “吼吼吼，某些人真的脸大吼，说人唱歌不好听，人家反手一个奖杯砸过去，感谢《是谁歌手》让亚如成长……2333，这是我今年听到最好笑的笑话。”

    “老公，你为什么这么屌！”

    “老公我要给你生猴子，老公好棒！”

    “这忒的真实振奋人心，不过既然大家都喜欢老公的歌曲，我自己默默地qu舔屏了，就算视频卡成狗，也不能阻挡我老公的帅气。”

    盛典直播不是一两年了，再加上群星荟萃，直播在线人数更是几千万起，在韩亚如手撕节目组的时候观看直播的人数更是到达了上限，不少人直接给挤了出去。

    但是好在神人总是在的，那些网络比较好的妹子，已经欢快的把全部视频发到了微博上面。

    韩亚如的粉丝前段时间因为赵乔儿那封信的事情确实被打压了不少的士气，在韩亚如被《谁是歌手》淘汰的时候，他们虽然很努力的在告诉别人《谁是歌手》不公平，但是粉丝也是人，也会累。

    在偶像迟迟没有出声，没有露脸，在面对着无数喷子的时候，他们自己甚至也开始萎靡了起来。

    然而今天韩亚如盛装出席盛典，拿了最受欢迎女歌手奖，并且丝毫不给《谁是歌手》留情面，让他们精神大振，恨不得到处放鞭炮来抒发自己的喜悦之情。

    什么叫爽？

    这才叫爽！

    他们的手段还是太过于稚嫩了，韩亚如亲自给他们示范了什么是正确的忒人方法！

    小粉丝们一边夸着自己的偶像，一部分也涌入了《是谁歌手》官微，《谁是歌手》导演的微博，一个个得意洋洋的劲儿简直要冲破屏幕。

    当然有激动的粉丝也有理智的粉丝，有些年纪比较大的，或者是对圈子熟悉的粉丝，在激动之后冷静了下来，开始想着会不会对韩亚如造成什么影响。

    “话说，亚如这样真的没事儿嘛？”

    “《谁是歌手》是荔枝电视台的，虽然现在已经是《是谁歌手》的黑子了，但是荔枝电视台在圈子里面的影响还是很大的啊……亚如这样会不会影响之后的发展？”

    粉丝们已经把这些层层面面的都想到了，韩亚如还能没有想到，媒体们还能没有想到？

    刚刚结束了盛典，一大群的记者就蜂拥了过来。

    “韩亚如小姐，你这次得到了最受欢迎女歌手奖有没有想要说的话？”

    “韩小姐，可以接受采访吗，我是橙子娱乐的记者，想要问一下你为什么会和孙思文一起走红毯，是否好事将近？”

    赵奕沉着脸，护着韩亚如往外面走，韩亚如好脾气的朝着记者们笑了笑，神态很是悠闲，完全没有被人围堵的慌乱感，就像是一个大牌明星。

    “我有想说的啊，就是很高兴，还有我们离着这么近，好像有点挤，你觉得呢？”

    “我和孙思文啊……这是秘密，不过好事不是已经有了嘛……嗯？你不知道？我手上还拿着奖杯呢，你居然视而不见。”

    对面这媒体们或是犀利或者呆板的问题，韩亚如回答的都很是风趣，引得旁边原本神经有点紧张的记者们都忍不住笑了笑，一下子气氛就缓和了下来。

    以前没有接触到韩亚如媒体们对韩亚如的定位其实是比较不讨喜的那种艺人，但是没有想到本人居然那样好说话，一时间对韩亚如的印象蹭蹭蹭的往上升。

    说起来人也真的很奇怪，如果对一个人没有什么期待，当那个人露出一点闪光点的时候，他们都会为之惊喜，并且无限的放大。

    “韩亚如小姐，你在盛典上说的话是针对《谁是歌手》嘛，听说你被筛选下来是因为潜规则，受到了不公平的待遇，请问是真的吗？”

    在韩亚如走路的这段期间，现场的气氛很好，大家你聊我答的，也算得上温和，但是紧接着一道略带尖锐的质疑声，却把这些气氛全部给打破。

    全场静寂了下来，就连韩亚如脸上的笑容都淡了，目光在说话的女记者身上凝聚。

    按理说盯着重压，别人可能有点心虚，但是娱乐记者就是不一样，短发女记者在对上韩亚如的眸子的时候不但不心虚，反而露出了一个挑衅的笑容。

    “韩小姐，你是否插足赵乔儿和照贤的恋情，你是第三者嘛？”

    一个个尖锐的问题抛向了韩亚如，也把人心给提了上来。

    娱乐记者和明星真的有友谊吗，真的能够和平相处吗？

    答案是否定的。

    你见过小白兔和狼能够和平共处嘛？

    一个道理。

    虽然明星不是小白兔，记者也不是什么大灰狼，但是真的和平相处那也是表面的，暂时的，在他们得到了满足的时候，他们之间利益挂钩的时候他们还是能够露出几丝微笑，看着好像双方相处的也很不错。

    但是一旦没有什么好处，或者说曝光某个明星，娱乐记者们会获得更多的好处，这种联盟，这种表面的和谐，就会最后破裂。