
    韩亚如不是一个特别喜欢争夺的人，而且她唱歌那一部分确确实实没有再出什么幺蛾子，所以即使看出视频有什么不对劲的地方韩亚如还是给放了过去，转眼就放在了脑后。

    网上在这期出来之后反响也很是不错，最起码韩亚如的评论下面一片和谐。

    韩亚如全球粉丝后援会V：我们家的老公就是这样棒棒棒！是新专辑里面的歌吗，好听哎，整整单曲循环了好久，表白。

    韩亚如全球黑粉后援会V：歌还不错。

    心心心心心恋：2333，黑粉又傲娇了，这傲娇的小语气隔着屏幕我都闻了出来。

    蝴蝶乱七八糟的飞：握草，我给你们讲，歌出来的时候我是跪着听完的，求高清版，求，各种求……

    UHUGI8KP：恶心，唱的些什么乱七八糟的东西，之前炒作了这么久，就是为了出名吧，呵呵哒，真是不知道为什么一群跪舔的……

    地位IE阿芙蓉王：大家没有发现亚如的镜头有点少嘛，好像韩菲儿的镜头比亚如多一倍，什么情况？

    ……

    有少部分的网友发出了质疑，但是也很快的被人压了下去。

    本来大家看电视的时候就不会特别的上心，而且韩菲儿在群众面前的形象自始至终也是不错的，虽然上次出了刷票事件，但是大家还是拼命的给韩菲儿洗白，相信不是韩菲儿本人做的，所以说她现在还是有不错的路人缘，因此也只是稍微有人提及了几次就被人给彻底的压了下去。

    韩亚如那边没有什么回应，也不像是别的明星一样和粉丝们打成一片。

    虽然这样的姿态可能显得有点高冷，但是大家粉韩亚如也不是一天两天了，这位主一看就不是喜欢上微博的，半个月一个月才发一次微博，还指望着得到她的回复就有点太天真了，虽然很羡慕隔壁明星和自己的粉丝打成一片，整天翻个牌子，但是他们是韩亚如的真爱粉啊。

    我就是喜欢我偶像这样不羁的高冷姿态！

    谁要是说我家的偶像我就急了！

    正当大家对这半个月之前的微博默默地留言的时候，刷了刷微博，突然之间要感动的流泪了！

    韩亚如居然一声不吭的发了一首歌，赫然是在《谁是歌手》是上面唱的，上面还附了一张图，手写的歌词！

    于是粉丝又激动了，大有一副癫狂的既视感，于是这条微博在短短几个小时之内，又被顶上了微博热搜。

    现在那些苦苦在买着微博热搜的明星们已经从一开始气的牙根痒痒到现在的毫无波澜了。

    自带热搜体质，还有什么好说的呢？只是不能一起愉快的做好朋友罢了。

    ……

    “撕拉……”

    贴着精美假指甲的手划过了手机屏幕，发出了一阵刺耳的响声，手机屏幕光幽幽的照亮一张姣好的脸，只是因为气愤，那张脸上十分的扭曲。

    什么狗玩意！

    “宝贝儿，怎么了，我这就出来陪你哈。”

    浴室里面的水声戛然而止，然后一道油腻的声音从里面响了起来，紧接着穿着浴袍的中年男人从浴室里面走了出来，他望着床上的女人露出了一个自以为风流邪魅的笑容，但是配上那地中海的头型和肥肥的肚皮，却怎么看怎么搞笑。

    在酒店里面偷欢的两个人赫然正是韩菲儿和杜旭。

    韩菲儿和杜旭能够勾搭在一起，也是因为一些巧合，在一个朋友聚会上杜旭就看上了她，但是韩菲儿她自己也自持自己有样貌有身段，也有不少富二代在追她，像这样的可以当爹的老男人自然不是在她的计划之内，但是她也聪明，知道杜旭有点小权利，所以虽然有点厌恶，但是在明面上也没有拒绝杜旭。

    这次和杜旭勾搭在一起，也是因为公司把《谁是歌手》的名额给了韩亚如，韩菲儿心里堵得慌，加上被杜旭灌了一点酒，然后半推半就的就好上了，时不时地出来开开房，杜旭也帮她成功的弄进了《谁是歌手》里面。

    虽然好上了是好上了，但是接受却并没有那么容易。

    韩菲儿望着这样的杜旭眼睛当中闪现出了一丝嫌弃，但是很快就被她给掩饰掉了，她朝着杜旭露出了一个甜腻的笑容。

    这笑容就像是一个信号一样，杜旭的眼睛瞬间发红了，就像是一头粗暴的野兽快速的爬到了床上，三下两下就把韩菲儿扒了一个精光，嘴上叫嚷着，“是不是想我了啊，小贱人对谁都笑，前两天还看着你对台长笑了，是不是希望勾搭上台长然后把我给踢了啊！”

    一边说着一边扯开了韩菲儿的腿不管不顾的冲撞。

    刺痛让韩菲儿皱了皱眉，耳边那些污秽的语言简直让人窒息。

    杜旭本来就是一个暴发户出身，也没有什么文化，在床上更是喜欢说一些下流的话，还带着轻微的性.虐倾向，这也是韩菲儿为什么在杜旭打了好几通电话都拒绝了出来的原因，最后这实在是被堵着没有办法了才跟着他来到了酒店。

    虽然恶心的想吐，但是终究还是有求于对方，所以韩菲儿还是压抑住想要把对方推开的冲动，小心翼翼的娇笑道：“您真是开玩笑了，我怎么会看上别人啊，当然最想的就是你啊……再说我是一个艺人，不对着别人笑难道还对别人哭不成？”

    最后一句，韩菲儿瘪了瘪嘴，配上那张娇俏的小脸，确实有几分楚楚可怜的模样，就连杜旭也心疼了一下，刚才还粗暴的动作也不自觉的轻了下来，但是他还是恶劣的掐了一把韩菲儿的脸，道，“说我厉害不？”

    讲真，杜旭已经四十好几的人了，要说什么厉害完全是扯淡。

    但是韩菲儿还是乖乖地点了点头。

    好在这场并不怎么愉快的欢愉也没有持续多长时间，杜旭已经气喘吁吁的趴在床上了。

    韩菲儿手像游蛇一般在他的肩膀上游走着，俏皮的话说着，把杜旭哄得各种笑，已经帮她承诺了不少好处了，正说着好好的，突然之间韩菲儿沉默了下来，表情也有点郁郁寡欢。

    就算杜旭他神经比较大条，也还是感受到了。

    他睁开眼睛，拍了拍韩菲儿的手，顺便捏了一下，道：“怎么了小宝贝？突然之间怎么不高兴了？”

    “没事。”

    韩菲儿虽然嘴上说着没事儿，但是谁都能够看出她的强颜欢笑。

    “到底怎么了？”这下彻底把杜旭的好奇心给勾了起来，他彻底的撑起了身子，紧盯着韩菲儿。

    “我不想为难你了，听说那个人很有背景，你还是别和她斗了，不好……”

    韩菲儿知道也是这样说越是能够激发男人的好胜心，果不其然杜旭的脸色沉了下来，并且信誓旦旦的道，“怎么了，我就是连个女人都保护不住对吧？谁这么有权势，说出来我听听。”

    “是我们同期比赛的那个新人，叫韩亚如……”韩菲儿飞快的看了杜旭一眼，然后咬了咬嘴唇，道：“之前《谁是歌手》本来公司名额是打算给我的，都已经定好了，最后被她给夺走了，要不是因为杜哥你在，我可能就没有这个机会参加这个节目了……”

    “现在听说她打算找人把我给顶下来，我是不是没有办法进第三轮了啊……杜哥我给你说这个也不是别的意思，你别放在心上，也别因为这个而为难，她背后的人听说本事大着呢。”

    “韩亚如啊。”杜旭意味不明的说了一句，最后朝着韩菲儿的脸上亲了一口，道，“你就别担心了，跟了我我还能让你受委屈不是？”

    “哈哈，杜哥你真坏……”

    两个人打情骂俏一直持续了好久，当杜旭从房间里面走出来的时候，脸上原本带着的淫笑全部都没了，他从口袋里面掏出了一支烟点燃，抽了两口，骂了一声“婊子”，望着那道关上的门，眼中满满的不屑，和刚才那个还在和女人说着情话的中年男人简直判若两人。

    杜旭是从底层一步一步爬上来的，三教九流的什么人没有见过，韩菲儿自己以为自己很聪明，其实在他看来都是一些上不了台面的小手段，全部都被杜旭给看穿了，只是因为他现在确实对韩菲儿的身体比较迷恋，这才没有揭穿。

    第二期如果没有什么意外的话，韩菲儿是肯定会被淘汰的。

    她唱歌是还不错，但是能够受到这么多的追捧还是因为她身材不错，加上跳舞也算可以，走的宅男女神路线，但是《谁是歌手》虽然也是很多的潜规则，但是打出来的第一条就是看唱歌的水平啊。

    韩菲儿这点实力在老前辈面前各种不够看，就算放在那三个相对来说资历比较小的人身上也不是很出彩。

    倒是韩亚如……

    他还真的是小看了她，本来只是迷恋那一副长相和那种高冷的姿态，但是随着时间的推移，这种求而不得的心情越发的让杜旭觉得心里痒痒的慌，更加出乎意外的是韩亚如居然还有着非凡的唱歌技巧。

    天知道，那天在现场看到韩菲儿唱歌的时候，他内心的震撼。

    她站在舞台上，就像是全身在发光一样，满满的自信站在舞台上就像是天生的王者，等着人们臣服，而他最喜欢的就是征服这种王者，看着她丢掉那一副高傲的面具，看着她在自己身下叫喊。

    那样子一定很有趣吧。

    杜旭笑了笑，露出了一抹淫笑，掏出了手机播出去一个号码，“喂，赵经纪人？我是杜旭啊……”

    ……