
    现在看来长相什么的很不错，而且性格什么冷淡是冷淡了一点，但是还是很有礼貌，应该是面对陌生人的疏离，比起那些知道他们家世就谄媚的女孩子，不知道高了几个档次，就是在娱乐圈这个事儿，有点不太好……

    万母打着什么算盘，韩亚如不知道，只是感觉这位贵妇真的是太过于热情的，热情的有点过头。

    万老爷子给自己已经得意忘形的儿媳妇试了一个眼色，让她收着点儿，这才笑眯眯的对韩亚如道：“前段时间听着你那个事情把老头子我给吓着了，当时打算去看看你的，但是想着你应该在处理，就没有给你添这个倒忙，现在怎么样了？”

    这句话确实不假，虽然万老爷子没有来，但是他已经在第一时间给她打过两个电话了。

    韩亚如对这样一位关心自己的长辈还是很感动的。

    她摇了摇头道：“现在已经差不多就是这样了，赵乔儿她出了车祸，人也没了，我也没有什么实际上的损失，所以应该就是这样过去了。”

    赵乔儿已经死了，这件事情算得上是死无对证，警方虽然对这件事情很重视，但是左调查右调查还是那个结果，没有什么实际上有用的东西，再加上赵乔儿家给出来的神经问题的证明，韩亚如也只能自己认了这个栽，虽然她并不觉得这件事情就这么简单过去了，直觉告诉她，可能还会有什么后续。

    “怎么回事儿，有没有受伤啊？”

    万母很少关注娱乐圈的事儿，她其实算得上是比较传统的那种女性，从小就出身名门，也见过不少为了娱乐圈的漂亮女孩把家里老婆给休了的，所以其实还带着点儿阶级的厌恶感，只是到了现在，自己儿子好不容易对女孩子有了兴趣，再加上韩亚如是自己公公的救命恩人，所以万母对韩亚如还算得上印象不错。

    所以在听着韩亚如出事儿之后，她还是被吓了一大跳。

    “没事儿了，有好心人帮助了我，所以没有造成什么实际上的伤害。”

    “呼，吓了我一大跳。”万母摸了摸自己的胸口，道，“女孩子真的还是少在这种名利圈子里面混比较好，你瞧瞧这多吓人……亚如我不是说独立不好啊，只是单纯的关心你，你别误会。”

    “没有误会。”韩亚如垂下了头，“能够做自己喜欢的事情，我觉得很开心。”

    老实说，韩亚如知道万母这种人对娱乐圈应该看不上，从她说话当中已经能够感受的出来，虽然她已经极力的给在掩饰了，但是在骨子里面浸透很久的东西，是怎么也没有办法给彻底的掩饰住的。

    所以她还是提前的表明了自己的态度。

    对于唱歌她是真心的喜欢，能够重生一次，她除了报仇之外，还庆幸上天给了她一个机会，一个能够站在舞台上唱歌的机会，至于爱情……

    她其实已经不再期待了。

    在一开始的时候，肖梓皓也是各种的甜言蜜语对她好，说着要一辈子的，她对感情一向比较认真，虽然可能没有那么爱肖梓皓，但是能够和肖梓皓在一起，也是经过深思熟虑，而且确定自己是有好感的。

    当时已经奔着结婚过去了，但是最后的结果是什么呢？

    被自己的好姐姐勾引出轨，嘴上还说着那些大义凌然的话，更有可能就是帮助沐清月杀害自己的帮凶。

    要不然为什么会在约定好的地方没有出现？

    精心制作出来的绑匪绑架她的场景，如果没有肖梓皓，怎么能够布置的那样完美？

    前世唯一的遗憾也只有冷子轩了吧……

    在最后要死的时候才明白了自己对他的感情，但是现在她对于他只是一个陌生人，又怎么能够奢求还会有前世那样好的运气呢？

    韩亚如勾了勾唇，眸底一片失魂落魄。

    这次聚会最后气氛还是尴尬了，算得上不欢而散，韩亚如的异常在被人的眼中变了味儿。

    \匆匆的走了，一边走一边挥手。

    门口停了一辆出租车，是她在快要结束的时候通过打车软件给提前叫的，现在看来还真的有点先见之明。

    车子很快的消失在了视线当中，万明浩站在门口过了好久，才突然之间扶额，露出了一个无奈的笑容。

    他有这么可怕吗？

    还是他表明心意来的太急了？

    万明浩承认，他确确实实对韩亚如是存在着好感的，这种好感就像是异性之间的荷尔蒙吸引，比如看到了韩亚如他就想要做点不可描述的事情，从听到韩亚如的歌有了反应的那一刻，万明浩就知道了自己的想法。

    他算得上半个声控，以前没有觉得这么强烈，但是在疯狂的听了韩亚如那么多歌曲之后，万明浩悲哀的发现，自己确确实实对韩亚如的声音很有感觉。

    在纠结了一会儿之后，他开始试着去接受韩亚如，所以在爷爷再次叫他一起去蔡思思家，明知道爷爷心里想的是什么，他还是去了，并且在看到韩亚如本人的时候，他也是相当愉悦的。

    身体的迷恋大过于感情，说起来好像是有点龌龊。

    但是男欢女爱无非如此，因为对方的样貌或者种种种种所吸引，最后才接近，催化成爱情。

    万明浩知道自己现在对韩亚如的好感多半还是因为她的声音和她的模样比较符合他的口味，实际上的感情可能并不多，但是什么东西不是循环渐进的呢？

    ……

    前两天被夏昱澄给强势的要潜规则，现在万明浩又说出了这样模棱两可的话，韩亚如不得不说自己好像最近很多烂桃花。

    夏昱澄的心思太难猜了，韩亚如自己都觉得一个正常的人去猜测疯子想的是什么，完全是自己找事，他为什么突然之间对自己有了那么浓厚的兴趣？

    鬼知道啊！

    至于万明浩……

    韩亚如回去之后仔细的想了想，可能是她太过于敏感了，人家说话的风格可能就是这种样子呢，再说他之前也说过是自己的歌迷，也许这是面对着爱豆正常迷弟的反应？

    这个事儿讲真韩亚如也没有太多的时间去纠结，第二天一清早就坐上飞机赶到了横店，哪里还有时间去想着什么感情的事儿？

    横店是明星经常聚集的地方，一个小城现在硬生生发展成了旅游城市，和影视业影响也是分不开的。

    《夺帝》已经开拍了，韩亚如算是进组比较晚的，副导演安排的还是不错，刚刚下了飞机就看到有人候在那边等着了。

    “亚如姐，我是《夺帝》的场务，副导演让我来接你的。”

    场务是一个剃着寸头儿的小伙子，应该是刚刚大学毕业的那种，脸上还带着几分稚气，甚至在看到韩亚如的时候，耳尖还红了一块，他迅速的帮忙韩亚如拿过了行李。

    “谢谢了，咱们现在要去哪儿，今天就进剧组嘛？”

    韩亚如对这边的流程还不是很清楚，所以问了一下。

    “今天上午副导说你先不用去了，咱们先去酒店把东西给放下来，下午其实一般刚进组的人也不用去，亚如姐你可以在横店里面玩一玩，逛一逛。”

    别看场务年龄不是很大，但是手脚却很是麻利，迅速的推着韩亚如的行李走出了大厅。

    “这样……”

    韩亚如点了点头，循环了一下周围，突然之间笑出了声，“那我先去见一位好朋友。”