
    韩亚如突然之间感觉自己全身都燥热了起来，脸更是烫的惊人，她伸手捂了一下自己的脸，努力让自己的心情平复起来，这才朝着冷子轩那边跑了过去。

    这一刻，不管怎么样，韩亚如都觉得自己像是一个情窦初开的少女，而现在好像是在和情郎见面。

    韩亚如本来想上前拍拍冷子轩，吓他一下，但是也就是跑了一半的样子，男人笔直清澈的目光就朝着她看了过来。

    韩亚如原本蹦跳的步伐顿时变得端庄了起来，她咳嗦了两声，然后慢慢的踱步到了冷子轩的面前，仰着头露出一个微笑，道：“你等久了吧？”

    “没有刚到。”

    谁信？

    韩亚如撇了撇嘴，虽然知道冷子轩这是在撒谎，但是心里却跟吃了蜜一样的甜。

    她努力让自己和平时的样子看起来差不多，但是却不知道脸上的笑容怎么也藏不住。

    “那咱们去餐馆吧，这边儿太冷了。”

    “好。”

    冷子轩还是原本那种沉默寡言的模样，能少说一个字就绝对不多说一个字，但是韩亚如却一点没有恼怒，只有满肚子的欣喜。

    两个人一路上其实没有说多少话，大部分都是韩亚如在找话题，冷子轩沉默着，或者偶尔点点头。

    “哥哥，你给你的女朋友买一枝花吧，姐姐这么漂亮。”

    正当韩亚如难得的打开了话匣子说个不停地时候，一个抱着花的小正太扯了扯冷子轩的衣角，圆溜溜的眼睛看着很是讨喜，韩亚如望过去的时候，小正太又朝着她露出了一个灿烂的笑容。

    “我，我不是他……”女朋友。

    韩亚如慌忙的想要和小正太解释，那边儿冷子轩却已经从花束里面抽出了七朵，问道：“多少钱一支？”

    “12块一支，一共84.”

    小正太手脚麻利的把花给包了起来，冷子轩把花塞进了一边不知所措的韩亚如，又从钱包里面掏出了一张一百块，道：“不用找了。”

    难得有出手这么大方的人，小正太眼睛都眯成了一道月牙，对着冷子轩和韩亚如道：“哥哥姐姐情人节快乐，祝你们长长久久。”

    说完之后，也没有等着回复就捏着钱抱着玫瑰眨眼之间就跑了。

    韩亚如抱着玫瑰，还有点反应不过来，在冷子轩的眸光看过来的时候，她急忙道：“不是……你怎么没有给他解释咱们两个的关系啊……”

    还有，今天居然是情人节？

    怪不得这么多的人。

    这也可以把所有解释了。

    “他只是一个小孩，解释有意思吗，麻烦……还有我刚才看到他妈妈了，在街头那边卖花，是一个残疾人。”冷子轩轻声道：“如果他早一点卖出花去，应该就可以早一点回家了吧……下雪了。”

    随着冷子轩的这声呢喃，韩亚如抬起了头，正好一朵雪花落在了她的睫毛上，眨了眨就完全融化了。

    雪花在飞，韩亚如却感觉整个人就像是置身在温泉当中一样，她抱着玫瑰偏头看着一边的男人，忍不住咧开了嘴。

    怎么办，越来越喜欢冷子轩了。

    他为什么要这么好呢？

    “走吧。”冷子轩朝着韩亚如点了点头，然后向前面走去，韩亚如一个脚印一个脚印的跟了上去，努力的告诉自己要矜持，但是却还是忍不住多看几眼怀里面的花，甚至还孩子气的把鼻子朝着玫瑰花放了放，闻了几下。

    玫瑰花的味道其实很淡很淡，也不是是不是因为天气的缘故带着一股冷香。

    说实话，她以前也收到过不少的玫瑰花，肖明皓虽然后来和她姐姐在一起了，但是也算得上是一个合格的男朋友……在没有背叛她之前。

    韩亚如生日，或者是大小的节日，她都会收到各种来自肖梓皓的玫瑰花，全世界的品种都有，基本上不重复。

    就算重生之后，也还是收到过不少玫瑰，来自粉丝，来自追求者，但是却从来没有一次让韩亚如像现在这样欣喜。

    两个人走了没有多久，前面就已经隐隐约约的看到了福原庒的牌子了，韩亚如伸出手，朝着冷子轩邀功似得道：“到了，就是在前面。”

    “嗯。”

    她话音刚落，人群当中突然一阵嘈杂，身后响起了一声刺耳的喊叫：“啊啊啊，抓小偷，抓小偷了……他偷了我的钱包！”

    这边正是比较繁华的商业区，再加上是节日的缘故，虽然现在已经是晚上了，但是比白天还要热闹，人一多就容易发生事儿。

    韩亚如转头望过去，就看到一个四十多岁的中年妇女指着一个精瘦的男子大叫，男子骂骂咧咧了一句，然后就冲破了人群，朝着一边跑去。

    也不是没有人想要上前管管，但是男人的手上寒光一闪，分明就是刀。

    人都有着明哲保身的本能，因此本来还想在女朋友面前逞能的男孩们现在也沉默了，眼睁睁的看着精瘦的男子越来越远。

    韩亚如自己也没有打算动。

    不是她没有什么见义勇为的精神，而是因为她这个身份真的比较敏感，而且她本来也不是什么愿意多管闲事儿的。

    上次敢去正面和那个杀人犯搏斗还是因为小女孩的缘故，但是这次的话人这么多，街道上还有摄像头，钱包早晚会被追回来。

    “滴，触发随机任务，把钱包给抢回来。”

    正当韩亚如打算不理的时候，突然脑中响起了很久没有响起来的机械声音。

    靠！

    韩亚如现在如果可能的话，真的想狠狠的翻一个白眼。

    但是那边中年妇女的话，却让她原本还有点的怨气，一下子消散了。

    “大家帮帮忙好不好……那钱包里面的钱……是我孙子的救命钱啊……他现在躺在医院里面，就差钱到了就能够开刀了……”

    刚才还在劝着那个大妈等着警察的人现在也沉默了。

    这个话题有点太过于沉重。

    韩亚如抿了抿唇，迈开了步子。

    但是还没有走，就被一只手给拦住了。

    她疑惑的看向了一边儿的冷子轩，有点着急的道：“我要去给那个阿姨把钱包夺回来，她孙子着急用呢。”

    “在这老实待着。”

    冷子轩深深地看了她一眼，然后朝着刚才精瘦男人的那边跑了过去。

    他是打算上去帮忙？

    韩亚如抱紧了手中的玫瑰花，神色无比的复杂。

    精瘦男人跑的还挺快，见没有人追刚才还有的惶恐也渐渐地没了，甚至还嚣张的朝着众人竖起了中指，他本来以为没有人会追上来了，却没想到一个冷面的男人居然突然冲了出来，而且很怪异的跑的很快，也就是眨眼的功夫就到了自己身后。

    他抽出刀，咽了几下口水壮了壮胆，冲着冷子轩威胁道：“你……你别过来啊，我有刀，小心你那张小白脸就那样毁了。”

    精瘦男子本来就是经常干这一行的，所以威胁起来好像还真的挺像那回事儿，再加上刀刃在月光下发出了的光芒，让一边的围观群众倒吸了一口凉气，紧张的盯着这个突然出现的气度不凡的男人，甚至已经有人试图把冷子轩给劝下来，

    但是男人手中的刀和嘴里面的威胁没有让冷子轩染上恐惧，那张俊逸的脸上只是出现了淡淡的嘲讽，也就是抬腿伸手两个动作，刚才还无比嚣张的男人就已经被踹飞在地上，捂着手腕直打滚儿。

    一边看呆的群众们也在男人的喊疼当中回过了神来，上前一起把还在地上的精瘦男人给控制住。

    冷子轩手上拿着钱包，一步一步的走向了已经哭得不行的中年妇女。

    “你的钱包……好好看着。”

    “救命恶人啊，你救了我那小孙子的命啊！”中年女子抱着钱包，哭得声音更大，非要问冷子轩的个人信息和家庭住址，说是要以后好好的报答他。

    冷子轩摇了摇头，只是让她快点先把钱送到医院不要耽误治疗。

    治疗才是要紧的事儿，虽然中年妇女很感谢冷子轩的出手帮忙，但是想到了自己躺在了医院里面还需要钱的孙子，就也顾不上别的礼数了，在其他好心人的搀扶下上了出租车。

    现场忙成了一团，冷子轩没有在原地等着警察过来，拽着韩亚如瞧瞧的离开了现场，等着警察过来的时候，大家七嘴八舌的说起刚才路见不平的英雄的时候，却发现那个英雄早就已经走了。

    握着手腕的手有力而温暖，他的掌心带着一点老茧，无比的干燥，韩亚如感觉自己浑身的血液仿佛都涌到了被冷子轩握着的手腕上。

    “噗通，噗通，噗通！”

    一颗心跳的极快，她甚至觉得自己可能要成为因为紧张而死的第一个人了。

    这是一种以前和肖梓皓在一起完全没有的感觉，时时刻刻都觉得无比的幸福和兴奋，仿佛这种时间都是偷来的。

    “抱歉。”

    当周围的人彻底少下来的时候，刚才握着她手腕的手松了下来，紧接着耳边就出现了这么一声清亮的声音。

    “没……没关系。”韩亚如抿了抿唇，拨弄了一下自己的头发掩饰自己的紧张。

    “你害怕自己被人爆出来，上了报纸？”

    韩亚如歪着头，问了一声，最后笑了笑，道：“确实好像对你来说应该挺麻烦的，其实你大可不必，我没有那么脆弱……”

    “男人在身边，怎么能让女人去涉险？”冷子轩语气无比的平静，明明这句话说起来跟情话一样，但是他愣是能够说得没有一点旖旎的气息，满是正经。

    “我……”

    “不是每个凶神恶煞的人都和那个杀人犯一样完全没有准备，以后这种事情还是少做吧。\