
    “好吧，你不就是仗着你那张狐媚的脸嘛，我就看看了，要是我把你那张脸给毁了，你还有没有本事能够把子轩给勾住！”

    慕容雪望着韩亚如的脸，眼中闪过了一丝阴狠，她气极反笑，说了这么一句话，然后步步逼近。

    “慕容小姐，你这样做的话，你知道你的后果吗！”

    那边管家一行也已经冲了上来，还没有踏进门就听到了慕容雪这一番疯狂的言论，后背冒出了一层的冷汗，高声朝着慕容雪喊道。

    这可是冷总在清欢小姐走之后，唯一带回家的女性，管家也已经把这当成了冷总的再一次心动对象，就算韩小姐不是冷总的对象，也应该是朋友了。

    冷总当时离开冷宅的时候千叮嘱万嘱咐，一定要好好的招待好保护好韩小姐，要是韩小姐真的在他的手上出了事儿，他估计这辈子都不能原谅自己。

    一边的保镖也上前阻挡，但是慕容雪能够成为慕容家族现在最顶尖的天才，也实在是有一定的实力，轻轻松松就把阻拦她的人给抽到了一边。

    无能为力……

    在面对着这种绝对强者的时候，韩亚如知道自己是无能为力的。

    她迅速的在空间里面兑换了一张卡片，让自己的古武能够和慕容雪持平，就算这一鞭子甩下来，也不至于让她完全毁了容。

    她不允许自己这么狼狈。

    慕容雪不知道在几秒之间韩亚如已经做好了准备，只是看着在一片嘈杂当中，当事人眼神无比的平静，嘴角甚至还挂着一丝嘲讽的笑容。

    毁了她，毁了她！

    这种信念一直在萦绕着慕容雪，她露出了一个嗜血的癫狂笑容，朝着韩亚如那张精致的脸重重的甩下了鞭子。

    去死吧！

    “嘭！”

    重物落在地上的声音。

    受伤的不是韩亚如，慕容雪在甩下鞭子的瞬间，被人从后面扯住，然后重重的抛向了墙角。

    现场都静了静，大家望着这个突然出现的男人，他一张俊脸无比的阴沉，漆黑的眸子仿佛一波死水。

    这一下其实并不是很重，但是因为自己的反噬，慕容雪嘴角还是渗出了血，她蜷缩在地上，抬起头眸子当中满是震惊。

    为什么冷子轩会突然回来？

    “冷总……”

    管家本来已经做好了韩小姐可能要毁在慕容小姐手上的准备了，却没想到冷子轩居然恰巧赶到，拦了下来，现在他总算是松了一口气，但是同时涌上来的是一阵后怕。

    “我都知道了。”

    冷子轩面上看不出喜怒，朝着管家点了点头，然后目光笔直的移到了韩亚如的身上，“你没事儿吧？”

    “你说呢！”

    特么的都是这个那人留下的风流债！

    韩亚如第一反应就是仰着头忒了回去，但是在看到周围人的反应的时候，她才觉得好像这么做有点不太妥当。

    这句话好像是情侣之间在闹脾气一样。

    但是其实冷子轩和她根本没有这么熟，他还是她的恩人，她现在完全不应该拿出这样的态度。

    想清楚这点的韩亚如稍微有点尴尬，她勉强挤出了一个礼貌的笑容，道：“没事儿。”

    “子轩哥哥……”

    慕容雪在看到冷子轩的那一刻就开始慌了，但是同时涌上来的是一阵不甘心，为了这么一个女人就出手伤她吗？

    她知道这件事情是她犯错在先，所以按耐住那种强烈的发怒的欲望，朝着冷子轩凄凄惨惨的喊了一声。

    她妈妈曾经教育过她，身为一个女人可以强势，但是也要学会适当的示弱，男人喜欢征服的感觉，但是同时也喜欢被人依赖的感觉。

    冷子轩的目光终于移到了慕容雪的身上，但是没有慕容雪所渴望的心疼，而是一片阴冷。

    “给韩小姐道歉。”

    “道歉？”慕容雪眼睛瞪大，也顾不上装什么柔弱了，她像是没听懂一样重复了一句，但是看着冷子轩的表情，她的心又沉了下去。

    本来冷子轩也只是把她给拉开，其实她自己受伤也不是很大，所以慕容雪擦了擦嘴角的血，自己站了起来。

    她咬着下唇，死死的盯着冷子轩，倔强的道，“道歉，我绝对不会道歉！我没有做错，凭什么要我向这个贱人道歉？”

    “你觉得你错的还不够多嘛？”

    冷子轩垂下了眸子，沉声道，“管家，把慕容小姐送回家，还有从此之后冷宅再也不欢迎慕容小姐。”

    “冷子轩你什么意思啊，我是你以后的妻子，你就这样对我？”

    慕容雪被人这么驱赶，眼泪再也忍不住了，她见冷子轩并没有收回这句话的趋势，娇媚的脸上闪过一丝阴毒，她一把甩开试图把她带下去的保镖，道：“不用你们碰我，我自己走！”

    “还有……咱们等着瞧。”

    最后一眼，慕容雪看向了韩亚如，最后仰着头就像是一只高贵的天鹅，走出了房间，当然如果前提不是她凌乱的裙子和发型，可能这种架势更有说服力一点。

    韩亚如：“……”

    这是招谁惹谁了啊，特么的真的是躺着都中枪啊！

    韩亚如露出了一个苦笑，只觉得自己现在特别的委屈。

    重生之后的事儿已经够乱了，现在还要牵扯上这么一个慕容家的大小姐，想想就觉得头疼。

    韩亚如的这幅表情可能是太过于显眼，那边罪魁祸首顿了顿，最后望着她，轻声道：“你不用担心她打击报复，既然这件事情因为我而起，我就会帮你给解决。”

    这算是安慰？

    韩亚如嘴角抽了抽，最后似笑非笑的道，“那就谢谢了。”

    就算是别人也能够感受到她这语气当中的敷衍。

    其实韩亚如确实这样的，对面前的男人稍微存在了点不满。

    这都是什么事儿，把她给关在这里这么多天，还给她惹上了这种事儿，任谁不生气？

    最可恶的是，他根本没有遵循一下她的意见。

    “抱歉，我有一点事情要处理，所以来晚了。”

    正当韩亚如还在为冷子轩的做饭而无比的怨恼的时候，那边却突然传来了一阵道歉。

    可能是因为他很少道歉，随着这话说出来稍微有点别扭，但是语气里面确实满满的真诚。

    就连沈浩宇都没想到，他们冷总居然有一天特别真诚的给一个人道歉了，要知道冷总虽然看起来清心寡欲的，但是骨子里面特别的执拗，以前老爷子在的时候，生气的时候他照样我行我素，哪里是个会朝人道歉的人。

    冷子轩突然这样一根正经，倒是显得韩亚如有点小心眼了，她张了张嘴，最后也没有说出什么来。

    “你不是找我有事情谈嘛，希望最好是重要的事儿，要不这几天的软禁还不是那么好解释的。”

    最后还是韩亚如给打破了这场寂静。

    那边冷子轩看了沈浩宇一行一眼，沈浩宇立刻就心神领会了。

    老大这是要和这位韩小姐说点悄悄话呢。

    冷宅的人不愧是训练有素，也就是眨眼的功夫，大家全部都消失在这个屋子里面，甚至有点凌乱的装饰现在也已经给整理的差不多了，刚才发生的那场闹剧，就像是在做梦一样。

    现在是中午，阳光还很灿烂，现在已经接近初春，像是把前两天的压抑给全部扫去一般。

    阳光透过落地窗户照在那个男人的身上。

    他今天穿了一件黑色的西服，西服料子极好，将他本来就高大的身躯给紧紧的包裹着，那张清冷禁欲的脸没有什么多余的表情。

    韩亚如几乎是用一种贪婪的目光望着面前的男人。

    什么愤怒，什么紧张，什么软禁不软禁，在这种冬末的阳光下一切仿佛都变得不重要了。

    时光仿佛对这个男人格外的眷顾，几年下来，他比多年之前见到的除了气质更加成熟之外几乎没有一点的变化……

    一瞬间韩亚如甚至看的恍惚了，总有一种跨越了时间的错觉。

    “韩小姐。”

    一句韩小姐，让韩亚如从天堂掉到了地狱，也让她瞬间的清醒，眼中恢复了清明。

    面前的男人语气礼貌而疏离，他真的不是以前那个能够哄着她，能够护着她的男人了……

    “韩小姐，你认识沐清欢吗？或者说你和沐清欢是什么关系？”

    冷子轩不知道为什么面前的女人会对着他露出那种很是熟悉的神态，就好像她以前认识他一样，但是他确实完全和韩亚如之前没有任何的交集。

    这种感觉让他很是烦躁，所以冷子轩打算速战速决，立刻问清楚自己想知道的，然后离开这个房间。

    “沐清欢？”韩亚如顿了顿，最后一笑，没有避让冷子轩的打量望了过去。

    只有她自己内心知道，自己并没有表现出来的这个平静。

    “我真的不知道这个人。”

    “你不认识？”

    “不认识。”韩亚如咬紧牙关，摇头。

    “但是如果不认识的话，你为什么知道我喝茶喜欢用开水烫开再加冰？不认识的话你为什么要对肖梓皓那么大的反应？……“冷子轩一边说着一边步步紧逼，韩亚如只能一步一步的往后面退，直到后背触碰到玻璃的冰凉。

    乱……

    脑子几乎是乱成了一团。

    冷子轩锋利的眼神似乎将她完全看透，韩亚如甚至觉得自己现在是赤裸的。

    她完全没有想到，冷子轩会突然这样发难。