
    一道低沉性感的声音从头顶响起，也打断了韩亚如和照贤两人的对话，两个人的对话其实一点都不愉悦，和别人看到的俊男美女组合完全不同。

    其实在照贤说出沐清月的那一刻韩亚如就有点失控了。

    她这辈子从来没有这么恨一个人，但是偏偏把沐清月恨到了骨子里面，以前有多么的依赖她，现在就多么的恨她，这股恨意甚至让她完全忘记了正在和照贤交谈，反而回忆到了惨死的那一天。

    照贤看着对面的韩亚如突然因为他的话沉默了下来，并且眸子一片血红，正打算说点什么的时候，就听到了一道声音。

    面前站了一个身材欣长的男人，五官轮廓分明，最好看的是一双眼睛，如同一湾深潭深不见底。

    这个人出身很好，不是娱乐圈的人，而且对他有着一股淡淡的敌意。

    明明是第一次见面，照贤就从男人的眼神当中看到了一丝敌意，那抹眼神走的太快，甚至让他怀疑是自己眼花了。

    “冷……冷先生？”韩亚如彻底的清醒了过来，但是仰着头看着面前的人，一瞬间让她以为是出现了幻觉。

    这里是横店，为什么冷子轩会出现在这里？

    他不是应该在帝都嘛？

    只是眼前是活生生的人，告诉她这并不是幻觉，韩亚如勉强让自己能够保持住微笑，别太过于失控，打了一个招呼，“冷先生，你怎么来横店了？”

    “来找朋友玩，没想到居然在这边遇到了。”

    朋友？

    虽然韩亚如搜刮了以前的记忆也没有想到冷子轩还有这么一号朋友，但是此一时彼一时，她现在对冷子轩来说也只是一个熟悉的陌生人，再去深究什么就有点不合规矩了，于是韩亚如只是点了点头，“好巧。”

    “你们两个是在约会吗？”

    冷子轩视线在两个人身上来回的转了一圈，突然冒出了这么一句话。

    我的好老板呦，你真的是不鸣则已一鸣惊人啊，明明之前那么矜持傲娇，怎么现在突然就开窍了呢，而且还开窍的这么大，完全不给人缓一缓的时间……

    随后赶到的沈浩宇一过来就听到了自家老板说了这么一句话，腿一软，简直差点跪下。

    这句话问的太过于诡异，韩亚如在那双眸子的注视下，脸瞬间红了……

    她现在想想自己还真的没有给冷子轩留下什么好印象，一次是她和夏昱澄那个死变态在一起，现在又是和照贤坐在一起，不知道为什么，明明他们什么都没有做，但是韩亚如在冷子轩的注视下总是觉得莫名的心虚。

    于是这种心虚导致她想要说点儿什么的时候卡壳了，结结巴巴支支吾吾了半天，愣是一句话都没有憋出来。

    好在对面的照贤主动的接过了话题。

    他摇了摇头，笑道，“这位先生，你误会了，我和亚如只是同事关系，现在在讨论工作上的事情，没有在约会。”

    男人的直觉告诉他，这位看起来就一表人才的冷先生恐怕和韩亚如关系匪浅，照贤不喜欢惹事儿，特别是惹上感情的事儿，在他心中最重要的还是音乐，因此照贤第一时间就解释清楚了。

    “既然这样的话，那我坐在这里会介意吗，那边没有空位。”

    咖啡厅虽然说生意不错，但是没有空位什么的还是太夸张了啊，以为这是麦当劳啊！

    对于自己老板这种睁着眼睛说瞎话的本事，沈浩宇也是惊呆了，惊呆的不仅仅是他，还有在座的一干人。

    “可以。”

    韩亚如压抑住自己内心的那点小激动，矜持的点了点头。

    两个人的气氛真的太过于暧昧了，照贤见冷子轩坐下来，就主动的离开不做这个电灯泡，走的时候还别有深意的看了冷子轩一眼。

    他总觉得面前的这个男人有点眼熟……

    只是真的要记起来，却偏偏记不起来。

    可能是记错了吧。

    “冷总。”

    高洋洋在看到冷子轩的时候，有片刻的呆滞，她苦笑了一声，道，“你和亚如是朋友啊？”

    虽然有点诧异，但是高洋洋对这两个人能够认识其实也不是那么难接受，亚如说和清欢认识，而面前这位看起来地位就很不一般的男人以前和清欢又那么好，那么也很好解释了。

    “你是高洋洋？”

    冷子轩眯了眯眼睛，最后慢条斯理的说出了这么一句话。

    高洋洋可没想到了冷子轩会准确的叫出自己的名字，先是瞪大了眼睛，最后喃喃的道：“是清欢告诉你的？”

    “嗯，清欢在我面前经常提起你。”

    冷子轩点了点头。

    “清欢啊。”高洋洋微笑着喊出了这个名字，最后像是想到了什么一样低下了头，只是还是能够看到她的眼眶红了，一滴一滴的眼泪夺眶而出，“对不起，我有点失态了，你们两个先聊。”

    说完之后高洋洋就站起了身，沈浩宇早就找了一个角落坐下了，一时间就剩下了他们两个人。、

    因为这个插曲，原本那点旖旎的气氛也没有了，韩亚如现在满是心疼，也顾不上什么情情爱爱了。

    她担忧的看着高洋洋的背影，作势就要追出去。

    高洋洋一直是乐天派的类型，整天嬉嬉笑笑，看起来没心没肺，在她死了之后好像也没有和之前有什么区别，除了偶尔之间的发呆走神，但是她却知道高洋洋是难过的，在很多次无人的角落她就看到高洋洋那个傻妞偷偷地抹眼泪。

    现在突然又提起了这一茬，估计又把高洋洋给触动了。

    “别去，让她自己待一会儿，可能会更好一点。”

    只是韩亚如刚刚起了身，对面的男人就制止了她。

    关心则乱，说的就是她，韩亚如当然知道在一个人很悲伤的时候，让她自己待着可能更好一点，但是真的事关自己好朋友的时候，她还是会忍不住，忍不住想要安慰她……

    “还是冷先生比较有打算，我太着急了。”

    勉强露出了一个笑容，韩亚如重新坐了下来，让自己压抑住朝高洋洋背影看去的欲望。

    “冷先生应该是刚到横店吧，要不要喝点东西，这家还不错。”

    韩亚如现在心里乱七八糟的，只能找话题让自己稍微平静起来，她露出了一个自认为和平常无二的笑容，但是任谁都能看出她的勉强。

    “不想笑就不用笑。”

    冷子轩抬了抬眼皮，最后淡淡的撂下了这么一句话。

    韩亚如的笑容僵在了脸上。

    “你请客吗？”

    在她呆滞的这段时间内那边的冷子轩已经拿起了菜单。

    “啊？”

    “你请客嘛，作为……谢礼？”冷子轩长了一张特别一本正经的脸，怎么看都不是那种随随便便开玩笑的，但是他的眸子当中分明露出了几分笑意。

    “我请客，当然我请客！”

    话已经说到了这种份上，韩亚如还怎么会拒绝，只是感觉有点囧囧的。

    像冷子轩这样分分钟上百万的人，居然让她请客还真的有点反差萌。

    而正是因为冷子轩的这句话，刚才还僵硬的氛围现在也缓了过来，大家都心知肚明，但是没有人再提刚才的事情，就像是沐清欢这个名字从来没有被提起过。

    骨节分明的手翻动着菜单，在阳光下就像是在弹奏着一首钢琴曲，韩亚如一时间看的有点发呆。

    明明已经认识面前这个人很久了，但是她还是改不了自己这个手控的毛病，以前就喜欢盯着冷子轩的手看。

    你说，人生本来就是不公平的嘛，就像是上天给了冷子轩一个优秀的头脑，优秀的家世，还有一副机具魅力的外表，就连一双手都像是艺术品一样。

    冷子轩翻看了好久，虽然面上没有显漏出什么表情，但是韩亚如还是知道他估计对上面的饮料不感兴趣。、

    想了想，伸手招来了一边站着的服务员，道：“一杯铁观音，一百度的水，然后加冰。”

    “好的。”

    尽管韩亚如提出的这个要求真的太过奇怪了，但是这边的服务员都是训练有素的，什么奇怪的人什么奇葩的事儿没有见过，再说只是喝的习惯有点不一样罢了，所以也只是愣了一秒，就恢复了笑容，礼貌的离开了。

    冷子轩有一个很奇怪的癖好，就是喜欢喝特观音，必须要一百度的水泡开，最后还要加冰块，当时她还一直取笑他来着，所以记忆很深刻。

    韩亚如笑了笑，却在对上冷子轩那双别有深意的目光的时候，心里咯噔一下。

    冷子轩眸色漆黑，紧紧的看着她就像是看穿了她的所有，在那种目光下韩亚如甚至觉得自己没有一点秘密可言……

    她真是得意忘形了，居然说出了这样的话，身为一个陌生人她不应该如此熟悉冷子轩的癖好的。

    “不喜欢这样的喝法吗……要是不喜欢的话给你换一下……”

    极度紧张之下，韩亚如已经完全想不到什么借口，说出来的话都打着颤儿。

    “很喜欢。”

    就当她以为冷子轩要追问到底的时候，他居然垂下了眼帘，温和的道：“很喜欢。”

    乎——

    韩亚如听到了自己的心跳跳的极快极快，就像是下一秒就会死去。

    差一点她就要露馅了，如果冷子轩逼问她的话，她还能够保持住心中的秘密吗？

    她已经不敢往下想了……