
    当然这样的还是少部分，言论一出来就被韩亚如战斗力异常强大的粉丝们给忒了回去。

    韩亚如的脑残粉：哦呵呵呵，我就是韩亚如的脑残粉怎么了？就许你在微博上面说你家偶像帅的炸裂，你家偶像第一，就不许我爱我们亚如了？什么毛病！滚吧你！

    梦里不知身是客：讲真，骂人有点过分了哦，什么下海……我看你才是下海的吧，可能是自己这样的人，觉得别人就那样了吧，还有那个说亚如假脸的建议你去看看亚如以前的照片，在她非主流的时候，她也比你那飞到额头上的鼻子的脸，好看一万倍吼（我真的是一个有素质的粉，不骂人，只讲实话，谢谢）。

    不服气憋着：我家亚如喜欢的人多啊，上热搜不就是分分钟的嘛，这还有买？摊手。

    这个锅不背：前面那个一串子萌萌萌的，给我站住，咱们好好念叨念叨，亚如唱歌不好听，你唱的好？亚如可是正经的得奖的歌手，还有心疼赵乔儿是什么鬼？心疼杀人犯？你怎么不上天啊。

    ……

    韩亚如忒节目组忒明星的功力很厉害，这粉丝们也是各个伶牙俐齿，一会儿就把那几个骂人的账号给忒到换了名称了，估计是被人私信骂怕了。

    这些或是赞美或是求新歌的评论当中，有一条评论显得很不一样，并且还被顶的最高。

    小仙女就是我啊：亚如这个样子也很美哎，但是不知道为什么，我在亚如的脸上闻到了爱情的酸臭味儿，亚如这感觉特别像是春心萌动的少女……

    徐徐徐念：你不是一个人。

    呼啦花垃圾：你们不是两个人。

    JHHBG：妈个叽，我其实也是这么觉得，但是憋着没有说，害怕说出来挨打，然后看到大家都这样认为我就慌了，到底是谁让我们的老公变成了这样，站出来！

    下面还有乱七八糟的还是艾特男明星的，有孙思文，有KING甚至还有程润的，但是其中呼声最高的还是孙思文。

    韩亚如刷着刷着，自己都觉得好笑，想到了要是孙思文看到这条微博又是要苦着脸了。

    但是她自己却还是不由得笑着叹了一口气，靠着墙壁晃动了一下脑袋，最后甚至还手滑点了一个赞。

    没想到网友们居然这么神通广大，可不是她现在就是一个春心萌动的人嘛！

    韩亚如没有再去管她这次手滑到底能够引起什么风波，反正她现在在娱乐圈里面就是一股不一般的清流，走的耿直人设，出点什么不一样的新闻也应该是正常的可控的范围内了，到时候赵奕顶多忙一点。

    不过他身为经纪人抽成钱也不少，再不忙的话，那多么不公平啊。

    是不是？

    没错，她就是这样的好孩子。

    韩亚如越想越觉得有趣。

    现在虽然是春初，但是讲实在的还是挺冷的，再加上前两天的突然降温，今天韩亚如出门穿了大衣了，整个人还没有感受的出来，但是在楼道里面站了十几分钟了，一回神就觉得脚冻得发麻。

    她本来就是站在这边儿打算冷静冷静的，现在十几分钟过去了，心跳的也没有航材那么厉害了，脸也是正常的模样了，韩亚如又冷得慌，就收起了手机打算上楼回家。

    家里有暖气呢，现在估计热乎乎的，到时候再吃上一块西瓜……

    那滋味，简直了！

    韩亚如越想越觉得开心，家里有人开着灯等着的感觉真的完全不一样。

    以前都是她好不容易回了家，独自对着空荡荡的屋子，屋子很大，再加上这种空旷简直空的吓人。

    沐清月一直在外面拍戏，要不然就是和圈里面的朋友出去玩。

    她在商场没有朋友，没有人……

    所以那段时间她才长期的蹭在冷子轩的家，那边儿多少还有点人气，两个都孤独的人在一起待着互相取暖，也好比她一个人在空荡荡华丽的别墅里面好得多。

    好在一切都过去了……

    就算她曾经经历过这么多不少的东西，上天还是对她仁慈的。

    让她重生一次，拥有了这么一群可爱的朋友，有了父母和家人。

    冷子轩也在……

    这种感觉真的好啊。

    韩亚如忍不住扬起了一抹笑容，但是这抹笑容在她上了一个楼层之后，看到一个人的背影，却僵到了嘴角边儿。

    楼道的灯可能是坏了，一闪一闪的，颇有点像鬼片里面的经典镜头，而男人穿着黑色的大衣，被挡在了通往楼上的过道里面，他在把玩着打火机，发出了“哒哒哒”的声音，听到了韩亚如的脚步声，他抬起了头，俊美的脸上露出了一个轻佻的笑容。

    夏昱澄！

    为什么会在这边遇到他？

    韩亚如只觉得自己的心脏又跳的极快，这一次不是因为心动，而是浓浓的恐惧和紧张。

    上次在夏昱澄那边争取了一线生机，这么长的时间过去了，夏昱澄再也没有来找过她，她自己也以为这件事情就揭过去了。

    她前世见多了这样的公子哥，想事情一套一套的，但是兴趣并不会维持很久，夏昱澄事情很忙，自己只是一个小的不能再小的艺人，韩亚如真的觉得自己可能就被高高抬起，低低拿下了。

    倒是显得自己有点吓唬自己。

    她已经把夏昱澄被遗忘在一个角落，却没想到今天居然就在家门口遇到了他。

    对这个男人的恐惧一下子全部在脑中给显示了出来，韩亚如的身子甚至轻轻地颤抖了起来。

    跑？

    跑不了。

    几乎在第一时间韩亚如自己都否定了自己的这个想法。

    夏昱澄人长得高，稍微两步就能够直接把她给抓住。

    和他现在谈判？

    她并不想。

    她看着夏昱澄就有一种本能的恐惧感，能不和夏昱澄打交道，她就不想和他打交道。

    对了，她现在戴了口罩！

    也许……夏昱澄根本就认不出她来呢。

    韩亚如从来没有觉得口罩的作用很大，但是这一次，她却无比的感谢世界还有口罩这么一种东西，而且她自己也还戴着。

    抱着这种隐秘的心理，韩亚如不动声色的收敛了自己的眼帘，然后拿出了十二分的演技，向路人一样朝着夏昱澄那边走了过去。

    不要怕，不要怕，他认不出来你的韩亚如，别怕……

    韩亚如给自己打着气，这种打气也不是完全没用的。

    走到了夏昱澄的面前的时候，她甚至都感觉自己的身子没有再颤抖。

    而夏昱澄貌似是真的把她当成路人了，也许是她的演技真的很好，夏昱澄只是扫视了她一眼，然后又漫不经心的低下头，看着手上的打火机，玩弄着。

    “啪嗒，啪嗒。”

    半米。

    一米——

    一点一点的远离了夏昱澄，韩亚如只觉得刚才的压迫感也渐渐地少了。

    她甚至已经看到了家门，就在不远处，她只要冲进去……

    “还要跑吗？”

    正在韩亚如幻想着自己即将进入家门的时候，身后却幽幽的响起了这么一句话，然后一只冰凉的手，无比准确的扣住了她的手腕。

    世界仿佛就此崩塌。

    韩亚如从来没有感觉到这么绝望与，心也彻底的坠了下去。

    还是被发现了啊。

    韩亚如转过了身子，就看到了夏昱澄靠着楼道墙壁，似笑非笑的看着她，就像是看着一只掉进陷阱的猎物。

    “怎么了也就是这么一会儿不见，亚如就不认识我了？”

    “在这边儿谈，还是进你家门谈？我其实想见伯父伯母好久了……怎么这么晚才回来，我在这边好冷啊。”夏昱澄露出娱乐一个孩子气的笑容，甚至语气当中还带着淡淡的撒娇，但是在韩亚如看来，他却是拿捏住了她的七寸。

    是的，她怎么能够这样的大意，并且还会对夏昱澄抱有侥幸的心理？

    他是什么样子的人，和他斗了这么久的自己还不清楚吗？

    韩亚如也再也没有了什么谎称自己不是的心思，她知道夏昱澄估计抓住了她，那他其实已经肯定了，现在再装路人只是让他看了一场免费的笑话，可能当时她努力的装作镇定从他面前经过的时候，他也是用这一种幸灾乐祸的心情在看着她吧。

    韩亚如沉默了一会儿，最后拽了拽自己的手腕，从夏昱澄的手中拽了出来。

    “出去谈！不要伤害打扰我的家人。”

    最后的那句话，韩亚如是看着夏昱澄的眼睛说的，里面带着自己能够拿出来的所有狠厉。

    韩父韩母还有韩暮晨，是她来到这里的温暖，她绝对不能让这三个人有事儿，即使她自己出事儿，她也不能。

    夏昱澄没有死命的抓住韩亚如，所以韩亚如才能够轻松地给把手给拿出来，见到韩亚如这番表情，他摊了摊手，笑道：“亚如啊，你在心中我就是这么卑鄙？我以为我们两个还是朋友呢，我对伯父伯母绝对没有什么坏心思，只是想要上去看看他们，我相信他们看到我应该也是开心的……”

    “不要。”

    韩亚如这话说得斩钉截铁，握紧的手，写完了拒绝。

    “好好好，我不去还不行嘛，咱们两个来日方长呢，我不逼你小亚如，谁让我喜欢你是不是？”

    夏昱澄一愣，最后还是笑了出来，他伸出一根手指，凑到了韩亚如的脸边，韩亚如下意识的侧过脸，想要避开他，却被他另外一只手给把脸固定住，然后另外一只手挑开了韩亚如散落在脸颊旁边的发丝。

    “亲爱的，我这是在给你挑开发丝呢，你为什么这么害怕？瞧瞧这一张漂亮的小脸都已经变得发白了，我看着好心疼啊，别怕，我没打算对你做什么的。”

    他的话说的很是轻柔，神态也很是宠溺，好像是在跟情人说着什么情话，但是只有韩亚如这个当事人才知道他捏着她下巴的手到底用了多大的劲儿。

    最起码估计明天要留下青色的印儿了。

    “亚如这孩子怎么还是没回来啊？”

    正在这个时候屋内传来了韩母的声音，韩暮晨大大咧咧满不在乎的嘟囔也紧接着响了起来。

    “估计在路上吧，当时给我说快到家了，我姐她磨蹭你又不是不知道啊妈，你先睡吧困得话，我在这边儿等着我姐。”

    “我怎么能让你一个人等着，你不知道……你姐她不回来我放心不下，现在这么乱，要是遇到什么坏蛋怎么办？你现在正要长个，先去睡吧，明天还要上学呢，我在这边等你姐，正好给你姐织一个手套，天儿这么突然就这么冷了呢，真是说不透……”

    韩母最后的话变得低了，韩亚如听得有点不真切。

    她看到夏昱澄的目光朝着那扇门望过去，心中一紧。