
    king说完了那么一句话之后，突然皱了皱鼻子，伸出手掐了一把韩亚如的脸颊道：“亚如你要是飞黄腾达了可千万不要把我们给忘了啊。”

    “怎么会。”

    韩亚如露出了一个苦笑，道：“你们现在的人气不知道比我高多少呢。”

    “也是，就算你去了伍德斯克音乐节也不会对我们的地位影响半分……king你是不是吃巧克力吃傻了啊，我说过巧克力这种东西不能多吃，你又不信，看看吧……”

    一边的子枫也淡淡的开了口，语气里面是掩饰不住的傲娇。

    韩亚如顺着子枫那边看过去。

    他今天穿的比较休闲，黑色的T恤，款款肥大的裤子，头顶上还反带着一顶黑色印花帽子，加上他身上乱七八糟的纹身和首饰，一副嘻哈的模样，按理说这样子应该好看不起来，带着一种颓废男孩的感觉，但是耐不住人家的脸好看啊！硬是把非主流的扮相给穿出了酷哥儿的派头。

    所以说那种不好看的真是不是造型的问题啊亲爱的们！就不能老老实实的接受脸丑这个事实嘛？

    韩亚如看着这张被粉丝们列为和照贤一起的帅脸，盯了也算是挺长时间。

    说起她和子枫两个人的纠葛也是好玩，当时也不知道为什么子枫突然之间就对她有了意思了，还没有来个什么发展，她就直接给拒绝了，最后两个人就陷入了这种冷战当中，再渐渐的到了子枫和她的关系开始慢慢的和解，她甚至听说子枫现在已经有了一个要交往的女孩子了。

    韩亚如前两天也见过，一个女子偶像组合的女孩，年纪不大18.19的模样，长了一张娃娃脸，笑起来甜甜的，皮肤很白很白，站在子枫面前带着少女的娇羞。

    确实是一个不错的妹子，两个人在一起也很搭配。

    所以说感情这个事儿，也真的是难以捉摸，这辈子谁离开谁还不能活？

    有时候以为刻骨铭心，以为那个人就是你的真命天子真命天女，其实就是自己在搞事儿，钻什么牛角尖？

    转身之后还有一大片森林呢，没有必要在一棵歪脖子树上面吊死。

    当然子枫不是什么痴情少年，她也不是什么歪脖子树。

    几个人嬉笑打闹了一会儿，赵奕也没有让“S”组合在这边儿多呆，寻思着把他们给赶走了。

    也没有等着赵奕赶，大家都跟着赵奕这么长的时间了，所以在看到赵奕转眼睛的时候就知道这个地方不能接着待下去，三三两两的说有事儿，和韩亚如道别。

    于是也就是几分钟的事儿，现在房间里面只剩下韩亚如和赵奕了。

    “来吧，咱们两个来谈谈正事儿。”赵奕说到了这里，一向玩世不恭的脸上也正经了起来，他皱了皱眉头，直直的看着韩亚如，问道：“你为什么没有当时答应欧文？”

    这是他很疑惑的一个点儿。、

    伍德斯克音乐节这种盛会，不仅仅是歌手知道他代表的意义，韩亚如既然去争取了这么一个机会，那按理来说也是很心水，但是在最后欧文说完那话之后，她居然没有直接一口应下来，这在别人看起来都是有点匪夷所思了。

    “你是我的经纪人我还没有给你说，当然需要和你说一下，你要是觉得没有问题的话我才能点头不是嘛……这不是你当时收下我的时候就说了的嘛。”

    “屁！你还真的会把我当成一回事儿？我还以为你已经把我的话当成耳旁风了呢。”

    望着面前一脸纯良的韩亚如，反正赵奕是完全不信，他嘴角抽了抽，道：“其实你没有直接答应下来是对的。”

    “我也是这样认为的。”

    韩亚如猛点头，朝着赵奕竖起了大拇指。

    赵奕狠狠地翻了一个白眼道：“现在咱们两个来分析分析吧，为什么我会觉得你不立刻答应下来是好的呢？”

    “先说好的——伍德斯克音乐节现在在国际上面的影响力你也是知道的了，很多国外出名的流行歌手都曾经上过那个音乐节，可以说在那边可以得到很好的锻炼，而且现在华人在伍德斯克音乐节进行表演的很少很少，这是一个很大的机遇，如果表演的很棒的话，说不定从这里得到提升，然后和国外留学的意义一样，镀一层金回来，外来的和尚会念经……“

    韩亚如点了点头，赵奕说的很有道理。

    确实是这么一个理。

    “缺点就是，如果我现在去了伍德斯克音乐节的话我就会把国内的事情做起码要耽搁上三个月，而现在是一个飞速发展的时代，群众的忘性大，这三个月一点动静都不出来，可能当你在一次回来的时候，大家都忘记你是哪一只了。”

    这次开头的是韩亚如。

    伍德斯克音乐节举办音乐节也就是一个月的时间，但是奈何准备的时间多啊，提前出国找好场子吧，要排练的吧，还有乱七八糟的最起码回国也要三个月了，在这三个月当中没有任何的消息出来，艺人无所谓，但是粉丝呢？

    粉丝们等得了嘛？

    就算之前他们冲着你喊老公，冲着你喊女神，但是时间一长也都忘了，谁记得你是哪位？毕竟现在是看一部剧换一个老公的时代。、

    指望别人对你死心塌地？

    别逗了少女。

    “没错。”赵奕眼中闪过一丝赞赏，然后接着道：“不仅仅是这样，伍德斯克音乐节是以摇滚乐团为主，欣赏的都是重金属……而你。”

    韩亚如现在走的风格其实没有明确的界限，有点民谣，但是又不是……但是这种风格应该不会被外国人欣赏，而“S”组合走的是偏向于摇滚的风格，可能和伍德斯托克的风格更加融洽一点。

    这也是为什么之前他只是打算把“S\看了一分钟，只听到自己的心脏“扑通扑通”跳的极快，怎么也不敢相信这条短信来自于冷子轩。

    直到她小心翼翼的看了好久之后，这才战战兢兢的回复了一条：“手机被偷了？”

    如果不是因为手机被偷了或者号码被人拿去的话，冷子轩怎么会对她好声好气的说这样的话？

    她可没有忘记在冷宅的那次，冷子轩看着她冰冷的目光，虽然上一次见面冷子轩向她道歉了，两个人的关系好像有那么一丢丢和解，但是说到底还是比陌生人好不了多少。

    正在韩亚如胡思乱想，差不多已经肯定冷子轩一定是手机不小心被人给偷了的时候，那边却突然打过来一个电话。

    “那个傻瓜又来电话了！”

    刺耳搞笑的铃声在夜晚很是凸显，韩亚如自然不会用这样搞怪的铃声，这完全是韩暮晨那小子见韩亚如用的是手机本来自带的铃声嫌弃她老土，然后自己给换的。

    这个铃声韩亚如也不是一次吐槽过，但是韩暮晨就是干巴巴的盯着她说什么也不让她换，还说两个人的气质很配，最后韩亚如也只能妥协了，反正她对这种铃声什么的没有太大的感觉，还韩暮晨一颗少女心也不是什么大事儿。

    只是现在这个铃声没有一点搞笑的用处，只是让韩亚如感到手足无措。

    幽幽的蓝色屏幕光讲她有点紧张和不知所措的脸照亮，那双有点琥珀色的眸子当中闪耀着三个大字：冷子轩“。

    冷子轩来的电话。

    两秒钟，在韩亚如的眼中也许是过去了一个世纪，她还是咽了一下口水，把手机给拿了起来，大拇指滑动了接听那个选项。

    “喂……”

    空气仿佛一瞬间都消失了，韩亚如听到自己的声音无比的酸涩，就像是在喉咙里面发出来的一样，还带着颤音。

    没出息的！