
    她看向了一边的夏昱澄，发现他也正在盯着她。

    说着其实韩亚如自己也觉得很诧异，夏昱澄居然真的没有在她打电话的时候出一点动静，这完全不符合韩亚如对夏昱澄的了解。

    按照道理来说，夏昱澄不是应该是那种很贱很贱的，人家越是在乎什么，他越是要毁了什么的人吗？

    就跟一下被人抛弃的人一样，恨不得报复整个社会。

    但是这次夏昱澄居然没有。

    虽然对此表示诧异，但是韩亚如对夏昱澄的印象还是不会因为这个而得到改观，这是两世加起来可在骨子里面的东西，她只是朝着他点了点头，说了声，“谢谢。”

    韩亚如现在也开始考虑起来，自己和夏昱澄抗衡的能力。

    她现在身上有系统，而且最近也练习古武，虽然稍微有点懈怠了，但是好在还是比之前不知道强了多少，反观一下夏昱澄，他的底牌应该是有无数的跟随，现在应该在各个角落，但是她和他离得这么近，要是她真的突然发动的话，那些跟随们也没有这么快能够赶到。

    夏昱澄自身的实力这点也不是能够忽视的，虽然韩亚如没有见过她动手，但是估计夏昱澄实力应该很强。

    要不然冲着夏昱澄这个到处得罪人的毛病，就算他有保镖也是不够用的。

    但是她还有系统啊！

    想到了这点儿，韩亚如紧绷的心渐渐地也放松了一些，不是说完全就不忌惮了，但是好在她还是有还手之力，而不是任人宰割的存在。

    率先打破这场安静的是夏昱澄，他张嘴的第一句话居然是，“你和你ma的感情很好？”

    这特么的又是在搞什么？

    在看到韩亚如警惕的表情之后，夏昱澄笑出了声，似乎是有点无奈，他扶了一下额头，道：“我真的好像也没有对你做什么吧亚如？但是你就是对我这么警惕，从一开始遇到开始，是有人给你说了什么了？还是我们两个有什么误解？”

    “你想多了夏总。”

    韩亚如面上一派梳理，露出了八颗牙齿，笑的也是妥妥的机械式笑法。

    “别叫我夏总，实在是太疏远了……叫我昱澄。”

    “夏总。”

    韩亚如完全不为所动。

    “好吧，你愿意这个叫的话就这么叫吧，反正总裁和他的小娇妻这个剧本好像也挺好玩的，潜规则什么的想想好像也挺有意思，亚如你觉得呢？”

    夏昱澄整理了一下衣服角，然后朝着韩亚如这边坐了坐，俊美的脸上闪过暧昧的神色。

    韩亚如没有被他调戏的面红耳赤，她的眼中飞快的闪过一丝厌恶，然后朝着后面退了退，最后道：“夏总是生意人，而且是有地位的，应该不会让我这种小艺人为难吧？这种话真的还是少说的好。”

    “夏总，我们之前的打赌，我赢了。”

    韩亚如握紧拳头，看着夏昱澄，打算他要是还有什么进一步的动作的话，她也就扯破最后这一层皮了，反正两个人都知道这关系是没有办法和解了。

    只是如果真的要针锋相对的话还是有点麻烦，毕竟她现在在夏昱澄名下的公司……

    为什么之前没想到呢，为什么这么巧合，这个公司正好是夏昱澄的呢？

    无数个为什么在韩亚如的脑中闪过，但是最后都被她一个一个的抹去。

    没有那么多为什么，人生就是这么多的巧合，让你永远都措手不及。

    既然已经发生了，再去纠结什么为什么还有用吗？

    还不如好好的应付面前的实际问题来的比较实在一点。

    “哦，你赢了。”夏昱澄点了点头，街头的灯投过了窗户，照在了他的脸上，为那张本来就邪气的脸又是增添了一抹艳色，“而他现在却邪邪的勾唇，说出来的话气死人不偿命，”我知道是你赢了，但是那又有什么用呢？”

    “规则是我和你一起定的，我可以承认，我也可以不承认，这就是上位者的权力……小亚如，你该不会以为这样就真的好了吧？”

    呵呵，果然啊……

    夏昱澄的话很轻，但是每一个字眼都像是砸在了韩亚如的心上，在嘲笑着她到底有多么的可笑。

    这个规则本来就是上位者定下来的，这个世界也是这样子的，他们心情好的时候可以让你开心一下，但是心情不好又可以把一切收回，而你没有任何反抗的能力。

    绝望吗？

    是很绝望啊。

    韩亚如几乎都能够听到自己的心一点一点的沉了下去。

    她知道恐怕上次和夏昱澄的交易其实可能讨不到什么好，但是人都有着侥幸的心理，她还是期待自己能够顺利的从夏昱澄那边逃过去，但是她还是把一切都给想的太简单了。

    韩亚如很愤怒，那种被人玩耍的愤怒。

    但是她听到自己的声音很平淡的在这个狭小的车厢当中想起。

    “所以说夏总，你现在是打算说话不算数了嘛？还是在跟我开什么玩笑？”

    “我已经成功的洗白了，我不仅成功的洗白了，我还涨了很多的粉丝，有了很多的关注，很多商家都来找我，我会给公司带来很多的利润，这些都不要了？”

    以卵击石，多么可笑。

    韩亚如甚至已经想到了夏昱澄眼中出现的讥讽之色。

    不在乎真的不在乎。

    像他这样的人其实已经不缺钱了，韩亚如甚至知道其实公司对他来说可能也只是一时兴起开的玩物，并没有多大的意义，像他们这样的公子哥从来都是衣食不愁，可能一个玩笑就能够砸出上亿的钱来，更何况是她这么一个小艺人？

    能够带来利润又能怎么样，能够有很多的粉丝，在现在还算得上是有一定的影响力又能怎样？

    对他们来说，想要玩，也只是一个玩物而已，所谓的明星只是高层的交际花，其实并没有高贵多少。

    但是韩亚如却还是抱着一丝期望，期望夏昱澄是能够将就一下诚信，最起码，还是应该对他们之前的交易稍微有所忌惮。

    但是实践证明，她还是把夏昱澄想的太过于纯良了，他露出了一个和她预想当中一模一样讥讽的笑容，身子朝着前面微微的倾了一下，温热的气息喷洒在她的脸上，轻声道：“小亚如，你觉得这个对我有用处嘛？”

    “其实怎么说，我也觉得你是很棒的，居然能够在这么短的时间内成功的给自己洗白，所以说我还是没有看错你，你还是一个人才……你说人才的话肯定不能就把她放在那些不对的位置对不对？小亚如，你觉得公司老总的位置好不好？你要是喜欢的话，我把这个老总给你，让你当好不好？”

    夏昱澄的声音带着浓浓的引诱。

    其实他这么说，也带着一点惋惜之情。

    眼前的这个女孩子年轻靓丽，五官无一不精致，确确实实是他喜欢的类型，所以当时他才会和她玩起了征服的游戏。

    本来夏昱澄没想到自己会输的。

    毕竟韩亚如的处境在当时已经很糟糕了，被人当成了小三，并且死无对证百口难辩。

    按理说这样的人在大环境下真的很难生存，夏昱澄已经做好了她要来求自己的准备了，所以在算准，她不可能赢了自己之后，他才答应了那个稳赢的打赌。

    但是眼前的这个女孩子却给了他很大的惊喜，她居然就真的在短短两个月的时间内洗白了，不仅没有什么小三绯闻的缠绕，甚至还有了不少的粉丝，吸引了不少人的目光。

    在他来找韩亚如之前，他那个表弟许默还曾经劝过他，让他不要再动韩亚如了，说现在韩亚如的发展趋势很好，假以时日绝对会给公司带来不少的利润。

    是啊，好像确实是这么一个道理。

    但是谁让他看上她了呢？

    正是因为她给了他这么多惊喜，他才越发期待她接下来的表现，会不会给他更多的惊喜。

    作为补偿，就把公司给她吧。

    反正他不缺钱，是真的无所谓，也算得上是一个补偿。

    韩亚如听到了夏昱澄的话，眸色微动，原本没有任何波澜的脸上也瞬间生动了几分。

    这是心动了？

    夏昱澄一直在观察着韩亚如的一举一动，发现这里的时候嘴角的弧度一点一点的变大，他一只手放在膝盖上，轻轻地敲打着，俊脸上一片慵懒，也不着急的去催促，就像是一个耐心的猎人，等着猎物自己掉下陷阱。

    “现在其实想想，当一个人艺人也实在是太艰难了，还要被公司刨削，但是如果你成为公司的老板，一切不都好办了嘛？你想要自己出名，简单啊，你可以直接让全公司来捧你，我可以给你介绍几个国际上面的名导演，听说你最近喜欢拍戏？……当然了，你要是不喜欢在台前干了，或者干累了，那就坐在办公室里面收钱就好，不费一点力气。”

    夏昱澄的声音不大，带着点儿梦一般的迷幻，塑造出了一派很是光鲜亮丽的前景。

    艺人看似风光，但是其实里面的辛酸苦楚也只有自己知道，要不然为什么不少明星，在功成名就之后没有继续在这个圈子里面混？而是快速的找了一个富商嫁了呢，做起了相夫教子的生活，和那些阔太太们一起去跳广场舞？

    还不是因为这个理？

    现在不少艺人把功成名就，靠着自己的年轻貌美，然后加入豪门作为终极目标，现在夏昱澄是直接把一个公司给搬到韩亚如的面前了，只要她点点头，她也不需要什么去费尽心思的找一个富豪了，她自己就是富豪。

    多好啊。

    多会让人心动啊。

    再加上夏昱澄长得也不错，一米八几的个子，长相邪气，和电视上面的那些小生们完全不差多少，甚至还有着一股上位者独有的感觉，比那些肥肥腻腻的富商们不知道好了有多少倍，说被潜规则，其实和他站在一起，也不知道谁潜规则谁。