
    “夏先生不用你出手，我唯一的前提就是让公司像什么都没有发生一样对我，期限两个月，让你看一个起死回生，不是很有趣嘛？”

    “筹码呢？或者我的好处？”

    夏昱澄的声音很是冷静，完全没有被韩亚如的话给糊弄过去。

    “如果不成……条件随便你出……”韩亚如咬了咬牙，知道自己确实没有什么能够拿得出来的筹码，所以最后还是心下一狠，冒出了这么一句话。

    破釜沉舟应该就是她现在的状态了吧……

    “随便我出……”夏昱澄拉长了最后的尾音，在韩亚如又开始紧张的时候，缓缓一笑，“听着确实很有趣啊。”

    “一个月。”

    “一个半月。”

    “一个月。”

    “成交！”

    韩亚如生怕夏昱澄最后再缩短时间，所以尽管有点不舒服，还是快速的说了出来，敲下了最后板子。

    这个老狐狸！

    “夏先生应该不会在背后对我这个小艺人耍什么心眼儿吧？”为了以防万一，韩亚如最后还是提前说了这么一句话。

    不是她太过于不放心别人，而是夏昱澄这个奸猾的人，根本对他就放心不下来啊！

    丑话提前给说开，虽然可能不是太过于动听，但是总比人后面朝着插刀来的舒服。

    没错，她就是对夏昱澄的人品表示怀疑。

    “亚如，在你眼中我就是那样的人嘛……我要伤心了啊……”抛开了刚才谈判时候的胜券在握，现在的夏昱澄语气当中带着委屈，撒娇的样子好像……一个智障！

    韩亚如强忍着这种恶寒，一边搓着胳膊上面的鸡皮疙瘩一边干巴巴的笑了笑，“夏先生不会这么做就好。”

    ……

    当韩亚如挂掉手机的那一刻才发现自己腿软了，背后也被汗打湿了，要怎么怂有多么怂，她直接瘫坐在一边的沙发上，目光呆滞。

    和夏昱澄这个人打交道真的就是与虎谋皮，说每句话都要小心翼翼，生怕他哪句话里面就有陷阱，稍不留神就掉到陷阱里面去了。

    其实也不能说她怂，毕竟上一世真的是被夏昱澄给弄怕了，就像是耗子看到了猫一样，现在已经成为了本能反应。

    但是……

    想到了这件事情已经朝着明朗的方向发展，饶是韩亚如刚刚和夏昱澄结束了一场恶战，还是忍不住露出了一个笑脸。

    看着吧，想要打倒她真的没有那么难。

    ……

    《谁是歌手》录制现场。

    韩菲儿身边聚集着自己带的团队，她今天画了一个花朵装，穿着仙气十足的裙子，怎么看怎么美，现在她正拿着口红对着镜子，轻轻地抿着。

    现在大家都是各自忙各自的，韩菲儿和韩亚如一个房间，韩亚如还没有来，身边也没有什么外人。

    “菲儿姐，你看都快要正是开始录节目了，那位还是没来……是不是被人骂惨了啊……”

    小助理努了努嘴，看向了韩亚如特定的位置，那边空荡荡的没有一个人，眼底是明显的幸灾乐祸。

    “可不是，她还有脸来嘛，当了人家的小三，最后还把赵乔儿给害死了，要是我我才没有这个脸面出来呢，而且据说公司打算舍弃她，保全照贤。”

    “滋滋真的吗？”旁边的另外一个助理倒吸了一口凉气，最后拍了拍胸脯道：“其实这种结果不是已经预料到了嘛，韩亚如虽然现在看着好像有点什么小名气了，但是怎么能和照贤比，抛弃谁这不是明眼人就能够看出来的嘛。”

    因为周边没有什么外人，所以虽然大家讨论的热火朝天，但是韩菲儿却没有制止。

    准确的来说，大家诋毁韩亚如的语言对她来说不亚于对自己的赞美。

    她漫不经心的朝着一边的位置看了过去，眼底闪现了一抹畅快。

    抢了她的东西，成了榜单第一，第一张销售卖出了亮眼的成绩……是很棒啊。

    但是这些在涉及到公司利益，在被大众抹黑的时候又算得了什么呢，还不是照样陨落嘛。

    她在圈子这么多年，唯一知道的就是身边的人一直在变，红的能够变不红，不红的能够变红，但是只有她还能够保持以前的地位不变，虽然……

    虽然她近些年来事业上没有上升，但是好歹也在群众面前是个眼熟，任谁说出自己的名字十个九个也是知道的，而现在韩亚如这个在前段时间各种碾压她的新人就要被公司给雪藏，而她还是会站在娱乐圈的最前沿……

    想到了这里韩菲儿笑的越发的甜美，她一边涂着口红一边道：“大家还是别这样说亚如了，总算是一个公司的嘛，不能来真的是有点可惜……”

    可惜个大头鬼！

    韩亚如今天她就是来不了了。

    别人对这个一知半解，但是她已经买通了许总的秘书，得到了最后的拍板决定了，韩亚如所有的工作暂停，全面等着公司的安排，都要被雪藏了，还拍什么节目？

    “嘎吱——”

    “韩……韩亚如——”

    正在韩菲儿伪善的发表自己言论的时候，她的身后就响起了一声推门的声音，紧接着是她的小助理见了鬼一样的呼喊。

    韩亚如？

    她居然来了？

    韩菲儿手一顿，原本已经画的差不多的口红在嘴上重重的划过，留下了一条很重的痕迹。

    不能用了……

    再怎么说韩菲儿都是娱乐圈里面的人，即使内心再过慌乱，再觉得震惊，但是面上还是很快的收拾好了自己的情绪，拿着纸巾随意的在嘴上擦拭了一下，就转身看了过去。

    门口的韩亚如穿了一身红色小裙子，红色其实比较考验一个人的肤色和气质，如果肤色暗沉或者气质不好，一个不小心就容易穿出了村儿的气质，所以说娱乐圈虽然美女很多，但是能够肆无忌惮的穿着一身红衣，在远离修图软件还能光鲜亮丽的真的没有几个。

    可是韩亚如穿着这一身红裙，却显得极为美艳嚣张，她的肤色本来就很白，因为红色的裙子衬托的越发白皙，可能是为了配合穿戴，韩亚如的妆容比以前都要来的浓，稍有不慎可能就会驾驭不好，但是烈焰红唇却只会让那张原本就精致的脸蛋更加的精致，再加上那双清澈的眸子，让人过目不忘，几乎是第一时间就会夺走别人的眼球。

    美的如此的浓烈，仿佛有她在别人都会消减了三分颜色。

    就算韩菲儿很讨厌韩亚如，甚至到了不死不休的情况下，乍一看到韩亚如还是不得不承认很惊艳。

    这种装扮可能更适合韩亚如，以前的打扮在这种装扮下似乎过于寡淡，掩盖了韩亚如的美貌……

    可是正是因为这份惊艳，才让韩菲儿越发的不甘，凭什么？凭什么所有的好事儿都是她的？

    心思转了又转，房间里面已经充斥着浓浓的火药味儿。

    韩菲儿本来想要挤出一个笑容，但是对着韩亚如的那张脸她实在笑不出来，于是平淡的点了点头，状似不经意的道：“亚如你来了啊，我刚才还在想你怎么还没有过来，怕你晚了，寻思要不要给你打个电话……你是什么时候过来的？”

    刚才她工作人员可是说了韩亚如好久的坏话，希望韩亚如并没有听见。

    “刚过来，我先收拾一下。”

    韩亚如点了点头，径直的走到了自己的位置，那边高洋洋已经拿出了化妆的工具，帮着韩亚如开始补妆。

    刚来？

    看着这神色好像也没有撞破什么。

    韩菲儿本来吊着的心慢慢的放了回去，两个人之间又恢复了那种掺杂着火药味儿的状态。

    韩亚如微微的睁开了眸子，看向了韩菲儿的身影。

    她其实来了有一段时间了，可以说是在门后把该听到的话全部听完了，也不是她故意听墙脚什么的，只是说是在凑巧。

    只是没有想到韩菲儿的心理素质居然这么高，在面对着被诋毁对象的时候都能够做到面不改色，她觉得其实韩菲儿不适合做什么歌手，而是应该做演员，绝对是影后级别的。

    ……

    《谁是歌手》剧组也不是不知道韩亚如的事儿，本来已经做好了韩亚如不会出席的准备了，当时节目要录制第二次的时候，他们就在网上爆出了似是而非的消息，就是为了多一点爆点。

    却没想到他们都以为不会出现的人居然完全像是没事儿人一样出现在了现场。

    还能怎么样？

    该怎么比就怎么比呗！

    “亚如你别紧张，放松心情就行，没什么，我相信你是最棒的……而且还不知道最后的结果呢……我觉得你没有问题。”

    在要上台之前，高洋洋一直在韩亚如的耳边小声的念叨着。

    看着比自己都要紧张的高洋洋，韩亚如露出了一个笑容，她懒懒的伸了一个懒腰，道：“你怎么现在得到了赵奕的真传了啊，一样的唠叨……”

    “我这不是担心你嘛！”

    高洋洋现在和韩亚如的关系已经很亲密，从以前的梳理变成了现在的能够打闹，所以在韩亚如说出了那样调侃的话，她也立马反击了回去。

    赵奕现在恨不得24个小时待在韩亚如的身边，简直就要成为韩亚如的贴身经纪人了，这次《谁是歌手》录制，赵奕也是打算过来的。

    但是他终究不是韩亚如一个人的经纪人啊。