
    韩亚如本来也是打算规规矩矩的做个采访，但是渐渐地黄橙就对她说的一些东西就很感兴趣了，一来二去两个人就聊的越来越远，跑得越来越偏，这也是两个人聊了这么长时间的原因。

    韩亚如是一个很注重时间的人，但是也知道什么时候应该释放好感，在得知黄橙的身份之后，她带着几分刻意的交好，于是也互相留下了号码，黄橙也向她透漏以后会引荐她的姐姐艾丽。

    能不能得到时尚魔头的青睐，这一点韩亚如倒没有那么自信，或者没有那么放在心上，能够和艾丽接触自然是好的，娱乐圈什么的也是拼人脉的场所，如果不能的话也只是一个遗憾，造不成实际的损失。

    一路上脑子转了又转，但是到了家之后，韩亚如及时的调整好了面部的表情，不打算把工作上的事情带回家里面，免得让韩父韩母担心。

    到了家之后，韩亚如却发现了一个熟人。

    “子羽？”

    韩母在厨房里面收拾着东西，开门的不是韩父韩母而是长相清俊的男孩子，他穿着白色的卫衣，卡其色的裤子，简简单单的穿着在他身上都有着一股别样的味道。

    不是洛子羽是谁？

    “啊啊啊啊，你怎么回来了啊！不是说在横店拍戏嘛！”

    相比起韩亚如的矜持，韩暮晨直接冲了上去，哥俩好的一拳打在了洛子羽的肩膀上，脸上全是亲昵。

    男孩子的友情无非就是打架泡妞来的，原本韩暮晨对洛子羽还有点看不顺眼，但是经历了打架和共同患难之后，他已经把洛子羽当成了自己的铁哥们儿。

    “拍完戏了，刚回来，然后过来看看亚如姐。”

    洛子羽目光落在了韩亚如身上，耳朵红了，“亚如姐，你没事儿吧？我妈让我给你带了保养品……”

    戏是已经差不多拍完了，但是洛子羽自己还是撒了个小谎，他还有一场戏需要补一下，就在后天，但是听说了韩亚如被泼汽油之后，他就立刻请了假，从横店赶了回来，只是这些洛子羽并不打算让韩亚如知道。

    “哈哈哈，我没事儿，上门来看看就行还带什么保养品啊，进屋吧，我妈做饭的手艺不错，留下来正好尝一尝。”

    韩亚如也没有想到洛子羽居然会亲自上门来探望她。

    发生了泼汽油事件之后，她确实收到过不少的短信，或认识或不认识的艺人都表达了关心，韩亚如也发了一句“谢谢”回复了过去，至于亲自上门看她的，也只有洛子羽一个人。

    要说韩亚如对洛子羽也没有什么太大的感想，只是当自己弟弟的一个同学，当时因为系统的原因而出手救了他两次，这次上门确实出乎她的意料，但是也对洛子羽有了些许的认同。

    知恩不忘说起来简单，但是大部分人还是给忘记了，能够做到的还是少数，韩亚如没有期待自己帮助的人能够回馈她什么，只要不落井下石什么的就已经很好了，但是这也不排除她还是喜欢三观比较正的人。

    韩母看起来很喜欢洛子羽，虽然洛子羽一直想要回家，但是还是挡不住韩母的热情给留了下来，洛子羽这个人外表看起来冷，对同龄人也有点冷淡，但是对长辈却做得滴水不漏。

    “子羽，来，再吃一个鸭腿，这是我阉了好几个小时的，特别入味……听说你已经签约在和亚如一家的经济公司里面了啊，小小年纪就这么能干，不像暮晨就是个吃白食的……”

    对于韩母不停地夸奖，韩暮晨瞬间吃味了，他控诉的看着韩母，嚷道：“妈，你这样的话我就不服气了啊，有这么打击自己家的儿子的嘛，艾伦上次还夸我外形不错，要是我想出道，明天我就出道去，这谁不会啊……”

    “出出出！出屁啊，你还是好好的捣鼓一下自己的学习吧。”

    韩母一个冷眼抛了过去，“人家子羽在年纪第一，你呢……你要是再搞点什么乱七八糟的估计啥都成不了！”

    韩暮晨瞬间怂了，可怜兮兮的扒着饭不敢吭一声，看着韩亚如母性大发，恨不得上前去揉揉自家弟弟的脑袋。

    这小可怜……

    “伯母，你太夸我了，暮晨其实在学校里面很不错，现在成绩也上来了，而且最重要的是人缘很好，很合群。”

    洛子羽也没有让自己好友这么消沉下去，适时地夸奖了一下韩暮晨。

    于是刚才还在那里可怜兮兮的某只，又摇起了尾巴。

    ……

    有些人确实是吃这碗饭的，洛子羽本来长相什么的就很好，这一个多月没见到，更是张开了一点，个子高了不少，五官也好像变得精致了一点，看起来很是赏心悦目。

    要说一开始韩亚如对这个男孩印象只是一般的话，经过了这顿饭，却对洛子羽印象直升。

    懂礼貌，不张扬，是个好孩子。

    ……

    送走了洛子羽，陪着韩母说了一会儿话，韩暮晨不知道为什么突然从游戏当中抬起了头。

    他看着韩亚如道：“姐，要不我也进娱乐圈吧。”

    “你是不是又看人家洛子羽这么干了，眼馋了啊，我说你这个两天打渔三天晒网的性子不适合混什么娱乐圈，你觉得那么圈子是随便混的嘛，还是老老实实的学习吧！”韩母直接给了韩暮晨一个白眼。

    “为什么想要进娱乐圈了？”相比起韩母的强烈反对，韩亚如虽然有点诧异，但还是很冷静的问了一句。

    虽然她不知道为什么韩暮晨会想要进娱乐圈，但是他肯定也有着自己的想法和原因。

    “我啊。”韩暮晨不好意思的挠了挠头发，“我就是看着你和子羽都在混娱乐圈嘛，感觉好像还挺新奇的，有那么多的人崇拜着瞩目着还有不少钱拿，多威风……”

    在韩亚如那双冷静的眸子当中韩暮晨的声音越来越低了下去，他最后握了握拳，瓮声瓮气的道：“如果我混圈子了，那我就可以和你一起了，可能在你遇到危险的时候我还能够陪在你身边，帮着你挡一下……”

    而不是从新闻上才看到你出事的消息，那么的无力……

    无力……

    是的无力……

    韩暮晨从来没有感觉到自己居然那样的无力，但是在看到自己姐姐被人泼了汽油的消息的时候，他无比的惶恐，缺什么都做不了，那种无力感简直要把他给压死……

    房间静了静，望着沙发上低着头的那一坨，韩亚如的眸色渐渐的融化了。

    韩母眼睛一湿，背过脸去抹了一把眼泪，带着哭腔的道：“现在的人怎么能坏到那种地步什么仇什么怨呢！”

    “妈，我真的没事儿。”韩亚如抱着韩母轻声的安慰着，然后凶巴巴的冲着韩暮晨吼道：“看看你做的好事儿，说的好像你跟着我就没事儿了一样，我看你就是想跟着我蹭吃蹭喝是不？”

    “……”

    韩暮晨愣了愣，然后在体会到韩亚如的深意之后，做出了一副被拆穿的窘迫，讪讪一笑，拿起了游戏，“既然你已经发现了，那我就没有什么好说的了，其实我也不想做什么明星，你想想做个明星到底多么麻烦啊，还要保持身材，我就适合做个米虫，没啥大出息，妈我就赖着你了，你别嫌弃我哈。”

    儿子闺女一个比一个会耍宝，刚才还无比伤感的韩母最后还是破涕为笑。

    三个人又念叨了一会儿，韩母突然神秘兮兮的把韩暮晨给赶走，拉着韩亚如到了一边。

    \回来吧，约个时间让我们看看，也能放心。”

    “妈，你在谁乱说什么啊。”

    眼瞅着韩母已经在计算着她什么时候结婚比较好了，韩亚如简直要笑哭，“你在哪里看到的什么乱七八糟的东西？”

    最近电视里面大大小小的都是被她的事件给充斥着，甚至已经上了法制节目，这点在圈子里面绝对是少见的，但是关于细节爆料出来的还是很少。

    当时有不少围观群众，韩亚如也认为这不可能会被瞒住，但是却没想到居然爆出来的这么突然，而且她还不知道。

    为什么赵奕也没有提起过？

    “啊？就是我在做饭的时候电视里面说的，好像是一个娱乐新闻节目……我看着有照片了，虽然不是特别的清楚，但是那男的好像还不错，比你高了那么多，身高什么的满足了……你别打乱我的话啊，说说到底是怎么回事儿？”