
    韩亚如自己从来没有想到自己居然会有一天主动的去找夏昱澄，这个号码是那天夏昱澄给她名片的时候她存下来的。

    当时她确实已经丢到垃圾桶了，但是想了想夏昱澄最后留下的那句话，韩亚如越发的不舒服，最后鬼使神差的重新返回了那个房间从垃圾桶当中翻出了明信片，然后记录下了这个号码。

    那个时候她是怎么想的啊？

    她好像在自己安慰自己说，不是屈服于夏昱澄的淫威，只是有备无患，就算她存了这个号码，她也不一定去找夏昱澄，不！不是不一定，是绝对不会找夏昱澄！

    可是想象很丰满，现实很骨感，也没有多久，韩亚如自己就给自己打脸了……

    韩亚如的心情很是复杂，乱七八糟的事情也在自己的脑子当中过了一遍，那边一直提示正在拨通，就像是过了一个世纪那么长。

    “喂——”

    正当韩亚如以为今天恐怕这个电话是打不通在失望的同时也升起了几分如释重负的时候，那边突然接通了，男人嘶哑带着情欲的声音从电话那头响了起来。

    这人……

    韩亚如微微一愣。

    “你找谁？”可能是韩亚如这边没有及时出声，那边男人已经有了些许的不耐。

    “夏少……谁这么烦人啊……别理他们了，估计是什么保险公司的……”

    还没等着韩亚如说点什么，那边就响起了一声千娇百媚的声音，女人的声音很是柔媚，就连韩亚如这个女人听了都要酥了。

    现在她要是还不明白那边在干什么也就是傻瓜了！

    真是一个种马！

    其实这种事情说起来也不算是什么，夏昱澄也是一个成年的男人，平时各种花花公子的模样，仗着那张好看的皮相，就有很多女孩疯了一样的扑了上去，更何况夏昱澄还有钱，不是光有脸呢。

    所以韩亚如也只是脸红了一下，就迅速的恢复了正常，只是心里对夏昱澄的厌恶更深了一分。

    好在是有求于人，韩亚如也害怕夏昱澄下一秒就直接给挂了电话，所以她清了清嗓子，直接开门见山道：“夏昱澄，是我，韩亚如……”

    那边仿佛静了一秒，紧接着韩亚如听到了那边一声粗重的喘息。

    什么情况？

    因为见不到本人，所以对那边夏昱澄的表情一无所知，所以现在韩亚如还真的有点方，心脏都掉到了嗓子眼里。

    “什么韩亚如不韩亚如的，夏少不认识的……”

    女人见夏昱澄无视了她的勾引，只是拿着电话动也不动，一时间有点挫败感，要知道她在模特圈子里面也是数一数二的，平常有很多男人追捧，也不乏有钱有颜的，但是那种凡夫俗子怎么能够配得上她，她从小就又很野心，知道自己想要的是什么。

    所以在见到夏昱澄的那一刻，她就知道自己一直要找的人出现了。

    凭借着干净的身子成功的爬上了夏昱澄的床，虽然刚才夏昱澄的表现说不上温柔甚至有点残暴，但是她以为自己对他的意义还是不一样的，正是因为这点飘飘然，所以当夏昱澄因为一个电话把她冷落的时候，她甚至忘记了自己的身份，伸手就打算把夏昱澄手上的电话给夺了过去。

    只是她刚刚伸出了手，夏昱澄就回过了头，俊脸上一片阴沉，薄唇薄凉的吐出了一个字，“滚！”

    滚？

    模特以为自己听错了，呆呆的指着自己。

    明明刚才两个人还在床上抵死缠绵呢，现在连衣服都没有穿好，这个男人居然如此冷漠的让她滚？

    为什么？

    不过这个问题显然夏昱澄并不打算回复她，他冷冷的披上了浴袍，那边训练有素的保镖就推门而入，直接把模特给带了出去，她甚至连一句话都来不及说出来。

    “怎么了，找我是想清楚了？”夏昱澄勾了勾唇角，见门彻底的关上，这才对着电话那边的人说道。

    “想清楚？”

    韩亚如虽然看不到夏昱澄那边的情景，但是也知道那个多嘴的妹子多半已经被处理了，只是她现在自身都难保，也没有那种闲情逸致帮着那个妹子了。

    她握着拳，努力让自己已经颤抖的声线给稳定下来，她听到自己的声音无比的冷静，甚至掺杂着些许的笑意。

    “夏先生，我找你是想要和你玩一个游戏？”

    她闭口不谈夏昱澄说的包养，却转到了另一个话题上面。

    “游戏哈……”电话那边传来男人若有所思的重复，他仿佛在咀嚼着这个字眼，因为这无限拉长的声音，也让刚才才稍微稳定下来的韩亚如又提起了心。

    夏昱澄这个人真的是太恶劣，太明白怎么让一个人感到绝望了。

    为什么重生之后，她还要和这种人打交道呢？

    好在那边也没有吊韩亚如很久，最后夏昱澄笑了笑，声音清朗的道：“我其实不喜欢玩什么游戏的，但是既然是亚如说的，那我就和你玩玩看，亚如你想玩什么游戏呢？说来听听。”

    那话说的其实暧昧满满了，不明情况的人甚至都会以为两个人有多么亲密一样，韩亚如强忍着自己生理加心理上的不适，干巴巴笑了笑，道：“夏先生不妨看看，我能够走到哪一步，再决定要不要拿我拿我开刀好吗？”

    “我相信如果我和照贤都能够保全，对公司是有利无害的对吧？”

    “亚如你在说什么，我不太懂，这种事情不是应该跟你们公司的高层商量嘛？”

    那边稍微静了静，最后缓缓地说了这么一句。

    “我这不是已经打给公司最大的老板了嘛。”韩亚如说着没有一丝犹豫。

    “呵呵呵——”

    正当韩亚如屏住呼吸等着那边回应的时候，电话那头却响起了一串笑声，而且笑得无比的畅快，只是在这种深更半夜还真的有点渗人。

    “什么时候知道我是公司老板的？”

    果然是……

    韩亚如在听到夏昱澄这么说之后，眸子一闪。

    现在的情况有点棘手，不仅仅外面对她各种抨击，就连公司都已经做了想要舍弃她来保全照贤的决定，要说韩亚如真的想要翻身的话，也不是完全没有可能，最起码万老爷子已经给她打了电话，再三强调，他们可以出手帮忙。

    万老爷子那种级别的商界大咖，即使没有娱乐圈的行业，但是谁不看他几分面子，只要他出手，这件事情就算再难摆平，还是可以摆平的，只要有钱有权。

    但是别人主动的要求可以帮忙，但是韩亚如自己却没有这么大的脸。

    她知道万老爷子现在对她这么好，一个原因是因为她当时救了他一命，不过这个已经给偿还的差不多了，帮她主动的和蔡思思拉线，在她被人刷了榜单的时候，悄悄出手帮着她摆平，甚至在这件事上，他也让万明浩过来帮她摆脱了记者。

    所以真的谁都不欠谁的。

    另一个原因，是因为万老爷子的目的不是很纯粹，他一个德高望重的老者，能够这样掏心挖肺的对她好，最重要的还是因为他想要把她和万明浩撮合在一起。

    她不想，也不愿，所以也不会去欠太多人情。

    人情还不上，肉偿那就麻烦了。

    “之前专辑本来没有宣传的，我记得在和夏先生见面之后就有了铺天盖地的宣传，应该就是出自夏先生的手笔吧？当然我只是猜测，却没想到好像瞎猫捉到了死耗子，猜对了。”

    韩亚如缓缓地把心中的话给说了出来。

    其实在一开始的时候，她就已经感觉到了古怪，但是说的也没错，她其实更多的是处在碰一碰撞一撞的心理，虽然直觉告诉她这家娱乐公司绝对和夏昱澄有关系，但是如果夏昱澄一口咬定没有什么关系，她也拿不出什么证据来。

    只是没有想到，夏昱澄居然真的是幕后老板。

    那可就让人欢喜，又让人难过了……

    “亚如真的不是一般的女孩子，我明明什么也没有说，居然能够猜到这一层……不过亚如你想过吗，你明明可以主动来找我的，答应我的条件，你可以少走一点弯路，并且达到所有人都难以达到的顶峰。”、

    “而不是像现在这样，还要用玩游戏的噱头让我上钩，提心吊胆，不是嘛？”

    夏昱澄的声音带着些许的笑意，在夜色当中仿佛一只蛊惑人心的妖精。

    如果一开始的话夏昱澄的邀请可能来的没有那么的真诚，或者更重要的是说服力，但是在此时此刻，韩亚如拆穿他的身份额时候，这种说服力达到了顶峰。

    如果一开始大家以为他所谓的把一个艺人捧成天后级别的人物是富家公子哄骗不懂事儿纯情少女的手段，但是如果夏昱澄是环球娱乐的幕后老板的呢？

    是不是天后确实需要下一番力气，但是对他这种人来说也算不上费力气。

    这种诱惑简直是赤裸裸的，就连那些一线明星听到了恐怕都要心动，然而面对着条件如此优厚的邀请，韩亚如却噗嗤一声笑出了声。

    “夏先生真的喜欢开玩笑，我以为你已经知道我的答案了呢……”

    其实要不是还有求于他，韩亚如现在特别想要反手一个煤气罐，娱乐圈就是因为多了这么种人渣，才搞得这样乌烟瘴气！

    还是被拒绝了。

    被拒绝的夏昱澄勾了勾唇角，最后慵懒的把身子往椅子后背一靠，轻声道，“说说你的游戏吧。”

    现在他的眸子当中哪里还有半分刚才提出条件的柔情？那出现的宠溺就像是假的一般！