
    “你来了啊。”

    和别的明星不一样，韩亚如现在穿着很是家常，虽然脸蛋还是很漂亮，但是能够看得出来并没有上妆，她面前的桌子铺了很多的纸，甚至稍微有点凌乱。

    可是那双眼睛却仿佛有了一种魔力。

    让人忽视所有不好的魔力。

    “打扰你了吗。”记者抚了抚眼睛，笑了笑。

    “没有没有，我刚才写歌词一下子都忘记时间了，也没有好好的收拾，你千万别介意啊。”

    “新歌词？”记者望着桌子，道，“可以看看嘛？”

    “没问题，看吧，还没有最终完成呢。”

    阳光下，记者小心翼翼的拿起了还带着未干字迹的白纸，上面的字迹很是大气。

    现代大家用电子产品已经成为了一种常态，越来越依赖于电脑输入，高考之后甚至很多人很少会拿起纸笔写字，字迹差甚至提笔忘字已经成为了社会的一种现象，然而韩亚如却写了一手很是漂亮整洁的字，让人一眼看上去就忍不住赞美一句。

    ……

    两个人的谈话很是愉快，也就是一个小时就完事儿了，第二天清晨那家报纸在娱乐刊的头条就放出了一个大写的标题“你所知道和不知道的韩亚如”。

    在出来报纸的时候，韩亚如也让自己老弟去买了一份，上面的评价很是客观，没有夸大其词，也没有刻意的贬低，在看完之后韩亚如点了点头，就丢到一边儿了，却没想到这个报纸居然还是带来了一波不少的影响。

    准确的说是韩亚如和记者的几段话，引发了人们的疯狂转载。

    记者：你当时冲出去的时候害怕吗？

    韩亚如：怕啊，肯定是怕的啊，但是说真的，救下那个孩子已经压过了这种害怕，但是当我随后回想起来，却是害怕的，如果当时他带着一把刀呢，如果……哈哈哈，我不说了，再说就又要害怕了。（笑）

    ……

    记者：当时在干什么？

    韩亚如：相亲。

    记者：相亲（诧异的表情）

    韩亚如：是啊相亲，真的很苦恼，一回老家就被人逼婚了，家里的长辈直接安排了，我也不好意思不和人家谈清楚吧，好在最后是挑明了。

    ……

    最后一段记者是这样说的：每个人都有害怕的时候，所有的人都会受伤，明星是公众人物，但是终归结底也是人，但是在危险的时候能够用勇气压倒那种害怕，已经让人无比的感动。

    韩亚如是一个真实的人，一个会哭会笑的二十三岁会被逼婚的普通女孩，同时也是带给大家正能量的偶像，愿世界对她温柔以待。

    ……

    “2333，不厚道的笑了，老公也要相亲啊！”

    “啊啊啊，我回家过年被一大堆亲戚们给逼婚，简直要炸毛了，我理解你啊亚如！“

    \亚如来。

    不过这边一向就有很多的明星高层都会来，他们平时看的也够多了，就算真的发现了韩亚如这边儿的人也不会表露出什么诧异的表情。

    招待带着韩亚如走到了302包厢，自己就离开了，韩亚如隐藏在墨镜下面的神色有点捉摸不清，她最后顿了顿还是给推开了门。

    一开门就闻到了一股比较浓郁的酒气和食物的香气，里面的气氛很不错，大家有说有笑的，听到了门响大家都望向了韩亚如。

    “嗨，亚如你来了啊！”

    “亚如过来做啊，怎么来的时候没有给我打个电话啊。”

    “来来来，亚如过来坐，我这边有空位置。”

    韩亚如的到来显然是让大家稍微有点诧异，但是在座的人都是人精，也不会表露出太多情绪，第一时间就有人反应了过来，朝着韩亚如招呼着，也打破了那种僵局。

    前不久《谁是歌手》已经彻底的拉下了帷幕，得奖的是一个在圈子里面很有重量的男歌手，不过因为韩亚如被淘汰的那件事儿，《谁是歌手》还是受到了挺大的影响，虽然后期因为老牌歌手的努力收视率稍微上来了一点，但是和之前的收视率比起来还是差的太远太远。

    现在大家都在一起开庆功宴，倒是显得韩亚如是一个不速之客。

    “亚如过来坐我这边儿吧，本来邀请了亚如过来，但是想着她这段时间正是大忙人，还以为她不能来呢，没想到亚如今天居然还真的过来了。”

    《谁是歌手》的导演的脸色有点复杂，最后还是起身，朝着韩亚如笑了笑，解释道。

    “导演都已经邀请我了，我这个晚辈的怎么能够不来呢。”韩亚如也没有推辞在导演一边坐了下来，朝着面面相觑的观众道，“大家该吃的吃该喝的喝啊，这样我就不好意思了。”

    “好好来，大家干一杯！”

    “亚如我我听说你前段时间在老家遇到的那档子事儿了，你也真的是厉害了，看着我一个大老爷们也不得不服气，这杯酒你一定要和我一起干了！”

    “亚如新专辑貌似卖的也不错吧，恭喜恭喜啊。”

    酒桌子上没一会儿就变得活跃起来，大家虽然心情很是复杂，但是脸上还是能够保持着微笑，这是娱乐圈每个人都能够点亮的技能，不管是讨厌还是什么的，坐在一起的时候都能够露出完美的笑容。

    其实讲真，大部分的人对韩亚如的印象还算是不错的，一个很有礼貌的并且有前途的歌手，就算不能够交好，也不会轻易的去得罪他，只是大家怎么也没想到韩亚如居然最后受节目组导演的邀请来了这个聚会。

    那段时间节目组和韩亚如撕逼的多么激烈啊，导演还在微博上和韩亚如粉丝互骂来着，韩亚如更是牛，直接在盛典颁奖上忒了节目组。

    本来大家都以为导演要和韩亚如不死不休了，但是现在是什么情况？

    要和解了？

    那边满是狐疑，这边连着做的四个人却心照不宣。

    韩亚如左手边坐着导演，右手边坐着韩菲儿，韩菲儿一边是杜旭。

    韩菲儿今天化了一个很是清淡的妆，她轻抿着自己酒杯里面的酒，最后拿着杯子朝着韩亚如示意了一下，“恭喜专辑大卖啊。”

    韩亚如就像是刚刚看到韩菲儿一样，露出了一个欣喜的表情，她笑了笑，道，“前辈是你啊，你专辑是不是也已经上市了啊，我前段时间比较忙，都没有关注，等一会儿去多买几张。”