
    夏天的脸猛地红了，她朝着夏昱澄撅了噘嘴，然后在夏昱澄的怀里拱了两下，找了一个合适舒服的位置就躺下了，道：“哥，你瞎说什么啊，现在哪里是谈恋爱的时候，我困了，我先睡觉，不和你玩了！”

    喜欢的人啊……

    夏天虽然对着夏昱澄的这个问题有点害羞，但是窝在哥哥温暖的怀里，她却突然想到了一张俊逸的脸庞，嘴角不由得弯了弯。

    “好，我不说，我们的夏天公主现在也是大姑娘了，睡吧。”

    夏昱澄见夏天耳垂红红的，眸子当中闪过一丝深意，语气还是没有一点波澜，轻轻地拍着夏天的后背。

    夏天体质弱，嗜睡，也就是这么一会儿的功夫已经完全的睡了过去，发出了一点鼾声，睡颜无比的恬静。

    司机看到了这个在外面一直喜怒无定的男人终于流漏出了一丝柔情。

    “阿志。”

    “在。”

    一道犀利的目光朝着阿志看了过来，正好和阿志偷窥的眼神碰撞了上，阿志心里咯噔一下，赶紧移开了视线，“对不起夏少。”

    “帮我调查一下，最近谁和夏天走的近，看看夏天喜欢的男生是谁？”夏昱澄声音不大，却透漏着一股阴森之意，“想要取我的小公主，也要看看他能不能过了我这一关。”

    “是！”

    夏昱澄一边拍着夏天的后背，一边望向了窗外。

    窗外有一个大屏幕，上面有一张巨型的人像，上面写了三个字“韩亚如”……

    他和韩亚如打了那个赌之后，就有事儿出国了，过了这么久才赶了回来，在路上他已经从许默那边儿得知韩亚如最近的动态了，一个小小的明星居然现在成长到了这样的地步。

    讲真，他真的对韩亚如越来越感兴趣了。

    猎物越反抗，能力越强，这个游戏玩起来不也是越开心嘛？

    ……

    韩亚如和冷子轩的那个晚饭也没有等太久，冷子轩那边儿表示随时有时间，而韩亚如她本来也算得上是一个小闲人，再说就算是在忙，在冷子轩的事儿上她也绝对不会觉得忙，因此害怕夜长梦多出现什么变故，韩亚如就把时间早早的定了下来。

    这个星期的周五。

    为了这个约会，最起码在韩亚如所看来的约会，她早早的就从床上爬起来了，推掉了一切的活动，甚至找来了高洋洋帮着化了一个妆。

    都说人靠衣裳马靠鞍，韩亚如本来底子不错，除了在参加什么表演之外，她一般不会去化妆，平时都是素颜见人，搞得高洋洋一直说自己没有用武之地。

    所以当这次韩亚如换上了一件无比淑女的小香裙，化着淡妆出现在大家面前的时候，就连韩暮晨都忍不住倒吸了一口气。

    栗色的大波浪随意的披散在脑后，圈圈绕绕的营造着无数的风情，脸只有巴掌大小，盈盈如玉，在灯光的照耀下面更是美的没法用言语来表达，双腿修长笔直，腰细的只有几指，但是胸却很大……

    “哇哇哇，姐，你这样打扮一下还真的很有欺骗力啊！”

    韩暮晨张大嘴，围着韩亚如转了两圈，不停地在砸吧着嘴，“你这样子和那个舞姬还有点重合之处，以前那邋遢的模样还有不少人问你是不是整容了呢。”

    “好看，女孩子就是应该打扮打扮，洋洋啊，你一会儿有没有空，也帮伯母我也化个妆？”

    韩母看了看韩亚如之后，突然很羞涩的对着高洋洋说了这么一句。

    “当然没有问题啊伯母。”高洋洋见自己的手艺把所有人都征服了，自己心里也是美滋滋的，得意的小表情简直要上了天了，她笑着对韩母道：“韩伯母，放心吧，我一定给你画一个特别特别好看的妆,倒时候把韩伯父给迷死.\把修图什么的学的不错了，没想到他当时在学习上面老大难，但是电脑修图什么的却用的很溜，现在在有关方面的论坛上面也算得上一个小名人了。

    “洋洋，你说我用这个包包好嘛？”

    韩亚如望着手边儿的包犹豫不决。

    “好啊，当然好啊，你还不相信我的眼光吗，陪你这个裙子正合适。”高洋洋给韩亚如整理了一下头发，然后小声嘟囔道：“亚如你从来没有穿的这么隆重啊，是要出去约会？”

    韩亚如的背后一紧，只觉得自己的秘密好像被看穿了，“没……怎么会……你看我平时有男朋友吗？”

    冷子轩确实不是她的男朋友，虽然她很想……

    “我就和你开个玩笑嘛，你这样的整天窝在家里，要不然就是在公司里面训练，怎么能够有男朋友这种生物？”高洋洋笑了笑，然后又去张罗着别的了。

    韩亚如吊着的心，这才慢慢的缓了下来，看来高洋洋只是随便说了一下，并没有拿着这个当成一回事儿。

    这就好。

    韩亚如今天的装扮，自己最后看了看也觉得确实是太隆重了，出门的时候韩父韩母都忍不住多看了几眼，眸子里面都带着特殊的含义，韩亚如故意装作不知道，一脸平淡的出了家门。

    她走了两步，突然觉得有点不太对，脚步顿了顿，最后嘴角微微上扬。

    “韩暮晨……”

    韩亚如拖长音调，懒洋洋的叫道。

    除了风声之外，没有任何的人回应她。

    好小子，纯属是不见棺材不落泪的类型吼！

    韩亚如最后拿出了杀手锏：“我知道你在跟着我，你要是再不出来的话，我可要向妈妈告状了啊，要是咱们妈知道你在快要高考的时候想要早恋了，你猜猜她会怎么做？会不会去你学校找老师……甚至找你喜欢的那个女同学？”

    韩亚如最后那个字还没有说完，后面就响起了一声很是愤怒的吼声。

    “韩亚如你这个卑鄙无耻的小人……”

    “你再说一遍。”韩亚如转过身，对着满脸通红的韩暮晨道，“要知道是你先鬼鬼祟祟的跟踪我在先，说吧，你到底跟着我干什么？”

    “我……我只是出来打个酱油的，谁说我跟着你了啊，路这么宽，都是你家的？”被人戳中了心思，韩暮晨刚才的愤怒全部消失了，剩下的只有心虚，他转了转眼球，避开了韩亚如的视线。

    “哦。”

    对于这幅说辞，韩亚如表示冷漠脸。

    “好了，姐，我先走了……那个你注意安全，今天晚上不能不回家啊！”

    韩暮晨脚底抹油，在韩亚如没有发难之前，自己就迅速的离开了现场，但是终究还是不放心，撂下了这么一句。

    这小子。

    韩亚如盯着韩暮晨匆匆离开的背影，刚才还嫌弃的脸上不由得闪现出一丝微笑，心里更是一暖。

    韩暮晨是谁让来的，已经不言而喻了，估计就是韩父韩母害怕她受到什么不好的事情，所以才让韩暮晨一路跟着的。

    天下父母心都害怕孩子受到伤害，这点儿韩亚如能够理解。

    ……

    现在已经是开春儿了，但是其实帝都的天气还是有点冷，韩亚如里面穿着裙子外面还是包裹了一件羊绒外套，缠着围巾，。

    冬天也就是这点好处，大家不少带着帽子口罩的，她在人群当中也不是很明显。

    韩亚如本来以为今天是很平常的一天，却没想到今天街上居然很是热闹，不少年轻人脸上洋溢着幸福的微笑。

    难道还是什么节日不成？

    韩亚如害怕冷子轩找不到餐馆的位置，因此和冷子轩约定在一个大厦前面见面，她正在疑惑的时候就远远的看到了冷子轩。

    他穿了一件黑色的呢子大衣，质感看起来很好，头发貌似是刚刚修剪过，稍微有点短，这样的样子别人可能很难驾驭住，但是这样的发型越发的把他的俊脸给凸显了出来，他也没有做什么，只是双手插在兜里面，却一副公子如玉的模样，吸引了不少人的眼球，如果不是因为他拒人千里之外的气息，应该会有不少人上前去搭讪。

    不得不承认，有些人真的受到了上帝的宠爱。