
    对面的女孩子目光太过于清澈，清澈的让程润甚至都觉得出现了错觉。

    现在圈子里面还能看到如此清澈的眼神儿嘛？

    不管怎么样，因为这个目光，程润对韩亚如的排斥感稍微小了一点，但是语气还是不善，道：“你什么意思？”

    韩亚如指向了程润的腿，“前辈是因为腿伤而不能参加《是谁歌手》的吧？”

    “这不是谁都知道的嘛。”

    程润扒拉了一下刘海，眸子当中闪过了一丝懊恼。

    他虽然现在在医院里面躲避着那些通告什么的，但是当时能上《谁是歌手》的时候，他还是很开心的。

    《谁是歌手》是现在国内最出名的歌唱类节目，而且还是和同行们一起竞争的一档节目，程润走的是校园民谣，虽然有了不少的拥护者，但是他还是希望能够把民谣给发扬光大。

    让越来越多的人知道民谣，让越来越多的人喜欢民谣，这应该是每一个民谣歌手所期望的。

    这种歌曲还是太过于小众，程润是幸运的，出身在名校，然后因为这个噱头，让他一出道就比那些半路出家的民谣的歌手要来的顺利的多，程润自己也知道这一点。

    玩得好的民谣歌手在知道程润要上《谁是歌手》的时候都很是兴奋，大家带着酒，带着吉他到他的公寓里面来找他，一起畅谈着民谣歌曲以后的盛况。

    所有的人都满怀期待的看着他，还有不少的友人甚至帮他找好了曲目，大家全部都在说“程润好好干，民谣的未来就靠你了！”

    那份感情太过于沉重，太过于浓烈，虽然知道自己即使不能够走得很远，别人也不会怪他，但是程润还是对自己严格要求起来，他也想要把民谣给发扬光大啊。

    但是人算不如天算。

    一切戛然而止，因为一场意外。

    程润沉默了下来，韩亚如观察着他的神色，知道面前的这位名校出身的男歌手，远没有他表现出来的那样对没有参加这个节目释然。

    她点了点头，道，“网上爆料前辈您是走在楼梯上的时候，不小心滚落？”

    “但是前辈，你能够告诉我真实的情况嘛？这可能和幕后黑手有关。”

    “什么意思？”程润目光微闪，这下子彻底的严肃了起来，“你知道什么？”

    在看到程润这幅样子的时候，韩亚如知道她恐怕猜测对了，程润这幅模样一定是另有隐情。

    但是现在让韩亚如说出点什么，她也确实说不出来，只是支支吾吾的道，“您要先告诉我，我才能够确定啊。”

    “我那一天和朋友聚会喝了一点酒，回去的时候已经很晚了，当时确实有点踉跄……”

    程润思考了好久，韩亚如也没有催他，只是安安静静的站在一边，等着程润自己开口，而程润最后还是开了这个口。

    “楼道里面很黑，因为已经到了家了，所以我就挥别了送我回来的朋友，前面很正常，但是我就要到家门口的时候，在楼梯口却觉得一晃，然后我就从楼梯上滚了下来……我总觉得是有人推了我一把……”

    程润抓了抓头发，神色很是烦躁。

    他当时从楼梯口掉下来之后，酒就醒了一大半，痛的他半天才从口袋里面掏出了手机，给自己的经纪人打了一个电话，在这时候他也看向了楼梯上面，但是因为天色太暗了，什么都看不见，而他在之后提出这个说法的时候，他的经纪人还觉得是他自己产生幻觉了，所以他最后虽然有点觉得不对劲儿，但是还是没有再提出。

    为什么面前的女孩，却突然问了他这么一个问题？

    “你知道那个人是谁？”

    “大体知道。”韩亚如含糊的点了点头，她不是大体知道，她其实已经确定了，但是这种不是第六感和靠着自己的直觉就能够定了一个人的罪名的，她还需要很多的证据。

    “你当时是没有看到人嘛？”

    “没有。”程润摇了摇头。

    “那监控呢，查监控的话能不能发现什么？”

    “你以为我不想查监控？”程润叹了一口气，苦笑，“那两天正好小区的监控在整修，这是倒霉死了，妈的，我当时给我经纪人和助理说他们没有一个人相信我是被人推下去的，简直操蛋！”

    程润自己也不是一个特别心大的，反而因为是一个理科生，所以他在面对着这种事情的时候更加的严谨，在发生那件事，到了医院稳定下腿伤之后，他第一时间就是找人去小区查监控。

    但是监控室那边却告诉他前几天小区的监控就在整修了，所以这件事情最后才能够不了了之。

    “这监控未免也太蹊跷了吧，为什么偏偏是你出事的前两天，而且正好给赶上了？”韩亚如皱了皱眉，轻声问道。

    “你的意思是有人故意让小区监控出问题，然后在找人把我从楼梯推了下去？”程润的表情越发的凝重，虽然他还是觉得匪夷所思，但是他心中差不多已经有数了。

    八九不离十……

    要不为什么？

    “但是我也没有结仇，也没有什么仇家，按理说真的想要害我的话，也不是把我推下楼梯这么简单，还能有谁？”程润最后一顿，望向了韩亚如，“顶替我参加《是谁歌手》节目组的人是谁？”

    “韩菲儿。”

    不是仇家，那就是有什么利益冲突，现阶段能够从程润的受伤当中得利的也只有韩菲儿，所以说所有的矛头都已经指向了她。

    “草，现在的人都玩的这么大了嘛……就是没有证据，要不然我绝对要她好看！”

    被人给坑了，任谁都不舒服，就连一向很少说脏话的程润都忍不住爆了粗口，但是同时上来的还有浓重的无力感。

    就算知道了有用吗？

    没用啊！

    他虽然和韩菲儿没有什么近距离的接触，韩菲儿走的是偶像路线，他就是一个简简单单唱民谣的，两个人本身混的圈子其实就有点差别，但是他在别的场合也是见过韩亚如的，知道是一个长相甜美的女孩子，而且他身边也有不少的好友喜欢这个所谓的“宅男女神”，在他耳边安利了不少的东西。

    虽然程润对韩菲儿这种长相并不是很感冒，但是身为一个直男，他还是不得不承认，韩菲儿确实看起来很美好，容易激发男人的保护欲。

    可是就是这么一个娇娇柔柔的妹子，居然为了一个《谁是歌手》节目，而找人害他？

    “前辈你也别难受，说不定有办法呢……毕竟谁做坏事儿都不可能不露出一点马脚对吧？”

    在得到了自己想要的东西之后，韩亚如露出了一个笑容，只是眸子当中却一片冰冷，温柔和冰冷同时呈现在那张精致的脸上，就像是雪山和火焰碰撞。

    明明很不搭，但是却出乎意外的和谐，美到了极致……

    ……

    《谁是歌手》节目组本来还完全没有感受到什么不对劲儿，但是在第二天他们就感受到什么叫做来自网友的力量了。

    在事件刚刚开始发酵，大家质疑韩亚如被淘汰的时候，导演还能够用很平淡的语气安抚着工作人员，现在网友就是闲着蛋疼，但是他们能做的也就是在网络上叨叨叨叨，真的在现实当中不会对节目产生任何的损失，不过接下来的播放，收视率就狠狠的打了导演的脸。

    “看看看看！《谁是歌手》在咱们台最好的时间段播出，现在收视率跌下了一了！就没有什么要跟我讲的？”

    台长是一个六十多岁的男人，因为保养得当，他并没有那些老男人们的臃肿感，反而显得很有精神，荔枝电视台现在能够这么蒸蒸日上，其实也和当年台长有着直接的联系，他做人也很有一番手段，该强硬的时候强硬，该软的时候软，天生的领导者，只是现在冲着《谁是歌手》导演吼叫的时候却是一点都不给面子，就连外面的工作人员都能够听到里面的声音。

    “我不去听你的解释，我现在就是想要你给我一个结果！”

    里面导演说些什么大家听不到，反正最后以台长的一声怒吼作为了结束语。

    导演从台长办公室出来的时候，脸一阵红一阵白。

    他自己好歹也是个中年人了，而且算得上有才华，以前在台里面也算得上是一个人物，谁见到他不好好的打声招呼，但是权高一级压死人，长这么大，他还是头一次被人骂的一个狗血喷头。

    现在站在门外，他甚至能够感受到周边人若有所思的目光，这种感觉和以前张扬跋扈比起来，真的太难受了。

    “看什么看！还不赶紧去工作！”

    “导演……您没事儿吧？”一直在一边等着的副导，虽然看出了导演的心情不好，但是还是硬着头皮上前问候了一句。

    “你说我有没有事儿！你看我像是没事儿的样子嘛，一个蠢货！”

    导演正好有气没有地方发，看到了副导就一脚踹了过去。

    他虽然在台里面算得上有点小权利，但是不是那种直系领导谁管你啊，他刚才吼了一声，大家反而眼神更加的奇怪，就像是在嘲笑他不自量力，所以只能把气发到了副导演身上。

    副导演来的刚刚好，正好当了出气筒了。

    副导演莫名的挨了这么一脚，说不委屈也是不可能啊，但是他知道这一脚他还是要白白的受着。

    因此他虽然痛的龇牙咧嘴，但是还是好脾气的朝着导演哈着腰，“导演你说的都是对的，咱们现在要怎么做？”