
    “呵呵。”一向不怎么笑的冷子轩想到了这里，突然笑了起来，肩膀抖动了一下，最后从口袋里面掏出了一盒没有动开的烟，然后点燃。

    这个动作持续了足足半个小时。

    第一口烟吸入口中的时候，冷子轩甚至不受控制的咳嗦了起来。

    烟在口腔中和肺中穿入的感觉并不是很好……他已经足足半年多没有抽烟了，抽烟最凶的那段时间是沐清欢下葬之后。

    失眠，整天的失眠，他每次在睡觉之前，都以为再醒来之后能够看到沐清欢，看到那张并不算得上好看，在一干名媛当中甚至完全被淹没，但是他就是觉得顺眼的脸，但是醒来之后，他谁也看不到。

    到了以前的办公室，再也没有人给他一个笑容，说她很累很累。

    再也没有一个人给他抱怨。

    于是冷子轩最后终于意识到，沐清欢真的不在了。

    那一天他买了一包烟，抽了好久，沉默不言，于是他在那段时间爱上了抽烟的这种感觉。

    很呛人，很难受。

    其实一点都不好。

    但是仿佛这样，就可以稍微逃避一点……

    冷子轩不是一个没有自控力的人，相反，他的自控力在冷家是数一数二的。

    所以在沈浩宇提醒过一次之后，他就彻底的把烟给放下了，但是今天晚上他却想要抽一下。

    可能是想到了那个人了……

    冷子轩那只烟没有抽完，自己掐断，丢到了垃圾桶里面去，他上了车，最后却没有去冷宅，而是去了梨园。

    埋葬沐清欢的方向。

    这么晚，商场几乎也关门了，冷子轩也只是在接近梨园的地方看到了一家开着的小店，小店就要打样了，门都关了一半，最后店主见冷子轩坚持这才开了门。

    一边开门，店主还打着哈欠：“小伙子你干什么这么着急啊？”

    店里面的东西很少，酒的话也只有那种最便宜最劣质的白酒。

    冷子轩拿了一瓶，给店主道了一声谢，丢下一百块钱就走人了。

    店主给冷子轩找了钱，却发现他已经走了出去，追着跑出了店，车已经一百多米远了。

    “这小伙子！”

    店主抓着零钱，嘟囔了一声，摇了摇头，又走了回去。

    梨园很是安静，本来就是冷子轩的私人院子，里面也没有什么人。

    当冷子轩出现在门口的时候，看大门的大爷还愣了愣，最后拿了手电筒从里面冲了出来，揉着眼睛，脸上仰着讨好的笑容：“冷总，你怎么这么晚来了，不给我提前说一下？又是来看清欢小姐？”

    他在这边已经干了好些年了，梨园这边一直都是安葬冷家人的地方。

    对这个清欢小姐，大爷印象很是深刻，知道这是冷总以前的爱人，两个人并没有成婚，但是冷总很爱那个清欢姑娘，最后在冷家的反对下还是把清欢小姐给埋在了梨园，并且是用着他妻子的名义。

    老大爷他自己孤单了一辈子，也没有找什么老婆，什么爱情乱七八糟的也完全不了解，但是平时闲着没事还是看了不少的肥皂剧。

    他觉得这应该就是爱情吧。

    这位青年才俊经常来梨园看清欢小姐，而且一待就是好几个小时。

    都说人没了就是人没了，很多人都是那会儿难过，最后也就是那样了，毕竟还是生活不是，人还是超前看的。

    但是冷总还是不一样的。

    “嗯。”

    面对着老大爷同情的眼神，冷子轩只是冷淡的点了点头。

    不过冷子轩对外一直都是这种形象，老大爷从来到梨园开始就没见过这位冷家现在当家的露出过什么多余的表情，因此也没有觉得这有什么不妥，开心的打开了铁门，把宾利车给放了进来。

    冷子轩却从车上走了下来，示意自己不开车。

    “但是里面还有一段路程呢。”

    “没事儿，我想走走。”

    冷子轩拿着那瓶劣质的酒，对着老大爷摇了摇头，踩着没有融化的雪，脚一深一浅的走了过去……

    梨园冷子轩来过无数次了，每一次的心情都是无比复杂的，他今天本想让自己冷静一下，走一走可能想的更多，却没想到还是走到了沐清欢的墓前。

    墓其实不大，上面摆着新鲜的果子，是沐清欢以前最喜欢吃的。

    沐清欢的照片在上面，笑意盈盈的，看着也就是16.17岁的模样。

    这是冷子轩能够找出来最像她的照片了。

    认识沐清欢之后，她就一直以来很少照相，就算照的话也是那种一板一眼的证件照，花着浓浓的妆，然后穿着大妈才穿的那种职业装。

    冷子轩也不是一个喜欢拍照的人，因为他觉得他可以永远陪在沐清欢身边，但是到了最后，他才发现原来生命啊，真的太过于脆弱了。

    他能够找到的唯一一张像他印象当中沐清欢的照片，居然是沐清欢在认识他之前的。

    冷子轩站在那张照片面前，呆了好久。

    最后扫开旁边的一片雪，坐了下来，倚着冰凉的石头，摸着照片，轻声的道：“清欢，我过来看你了……”

    “我遇到了一个女孩子，我现在发现我可能要变心了……”

    “我是不是真的很渣呢？”

    “清欢，她真的很像你，长得一点都不像，但是不知道为什么啊，我就是觉得，她骨子里面和你特别像……”

    “清欢，你觉得呢？不过你本来就不知道我喜欢你吧，其实不知道的话也挺好的……我会帮你报仇的……”

    不管冷子轩怎么说，石碑上面的女孩子依旧在笑，脸颊边是一对小酒窝，天真无邪。

    ……

    \没有跌，还涨了一大截，估计也是因为之前韩菲儿的事情给引起来的。

    徐徐徐念：啊啊啊，老公真的好美啊，舔屏！

    小小只：这张完全可以做手机屏幕了，美的不行了。

    韩亚如全球粉丝会V：你们老公是我的，哼哼。

    韩亚如全球黑粉会V：楼上臭不要脸，还有为什么最近加入黑粉会的宝宝们少了呢？你们是不是都收了韩亚如的行贿了？

    YUFGTI8U：哈哈哈，我要笑死了，黑粉头头真的好好玩啊，是啊，我们所有人都受贿了呢，毕竟老公又美又帅，这就是她给我们行的贿。

    韩亚如的脑残粉：老公，你什么时候出专辑啊，我的钱包早已经饥渴难耐了！

    ……

    大部分是在夸奖着韩亚如的话，但是其实也还是掺杂着一些谩骂的。

    韩亚如真是一个大写的辣鸡：恶心！恶心死了！假脸一张，也不知道现在的人都是什么审美，就这样还什么又美又帅？呵呵哒了，估计就是韩亚如请来的水军吧。

    萌萌萌萌萌：我都要烦死了，为什么最近都是韩亚如在刷屏啊，这样买热搜真的不觉得亏心嘛，换了一个衣服就上了热搜了，呵呵呵，我也是服气，韩亚如团队真是做的很厉害啊，之前靠着各种蹭热搜，各种乱七八糟的上位，现在她的粉丝还有脸说什么韩亚如唱歌唱得好，有实力？我觉得也就是一般般吧.。心疼赵乔儿……

    JYUHFGIU梦：终于看到了反对的声音了，讲真这么穿真的是难看的一逼，就跟下海的一样……韩亚如的粉丝真是我见到过最恶心没素养的，全天下就是她家偶像最好了，一句话都说不了，脑残粉有毒啊。