
    要和韩菲儿当面说话，韩亚如也没有什么可怕的。

    她知道韩菲儿今天既然能够敲门，多半也是已经得到了她回来的准信儿了，就算她现在装不在，把韩菲儿给弄走了，韩菲儿也会有其他的时间场合见到她，除非她自己就不出这个门了。

    但是怎么可能？

    胜利者见失败者，还有什么需要害怕的呢？

    赵奕开了门，韩菲儿沉默的走了进来。

    她穿了一件粉红色的卫衣，同色的短裙，头发高高的扎了起来，别说看着还真的挺清纯洋溢，跟高中生似得，但是韩亚如自觉地冷……

    现在还冬末呢，光着大腿真的不冷吗？

    “菲儿，你怎么今天来了啊，我们亚如今天也刚刚回来，也是巧了。”

    赵奕这个人最让韩亚如佩服的就是这幅变脸的本事，明明刚才还在屋子里面把韩菲儿骂出了花来，现在看着韩菲儿就像是看到了什么好朋友一样。

    韩菲儿勉强的挤出了一个笑容，然后对着赵奕道，“我就是专门来找亚如的。”

    “这样，那你有什么话就和亚如谈吧。”

    赵奕点了点头，却并没有关上门。

    \还怎么能害你啊。”韩菲儿压抑下被人揭穿的狼狈感，干巴巴的笑了笑，伸手抹掉脸上的泪珠，道，“亚如给我一条生路吧，我真的也知道自己做错了，但是我并没有想害你啊，也没有对你造成什么实际上的伤害……赵奕那事儿我完全不知道，和我没有任何的关系。”

    “做人都要给自己留一点后路是吧，亚如……我真的没有想要害你……帮帮我好吗？”

    韩菲儿声音无比的轻柔，她死死地看着韩亚如的眼睛，最后甚至露出了一个无比蛊惑的笑容。

    韩亚如的眼睛从清明到几丝迷茫。

    很好。

    韩菲儿的微笑弧度越来越大，她紧接着环视了一下身边的人，语气轻柔到道，“咱们两个来聊聊天好不好，我是真的想要跟你说点儿知心的话，亚如你应该不会再拒绝我了吧？”

    韩亚如静静的坐在那里，神色有点捉摸不透，过了一会儿机械的点了点头。

    “咦，亚如你……”

    赵奕皱了皱眉，对韩亚如愿意和韩菲儿独处有点诧异。

    这谁都知道现在多事之秋，和韩菲儿在一起就像是绑了一个定shi炸弹，刚才韩亚如明明已经表现的不错了，为什么在韩菲儿说了两句话之后却改变主意了？

    “赵奕，你们先出去吧，有些话我需要和韩菲儿说说。”

    韩亚如没有看赵奕，却无比平静的说了这么一句话。

    事已至此，虽然赵奕还是对韩亚如这番做法有点不理解，但是也知道还是要尊重她。

    韩菲儿脸上露出了惊喜的神色，她泪汪汪的看着韩亚如，道，“亚如你真好……对了艾伦，你要是不放心的话，你就在门外站着就好，隔着窗户就能看到我们，我是不会伤害亚如的……”

    赵奕一声没吭，站了一会儿，就拉着助理走了出去，但是同样的他也没有走远，隔着玻璃望着里面的动静，打算稍微有什么不对劲儿就赶紧冲进去。

    毕竟现在韩菲儿其实已经没有什么可以顾虑的了，万一把所有的不满发泄在韩亚如的身上，他这个距离应该能来得及上前阻拦。

    房间现在只剩下了她们两个人。

    韩菲儿背对着门，露出了一份讽刺的微笑。

    这里隔音，虽然赵奕能够看到他们的动作，但是却又听不到他们的谈话啊。

    “韩亚如，你说你是不是贱人？”

    “我……”韩亚如就像是一只学舌的鹦鹉，迟疑了一秒之后，缓缓的道，“是的。”

    眼前的一切太过于诡异，韩亚如就像是是一个失去了灵魂的木偶，韩菲儿说的每一句话她都跟着重复着。

    催眠术……

    韩菲儿接触这个催眠术其实时间也不是特别长，而且催眠有时间也是要天时地利人和，当着赵奕的面催眠韩亚如其实风险很大，但是她也是没有办法的办法，却没想到最后成功了。

    韩菲儿的眼睛越来越亮，她几乎是用着一种急切的语气对着韩亚如道，“你现在掏出手机，发出一条微博，说韩菲儿其实和整个事件无关，然后你要给韩菲儿道歉！”

    韩菲儿说的事情，韩亚如都一步一步的遵从着，韩菲儿亲眼看着韩亚如照着自己的话编辑了长微博，并且把微博给发了出去。

    呼……

    韩菲儿长长的送了一口气。

    虽然杜旭差不多已经把她给暴露的差不多了，但是只要韩亚如这个关键人物帮她洗白，那她翻身的几率还是很大的。

    然后……

    韩菲儿脸上轻松的笑容稍微收敛了一下，望向韩亚如的眸子当中全部都是怨毒。

    她眯着眼睛，幽幽的道：“亚如啊，你说人的一生这么长，有这么多的磨难，为什么人还是要活着呢……明夜会是一个有着星辰的美妙夜晚，从高楼一跃而起，然后痛苦就全部结束了……”

    “所以说赵乔儿就是这样在你的蛊惑下给我去泼汽油的吗？”

    正在韩菲儿已经完全沉浸在自己描绘的世界里面，想象着韩亚如从高楼上跳下来，然后头破血流的时候，突然一道清亮的声音在身边响起。

    她惊愕的睁开眼睛，就看到面前的韩亚如笑意盈盈的看着她，眸子里面哪有半分被迷惑的感觉。

    “你……你怎么……”

    “我怎么就从你的催眠当中醒了是吧？”韩亚如勾唇，从沙发上站起来，朝着韩菲儿步步逼近，“前辈，你的催眠技术还是不够火候啊。”

    韩亚如本来就比韩菲儿高高半个头，刚才坐着韩菲儿还没有什么感觉，但是现在却有了一种被全面碾压的既视感，让她甚至不由得移开了目光，不敢和她对视。

    韩菲儿向来争强好胜，什么时候低过人一头，当她后知后觉反应过来自己居然会韩亚如感到恐惧了之后，更加的难以接受。

    她咬了咬牙，侧过脸，道：“你在说什么乱七八糟的，我听不懂。”

    “还是要装下去嘛？”

    韩亚如眸子微眯，伸出手轻轻拍了拍韩菲儿的肩膀。

    她给韩菲儿身上贴了一张真话卡。

    “是啊，是我指示的赵乔儿去给你泼汽油，她不过就是一个蠢货，喜欢照贤喜欢的不得了，然后我就给她说你勾引了照贤，是你让她变成那副样子的，然后那个蠢货就要去杀了你……呵呵呵。”

    “我当然不能让她那样去了，万一牵扯上我怎么办？于是我就催眠赵乔儿写了遗书……本来想要让她自己自杀的，没想到居然在逃跑的时候被卡车撞死了，也算是帮我省了大事儿……”

    韩菲儿自己也不知道为什么。

    明明那些事情已经烂在了心里，但是她居然全部一通的说了出来，而且说得无比的畅快，当她最后反应过来的时候，自己都愣了愣。

    “原来如此。”

    韩菲儿只慌了一秒，随机就露出了一个虚张声势的笑容，”就算你知道了又能怎么样，口说无凭。”

    “哦，是的啊。”韩亚如一只手点着嘴唇，笑容无比的艳丽，“我也知道口说无凭啊，但是也是巧了，我前段时间练习舞蹈，然后在这边装了一个小录像机，好像没有关哎……”

    韩亚如的眼睛慢慢的在桌脚一边给凝住。

    那边确实摆放了一个小巧的录像机，自己以前经常跳舞会记录下来矫正一下工作，虽然这段时间没有用，但是也是巧了，工作人员还是习惯的给充满电，而且处在录制的状态。

    韩菲儿面部慢慢的扭曲了起来，她飞速的看了一眼韩亚如，然后朝着录像机冲了过去。

    她的意图很明显很明显。

    摔碎那个录像机！

    但是她很快，韩亚如的动作也不慢。

    韩亚如上前，一脚把韩菲儿给踹倒在地，然后拿起了录像机。