
    韩亚如想到了那双漆黑的眸子，噗嗤一笑，忽略自己微博一大堆私信，直接给洛子羽发了一个私信。

    韩亚如：子羽，删了吧。

    她本来想着洛子羽现在应该在拍戏一会儿才能回复，却没想到那边居然是秒回。

    洛子羽：什么？

    显然他一开始还有点没有反应过来，但是下面就反应过来了。

    洛子羽：不删。

    这孩子！

    韩亚如现在感觉自己就像是一个老妈子，在为了熊孩子好而在尽心尽力的教导，但是这个熊孩子就是叛逆，你越是说他越是不当回事儿。

    不过转念一想，现在洛子羽不也才1718嘛，本来也就是个大孩子嘛。

    于是韩亚如拿出了自己少有的耐心，给他一项一项的分析。

    韩亚如：你现在刚刚出道呢，正是建立形象的时候，现在掺和在我的这个是事情里面一点都不好，乖乖听我的话删了吧。

    韩亚如自己以为自己这么说已经分析好了所有的事儿了，按理说如果洛子羽不傻，想要在这个圈子里面混下去的话，那么就会删除，但是她等了好一会儿，那边既没有再回复，也没有再删除，摆出了一副傲娇的姿态，把韩亚如看的哭笑不得。

    她现在就有点怀疑了，洛子羽现在不懂事，意气用事，那他的经纪人允许他这么做？

    别说洛子羽的经纪人当然不会允许洛子羽这么做，她现在手里面带着比较有前途的，她最看好的艺人也就是洛子羽了，而洛子羽确实也很有天赋，虽然对谁都冷冷淡淡的，但是好在也有礼貌，更是有着不错的表演天赋，第一个角色就已经给人留下了不错的印象。

    这一切都朝着很不错的方向发展着，经纪人已经在幻想着洛子羽成为优质的偶像，钱大把大把往口袋里面飞的时候，却没想到自家一向稳重的艺人居然出了这么一个岔子。

    韩亚如现在大家都躲都躲不急，他居然主动往上面凑。

    经纪人也不是没说什么啊，但是说了再多，他们家的艺人嘴上映着，但是行为上还是我行我素，反正她最后算是看明白了，这个韩亚如就是阻挡她艺人成为天王的大阻碍！

    ……

    网上闹得闹哄哄的，环球娱乐也在第一时间发出了澄清微博，但是这种套路，大家见多了，不痛不痒的所以也没有当成一回事儿，越是澄清大家越觉得你在欲盖弥彰。

    而且公司那边的态度更加的暧昧不清，发了微博之后就没有再多的作为，就算一向不着急的赵奕，现在也急坏了，短短的几天就急出了口腔溃疡，把在横店拍戏的照贤也给紧急的召回。

    “我今天已经和许总谈话了，没事儿的，大家都别慌，别担心……一定有什么办法解决的……”

    赵奕脸上堆着微笑，但是目光在停留在韩亚如身上的时候，却明显的回避了。

    “艾伦，有什么事情的话，直接告诉我吧，我承受的住。”

    韩亚如窝在了沙发上，头发有点凌乱，穿着也不是什么女明星光鲜亮丽的样子，简简单单的红色卫衣和牛仔裤，脸上没有一点妆容，更像是一个女大学生，现在她的脸上满满的都是平静。

    “是公司打算雪藏我了还是怎么着？”

    见赵奕久久的没有开口，韩亚如抬了抬眼皮。

    “公司没有打算雪藏你，别瞎想……”

    赵奕皱起了眉毛，说出这话很是艰辛。

    虽然公司并没有打算雪藏韩亚如，但是其实还是和间接的雪藏没有什么区别了。

    他知道公司一定会趋利避害，也知道公司在面临一个炙手可热的男团队长和一个黑点不断的女歌手的时候更会选择谁，却没想到公司真的没有一点轻易，或者说还是他太过于天真。

    保住照贤，牺牲韩亚如，让韩亚如这个当事人渐渐地消失在舆论当中，群众本来就是健忘的，过不久就会把这件事情给彻底的遗忘，过了这个风头，照贤还是“S”组合的队长，依旧很多人的喜爱。

    但是换一种角度，群众的遗忘，也就说明韩亚如被人遗忘，沉浮了好久最近半年才终于被人知道，但是又要一次被人遗忘了，而且这次遗忘再也没有翻身的机会。

    何等的残忍。

    “凭什么这样，做出这个决定的人是吃屎了嘛！”

    一直在一边沉默不言的子枫突然之间一手砸到了桌子上，俊脸一片阴沉，他没有看韩亚如，直直的看着赵奕，道：“艾伦，这件事情我们都知道和韩亚如没有什么任何的关系，管她赵乔儿到底为什么死的，赵乔儿还是杀人未遂的那个，现在就凭着一封信，赵乔儿就变成了受害者？”

    “而且我们大家都心知肚明，韩亚如和队长没有任何的关系！”

    子枫这一句话说的铿锵有力。

    因为上次告白的那件事情，大家都知道韩亚如和子枫算是闹翻了，子枫更是在各种场合回避着韩亚如，所以这次当众维护显然让大家有点始料未及。

    这……是和好了？

    但是看着子枫这别扭的劲儿，愣是一眼都没有看韩亚如，大家知道了，这恐怕并没有和好。

    韩亚如也没想到子枫居然会维护自己，心情很是复杂，定定的看着他，也没有说出什么话来。

    还是赵奕首先反应过来，他苦笑一声，道：“是啊，我们都知道，但是没人相信啊……”

    如果现在赵乔儿还活着，那还好，但是正是因为赵乔儿死了，这件事情才如此的棘手，死无对证，而且人对于死者总会下意识的维护，所以韩亚如就成了那么倒霉催的。

    “我们知道那就行了，这件事情必须和许总说清楚！”

    “艾伦你谈不拢，我去谈，我就不信了！”

    子枫冷冷的勾了勾唇，撂下了这么两句话，本来大家还没有反应过来，但是看着他起身的动作，渐渐地也回过味儿来了。

    这是要干架了！

    “子枫你千万给惹事儿了，现在够乱的了！”说这话的是照贤。

    “子枫，我跟你一起，要不要带点儿什么家伙什儿？”唯恐天下不乱，很是兴奋的这只是King。

    顿时现场变得一片混乱，大家都劝着的，有试图上前拉住子枫的，还有要关门的，但是大部分的人都知道不能让子枫出这个门，要是真的出去了那就麻烦了。

    子枫在没有进组合之前是一个不良少年，家境很不错，跟着几个富二代好友们不是玩车就是喝酒，反正不良的东西全部都学了一个遍，最后还是赵奕在酒吧发现他在上面漫不经心的弹唱撩妹，发现了他的潜质，最后用了很多口舌才拿下了子枫这个一个不羁的男人。

    “S”组合刚刚成立的那段时间，很多圈子里面直到子枫这么一号人物的人，都在坐看子枫什么时候离开，等“S”组合散伙，毕竟大家都不相信，子枫这样的能够老老实实的待着，却没想到子枫居然没有闹事儿，在“S”组合一待待到了现在。

    但是现在这副样子，大家又想起了子枫没入团之前可不是一个四好青年啊！

    谁知道放他出去会惹出什么事儿来！

    虽然劝的人不少，但是子枫也是犟，攥着一股劲儿一副我今天就是要出去了，谁都拦不住我，所以一时半会儿还真的没有人能够拦住，眼瞅着子枫就要打开门走了，一直沉默的韩亚如突然出了声。

    “子枫。”

    子枫的身子顿了顿，却没有回头，凶巴巴的道：“干嘛！”

    “别去了，没必要。”

    “切，你以为我是为了你去的，我只是不想让这件事情默认而已，显得好像我们队长真的心虚了一样。”

    口是心非的不仅仅是女人啊……

    韩亚如其实有时候觉得子枫这个人也真的是挺有意思的，平时对着她凶巴巴的，如果不是KIng他们说他喜欢自己，她都要误会自己是不是刨过子枫家的祖坟了。

    这个男人喜欢起一个人还真的是让人招架不住，但是……

    如果被他全身心爱上的话，那个女孩应该很幸福吧？

    收敛起自己乱七八糟的想法，韩亚如眯了眯眼睛，慢条斯理的道：“如果我们能够让事情来一个大反转呢？不依靠着公司也能够顺利的度过这个难关呢？”

    女孩坐在沙发上，阳光几乎把她全部包裹住，她眯着眼睛恬静的脸上笑眯眯的，就像是一直慵懒的小猫，但是却有着让人不能忽视的爪子。

    ……

    在大家面前装了一个逼之后，当回到家里身边没有一个人的时候，韩亚如再也装不出那副胜券在握的模样了，精致的脸上出现了些许的沉重。

    这件事情来的太过于蹊跷。

    为什么会突然之间多了那么一封信？

    为什么赵乔儿要说假话？

    一桩一桩的事情把韩亚如搞得头疼不已，但是所有的一切都在告诉着她这件事情非比寻常，背后要是没有什么搞鬼的，她才不会相信。

    不想把这种不好的情绪给带到韩父韩母那里，韩亚如用工作太晚作为借口直接回到了自己的私人公寓。

    公寓里面空荡荡的，以前韩暮晨在这里蹭着住，韩亚如还没有觉得房子很大，但是现在韩暮晨没在，只剩下了她一个人只觉得惨白的灯光下房子大的惊人，无比的凄凉。

    习惯了热闹突然这样安静了下来，真的有点不适应了哈。

    韩亚如自嘲的笑了笑，然后从口袋里面掏出了手机，手指在上面滑了滑，最后在一个名字那里停顿了一下，犹豫了好久才拨了出去。

    上面备注的名字是——夏昱澄。