
    赵奕一说起来就无比的激动，完全停不下来的样子。

    韩亚如没有再说什么，只是挂着笑。

    赵奕不清楚，她却全部都清楚。

    赵奕只要跟着她出了国，那就已经摆明了姿态了，和夏昱澄作对，夏昱澄是公司里面的幕后老大，按照他的性格，能要赵奕那就是奇了怪了。

    其实韩亚如自己也是自私的。

    她相信，如果自己把实际的情况给赵奕说出来，基本上很少有人会愿意和公司的高层作对，赵奕也百分之百的会抛弃她，选择对他更有利的那一个方向走。

    也不是说谁势力，只是因为人都有着趋利避害的本能。

    赵奕抛弃自己，去当那个安安稳稳的金牌经纪人，也是他最好的选择。

    但是韩亚如最后还是对赵奕有所隐瞒了。

    她很自私很自私……

    自私到有一点点温暖就想要紧紧的抓住，自私到先考虑的是她的利益，她能够做到的补偿，就是以后对赵奕更好一点吧……

    赵奕还在絮叨着，走廊尽头的电梯亮了，门打开，四目相对，赵奕的话这才停了下来。

    电梯里面站着宋天倾，身后跟着他的助理，宋天倾的神色稍微有点疲惫，眼底更是有一片黑影，看样子是刚下戏的模样，虽然说人天生丽质干什么都好看，但是这种疲惫感还是能够把人的帅气给打个折。

    前段时间宋天倾挨人打，最后硬生生的反转成了做了富婆小三然后被富婆老公打了这样狗血故事，为了这件事情宋天倾的粉丝们掐成一团，对宋天倾的形象说没有什么损坏那是不可能的。

    但是宋天倾也不愧是他们公司力捧的男明星，最后还是硬生生的给压了下来，当然花了多少钱和精力，这点外面的人就不得而知了。

    韩亚如从离开了《青鹏》剧组之后就没有再和宋天倾碰到面，现在没想到要在离开的时候和宋天倾给撞上了。

    不过她的神色也没有什么大的变化。

    她和宋天倾那些乱七八糟的事儿，也因为她找人揍了宋天倾一通给解决了，没必要再去想什么太多的东西。

    倒是高洋洋赵奕以及宋天倾他们皱了皱眉。

    “看我干什么，走啊。”

    韩亚如笑了笑，扯了一下一边的高洋洋。

    她本来打算绕开宋天倾走进电梯的，但是宋天倾却堵在了她面前，完全没有让开的打算。

    “麻烦你让一下。”

    韩亚如没有办法只能抬头对着宋天倾说了一句。

    她面色平常，就像是在注视着一个陌生人。

    宋天倾眸子当中闪过一丝狐疑，他没有像韩亚如预料的那样让开，反而打量了一下韩亚如手中的行李箱，“你打算走了？”

    “嗯。”

    虽然不知道为什么宋天倾要这么问，但是韩亚如还是处于礼貌给回了一句。

    这不是明白的事儿嘛！

    可能面前的这个小鲜肉，眼瞎。

    “你真的要退出《青鹏》了？到底发生什么事儿了？这样不争不像是你的性格啊，好不容易得来的角色，你就这样放弃了？”

    接二连三的追问从宋天倾的嘴中问了出来。

    也不知道韩亚如戳中了他哪一个点，这个时候的宋天倾出乎意料的激动，一双眸子紧紧的盯着她。

    韩亚如似笑非笑，望着不知道为什么突然激动的小鲜肉，道：“这不是你本来想要的局面嘛？”

    “你一直不喜欢我，我离开剧组不是对你来说是一个好事情嘛？还是宋大帅哥有什么特殊倾向？日久生情？”

    被人从剧组给退了出来，一般人心情都好不到哪里去，韩亚如虽然对此已经淡定很多了，但是被这么一直不怎么喜欢发抽一样攻击自己的男演员也实在是提不出什么好感来，最重要的是他逼问的语气实在是太欠扁。

    韩亚如也不是一个随随便便就认怂的人，一时怼人的性子又被激发了起来。

    最后那句话她刻意的压低了语调，只能宋天倾和她两个人才能听见。

    宋天倾被韩亚如这么一说，一张俊脸一阵红一阵白，变得飞快，很是好玩。

    “韩亚如你这个疯子！就算世界上只有你一个女人了，我特么的都不会喜欢你！”

    “哦。”

    韩亚如对此的反应很是冷淡，越是这样越是显得那边的宋天倾有点无理取闹。

    “天倾，在外面注意一下形象！”

    虽然说宋天倾的经纪人现在已经不太愿意管自己的这个艺人了，但是对外还是要做做样子，再怎么样也不能完全就撒手不管了吧。

    宋天倾的脸色有点发青，只是愤愤的看着韩亚如，终究还是没有再说什么。

    见此，宋天倾的经纪人才满意了下来，他朝着韩亚如露出了一个亲切的微笑，道：“韩小姐，对不起啊，是我家艺人不懂事儿，。你多多担待一点。”

    韩亚如嘴上说着没事儿，其实也在观察着宋天倾的这个经纪人。

    三十多岁的男人，长相其实很普通，一张国字脸，眼睛也不大，在这种美人帅哥如圈的圈子里面绝对是能够让人忽略的那种路人甲的存在。

    但是经纪人本来就不是靠脸吃饭的，虽然这个经纪人样貌什么的没有特色，但是他可是一手把宋天倾给挖掘起来的啊，现在手上不仅有了宋天倾，还有了好几个有潜力的艺人了，要说没有两把刷子，那是绝对不可能的。

    又想了想刚才宋天倾对他的态度。

    韩亚如心里微微的叹了一口气。

    恐怕宋天倾以后就要失去这个不错的经纪人了。

    但是和她又有什么关系呢？

    宋天倾的经纪人被韩亚如这么直愣愣的瞅着，一时间其实也有点不对劲儿，脸上的笑容都有点挂不住。

    不知道为什么，面对着这个艺人，他总是有一种被他完全看透的感觉。

    “怎么了，你对我经纪人还有什么别的想法不成？没想到你现在这么荤素不急了！”宋天倾也在时时刻刻的关注着韩亚如，见她直直的盯着自己的经纪人，突然有点不爽，想也没想，话就脱口而出，当然他在说完的瞬间就知道自己这话有点不合理了，但是张了张嘴，道歉的话转了一圈，又重新缩了回去。

    韩亚如哑然失笑，她眯了眯眸子，挡住了宋天倾经纪人试图打圆场的动作，仰着头如同女王一般的道：“也只有脑子当中想着这些乱七八糟的人，才会真正的把别人往自己的想法上面刻。”

    “你特么的什么意思？”

    宋天倾刚才要道歉的话现在彻底的咽下去了，他眸子有点发红，加上带着怒气的话，颇为吓人。

    但是韩亚如完全没有被吓着，她甚至挑衅的朝着宋天倾笑了笑，眉眼妖娆：“你猜是什么意思？”

    一时间空气里面的火药味儿很是浓郁。

    “亚如！”

    赵奕眼瞅着事情朝着越来越不可掌握的地方发展了去，赶紧站了出来，他拍了拍韩亚如的肩膀，道：“走吧，要迟到了……”

    说完之后，见韩亚如没有什么异议，他又对着面前的一行人，扬起了一个笑脸，“宋哥，我们艺人还有行程，能不能让一让，都要迟到了……”

    都已经在业界被喊停了，还能有什么行程？

    宋天倾最近也不是没有听说过韩亚如现在那里很是不顺，要不然也不会今天遇到了韩亚如有这样的对话，但是他刚想要惯例的嘲笑一下，在对上韩亚如有点冰冷的眸子的时候，还是把那句嘲讽的话默默地给咽了回去。

    “好，艾伦你们走吧，我们天倾也是拍了一晚上的戏了，刚下戏没多久，也累了，倒时候有空哥俩再好好聊聊啊……”

    “行，那哥你可要好好的招待我一下啊……”

    两个经纪人全都是笑眯眯的，你一句哥，我一句弟，看起来也是其乐融融的模样，但是两个人本来就不是一个经济公司，再加上韩亚如和宋天倾两个人地位等等的不同，其实两个人并没有什么私教，也就是说了些场面上的话而已。

    韩亚如站在一边看着，也没有什么太多想要表示的东西。

    国人就是这样的德行，有时候她甚至觉得没有外国人那套来的舒服，喜欢就是喜欢，不喜欢也没有必要去套近乎，你瞧瞧，现在多尴尬？

    好在这样的寒暄也没有持续太久，在赵奕表示他们一行要走之后，宋天倾那一坨子挡着路的人也很识趣的走到了一边。

    嗯……除了宋天倾还在中间站着，正好挡在他们路中间。

    好的吧，反正这条路又不是她家的，韩亚如自己也不好说什么，她拖着行李箱对着宋天倾挤出了一个皮笑肉不笑的笑容，然后拉着自己的行李绕开了他。

    “韩亚如……”

    韩亚如听到宋天倾在背后喊她。

    她没有回头。

    那边声音有点着急，似乎是见她已经没有想要转头的意愿了，匆匆的道：“你真的不要去尝试一下嘛？”

    电梯缓缓的合拢，韩亚如在电梯里面缓缓的转过身，看着宋天倾那张俊美的脸在自己的视线当中渐渐的变小。

    她不知道为什么，宋天倾今天会突然之间拦着她说了这么多的话，为什么他那么讨厌她，在她按照他一直想要的意愿即将离开的时候，他居然会一反常态劝她回去剧组找安导试试。

    实在是可怕。

    韩亚如抬了抬眸子，勾唇一笑，在宋天倾的目光当中，伸出了手，交叉在一起，比了一个×。

    电梯彻底合拢，也把宋天倾惊愕的表情给彻底的遮挡住。

    “这宋天倾不会是脑子坏了吧，为什么要一直让你去《青鹏》剧组啊？”

    小助理在哪里轻声的嘟囔着，可爱的脸上满是迷茫。

    韩亚如靠着冰凉的电梯，挑了挑眉毛：“可能是脑袋会门夹坏了吧。”