
    很平常的问候，说是最近看了一部不错的电影，推荐她可以去看一下。

    韩亚如自己现在也有点迷糊了。

    她出国这件事情瞒着冷子轩完全没有提及，因为她觉得自己没有必要要告诉冷子轩，两个人本来就是一个有点差距的存在，自己也不能不朝着前面看。

    沐清欢终究还是过去式了。

    在国内的时候，她一直以来都依赖着冷子轩，突然之间遇到了这样的变故，可能也是一个转折，一个让她好好的思考一下两个人关系的转折。

    好好的考虑一下，接下来要怎么走的转折。

    但是她都已经在努力的控制自己减少找冷子轩的次数了，却没想到冷子轩居然开始主动的找她。

    难道是以前自己给他留下的温水煮青蛙的策略真的起来效果了？

    和冷子轩聊天的时候韩亚如一向都是打起了十二分的精神，好好的想着自己的用词。

    现在国内是白天，她认真的发过去一条短信本来以为会等到冷子轩的回复，却没想到干巴巴的等了一会儿之后就彻底的石沉大海了。

    韩亚如等着等着，本来也不是很困，最后沾到了枕头也就这样的睡了过去。

    ……

    “冷总，冷总！”

    国内。

    会议室当中几十双眼睛齐刷刷的盯着冷子轩。

    冷子轩一向以来都是给高层们留下靠谱严谨的形象，对别人的要求很高，对自己的要求更好，正是因为这样的要求，企业是蒸蒸日上，在座的都是跟着冷家几十年的老人了，不少都是看着冷子轩长大的，冷子轩从小就靠谱，这在回忆上面拿出手机，并且皱着眉头看了好久的情况还真的是第一次。

    搞得在上面讲话的部门经理满头雾水，不停地留着冷汗，以为自己这是说错了什么话，手足无措的看着冷子轩。

    这气氛实在是太尴尬了，沈浩宇见自己家冷总这么长时间也没有从手机当中移开目光，也实在是坐不住了，他放大了一下声音，喊了冷子轩一下。

    冷子轩如梦初醒，抬起了头。

    呼……

    在座的人全部都松了一口气，上面站着的部门经理陪着笑脸，问道：“冷总，我是不是讲的有地方出问题了？”

    冷子轩大体看了一眼，然后一本正经的道：“大方向没有出什么问题，就是之前你说的……”

    冷子轩语言组织能力很好，直接就戳中了事情的核心，原本认为部门经理这份报告完全没有纰漏的高层们，听到了冷子轩说的话之后也频频点头。

    出了这么一个小插曲之后，后面的会议也进行的很是顺利，没有什么乱七八糟的废话，二十分钟就结束了，渐渐地大家也把冷子轩在会议上面看手机这件事情给抛到了脑后。

    会议结束后，大家就三三两两的走开了，沈浩宇也有一些事情要去交接一下，只是还没有离开，就被冷子轩给叫住了。

    “冷总，你找我有什么事情嘛？”

    冷子轩看了一下挂着的表，皱着眉头问道：“现在法国那边是什么时间？”

    沈浩宇沉吟了一下，然后说出了一个时间段。

    冷子轩的脸色顿时有点发黑。

    这么晚都没有睡？

    虽然现在心情有点不好，但是冷子轩还是知道不能给迁怒的，问完了之后就朝着沈浩宇挥了挥手，然后道：“你先去忙吧。”

    “好。”

    沈浩宇不知道为什么冷子轩要问这个事情，只是他本来就是冷子轩的助理，就是相当生活小能手的存在，对上级的想法他也懒得猜测，于是见冷子轩放行之后，他也乐得清闲，屁颠屁颠的就跑了。

    冷子轩没有像往常一样回办公室接着办公，而是自己开着车回到了冷宅。

    他以前都是深夜才回来的，所以突然回来这么早，管家很是惊喜，张罗着给他去做饭。

    冷子轩本来想说什么，但是最后还是随着她去了，自己慢慢的走上了自己的房间。

    其实冷宅……

    他自己都很少愿意回来了。

    可能是因为以前沐清欢在这边的时间太长了，没一个角落都仿佛有着她的影子，她的一颦一笑都刻在了脑子当中。

    电视旁边的那个花瓶是她亲手摆放的，说是要给他的房间增添一点人气……他的房间里面有一个大大的摇椅，沐清欢最喜欢在阳光正好的时候，打开窗帘，沐浴在阳光下，坐在摇椅上晒晒太阳……

    现在东西都在，人却没了。

    以前每次走到房间的时候，冷子轩都忍不住去想，总觉得每个角落都有着她的气息。

    也正是因为有这种错觉，但是又知道这是一种错觉，他才不想回冷宅，却又想回到冷宅。

    但是这一次却好像不一样了……

    站在这个房间，冷子轩想到的是那天女孩仰着头哭泣的表情。

    他确确实实动心了，这个谁都可以瞒住，但是不能瞒住自己。

    冷子轩在摇椅上面坐了下来，他需要好好的想一想，想一想到底怎么来处理这个关系。

    ……

    赵奕的自我修复能力果然很强，也只是那天稍微颓废了一下，第二天就变得和平常没有任何的区别，依旧的生龙活虎，骂起来她的时候依旧很有劲儿，仿佛那天无比脆弱的男人就像是一个假象一般。

    这样也好。

    国外的节奏远远的比在国内要快的多，韩亚如之前确定来伍德斯克音乐节已经晚了不少了，别的乐队已经排练过很多次了，所以说现在就是情况很急。

    要找到合适的伴奏，要好好的布置场子，要和很多人进行现场沟通，韩亚如还要给好好的找出自己要进行演出的曲目。

    种种乱七八糟的事儿全部都堆在了一起，完全没有让人缅怀过去的机会。

    只能更加努力的去面对着未来。

    赵奕的办事能力确实不错，也就是几天的时间内，差不多的事情已经玩去哪给搞定了，舞台也是有模有样。

    韩亚如在台子上站着，寻找一下感觉。

    伍德斯克音乐节都是露天的，音乐节是年轻人的狂欢，要的就是这种狂放自由的风格，虽然说很紧张，但是韩亚如还是很努力的适应着。

    她从来都没有举办过演唱会，当然按照她现在的影响力和段位，也迎不来什么演唱会，那都是大佬什么玩的。

    现在？

    现在她已经把夏昱澄给彻底的得罪了，演唱会什么的更是想都别想了，如果时运不济的话，也许这是她最后一次在大场合进行唱歌，所以韩亚如还有什么理由不去期待呢？

    “主人，你很紧张，心脏跳得很快很快。”

    小宝可爱的声音从神识当中响起，韩亚如呼了一口气，没有否认，“我很紧张，是啊。”

    紧张到手心都冒出了一层汗。

    ……

    在韩亚如在台子上找自己站位的同时，不远处也站着四五个人，要是别人望向这边的话，一定会觉得这些人很眼熟，都是在西方音乐圈子里面叫得出名字的人物。

    “欧文，这就是你说的你的东方女神？长的还可以吧，但是感觉不到什么特别出彩的地方，难道是一个花瓶？”

    露丝是一个前凸后翘的典型法国女郎，金发碧眼很是好看，她是一位实力的流行歌手，和欧文也认识一段时间了，在听说欧文前段时间一直各种夸奖的韩亚如，当时就有点不舒服，同时也有点好奇，所以在大家怂恿要一起过来见识见识的时候她也来了。

    现在看到了真人，女生之间那种攀比心情又涌了上来，一时间泛起了酸水，语气很是不屑。

    “露丝，你这话就是在有点太酸了吧，还没有看到人家唱的怎么样就开始说人家是花瓶，渍渍渍，不过说是在的这个东方瓷娃娃是长得不错，黑眼睛黄皮肤，很有韵味啊，不知道在床上是什么感觉，会不会别有一番风情。”

    出声的是鲍勃。

    他有一身很精壮的小肌肉，皮肤的颜色是现在当下最流行的小麦色，人长得清清爽爽的，牙齿很白，笑起来有一种阳光被照射到的感觉，他是最近新兴起来的一个摇滚歌手，在粉丝面前一直都是阳光大男孩的形象，但是其实私生活有点混乱。

    西方的娱乐圈一向比亚洲的比较开放，对待性上面也保持着相对来说比较自由一点的念头，所以即使被人撞见和女郎们在一起，鲍勃也没有太多的顾虑，只是会稍微有点烦恼而已。

    现在他目光灼灼的望着台子上面，丝毫都不掩饰对韩亚如浓厚的兴趣。

    “鲍勃，她不是你能够乱想的，她也不是你玩的那种乱七八糟的女孩！”

    欧文的脸彻底的沉了下来，他长相是偏向于绅士的那种，平常风度翩翩的没有一点威胁力，很能够赢得别人的好感，但是当他生气的时候，还是会让人不能忽略他的存在。

    “哦，我亲爱的欧文，你之前从来都不会管我的！难道你对那位漂亮的东方女孩有什么别的想法吗？”鲍勃开玩笑的戳了欧文；两下，他也知道自己可能刚才说的有点过了，本来那种心思，现在因为欧文的警告稍微淡了点。

    虽然他们现在和欧文玩的是不错，好像也是比较铁的哥们儿，但是他知道，他们其实并没有走进欧文的内心。

    欧文是什么来头，他们其实也没有摸得那么清楚，只是有一点认知就是一定要讨好他，一定不能得罪他。