
    “老大，老大你没事儿吧。”

    “老大……”

    其余两个原本在看着热闹的小混混，也因为眼前发生的一切傻了眼，他们急冲冲的上前去扶被踢倒在地上的男人，却被男人恶狠狠的给挣脱开。

    他死死的盯着韩亚如，眼神当中充满着怨恨。

    “草，都不用扶我，上前打死这个臭婆娘，居然敢踢老子！”

    “好！”

    带头的都已经这么说了，两个小混混就停下了接下来的动作，遵命朝着韩亚如冲了过去。

    韩亚如笑出了声，活动了一下筋骨，精致的脸上浮现出来了一个诡异的笑容，她轻声道，“正好一直没有找到练手了，现在总算是找到陪练了。”

    踢脚，出拳，横扫……

    每一个动作都是快准狠，三个人甚至完全没有看清楚韩亚如出手的动作，就已经被制服，两个跟班的小混混半死不活的躺在地上难受的闷哼着。

    “这……”

    带头的混混满脸的震惊，要说之前自己被踢倒，他还只是以为那是因为自己完全没有心理准备，但是经过了现在，早看不出点什么来，他也白混了这么些年了。

    面前长得很是漂亮的年轻女人完全是一个练家子。

    他们只是在附近游荡的混混们，手脚功夫不算很好，但是欺负几个一般人还是够了，听说要欺负的人是一个女孩子的时候，他们完全就没有放在心上，却没想到这个看似羸弱的女孩居然这么厉害！

    “以后不要出现在我的面前，碍我眼，是谁让你们过来的？”

    韩亚如居高临下的望着躺在地上的三个男人，主要询问的还是之前带头的那个。

    “啊……对不起啊美女，我真的是瞎了这个狗眼，看到你一个人我们就心升了歹意，没想到你居然这么厉害……”

    带头的男人眼睛转了转，脸上挂上了讨好的笑容，朝着韩亚如笑着，最后在韩亚如沉思的时候，突然一跃而起，右手拿着匕首狠狠的冲着韩亚如的心脏刺去。

    “去死吧！”

    匕首很是锋利，在月光之下带着丝丝的寒气。

    混混本来以为自己这一次偷袭绝对是万无一失了，却没想到眼瞅着就要成功了，拿着匕首的手腕却被韩亚如给抓到了手里，那只纤细的手仿佛有着无穷的力量，尽管他已经用了全身的劲儿，却还是不能让匕首接近心脏分毫。

    “你说……我是不是对你太过于善良了？”

    正当混混被这个认知吓得额头冒出了一层虚汗的时候，韩亚如突然笑着出了声，她眉眼弯了弯，笑容无比的甜美，手腕却动了动。

    “嘎嘣——”

    混混的眼睛当中是藏不住的惊恐，他颤颤巍巍的低下头，只看到自己的手腕现在呈现着一种十分扭曲的姿势。

    韩亚如居然直接把他的手腕给掰的换了一个方向。

    “啊——”

    楼道里面传出来了一阵杀猪一样的喊声，混混惊恐的捧着自己的右手，眼泪止不住一般往外面留着，“我的手，我的手……”

    “真吵。”

    韩亚如冷笑了一下，一脚朝着混混的腿部踹了过去，这次又是发出了一声熟悉的“嘎嘣”声，在本来就有点昏暗的楼道里面显得分外的可怖。

    混混躺在地上浑身不停地颤抖着，这次不是和自己两个手下装样子的疼，而是疼到了骨子里面的疼，整个人已经完全承受不住了，甚至想死的心都有了，但是因为面前的人，偏偏再也不敢喊出声，只能死命的憋着。

    “这样果然安静的多了，乖。”

    韩亚如眼神当中闪过了一丝满意，慢条斯理的对着混混说着，她蹲了下来，顺手从地上拿起了那把掉了的匕首，轻轻地比划了一下，“渍渍，这个刀子看起来好像挺锋利的啊，不知道实际上用起来怎么样。”

    “你说……我切你哪里好呢？我刀工应该还是可以的，不疼，很快……”

    冰冷的刀子从额头滑到了小腹的位置，配上她带着笑意的语调，这种恐惧感简直达到了极点，混混心里防线彻底的被攻破了。

    “别……别杀我……不要，我说，我什么都说，你想知道什么，我都可以告诉你，我很有用的……”

    他慌忙的趴着，试图扒着韩亚如的小腿，却被她给轻松松的避开。、

    韩亚如收起了刀子，轻声的应了一句，“这样啊，那我这刀子不就没有办法来试用一下了嘛，真是可惜，你要不先说说看，如果我觉得你说的有用的话，我就不在你身上试什么刀子了，当然，你要是拿着一些无用的东西来敷衍我……哈哈哈，那我可能保不准会做出点什么事儿来。”

    混混现在丝毫不怀疑韩亚如这是在开玩笑了。

    谁能够把人随随便便的打骨折。

    亏他之前还以为这是一本白赚的买卖，不仅能够拿到钱还能快活一下而沾沾自喜，却没想到他失算了，这个买卖稍有不慎，要送命的啊。

    “我说，我说……”

    韩亚如没有说话，就拿着匕首静静的望着面前的混混。

    “今天真的不是我来找事，有人雇佣我们，说让我们过来吓唬吓唬你，把你……jian淫，倒时候拍下视频，给他就好，如果我们知道是姑奶奶你的话，我绝对不会接下来的……”

    jian淫，拍视频。

    呵。

    这真的是大阴招啊。

    韩亚如脸上虽然还是噙着笑容，但是笑意却没有达到眼底。

    “雇佣你的人是谁？”

    “一个穿着风衣，带着墨镜和口罩的男人……”混混绞尽脑汁想着，额头上的冷汗越来越多，“应该用了变声器，不知道具体什么声音，当时给了我们资料，说在这边堵着你，事成之后自然会把钱给我们打在银行账户上面，我们也真的不知道他姓谁名谁，那个人实在是太谨慎了。”

    “……姑奶奶，我没有一句谎话，已经把所有知道的事情全部给你说了，能不能饶了我，我真得只是一个小人物，没有想要害你的啊……”

    害怕韩亚如不相信，小混混现在整个人都处在一种紧绷着的状态。

    韩亚如望着小混混。

    她自然没有怀疑他话中的真实性，这种人一向都是你墙头草，外强中干，在自己利益或者危险来临的时候能够立刻出卖同一阵营的人来保全自己，所以说他说这是全部，那应该真的是全部了。

    韩亚如垂下了眸子，拿着匕首把玩了一下，道，“他当时给你出价多少？”

    混混小心翼翼的看了韩亚如一眼，生怕一个不小心，就撞到了枪口上，最后颤颤巍巍的用完好的手对着韩亚如伸出了一个指头。

    “十万？”

    “……一百万。”

    “呵，那还真的舍得下血本，怪不得你们这么拼命。”

    “饶了我们吧，我们真的知道错了……”

    三个混混在各种哭爹喊娘，韩亚如该问的也全部问清楚了，看着他们就觉得烦躁，站起了身子来，冷漠的丢下了一个字，“滚！”

    在听到了这个字眼之后，他们就像是得到了赦免一样，三个人扶着他们在地上的老大，跌跌撞撞的离开，生怕韩亚如把他们给拦住。

    今天的这场风波完全在韩亚如的意料之外，但是仔细想想也是在意料当中。

    她才刚刚回国，就已经有人按耐不住了吗？

    也不知道是夏昱澄还是自己的好姐姐，或者是其他看不惯她的竞争对手。

    对一个女艺人最大的打击莫过于流露出那样子的视频，背后的那个人还真的是恶毒到了极点，完全不给人留下一点活路啊。

    韩亚如丝毫不怀疑，如果是其他的女艺人，遇到今天的场景恐怕是在劫难逃了，毕竟不是所有人都有系统这个大开挂，都学习了古武。

    韩亚如在这一会儿又耽误了不少时间，自然也敢多待，调整了一下表情之后就接着上了楼，刚能看到家门口，就见到了韩暮晨这个小子。

    “姐，你可算是回来了，咱妈都要着急死了。”韩暮晨看到韩亚如的瞬间，俊脸上闪过了些许的欣喜，随之而来的就是铺天盖地的抱怨。

    “妈非说眼皮一直跳，害怕你出事儿，让我下去找找你，我说你这么大的人怎么会出事儿呢……是不是找了男朋友？和男朋友亲亲我我了，我都懂，故意不下去，就是害怕打扰你的，咱们妈现在不知道小年轻们的生活，担心也是正常……”

    后面的话韩暮晨压低了声音，一边说着一边对韩亚如挤着眼睛，一副哥俩好的表情。

    到了国外这段时间没有见到这个便宜弟弟，再次回来的时候韩亚如觉得他的变化还是很大的，这个年纪的男生果然是蹭蹭蹭的长个，之前韩暮晨也只是比她高一个头，现在她好像只到他的肩膀了。

    “你别在给你姐瞎扯，说些什么悄悄话，不能让我听到啊！”

    韩母见到了韩暮晨这样子忍不住絮叨了一下，韩暮晨对着韩亚如做了一个鬼脸，吐了吐舌头。

    “亚如，我刚才听到下面好像有什么动静了，你刚才上来的时候没有看到吗？”

    “我这眼皮啊一直在跳，心慌的不行。”

    韩母其实在自己给自己念叨着，完全是无意之间，但是韩亚如听了之后却记在了心里。

    是不是因为血缘关系而有了这样神奇的心灵感应？

    她在下面遇到危险的时候，韩母就眼皮跳。