
    虽然说这对她以前算不上什么，但是现在却尤为的重要，开公司的第一桶金完全够了。

    忙着注册，忙着商标，韩亚如所有的事情都亲力亲为，除了高洋洋和赵奕他们之外，身边的人都不知道她在悄悄地做了些什么。

    所以当微博上，有人po出了图，说韩亚如好像要自己开公司的照片的时候，居然没有几个人相信。

    也并没有掀起火花，直接就熄灭了。

    ……

    星光与你是夏橙家杂志旗下附属的广播。

    收听率一向不错。

    韩亚如知道自己现在被夏昱澄给打压的很厉害，想要上个电视台节目什么的，很难。

    当然如果她愿意，愿意去给被人求助的话，无论是万明浩还是冷子轩，他们任何一个人都能够帮她给摆平，但是韩亚如却丝毫没有往那里去想。

    能够自己解决的事情为什么要找别人？

    而且她很信奉一个道理，现在图的方便，以后都要慢慢的还上。

    她这个人，最害怕的就是麻烦，所以人情债什么的，还是少欠一点比较好。

    于是韩亚如这才折中的选择了这个广播。

    晚上六七点。

    正好是下班族在往家里赶的时候，帝都三环四环都被堵得完全动弹不了，在车上闲着没事儿，大部分的司机都打开了广播。

    星光与你是一个老节目，很多人都有着按时听着的习惯。

    “星光与你共相伴，这里是pm38欢迎大家收听星光与你，我是你们的老朋友小微。”

    播音员的声音很是温柔，带着一种说不出来的质感。

    星光与你是一个老牌节目，也有一大群拥护的听众。

    开头照例是放了几首很是舒缓的音乐，原本在高架上面堵着的人，听到了那些音乐多多少少心情也好了不少。

    “今天是很特别的一天，小微来了一个很好的朋友，她带来了一首新歌曲，在这里送给大家，希望大家能够喜欢……”

    熟悉星光与你的听众们都知道，这是星光与你的惯例套路。

    这个电台和别的音乐节目不一样的地方就是偶尔会请来几个歌手现场唱歌，当然起来的都是一些刚刚出道的，或者是出道多年都没有什么大的影响力的。

    歌手们想要通过各种渠道来扩大自己的影响力，现在新人出来的实在是太多了，没有背景的话，能露脸的机会少之又少，于是渐渐的也有人把眼睛盯向了电台。

    星光与你就专门给这样的歌手提供了一个平台。

    至于不是老牌歌手这件事儿，这不是明摆的嘛。

    老牌歌手都忙着各种演出各种商业活动去了，谁还会来这种没有任何报酬的电台，除非是脑子被驴踢了。

    “今天又是有歌手来唱歌了啊，也不知道唱的怎么样。”

    说话的是被堵在了高架上的一名出租车司机，车子后面坐了三个穿着挺漂亮时髦的女大学生，都是外省的趁着现在有个小假期，然后组团出来玩的，对此帝都的人早就见多了，也是见怪不怪的。

    对于司机的搭讪，姑娘们显得有点兴致阑珊。

    他们这一代的人基本上很少听什么电台，总觉得那是老一辈才听得，再说了想要听音乐的话直接在音乐网站上面听呗。

    但是司机都已经开口了，虽然不是很感兴趣，但是这个面子还是要稍微给一下的，因此其中一个正在刷着微博的妹子还是抬起了头，有点不以为然的道：“估计是什么小歌手吧……”

    “是啊是啊。”

    司机也没有什么想法，单纯的就是话唠。

    做他们这一行，一天不大部分的时间都是在车上，不和乘客聊聊天的话，这时间过得慢的不行了，见有姑娘搭理，越发的激动，还把电台的声音给调大了。

    “虽然都是小歌手，但是有些人唱歌还是挺好听的。”

    他的嗓门有点大，把刚才播音员的声音也压住了。

    有一个刷着微博的女孩子突然之间抬起了头，她戳了戳身边的身边的同伴道：“你听到了刚才电台里面说了什么了没？”

    “那个歌手叫韩亚如？”

    “啊？”被同伴给戳了一下的女孩子满脸的茫然，她摘下了自己的耳机道，“我刚才在看着视频呢，没听到设密码电台啊，咋了？”

    “小希，我看你这就是中了韩亚如的迷了，她前两天不是刚刚从伍德斯克音乐节回来嘛，公司最近也没有让她出来有什么活动，估计在酝酿着什么大动作，可能过不久你会发现你的偶像开了演唱会了呢，又怎么会去电台……”

    “是啊是啊，小希你真是中魔了。”

    另外一个女孩子也笑话着一边儿的女孩。

    那个叫小希的女孩是韩亚如的忠实粉丝，喜欢了韩亚如很多年了，她们身边的人都是知道这个情况的。

    这次到帝都来，小希还兴冲冲的跑到了韩亚如所在的公司，蹲了好久，想要看看能不能碰到韩亚如。

    当然最后还是铩羽而归了。

    明星哪里是那么好蹲到的啊。

    在三个女孩嬉嬉笑笑的时候，电台也响起了一阵前奏。

    “行了行了，你们也别取悦我了，能不能安静的停一会儿歌？”

    在人声响起来的瞬间，小希就愣在了那里。

    这个声音是韩亚如，肯定没有错的。

    她追了韩亚如的歌这么多年，甚至从她还没有火的时候就开始追，早就熟悉了韩亚如的声音，就算是身边的朋友的声音她可能辨认错，这是韩亚如是不可能的。

    “声音能放大一点嘛？”

    小希脸上一片激动，她冲着前面的司机说道。

    “哦……好好好……”

    司机不知道发生了什么，但是顾客有要求，也不过分，他也只能来遵从。

    “小希你怎么了，别吓我……”

    小希的这个动作和表情实在是太过于反常了，就像是失了魂儿一样，原本还能在一边笑着的朋友们，现在也实在是坐不住了。

    而小希却只对他们做了一个禁声的动作。

    她虽然很想和朋友们讲明白，自己没有出什么问题，但是现在全身心都浸泡在音乐里面，余不出来别的时间了。

    小希是韩亚如的忠实粉丝，一天一天的看着韩亚如的粉丝队伍壮大。

    大部分的人能够记住的是韩亚如出的两张专辑。

    两张风格都是带着淡淡的古典风，第一张或许还有点过于古风，第二张就渐渐地开始显露出来了韩亚如个人的风格。

    两张专辑小希都有，并且每一首歌都听了不下十遍。

    可是现在电台里面唱的这首，却不属于两张专辑任何一首，但比之前的风格还要更加的锋利，更加的强烈。

    就像是一把锋利的剑，这次彻底的去掉了剑鞘，露出了它原本应有的锋芒。

    每一个颤音，每一个字符，都好像打在了人的心上。

    那么美，那么美……

    这个世界除了这首歌，仿佛再也容不下任何的东西……

    “韩亚如啊……”

    ……

    韩亚如这次带来的确实是一首从来没有唱过的新歌，叫做《剑鞘》。

    电台的设备和录音棚比起来还是区别挺大的，最起码收录声音这一块，肯定做不到像录音棚一样专业。

    即便如此，韩亚如自己还是挺满意的了，毕竟人知足常乐，能够有这样的机会对她现在来说其实也很不错了。

    一曲唱完，韩亚如觉得很是尽兴，她微微的稳下了声音，然后对着话筒道：“大家好，我是韩亚如，很高兴在这么一个美好的夜晚和你们相逢，希望我的新歌曲能够让你们感到开心。”

    “也许有人会疑惑，为什么我今天会出现在星光与你这个节目？其实我除了想要唱歌给你们听之外，我还是有点自己的私心……”

    说到了这里韩亚如顿了顿，然后宛然一笑，“网上应该已经在传了吧，我和之前的公司解约了，这是真的……然后说完这个还想告诉大家一个好消息，对我也可能是人生当中种重大的转折。”

    “我自己要开的演艺公司天煜娱乐传媒公司，在最近这段时间就要和大家见面了……”

    韩亚如知道时间有限，再说她来这里只是要公布这个消息，又不是要和听众们唠嗑的，在简短的表达了自己想要表达的东西之后，韩亚如就从话筒上面退了下来。

    “亚如，你是真的和老东家解除合约了啊？”

    电台的播音员放上了音乐，偏头看向身边长相漂亮的女孩。

    当播音员的人，一般来说长相都好不到哪里去，大部分都是长相一般但是声音好听的那种，小微在领导刚刚告诉她，韩亚如今天网上要来的时候，她其实心底还是有点不太舒服的。、

    就是单纯的对长得漂亮的女孩子的一种反感。

    但是和韩亚如简短的相处了一段时间，小微觉得自己可能是太过于偏激了。

    韩亚如虽然本人长得比照片上面的还要好看，但是却没有那些大牌明星身上有的毛病，整个人谦虚有礼，又不卑不亢，再加上刚才唱歌出声的瞬间，小微感觉自己真的是被瞬间圈粉了。

    可能因为话筒变音等等因素，观众的感觉可能没有那么强烈，但是她刚才离韩亚如这么近，这种现场的震撼感，真的不是能用言语来表达的。

    正当小微以为韩亚如只是想单纯的唱一首歌的时候，却没想到她居然接二连三的抛出了这么几个爆炸新闻。

    “是啊。”

    韩亚如冲着小微眨了眨眼。

    ……

    整个圈子都爆炸了。