
    韩亚如就这么直挺挺的走过来了，眼珠一动不动的瞅着沐清月，沐清月本来脸上还挂着满满的笑容，在她这种有点阴森的直视下，也稍微有点挂不住。

    她迟疑的看向了一边的副导演，道：“这……”

    副导演也没有想到会出现这样的情况，平时瞅着韩亚如觉得她也是挺机灵的，怎么突然之间就像是被什么东西上身了一样，这么阴森森的了呢？

    亦或是疑惑，但是副导演作为刚才把韩亚如给叫过来的人，这个圆场必须要打，他道：“亚如，这是咱们的沐大影后，你应该知道的吧。”

    “影后什么的不敢当。”

    沐清月笑了笑。

    “我知道，毕竟我是清月姐的粉丝，清月姐你好，请多多关照。”

    沐清月正在那边推辞着，一直没有做声像是被人抽走了灵魂一样的韩亚如突然之间笑了起来，她盯着沐清月的眼睛，然后伸出了手。

    很渗人……

    沐清月不知道为什么突然感觉到后脊梁冒出了一阵寒气。

    眼前的女孩子虽然带着笑意，但是她却怎么看都透漏着一股说不出来的诡异感，这种感觉似曾相识，就是之前在大厦里面和她见到的那一次，她也说她是自己的粉丝。

    两个身影的形象重合在一起，于是沐清月刚刚还有点害怕的情绪现在也完全变了，满脑子只有一个念头——眼前的人是冷子轩喜欢的女孩！

    “谈不上什么关照，毕竟你是蔡思思老师的高徒，你能够喜欢我的作品是我的荣幸。”

    沐清月伸出了手，笑容依旧温婉大方。

    韩亚如顿了两秒，然后把手放了上去。

    沐清月的手很长很细，完全没有一点茧子，以前家里困难的那会儿，沐清欢也从来没有让沐清月干一点粗活。

    姐姐说，她这双手是弹钢琴的，不能有茧子，有茧子就不漂亮了。

    可是就是这么一双漂亮的，没有一点茧子的手拿着刀，把刀子一点一点的戳进了她的心脏。

    多恨呢！

    韩亚如的眸色一暗，几乎要控制不住自己翻腾的情绪。

    为什么？

    她特别想要问问，为什么要这么做？

    为了一个男人把自己的妹妹亲手杀死，真的值得吗？

    这该是多恨的心啊。

    她以前对她难道还不好吗？

    为什么还要这么对她？

    韩亚如只觉得喉咙微微发甜，最后生生的咽了下去，她波动的眼眸渐渐的恢复了正常，如同一湾深潭，看不出丝毫的波动，她道：“清月姐，你好。”

    “你好。”

    沐清月清丽的脸上带着标准的笑意，松开了被韩亚如握着的手。

    那里已经稍微有点发红，她的手本来就很白很嫩，红印子在上面越发的明显。

    阳光微微一照，大家全部都能看到沐清月的手，她本来也没有掩饰，所以见沐清月这明显是人为的创伤之后，大家也微微愣了愣。

    “亚如……你看看你，怎么这么不下心，就算是见到了偶像也不应该这么激动吧，看把清月姐的手都握红了……”

    副导演还是打头炮的那个，不是他愿意，而是现场只有他是剧组最大的那个一个，安导不在他只能给撑起场子来。

    其实安导本来就不是一个喜欢喝外面人进行交际的人，说的好听的话就是一个清高的艺术家，说的不好听就是一个脾气古怪，甚至有点孤僻的老头子，大部分这种需要交际的场合，都是他来的，作为一个副导演，他也是很委屈……

    副导演内心委不委屈别人也懒得去探讨。

    韩亚如露出了一个羞涩的笑容，不好意思的挠了一下自己的头，对着沐清月道：“实在是抱歉啊，清月姐……我真的是特别喜欢你，甚至进这个圈子来也是受到了你的影响，然后这次见到你，一时间没有忍住，真是不好意思。”

    韩亚如这番话说的很是真诚，就像是一个见到了偶像而激动不已的小粉丝，哪里有半分艺人的模样。

    她自己确实没有说错，她真的是因为沐清月进的这个圈子，虽然和他们理解的进圈子的目的不一样，但是不也是嘛？

    “哈哈哈，原来是这样，真是巧了。”

    “没发现啊，亚如居然是清月姐的粉丝。”

    “这不是很简单嘛，清月姐长得漂亮演技又好，主要是人好温柔好温柔的，咱们剧组谁不喜欢她？”

    韩亚如这么一说，简直是打开了集体拍马屁的话匣子，大家你一言我一语的，脸上都挂着笑容，但是谁是真心谁是假意，就不得而知了。

    “谢谢，大家真的是太热情了。”沐清月收起了自己有点发红的手，朝着韩亚如安慰道：“我真的没事儿的，你不用自责。”

    “清月姐真的好温柔。”

    韩亚如笑的天真且无害，已经看到了沐清月藏起来的手，上面暴着青筋。

    这样一直要装着温婉大方真的儿很辛苦的吧？

    那就让她来帮她把这个优点给凸显到最大吧！

    反正这种亏，沐清月这样一个在乎自己形象的人肯定要吃了。

    韩亚如站在沐清月的身边，眼神一直在追随着她，时不时还说上几句话，把一个小迷妹的表现发挥的淋漓尽致，只是沐清月的表情却越来越不好看，不知道为什么，明明面前的这个女孩在说着夸奖她的话，但是在她听来却总是带着一股说不出来的嘲讽的意思。

    但是当她深究一下，好像有没有什么。

    最后沐清月只能把这个归类成自己的错觉。

    “清月姐，你来我们剧组是有什么角色要串演嘛，我怎么都不知道啊？”

    大家有一搭没一搭的聊着，姚浅突然笑嘻嘻的问了这么一句。

    从沐清月到剧组来的时候，姚浅就一直凑在沐清月的面前，谄媚的神色显露无疑，虽然说在场很多都在捧着沐清月，但是大家好歹还是稍微矜持一点，但是在姚浅这边却全然没有一点矜持可言，给人一种要是沐清月是男人的话，她估计现在就洗白白躺好了。

    不过显然姚浅也没有忘记一边的男人。

    她眉眼轻佻，娇媚的看向了一边的夏昱澄：“这位先生是谁啊？”

    夏昱澄今天穿了一件花衬衫，讲真这样的装扮就算是长得好看的人穿起来都会显得土气，硬生生的拉低了气质，但是夏昱澄真的是一个妖精，穿着这样具有浓郁乡村气息的衬衫，都能够硬生生的穿出了一股风流倜傥的感觉。

    衬衫上面的两个扣子大开着，露出了雪白色的肌肤，夏昱澄的肌肤极白极白，就像是失去了血色一般，但是也正是因为他这种白才显得有一股病态的高贵感。

    他头发乌黑，像是没有精心打理过一般，刘海甚至有点长，那双狭长的眼睛在刘海下面若隐若现，唇瓣鲜红，微微上扬，勾成了一个漫不经心的角度。

    浑身散发着浓浓的荷尔蒙气息，就像是欧洲中世纪的吸血鬼贵族，明明知道他无比的危险，但是还是不由自主的被吸引。

    呵呵哒！

    就是一个骚狐狸！

    韩亚如目光在夏昱澄的身上扫了一眼，在他朝着她眨眼的时候，冷漠的收回了视线。

    夏昱澄被韩亚如给漠视了也并没有恼怒，他笑嘻嘻的摸了摸自己的鼻子。

    “这位先生……”

    姚浅从看到夏昱澄的第一眼开始，就已经把心思给放在他的身上了，接近沐清月只是一个权宜之计，但是刚才她的眼神其实是放在夏昱澄的身上，夏昱澄这么眨了眨眼，她以为是对自己，一时间心脏又是砰砰的跳了起来。

    这个男人长得好看，而且浑身带着一股fang荡不羁的味道，最重要的是如果她没有看错的话，他身上的每一件单品都价值不菲，绝对是一个优质的凯子！

    “他是我的朋友，第一次来横店，知道我要客串就来了，想要看看剧组的模样……”

    大家都是女人，沐清月又怎么不知道姚浅这是怀了什么想法，见夏昱澄并没有要回答的苗头，于是自己只能开口模棱两可的说了这么一句话。

    “好了，大家全部都收拾一下吧，该干什么就干什么，在那里堵着干什么！”

    正在现场闹哄哄一片的时候，刚才不知所踪的安如突然之间出现在了现场，中气十足的喊了一声，大家纷纷都噤了声，小心翼翼的跑到了各自的岗位上。

    安如的形象虽然是一个沉迷于艺术的老学究，但是越是沉迷于艺术越是容不得一点的瑕疵，平时不太发火，但是一旦发火过一次一般人就不想再去回忆。

    原本围在沐清月身边的人三三两两的散开了，韩亚如也走到了自己的位置上面坐这儿。

    现在还没有开始正式的拍摄，只是工作人员在调试着各种设备。

    沐清月去了安导身边，这边距离有点远，听不清楚他们在说什么，但是能够看大搜沐清月的脸上掩饰不住的笑意，以及安导的神色明显的比刚才的时候缓和了不少。

    果然安导也不是看谁都不顺眼，她只是比较倒霉催的那一个罢了。

    自己苦苦的在安如的手下熬了这么久，安导才稍微给了自己一点好脸色，而沐清月刚来到剧组里面，安导就对她态度这么和煦了。

    《青鹏》这部戏，大部分的角色都已经定了，但是定了又有什么关系呢？