
    见地上的兔女郎还在一脸惊恐的望着夏昱澄，主管赶紧朝着她大喊了一声。

    “夏……夏少对不起。”兔女郎哆嗦着上前。

    其实她自己并不知道做错了什么，明明这件事情按道理来说她才是受害人，但是面前所有的人都不会觉得她朝着夏昱澄道歉有什么不对的地方。

    这个世界很多时候并不公平，上位者想要做什么，完全容不得别人。

    “夏少，你今天的心情是不好嘛？”

    兔女郎和总管道了歉之后一溜烟的走人了，见一向都是带着笑意的夏昱澄，现在坐在沙发上面不停地抽烟，在座的大部分人都猜测到了这点。

    这位爷的心情，貌似并不怎么美丽。

    也不是他们不想走，只是因为他们走了，就实在是太明显了，因此就算是现在着急的要命，但是依旧还是要装作哥俩好的模样，上前询问着。

    “谁说我心情不好？”

    夏昱澄狠狠地吐出了一口烟。

    “本来心情是不好的，但是突然之间又好了。”

    “看看小白兔狠命的挣扎，其实也挺有趣的，不是嘛？”

    他都已经打压到了这个份上了，韩亚如还是不向他低头？

    他倒是要看看了，她到底能够折腾出来点什么幺蛾子。

    ……

    韩亚如不知道夏昱澄在想着什么，现在她完全投入在公司的建造当中，场地你要找吧，各种乱七八糟的业务你要整理一下吧？

    赵奕的行动能力强大到一种韩亚如都不得佩服的状态。

    同样一件东西，在赵奕的砍价当中，就用着半价就把东西给买下来了，为此省了一大笔的钱，韩亚如把公司完全给搞完，发现还是有不少的剩余。

    现在她越发的觉得，当时想把赵奕给拐到公司里面绝对是一个明智的选择，一个人顶十个人，也不知道要是许默知道了，会不会为丢失了这么一个员工给哭死。

    “总算差不多都给弄完了，你说搞一个公司怎么这么累呢……”

    赵奕瘫坐在椅子上面，望着装修一新的办公室，嘴上满是抱怨，但是脸上的笑容却怎么也藏不住。

    他自己现在回头想想，都觉得太疯狂了。

    原本他以为永远都不可能完成的事儿，居然真的成了？

    公司真的开起来了？

    韩亚如和赵奕认识也有一段时间了，还能不明白赵奕现在的想法是什么，她算是把赵奕给看透了，用网上的话来说，赵奕其实是一个十足的傲娇，嘴上说的和实际的想法完全都是反着来的。

    “来，喝点咖啡吧，我们的大功臣。”

    韩亚如对帮助自己的人也不吝啬，见赵奕累的不行了，她就帮忙特别的泡了一杯咖啡。

    “呵，这是来自我们韩总亲手泡的嘛，那我可要好好的卖弄一下，一会儿把照片给拍到了，发到朋友圈去。”

    赵奕一边说着，还真的掏出了手机，对着那杯咖啡三百六十度的照相，看着韩亚如一阵的头大。

    以前赵奕其实并不怎么依赖社交软件的，除了一些必要的东西之外，好像没有这么热衷发什么朋友圈，但是自从他们开始捣鼓公司以来，赵奕真的是每天来好几条。

    用赵奕自己的话来说，就是他的朋友圈里面有许默，他一定要好好的多发一点他现在过得好的照片，来气气许默，让他知自己之前的做法有么的糊涂。

    虽然有点幼稚，但是韩亚如现在也是由着赵奕去了。

    反正现在大家都已经在放飞自我了，赵奕可能之前也是受到的压制太大了，所以遇到了这样的机会就忍不住。

    “对了，亚如，你那个钱到底是怎么来了啊，你就实话给我说呗，咱们两个现在都是相依为命了，你看看我为了你连工作饭碗都丢了，对不？你还好意思藏着掖着？”

    “我不是说过嘛，搞股票挣得。”韩亚如似笑非笑的抬起了头。

    “屁，到了这个时候你还骗我啊！”赵奕满脸的不相信，看着韩亚如的眼神也满是鄙夷，“瞧瞧吧，这当了韩总就是不一样啊，这谎话都可以毫无忌惮的给属下说了。”

    “我说了真话，但是你又不相信我，我还能怎么办？”韩亚如无奈的耸了耸肩膀。

    她其实已经很多次的告诉了赵奕真相了，但是赵奕就是打死也不相信，这个年头真的是难啊，好不容易说了一句真话，居然都没有人相信。

    “你要是股票挣了这么多钱的话，我现在早早的就当市长了呢。”赵奕轻哼了一声，手舞足蹈的道，“股票这个东西你以为我不懂嘛，大部分人都是输的，少部分人才能够稍微挣点钱，但是这么多的话，除非是那种炒股票的天才……呵呵，反正那个天才不是你。”

    在对上韩亚如的眼神的时候，赵奕还颇为嘲讽的来了这么一句。

    韩亚如：“……”

    心好累。

    不想和这个傻蛋再说什么了。

    还是换一个话题吧。

    “新闻发布会准备好了吗？”

    “我办事你还不放心。”赵奕想了想，道，“我现在就在想，那个背后的人会不会让记者们不要出息新闻发布会啊，要是那样的话……”

    通过了前段时间的碰壁，赵奕已经丝毫不去怀疑背后那个人的实力了，真正能够达到全圈子封杀什么的，真的不是普通的人能够做到的。

    所以说他们想要搞一波新闻发布会的话，还真的不一定那么一帆风顺，想到了这个茬，饶是赵奕这个见多识广的，现在都忍不住打了一个哆嗦。

    要是那个人真的这么做，那也实在是太狠了吧。

    “不会的。”韩亚如的语气很是笃定，“只要有利益的存在，就永远不可能阻止记者来出息新闻发布会，那个人没有那么傻，傻到白白的浪费了这个钱。”

    完全相反的是，夏昱澄这个人比很多人都要来的聪明。

    “现在所有的事情都已经给准备的差不多了，就是咱们这个公司有点寒酸啊，总裁就是艺人……不过没有关系，以后咱们会好的，相信我啊赵奕，带着你走向光明的大道……”

    韩亚如其实心情也是挺激动的，为了鼓舞一下士气，还颇有总裁强调的拍了拍赵奕的肩膀。

    “谁说只有一个艺人？”

    一道带着笑意的声音从门口的方向传了过来，韩亚如抬起头就看到了一身鹅黄衣服的king从外面跳了进来，手上捧着一个小蛋糕。

    “艺人King过来报道，不知道老板接不接受！”

    韩亚如眸子微微睁大，对面前的一幕还没有反应过来，但是随即又是接二连三的惊喜朝着她迎来。

    “艺人照贤前来报道。”

    “艺人子枫前来报道。”

    “S”组合的队员们身穿着不一样的颜色的衣服，脸上堆着笑容，手里面捧着礼物，笑盈盈的看着韩亚如，就连平时一向都很爱装酷的子枫现在脸上也是满满的笑意。

    韩亚如眼睛有点发酸。

    这……

    她颇有点手脚无措的看向了一边的赵奕，赵奕连忙挥手，语气里面装满了无辜。

    “你……你可别看我啊，我之前也是不知道的，昨天才知道这小子们干了多么大的事儿，咳咳……”

    “亚如，你这是什么表情啊，不欢迎我们？”king假装生气捧着蛋糕走到了韩亚如的面前，伸手摸了摸她的脸，很是傲娇的道，“但是我告诉你啊，就算你不愿意也没有办法了，谁叫我们现在失业了呢，总裁大人可以包养我们嘛，能吃能睡还能跳！”

    面前的king已经完全处在撒泼的状态了，看着一边的赵奕频频的摇头。

    他现在已经预测到了，在未来的日子里面又将要面临这样鸡飞狗跳的生活，想想真的是一种负担啊，甜蜜的负担……

    “你们真的决定在我这边待下去了？许默那里不会轻易的放人的吧……”

    韩亚如问出来话的时候，都觉得问的有点多余，但是为了给他们负责，韩亚如还是要问清楚。

    接下了“S”组合就是把他们的前程握在了自己的手上，她虽然对自己还是挺有信心，可是终究还是同一个刚刚成立的公司。

    “你觉得我们来是没有考虑好的嘛。”

    照贤笑了笑，摊手，“所以我们现在就要靠着你养了，总裁大人。”

    韩亚如：“……”

    现在欢脱的不仅仅是king了就连照贤也跟着被带进去了。

    “还有我……”

    正当韩亚如以为惊喜就到此结束的时候，突然门外响起了另外一道声音，紧接着一个戴着面具的清高男子走了进来，他朝着韩亚如俯下身子，伸出了一只手。

    韩亚如顺势搭了上去，然后他隔着面具在韩亚如的手上轻轻一吻。

    “还有我啊，我的女王大人。”

    男子的声音澄澈，很是好听，仿佛山间的山泉。

    “嗨！这是哪个臭不要脸的……”king直接打断了这个有些旖旎的氛围，撇了撇嘴，二话不说就上前去把男子脸上的面具给掀开，掀开之后他发出了一声大大的“切”。

    “洛子羽，你这个小子现在很会玩什么花样啊，又不是不认识，整这些有的没的干什么。”

    面前的人眉眼舒朗，不是洛子羽又是谁。

    当时拍完了《青鹏》之后，洛子羽就离开了剧组，他现在是刚刚起来的小鲜肉，势头什么的很不错，资源也是拿到了手软，因此韩亚如还真的好久没有见到他了，只是一直保持着电话联系的。

    却没想到洛子羽居然今天也会出现在这里。

    “你怎么来了？”韩亚如皱了皱眉，“也和公司解约了？”

    “是啊，亚如姐不欢迎吗？”洛子羽难得的顽皮，朝着韩亚如眨了眨眼睛。

    “喂，小子你抢了你前辈们的台词你知道嘛，信不信我打压你啊！”king在一边瞎起哄着。

    瞧瞧这一堆人……

    韩亚如莫名之前有点感动。

    她这个人一向和人相处都是不咸不淡的，很少交心，原本以为现在已经变成这个狗样了，应该身边不会有多少人，毕竟在她比较好的时候，身边也没有几个，但是却没想到真的有一群不离不弃的。