
    当然，冷子轩一贯的高冷，就算是他绞尽脑汁来了这么一场偶遇，其实也没有什么卵用。

    本来这个房地产经理都已经要绝望了，却没想到好像现在又重新有了转机。

    有了转机，他自然不会放过，匆匆的跑到了冷子轩的身边就打算朝着他的手上放策划报告，却发现冷子轩完全无动于衷，就连目光好像也看着另外一边。

    房地产经理有些疑惑的抬起头，却发现冷子轩注意的那边儿只是有一群人，男男女女都包裹着挺严实的，不过其中的那个妹子就算是包裹的很严实，那也是胸大腰细腿长，想着脸应该也不会差到哪里去。

    “冷总，你朋友？”

    房地产经理没话找话说，脸上带着明显的讨好的神色。

    “不是。”

    冷子轩淡淡的看了一眼，然后收回了目光，接着大步朝着车的方向迈了过去，只是漆黑的眸子当中有着些许的神采。

    终于回来了啊……

    ……

    这个插曲韩亚如完全不知晓，和king打打闹闹一行人进了包厢。

    “啊——”

    “欢迎欢迎——”

    “欢迎我们的大明星韩亚如凯旋回归！”

    赵奕走在前面，率先打开了门，然后也没有什么准备，就被喷了一脸乱七八糟的彩带，头发上，衣服上全部都是，配上他那张阴沉的脸，看起来真的是又搞笑又让人觉得害怕。

    空气仿佛凝固了一般，几个人大眼瞪着小眼，罪魁祸首们更是保持着僵硬的姿势。

    “噗嗤——”

    就是在这种呼吸都显得声音很大的时候，这一声嗤笑越发的明显，大家的目光全部齐刷刷的投到了发声者。

    king一张白皙的脸憋得通红通红的，他捂着嘴，眼中带着笑出来的泪，朝着大家摆了摆手，很是无辜，“别啊，别用这样的表情看着我，我……哈哈哈……我真的不是故意的，就是憋不出了而已……哈哈哈哈，笑死我了。”

    “哈哈哈哈——”

    king这一笑，原本还在努力憋着的人也实在是憋不住了。

    “S”组合是赵奕一手给带起来的，尽管他们现在的名气很大，但是那种刻到骨子里面的敬畏还是在的，不是说名气高了，这种敬畏就消失了，所以一开始大家还是努力的不让自己笑出声，但是经过了king这一打岔，所有的敬畏也都没有了。

    赵奕脸一阵白一阵青，最后只能无奈的把头上的彩带给拿了下来，叹了一口气道：“笑吧笑吧，我就知道我现在已经管不住你们这些小兔崽子了。”

    “还有，亚如，你告诉我，你是不是知道这群小东西想要整你，然后才在后面走的？”

    赵奕目光有点森森的，恶狠狠的瞪着在后面浅笑的韩亚如。

    本来在大堂和走廊的时候，明明是韩亚如走在前面的，但是走着走着她居然走到你后面去了，开门的也变成了自己。

    总觉得自己是背锅了……

    “我真的不知道啊。”

    韩亚如眨巴眨巴了眼睛，满脸的无辜。

    “哈哈哈哈，还能说什么啊艾伦，就是你比较倒霉罢了，笑死我了……”king完全是看热闹不嫌事儿大的，现在更是抱着肚子在一边笑，笑的腿都发软了，在扶着墙。

    “好了好了，别闹了，咱们快点坐下来了，在这边干坐着干什么。”

    照贤眼瞅着情况不妙，赶紧出来打圆场，瞪了一眼一边的king然后又是拉赵奕。

    “对啊，快点坐下来吧，这么大老远的好久没见面了，咱们一起聊聊天。”

    大家七嘴八舌的说着，这件事情也就揭了过去。

    韩亚如在席子坐了下来，左边是赵奕，右边是king。

    king完全是小孩子心境，就算是拉着韩亚如说了一路话了，但是现在还是没有说够，现在还拿着手机，嚷嚷着让韩亚如帮她游戏通关。

    韩亚如一边指导着king的游戏，一边看着在座的人。

    可能是考虑到今天是她回来，所以说“S”组合也没有找什么人，还是队员，只是有一个长相可爱乖巧的陌生女孩子坐在子枫的身边，穿着一身纱裙，黑长发，让人很有保护欲的类型。

    子枫虽然还是那么一副爱答不理的吊吊模样，但是对那个女孩却还是很贴心，让人一眼就能够看出来，这一对是不正常的。

    谈恋爱了啊……

    韩亚如的视线也没有什么掩饰，那边的照贤也感受到了，他开口给韩亚如解答了疑问。

    “奇迹组合的队员，雪琪，也是子枫的女朋友。”

    果然……

    被人点名了之后，那个叫雪琪的女孩子精致的小脸有点微红，她有点局促的站了起来，双手在裙摆上面抓了一下，然后慌乱的朝着韩亚如鞠了一躬。

    “前……前辈你好……我叫雪琪，是奇迹组合的队员……”

    雪琪一番话说得结结巴巴的，因为着急，额头上面都冒出了一层细汗。

    她有这么可怕？

    韩亚如哑然失笑，但是也没有多说什么，朝着雪琪扬起了一个微笑，点了点头。

    “你好，我是韩亚如，很高兴遇见你。”

    其实在这两个人正式互相介绍的时候，原本还在叽叽喳喳的众人就已经停了下来，就连一边打游戏打的正开心的king也抬起了头，饶有兴趣的望着面前的一幕。

    要知道当时子枫喜欢韩亚如这件事情他们几个兄弟们都知道，在最后子枫被亚如拒绝之后，他们也是见识到了子枫多么的失落，甚至这失落的时间持续的还有点长，半年都没有缓过劲儿来。

    很多时间，他们都在担心，子枫是不是真的就这样了？对别的女孩子没有一点兴趣了？

    好在最后子枫还是找了一个女朋友，也让大家松了一口气。

    现在这种场景，一个新欢一个旧爱，虽然说大家都是好朋友，看谁的笑话总是不道德的，但是也实在是忍不住这种好奇。

    不是说情敌相见分外脸红嘛。

    虽然韩亚如没有喜欢过子枫，但是原本追求过她的人现在有了女朋友，多多少少都会有点触动吧？

    只是大家无比八卦的瞅了韩亚如的脸好久，试图从那张脸上看出些许的虚伪敷衍嫉妒。

    可惜了……真的一点都没有。

    韩亚如的脸上毫无波澜，甚至带着真诚的笑意，丝毫没有眼前的女人和她是“情敌”的感觉。

    甚至还笑眯眯的道：“你和子枫在一起很般配啊。”

    嫌事情不大的吃瓜群众们：“……”

    真的不懂你们城里人怎么这么会玩。

    “是吗是吗，我也这么觉得。”雪琪完全不知道身边的人都在想些什么，在听到韩亚如的这句话后，原本就红扑扑的脸蛋现在更是一片涨红，她说完之后，一双眼睛澄澈的望着韩亚如，道：“前辈……我可以叫你亚如姐嘛？我其实是你的歌迷，特别喜欢你的歌……”

    吃瓜群众们冷漠脸：“……”

    哦，这还是一个迷妹啊。

    心累。

    “可以啊，没有问题啊。”

    韩亚如说完之后又回答了几句小姑娘的问题，两个人看起来一排其乐融融的模样，一边的子枫也没有什么情绪波动，俊美的脸上一片坦荡，时不时帮着小女友倒点水，看样子是真的和韩亚如说再见了。

    这不是粉丝明星见面会，而是接风宴，所以大家也并没有多久让雪琪来和韩亚如表达自己喜爱之情的时间，就算是这样雪琪坐下来之后还是笑的很开心，全程痴汉脸的望着韩亚如。

    韩亚如脸上带着浅笑。

    一个人是不是真心她完全能够看得出来，那个叫雪琪的女孩子，看着很热情，好像会有人觉得虚假，但是她能够感受到，她绝对是真心实意的，毕竟一个人的眼睛是不会骗人的，再说她也没有什么是雪琪可以图的。

    现在看来子枫真的是彻底的放下了吧。

    见那个一直对外都是冷冷酷酷的男孩脸上很不耐烦，但是双手还是在给雪琪拨虾皮，韩亚如突然之间很感慨。

    这样真好……

    “来吧，咱们大家都好好的聚一下，亚如当时在横店直接去了法国，我这是快半年没见到人了吧。”

    “亚如还是和以前一样漂亮，甚至比以前还要漂亮。”

    “那也不看看是谁，这可是韩亚如！我早就发现亚如她的不一般之处了，果然，瞧瞧，参加伍德斯克音乐节的第一人，就是亚如，你去参加伍德斯克音乐节你怎么不告诉我一声，我当时还为你担心了好久，差点就跑过去找你了……”

    提起了这个茬，king也满肚子的委屈。

    当时韩亚如被《青鹏》给辞退，圈子里面都闹翻了，他完全不知道什么情况，在他知道的时候整个事态都朝着越来越乱的地方发展了过去，现在king想想都觉得心惊，只是没想到韩亚如居然完全没事儿人一般，还去了他一直想要去的伍德斯克音乐节，让他觉得自己白白的担心了一场。

    “king乱说什么呢！玩你的游戏吧！”

    照贤一直都保持着一种谦谦君子的模样，就算是大家起哄着热闹着，他也是作为一个陪衬的人，但是现在听到了king说起了这么一句，他的眉头就皱了起来，一边呵斥着king一边有点关切的望着韩亚如。

    韩亚如被《青鹏》剧组给辞退的事情，照贤还是听了不少传闻的，不管传闻是什么，这样子的事情总算是不太好，特别是之前韩亚如被人黑成那种样子。

    照贤想的自然比king这样单纯的人想的多，他知道这件事情恐怕没有那么简单，韩亚如最后去了伍德斯克音乐节，估计也是因为逼不得已。

    他本来都在关注着全场，想着让大家别提出来这个事儿，却没想到还是失策了，king这个大嘴巴子，完全不涨一点眼神儿，想说什么也没有一点征兆，直接巴拉拉的就说了出来。