
    “小宝。”

    韩亚如喃喃的叫了一声。

    “主人找我吗？”小宝可爱的声音从神识当中响起，略微有点委屈的道：“主人最近好久没有找小宝了，是不是小宝做错了什么，主人不喜欢小宝了？”

    韩亚如本来有点复杂的情绪，因为小宝的这番话，给稍微打散了一下，她柔声道：“小宝这么可爱，我怎么会不喜欢你呢？”

    “但是主人你不来找我了，不来找我就是不喜欢我。”

    小宝的童言无忌，让韩亚如愣了愣。

    不来找就是不喜欢吗？

    她为什么之前完全没有察觉到呢？

    就连小宝这么一个数据出来的人，都知道不来找就是不喜欢了，但是她前世和肖梓皓谈恋爱的时候，为什么机遇没有发觉出来，肖梓皓并没有频繁的找她呢？

    两个人就连一个月两个月不见面，她都从来没有感觉出什么异常，当时还觉得大家都是工作忙，成年人这是很现实的事儿，甚至当时还觉得这样的关系也挺好。

    但是为什么没有想到，肖梓皓这个她眼中忙碌的男朋友，好像一直在自己姐姐旁边呢？

    原来从那个时候，他们两个人就已经勾搭到了一起了。

    原来从头到尾，傻得只有她自己……

    “主人，主人，你怎么又走神了，小宝说话你都不理小宝。”

    韩亚如正在回想着，突然之间听到了一阵埋怨声，这才把她从回忆当中给拉了出来。

    她回过神来，打算自己手下的被单已经被她皱成了一团。

    呵……

    韩亚如望着床单，神色有点呆滞。

    这样的韩亚如显然有点不正常，也把刚才还在闹情绪的小宝给吓着了，它有些着急的道：“主人……你没事儿吧？小宝在跟你开玩笑呢，小宝并没有讨厌你，小宝喜欢你，没有指责你……”

    “谢谢你小宝。”

    韩亚如知道自己这表情把小宝给吓着了，她闭上眼睛，最后睁开眼睛一笑，“我也喜欢你。”

    她前段时间确实用系统召唤小宝的时间少了很多，这也是她自己慢慢的反应过来的。

    虽然系统很好用，小宝也很忠诚，但是对什么东西对什么人都不能过分的依赖，如果她形成了依赖，不管什么时候都第一时间企图用系统来解决麻烦的话，那如果有一天，系统不在的话，那该怎么办？

    重生一次，她有幸得到了系统，系统多么逆天，她当然知道，也正是因为知道系统的这种便利性，在重生之初，她也习惯性的用了很多次。

    但是这个世界上，能靠的只有自己。

    只是没想到，自己这番想要让自己慢慢的减少系统的依赖的行为，在小宝这边变了味儿了，它误会成自己不喜欢它了。

    “小宝，我很爱你，很爱很爱的。”

    韩亚如知道小宝是小孩子脾气，害怕它还是一直纠结在心底，所以也放开了矜持，说出了自己心理的想法。

    神识久久的没有声音，韩亚如也不急，耐心的等待着。

    过了好久，那边才瓮声瓮气的道：“主人，小宝也很爱很爱你。”

    “小宝知道什么是爱吗？”

    韩亚如微微一笑，系统造出来的任务真的知道人类的情感吗？

    “主人，小宝可厉害了。”小宝听到了韩亚如的这话急了，“我来自未来，那边的科学家们已经把我改造成最完善的了，百分之九十九的接近人类，甚至能够感受到主人的喜怒哀乐，小宝是所有系统当中最厉害最高端的那一个，虽然……我还是不能完全知道爱是什么，但是我在学。”

    前面的话小宝说的满是骄傲，到了最后一句明显的心虚了一下，说的话也没有了底气。

    “小宝真厉害。”

    韩亚如心中了然，唯一那一点不一样的恐怕就是无法理解人类的情感，不过这也是正常的，如果系统程序真的和人类完全一样，知道情感的话，那世界不就是乱套了嘛。

    韩亚如不知道未来，但是也知道未来的科学家和上位者，一定有他们的控制方式，让系统和程序没有人类的情感，这可能就是控制他们的方式了吧……

    “小宝，我今天很开心很开心，我想要和一个人分享。”

    韩亚如睫毛弯弯，嘴角忍不住往上扬。

    “冷先生是吧，我就知道你嘴上说的爱我，但是实际上还是爱它的。”

    韩亚如本来只是忍不住多说了一句，没有期待得到小宝的回复，却没想到小宝不但回复了，而且这幽怨的语气简直像是怨妇。

    韩亚如：“……”

    这都是吃什么醋？

    还有她喜欢冷子轩，喜欢的有这么明显嘛，就算是小宝这个系统都看出来了？

    ……

    韩亚如从那次和冷子轩出去吃饭之后，就不再躲着冷子轩了，反而发挥了不停刷存在感的新技能，想要在冷子轩身边，那就使劲儿的厚着脸皮呗。

    前世是她傻，完全没有感受到冷子轩的爱意，那么重生一次，就让她来爱着他吧。

    感情这种东西，没有什么矜持不矜持，这很公平。

    知道冷子轩是熬夜加班的夜猫子，韩亚如笃定，他现在绝对还没有睡，肯定在公司里面，因此这个电话打出去也没有什么负担。

    果然电话刚刚拨过去，那边就很快的接听了，好听低沉的声音从话筒那边响起，震得韩亚如的耳朵麻麻苏苏的。

    “韩亚如？”

    “嗯，是我，还在公司里面吧，没有打扰你吧？”

    明明两个人通话了很多次，但是韩亚如还是控制不住的紧张，也就是这么一句话的功夫，她的掌心就冒出了一层细细的汗，心脏更是跳得飞快飞快。

    没出息的，稳住稳住！

    韩亚如深呼吸了一下，那边的声音也在夜色当中缓缓的响起。

    “嗯，还在公司里面办公。”

    韩亚如听到了这句话眉头一皱，刚才还羞涩的心也渐渐的因为着急给消磨掉了，她道：“你怎么现在还是在办公啊，这么晚了，一直熬夜真的能够熬得住嘛，不是之前说了少熬夜的嘛，别仗着年轻现在糟蹋身体，到了老了之后有的受的……”

    韩亚如越说越来劲，最后说了几句之后，她突然发现不太对。

    这话说的也实在是太亲密了吧。

    糟糕！

    韩亚如的眼中飞快的闪过一丝懊恼的神色，最后皱着脸，补救道：“对不起啊冷先生，我这就是习惯了，我家弟弟他就是经常熬夜，然后我就一时半会儿啊，脑子没有反应过来，拿着你当成我家的那只你猴子在训了，对不起，对不起，真的对不起！”

    习惯是真的习惯，但是哪里是训韩暮晨的习惯。

    韩暮晨整天睡得跟猪一样，晚上早早的就躺下来了，早上还叫不起来，还能熬夜？

    她这是以前训冷子轩的习惯，冷子轩是一个工作狂，经常熬夜到天明，韩亚如当时就觉得这样不行，然后就时不时的在他耳朵里面念叨几句。

    当然冷子轩也不是完全就是说上几句就能够老老实实的放弃熬夜看文件的习惯的。

    嘴上应着说是好，稍微好上那么几天，然后就又我行我素了，该干什么干什么，该熬夜还是熬夜。

    所以这么多年来，韩亚如就养成了这么时不时念叨上几句的习惯。

    现在重生了，想想自己好像站在这个立场上，让冷子轩别熬夜好像有点扯淡，太暧昧了。

    于是韩亚如扯着韩暮晨说了这个借口之后，又心虚的加了一句，“熬夜总是不好的，你也少熬夜。”

    “嗯。”

    那边没有太大的反应，韩亚如仔细的听了听，语气里面也没有什么嘲讽，这才稍微的松了一口气，同时也在开始懊恼，她以后说话还是要注意一点。

    “今天剧组没有晚上的戏嘛？”

    韩亚如还在自己想事情的时候，那边先说了话。

    这段时间韩亚如经常在剧组里面一拍戏就是好几天，冷子轩也是知道的，这里韩亚如自己还是耍了一点小手段，闲着没事儿就和冷子轩微信说一下自己近况。

    冷子轩看微信看得少，回复的有时候也慢，但是韩亚如都没有觉得什么照发不误，反正最后冷子轩还是看到了吗。

    其实这个小手段，韩亚如自己用的也挺开心，不是她心机多，而是面对着冷子轩这样油盐不进的人，她不稍微努力一下，估计也没有什么结果了。

    不知道之前冷子轩是瞎了哪只眼了，居然能够看上她，但是这次她只能自己加把劲儿了，好在这个身子肤白貌美，比自己以前不知道漂亮了多少个档次，有时候自己在镜子当中看到了都忍不住恍惚一下。

    或许……大概……可能……还是会有点加分的吧。

    韩亚如乱七八糟的想着，也没有完全忘记了正事，冷子轩现在正在问她话呢。

    “今天晚上还是有夜戏的，但是今天结束的早，就早早的回来了，明天也不用去剧组很早，可以睡一个好觉。”

    韩亚如的语气里面满是满足感。

    外面看着艺人光鲜亮丽，但是几个人知道他们有时候连好好的休息一下，睡一觉都是一个奢望。

    不过韩亚如对此也没有什么埋怨的，每一行都有每一行的难处，你要承受多大的赞美，就要承受多大的诋毁。

    “嗯。”

    那边轻声的应了一下，稍微有点冷场，韩亚如以为他下一句话就是要给她说晚安了，虽然有点意犹未尽，但是她自己也知道想要撩汉的话，还是要慢慢的来，特别是对待冷子轩这样的人，越是着急越是吃不到热豆腐。