
    许默期待夏昱澄能够听到这个消息之后露出震惊慌乱的表情，但是却没想到夏昱澄在听到这个事情的时候只是抬了抬眼皮，发出了一声，“哦。”

    哦？

    哦？是什么意思？

    “我真的没有骗你啊表哥，你要是不相信的话，你现在可以在家里找找小公主，看看能不能找到，小公主这么可爱，要是一会儿出去被什么野男人给拐走了，倒时候你没地哭去。”、

    在许默话音未落的时候，他就感觉一道冷冷的视线朝着他看了过来，周围温度瞬间变低。

    “闭嘴！”

    夏昱澄露出一个狠厉的微笑，“你以为我会让夏天一个人出去吗，她身后跟着一批暗幽阁的人，要是谁敢动手，那就见不到明天的太阳了。”

    暗幽阁……

    想到了暗幽阁的那些杀手门，许默原本就挺冷的现在胳膊上面直接竖起了一排鸡皮疙瘩。

    果然这个妹控不可能让夏天真的逃脱在他视线控制范围之外的，现在想想他还自以为发现了什么了不得的大秘密，现在想想，也真的是傻白甜。

    夏天上楼谎称要睡觉，其实是想要偷偷地溜出去，夏昱澄早就察觉到了，只是看破不说透而已。

    夏天虽然衣食无忧，什么要求他都会尽量的满足她，但是还是太苦了。

    如果她想要叛逆一把，那他这一次就当做没看见吧，毕竟乖乖女当久了也是会烦躁的。

    只是想到了刚才许默说的野男人什么的，夏昱澄又心塞了。

    他一心塞就脾气不好，脾气不好就想打人。

    “表哥，别打我……咱们两个一起探讨一下，关于韩亚如……”

    夏昱澄举起一半的手，在听到那个名字的时候慢慢的放了下来。

    ……

    韩亚如感觉这个《青鹏》拍起来好像是一个儿戏，也就是几天功夫就已经把差不多的配角给选好了，紧接着就在网上开始宣传。

    在接下这个戏的时候，韩亚如就知道恐怕自己接到了这个女主角的角色之后这本来就不是很清闲的日子又要更加的忙碌，前段时间好不容易洗白的那点名声，现在又要重新给刷黑了。

    果不其然。

    韩亚如的这个女主名字一挂到《青鹏》官微的时候，就引发了一堆吐槽的浪潮。

    原因无他，主要是青鹏这个角色实在是给人留下的印象太过于深刻。

    原著里面的女主名字就是青鹏，是一只青鹏鸟，她看着只是一个才几千年修行的妖，但是身为女主一定要有着大秘密，这个秘密直接和三界能否生存有关系，青鹏鸟身上又一颗魔珠，是当年被镇压的魔王留下来的，被还是幼鸟的青鹏鸟吞噬，成为了她的心脏，这颗魔珠的存在势必会三界大乱，在察觉到魔王的力量越来越强大的时候，天界派下来一群神仙，打算在魔王苏醒之前，把魔珠给销毁，简单粗暴的也可以理解为把青鹏鸟给扼杀。

    毕竟魔珠已经成为青鹏的心脏了啊！

    少了心脏谁还能活下去？

    还指望着那群神仙们能够帮忙顺便给她造一颗心？

    他们不把她打得神魂俱灭都算好的了。

    于是在这前期，女主就是一直处在被各种追杀的状态，为了生存，女主也是无情无义，只要能够逃过一劫什么都愿意去做。

    后期天界看着无法将青鹏鸟给斩杀，自己弄出去的那些神仙都打败而归，于是也是怒了，直接请出了上仙白钰，当然身为一部言情小说，男女主有着不可避免的吸引力，在这期间两个人相爱相杀，最后结局以女主为了不让上仙为难自己主动抛开心脏，上仙也用自己全部的修为化成女主的心脏为结局。

    俗不俗？

    挺俗的说实话。

    但是不得不说很催泪。

    作者的文笔构思之类的也是顶尖的，硬生生的让人有了一种欲罢不能的感觉，对手戏也是酣畅淋漓，要不然也不可能成为超级大IP。

    现在问题是，青鹏其实性格很刁钻。

    桀骜不驯，带着点儿野性，沉默寡言的，偏偏能够在那种沉默当中，再迸发出一点不一样的东西来。

    她前期很是缺乏女性传统的柔媚，文中写的是穿着劲装貌不惊人如果不仔细看甚至会以为是一个少年。

    就是因为她这种独特的特性，当时《青鹏》还没有卖出去影视版权的时候，很多读者都在评论下面各种哭诉，断定至今娱乐圈里面找不出一个适合扮演青鹏的女演员。

    可是现在影视版权也卖了，然后特么的给推出来一个胸大腰细屁股翘的歌手？

    这真的不是在逗她？

    “2333，官微你是在搞笑的嘛？你告诉我青鹏的扮演者是韩亚如，十八线上来的歌手？我可以骂人吗？”

    “好了，看到大家都在骂韩亚如和制片方脑子不好用我就开心了。”

    “来，官微，你给我好好的看看书，上面说的是貌不惊人的女孩，这特么的为什么给找出了这么一个歌手？”

    “我当时以为我看错了，现在才发现我还是太天真，和这个黑暗的世界挥手。”

    “不看不看坚决不堪！谁看谁就是傻子！实力拒绝！”

    “好的，我看现在安导也变了，不是那个踏踏实实拍戏的人了，果然娱乐圈这个大染缸里面真的留不下好东西。”

    大部分的人都是在对《青鹏》的选角表示怀疑，也有少部分的人比较理智。

    “大家先不要这么着急的下定论，既然导演选择了韩亚如，那她肯定有什么过人之处，讲真大家可以去看看《夺帝》，她在里面扮演的角色其实挺棒的。”

    “怎么了啊，我们亚如演青鹏怎么了啊，什么十八线歌手，能不能拍着胸口告诉我？”

    “哈哈哈，居然是老公演，但是老公你这么美……其实好像确实有点吼不住吧？”

    “我是韩亚如的歌迷，亚如唱歌真的是超级超级好听，算是我现在最喜欢的原创歌手，没有之一，大家都在刷《青鹏》女主是韩亚如，其实我还是下了一跳，第一时间是为亚如开心，因为这个机会肯定很难得，但是同时还有担心，因为亚如长得真的和普通挂不上边儿。”

    ……

    因为这次引起来的浪潮实在是太大了，清一色的把攻击目标对准了韩亚如，韩亚如的微博一下子就原著粉们给攻占了，大量无底线粗俗的话也从她们手指上敲打出来，然后发布在网上。

    嗨，你听说了没有，韩亚如……嗯，就是那个十八线歌手，她能够演青鹏是和安导睡了呢。

    其实不是光安导，还有制片人，听说都是五六十岁的老头子，也不知道她怎么下得了口。

    还有，我知道……

    于是在这种混乱当中又出现了不少具有爆炸消息的新闻，什么【十八线歌手为什么能够演女主？】【韩亚如和圈内大佬们不得不说的故事】……

    传言真的很可怕，道听途说也真的是害人不浅，这些完全没有影儿的事现在渐渐的被人流传着，并且说的有鼻子有眼，甚至还有韩亚如身边好友匿名爆料等等。

    青鹏这部剧也抄起来了，黑红黑红的。

    “天倾，你说网上说的到底是不是真的啊，他们都说韩亚如是靠着卖肉才当了青鹏女主的……”

    姚浅刷了刷手机，抬头看了两眼坐在一边化妆的宋天倾，把椅子朝着他那边挪了挪，这种事情说起来她似乎也是害羞了，脸上渐渐的出现了红晕，也就是二十出头的姑娘，水灵灵的，煞是好看。

    她也进组青鹏了，不过不是女主而是其中一个重要的女配。

    去年播出的《武动天下》收视率很不错，网络点击量更是刷新了一个记录，姚浅也凭借着《武动天下》小火了一把，所以才有了这个女配的角色，只是比起人气上升的超快的宋天倾，她还是差点火候。

    于是这次电影宋天倾是男主，她只是个女配。

    宋天倾本来一边接受着化妆师的化妆一边摆弄着手机，听到了韩亚如这个名字的时候稍微顿了顿，然后眉头紧紧的皱了起来，眸子当中划过了浓浓的厌恶。

    他本来不是很愿意嚼舌头的那种，在圈子里面都知道有些话还是少说的好，但是宋天倾对韩亚如的印象实在是太差了，加上这个名字最近一而再再而三的在他耳边响起，越发的让他觉得烦躁。

    于是话不经过大脑就出来了。

    “她那样的人什么事情做不出来？”

    姚浅本来只是试探的问问，宋天倾为人冷淡，虽然她和他已经合作了不少次了，但是大部分时间都是她主动的和宋天倾找话题，本来没想到得到宋天倾的回复，却没想到宋天倾居然真的回答了，而且还是用那样一种不屑的语气。

    “天倾……真的啊，她怎么会做出这样的事儿，也太恶心了吧。”

    虽然心里一阵窃喜，但是姚浅脸上还是要表露出一丝震惊，她捂着嘴，樱唇半张，就好像是不知人事的少女。

    呵……

    姚浅一直在努力的扮演着想要扮演的角色，于是也忽略过了宋天倾眼底的嘲讽。

    对韩亚如宋天倾厌恶至极。

    对姚浅，宋天倾其实也没有什么好感。

    毕竟他可是在和姚浅拍吻戏的时候，姚浅能够羞涩的告诉他，那是他的初吻，隔天他就看到姚浅从一个投资商的房间里面出来了。

    为了避免尴尬，他当时没出去，恐怕姚浅自己也不知道这个事儿。

    何必呢？

    这个圈子本来就是这么乱自己就是演员了，除了拍戏还要在生活当中也演戏，还有什么意思呢？

    虽然对姚浅也没有什么话聊，但是能够和人同仇敌忾的感觉还是很棒。