
    见冷子轩吃饭的动作停了下来，韩亚如尴尬一下，她飞快的舔了舔嘴唇道，“哈哈哈，冷先生我就是随便问的，你要是觉得为难不用回答我了，哈哈哈，对不起啊，如果有什么打扰到了你的话。”

    “我以前经常给我女朋友做饭，应该是为了她练出来的吧，她比较挑食。”

    女朋友？

    韩亚如只觉得自己呼吸一窒，她握紧了拳头，脱口而出，“现在她人呢？”

    房间里面很是安静，灯光有点幽暗，只有他们两个人面对面坐着，现在一片安静，韩亚如甚至能够听到自己狂跳不停的心脏。

    会是……她想象中的那个样子吗？

    “她不在了。”

    男人低沉的声音在房间里面响起，打破了这一场死寂。

    韩亚如手上的筷子掉到了地上，发出了一阵闷声。

    “对……对不起，我刚才失态了，节哀。”

    韩亚如慌忙的去捡地上的筷子，在低头的瞬间，泪水也彪了出来，再也忍不住了。

    她颤抖着手，虽然努力的让自己不要失态，不要失态，对面还坐着冷子轩，但是这种汹涌的情绪却不是说想要控制得住就能够控制住的，韩亚如动了好几次，都没有能够把筷子给捡起来。

    冷子轩的注视让韩亚如无比的发毛，她甚至感觉自己的动作现在都僵硬了起来。

    韩亚如已经极力让自己喝汤的速度慢下来了，但是再怎么样，汤还有喝完的时候，而冷子轩却完全没有走人的趋势。

    在这之前韩亚如已经期待着能够和冷子轩多一点时间相处，但是此时此刻，韩亚如却恨不得赶紧和冷子轩给隔离开。

    主要是冷子轩现在的表现实在是太过于诡异了，而且她昨天晚上还喝断了片，不知道发生了什么。

    难道正是因为昨天晚上的喝断片？

    “碗都空了，还端着干什么？”

    一道带着笑意的声音从头顶上面响起来，韩亚如动作顿了顿，抬起头看着冷子轩的笑脸，眸子当中闪过一丝畏惧。

    “呵呵呵，这醒酒汤其实还挺好喝的。”

    “冷先生，你今天的心情很好吗？”

    韩亚如把手上的碗给放在了一边的床柜上面，然后露出了一个和平时一样端庄大方的微笑。

    冷子轩凝视了面前的女孩一会儿，垂眸道，“其实还是你喝醉的样子比较好玩一点。”

    好……好玩？

    妈妈咪啊！

    韩亚如现在感觉自己端庄大方的微笑现在完全保持不住了，她现在整个人怂的不要不要的，如果这里有个地洞什么的，她绝对要钻进去。

    “那个……我昨天晚上喝醉的时候有说什么话嘛？”

    韩亚如虽然很是抗拒，但是还是把这句萦绕了一早上的话给问了出来。

    “有说，很多，你想知道的是什么？”

    韩亚如：“……”

    真的药丸。

    她狠狠地咬了咬下唇，然后铁下心来，道：“是这样的冷先生，对不起啊，我这个人其实酒量平时还是很好的，但是可能是因为很久没有看到你的缘故，然后我就稍微兴奋了一点，喝多了一点……”

    “如果，如果真的有什么冒犯的地方还是请你多多包涵。”

    “所以是韩小姐现在是打算推卸责任了吗？”

    “啊？\子轩有意思，毕竟哪个女生会无缘无故的找你；聊天啊，但是昨天晚上主动的告诉冷子轩，说她喜欢他，韩亚如还是有点接受无能。

    喝了酒的自己这么刚？

    她颦眉思索了一下，“很抱歉，我……我真的没有一点印象。”

    她脑海当中真的一点印象都没有了。

    但是韩亚如说完这句话的时候，突然觉得这个话好像一点熟悉……她在那些泡沫电视剧当中见到渣男给女主说过来着。

    顿时脸有点火热。

    “忘记了？”

    冷子轩的声音不大不小，因为他垂着眸子的原因，看不到什么神色，也正是因为这样，韩亚如的心虚越发的升级。

    “或者我们往前移一移，你说我长得好看。”

    韩亚如在听到了这句话的时候，脑海瞬间就有了场面，她清晰的响起了昨天晚上喝醉的自己，跟一个痴汉一样托着腮看着冷子轩，直嚷嚷着冷子轩好看。

    韩亚如：“……”

    这个是真的没错了。

    “我……我真的也不知道，对不起啊，对不起。”

    “网上好像有一句话，叫做说对不起的话，那要警察有什么用。”冷子轩声音沉沉的，“昨天韩小姐喝酒之后很是激动，然后还做了不少事儿，说了不少话，需要我一一重复嘛，如果韩小姐不介意的话。”

    “不，不用了！”

    韩亚如头摇的跟拨浪鼓一样。

    她现在整个人都处在一种很惶恐的状态。

    对于冷子轩所说的话，韩亚如完全没有怀疑过，冷子轩在她的心目当中就不是会骗人的那种，再说了这有什么好骗人的？

    所以一定是她因为喝了酒，然后做出了不适宜的事情了吧。

    好在……

    韩亚如偷偷地瞄了冷子轩一眼，衣服什么都是整齐的，好像也没有什么太大的怨言，而且她身子也没有什么奇怪的地方，所以应该没有实际性的霸王硬上弓。

    不过冷子轩经常锻炼什么的，应该有腹肌的吧……

    不能多想！

    韩亚如一会儿就已经完全思维发散了，她摇了摇头，把脑子的画面给甩掉了。

    “是这样的冷先生，我昨天晚上真的喝醉了，当然我知道喝醉什么的不是我能够胡作非为的借口，首先我还是要给你道歉，其次，你如果有什么条件的话可以提出来，我如果能够做到的话我会尽量的赔偿您。”

    后面的话韩亚如越说声音越是低了下去。

    说给冷子轩赔偿，其实她也是脸大。

    虽然不知道冷子轩具体有多大的产业，但是韩亚如也知道那绝对是一个恐怖的数字，而她现在为了成立一个娱乐公司已经把大部分的身家全部给投进去了，怎么都看不出来她有什么能够赔偿冷子轩的地方。

    “嗯。”

    男人轻声的应了一声。

    这……这意思就是已经答应了？

    “说来也是巧了，现在有一个麻烦正摆在了我的面前，不知道韩小姐能不能帮忙一下？”

    “什么麻烦？如果我能够做到的话，我绝对会尽力！”

    韩亚如生怕冷子轩不说什么，如果冷子轩真的完全无欲无求的话，她自己都会被自己所做的一切而尴尬死，所以当冷子轩说有事情要她帮忙的时候，韩亚如还是很积极的。

    “今天晚上，我要出席一个慈善晚会，需要一个女伴，但是我没有合适的人选，不知道韩小姐能否帮了我这个忙？”

    “这……”

    韩亚如刚才还兴致勃勃，现在就犹豫了起来。

    冷子轩很少参加什么宴会，反正她认识了冷子轩这么久，还真的没有见过他出去参加过几次，仿佛和上流社会脱节，可是现在冷子轩居然说要去慈善晚会了。

    当然这不是她犹豫的主要原因，而是因为她现在的身份有点敏感，作为一个明星，和一个男性出现在某个地点，说起来就会吸引大家的眼球。

    “子轩如果想要找女伴的话，应该轻而易举的吧。”

    韩亚如握了握拳。

    毕竟还有慕容雪，她应该很乐意和冷子轩去参加慈善晚会。