
    “额……”

    king虽然不知道为什么照贤要吼了他，但是看了看大家的脸色，也知道他这次恐怕又是闯祸了。

    缩了缩脖子，有点讨好的望向了韩亚如，道：“亚如，真的对不起啊……我就是随口一说，要是有什么得罪的你千万别放在心上……在我心中你是最好的，我永远挺你！”

    “没事儿。”

    韩亚如倒没有大家想象中的那么敏感。

    被《青鹏》辞退这件事情已经闹得那么多人知道了，就算掩饰又有什么用呢？

    就算在这里不说，在别的地方也会有人说，还会用着更加恶毒幸灾乐祸的语气。

    之前在法国，她这点影响力还是没有到大家都知道的地步，在国内韩亚如爱怎么做什么做，该逛超市就逛超市，反正也没有人管，但是从韩亚如从飞机上面下来，踏在帝都的土地上的时候，她就知道这样完全是避免不了的了。

    而且她不是嘴上说说，而是真的无所谓。

    “行了行了，那些不开心的事情咱们也不说了，不是说今天要开心一点嘛，怎么竟是说那些不开心的事儿，存心给我找麻烦的是吧？”

    赵奕话说的不好听，但是脸上还是带着笑。

    本来也不是不熟的人了，再加上好久没有见面，就算韩亚如这个不是特别感性的人都喝了好几倍的酒，更不用说赵奕，整个人已经喝得晕头转向了，拉着照贤还有king说个不停。

    “许默真的就是一个王八蛋，居然就不管亚如了，我特么的跟亚如出一个国，他丫的还能耐的让我不用回来了，直接给你们换了经纪人，把我手里的那些好苗子都给了别的经纪人……”

    “信不信我明天一大嘴巴子打死他？他奶奶的以为自己的奸计得逞了吧，以为他就那样摆脱我了吧，我告诉他，门儿都没有！我好不容易给培养的苗子为什么要便宜别人？”

    “现在好了……亚如也是争气，在欧美音乐圈给留下了印象，我现在可是凯旋而归，明天去打许默的脸，然后把你们全部都拿回来！哼哼哼，你们明天也别干别的了，给你们一天假期，看看你们的经纪人到底有多么的霸气。”

    “打老板看过没？没有吧……哈哈哈哈，明天就让你们这几个小兔崽子开开眼界……呕……”

    赵奕一旦喝醉了就完全说话没数了，大骂着许默，哪里有半分以前的圆滑，现在骂了一通以后又是狂吐，照贤的反应比较快，king就比较尴尬了，反应能力不太好，愣是被赵奕给吐了一身。

    king：“啊啊啊啊，我的新衣服，我特么的刚买的衬衫，啊啊啊啊啊，我要疯了！”

    最气人的是赵奕吐了king一身之后，突然迷糊糊的睁开眼睛，看了king一眼，笑出了声，“哈哈哈哈，让你笑话我，报应啊报应！”

    King恨不得把扶着的人一下子给摔到地上。

    这是明着在欺负他啊！

    主要是他还不好意思对赵奕真的这么做。

    蛋疼……

    “行了，让子枫带着艾伦是房间睡觉吧，King你也去换一身衣服……新衣服我给你报销，倒时候给你买一件一样的。”

    眼瞅着king委屈的都要哭了，照贤也看不下去了，发挥出了队长的作用，安排了下去。

    被承诺赔新衣服，king总算是比刚才的状态稍微好了一点，可怜巴巴的让韩亚如晚上给他打电话，然后哭丧着脸顶着一身的污渍出门了，他洁癖还挺严重的，现在真的是半秒都忍不住了。

    房间里面的人三三两两的离开了，到了最后剩下来的也就是韩亚如和照贤。

    韩亚如穿好了衣服，提起了包包，熟练的戴上了墨镜和相关的设备。

    照贤看了一边在那边很认真包装自己，包装的像一个球球的韩亚如有点想笑，想要调侃一下，但是也没有忘记之前两个人并不愉快的经历，还是把那句调侃的话给咽到了嗓子里面，只是朝着她绅士一笑。

    “要帮忙订房间嘛？”

    “不用，我回家。”

    韩亚如摇了摇头。

    照贤这才想起来，韩亚如是本地人，他拍了拍脑袋，带着点懊恼，“看看我，都把这件事情给忘记了，那我送你回家吧。”

    “不用了，我助理在下面等着了……”

    韩亚如见照贤的面子有点挂不住，最后还是于心不忍，笑嘻嘻的补了一句，“照贤队长，我没有什么别的意思，毕竟我刚刚回国嘛，也要稍微留点好的形象，别一回来就直接被爆出来韩亚如和“S”组合队长不清不楚啥的，那真的就是有一万张嘴也说不清。”

    “你还想着之前的那回事儿？没想到你记性这么好。”照贤先是愣了愣，然后苦笑了一声。

    韩亚如歪头，“照贤队长，这是在说我记仇？”

    照贤：“……”

    眼瞅着照贤的脸色越来越难看，韩亚如噗嗤一笑，朝着他摆了摆手，“算了，我跟你开玩笑了，没想到你是这么正经的人，我以后注意一点。”

    照贤的脸色在听了韩亚如的话之后才渐渐的回暖，他望着韩亚如道：“一起？”

    “我也要下楼，一起下去吧。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    都到了这个份上，再拒绝什么的显得就有点太过于刻意了，再说韩亚如和照贤也没有什么深仇大恨，之前因为他受到了一些牵连的事儿，韩亚如确实挺记仇，但是照贤也帮她过好几次，在没有人愿意和她扯上关系的时候，甚至主动地发了力挺的微博。

    两个人走在一起，一时间也没有什么话说。

    韩亚如是不想说。

    “你……过的怎么样？”

    最先开口的是照贤。

    “能吃能喝能睡，挺好的。”韩亚如话说的很是俏皮，又有点不上道。

    照贤又怎么能发觉不到，但是对韩亚如这种转变，他还是觉得有点稀奇，“其实你变了好多，感觉和之前不太一样了。”

    “变了什么？”韩亚如捏了捏自己的脸，“我可没有去整容啊照贤队长，不信的话你去问问赵奕，我就是出国到了一趟伍德斯克音乐节。”

    知道韩亚如这种在故意的打岔，照贤也只是笑。

    “你性子比之前活泼多了，以前……”

    以前总是很冷淡，有时候就算是脸上挂着笑容，但是总是让人感觉她的心离着很远很远，照贤很不喜欢这种人，所以说在以前对韩亚如也并没有主动地帮忙。

    只是这次回来，照贤却发现韩亚如的笑意到了眼底，整个人就像是融化了一层冰。

    “也许吧，可能换了一下水土，整个人就开始逆龄化了……”

    韩亚如不置可否。

    她确实变了。

    这个世界上怎么会不成不变的呢？

    前世她为了过得好，为了让姐姐过的好，少年老成，刚刚重生的时候，满肚子都是怨恨，不相信任何的人，又怎么活泼的起来？

    但是经过了一些列的打击，经过了被逼出国这一次，韩亚如却好像全部看开了。

    什么事情都急不得，并不是说你费尽心思的去做一件事情就能够达到你期待的样子，倒不如放开心境，慢慢的来。、

    “有什么是我能够帮上忙的嘛？”

    照贤望着女孩精致的侧脸，有什么东西在脑海当中一闪而过，鬼使神差的说了这么一句话。

    说完之后他自己都有点发愣。

    韩亚如被逼到现在肯定是有人为的因素，而且那个人的后台应该还不小，他虽然在圈子里面有一定的影响力，但是孤儿院出身，让他比谁都知道明哲保身的重要性，很多时候，就算自己队友遇到了事情，他都不会搭上自己。

    他承认，他确实有点自私。

    但是人都是要自己先活着对吧？

    总不能牺牲自己来去帮助另外一个人是吧？

    这很残酷，也很现实。

    可是现在他却主动的想要去趟韩亚如的这盆浑水。

    韩亚如似笑非笑的看了一眼照贤，照贤有点狼狈的避开了韩亚如的凝视，在那一瞬间他觉得自己仿佛被女孩看透了什么一样，但是看透了什么，他自己其实都不清楚。

    他不会去帮忙的……

    就是话已经说好了，不在好收回了，为什么刚才回那么冲动呢？

    照贤听到了自己的心脏“噗通噗通”的跳个不停。

    “不用了，我会解决的。”

    韩亚如清冷的声音从耳边响起，照贤听到自己松了一口气，同时也涌上来了一股浓浓的羞愧感，这种感觉让他恨不得逃脱这个现场。

    “这样吗……别担心，你现在在伍德斯克音乐节表现的这么好，公司肯定不会放弃你的，明天赵奕不是要和你一起去找许总嘛，到时候说了就好了。”

    “你会成为公司的一姐，现在很缺女歌手，那几个新签约来的，也不成气候。”

    其实照贤并不是一个很话唠的人，但是此时此刻，却恨不得说一坨子，仿佛只有不停的说下去，说一大堆话，才能够稍微安慰他一下，才能够让他的那种羞耻感稍微降低一点。

    “好，借你吉言了。”

    韩亚如笑了笑，然后对照贤挥了挥手，“我看到我的车了，先回去了，以后有空再聊。”

    “哦哦，好的。”

    照贤就连到了最后一刻，也没有敢去多看一眼韩亚如的眼睛。

    韩亚如这个人很是通透，他刚才的想法，估计已经在她的眼底了然了。

    他害怕在里面看到嘲弄。