
    “好啊。”

    夏天皱了皱鼻子，然后望着夏昱澄“噗嗤”笑出声来，她玩了一会儿之后，问道，“哥，刚才来的那个人是不是沐清月啊？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    夏昱澄一眼就看出来了夏天有点不正常看，似乎有什么东西要问，于是他也没有任由她纠结直接问了出来。

    “没什么……就是觉得她挺漂亮的啊，然后还听说家里条件也很不错，圈子里面有点的名媛，觉得很厉害罢了……”

    夏天闷声闷气的道，“不像夏天一样，这么废物，给哥哥丢脸……”

    “谁说你给哥哥丢脸了？夏天是最好的小公主，是爸妈给哥哥的礼物，不是废物。”夏昱澄收敛了笑意，一字一顿的说道。

    “哦。”

    虽然说早就知道哥哥很疼她，但是看到这样紧张的哥哥，夏天还是会觉得很开心，既然紧张就是在在乎她。

    她点了点夏昱澄的鼻子，然后扭捏的道：“哥哥，我问你一个问题啊，你……你是不是和沐清月有什么啊？”

    “她以后会成为夏天的嫂子吗？”

    夏天一直以来都期待着夏昱澄能够成家，虽然说有点嫉妒，但是她这么大了，也过了不懂事的年龄，哥哥一手把她给拉扯大，也实在是不容易，她希望能有一个女人能够陪着哥哥走到最后。

    “不是，怎么会这么想。”夏昱澄皱了一下眉，最后勾唇望着低着头，只留下一个头顶对着他的夏天，道：“怎么了？夏天吃醋了？”

    “哥……”

    夏天迟迟的没有作声，最后突然闷声闷气的喊了一声哥，带着点儿说不出来的嘶哑，伸出手来抱住了夏昱澄的腰。

    “哥，我希望你能够成家，给我找一个嫂子，但是我不喜欢沐清月……虽然我和她不熟，但是我觉得她配不上你的……你可别……”

    掺和自己哥哥的感情，其实夏天自己都觉得自己做的好像有点过。

    但是这就是她现在最真实的想法。

    她从小就是跟着夏昱澄长大，父母在她的脑海中的存在已经很浅很浅，更多的时候只是几张照片，夏昱澄对她来说不仅仅是哥哥，从一种程度上也是爸爸妈妈。

    沐清月，在夏天第一眼见到她的时候，她就本能的没有好感。

    虽然说她看起来端庄优雅，脸上还挂着温和的笑容，但是在夏天看来却是满满的伪善，正常人的话，谁一天到晚都带着笑容啊。

    不累吗？

    “嗯，好，哥哥不喜欢她。”

    夏昱澄眯着眼睛，拍着自己妹妹的后背，不知道为什么，在夏天说道嫂子的时候，他脑海当中有一个人影一闪而过。

    不过……

    终究还是不可能了吧。

    ……

    韩亚如当时是从横店直接到法国的，再加上无论是在横店，还是在法国，当时都忙的不要不要的，所以说和韩父韩母以及韩暮晨还真的是四个月没有见面了。

    这次韩亚如一回国，为了给他们一个惊喜，也没有提前告诉他们。

    在回家的路上，还在楼梯口遇到了下楼买菜的韩母，当时韩母看着她的时候看，还真的是惊喜了，只是惊吓的程度占得比例比较大，要不是因为韩亚如稍微懂点儿医术，说不定韩母还真的因为太过于激动，而身体出了什么状况。

    也是经过了这么茬，韩亚如是知道了，老人什么的还是少给他们整出来什么幺蛾子，老老实实的提前告诉他们行程的比较好，别到时候还真的出了事儿，那就从开心，变成伤心了。

    这也只是一个插曲，韩母好久没有见到闺女了，开心的不得了，开心着开心着，最后突然拉着她就哭，直嚷着韩亚如在外面瘦了，是不受受到了很多委屈巴拉拉，甚至大有一副让韩亚如回家的意思，最后还是被韩父给吼住了。

    韩父是典型的传统男人，沉默寡言，吃苦耐劳，很爱子女，但是不知道怎么表达，开心也没有和韩亚如说很多的话，在那边干巴巴的坐着盯着她看。

    但是韩亚如还是注意到了，韩父在餐桌上面的时候，还是比之前多喝了好几杯酒。

    家人一待在一起就有无数的话要谈，夏昱澄这小子四个月没有见面，又长高了不少，更是多了几分沉稳，当然这只是外在，正经不过三秒之后，就扯着韩亚如问起伍德斯克音乐节是什么情况。

    韩亚如是下午的时候回来的，硬生生的谈到了晚上十二点多，要不是韩父提醒韩亚如明天还要去公司，韩母估计这一晚上也不会放人。

    韩亚如家世老房子，还是韩父单位里面分派的那一套。

    虽然说是在老市区，交通什么的也便利，但是怎么说也是老房子了，二十多年的老房子现在看看确实有点寒酸。

    韩亚如一有钱就直接给韩父韩母买了一套大的公寓，但是韩母这次却是格外的坚持，坚持不搬过去，说是和房子有感情了，住大房子还不舒服。

    当时她刚刚重生对此没有多大的感觉，甚至还有点不解，还是因为觉得不好去逼谁做什么，这才没有坚持让韩父韩母搬家。

    但是现在已经重生了一年多了，韩亚如也感觉自己仿佛真的原本就是这个家庭的一个成员一般，这四个月没有回来，再次看到熟悉的摆设，熟悉的家具，韩亚如突然之间仿佛明白了。

    为什么韩父韩母坚持住在老房子里面不去新房子，真的不是钱不钱的问题，也不是矫情，而是因为时间长了，原来真的会有感情啊……这才是一个真的家啊……

    韩亚如的房间还是保持着，韩亚如走时的样子，没有一点灰尘，床单也是香喷喷的带着股洗衣液的味道，能够看出来这里是经常换洗的。

    韩亚如本来以为自己回来的第一天晚上，要倒时差什么的，多半会失眠，却没想到躺在床上，闻着熟悉的味道，没有多久就沉沉的睡了过去，并且还一觉到了天明。

    ……

    昨天就和赵奕约定好了，上午到公司里面找许默谈谈具体的事宜，韩亚如不是一个喜欢把事情往后面脱的人，对时间尤其的在意，所以生物钟自然醒了之后，她就没有在温暖的被窝里面待着，快速的冲了一个澡，然后换上了衣服。

    大厅里面还是一片安静，韩亚如知道这就是韩父韩母还有韩暮晨还没有醒来。

    也不是很晚，韩父韩母已经退休了，不用上班，而今天还是周末，韩暮晨那小子也没有什么课，所以韩亚如完全没有去叫他们的打算。

    自己轻手轻脚的去了厨房，半个小时捣鼓了不少饭菜，自己吃了自己的那份之后，把其余的都放在微波炉里面，到时候她们起来直接稍微转一下就可以吃了。

    安排妥当一切之后，韩亚如才走出了门。

    外面阳光正好，韩亚如眯了眯眼睛，最后压低了自己的帽檐。

    这么美好的一天，可惜要迎接一场硬战。

    ……

    “赵奕，亚如，都坐吧，好久没见了啊……”

    坐在总裁办公桌后面的许默面容俊秀，笑起来也带着一股斯文的感觉，目光在落在韩亚如身上的时候微微顿了顿，最后有若无其事的离开。

    “许总，是好久没见，我今天要干什么，你应该都知道了吧？”

    赵奕完全没有了以前的圆滑客套直接开门见山，语气当中也充斥着浓浓的怨恨。

    许默苦笑了一声。

    他要是在不知道赵奕要干什么，不就是傻蛋了嘛。

    瞧瞧这已经把“S”组合的队员都给找过来了，不就是想要和他好好的算一笔账？

    “艾伦……咱们两个认识也这么长时间了吧……”

    “别，别给我打什么温情牌，我不吃。”赵奕皱了皱眉，讽刺的笑了笑，道：“许总是不是忘记当时让我直接待在法国，然后不用回来的事儿了？那个时候怎么没有给我说什么认识这么多年？”

    “哦，现在就是因为看到亚如在伍德斯克音乐节好像搞得还不错，在欧美圈子里面有了不小的动静，然后就开始跟我打温情牌了？你说我艾伦是那样子随便妥协的人嘛！”

    这番明着是在打脸，其实是在自夸的言论简直没事儿了，站在赵奕一边的几个人都感觉要看不下去了。

    这么丢人的经纪人能装作不认识嘛？

    “艾伦……这样，有些事情我要单独和你说一下，能不能让亚如和”S“组合给回避一下？”

    说完之后，许默就望向了站在赵奕身边的一行人，以及一边儿的韩亚如。

    “咋了？你又要跟我叽叽歪歪什么，有什么话是他们听不了的是吗？”虽然赵奕嘴上这么说的，但是还是知道许默这就是摆明不愿意放在明面上面了，于是还是冲着“S”组合和韩亚如招了招手。

    “艾伦……”

    子枫眼中带着担心，许默苦笑，“你们用得着这么忌惮我嘛，我还能把你们的经纪人给吃了不成？”

    “走吧走吧。”

    赵奕也不耐烦的冲着子枫招手，“我们就是老朋友谈谈话，用不着这么紧张。”

    最后他又拉住韩亚如悄悄地道，“好好的在外面待着啊，看看我给你争取到多么厉害的待遇，哈哈哈哈……”

    “好。”

    韩亚如眸色微闪，望着面前的赵奕，只觉得心中一暖。