
    高洋洋：“……”

    亚如一直有喜欢的人了？

    这个就像是一个超级大的爆炸消息，饶是高洋洋自己觉得自己的心理承受能力很强，但是还是一时半会的缓不过劲儿来。

    她和韩亚如在一起共处也有将近一年的时间了，几乎一天大部分的时间里面都是跟在韩亚如的身边，虽然网上那些说韩亚如私生活混乱的闹得沸沸扬扬，但是高洋洋心里最清楚，那真的就是无妄之灾。

    韩亚如整天的生活真的特别的规律，以前只是歌手的那块时间，就是写歌词，然后录歌，后来开始朝着电影圈发展，也就是忙着拍戏，研究别人的电影，就像是一个工作狂人一般，睡觉的时间都少的可怜。

    高洋洋以前也不是没有猜测过，韩亚如会有一个什么样的男朋友。

    对着这么一个漂亮的女孩子，肯定会在闲着没事儿的时候多想想，她能够想到最合适的人选就是万明浩了。

    万明浩家世不错，为人看起来很是儒雅，再加上经常来找韩亚如，一个男人对一个女人的爱慕已经完全坦率的表现出来了，而且这个男人还是很多女人喜欢的对象。

    虽然韩亚如一直看着都好像对万明浩不是很来电，但是高洋洋在想，总有一天他们还是要在一起的吧。

    所以她一直以来都在努力的按耐住自己的心思，把自己的全部想法给藏在了阴影之下，有时候她自己都会对自己的想法感到愧疚，觉得自己很像是一个阴沟里面的小人，一直在想着别人以后的对象……

    可是在今天，亚如告诉她，她早就有了喜欢的人了？

    高洋洋想了想照片上面的人。、

    那张照片明显是偷拍的，应该是在晚上，画质不是很清楚，甚至男人离着有点远，但是就是这么一张渣画质的照片，还是能够看出来男人身材不错，个子应该很高，整体给人的感觉也很好，特别是有气质……

    看着就知道那个人绝对来头不小，丝毫不比万明浩差，甚至气势比万明浩还来的强烈，配亚如也是妥妥的了吧。

    而且刚才她笑起来的感觉也很是小女生，和以前淡漠的女神形象形成了鲜明的对比。

    高洋洋只觉得自己悄悄地松了一口气，在祝福韩亚如的同时，自己也有了一股难以形容的喜悦……‘】

    喜欢就去大胆的追嘛？

    ……

    “噢噢噢噢，我可爱的宝贝，东方的女神！”

    韩亚如长相精致，个子也不低，一头乌黑的长发齐腰，在一圈金发碧眼的人种当中很是亮眼，带着一股异族风情，时不时有人在偷偷地打量着她，甚至有年轻的小伙子对她跃跃欲试，然而韩亚如刚刚走出安检，就被一个一米九的金发帅哥给拥抱住。

    “欧文……你嘞着我了……”

    韩亚如语气当中带着些许的无奈，她一口法语很是流利，并且轻松地从欧文的怀中挣脱了出来。

    没错，面前的这个金发碧眼的帅哥就是欧文。

    他胸前还挂着，欢迎她的小牌牌，俊美的脸上洋溢着极为灿烂的笑容。

    韩亚如本来以为这么长时间没见面，也许欧文对她的热情就淡下去了，说实在的当值她已经在考虑要来伍德斯克音乐节了，最后放了欧文的鸽子，就算是那种比较好说话的人，估计多多少少也有点介意。

    韩亚如已经做好了像欧文好好解释的准备了，却没想到欧文就像是什么都没有发生一样。

    “对……对不起，我亲爱的东方维纳斯……我就是太激动了，你又变得比之前更加的漂亮了，整个人都带着花瓣的香氛，想让忍不住想要亲近你，如果我的做法有什么欠妥当的，请你一定要原谅我。”

    欧文的样貌很是有欺诈性。

    人种这种东西还真的有先天的优势，西方人不说老的快，男人结婚之后爆肥巴拉拉，就是但看20几岁的时候，还是有着很多的盛世美颜的，目光深邃，眸色碧蓝，睫毛长长的，再加上满口的甜言蜜语，几乎能够让你在他的话当中腻死。

    反正韩亚如就对这么多的赞美，有点稍微吃不消，特别是对着这么一个大帅哥。

    “谢谢你。”

    “行了，好久没见啊欧文，最近怎么样？”

    赵奕的眸中闪过警惕，从看到欧文的第一时间起他就已经把浑身的警惕信号给调高。

    虽然不太知道他们两个在说什么，但是这个外国佬看着韩亚如的时候，简直像是看到了一桌超级大餐，下一秒就要把人给吃了，他虽然有时候听嫌弃韩亚如的，但是这种时候反正不能把她给推到这个外国佬身边。

    所以赵奕迅速的操起英语，加入了寒暄这个大队伍。

    有了赵奕这个和稀泥的，气氛就渐渐的正常了起来，反正每次欧文打算“动手动脚”的时候，赵奕总能够迅速的给拦住，要是别人可能会对赵奕这样的行为感到恼怒了，但是欧文可能也是习惯了这种相处模式，也没有什么大的反应。

    依旧还是有说有笑，热情不减。

    “亚如，我已经给你把酒店什么的全部都安排好了，本来是想要邀请你去我家的，但是艾伦显然对我有什么误解……”

    欧文摊了摊手，一副很是无奈的模样。

    为了方便交流，现在大家已经转化成了英文了，赵奕也听懂了欧文在说什么。

    他皮笑肉不笑的道：“呵呵呵，我们亚如还是住酒店吧，如果住在你家会给你添麻烦的，好意什么的领了……”

    呸，他怎么可能让亚如住进欧文家？

    那不是把小绵羊往大灰狼那边推嘛！

    两个男人之间的对话很是有趣，韩亚如也没有多掺和，看着他们一来二和，其实也挺有趣的。

    “到时候有时间的话，一定会去贵府参观的，还有这次真的是麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，我的东方女神来到了我的国家我怎么会觉得麻烦呢。”欧文大气的摆了摆手，兴致勃勃的道：“亚如，我前段时间一直在同行面前说起过你，说你歌唱的超级好，有一种魔力，但是那群古板的人都不相信，当时我还因为这件事情和他们大吵了一架，现在好了你来了，让他们见识见识，别一直觉得自己歌最厉害了。”

    西方音乐圈现在在世界上算得上是主流音乐，亚洲方面除了韩国，都是处在比较末端的存在，想要进去主流无比的困难，实际上也是能够被西方音乐界喊出名字的亚洲歌手也没有几个人。

    亚洲的音乐以及音乐人长期的受到了无视，甚至不少人用着一种轻蔑开玩笑的语调来说起亚洲的音乐，这一点是一个很通常的事情。

    韩亚如对此很了解。

    受到文化还有习惯等等的原因，西方对亚洲音乐特别是亚洲传统音乐的接受程度真的不高，这也是之前她冷静下来并不是很看好这次伍德斯克音乐节之行的一个最重要的原因。

    水土不服这种东西，不光是人，还表现在很多的方面，她这次来，不一定要求什么巨大的影响力，能够不出丑，稍微迸溅出来一点水花，可能就已经算得上是成功地了。

    只是她万万没想到，欧文已经给她夸下海口了。

    韩亚如突然觉得一阵的头疼，可能接下来的处境，也并不会比在国内好多少。

    ……

    音乐节现在已经是在即将开始的阶段了，韩亚如这次来音乐节来的很是匆忙，好在认识欧文还能稍微走走关系插进去，欧文一个多月没有见到韩亚如，有一肚子的话想要和韩亚如谈，但是他身为这届音乐节的主要负责人，很多事情需要他前去协商处理，越是在要开始的阶段，越是要更加的用心。

    所以尽管为没有和韩亚如多说上几句话感到遗憾，但是还是在把韩亚如在酒店里面安顿下之后，被一通紧急的电话给叫去了音乐会的现场。

    赵奕这次出国其实算得上自作主张，原本公司已经很早的给他下达了回公司的命令了，但是赵奕不放心韩亚如一个人还是跟着她出来了这么一趟，本来也是打算安顿好韩亚如之后就立刻坐飞机返回帝都的，但是显然事情发生的并不让人这么愉快。

    “许总是什么意思？副总你给我说清楚好嘛？”

    “我没有违抗公司里面的规定啊，我这不就是要回去了嘛……私事私事我说了是一点私事……你们的意思是说不再管韩亚如了？为什么？好歹也给我说一下情况啊！她是我签下来的艺人，这一年在公司里面发展的也不错，我并不认为有放弃她的理由。”

    “最起码她还是对我们公司有一定的贡献吧，就为了一个莫名其妙的新闻，就直接不管她了？这还有没有一点人性可言？就算公司不能帮上忙，我也不说什么了，但是最起码不能做到落井下石吧，这样也太过分了！”

    “喂，帮我把许总喊过来……喂喂喂，怎么挂了手机了，草！”

    ……

    “怎么了，赵奕在那边骂我了？”

    许默脸上带着些许的笑意，在看到自己助理一脸纠结的走进来的时候，也没等着他开口，自己就率先的推测了出来。

    见助理的表情之后，他就知道自己算是猜对了。