
    赵奕只觉得心里断了一拍。

    他慌忙的掩饰住自己的表情，把韩亚如猛地推开，嘴上嫌弃的说：“懒得打你。”

    “哈哈哈，我看你是怕了。”

    韩亚如丝毫没有看出赵奕的异常，笑嘻嘻的去笑着赵奕。

    他们在一起的时间其实也是挺长了，和赵奕一直都是没大没小的，所以这种相处模式也早就熟悉了。

    赵奕见韩亚如好像没有发现什么，轻咳了一声，道：“亚如，你音乐会那边是怎么想？”

    “怎么想？”

    说到了正事，韩亚如眸色微冷，刚才还满脸的笑意也收敛了下来。

    《青鹏》是一个电影，想要牌友不电影作为女主肯定需要大半年的时间，而音乐节就是在两个月之后了，答应了音乐节肯定就会在《青鹏》这边耽搁下，安导是那种会让她去音乐会而让电影拍摄停下来的性格？

    同理，如果是要去音乐会的话，《青鹏》这边就必须要舍弃。

    谁重谁轻只能自己掂量。

    音乐会大概就这样了吧。

    “到时候还是给欧文说一下吧，别吊着人家。”

    韩亚如握住了拳头，眼帘微微的垂了下来，神色不明。

    “其实……其实也不是没有两全的办法，音乐会是你的愿望不是嘛……”

    赵奕知道《青鹏》是最好的选择，韩亚如作为一个演艺圈的新人，一句拿下了女主角的角色，还是名导导演的，不火的话简直是天理难容。

    而音乐会那边真的是太难了，就像是一场豪赌。

    那么长的时间，足够把所有的人气都给消耗完毕，如果音乐节上面没有掀起来什么大波浪，那么韩亚如回来只是一个过气歌手，同时那边都是国外的乐团，比较喜欢的风格是摇滚和重金属，韩亚如这种带着点儿古典风的音乐想要得到关注，真的很难很难。

    一场是豪赌，一场是绝对稳赚。

    怎么选择只要是一个明白的人都会知道。

    但是赵奕却还是有点踌躇，甚至一急之下说出了这样的话。

    “两全之策？什么？”韩亚如笑了笑，也没有放在心上，她看着赵奕，知道这个经纪人也是为自己在难过，所以语气软了下来，道：“你知道的，太难了，所以现在就是我最好的选择。”

    “但是你很喜欢……”

    “喜欢？”韩亚如质疑了一下。

    她确实很喜欢。

    “但是人在这个世上不是很多的身不由己嘛，难道因为一个喜欢就能够抛弃所有的嘛？”

    不能的。

    所以还是不要再提了。

    赵奕看着韩亚如的侧脸，知道自己的这个艺人多半是看透了。

    现在多说无益，只会让人更加难受而已。

    “到时候帮我给欧文打一个电话吧，就说我临时有事，音乐节不会去了。”

    韩亚如朝着赵奕眨了眨眼睛，“你知道的，他真的是太缠人了，要是我给他打电话还不知道要骚扰我到什么时候。”

    其实韩亚如本来还是想着亲自给欧文和说的，毕竟自己是当事人，当时说要去那边最后没有去，于情于理都是应该给欧文道歉。

    但是欧文现在粘人的程度简直是不能看，要是她亲自上门给欧文说的话，她估计会直接被欧文打包出国了，那个人绝对不会让她有逃避的机会。

    所以说还是让赵奕帮忙吧。

    赵奕点了点头与，韩亚如的顾虑她自己也差不多知道了。

    “好，你放心过去吧，这边我都会帮你处理的。”

    “嗡——”

    韩亚如正想给赵奕道一声谢，身上的手机却发出来一阵震动。

    赵奕心神领会，“应该是韩伯母吧，她估计是担心你，问问你走了没。”

    韩母本来是要来送韩亚如的，但是韩亚如考虑到韩母前两天感冒了，身子现在还没有好的利索，到机场这样人流量比较大的地方，还可能会加重病情，因此好说歹说才让韩母歇下了这个心思。

    至于韩暮晨，那小子上学去了，韩亚如更不可能让他来送她。

    “多半就是我妈的电话。”

    韩亚如听到了赵奕的猜测也是这么想的。

    她也就是出门的这段时间里面，韩母就打了五六个电话了。

    韩亚如一点都不觉得烦躁，除了暖心还是暖心，这种久违的亲情感觉真的很好。

    韩亚如从口袋里面掏出了手机，看了一眼上面的标注，心中却微微一跳，她的脸上迅速的窜上了绯红，颤抖着手划开，然后朝着赵奕比划了一下姿势，示意自己要出去打电话。

    韩亚如从休息室里面走了出来，也没有走远，找了一个相对来说比较安静的角落。

    全程她都没有讲话，听到自己的心脏“砰砰砰”跳的极快，那边也没有回应。

    “冷先生。”

    韩亚如终于站定，朝着那边说了一声，只觉得这三个字在舌上绕过的时候都让她无比的开心。

    冷子轩居然给她打了电话，这一点是韩亚如完全没有猜到的。

    “你那边刚才是不方便吧，现在好了？”

    沉沉的声音顺过手机话筒响起，落在韩亚如的耳朵里面，引起一阵酥痒。

    韩亚如只觉得自己脸颊热的厉害，就算不照镜子也知道多半是红了。

    没出息的！

    韩亚如在心中暗骂了自己一声，但是也知道估计自己就要这么没出息下去了，每次遇到冷子轩，她都觉得自己变的有点不像自己。

    “嗯，我刚才身边有人……你打电话找我有事儿吗？”

    说完这个韩亚如就后悔了，恨不得自己一口咬舌自尽。

    这话说得什么意思？

    就好像是别人要是没事儿的话就不应该找自己一样。’也实在是太官方了吧。

    韩亚如在那边暗自懊恼着，冷子轩那边轻轻地笑了一声，“我看到你说你要去拍戏了，恭喜恭喜，然后这边也没有事儿就顺便的给你道一声喜，今天晚上有空吗？”

    哄——

    韩亚如只觉得自己脑子现在都成为一个浆糊了。

    这是要找她约会吗？

    如果不是还剩一丝理智，韩亚如绝对要点头答应说自己有空了，但是想到了自己一会儿的飞机，韩亚如还是硬生生的把想要答应的点头给碾压了下去。

    “真是不巧……我现在在机场呢。”

    就连韩亚如自己都没有发现自己这话说的带着浓浓的委屈，就像是在对对方撒娇一样。

    “在机场了啊，那还真是不巧。”那边稍微安静了一会儿，最后才说了这么一句话。

    “我也就是顺便有空，在你们公司这边谈生意，然后想到你在这边，所以不要有什么心理负担，要不下次？”

    下次？

    “好啊好啊。”

    韩亚如答应的飞快，和冷子轩又是聊了几句，这才依依不舍的挂上了手机。

    ……

    化妆包就是放在了练习室里面，高洋洋匆匆的返回到了公司发现没有丢，送了一口气。

    还好没丢。

    她知道韩亚如他们还在机场等着她，因此拿起化妆包就打算走人，却没想到刚走到门口就差一点撞到人。

    高洋洋为了护住手上的化妆品，一时间没有办法平衡住自己的身体，眼看着就要跌倒了，却正好投进了一个怀里，一条结实有力的胳膊把她稳住。

    “谢谢谢谢。”高洋洋还没等着站定，就朝着人使劲儿的道谢。

    “你没事儿吧。”

    男人声音和煦，带着善意。

    很熟。

    高洋洋抬起头，入目的就是一张俊逸的脸。

    万明浩。

    “万……万……万……”

    高洋洋一激动起来就有点结巴，她张大嘴看着万明浩，愣是说不出全名来。

    “万明浩。”

    万明浩朝着她笑了笑，然后把她的身体稳住之后放开了自己的手臂，温和的说，“注意一点，下次别这么莽撞了。”

    “对不起万总，是我太着急了，你是来找亚如的对吧？”

    高洋洋咬了咬唇儿，只觉得自己的心脏都要跳出来了。

    万明浩她认识也挺久了，对这个年轻的男人说没有好感是不可能的，一次见面之后她还是想着再一次见到他，这次亲密接触更是让高洋洋整个人都达到了一种飘忽忽的状态。

    但是想到了万明浩这是来找亚如的，高洋洋就整个人都清醒了。

    眼前的男人不是她能够奢想的。

    也只有亚如那样优秀的人才能够配得上她。

    想想亚如的条件，再看看自己。

    脸蛋不是很好看，身材也不行，甚至有小肚腩，没有一个地方能够拿得出手，唯一能说的就是化妆的技术，但是对万明浩这种人，化妆技术有什么用。

    于是高洋洋刚刚泛上来的红晕也直接消失了，又恢复到了在韩亚如他们面前的模样，笑嘻嘻的没心没肺的傻大姐。

    “嗯，我是来找亚如的，她在这边儿嘛？”

    说到了韩亚如，万明浩整个眉眼都柔和了起来，本来还有点冷淡的人现在也完全生动了起来。

    完全是一副沉浸在追求当中男人的形象。

    “亚如今天就要去横店了，现在在机场，我就是忘记带化妆袋所以才过来的。”

    高洋洋努力的按耐住自己的失落，尽量用平和的语气跟万明浩说着。

    “这样子……”

    万明浩听到韩亚如不在公司里面，俊脸闪现出一丝失望，“我还想着给她来送点汤喝……我家来了一个新厨师，做汤的技术很不错，老爷子也说亚如应该喜欢，所以才送过来的。”

    可能是觉得前面那一段话太过于暧昧了，因此万明浩还是解释了一下。

    “嗯嗯。”

    高洋洋现在才发现万明浩的手里面提着一个保温桶，里面应该就是所谓的汤。

    高洋洋的眼中流露出羡慕的神色，她轻声道：“如果亚如姐知道你这么忙还给她送汤的话，我估计她会很开心。”

    “也许不是开心，而是困恼吧。”

    对于这个说法，万明浩深感怀疑，有点自嘲。

    说实话，他自己也是能从韩亚如平时的态度当中看出她对自己的定位了。

    一个朋友。

    这是顶多顶多了，两个人的相处完全没有什么暧昧，或者是是他努力想让变得暧昧起来，但是韩亚如那边却没有回应。