
    韩亚如的话简直是漏洞百出。

    真的想要散伙？

    那之前亮着眼睛告诉他，她一定会火的人是谁？

    那个在舞台上面能够发光发亮的人是谁？

    那个为了录歌，一天只睡三个小时还从来不抱怨的人是谁？

    那个恨不得把自己一个人弄成三个人用，基础功差，整天泡在训练室的人谁是？

    都是她啊！

    “亚如，让我想想办法，总归会好的吧，最起码公司那边还会稍微发点力吧……”

    “滴滴滴……”

    “任务失败，惩罚系统即将开启……”

    机械冰冷的声音在脑海当中响起，甚至已经把赵奕的声音完全给掩盖住，韩亚如的脸色大变，她伸手把赵奕给推到了门外，嘴上嚷着：“你怎么这么唠叨啊，让我静静……”

    “嘭！”

    她用尽最后一点力气把门给关上上了锁，然后一阵电流就从脚板网上流动。

    身体剧烈的痛疼，让韩亚如整个人都受不住了，跌倒在了地上。

    “亚如……你怎么突然之间就关了门了啊，我还有话还没有和你说完呢！”

    “你这臭丫头！”

    门外不断的响起赵奕的声音，但是韩亚如现在身子蜷缩在一团剧烈的颤动着，为了不让声音给溢出来，她紧紧的咬着牙关，一张脸无比的苍白。

    疼疼疼！

    每一个神经末梢都在强烈的抗议着，这种疼痛入了骨髓。

    韩亚如没有办法恢复赵奕，拼命地蜷缩着身子，希望能够让自己的痛苦少一点。

    电击还在持续着……

    韩亚如以前听过小宝说任务如果失败的话，就会受到惩罚，惩罚的内容就是电击，当时其实韩亚如还是没啥大感觉的，这将近一年来，也算得上是没有什么波澜，所以韩亚如已经把关于电击的传说给抛到脑后了。

    但是却没想到，当电击真的降临的时候，居然这么难受！

    从一开始痛的打滚儿，到渐渐的整个人都麻木，仿佛过去了一个世纪。

    门外的声音也渐渐的小了下去，可能是因为一直没有得到回复，赵奕最后也走了。

    走了正好。

    韩亚如刚才紧绷的神经现在也稍微缓和了下来，她努力的把身子缩成了一团，承受着这难以承受的疼痛。

    大滴的汗水顺着光洁的额头落下，因为极力的压抑，已经有青筋爆了起来。

    坚持住！

    韩亚如，你可以的！

    视线一点一点的变得模糊，躺在冰凉的地面上，不停场景在眼前转变着，或是沐清月狰狞的笑，或是肖梓皓不屑的凝视，或是别人的谩骂声。

    她想家了……

    她觉得自己要坚持不下去了……

    韩亚如眨了眨眼睛，有什么发涩的液体从眼中流了下来。

    “接电话了……接电话了……”

    一道铃声从房间里面响起，本来是很微弱的渐渐地声音大了起来，并且存在感越来越强烈，韩亚如本来已经要沉睡过去，听到了这铃声，刚才已经涣散的眸子里面也闪过了一丝清明。

    谁是？

    韩亚如在这种状态下本来是不想和任何人有接触的，但是看到屏幕上面闪烁着的三个字的时候，她却忍不住。

    冷子轩……

    紧紧的盯着上面闪烁的字眼，韩亚如挣扎着，去捞不远处的手机。

    明明手机距离不是很远，明明稍微伸伸手就能够够到，但是韩亚如却用了全身的力气，就像是慢动作一样，当她按下接听键的时候，手上的手机都几乎拿不出。

    好疼啊……

    韩亚如死死的咬着下唇儿，努力让自己的痛苦声音溢出来。

    “亚如……”

    男人清冷的声音从话筒那里响起来，其中没有什么很多情绪，但是听到了冷子轩的声音，韩亚如却觉得无限的委屈。

    这些天来，她已经承受了太多太多，为了不让高洋洋还有赵奕他们担心，她已经呈现在他们面前的是笑嘻嘻无所谓的模样，但是不知道为什么，此时此刻，在冷子轩声音下，韩亚如却觉得委屈的想哭。

    “嗯。”

    因为太过于难受，韩亚如还是没有多说话，只是发出了一声轻哼，作为回应。

    “你怎么了？是不是有点不舒服？”

    冷子轩那边停了一会儿，然后周边环境安静了下来，刚才还稍微有点模糊的声音现在彻底的清晰了起来。

    “没有……我就是稍微有点感冒了……”

    韩亚如终究没有把自己经历的事情告诉冷子轩。

    冷子轩是她最信赖的人，没错。

    如果是前世遇到了委屈，她肯定第一时间告诉冷子轩。

    但是现在不同了。

    虽然她还是很想投进冷子轩的怀抱，在冷子轩面前抱怨着自己的委屈，但是她现在是韩亚如，不再是那个沐清欢了。

    对冷子轩来说，她只是一个稍微有点熟悉的陌生人而已。

    所以只能靠自己！

    知道冷子轩的心思比较缜密，害怕冷子轩不相信，韩亚如还笑了笑，道：“这些天拍戏有点忙，嗯……然后就不小心着凉了，真的没有什么事儿……”

    每一个字眼都像是踩在了玻璃碴子上面，韩亚如从来不知道有一天动一下，说一声都能够这么疼。

    她的回复很慢很慢，每一个字都是用尽了力气，因为疼痛稍微有点沙哑。

    别说，听着还真的有感冒的既视感。

    “感冒了，多喝热水，吃点药。”

    冷子轩的这个话，说的有点别扭，像是很少关心别人一般。

    韩亚如明明很疼，但是听到了冷子轩的话之后莫名的想笑。

    冷子轩其实也不能完全说没有一点缺点，她知道按照冷子轩的样貌和身世，周围从来不缺漂亮的女孩子，事实上也就是这样的，但是冷子轩其实并不是一个合格的恋人，他表达关心的次数很少，甚至在冷酷的外表下还有一颗宅男的心，感冒喝水什么的也像是从他嘴中说出来的话。

    但是怎么办。

    她就是这么喜欢他呢……

    也不知道是不是因为冷子轩的存在，韩亚如感觉疼痛感也渐渐的小了，最起码没有刚才那么猛烈。

    她程大字型躺在地板上，甚至能够笑出了声：“冷先生，我知道你为什么一直单身了。”

    “为什么？”

    韩亚如只是调侃了一下，却没想到那边的男人居然一本正经的跟她探讨了起来。

    为什么？

    不解风情呗！

    虽然很想和冷子轩多聊聊，按照以前的情况，韩亚如也是能多说几句就多说几句，但是现在这个情形显然并不适合多谈，谁知道下一波的电击会不会突然之间冒出来？

    深深的呼了一口气，韩亚如某种的液体也消散出去，她道：“冷先生，你有什么事儿嘛？没有事儿的话我就先挂了，我家经纪人找我。”

    “没事儿，去忙吧。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    虽然都说要挂了手机，但是两个人没有一个先动的，话筒中响起对方的呼吸声，带着说不出来的缠绵。

    韩亚如觉得，这可能是她因为疼的太厉害产生的错觉吧。

    虽然说两个人之间的关系已经有所缓和了，但是她能够感觉出来，冷子轩对她也只是那种陌生人稍微好一点的层次，什么有火花，有缠绵啥的，应该只是她单纯的意淫，毕竟小女孩总是会有一些不切实际的幻想，她可没有忘记当时在冷宅的时候，她告诉冷子轩自己就是沐清欢的时候，冷子轩那近似要杀人的眼神儿。

    “冷先生！”

    在韩亚如决定要挂上手机的那一瞬间，韩亚如突然之间对着话筒喊了一句。

    “嗯？”

    “冷先生，如果在面临着困境的时候，应该怎么办？”

    “闯出去还是消沉下去？”

    “闯出去的话不一定有一线生机，甚至可能万劫不复，浪费时间和精力，不闯的话可能会安逸一生……”

    韩亚如屏住了呼吸，静静的等待着对方的声音，就像是在等待了一束阳光。

    “你的心中不是已经有了答案了嘛？”

    冷子轩没有直接告诉她怎么选择，而是说了这么一句话。

    “谢谢。”

    韩亚如突然之间笑出了声，嘴角上扬到最大的弧度。

    可不是嘛，她已经心里有了答案了。

    虽然说现在在国内，凭着之前的影响她虽然不能有什么大的起色，但是最起码可以衣食无忧，选择了另外一条道路的话，她就是直接和那个人做对了，但是她是一个甘愿平凡的人嘛？

    不是的。

    电击已经完全停了下来，只是稍微身子有点僵硬发疼，韩亚如保持着躺着的姿势，脑子飞快的运转着，等待着身体的疼痛渐渐的缓下来。

    突然之间，她睁开了眼睛，漂亮的眸子里面一片风华，好看的让人不能直视。

    她拿起了放在一边的手机，然后拨通了一个电话。

    “喂，是欧文吗？”

    ……

    “冷总，这是你需要的书……”

    “嗯，下去吧。”办公桌后面的男人没有抬头，冷冷的应了一声。

    沈浩宇把厚厚的一大摞书放在了冷子轩的办公桌上，望着自己总裁高冷的脸，沈浩宇只觉得一阵的蛋疼。

    《和女孩子谈话技巧》《如何摸清另一半的心思》……

    这特么的都是什么乱七八糟的东西啊，完全就和冷总的风格不搭啊！

    但是冷总这两天已经都是这种诡异的画风了，沈浩宇觉得如果冷总再这样下去的话，他可能要疯了。

    必须谈！

    这件事情必须要好好的谈清楚！

    沈浩宇抱着这个想法，没有像之前那样听到冷子轩的话，直接离开，而是站在他面前，支支吾吾的开了口，”冷总……“

    措辞一定好好好想想，毕竟不是很好开口。