
    “看大家这个样子应该是没有什么想问的了吧，既然这样的话我们就稍微浪费一下吧，今天和大家聊天聊得很愉快，有机会下次再见！”

    说完之后她就麻溜的起身，动作潇洒，朝着后台走去，身后还带着自己的五个花美男艺人，简直像是出巡的女王。

    妈的，可算是走了。

    当韩亚如的背影彻底的消失在大家面前的时候，几乎所有的记者都悄悄地松了一口气，以前都是明星们怕记者怕的不要不要的，没想到现在居然给到了一个个，他们现在听到韩亚如这个名字就产生了未知的恐惧。

    什么叫做下次再见？

    不见，再也不见，这辈子千万别让他们和韩亚如见上面。

    以后采访韩亚如这种活动，就直接撂给他们最讨厌的人吧，整人的最佳选择。

    韩亚如不知道自从这个新闻发布会之后，她在狗仔圈记者圈里面就成了大魔王一般的存在，所有当天到场的记者说起她的时候都是一副便秘的形象，最后更是被传的神乎其神，甚至有一个实习记者，在看到韩亚如的时候吓得半天都问不出一个问题来，当然这只是后话，现在韩亚如正处在怼人之后只能意会不能言语的酸爽当中。

    憋屈了这么久了，果然还是怼回去比较爽，憋屈什么的从来都不是她的性格啊。

    “哈哈哈，亚如你可真是好样的啊，刚才简直帅呆了，不对……我是不是现在应该叫你老板了啊！”king的性子最是机灵古怪，一离开记者的视线就完全憋不住了，上前揽住了韩亚如的肩膀，一副哥俩好的模样。

    他对韩亚如现在取得了这样的成就是真的打心眼的觉得开心，毕竟他是看着韩亚如一步一步的起来的。

    “你要要是真的拿着我当你的老板你就不会这么揽着我了。”韩亚如当然是知道king这是在开玩笑，脸上颇有点无奈。

    “话说亚如你之前是怎么把影帝大大给请过来的，我可是知道这位影帝平时高冷的很啊，完全不像是那种能够帮朋友忙的。”

    说着话的是一边的子枫。

    也不知道是不是因为最近有了女朋友的缘故，一向都是冷冷酷酷拽拽的他，最近居然跟着活泼了不少，可能也是已经把之前的事情给释然了，子枫现在和韩亚如的话也多了起来，还是会有点尴尬，但是比起来之前却不知道好了多少倍。

    “其实你们看到的都是假象罢了。”

    韩亚如抿着唇儿，内心有点想笑。

    孙思文在外一直都是不食烟火的形象，她之前没有跟着本人接触的时候，也是觉得孙思文很神秘，却没想到也就是一起拍了一场戏，前面的那些印象瞬间就幻灭了。

    男神什么的……

    整天转发一下冷笑话，并且热衷于各种美食的人，可以称得上是不食人间烟火嘛？

    她能说刚才走红毯的时候孙思文都在一边和她邀请下次一起去吃某家的火锅嘛！

    “对了，孙哥人呢，我去休息室看看他，别让他在那里等着急了。”

    虽然不停地吐槽，但是孙思文再怎么样也是一个大腕，在一层也是帮助自己的朋友，韩亚如当然不能把人给晾在了一边。

    “早走了，好像是接了一个电话，说是有事儿。”

    赵奕正好从台子上面也走了下来，听到了韩亚如这句话赶紧接着。

    走了啊……

    “真是不巧了本来还想请孙哥吃顿饭的。”

    “嗯，孙影帝说了，那顿饭欠着，以后记着别忘了就行。”

    韩亚如：“……”

    众人：“……”

    为了一顿饭而耿耿于怀的影帝真的好嘛。

    “行，今天不管怎么样都是咱们大获全胜的一天，现在咱们一起出去好好的搓一顿，看上哪家酒店就去哪家酒店！想吃什么东西咱们就吃什么东西！”

    韩亚如的心情很好，也没有再计较什么小插曲，吃顿饭什么的又不是请不起，大手一挥。

    “真的什么都可以嘛，难得老板请吃饭绝对不能给这么糊弄过去啊，海参鲍鱼什么的全部都来一份呗。”king在一边很给面子的嚷嚷着。

    ……

    最后韩亚如请吃饭这件事情并没有实现，准确的说是她人已经到了酒店了，却接到了一通电话。

    是冷子轩的。

    对面的男人语气听不出什么来，只是说找她有点事情，问韩亚如有没有时间出来一趟。

    有没有时间？

    当然有时间啊，就算是没有时间韩亚如也会费劲的挤出来所有的时间的，这可是要和冷子轩见面。

    于是大家全部看了一场来自韩亚如的即兴表演，面对着一桌子的菜和人，她面不改色的对着电话那边的人道：“没吃饭呢，我现在正一个人待着发呆。”

    这演技实在是太强了不，准确的来说这睁眼说瞎话的能力实在是太强了吧。

    “亚如你这是要谈恋爱了？看着你接电话的样子就能够感受到你内心的放dang不羁……”在韩亚如刚刚挂掉电话的时候一边的king就急急忙忙的凑了过来，他笑的很是别有用心，“记得做好措施哈。”

    “小孩子给瞎凑合什么，做什么措施！”

    赵奕坐在king的身边朝着他头上狠狠的打了一下。

    “艾伦，你怎么又打我，都说了多少遍了，打头的话会变笨的，还有我现在已经二十好几了，比韩亚如还要大，不是小孩子了！”

    艾伦和king的日常就是这么度过的，高洋洋从以前的很是诧异，变成了现在的波澜不惊，甚至现在还能很冷静的喝着茶。

    “行了，别耍宝了，抱歉了各位，我刚才接了一个电话有点事情要出去处理一下……这饭我也不会不请客的，洋洋我把卡给你，到时候结束帮我付一下钱。”

    “好。”高洋洋一口答应了下来。

    “亚如你是真的要走啊，咱们这今天庆功宴哎。”

    “亚如姐你有急事的话先去吧，我们都这么熟了，自己可以解决。”洛子羽笑的温和。

    有了这么鲜明的对比，韩亚如只觉得洛子羽越发的顺眼起来，明明king比洛子羽大了不小的年纪，怎么搞的好像是反过来了一样。

    赵奕张了张嘴，本来想说点什么，但是触碰到了韩亚如略带兴奋的眸子的时候，终究是把想要说出来的话给重新咽了回去，只是道：“在路上注意一下安全。”

    赵奕的反常韩亚如完全没有看见，她现在已经完全沉浸在了一会儿要和冷子轩见面的兴奋当中。

    到了出租车上，不停地拿出镜子看看自己的妆容，明明已经很妥帖了，但是韩亚如却总是觉得不够完美。

    这是她离开帝都这么多月第一次要和冷子轩见面，怎么能给他留下邋遢的形象呢？

    “小女娃娃这是要去见男朋友是吧？”

    前面开车的老司机，通过了后车镜看到了韩亚如的这番动作，笑嘻嘻的问道。

    男朋友……

    韩亚如愣了愣，然后慌忙的摇头，“不……不是的……”

    “怎么不是嘞，女娃娃你这是害羞了吧，我也有一个和你年龄差不多大的闺女，每次要和男朋友约会的时候就是你这个模样，你已经怪好看的了，到时候你男朋友看到了一定很开心的。”

    这样嘛？

    听到了司机的赞美，韩亚如刚才有点忐忑不安的心现在也慢慢的平静了下来，只是稍微有点紧张罢了，她双手不自然的搭在了膝盖上，对着司机道了一声谢，“谢谢你。”

    说来也是奇怪，明明之前在新闻发布会上面的时候，她都能够游刃有余的来应对着记者，但是为什么现在只是要见冷子轩一面，她都紧张的不行呢？

    “话说女娃娃你长得好像一个明星嘞。”

    帝都的出租车司机一向都很会唠嗑，韩亚如现在比较紧张，也不排斥和司机聊聊天来放松一下心情，最后司机若有所思的说了这么一句话之后，韩亚如也没有被哽道。

    很是自然的说：“可能是撞脸了吧，很多人都说我长得像某某明星来着。”

    托司机的福，韩亚如在达到了和冷子轩约好的咖啡厅的时候已经没有刚才那么紧张了。

    这个咖啡厅韩亚如看着眼熟，最后哑然失笑。

    这不就是他们第一次出来的时候进去的咖啡厅嘛，当时她还和冷子轩在附近给抓了一个抢钱包的小偷，也不知道安排在这里是有意还是无意。

    韩亚如付了钱，从出租车上走了下来，朝着咖啡厅走过去，没见到冷子轩，倒是远远地看到了站在咖啡厅门口的沈浩宇。

    “韩小姐！”

    在看到韩亚如的时候沈浩宇眼睛一亮，匆匆的跑了过来，他喘着气笑道，“总算是等到你了。”

    韩亚如环视了一下沈浩宇左右也没有看到冷子轩的人，一时间有点发愣。

    “韩小姐你是在找我们冷总吧，我们冷总突然之间遇到了一个比较紧急的事儿，然后就被绊住了……”

    沈浩宇察言观色的能力很强，也没有等着韩亚如问出声，他就已经猜到了韩亚如在说什么，给她解释清楚。

    原来是被事情给绊住了啊……

    韩亚如在了然的同时也升起了一点失落。

    冷子轩每天都很忙很忙，几乎大部分的时间都放在了工作上面，以前她在他身边的时候也是经常看到他遇到紧急事件来处理，一处理起来完全不去考虑什么白天黑夜的，有时候连吃饭都会忘记了。