
    许默已经明确表明要和赵奕单独谈了，韩亚如这么一群人也被秘书给温柔的请出了办公室，在一边儿的房间等着。

    几个大男孩有点担心，愣是坐不住，说是要在走廊外面等着，秘书劝说了好久，见实在是说不听，再加上“S”组合在公司也是一哥，所以最后还是让步了。

    “其实你们大可以在房间坐着，在走廊外面也听不到什么……”

    韩亚如双手环胸，背靠在冰凉的墙壁上。

    “妈个叽，真的是完全听不到，许总这墙隔音效果怎么这么好。”

    韩亚如的话音刚落，那边在趴在听墙脚的king闷闷的声音就传了过来，他那张清秀的脸上满满的都是懊恼。

    “行了行了，听什么墙角，king你平时也稍微注意一下形象好不好？要是被粉丝拍下来你刚才的样子怎么办？别忘记了你是偶像。”照贤忍不住开始说教。

    “怎么跟一个老头子一样，我这还能不知道嘛……”

    被人说了的king还是有点不好意思，脸红了一下，朝着韩亚如走了过来，嘴上说着知道了，但是凑到韩亚如身边却还是一副吊儿郎当无所谓的样子。

    “亚如，我给你讲，我们队长真的是超级超级无趣，我从认识他的时候，他就是这么一副呆板的模样，现在比以前还严重了，真是不知道什么样子的女孩子，才能够忍受我们队长……”

    “照贤是为了你好。”

    韩亚如瞥了一眼照贤的侧脸。

    在阳光当中没有一点瑕疵，五官英挺精致，一直以来都被很多娱乐报刊称颂的一张脸。

    就算照贤不是“S”组合的队长，就算是他唱歌唱得很一般，但是冲着这么一张脸，估计就有不少小女生心甘情愿的找上门吧，说不定还有寂寞的中年少妇，愿意出高价来包养他。

    怎么会缺女孩？

    “哼，是为我好，但是我又不是三岁的小孩子了。”king知道韩亚如说的在理，但是嘴上还是要损一波照贤，撇了撇嘴，道：“我就算被拍下来，我的那些粉丝依旧喜欢我的！”

    “好，喜欢你喜欢你。”韩亚如知道king这种小孩子的性格，也没有和他在争执什么，无奈的应和着。

    韩亚如这样一说，king就高兴了，兴冲冲的和韩亚如讲起来了新游戏，完全把刚才的事情给抛到了脑后。

    “king，都什么时候了，你还有心思和亚如玩游戏，你心是大，但是现在亚如和你不一样啊！”

    最后是子枫实在看不下去了，上来一把把king的手机给夺走。

    他看着韩亚如还是有点别扭，但是依旧把要说的话给说了出来，“嗯……亚如，你也不用太担心，你要相信艾伦的实力，他可是金牌经纪人呢，不会搞砸的……而且你这次的成绩真的很好，公司没有不捧你的理由的。”

    “是啊是啊。”

    king经过子枫的提醒现在也想起来了正事儿了，他随着子枫应和着，然后还给韩亚如戴了一顶高帽子，“亚如心态可好可好了，网上那些黑子她都完全不在乎，怎么会紧张呢，再说这十拿九稳的事儿……”

    “许默，你这个龟孙子！”

    king轻松的语调还没有落下，突然之间一直安静的办公室里面爆发出了一身怒吼，大家对视一眼，皆在对方的脸上看出了不妙。

    那声音是赵奕的。

    他们跟了这么长时间完全能够听的出来。

    最先反应过来的是韩亚如，她沉着脸，快速的朝着办公室的方向走去。

    经过韩亚如这么一动，原本愣在一边儿的众人也是如梦初醒，纷纷迈开步子朝着那边走去。

    但是还没等着他们闯进办公室，办公室就猛地打开了，一脸怒气的赵奕从里面走了出来，身后是坐在办公桌后面面无表情的许默。

    “亚如，我们走。”

    赵奕没有多言，只是扯住了韩亚如的胳膊。

    “好。”

    韩亚如也没有追问，跟着赵奕，两个人一前一后的离开了公司。

    “怎么回事儿？”

    king捧着手机，一脸懵逼。

    这……这特么的都怎么了？

    “什么怎么回事儿，追啊！”

    子枫烦躁的皱了皱眉头，然后朝着两个人离开的方向跑去，其他人也没有留在那里，跟着追了过去。

    ……

    赵奕的步子很快很快，走到了最后就像是在竞走一般，他沉着脸，没有一点表情，就算在公司里面遇到了熟人，给他打了招呼，他就像是没见到一样，自己走着自己的。

    从头到尾赵奕除了第一句，再也没有和韩亚如说一句话。

    韩亚如什么也没有问，大步跟在赵奕的身后。

    现在已经是中午，外面的阳光有点大。

    赵奕走着走着，终于停了下来，他面色很是复杂，转身望着韩亚如，最后问道，“你怎么不问我发生了什么事儿？”

    “你想说的时候不是自然会告诉我的嘛。”

    没毛病。

    赵奕明明都要气炸了，但是听到了自己的艺人这么说，还是觉得有点想笑。

    只是现在真的不是笑的时候，他闭上眼睛，只觉得一阵无力感。

    “亚如，我们这次恐怕都要丢掉饭碗了。”

    赵奕真的没有想到事情居然会严重到这种地步。

    或者说是他把东西想的都太过于理想化。

    他以为只要韩亚如有一番拿得出手的成就，公司就不会对她对视不理，他以为之前许默只是跟他开了一个玩笑，觉得他没有经过公司同意就贸然的陪韩亚如去法国，是不对的。

    但是……

    公司是真的要封杀韩亚如了。

    一个好不容易才稍微火起来的一人吧，就要这么被封杀了，赵奕自己就算不是当事人，他都为她感到委屈。

    “艾伦，其实你可以不用这么样的，我很感激你，但是你没有必要为我做到这种程度，我们之间没有什么太大的关系……”

    韩亚如脸上没有出现赵奕以为的难受，反而冷静的吓人，更是说出了这么一番话。

    “妈的，你知道你在说什么，老子我都听不懂。”赵奕狠狠的吐了一口气，然后道，“许默那小子是疯了，连着我们两个一起不要了，什么叫我不用这么做？你这个丫头也实在是把自己看的太重要了吧……”

    虽然赵奕话是这么说的，但是韩亚如除了觉得暖，还是暖。

    赵奕在撒谎的。

    先不说赵奕本来自身能力就很强，就说他手里面的人脉，只要不是一个傻子就不会把能力这么强的员工给拒之门外。

    这么好的员工，丢了不是脑袋被门给夹了嘛！

    之前许默在办公室里面提出来要和赵奕私下聊的时候，韩亚如差不多心里已经有数了，估计就是许默在挽留赵奕，让他留下来，并且应该开出了不少让人心动的条件。

    韩亚如把一切都看在眼底。

    她其实也是挺希望赵奕留下来的，毕竟赵奕在公司里面还是可以前途无限，带着“S”组合，依旧是那个金牌经纪人，凭什么跟着她这么一个被行业封杀的人，凄苦的过着呢？

    就算赵奕真的选择留下来了，韩亚如自己也不会觉得太过于难过。

    毕竟她并不是赵奕的谁谁谁，现在大家都是成年人了，赵奕之前能够陪着她去法国，其实已经把一个好朋友能够做的做到极致了。

    韩亚如很少欠人的人情，不管是以前还是重生之后，但是赵奕的这个人情，她知道自己算是欠着了。

    只是韩亚如万万没有想到，赵奕居然能够为她做到了这个份上。

    抛弃原本的老东家，抛弃以前的那些荣誉，然后坠入谷底，完全不知道前程是什么。

    真的……值得吗？

    为了她？

    韩亚如张了张嘴，站在朋友的角度，试图用理智来劝劝赵奕，现在赵奕回头，到了公司，许默绝对要双手欢迎。

    但是在对上赵奕的眼睛的时候，韩亚如把劝阻的话给吞了回去。

    她勾了勾唇，对着赵奕露出了一个真诚的微笑，有点蠢，并不仙气。

    “谢谢你，艾伦……”

    说完之后，她伸开了双臂，抱住了赵奕。

    重生遇到了这些人，真好啊……

    如果说之前，韩亚如还是拿着普通朋友来看待赵奕的话，现在却真的已经把他当成了特别特别好的挚友了。

    赵奕没想到韩亚如突然之间抱住了他，身子微微有点僵硬，鼻尖是一股馨香，他不知道想到了什么，脸庞微微有点发红。

    踉跄的往后面退了两步，挣脱开韩亚如的拥抱，语气里面满是嫌弃。

    “你干什么啊，突然之间这么煽情，是看那些肥皂剧看多了？”

    “我告诉你，我对你的定位可是国际巨星，你要是以后想给我往玛丽苏女主那里发展的话，我一定饶不了你……”

    “赵奕。”韩亚如笑嘻嘻的望着面前的男人，一双眼睛笑嘻嘻的，阳光照耀在她的瞳孔上，散发着柔和的光芒。

    “咋……咋啦？”

    赵奕被韩亚如的微笑给晃了一下，他结结巴巴的回应了一下。

    “有没有人告诉过你，你口是心非的样子真的很好玩。”

    韩亚如眨了眨眼睛，然后转身跑人，赵奕后知后觉的反应过来的时候，差一点被气死，而始作俑者已经跑了好远好远。

    赵奕无奈的笑了笑，最后摇头，低声嘟囔了一声：“这小妮子。”

    ……

    和公司彻底的闹翻了，赵奕自己也没想到公司的动作居然这么快。

    上午的时候，他们才刚刚的谈崩，下午的时候公司就直接在微博上面挂出了和韩亚如解约的公告。