
    沐清月的脸色有点不太好看了，拳头也不由自主的握紧，上面冒出了青筋。

    她今天出现在《女帝》的试镜现场自然不是什么所谓的巧遇，哪里有那么多的巧合。

    她是听到了内部的消息才匆匆赶过来的，并且还窝了一肚子的火儿。

    安如导演的戏到底有多么的难得，只要是脑子正常的人应该都清楚，但是不少人气比不上她，甚至有些过气的演员都已经收到了安如导演的试镜邀请，却偏偏没有给她。

    沐清月向来要强，既然安导不邀请她，她自己来呗。

    她想的也是挺好的，她都已经拉下了这个脸面了，当着这么多人的面，安导就算一开始不看好她，最起码也不会当众让她下不了台嘛。

    但是没想到。

    安导居然明确的告诉她，她不适合这个角色。

    场面有瞬间的尴尬，安导向来是不怕得罪人的类型，他仿佛完全没有察觉到沐清月的难堪。

    “清月姐，哈哈哈哈，这个戏比较偏向于权谋女强，还真的不太适合你……”

    一边的副导演又重新的当起了打圆场的角色。

    沐清月的脸色这才稍微缓和了一点，她偏向头看向场地，道，“不知道这次来试镜的是哪个女演员……咦？”

    在这之前，沐清月完全都没有去看场地站着的人，她自持身份高，愿意搭理的也只有导演和孙思文这样的人物，异性排斥，同性相吸这个道理还是有一定的。

    现在看了场地上的人，她被吓了一跳。

    韩亚如？

    就算是化成了灰她都能够认得出来！

    所以这就是安导说的适合权谋女强的角色的演员嘛？

    沐清月眸底闪过一丝寒意，她笑眯眯的走到了韩亚如的身边，转了一圈，然后捂嘴一笑，“哈哈，之前还在想着到底谁能够参演这种权谋女强类型呢，原来是老熟人亚如啊。”

    “亚如和安导的戏还真的是缘分不浅，先是《青鹏》现在又来《女帝》，看样子安导对亚如很喜欢啊。”

    “清月姐说笑了。”

    沐清月刻意的的提了《青鹏》就是为了刺激一下韩亚如，没想到韩亚如就像是完全没有感受到什么一般，只是轻轻地笑了笑，礼貌而疏离，让人挑不出一点不对的地方。

    “安导，现在是在试戏，还是已经给确定下来了？”

    “试戏试戏，还在试戏呢。”

    副导演率先的回答了沐清月的问题。

    “原来这样啊，那我可以在这边看看亚如拍戏吗，这么长时间还从来没有见过亚如演戏的样子，也是可惜。”

    “既然清月姐要看我拍戏的话，能不能麻烦一下清月姐帮我演一下对手戏？听说清月姐的演技很不错，想要让你带带我。”

    韩亚如突然抿唇微笑，对着沐清月很是谦虚的说了这么一句话。

    “哦？”

    不仅沐清月对韩亚如的这个请求有点诧异，安如和孙思文也有点不解。

    但是随即孙思文又勾了勾唇。

    和韩亚如认识也算是有段时间了，知道这个小丫头完全不是表面上显露出来的这样，估计现在又在整什么乱七八糟的了。

    “清月有问题吗？”

    安如对女演员之间的圈圈绕绕完全没有兴趣去了解，在他这样的艺术家的心中，只有他们的作品是最大的，能够把他们的作品给完美的诠释起来，就已经达到了他门最终的目的，所以当韩亚如提出来这个的时候，安如也没有多加思考，就点头同意了。

    有对手戏拍起来就是和一个人无实物表演的情绪不一样。

    说不定韩亚如和沐清月在一起拍戏，还能够激发出来不一样的火花。

    “可以啊，乐意之极。”

    沐清月虽然一开始很诧异韩亚如为什么提出这么一个请求，但是这种诧异也并没有维持太长的时间，渐渐地转化成了兴奋。

    她拍戏什么的还是实打实的，在外界也一直凭借演技在线，现在正是一个很好的机会，很好的打压韩亚如的机会。

    让她知道什么叫做不知道天高地厚，让她的信心被狠狠的碾压到尘埃当中。

    想着想着，沐清月的眸子当中闪过了些许的嗜血。

    她微笑的看向韩亚如，道，“要拍摄哪一段？能给我一下台词吗？”

    韩亚如望向安如，“安导来定吧。”

    “不如来女主和三皇子妃闹翻的那一段？感觉好像挺激烈的。”

    在一边做看戏状一直没有出声的孙思文现在突然出了声。

    “好。”

    安导想了一下也表示同意。

    ……

    这一场戏算得上是姐妹之间的撕逼。

    三皇子和女主在少年时期就已经建立了深厚的感情，女主聪明睿智的模样把三皇子给深深地吸引，三皇子敢爱敢恨的性格，让女主也渐渐的沦陷，却没想到女主的好朋友薇薇设计离间了三皇子和女主，然后成功的嫁入了三皇子府，女主则在无可奈何之下进了宫，吃尽了苦头，终于赢得了一席之地。

    多年之后，两个人再次在宴会上相遇……

    沐清月台词功底不错，翻了几遍之后很快的就把剧情给记住了，她笑了笑，合上了剧本，一脸自信的道，“我好了安导，可以开始了吧。”

    “开始！”

    ……

    “贵妃您看今天这花开的很是好看啊，可能是因为知道贵妃娘娘要来，所以这花也通了人性了吧。”

    韩亚如神态淡淡的，听到了一边沐清月的刻意讨好，没有说话，只是伸出了一只纤细好看的手，虚搭着，低下头，如蝶翼一般的睫毛眨动着，就像是在闻着花香。

    “三皇子妃看起来心情很是不错，听说怀孕了？”

    “是怀孕了，三个多月了。”沐清月听到这里摸了摸小腹，脸上飞快的闪过了丝丝红晕，她对着一边儿的侍女们招了招手，道，“大家散了吧，我和贵妃两个人说点知己的话。”

    她只是一个三皇子妃，周围的婢女听到了这里还在左右张望着，并没有听从他的话退下去。

    “怎么了，我这是换不动你们了。”

    沐清月的脸上闪过一丝恼怒，把一个受娇受宠的妃子形象刻画的很是到位，她咬了咬下唇，然后望向了在一边望着远处一言不发的韩亚如。

    “贵妃娘娘，我想和你聊点我们两个以前的事情，不想让他们听到。”

    “那大家就散了吧。”

    韩亚如垂下眸子，又道，“大家别离远了，到时候万一三皇子妃的肚子出了什么差错的话，你们的脑袋可都要保不住。”

    “菡萏，你什么意思，你在咒我的儿子是吧！”

    在婢女们退下之后，沐清月脸上的温婉全部消散了，她冲上去，气冲冲的道，“我告诉你，今天你和三皇子眉来眼去我全部看到了，他现在是有妇之夫了，我劝告你不要有什么别的心思，到时候要是被皇上知道了，你这个贵妃之位也保不住！”

    要说身为三太子妃，她也是一个沉得住气的人，但是今天看到自己丈夫对着原本喜欢的女人，一脸惆怅的表情之后，她实在是忍不住了，这才想要让身边的人全部都退下去，和她给摊开。

    “不要有别的心思？有妇之夫？”

    韩亚如就像是听到了天大的笑话，突然之间冷笑了起来，她嘴角微微上扬，一步一步的朝着沐清月走了过来。

    “原来在你的心中，也知道什么不要有逼得心思，不要勾引有妇之夫啊，但是之前你是怎么做的呢，我的好姐姐。”

    韩亚如现在的表情很是可怖，每一个字眼都有着独特的语调，而最后一个“我的好姐姐”几乎是贴在沐清月的耳边说的。

    沐清月往后使劲儿的退，望着韩亚如的眼神就像是看到了恶魔一样，大叫着，”啊啊啊啊，你别过来，你……沐清欢你别过来……啊啊啊啊……“

    这一切都发生的太快，本来大家在正正常常的试戏，安如对韩亚如刚才的表现也很是满意，却没想到沐清月突然之间反应居然这么大。

    而且沐清欢？

    那应该不是台词里面的话吧。

    韩亚如见沐清月现在已经陷入了一种癫狂的状态，脚步停了下来，神色颇有点担忧的望着沐清月。

    “清月姐，你没事儿吧？”

    “清月姐你没事儿吧。”

    “清月姐你咋了？”

    三三两两的工作人员涌了上去，沐清月的经纪人也飞快的跑到了沐清月的身边。

    沐清月睁大眼睛，恐惧的望着面前的韩亚如，嘴上念叨着，“你别过来，你不是死了嘛，你别过来！”

    “清月，你在搞什么乱七八糟的！”

    沐清月的经纪人扒着沐清月的肩膀，皱着眉朝着她吼了一句。

    沐清月这才恍惚的停了下来。

    她刚才做了什么？

    在片场像个疯子一样大声的喊叫着。

    甚至还提出了沐清欢这个词……

    想到了这里，沐清月整个背后都已经被冒出来的虚汗给打湿了。

    她用力的喘息着，然后伸出手指指向在场地中央的韩亚如，恶狠狠的道，“你为什么擅自改台词，台词不是这么说的！”

    没有人知道沐清欢的事情，难道面前的人知道什么了嘛？

    沐清月越想越觉得恐怖，要不是还剩余着一丝理智她绝对会朝着面前的女孩冲过去，掐着她的脖子让她全部告诉她。

    怎么会……

    怎么会……