
    流水线的造星他已经厌倦了，已经三十多岁，却完全没有见到能够更进一步的苗头。

    而韩亚如的出现，让他觉得有点不一样了，他开始变得豪情万丈。

    有一个疯狂的念头在他的脑海当中环绕着。

    或许……

    他可以培养出来一个国际巨星。

    也正是因为种种因素的促进下，赵奕才义无反顾的带走了韩亚如。

    可是事实证明，他并没有那种能力。

    甚至找不到一个公司可以收留他们，可怜的就像是流浪狗一般。

    所以韩亚如想要嫁人，也许也是正确的吧，毕竟已经回天无力了……

    赵奕不想让气氛弄得特别的僵硬，也许是意识到，今天可能就是分道扬镳的时刻，赵奕甚至逼着自己挤出了一个笑容，“嗯，你一定会很幸福的，到时候结婚的时候别忘了给我打个请帖啊……”

    “哈哈哈哈——”

    正当赵奕陷入了无法言喻的悲伤的时候，刚才还端坐在对面，一本正经的和他讨论散伙的韩亚如突然之间笑出了声。

    她好像是听到了很好听的笑话一样，笑的很是嚣张，完全没有一定公众人物的自觉，惹来了不少人的注视。

    “韩……韩亚如，你这是疯了吗，有什么好笑的！”

    害怕韩亚如再笑下去会被人认出来，赵奕再也坐不住了，俯下身子一把捂住了韩亚如的嘴。

    见韩亚如渐渐地平复了下来，没有再笑下去的打算，赵奕这才松了一口气，也撤掉了放在韩亚如嘴唇上面的手。

    他悄悄地握紧了拳头。

    刚才没有多想，就是害怕韩亚如这么下去被人认出来会出事儿，现在才后知后觉的发现，自己无意当中有手掌心触碰到了那点温润，细腻的就像是桃花瓣一般。

    韩亚如像是没有发觉到赵奕的异常，她单手托腮，盯着赵奕，笑着感慨道：“艾伦艾伦，你怎么这么傻啊，我就是随口说说你居然就相信了？”

    “散伙什么的是绝对不可能的事儿。”

    “你甘心嘛？”

    “啊？”赵奕现在也回过神来，呆呆愣愣的看着面前的女人，准确的来说是女孩……

    “甘心就永远的退出经纪人这个圈子，看着自己以前带出来的艺人在节目上面说感谢别人？甘心以前的同行用一种你是过去式的语气来讨论着你？甘心就这样碌碌无为下去，靠着前半生的回忆来度过一生？”

    不甘心。

    怎么会甘心！

    赵奕从来做一件事情要不不做要不然就做到最好，人只有这一辈子，碌碌无为为了生计忙东忙西有什么意义？

    这样活着和动物又有什么差别呢？

    这些天来，因为不停被拒绝而渐渐磨没的斗志，仿佛又重新的找了回来。、

    赵奕的眼睛亮了又亮，但是最后终究还是叹了一口气，苦笑。

    “但是亚如，真的没有办法了，我已经把所有我能够想到的事情给尝试了……”

    “艾伦，你忘记了一件事。”

    “什么事儿？”赵奕皱眉。

    “不仅仅只有你一个人，我们是一个团队，还有我……”韩亚如声音不大，却带着一股说不上来的力量，“我有办法。”

    “什么办法？”

    赵奕被韩亚如唬住了，眼睛连眨都不敢眨。

    “既然演艺公司不要我们，那我们为什么不自己开一个公司？”

    这是韩亚如早就想好的对策。

    从到法国的时候，她就开始估量这件事情的可行性。

    她之前的做法已经摆明的得罪了夏昱澄了，夏昱澄也没有脱出他那个死变态难为人的人设，不留余力的膈应她，为了能够让她受到打击，居然还想摸做样的把她安排到了《青鹏》当女主，最后又给刷了下来。

    不是认识夏昱澄一天两天了，韩亚如在知道夏昱澄真的要对自己下手的时候，就知道这件事情绝对不会善终。

    夏昱澄不把她逼得在娱乐圈里面待不下去，可能吗？

    果然，一切都朝着她猜测过的最坏的地方发展着。

    尽管她在国外已经刷了一波知名度了，要是别人就算想想她本身的价值还有是蔡思思徒弟的份上，应该也不会这样鱼死网破，但是这在夏昱澄这里完全不够看的。

    不仅把她给赶出了他开的公司，还不许别的公司收下她，霸道狂炫拽到没谁了。

    行啊，既然没有要她是吧，她自己开公司呗。

    又不是第一次开公司了！

    这是一个好想法。

    完美解决一切困难。

    “呸！”

    赵奕全程是用着一种懵逼的表情听完韩亚如的这番话的，听完之后他并没有露出什么笑容，反倒是眉头更是皱成了一团，他抽搐着嘴角，道：“你是傻了吧？”

    “这特么的算什么好主意？”

    “公司是说开就能开的？你需要资金，需要人脉，需要管理经验……果然我不应该对你期望过高，行了行了，你就别给我整什么幺蛾子了，咱们还是散伙来的比较实际一点。”

    果然是小孩子不知道天高地厚，以为公司就是一块钱一瓶的矿泉水，说开就开。

    赵奕原本还对韩亚如真的抱有些许的幻想，幻想着说不定她真的可以有什么方法让他们渡过难关，却没想到韩亚如居然给她来了这么一个“好方法”，瞬间就撒气了。

    “人脉，我有啊，我老师，还有万总，都是人脉，这样的人脉不够吗？”

    就算赵奕如此质疑，韩亚如还是很冷静，给他分析着。

    “管理经验，你当了这么久的经纪人也有吧……”而且她之前都能够把一个小公司给弄到上市，这样的管理经验还不够吗？‘

    赵奕听到了这里，原本皱起来的眉毛渐渐地舒展开来。

    这么一听，好像没有什么毛病。

    他以前手下也管了不少的人，虽然不能和管理公司画上等号，但是最起码这个能力他自信自己应该还是有的。

    而韩亚如说的那些人脉也没有错，不管是蔡思思还是万明浩，在某个领域上面也是响当当的人物。

    或许……

    “但是你没钱啊！”

    赵奕猛地想到了这个最重要的问题。

    开公司需要钱啊。

    而且还需要不少。

    韩亚如那点钱能干什么！

    “我有。”韩亚如眨了眨眼睛，“不久之后我就会有一大笔的钱。”

    “你不会是想要做别的事儿吧……”赵奕瞬间想歪了，一个年轻貌美的女孩子，要说突然之间说会有一大笔钱，容不得他往不太好的方向想。

    “亚如，我告诉你，这种歪风邪气绝对不行，做人就要踏踏实实，想要靠着身体去换取什么东西，最后后悔的是你。”

    韩亚如：“……”

    真是不知道自己经纪人脑回路究竟是什么样子的。

    有时候精明的不行，有时候又傻兮兮的。

    “艾伦，我要是真的要用身体去换取什么的话，那我还不如直接随了那个人的愿望了呢，那多方便啊，绝对没有现在麻烦。”

    赵奕现在想想确实是这么一回事儿，在韩亚如的再三保证之下，也总算是放下心来。

    ……

    “赵小姐，我们家老爷子已经等候好久了……”

    韩亚如的小车在一栋漂亮的别墅门前停下，一个中年妇女迎了出来，接过了韩亚如手上的东西。

    “好的，那麻烦你带一下路了。”

    就算是对着下人，韩亚如依旧很是礼貌，完全看不出有什么轻视，让佣人对她的好感不由增添了几分。

    韩亚如算得上是万家宅子的老熟人，这个漂亮有礼貌的女孩，他们也是见多了，更是有传言说，以后韩亚如会成为他们少爷的妻子，对此大家还是比较喜闻乐见的，毕竟脾气好和善的女主人总比一个刁蛮的大小姐相处起来要好的多。

    中年妇人想到了这里，看着韩亚如的目光越发的热情，一边在前面走着路，一边絮叨着：“韩小姐最近有一段时间没有来了啊，老爷子经常念叨着你。”

    “有点事情，出了一趟国，也是刚回来。”

    “哦哦，年轻人就是要以事业为重，挺好的挺好的。”

    中年妇人对韩亚如口中的事情并不是很了解，但是也不妨碍她能够听出来韩亚如平时很忙。

    忙好啊。

    他们少爷也是一个大忙人，夫妻两个人生活在一起，要不都要忙，要不都要闲。

    不然的话，一个特别的忙碌，整天见不到人影，另外一个超级闲，没事儿做，那么夫妻两个的感情肯定要出问题。

    面前的妇人很是热情，热情到韩亚如自己都觉得有点不对劲儿，但是她自己也没有什么读心术，不知道对方在想着什么，好在在她没有烦躁之前，中年妇人就把她带到了目的地。

    两个月没有见面，万老爷子和之前看起来没有一点区别，正坐在茶桌面前，逗着脚边儿的一条小京巴。

    “老爷子，韩小姐到了。”

    中年妇女见万老爷子一直都在逗小京巴，赶紧提醒了一句。

    “哦？”

    万老爷子掀了掀眼皮，和那些老人不同，明明年纪很大了，但是他的眼睛却很是清明，望向人的时候带着精光。

    “原来是韩丫头啊……过来坐，在那里站着干什么……”

    万老爷子见到了韩亚如，和蔼的笑了笑，原本锋利的目光也柔和了下来，朝着韩亚如招了招手，就像是一个没有攻击力的老者。

    “老爷子这么久没见了，还是这么硬朗。”

    韩亚如也没有拘束，大大方方的走到了万老爷子面前，在他对面的藤椅上坐了下来。