
    把喜欢的人拱手给让出去是什么样子的感觉？

    高洋洋只觉得自己虽然努力让自己脸上保持着微笑，但是她的内心却是一阵苦涩，只觉得就像是自己拿着刀子生生的朝着自己的心窝里面戳一样。

    她长了这么大，从来没有什么少女情怀，但是见到万明浩的时候，她却觉得自己的整个世界都亮了一样。

    只是这终究还是奢望啊……

    那样优秀有着温暖笑容的男生，也只有亚如才能配得上，她需要衷心的来祝福她们。

    高洋洋这复杂的情绪一闪而过，快到韩亚如都没有察觉到。

    她只是觉得高洋洋这言论有点好玩，可能也是关心则乱了。

    安导为什么不喜欢她，她之前就知道了，而且这种不喜欢来的莫名其妙，最莫名其妙的是明明讨厌她，安导最后还是让她进组，担任《青鹏》的女主。

    和安导有矛盾，找万明浩就有用嘛？

    也许有用吧，毕竟万家的权势也不简单。

    但是她凭什么遇到困难都要去找万明浩呢？

    她从来没有想到和万明浩更深的发展一步，所以这种要欠人人情的事情还是少做的比较好，要不然怎么都还不清。

    当然这这是韩亚如内心的想法，她并没有打算把这些事情告诉高洋洋，让高洋洋徒增烦恼。

    她笑了笑，露出了一排白色的牙，轻声道：“洋洋，你就别担心我了，安导他只是对艺术的追求比较高而已，我现在刚刚开始演戏，对很多事情不太了解，对我稍微严厉一点是应该的，不是安导在故意的折腾我，我自己也觉得自己是存在不少问题了，别人对你严厉一点好，总比以后电影上映之后所有人都在骂，要来的好吧？”

    “真的？”

    高洋洋有点半信半疑。

    “我骗你干什么？”韩亚如在阳光下眯了眯眼睛，道：“我自己也确实觉得存在很多问题，确实需要好好的纠正学习一下。”

    “既然你觉得没有问题就好，那可能就是我们太过于敏感了。”高洋洋本来就对拍戏什么的不太了解，她主要兴趣在化妆这方面，因此见韩亚如的面上没有勉强的神色，满是认真的时候，最后也是松了一口气。

    “对了，亚如，你觉得万总是一个怎么样的人啊？”

    高洋洋盯着韩亚如精致的侧脸，不知道为什么鬼使神差的问出了这么一句话，在脱口而出的瞬间，其实她就已经后悔了，但是心里却“砰砰”跳个不停，就连呼吸都变得稍微弱了一点。

    她知道自己无比期待着韩亚如的答案，对这个答案的上心程度远远的超过了她预想的。

    “嗯？”

    韩亚如听到了高洋洋的这句话也是觉得有点奇怪，她笑了笑，上前捏了捏高洋洋的脸，眯着眼睛道：“怎么了？”

    “万明浩这个人啊……是一个成功的商人，也是从那种世家当中养出来的公子哥，对外是有风度的，学识什么的也没有问题，但是性格嘛……自私，贪婪，费尽手段……”

    “怎么会！”高洋洋听着韩亚如的话，实在是憋不住了，直接喊了出来。

    韩亚如眸色一深，最后半开玩笑的道：“你不会是看上万明浩了吧？”

    被发现了？

    高洋洋只觉得自己的心咯噔一下。

    她笑容有些勉强，目光堪堪的和韩亚如的打量避开，轻声道：“怎么会……亚如你就是喜欢和我开玩笑，我只是觉得万总平时看起来不错，他应该不是你口中说的那个样子，你是不是对他有什么误解？”

    “误解？”韩亚如咀嚼了一下这个词，最后勾了勾唇，“也许吧，但是其实我真的没有在说他的坏话啊，身为一个商人，他其实已经挺成功的了。”

    自私？

    谁不自私？

    人不为己天诛地灭。

    老古人都这样说了，就连她自己在遇到事情的时候同样的也会趋利避害，所以说自私其实是人类的通病。

    至于不择手段？

    其实为了利益，她也能做到。

    “那你会……”选择这样的人当男朋友嘛？

    高洋洋的话还没有问出来，就被一边抱着盒饭兴冲冲跑过来的小助理给打断，她朝着他们两个挥着手，脸上满是兴奋。

    “亚如姐，洋洋姐，今天的饭菜还不错，有你们两个都喜欢吃的糖醋里脊！”

    韩亚如也不是不想问高洋洋最后剩下的那句话到底是什么。

    但是高洋洋似乎也是被小助理这么一说，给打算了讲话的情绪了，她只是笑了笑，说没有什么正事。

    别人不想说，韩亚如自然也不能一直逼着人家，于是这件事情就这样揭过去了，但是韩亚如却还是觉得高洋洋似乎有点和以前不太一样了。

    ……

    朋友之间最怕的就是有隔阂。

    要是小时候，大家可以坐在一起，把所有的事情都给摊开，但是现在都长大了种种复杂的因素有很多，每个人都有着自己的想法，每个人都有着自己独自不想要分享的秘密，韩亚如自然也不能扯着高洋洋问个清楚。

    但是这件小插曲，还是稍微的影响了一下她的心情。

    吃完饭之后，韩亚如索性自己搬了一个小马扎自己一个人跑到了剧组一个稍微比较安静的角落。

    这边一直没太有人过来，平时堆放着一些杂物，而且正好有阳光，照在身上暖暖的，忙里偷闲的感觉确实不错。

    剧组刚刚进来就面临着一系列的刁难了，韩亚如再不自己稍微努力一点，更是不行了。

    虽然宋天倾不停地在找茬，虽然安导也没有什么好心，虽然……

    但是这个戏已经接下来了，就算是哭着也一定要好好的把它演好，并且演到最好！

    她别的没有，就是有一股不服输的劲儿。

    韩亚如搬着马扎子打算一个人待一会儿的小愿望，最后还是没有达成，有些苍蝇就算是你没有找事儿，它自己都要凑到你的身边。

    看到宋天倾拦在面前的时候，韩亚如稍微顿了顿，然后脸上没有露出一点多余的表情，紧接着就打算绕道离开。

    “喂！”

    宋天倾本来就在这边等了好久了。

    韩亚如基本上别的地方不会去，但是吃完午饭之后，有一个小时的休息时间，演员们要不就是自己补觉，要不然就是三三两两的在一起鬼混，也只有韩亚如每次都是见不到人影，他好一个打听才打听到韩亚如居然一直到这边儿来。

    宋天倾一开始期待着从韩亚如的脸上看到慌乱的表情，但是没想到却失算了。

    韩亚如看着他的眼神无比的陌生，脸上没有一点波澜，就像是在看着一个无关的路人。

    不是应该愤怒吗！

    不是应该害羞吗？

    不是应该……

    反正他所有预料的表情都没有出现，这让宋天倾产生了一股浓浓的失败感。

    于是宋天倾喊住了她，在她抬脚的同时，伸开了手臂拦住了韩亚如的去路，并且朝着她大喊了一声。

    这边儿的道路本来就不宽，被宋天倾这么一栏，韩亚如完全过不去。

    见韩亚如终于停了下来，并且目光渐渐的移到了自己的脸上，宋天倾皱了皱眉，“你这个丑八怪又这么盯着我干什么？我告诉你，你可千万别对我产生什么兴趣，我对你完全提不起一点劲儿来，想到了就恶心……”

    “你挡着我的路了。”

    另宋天倾万万没想到的是，在他说了这么多具有侮辱性字眼的话的时候，韩亚如居然无比冷静的冒出了这么一句。

    “你……你什么意思？”宋天倾又气又恼，一张俊脸顿时红了。

    “宋大明星这是完全听不懂人话是吧？你拦着我的路了……还有是你缠着我的，我并没有想和你凑在一起……走开！”

    女孩面容精致，她的身上还穿着那套有点灰不拉几的古装，因为造型的原因其实比起在杂志上或者电视上的形象还是差不少，但是那双薄凉的眼睛却极亮，亮的宋天倾都忍不住多看了几眼。

    在发觉自己这样做之后，宋天倾又是感觉无比的狼狈。

    他握了一下手，然后居高临下的看着韩亚如，最后目光在韩亚如手上的剧本上面凝聚：“呵，你这是被导演给骂不舒服了吧？知道不能拖累别人的后退了？”

    “韩亚如，我今天来找你，就是想要奉劝你，你要是识相的话，你就快点滚出这个剧组吧，安导的片子从来不是靠着脸来的，不是靠着那些歪风邪气的本事就能够长久的待下去的，你在这里一天，我就让你不舒服一天！”

    “你根本就是不行的，你这样的就算是看上几年的剧本，你依旧不能成为一个好演员，为什么要在剧组里面浪费时间呢，还拖累了大家！”

    宋天倾越说越是起劲儿，俊脸上面满满的都是嘲讽。

    他很讨厌面前的这个女孩子，眉眼之间都洋溢着一种浓浓的厌恶。

    一个胸大无脑，追星道疯狂的歌手，凭什么成为电影的女主角？

    也许她有一副好的嗓子，但是她就能够成为一个好的演员？

    安导现在找演员也实在是太过于随意了吧。

    不过没有关系，他有一万种方式让韩亚如在这边待不下去。

    面对着宋天倾的嘲讽和威胁，韩亚如一直表现的无动于衷，最后在宋天倾说完了之后，她才抬了抬眼皮，不咸不淡的道：“说完了？”

    宋天倾一愣，最后哼了一声，“呵，和你这样的人没有什么好说的，也就是在浪费我的时间而已。”

    “哦，你废话真多。”

    韩亚如勾了勾唇角，因为这抹微笑，那张原本素净的小脸上突然多了几分妖治，看的宋天倾恍惚了一下。