
    宋天倾的外貌确实和《青鹏》里面的男主很吻合，当然也不是就他一个人可以使《青鹏》男主的人选，但是比他演技好的，人气不行，比他年轻的，演技不行，最后还是落在了他身上。

    和当时韩亚如被公布是《青鹏》女主惹来一众重嘲，群众们对宋天倾就温和的很多，甚至和韩亚如比起来，他这边几乎都是好评了。

    韩亚如对宋天倾没有太大的感觉，倒是赵奕知道了这句不是宋天倾担任男主的时候，他好一阵的担心。

    当时韩亚如有多么喜欢宋天倾他也不是不知道，当时还做了不少的蠢事儿，辛亏当时韩亚如也不是个出名的，所以才没有爆出来。

    现在和宋天倾一个剧组了，这个戏在中期更是有很多的感情戏对手戏，赵奕担心韩亚如再对宋天倾产生别的想法，毕竟之前那么狂热，为此他还旁击侧敲了好久，最后观察了好多天之后，见韩亚如好像确实没有因为听到宋天倾有别的反应，赵奕这才最后总算是松了一口气。

    现在韩亚如的关注点就是宋天倾和洛子羽打架了。

    洛子羽没事吧？

    “洛子羽没事儿。”

    对她们第一时间问的不是宋天倾而是洛子羽年轻小伙还是稍微震惊了一下，但是好歹也是半个圈子的人了因此也很快的把自己的表情也收敛了，乖乖的应答道。

    没事就好。

    韩亚如皱了皱眉，接着问道：“那么小哥你知道为什么他们两个打架吗？”

    洛子羽为人沉稳，而宋天倾虽然有点自大，但是看样子也不像是那种能够在剧组里面干架的。

    “这个不是很清楚。”

    小哥摇了摇头。

    他只是负责外面的，当时打架发生在化妆室，等着他看到的时候两位当事人已经被送上车往医院里面去了。

    安导脸当时都黑了，自然也是让化妆室里面当时在的人不能走漏风声，因此这个他确实不知道，而不是不想告诉韩亚如有意瞒着的。

    韩亚如看着小哥的神色，知道他没有骗他们，估计是真的不知道了。

    她想了想，道：“先别把我送到酒店了，我直接跟你去医院。”

    韩亚如的态度很是坚定。

    本来年轻小伙子还是想要劝一下的，但是最后还是勉强的点了点头，“可以是可以，但是你别告诉导演是我把你带过去的啊，要是导演知道的话我就完蛋了，说不定这个兼职都丢了。”

    “好。”韩亚如点头，：“我也就是过去看看我朋友，不会让你为难的。”

    小伙子记着去见安导，韩亚如自然不愿意在这个时间去碰安导的霉头，现在出了这么大的事儿，安导现在肯定是在大发脾气呢，现在上去找安导就是纯属找事，本来安导就对她的印象不怎么样了，这要是再过去估计印象要更差。

    因此韩亚如从车上跳了下来，挥别了小伙子，自己直接进了医院。

    医院里面带着一股消毒水的味道，味道并不怎么好闻，而且大家来这边一般都是为了治病的，所有的人都是行色匆匆，对于韩亚如也并不会因为她的装扮而多看上一眼，所以韩亚如在里面居然没有碰到一个要签名的。

    高洋洋被她留在了医院外面。

    一个人来就行了，多了还显得目标大，倒时候就算是要跑，也跑的不够方便。

    韩亚如先拿出了手机，给洛子羽拨了过去，那边倒是响了没有几下，就很快的接通了。

    “喂，亚如姐？”

    那边声音如常，完全听不出来什么不一样的情绪。

    “你怎么给我打电话了？是到横店了吧。”

    “嗯，到了在机场呢……要不要过来接我？你现在在哪里？”

    韩亚如不动声色，说起慌来也面不红心不跳。

    “我啊……”

    洛子羽有一瞬间的迟疑，最后笑道：“亚如姐……我现在不是很方便，不在横店呢。”

    “啊？”韩亚如目光一闪，语气还是装着很惊讶。

    “为什么不在横店？不是昨天晚上就告诉我已经到了嘛。”

    “嗯……嗯，是这样的……”被韩亚如这么一问，洛子羽变得有点支支吾吾了，最后讪讪的笑了几声，“我昨天是到了啊，然后临时有一个活动给调整了，然后这边不是还没有开始拍嘛，于是我自己就先给导演请了一个假，然后就连夜坐飞机走了。”

    “亚如姐，你也别担心我，估计过几天我就去横店找你汇合了，不要有什么心理负担，好好拍戏啊。”

    “我现在有点忙，工作人员在哪里喊我过去了，我就暂时先离开一下。”

    那边响起了一阵吵杂声，洛子羽好像是在和别人说着工作的事。

    韩亚如勾了勾唇，最后，道：“好，你去吧，好好工作，那过会儿见。”

    “嗯。”

    洛子羽应了一声，以为就这样糊弄过去的他，也就没有意识到韩亚如刚才说的是“过会儿见”而不是“等着见”。

    放下手机之后，洛子羽就完全绷不住了，捂着伤口倒吸了一口凉气。

    “韩亚如？”

    洛子羽的经纪人宽姐一边给洛子羽削着苹果，一边问道。

    “嗯。”

    洛子羽应了一声。

    “呵，我就知道肯定是韩亚如，你看看你现在的形象，你小子也是能耐了是吧，我没有在剧组里面，你就敢和宋天倾干架了啊？你知道当时安导多生气嘛，当时说要把你直接换掉的，我求爷爷告奶奶的才让他打消了这个念头。”

    “不演就不演，没有必要这样求着别人。”

    洛子羽脸上淡淡的，要不是因为脸上青一块紫一块，还真的有点君子淡泊名利的样子，只是现在配着这种形象只是会一阵蛋疼。

    宽姐是又好气又好笑。

    自己这个艺人特别高冷，身为他的经纪人，对于他家里的情况，宽姐还是多多少少了解的，知道小公子可能是玩票的。

    宽姐以前也担心过，毕竟她之前也见过很多像洛子羽这样的公子哥，家里不缺钱，来娱乐圈完全就是兴趣。

    那些公子哥很多脾气都很大，然后各种耍大牌，并不好进行管理。

    要是真的有点实力，耍大牌就耍大牌吧，主要是也没有实力啊。

    所以这种玩票似得进圈子里面的人，其实在他们经纪人行当里面并不太受欢迎。

    然而洛子羽之后的表现却让宽姐把心给放松了下来。

    虽然洛子羽家境也不错，但是为人谦逊懂礼貌，面对着工作的时候也是不亚于那些科班出身的人的努力，执拗到了骨子里面，就是稍微有点高冷。

    但是这已经不是一个缺点了，当洛子羽敬业之后，这种高冷反而成为了一种宣传的点儿。

    不知道现在多少女孩子都吃洛子羽这种高冷禁欲的调调。

    宽姐自己都没想到也就是半年的时间，洛子羽这个原本她还觉得有点棘手的公子哥，居然发展成了她手下上升最快的艺人。

    这次的打架，实在是和洛子羽之前的表现完全不一样的，也是他出道这么久以来第一次搞出这么大的事儿。

    “你说说我也就是出去这么一会儿的功夫，你怎么就和宋天倾给打在一起了啊……这个资源实在是不错的啊小少爷，你当时也花费了不少的精力啊……”

    宽姐还是忍不住念叨了几句，坐在病床上的少年俊脸上面没有丝毫的波动，甚至很悠闲的拿起了一本放在床头的杂志看了起来。

    这就是典型的皇上不急太监急。

    宽姐叹了一口气，盯着洛子羽的侧脸，突然之间一个想法飞快的在脑中略过。

    她咬了咬牙，顿了一下问道：“子羽……你老实的给我回答，你是不是喜欢韩亚如啊？”

    宽姐越想越觉得这个猜测很有道理。

    洛子羽在外面一直都是淡淡的，身边也没有什么朋友，当然按照他这个性格，也确实不是什么能有很多朋友的。

    他对外面的事情都不是很上心，但是偏偏就是对韩亚如上心了，当时韩亚如出事儿的时候大家躲着都来不及，他这个刚出道的艺人就直接撩着膀子上去干了，而且这次虽然洛子羽一直都不想说详细的经过，但是宽姐自己猜测一下，估计也是宋天倾最贱说了别的什么了。

    然后自己这个艺人才会发了狠的上去和人打架。

    这种不就是年轻的男孩子为喜欢的女孩子做的事儿嘛？

    宽姐自己最后都觉得这就是事情的真相了。

    她想了想道：“子羽，你现在还是克制一下，虽然咱们公司没有不让艺人谈恋爱的这个规定，但是你现在在上升期还是少出来什么女朋友的比较好，再说了……韩亚如她年纪也比你大好几岁，外面的舆论不好，你要是真的想要谈恋爱了，过上几年，找一个年纪小的，嫩嫩的小美女多好啊。”

    宽姐最后还是没有说关于韩亚如的风评不是很好的这句话。

    她一直都在公司干，都赵奕也算得上是老同事，虽然两个人关系不是特别好，只是点头之交，但是多多少少还是知道一点，之前韩亚如没红之前，好像和宋天倾有过什么小矛盾。

    只是现在她手下的艺人因为宋天倾说了几句韩亚如不好的话，他就直接上去和人家打架了，她还是不要说韩亚如的坏话比较好。

    洛子羽现在总算是没有办法对宽姐的话进行无视了。

    他放下手中的杂志，抬了抬眼皮，道：“宽姐，你想得太多了，我并没有说喜欢亚如姐。”

    “啊？”

    宽姐满脸都是八卦，她坐到洛子羽的床边，道：“我知道你这是害羞了是吧，小伙子脸皮薄我都知道，如果你不喜欢韩亚如的话，那你为什么要为她做到这种地步？”

    而且韩亚如打电话过来的时候，他还煞费苦心的瞒着。

    想到了这里，宽姐看着洛子羽的眼神越发的怜爱。

    “因为……”

    洛子羽终究还是那种不太喜欢把自己的想法告诉别人的人。

    他知道自己对韩亚如绝对没有什么男女之情，真的是当做一个姐姐。

    为韩亚如出头，见不得宋天倾说韩亚如的坏话，也是因为之前韩亚如的两次相救，韩亚如一直没有把这个当成一回事，但是他却永远忘不了。

    要说让他为韩亚如丢掉半条命，他都无所谓，那样的恩情不是这么简单就能够报答的，更何况是为韩亚如出头呢。

    他见不得有人说韩亚如不好。

    宽姐还是想要八卦一会儿，然后刚张了张口就听到门“嘎吱：”一下开了，然后自己的艺人目光透过她的肩膀，看向了门的方向，一向都是淡定的俊脸，出现了波动。

    宽姐转过身，也被站在门口处的女人吓了一跳。

    她穿了一件红色的小香裙，外面罩了一件奶白色的针织衫，头发松松垮垮的披散着，面容精致。

    不是韩亚如还是谁。

    韩亚如刚才在洛子羽表示自己已经离开了横店的时候，挂上手机就果断的再次兑换了一张定位卡，和当时去医院找程润的时候一样，顺利的溜进了洛子羽的病房。

    韩亚如当时就已经有了一点预想了，却在看到病床上面的洛子羽的时候还是被吓了一跳。

    病床上面的少年，面容基础还是很好的，但是现在上面青一块紫一块，甚至还有点发肿，和洛子羽之前的样子比起来简直不能太惨。

    韩亚如的火儿顿时上来了，她站在那里没有动。

    “亚如姐……你怎么来了？”

    率先打破这个死一样的寂静的是洛子羽。

    他一向都比同龄人稳重的多，现在这种心虚的样子宽姐还是第一次见到，忍不住又多瞧了几眼，总觉得韩亚如现在特别的总攻，在韩亚如面前，洛子羽就像是个小媳妇一样。

    “我还能不来嘛，再不来的话你就是要一直瞒着我了？”