
    韩亚如在大晚上不动声色的就撂下了一个深水炸弹，把还在准备做饭，或者已经在吃着晚饭的人，炸的有点措手不及。

    一时间【韩亚如现身电台】【韩亚如亲口承认和老东家解约】【韩亚如建立公司】相关的微博纷纷上了热搜。

    这当中的爆炸点儿实在是太多了。

    讲真的，大部分的人都没有想过韩亚如会真的和老东家解约了，不少人以为这是炒作，可是韩亚如居然真的如此耿直的在电台上承认了，还透漏自己要开公司。

    心心相印：我的天，我真的就是吃了一块牛排的功夫，到底发生了什么，真的好懵逼啊，有没有好心人过来科普一下？

    请叫我好心人：来吧，不知道发生了什么事情的妹子，我来给你们科普一下，就是我爸一直都有听电台的习惯嘛，我以前和我妈都挺嫌弃他这个行为的，还说过他很多次……咳咳，不好意思歪楼了，反正就是多谢了我老爸这个我以前特别讨厌的爱好，让我捕捉到了这么大的一个新闻，成为了新闻的见证者。

    先是韩亚如在电台上面唱了一首贼好听的新歌，然后告诉大家，说是自己确实和老东家已经解约了，然后又说她已经在筹备开公司了，即将上线……所以说那首贼好听的歌到底叫啥来着，啊啊啊，亚如你最起码告诉我们啊！

    画饼充饥：谢谢好人。

    IJBGTG：楼上好人。

    我是卖报的小行家：好人+1。

    嘘嘘嘘嘘：好人+2.

    ……

    IUVGFTRG9：好人加身份证。

    ……

    一只小鹿：好了，大家都别玩了，我在这里歪个楼，我现在还是懵逼的你们了解我的心情嘛？大家都说韩亚如这是炒作，但是真的不是？

    韩亚如恶心的要命：炒作啊，肯定是炒作怎么不是炒作，就韩亚如那样的能力还能自己开个公司？当开公司是过家家嘛。呵呵哒。

    韩亚如的小棉袄：靠，楼上的黑子怎么这么恶心的嘴脸，键盘侠什么的真的很好玩吗，有没有本事当着我的面再骂一句，滚你呵呵哒。

    梦里不知身是客：……我……想到了前两天有个妹子在网上透漏，说韩亚如已经去政府那边注册公司了，当时好像大家还当成了笑话，没有一个相信的。

    小小巴拉：卧槽卧槽，你这么一说我也想起来了，好像真的有这么一个情况来着……这应该就是真的了吧，毕竟亚如都自己这么说了。

    心之向往IOHEOWFR：我就是在想为什么公司要和韩亚如给解约，那么问题就来了，韩亚如自己想要开公司是不是因为走投无路了啊，渍渍渍真是没有想到，看看吧，人确实不能太作，现在作成什么样子了，就算从伍德斯克音乐节镀了一层金回来，这不是照样没有公司愿意用她嘛。

    徐徐图之：能不能不要用险恶的用心是揣度别人？还有插一句，亚如她真的是注册公司了，我当时还见到了，咳咳（得意的笑）。

    小宝贝：6666，厉害了，这么厉害果然是我们的亚如，老公我爱你啊啊啊啊，这就是霸道总裁嘛！

    韩亚如全球粉丝后援会：总感觉以后的抢我老公的人越来越多了，这个剧本是霸道总裁的小娇妻嘛？可以包养我嘛，老公！

    ……

    “开公司。”

    魅色。

    帝都最热闹的酒吧，每次到了入夜时分都是这里最热闹的时刻，灯红酒绿，劲歌热舞，帅哥美女，只有你想不到的，没有你见不到的。

    能进来这边的不是有钱就是有权，每一个客户都采取绝对的保密，而现在最大最高级的包厢里面，一个抱着两个美女的男人望着手机屏幕，轻声的念了一下上面的文字，听不出别的情绪。

    “夏少，你怎么不看看我呢……光看手机，手机有那么好看嘛……”

    穿着性感兔子装的漂亮女人目光痴迷的望着身边的男人。

    在魅色里面都是有钱有权的，但是像这么好看的男人还真的是头一次看到，如果能够和他有点什么牵扯，就算是让她倒赔钱，她都会毫不犹豫的点头。

    面前的男人实在是一个极品，她清楚的知道在他出现的时候，身边的小姐妹们全部都看上他了，但是好在最后还是她脱颖而出，坐到了男人的怀里，当时她被夏昱澄点走的时候，小姐妹们嫉妒的目光在霓虹灯下面一清二楚。

    她一定要好好的把他给抓牢。

    想到了这里兔子装女人笑的越发的甜腻，双手更是像灵蛇一样不老实的滑到了男人的衣领里面。

    夏昱澄自始至终中都是似笑非笑的看着兔子装女人，似乎对她这种服务很是受用，见他并没有反对的动作，兔子装女人眼睛一亮，动作也渐渐地大胆了起来，只是在双手即将滑到了某个地方的时候，却被男人扣住了手腕。

    “宝贝儿，有这么着急嘛？”

    男人妖媚的不亚于女人的脸渐渐地凑了过来，贴在她的耳边轻笑着留下了这么一句话。

    兔子装女人愣了愣，随机反应过来，她羞涩的笑了笑，然后整个人都瘫在了夏昱澄的身上，道：“夏少怎么这么坏啊，净是取笑我。”

    “抬起头。”

    夏昱澄勾唇笑了笑，然后对着兔子装女人道，“抬起头。”

    “哦。”虽然不知道夏昱澄这是要干什么，但是兔子装女人在这个地方摸爬滚打久了，还是知道基本的法则，就算客人看起来脾气再好，也不能完全没有了规矩，说让你做什么，千万别自己作死。

    兔子装女人乖乖的抬起了头，一张姣好的脸暴露在了灯光之下。

    夏昱澄眸色微微一暗，原本扣着她手腕的手也捏上了她的下巴，暧昧的揉了两下，然后赞美道：“你这双眼睛，可真是漂亮。”

    女人的眼睛很大很圆，带着一点天真不知人事的感觉，黑白分明。

    “夏少喜欢就好。”兔子装女人也知道自己最漂亮的就是在这一双眼睛上面，因此听到了夏昱澄的赞美之后，她也差不多知道了，眼前的这位当时选中她是看中了她的一双眼睛了。

    “鼻子坚挺，脸蛋小小的，每一处都可以让人为你发狂，是很漂亮……”

    “夏少……”

    饶是在这种风月场所听惯了这样的情话，但是同样的话一个是从青年才俊说出来的，一个是大肚子的老头说出来的，这种杀伤力还真的是不一样的。

    兔子装的女人听到了自己的心脏跳的极快极快，这种感觉好像是在大学校园谈的第一场恋爱，没有一点杂质，只是单纯的被对方所吸引。

    男人的薄唇近在眼前，她一时间有点动情，红唇也渐渐地凑了上去，眼看着就要吻上了，却见那张漂亮的薄唇动了动。

    “漂亮是漂亮，可惜啊，全部都是假的……”

    “夏少……”

    女人眸子睁大，什么旖旎的想法现在也没有了，就像是从来都不认识夏昱澄一样不可置信的看着他。

    明明前一秒还是一副情人的姿态，现在看着她的眼神却像是看到了什么恶心的东西。

    “嘭——”

    夏昱澄一脚把女人踹到了地上，他起身上前，掐住了女人的脖子，阴测测的笑，“你说你是一个什么东西，可以和她比？”

    “咳咳咳……”

    一切发生的太快，当包厢里面的其他人从震惊当中回过神来的时候，地上的女人已经面色有点发青，挣扎的力度也小到几乎要没了。

    夏昱澄这是真的下了死手了！

    虽然他们这种游走在黑暗当中的人，暗地也不是没做过什么杀人放火的事儿，但是亲眼看到这么残忍的一幕，还是被吓了一跳。

    “夏少，你这是怎么了啊。”

    “夏少，这玩的好好的，犯不着和一个小姐置气吧。”

    “和气生财和气生财。”

    害怕夏昱澄真的在这里就把人给掐死了，那些小开们也实在是坐不住了，三三两两的丢下身上的女人站了起来，到了夏昱澄的身边劝阻着。

    夏昱澄的眼睛一片猩红，抬起头来看了周围一圈，触碰到他的，眸子大部分的人都打了一个哆嗦。

    眼前的人也不仅仅是商业上的，还是道上的……

    这个认知在此时此刻全部印到了他们的脑子里面，以前和他还能开几分玩笑的人，现在也彻底的没有了开玩笑这种闲情逸致。

    特么的谁还敢和面前的这个煞神开玩笑啊，命还要不要了？

    正当大家以为夏昱澄真的会把兔女郎给在这里活生生的给掐死了，却没想到夏昱澄突然之间松了手，拍了拍手站了起来。

    重新获得了空气的兔女郎爆发出了一阵剧烈的咳嗦，颤颤抖抖的躺在地上，用力的呼吸着，看着夏昱澄的眸子当中除了恐惧还是恐惧。

    在听到这边产生动静的时候，主管就已经赶过来了，但是见到了这样的场景，他自己也不敢上去拦着。

    要是其他的人还好，但是夏昱澄完全就是一个疯子啊。

    本来以为这个妹子就要交代在这里了，却没想到夏昱澄居然到了最后功夫放过了她。

    主管擦了擦汗，迎了上去，哈着腰跟夏昱澄道歉：“真是对不起啊夏少，也不知道我们手下的这个人是怎么得罪您了，您今天在我们这边的消费全部都免单……还有，快，快点过来跟夏少道歉啊。”