
    “身不由己？”

    “呵呵呵，现在还有什么是能够让我们冷家家主身不由己的，还不是为了美人嘛，我一直以为你是对女人没有兴趣了，看来也不尽然嘛，原来你只是对这样的女人感兴趣，先是一个沐清欢，现在又是什么韩亚如……”

    “从小门小户到女明星，我侄子的口味真的是越来越不一般了……”

    冷慕白这话说的毫不客气，里面是丝毫不加掩饰的嫌弃和鄙夷。

    “三叔我敬你是我的长辈喊你一声三叔，但是我还是希望你能做好一个长辈应该做的，而不是出口成脏。”

    冷子轩的脸色彻底的沉了下来，虽然语气没有太大的情绪起伏，却透漏着一股寒气，谁都能够看出来。

    他这是生气了。

    “好好好，我看你的翅膀硬了，我说话你也完全听不进去了对吧。”冷慕白冷笑了一下，道，“男人有女人什么的并不是什么说不出去的事儿，我也不会管着你有女人，你找什么韩亚如，找什么赵亚如，我都不会管你。”

    “但是你现在最重要的是，快点给找一个门当户对的妻子，快三十岁的人了，还没有结婚，像话嘛……赶紧生了孩子，留下了香火，你愿意再外面包养女人，包养多少我都不会拦着你。”

    “三叔就是一直这样做的吗？”

    冷子轩眸子里面闪过一丝嘲弄，“也不知道三婶知道，自己的老公是这么道貌岸然的形象会不会被气死。”

    “冷子轩，你是你，我是我，你是家主，我不是！”

    冷慕白和妻子的感情极好，这是冷家全部知道的一个事情，因此见冷子轩扯到了自己妻子身上，冷慕白也被惹得很是恼火。

    “既然这样的话，这个家主爱谁当谁当。”

    冷子轩垂下了眸子，下了逐客令，“三叔，我累了先休息了，我不希望以后有谁插手我的婚事儿，就算亲人也不行。”

    说完之后冷子轩就转身朝着楼上走去，身后是一片瓷器砸碎的声音，他的眉眼都完全没有一点波动。

    “家主，不用管管冷慕白吗？”

    “不用，让他砸吧。”

    冷子轩摇了摇头。

    冷家叔侄这好几年没有见面，第一次见面又是以失败而告终。

    ……

    韩亚如不知道冷子轩带着自己去慈善拍卖会，引起了多么大的风波，她现在整个人忙的跟陀螺一般。

    先是把韩父韩母给安排好地方。

    好在之前韩亚如重生没有多久就已经在高档小区买了一套住宅了，那里的安保还算是不错的，闲杂人等应该并不好进，对韩父韩母的安全也有不错的保障。

    最重要的是，那里在半年之前就已经完全给装修完毕了，让家政稍微给打扫了一下，韩父韩母和韩暮晨就完全拎着行李入住了。

    韩亚如不得不承认，自己果然是高瞻远瞩，以前只是想着房子这个东西增值比较快，就算投资了也是光挣不赔的买卖，所以才在资金挺少的时候，给买下，却没想到现在正好给用上了。

    韩父韩母对房子还是挺满意的，就是对周围的环境还是有点不熟悉，难免会不太舒服，韩亚如在那里陪了他们两天，就把熟悉周边环境这个重大的问题，交给了韩暮晨。

    不是她不愿意陪着韩父韩母，这么久没有见面，好不容易再见到自己，韩母对自己简直粘到了极点，韩父虽然嘴上不说，但是还是经常张罗着给她买好吃的，一大清早就去菜市场转悠，去找找有没有什么稀罕的玩意。

    但是工作也不能给丢下。

    特别是公司还在起步的时候，把所有的事情都丢到赵奕的身上显然不怎么合适，再加上她也要开始拍戏，出席各种的节目，毕竟人气再高，你不经常出现，还是会被人遗忘到沟沟里面。

    ……

    “韩总早上好。”

    “韩总早上好。”

    娱乐公司什么的还是要讲究点儿排场，韩亚如大部分的资金也是投入到了租地方上，本来韩亚如其实还是挺舍不得的，但是没想到正好让她捡了一个漏，在当时已经快选好房子的时候，发现地点更好，条件更好的场地因为别人毁约，主人急需钱，低价出租，韩亚如对比了一下性价比，还是咬了咬牙，给组了出来。

    公司刚刚起步，韩亚如也没有应聘太多的工作人员，赵奕不愧是一个金牌经纪人，对娱乐公司的内部结构和流程摸得溜清溜清，也没有的等着韩亚如说太多，他已经把所有的东西都给安排好了，每个部门工作人员都到位了，而且也不会有人闲着没有事情做。

    乍一来到公司，就有甜美可人的前台给自己打招呼，韩亚如其实还是稍微有点诧异的。

    但是她也不是一般的人，很快就从这个称呼当中回过神来，淡定的朝着他们点了点头，坐上了电梯。

    重生一世，本来没想到会重操旧业当个总裁，没想到啊……

    这就是所谓的人算不如天算嘛？

    “亚如姐，你来了啊。”

    “亚如，你总算是来了，你再不出现的话，我会以为你出了什么事儿了，真是急死我。”

    前面比较温和的是来自于洛子羽，后面大大咧咧的很是热情的自然是高洋洋无疑。

    被高洋洋紧紧的抱着，韩亚如差点缓不过气来，她拍了拍高洋洋的后背，道，“轻点妞，我不是已经说了今天救过来了嘛，说的好像咱们很久没有见到了一样。”

    “King他们呢？”

    韩亚如环视了一下周围，没有看到S组合他们。

    “前辈们去赶节目了。”开口的是一边的洛子羽。

    洛子羽出道已经半年多了，以前面容还有点稚嫩，现在却已经完全的褪去了那些稚嫩感，眉眼如画，清冷的让人不禁仰望，凭借着这么一副好的面貌，和还算可以的演技，洛子羽现在已经成为了正当红的小鲜肉，虽然还是不能和那些力捧的一哥相比，但是不少的公众号和娱乐报刊都在断言，洛子羽要红起来也只是时间的事儿，他还缺少一部能够让他大红的剧。

    望着洛子羽，韩亚如又想想自家今天还在那里死皮赖脸的让她回家记得给他带点零食的老弟，不得不说没有对比就没有伤害，娱乐圈果然是一个锻炼人的大社会。

    “他们已经开始步入正轨了？”

    韩亚如微微有点诧异，本来还以为自己要给S组合们找资源呢，没想到他们居然已经开始跑节目了。

    但是转念一想，S组合本来在国内，甚至是亚洲，都是炙手可热的男团，国民度已经在那里了，就算换了一家演艺公司，就算有人刻意的打压，也几乎不可能给他们造成太大的影响。

    这是不是传说中的实力够了，就算你再怎么费劲儿蹦跶也没有办法给打败别人。

    “要都等着你这个老板来，大家估计要喝西北风了。”

    一直都没有吭声的赵奕突然之间来了这么一句。

    现场稍微有点尴尬，高洋洋有点无措的在韩亚如和赵奕的身上来回的打量着，她干笑了两声，道，“哈哈哈，亚如，赵奕现在的冷笑话真的是越说越厉害了啊。”

    韩亚如就像是什么都没有察觉一样，她笑了笑，对高洋洋和洛子羽给挥了挥手，“你们两个先忙去吧，我和艾伦还有话要谈谈呢。”

    韩亚如的话都已经这么说了，高洋洋和洛子羽自然不能再待下去，两个人离开之后还无比贴心的给两个人关上了门。

    “艾伦。”

    午后的阳光正好，照在人身上暖暖的，韩亚如开口，声音比平时都要来的温柔。

    面前的男人不仅仅是她的经纪人，现在也早已经被她看成了最亲密的朋友，最好的合作伙伴，能够在她跌落到事业谷底还不离不弃的人真的不多。

    “怎么了，就是因为我这两天没有到公司来生气了啊，我知道这是我不对，我这几天不是一直在帮我爸妈安排到新房子嘛，我以后还是会看牢公司这边的。”

    “你想多了，我就是怕你忘记自己还是公司总裁这件事儿，安导的剧本你看了没，收到了吧。”

    赵奕语气不咸不淡，完全是处理公事的态度。

    以前都说什么女人心海底针，韩亚如现在算是发现了，不仅仅是女人，男人一旦心事多了起来，比女人还难以捉摸毕竟女人要是心情不好，无非带着她逛逛街，买买包包啥的，但是男人就完全没有办法了。

    难道赵奕这是缺女朋友了？

    猜不透赵奕的心思，韩亚如索性也不去猜，把注意力放在了他和她说的事情上面。

    “已经收到了，看的也差不多了，这个角色我打算参演，顺便我想要带着洛子羽进组，我觉得他很适合里面的一个角色。”

    安导的动作很快，在那天慈善拍卖会上和她透漏了有新剧，韩亚如也欣然的表示愿意参演之后，当天晚上安导已经把剧本给她发到了邮箱里面。

    这部剧算得上是一个正剧，依旧是网络大ID改编，这次不同于《青鹏》仙侠剧，而是讲的一个女奴成为一代女皇的奋斗史，女主一反现在市场上面的玛丽苏，傻白甜，前期虽然也有点稚嫩，但是因为所在环境的原因，已经小小年纪就很有城府，到了中后期更是气场全开，遇佛杀佛遇神杀神，当时因为这种不同于其他小说的女主性格，吸引了一大批人，从连载上架到完结一年多，还是挂在各大网站的销售榜上，算得上是一本大火文。

    韩亚如没有看过原著，光是看剧本的时候就已经感受到了热血沸腾，看完了剧本之后拿起了原著，又是花了一个通宵从头到尾的给看完。

    韩亚如就知道，这个角色她一定要给争取下来。