
    韩亚如只觉得心里一暖，但是想想今天遇到的情况实在是有点太过于凶险了，终究还是忍住没有说，抱了抱韩母笑嘻嘻的道，“妈，你想的有点太多了，咱们这边的治安一向都不错呢，我刚才上来的时候就什么也没有发现，我没事儿的，就是和朋友聊天，然后聊过了时间。”

    “朋友啊……就是你说的要陪着去慈善拍卖会的朋友？”

    “男的女的？”

    见韩母的眼中冒出了光芒，韩亚如知道如果她不快速的转移话题的话，估计今天晚上韩母又要给她扯好久，现在需要找一个男朋友的事儿了。

    于是她快速的咳嗦了两声，脸上表情也严肃了起来。

    “妈，有件事情，我想跟你还有我爸商量一下。”

    ……

    韩亚如想和韩父韩母商量的事情是换一个地方住。

    以前她为了尊重韩父韩母，知道他们对老住宅早就有了感情了，就没有勉强他们，但是经过了今天的这个事情，韩亚如却不得不重视了起来。

    她为人一向比较张扬，得罪的人也不在少数，特别是回国之后，更是已经把各个方面的矛盾给激化了，原本她还以为大家可能只是在事业上使点绊子，现在发现还是她把人想的都太过于善良了。

    今天能够想要派人jian淫她，然后拍下视频来，谁知道下一次会不会伤害她的家人。

    她自己遇到什么危险的话还好，化解什么的应该也不是很难，但是韩亚如却不能保证自己能够一直在家人的身边，到时候真的发生点什么事情的话，她可能完全无能为力。

    重生一世好不容易有了家的温暖，韩亚如也已经把韩父韩母还有韩暮晨当成了自己真正的亲人，如果他们三个遇到了危险的话，韩亚如觉得自己永远都不会原谅自己，恐怕这辈子都没有办法走过心中的坎儿。

    在刚听到韩亚如又旧事重提的时候，韩父韩母还是持有着反对的态度，让他们离开生活了这么久的地方，简直是要了命。

    偏偏韩亚如还不能说出来真相，要是被韩父韩母知道她的生命都已经受到了威胁，不知道还要吓成什么样子。

    两个人现在已经五六十岁了，正是享清福的时候，平时因为一些网络上面的言论两老就已经很操心了，韩亚如并不想把他们给卷到这件事情来。

    但是让他们搬走还真的又不好搬走。

    最后韩亚如咬了咬牙，使出了杀手锏。

    “妈，爸，我这不是回国，然后开了一个娱乐公司嘛，咱们国内艺人开公司比较少，女艺人更是少，所以外界关注的也多，不知道是谁把咱们的地址给扒出来了，刚才报社的朋友告诉我的，让我提前做个准备，”

    “啊，后果很严重吗？”

    “我以前就听说那些狗仔们为了得到艺人的信息无孔不入，有一个女艺人家里不是就跑进去了狗仔，拍了她小时候的照片嘛，没想到他们还真的这样，这个行业实在是太多毒瘤了，必须好好整治一下。”

    韩母关注着是韩亚如的安危，韩父在一边说起这个满是义愤填膺。

    “那咋办啊老头子……”

    韩母见韩父都已经这么多了，知道这件事情不简单，顿时也是慌了神儿。

    她只是一个普通的女性，柴米油盐的，面对着这种情况难免会乱了手脚，韩亚如忍不住上前握住了韩母的手，轻声的安抚着，“妈，这不是我们知道情况知道的早嘛，他们现在还威胁不了我们，不过这个房子我们暂时真的不能住下去了，先找一个地方，然后在那边躲躲风头，等着这一阵儿过去了，咱们再搬回来。”

    韩父皱着眉头抽着烟，最后叹了一口气，大手一挥，“咱们就听闺女的。”

    “闺女在外面打拼，咱们没有背景帮不上忙，但是也不能给扯后腿是不是，老婆你也别不舍得，又不是不回来了，还是要以大局为重。”

    韩母也不是不知道几斤几两的人，她本来就是拿着这一双儿女看的比谁还重，了解了一切之后也不会反对，反而开始催促起韩亚如快点找好地方，他们还趁早搬出去，要不是韩亚如拦着，韩母颇有一副今天晚上就要把所有都给收拾好，搬出去的架势。

    ……

    冷宅。

    奢华低调的宾利驶进了院子里，如墨色的夜晚被车前灯给划破。

    冷宅建在半山腰上，这边的天气和市区那里一直都有点区别，现在天色雾蒙蒙的，已经开始下起了小雨。

    宾利车刚刚停下，冷宅的佣人们就迎了上来，带头站着拿着伞的是沈浩宇，他上前给冷子轩打开车门，然后把伞挡在冷子轩的头顶。

    “怎么这么晚还没有回家，不回去陪陪你的女朋友？”

    冷子轩顺势接过了伞，漆黑的眸子瞥了沈浩宇一眼，让沈浩宇颇为震惊的是他们一向不苟言笑的冷总嘴角居然是上扬着的，不是笑还是什么？

    今天冷总的心情很不错？

    不仅开了玩笑还一直噙着笑容了？

    他不就是在公司里面忙了两天没有过来嘛，到底发生什么了？

    好奇心涌了上来挡也挡不住，就像是小猫儿的爪子在心脏上轻轻地挠了两下，痒痒得慌。

    但是沈浩宇也不是一个不知道事情轻重缓急的人，现在显然不是关心老板到底经历了什么的时候，他正了正神色，一本正经的道：“冷总……冷慕白在客厅里面，等了有一会儿了。”

    沈浩宇说着话还有点方。

    冷总现在是冷家的家主了，但是也不是说上一辈的人完全就不再管家里的事儿了，作为一手把冷子轩给带起来的冷慕白，在冷家还是有着很高的话语权，影响力还不是一般的大。

    只是冷慕白这两年潜心研究书法古董，对冷家的事儿几乎已经不怎么插手了，俨然已经进入了享清福的时间段，却没想到这次居然寻上了门来。

    “三叔来了？”

    沈浩宇的话音刚落，冷子轩原本脸上隐藏着的笑意也渐渐地消失了，他对着沈浩宇点了点头，道：“我知道了，你去忙别的吧。”

    然后大步朝着大厅的方向走去。

    沈浩宇擦了擦额头上面的虚汗，眼神当中闪现过些许的担忧。

    这叔侄两个人每次在一起都要大吵大闹，希望今天能够好好的谈谈吧。

    ……

    冷家本来就缺乏人气，因为主人冷冷清清的性格，一直以来就是比较沉闷，但是今天因为大厅里面的人的存在，不仅仅是是清冷，空气当中甚至有一种窒息的感觉，佣人们全部低着头，大气都不敢出。

    “家主。”

    在看到冷子轩的时候，佣人们才松了一口气，如释重负的冲着冷子轩喊了一声。

    嘤嘤，好可怕。

    之前一直觉得冷子轩比较冷，现在发现最冷的还是冷慕白，他们真的是错怪家主了！

    “嗯。”

    冷子轩点了点头，步子慢了下来，看着坐在沙发上看书的男人，毕恭毕敬的喊了一声，“三叔。”

    坐在沙发上的男人这才抬起了头，一张脸也暴露在了灯光之下。

    他的五官极为立体，浓眉大眼，鼻梁高挺，因为混血的缘故带着点儿异族风情如果仔细的观察一下，会发现他和冷子轩有三分相似，明明已经五十多岁，但是看起来也就是三十几岁的模样，只是那双锋利的如鹰一般的眼睛，让人不会把他当成什么鲜肉。

    这是一个经过了岁月沉淀，却越发锋利的男人，现在只是套上了剑鞘。

    冷子轩是冷慕白给带大的，他父母在他幼年的时候就因为飞机事故而身亡，冷子轩甚至完全不记得父母长得什么模样，只是见过照片，那是一对很温和的男女，男人戴着眼镜斯斯文文的，女人笑起来有浅浅的梨涡……

    不管怎么样，都是和三叔完全不一样的类型。

    冷子轩在小的时候，训练的浑身都是伤，觉得再也坚持不下去的时候，也曾经幻想过，如果他父母没有出事儿，如果他在父母身边长大是不是也可以撒娇，是不是也能够体会到家的温暖，是不是又会有人对他嘘寒问暖，是不是在他受伤疼的不行的时候有一个怀抱想他敞开……

    但是哪里有那么多的如果。

    伴随着他成长的永远是三叔的责怪，无休止的训练，在他受伤的时候那个冰冷的男人只会冷淡的问医生，他死了没。

    于是渐渐地冷子轩也不再把希望寄托在别人的身上，他也开始变得沉默寡言。

    长大之后，他确实长成了冷家所有人都喜欢的模样，冷静，自持有着出色的判断力。

    明白了三叔的良苦用心，冷子轩自然也没有什么恨，只是两个人的性格，却永远也不会亲近起来。

    冷慕白打量了一下冷子轩，掀了掀嘴角，“回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “去哪儿了？”

    “慈善拍卖会。”

    “呵，如果我没有记错的话，你应该不喜欢去这样的场合啊，真是奇了怪了，太阳打西方出来了？”

    冷子轩沉默了一会儿，道，“不是说不喜欢就不会去，毕竟这个世界上哪里有那么多的情况完全要由着我的性子来。”

    “三叔你今天来，有事儿吗？”

    冷慕白盯着冷子轩，突然冷笑了一下，然后拿出一叠东西，朝着茶几上拍了下去，发出了一声清脆的响声，在寂静的夜晚更加的突兀。