
    那个时候真的特别好，当时老爷和夫人都在，无比的恩爱，少爷也是一副小正太的模样，整个夏宅都是一片欢声笑语，直到最后的车祸……

    夏天的眼眶也微微的红了，她放下手中的牛奶，环住了黄妈的腰，跟小猫一样往上面蹭了蹭。

    “黄妈，我肯定会好好的珍惜自己的，毕竟我是爸妈最珍贵的宝贝对不对？”

    “我想要好好活着，我想要看着哥哥娶妻生子，如果我不在了，哥哥该多么难过啊，全世界只剩下了他一个，他虽然看着样子胆子很大，但是其实他的胆子很小的……”

    夏天一袭话，又是让黄妈忍不住叹息。

    “黄妈，你身上真的好暖好暖，但是我困了呢……我想睡了……”

    夏天说了一大堆之后，闭着眼睛靠着黄妈的腰轻轻地说出了这么一句话。

    “你看看我，现在年纪大了就是容易整那些有的没的，现在又在说那些老事情，都忘记你困了……好孩子，上床睡，好好的睡一觉。”

    黄妈听到夏天嚷着困了之后在，这才从回忆杀当中走了出来，张罗着夏天上床睡觉。

    又是忙活了一通之后，见夏天已经闭上眼睛，双手放在胸口处睡着了，黄妈才微微的笑了笑，她走到了门前，退了出去，道了声：“夏天好梦。”

    ……

    某个已经被认定睡熟的女孩，却在黄妈门关上的瞬间睁开了眼睛，一双眸子里面满满的都是奸计得逞之后的微笑，哪里有半分睡意。

    夏天飞快的从床上爬了起来，心里默默的念叨了一声：“抱歉了黄妈，我这也是逼着没有办法了，总不能让我在这个房间里面憋死是吧。”

    也就是愧疚了一秒，夏天就已经完全把这个抛到了脑后，全身心都被自己的这个大胆的计划带来的兴奋萦绕着。

    她迅速的把床铺平，甚至还往里面塞了一个大型的娃娃，伪造出她现在是在床上的既视感，紧接着换上了一身麻利的裤装，拿起早就准备好的包包，顺着窗台那边爬了出去。

    夏天从来都扮演着一个乖乖女的角色，但是其实她的骨子里面还是带着些许的叛逆，只是这个身子并不允许，再加上一直在夏宅里面，也没有什么是值得她的冒险的东西。

    可是现在不一样了。

    外面有东西，值得她去冒险。

    可以说，这是她长了这么大，所做的最疯狂的一件事情。

    夏天听到自己的心脏跳得飞快飞快，仿佛下一秒就会直接因为心跳跳的太快而死亡。

    稳住，稳住！

    夏天熟练的从口袋里面掏出几颗药，像是吃糖豆一样嘎嘣嘎嘣的咬碎咽了下去，这才让刚才狂跳的心脏好了不少。

    夏天住在二楼，二楼离着地面不是很低，少说也是十几米的样子。

    好在她很早就准备好了梯子。

    虽然基础设备已经达到了，但是让夏天真的下去的时候，还是吓得要死，她小心翼翼的挪动着屁股，最后脚试探的踩在了梯子上。

    梯子是那种竹子做的，以前装修的时候放在这边就一直没有动，虽然在夏天踩上去的时候发出了嘎吱一声，但是好在还算是结实。

    你可以的夏天！

    夏天握着拳头给自己加油打气，精致娇美的脸上也流露出一丝坚毅。

    功夫不负有心人，诸侯磨磨蹭蹭的，夏天总是踏到了实地。

    在下来梯子的瞬间，夏天就整个人一屁股坐在地上。

    不是别的……吓得腿发麻了。

    接下来的情况远比夏天预料的还要顺利，一路上没有遇到一个人阻拦，当顺顺利利的走出夏宅的时候，夏天才长长的松了一口气。

    果然就连天都要帮着她！

    夏天越想越是开心，她从口袋里面掏出了手机，然后给约好的那个人打了过去。

    “韩暮晨，你在哪里啊，我出来了。”

    ……

    黄妈从夏天的房间里面出来之后稍微忙活了一下自己的事儿，就到了客厅，然后看到了夏昱澄正坐在地毯上，手上拿着夏天的七巧板，神色不明，也不知道在想着什么。

    “少爷。”

    黄妈是这家的老人了，和夏昱澄也是亲厚，几乎是拿着这兄妹两个人当自己的孙子孙女疼，见到夏昱澄在这边拿着七巧板发呆难免不多想。

    “黄妈。”

    夏昱澄听到了动静抬起了头，朝着黄妈笑了笑。

    这个时候的夏昱澄少了在外面的邪气，除了长相俊美一点，其实和那些年轻男孩没有什么区别。

    “少爷，你还在担心夏天啊。”黄妈走了过去，帮着收拾起来七巧板，道：“夏天没有怪你，她现在心态好着呢，小女孩就是这样，想一出是一出，但是她还是懂你的，喏……这不刚才就睡了吗，睡了一觉之后也就忘记要出去玩了。”

    “嗯。”

    夏昱澄勾了勾嘴角，点了点头。

    “怎么还不找个女朋友啊，有没有合适的啊？等着带回家来……少爷你也别嫌弃我唠叨，你今年也是快三十岁的人了，应该成家立业了。”

    黄妈欲言又止，最后还是没有忍住，把憋了好久的话给说了出来。

    夏昱澄现在已经快三十岁了，这条件什么的也算是不错，为什么还没有一个正经的女朋友啊，别人到了这个年龄段现在已经都是孩子的爹了。

    “本来这话，其实黄妈我作为一个佣人是不应该说的，但是老爷和夫人对我好，夏家的全部恩情我都一一记在心里，你和夏天也是我看大的孩子，说句比较那啥的话，我把你们当我的孙子孙女看……”

    “黄妈，别叫我少爷，还是叫我小名，小澄就好，少爷多生分。”夏昱澄温和的看着黄妈，在外面的棱角仿佛在这个年长者面前全部都被磨平。

    黄妈确实算得上他的一个长辈了。

    “小……小澄。”黄妈喊得有点没有底气，最后还是在夏昱澄鼓励的目光当中才喊出来的。

    她以前都是叫夏昱澄小名，现在夏昱澄长大了，她觉得小名不合适了，所以才改口叫少爷，但是还是小名用起来舒服。

    “哎。”

    夏昱澄应了一声，没有丝毫嫌弃的样子，和记忆当中的那个男孩一模一样。

    只是终究变大了啊……

    “少爷，我在问你事儿呢，那个女朋友……”

    看样子还是没有给糊弄过去。

    夏昱澄苦笑了一下。

    他本来还打算和黄妈避开这个有点尴尬的话题，却没想到老人执着起来和小孩没有什么区别。

    “我有女朋友的。”

    “有女朋友了？”黄妈先是狐疑的问了一句，然后眉头一皱，“我说的不是你外边那些乱七八糟的女人，而是你真的能够结婚的对象。”

    这尴尬的劲儿。

    夏昱澄在外面可以各种放dang不羁，也可以对所有人爱答不理，但是对黄妈却不能这样，他最后只能含糊其辞的道：“我有夏天已经够了，有没有老婆孩子真的不重要……”

    结婚？

    在搞笑吗？

    夏昱澄对婚姻并没有抱有太大的期待，待在圈子里面待得时间越长，越是觉得没有什么意思，见过了最龌龊最黑暗的东西，就懒得再去涉及。

    真爱。

    也不是没有。

    他的父母就是典型的一对，从校园到婚姻，从校服到婚纱，说起来也是好玩，身为暗冥阁的前阁主，他的父亲居然在这方面格外的纯情。

    羡慕吗？

    怎么会不羡慕呢。

    但是夏昱澄知道，他是遇不到了。

    他已经烂到了骨子里面，还有什么资本去追求一段无暇的爱情呢？

    黄妈接下来要是再问的话，夏昱澄觉得自己可能要招架不住了，好在也没有进行下去，因为来了一个人。

    “表哥，黄妈。”

    许默对着房间里面的两个人打了一个招呼，他笑了笑道：“你们在聊什么呢？”

    “没聊什么。”

    夏昱澄瞥了许默一眼，然后冷冷的撂下了这么一句话，吊儿郎当的晃着腿，渐渐地又恢复到在外面的形象。

    “许默你怎么来了？吃饭了没？刚来的？”

    许默是夏昱澄的表弟，两家一直有来往，特别是在夏昱澄独自掌权之后更是来的频繁，所以说黄妈也熟，对这个斯文有礼的男孩子也算的上喜爱，一看到许默就掩饰不住欣喜，大堆的问题问了出来。

    “吃了黄妈，我刚来呢，哈哈哈，您最近怎么样了？身子骨还好？”

    许默完全没有露出不耐烦的神色，笑嘻嘻的回答着黄妈的问题，没有因为黄妈只是一个佣人就看低她。

    两个人寒暄了一会儿，最后黄妈非要去给给许默洗水果吃，许默推辞了一下，见黄妈实在是坚持，也没有再挽留。

    “黄妈，你怎么光想着给这个小子弄吃的把我忘了？我想吃车厘子。”

    面对着难得孩子气一下的夏昱澄，黄妈先是一愣，紧接着就是欣喜，她无措的应了两声，道：“那我去给你弄点儿，听说进货了，我去找找。”

    “嗯。”

    两个男人目送着黄妈的背影彻底的消失在他们面前，许默笑了笑，道：“表哥，你为了让黄妈多出去一会儿也是费尽心思了啊，还喜欢吃车厘子？”

    “对了，你还被逼婚了，哈哈哈哈，你也有这么一天啊！”

    “我看不给你点教训你是完全不长记性，是不是外面的人一直许总许总的叫你，把你给捧上天了啊，非洲那边有个单子需要负责人，我正在为谁去发愁，现在觉得你可以胜任了。”

    夏昱澄眯了眯眼睛，语气慵懒，但是说出来的话却让许默整个人都不好了。

    他咽了一口口水，讨好的看着夏昱澄，道：“哥……你是我亲哥！我在和你开玩笑呢，这么多年我跟你做事儿，没有功劳也有苦劳的吧，不要这么残忍……”

    “对了，我刚才还撞见夏天了！她一定是偷偷溜出去的吧，你这个哥哥应该不知道，我可不可以拿着这个将功赎罪？”、

    说起这个许默就觉得好意思。

    自己表哥有多么疼着表妹，他们见过的人都知道，简直是当爹又当妈，生怕一不小心就把夏天给跌着了。

    夏天身体不好，一直限制她在夏宅里面。

    所以当时看到夏天的时候，许默第一反应可能是长得相似罢了，但是再怎么相似怎么能够一模一样？

    于是他就知道，恐怕是小公主到了叛逆期了，想要玩一个离家出走什么的。