
    像沐清月这样的演员，来客串的话那绝对都是给了面子的，国民女神，没有几个剧组会傻不拉几的拒绝，只是没想到像安导这样的导演也会找来沐清月，最起码她真的没有看出来沐清月和安导有什么接触点儿。

    完全是画风不同的两个人啊。

    但是事已至此，本来她到演艺圈来发展就是为了能够接近沐清月，虽然现在的接触有点出乎她的意料，但是也挺好，一步一步的慢慢来……

    做什么东西都不能操之过急，就算是复仇也是这样。

    现在还是大夏天的，温度还是有点高，韩亚如喝着小助理买来的冰水，慢慢的抿着，原本有点热腾的血液，仿佛也因为这些冰水，稍微缓和了一点。

    高洋洋去帮忙买东西了，今天一天都不在，小助理刚才拿了沐清月的签名，现在正在那里捣鼓着手机，发着朋友圈，一边P着图，一边还和韩亚如聊着天。

    “亚如姐，你看看我这个配图怎么样？颜色什么的没有什么问题吧，还有这个文字……是不是有点矫情了啊？”

    “没矫情，挺好的。”

    韩亚如随意的瞥了一眼，其实上面写了些什么都没有看清楚，但是还是知道说什么样的话小助理才会高兴，曝出了最佳的答案。

    “我就知道不矫情，谢谢亚如姐了。”

    小助理得到了韩亚如的这句话，彻底的放心下来了，喜滋滋的发出了自己的朋友圈。

    那边不停地响起几声提示，小助理的脸上也浮现出几丝得意的笑容，明媚的，并不让人讨厌。

    “亚如姐，你也喜欢沐清月啊，你以前藏得够深的啊，我都不知道呢……”

    “嗯。”韩亚如皮笑肉不笑，目光有点迷离。

    “那亚如姐，你需要沐清月的签名照片嘛，我刚才偷偷地给沐清月要了两张，别人就算是要我都不舍得给他们，但是要是你的话，我绝对主动的给你的……”

    小助理压低了声音，一边说着一边拿出来了签名照片，跟献宝似的。

    韩亚如匆匆的瞥了一眼。

    上面的签名照是一开始就签好的，笔迹早就干了，沐清月大大的三个字无比的娟秀。

    呵，还是没变啊。

    韩亚如扣紧了手中的矿泉水瓶。

    上面的字迹是当时她给沐清月设计的，沐清月早早的就往娱乐圈发展了，当时家里也不再缺钱了，集团成长的也很不错，沐清月的发展几乎是从开始就没有遇到什么坎坷。

    大制作，女主角，加上沐清月的长相也确实符合大家初恋女友的模样，于是各种商业活动，也纷纷而至。

    走红之后的沐清月很苦恼，她字迹不好看，就像是小孩子乱爬一样，胖乎乎的完全没有一点女神的模样。

    当时也是在签名吧。

    最后沐清月烦躁了，她丢下手中的笔，对着在一边办公的韩亚如道：“亚如，要不你帮我写吧，我字迹真的是太差了，当时我没坚持下来，你看看你字写得多好啊，要不你帮我签名吧。“

    于是那天沐清欢帮着沐清月写了足足五百张签名照，签的手都麻了。

    在后面，沐清月的签名也几乎都是沐清欢给承包了。

    她以为自己不在之后，可能沐清月会稍微有点不习惯吧，最起码这种签名，她应该还是不会签的吧？

    但是她似乎忘记了，这个世界上，哪有什么是不可以代替的呢？

    签名而已，找一个人模仿不就行了嘛。

    她并没有她自己想象中的那么重要……

    韩亚如避开了看着签名的神色，笑了笑，道：“算了，我不要了，以后见到沐清月的机会多着呢，你还是自己留着签名照吧。”

    “真的啊！”

    小助理听到了韩亚如这句话，原本还有点肉疼的表情也消失了，惊喜的叫了一声，完全是一副藏不住情绪的小女孩的模样。

    “亚如姐，你真的最好了……”

    “可以谈谈吗？”

    一道慵懒带着些许笑意的声音从韩亚如的头顶响起，韩亚如抬头望过去，就看到夏昱澄手上端着两杯咖啡，在和她视线对上的时候，他还朝着她眨了眨眼睛。

    “你……你……”

    “你好，我叫夏昱澄。”夏昱澄冲着小脸绯红的小助理勾了勾唇，见韩亚如没有别的动作，又道：“我和亚如是朋友，有些话想要单独的谈谈，叙叙旧，可以麻烦你稍微离开一下下嘛，可爱的小宝贝。”

    “当……当然可以！”

    美色当前，小助理觉得自己整个人都苏掉了，满脑子只有那句“可爱的小宝贝”。

    她拿着沐清月的签名照片，一下子站了起来，把韩亚如立刻出卖了不说，还局促的笑了笑，道：“亚如姐，你和这个……嗯，夏先生好好谈哈，不急不急……”

    说完之后她还冲着韩亚如竖起了大拇指，然后像一阵小旋风一样飞快的离开了现场。

    这妞显然是会错意了。

    韩亚如很是无奈。

    “你的助理很可爱，像你一样可爱……”

    在韩亚如这边没有什么动静的时候，夏昱澄已经顺势在小助理之前的椅子上坐了下来，他手肘撑在膝盖上，笑意盈盈的看着韩亚如。

    两个人靠着挺近，韩亚如甚至能够闻到他身上的香水味儿。

    就算韩亚如对香水没有什么研究，但是也能够闻出来，这个香水不是上次的那一个，这个骚狐狸又变了一款。

    韩亚如不动声色的往后面移了移身子，让自己和夏昱澄之间的距离能够达到最大。

    “夏先生有什么事直说。”

    韩亚如的语气淡淡的，眉眼之间全然是看着陌生人的姿态，甚至那双漂亮的眸子当中还充斥着几丝防备。

    夏昱澄把韩亚如的抗拒全部看在眼底，他也没有恼，脸上依旧噙着笑容，只是眼神冷了下来。

    “亚如你这是不待见我嘛？也就是一个月没有见面，现在把我忘了？”

    夏昱澄的声音依旧吊儿郎当，但是给人的感觉却全然变了样。

    韩亚如强忍住感觉上面的不适，皱了皱眉眉头，道：“夏先生我们并没有这么熟。”

    她没有忘记上次两个人的不欢而散，而且上次夏昱澄其实已经和她撕破脸皮了，颇有一份不到手就绝对不罢休的姿态。

    她本来以为自己到横店就能稍微摆脱一下夏昱澄了，但是没想到这个男人居然这么执着，可能女人都有第六感，她直觉夏昱澄这次是冲着她来的……

    “好。”

    夏昱澄无辜的摊了摊手，笑道：“我知道女孩子家家的都有点小脾气，需要哄着，我们今天好不容易见面，就不说别的了，刚才让我助理买的冰咖啡，你最喜欢的牌子……”

    一边说着夏昱澄边朝着韩亚如把手上的饮料递了过去。

    饮料上面的标识，确实是韩亚如经常喝的那款，她其实有一点小龟毛，对吃的喝的还是有点追求的，自从喝过一次那家的咖啡之后，只要点她就必须要那一家，只是因为那家的生意太好，而且离着剧组稍微有一点远，冰咖啡过来之后就常常失去她本来最好的味道了。

    所以韩亚如一般还不会这么兴师动众的去麻烦人。

    只是面前的这个饮料，现在还散发着一丝丝凉气，在阳光下冒着白雾，看起来颇为可口，完全没有失去温度的模样。

    那家店离这里这么远，韩亚如用脚趾头想一想，这个人恐怕又做了不少在普通人看起来很匪夷所思的事情了。

    有钱人就是喜欢瞎闹腾，留着这份钱，去资助一点不能上学的孩子多好……

    韩亚如注视着这杯咖啡的时间有点长，夏昱澄的手都有点酸了。

    他眼中的笑意又冷了三分，道：“怎么了？我们的韩大明星不愿意给我这个面子了？里面没有下毒的，我爱你还爱不够，又怎么会害你呢……”

    “夏先生说笑了……”

    韩亚如微微的叹了一口气，夏昱澄的话都已经说到了这个份上了，要是她再不去接这个咖啡，就是直接掉了夏昱澄的脸了，虽然说两个人早就闹得不怎么愉快了，但是面子还是要给的。

    夏昱澄这个人有多小心眼儿，她又不是不清楚。

    正在韩亚如打算伸出手接下那杯饮料的时候，安导那边儿突然响起了一阵中气十足的声音。

    “开工了！演员就位，灯光摄像就位！”

    “夏先生，我要去拍戏了……谢谢你的好意。”韩亚如心里呼了一口气，头一次觉得安导的形象这么伟岸，她朝着夏昱澄抱歉的笑了笑，然后站了起来。

    夏昱澄眸色幽深，他的大拇指摩擦了一下咖啡杯，最后勾起了唇，笑道：“去吧，正事儿要紧。”

    “嗯，夏先生自便。”

    韩亚如朝着夏昱澄点了点头，然后就朝着安导走了过去。

    在这里一分钟她都觉得浑身难受。

    夏昱澄看着韩亚如窈窕的身材，精致的眉眼挑了挑。

    想要逃嘛？

    但是这个傻妞不知道嘛，越是这种想要逃，越是能够激发一个男人的征服欲望，每一次她见到他故作淡定其实吓得不行的模样，都让他看着喉咙发紧，想要把她给压在身下，狠狠地蹂躏。

    “夏先生，你和亚如姐很熟吗？”

    正在夏昱澄想着怎么把韩亚如给抓住的时候，一道甜腻怯怯的声音响了起来。

    长相娇俏的女孩子在韩亚如刚才离开的地方坐了下来，虽然声音很怯怯的，但是一双大眼睛却一点不怕生的在他身上转溜。