
    沐清月听完了夏昱澄的这番话，简直气炸。

    这不是完全是在耍流氓了嘛，拿着她当傻子玩？

    如果不是因为夏昱澄的吩咐面前的这几个保镖会拦着她？并且还不让道？

    这完全是事先就彩排好的啊。

    夏昱澄这就是在明着耍赖了，而且最要命的是她真的没有能力去抗衡，因为自己已经完全被抓住了软肋了。

    就在说话的这会儿功夫，已经有人注意到他们这个角落了，沐清月看到不少人开始指指点点的望向她这个方向，夏昱澄就是一个疯子，谁知道要是她不听话，他一会儿还会做出什么事情来呢。

    沐清月的脸色一阵白一阵红，最后想了想，还是要屈服在夏昱澄的淫威之下，心不甘情不愿的重新坐了下来。

    沐清月这么一坐，原本堵在那边儿的保镖果然不堵着了，乖乖地退了下去。

    被这么摆了一道沐清月心里总是堵着慌的，她从小到大就没有吃过什么亏，走到哪里都是被人捧着的，现在却被夏昱澄给耍的完全走不了人了，不能按照自己的想法来，让她怎么能够咽的下着一口气。

    因此沐清月嘴角上扬，勾起一个讽刺的笑容，道：“夏先生，您还是好好的管一下你的表弟吧，现在给你找的保镖这么不省心，完全不听你的话，谁知道以后公司里面的员工是听你的还是听你的表弟的呢，小心被人给把权利完全夺走啊，现在看着这个情形危险。”

    沐清月本来想着说这么一番话，就算是不能实际性的对夏昱澄造成什么伤害，那也要让他心里不舒服一下子。

    却没想到夏昱澄听到了她说的话，居然笑了笑，眼神颇为真诚，“谢谢沐小姐的提醒了，你这提醒说的还真的是一回事儿，而且我应该立一份遗嘱什么的，如果我表弟想要害我，我也不能把我的遗产便宜他了对吧？”

    “你……什么意思？”沐清月心中一寒，望着夏昱澄的眸子也充满了警惕。

    无比的慌乱……

    她其实现在拿着嘉华公司就是沐清欢给一手创建起来的，市价好几亿，一辈子都花不完，而且沐清欢也是她给搞死的……

    难道夏昱澄发现了什么？

    这话说的就是给她听得？

    但是不可能！她已经做的那么隐蔽了，夏昱澄为什么会发现？

    不会的……

    在一瞬间，沐清月的心思就转了好几转，身子发凉，脑子却转的飞快。

    夏昱澄抿了一口葡萄酒，最后轻描淡写的道：“沐小姐，你没事儿吧？我看着你的脸色好像不是很好啊，我刚才就是随便说说的6”

    “呵呵，夏先生还真的会开玩笑。”

    对面的女人就像是一只惊弓之鸟，精致的脸蛋现在已经完全僵住。

    那句夏先生，夏昱澄仔细的回味了一下，却在心里摇了摇头。

    不对，都不对。

    明明叫的都是夏先生，但是偏偏有人叫的他心里痒痒的慌，就像是拿着羽毛在他心中划过，但是别人叫起来却不是那个味儿。

    想到了那个人，夏昱澄也懒得再去逗面前的女人，只觉得一下子变得索然无味了起来。

    于是他直接切入了正题：“沐小姐当时在电话那边说是答应我的合作了是吧，现在咱们就谈一下吧，如果没有问题的话，你就签署一下合同。”

    一边说着夏昱澄边从一边儿拿出了一叠子合同，然后把合同朝着沐清月推了过去，他的脸上带着蛊惑的笑容，就像是一只吃人的妖精。

    饶是沐清月看着夏昱澄的笑容，也不由的恍惚了一下，差一点就乖乖的听话朝合同上面签字了，但是好在理智没有完全消失，沐清月的手指在碰到合同的一瞬间，就像是触了电一样猛地弹了回去。

    “夏先生，您也太着急了吧，虽然我当时说答应你的合作，但是你是不是应该在合作之前先和我交流一下，也好让我放心下来，毕竟签合同这种东西不能随随便便签对吧，要是你把我卖了那怎么办？”

    夏昱澄眨了眨眼睛，语气轻快，“沐小姐不用有这么多顾虑，我公司是正经营业，绝对不会拐卖人口。”

    沐清月：“……”

    这下子沐清月的笑容勉强了起来，她勉强笑了两声，只是有点干巴巴的：“呵呵，夏先生真是幽默。”

    “是的嘛，别人也说我幽默哎。”

    “好了，我们还是来讲正事儿吧……其实我认为没有什么多聊的，沐小姐不就是想要待在冷子轩的身边儿嘛，我们的这个合作就是让你如愿以偿。”

    夏昱澄半歪着头，摇晃着杯子里面的红酒，一股特殊的酒香味儿也渐渐的在周围散发开来。

    被人一下子戳中了内心最深处的秘密，沐清月要说舒服那绝对是不可能的。

    她下意识的想要反驳，但是对上夏昱澄那双似笑非笑的眸子，最后还是把反驳的话给憋了回去。

    她来这里本来就是想要和夏昱澄合作的，她的目的确实是想要待在冷子轩的身边……不，其实不仅仅是待在他的身边，她还要成为冷子轩的女人，成为冷宅的女主人！

    所以再去掩饰自己的欲望就真的太可笑了。

    “对啊。”沐清月最后捂嘴一笑，目光紧紧的盯着夏昱澄，道：“我今天和你来不就是为了这个嘛，我是喜欢冷子轩，我也想要待在他身边！”

    沐清月已经忘记她到底觊觎冷子轩多久了，从什么时候开始的。

    也许在见到冷子轩的第一面，他站在阳光下，神色清冷，和以前那些见到她就不停献殷勤的男人完全不同。

    也许是在后面的接触……他的谈吐，他的品味，他的所有所有，还有她无意得知的他的身份。

    没有一样不是在吸引着她。

    也许在那一刻开始，她就对一直比不上自己的妹妹产生了浓浓的嫉妒，凭什么啊，凭什么她那么不起眼就能够被这样优秀的男人所喜爱，凭什么那道专注的目光投向的是沐清欢，而不是她沐清月？

    这种阴暗的思想一直在心里，一开始只是一棵幼苗，最后生生的变成了苍天大树，到了最后她都没有办法控制。

    终于……

    这点儿阴暗的思想终于还是见到阳光了。

    原来正大光明的说出来她喜欢冷子轩，居然会有一种如释重负的感觉。

    “啪啪啪！”

    在沐清月心情复杂到了极致的时候，突然响起了一阵鼓掌声。

    夏昱澄微笑着拍着手掌，然后道：“沐小姐真的是勇气可嘉啊。”

    这样的夏昱澄有点刺激到了沐清月，她低低一笑，道：“半斤八两，夏先生咱们不都是这样吗，你费尽心思想要和我合作，不是也喜欢韩亚如嘛，你总不会告诉我你也对冷子轩感兴趣吧。”

    “怎么会。”夏昱澄做出了惊恐的模样，“沐小姐，我是直的，笔直笔直。”

    “好了，既然话已经说开了，我们就签一下合同吧，如果你觉得没有什么问题的话。”

    大家都是为了得到某个人。

    知道了这一点，沐清月总算是松了一口气，最起码她知道了夏昱澄的目的，也算是抓住了他的心思，不至于完全一头雾水。

    “我帮你把你的冷子轩奉上，你帮我把韩亚如给我。”

    沐清月看了夏昱澄一眼，突然有点疑惑：“以夏先生的样貌还有身世，还拿不下一个艺人嘛？”

    夏昱澄嘴角微微上扬，用着一种宠溺的语调道：“我的这个小猫咪，和别的不一样呢，完全不能按照别的艺人一概而论。”

    虽然夏昱澄这话说的如此宠溺，但是眸子当中确实一派冰冷。

    明明餐厅里面有空调，但是沐清月还是生生的打了一个哆嗦，她本来还想再说点什么，但是最后还是硬生生的给咽了回去，她最后拿起了手边儿的笔，匆匆的瞥了一眼合同之后，双目瞪圆。

    这……

    按照这个架势，那个叫韩亚如的歌手未来好像并不怎么好过，她可能把一切都想的都太简单了。

    ……

    “卡！”

    “卡！”

    “卡卡卡！动作不规范再来一遍！”

    现在正好是初夏，虽然说是初夏，但是横店这边儿是南方，到了正午这日头完全和夏天没有什么两样儿，照的人不停地流汗。

    在大家都躲在空调房里面，或者是吃着冷饮的时候，《青鹏》剧组里面却不断的发出这种重复的喊停声。

    还没有开始正式拍摄多久，男主角就已经被人打进医院了，而且还把消息给流漏出去，最近花边新闻到处跑，在医院找不到人很多记者最后都追到了剧组里面，要说导演不烦躁是不可能的。

    而韩亚如就是成为了这种烦躁下面的直接承受者。

    男主角不在，不能因为他不在就完全放弃进度了，只要从开机开始，剧组每时每刻就在花钱，虽然说剧组的预算不少，但是这么干烧着钱也不是一件事儿，于是就拍起来韩亚如的单独戏。

    现在在拍摄的一条就是一场武打戏，作为一个仙侠剧，当电影在大屏幕显示出来的时候，自然是各种仙气十足，然而拍摄起来却不怎么容易。

    这边儿是韩亚如从一个高台纵身跳下来，膝盖着地，明明是一个不算很难的动作，但是导演已经喊停了五六次。

    韩亚如动了动膝盖，只觉得一片生疼。

    她看了一眼在那边坐着的安导，没有说什么，默默地又重新爬上了高台，吊上了威亚，然后准备好表情，跳了下去。

    “嘭！”

    膝盖于地面撞击，发出了一声闷响。

    她的身上吊着威亚，其实这动作也没有什么危险了，只是掉下来的话，难免还是要承受一定的冲撞力，再加上这么三番四次的，现在膝盖只觉得麻的要失去了知觉。