
    韩亚如气极反笑，她迈着长腿三下两下的就走了过来，伸手就去扯洛子羽的衣服。

    “我没事儿。”

    洛子羽咬了咬牙，然后往一边避让了一下。

    他本来还想要狡辩的，但是听到了韩亚如这种语调，分明已经知道了，所以还是没有再说什么。

    洛子羽的避让韩亚如看在眼底，她面容冷漠，突然之间一笑，扯着洛子羽的领子，道：“怎么了？害羞了？我弟和你差不多大，放心，我还没有禽兽到，那种地步，我就是看看你的伤！”

    韩亚如本来一脸冷漠的时候就挺吓人的了，现在冷漠的脸上突然扬起了一抹冷笑，宽姐整个人都打了一个哆嗦。

    赵奕这个艺人真的是太可怕了，那一笑渗人无比，简直是让人毛骨悚然，适合吓小孩。

    气势太强了。

    女王攻！

    宽姐没有什么别的爱好，平时就爱看点儿小说，一不小心就入了那个啥坑，然后一发不可收拾，算得上是隐形的腐女，她平时还算是克制的了，生活和工作都能分得开，号称是该腐的时候腐。

    只是现在这一对站在一起的感觉真的是太有CP感了。

    宽姐觉得自己今天怕是要栽倒这个坑里面了。

    韩亚如实在是太过于强势，洛子羽本来很拒绝被韩亚如扒衣服，毕竟这种事情还是有点羞耻，虽然说他是一个男生，好像也没有什么占不占便宜之言。

    但是在听到韩亚如的话，看到韩亚如的表情之后，洛子羽还是乖乖地把拦着韩亚如的手给放了下来，搭在了身体两侧，一副任由她上下其手的感觉。

    韩亚如扒开了洛子羽的衣服。

    入眼的就是整整齐齐的八块腹肌。

    圈子里面的男明星一般来说也是要注意身材的，因为身材好吹名的男艺人也不少，之前洛子羽穿着衣服的时候就不是胖的，但是韩亚如却没想到他居然在衣服下面这么有料……

    如果在平常韩亚如肯定要好好的过过眼瘾，可能还会再调侃上几句，但是她还是没有忘记自己这次的正事儿，所以也只是匆匆的瞥了一眼就过去了，仔仔细细的检查起来洛子羽的身上是否有伤。

    好在没有……

    只是脸上的伤看起来比较渗人而已，但是没有伤到筋骨。

    仔细的打量完，韩亚如才深深的松了一口气。、

    她知道，如果因为自己的愿意导致洛子羽伤的很重的话，她估计走不出这个坎儿。

    还好……

    并没有……

    见韩亚如检查完，洛子羽整理起来了衣服，韩亚如也没有多看，等着窸窸窣窣的声音终于停了下来的时候，韩亚如才出了声。

    她问道：“好吧，现在可以告诉我到底是什么情况了吧？”

    “你为什么和宋天倾打架？”

    洛子羽修长的手整理着扣子，听到了韩亚如的话稍微顿了顿，然后才冷着一张脸，道：“没有为什么，看着不顺眼罢了。”

    “呵。”韩亚如嗤笑了一声，她盯着洛子羽道：“怎么了？你现在还出息了是吧？不愿意给我说实话？”

    洛子羽还真的不愿意说，他也不知道怎么来回应韩亚如的话，最后只能用沉默来应对着。

    “亚如姐，你别担心了，我没事儿，你在剧组里面好好拍戏吧，这次你是女主，一定要拍好。”

    ……

    韩亚如用了九牛二虎之力，想要从洛子羽的嘴中把事情的真相给套出来，但是她还是低估了洛子羽的倔强程度，任凭她怎么问，洛子羽还是一副不愿意多谈的表情。

    韩亚如最后也没有再去逼着洛子羽，人家真的不愿意说，你怎么着也不能翘出来吧，所以她丢下了一盒修复膏就走了。

    那盒修复膏是韩亚如从系统那里兑换的，整整花了五百的积分。

    韩亚如本来积分就不多了，最后听到这种贵的要杀人的修复膏的时候简直想要打死系统。

    但是小宝也说了，这个修复膏虽然兑换的积分需要不少，但是效果也是杠杠的好，能够快速的消青消肿，而且还不留痕迹，简直是居家旅游必备的良药。、

    要是韩亚如给自己用，自然是不舍得，但是想想为了自己搞成这个样子的洛子羽，韩亚如还是咬了咬牙。

    买！

    韩亚如率先回了剧组，现在男主已经不在剧组了，她这个女主绝对不能不在。

    这个世界上没有钱买不到的东西，要是买不到的话，那绝对是钱不够。

    所以说尽管安导已经在内部强调很多遍了，绝对不能把事情的真相给说出去，不能有人透漏半点风声，但是韩亚如还是成功的套到了消息。

    场务捏着厚厚的钱，也不讲什么骨气不骨气了，把自己知道的一股脑全部说了出来，当天现场的场景她给讲述的活灵活现的。

    “亚如姐天倾哥那天说了不少你的坏话呢，然后洛子羽就冲出来了，我们大家全部没有想到他居然会让天倾哥给你道歉，最后甚至率先动了手，当时洛子羽好帅，我们好多人都被洛子羽给圈粉了……”

    颜即正义，这个话一点都不假。

    场务一张脸红扑扑的说起这个来各种带劲儿。

    果然是这样……

    韩亚如听着场务的话，眼底闪过了一丝深色。

    她确实猜测到了，按照洛子羽的性格自然不能随随便便的打人，能够和宋天倾产生矛盾，也多半是和她有关，但是猜测是猜测，真的听到真相的时候，韩亚如还是不由得情绪上升。

    先撩者贱。

    这个话一点都没错。

    韩亚如自己本来就知道，自己来这个剧组恐怕也并不在外面号多少，现在媒体都是在铺天盖地的乱报道了，只是碍于之前她有过告了八卦杂志的事儿，他们还是比较收敛，但是圈子里面现在已经传的有鼻子有眼了，好像是真的一样。

    什么她pei睡啊，什么她爬上了安导的床啊，这种没有底线的小道消息多的去了……

    韩亚如从来不是一个为了别人的目光和言语而去纠结的人，如果真的有人说她的坏话，只要不扯到明面上，她也就是当没看到，和这种小人辣鸡较真就是真的输了。

    但是她没想到洛子羽却因为见不得别人说她的坏话而出了这么大的事儿。

    “亚如姐，我这就是跟你说啊，你千万不要把这件事情是我告诉你的给说出去，要不然被安导知道的话，他就扒了我的皮了……”

    小场务一直把这个秘密憋着，憋着都要出毛病了，现在好不容易说出来了，自然要拉着说个够，当时说的时候她完全没有什么负担，但是说完了之后才后知后觉的开始有顾虑了。

    因此她急急忙忙的拉住了韩亚如的袖子，朝着她讨好的笑了笑，吐了吐舌头。

    韩亚如反手握住了她的手，笑的无比的温柔，“放心吧，我肯定不会出卖你的，我就是想知道之前发生了什么事儿了而已。”

    “嗯嗯好的，亚如姐你真漂亮，这皮肤也是绝了，真人比照片还要好看，你这是用的什么护肤品啊，可以分享吗？”

    女人之间成为朋友，一般就是通过各种小秘密纠结在一起。

    小场务给韩亚如说了这个事情之后，自己也以为和韩亚如是亲厚的了，。所以语气也亲昵了起来，一双眼睛直溜溜的往韩亚如的脸上转。

    这种话真心的程度不高，说不定现在嘴上说着她漂亮，心里还在吐槽她是不是整容过的呢。

    韩亚如心里通透，面上笑了笑，却还是没有什么别的情绪在脸上，很是可亲的告诉了小场务几个化妆品牌子。

    小场务开心的眼睛都弯了起来，直说韩亚如的好话。

    韩亚如也就是有一搭没一搭的和小场务说着。

    那些牌子她没有用过，这个身体的底子本来就很好，在加上之前洗髓丸的作用，皮肤要是再不好那就真的奇了怪哦了。

    “亚如姐，听说过几天天倾哥就要回来了，你注意一点啊。”

    回来了？

    韩亚如勾唇一笑，眸底一片阴冷。

    正好！

    ……

    “妈的，你会不会给我化妆啊，怎么这么用力！”

    “还有你，我说让你给我买蔡记的烧鹅，为什么你给我买的并不是？你是在糊弄我嘛！”

    “我才不会去上那个白痴娱乐节目，让他们滚！”

    宋天倾回来的当天，剧组里面就不停地响起这样不耐烦的声音，大家都知道宋天倾的心情很不好，因此大家全部都是加紧了尾巴。

    他这种行为完全是属于无理取闹了，经纪人本来也想说说宋天倾，但是宋天倾现在火了，他说话其实并不太管用了，再加上宋天倾前两天进了医院，无缘无故的肯定心情好不到哪里去。

    所以对宋天倾这种行为，经纪人也就是睁一只眼睛闭一只眼睛，只要别做的太过分就好。

    宋天倾现在确实很生气，可以说这几天他的心情都不怎么样。

    被人莫名其妙的给打到了医院里面了，他不就是说了几句韩亚如的坏话了嘛，怎么就惹上了那样一只疯狗了？

    当时他的脸青一块紫一块的，吓得他都以为自己要毁容了，好在医院检查了一下其实并没有很大的伤，这才放下了心。

    因为是男主，他甚至没有来得及脸上痕迹完全消失就被安导强制性的带回了剧组，每天只能给用厚厚的粉底给压着。