
    这样的女孩子夏昱澄见得多了，找到自己无非是为了钱，或者是为了自己的这幅皮囊。

    这是这么看了两眼，夏昱澄就已经把她看透了，所以一时间有点索然无味。

    “不是很熟，还可以吧，算得上是老朋友……”

    “这样啊。”姚浅歪了歪头，道：“我和亚如姐的关系很好呢，第一次见到她有朋友来探班，她之前都没没有告诉我居然有夏先生这么优秀的朋友。”

    “你和亚如的关系很好？”

    夏昱澄敏锐的捕捉到了这一点，刚才还打算随意说几句，把面前的女孩给打发走了，现在倒是被她勾起了几分兴趣。

    “嗯……”

    姚浅点了点头。

    “那你可以给我讲一点亚如的事情嘛？我想知道她最近过的怎么样，我们两个之前有点矛盾，她闹脾气，现在不愿意理我了……”

    夏昱澄演戏起来那绝对是影帝级的人物，这番话说的无比的纠结，支支吾吾的，让人就算说他和韩亚如没有关系，也没有人会去相信。

    “这样啊……”

    姚浅看着夏昱澄这幅为情所困的模样，心里一阵嫉妒。

    她自己认为自己长相甜美，而且性格也是那种软萌会撒娇的那种，从来在男人堆里面都是被追捧的，在剧组里面水深火热了这么久，终于来了这么一个优质男，以为自己的春天就要到了，却没想到这个优质帅哥居然和韩亚如有关系。

    呵，亏她之前以为韩亚如和别的艺人不一样呢，这不是还是有金主的嘛，还装什么清高？

    不过没事儿，听着这意思，两个人现在感情是出现问题了，在感情出问题的时候，乘虚而入，那是最好的时候。

    姚浅抚了抚自己的发丝，笑容越发的甜腻。

    ……

    韩亚如后面的这场戏拍摄的不是很顺利，这场戏是一个比较重要的情感转折点儿，算得上是一个大的高潮，再加上场景有点大，难免方方面面会产生什么冲突。

    所以尽管安如早早的就做好打算了，安排好了时间，却没想到一拖还是拖了好久，足足拖了四五个小时。

    韩亚如这场戏拍的很是疲惫，当导演终于喊停的时候，她整个人跟从锤里面捞出来的一样，浑身都是汗，狼狈不堪。

    不仅韩亚如觉得累，其实大家都很累，安导看到了大家疲惫的神态，就没有再让大家赶进度，大手一挥，让大家回酒店休息休息吧。

    韩亚如浑身都是汗，虽然拍摄的时候晚饭都没吃，但是现在已经过了饿得劲儿了，她只想快点回到酒店好好的冲一个澡。

    “亚如，真的不去吃点东西吗？烤串，我请！”

    韩亚如本来是个清冷的性子，但是和她接触下来，大家就会觉得她挺不错的，因此虽然在剧组里面没有什么特别交心的朋友，能说上话的还是有几个的。

    这不，几个年轻的演员们，下了戏，换了衣服，就勾肩搭背的打算出去好好的放松一下了。

    “烤串啊……我不行的，我看你们诚心是想要馋死我是吧，一个个不知道我现在在减肥嘛，当时没减肥的时候从来没有人请我吃烤串，现在好了……”

    韩亚如状似懊恼的摇了摇头。

    自从因为她拿着一袋子烤串上了热搜之后，青鹏剧组里面就玩起了烤串这个梗，每次吃饭的时候总有人拿着这个打趣她。

    韩亚如对此虽然有点无语，但是还是会应和上几句，反正无伤大雅。

    见韩亚如确实是没有跟着去的打算，大家也没有再去逼着她，本来就是礼貌的问一下而已，于是那群年轻的演员们也就三三两两的走了。

    韩亚如一边卸妆，一边环视着四周。

    没有看到夏昱澄和沐清月……

    “亚如姐，你是在找沐清月？”小助理在帮韩亚如整理东西，见韩亚如心不在焉，就随口道：“她和那位帅哥好像一起回酒店了，那位帅哥也不知道是什么来头，反正给人的感觉派头很大啊，我看到副导演一直都在朝着他哈腰，他本来好像还想在剧组里面看一会儿的，最后实在是不耐烦了才走了，连沐清月都好像听他话的模样……”

    小助理一边说着一边撇着嘴，时不时点评一下。

    韩亚如的心中咯噔一跳，她问道：；“去酒店了？哪个酒店？”

    “哪个酒店？既然在我们剧组，那副导演肯定会安排我们在的那个酒店了吧。”

    小助理回答的很是随意，韩亚如的心里却是一万只草泥马在奔腾。

    和夏昱澄住在一个酒店？

    他不做妖的话就不符合他的风格了！

    韩亚如见那边安导在收拾着东西，灵机一动，冲着那边嚷道：“安导你们都是回酒店嘛？”

    安导手上的动作顿了顿，最后皱着眉头，看着不远处眼睛冒着亮光的韩亚如，不知道为什么总是觉得她的笑容不怀好意。

    “是，回酒店。”

    “不回酒店干什么，现在这个天儿，还不如在空调房里面凉快凉快。”

    安导身边的是一个老戏骨老演员，平时很温和的一个老人，韩亚如跟着他也学习过不少关于演技方面的东西，很是德高望重。

    老人家都会努力的孩子抱有着好感，因此见一向比较沉默的韩亚如难得开口说了话，老戏骨乐呵呵的回了一句。

    “李老，你和安导一起回酒店是吧，我可以跟你们一起吗？”

    虽然知道这话好像稍微有点不合时宜，难免有着抱大腿的嫌疑，但是韩亚如现在已经顾不得别的了。

    要不活，要不死，在面对着夏昱澄这个死变态的时候，还有什么自尊可言，厚着脸皮才能让人生的道路更加宽广啊！

    被称为李老的老戏骨，也是被韩亚如的这个请求给吓了一跳。

    他其实内心对这个孩子还是挺喜欢的，要一路走也不是不可以，只是……

    “亚如，我和安导一起回酒店，你要跟安导蹭蹭车的话，不是我一个人说的算的啊，这事儿你还是要问安导。”

    李老笑了笑，最后把矛头指向了在一边没有作声的安导，他摊了摊手，表示这件事情他做不了主。

    就是因为和安导一路，她才会这么说的啊！

    韩亚如心中的小算盘打的溜响溜响，脸上还是仰着乖巧可人的微笑，她询问的目光看向了一边的安如，最后咧了咧嘴，“安导可以带我一程嘛，我跟着你们蹭蹭车，今天我助理要去约会，我不会开车……”

    “……”

    小助理一脸懵逼，一本正经的看着自己的艺人胡说八道。

    她哪里要去约会？

    她特么的明明连男朋友的影子都没有见到。

    还有亚如姐，摸着自己的胸口，你敢说你不会开车嘛，那前两天把车开的特别溜的人是谁！是谁！

    韩亚如朝着小助理眨了眨眼睛。

    她其实就是仗着小助理就算是真的知道自己在撒谎，但是也不会傻得再去说实话。

    见安如不为所动，站在那里好像在估量着，她是否能够坐上他的车，韩亚如咬了咬牙，又默默地加了筹码：“安导我明天的戏一定好好拍，拍的不好，我不要钱！”

    “成交，上车吧，多大的事儿啊，一起走呗。”

    安如露出了一个笑容，笑容难得的亲切了起来。

    韩亚如：“……”

    果然这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，没想到你居然是这样的安导！

    不管怎么样，韩亚如还是在剧组人员复杂的眼神当中上了安导的车，好不容易达成了自己愿望的韩亚如总算是松了一口气。

    她打的算盘其实很简单。

    夏昱澄住在和她同一个酒店里面，按照他的性格，今天绝对要搞出点事儿了，多半就是在酒店把她给截住。

    如果她一个人走的话，那就是陷入了孤立无援当中，但是如果跟着安如他们一起，总算是有一个照应啊，虽然安导还是对她那么一副爱答不理的模样，但是真的遇到了事情总不能坐视不理吧。

    再说了，只要夏昱澄还稍微要一点脸面，看到自己跟着安导，就不会去动手。

    应该不会吧……

    抱着这种忐忑的想法，韩亚如跟着安导一路还是到了酒店，其实车内的氛围是有点尴尬的，但是韩亚如在下车的时候，却还是觉得车里待着好。

    只是在安导的车上总不是长久之计，韩亚如望着金碧辉煌的酒店，以前每一次看到它，她都开心的不行，现在却只有慌乱。

    伸头一刀，缩头一刀，上吧！

    只能祈祷今天千万不要和夏昱澄碰面。

    也不知道是韩亚如的祈祷出作用了，还是夏昱澄根本没有打算找她这个小罗罗的事儿，反正在酒店一路上都无比的畅通，也没有看到什么可疑的人物。

    果然是她多想了……\\

    《青鹏》剧组包了两层酒店，安导正好和韩亚如是一层，只是他们两个的房间离得不是很近，一个在靠近电梯的这间，一个在最里面。

    “安导，晚安。”

    见安如在他自己的房门面前停了下来，韩亚如冲着他打了一声招呼。

    再怎么说，她找上安如都是坏了一点见不得人的心思，所以说对他稍微恭敬一点什么的也没有关系。

    “嗯。”

    安如点了点头，目光在韩亚如的脸上停了一会儿，突然道：“你今天是不是有什么心事，看着心绪不宁。”

    韩亚如一愣。

    有这么明显嘛？