
    也正是因为如此，她在和萧梓浩在一起的时候，总是有一种补偿的心理，拼命地对萧梓浩好，告诉自己那就是情侣之前正常的相处方式。

    只是这次和冷子轩在一起，韩亚如发现其实并不是的。

    真正的爱情是无时无刻的不想着他，无时无刻的都为他吃醋，无时无刻的想要做一个小女人，想要到他的怀里撒娇，而不是当一个所谓的听话的懂事儿的女朋友，那其实更像是一个免费的老妈子。

    冷子轩在下一秒就站起来了，猛地冲了上来，一把把韩亚如抱住。

    韩亚如顺势的就像是无尾熊一样挂在冷子轩的身上，修长洁白的手臂揽住了冷子轩的脖子。

    男人漆黑的眸子紧紧的盯着她的脸，就像是在确认到底是不是她一般，韩亚如渐渐地觉得有点燥热。

    她裂开嘴，巧笑倩兮，歪着头调侃道：“怎么了，傻了？”

    “亚如，真的是你嘛？”

    男人呼吸有点不稳，韩亚如感觉原本握住自己腰的手紧了又紧。

    韩亚如没有说话，直接送上了自己的红唇，用实际行动告诉了冷子轩答案。

    女人身体带着特殊的馨香，唇瓣又香又软，冷子轩本来愣了愣，但是随即就像是发了狠一般使劲儿的亲着面前的人。

    唇齿相依，两个人的气息融合，所有的思念全部都在这个吻当中。

    有时候情侣之间真的不需要太多的言语，只需要一个吻就能够解决一切。

    冷子轩能够感受到这一次的韩亚如格外的热情，而韩亚如渐渐地也感觉有点不妙了……

    有一个陌生的东西把她抵住。

    韩亚如不是什么三岁的小孩子，自然也知道那个东西是什么，脸微微的红了红，却在冷子轩要放开她的时候，重新抱住了他，凑在他耳边，软软糯糯的道：“我可以的。”

    “亚如，你知道你在说什么嘛？”

    冷子轩声音已经变得嘶哑了，眸子一片幽深，在夜色当中无比的耀眼，又无比的危险。

    韩亚如承认自己稍微有点怂了，然而想了想，又坚定地点了点头。

    疼就疼吧。

    男人憋着不好。

    在得到韩亚如首肯之后，冷子轩性感的喉结上下滑动了一下，然后猛地一个公主抱把韩亚如给往卧房的地方抱去，对上韩亚如羞涩不解的目光的时候，他柔声解释道，“这里不合适，不能委屈你，你要是喜欢尝试一下别的地方，等着以后。”

    韩亚如：“……”

    原本只是单纯的以为冷子轩是一个和别的男人调剖不一样的，却没想到这情话说起来也是一溜一溜的，而且还是这么大尺度。

    韩亚如原本打算窝在冷子轩的怀里装死的，女孩子在这方面总是要稍微矜持一下吧，然而韩亚如目光在自己放在桌子上的手提包一顿。鬼使神差的冒出了一句话。

    “你去我包那个套呗。”

    场面一度很尴尬。

    原本还在走着的男人也停了下来，似笑非笑的望着她，韩亚如觉得自己的脸烧的厉害，但是还是讪笑着。

    “措施要做好。”

    她现在还不是想要生孩子的年纪。

    “好。”

    大概是看出来了韩亚如的窘迫了，冷子轩最后什么都没有说，只是含笑应了下来，抱着韩亚如返回了刚才的桌子面前，从韩亚如的包包里面抽出了五个套套。

    韩亚如感觉自己的脚有点发软了，但是其实还是抱着比较怀疑的态度。

    她相信冷子轩的人品，也知道冷子轩洁身自好，所以说这将近三十年，冷子轩完全没有一个女人。

    网上可是说了，男人要是一直没有女人的话，那功能就会退化，所以韩亚如已经提前的做好了准备，冷子轩拿五个套套的时候她也没有吭声，想要多少给他点鼓励。

    却没想到万事都有个例。

    冷子轩在商场很厉害，那方面的功夫居然也很厉害。

    除了一开始稍微有点青涩，第一次时间不是很长之外，后面简直是把韩亚如搞得欲仙欲死。

    最让韩亚如觉得动容的是，明明男人已经忍的不能再忍，但是还是一直在照顾着她的感受，她稍微皱皱眉头男人都能够停下来。

    韩亚如本来觉得，这一个事情到底有什么好玩的嘛，明明都疼的不行了，然而到了最后她居然真的体验到了乐趣，攀扶着冷子轩达到了高潮，然后在他的怀里沉沉的睡了过去。

    冷子轩并没有睡着，他只是爱怜的摸了摸韩亚如的脸，最后把韩亚如抱到了浴室里面清理了一下。

    所以当韩亚如第二天起来的时候，身上并没有那种粘稠感，反而很是清爽，被单更是清爽，俨然男人已经全部的换了。

    韩亚如躺在床上沉思了五秒钟，有点没有反应过来现在的状况。

    她是真的和冷子轩啪了？

    身上的痕迹，还有那种微微的不适，都在告诉韩亚如昨天晚上的那一场绝对不是一场春梦，韩亚如忍不住抱住了被子，心情微微有点复杂，但是更多的是欣喜。

    她并不觉得那一层膜代表了什么，但是也不是随便的女孩子，和冷子轩韩亚如完全是心甘情愿的，因为她也体验到了其中的乐趣，并且也很开心这种心灵和肉体全部交织在一起的感觉。

    “醒了？吃点东西吧。”

    男人清朗的声音在门外响起，韩亚如望过去就看到穿着家居服的男人端着食物托盘，浅笑的望着她，阳光透过落地窗户照了进来，越发显得无比的唯美。

    明明应该大大方方的打个招呼的，但是韩亚如却发现自己做不到那么洒脱，多少还是有点害羞，把自己往被子里面一钻，只露出了一双盈盈的美眸。

    床上的韩亚如实在是有一副欲盖弥彰的既视感，让冷子轩忍不住有点想要发笑，但是想想韩亚如的心情他还是按捺下了这个笑意，把食物往床柜上一放，往床上一坐，耐心的开解韩亚如。

    “亚如，没事儿的，男欢女爱人之常情，不用羞涩。”

    虽然韩亚如也知道冷子轩说的很有道理，但是要真的都能够按照道理来的话，这个世界上哪里还会有什么纠结。

    她红着脸，结结巴巴的道，“我没有羞涩，谁说我羞涩了……你快点走，我想换衣服。”

    然而说到了这里，韩亚如沉默了。

    如果没有记错的话，昨天晚上她穿的衣服好像被某人给撕坏了……

    “我给你准备好了。”

    冷子轩对上韩亚如这种控诉的目光稍微顿了顿，还是有点心虚，“现在就让她们给你送上来。”

    冷子轩到底还不是那种死皮赖脸的类型，知道韩亚如现在还是有点小纠结，没有硬赖着要在房间里面看韩亚如穿衣服，这让韩亚如紧张到狂跳的心稍微的缓和了一下，只是在看到就连内衣内裤都是自己合适的型号的时候，韩亚如还是忍不住红了脸。

    除了冷子轩估计没有人知道她应该穿什么型号的。

    冷子轩的审美很不错，一套天蓝色的裙子衬托的韩亚如很是清纯，原本就很白的皮肤就像是玉石一般，只是韩亚如在洗漱的时候面对着镜子中的自己还是愣了愣。

    不是说面貌的变化，而是眉眼之间含着的那种春意，仿佛把女人身体当中最妩媚的那一面完全的给激发了出来。

    女孩变成女人了啊……

    韩亚如深深地呼了一口气，也没有再去矫情什么，本来就是她自愿的，除了一开始见到冷子轩有点不适应之外，再也没有什么别的不好的地方了。

    所以当韩亚如换好衣服，从楼上下来的时候，韩亚如又恢复了以往的落落大方，脸上带着笑意，甚至很是自然的和冷子轩打了一个招呼。

    “洗洗手过来吃饭吧。”

    餐桌上面满满的都是饭菜，而且全部都是韩亚如最喜欢吃的，一看就是某人专门为自己做的。

    韩亚如也不矫情，坐到了冷子轩的身边，认真的吃起来了。

    昨天晚上虽然一直都是某人在操作，但是她还是觉得很累，胃口更是大得惊人。

    当她吃了两碗白饭还要再填的时候发现身边的冷子轩居然没有动上几筷子，一直都是含笑看着自己。

    韩亚如：“……”

    她稍微有点局促，干咳了一下，做贼心虚的放下了碗筷，道：“我……是不是有点太能吃了啊？”

    “没事儿，能吃是好事儿。”男人语气里面满满的都是宠溺，给韩亚如用干净的筷子夹了两块糖醋里脊放在了新填好的白米饭上，道，“昨天晚上累着了，是要好好的补充一下能量，而且吃饭我还是供应的起的，冷夫人不是给我省钱。”

    “呸，谁是你夫人了，脸要不要再大一点？”

    韩亚如不是一个别人调侃几句就乖乖的性格，反倒是冷子轩这么一说挑起了她的战斗性，两个人一言两语的开始斗嘴，一边的女佣们看着这场面简直是目瞪口呆。

    这画风真的一点都不冷子轩。

    情侣之间都喜欢腻歪，韩亚如和冷子轩初尝情事简直甜美的不行，恨不得黏在一起。

    韩亚如刚刚拍完了一部电影还稍微有点休息的时间，和冷子轩腻歪一下倒还不会妨碍什么，但是她没有忘记冷子轩工作很忙很忙，于是在腻歪的同时，也不枉贴心的提醒他要不要去公司。

    冷子轩直接用吻堵住了她的嘴，也告诉了他的答案。

    工作什么的是很重要，但是再重要能够重要过媳妇？

    工作不就是为了挣钱能够养家糊口的嘛，他现在已经完全的没有什么金钱不够的担忧了。

    这是某人的原话，对于某人从此君王不早朝的行为，韩亚如只想说——干的漂亮！