
    “亚如姐，那边的戏已经要开始了，你这边已经准备好了吗？”

    场务跑了过来，催促着韩亚如。

    韩亚如其实已经明显的感觉出来了，现在大家对她已经不是以前的那个样子了，同样的一个剧组，在当时拍摄《青鹏》的时候大家其实还没有这么热情，但是在她再次来拍摄《女帝》的时候，场务还是那个场务，但是无论是从态度还是别的方面都和之前有了一个翻天覆地的转变。

    高洋洋之前还在背地里说过很多次，大家转变的实在是太快了。

    但是这个圈子本来就是如此，捧高踩低，当你越是卑微的时候别人越是看不起你。

    所以才有那么多的人忍受不了诱惑，不管用什么手段，都拼命的向往那个地方爬。

    “好了。”

    韩亚如呼了一口气，然后解开了披在身上的大外套。

    拍戏都是这样，不会让你按照季节的来，冬天穿着短袖，夏天穿着棉袄，也已经是一个常态，韩亚如还挺庆幸，虽然身上的衣服是有点薄，但是最起码还是个长袖对吧？

    今天的戏拍摄的是女主和朋友一起当差，朋友不小心顶撞了宫里面的贵人。

    贵人往湖里面丢了一个毽子，让女主的好姐妹下去捡，女主虽然不是心善的那种，但是好姐妹不会游泳，要是真的下去捡了那个键子估计连命都没有了，于是她帮着好姐妹要下去捡。

    好姐妹就是沐清月扮演的。

    这场戏其实算不上多难，主要是韩亚如这边要稍微忍受一下。

    “亚如，你水性好嘛，我尽量不出问题哈，一条过，好让你早点上来。”

    韩亚如刚刚走到了湖边，沐清月就迎了上来。

    她今天穿了一身白色素裙，外面罩了一个翠绿色的外套，古装扮相清新动人，现在拉着韩亚如的手，颇有一副两个人关系真的很不错的模样。

    韩亚如就算真的很不喜欢沐清月，却也不得不承认，自己这个姐姐虽然心如蛇蝎，但是这张脸还是没的说，被称为女神其实也有道理。

    “谢谢清月姐了。”

    韩亚如笑了笑，没有多说什么。

    “大家准备好了没，现在就要开始了。”

    安导在远处喊了一声。

    大家迅速的都进入了状态。

    “你就是新进宫的那个，那个什么来着……长得倒真的不错，听说你入了三皇子的眼了？”

    演贵人的是圈子里面的一个老戏骨，戏是真的很不错，张扬跋扈的模样演的深入人心，正眼没有看一下沐清月，摸着怀里的京巴狗很是得意。

    韩亚如对她也多少有点耳闻，因为长相不出众，所以演了一辈子的配角，现在看看演技什么的确实在线。

    “奴婢不知道贵人在说什么……”

    沐清月身子颤抖了一下，清丽的脸上满满的都是惊恐。

    “不知道？”贵人勾了勾红唇，把怀里的京巴递给了一边的丫鬟，慢悠悠的走到了沐清月的面前停下，蹲下来伸手掐住沐清月的下巴，把她的脸给抬了起来，“行，不知道也没有什么，喜欢装傻嘛，没关系的……”

    一边说着她一边从袖子里面掏出了一只毽子，“喏，看到了没？”

    “看……看到了……”沐清月声音已经打起了颤儿。

    “看到了啊，那……现在，给我去捡回来！”贵人把毽子丢到了不远处的湖里面，然后露出了一副看戏的表情。

    虽然这只是一个品级不大的贵人，但是在宫中这种等级很是严厉的地方，对宫女来说她就是天，想要不声不响的捏死一个宫女简直像是捏死一只蚂蚁那样子简单。

    沐清月不得不听从，不听就得死。

    但是她不会游泳，真的到湖里面去估计也活不了，一时间陷入了两难，求救的目光就看向了一边的韩亚如。

    “贵人，奴婢在刚进宫的时候就听说过您美丽大方，十分的端庄，今天一看果然是百闻不如一见，奴婢愿意为贵人捡回毽子，不知道有没有这个荣幸？”

    韩亚如一直以来都是低着头跪在一边的，不声不响几乎没有引起来任何人的注意，现在突然却出了声。

    “哦？你想要替代她？”

    贵人挑了挑眉，拉长了声音，“可真是姐妹情深啊，我入宫这么久已经好久没有看到这个感人的景象了。”

    韩亚如低着头，朗声道，“奴婢只是仰慕贵人，想为贵人尽犬马之劳。”

    她说的不卑不亢，腰板更是挺得笔直笔直的，但是拳头却悄悄地握了起来，昭示她并没有表现出来的这么淡定，再怎么样她现在还是一个不到15岁刚进宫的宫女。

    安导轻声示意一边的摄影师，让他注意抓住这个特写。

    “既然这样的话，那你去替她吧。”

    大家都已经做好了可能贵人还要刁难的准备，却没想到贵人居然真的同意了。

    “你……”

    沐清月满脸都是泪，韩亚如摇了摇头，给她做了一个没事儿的嘴型。

    ……

    初秋，水是真的凉。

    饶是韩亚如早就有所准备了，但是真的下来的时候还是感觉一股刺骨的冷，她咬着牙，只觉得牙在不停地上下打着颤儿。

    希望这湖稍微干净一点吧，好像没啥特别奇怪的味道，应该不会太那啥吧……

    韩亚如一边努力不让自己露出不合适的表情，一边在苦中作乐的想着。

    她现在完全看不到湖上面大家在干什么，但是后面的场景其实就很简单了，沐清欢只要像贵人不停地讨饶就行了。

    韩亚如期待着早一点听到喊卡的声音，却没想到卡是卡了，但是却不是好事儿。

    “沐清月，你刚才的情绪有点不对，走位也错了！”

    “对不起啊导演，真的对不起。”

    错了就是昭示这个镜头要重新来一遍。

    韩亚如看到场务跑了过来，“亚如姐，你是要上来稍微休息一下，还是要继续呢？”

    韩亚如做了一个继续的手势。

    虽然现在上去是会舒服很多，但是一会儿还要接着下来，倒不如一口气来的比较好。

    沐清月好像在一直跟安导道歉，安导也不知道说了些什么，反正那边又重新来了一遍。

    韩亚如自己觉得自己其实是一个很抗冷的人，但是这次不知道为什么就是四肢发凉，小腹的位置仿佛有一股暖流。

    糟糕……

    韩亚如苦笑了一下。

    大姨妈早不到，晚不到，居然现在来了。

    现在更是着了凉，估计药丸吧？

    韩亚如冻得不停的发抖，心情活动的也很是剧烈，于是没有看到片场悄悄地进了一个人。

    也不知道过了多久，就当韩亚如冻得快要麻木的时候，韩亚如总算是听到了安导那边说这条过了。

    “亚如，你没事儿吧。”

    “亚如姐，快上来，披上外套……”

    一大群人围了上来，韩亚如还看到了沐清月，她的脸上满满的都是愧疚。

    “亚如，你没事儿吧，好久没拍戏了，刚才走位出了一点问题，辛亏没有耽误好久……”

    走位出了问题？

    韩亚如现在冻得简直想要骂娘，但是脑子却还是没有冻坏。

    她本来还以为沐清月的手段高，应该不会用这种手段呢，但是没想到人真的卑鄙起来，管她手段厉不厉害，什么都能用上。

    走位不好一般都是新人，沐清月好歹也是科班出身，好歹也拍了这么多的戏，这么简单的走位都不会吗？

    但是不得不说，她还是有点度，一次还好，多了就说不过去了。

    韩亚如皮笑肉不笑，就是这么看着沐清月不说话。

    能把韩亚如弄成这个样子，沐清月的心其实很畅快的，她知道自己可能有点操之过急了，刚才安导其实看她的眼神儿已经带着警告了。

    但是那又怎么样呢？

    她不还是整了韩亚如一下嘛？

    “让一让……”

    一道低沉性感的声音突然响起，大家不由自主的让开，就看到一个身材高大面容冷峻的男人精致的走到了韩亚如的面前，然后一个公主抱把她给抱了起来。

    “冷子轩，你……怎么来了？”

    韩亚如被男人抱在怀里，有一瞬间的呆愣，她甚至以为自己的眼前出现了幻觉，不停地眨巴着眼睛。

    没错啊，面前的就是冷子轩……

    而且浑身就像是暖炉一样，让本来在水里面泡了一通的韩亚如身子忍不住往他怀里钻了又钻。

    冷子轩没有说话，把她一抱就走开了人群。

    “冷子轩。”

    沐清月对冷子轩出现在现场也很是诧异，她下意识的朝着冷子轩喊了一句，男人只是冷冷的瞥了她一眼，就像是看到了一个陌生人，然后头也不回的离开了。

    “握草握草，刚才的那个男人真的好帅，好像是在拍偶像剧啊。”

    “是啊，不仅帅，而且特别的有范儿，少女心简直炸裂了，看着亚如姐的眼神儿宠溺的不行，是亚如姐的男朋友吧，我当时就说亚如姐长得这么好看，性格也好，不可能没有男朋友的，原来是圈外的啊，怪不得怪不得。”

    “清月姐好像也认识哎……”

    在冷子轩和韩亚如走后，身后的那些工作人员们一个个都炸了，无比八卦。

    有人其实想要和沐清月打听一下刚才的那个男人究竟是谁的，但是看到了沐清月的脸色，大家还是禁声了。