
    这个拥抱就像是一个世纪那么漫，但是对两个相爱的人来说却很是短暂。

    男人的怀抱温暖结实，鼻尖全都是她熟悉的令人安心的味道，韩亚如委屈一下子全部发泄出来了，她就像是一只受伤的小兽，狠狠的揪着冷子轩的衣服把头埋到他的怀里，生怕这是一场梦，生怕她一会儿就梦醒了。

    “我很怕。”

    “我知道。”

    冷子轩轻轻地抚摸着女人纤细的背部，低低的哄着，“别怕，没事儿了，全部都过去了，好了……”

    “嗯。”

    韩亚如吸了吸鼻子，仰起一张已经哭花的脸，娇娇软软的道，“你亲我一下好不好，让我知道这是真的。”

    话音刚落，她的唇就被男人的唇给擒到了。

    这一次冷子轩比以往吻得都要激烈，韩亚如也顺势伸出手勾住了男人的脖子，仰着头去追寻着男人的吻。

    两个人吻得难分难舍，吻得仿佛用尽了所有的力气，直到韩亚如实在是憋得不行了，推了推冷子轩的胸膛，这才松开，两个人之间连着一条很是暧昧的银线。

    韩亚如腾地一下脸红了。

    “脸红什么，都在一起这么久了。”

    冷子轩笑了笑，摸了摸韩亚如的脸，道，“瘦了。”

    “没，明明是胖了！”韩亚如拍掉了冷子轩的手，鼓着腮帮子道，“我应该胖了好几斤，脸上胳膊上全部都是肉。”

    这不是摆明着睁着眼睛说瞎话嘛。

    韩亚如这两天在那里吃了睡，睡了吃，几乎没有动弹，她已经明显的感受到了胖了不少了。

    可是冷子轩居然说她瘦了……

    “我现在就是发愁，估计到时候赵奕又要吼我去减肥了……”

    想到了这里韩亚如一张脸更是皱成了小包子。

    其实韩亚如在外面的形象还是比较个性独立的，她也确实如此，但是在面对着爱人的时候就算再坚强，也想要撒撒娇。

    “不用减肥，我还觉得你瘦了呢。”

    男人的目光无比的宠溺，带着几分缠绵的味道。

    韩亚如莫名的感觉，冷子轩现在对待她的态度更加不一样了，眼神当中带着点儿微妙，以前就对她极宠，现在看着她就像是易碎的娃娃一样。

    “对了，为什么我妈说我……怀孕了啊。”韩亚如说道那两个字眼的时候舌头还打结了一下，那双黝黑的眸子紧紧的盯着冷子轩，道，“这个玩笑真的一点都不好玩啊，一不小心玩大了，那就收拾不了场了。”

    “亚如。”

    冷子轩凑近她，神色微微有点严肃。

    他突然这么一来，也让韩亚如整个人都慌张了起来，总觉得一会儿可能会有一个惊天的大秘密会从男人的嘴中说出来。

    “你……说吧，我已经做好准备了。”

    韩亚如深深地呼了一口气。

    “你要当妈妈了。”冷子轩轻笑了两声，额头和韩亚如的额头相抵，“开心吗？”

    “我也要当爸爸了。”

    冷子轩似乎真的是开心极了，原本不苟言笑的男人笑的像是个二傻子。

    韩亚如是真的被这个消息被震惊到爆炸了。

    虽然在夏昱澄那里她已经隐隐约约的有点预感了，甚至韩母之前也提到过了，但是怎么都不如冷子轩亲口说出来的让她感到震惊。

    她真的有了孩子吗？

    韩亚如其实一直觉得孩子是一种离得自己很远很远的东西，这个时候说出来她还处在一种飘忽忽的状态。

    就像是她本来以为自己是一个大孩子，却没想到她自己也要有孩子了。

    韩亚如听到自己的声音隔着好远好远响起，“你不会在骗我吧，别骗我啊，我心脏不是很好。”

    “没骗你，这种事情怎么会骗你呢，亚如，你有宝宝了，我们两个的宝宝……”

    冷子轩从医生那里已经知道了，孕妇刚知道这件事情的时候情绪的起伏一般都是挺大的，因此他耐下了性子来，跟她解释着。

    “可是，我们两个每次都是做好了安全措施的啊……”

    韩亚如还是搞不明白。

    她和冷子轩的安全措施一直做得很好，为什么会突然之间怀了呢？

    冷子轩沉默了一小会儿，他看着在病床上有点惶恐不安的韩亚如，最后缓缓地道：“亚如，你是不喜欢这个孩子吗？”

    冷子轩很喜欢孩子，天知道当他知道韩亚如怀孕的时候他到底有多么开心，他甚至觉得那是上天送给他的最好的礼物，一想到他和面前的这个深爱的女人即将有一个爱情的结晶的时候，他有多么的欢喜。

    以前冷子轩看着下属说起孩子的时候，脸上挂着满足而欣喜的笑容的时候，他很不解，但是当他自己得知了这个存在的时候，他突然之间全部明白了。

    只是现在亚如表现出来的并不像是喜欢。

    “亚如，你就算怀孕了，我也不会拦着你的发展，你想要演戏，就去演戏，生完孩子之后随时可以付出，孩子以后我也可以来教育它……不要剥夺它的生命，既然它会来，那就是我们的缘分……”

    冷子轩这番话说的涩涩的，以前那个意气风发的男人现在几乎已经把自己摆在了一个很低微的位置上。

    韩亚如愣住了。

    她直觉到冷子轩可能有所误会了。

    她抿着唇摇了摇头，慌忙的道，“没有的我没有不喜欢他，我只是还没有反应过来，我……也很爱他。”

    一边说着，韩亚如一边摸了摸自己的小腹。

    她怎么会去扼杀肚子里面的孩子呢，那可是她和冷子轩的孩子啊……

    “真的吗亚如。”

    冷子轩一把抱住了韩亚如，他道，“我以为……你不喜欢他。”

    “怎么会！”韩亚如有点哭笑不得，一拳锤了过去，她眉眼弯弯道：“你还不知道我是什么人吗？”

    “你说我们的孩子会不会很可爱很漂亮？”

    韩亚如躺在了冷子轩的胸膛上，听着男人有力平稳的心跳声。

    她已经接受了这个现实了，迅速的进入了准妈妈这个角色，一开始的时候她还没有转换到这个角色，现在想想有个宝宝也挺好。

    一个和自己血脉相连的孩子，会甜甜的叫自己“妈妈”。

    韩亚如现在已经开始脑补起来了孩子的模样。

    “会很可爱，很漂亮。”

    “那你觉得是男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    冷子轩回答的没有一丝犹豫。

    韩亚如其实问冷子轩男孩还是女孩的时候，就是害怕冷子轩重男轻女，虽然她对冷子轩的品性算得上是很了解，但是却从来没有和冷子轩讨论过喜欢男孩女孩的这个问题。

    冷子轩是冷家的独子，有这么大的家产，这种世家应该对孩子的性别更加的注重。

    然而当冷子轩一说是女孩，在松了一口气的时候，韩亚如却有点吃味了。

    “为什么是女孩子？”

    韩亚如不依不挠的问道。

    “因为女孩子很乖，她应该和你很像，我喜欢和你长得一样的小女孩……”

    “男生的话太调皮。”

    一边说着，冷子轩一边皱了皱眉，看模样是对男生没有太多的期待。

    韩亚如现在是彻底的不舒服了，她朝着冷子轩翻了一个白眼，道，“那你的意思是，如果这是个男孩你就不喜欢他了对吗？”

    “为什么会这么想？”

    冷子轩也被韩亚如跳跃的思维给问住了。

    他虽然在感情上比较迟钝，也算不得上察言观色，但是此时此刻却还是很清晰的认识到，女票生气了。

    “亚如，我没有不喜欢男生，只是相对起来我更喜欢女孩子罢了，当然只要是你生出来的，我都喜欢。”

    冷子轩这番话说的不算是多么动听，但是却无比的真诚，韩亚如丝毫不用去怀疑，男人是不是为了哄她，而故意的说了这番话。