
    她从高处掉下来的这件事情，主要的原因并不是照贤，当然照贤也是参与者，但是却没有那么恶劣，更加准确的是他是一个被利用的棋子。

    所以在当中韩亚如才会给了照贤那一个档案，却没想到照贤认清是认清了，却还是来承担了这一切。

    傻不傻？

    当韩亚如看到照贤的微博的时候，第一时间脑海当中就冒出了这么一句话。

    是不是傻啊。

    到底值得吗？

    为了一个不是自己恩人的女人，把自己的前途全部给毁掉了，真的就不会难过吗？

    “亚如，你觉得这件事情真的是照贤做的吗？”孙思文见韩亚如一直沉默着没有说话，最终还是没有忍住，把憋了好久的话给问了出来。

    “虽然照贤说是他干的，但是不知道为什么，我总觉得照贤不应该是这样的人。”

    “不是他做的。”

    韩亚如再一次摇头。

    ……

    拍摄完毕之后，韩亚如并没有像之前那样很快的离开，而是去找了安导。

    “过来坐，刚泡的普洱茶。”

    安导脸上多少有点疲惫。

    最近韩亚如进了医院，医院保安措施做的不错，韩亚如倒没有受到多大的骚扰，但是安导剧组就遭殃了，韩亚如刚才已经听到了剧组人员绘声绘色的表述。

    韩亚如看了一眼眼前还冒着热气的普洱茶，拿起来轻抿了一口，入口清甜，忍不住赞赏道，“这茶不错。”

    “安导果然是懂茶的啊……”

    韩亚如不自觉的拍了马屁。

    不是别的，最近在医院里面闲着无聊，也干不了别的，正好柜子旁边有一些杂志，就讲了和上级相处的一些技巧。

    都说剧组里面导演最大，所以现在安导也算得上是韩亚如的老板，讨好一下什么的没有坏处，再说了，韩亚如自己耽误了剧组这么长的时间，多多少少还是有点不好意思。

    “屁！”

    安导本来心情不是特别好，但是看到了韩亚如，乐了。

    “我就是个大老粗，唯一懂得就是电影，懂什么茶叶，这还是孙思文给我送的。”

    韩亚如：“……”

    这就非常尴尬了。

    “好了，咱们都这么熟了，也别说那些什么废话了，伤势现在好了？”一边说着安如一边瞥了一眼韩亚如的手臂。

    “好了，好多了。”韩亚如动了动，难得的幽默了一把，“一点都看不出来是假肢。”

    “你可是要吓死我了，辛亏没有什么事儿，要是你真的出事儿了，我这辈子估计都要在自责里面过去了……”

    安导幽幽的叹了一口气，接着给韩亚如倒了一点茶，把杯子给填满。

    “你啊就是应该好好歇一歇，这么着急过来干什么。”

    “我在医院里面闲不住。”韩亚如轻笑，“安导我有一个想法想要和你说说，不知道你了不乐意听。”

    “哦？你说。”安导的眸子当中闪过一丝趣味。

    “是这样的，我想要带资进组，也不是很多钱，带资进组三百万。”

    韩亚如说的不多，确实不算很多。

    在这个动不动一部电影投资就好几亿的时代，三百万能干点什么，就算一些大一点的网剧其实也能达到这个钱了。

    《女帝》没有什么后期的特效，所以韩亚如根据以前拍电影的成本估算了一下，《女帝》拍摄下来应该成本在六七千万左右，三百万虽然算不上很多，但是这些天的损失应该足够了。

    当然另外一个角度，不是她不想要多投资一点，而是因为她穷……

    作为一个总裁，韩亚如觉得自己简直穷的不要不要的，和以前一个项目就几千万的自己比起来简直是low到爆了，说起来韩亚如都有点脸红。

    但是这又有什么办法呢？

    公司刚刚成立没有多久，所有的资金都在往艺人的身上砸，就算稍微挣了一点也大部分都投进去了，韩亚如现在能够拿出来的这三百万也是自己这段时间炒股炒的……

    她能怎么办，她也很绝望啊！

    安导审视的看了韩亚如一圈，最后皱了皱眉头，砸吧砸吧嘴，“亚如丫头啊，你这是害怕之前自己耽误了剧组的行程，所以才来了这么一出？”

    韩亚如心里忍不住赞叹了一声。

    安导不愧是这么大的人了，在圈子里面混了这么久，心比谁都要来的通透，她明明都已经尽力的说的比较委婉了，没想到安导还是一语道破。

    韩亚如虽然心里这么想的，但是嘴上当然不能承认，她讪讪的一笑，道：“安导你看你说的这是什么话，我现在不是已经成立了娱乐公司了嘛，投资您的电影当然是看好它的前景，打算稍微跟着挣点钱啊……”

    “冷子轩是你的什么人？”

    安导沉默了一小会儿，最后喝了一口茶，抬眼看了韩亚如一眼，慢悠悠的冒出了这么一句。

    冷子轩……

    韩亚如眼睛微微的瞪大，有点没有反应过来，为什么从安导的嘴中会听到冷子轩的这个名字。

    “别紧张，他是你的男朋友吧，我就是随便的问问……”安导突然之间笑了，眸子里面是恶作剧成功之后的欢畅，“不错不错，那个人一看就是个靠谱的，和你在一起也很配，这个人找的很好啊，亚如你可要好好的把握住……”

    安导在韩亚如的印象当中一直还是那个有点古板的老学究的形象，突然之间这么八卦了起来，韩亚如确实有点受惊了。

    但是更让她惊奇的是为什么安导会这么说。

    她稳了稳自己的情绪，然后问道：“安导您之前见过冷子轩嘛，和他有什么接触嘛？”

    “你男朋友过来投资我的电影，一个亿，你应该不知道的吧，应该不知道，要不然今天你也不会过来找我的，顺便提一下，你男朋友把未来的受益人填的是你的名字……”

    “小姑娘好好的干吧，你要知道自己是幸福的，有一个人在背后默默地支持和关心着你，不过你男朋友实在是太过于低调了，做了这么一件会让女生感动的事儿，为什么要藏着掖着呢，那就让我来当一次红娘吧……”

    ……

    当韩亚如从安导那边出来的时候，还是有点恍惚，脚步飘忽忽的好像站在云端。

    怎么办……

    明明冷子轩刚刚走，但是她又开始想他了。

    ……

    韩亚如和冷子轩这边无比的甜蜜，那边的沐清月和萧梓浩却并不开心。

    “清月，你到底要怎么样，你能不能正常一点，这里没有鬼，没有鬼，沐清欢已经死了，她不可能回来找你报仇的！”

    萧梓浩头发凌乱，衬衫更是皱巴巴的，冲着坐在沙发上的女人怒吼道。

    这两天萧梓浩已经要被搞疯了，公司里面突然出现了问题，被对手公司给恶意的打压，老员工们纷纷离职，他忙的头疼的不行，但是偏偏沐清月一直在死死的纠缠着他，说着一些莫名其妙的话。

    饶是萧梓浩一直以来都很有绅士风度，在外表现的也是温和如玉，但是现在终究还是维持不了了，第一次对沐清月翻脸。

    “沐清月，你要搞清楚，现在是我在给你打理公司，你公司的那些东西本来都不是我应该做的，但是我在公司里面费心费力，你身为女朋友又在做什么呢？”

    “我不指望你能够帮忙，但是最起码你应该不打扰我对吧？你瞧瞧清欢，她一直那么懂事儿……”

    生气的萧梓浩一时有点口不择言，原本闹腾了好久已经疲惫的沐清月在听到这个名字的时候猛地抬起了头。

    她指着萧梓浩，笑的有点狰狞，“哈哈哈哈，萧梓浩，你真是一个让人无比恶心的人啊，现在就开始想念起韩亚如的好了嘛，那你之前做了什么？”

    “别特么的给脸不要脸，让你帮着搞公司，不是也给你钱了嘛，别说的好像是在为我一个人搞得！”

    “萧梓浩啊，沐清欢她来了，她说要找我们复仇呢，第一个是我，你觉得离你还远嘛……”

    沐清月说着说着就颤抖着身子摸着自己的脸，眼神当中满满的都是惊恐，大喊着“不要，不要划我，不要，我不要”一边节节败退。

    然而在她面前的只一团空气而已。

    萧梓浩有些疲惫的闭上了眼，揉了揉太阳穴。

    为什么会变成这个样子呢？

    明明几天之前沐清月还是那个他喜欢的温婉大方的女孩，可是现在瞧瞧，她就像是一个疯婆子一样，大吼大叫，乱摔东西，偏偏她还一副理所当然的模样。

    是啊。

    这个公司是她的。

    他也确实有所报酬，但是这个报酬是他缺的嘛？

    他们萧家也并不缺钱！

    萧梓浩站在那里，不知道为什么突然之间开始怀疑自己了。

    他是不是真的做错了。

    最近的这段时间，他一直都在反思着。

    当年为什么为了沐清月而抛弃了沐清欢了呢？

    诚然，沐清月是长得比沐清欢好看，但是沐清欢也不难看啊，面容清秀，乖乖地，笑起来带着点儿和商场上完全不一样的羞涩感，而到了商场的时候依旧是那个冷面母老虎。

    正是这种反差，让萧梓浩捕捉到了。

    他开始疯狂的追求沐清欢，他觉得自己被爱神丘比特给击中了。

    萧梓浩是情场的老手，从初中开始女朋友就从来没有断过，对付沐清欢这样的女生简直是手到擒来，最后表白成功，萧梓浩更是发现了沐清欢越来越多的不通电，她也带他很多惊喜。

    会做饭，会唱歌，虽然很忙很忙很累很累，她还是会亲手给他织围巾。