
    经理的好奇心被完全的挑了起来，窝在冷子轩怀里的女生线条纤弱，他想要再看看的时候，冷子轩却突然一挡。

    “带路。”

    男人的语气里面没有一丝情绪波动，却把经理给吓出了一脑门的冷汗。

    谁都知道面前的人不好惹，他能够这么小心翼翼视若珍宝的抱着的女人启是可以随便看的，也不知道他刚才是中了哪门子的邪了，居然差一点就干出来傻事儿……

    现在经理是完全不敢抱着别的心思了，他一边擦着额头上的额冷汗，一点弓着身子道，“冷总，你的房间已经给你打扫干净了，现在可以直接入住，如果有什么需求的话打电话告诉我就行……”

    “你刚才的架势还真的挺渗人的……”

    等着到了房间，经理走开关上门之后，原本窝在冷子轩怀里装死的韩亚如总算是把头给伸了出来，她示意冷子轩把自己放下来，然后环视了一下周围的环境，忍不住吹了一个口哨。

    “还不错啊，腐败的资本家。”

    这酒店很是奢华，每一个细节都注意到了，最让韩亚如中意的就是面前大大的落地窗户，上面轻薄的窗帘正轻轻地飘动着，为原本有点硬气的装饰增添了几分柔美。

    “你不也是资本家嘛。”

    “那不一样。”韩亚如快步走到了窗前，趴在窗户上俯视着下面的车子和行人，她现在整个人都处在一种很放松的状态下，因此话说的也很是随意。

    “就算是资本家也分三六九等，你是那种站在顶尖的，我啊，估计就是最底层的那种……”

    “过的这么惨嘛？”

    冷子轩在身后情深的呢喃了一句，带着一种说不清道不明的情绪。

    “啊？”

    韩亚如有点不明白冷子轩这句话的具体意思，微微眨了眨眼睛。

    “没事儿，你现在要不要进去洗个澡，换个衣服？”

    冷子轩没有再继续这个话题，反而挑了挑眉。

    “要的。”

    必须要的！

    韩亚如现在才反应过来自己现在的情况真的是惨的不行了，先不说浑身湿漉漉的，光是一屁股的大姨妈……

    我的天，想想那个场景她就一阵的蛋疼，如果现在时光可以倒流的话，韩亚如真的一百个同意。

    冷子轩手下的人办事自然是厉害，衣服已经整整齐齐的摆在了床柜上了，韩亚如抱着衣服抱着姨妈巾还有小内内就冲进了浴室。

    她倒完全没有考虑到冷子轩会不会偷看，别人她可能还有这种顾虑，但是冷子轩是一个正人君子啊，怎么可以有这种猜想？

    想想都感觉是对冷子轩的一种亵渎。

    浴室里面一阵淋浴的声音，冷子轩薄唇紧抿着，完全没有韩亚如以为的波澜不惊。

    如果。

    如果在不知道她就是她的话，就算韩亚如在他面前浑身都是赤裸的，冷子轩可能都没有什么别的想法，但是现在不一样了。

    正是知道浴室里面的人就是他失而复得的人的时候，冷子轩才会有所反应。

    毕竟心爱的人在离着自己不远处洗澡，如果还没有点什么别的想法的话，那还是一个男人嘛？

    只是时机还没有到，而且她现在身子也不方便。

    ……

    “我……我好了啊……”

    韩亚如这次洗澡洗了还是挺长时间的，热乎乎的热水澡什么的洗多久都不算什么。

    她走出来的时候，带着雾气，冷子轩朝着那边望了过去，然后目光凝住了，变得幽深。

    女孩披着一件白色的浴袍，纤细笔直的腿露在外面，在灯光的照耀下盈盈如玉，可能是被汽蒸到的缘故，脸庞微微有点发红，像是涂了胭脂似得，一双杏眼溜圆溜圆，带着些许的雾气，黑色的头发还有点湿，上面的水珠流到了肩膀上，然后朝着浴袍里面滚落了下去……

    她以前在冷子轩家算是大大咧咧的惯了，穿着浴袍什么的也不是没有出现过，但是那也是重生之前的事儿了，当时在浴室里面的时候韩亚如其实还没有觉得什么，但是此时此刻，却突然有点害羞。

    主要是冷子轩的目光好像也有点不一样。

    不会是要做点什么羞羞的事儿吧？

    床就在不远处，好像什么都不差了……

    韩亚如越想越是害羞，而且期间还带着一种说不清楚的兴奋，眼睛发亮。

    “你怎么没有吹头发？”

    正当韩亚如口干舌燥的时候，那边冷子轩突然皱眉望着她说了这么一句话。

    韩亚如“……”

    嘎？

    “不吹头发会伤着头皮的你知道嘛，现在你还小，可能还感觉不出什么来，但是等着年纪大了，以前贪凉弄得毛病就全部出来了……”

    又是这种调调。

    刚才稍微出现的那种旖旎的氛围全部都消失了。

    韩亚如忍不住撇了撇嘴。

    父母不在的早，虽然上面有一个沐清月，但是因为她比较早熟一点，所以很长的时间里，她自己担任的就是姐姐的角色，当冷子轩出现的时候，对她进行教育，韩亚如无比的感激，他在她的心中就是一种亦师亦友的形象。

    也正是因为这样，所以就算冷子轩对她稍微做出来一点情侣式的关注的时候，韩亚如当时也完全没有想歪，毕竟冷子轩虽然和他的年龄相差不是很大，但是已经把他上升了一个辈了，谁会对自己的长辈有什么旖旎的想法。

    这个闷骚货。

    怪不得找不到女朋友，当时她和萧梓浩在一起的时候，也不知道冷子轩是不是吃味的不行了，还要偏偏装作一副毫不在意的模样，也是难为他了。

    “冷先生，你一个不到三十岁的人，为什么一直给人一种很是老成的感觉呢，你其实也并不比我大几岁啊，但是说话的语气简直和我爸爸一模一样。”

    韩亚如试图摆出一副高贵冷艳的模样来，她一定要让冷子轩知道对待女票可是要柔声细语的来，她是想给冷子轩当女朋友，而不是打算当闺女的。

    “过来，吹头发。”

    冷子轩完全没有搭理韩亚如的话，冲着她招了招手。

    “你给我吹吗？”

    韩亚如的高贵冷艳一下子就破功了，屁颠屁颠的朝着冷子轩跑了过去。

    “嗯，我给你吹。”

    冷子轩手上拿着吹风机，正在摆弄着，手指骨节分明，模样清俊隽永。

    唉呀妈呀，他怎么可以长得这么犯规这么帅？

    韩亚如感觉自己的心脏都要融化了。

    冷子轩从后面撩起了韩亚如的头发，另外一只手拿着吹风机，经过每一个地方都不会停留太久，尽量不烫到她，现在的动作很是暧昧，就像是他从后面环住了她一般。

    韩亚如仿佛感觉到了周围粉红色的泡泡，仗着冷子轩现在看不到她的表情，她裂开嘴，眉眼弯弯，使劲儿的偷笑着。

    重生这么长时间里，韩亚如其实过得并不太好，一直以来都是被仇恨给蒙蔽着，唯一的想法就是她要好好的起来，她要站到和沐清月一样的位置，然后来报复沐清月，很多时候晚上她根本不敢睡觉，因为每次闭上眼睛，脑海当中都会出现临死的那一幕。

    沐清月拿着刀子一刀一刀的在她的脸上划……

    只是现在，韩亚如却觉得幸福的没边儿了，如果能够一直这么下去，那该多么好啊。

    “你在笑什么？”

    正当韩亚如以为自己的小表情完全没有人发现的时候，身后的男人突然之间来了这么一句。

    韩亚如的笑容僵住了，她咽了咽口水，还在那里死撑着，“我……我才没有笑，你哪里看到我笑了？”

    冷子轩顿了顿，最后伸手，“那里有镜子。”

    韩亚如随着他的手指望了过去。

    ！！！

    果不其然，她的面前有一面很大很大的镜子，直接把她整个人都照了进去。

    “……”

    这就非常尴尬了。

    “你就不能当没看见嘛！”

    韩亚如现在觉得完全没有脸见人了，女孩子就是容易给身边的人撒娇，韩亚如也是如此，她自己都没有发觉自己的语气当中是以前完全都没有的娇嗔。

    “……好。”

    冷子轩这次没有拆台，他放下吹风机，道，“把药喝了。”

    “什么药？”

    韩亚如现在的中医水平已经很不错了，虽然不能说和那些专业的医生们相比，但是小打小闹的还是有自己的一套。

    那边冷子轩抿着唇不说话，韩亚如自己过去闻了闻。

    最后她的脸也红了，这……

    这好像是治疗姨妈痛的。

    没想到冷先生居然是这么细心的男人啊？

    ……

    那边两个小情侣正在各种腻歪，有人还在借酒消愁。

    夜晚下班族忙碌了一天拖着疲倦的身子回到了家里，但是同样的夜晚对另外的一群人来说，恰好是美好的一天刚刚开始。

    魅色酒吧里面灯火通明，各种颜色的灯光一闪一闪的照耀着，在人的脸上呈现出不一样的色彩，照着一个个或是迷离，或是颓废，或是伤心的人。

    “帅哥，来我们一起喝一杯！”

    “帅哥真是好酒量。”

    几个打扮暴露的女人正在围着一个吧台，她们手上拿着酒，娇笑的灌着面前的男人。

    男人五官笔挺，穿着打扮都是一种成功人士的架势，对他们灌的酒来者不拒，脸上已经微微有点发红，不是万明浩又是谁？

    这群女人也是出来找猎物的，面前的男人一看就不错，长得也很优质，显然已经成为了她们的目标。

    和这种有钱长得好看的公子哥玩玩多好，不仅自己爽到了，估计事后的钱也不少，一举二得何乐而不为呢？