
    “宝贝，你别这么焦虑好不好，当人的压力大的时候都会或多或少的出现幻觉的……”经纪人见沐清月现在的状态很是不好，也不能再去刺激她，上前拍了拍沐清月的后背，轻声的安慰着。

    “我这不是幻觉……”沐清月摇头，身子一阵发冷，她恍惚之间又回到了昨天。

    那种刀子在脸上划过冰凉的触感，那种入骨的疼痛，怎么会是幻觉呢？

    “这样，你把我送到萧梓浩那里去，我要去找萧梓浩！”沐清月突然之间想到了一个名字，慌乱的对经纪人说道。

    这个世界上或许别人都不会相信她，但是萧梓浩一定会的。

    经纪人多少也知道一点沐清月的那点破事儿，听到了萧梓浩这里皱了皱眉头。

    “你不是不打算和萧总公开嘛，你大白天的要去公司找他，不怕被人拍了？”

    “我说，我现在要找萧梓浩，你是连我的话都听不进去了是吧！”

    沐清月现在满脑子都是昨天晚上沐清欢的形象，哪里还顾得上什么拍不拍。

    经纪人被她这么一吼，眸色微深，但是最后还是什么都没说，嘱咐司机调了车头。

    ……

    沐清月昨天在酒店闹出的动静实在是太大了，饶是经济公司之前就有所措施，但是终究还是透漏出了一点风声，圈子里面的狗仔大V发出了一道知名女艺人大半夜尖叫，疑似撞鬼，风言风语的微博，多条都指向了沐清月，虽然很快就删除掉了，但是还是造成了不小的影响。

    那边沐清月搞得一片糟糕，韩亚如的伤势却基本上好了。

    系统出品必为良品，也不知道是不是良心发现，系统居然破天荒的给韩亚如送了一个跌打膏，看起来黑乎乎的味道还并不怎么好闻，和那种中草药的跌打膏貌似没有什么区别，但是韩亚如用了几次，却发现自己奇迹的能动弹了。

    过了一个多星期之后，韩亚如更是和平常几乎看不出任何的差别来。

    赵奕和冷子轩比较关心她，让她在医院里面好好的修养一会儿，但是韩亚如却不想耽误拍摄的流程。

    她身为《女帝》的女主，电影几乎每一场戏都有她的参与，她这一摔就将近一个月了，剧组基本上处在瘫痪的状态，最要命的是就算没有进行拍摄，但是机器一直都在运转着，工作人员的工资也在发，消耗了不小的资金。

    这次安导他拍摄《女帝》没有要任何的投资商，自己投资了这么一部剧，韩亚如知道他这是为了力挺她，所以越是这样，她越是不能坑安导。

    “伤好了？”

    医生在刚知道韩亚如要离开医院的时候，一直在说她胡闹。

    古言说是伤筋动骨一百天。

    虽然现在可能并不需要那么长的时间了，但是也是一时半会儿好不了的，最起码两个月才能够动弹，想要恢复到以前，还真的需要个一百天。

    然而当他检查完韩亚如的各项身体机能，重点的看了一下韩亚如手臂之后，医生也傻眼了。

    也就是一个月的模样，韩亚如居然真的完全好了，手臂完全没有损伤的痕迹，可不是可以出院了嘛……

    这么快就治愈了，也成为了Z院骨科一直在研究的一个点儿，韩亚如不知道自己最后居然列入了非常态案例当中。

    现在硬件已经有了，软件也好了，韩亚如最后终于还是从医院里面给放出来了。

    当韩亚如闻到外面的空气，沐浴着阳光的瞬间，她真的差一点感动的要哭。

    也不是她这个人多么矫情巴拉拉，主要是医院的消毒水的味道实在是太难闻了。

    冷子轩这段时间为了韩亚如的伤势，几乎成为了医院的常驻军，帝都那么多事情要处理，但是他还是一步不离的在韩亚如身边待着，为他为什么不走，他就说自己不忙，养着那么多的员工不就是为了老总做事儿的嘛。

    但是韩亚如在半夜惊醒的时候，却发现冷子轩在走廊里面打电话，一打就是很几个小时。

    这个口是心非的男人……

    韩亚如的心情很是复杂，总体来说就是有点甜，果然是陷入了爱情当中的女人就是容易失去理智。

    现在韩亚如出院了，她第一时间就是赶冷子轩快点回帝都去。

    冷子轩还傲娇了一把，最后韩亚如再三的保证，她绝对不会出什么意外，冷子轩和这才离开了，只是离开的时候也并不怎么安心，千叮嘱万嘱咐韩亚如身边的人，看着高洋洋瞠目结舌，直言冷子轩这是把韩亚如当成闺女在养了。

    ……

    韩亚如再次回到《女帝》的时候，还是处在一种恍惚的状态，一个多月已经过去了啊。

    “让我们欢迎亚如姐的归来！”

    “大难不死必有后福，亚如姐！”

    “亚如姐祝你一路长虹，祝咱们新电影大火！”

    韩亚如进剧组的时候事先和剧组副导导演通过气，本来以为自己会安安静静的过来，却没想到剧组的工作人员却给了她一个大大的惊喜，洛子羽抱着插着蜡烛的蛋糕走出来，俊逸的眉眼当中带着浅笑。

    “亚如姐，这是我们大家的一番心意，这个蛋糕是……冷先生给你订的说是给你一个大惊喜。”

    幼稚！

    韩亚如一直觉得什么欢迎会什么庆祝啥的，都有点傻帽，大家一群人围着到底有什么意思？

    然而当真的来了这么一发的时候，韩亚如的感觉却是完全不一样的，那种有人记住你，有人挂念你的感觉，让人忍不住想哭，想笑。

    韩亚如承认自己真的被感动到了。

    她给大家切蛋糕，然后一一的道谢，在给安如切蛋糕的时候切了最大的一块，“安导，最近真的是耽误大家的形成了，对此我很是愧疚。”

    安如神情复杂的看了她一眼，然后点了点头，只说了一句，“回来就好。”

    虽然这句话看起来好像有点单薄了，但是安导一向就不是一个擅长言辞的人，这对他来说已经算得上很不错了。

    韩亚如回来之后变得更加的认真了。

    这是所有剧组的人都能够感受到的，她就像是一只浴火的凤凰，涅槃重生，现在完全的释放出来了自己的光芒。

    要说韩亚如之前的表演是流露在表面的话，那她现在的表演完全的收敛了进去，眼睛里面有戏，人物拿捏的情绪的变化都很是到位，就连和孙思文对戏，也丝毫的不怯场。

    不是说她之前的表演很差，而是现在更好了。

    对此韩亚如自己的解释就是都差点是死过一次的人了，自然要有点长进的不是，因祸得福嘛。

    倒是韩亚如本来以为来了剧组会和沐清月接着进行交锋，却没想到找了一圈愣是没有见到沐清月。

    “你在找沐清月？”

    孙思文刚刚下了一场戏，身上满满的都是汗，把身上的衣服都已经给打湿了，他一边擦着额头上面的汗，一边对韩亚如道，“那位已经回帝都去了，听说有什么着急的事儿。”

    “安导前段时间还为了这件事情生气了好久呢，所幸她本来台词就不是很多，稍微的改了改，删了删就好了……”

    “嗯。”

    韩亚如点了点头，心下了然的同时也忍不住有点震惊。

    她没想到沐清月居然这么容易被击败。

    沐清月一直以来在圈子里面都是用勤奋劳模的形象示人的，观众们也很吃沐清月的这一套，毕竟长得好看呐，家世好，但是却不凭借着这些就耍大牌的人，看起来确实像是圈子里面的一股清流。

    只是这股清流现在却开始作妖了。

    “呵呵，管她。”孙思文像是对沐清月的厌恶感比较重，他讽刺的笑了笑，道，“以前她在剧组里面的时候还觉得各种乌烟瘴气呢，现在离开了也挺好，最起码没有什么别的事儿发生，对不对？”

    孙思文望着韩亚如，像是在试探什么。

    韩亚如只是回以孙思文一个笑容，没有过多的去透漏。

    沐清月只能通过她的手慢慢的来整，就算亲密如冷子轩，她都没有让他插手，自然也不会把孙思文给扯进来。

    “对了，照贤的那个事儿到底……”

    孙思文和韩亚如瞎聊着，突然不知道为什么谈论到了这里，孙思文的脸上划过一丝不自然。

    照贤之前在微博上留下了那样的留言，然后就甩下了一群懵逼的粉丝，再也没有了一点的动静，孙思文当时看的时候就觉得哔了狗了。

    他和冷子轩的关系比较好，自然也就是倾向韩亚如这边，自己的手下把自己给坑了，这一般的人都缓不过来，跟被亲密的人捅了刀子是一个道理。

    “没什么。”韩亚如摇了摇头，到没有漏出来特别难过的表情。

    照贤彻底的找不到人了。

    现在全国的人，全国有名的狗仔都在找照贤，想要从他这边挖出点什么来。

    毕竟照贤在微博上面爆料的东西实在是太有爆炸性了，所有人都想要挖掘一下深处的东西，完全可以想象，如果有谁拿到了一手稿，那这辈子吃穿不愁了。

    然而这么多一暗过去了，没有人能够联系的到照贤。

    照贤就是突然之间蒸发了一样，仿佛这个世界上根本没有这个人，电话打不通，家里没有人，社交软件除了在发微博的那天登录过之后，就再也没有一点的动静。

    就连赵奕都找不到照贤。

    然而韩亚如却是可以的。

    照贤给她留了一条地址，说是如果要追求什么法律责任的话，就去那里找他。

    韩亚如当然不会去找。