
    再到了最后，韩亚如对这种吃饭的方式表示非常的满意，完全不用自己动手，张张嘴就有吃的这种感觉实在是太过于美好了，而且这投食的人还是在商场上叱咤风云的冷子轩，这种反差无疑的是满足了韩亚如的虚荣心。

    “我觉得你再这么喂下去，我真的就要胖成猪了，明明在医院里面没有多少天，就有明显的觉得脸已经圆了一圈，怎么办啊冷先生，我要变成大胖子了，观众们都不喜欢我了……”

    恋爱当中的女人难免矫情一把，这种感觉是那些没有恋爱的人完全不知道的，韩亚如看着冷子轩的脸就忍不住想要撒娇。

    冷子轩笑容温柔，望着韩亚如的眸子无比的缠绵。

    “我瞧瞧……没胖啊，谁说你胖了？”

    “再说稍微有肉一点比较好，那些瘦成一根麻杆儿的哪里好看？还有如果观众不喜欢你的话，那我就更开心了，你这么美好，就是应该我一个人喜欢就足够了。”

    油腔滑舌！

    韩亚如皱了皱鼻子，在心中给冷子轩下了这么一个定义，但是嘴角却不由得上扬，浑身散发着一种欢喜的情绪。

    虽然这种情话听起来是有点油腔滑舌了，但是她好喜欢怎么办？

    “来，再来一碗！”

    韩亚如望着不远处的鸡汤，兴奋的对冷子轩说了一句，完全把刚才还在担心自己会不会变胖这样的事情给抛到了脑后。

    今朝有酒今朝醉，至于胖不胖什么的还是等着以后再说吧，反正有冷先生养着她嘛。

    “对了，你为什么不问问我，为什么要选择相信照贤？”

    韩亚如喝了三大碗的鸡汤，总算是满足了，虽然她还想要来第四碗，但是现在处于一种眼不饱胃太小的状态，为了不把自己给撑坏只好作罢。

    酒饱饭足之后的韩亚如打算和冷子轩聊聊天。

    刚才大家谈论事情的时候，冷子轩并没有避开，但是他也没有发表什么态度，韩亚如偷偷地看了他好几眼，试图来找找他的态度，却没想到冷子轩全程就是没有态度，这不由得勾起了韩亚如的好奇心。

    冷子轩放下碗，把韩亚如给小心翼翼的揽到了怀里，韩亚如右手受伤了，为了不能伤到韩亚如，冷子轩最近都是这么小心。

    韩亚如当时还取笑过冷子轩无数次，她自己受伤自己清楚，没有那么严重，然而冷子轩还是把她当成瓷娃娃一般。

    韩亚如说自己的伤势不是很严重，自然也不是什么推辞，其实如果当时她想要自己完全不受伤的话，也不是不可能，毕竟她现在处在开了挂的状态，虽然古武练习的还没有到达顶端，但是实际上从几米高处跳下来，还是不会有什么问题的。

    受伤更多的其实是为了不让别人拿着奇怪的眼光来看她，而且伤的也是表面，应该再过上一段时间就可以去拍戏了。

    只是冷子轩还是我行我素，最后韩亚如也懒得管了。

    他愿意把自己当瓷娃娃就当呗，左右她又不吃亏。

    “你为什么不问我，为什么要选择相信照贤呢？”韩亚如见男人只是顾着她，迟迟的没有回答她刚才的问题，一时间忍不住又问了一遍。

    “为什么呢？”

    冷子轩顺着她的话问了一句，漆黑的眸子如同上好的黑珍珠，在灯光下熠熠生辉。

    “敷衍……”

    韩亚如对冷子轩这样的态度表示极度的不满意，但是随即她又扯着冷子轩兴奋的道，“因为我已经知道幕后黑手了……只是我不能告诉你，嘿嘿嘿，谁叫你刚才没有追着问我的！”

    韩亚如脸上满满的都是恶作剧成功的笑容，看着冷子轩心头一动。

    他俯下身子，将额头贴到她的额头上，道，“嗯，我错了。”

    “冷先生，如果我要动用一些手段来对付一个人的话，你觉得我是不是很恶毒啊？”

    女人在喜欢的男人的面前总是难免的注意一下形象，韩亚如虽然没有期待自己在冷子轩的眼中是一个小百花，但是谁都不喜欢在喜欢的人面前是一朵食人花。因此韩亚如还是稍微的有点顾虑。

    “怎么会……”

    冷子轩笑出了声，声音在夜色当中娓娓道来，“我们亚如是世界上最好最善良的女生，如果她有一天动用手段来对付一个人的话，那那个人一定是十恶不赦。”

    “还有，如果需要我的帮忙，尽管给我说……”

    韩亚如眨了眨眼睛，只觉得自己眼睛好像有点湿润了，她一头扎进了男人的怀里，那里温暖宽阔又舒适，瓮声瓮气的道，“冷先生，你可真是一个没有原则的人，可是我好喜欢怎么办？”

    “我也很喜欢你。”

    “很爱很爱你。”

    ……

    最近沐清月过的可以算得上是春风得意。

    最讨厌的人在病房里面，现在还不知道具体是什么状况，就算当时她走了狗屎运，但是骨折最起码也要等上个几个月吧。

    观众都是健忘的，倒时候几个月再出来的时候，谁特么的还记得你是谁？

    “来，干杯！”

    沐清月为了庆祝自己的好心情，穿了一身酒红色的礼服，画了一个精致的妆容，站在总统套房的落地窗前，拿着红酒居高临下的望着芸芸众生，真的恍惚之间觉得自己已经成功了。

    一分钟之前她给夏昱澄发了一个短信，短信的内容无比的嘲讽和嚣张。

    【夏昱澄，其实我不需要你，可能会做的更好，不是嘛？】

    发完短信之后，沐清月就把手机给麻溜的关机了，然后一个人享受着这种无言的美妙。

    沐清月觉得自己之前和夏昱澄合作就是脑子抽了才做出来的决定。

    那个阴翳的男人有什么好的，自大，傲慢不说，在他的面前，她好像就是一只蝼蚁，而且这么久了，她完全没有看到一点进展。

    瞧瞧，自从她自己单独行动之后，她取得了多么大的进步，现在赫然已经让韩亚如那个贱人受伤了，离着把她给弄死，还远嘛？

    “哦，亲爱的冷子轩，我是你的夫人沐清月，你还记得嘛？”

    沐清月清丽的脸上漾着一种奇怪的笑容，她微抿着杯子里面的酒红，对着一室的空气排练着自己和冷子轩的婚后生活。

    这种排练让沐清月越来越开心，渐渐地就睡了过去。

    ……

    沐清月是被一阵奇怪的感觉给弄醒的。

    脸上冰冰凉凉的，似乎有什么东西慢慢的划过，本来沐清月还以为自己是产生错觉了，却没想到这种感觉居然越来越强烈，那种冰冰凉凉的触觉到了最后居然变成了钝疼。

    小偷？

    盗匪？

    沐清月现在已经完全清醒过来了，她猛地睁开了眼睛，惊恐的望着面前。

    面前有一个人……

    虽然现在房间里面很暗，但是沐清月无比的确定自己面前确确实实有一个人，他正半趴在自己的床头，望着自己……

    沐清月从来没有遇过这样的场景，一时间心跳的极快极快，她抓住了床单，本来想要放声尖叫的，但是随即反应过来之后她还是放弃了这个最不理智的选择。

    既然这个人能进来，那一定是做好了准备，敌人在暗，她在明，万一自己放声一喊，这个人一着急，用利器把她给划伤了怎么办？

    沐清月大脑飞速的运转着，想着该用什么措辞来面对面前的这个人。

    让她绝望的是，她稍微动了动自己的手脚，发现手脚完全已经被用链子给绑住了……

    “你……是要钱嘛，你如果要钱的话我全部给你，但是请你不要伤害我……”

    沐清月现在已经知道完全没有可以逃脱的余地了，于是直接提出了谈判的条件，只是因为紧张声音难免有点沙哑。

    房间一片寂静，她只能听到自己砰砰砰跳的不停的心脏，和自己急促的呼吸声。

    黑暗当中的人就像是捉耗子的猫一样，在黑暗当中冷漠的观察着她脸上的恐怖神色。

    沐清月一直没有等到人的回应，一时间也恼了，她皱着眉头，道，“你到底想要怎么样，你是谁，要钱的话你告诉我啊……”

    面前的人轻嗤了一声，语气里面满满的都是嘲讽。

    “我亲爱的姐姐，你连我都认不出来了嘛，我要钱干什么，都是我挣得，我缺钱吗？”

    对方的声音有点奇怪，说起来有点僵硬，但是声音确实沐清月熟悉的。

    她的身子顿时降到了冰渊。

    这分明就是沐清欢的声音。

    但是不可能啊……

    沐清欢分明已经死了啊！

    沐清月眼睛瞪大，精致的脸上是藏不住的惊恐，但是她还是在努力的让自己给稳下来，抖着声音道，“不要给我疑神疑鬼，我妹妹已经死了，你到底是谁？”

    她现在已经有了一个初步的猜测了，面前的人绝对不是为了钱财来的。

    “姐姐，妹妹我真的好伤心啊，你居然真的已经忍不住清欢来了，不就是一年多没见了嘛……”

    伴随着这声慢悠悠到诡异的语调，外面躲在乌云里面的月亮也恰好的出现了。

    呈现在沐清月面前的是一张熟悉的脸。

    女人面容清秀，虽然不说是一个大美人，但是还是长得比较娇俏可人，然而现在那张娇俏可人的脸上现在却全部都是一道一道的伤痕，伤痕上面还有血痕，看起来面容可怖，在月亮的照应下更是一片死白。

    “沐清欢……你，你怎么没死啊……你别过来，你别过来……”

    沐清月现在已经完全的失去理智了。

    她和沐清欢是一起长大的，就算是别人不认识，沐清欢就算是化成了灰，她还是认识的，面前的人分明就是那天沐清欢死去的时候的模样，当时她拿着刀子，一笔一笔的在她的脸上划的，直到现在她还记得那种惨状。

    可是已经死了的人为什么来了，、

    她是来寻仇的嘛！