
    被人认出来这种事情韩亚如现在也已经是见怪不怪了，但是却头一次遇到这么没有礼貌的人，让她忍不住皱了皱眉头。

    工作人员眼见着情况有点不对劲儿了，见男人貌似打算扑上来，赶紧挡在了韩亚如的面前，对着醉酒的男人抱歉的笑道：“对不起啊这位先生，亚如不签名。”

    “哪里来的小子，居然挡了大爷我的路，快点让开，要不然我要让你吃不了兜着走，谁说我是要签名了？”

    醉酒男人一见有人拦着他火气蹭蹭蹭的上来了，劈头盖脸的把工作人员给骂了一顿，嘴巴很是不干净。

    工作人员也是个年轻的小伙儿，正是血气方刚的时候，被男人这么一骂气的不行，但是想到了韩亚如是公众人物，为了不给韩亚如造成什么麻烦，他还是忍住脾气在解释着。

    但是他脾气好，不是代表所有人都好。

    醉酒男人最后直接一拳打在了工作人员的眼睛上，工作人员倒在了地上他还不不住手，一边用皮鞋踢着他一边骂道：“我跟你家主人说话，你家主人还没说话，你一只狗叫什么呢……”

    “不就是一个小破明星嘛，不知道被人睡了多少遍了，你还用的找这么矜贵？”

    下一秒，醉酒男人骂声变成了一声惨叫。

    他捂着男性的重点位置，不可置信的望着面前的女人，像是完全没有想到韩亚如居然会动手了一般。

    “你……你居然敢打我？”

    “对你这样的畜生有什么不敢打的？”

    韩亚如冷冷一笑，又狠狠的一脚踢了过去。

    她打人打的很有技巧，专门朝着那种让人觉得很疼，但是又不会留下很多痕迹的地方打。

    她确实是对什么公众人物的这个光环感觉不大，但是不管怎么样多多少少还是要注意一下，如果眼前的这个死猪真的想要要挟她，也要看看医生能不能给他验出伤来了。

    醉酒男人鬼哭狼嚎的，已经引来了不少人的围观，这边的动静不小，就连《女帝》剧组也已经被惊扰过来了，当大家发现打人的居然是韩亚如的时候，都是无比懵逼的。

    “误会误会一场误会，就是有人要猥亵女性，教训了一下而已……”

    孙思文的反应最快，率先的拉住了韩亚如，温声的对周围围观的顾客们说了两句。

    他本来就是那种很有威信的人，就算大家看地上躺着的醉酒男人叫的实在是太过于凄惨，有点怀疑，但是经过了孙思文的解释，也已经信了一大半。

    无缘无故的，人家女明星为什么要打你啊？

    韩亚如终究还是知道场合的，孙思文都已经在给她打圆场了，她自然也不好再做别的，于是她冷着脸，一言不发，只是上前搀扶起来了之前误伤的工作人员。

    工作人员虽然被打着眼了，但是问题也不大，稍微缓缓就好了。

    他们两个一回到包厢，安导就让他们把事情的来龙去脉讲了清楚，知道韩亚如刚才的举动在情理当中就没有太过于训斥，但是还是忍不住嘟囔了一句，“不管怎么样还是公众人物要注意一下影响。”

    反倒是孙思文被韩亚如的举动给吓到了，一直在嘟囔着，冷子轩让他照顾好韩亚如，要是韩亚如真的出点什么意外的话，那他就完蛋了。

    经过了这么一个小小的插曲，大家肯定没有一开始那么兴趣高涨了。

    韩亚如本来就不是一个特别敏感的人，要是别的女明星遇到了这样的事情肯定现在没啥心情了，但是韩亚如根本没有放在心上，见大家兴趣不高涨，自己索性开始活跃气氛。

    在她的带动下，加上大家见她确实没有什么事儿，于是渐渐的气氛也开始活络了。

    《女帝》能够大获全胜，离不开所有人的努力，现在见到自己给带起来的东西取得了好的成绩，每个人还是比较感慨的。

    有人哭，有人笑，有人叹气，到了最后喝多了，安导和几个工作人员甚至开始抱头痛哭，互相诉说着到底有多么不容易。

    至于为什么没有拉上韩亚如？

    嗯……韩亚如在发现安导这个举动之前，就已经很机智的拒绝了。

    抱头痛哭什么的真的很丢脸啊有没有？

    安导喝了酒之后这画风明显不一般。

    ……

    一场庆功宴足足的持续了三个小时，等大家渐渐的喝醉了，已经十点多了。

    “要不要我送你回去？”

    孙思文见韩亚如已经开始收拾东西，就问了一下。

    他今天没有喝酒，但是看着情绪也是比较高涨的，刚才和安导聊了很多。

    韩亚如知道他们两个好像还要谈的别的，就摇头拒绝了，“没事儿，你去和安导聊吧，一会儿子轩来接我……”

    一会儿子轩来接她。

    孙思文：“……”

    他只觉得自己受到了重重一击，特别是在看到韩亚如脸上还挂着和他之前遇到冷子轩同款甜蜜微笑的时候，这种孤独感又是泛滥了起来。

    谈恋爱了不起啊！

    谈恋爱就可以这么肆无忌惮了嘛啊喂！

    其实他也想谈恋爱了……

    塞了一把孙思文狗粮的韩亚如毫无知觉，她一边从大厅往外走，一边在和冷子轩发着消息。

    虽然她再三的强调，她自己一个人完全的可以，没有什么问题的，然而冷子轩像是认定了她就是不行一般，就算她说的再多，冷子轩依旧是那句话。

    “你等着我。”

    等着就等着呗。

    韩亚如其实也挺开心，虽然有时候觉得冷子轩有点太拿她当小孩子了，但是试问一下，那个女孩子不希望自己的男朋友使劲儿的宠着自己？

    韩亚如在屋子里面闷着荒，索性就走出了大厅，打算到车子里面坐一会儿等着冷子轩过来，然而刚刚走到了车子面前，就见到了好几个男人堵在了她车旁边，为首的是今天她在走廊里面教训的猥琐男。

    韩亚如心里咯噔了一下，抓紧了手上的手机，往后退了两步。

    这是打算秋后算账？

    “韩小姐，又见面了啊……”

    猥琐男对着她一笑，正当韩亚如在思考怎么逃脱的时候，突然脖子被人从后面重击了一下，韩亚如就已经软绵绵的倒下了，在失去意识的最后阶段，韩亚如叫了声糟糕。

    刚才出手的那个人绝对不简单。

    ……

    韩亚如失踪了。

    冷子轩本来给韩亚如打电话，愣是没人接的时候就有点慌了，当他匆匆忙忙的赶到了现场，地面上只有一条遗落的手链，手链是他和她确定关系之后送她的第一份礼物，韩亚如很喜欢，如果不是有意外的话，绝对不会把手链给遗落。

    捡起地上的手链，冷子轩眉头紧紧的皱着，浑身散发着一种生人莫近的气势。

    他飞快的跑进了一边的酒店，按照之前韩亚如说的房间数去找包厢。

    这边都是会员制的，为了不打扰客人除非有预约，要不然是不会让吗，陌生人进去的，服务员也知道今天《女帝》剧组在聚会，一见到冷子轩往里面闯就傻了。

    他上前拦，但是某人的气场实在是太强，最后小服务员几乎都要哭出声来。

    “对不起这位先生，我们这边是不可以随便进的……”

    “嘎吱——”

    包厢的门响了，正打算去上个洗手间的孙思文从包厢走了出来，和冷子轩撞了个正着。

    因为聊天聊得很开心，孙思文的脸微微有点泛红，看到了冷子轩惊讶了一下，挑眉笑道：“呦呦呦，哪个风把我们的冷总给吹来了，你是带着亚如过来气我们的是吧……咦，亚如呢？”

    他一边说着一边望着冷子轩的身后。

    冷子轩本来就没有抱有太大的期望，只是想要抓住一点是一点，一路上都在安慰自己也许只是他瞎想了，也许亚如只是停电关机了，她还好好的和孙思文他们在一起……

    但是看到了孙思文的反应，他就知道自己的这个愿望可能清空了。

    亚如没有跟他们在一起……

    冷子轩长了这么大，大风大雨的也算是见识过，无论面对什么事情他都会很是镇定，因为只有镇定才会更加清醒的去做一件事儿，慌乱只会让自己的判断力受到影响。

    然而现在冷子轩发现所谓的冷静只是因为没有那么在乎。

    当他知道韩亚如可能会面临危险之后，心脏一揪一揪疼的难受，就像是下一秒就会窒息了一般。

    他好不容易才拥有了她，他不能再失去她了……

    冷子轩一直没有说话，但是这种表情和浑身的气场已经让孙思文隐隐约约的嗅到有什么不对劲儿的地方了，他收敛起嬉笑，走上前，“出事儿了嘛？”

    “亚如不见了……”

    冷子轩哑声说着。

    好好的一个大活人怎么会突然之间就不见了呢？

    孙思文也是被这吓了一大跳，原本还有点微醺，现在整个人都清醒过来了，“你先不要着急，亚如刚走没多久，应该没事儿的，咱们下去查一下监控……”

    然而当他们去了酒店那边试图调出监控的时候，除了韩亚如出酒店的视频还在之外，外面的监控居然全部被黑了。

    “草，怎么会这样！”

    孙思文在外一直都是清清冷冷不食人间烟火的模样，现在知道了也忍不住爆粗口了。