
    “咱们这个戏不是很难，照贤扮演的侍卫，一会儿接一下亚如，没有问题的吧。”

    安导很讲究光还有镜头的布局，让人一度怀疑他是不是处女座的，剧组等了大半天，他终于敲了版，说是成了。

    “没问题。”

    换上了侍卫装的照贤也是帅的冒泡泡，面容俊雅，带着一股说不出来的韵味儿，现在已经引得不少的人开始犯花痴。

    孙思文在一边打量了照贤一下，有点酸了，他戳了戳一边的韩亚如道，“你这个艺人还真的不错啊，眼神里面游戏，就是比我稍微差了那么一点点。”

    韩亚如：“……”

    要是别人听到了孙思文这样不要脸的话，估计早就无言以对了，韩亚如和孙思文早就熟悉了彼此的脾气，听到了这里韩亚如也只是勾了勾唇，冷漠的道，“哦。”

    哦。

    哦？

    孙思文一时间很是挫败感，他皱着眉头，道，“喂，你居然给我说哦，你不知道我可是……”

    孙思文现在很是愤慨，但是那个当事人早就已经走开了。

    这场戏是有一点危险的戏，大家都要吊威亚，就是有刺客来攻击韩亚如，然后扮演侍卫的照贤要接住她。

    自从拍戏以来，韩亚如这种事情也见多了，而且这个屋顶算起来也不是很高。

    威亚老师给韩亚如他们绑好了威亚，检查了一遍，韩亚如见照贤一直在盯着她，忍不住笑了笑，挑眉道，“怎么了，突然之间看上我了？”

    “别这样啊，我可不接受什么潜规则，我为人一向正直。”

    照贤：“……”

    他冷冷的收回了目光，一副不愿意和韩亚如多谈的表情。

    “来，大家准备一下，这就要开始了……”

    因为都是经过专门的排练过的，大家的动作都很是标准，韩亚如一进入状态就正经了起来，没有再和别人嬉笑玩闹。

    “你们是谁派来的？”

    明明有刀子抵着她，但是少女脸上还是噙着笑容，语调当中也丝毫不见慌乱。

    “谁派来的，这一点要你跟着我们去看了主子，你就知道了，少废话，要不然一会儿你这如花似玉的小脸儿上出现一点伤痕什么的，就不管我们的事儿了。”

    刺客声音沙哑，配上阴狠的眼神儿看起来确实很有杀伤力。

    “这样啊……”

    韩亚如浅笑着，她的话音还没有落下，照贤为首的侍卫就已经飞上了屋顶，两种势力迅速的开始厮杀起来。

    照贤在韩亚如的左边，按照之前的设定就是刺客眼见大事不妙，被照贤打的节节败退，为了不自己受伤就暂时把韩亚如给放开，韩亚如顺势被照贤抱住就好。

    之前大家在下面排练的时候也排练的好好的，但是不知道是紧张还是没有卡好点，照贤出手居然慢了三秒。

    要是以前的话三秒也许没有什么，但是现在是在拍摄屋顶的戏，于是大家就眼睁睁的看着韩亚如因为惯性甩了出去。

    有威亚有威亚……

    剧组里面的突发情况很多大家也不是没有见过这种危险的情况，在看到韩亚如身上的威亚的时候，大家还是松了一口气。

    然而谁都没有想到，威亚居然发出了“嘎吱”的声音，韩亚如就像是脱了线的风筝，直直的冲着地面坠了下来。

    事情发生的实在是太快了，完全不给人反应的时间。

    不少人已经尖叫了起来，胆子小的女孩子更是闭上了眼睛。

    绝对很惨很惨。

    地面就是结结实实的水泥地面，没有任何的海绵垫等设施。

    “亚如！”

    高洋洋尖叫了一声，眼睛瞪大。

    她的心都已经完全的提了起来。

    明明就是几秒钟的时间，但是对《女帝》剧组当中来说，这几秒钟简直过的比一年还要煎熬。

    就像是慢动作，韩亚如坠了下来，但是她却突然之间翻了一个圈。

    “嘭！”

    想象中的鲜血淋漓的场景并没有出现，韩亚如在所有人的注视当中站了起来，除了戏服有点脏了，头发有点乱了之外，好像并没有什么别的太过于突兀的地方。

    “亚如！”

    “快叫救护车！”

    “大家愣着干什么啊！”

    高洋洋的呼喊就像是打破了这个次元的钥匙，所有人都如梦初醒，手忙脚乱的在做着不同的事儿，有人冲了上去打算看看韩亚如的伤势，还有人在叫救护车。

    “亚如，你……没事儿吧？”

    高洋洋现在的状态很差，脸色已经苍白到了极点，她直愣愣的朝着韩亚如走过来，眼睛蹬的大大的。

    她很难受很难受，现在心脏也好像静止了一般。

    高洋洋是一个比较内向的人，朋友其实并不是很多，大家都喜欢和那种比较肆意的人玩，在学校的时候她就不是优秀的，上了社会之后也是平淡无奇。

    可以说她唯一的朋友就是沐清欢。

    清欢没了，然后她遇到了像清欢一样对她好的韩亚如。

    在刚才韩亚如掉下来的时候，她似乎隐隐约约的又回到了一年多之前的那天，别人通知她清欢死了。

    她不信，怎么信呢？

    清欢连个尸体都没有留下，只有烧焦的已经看不出模样的骨架。

    她觉得别人一定是在骗她，清欢那么生动活泼的人怎么会成为一副骨架呢。

    愚人节？

    也不是啊……

    直到医院做出来了DNA检测，说就是沐清欢的时候，高洋洋才觉得无比的崩溃。

    此时此刻，她也有了一种要失去了面前人的感觉。

    为什么要一个个的离开她呢？

    豆大的眼泪从高洋洋的眼睛当中滑落，她望着韩亚如，就像是一个被人抛弃的孩子。

    “洋洋，乖，别怕，我没事儿。”韩亚如扯出了一个微笑，想要伸手摸了摸高洋洋的脑袋，却有点费劲儿。

    “亚如，你怎么了？”

    孙思文拨开人群飞奔了过来，脸上也是满满的后怕。

    韩亚如是冷子轩交代给他，让他帮忙看着的，要是真的出了什么状况的话，那就要命了。

    “我的手臂，好像骨折了。”

    韩亚如语气很是平淡。

    大家顺着她的手臂看过去，果然软绵绵的搭在腿边。

    能够从几米的地方掉下来只是伤到了手臂，这已经是一个奇迹了。

    而且韩亚如自始至终都是保持着一种很淡定的状态，要不是额头前密密麻麻的汗，大家甚至不会以为她出了什么状况。

    “大家都离亚如远一点，别去碰她。”

    安导好歹也是上了年纪的人，在见到韩亚如好像只是摔了手臂的时候松了一口气，但是随即又皱起了眉毛。

    从高出跌落，有时候不仅仅是有外伤，最致命，最繁琐的就是内伤。

    大家现在已经没有了什么主心骨，安导一站出来大家自然都是听从的。

    高洋洋的眼泪就像是失修的自来水，不停地留下来，哭的一张小脸红红的，她嘴上不停地念叨，“疼不疼，疼不疼？”

    韩亚如自始至终都保持着淡淡的微笑，一遍一遍不厌其烦的告诉她，“不疼的，不要怕。”

    怎么会不怕。

    高洋洋现在整个人都慌乱的不行，她想要上前抱抱韩亚如，但是看看她垂着的手臂，最后还是硬生生的给忍住了。

    医院接到了电话，办事的速到道还是很快，也没有多久，救护车就呼啸的来了。

    “来，洋洋，咱们别说什么了，快点上车。”

    孙思文见高洋洋还在哭，拍了拍她两下，道，“现在不是哭的时候，正事要紧。”

    “渍——怎么这么严重，多半是骨折了。”

    小护士下来的时候，见到韩亚如的这个情况，也是被吓了一大跳，最让她觉得震惊的是这个小姑娘居然完全没有哭，脸上甚至带着淡淡的笑。

    因为他们医院距离拍摄的影视基地比较近，所以在这边干了这么久，多多少少还是见过不少的明星，不少明星稍微破了一点皮就不停的吆喝，像韩亚如这样的还真的是有一个。

    “你还挺勇敢的啊。”

    也许别人不知道骨折到底有多么疼，但是身为护士还是了解的，越是了解，对韩亚如越是敬佩。

    “谢谢。”

    韩亚如没有接受别人的搀扶，自己朝着救护车那边走去，她在上车的时候若有所思的转过了身子。

    不远处站着穿着一身戏服的沐清月，她的脸上满是担忧，但是眸子里面却分明带着些许的笑意。

    这样嘛……

    韩亚如垂下了眼帘，也藏住了自己的心事儿。

    ……

    医院里面散发着消毒水的味道，整个基调是白色的，不时有穿着大白褂，面色严肃的医生匆匆的走过，这里绝对不是一个能够让人有好心情的地方。

    “请问一下韩亚如小姐现在有事儿嘛？”

    “您好，我是娱乐前线的记者，刚才接到网友的爆料，说韩亚如小姐在拍摄《女帝》的时候从高出跌落，住进了医院，方便透露一下现在是什么情况嘛？”

    “天天新鲜事，天天大猛料，大家好，我是你们的好朋友小丽，现在正在xxx医院的门口，有网友爆料，歌手韩亚如在拍摄《女帝》的时候意外从屋顶跌落，现在情况不明……”

    今天的医院格外的热闹，一大群带着摄像机和话筒的人堵在了医院门口，一个个声音都不小，他们就是来自各个电视台或者是报社的记者。

    韩亚如在拍摄《女帝》的时候不慎从高处跌落，已经被网友们给爆料了出去，迅速的在网上引发了热波。

    “握草，他们是一群苍蝇嘛，才过去多么长时间就已经给找到这里来了……”

    king趴在窗户面前，朝着下面望去，被下面一群黑压压的记者给吓了一大跳，饶是他一向脾气很不错，但是在这种时候也忍不住爆了粗口。