
    不知道是不是夏天早早的就已经被部署好了，以前一直无处不在的女佣韩亚如一路上居然一个都没有见到。

    夏天没有带韩亚如走正门而是带着韩亚如径直的进了书房。

    “这里有密道。”

    在韩亚如疑惑的眼神下，夏天踩在一把椅子上，抽出最高层一本很普通的书。

    “咔吱咔吱——”

    一面墙居然就直接的被打开了。

    韩亚如看的目瞪口呆。

    她万万都没有想到这个别墅里面居然还能藏着一个密道，就像是在电视剧电影里面的桥段一样。

    密道里面一片黝黑。

    韩亚如探了探头，问道，“这要怎么近？”

    “黑鹰！”

    夏天没有正面回到韩亚如的问题，而是喊了一个莫名其妙的代号，突然出现了一个带着面具的人，还没等韩亚如反应过来，就朝着韩亚如的后颈一击。

    韩亚如身子软了下来，被男人给接住。

    韩亚如在彻底陷入黑暗的时候，看到了夏天略微愧疚的表情。

    “对不起亚如姐姐，你睡一觉，睡一觉一切都好了。”

    睡一觉……一切……都好了？

    韩亚如只觉得意识慢慢的飘散开了，渐渐的陷入了沉睡当中。

    说起来也是丢人，被人用同样的方式给击倒了两次，任谁都会不爽。

    ……

    “我的孩子啊，你什么时候才能睁睁眼看看妈啊……”

    “吵什么吵，亚如这不是还好好的嘛，又没事儿，别哭嚎着，好像亚如出事儿了一样，哎——”

    耳边一片嘈杂声，韩亚如闻到消毒水的味道，这种味道让人很不舒服，韩亚如皱了皱眉头，奋力的睁开了眼睛。

    眼前一片明亮，全部都是白的。

    韩亚如动也不动的躺在病床上，半天没有反应过来。

    她是谁？

    她在哪儿？

    “亚如，你可醒了！”

    “姐！”

    突然有人扑了上来，抓住了她的手，韩亚如这才从自己的沉思当中惊醒，她转过头望向一边儿的中年妇女，张了张嘴，哑声的道：“妈？”

    可不就是韩母嘛。

    韩母现在的情景并不是很好，衣服皱巴巴的，脸上也满满的都是憔悴，也不知道是多久没有合眼了，眼下还有浓浓的黑眼圈。

    听到了韩亚如叫她，她的眼眶瞬间红了，握着韩亚如的手，流着泪：“哎，妈妈在这儿，不要害怕啊。”

    “爸？”

    “弟弟？”

    韩亚如挨个叫了一圈，就连以前沉默寡言不善言辞的韩父眼眶也红了。

    他点着头一个劲儿的说，“回来就好，没事儿就好。”

    什么情况？

    韩亚如其实对现在的情形完全不清楚，她也不敢多说什么，怕说多了出现破绽，于是就算再好奇，她也只是憋着。

    她眼球转了转，最后来了一句，“子轩呢？”

    冷子轩没有出现在病房里面！

    在知道这个之后，韩亚如的心嗖的一下抓紧了。

    夏昱澄那几天没有出现，当时临时出去再也没有回来，韩亚如其实有想过，可能是冷子轩的手笔。

    她不知道冷子轩到底做了什么，但是和夏昱澄交手的话，就是危险的。

    见到了父母，她现在是安全的了，但是冷子轩呢？

    韩母愣了愣，最后一巴掌打在了韩亚如的头上，厉声道：“你也知道关心小冷了啊！”

    “啊？”

    韩亚如愣了愣，有点不明情况。

    韩母刚才明明还对自己很温柔，怎么突然之间就这么狂暴了。

    什么叫做她也知道关心冷子轩了？

    她不是一直都挺关心冷子轩的吗。

    倒是一边儿的韩父看不下去了，他拉开了韩母的手，脸上满满的都是严肃。

    “老婆，你怎么能这么对待孕妇呢，虽然亚如是做的不对，但是她这不是小嘛，咱们慢慢的教一教不就好了嘛，人没事儿就好。”

    似乎是被：“人没事儿”就好这句话给安慰到了，韩母再也没有对韩亚如下得去手，她叹了一口气，对韩亚如道：‘亚如啊，你还是长点心吧，都快当妈的人了，以后别那么肆无忌惮，怀孕了好好的养胎呗，用得着离家出走嘛，我和你爸在你眼中就是那么封建？“

    韩亚如眉头已经拧成了一团。

    韩父韩母似乎是以为她离家出走了，好像并不知道她被绑架的事儿。

    但是韩亚如现在其实更加关注的不是他们嘴上说的什么，而是其中的一个字眼。

    怀孕。

    她怀孕了？

    韩亚如低头望着自己平坦的小腹，一时间心情很是复杂，手不由自主的摸上了自己的小腹。

    这里面孕育着一个生命嘛？

    韩亚如的这个举动韩父韩母都看在眼底，两个老人对视了一眼，就没有再说什么话了。

    正在这个时候，门突然打开了，一个浑身透着冷冽的高大男人走了进来，他似乎是没有想到韩亚如起来了，整个人都愣在了那里。、

    韩亚如也抬起了头。

    一个眼神的碰撞，却仿佛有着千言万语。

    两个小年轻腻歪，韩父韩母自然不会在这里待下去，很有眼神的拉着韩暮晨消失了，还很贴心的给韩亚如他们关上了门。

    “你……”

    “你……”

    两个人同时出声了。

    韩亚如舔了舔有点龟裂的嘴唇，咧嘴一笑，“你先说。”

    “好点了吗？”

    男人一步一步的走了过来。

    他生的极高，韩亚如必须仰着头才能看到他。

    不知道他是紧张了还是怎么着，明明简单的一句话居然带着颤音，韩亚如积压的委屈一下子爆发了，眼泪就像是不要钱一样，大滴大滴的从眼眶当中流了出来。

    “冷先生，我好想你啊。”

    冷子轩呆滞了一秒，然后猛地把韩亚如给抱在怀里，用了很大的力气，就像是害怕她下一秒就会消失了一样。

    他哑声道：“我也很想，很想你。”