
    刚才还其乐融融的大厅如今一片慌乱，冷慕白望着一切就像是看了一场闹剧，他无比平静的看向站在中央的冷子轩。

    “叔叔，这一切都不是我造成的，我也从来没想跟您开战。”

    “呵呵，是啊，翅膀长硬了对吧，我现在是管不了你了，你爱去哪里凉快就去哪里凉快。”

    “没有说叔叔不能管我，但是感情的事儿子轩还是希望叔叔少插手的比较好。”

    “滚！”

    冷慕白的冷静自持现在全部都没有了，他一把推翻了面前的茶几，冲着冷子轩吼道。

    “叔叔注意身体。”

    相比起来冷子轩淡定的多，俯身对冷慕白留下了这么一句话，他就带着韩亚如离开了。

    “你……就这样跟你叔叔闹翻了？”

    当出了那栋建筑的时候，韩亚如才觉得自己终于能够正常的进行思考了。

    在这两个叔侄进行博弈的时候，韩亚如发现自己完全插不进去，不仅仅是话题还是因为气势。

    “吓着了？“

    冷子轩停下了车，看向了一边的韩亚如，朝着她伸出了一只手，韩亚如没有多多思考，直接把自己的手给搭了上去。

    “没有，就是不想让你和你的家人搞得这么僵。”韩亚如摇头，示意自己没事儿。

    “我和我叔叔一直都是这样的相处方式，我父母去世的早，是他一手把我给带大的……”

    男人的声音在狭小的车内娓娓道来，无比的安详，韩亚如安静了下来。

    这应该是她第二次听冷子轩说关于冷慕白的事情，但是每一次听韩亚如还是觉得心情很是沉重。

    冷子轩有一个和沐清欢一样并不怎么幸福的童年，也许正是因为这样所以才开始惺惺相惜，韩亚如感觉自己重生唯一的收获就是收获到了亲情，从来没有感受到的亲情。

    她不知道怎么安慰冷子轩，能做到的就是在他的身边，握紧了男人的手。

    “我没事儿，你怎么这样的表情？”

    “哭了？”

    男人略带戏谑的声音响起，漆黑的眸子里面带着些许的笑意。

    “你才哭了！”

    韩亚如感觉自己刚才的悲情一瞬间全部都消失了，简直是拿着良心喂了狗。

    她恶狠狠的瞪了冷子轩一眼，然后呲着牙，朝着冷子轩逼近，道，“你刚才为什么在里面说我的你的妻子，谁说我是你的妻子的，要脸不，咱们两个有没有什么关系。”

    “没有什么关系，你确定？”

    冷子轩眸色一闪，无比的危险。

    “反正我不会嫁给你的！”

    “你不嫁给我你家给谁。”

    “喜欢我的人多了去了，我可是大名鼎鼎的明星韩亚如，你这话说的……”

    “好，我的大明星。”冷子轩的吻已经印到了韩亚如的唇上，他一边轻吻着韩亚如，一边道，“我们的亚如怎么这么招人稀罕呢，那我一定要好好的看着她，不让她被别人给抢走了。”

    没有女孩子不希望自己能够在爱人眼中是独一无二的存在，韩亚如听着冷子轩的情话只觉得浑身都瘫软了。

    一双水眸望着他，粉红色的唇微微张开，好像在邀请一般。

    冷子轩也是一个血气方刚的男人，再加上昨天才开了荤，怎么能够受得了这样的美色，一时间只觉得一股热气从小腹的位置向上爬，身为男人他当然知道那意味着什么。

    “亚如……”

    “嗯。”韩亚如感觉自己现在就是一个任人宰割的小动物，但是理智还是存在的。

    她轻喘着道，“不要……车里不要。”

    车里对韩亚如来说不是一个隐蔽的地方，虽然现在停在一个相对来说比较安静之处，但是还会有行人经过，再说做那种事情肯定会被人察觉。

    韩亚如丢不起这个脸。

    “真的不要嘛，但是你感觉你想要的……”

    冷子轩嘴角微微上扬，以前无比正派的人居然带着几分说不上来的邪气。

    韩亚如感觉自己又要被蛊惑了，衣服什么时候被褪掉都完全不知情，在男人的怀里已经化成了一滩春水。

    “不要怕宝贝，外面的人看不到里面的情形的，我也不会让他们看到的……”

    韩亚如咬住了冷子轩的肩膀，生怕有声音从喉咙里面溢出来。

    她算得上是一个乖乖女，从小到大的生活甚至说的上是古板克制。

    但是此时此刻，韩亚如觉得自己的内心可能没有外表来的安静，她现在有了一种强烈的兴奋感。

    正当冷子轩蓄势待发，韩亚如也已经完全的做好了准备的时候，突然车内响起了一阵铃声。

    两个人身子均是一僵，大眼瞪小眼很有喜剧效果。

    “好像是我的手机……”

    韩亚如吞了吞口水，也知道现在的情况有点尴尬，但是见冷子轩的模样之后，她却有点想笑。

    在冷子轩的面前韩亚如一向都是想要做什么就是做什么，因此她就完全不顾冷子轩脸黑的笑出了声。

    “对不起啊，我真的不是故意的，我也没想到居然会这样……”

    “哈哈哈哈哈。”

    谁遇到了这样的情况都不会爽，偏偏冷子轩已经被身下的女人吃的死死的，一句重话都说不出来，他无奈的叹了一口气，然后帮韩亚如整理好衣服，道，“你要接就快点接吧，但是下次这种情况还是先关机的比较好，要不然再来几次的话，我担心你的下半辈子的幸福可能会出什么状况。”

    韩亚如听了冷子轩这么说之后也是不好意思再笑了，她送上了红唇，亲吻了冷子轩以示安慰，然后从包包里面掏出了手机。

    韩亚如现在算是吧大部分的事情都交给赵奕了，之前也曾经给赵奕说过，她打算这两天给自己放一个假，没有特别重要的事情不要来找她。

    所以是出什么事儿了？

    然而当韩亚如打开手机的时候，却发现不是原本以为的赵奕，而是高洋洋。

    “洋洋，你怎么了？”

    对这个好友，韩亚如格外的温柔。

    然而那边却发出一声抽泣，然后哑着声音道，“亚如，你能不能过来看看我，我撑不下去了。”

    韩亚如没想到今天一天居然这么丰富多彩，白天无比的甜蜜，晚上经过了一个战斗，在深夜的时候高洋洋主动地向她求助。

    韩亚如知道高洋洋是一个外表很软萌，但是内心却无比坚强的女孩子，一般能自己扛，她都会自己扛，所以这种哭着给自己打电话，不是遇到了天大的事儿，绝对没有可能的。

    因此韩亚如心急的不行了，整个人都有点神志不清，辛亏冷子轩在她身边，一边开导她一边给开车，韩亚如这才渐渐地冷静下来，等她到了医院的时候，她已经恢复了冷静，变成了以往一般无坚不摧的女强人。

    不为别的，高洋洋现在特别特别的脆弱，如果连她都已经慌了的话，那高洋洋怎么办？

    韩亚如现在心情依旧不是很好，但是凭借着演技已经把不好的情绪给遮掩住了。

    高洋洋告诉了韩亚如病房号，韩亚如带着墨镜和口罩，径直的上了楼，往高洋洋的病房走去。

    “要我进去陪你嘛？”

    站在高洋洋病房门口，韩亚如停了下来，脸上带着些许的悲痛，一边的冷子轩知道她需要稍微的缓和一下，因此也没有逼她，只是贴心的问了一句。

    “不用，你在外面就好。”

    韩亚如知道冷子轩这是好意，但是还是拒绝了。

    她知道高洋洋的个性，并不会希望别人知道她的情况，而且现在也不知道是什么情形，她只有进去看看才知道。

    因此冷子轩还是待在外面的比较好。

    “嗯。”

    冷子轩没有强求，只是拍了拍韩亚如的肩膀，示意不管怎么样，还有他在。

    别说人一多确实有了底气，韩亚如本来慌得不行了，但是直到冷子轩就在外面的时候无形的给了她勇气。

    她勉强挤出一个笑容，然后推开病房门走了进去。

    “亚如……”

    当韩亚如见到病床上的高洋洋的时候，她甚至有一瞬间没有认出她来。

    病床上的女孩面色苍白苍白，没有一点血色，脸颊也有点干瘦，哪里像是以前那个活泼开朗青春无敌的高洋洋。

    明明就是两天没有见面，为什么高洋洋居然把自己给折腾成这幅模样了。

    高洋洋原本还是在强忍着，但是看到韩亚如之后完全就憋不住了，眼泪唰唰的流了下来，她想要挤出一个笑容，却比哭还要难看。

    最后高洋洋用手捂住自己的眼睛，道：“对不起了亚如，我真的没有办法……我想不到任何可以帮我的人了……对不起啊亚如，我是不是打扰你了啊……”

    “说什么傻话。”

    韩亚如望着这样的高洋洋，心一揪一揪的疼，她走上前，一把把高洋洋抱住。

    “怎么了洋洋，你别哭，遇到了什么事情都告诉我，我会帮你解决的，相信我，相信我，我一定会帮你解决的好不好？”

    韩亚如知道自己现在最重要的事情就是要稳住高洋洋的情绪，因此她一边温柔的说着，一边拍着高洋洋的后背，就像是在哄小孩一般。

    高洋洋眼睛哭的红红的，怯怯的看了一眼韩亚如，最后哇的一声哭的更惨了，她一把抱住了韩亚如，道：“亚如，我现在已经完全没有办法了，我好怕啊。”

    “我怀孕了。”

    韩亚如整个人都蒙了，脑子当中不停地回放着高洋洋刚才说的话。

    她想要告诉自己这可能是一个玩笑，或者是她的耳朵出现问题了，但是眼前的一切告诉她这并不是她脑补的，而是确确实实发生的。