
    韩亚如身边新来的化妆师放下了手上的微博，正看到韩亚如往这边走过来了，就无比八卦的问：“亚如姐，你说网上说的是真事儿吗，沐清月会亲自把自己的妹妹给杀了，我现在想想就浑身起鸡皮疙瘩……”

    “估计是网上瞎说的吧，那些狗仔们你又不是不清楚。”

    还没等韩亚如开口，一边儿的工作人员就乱七八糟的说了起来，现在圈子里面这件事情最火，没有道理不感兴趣。

    “谁说瞎说的，你是不是没有关注微博啊，上面都已经给流出来视频了，那绝对不是假的吧。”

    “视频，什么视频？”

    一众人又闹哄哄了起来。

    新化妆师还是没有忘记之前问云小朵的问题，她坐在椅子上，歪着头，脸上带着点儿这个年纪的天真感。

    “亚如姐，你觉得这件事情是真的嘛，沐清月真的会杀死自己的妹妹吗，你和她有过合作应该知道的吧，我总觉得这件事情实在是太吓人了，别人都说这是沐清月被下了降头了。”

    韩亚如笑了笑，在别人的起哄中神色有点隐晦不清，“谁知道呢，交给时间吧。”

    事实上确实如此，虽然已经流漏出视频来了，网上也是议论纷纷，但是大部分的人对沐清月说杀死妹妹的事情还是保持着怀疑的态度，毕竟沐清月平时在大众面前保持的形象是那种端庄大气温温柔柔的，连杀鸡都不敢杀的人又怎么会去杀自己的妹妹呢？

    还有沐清月的粉丝开始深扒，扒出了沐清月以前上节目谈起她妹妹的片段，沐清月在节目当中说起沐清欢的时候眉眼都是含笑的，像是很为自己的那个妹妹骄傲，怎么看都是一个很好很好的大姐姐的形象，又怎么会做出那样的事儿呢？

    沐清月粉丝们抓住了这一点就像是抓住了所有一切一般，每当有人开始质疑，他们就甩出来了这段视频，还有人渐渐地扒出来当沐清欢意外身亡的时候，沐清月有一段时间没有出来，肯定是在家里面疗伤。

    他们的偶像这么温柔善良，自己的妹妹去世了，她明明是最应该被安慰的一个人，为什么大家要这么对待她呢？

    然而打脸来的太快就像是龙卷风。

    先是有人曝光了沐清月和一个神秘的高富帅街头拥吻的照片，两个人看起来很是激动，男方的手都已经摸到了某个不可描述的地方，然后迅速的被网友们给做成了表情包。

    要是只是单纯的公布恋情这还不算什么，主要是爆料人还带来了一个大猛料。

    这个高富帅男人是沐清欢的男朋友。

    于是沐清月的那群粉丝们又开始狡辩了。

    “现在都是什么社会了啊，以前谈过朋友就不能再和别人谈了不是？”

    “都是正常的男女能不能别用道德束缚着啊，清月是一个好姑娘，清欢正好没了，两个人都很难过在一起怎么了？”、

    “我觉得没有毛病啊，清月和男朋友都是清欢最喜欢的两个人，我相信清欢要是有在天之灵的话，看到这一切应该也会很开心的……”

    狗屁！

    这样带节奏的人还是少数，更多的人表示实在是太毁三观了。

    爆料人最后直接甩出了时间，也让那些原本要给沐清月洗白的人给闭嘴了。

    这张照片拍摄是在沐清欢去世之前，据公司知情人透漏，两个人那个时候依旧是男女朋友关系，所以说沐清月这是彻头彻尾的做了一次小三。

    事情已经明了了，原本还在帮忙的沐清月的粉丝大片大片的脱粉，沐清月从人人捧着的一线女明星到了人人喊打的地步。

    国人最忍受不了的就是小三，而且沐清月这还是翘了妹妹的墙角，越发的额让人觉得三观崩塌。

    一开始维护沐清月最狠的人，现在也成为了讨伐沐清月最狠的人。

    沐清月在他们的眼中更可以说的是一个心灵的寄托，他们把所有美好的品质全部都按到了沐清月的头上，然而当大家发现沐清月并不是她一直呈现出来的这种形象，那大家就会开始对她产生无比的厌恶，形象全面崩塌。

    有人在网上攻击沐清月，还有到沐清月经纪公司闹事儿的，网上渐渐地出现了【沐清月滚出娱乐圈】的一些口号。

    然而这还不算什么。

    沐清月被警方给带走了。

    同样带走的还有萧梓浩。

    理由是涉及一场凶杀案。

    警方怀疑沐清欢的死和沐清月有关。

    这注定多事之秋，像是一场闹剧拉开了大帷幕。

    因为沐清月是名人，所有这个案件已经被全社会关注，警方那里打算树立典型，上面也是高度重视，所有这个案件格外的上心，格式采取了有一些线索就公布大众的方式。

    用很多吃瓜群众的话来说这简直像是一场TVB大剧，虽然有点狗血，但是足够的精彩。

    最后案件结果出来了，沐清欢的死确实和沐清月以及萧梓浩有关，萧梓浩还涉险经济犯罪种种犯罪的罪名，沐清月是主犯，萧梓浩是从犯，但是种种罪名加起来，也够萧梓浩在牢里面蹲上几年的了。

    只不过沐清月却没有坐牢。

    因为她已经疯了。

    “你说她是真的疯还是假的疯？”

    “我觉得是假的吧，现在不是经常都是说自己精神有问题，就可以不用蹲监狱了嘛，说实在的，我觉得我们国家的法律真的有点问题，沐清月可是杀了一个人啊，现在什么事儿都没有，舒舒服服的医院里面，怎么可以这样呢？”

    “呵呵呵，你小声一点别让人听到了，不过其实真的是挺讽刺的，你说沐清月为什么要杀了自己的妹妹啊，听说沐清欢和她的关系很不错啊，一直也是她在支撑着沐清月的演绎事业。”

    “不是为了一个男人嘛，那个萧梓浩是还可以，但是用得着沐清月这么费心？”

    ……

    现在正好是午休时间，白领们忙了一个上午，好不容易有了一点闲暇的时光，就在公司不远的咖啡厅里面喝着下午茶。

    一个带着大大的太阳帽的年轻女人坐在靠墙角，帽檐特别特别的大，将大半张脸都隐藏在了帽檐之下，只露出了精致的下巴和红唇。她手上拿着报纸翻看着，但是其实并没有看进去多少，耳朵当中全部都是两个小白领聊天的内容。

    “服务员，过来一下，结账。”

    女人最后还是放下了报纸，冲着一边的服务员招了招手。

    当她走出咖啡厅的时候才觉得心情总算是稍微好了一点。

    这个人正是韩亚如。

    韩亚如今天没有开车，因为沐清月的事情，她现在也间接的受到了不少的关注，那些狗仔的鼻子比谁都要灵，她的车子都已经被扒出来了，要是平时的话韩亚如倒还无所谓，但是今天她也是见一个人。

    帝都的出租车向来都不太好打，好在韩亚如今天的运气还不错，直接在咖啡厅门口就拦住了一辆刚刚有顾客下来的出租车。

    “闺女去哪里啊？”

    “青山精神病医院。”

    韩亚如明显的看到当她说完这个医院的名字的时候，司机的眼神儿都变了，里面浓浓的都是同情。

    青山精神病医院在帝都甚至是全国都很著名，国内顶尖的精神病医院，还不是普通人能够把人给塞进去的，光是医疗费用就是天价。

    出租车司机调了一下车内的音乐，换了一个比较柔和舒缓的音乐，最后想了想对车后排的韩亚如道：”闺女，你是去见你的亲人对吧？”

    “嗯。”

    韩亚如点了点头。

    “哎，真是做孽啊，闺女你不要灰心，说不定医生到时候就把人给治好了呢。”

    治好了？

    韩亚如勾了勾唇，笑的无比的讽刺。

    精神病是可以治好的，但是如果本来不是精神病，在一群精神病里面，接受着各种非人的折磨的时候，那会怎么样呢？

    ……

    青山精神病医院里面的设备装修都很是豪华，如果不是病人们一个个都像是没了魂儿一样或者从各个房间里面传出来的哭闹声，这边好像真的只是一个普通的豪华医院。

    穿着青山精神病医院病服的女人走在走廊里面，她的身边是一个小护士。

    女人身材纤细，脸颊有点干瘪，头发随意的散落着，因为精神状态不太好整个人充斥着颓废的气息，但是看着她的脸还是能够看出来她是一个美人。

    不是沐清月还是谁？

    沐清月好歹也是一个大明星，所以这次出来散步已经引起了不少医生和护士们的关注，那种目光落在沐清月的身上，让沐清月很是难受。

    但是她不敢表露出太多的情绪，因为之前吃的苦头，沐清月只能继续扮作懵懂的失魂的样子。

    快了……

    快了……

    楼道就在面前。

    沐清月知道只要跑下了这层楼，冲出大厅外面就是大门口。

    那里没有什么人，只要冲出去她就自由了！

    沐清月的眼睛泛着亮光，就像是抓住了浮木的落水者。

    身边的小护士碰了碰她，小声的提醒道：“咱们要回去了，00879号。”

    00879是沐清月来到这个精神病医院里面的编号。

    里面的患者没有名字，只有一串数字代号，每次别人说起这个代号的时候沐清月都是无比耻辱的，那种感觉就像是在唤着一只狗，而不是一个人。

    她乖乖木讷的点了点头，作势要跟着小护士回去，然而在小护士转身的瞬间，沐清月突然拔腿就朝着楼道的方向跑去。

    “00879号跑了！”

    “快点追啊！”

    “怎么能让人跑了呢，到时候患者的家属找过来可怎么交代？”

    沐清月这是当着很多人面逃跑的，因此第一时间就被人发现了，无数拿着针管的医生追了上去。

    跑快一点。

    跑的再快一点……