
    当然冷子轩也并不会完全的真的由着性子闹，他是冷家的家主所有的事情都担在他的身上，韩亚如也不是一个为了玩乐而不顾事业的性格。

    所以在稍微腻歪了一会儿之后，这两个人窝在书房里面，一个看着文件，一个在挑着合适的剧本。

    韩亚如以前拍戏只是为了想要接触沐清月，没想到经过了这么长的时间，居然真的感受到了些许拍戏的乐趣，那种彪戏的酣畅淋漓的感觉让人忍不住沉迷其中，简直是痛并且快乐着。

    晚上本来韩亚如以为还是要在冷宅里面吃饭的，却没想到冷子轩直接把她给带了出来，说是要在外面吃饭，只是当韩亚如到了一栋建筑面前的时候简直是哔了狗一般的心情。

    在前世的时候她多多少少也和冷子轩家族的人有点接触，其中最不喜欢她的就是上一任的家主，冷子轩的叔叔冷慕白。

    当时冷慕白看上她一眼，韩亚如都觉得自己两条腿都要软了，却没想到冷子轩所谓的吃饭，居然是要带着她到冷慕白这边吃。

    这哪里是什么吃饭，这是鸿门宴啊！

    “不是说要吃饭嘛，你这带我去哪里？”

    韩亚如不好直接说为什么冷子轩要带她来冷慕白这里，因为换了一个壳子，作为韩亚如本人她是不应该知道冷慕白的，于是韩亚如只能按耐住自己想要暴走的心情，努力的让自己稳定下来，对着冷子轩说了这么一句话，只是语气里面的还是有点奇怪。

    “带你来见我的叔叔，你不用紧张，其实对你来说就是吃一个晚饭。”

    韩亚如：“……”

    她本来以为冷子轩可能糊弄她一下，却没想到冷子轩居然直接的说出来了。

    “我要回去！”

    韩亚如只觉得自己的双腿在打颤，再一次面对冷慕白，她真的没有什么信心。

    这顿饭可以想象，完全吃不好的了。

    “亚如，你在怕什么，丑媳妇还是要见婆婆的呢，再说我们亚如一点都不丑，不要怕，一切都有我。”

    男人的目光柔柔的，好像能够包含着世间万物，韩亚如本来焦躁不安的心情也在他的眸子当中奇迹一般的消失了。

    也对。

    她既然想要和冷子轩在一起，那一定就要承受应该承受的，冷慕白是冷子轩的叔叔，她不可能避而不见。

    “好……”

    这次诧异的换成了冷子轩。

    他定定的看了她良久，最后叹了一口气，把韩亚如往怀里轻轻一揽，道：“亚如不要害怕，我会护着你的。”

    我会护着你的。

    就是这么一句话给了韩亚如无穷的勇气，她甚至觉得现在让她去什么龙潭虎穴，说不定她都完全不会眨眨眼。

    因为有冷子轩在身边，有他护着自己，她就不会出一点的危险。

    ……

    也不知道是不是上了一定岁数的人都比较偏向于中式的建筑，万老爷子是这样，冷慕白也是如此。

    冷慕白的房子比起万老爷子来说更多了几分霸气，韩亚如置身其中的时候感觉仿佛在皇宫中一般。

    “家主，您总算来了，刚才还念叨着你……”

    冷子轩一进去，就有人迎了上来，像是等了很久的模样，然而他在看到韩亚如的时候愣了愣，像是很诧异为什么韩亚如会出现在这里，表情很是古怪。

    “嗯，我来了，带路吧。”

    那个人欲言又止，然而冷子轩却打断了他的话，他只能闭上了嘴在前面带路，只是韩亚如还是发现他会时不时的转过头瞥自己一眼。

    三个人左拐右拐，这边建立的就像是一个迷宫，正当人已经要绕晕了的时候，豁然开朗。

    韩亚如的面前是一个金碧辉煌的大厅，里面坐了不少人，全都是笑意盈盈的，当韩亚如看明白里面的人是谁的时候，就知道为什么领路人居然对她露出那么奇怪的表情了。

    里面其实总的来说就两队人，一队是冷家，以冷慕白为首，另外一队就是慕容家，一袭红衣的慕容雪正在和冷慕白亲密的说这些什么，把冷慕白逗乐了。

    只是这一场很和谐的一幕，却被韩亚如和冷子轩的到来给打破了。

    场面一度有点尴尬，几乎到了一种掉一根针全场都能够听到的程度。

    “子轩。”

    冷慕白一张脸沉沉的，率先开了口。

    他冰冷的目光在韩亚如的身上撩过，然后缓缓的道，“不给我们一个解释吗？”

    可能是上位者的缘故，冷慕白即使没有大声的呵斥，但是却还是让人不寒而栗，然而冷子轩就像是丝毫没有察觉到他语气当中的不善，或者是就算是察觉了，对他来说也无所谓。

    他牵着韩亚如已经有点湿漉漉的手，道，“今天不是说要家宴嘛，叔叔没说过还会请外人来。”

    外人慕容家族脸色一时间都不怎么好看。

    “不过来着就是客，我不是主人所以没有关系，过了吃点饭就走。”

    冷慕白冷哼一声，道，“我以为你知道我说的是什么意思的。”

    慕容雪向来都是一个暴躁的性格，刚才还是没有反应过来，等她回过神来的时候已经彻底的忍不住了，她猛地站了起来，不顾长辈们的呵斥，冲到了冷子轩的面前。

    “子轩，今天明明是我们慕容家和你们家商量订婚的事儿，你怎么把这个野女人给带到这里来了，你怎么能这么欺负我！”

    韩亚如望了冷子轩一眼，并没有打算上前帮忙。

    自己惹得桃花就自己去掐了，她还是老老实实的当一个吃瓜群众吧。

    “慕容雪，你说的订婚是和我叔叔？”

    冷子轩故作惊讶，“恭喜恭喜啊，没想到咱们冷宅这次又多了一件喜事儿。”

    “子轩，我要订婚的对象是你啊！”

    慕容雪又羞又恼，一张精致艳丽的脸已经涨的通红，她突然之间死死的盯着冷子轩身边的韩亚如，一字一顿的道：“子轩，是因为这个女人嘛？”

    “是不是因为她，所以你之前费尽力气的让我们家族的人把我送到了国外，就是害怕我伤到她？”

    “你是看上了她这张狐媚的脸嘛，那我把她毁了你是不是就不会再被迷惑了？”

    一边说着慕容雪一边抽出了鞭子，朝着韩亚如的脸打去。

    当然冷子轩完全不会给她伤到韩亚如的机会，手腕刚刚扬起，就已经被冷子轩给一把抓住了。

    冷子轩的面色微沉，一双漆黑的眸子深沉如海，“慕容雪你在发什么疯？”

    “如果不是因为你是和我从小长大的，你现在可能不能完整的站在这里了……”

    “子轩……你……你想杀我？”

    慕容雪瞪大了眼睛就像是完全不认识面前的人一般，她往后踉跄的退了两步，口齿不清的说了这么一句话。

    是的，她其实有点明知故问了。

    刚才冷子轩看着她的眼神当中分明带着些许的杀意。

    他没有在开玩笑。

    “你就为了她这个野女人，要杀我，你……”

    “我再说一遍，她叫韩亚如，即将会是我的妻子，同样不尊重的话我不想听你再说第二遍。”

    男人坠地有声，几乎整个客厅的人全部都听到了。

    帅哎！

    本来韩亚如被带到了这个所谓的谈论订婚的地方，其实心里多多少少还是有点吃味的，谁愿意让自己的男朋友和别的女人有什么牵扯？

    但是现在看了冷子轩的表现之后，她却忍不住有点甜蜜了。

    其实对冷子轩的做法，韩亚如多多少少还是有所了解的，无非是不想让她误会，想要把一切全部摊开在她的面前解决掉。

    韩亚如也承认，这确实是一个很好的做法，不会让人乘虚而入，从而产生间隙，从根源上就已经解除了作妖的可能性。

    只是……

    先不说慕容家是一个大家族，不是那么好对付的，就是冷慕白这一关，冷子轩估计过起来都有点困难。

    这两个人实在是太过于相像了，而且冷慕白比冷子轩还要冷。

    果不其然，在冷子轩说完这句话之后，慕容家的长辈们就不让了。

    “冷子轩你是什么意思？”

    “虽然你冷家家大业大，但是我们慕容家也不是那么好欺负的，本来说的好好的，这是反悔了是吧，当我们慕容家不存在？”

    “我们家姑娘喜欢你这么久，你还有没有一点良心啊！”

    这是指责冷子轩，加恐吓冷子轩的。

    还有人直接找到了冷慕白。

    “老白，你要给我们一个说法啊！”

    “各位叔叔伯伯们不用去找我叔叔，我和慕容雪没有超出友谊之外的感情，一直也是把她当成妹妹，自以为并没有做出什么出出格的事情，之前也很多次明确的拒绝过，我不知道为什么你们非要把我们两个给凑到一起，但是恕难从命。”

    话都已经说到了这个份上了，饶是慕容雪再泼辣，她其实也还是一个渴望爱情的小女生，现在哇的一声就哭出来了，再也没有脸待下去，飞快的冲出了房间。

    “小雪！”

    “雪儿。”

    “大家快点过去看着雪儿，别让那个丫头做什么傻事儿啊！”

    慕容雪是慕容家族这一辈最有实力的一个人，抛开别的，就单单她的实力，也会让一众人把她给捧成掌中宝，一见慕容雪冲出去了，大家都很是担忧，生怕慕容雪做什么傻事儿，于是有人就跟着慕容雪跑了出去。

    “这是你在对我开战嘛，你现在满意了嘛？”