
    “妈，你们能不能让我好好看个电视啊，你们再说的话，我就离家出走出去和同学们一起住学校了啊！”

    杀手锏这么一摆出来，李美的爸妈就禁声了。

    他们也只有李美这么一个女儿，年纪大了都希望孩子在身边，要不然当时也不会让自己闺女报考在家门口的学校。

    虽然学校离着不远，但是如果李美住学校的话，那还是会减少很多见面的时间，这对他们两个来说简直是一个致命的打击。

    总算是安静了……

    三个人并排在一起看电视，李美总算是松了一口气，一边狠狠地咬着车厘子，一边看着镜头当中笑靥如花的韩亚如，活脱脱咬的就是韩亚如一般。

    都是她。

    要不是因为韩亚如长得这么好看的话，她爸妈能说她丑嘛？

    能埋怨她没有男朋友吗？

    李美觉得自己突然有点路人转黑了。

    行，她现在就扯着自己爸妈来好好的看看这期综艺。

    韩亚如其实就是长了一张好看的脸嘛，脾气这么差，到时候估计手不能提肩不能抗，她要让自己父母意识到自己的重要性，然后她再找点韩亚如的黑料上网也吐槽一番，谁让她让她挨了这么无缘无故的一枪呢？

    渐渐地，李美开始看入迷了，不再一直盯着韩亚如找她的黑料。

    没想到这一期居然把孙思文给请过来了啊！

    要知道他是一个从来都没有上过综艺的人！

    李美觉得这一期看点实在是太多了，孙思文算得上是她的男神，现在这个年代，她看一部剧换一个老公，但是男神只有孙思文一个。

    男神在这个节目当中一定会厉害的飞起来吧？

    在见到韩亚如和白露分为一组的时候，李美其实是有点担忧的，毕竟韩亚如的这个性子看起来不怎么好，到时候估计要炸毛了吧。

    但是李美却没有想到，韩亚如居然开着一辆三轮车，姿态潇洒的远远的开了过来，和正在使劲儿的和驴子交流的一干成员形成了鲜明的对比。

    “哎呦，这个闺女挺能干的啊。”

    老爸的声音在一边响起。

    李美按捺住那颗想要附和的心，皱了皱鼻子道，“不就是骑个三轮车嘛，我也会啊，这有什么好炫耀的。”

    晚上大家要一起进山了，山中的景象还真的挺吓人的，然后就出现了苏了李美的一幕。

    韩亚如脱下了衣服，然后递到了白露的手上，最后一笑简直是宠溺死人。

    所以，韩亚如其实也还算是不错的吧？

    任谁都没想到，这期节目成为了韩亚如的个人秀，在后半期找食材和制作晚餐的时候，韩亚如简直成了《向上，少年！》最亮眼的存在。

    看完了全部，李美长长的舒了一口气，红着脸打开了微博，第一时间关注了韩亚如。

    嘤嘤嘤怎么办？

    她已经被掰弯了，韩亚如完全是男友力爆棚啊！

    ……

    韩亚如一夜之间涨了几十万的粉丝，《向上，少年！》收视率也冲上了全国时段的第三名，这是这档节目开播这么长时间最好的一次成绩，其他人多多少少的也有了不少的话题量，但是却还是比不过韩亚如，韩亚如瞬间冲上了热搜。

    【韩亚如男友力爆棚】

    【韩亚如《向上，少年！》】

    【韩亚如X白露】

    类似的话题已经占据了热搜前十，看的其他的艺人简直气的牙根儿痒痒，这特么的完全是不给人一点活路了啊。

    原本大家还在担心韩亚如这种怼人怼天的，可能会对白露产生不利，却没想到这两个人居然最有cp感，一大群白露的粉丝跑到了韩亚如的微博下面留言。

    韩亚如现在最前面的一条微博，就是半个月之前转发的关于参加《向上，少年！》节目的消息，现在已经有了十几万条的评论，从这里可以看出来，她真的不是一个特别喜欢发微博的人。

    爱我白露一万年：微博观光卡，滴。

    白露我最爱：一直在想我们的小仙女白露会找一个什么样子的男朋友，却没想到小仙女最后居然和一个女人搞在一起了，并且还莫名的有点萌，告诉我不是一个人，心累。

    一抹笑后话：楼上的，你不是一个人！我真的看了《向上，少年！》被成功的圈成cp粉了，本来预想的好几对cp，却没想到最后居然是白露和韩亚如，我的天，感觉三观已经炸裂了，但是真的好甜好甜啊！

    ……

    这样的言论不是一两个人，白露红着脸和韩亚如对视一笑的场景被无数个人制作成了小视频，两个人的互动加上后期制作，简直随时随地在冒着泡泡，大家全部惊呼，这是在官方发糖。

    沈浩宇知道老大最近谈恋爱了。

    原本冷的就像是一块大冰块的人，现在经常一脸荡漾的望着电脑屏幕，脸上的笑容也多了起来，看起来和挨了不少，但是这种反差倒是让公司里面的员工给吓着了，以为冷子轩是发现了他们的什么把柄，一时间工作的更加的卖力。

    对此沈浩宇没有什么观点，只能说脑补什么的真的是很尬啊。

    老大明明是因为恋爱心情好了啊。

    其实冷子轩能和韩亚如谈恋爱，沈浩宇一开始知道的时候稍微还是有点震惊的，但是想想这明明就是在情理当中，如果不是韩亚如的话，他再也想不到任何一个人能够和冷总有什么联系了。

    只能说能够从上一段情当中走出来就已经很不错了吧。

    沈浩宇这天和平时一样去给冷子轩送资料，发现老大一脸严肃的望着屏幕，眸子有点飕飕的。

    沈浩宇瞥了一眼屏幕，发现上面是一档综艺节目，就是最近最热最火的《向上，少年！》，老板夫人现在正在围着火烧烤，那小鱼皮已经烤的有点发焦，隔着屏幕都能够闻到香味儿，沈浩宇突然有点饿了。

    一会儿就去吃烤鱼吧，女朋友这两天一直胃口不太好，应该会喜欢吃的吧。

    沈浩宇开了一会儿小差，然后就对上了冷子轩沉沉的眼。

    “……”

    妈呀，爸爸妈妈，我好怕，老板感觉凶凶的。

    \玻璃碴子，要是她没有系统的提示的话，韩亚如相信自己已经被这种突然的小事件给折腾死了。

    韩亚如只是悄悄地记录着，但是从来没有去声张，就像是这一切从来都没有发生过一般。

    《女帝》已经进行到了中后期，韩亚如身为娱乐公司的总裁，现在也是能够使劲儿的往剧组里面塞人就往里面塞人，因为洛子羽在公司当中的人气最差，韩亚如就比较倾向带着他。

    正好S组合最近有空余，再加上《女帝》有几个不痛不痒的角色，韩亚如就趁机向安导发给推荐了S组合。

    肥水不流外人田嘛。

    安导不是不知道韩亚如的这个小算盘，但是他现在对韩亚如很是满意，再加上也不是什么有伤大雅的事儿，于是综合的考虑了一下，留下了照贤还有子枫，这两个人有很多拍摄经验，如果以后想要单飞的话，其实选择演员也算得上是一个不错的出路。

    当时king知道这个结果的时候还沮丧的不行，一直嚷着照贤抢了他的角色，他想要陪韩亚如一起拍戏，当韩亚如好说歹说了一大堆之后，king才勉强的表示理解，但是随即韩亚如就发现这小子很开心的去玩网络游戏了，完全没有什么沮丧可言。