
    她发现自从和冷子轩在一起之后，冷子轩俨然不是她男朋友，更像是年轻版的爹，什么事儿都要管着。

    以前她不喜欢喝水，现在冷子轩每天都给她灌水，几乎严格的要求每天保持八杯，她喜欢熬夜刷刷微博，和白露小仙女聊聊天，也被冷子轩给强制性的没收手机了。

    专制！

    专制的不行了，别以为她不知道他以前是熬夜大会。

    当然韩亚如这些只敢在内心吐槽，让她真的当着冷子轩的面给说出来，她给一百个胆子都不敢。

    再说了，冷子轩确实占理，每一个事情都是在为她好，韩亚如自认为还是一个比较懂礼的人，还是不要不给男票面子了吧。

    “刚才说什么发财了？”

    冷子轩看身边的女孩眼底浓浓的怨念，知道现在需要给转移话题，于是伸手揉了揉她的头顶，笑着重新问了一遍。

    “不是我发财，你是，你又要发财了《女帝》大卖，你这个资本家眼光很独到。”

    韩亚如现在算是想起来了，《女帝》是身边的这个大佬投的资，跟她没有半毛钱的关系。

    “我的不就是你的吗？”

    冷子轩微笑着看着身边的女孩耍着小性子。

    “咳咳咳，你们两个注意一下啦，这边还有一个老人家呢！”

    韩亚如的脸红的不能见人了，正当气氛很是暧昧的时候，对面的安如轻咳了两声。

    韩亚如和冷子轩在一起安导也算是一个知情人，韩亚如也并没有打算瞒着他，当然也瞒不住。

    也不知道冷子轩曾经和安导说过什么安导对冷子轩的印象好像非常非常的好，见到韩亚如就时不时的问一下冷子轩最近怎么样了，韩亚如最后索性就在征求了冷子轩的同意下把安导给叫到了冷宅来做客。

    韩亚如被安导这么一提醒，原本就红的不行的脸，现在就像是辣椒一般。

    “安导，她脸皮比较薄。”

    冷子轩姿态优雅，但是护妻的姿势却做得很足很足。

    “哈哈哈哈，老人家我也不打扰你们小年轻们腻腻歪歪了，对了亚如，我这次来还是要告诉你一个好消息，《女帝》入围了国外的金熊奖，你也入围了最佳女主角，虽然不一样能得到，但是还是要有点期待的对吧？”

    说完了之后，安如确实是没有再打扰他们两个人，很是潇洒的走人了，留下了被这个消息给爆炸到的韩亚如。

    钱确实是让人很快乐，但是金熊奖最佳女主角……

    我的天！

    韩亚如甚至觉得自己的听力可能是出现问题了。

    她一直都觉得自己在演戏方面还算得上是一个新手，虽然这部电影她自己也觉得自己表演有所进步了，但是也没有自恋到觉得可以拿到影后位置的地步。

    但是金熊奖啊！

    那可是国内外最权威的电影奖项之一。

    虽然现在不是以前国内明星全部扎堆在国内自己玩的时候了，金熊奖几个大咖也是得到过，但是金熊奖的最佳女主角依旧不是大白菜，也不是说塞点钱就能够得到的那种。

    这是权威对你的认可。

    韩亚如被认可了，当然是很开心的，甚至在幻想，自己会不会真的拿到了这个奖项。

    但是当她重新问了圈内的一些老人，和这次和自己一起入围的那些国际大咖之后，韩亚如觉得自己可以洗洗去睡了。

    能入围就已经很不错了，她还是别想得太多，到时候失望的更大。

    ……

    现在对冷子轩和韩亚如一起的大事儿就是他们两个要一起去见韩父韩母了。

    其实本来只是冷子轩一个人紧张的不行，但是可能是紧张的这种氛围可以传染人，到了最后韩亚如也跟着他紧张了起来，弄得整个人都慌得不行。

    接近年关，家家户户都开始准备起年货，一大清早韩亚如就被冷子轩给吵起来了。

    她趴在床上睡眼惺忪的望着站在衣柜前试穿着衣服的冷子轩。

    冷子轩只穿上了裤子，上身还是裸露着的，燕麦色肤色很是均匀，他不是时下那种有大块肌肉的肌肉男，但是其实也不差，该有的都有，肌肉线条很是流畅，在阳光下散发着一种撩人的感觉。

    最让韩亚如脸热的是——

    男人的后背上有一条一条的红色抓痕，深浅不一，在那种禁欲的人身上，更加的让人想入非非。

    那是她抓出来的。

    嗷呜。

    韩亚如一时间看的有点呆了，冷子轩什么时候转过脸来她都没有一点察觉，然后一个不小心眼神正好撞了个正着。

    韩亚如：“……”

    她如果现在偷偷地把自己给藏在被子里面，还来得及吗，能不能逃脱这种尴尬，在线等！

    当然事实证明，那是完全不可以的，但是韩亚如还是在冷子轩含着笑意的眸子中，把自己给围成了一个粽子。

    韩亚如在冷子轩的面前渐渐的开始放得开了，冷子轩也见过了韩亚如不少可爱的样子，但是见到这种蠢萌蠢萌的情景，其实还是挺难得的，于是冷子轩上身也顾不上穿了，慢悠悠的走到了床边。

    他伸出戳了戳韩亚如的被子，柔声道：“亚如。”

    “……”

    没有人回应他。

    “亚如……”

    这次冷子轩声音当中已经是完全隐藏不住的笑意了，男人的声音本来就很好听，明明是普普通通的两个人在他的嘴中硬生生的给念出了几分se情的味道，尾音微微的上扬，是恰到好处的撩人。

    韩亚如闷声闷气的道：“你别理我，让我冷静一下。”

    “哈哈哈哈……”

    伴随着她这句话的，是男人爽朗的笑容，见韩亚如实在是害羞了，冷子轩也适可为止，没有再去逗她。

    小姑娘脸皮薄着呢，别到时候恼羞成怒了，吃亏的就是他自己了。

    “走，起床收拾收拾，一起去看咱们爸妈。”

    冷子轩拍了拍韩亚如的头。

    韩亚如一把拽下了被子，刚要冲着冷子轩做点什么，男人早就早就已经走开了，只留下一串低沉的笑声。

    韩亚如顶着一头鸡窝头，对男人的背影竖起中指，然后往下一指，以此来发泄自己的不满。

    什么叫做咱们爸妈。

    有那么熟嘛？

    虽然这么想着，但是韩亚如的嘴角却还是忍不住上扬，脸上是怎么也隐藏不住的幸福。

    所以说口是心非这个东西真的是无师自通。

    ……

    今天的行程冷子轩已经规划很久了，他从小就是一个特别有打算的人，只要跟在他的身边，几乎就已经承办了所有完全不用瞎操心。

    韩亚如虽然没有冷子轩这么紧张，但是也知道今天这个事情非同小可，因此还是飞快的洗漱好，等她穿好衣服从楼上下来的时候，桌子上已经摆好了香喷喷的吐司牛奶，不用说也知道是谁的杰作。

    “慢慢吃，时间还来得及。”

    韩亚如走到了冷子轩的身边，轻车熟路的踮起脚尖儿给男人的脸上印上了一吻。

    情侣之间的感情或者说夫妻之间的感情都是要经营的，虽然韩亚如很肯定冷子轩不是一个会容易变心的人，但是也希望冷子轩跟自己在一起的时候每一天都是快乐的，所以从他们两个确定关系开始，韩亚如就有意识的开始培养了这个习惯，每天清晨给冷子轩一个充满爱意的吻。

    送上吻之后韩亚如就开始动用美食了，两个人虽然昨天晚上极力的克制，但是正在热恋难免还是弄了两次才睡着，韩亚如早就饿得不行，吃的速度也不慢。

    说起来也是奇了怪了，韩亚如以前一直以为冷子轩就算是在那方面的事情上应该也是比较冷淡的那种，却没想到他居然无比的热衷。

    于是一边狠狠地咬着吐司，一边望着在一边清点着礼物的男人，活脱脱嘴里咬着的是他一般。

    “你不过来吃一点嘛？”

    韩亚如终究还是忍不下心来，忍不住问了一句。

    冷子轩回头瞥了韩亚如一眼，浅笑，“关心我？”

    “谁关心你！”

    韩亚如就像是炸了毛的猫，她撇了撇嘴道，“我这是怕你没有了体力，一会儿带着东西爬不上楼。”

    “我的体力你不知道吗？”

    冷子轩轻描淡写的一句，就已经让韩亚如全部都破功了。

    这特么的还是以前的那个冷子轩嘛，一定是假的对不对？

    要不是因为面前的人和冷子轩长得一模一样，韩亚如绝对是觉得冷子轩这是被掉包了。

    不知道从什么时候开始冷子轩说黄段子的技术实在是越来越厉害了……

    ……

    冷子轩早上多少还是吃了一点的，只是没有吃太多，他虽然在面上没有表现的有么多紧张，但是只有他自己猜清楚简直是紧张的不行了。

    正是因为重视，他才一遍一遍的检查着自己带的东西是否不妥，也正是因为重视，他这段时间才会忙的不可开交。

    8点两个人准时出了门。

    韩父韩母前段时间一直住在韩亚如买的那套公寓里面，但是这次却不管怎么样，硬是要搬回原来的小区，说是自己的家比较有感觉，韩亚如怎么劝愣是劝不动韩母，韩母就跟吃了秤砣一般，最后韩亚如也就索性随着韩母去了。

    等她到了小区之后，韩亚如终于知道自己老妈这是怀着什么样子的想法了。

    韩母一身红色的外套，打扮的很是精神，韩亚如稍微看看还能看出来向来比较推崇天然的韩母今天还稍微化了点淡妆，带着韩暮晨在小区门口站着等着，韩母不时眺望一下外面。

    韩亚如这下坐不住了，赶紧让冷子轩给停下车子，大步的走了过去。