
    韩亚如一进医院就已经被推到手术室里面去了，他们一行人只能在外面干巴巴的等着，完全不知道里面到底发生了什么。

    高洋洋现在还是在低声的抽泣着，赵奕在角落皱着眉头抽着闷烟，而照贤则像是一个雕塑一般动也不动的坐在那里。

    “照贤，到底是怎么回事儿？”

    子枫率先的问出了口，眸子沉沉的望着自己的队长。

    为什么韩亚如会突然之间进了医院了呢，为什么会发生这么一些不好的事情？

    明明几个小时之前，大家还是在一起玩闹着，现在人就已经躺进去了……

    照贤现在的脸色很差，听到了子枫的责问，他望着他蠕动了一下嘴唇，却什么都没有说出来。。

    “说话啊！照贤到底是怎么回事儿，我们都不在，为什么亚如突然之间就从高处摔了下来。“king也急了，见照贤不说话，冲了过去。

    其实也不怨他们这么着急，主要是当时他们几个人不在现场，所以能问的也只有照贤。

    “大家别说了，照贤也不想这样的。”一边的高洋洋一边抹着眼泪一边给照贤开脱。

    “当时事情发生的太突然了，照贤可能有点懵，然后没有按照之前说好的接到韩亚如，没想到威亚也正好出了问题了……”

    其实高洋洋也有过一瞬间怨恨照贤。

    如果当时照贤接住韩亚如那多好啊，那还会出现这样的情况嘛，但是仔细的想想其实发生了这样的事情，照贤应该是最难受的那一个。

    这才有了现在的解释。

    “你们都说什么说，现在人在里面，去追究还有意思嘛！”

    发生事情的时候赵奕不在现场，也是在接到电话的时候，才匆匆的赶到医院的，他只觉得自己当时的心脏好像已经停了一般，浑身都发冷，现在抽了几根烟，才慢慢的找回了理智。

    见大家还在不停地说着，一时间也炸毛了。

    “亚如在哪里？”

    一道低沉略带焦急的声音突然从走廊的一边响起，紧接着大家看到了一个身材高大，长相俊美的男人匆匆的跑了过来。

    冷子轩。

    赵奕认出了这个男人，神色有点说不上来的复杂，男人瞥了自己一眼，好像也把他认出来了。

    他冲着他点了点头，然后伸出了手，“你好。”

    “你好。”

    赵奕百般不情愿，但是最后还是伸出了手，有点敷衍的和冷子轩握了一下手，只是很快就收回了。

    他撇了撇嘴，道，“人在里面呢，现在情况还不是很明确，但是应该没有太大的危险。”

    冷子轩望着手术室当中正在进行手术的红灯，一双眸子冷的吓人。

    ……

    韩亚如确实没有什么大碍。

    从那么高的地方跌落下来，要是一个普通的人重则丢命，轻则受重伤，经过了一系列的检查，她真的只是稍微的骨折了一下，完全没有别的身体机能出现问题，对此医生们全部表示震惊，最后韩亚如也就是手臂包扎了一下就顺利的进入了普通的病房。

    其实韩亚如能这样平安无事，也是因为练习过古武的原因。

    要不然她还能活命嘛。

    有人想要她死，她知道。

    韩亚如在手术室里面的时候想了一大堆，却没想到居然一出来就见到了冷子轩。

    她愣了愣，道，“你怎么在这里？”

    说完之后狠狠地瞪了一眼一边的孙思文，“是不是又是你给告密了？”

    八婆！

    “真的不是我说的啊，你现在的消息已经在网上给传开了你不知道嘛……”

    孙思文有点心虚，但是却还是死咬着就是不承认。

    “传开了？”韩亚如眼皮跳了跳，然后对着一边的赵奕道，“快，把我手机给拿过来！”

    一打开手机果然里面有几十条未接电话，韩亚如拍戏的时候手机都是习惯性的关系，望着上面明晃晃的母上大人，韩亚如感觉自己无比的蛋疼。

    她对着身边的人做了一个禁声的手势，然后打开了电话。

    “妈——”

    还没有等着韩亚如把这个称呼给完整的说完，电话里面就传来了韩母无比焦急的声音。

    “你这个孩子怎么回事儿啊，你都要吓死妈妈了，你知道嘛，我给你打了那么多的电话都没有接，还以为你怎么了，在网上看到你出事儿的时候都要急死我跟你的爸了……”

    说着说着，韩母的声音就带上了哭腔。

    “妈，我现在好好着呢，没有什么大碍。”韩亚如咬着唇儿，试图安抚电话那端的韩母。

    “从高处跌下来还能没事儿！”

    韩母自然是不相信，她道，“我和你爸还有你弟现在就要登机了，先不和你聊……”

    “妈不用的。”

    韩亚如匆忙的朝着那边喊道，但是回应她的是一阵“嘟嘟嘟”的声音。

    韩亚如有点哭笑不得。

    说实在的，出了事情她最不想让韩父韩母知道，他们两个容易操心。

    只是没想到还是晚了一步。

    “对不起亚如，如果不是因为我的缘故的话，你今天就不会受到这么大的伤害。”

    率先开口的是照贤。

    他现在的情况看起来很是不好，眼睛当中带着些许的红血丝，看起来怪渗人的，声音无比的嘶哑。

    房间的人都沉默着，没有人说话。

    韩亚如静静的望着他，最后冲着大家道：“可以离开一下嘛，我有些话想要单独和照贤说。”

    冷子轩深深地看了韩亚如一眼，对于她的这个要求没有反驳，随着人群离开，然后贴心的给韩亚如关上了病房的门。

    “对不起……”

    韩亚如躺在病床上，阳光照了进来，显得韩亚如的脸无比的苍白，柔弱的就像是一朵小花让照贤的心微微的疼了疼。

    他不知道自己能够说什么，只是重复着这三个字，好像除了这三个字之外，再也说不出来任何的话。

    “为什么要给我说对不起。”

    韩亚如笑了笑，“反正也不是你的错，不是嘛，这种事情没有办法避免的，一个意外……”

    她一副宽容大量的模样，倒是让照贤沉默了。

    “对了照贤，我今天叫下你不是想要听你道歉的，而是我偶尔之间知道了一个很有趣的事情。”

    韩亚如费力的拿出了一个牛皮纸档案，然后放在了照贤的面前，笑了笑。

    “你之前是在福利院长大的对吧？”

    韩亚如这个问题其实问出来有点伤人。

    所有人都知道照贤是福利院长大的，这也是他的黑粉们经常揪出来的一个黑他的点，之前照贤的前女友更是用那样轻蔑的语气把他在媒体当中好好的羞辱了一顿，越发的让照贤的粉丝们心疼起了照贤的身世。

    长得好看，气质卓越，还有着悲痛的身世，想想就会让粉丝们母爱泛滥。

    “是的。”

    照贤倒没有太大的波动。

    他是福利院出来的，已经不是一个秘密了，也许粉丝们还很忌讳别人这样直接不加掩饰的说出来，但是这就是一个事实，为什么要去掩饰呢，他并不觉得福利院出身有什么不好的地方。

    再说，伴随着他长大的就不乏这样的言论，其实也早就习惯了。

    只是韩亚如这话说出来的语气没有鄙夷，也没有同情，反而很微妙。

    他拿过了牛皮纸袋，打开了之后见到了一个埋藏了十年的秘密。

    照贤几乎是颤抖着手看完的，看完了之后他心情复杂的望了韩亚如一眼，韩亚如依旧笑的风轻云淡。

    “我只是偶尔之间发现的，没有什么别的想法，之前就想要给你，但是没找到合适的机会……”

    照贤几乎是落荒而逃的。

    ……

    如果有一个小心翼翼维护的东西，维护了将近十几年，却发现从头到尾都搞错了对象，这是一种什么样子的体验。

    照贤感觉他已经要崩溃了。

    车子开到最大的速度，凉飕飕的风吹过他的脸，就像是刀子一般划过脸上，这种感觉并不舒服，但是照贤仿佛已经没有了直觉一般，脑子疼的厉害，全部都是刚才在医院里面发生的一幕幕。

    年少的时候，他并不是一个很讨喜的孩子，性格很是孤僻，不太爱搭理人，以前倒是有不少的夫妻见他皮相不错，想要收养他，但是几乎全部都是养了几天，就把他重新给送到福利院了。

    孤僻，冷漠，像是一个怪物。

    那些原本口口声声说要对他好的爸爸妈妈们，用着一种厌恶的眼神看着他，然后重新的带走一个或是乖巧，或是活泼的孩子。

    照贤渐渐地就变得麻木了。

    没错，他就是这么一个不太讨喜的孩子，那还有什么办法呢？

    从原本还想找一个家，到最后的绝望，照贤都觉得自己仿佛就是活在阴暗当中，生活一团糟，活下去似乎都没有勇气，没有一点阳光，没有一点能够让人值得留恋的。

    他甚至想过死。

    其实活着也没有什么好玩的不是嘛？

    那天天气很好，最起码阳光很是灿烂，小朋友们全部穿着整整齐齐的就像是过节一样。

    因为院长妈妈说今天有人要过来，而且据说身份还不简单。

    这是小朋友们最喜欢的时刻，意味着有好吃的，有稀奇古怪的玩意儿，如果被大人物给看上的话，说不定以后就可以飞黄腾达了呢。

    同伴们欢天喜地，照贤摆弄着自己的玩具，完全冷漠的把自己关在自己的世界里。

    反正不关他的事儿，这样的情况从到了福利院他都已经见多了。

    本来以为这次也应该是和往常一样毫无起伏，却没想到居然见到了那个改变了他生命的人。

    女孩也只是比他大上几岁的模样，穿着漂亮的小裙子，完全和他们来自两个世界的人，照贤也只是看了一眼就接着低头去玩自己手上的玩具了，却没想到女孩居然走到了他的面前，笑意盈盈的道，“我可以和你一起玩嘛？”

    照贤当时还小，不知道那是什么，但是心脏却断了一拍。