
    韩母其实是一个很传统的华夏女性，虽然有时候有点唠叨，但是很温柔，几乎不会做什么大决定，只是现在她却完全变了态度，强硬的吓人，韩亚如本来想要通过卖萌撒娇把这一波给糊弄过去的，可是看现在真的糊弄不过去了。

    但是让她真的就这样离开圈子的话，那也不可能。

    先不说《女帝》还没有拍摄完，而且她还有很重要的事情没有完成。

    可是韩父韩母就不管了嘛？

    她在他们的眼中只是他们的孩子，而不是什么偶像明星。

    韩亚如不是一个犹豫的人，然而现在却真的陷入了两难之中，她完全想不到一个办法，能够让面前的局面得到完美的解决。

    “伯父伯母，可以听我说一番话嘛？”

    一道低沉的声音在房间响起，也打破了这种死一般的寂静，韩亚如松了一口气，但是在看到出声的人是谁之后，她又提上了一口气。

    示意他千万不要乱说话。

    冷子轩。

    韩父韩母来的时候冷子轩出去了，韩亚如本来有意把冷子轩给支开的，让男朋友和父母见面什么的，她还是有点不能接受，最起码还没有做到能够大大方方介绍的地步，却没想到本来说要回帝都的人，居然无声无息的又出现在病房里面。

    她甚至完全没有一点察觉。

    “你是……”

    韩母上下打量了一下冷子轩，冷子轩回以礼貌的笑容，不卑不亢，让韩母对他的印象又是好了几分，心中更有了不一样的想法。

    面前的这个男人长相身高都和自己的女儿很配，看年纪应该也不是很大，既然能够出现在这里应该和亚如也是老相识，要是稍微抓把劲儿撮合撮合额话，说不定还真的能够凑成一对呢。

    也不是韩母喜欢当红娘，主要是她也是着急了。

    儿子现在才上高中还不着急，但是女儿都已经二十好几了，以前和韩亚如玩的那些同伴们现在都已经结婚好几年了，孩子都可以去打酱油了，但是再看看韩亚如连个男朋友都没有，韩母不得不着急。

    冷子轩笑了笑，沉声道，“我是亚如的男朋友。”

    “男朋友啊……”韩母下意识地重复了一句，过了两秒钟之后，她觉得有点不对劲儿了，瞪大了眼睛，诧异的喊道，“男朋友？”

    韩亚如：“……”

    她现在整个人都慌了，恨不得咬上冷子轩一口。

    这个奸诈的男人！

    韩亚如以前一直以为冷子轩是一个正人君子，不会做出什么坑人的事儿，现在发现还是她太过于稚嫩了，冷子轩这一招实在是太狠太狠。

    韩母只觉得自己脑子可能有点问题了，半天都没有回过神来。

    自己女儿居然不声不响的有了男朋友了，而她这个当妈的居然完全不知道……

    看着韩亚如涨红着脸，愤恨的望着面前小伙子的模样，也没有去反驳，韩母就知道这个事儿多半是真的了。

    要说一开始知道韩亚如不声不响的找了这么一个高富帅男朋友的时候，韩母是开心的不行，但是后知后觉的反应过来之后，韩母又有一点吃味儿了。

    她瞪了一眼韩亚如，嗔怒道：“你这个坏丫头，什么时候找了男朋友怎么不给妈说一声，要不是我今天过来看到了，你是不是还要瞒着我。”

    韩亚如：“……”

    “妈，我真的没想要瞒着你……”

    “伯母，亚如不是故意的，我们两个刚刚开始交往也许她还没有做好把我介绍给你的准备，可能是我做的还有不少的不足之处吧……”

    韩亚如的解释还没有说出口，就被冷子轩接了过去，明明是一番很正常的话，但是不知道为什么通过冷子轩的描述，却好像总多了点什么了不得的东西。

    这下子韩母看着韩亚如的眼神儿都开始变了，活脱脱在看一个渣女。

    “亚如，这就是你的不是了，既然谈了恋爱就应该把小伙子带到家里给我们看一看啊，你这样偷偷摸摸的干什么，如果不是我跟你爸过来的话，是不是你们分手了我还不知道啊？”

    训斥完了韩亚如之后，韩母转头看向了冷子轩，眸子里面慢慢的都是疼爱。

    “小伙子，你千万别难过，既然今天被我撞见了，伯母我肯定就会让亚如给你一个名分的，不会让你这样不清不楚的，如果韩亚如欺负你的话，你就直接告诉伯母，伯母给你做主。”

    冷子轩含笑，这个在商界有冷面阎王之称的男人居然点头，“好，那就谢谢伯母了。”

    韩亚如：“……”

    要脸不！

    什么叫做她欺负他。

    “妈！”

    韩亚如有点不满了，她试图给自己正名，却被韩母直接一个白眼给瞪了回去。

    “你别插嘴！”

    转头拉住了冷子轩，笑眯眯的问道，“好孩子，你叫什么名啊，干什么的，家里有谁啊……”

    “伯母，我叫冷子轩，是做生意的，家里就我一个人……”

    可怜……

    韩亚如明显的察觉到自己母上大人望着冷子轩的眸子里面充斥着怜悯，她叹了一口气，道，“以后咱们就是一家人了，有什么事情尽管提，不用把自己当成外人。”

    冷子轩和韩母相谈甚欢，冷子轩的话不是很多，但是每一句话都能够说道对的点子上，越发的让韩母对他多了几分欣赏。

    男人嘛，就是应该该话多的时候话多，但是不应该多言的地方就千万不要过去瞎凑合。

    韩亚如望着不远处和韩母仿佛有无数话题聊的冷子轩，冷漠脸。

    她怎么就不知道冷子轩居然知道这么多的家长里短呢，她怎么就不知道冷子轩这瞎扯的水平居然这么高呢，她以前认识了一个假的冷子轩是吧，摔！

    “对了，小冷你是怎么和亚如在一起的？”

    和冷子轩聊了这么久，韩母已经改了称呼了，直接叫小冷，听得韩亚如只觉得无比的蛋疼，但是那边的冷子轩却好像完全没有一点的别扭，回应的完全没有负担。

    韩母其实问这个问题还是有她自己的道理的。

    虽然对面前的男生很是满意，但是她作为一个女孩的母亲多多少少还是有一些顾虑，不好好问清楚一些事情的话，以后麻烦就不好了。

    “我追亚如的，在一个朋友的聚会上认识，对亚如一见倾心。”

    冷子轩丝毫没有慌乱，条理无比的清晰，一边说着还一边望着病床上的韩亚如，目光柔柔的。

    ……

    韩母对冷子轩很是满意，似乎是已经完全的认下了这个女婿了，在冷子轩出去买饭的时候，她还郑重其事的对韩亚如讲。

    “你瞒着我交了男朋友这件事情我就不跟你计较了，小冷是个好男孩，现在有这样条件的男生真的不多了，你可要好好的把握住，千万别辜负了人家……”

    “还有，你们下半年结婚嘛，找个天气不冷也不热的时候，到时候拍婚纱照也舒服。”

    明明一开始是严肃的讨论她的伤势，为什么就变化成谈论她的婚事儿了呢？

    还什么婚纱照。

    韩亚如哑然失笑，她无奈的对韩母道，“妈，你还是别操心那么多，现在还是没影儿的事儿呢，怎么就扯到结婚上面去了。”

    结婚？

    她真的没有往那个地方想。

    “呵，你觉得你现在还年轻是吧。”

    韩亚如觉得自己的思想没有什么毛病，却没想到正好戳到了韩母的点了，她挑了挑眉，痛心疾首的道，“你现在老大不小了，成功的男人就算上了三十岁还是能找个刚大学毕业的，但是你三十岁能找到一个好的小伙儿？”

    “小冷的条件一看就很不错，估计也被不少的小姑娘们惦记着呢，你现在不抓把劲儿，把人给抓到手上，到时候有你哭的。”

    “妈，瞧瞧你这话说的，好像你闺女嫁不出去了一样，你去微博下面看看，多少人喜欢我！”

    韩亚如有点吃味儿了。

    不管怎么样她好歹也算得上是一个明星吧，长得还可以，身材也不错，自以为也还算是有点小钱，怎么在韩母的嘴里她已经成为老女人了。

    “你别说这个，你一说这个我就来气儿。”

    韩母的脸色不太好看了。

    她现在也经常会上微博，看看别人对韩亚如的评论，最近确实没有什么黑子了，但是一大群小姑娘说要嫁给她闺女是什么情况？

    “你和那个什么……白露不会是真的吧，我给你讲，出柜什么的要不得啊……”

    韩母想起最近沸沸扬扬的传闻，再联合一下之前看《上吧，少年！》的场景，一时间整个人都不好了。

    老一辈对这种事情接受的程度并不怎么高，韩母生怕韩亚如以后不言不合的找个女朋友回来。

    “妈，你以后还是少看微博吧，害人不浅。”

    韩亚如苦笑，“我现在不知道怎么给你讲，和冷子轩是在谈着，但是以后的事情谁都说不清，不过你女儿确实是个直的。”

    “直的就好，直的就好……”韩母长舒了一口气，然后忍不住又念叨，“我觉得小冷啊他是个好小伙子，看着就靠谱。”

    韩亚如：“……”

    也不知道冷子轩到底给她妈灌了什么迷魂汤了，让她妈这么维护他。

    倒是一边儿的韩父听不得韩母这么埋汰自己家闺女了，他皱了皱眉，冲着韩母道，“人家小年轻谈个恋爱，你插手干什么，现在都是什么年代了，又不是说谈了恋爱一定就要在一起，按我说，这件事情咱们就别插手呗。”

    老爸好样的！

    要不是胳膊不太方便，韩亚如还真的想要给韩父竖一个大拇指。