
    “妈，这么冷的天，你不在家里你在外面站着干什么啊！”

    “我不冷，我这不是着急嘛，子轩来了？”

    要是以前的话，韩母总是第一时间的拉着韩亚如说东说西，但是今天却破天荒的拉着韩亚如的同时，望向了别处。

    韩亚如：“……”

    她感觉自己已经要失宠了，好不想让冷子轩出来是怎么回事儿？

    好在韩亚如虽然心里有那么一丢丢的不太舒服，但是也不是三岁的小孩子了，自然也不能为了争点宠而坑了男票，她笑着朝着冷子轩车的方向努了努嘴，道：“在车里面呢！”

    韩亚如都已经下车了，冷子轩自然也不能不下车，他在门卫的帮助下把车子给停了下来，然后提着大包小包的东西朝着这边走了过来。

    “妈。”

    他的目光在韩母身后的韩暮晨身上停住，最后扬起了一个对他来说无比温和的笑容，“这是暮晨吧，你姐姐经常在我面前夸你。”

    韩暮晨傲娇了，没有搭理冷子轩，冷哼了一声。

    冷子轩倒也没有别的反应，脸上依旧挂着笑容，倒是韩母生气了。

    她伸手朝着韩暮晨的头上打了一巴掌，怒骂道：“你这个孩子在搞什么鬼，快叫姐夫！”

    韩暮晨讪讪的，但是自己老妈在盯着，又不好干啥，最后只能低喃道：“姐夫……”

    “不急。”

    冷子轩越是这样，韩母看着越是喜欢，简直欢喜的不行了，她拉着冷子轩道：“韩暮晨这小东西从小就是别扭，小冷你别放在心上，你上门就上门吧，怎么提了这么多东西？”

    “听说伯父很喜欢喝酒，我就带了一点中药制造的酒过来，对身体好，还给您带了点阿胶……”

    韩母知道冷子轩的家境不错，最害怕的就是冷子轩拿着什么贵重的东西过来，那种感觉就像是在卖闺女一样，现在知道冷子轩带着的东西，总算是松了一口气。

    虽然不便宜，但是也还是在合理的范围当中。

    韩母带着韩亚如和冷子轩往楼栋那边走，这个小区本来就不大，再加上韩母在这里住了几十年了，都是街坊邻居什么的，难免会遇上不少数人。

    于是在这一路上就充斥着这样的对话。

    “韩母，你家闺女这是带女婿上门来了嘛，你家女婿真的是一表人才啊……”

    “哪里哪里，现在还只是男朋友呢，以后的事儿谁知道呢，我倒是想呢……”

    “老韩家啊，你们这是快要办喜事儿了吧，我以前就说你们家亚如是能挣钱，但是也要找个男人，没想到这是我瞎操心了，亚如这条件儿这么好，一看这找的就很不错啊……”

    ……

    韩母一路上一直都是喜气洋洋的状态，脸红红的，也不知道是被衣服衬托着还是因为别人的夸赞，韩亚如渐渐地已经明白了韩母处心积虑的非要回这里的原因了。

    一边儿的韩暮晨现在满满的都是小情绪，完全不给自己老妈留面子，直接拉住了韩亚如嘟囔道：“妈这就是想要炫耀一下你有男朋友了呢，以前街坊经常说你没有男朋友，这些得了，够她炫耀好久的了……”

    韩亚如只笑不语，却有点抱歉的看了一眼身边的男人，冷子轩给她露出了一个安抚的笑容。

    韩父韩母这次确实是准备的很丰富了，满满的一大桌子的菜，看起来很是丰盛。

    “小冷，你随便尝尝，虽然不是很好，但是一些家常菜，应该也有点家的味道。”

    韩母还是稍微有点拘谨，但是韩父向来都是沉默寡言的那种，指望着韩父打听点儿什么东西显然并不太可能，于是就要她撑起这个场子。

    本来以为冷子轩挺挑剔，却没想到冷子轩给面子极了，几乎把每个菜都尝了一遍，一一的夸赞了一圈。

    韩亚如在饭桌上几乎没有插进去什么话，不是她不想说，而是两个老人不让啊，最后她只能跟着韩暮晨默默地吃着东西，看着韩母和冷子轩两个人的交锋。

    在韩亚如看来，冷子轩一直都是那种逼格很高的那种，出入都是大酒店，但是却没想到在这个平方米算不上多大的地方，冷子轩依旧很是合适，俊逸的眉眼当中多了几分烟火气息。

    “姐，你出来一下，我有道题目不太会，想要请教你一下。”

    饭已经吃的差不多了，自始至终一言不发的韩暮晨突然戳了戳韩亚如的手臂，对她眨了眨眼睛就朝着他自己的房间去了。

    “神神秘秘的，吃个饭还要让你讲个题……”

    韩母嗔怒的骂了一声。

    韩亚如虽然有点摸不清楚韩暮晨这小子又是抽了什么风了，但是也不会不给他面子，他既然找她那一定是有什么话想要给她说，因此就跟了上去。

    ……

    这几天韩父韩母看样子没少折腾，房子很干净没有一点尘土，韩暮晨坐在书桌前橘黄色的灯光暖暖的，面前是成片成片的卷子和各种参考书。

    他现在是高三了，再过不了几个月就要进行高考，正好是人生最重要的阶段。

    因为上次的“集邮女王”门事件，韩暮晨凭借着不错的长相，也是圈了不少的粉，微博也被人扒了出来，现在粉丝已经好几百万，比不少的小明星都要强，韩亚如看过，自己这个便宜弟弟稍微发一个吐槽的微博，底下都有上千的评论。

    要不是韩父韩母没有让韩暮晨出道，韩暮晨对这方面也实在是兴致缺缺的模样，赵奕早就把韩暮晨给撬走了。‘

    “说吧，怎么了？”

    韩亚如贴心的关上了门，然后大大咧咧的在韩暮晨面前的桌子上坐下，晃着两条笔直纤长的腿，盯着自己老弟的帅脸。、

    其实对这个便宜弟弟韩亚如还是挺喜欢的，虽然有时候有点中二，但是关键的时候也不掉链子，时不时逗一逗还是挺有意思的，前段时间她忙着拍戏，这段时间忙着陪男票，和便宜弟弟的相处时间还真的是少了不少，因此韩亚如现在想想难得的有点愧疚。

    韩暮晨不说谎，睁着一双好看的凤眼静静的望着她。

    “呵，你可别告诉我真的是让我给你讲题啊，你姐我是学渣你又不是不清楚。”

    韩亚如原身确实是学渣。

    沐清欢倒不是，但是这么多年以前学的东西也早早的交给老师了，现在真的让她做题她完全做不出来。

    “或者还是说……”韩亚如修长如葱的指尖在红唇上点了点，笑的无比的魅惑，“弟弟，你爱上我了？”

    “屁！”

    韩暮晨总算是憋不住了，他皱着眉头骂道：’韩亚如，你特么的怎么脸皮这么厚啊！“

    “你小子再说你姐一句！”

    韩亚如神色一凛，作势要动手打他。

    “……”

    幼稚要死的姐姐。

    要是班上那群自己家的姐姐的脑残粉，知道他们高冷的不行的偶像在家里就是这么一副德行的话，估计要惊掉下巴吧？

    韩暮晨很是无奈，刚才还不容易酝酿的情绪现在也已经被消散一大半了，他最后拍了拍桌子，望了一眼还在那里笑得不行的韩亚如一眼。

    “姐说正经的。”

    “好，你说，我听。”韩亚如正了正神色，但是眉眼当中分明还带着残余的笑意。

    “你……真的要和外面的那个男人在一起了？”

    “什么男人，叫姐夫！”韩亚如这次直接上手了，屈起手指弹了一下韩暮晨的脑门。

    “还没订婚呢，就让我叫姐夫，你是一个女人，能不能矜持一点？”

    “再说！”

    回应韩暮晨的是另外一个爆栗。

    见韩暮晨实在是郁闷了，韩亚如也知道要顺顺毛，她俯下身子盯着他的眼睛道：“我知道了，你是舍不得我对吧？”

    “谁，谁舍不得你啊，你经常打我，一点都不温柔，我才不会舍不得你呢……”

    韩暮晨无比的别扭，避开了韩亚如的视线。

    “那你躲什么躲？”

    韩亚如知道韩暮晨的心思之后乐了。

    原来是知道她以后要嫁人了，然后心里有点不舒服啊，不舒服就说出来呗，非要故作深沉，也不知道玩的什么劲儿。

    “我就是难过，你要去祸害别人了。”

    “其实也挺好的……”

    韩暮晨最后慢慢的吐出了一口浊气，却让原本还有点小感动的韩亚如恨不得把他给掐死。

    家里有这样的熊孩子真的是让人不知道怎么办的好。

    ……

    这边姐弟两个人在聊天，那边韩母韩父和冷子轩也没有闲着。

    韩母在看到自己女儿彻底的消失在视线当中之后，确定她应该听不到他们的谈话了，刚才还笑嘻嘻的脸上立刻严肃了起来。

    她望着冷子轩道：“小冷啊，伯母是真的很喜欢你，也相信你是一个好孩子，我们亚如从来没有谈过恋爱，虽然顶着明星的这个标签，平时看起来也是挺精明的样子，但是实际上很傻，伯母和你伯父就这一个闺女，现在要托付到你的手上了，你能够照顾好她嘛？”

    “如果你不能的话，那你也不用勉强，我们还是养的起她的。”

    韩母这话虽然还是很柔和，但是明显已经和一开始不一样了，每一个字都很是重要，冷子轩也不得不拿出最正经的心态来面对他们。

    因为这是对自己托付。

    “我可以的，我很爱她。”

    冷子轩这话说的没有一点犹豫和勉强，让一边本来还打算挑刺的韩母愣是挑不出来一点。

    “妈，爸，你们在说什么呢？”

    正当气氛很是凝重的时候韩亚如和韩暮晨从房间走出来了，韩亚如明显的觉得这个氛围好像有点不对，随口问了一句。

    “没什么我们在听小冷给我们讲国外的趣事儿呢。”

    “真的？”

    韩亚如在冷子轩身边坐下来，总觉得韩母是在框自己。

    “嗯。”冷子轩点了点头，“伯母还给我讲了你以前的事情。”