
    沐清月不是没有听到后面的喊声和越来越近的脚步声，但是她现在能做的就是拼命地往前面跑，完全不敢回头。

    沐清月从来没有这样的希望自己能够跑的再快一点，脚步跑在楼梯上发出了“啪啪啪”的声响，沐清月感觉自己的心脏都要给蹦出了。

    她没有疯。

    自始至终都没有疯。

    这两个多月就像是梦一样。

    明明两个月之前她还是有无数拥护者的一线女明星，家境殷实，就算不去做女明星她还能过的很好。

    却没想到突然之间发生了翻天覆地的变化。

    那件她本来以为永远都不会暴露的是事情居然突然之间被翻出来了。

    都怪那个爆料人，要不是那个爆料人的话警方怎么会盯上她？

    还怪萧梓浩。

    那个懦弱的男人，完全守不住一点秘密，被经常稍微的恐吓了几句，他整个人都怂了，把所有的事情全部都给供了出来。

    如果不是因为他的话，她还会被判罪嘛？

    一切都没有了。

    粉丝们没了，地位也没了。

    她瞬间失去了一切。

    好在她还是机智的，用自己精神有问题给吗，蒙混过了一关，本来想着是到医院里面慢慢的疗养，等着大众的视线被转移了，她在慢慢的开始出来，大不了不当明星了。

    反正她还有点钱，去国外照样能够混的风生水起。

    对不对？

    然而事情确实是朝着她想象当中的发展，凭借着她的演技所有人都觉得她是真的精神失常了，但是她却没有如愿的进入自己想象中的普通医院，而是进入了青山精神病医院。

    里面的人都是疯子！

    里面不仅仅患者是疯子，就连那些医生都是疯子，整天给她注射那些药。

    沐清月觉得这个事情实在是太蹊跷了，她强忍着拐弯抹角的从护士的口中套出来，她来青山精神病医院是有人帮她出资的。

    当时医生怎么说来着：“你瞧瞧你，你的命多好啊，之前没病的时候那么多的粉丝喜欢你，现在就算是精神有问题了，还是有人在帮着你，帮你缴纳高价的医药费，把你送到了这里进行治疗。”

    她并不需要这样的好心好意啊！

    沐清月恨不得把那个人给掐死，但是她又不知道那个人是谁，只是知道自己要是好待在这里的话，那她早晚要变成神经病了，于是在这段时间内，她一直塑造的都是无害听话的形象，就是为了今天的逃跑。

    越来越近了。

    沐清月已经看到了大门。

    然而正在她以为自己即将迎来光明的时候，突然大门被关上了了。

    沐清月整个人都崩溃了，她趴在大门上，拍了两下，然后嘶吼道：“开门啊，开门啊！”

    外面有不少的行人，里面是冰冷可怕的医院，那种差一点就能够成功，但是还是没有成功的感觉最让人难受，如果真的没有一点希望的话还好，但是可怕的是，给了你希望，却让你失望。

    “大家快点帮帮忙，我是沐清月，我是大明星，我是大明星沐清月……大家报警，这里的人想要把我折腾成神经病……你们帮我报警之后，我一定会给你们重谢！”

    身后的脚步声越来越快，沐清月知道没有时间让她在这里难过了。

    见外面围了不少的人在指指点点，，沐清月仿佛见到面前开了一道窗，她一边像外面的求救着，一边用手扒拉开自己的头发，努力的把脸伸过去，想让大家看的更清楚一点。

    然而明星化了妆和不化妆的区别本来就不小，再加上沐清月最近精神状态确实不太好，整个人很是萎靡，所以没有人认出她来。

    拐着菜篮子的大妈还在这里嘲笑着：“就你还是沐清月，长得这么丑还敢乱伪装？”

    “哈哈哈哈，整个一神经病好像我们不认识沐清月一样……”

    “青山精神病医院里面的人当然就是精神病啊……”

    这句话一出来又是引发了一阵哄笑。

    沐清月眼睛都红了，她拼命地拍打着铁门，拍的直作响，“我就是沐清月，你们的眼睛是瞎了嘛……”

    医生和护士们已经赶过来了，一个穿着大白褂的医生直接把冰冷的针扎在了沐清月的胳膊上，朝她的身体里面注射药物。

    沐清月被两个人架着，往医院建筑的方向走去。

    大门越来越远，沐清月拼命地反抗着：“你们放开了，你们再这样的话我要告你们犯法，我不要注射药物，我没有精神病，我要出去……”

    医生手下注射的动作没有停下来，听到了沐清月的反驳也只是冷冷一笑，“这个医院的所有患者，都说自己没有精神病。”

    ……

    韩亚如来的时候，沐清月注射了药物，刚刚睡醒。

    小护士在一边给韩亚如说着注意事项。

    “一会儿啊，我们会让患者隔着栏杆和您见见面，您可千万不要离着太近，她们现在的精神状态很是不稳定，不要到时候产生什么伤害，那就不好了……”

    韩亚如点点头，一一的应了下来。

    她笑的很是大方，“谢谢你了，我会好好注意的。”

    刚才还很专业的小护士，脸猛地红了，她扭捏的看了韩亚如一眼，然后道：“没……没关系……其实我是你的粉丝，我可以要一个签名嘛？”

    “没问题，签哪里？”

    韩亚如没有拒绝，一口答应了下来。

    小护士掏出了早就准备好的卡片，然后小心翼翼的递到了韩亚如的手边，韩亚如拿着卡片写上了祝福语。

    她的字迹带着一股说不上来的大气，看着一边的小护士傻眼了，把一大波赞美的话全部都安到了韩亚如的身上。

    要说一开始小护士只是韩亚如的普通歌迷，但是见到了韩亚如真人之后已经变成了死忠粉了。

    她混饭圈也不是一年两年了，遇上了不少的明星，名气大的名气小的，但是头一次遇到这么好说话的，而且最重要的是韩亚如的真人居然比照片上还要好看。

    见韩亚如的脾气很好，原本还有点忐忑的小护士现在也放开了，打开了话匣子。

    “谢谢亚如了，我一开始还以为你真的像网上说的那么高冷呢，没想到你居然这么好说话……”

    韩亚如把签名的卡片递到了小护士的手上，也跟她闲聊。

    “网上是不是都把我说成是母老虎了？”

    “他们就是黑你，见不惯你这么好……”

    小护士现在全心全意的在维护着韩亚如，见她这么说自己也是着急了，她转了转眼球压低声音八卦道：“亚如啊，你为什么要来见沐清月啊，你们两个的关系不是不太好嘛……”

    “我没有什么别的意思啊，我也觉得沐清月实在是太过分了，居然想要害你，要是谁要害我的话，现在这种惨样我估计会很开心……咳咳咳。”

    韩亚如瞅着小护士笑，最后垂下了眸子，“你已经说了嘛，反正她现在已经落到这个田地了，别人对我不仁，我却不能做到视而不见，过来看看她，也算是断了。”

    “亚如，你真的好善良好善良啊！”

    韩亚如其实觉得自己说的都有点圣母了，然而在小护士这个迷妹眼中韩亚如说什么都是对的，现在已经把韩亚如当成了以德报怨的典范，一直在自己反思，自己是不是做人太过于狭义了之类的事儿。

    韩亚如感觉要是小护士再和自己多呆一会儿，她真的就要破功了，好在并没有。

    沐清月被人带了过来，小护士他们也很快的撤了出去，把单独的空间留给了他们两个人。

    沐清月刚出现在栏杆的那一边的时候，韩亚如甚至花费了好大的劲儿才认出来那真的是沐清月。

    沐清月在她的印象当中从来都是高雅端庄的存在。

    沐清月特别特别的爱美，在别的小朋友们还在流着鼻涕跟父母要买冰棍儿的钱的时候，沐清月就开始研究起各种公主裙，在混乱的高三，女孩子们全部清一色的短头发，顶着嚣张的青春痘的时候，沐清月每天都要花费两个小时化妆打扮……

    沐清月信奉的是“要么漂亮，要么死”。

    她做的也确实很不错，属于从小美到大的那种，她以前最喜欢的就是姐姐，觉得世界上怎么会有这么完美的女孩呢。

    同时沐清欢还是骄傲的，因为这个让人骄傲的人是她的姐姐。

    只是现在……

    乱蓬蓬的头发好像很久没有梳洗了，油油的趴在头上，脸色苍白，还有点爆皮，以前红润饱满的脸颊是干瘪的。

    她定定的看着她，像是完全反应不过来她是谁一般。

    “韩亚如？”

    沐清月刚刚经过了药物的刺激，确实好长的时间脑袋还是处在一种混沌不清的状态，她总觉得面前的人好像似曾相识，但是怎么想也认不出来，过了好久之后脑袋当中才渐渐地浮现出了一个人名。

    “嗯……是我。”

    韩亚如点了点头。

    “韩亚如！”

    “韩亚如！”

    “韩亚如！”

    沐清月一遍一遍的念叨着，声音也越来越大，到了最后甚至有了一股咬牙切齿的味道。

    她恨恨的看着坐在对面光鲜亮丽的女人，再对比一下自己现在的模样，只觉得一股无力感和不甘心涌了上来，她握紧了拳头大笑，“你现在来干什么，来看我的笑话吗？”

    “嗯，我来看你笑话的。”

    让沐清月没有想到的是韩亚如居然真的赤裸裸的给说出来了。