
    不过说实在的现在两个人虽然没有正面的撕破脸皮，但是其实和撕破了也差不多了，就算全部听到了又能怎么样呢？

    “是啊好巧，上个厕所都能碰到清月姐。”

    韩亚如懒懒的伸手和沐清月打了一个招呼，知道沐清月这次绝对是有话要说，高洋洋在这边不合适，说不定还会惹出来点什么乱子，她就对高洋洋道，“洋洋，你先去提车吧，我和清月姐唠唠嗑。”

    在刚看到沐清月的瞬间，高洋洋就已经站到了韩亚如的面前，就跟护犊子似得，生怕沐清月对韩亚如多出点什么不好的事情，现在听了韩亚如要支她走，她怎么能愿意。

    “亚如……”

    “乖。”

    韩亚如伸手摸了摸高洋洋的头顶，眼神当中满满的都是宠溺，“听话。”

    “……”

    高洋洋其实现在还是有点担心，但是每次韩亚如说让她听话，她就知道韩亚如这是给打定主意了，因此她咬了咬牙，道，“你要是有什么事情给我打电话啊……”

    这句话不仅是对韩亚如说的，更是对一边儿沐清月的警告。

    这个傻孩子。

    韩亚如眼中满满的都是笑意，心中更是一暖。

    “好。”

    高洋洋虽然还是担心，但是话都已经这么说了，还是三步一回头的走了。

    “你这个化妆师对你还真的是衷心。”

    沐清月眯着眸子，幽幽的说了这么一句话。

    “她就是害怕我遇到坏人罢了，毕竟这个社会人心险恶。”韩亚如皮笑肉不笑。

    一边的沐清月笑容僵在了脸上。

    韩亚如懒得和沐清月再去周旋什么了，以前喜欢沐清月的时候，觉得姐姐真是好，为人处世简直可以算得上是模范，但是见识到了沐清月的另外一面，韩亚如现在能看到的除了虚伪还是虚伪。

    “清月姐在这边等着我，一定是有事儿要和我说吧，要说的话咱们两个快点开始，快点结束吧，毕竟这种地方好像不太适合聊天太久，对吧？”

    沐清月彻底收敛了笑容。

    她轻笑了一声，上下打量了一下韩亚如。

    韩亚如也没有躲闪，在一边大大方方的让沐清月打量着。

    “我觉得我真的是小瞧了你了，刚看到你的时候以为你就是一个不入流的歌手，没想到你居然手腕这么厉害，让蔡思思成为你的老师，然后还攀上了安导这棵大树，还拿下了冷子轩……我该怎么夸你呢？”

    “其实你不用夸我的清月姐，你如果不想夸的话，没事儿，我不介意。”

    韩亚如眨巴眨巴眼。

    面前的人油盐不进，沐清月只觉得气的脑子都要炸了，她冷冷的道，“我现在就明确的告诉你吧，我既然到了剧组里面就绝对不会让你有什么好日子过！”

    “演员这个行业可不是仗着一张脸就能够风风光光的走下走去的，就算冷子轩舍得给你砸钱那又怎么样？”

    “像是他们那种阶层的人也只是玩玩你而已，你以为他会和一个工薪家庭的人结婚嘛？我告诉你，这是完全不可能的？”

    沐清月咄咄逼人。

    她本来就嫉妒韩亚如嫉妒的要死，现在可以说是把她藏了这么久的话一股脑的全部都倒出来了。

    她只能告诉自己，冷子轩找上韩亚如也只是玩玩罢了，像他那样家庭的人怎么可能娶韩亚如这么一个如此平凡的人呢？

    韩亚如静静的望着沐清月，始终没有说一句话，但是望着沐清月的眸子里面却满满的都是怜悯。

    怜悯？

    沐清月也看清楚了里面的神色。

    为什么是怜悯？

    她皱了皱眉头，呵斥道，“你那是什么表情？”

    “清月姐，其实你知道嘛，你被全国很多的女生羡慕着，你长得漂亮，出身好，可以凭借着家里一出来就饰演女一号，不用接受行业的潜规则，你随随便便衣柜里面的一条裙子，可能就是工薪家族三个月的花销……”

    韩亚如现在每一句话说的都是好话，沐清月听了说实在的也是比较开心的那种。

    但是她警惕还是没有给放松。

    按理说她刚才说的那番话其实对韩亚如并不是什么夸奖，为什么韩亚如现在要赞美她呢？

    “但是清月姐，你知道吗，你这么优秀，我却并不会向往你，我只是可怜你……”

    “你就是一个可怜虫，喜欢一个男人，费劲心机的想要见他一面，但是那个男人对你态度冷淡，对你爱答不理，反而是对一个工薪家庭的女生无比的呵护，捧在手掌心当成宝……”

    韩亚如现在气势大变，她勾着唇儿眉眼弯弯，端的是一副天真无邪的模样，但是每一句话都直直的戳中了沐清月的心。

    对啊，为什么，她为什么这么可怜？

    明明她什么都有了，明明她被这么多的人崇拜着喜欢着，明明好多的男人喊她女神，为什么冷子轩却从来不多看她一眼，对她态度这么冷淡？

    先是那个相貌普通的沐清欢，现在又是这个出身很差的韩亚如？

    为什么偏偏就不是自己呢？

    “别说了……你别说了！”

    沐清月现在已经处在一种癫狂的边缘，她朝着韩亚如尖叫着，“你给我闭嘴！”

    恍惚间，面前的女人仿佛和沐清欢给重叠在了一起，她们用着一种悲悯的表情在看着她，说她是可怜虫。

    “我不是可怜虫，你们才是，我不是……”

    沐清月狰狞的笑着，原本清丽姣好的五官现在也已经扭曲在了一起，完全没有了原本的柔美可言，很是可怕，她伸出手，就朝着韩亚如的脸打去。

    只是手掌还没有碰到韩亚如的脸，手腕就已经被韩亚如给抓住了。

    “清月姐，咱们两个好好的聊着天，随便打人就有点不太好了吧？”

    韩亚如轻松的握着沐清月的手腕，沐清月使劲儿的打算挣脱，但是也不知道为什么，居然感觉手上的劲儿特别的大，生生的疼，疼的沐清月额头上已经冒出了一层虚汗。

    “你松手……你就不怕别人看到吗？”

    沐清月还是忍受不了这种疼痛，最后有点妥协了，只是骨子里面还有一股劲儿，不愿意这样和韩亚如低头。

    “看到？”

    韩亚如歪了歪脑袋，一副不知道发生了什么情况的模样。

    “如果没有记错的话刚才是清月姐先伸出手的吧，我这应该算得上是正当防卫？”

    “再说了……这边好像没有监控，离着人群也挺远，万一发生点儿什么事情的话，说不定还真的没有人发现呢，你说是不是清月姐？”

    韩亚如这话说得很是意有所指。

    沐清月生生的打了一个寒颤。

    不知道为什么，她觉得面前这个笑容浅浅的女孩子真的可能会做出点儿什么事情来。

    韩亚如其实说实在的还真的想要把面前的沐清月给打一顿。

    恨嘛？

    恨。

    怎么能够不恨。

    被最亲近的人给一刀一刀活生生的从身上挂下肉来，那种感觉真的比什么都可怕，不仅仅是身上疼，心更是疼，疼的刻到了灵魂当中。

    但是真的打面前的沐清月一顿，就能够缓解她的恨意了嘛？

    不行的。

    她要慢慢的看着沐清月，看着她从天堂到地狱……

    就当沐清月以为韩亚如真的要对自己动手的时候，韩亚如放开了她，留下了一句好自为之，然后就走开了。

    “贱人！”

    沐清月抱着发红的手腕，怨恨的望着沐清月走开的方向。

    ……

    今天是一场落水的戏，也算得上是沐清月和韩亚如的第一场对手戏。

    之前两个人完全都没有什么对手戏，表现的也还不错，简直是一副岁月静好的模样，沐清月甚至还邀请韩亚如和她一起自拍，然后发了微博，两个人脸上都有着笑容。

    不少等着搞事情的吃瓜群众们，看到了沐清月发的自拍，简直是连瓜都掉了。

    这两个人关系很好？

    他们等待的修罗场白期待了？

    “大家全部准备一下，一会儿就开始了，争取一条过。”

    这个时候还是初秋，不算很冷，但是真的要掉到水里还是会有点凉的。

    安如对演员这一块要求的特别高，他的戏几乎不会出现什么替身，再加上韩亚如之前已经表示了，自己游泳什么的完全没有问题，因此安导也直接让韩亚如亲自来。

    “怎么办亚如，我觉得一会儿沐清月要给你使绊子了？”

    赵奕现在忙着公司那边的事情，韩亚如现在也能够独当一面了，用不着她，所以现在除了高洋洋和助理，也并没有别人跟着。

    高洋洋现在一边给韩亚如整理着衣服，一边轻声的嘟囔着，胖脸上是掩饰不住的担忧。

    “我看你是乱七八糟的肥皂剧看多了吧，相信我，不会的。”

    相比起来别人的忧心忡忡，韩亚如倒是显得很是乐观。

    剧组里面确实很复杂，以前也不是没有一个演员为了整另外一个演员让人家不停地落水，不停地卡住的。

    但是这都是一些小打小闹，而且暴露的风险也比较大。

    安导是一个眼睛里面容不了沙子的人，要是真的有人在他面前这么干的话，他可能会直接让那个人管铺盖走人，管你是不是大牌。

    另外一点，韩亚如也是相信，沐清月没有那么笨。

    毕竟也是在圈子里面摸爬滚打这么多年的人了，让她多落水几次看起来确实爽了，但是后面呢？

    被人抓住把柄？

    这种事情给爆料到网上的话，怎么来看她都是受害者，沐清月这个人一向都很是在乎名声，她怎么可能冒着自己名声被毁了的危险，去干这么出力不讨好的事儿。