
﻿第二十一章：如星如水

    意识到自己的失态，沐清略显尴尬，“小丫头啊，清爷爷只是看到你太开心了，你呢，也不必太在意，我平时不是这样的。”

    蓝灵儿轻笑，还没有等到她回话，便听到从门外传来的略带虚弱，却也温润的声音。

    “爷爷本就这样，又何必遮遮掩掩。”话落，便听到一阵急促的咳嗽声。

    见上位的沐清顿时吹胡子瞪眼的盯着门帘，不一会儿，一双略显苍白的手，将门帘缓缓挑起，便见沐星寒如玉的容颜。哪怕是病中也丝毫不减他的美貌。蓝灵儿不得不感叹，难怪他只要一露面便可以有如此名声，恐怕还与他这天仙般的容貌有关吧。

    “你这小子，什么时候醒过来的？怎么也不说一声，害得我担心了好一会儿呢！”沐清嘴上虽是这么说，语气却是轻松了不少。

    沐星寒径自找了个位置坐下，向蓝灵儿轻点头算是打招呼，这才将目光投向沐清，淡淡道：“刚醒过来不久，听说您老兴师动众的将蓝府大小姐都请来了，便过来了。”

    沐清一瞬呆愣，眸光微转，干咳两声，道：“我这不是看你病着嘛，又没人陪我聊天，就请小丫头过来闲聊几句。”

    沐星寒掀开眼皮，瞥了一眼沐清，道：“是么？平时我没病倒的时候，也不见你找我聊天啊！”

    闻言，沐清满脸通红，怒瞪着沐星寒，“你这个臭小子，不和我作对你是会怎样？”

    蓝灵儿看着这爷孙两你一句我一句，一时也觉得分外有趣。反倒是颠覆了她对沐王府的印象，外表的冷酷下，却也藏着这样的温情。

    “小丫头啊，你不用搭理这个臭小子，他都是被我给宠坏了，没上没下的。”沐清悲愤的说着。

    蓝灵儿笑道：“无碍，清爷爷和沐世子也是感情浓厚才会这般。”

    “你叫他爷爷，为什么叫我沐世子？”

    蓝灵儿微怔，眼光投向对面，见沐星寒如水的目光正落在自己的身上，突然脑海中就出现‘如星如水’这个词来。这个人虽是病弱的身子，却从来不会被人看轻了，高贵雅致得如同天上的星星，让人难以触摸，只是全身上下又透露着一种温润的细腻，像是流水一般清冽。

    “怎么样？我们家孙子好看吧！”

    “你这是王婆卖瓜？”沐星寒闲闲的看了一眼沐清，继而将目光转向蓝灵儿，“以后就叫我沐星寒吧，沐世子听着麻烦。”

    ‘麻烦？’蓝灵儿心中疑惑，不都是三个字么？却还是点点头。

    沐清眼露精光的在蓝灵儿和沐星寒两人之间打转，却引来沐星寒轻皱的眉头，“爷爷要是没事可以去睡睡觉，不是整天嫌弃自己老了吗？睡觉养颜。”

    顿时，沐清从椅子上跳起来，指着沐星寒，面带怒色，倒是将蓝灵儿吓了一跳。

    “你···你这个不孝孙，我哪里老了，不就是你每次下棋的时候也不知道尊老，还总是嘲笑我！”说着便将目光哀怨的投向蓝灵儿。

    蓝灵儿一时之间无法评述，只能回沐清一个无奈的笑容。

    “你自己技术不行，总不能每次都想我让着你吧。”沐星寒淡淡道。

    却见沐清低垂着脑袋，“罢了，罢了，你滚回你自己的院子去，别在这里碍眼。”

    沐星寒闻言果真起身，提步离开，“蓝小姐还是先回去吧，别让这个糟老头子打乱了你自己的事。”

    沐清原本低下的头瞬时抬起，看着缓缓往外走的沐星寒，别扭道：“记得多盖几床被子，明明有寒疾还不注意点。”

    蓝灵儿看着这对古怪的爷孙两，不由好笑。

    “小丫头要是有事就先回吧，有时间多来沐府走走，这里的大门随时为你开着。”直到沐星寒离开，沐清这才出声道。

    蓝灵儿确实是要练功，却中途被打断，既然沐清提起来，便起身告辞。

    从沐王府出来，已经快到中午时分，温暖的阳光洒在身上，却也止不住她本身的寒气。只是不知道清爷爷和沐星寒有没有察觉到她的异样，想到此处，蓝灵儿微微皱眉，提步离开。

    而沐王府内，寒星阁的大门被沐清一脚踢开，屋内的沐星寒正坐在软榻上，如玉的容颜没有因为他的愤怒而有丝毫的改变。

    屋内是沐清的火爆质问和沐星寒温润的对答，屋外是无风无语望天。

    嘴中喃喃道：“一，二，三！”果然，刚刚数完，便见沐清一脸郁闷的走出来。每次，沐清都是这般气冲冲的来，带着满脸抑郁的走。

    蓝灵儿回到蓝府，便将蓝轩唤过来。

    此时的他换上了干净的蓝色长衫，倒是更多了一丝儒雅的气质。

    “你会武功吗？”

    “会。”

    蓝灵儿轻轻点头，“我让你管理蓝府，你可敢？”

    显然没有料到蓝灵儿会有这样的想法，蓝轩瞬间抬起头，眼中是满满的惊讶，只是一瞬便化为了感动。

    “敢！”

    只需要一个字，蓝灵儿便相信他了，从第一次在蓝府外面看到他，淡定自若，不卑不亢，她就知道，这个人必定不会太差。

    “好，从今天开始，你掌管这个蓝府大大小小的事宜。”说着便对着一旁早已目瞪口呆的樱红吩咐道：“你带他到王伯那里，交接一下。”

    “啊！好的，小姐。”樱红迅速将蓝轩带下去。

    蓝灵儿看看外面的天色，沉默片刻，便留张字条，从窗户离开。

    再次回到山谷，蓝灵儿惊讶的发现，原本枯败的草木此时居然重新长出来了，而且和原本的样貌一模一样。她不会傻到以为这里的花草树木和别处不一样，衰败了还可以一夜之间重新恢复，想来肯定是宫无尘命人从别处移来的。

    也让她不得不感叹无尘山庄的权势。

    清幽的小山谷，没有任何人的打扰，蓝灵儿盘腿坐在树下。不一会儿，脸上便出现细密的汗珠，而她的周围却都是散发着寒气。此时蓝灵儿的体内，像是被冰冻一般。

    她这才明白过来，要想消化掉自己体内的寒冰之气也不是那么容易的事情。

    头顶的太阳渐渐西斜，太阳的光线从温暖到失去温度，从炙热到瑰丽，时光就这样在树荫间穿梭。

    蓝灵儿一如来时那般没有任何的动作，只是她周围的寒气却是越来越少。而额头的汗水却越来越多，汗水的映衬中，可见脸色越发的红润。

    直到最后一抹阳光消失于天际，瑰丽的晚霞也渐渐暗淡，蓝色的天幕暗下，月亮不知何时也爬上了天空。

    蓝灵儿这才睁开双眼，只觉得神清气爽，虽然还是带着冰冻的苦楚，和原来的相比已经是好多了，或许是一天下来已是习惯罢了。

    蓝灵儿起身，看看天色，该是到晚饭的时间了，蓝渊也差不多回府了，便转身离开。

    回到府中，和蓝渊一同用膳，之后便回到灵越阁，正当蓝灵儿准备继续练功的时候。

    感觉到周围一丝空气的波动，便以迅雷不及掩耳之势，离开原地，而她原来待的地方便出现一袭暗红色锦袍的风染，此时正打量着蓝灵儿，眼中带着一丝惊讶，一丝满意。

    “小丫头不错嘛！居然能躲过我的偷袭！”

    蓝灵儿轻笑，“约定的不是明天吗？你这是迫不及待了？”

    风染并没有立即回答她的问题，而是自然的坐在一旁的软榻上，不见丝毫的拘束，疑惑道：“你是害怕了？”

    蓝灵儿回到床边坐下，道：“自然是不怕，只是没想到你这么快就来了。”

    “哈哈···”闻言，风染大笑，“小丫头口气倒是不小，你居然找到了冰雪之源，看来还真是下了一番功夫，只是你这样就想赢我，恐怕也是没有那么容易。”

    蓝灵儿眼中闪过一丝惊讶，没想到风染也知道这种东西的存在，突然觉得自己是孤陋寡闻了。

    “不试试怎么知道？”

    “我很佩服你的勇敢，只是小爷我今天累了，就不和你一般计较，给我一个房间睡觉。”

    蓝灵儿顿时语塞，却也朝着门外喊道：“樱红，你进来一下。”索性现在樱红还没有睡去。灵越阁内的丫鬟，只有樱红一人是近身伺候蓝灵儿的，其他人都是打打下手，从来都不能随意进出蓝灵儿闺房。

    不一会便见樱红将房门推开，嘴中还碎碎念道：“小姐这么晚了怎么还没有睡？小心对身体不好，小姐···”

    “你家的丫头怎么这么多话，吵死了。”

    正当樱红还在继续往下说时，突然听到男性的声音，顿时，原本不清明的眼睛瞪得大大的，看着凭空出现的风染，“你···你···你是谁？”说着快步跑到蓝灵儿面前，用身体将她完全挡住，眼中满是警惕，自己却还在浑身颤抖。

    对面的风染看着这个小丫头如此反应，不由汗颜，“我有那么像坏人吗？”

    蓝灵儿送他一个白眼，便见身前的樱红拉开，道：“他是风染，我的朋友，你去给他安排一个住处，记住别让其他人知道了。”