
﻿第十一章：皇子送衣

    蓝灵儿这几天难得清闲，便将所有的精力都花在了练武上，风染的武功自然是不能小觑，更何况，仅仅一个风染是绝对不够。

    伴随着太阳的起起落落，时间缓缓流逝着没有一丝动容，从来都是残忍又理智的时间，怎会为任何人停留，哪怕是片刻。

    关于今年的赏花大会早已经成为了外界关注的焦点，在天照王朝，女子在十二岁便可以参加，而男子在十五岁。蓝灵儿今年已经是十五岁，错过了三年，也难怪各处的小姐们会觉得她难以相处。

    而沐星寒从来没有参加过，今年却是要来凑个热闹。顿时，京城关于赏花大会的传言也就越发的精彩纷呈。

    大家都想一睹沐王府世子的容颜，同样也想知道蓝府小姐的芳容。只是两个当事人，却都各自忙着自己的事情。

    初八，天气还是一如既往的灿烂，金黄的阳光渐渐唤醒熟睡的大地，蓝灵儿睁开早已清明的双眼，其实她根本就没有睡去。

    到现在她才感觉到，当初风染眼中的骄傲和难以置信也不是空穴来风，“冰之缘”的功法，越到后面越是难练，像是在攀爬着无尽的阶梯，没有尽头，但是你越是往上，身体中的负荷越大，也就越是辛苦。

    但这并不表示蓝灵儿会放弃，相反的，她已经传信给风染，等到赏花大会过后，便将这件事了结，她已经没有那么多时间耗在这里了。

    “小姐？”樱红轻声叫唤，蓝灵儿这才笑看向她，起身给自己穿上衣服，却被樱红拦住。

    “小姐今天要打扮的漂亮一点才好呢！”说着便笑嘻嘻的将她手上的衣服收起来，走到柜子边重新拿出一套冰蓝色带着雪白滚边的百褶长裙。蓝灵儿无声的笑笑，既然不要再躲在人后，必定要光华万丈才行。

    正当蓝灵儿换好衣服，来到外室时，便看到王伯正好走近灵越阁。

    显然没有想到能看到蓝灵儿，王伯微微一怔，露出慈祥的笑意，“小姐要什么时候开始接管府上的工作，老奴好作安排。”

    闻言，蓝灵儿微微皱起好看的眉，淡淡吩咐道：“府上的事麻烦王伯先替我照顾了，等过了赏花大会，我再接手。”

    王伯笑着点点头，“是！”

    “那就麻烦王伯了。”

    却见王伯连连摇头，“不麻烦，不麻烦，这是老身应该做的。”

    “王伯这么早过来是有什么事吗？”蓝灵儿轻声问道。

    “这是二皇子差人送过来的，让我交给您！”说着，便将手上的儃木盒子交到蓝灵儿手中。

    轻拧眉头，蓝灵儿眼中闪过一丝疑惑，却也将盒子打开。

    入眼的是一件粉红色流仙裙，在裙角处用丝线勾勒出一束娇艳动人的桃花，栩栩如生。就连蓝灵儿也不得为这样的衣服所惊艳到，桃花的颜色比这衣服要稍微深一点，就像是一片粉红海洋中藏着的一点娇嫩。

    只是现在东方逸这么做到底是为什么，蓝灵儿也懒得去猜想。便将盒子盖上，再转交给王伯吩咐道：“你把它拿去给雪舞吧，就说是二皇子派人送来的。”

    王伯了然，便转身离开。

    “小姐，这么好看的衣服，为什么要给二小姐啊？”一旁的樱红不解。

    “樱红，有些事情你无需了解，以后凡事按照我的吩咐去做便好。”

    闻言，樱红微微吐舌，似懂非懂的点点头，“好！”

    用过早饭，蓝灵儿便来到前厅，正准备出门前往观景园，观景园原本是皇宫一处废弃之地，听说当初先皇无意之中来到此处，看到满眼的杂草丛生，寥寥无几的鲜花在其中艰难的生存，心生怜惜，便让人建成如今的观景园。

    远远地便看到站在大厅等候的蓝雪舞，蓝府的实权从杨雨的手上失去，蓝雪舞虽然会愤恨伤心，只是那些东西对她一个大家闺秀来说，并不是什么要紧的事情。因此，此时的她还是一如既往的气色姣好。

    粉红色是适合蓝雪舞的，才十三岁的身段，能将这样的颜色穿出自己的娇嫩和明艳，就像是她裙角桃花的盛开，不留一丝余地。

    眉眼如画，脸上是精致的妆容，粉红的耳环吊坠和衣服相衬，或许是心情好，此时她脸上带着深深的笑容，像是一个思春的少女，却有着自己的稚嫩的娇羞。想必，看到这样的美人，大部分男子都是无法抵御的吧。

    也难怪，她只参加了一次赏花大会，便在外头小有名气，也亏得她在赏花会上的那些有意无意的挑拨，让蓝灵儿原本‘第一才女，貌美如花’的名声，突然逆转成了‘高傲自负，目中无人’。

    见蓝灵儿缓缓而来的身影，蓝雪舞眼中闪过一丝怨毒，一丝嫉妒，继而，转变为得意。

    “姐姐好！”蓝雪舞对着蓝灵儿轻轻一拜，被提起的长裙更好的展现在蓝灵儿眼前，裙角的桃花更加灿烂完整。

    看着蓝雪舞故意的动作，蓝灵儿只是毫无情绪的轻笑，“妹妹有礼了！”

    对蓝灵儿不浅不淡的回答，蓝雪舞一怔，像是不甘心那般，维持脸上有礼的笑容，道：“姐姐的衣服好漂亮，是哪里来的？”

    蓝灵儿瞥了一眼正得意的蓝雪舞，淡淡的答道：“衣柜里的。”

    顿时，蓝雪舞脸色微僵，“我的衣服是二皇子今天早上特意派人送来的呢！姐姐觉得好看吗？”

    像是想从蓝灵儿脸上看出什么来，蓝雪舞紧紧的盯着她，却见蓝灵儿还是一如既往的淡淡神色，“好看。”

    此时的蓝雪舞似乎已经忘记了她对蓝灵儿的仇视，兴致勃勃道：“真的吗？真的好看？我也觉得。”

    总算，蓝灵儿脸上的淡漠破功，却也强忍着笑意，道：“看来二皇子是很喜欢你呢。”便侧身王府外走去。脸上是无声的笑意。

    樱红紧随其后，只是蓝灵儿还是可以感觉到她强憋住的笑，“你要是想笑的话，直接一点便好，不用憋着，这样会生病的。”话落，她微微一顿，脑海中浮现出宫无尘斜躺在桃花树上的身影，强行甩开脑中的画面，继续往前走。

    顿时，樱红也不再强忍着了，见他们已经走远了，也就放肆的笑出声来，“呵呵，小姐，你说这二小姐怎么这样啊？”

    蓝灵儿语重心长的说道：“所以，你不能像她一样。”

    紧接着又是一阵笑声，樱红坚定道：“小姐放心，樱红绝对不会变成那样的。”

    轻轻点头，蓝灵儿正准备抬步上了马车，便看到蓝府门口站着一个颀长的身影，大概是二十岁的样子，笔挺的身子，干干净净的灰衫略显破旧，俊逸的侧脸中带着书生的柔弱。眼睛看向府内，像是在等着什么人。

    蓝灵儿侧头，看向王府大门，却不见任何人出来，不由好奇的走上前，反正蓝雪舞估计要自我感知好一会儿才会出来。

    “你找人吗？”

    轻轻浅浅的声音从身后传来，男子微微一震，继而缓缓地转身，只见仙女一样的蓝灵儿出现在他身后，顺着阳光，绝世倾城，只见男子眸中闪过一丝惊艳，继而不卑不亢道：“是的，我在等蓝府管家。”

    蓝灵儿心下一动，这个人虽然穿着破旧，却有着一股难以忽视的气势，面上却不动声色，“为什么等他？”

    男子稍微打量了蓝灵儿一下，便无声的笑笑，“想让他给我安排个事做。”

    蓝灵儿了然的点点头，“你叫什么名字？”

    “蓝轩！”

    眼中闪过一丝惊愕，蓝渊出身贫寒，少时离家打拼，却从未听他说过有什么家人，而那些家人也从来没有找过他，“你也是蓝家人？”

    男子点点头，正当蓝灵儿准备继续发问时，瞥见缓缓而来的蓝雪舞，便将腰间的玉佩交给他，笑道：“我叫蓝灵儿，你见到王伯就将这个交给他，让他给你安排住处，现在蓝府住下，我还有事要问你。”

    显然是早已经猜到蓝灵儿的身份，男子脸上并不见任何的惊讶，接过玉佩，笑道：“蓝轩谢过小姐。”

    到达皇宫，蓝灵儿便率先下车，入眼的是红墙黄瓦，这并不是蓝灵儿第一次来皇宫，以前的次数虽然少之又少，却也深深记得这里的恢弘大气。只是，当经历过生死后，看到的不再是外表的光鲜亮丽，而生出一种凄凉和沧桑感来。