
﻿第十九章：冰雪之源

    前方水蓝的身影定住，蓝灵儿转过头，看着一脸无奈的宫无尘，不由轻笑。

    “放心我以后会还你的！”

    宫无尘不由扶额，“你觉得我会缺什么么？我现在只缺一样东西。”

    “什么？宫无尘既然号称江湖皇帝，蓝灵儿实在是想不出他还会缺什么。”

    “一个妻子，怎么样，蓝小姐若是有兴趣的话，倒是可以以身相许。”宫无尘痞痞的说道。

    蓝灵儿顿时汗颜，“堂堂无尘山庄庄主，怎么会缺少妻子，想必只要你一句话，整个天照国都是排不下的吧。”蓝灵儿戏谑道。

    “庸脂俗粉怎么能和貌美如花，心灵手巧的蓝灵儿相比。”

    蓝灵儿微怔，虽然隔得有点距离，但是蓝灵儿能从他的眼中看出认真，只是，她蓝灵儿此生是不会再爱人了。

    “灵儿自知福薄，无尘宫主就不必这般调侃了。”

    蓝灵儿的话，顿时让宫无尘脸上的笑容微僵，只是一瞬的变化，又恢复到原态，“哈哈哈···你还是不要妄自菲薄的好。”说着便转过身去。面对着袅袅的泉水，一时之间陷入沉默。

    蓝灵儿就这样静静的站着，看着宫无尘挺直的雪白背影，如果是以前，她必定是会喜上天吧，这样的男子，到哪里去找呢。只是现在，蓝灵儿看看自己的双手，这里有太多的仇恨，容不下她儿女私情。

    突然，蓝灵儿眼前一晃，便见她的手上多了一瓶药水，透明的水晶瓶子，里面装的是同样透明的液体，看着手上小巧精细的药水，一股愧疚之意涌上心头。

    蓝灵儿知道上次用冰玉露的时候，是宫无尘在关键时刻救了自己一命。虽然昏睡，但那并不表示她会完全的失去意识。

    “宫无尘，谢谢你！”蓝灵儿不知道自己该怎么表达，好像只有这三个字能说出口。

    前面的白影微动，宫无尘转过头，轻笑：“谢什么，如果真要谢谢我的话，我不介意多个丫鬟。”

    蓝灵儿一愣，尔后微微扬唇，“好，等我把所有的事情都了结了，必定给你当牛做马。”

    “哈哈···”蓝灵儿的承诺却引来宫无尘一声大笑，看着眼前精明似狐狸，却偶尔很傻的小丫头。

    蓝灵儿也不管宫无尘在笑什么，倒是认真来研究手上的药水，看了一阵后，水汪汪的眸子盯着眼前的宫无尘，像是猎人盯着自己的猎物那般。

    看看蓝灵儿递过来的小瓶子，宫无尘笑笑，伸手接过，蓝灵儿也自觉和他站在一起，看看一旁双眼闪闪的盯着一瓶药水的蓝灵儿，白玉无瑕的肌肤，水灵动人的脸蛋，秀发轻挽，明明是简单到不行的装扮，却在他心里留下了不可磨灭的痕迹。宫无尘轻笑，却也带着一丝无奈。

    终于在蓝灵儿抬头的瞬间，宫无尘微怔，修长的手指将精巧的瓶盖打开，瞬时冰寒之气扑面而来，蓝灵儿不由打个冷战。

    将蓝灵儿所有的反应的收进眼中，宫无尘轻声道：“冷了吧，你现在反悔还来得及，输赢没有那么重要。就算是你输了，风染也必定会跟着你，何必？”

    瞬间，蓝灵儿瞪大了眼睛看着眼前的宫无尘，他怎么知道的？

    被蓝灵儿死死盯着的宫无尘微怔，继而轻笑，“你以为无尘山庄是吃素的吗？这点事都查不到？”

    “你调查我？”蓝灵儿语气渐冷。

    却见宫无尘还是一如既往的轻笑，“不是我调查你，而是我在调查风染，很不幸，因为他我才知道你们的关系。”

    蓝灵儿轻蹙眉头，“你为什么要调查他？”眼中的防备让宫无尘心下略微不爽，她才和风染见过两面却像是对自己人一样，而对自己，到这个时候，还带着防范。

    蓝灵儿不懂宫无尘突如其来的冷气，却也知道是由自己引起的，看看他手中的药水，还是决定闭嘴比较好。

    见瞬间安静的蓝灵儿，宫无尘虽然不愿，却还是不咸不淡的道：“他是残影阁阁主。”

    仅仅是几个字，蓝灵儿便明白过来，江湖新势力的崛起，无尘山庄自然是要调查一番的。

    见宫无尘还是脸色臭臭的样子，蓝灵儿微微张唇，却也不知道自己哪里惹到他了，便重新沉默，心里不由暗叹，沉默果然是金。

    看了一眼身旁准备一直沉默下去的女人，宫无尘真想掐死她，故意将手中的瓶子凑到蓝灵儿鼻子前，让她感受一下彻骨的寒意，顿时，引起蓝灵儿的一声惊呼，才算是满意的笑了，像是一个得到糖的小孩。

    瞬间，宫无尘笑意戛然而止，微微一挥手，便见远处树枝一瞬颤动，惊起一树的鸟儿，当然还有某些躲在树上的人。

    “那边怎么了吗？”蓝灵儿恢复过来，也没有和他多计较，毕竟现在是自己在求人家。

    “就是几只烦人的小鸟，你不用理会。”

    蓝灵儿也果真没有理会，她并不是一个好奇心很重的人，“这个怎么用？”蓝灵儿重新将注意力集中在宫无尘手中小小的瓶子上。

    宫无尘见蓝灵儿真的没有打算问下去，不由脸色黯然，她真的一点都不在乎与他有关的事吧，却也很快恢复过来。

    “这个叫‘冰雪之源’，取自天山之巅的千年雪莲花旁，极冰极寒，你练的是冰之缘，正好可以用他们增加你身上的寒冰之气。只是，很少有人会用到它，因为它虽然能够增加寒冰之气，却也与正当的练武不一样。更何况，天山之巅并不是普通人能够上去的，而有能力上去之人自然也不需要这东西。”

    蓝灵儿把玩着手里的透明瓶子，“与正当练武有什么不一样？”

    “能够短期内提高你身上的冰寒之气，但是因为你不是靠内在自己修炼而成，而是从外界输入，在刚开始一段时间，你的身体会异常冰冷，直到慢慢消化这里的寒冰之气，为自己所用，而整个过程也是痛楚异常。上次虽然是冰火交接，却时间短暂，而这次，你的身上就相当于多了一座冰山的寒冷，并且时时刻刻环绕在周围。”

    蓝灵儿不由暗叹这个神奇的东西，居然有这么大的功能，只是，蓝灵儿抬头看向一旁的宫无尘，“你怎么得来的，以你的功力，自然是不需要这些东西来辅助。”

    宫无尘轻笑，“如果我说我是专门去天山给你取的你信么？”

    蓝灵儿一顿，紧紧的看着宫无尘，想知道他所说的话是真是假。

    将蓝灵儿的表情尽收眼底，宫无尘觉得自己堂堂江湖皇帝，却总是能被这个小丫头气的半死，凉凉道：“你放心，我还没有心善到那种地步，特意给你取这个东西。这是别人送的。”

    蓝灵儿瞬时松下一口气，她不想欠这个人太多，可是在松口气的同时，又带着点失望，压下心头的异样，蓝灵儿笑靥如花，“我就知道你没有这么好心。”

    宫无尘也没有和她多说，便拽着蓝灵儿走向湖边，被大力拽着的蓝灵儿莫名其妙，却也识相的没有开口，她已经摸清楚规律了，这个男人总是无缘无故发疯，只要自己不搭理，不一会儿就会自动恢复正常。

    重重的吸口气，宫无尘道：“蓝灵儿，你想好了，这个的痛楚比上次强多了，你未必能受得住，就算你受不住我也不会救你。”

    蓝灵儿坚定道：“我可以受住，这次你也不要插手，让我一个人来承受。”

    宫无尘惊讶的转过头，看着月光下熠熠生辉的女子，竟然说不出话来。是什么样的遭遇让眼前这个女子对自己可以狠到这种程度？

    蓝灵儿知道宫无尘在看她，不由轻笑，“放心吧，祸害遗千年，我不会那么早死的。”

    顿时，脸带担忧的宫无尘大笑出声，“你居然将自己比作是乌龟？”

    蓝灵儿也不理会他的大笑，从他手中拿过冰雪之源，“这个也是喝的？还是要下去这个温泉？”

    宫无尘止住笑声，眸中泛起一丝心疼，不由转过头，轻点脑袋，道：“和上次一样。”

    蓝灵儿没有看出他的异样，在得知做法后，便毫不犹豫的将冰雪之源全数倒进嘴中，瞬间一股寒意袭来。天性使然，蓝灵儿迫不及待的跳进温泉中。

    宫无尘只听得“咚”的一声，便是整个山谷弥漫的彻骨寒意，渐渐地，滚烫的泉水冻结，就连小池塘边上的花草树木也都被冻结，这样的寒冰之气，如此娇嫩的花朵是如何能受得住的。

    宫无尘白衣翩然，没有一丝一文的动静，只是将脑袋转过来，看着水中的蓝灵儿嘴唇早已乌青，好看的眉毛上全是一片雪白，而乌黑的三千发丝，此时也都是霜的痕迹。唯有头顶一丝若有若无的热气证明她还活着。

    “傻丫头！”宫无尘喃喃道。

    “庄主，您还请回去，这里由我们守着就好，您的身子受不起啊！”

    宫无尘看了一眼身边的黑衣人，重新将目光投入到水中的娇小身影，道：“无墨，你回吧，我怎么会受不住？”

    无墨感觉到宫无尘的坚决，眼神复杂的看着水中的身影，就是为了她庄主才会冒着严寒之气独自闯入天山之巅，他不懂，这个女人有什么好的，能让身患寒疾的庄主冒生命危险。