
﻿    第四十七章：差点穿帮

    蓝灵儿见场面已经可以控制，就不再赘述，转身离开，而楼内的小厮立即将舞台拆卸，摆好桌椅，‘百花楼’也算是正式的开张。想必经过刚刚这一闹，也没有人再敢这样闹事。

    只是，正当蓝灵儿来到二楼楼梯口处时，便见东方骄阳等在那里，脸上带着神秘的笑容。

    见蓝灵儿缓缓而来的身影，眼中露出一丝精光，“蓝姐姐···”

    蓝灵儿并没有理会，而是径直的往前走去，心中不由暗叹东方骄阳的机敏。或许是皇室子女长期便处于权力中心，多多少少要比其他人敏感。只是现在她还不想暴露自己的身份和势力。

    东方骄阳可爱的脸蛋上泛着一丝疑惑，快步走过去，拉着蓝灵儿的手臂，道：“你是蓝姐姐。”

    蓝灵儿心下一动，面上却不动声色，面具下的眉头紧皱，“姑娘这样大白天的拉拉扯扯可不好。”

    东方骄阳更是肯定道：“你就是蓝姐姐，不然怎么会知道我是女的。”

    却见蓝灵儿讽刺道：“你这样的打扮或许能骗过一般人，只是，很可惜，在下见过的女人实在是太多。”

    东方骄阳微微呆愣，蓝灵儿见此，伸手将她拉扯自己的小手拂下，冷冷道：“姑娘还是不要随便认人的好，在下虽然身材娇小一点，却也没有到混淆性别的程度。”

    东方骄阳这才将手收回，见蓝灵儿像是真的生气了，这才歉意道：“抱歉，我以为你是我一个姐姐，她也是扮了男装出来，所以···”

    “所以，你将我错认成了你姐姐？既然是你姐姐，又怎会不认你，我劝姑娘还是不要在我‘百花楼’闹事。”蓝灵儿冷冷道，故意曲解东方骄阳的意思，将她和下面遇到的富家公子归为一类。

    却见东方骄阳原本迷惑的眼神瞬间清明，对着蓝灵儿微微一拜，道：“既然你不是我蓝姐姐，那骄阳能否知道阁下的姓名？”

    蓝灵儿嗤笑，“萍水相逢而已，姑娘何必知道那么多？”

    东方骄阳微怔，却并没有放弃，笑道：“说不定日后还有相见时，您又何必吝啬一个名字，或者您取下面具让我看看，这样也好消除我的疑虑，若真的是骄阳弄错了，必定登门道歉。”

    蓝灵儿面具下的眉头微皱，她从来不知道东方骄阳有这样难缠的一面，这到底是因为一时的好奇，还是因为原本就有的机敏？

    “吱呀！”一旁雅间的房门打开，便见东方琪正准备出门的身子一滞，错愕的看了一眼楼梯口的两人，脸上泛起笑容。

    ‘百花楼’的隔音效果是极好的，东方琪这般出现，想来也是偶然，只是这偶然中，无疑是给蓝灵儿带来了方便。

    “姑娘何必苦苦纠缠。”蓝灵儿冷声道。

    东方琪眼神中泛起一丝玩儿味，只是当他看清一旁的青衣男子的面容时，不由一瞬措愣，疑惑道：“骄阳？你怎么在这里？”

    东方骄阳丝毫不见被人识破的尴尬，见来人是东方琪也就稍稍松口气，“你能来我为什么不能来？”

    却见东方琪一怔，继而漫开笑意，道：“你为何缠着这位公子？”其实，东方琪对突然出现的公子也是十分好奇，这不，正准备让小厮找来，却不想刚出门便碰到了。

    东方骄阳正准备说话时，便听得清泉一样的声音道：“怎么了？”

    瞬间，东方骄阳整个身子一震，便见洛炎一袭淡紫色锦袍出现在东方琪身边，而他身后跟着的便是换下明黄太子服，穿着一身黑色锦袍的东方宇，即便是这样，也不减丝毫的威严。洛炎见男装的东方骄阳不由一怔，继而恢复正常，将目光投向一旁的蓝灵儿，深深浅浅。

    而东方宇则是微微皱眉，道：“骄阳，你怎可这样装扮？”

    东方骄阳偷偷瞄了一眼洛炎，撅起小嘴，道：“我不过就是想来看看这个不一样的青楼嘛。”

    东方宇不由轻轻摇头，却并没有多做训斥，他和东方骄阳之间的兄妹之情算是最淡的，对这个妹妹他怎么也喜欢不起来，并不是因为她的样貌问题，而只是内心深处的一种感受罢了。

    “骄阳刚刚想说什么？”东方琪看了一眼蓝灵儿，笑着问道。他也发现这个人的可疑，却也说不出哪里有问题。

    东方骄阳这才说道：“我刚刚把他错认成了蓝姐姐假扮的。”

    顿时，其他三人均是一震，一旁的蓝灵儿不见丝毫异常，好像他们说的都不是自己一般。

    洛炎却淡淡道：“蓝小姐也来了，那惜云呢？”

    瞬时，东方骄阳脸色带着一丝不自然，笑笑，道：“她在蓝府休息呢。”

    话落，便听得，洛惜云惊喜的声音传来，“骄阳，原来你在这里啊？我找你好久了。”

    顿时，东方骄阳脸色僵硬，硬硬的转过头，便见一袭白衣的洛惜云出现在她身后，脸上带着一丝惊喜，一丝兴奋，只是当目光触及到她身后的洛炎时。“啊！”尖叫一声，便见洛惜云转身就往回跑。

    “站住！”洛炎的声音冷冷的传来。洛惜云生生的站着，不敢再动丝毫。

    东方骄阳也定在那里，不敢转过身看洛炎此时脸上的神色，直到洛炎经过她身边，走到洛惜云跟前，这才敢稍稍瞥一眼。东方宇和东方琪都移动步子，随着洛炎来到洛惜云身边。

    蓝灵儿见众人的注意力都在洛惜云身上，便轻声离开，脸上带着一丝笑意。

    而此时，正站定在洛惜云身前的洛炎，嘴角浮现出一丝若有若无的轻笑，继而消失不见，看着眼前的洛惜云，没有一句言语，便让洛惜云快要哭出来。脸上布满了委屈。

    “那个，洛炎，是我带着她出来的。你不要吓着你妹妹，她是你妹妹啊！”一旁的东方骄阳小心翼翼的说道，虽然这个时候的洛炎是挺可怕的，但是见洛惜云委屈的表情，她也忍不住求情道。

    洛炎仅仅只是一眼，便见东方骄阳闭嘴，讪讪的笑道：“你继续，我什么都不知道，什么都不说。”

    “洛公子何必这样生气，家妹想必也只是好奇而已，你就不要太苛责了。”东方琪笑道，眼中是闪闪精光。

    “女孩子家来这样的地方确实是不好，既然来了，没有出事就好，洛公子还是算了吧。”东方宇也出声道，毕竟现在的洛炎是他们的座上客，而洛惜云是他亲妹妹，他们也不想着两兄妹闹翻。到时候给自己添麻烦。

    “惜云姐姐是我带出来的，炎公子要是有什么气尽管冲着我发就好。”蓝灵儿淡淡的声音传来，满是不在意。

    却见东方骄阳顿时瞪大了眼睛，看着从另一边缓缓而来的蓝灵儿，然后看看自己身后，便见不知何时，那位神秘人已经不见，微微皱眉。如果那个神秘人是蓝灵儿，她不可能在这么短的时间内换好衣服，从另一边出现。如果不是，那是自己的感觉出错了？东方骄阳心想。

    蓝灵儿见众人都看向另一边，同时带着惊愕，不由好奇，“你们都怎么了？”

    东方琪笑道：“刚刚看到一个和蓝妹妹长得很像的人，只是这会儿又不见了，蓝妹妹却出现了，不然真要放到一起好好比较一下才好。”

    蓝灵儿闻言，脸上的疑惑更深，左右看了看，不见人影，不由打趣道：“你们骗我呢吧，我才消失没多久，怎么会有和我长得像的人？”

    洛惜云见蓝灵儿过来，不由走到她身后，带着一丝谨慎的脸上此时也放松不少，道：“我就说那个人不是蓝妹妹吧，骄阳不信。”

    蓝灵儿眼中闪过一丝玩儿味，却也不再追究，笑道：“好啦，现在人都不在了，你们说也没用，以后看到了，记得把人看住了，再来好好比较一下。”

    “我把妹妹放在你府上，你就带她来这样的地方？”此时洛炎恼怒的声音传来。

    蓝灵儿轻笑，“我又不是让她来这里做了什么坏事，不过是看看人间百态，你以为你每天把她关在家里就是真的对她好了么？你又不是时刻都陪伴在她身边，她总得要学会自己生存，到时候要是有个突发的状况，也让她自己能适应。一味的将她关在家中，读写圣贤书，不过是在害她罢了，没有谁能陪谁一辈子。”

    蓝灵儿一席话下来，便见洛炎眸光幽深的看了她一眼，忽的绽开一抹笑意，“好！没有谁能陪谁一辈子！”一旁的东方琪也赞叹道，“没想到蓝妹妹有这样的思想，真是难得了。”

    蓝灵儿轻笑，“不过是小女儿家的见解罢了。”

    “蓝姐姐有没有看刚刚一名戴面具的男子？”东方骄阳此时兴致勃勃的说道。

    蓝灵儿挑了挑眉，道：“你说的是刚刚替老板舞倾城解围的？”

    “对啊，你觉得他这个人怎样？”东方骄阳继续问道。

    蓝灵儿沉思片刻，笑道：“很好啊！很聪明，应变能力很强，最重要的是，很会强词夺理。”

    闻言东方骄阳微怔，笑道：“那蓝姐姐对他说的话呢？”

    蓝灵儿笑意盈盈的看着东方骄阳，“这些我一个闺中女子如何懂得，还是不要妄加评论的好。”

    !!

    