
﻿    第一百一十三章：一波又起

    蓝灵儿揶揄的声音传来，沐星寒只是微怔，继而将正好倒上的一杯茶端到蓝灵儿身前，双手环胸，似笑非笑的看着她。

    蓝灵儿脸色微红，意识到自己方才好像是太过小家子气了，略带尴尬的清清嗓子，继而伸出手掌，上面是一个白色的小纸团。

    沐星寒挑了挑眉，伸手接过。

    里面是及其少量的金黄色药粉，沐星寒脸色一时呆愣，看了一眼蓝灵儿，却又拿到鼻前闻了闻，道：“腥粉！”

    “我今天在马背上发现的，很少的量，当时只是留意了一下，事发后再去看的时候，发现没有了。”

    沐星寒轻笑着将其放在桌上，淡淡道：“这种东西在天照不存在，南川才有，只是也不常见，兽类只要闻到一点点就会疯狂，人却没有丝毫感觉，甚至是闻不到。”

    蓝灵儿眸中闪过一丝惊讶，“这么说来，这件事还和南川有关系？”

    “不一定，这种东西在南川也是在黑市才有交易，只要是想要，弄到手不难，只是很少有人这样大费周章。”

    蓝灵儿沉思片刻，便笑道：“东西交给你了。”

    沐星寒挑了挑眉，“不要留下做物证？”

    蓝灵儿身子往后仰了仰，脸上的笑容越发的灿烂，“这件事将天照的水搅得越浑越好呢。只是你可要收好了，别到时候让人误以为是你下的。”

    “呵呵！”沐星寒只是轻笑，并没有回答。

    从沐星寒处出来，蓝灵儿并没有直接回去，起身来到陌殇的住处。

    “你就不担心你妹妹？”

    陌殇闻言，抬头，见蓝灵儿脸上似笑非笑的神情，微微怔了一下，眼中闪过一丝暗芒，道：“她脱身的本领自然是有的，无需我担心。”

    “喔！”对陌殇的毫不隐瞒，蓝灵儿深感意外，果然陌语不简单。

    “这件事和你们有关系？”

    冷笑一声，陌殇慵懒道：“我不屑用这种手段。”

    蓝灵儿不可置否，不再纠结这件事，“当年的陌熏没死，出现在潞水镇一带，只是线索也从那里消失了。”

    陌殇眼中闪过一丝讶然，“这么快就有消息了？看来你手下的人办事效率还是挺高的。”知道蓝灵儿没有用自己的人，陌殇也不介意。

    “现在要怎么办？你要过去走一趟吗？”

    “不用了！”陌殇淡淡道。

    蓝灵儿虽然疑惑，却并没有问出声来，继续道：“血玉的事情，我还没有进展，或者说你这边是否有什么线索？”

    摇摇头，陌殇轻叹口气，“只知道这个很可能是在天照，具体在哪就不知道了。”

    “形状？大小？颜色？这些都不知道吗？”

    “传说中是龙形，手掌心大小，既然叫血玉，想来应该是红色。”

    蓝灵儿眉头轻皱，“这些信息里，哪个是有确切把握的？”

    “没有人见过，肯定就没有把握了。”陌殇无所谓道。

    蓝灵儿顿时一噎，也没有再多说废话。陌殇的帐篷，自己不宜久留，便离开。

    “今晚不要出帐篷！”

    蓝灵儿掀起门帘的手微顿，眉头轻蹙，继而又舒展开来，嘴角勾起一抹笑意，看来今天的事还没有完。

    夜半，迷迷糊糊间，听得外面混乱一片，见伊雪和伊霜正准备出去，蓝灵儿迅速坐起身，道：“谁都不准出去，继续睡觉。”

    闻言，两人在黑暗中各自看了一眼，这才回去躺好。

    外头反反复复的声音，持续到快到凌晨，才算是停歇下来，中途只有一御林军的首领出现过一次，询问一些无关的问题，蓝灵儿懒懒的回答。一副迷糊的样子。

    那首领见此，也并没有过多的为难便离开。

    次日清晨，外头各种传言四起，蓝灵儿也不急，端坐在帐中，不曾出去。狩猎的第三天，照理说是要启程回去的。

    只是现在东方琪和陌语两人都还没有消息，人心惶惶不说，就是昨晚皇帝遇刺这件事也是震惊上下。

    见蓝轩过来，蓝灵儿将其上上下下打量了一番，并没有丝毫的损伤，这才笑道：“哥哥昨日可是遇到了什么？”

    蓝轩微怔，脸上扯出一抹笑意，“兽潮！”

    简单地两个字，蓝灵儿眼中却闪过一丝狐疑，“骄阳没伤着吧？”昨天他们回来的晚，后又早早的去休息，自己也没来得及看。

    蓝轩一瞬呆愣，像是陷入自己的沉思，复杂的看了一眼蓝灵儿，忽的笑道：“她可厉害了，怎么会有事？”

    却也不知怎么的，蓝灵儿从蓝轩的语气中好似听到了一丝揶揄和一丝讽刺，只是还没来得及注意，便被忽视，深深的看了一眼蓝轩，“我这边没事的，哥哥不用担心，好好休息。”

    以为是蓝轩没有休息好，蓝灵儿嘱咐道。

    却见蓝轩眼中闪过一丝感动，笑笑，脸上的温润一如往常，道：“昨晚皇帝遇刺，二皇子为了保护他，被刺客伤了一剑。”

    蓝灵儿挑了挑眉，“是嘛，确定不是他自导自演的戏码？”

    闻言，蓝轩轻摇头，“不像，剑正好刺中心脏，如果在偏离丝毫，便是没命了，谁也不会拿自己的生命开玩笑。”

    蓝灵儿沉思片刻，嘴角勾起一丝冷笑，皇室的夺位戏码现在才算是真正的开始，想来现在的东方宇应该是急跳脚了吧。三皇子才刚受到关注，便有了皇帝遇刺。

    皇帝死后，就是他太子的天下，也不排除是太子安排一切。毕竟东方逸伤的越深，就证明越不可能是东方逸所为，而东方宇的嫌疑就越大。

    果然，皇帝稍微有点暗示，就会有各种的事情，暗中的阴谋诡计层出不穷。

    趁着众人都出去寻找东方琪和陌语的空挡，便有了刺客这一安排，还真是巧妙之至。

    “皇帝大怒，下令彻查此事。”

    “由谁负责？”

    “沐世子！”

    “什么！”蓝灵儿蓦地坐正了身子，只是想想，现在除了沐星寒应该也没有谁更适合了，不由也软下身子来，交给沐星寒，不就是给他难堪吗？

    真正的幕后黑手，只有皇室的那几个皇子后者是后宫嫔妃，任何一个都不是可以轻易指证的，沐星寒一旦出错，先不说这一世英名毁于一旦，恐怕自己也会被说成是同党。

    就算这沐清有再大的功劳，也抵不过刺杀之罪。

    只是，蓝灵儿嘴角勾起一丝冷笑，这皇室未免也太小看沐星寒了，如果这点事都做不好，那不就是浪得虚名了么？

    “哥哥不用担心，沐星寒自然是有办法解决。”

    闻言，蓝轩像是松了一口气，“今早听说在森林深处的一个山洞里找到了三皇子和陌语公主，只是三皇子受了重伤。”

    蓝灵儿挑了挑眉，东方琪受伤？皇室的一次狩猎还真是各种事件接踵而至，两个皇子负伤，皇帝遇刺，想来现在皇帝该是气极了吧！

    如若是平常也就罢了，现在陌殇可是都看着在，可谓是家丑不可外扬，现在却直接在人家面前上演。

    中午时分，陌语和东方琪归来，两人对这件事都只字不提。只是在陌语眼中倒是实实在在的看到了担忧。东方琪却是一派淡然，好似一切都不是发生在自己的身上。

    脸色苍白如纸，却也眯眼微笑。额头是豆大的汗水，却也咬牙坚持。

    蓝灵儿在人群中看着这样的皇子，好似又多了一圈光晕，将头转向一旁的皇帝，不知怎么的，从他眼中居然还有着淡淡的歉疚。

    这皇室或许要比自己想象中的复杂得多。

    大队伍匆匆回京城，皇宫内的太医忙得团团转，只剩下东方宇一人，好像是置身事外，被人遗忘。

    只是这样被人遗忘也不是最为糟糕的，现在的他，就算是被人想起来，想来也是怀疑这件事与他有关，所以，还不如遗忘的好。

    世界上总是有那么一群人，对阴谋诡计，政治时事不感冒，却对公子小姐之前的暗生情愫，眉来眼去看得清楚明了。

    此次秋猎，除去两个皇子受伤，自然也有沐星寒和蓝灵儿的一席之地。甚至有赶超之势。

    自从沐星寒当着全京城百姓的面，许下一双人的承诺以来，民间对他们的各种说法不一，只是后来渐渐的，大家都回归于平静。

    也有聪明之士看出这不过是沐星寒在转移众人的视线，也有人认为只是当时沐星寒怜惜蓝灵儿从此无依无靠。······

    尽管说法不一，但是后面一个多月的时间里，蓝灵儿和沐星寒再也没有在众人眼前出现过，也没有了谈笑的例子。这次因为一次牵手，两人并肩而走的背影深深的印在了一些人的脑海。

    甚至是被传得沸沸扬扬，而沐星寒自然成了深情世子，蓝灵儿听着伊雪他们打听到的一些边边角角，倒是一笑置之。

    “小姐，太子殿下到访。”

    闻言，蓝灵儿从书中抬起头来，眉头轻蹙，“你让哥哥去招待。”

    “公子今天出去办事了，还没有回来！”伊雪为难道。

    挑了挑眉，看来东方宇是冲着自己来的，只是，她好像和太子府没有丝毫的往来。

    “让太子殿下稍等片刻，我马上就到。”吩咐着，便见蓝灵儿起身，换件衣裳便出门。

    !!

    