
﻿    第一百三十七章：谁是赢家

    等到蓝轩来到灵越阁时，发现洛炎的身影，不由微微一愣，只是淡淡的点头算是打招呼，便将目光投向床边的蓝灵儿。

    冰蓝色的背影此时却略带臃肿，想来身上不知有多少纱布缠绕才会出现这样的情况。蓝轩心下一疼，哑声道：“灵儿，你且先去休息一会儿，这边我来帮你看着。”

    蓝灵儿并没有转身，只是淡淡道：“无需了，哥哥今日大婚，实在不该来这里的，沐星寒我来守着就好。”

    蓝轩顿了一下，眼中闪过一丝复杂，嘴角牵扯出一抹笑意，道：“何时也和哥哥这般客气了，我已经和芷儿解释了，没事的。如若是沐世子醒来，看你这一身的伤，到时候又该是要生气了。”

    却见蓝灵儿丝毫无所觉，幽幽道：“生气也是好的，他能生气至少还有个情绪，你看他现在这个样子，对外界毫无感知，昨晚那么重的血腥味都没有将他熏醒。你说会不会那个药根本也没什么作用？”

    听着这般没有生气的声音，洛炎和蓝轩均是一震，想来是昨晚给她的冲击太大，以至于蓝灵儿变得这般的患得患失。

    “你别忘了，清爷爷的亲孙子，他怎会拿他的生命来开玩笑，灵儿莫要自己吓自己了。”蓝轩轻声道。

    冰蓝色的背影微微顿了一下，蓝灵儿轻笑出声，摇摇头，道：“看我都被他给吓怕了。”

    蓝轩却并没有丝毫的放松，心疼的看向来蓝灵儿竟然不知道该说什么，看了洛炎一眼，两人均是无奈。

    十天的时间对外人来说可能是一晃而过，对蓝灵儿来说却是度日如年。

    对宫变的事情，大理寺调查的结果是，太子东方宇和长公主商议谋反，但念在二人并没有造成太大的影响，便将长公主发配边外，永世不得回京城，而太子东方宇则赐毒酒一杯。

    古往今来，皇帝亲自下令杀子的故事并不少，东方宇做出这样大逆不道的事情，也算是罪有应得。

    而言沁，并没有受到任何的惩罚，却自刎随着东方宇而去了。只是，可怜了她肚子里的孩子。

    东方逸却因救驾有功成了当前最为受宠的皇子，就是东方琪也都被比下去。只是东方琪却是在这件事中最为清清白白的那个，不曾参与，不曾出现，听闻，太子的葬礼上，东方琪一袭银白色的衣袍，却在灵堂跪了整整一天，也算是对这位皇兄的送别。

    蓝灵儿身上的伤口都已经结痂，听闻了东方宇的事情，她并没有太过的惊讶，蓝轩是亲眼看着东方宇将所有的罪责往自己身上揽的。原本，皇帝只是针对了长公主。

    可谁知，到最后，大臣们进殿后，东方宇却自己承认他是和长公主一起筹谋的整件事，而身上的皇袍是自己早就已经做好了的。说明谋反之心，早就有了。

    皇帝听闻东方宇的话，却并没有立即的判罪，而是将他关进监狱，由大理寺负责。

    蓝灵儿冷笑两声，道：“东方宇早就已经没有活着的心思了，之所以会答应皇帝演这场戏，恐怕也只是为求一死。这件事，谁都没有赢。皇帝利用他除去长公主，而他却利用皇帝和长公主除去自己。”

    蓝轩眼中闪过一丝讶异，“他为何要这样？”

    “他从小便在长公主的护佑下长大，就算是长公主杀害了德妃，却也是实实在在的对他有恩，当他发现自己所支撑的一切都轰然倒塌的时候，就已经没有活着的心思，东方逸在这件事里，不过也只是为皇帝办事，和东方宇结盟是假，实则是为了制造出他们一定会赢的假象，这样，长公主那般狡猾的人才会出现。”

    他们之间算计连着算计，最后，也没有谁输谁赢，东方逸得到了皇帝的信任，其实也不过是一个棋子。他自己心知肚明。而东方宇，报了杀母之仇的同时，也了却了自己‘哪怕是当一个千古恶人，也不要默默无闻’的心愿。

    哀莫大于心死，东方宇早已经放弃了生的希望，一个人若是失去了希望，也就没有了任何的留恋。或许曾经在听说言沁怀孕的那一刻有过迟疑，却也被自己狠心的剥除。

    只是，东方宇也算漏了一点，他原本以为没有他，言沁会带着孩子独自支撑，却不想，他就是言沁的希望，在他身死的那一刻，言沁又何尝不是和他一样，心死。

    世人都以为东方逸是赢家，恐怕不是这件事，东方逸也不会知道，自己以为的御林军首领，实际上是自己父皇的人吧。皇帝也正好趁着这件事警告自己的儿子，不要有什么歪脑筋。

    和父亲比起来，儿子果然都是太嫩了，皇帝不想一次性就失去两个儿子，因此，原本东方逸也有参与这件事，现下却变成了功臣。或许真正的功臣应该是东方宇，只是，他却不甘成为默默无闻之人，或许更多的是对长公主的歉疚和不忍，一心求死。

    没有谁能够救得了一个心死的人，哪怕他是机关算尽的皇帝。

    “这样看来，这件事，真正的赢家是东方宇。”蓝轩无奈道。

    蓝灵儿脸色淡淡，却是轻叹口气，他，也是个可怜人。最后一次，算尽了自己身边的人。

    东方宇自然知道东方逸是皇帝的人，东方逸却不知道东方宇和皇帝已经通好气，将事情禀报后，皇帝自然是应允了。原本东方逸以为可以除去这个太子皇兄，却不想原本就是他皇兄和自己父皇之间的一场阴谋。

    东方宇算到了长公主的狼子野心，算到了东方逸的谨慎小心，算到了皇帝除去长公主的决心，最后，成全了自己的心愿。就是这件皇袍，恐怕也是他匆忙中赶制出来的吧。

    “他没有赢，这件事没有赢家。”蓝灵儿淡淡道，“东方宇算到了所有，甚至是我，只是，他没有算到言沁对他的真心，没有料到言沁会情愿陪着他一起死。”

    蓝轩眉头轻皱，“皇帝恐怕也没有想过会因为这件事毁了一个孩子吧！”

    蓝灵儿讽刺的笑笑，“他一辈子都在算计，总有一天会将自己也算计进去，东方宇说到底也是心善的一个。至少他对长公主是仁至义尽，对言沁也有过交代。”

    室内一时之间陷入沉默，蓝灵儿并没有去参加东方宇的葬礼，因为放不下沐星寒，已经是十天过去了，这是第十一天，可是，沐星寒却还是没有转醒的迹象。

    风染现在已经醒过来，身上的伤口比蓝灵儿还要多得多，内伤加外伤，不养伤半个月是不会有好转的。就连沐清看了也连连摇头，眼中闪现出不忍。

    这些天，蓝灵儿除了在这边陪着沐星寒，便是去隔壁，和风染说说话，平日里嬉皮笑脸的他，却又一次因为自己躺在床上，行动都不能自如，蓝灵儿除了心疼，却也是浓浓的愧疚。

    缓缓站起身，蓝灵儿将所有的情绪收敛，道：“哥哥帮我看着一会儿，我去看看风染。”

    蓝轩点点头，他和洛炎每日都会到这边来静坐一会儿，蓝灵儿在洛炎面前也并不遮掩什么。残影阁的人进进出出，洛炎看在眼中，却也并不多问。

    “你这是要去哪儿？”

    身后略带暗哑的声音传来，蓝灵儿整个的身子却是顿住，泪水就这样毫无预兆的往下，却还是僵硬着不肯回头。

    并不知其中缘由的沐星寒不由眉头轻蹙，打趣道：“这是不认识我了？喊你也不回过头来看看，还是我睡着的这些天，变丑了，让你都不想看了？”

    蓝轩也是才从震惊中回过神来，总算是放松了不少，嘴角不自觉的便带了一分笑意，轻声离开。

    听得身后悠长的一声轻叹，蓝灵儿这才胡乱的抹了一下眼泪，转身，狠狠的瞪着沐星寒，眼中的泪水抹了又出来了，将整个眼眶再一次充满，晶莹剔透。

    沐星寒忽然看见这样的蓝灵儿，不由微怔，冲着蓝灵儿招招手，道：“你好歹也是过来让我看看，这样站着哭什么。”

    闻言，蓝灵儿才算是缓缓往床边走去，一步一步，及其小心，眼睛却都不肯离开沐星寒的容颜。

    恍若一个世纪那般漫长，蓝灵儿总算是走到床边，蹲下身子，沐星寒修长的素指抚上蓝灵儿的娇俏容颜，他不知道发生了什么事，但是他能感觉到蓝灵儿的慌乱和担忧。

    长时间不曾说话，沐星寒声音中带着一丝别有的沙哑，道：“谁欺负你了？我给你报仇好不好？别哭了，嗯？”

    温柔的声音，带着沐星寒特有的味道，蓝灵儿却是一个劲的泪流不止，好似一个倔强的小孩，让人心生无奈。沐星寒轻叹口气，眼中出现一抹从不曾有过的慌乱。

    半坐起身子，将蓝灵儿揽进怀中，吻上不断涌现泪水的双眼，喃喃道：“我说过只是睡一会儿，不会有问题的，你怎么了？嗯？和我说说···”

    话到一半，沐星寒却突然顿住，眼中闪现出狂风暴雨般的阴沉，忽的放开蓝灵儿的身子，阴沉着脸便将她后背的衣服扒开。

    突然的凉意，让蓝灵儿顿时回过神来，想要遮掩却已经是来不及，所有的伤口都暴露在沐星寒眼中，是那样的清晰，没有一丝遮掩。

    !!

    