
﻿    第一百四十八章：浪漫温存

    蓝灵儿古怪的看了他一眼，道：“每次我戴上去之前就是这样的了。”

    将玉佩放在手中把玩片刻，沐星寒眼中带着一丝莫名的情绪，淡淡道：“何时开始出现这种情况的？”这块玉佩常年都在他身上，再没有谁比他更清楚的了。就是在寒冬，原本也是清凉的，何曾有过这样的温润。

    更何况，玉佩虽是通透，但表面的那层光晕是绝对不存在的。只是这悄然之间发生的变化，着实让人费解。

    见沐星寒问起，蓝灵儿也才开始细细的打量，沉默半晌，道：“好似是从你遇刺后就变成这样了。那时我一心在你身上，也不曾过多的留意。”

    沐星寒微怔，眼中闪现出一丝疑惑，自从那次之后，蓝灵儿体内好似有什么禁锢被解开，从而可以同时拥有四种武功。这件事他一直都没有想透，看这玉佩的变化，或许是它引起的那场变化，或许是那场变化造就了这样的玉佩。

    见沐星寒一时之间怔愣住，蓝灵儿眉头微锁，她自己体内的变化，自然是清楚万分，能同时修习四种内功自然是好事。

    回过神来，沐星寒将玉佩重新给蓝灵儿戴上，半开玩笑道：“看来这玉佩喜欢你多一点。”

    还没等蓝灵儿说话，便见沐星寒继续道：“方才爷爷和你说了什么？”必定是沐清和蓝灵儿说了什么，否则她不会无缘无故的这般消沉。想来多半是和他的病情有关。

    蓝灵儿的思路一下又被带到了原来的点上，紧紧地依偎着沐星寒，不安道：“你会活着的吧。既然你招惹了我，这辈子都不准放开了。”

    沐星寒眼中闪现出一丝苦楚，轻拍她单薄的背部，答非所问，“又瘦了，最近是不是没有好好吃饭？”

    自从蓝渊去世后，蓝灵儿的身子日渐消瘦，原本是因为悲伤，现在更多可能是因为心中的事情太多，还要兼顾了武功。只是，沐星寒心知肚明，却不能给她一个准确的答复。

    或许刚开始的接近也是错误。

    从沐星寒怀中退出来，蓝灵儿轻笑出声，道：“你手感不对，没有瘦，应该还胖了。”

    却见沐星寒挑了挑眉，蓦地，将蓝灵儿的身子打横抱起来，顿时引来蓝灵儿的一声惊呼，“你做什么？”

    沐星寒邪邪的笑道：“你说呢？”说着，便也不理会蓝灵儿微红的脸色，往府内走去。

    站在寒星阁门口的无风，看着远远而来的两人，嘴角微抽，眼中却是真心的祝福。

    将蓝灵儿放在软榻上，沐星寒素手捧着她娇小不及巴掌大的脸蛋，眉头紧锁，道：“还说没瘦，你看我手掌都比你的脸大了。”

    蓝灵儿不由翻个白眼，打开沐星寒的手，笑着起身，道：“你将我抱到这里来做什么？现下也该回去了。”

    只是，蓝灵儿才往前走几步，便又被沐星寒拉回来，耳边低沉的声音中甚至还带着一**哄，道：“不回去了。今天就夫唱妇随吧。”

    感觉到怀中的娇躯微震，沐星寒眼中闪现一丝戏谑，凑到从背后拥着蓝灵儿的身子，靠近，直到嘴角沾上耳垂的娇嫩，道：“灵儿在想什么？”

    低醇的声音中特意加入了一丝魅惑，好似是电流由耳垂到全身，让蓝灵儿身子微软，脸上早已经爬满了红霞，想要退离，却被沐星寒紧紧的禁锢。

    “沐···星寒···”

    转过脑袋，蓝灵儿透彻的双眼中带着水雾，迷离而又茫然，配上微红的脸色，酥软的声音，沐星寒眼神瞬间幽深。急忙将自己的双手举到头顶，佯装讨好道：“我投降，你不要这样看着我，否则，后果自负。”

    对沐星寒的警告蓝灵儿却没有丝毫自觉，既然有胆子耍她，就要好好接受惩罚。否则，以后就一直会被压下去。

    难得见沐星寒如此狼狈，蓝灵儿眼中闪过一丝精光，佯装娇羞的步步紧逼，“如果···你不介意的话，我···”说着，瞥了一眼沐星寒，眨眨眼，继而委屈的看着他。

    却见，沐星寒不由打个冷战，忽的，在蓝灵儿还没有反应过来之前，将她抱起，一瞬便来到床边。

    直到接触到身后的床榻，蓝灵儿才发现自己貌似过火了，不由吞吞口水，想要将沐星寒慢慢接近的胸膛推开，却发现他却纹丝不动的往前。

    实在是无法，便见蓝灵儿将头转向一旁，紧闭着双眸，大有仗义赴死之势。

    额头的温润触感，让蓝灵儿整个身子微震，继而落入一个浅淡的怀抱。直到感觉到身边的床软下去半边，蓝灵儿才试探性的睁开一只水眸。却发现，沐星寒只是抱着自己，心下松口气。

    转头，想看看他，却在下一瞬被人蒙上眼睛，“不要看了，你再看着我，我怕我真的化身为狼了。”

    额，顿时，蓝灵儿满脸黑线，只是在下一秒，便见沐星寒欺身向前，幽幽道：“还是说，你希望我那样，放心，咱家一直都是妇唱夫随，只要夫人有任何要求，我必定满足。”

    虽是这样说，沐星寒却并没有将覆在蓝灵儿眼上的手拿开。眼前一片漆黑，蓝灵儿不由眨眨眼，睫毛轻扫沐星寒的掌心，顿时引来他一身长叹，无奈将手拿开，揽着蓝灵儿的身子，将脸埋在她雪白的脖颈，道：“快些睡吧。我已经让人去蓝府通知了，伊雪他们都没有等你。”

    蓝灵儿不由微怔，笑骂道：“不是说好了妇唱夫随吗？怎么不见你询问我的意见？”

    沐星寒将脑袋抬起来，看看蓝灵儿的脸色，手轻扬，便见屋内的灯光暗下来，继而重新将脖子埋进去，闷闷道：“小事听我的，大事听你的。这只是件小事，就不用请示夫人了。”

    蓝灵儿无语，却也找个舒服的姿势睡去。她知道，沐星寒现在不会要了自己。不管是对自己的尊重，还是时机都不对。这些天，他们二人之间的互动，老皇帝都看得清清楚楚，却不见丝毫的动作。

    如果猜想得不错的话，皇帝这是要在寿宴的时候有所动作了。

    一夜无言，蓝灵儿睡得安稳舒适，却不知一旁的沐星寒不知何时睁开双眼，黑眸紧紧地看着蓝灵儿的睡颜。屋内昏暗，沐星寒却丝毫未觉，好似不用眼睛，也能看到她的娇容。

    清晨的阳光格外璀璨，迫不及待的催促着世界快点醒来。

    寒星阁，屋内，蓝灵儿睫毛轻颤，露出迷茫的双眼，感觉都身边的空荡，不由微楞。才侧首，便见沐星寒已经坐在一旁的软榻上。阳光从窗户偷偷溜进来，打在洁白的锦袍上。泛着点点金光。在他身前留下一大片阴影，而此时，沐星寒则是就着那片阴影，认真地翻阅着手中的书页。

    认真的神情，却是放松的身心。自有一片芳华而下，让人心生感动，就是这般的莫名，这般的浅淡，却又挥之不去。

    蓝灵儿并没有立即起床，而是淡淡的看着，打量这个不一般的男子。她发现，沐星寒很喜欢看书，只要有时间，手中便是一本书。

    直到沐星寒轻叹口气，将手中的书放下，无奈的看了蓝灵儿一眼。眼光的交汇处，没有丝毫孔隙的链接在一起。

    蓝灵儿静静的看着他起身，走来，嘴角的那抹温柔独自为她绽放，眼中的深情为她浓缩。

    在蓝灵儿额头印下一吻，再轻啄娇艳却略带干燥的唇瓣，沐星寒轻声道：“醒来了，怎的不起？”

    蓝灵儿慵懒的靠在床沿，声音中带着一丝暗哑，道：“不想起。”

    却见沐星寒挑了挑眉，轻刮俏挺的鼻梁，道：“明日就是皇帝寿宴了，难道就没有什么要准备的？”

    蓝灵儿若有所思的点点头，道：“我该送什么呢？蓝府也没什么可送的，不然你帮我送吧。”

    听着蓝灵儿语气中的戏谑，却让沐星寒心中微动，眼中带着一丝笑意，道：“好！”

    额，蓝灵儿微怔，不禁微微挑眉，道：“你当真？”

    沐星寒轻笑，将蓝灵儿从床上拉起来，亲自为她穿上衣衫，然后带着她来到一旁的铜镜前坐下，蓝灵儿莫名的皱皱眉，却并不作声。

    将满头黑发放下，沐星寒一边摆弄着柔顺的发，一边笑道：“自然是当真，给皇室一场婚姻怎样？”

    闻言，蓝灵儿越发的疑惑，转过脑袋，却惹来沐星寒的不满，“乖，转过去，我给你挽发。”

    “啊···哦···”说着，乖乖的转头脑袋，对着铜镜。透过铜镜，能看到沐星寒俊逸的面容满是认真，好似是对着什么珍品，时而皱眉，时而摇头，时而轻笑。

    完全已经忘记方才的疑问，蓝灵儿只愣愣的看着他了。

    好半晌，沐星寒才算是弄完整了，却略带怪异，见他端详了半天，摇摇头，正准备拆了重新弄。却被蓝灵儿偏头躲开，对上沐星寒略带迷惑的双眸，蓝灵儿轻笑道：“照你这样弄下去，不知道要等到什么时候呢！”

    闻言，沐星寒也不再纠结，只是轻声嘀咕道：“以后多多练习，应该就没有问题了。”

    蓝灵儿满脸黑线，眨眨眼，道：“找谁练习？”好不容易发现沐星寒有不会做的事情，蓝灵儿没由来的心头开朗。

    !!

    