
﻿    第一百二十八章：访客不断

    对蓝灵儿的要求，东方骄阳满口答应着，对东方芷的态度也明显的好转了不少。

    看着他们二人双双离去，站在蓝府门口，蓝灵儿脸上的神情总算是放松不少，皇宫那边有了东方骄阳的帮衬总是好很多，至少一般的人，不敢再去找东方芷的麻烦。

    至于，方才那个小丫鬟，应该是皇室给安排的，至于是谁，现在已经不重要了，到时候，东方芷嫁进蓝府，就不再是皇室说了算了。

    看了一眼天色，想着现在早朝应该也散了，似乎能想象到皇帝惊讶的脸色，蓝灵儿心中不由一阵冷笑，或许皇帝自己也没有想到会在这点上有所缺漏吧。如果是一个昏君也就罢了，随心随意，也不会有什么诟病。

    关键是，这天照的皇帝想要成为千古名君，既然这样，就注定了要受制于礼法，受制于百姓的谣言。

    东方骄阳和东方芷是同坐一辆马车，正好和蓝轩的马车碰到，远远地，东方骄阳拉着东方芷道，“芷姐姐，你看轩哥哥在那边，咱们要不要去打个招呼？”

    毕竟是大家闺秀，不比东方骄阳从不受礼法约束的公主来的开放，此时的东方芷早已经是脸色通红，不断摇头，道：“不用了。咱们快些回去吧。”

    东方骄阳不由瘪瘪嘴，只是偷偷看了一眼东方芷脸上的红晕，眼中闪过一丝精光，大大咧咧的就将车帘打开，朝着迎面而来的马车大喊：“轩哥哥，停一下！”

    似是听到了东方骄阳的话语，蓝府的马车正好停在这辆马车前头，蓝轩疑惑的掀开轿帘，才下早朝，此时的蓝轩，身穿丞相朝服，面色温润，秋日的阳光正好洒下来，将他整个人渲染得越发的雅致。

    看了一眼东方骄阳，蓝轩眼眸深处闪过一丝无奈，继而将目光投向一旁的东方芷，却见东方芷虽是红透了脸，也还是大方的点点头，恰到好处的微笑，眼中带着一丝感激。

    蓝轩回以笑容，突然觉得，这个女子，或许不错。

    东方骄阳眸光微闪，正待开口时，却见蓝轩已经放下轿帘，马车轻轻驶过，好似是擦身而过的两个人，不带丝毫痕迹，却没有一丝犹豫。

    将轿帘放下，不知怎么的，东方骄阳忽的就不再开口说话了，一路无言。

    果然如蓝灵儿所料想的那般，才刚回到皇宫，东方芷便被皇帝请去，东方骄阳正好也在，大概也明了事情的始末，便自动请缨的随着东方芷一同。

    皇帝询问东方芷的结果自然是愿意，再加上东方骄阳在一旁捣蛋，皇帝也无法，只得让东方芷先回自己的住处。

    蓝轩才会到蓝府，东方琴后脚就来了蓝府。

    想来也是听说了早晨的事情，此时过来兴师问罪么？蓝灵儿笑对上蓝轩无奈的眼眸，转身毫不客气的离开。摆摆手，道：“早晨我已经帮你提亲了，现在，你就自己解决吧。我困了，回去补个觉。”

    蓝轩一阵苦笑，却也带着一丝宠溺，只是，还未等到蓝灵儿身影消失，便听得王伯僵硬道：“小姐，等等，公主说是来找您的！”

    蓝灵儿前行的身子猛然顿住，脸带疑惑的转身，道：“找我做什么？”

    继而看了一眼蓝轩，却见他此时已经坐在一旁的凳子上，独自端着茶盏，好不悠闲。

    王伯苦笑道：“奴才也不知啊！”

    狠狠的瞪了一眼蓝轩，蓝灵儿不得不前往前厅去见客，临走前，试探道：“哥哥不要和我一起去么？兴许公主中间会找你有事呢？”

    蓝轩将杯盖放下，茶杯放在桌上，起身，理理衣袍，笑看着蓝灵儿，道：“既然公主要见妹妹，我也没有办法，想去也是不行啊，今天实在是累坏了，哥哥这会儿还想着去补个觉呢！灵儿，可别让我失望！”

    说着，便见蓝轩潇洒的往自己屋内走去。徒留蓝灵儿愣愣的看着。

    “小姐，该去见客了！”王伯小心翼翼的提醒道。

    却见蓝灵儿才算是回过神来，从蓝轩的院子出来，正准备往前厅去，却听得一旁的王伯提醒：“小姐，公主直接去了您的院子！”

    蓝灵儿前行的步子顿住，换了个方向继续走，眉头微皱，明显的不在状态，以往，不管是蓝府来了什么客人，总是先见到蓝轩，才能见到她，只因为自己喜静，只是现在···

    不知不觉间，蓝灵儿来到灵越阁，东方琴淡定的坐在院内，清秀的脸上，带着一丝憔悴，却也丝毫不影响美貌，似乎又多了一丝楚楚动人的韵味。

    微微曲身，蓝灵儿淡淡道：“琴公主好！”

    似是停留在自己的思绪中，听到蓝灵儿的声音，东方琴明显的怔了一下，略带苍白的脸上扯出一抹虚弱的笑容。

    蓝灵儿寒暄道：“琴姐姐身子不舒服？看着脸色似乎不大好！”

    东方琴笑笑，“有劳蓝妹妹挂心了。”

    早已经有人给东方琴上了茶，此时见东方琴若有所思的看了看周围的丫鬟小厮，蓝灵儿会意，让伊雪他们下去。

    “你为何要让蓝轩娶东方芷？”东方琴直言道，眼中闪过一丝咄咄逼人的痛楚。

    蓝灵儿不由一怔，无奈道：“婚姻大事岂是我能决定的，这不过是哥哥的意思罢了。去皇宫请旨也是他请的，琴公主貌似是找错人了。”

    东方琴却并不放弃，道：“你我都知道，只要是你一句话，蓝轩必定是会满足，更何况是这样简单的要求。”

    闻言，蓝灵儿不由脸色微冷，不屑道：“在琴公主看来可能只是一件小事，可是在灵儿看来却是哥哥一生的幸福，你信也好，不信也罢，这件事是哥哥自己提出来的。”

    见东方琴一瞬略带苍白的脸色，蓝灵儿眼中闪过一丝疑惑，却并不作声，只是淡淡的看着她。

    说起来，东方琴年幼丧母，只得依附着长公主而活，虽然和言沁走得近，想来也没少受气吧。外头的好名声，前一段时间，也都败坏得差不多了，虽然都是她自找的，却也其实是皇室的悲哀。

    生的太过美貌，才华太过出众的皇室子女，最后都会以不同的形式为皇室牺牲。

    就算东方琴如愿嫁给了沐星寒，也不过成为皇室在沐王府安排的一个眼线。而现在，却将自己这么多年的痴恋放下，转而要嫁给蓝轩，这也不过是一个棋子。

    “我难道就是如此不堪？”东方琴喃喃的声音，让蓝灵儿心下微怔。

    犹记得当初第一眼见到她时，恍若天仙，柔软似水的声音，较好的面容，出声替她说话，只是，却也因为沐星寒的一句话，仗着公主的身份，栽赃陷害。现在，却是这般失落，好似再也找不回当初的光芒万丈。

    看了一眼蓝灵儿，东方琴狐疑道：“你真的什么都没有说过？”

    蓝灵儿无奈的摊摊手，道：“我不会出卖蓝轩的下辈子，这都是他自己的选择。”

    闻言，东方琴惊愕的看着蓝灵儿，好半天才找回自己，她不会出卖自己哥哥的感情，可是自己呢？自己却一直在**控着，心中一阵酸涩，却更多的是对蓝灵儿的嫉恨。

    看着东方琴低垂的眉眼，蓝灵儿眸光微闪，淡淡道：“天下男子，不只是我哥哥一人，你是高贵的公主，后面自然会有无数的英才俊杰对你倾心，又何必在意那般多。”

    她不知道东方琴是抱着怎样的心态接近蓝轩，只是蓝灵儿和蓝轩都必定不会让她进入蓝府，就算东方琴再怎么爱一个人，也无法脱离她背后的家族。这是她的使命，更何况，或许她原本就是带着别的心思在接近。

    东方琴却是忽的自嘲笑笑，道：“怎么会？没有了，什么都没有了！”

    不懂她为何这般说，蓝灵儿还没来得及说出口，便见东方琴逃也似的离开。

    深深浅浅的目光看着院中的阳光，秋日的光线格外的耀眼，阳光在树下洒着各种图案，蓝灵儿却没有心思欣赏眼前的秋日风光。

    “小姐，太子殿下到访！”伊雪的声音响起来。

    蓝灵儿脸色微怔，素手揉揉额头，轻声道：“哥哥呢？让他去见客！”

    却见伊雪无奈道：“太子殿下指明了要见小姐！”

    蓝灵儿轻叹口气，今天的蓝府还真是热闹，送走了公主，却迎来了太子。无奈起身来到前厅。

    相比于前几日，此时的东方宇脸色好了几分，见迎面而来的蓝灵儿，眼中的笑意更甚，道：“蓝妹妹近来可好？”

    蓝灵儿心中不由嗤笑，不久前才见过，这东方宇还真是没话找话说，或许是今天见客有点多了，蓝灵儿此时不由也乏了，脸色不怎么好。

    东方宇却是恍若未见，道：“我过来是想谢谢蓝妹妹，给了我一个好提点！”将他脸上的真诚笑意，蓝灵儿心头不由涌上一丝愧疚。

    淡淡道：“你也知道，我并不是为了帮你！”

    东方宇笑容微僵，继而笑道：“我知道，现在对你来说，皇室越乱越好，但确实是帮到我了，至少姑母不再对我不理不睬。”

    “你确定不是恨之入骨？”

    !!

    