
﻿    第一百一十一章：妇唱夫随

    “去将厨房打理干净！”沐星寒淡淡吩咐道。

    此时无风才算是反应过来，嘴角带着一丝抽搐，领着还处于惊愣中的无痕和无墨快速离开。

    寒星阁的厨房已经很久没有用过，上面都积满了灰尘，沐星寒平日里的吃食都是和沐清一道，直接用的沐清院中的厨师。当蓝灵儿推门而入时，不由觉得好笑，也只能领着主人自己来看看。

    不过是半柱香的时间，就将整个厨房收拾妥当，当蓝灵儿再一次踏入这里时，不由满意的点点头，这无尘山庄的人，做事效率果然要高上几个档次。

    这个时候，要找到齐全的材料也是及其困难的，更何况是在这么短的时间内。

    “你们都出去吧！以后厨房要随时维持这个样子！”蓝灵儿淡淡吩咐道。

    却见无墨脸上带着一丝疑惑，而无痕却是了然的笑笑，无风干脆利落的转身离开。

    让厨房维持原样只是蓝灵儿一时脱口而出，一个院子里如若厨房脏乱，那便是毫无生气了。只有厨房光鲜亮洁，才算是一个温暖舒适的地方。

    蓝灵儿看了一眼天色，再过不久该是天亮了，狩猎场那边今天白天加了一场女子狩猎，她不能不出现。不由也加快了手上的速度。

    屋内，明亮的灯光渲染出一丝柔和的气息，沐星寒端坐在软榻上，雪白的软榻好像也和雪白的锦袍都融合在了一起，只是剩下那如玉的人儿。

    原本是在看书的人，像是听到什么动静，微微抬头，便见蓝灵儿端着食物缓缓而来。冰蓝色的衣裙在这样的暗夜，或者是在他眼中是如此的明显，最让心醉的莫过于她嘴角的自然笑意。

    蓝灵儿微微抬头，便撞见沐星寒星星点点的眼中，突然的就生出一种美好了，这辈子就这样仿佛也是足够的。只要守着他，便是人生最为快乐幸福的，如果一个人可以自私到只管自己该是多好！

    两人相视而笑，将手中的面条轻巧的放在桌上，“我一会儿还要赶路，就做了个简单地面条，你趁热吃。”

    沐星寒却并不理会，只是笑看着她，蓝灵儿微微尴尬，伸手摸摸自己的脸蛋，笑道：“我脸上脏东西吗？”她刚刚明明是有在那边擦干净的。

    却见沐星寒轻笑出声，道：“有！”

    闻言，蓝灵儿起身，正准备去一旁的铜镜边看看，却在起身的一刹那被沐星寒抱在怀里，整个人端坐在他大腿上。蓝灵儿尴尬的想站起来，却纹丝不动。

    微恼道：“你骗我！”

    伸手理了理蓝灵儿耳边的碎发，沐星寒笑笑，“方才已经没了。”说着，看了一眼桌上的面条，“和我一起吃，不然你一会儿回去会饿的，折腾一晚上了，是不是也该饿了？嗯？”

    闻言，蓝灵儿才感觉到一丝饿，其实这几天都没有什么食欲，心口仿佛是有什么郁气，笑着起身，这次沐星寒倒是没有阻拦。

    两人分吃完所有的面条，蓝灵儿也不得不暗叹，还好自己怕沐星寒饿着了，特意做了大份的，否则今天还真是不够吃的。

    “我该走了！”

    此时，桌子已经收拾干净，蓝灵儿和沐星寒一同坐在软榻上。

    闻言，沐星寒的目光从书上收回，看了一眼外头的天色，再看看蓝灵儿，轻叹口气，放下书，起身，执起蓝灵儿的小手，“走吧！”

    眼中闪过一丝疑惑，想着可能是要送我到门口，蓝灵儿也就提步跟上。

    只是，当她看到蓝府门口的那辆墨黑色的马车时，蓝灵儿疑惑转为惊讶，然后是了然，道：“没关系的，我可以骑马。”蓝灵儿的骑术其实还不错，和东方骄阳赛马也不见输。

    沐星寒似笑非笑的看着她，道：“谁说是给你的？”

    额，蓝灵儿不由脸色微红，左右看了看，不见除她以外的任何人影，再加上沐星寒的马车不轻易的给人。他原本就不喜欢别人的接近。

    见蓝灵儿好似还是没有反应过来，沐星寒轻叹口气，喃喃道：“果然你还是挺傻的！”眼中带着一丝惋惜，带着一丝无奈，更多的是宠溺。

    蓦地，蓝灵儿脑海中浮现出‘无忧谷’和宫无尘的画面，虽是不同的声音，却有着一样的语气，笑道：“你和宫无尘的声音不同，你是怎么做到的？”

    “天知地知的蓝大小姐难道不知道这世上还有药这一说？”沐星寒揶揄道，说着，素手弹了弹蓝灵儿光洁的额头，大笑着拉起她，往马车内走去。

    清晰可闻的笑声，是沐王府从来没有过的欢愉，饶是跟在沐星寒身边这么多年，无风也从没见他这样笑过，就是微扬唇角的笑都少见，更何况是这样毫无顾忌的大笑。

    蓝灵儿也不恼，反而是两眼放光道：“你给我也弄一点？”她上次在百花楼之所以会引起东方骄阳的怀疑，估计也有声音的成分在里面，毕竟一个人再怎么伪装，声音还是很难发生变化。

    沐星寒唇角微勾，却并没有回答蓝灵儿的问题，向前走着的身子突然停下来，侧身将蓝灵儿的身子抱上马车，自己也随着上了马车。

    蓝灵儿左右看了看，方才一直想着药的问题，压根就没有注意到沐星寒的动作，此时才算是反应过来，疑惑道：“你也要去狩猎场？可是你不是感染了风寒吗？”

    沐星寒轻笑，“感染了风寒不会好吗？”

    “可是你没好啊！”狩猎场上风吹日晒的，谁知道会不会出什么事？说不定到时候本来有好转的，又越发的严重了，“你不能去！”

    沐星寒无奈的将蓝灵儿揽进怀中，“你一直不出现，大家一定会有疑惑，这个时候我去，正好将所有的注意力转移。乖，没事的，我不出帐篷。”

    蓝灵儿轻叹口气，“就算是大家都知道也没有关系，你上次不是也当着大众的面向皇帝求婚了吗？”

    沐星寒无奈笑道：“你是真傻还是假傻啊，上次如果不那样，就凭你当着皇帝的面要杀皇子，你觉得那关会那么容易过去吗？”说着，轻拍蓝灵儿的后背。

    蓝灵儿抬头，正好撞见沐星寒宠溺的眼神，沐星寒嘴角带着温柔的笑意，薄唇轻启，似是无奈道：“我倒是希望你傻一点。”

    额，蓝灵儿无语，将头转向一边，沐星寒眸光深浅的看着她。怔怔的出神，现在的她在自己面前有了一丝女孩子气的抱怨，关心也不再隐藏，这种小脾气，小迷糊，沐星寒却是爱透了。

    想到此处，沐星寒无声的笑笑，如果世人知道堂堂沐王府世子，无尘山庄庄主，会因为一个女人在他面前表露出一丝信任和依赖而开心雀跃的话，也不知是大跌眼镜还是满心惊讶。

    从怀中掏出一个晶莹剔透的瓷瓶，沐星寒毫不犹豫的交给蓝灵儿，“你不是要吗？不过这种药不能乱用，对嗓子不好。”

    蓝灵儿转头，看了一眼眼前的瓷瓶，再看了一眼沐星寒温柔的脸色，笑着接过，“可是我听你的声音还是很好听！”

    闻言，沐星寒挑了挑眉，“等你嫁给我了，我就将这不外传的保养之法交给你。”

    额，蓝灵儿无语的翻个白眼，却引来沐星寒一声轻笑，“我们家一直都是妇唱夫随，什么时候，你也随随我？”

    蓝灵儿微怔，道：“等我心情好了再说！”

    “现在心情不好吗？”······

    两人在嘻嘻闹闹中，马车也在路上飞驰。

    在这样的一片温馨中，东方渐白，沐星寒在老早就已经见所有的事情安排妥当，蓝灵儿也不用操心，累了，便倚着他打个盹儿。

    狩猎场中，蓝轩自然是在听说蓝灵儿已经歇下，不见客时，就猜到必然是去找沐星寒了，自家的妹妹，虽然相处不多，但是她对沐星寒的在乎却是显而易见。能坚持到这个时候已经是不错。

    东方骄阳虽然有疑惑，但也知道蓝灵儿的性子，打定主意，便是天王老子来了也是不会退缩，蓝府门口杀东方逸那会儿他们就算是见识到了。那样的六亲不认，也就只有她了。

    陌语随后也没有来找过，反而是跟在陌殇身后，眼冒金光。

    清晨，陌殇才刚起身，便见陌语已经先一步进来了，眼中闪过一丝无奈，北漠王室和天照皇室其实差不多，明争暗斗，各种阴谋层出不穷。

    所有的亲人姐妹对陌殇来说或许是陌生人都不如，只是除了这个古灵精怪却是异常聪明的妹妹，昨晚已经在这里各种暗示了一晚上，早上却还是不得安生。

    陌语眼中闪过一丝精光，道：“王兄？哥？你起来了啊！”

    陌殇真想直接倒下去再接着睡，无奈道：“你想说什么？”

    立马，便见陌语脸上绽放一抹笑容，蹭蹭的跑过去，挽起陌殇的手臂，也不顾他的反抗，道：“你只需告诉我，昨晚上的那人是不是你就好！”

    陌殇无奈，道：“是我！然后呢？你昨晚整晚的缠着我就为了这个问题？”

    陌语神秘的笑笑道：“你是不是看上蓝姐姐了？”

    !!

    