
﻿    第一百三十九章：王子陌霖

    饭后，伊月提出要回‘百花楼’，这段时间都是两边跑，她也着实辛苦，再加上现在大部分人还并不知道‘百花楼’背后之人就是蓝灵儿，来回奔波，很容易就发生纰漏。

    此时，伊雪和伊霜的伤势也好得差不多了。平常小事都不是什么问题。

    风染也嚷着要和伊月一起回去‘百花楼’，蓝灵儿稍稍迟疑，便答应了。那边人手多，也好照顾，而灵越阁，算上她，也全是伤员了。

    外头的人用着也不放心。

    这段时间，沐星寒一病，蓝灵儿一伤，中秋佳节也已经过去。皇宫的宴会沐星寒称病，蓝灵儿只是去了又回，并没有多待。算得上只是打个照面。皇帝并没有为难。

    南川和北漠的使臣都还在天照，应该也是这几天便要启程离开了。这些天，无论是北漠还是南川的使臣过来蓝府，都是蓝轩在接应。

    沐雨烟现在已经是逸王侧妃，东方宇的葬礼规模不大，毕竟是造反这样的罪臣，寻常官员都不敢太过接近，唯独东方琪在灵堂跪了一天。原本的太子府，现下恐怕也是荒废了。

    而原本依附长公主和东方宇的臣子，也都是岌岌可危，都在各处找靠山。朝中现在也是一片混乱之势。

    灵越阁院中，沐星寒把玩着蓝灵儿的秀发，见她只是沉浸在自己的思绪中，轻声道：“在想什么？”

    蓝灵儿回过神来，笑笑，侧首看着沐星寒的如玉容颜，在月光下，好似又多了一层光辉，眼光只落在了她的发上，这般不经意见，便流露出无限风情，不由也看痴了。

    “呵呵！”注意到蓝灵儿的注视，沐星寒微微抬眸，将目光转移到她的脸上，蓝灵儿五官并不是完美，组合在一起，却多出了一丝灵动的气质。见沐星寒看过来，蓝灵儿微楞，继而将头转向一边。

    却在半路被沐星寒截回去，堵上润泽的唇瓣。沐星寒吻得很轻，就像是他给人的感觉那般的浅淡，却深深地烙印在蓝灵儿心上。不知怎么的，蓝灵儿忽的感觉到一丝紧张，抓紧了沐星寒胸前的衣物。

    并没有磨蹭太久，沐星寒放开蓝灵儿甜美的唇瓣，额头相抵，轻声道：“方才在想什么？”温热的气息扑面而来。

    蓝灵儿呐呐道：“什么方才啊？”声音好似是被露水洗礼过的鲜花，娇艳中带着柔软。

    沐星寒眸光瞬间幽深，只是看着一开一合的唇瓣，轻啄一口，笑道：“就是你方才看我的时候。”

    蓝灵儿一时之间脑袋短路，竟然也想不起来了，脸色酡红，想和沐星寒隔开一点距离，却发现他双手放在自己肩膀上，压根就动不了，无奈的笑笑道：“我忘了！”

    小女孩的娇俏在这一句话中尽显而出。沐星寒一时怔住，而蓝灵儿则趁着他不注意的空挡，逃离他的掌控，总算是不用隔得那样近了，蓝灵儿心下也算是松口气。

    脸上的红晕也退了去了不少，轻轻喘气，却忽的顿住，侧首，发现沐星寒眼光古怪的看向自己。不由微微愣住。

    “你看我做什么？”蓝灵儿狐疑道。

    沐星寒却不自觉的轻笑出声，不由让蓝灵儿愣了愣，摸摸自己的脸蛋，除了有点烫以外好似也没有别的东西了。

    沐星寒重新将蓝灵儿揽进怀中，轻叹口气，看了一眼由圆转缺的月色，却也是极美，明明暗暗地星，成了夜空中最美的装饰。沐星寒心中是欢喜的，蓝灵儿总算是将自己的全部心都交给了自己，从开始的不信任到后面的隐隐信任，到现在的完全放开。

    只有沐星寒自己知道这一路的艰辛。蓝灵儿将自己的心封锁住，他好不容易找到缝隙，一点一点的拓宽，到现在，总算是完全进去了。只是这点，恐怕蓝灵儿自己都没有发觉罢。

    蓝灵儿也不再纠结，将脑袋倚在沐星寒胸口，幽幽道：“我想去太子府看看。”

    “为何不去皇宫？”

    皇宫才是东方宇最后呆的地方，每一个皇子都在皇宫有自己的殿宇，而东方宇虽然有太子府，却有时也是直接歇在皇宫了。

    “太子府才是他家。”蓝灵儿轻声道。

    “不去了吧。”沐星寒将脑袋搁在蓝灵儿肩上，淡淡道。去了又能做什么，不过是徒增伤感，东方宇想来也是绝望至极，才会以这种方法来结束自己的生命，就算是最后，他也不忘让皇帝注意到自己。

    点点头，蓝灵儿眼眸微闭，却也不过半盏茶的功夫便睡过去了。

    熟睡的容颜被月光染上一丝芳华，沐星寒看了良久，嘴角带着一丝笑意，将她抱进屋内，以免受凉。

    沐星寒回到沐王府，便先来了沐清的院子，这次好似没有了争吵，只是也不过是一炷香的时间，就转身回到寒星阁。

    第二日，南川圣女去了沐王府，蓝灵儿听说这个消息时，原本端着茶水的手微微顿了一下，将茶盏放下，脸上看不出丝毫的情绪，淡淡道：“我知道了。”

    “小姐，北漠的小王子来了，想见见您，公子让我过来问问您的意见。”此时，蓝轩身边的一个小厮，恭敬道。

    闻言，蓝灵儿挑了挑眉，道：“我马上就来。”

    说着，便见蓝灵儿回到里屋，换了件衣裙便出去见客。

    才刚出现在前厅，蓝灵儿就感觉到陌霖打量的目光，毫无顾忌的，不带丝毫遮掩。蓝灵儿轻笑道：“小王子！”微微蹲身。

    陌霖这才回过神来，脸上带着一丝笑意，如若不是事实摆在自己面前，蓝灵儿是怎么也不会相信这陌霖和陌殇是同一个父亲。和陌殇比起来，陌霖显然要显得粗壮很多，小麦色皮肤，略带点黑，刚毅的脸上，大半边都是胡子。显然是经过打理的，此时都柔顺的贴着下巴。

    “久闻蓝小姐大名。”陌霖声音中带着一丝粗犷和不知从哪里来的敬仰。

    蓝灵儿微顿了一下，面上不动声色的笑笑，看了一眼一旁的蓝轩，坐在陌霖对面，道：“不知小王子找灵儿是有何事？”

    陌霖闻言，微怔，笑道：“不过是听闻王姐说天照有一个天仙一样的蓝小姐，我便过来看看了。”

    “陌语公主谬赞了。”蓝灵儿谦逊道。

    陌霖微微摆手，眼中透露出一丝单纯，按他的年纪，应该也就是十六岁左右的少年，只是，这胡子有了之后，整个好似老了十岁，看起来比陌殇还要大许多。

    “蓝姐姐就不用太过谦虚了，上回宴会，你走的早，我来不及和你说上话，现在总算是能和你说上几句话了。”

    蓝灵儿微楞，对着这个少年，竟然不知道该如何回答。

    “小王子，这是打算什么时候离开？”一旁的蓝轩笑道，温润的声音就像是一片灿烂的光海，也将陌霖的注意力转移到了他身上。

    见陌霖打量了蓝轩一会儿，道：“没想到天照的男子和女子都是一样的美丽。”

    闻言，蓝轩微微僵硬，蓝灵儿却憋着笑意，道：“北漠的女子不才应该是最为漂亮的么？”

    陌霖不以为意，“那也不过是媚骨的功劳，要真说好看，还是差远了。”

    蓝灵儿顿时无语，这个小王子说话毫不顾忌，和她想象中的实在是差远了，这段时间，残影阁在北漠才刚刚稳定，不适宜太过张扬，因此，对于北漠王室的很多东西，也很少打探。

    “我喊你姐姐，你不会介意吧。”

    额，对上陌霖亮晶晶的双眼，蓝灵儿笑笑，道：“无碍。”原本就已经喊了，她想有什么意见也无法。只是，让一个看着比自己老的人，这样喊自己，还真是有点别扭。

    “你为何要留胡子？”蓝灵儿不经意间脱口而出，只是既然说出口了，也懒得收回。

    闻言，陌霖骄傲的缕缕自己并不长的胡须，道：“这样显得更加成熟，才会有女孩子喜欢啊！”

    “咳咳！”蓝灵儿不由被自己的茶水呛到，一旁的蓝轩也是嘴角微微抽搐。

    “蓝姐姐没事吧，我这样说不对吗？”

    蓝灵儿对上陌霖认真的双眸，摆摆手，道：“没有，我不是那个意思，你不要误会。”

    却见陌霖像是松口气，“我这回特意像父王请了这道旨意，就是为了能一睹蓝姐姐的风采，你可不要讨厌我才好。不然我可是白来了。”

    额，蓝灵儿满脸黑线，还好有前面的经验，嘴中没有茶水，否则，难保不会喷出去。

    狐疑的看了一眼陌霖，蓝灵儿也不知道，这个王子，到底是本性就是这般单纯，还是隐藏的太好。天照和北漠少有往来，对那边的情况也不甚清楚，只是，如果是在王室长大，阴谋诡计铁定是少不了，却怎么会有这般单纯的孩子。

    当然，陌霖并不知道此时蓝灵儿心中所想，欢快道：“蓝姐姐，此次陌殇王兄让我向你讨要一样东西。”

    蓝灵儿眉头轻挑，“什么？”

    “梨花茶。”

    闻言，蓝灵儿深深的看了一眼陌霖，脸上没有丝毫的变化，似是被蓝灵儿看得有点拘束，陌霖尴尬的笑笑，摸摸鼻子，尴尬道：“蓝姐姐不要这样看我了，其实不是陌殇王兄要，是我想要，他上回带回去的梨花茶，都从来不给别人。我也只能干看着。”

    !!

    