
﻿第七十三章：北漠王子

    清晨的朝阳将人的影子拉得老长老长，蓝灵儿整天都是精神怏怏，沐星寒在蓝府用完膳便回去了，蓝轩新晋为丞相，也有自己的事情要忙。蓝灵儿独自呆在灵越阁，看着眼前的景象发呆。

    不知道怎么的，总是觉得心中像是缺了什么一样。

    “蓝小姐！”

    闻言，蓝灵儿转身，见一个陌生的小厮，正恭敬的向自己行礼，不由微挑眉头，道：“什么事？”

    “奴才是三皇子府上的小厮，三皇子说蓝丞相出门，怕小姐无聊，便让小的过来请您去‘百花楼’一聚。”话落，便见他恭敬地站在一边。

    蓝灵儿挑了挑眉，道：“都有些什么人？”

    “回蓝小姐，小的也不清楚，不过有骄阳公主，和三皇子，太子也在。”

    “知道了，我一会儿便去。”蓝灵儿淡淡道。同时心中也是百转千回，虽然不知道是什么事，但好歹也过去看看，反正待在府上也是无聊。

    蓝灵儿来到‘百花楼’此时，最大的那件厢房中，是东方琪笑意泛滥的看着她，眼中闪现过一丝惊讶，原本也只是抱着试一试的心思，却没有想到蓝灵儿真的就来了。

    “蓝小姐请坐。”

    蓝灵儿扫视一眼，见东方宇，东方骄阳和东方琪都在，却再没有别人了，不由微怔，坐在一旁的凳子上。

    “蓝姐姐，近来可好？”东方骄阳问道。脸上带着盈盈笑意。

    蓝灵儿轻轻点头，道：“还好。”上次在‘百花楼’门口一别，东方骄阳便再也没有出现过，不知道在忙什么，蓝灵儿也没有闲时间去找她。

    “二皇子和太子皇兄的亲事都已经定下来了呢！”东方琪道，脸上的笑意不减，笑看着蓝灵儿。

    蓝灵儿心下一动，将目光转向东方宇，道：“灵儿就先恭喜太子殿下喜结良缘。”

    东方宇微怔，脸上带着一丝措愣，继而笑道：“还早着呢。”

    “早晚都是要结的不是么？灵儿现在说也不早。”蓝灵儿笑道。东方宇和言沁的婚事，几乎是全天照上上下下都已经认定了的，长公主还在一天，言沁就必定是要嫁给太子东方宇的。否则，这么多年，长公主的谋划岂不是都白费了。

    东方宇脸色微怔。却什么都没有说。而一旁的东方琪倒是接话道：“对啊，其实六月初八也不晚了，差不多正好是二皇兄回来的时候，这样两门亲事一起办，也风光热闹一番。”

    现在已经是四月底，若说是六月初八，那也只剩下一个月，看来最近礼部是有得忙的，蓝灵儿心中暗叹，脸上却是不动声色。

    场面一时之间陷入一丝诡异的沉默，上次东方骄阳将言沁给打了，事后，东方宇也没有多做追究，倒是听说长公主找到皇帝那里，却被挡了回来，蓝灵儿不由将目光投向东方骄阳，能让皇帝如此护着的丫头，或许果然是不一样的吧。

    “让诸位久等了！”伴随着邪魅的声音，便见门口出现了一个越发邪魅的人。鲜红的衣袍在他的身上不觉丝毫的违和，反而一切都是端然。蓝灵儿不由惊愣的睁大了眼睛。

    却在触及到来人冰冷的眼神时收回，此人绝对不简单。只是看他身上的装束，想必不是天照国人，喜欢穿鲜红的衣服，难道是北漠的王子？意识到这个想法蓝灵儿心下一惊。

    能这样悄无声息的来到京城，而残影阁没有丝毫的察觉，是说残影阁太弱，还是这个人实在太过高深莫测，无疑是后者。

    东方宇脸上泛起点点笑意，道：“在下东方宇，这是我三皇弟东方琪，这是我皇妹东方骄阳，这是蓝府大小姐蓝灵儿。”东方宇一个一个介绍，脸上始终是客气的笑容。

    却见来人玩儿味一笑，瞬间像是黑夜绽放的海棠花，却又是染上了鲜红的海棠，高贵和邪魅的结合，说不出的迷惑人心，一旁的东方骄阳不由感叹道：“长得真好看。”

    北漠王子挑了挑眉，道：“是吗？在下谢过骄阳公主的赞赏。”说着，便径自走向一旁，坐下。

    东方骄阳听出他话语中的讽刺也不放在心上，脸上带着淡淡的笑意。

    忽的，北漠王子脸上掀起一抹笑意，道：“在下陌殇，想必你们已经知道了，本来是要坐轿子的，只是我嫌弃太慢，就一个人先来了，家妹还在后面，叨扰了。”

    陌殇随意的话语，让东方宇脸上的笑意加深，道：“王子不必客气。”

    北漠和天照一向没有什么往来，就算有，那也是发生战事，在三十年前有过一次战争，北漠失去了一个公主，后来，便一直都是处于这样的微妙平衡中。蓝灵儿记得上次沐清提到过，天机老人的预言，百年后大陆将得到一统，算算时间，也差不多是这个时候，按照这样的说法，这里的战事又要重新开始了吗？

    北漠处于大陆的北方，那里的君王称作国王，而陌殇是国王的儿子，按那边的习俗是为王子。其实也和天照的皇帝，皇子差不多。只是叫法不同。

    感觉到投注到自己身上的目光，蓝灵儿抬头，便撞见陌殇的微红的眼睛，不由一惊，居然是红色的？北漠人除去身材相对来说比较高大，蓝灵儿从来没有听说过他们会是红色的眼睛。

    “在下有什么不一样吗？蓝小姐这样看着我。”陌殇懒懒的说道，只是淡漠的脸上带着不经意的魅惑。

    蓝灵儿微怔，忽的，轻笑，脸上绽开笑意，道：“确实是不一样。”

    坐起身子，陌殇眼中闪过一丝玩儿味，道：“哪里不一样了？还请蓝小姐指示一二。”

    “您是北漠人不是么？这是灵儿第一次看到北漠人，难免有点大惊小怪了，还请陌殇王子见谅。”蓝灵儿不卑不亢道，脸上是笑意盈盈，不见丝毫惊慌。

    陌殇眼中闪过一丝惊艳，这个蓝府小姐果然是不一样，从刚进入天照国界，便到处是她的传言，没有一点手段，是无法在这样的时间内，翻出这么大的风浪。

    “无碍！蓝小姐要是没有看清楚，倒是可以多看几眼。”陌殇懒懒道，脸上看不出喜乐。

    “噗嗤！”东方骄阳笑出声来，道：“蓝姐姐只是好奇，又不是要研究。”

    陌殇看了一眼东方骄阳，眼眸微闪，道：“骄阳公主果真是女中豪杰。”

    额，东方骄阳闻言不由微楞，道：“何以见得？”

    “在下刚进天照便到处是您的传言，能不是女中豪杰吗？”

    东方骄阳瘪瘪嘴，道：“都不是什么好话吧。”

    陌殇眸光微闪，道：“在下倒是认为骄阳公主是性情中人，快意洒脱。”

    东方骄阳身子一震，豪气道：“好一个快意洒脱，就冲着你这句话，以后在天照要是有什么事，都交给我，我给你摆平。”

    蓝灵儿嘴角微抽，见东方宇黑下来的脸色，再见东方琪满脸的无奈，不由暗叹东方骄阳还真是会惹事。

    “骄阳不得胡闹，陌殇王子是客。”东方宇不失威严道。

    却见东方骄阳根本不予理会，而是兴致勃勃道：“陌殇，你不介意我这么叫你吧？”

    陌殇带笑的脸上闪现出一丝僵硬，道：“不介意。”继而扫视一眼众人，道：“大家都喊我陌殇吧。”

    东方骄阳继续道：“你马术一定很厉害对不对？”

    北漠的骑射之术一直都是天照忌惮的技能，他们无论男女老少都多多少少会有点骑射之术，因此，陌殇作为北漠的王子，自然是不会差。

    “还行。”

    东方骄阳闻言，“啪！”拍了一下桌子，顿时，在场的人均是一震，疑惑的看向她。却见东方骄阳得意道：“本公主决定了，要举行一次赛马比赛。你们都要参加，蓝姐姐记得也要过来，我知道你很厉害。”

    蓝灵儿顿时汗颜，却也无奈的点点头。

    “我也没有意见。”陌殇桃花眼中泛着点点笑意。而一旁的东方琪则是带着一丝笑意的看着东方骄阳，点点头。

    东方宇脸上带着一丝阴沉，最终还是点点头。

    尽管蓝灵儿不懂东方琪为何会拉着自己一起来见陌殇，只是能提前一睹北漠王子的风采也是好的，更何况对方绝对不是一个好缠的人。

    “蓝小姐！”

    蓝灵儿正准备上马车的身子一顿，转头，见不知何时陌殇出现在自己的身后，他身上的鲜红色衣服显得格外的耀眼，顿时吸引了不少的目光，只是他却浑然不在意。

    蓝灵儿眸光微闪，道：“不知陌殇王子还有什么指教？”

    却见陌殇好看的眉头微皱，淡淡道：“喊我陌殇就好。”

    蓝灵儿轻笑着点点头，道：“不知陌殇找我何事？”

    “在下初来乍到，不知蓝小姐可有时间陪在下多了解一下京城的风土人情？”

    蓝灵儿不由一怔，脸上泛过一丝疑惑，轻笑道：“抱歉，灵儿这几天还有事，陌殇可以去找太子或者三皇子，我想他们一定很乐意。”话落，蓝灵儿便快速钻进马车，消失在陌殇的视线。

    看着缓缓离开的马车，陌殇嘴角微扬，牵扯出一抹邪魅的笑容。