
﻿第六十六章：骄阳来访

    “乖，都没事了，这是她罪有应得。”耳边是沐星寒醇厚的嗓音，蓝灵儿兀的一笑，转身看向沐星寒，道：“我没事。”

    只是，他们却看得清清楚楚，蓝灵儿还在颤抖的双手，蓝轩看了一眼天色，笑道：“一晃就已经是中午了，你们两今天就在这里吃饭吧。”

    闻言，沐星寒不由点点头，将蓝灵儿揽在怀中，道：“不然今天灵儿下厨怎么样？我给你打下手。”

    蓝灵儿愣愣的看着沐星寒闪亮的双眸，仿佛有什么东西，正在渐渐地漫开，伸手环住沐星寒消瘦的腰身，紧紧的，将头埋在他宽阔的胸膛，闷闷道：“好。”

    此时，风染和蓝轩互看一眼，眼中都是放松的神色。

    “主子！”

    一个黑衣人出现在灵越阁，蓝灵儿微微皱眉，无声询问。

    “杨雨被救走了。”蓝灵儿不由一顿，惊诧的目光投向沐星寒。

    “走吧，我们去看看！”沐星寒面色淡淡，说着便牵起蓝灵儿的小手前往地牢。蓝灵儿任由沐星寒拉着往前走，眉头微皱，身后的蓝轩和风染见此，相互看了一眼，便也跟上脚步。

    蓝雪舞和几个乞丐此时光裸着背部趴在地牢的枯草上，身上盖着一层单薄的黑布，想必是残影阁的下属见蓝灵儿要过来，提前处理了。

    在地牢的房门外站定，蓝灵儿眼光微冷的扫视了一眼全场，不见丝毫的痕迹，而此时的蓝雪舞一边是苍白的脸色，另一边的脸蛋狰狞恐怖，被四个男人**，早已经陷入昏迷。

    “怎么回事？”蓝灵儿淡淡道。背后之人能在残影阁手中这样毫无痕迹的将人带走，必定有着不俗的实力。

    “回主子，只是一阵黄色的烟雾，等到烟雾散去，便已经不见杨雨的人影。”黑衣人惭愧道。

    “杨雨怎么会放下自己女儿自己就离开了呢？”蓝轩不由疑惑道。

    蓝灵儿嘴角漫开一抹冷笑，道：“离不离开不是她能决定的，而背后之人只管她便是，怎会顾及蓝雪舞。”

    闻言，蓝轩眼中闪过一丝了然，从残影阁眼皮底下将人带走，多一个人便是多一分累赘。

    “让出去追的人都回来。”蓝灵儿淡淡吩咐道。话落，蓝灵儿便没有丝毫情绪的离开，不管杨雨逃到哪里，她蓝灵儿都不会放过，而那背后的人，总有一天会自己走出来。

    看看蓝灵儿离开的背影，再看看地上散落的蓝雪舞等人，风染挑了挑眉，大声道：“这里的人怎么办？”

    “他们从哪里来就丢回哪里去，至于蓝雪舞么？”蓝灵儿眼中闪过一丝寒芒，杨雨，不知道你听说了自己女儿的消息还能不能坐得住呢？“将蓝雪舞和他们放在一起。明天早上又是一场惊天动地的大事呢！”

    蓝灵儿和沐星寒的身影消失在门口，玩儿味的声音飘散在地牢中，蓝轩眸光轻闪，嘴角牵扯出一抹无奈的笑意，风染见此，笑道：“这样对她才是好的，人善被人欺，如若她是一个任人欺负的主，我想我们也不会这样心甘情愿的陪在她身边吧。”

    蓝轩将目光收回，看了一眼风染，淡淡道：“如果可以，我还是希望她能没有仇恨，无忧成长，只是恐怕不可能了，蓝府大小姐便注定了，如若想保住自己，就要先对别人狠。”

    闻言，风染嘴角漫开一抹邪魅的笑意，潇洒道：“我倒是喜欢这样的她，多可爱啊！有怨报怨有仇报仇，别人伤她一尺，她伤别人一丈，偶尔没事还伤一下无辜的人。”

    蓝轩古怪的看了一眼风染，“她何曾伤了无辜的人？”

    “我不是吗？”风染指着自己，没好气道。

    却见蓝轩细细的打量了他一会，笑道：“你自愿的。”便也离开，徒留给风染一个背影，“记得完成灵儿吩咐的事，不然就不是欺负那么简单了。”

    瞬时，风染恼怒的盯着门口，忽的，便径自笑起来，见一旁残影阁的人一脸措愣的看着自己，狠狠道：“记住你们主子的吩咐了吗？要是这点事都给我搞砸了，都给我滚回总部去训练。”说着，便也潇洒的离开。

    徒留一个黑影在地牢中面面相觑，心中感叹今天的染主子不正常。

    才刚回到灵越阁，蓝灵儿娇小的身子便落入沐星寒的怀抱，“累吗？”耳边是他独有的醇厚嗓音，带着腻死人的温柔。这样的话语，就像是初春的阳光，不再是带着寒冷，而是醉人的芳香，顿时，蓝灵儿觉得心中的所有阴云散去，留下的是无尽的光明。

    放松身体，蓝灵儿依靠在沐星寒略带单薄的身子，却是无尽的安全，闷闷道：“不累。”

    却见沐星寒将她的身子板正，在蓝灵儿光洁的额头印下一吻，轻柔不带丝毫情欲，却是那样动人心弦，浅淡的梨花香，随着这一点一点的温柔，好像将她整颗心都侵占干净，不留丝毫的余地。

    沐星寒修长的手指抚上蓝灵儿的眉眼中间，嘴角微勾，笑道：“还说不累，眉头都皱成这样了，一点都不好看。”

    闻言，蓝灵儿微怔，继而漫开无尽的笑意，道：“不好看你可以不看啊！”说着便转身离开，却又被沐星寒抱住，清浅的呼吸打在耳尖，泛起点点胭脂红，醉人心弦。

    听着沐星寒强有力的心跳，莫名的蓝灵儿红了脸色，一直到耳根深处，好像所有的不快都忘得干净。

    沐星寒轻笑，“不好看也是我的。”

    猛地，蓝灵儿好像一瞬忘记了呼吸，‘不好看也是我的’，沐星寒清浅却坚定的话语，就像是最美妙的乐章，蓝灵儿一时之间竟好像是怔住了那样，不能回神。

    “呵呵！”直到耳边传来沐星寒醇厚的笑声，像是陈年佳酿，竟然能醉人心。

    “沐星寒！”蓝灵儿喊道。

    “嗯，我在。”沐星寒将整张脸埋在蓝灵儿脖子间，闷闷道。

    “你为什么喜欢我？”这是蓝灵儿一直都想问的问题。

    沐星寒身子微怔，继而笑道：“我为什么不喜欢你？”

    “我不够善良，不够贤淑，我不够单纯，我···”正当蓝灵儿继续往下时，沐星寒蓦地扳过她的身子，吻上正在说话的唇，很轻，很淡，却足以将她絮絮叨叨的声音堵住。

    蓝灵儿愣愣的张眼看着眼前突然放大的脸庞，却突然被人盖住了眼眸，便听得耳边响起沐星寒不满的声音，“闭上眼睛。”

    此时的蓝灵儿就像是被人操纵的机器那般，很听话的便闭上双眸，沐星寒眼中闪过一丝笑意。

    吻持续的时间很短，却又很长，终了时，沐星寒将蓝灵儿搂在怀中，道：“以后不要这样说自己。”

    “哦！”蓝灵儿愣愣的答道。脸上带着一丝红晕。

    瞥见蓝轩缓缓而来的身影，沐星寒眸光微闪，在蓝灵儿耳边轻声道：“我先走了。”

    “啊！”蓝灵儿这才回过神来，道：“不是要在这里吃饭吗？”

    “唔···”，沐星寒轻笑，在蓝灵儿额上印上轻柔的一吻，道：“以后有的是机会，还怕吃不到你做的饭吗？”

    蓦地，蓝灵儿原本就红润的脸色，又红上几分。蓝轩进来时，沐星寒已经离开，见蓝灵儿一脸若有所思的样子，不由打趣道：“在想沐世子？”

    蓝灵儿一怔，却也并不理会蓝轩的打趣，笑道：“怎么了？”

    “骄阳公主来了。”

    闻言，蓝灵儿挑了挑眉，道：“让她过来吧。风染呢？”

    “回去了吧。”

    蓝灵儿点点头，道：“你在这里和我一起吧，我们一会儿去见爹爹。”

    闻言，蓝轩眼中闪过一丝光亮，道：“好！”

    不一会儿，东方骄阳便出现在灵越阁，才刚出现便是一个熊抱，蓝灵儿不由打趣道：“才几天不见啊，就这样了。”

    却见东方骄阳挽着蓝灵儿的手臂，左右摇晃道：“我都来了两次了，蓝姐姐都不在。”

    蓝灵儿轻笑，“谁让你来的这么不及时。”

    忽的，便见东方骄阳恶狠狠地看着蓝灵儿，“说，你去干嘛了？轩哥哥都不肯说。”

    闻言，蓝灵儿眸光轻闪，笑道：“我能去哪，还不是哥哥偷懒，硬是让我去看看其他几处的店铺怎么样！”

    东方骄阳脸露狐疑道：“怎么可能？轩哥哥那么宠你，还让你做这个？再说了，蓝府难道还差那么一两个管账的么？”

    却见一旁的蓝轩笑道：“不就是看她整天不出门，闷坏了，爹爹又得担心了，就给她找点事做。”

    东方骄阳也不再往下探究，反而是笑着将蓝灵儿拉到一旁的椅子边坐下，三人就这样在灵越阁聊天，东方骄阳所说的无非就是这些天京城又有什么好玩儿的事。而她自己又怎么把皇帝给惹恼了。

    蓝轩和蓝灵儿大部分都是坐着听。偶尔给上几句评述。东方骄阳和别的公主皇子不一样，虽然偶尔也是骄纵纨绔，但是从来不会看轻任何人，只要是有能力才华的，不管是怎样的，她都喜欢。因此，她对蓝轩倒是十分客气，没有一丝的异样眼光。

    “蓝姐姐，我告诉你一件你可能比较感兴趣的事。”东方骄阳神秘的说道。

    蓝灵儿挑了挑眉，看了一眼一旁的蓝轩，道：“什么有趣的事？”