
﻿    第一百五十章：皇帝寿宴（一）

    伊雪恭敬道：“小姐放心，该安排的都已经安排妥当。伊月那边的舞蹈也已经准备好了，应该是不会有什么差池的。”

    蓝灵儿点点头，一边往里走去，一边说道：“让伊月小心着点，毕竟是在皇室面前表演，一旦有个闪失，就难办了。”

    “是！”

    夜晚，沐星寒并没有如同蓝灵儿想象的那般出现在灵越阁，而是派了无风前来，看着手上的纸条和一个晶莹剔透的瓶子，里面的乳白色药丸，显然是用来润喉的。

    所谓的改变声音，其实不过是让原来的声音中多一分暗哑，如若是女子的声音，则会变得如同一般男子那般，甚至还要暗哑一分。只因为，原本的声音越是清脆，改变后的声音就会有多暗哑。

    相比起来，蓝灵儿的声音清脆许多，因此听起来便像是原本的男生染上风寒后的沙哑。

    看着手上的小瓶子，蓝灵儿心中没由来的一阵失望，挥挥手道：“我知晓了，你先回去吧。”

    无风瞬间消失在原地。走到窗边，将窗户打开，蓝灵儿呢喃道：“等到梨花开时，是否，就不会再有隐瞒了。”

    她心思细如发，怎会不知沐星寒的隐瞒，只是一直不愿意去面对，直到太子府的那个老者。虽不知道最后的结果是否是如自己猜想的那般，只是，她情愿相信，他有一个很好的理由。

    清早，蓝灵儿迎着东方的阳光，率先起了床。

    穿上当初在‘霓裳羽衣’得来的衣服，带上后面沐星寒送给她的那一套首饰。

    看着蓝灵儿这般的打扮，伊雪便自动的给她画上与昨日相似的妆容。只是这眉眼，怎样画都好似不如原来的那般光华潋滟。发髻却是比原来好了很多。

    看着镜中的自己，蓝灵儿轻抚上脸蛋，眼中带着莫名的情绪。

    “小姐这般出去，不知有多少人为之惊艳了！”

    直到伊霜感叹的声音响起，蓝灵儿这才回过神来，起身离开。

    用手肘碰了碰一旁的伊雪，伊霜小声道：“你有没有发现，小姐今日有那么一丝不正常？”

    却见伊雪只是瞪了她一眼，便起步跟上，而伊霜无趣的摇摇头，也快步跟上。

    因为是皇帝的寿宴，今日差不多是所有人都到场了。也是皇室唯一一次全天的活动。

    上午是听戏，下午游园，晚上才是正式的宴会。只是每年的这个时候，皇帝往往都只是匆匆露面。众人卖力的在他面前表演，最后却不曾落得他任何的眼光。

    许是这样的宴会实在是过于无聊了。每年都是这般的花样，皇帝想必也没了新鲜感吧。

    时间匆匆，上午和下午的活动，要说最为特别的还属是上午的那场戏。蓝灵儿亲眼见着皇帝面色铁青，而柔妃却是笑脸盈盈，好似是浑然未觉。然后再联想到戏曲的内容，难免让人浮想翩翩了。

    听说是柔妃特意给皇帝排的一场戏，因此，皇帝全程都是陪着众人观赏完了。只是上半场还好，下半场却实实在在的让人心中微惊。

    戏曲讲述的是一个将军，为了自己的前程，将自己最爱的小妾的孩子杀害的故事。上半场热血沸腾的忠国大义，两人情深。只是忽的，形式一变，将军怀疑自己的小妾爱上了别的男人。

    为了报复，同时为了自己的前程，牺牲了自己的孩子。这般的安排着实的巧妙，只是这将军也未免是太不近人情了。

    有人心知肚明，有人战战兢兢，也有人不知所谓，只当这是一个不怎么应景的故事。

    蓝灵儿嘴角时刻带着笑意，台上的柔妃还是一袭紫色宫装，脸上是到位的柔和的笑容。好似这般的戏剧当真只是一个观赏，丝毫不放在心上，甚至偶尔给皇帝添酒夹菜。

    再见皇帝，脸上虽是保持着镇定，却更多的是惊愕和愤怒。只是见着一旁的人儿，没有丝毫的异常，他也不好发作。

    就这般，在迷糊或者是震惊中度过了一场戏。到底是戏还是柔妃特意的安排，想来也只有她自己知道了。

    夜幕降临，众人都来了指定的地方，蓝灵儿却因为宴会的场所太过闹腾。那些恭维的话语，说多了，让自己都生了厌，也懒得理会。便独自一人来到一旁的偏殿。

    天色还未完全的暗下来，蓝灵儿途中也遇到了一些巡逻的侍卫，他们自然是认识蓝灵儿的。

    今年的寿宴是在观景园举行，和上回的赏花大会倒是一样的。天照皇室的宫宴多半在此。所以，无论是春夏秋冬，这个地方都是百花齐放，就是再怎样难得的花，只要是皇帝一声命下，也有人能将它培育出来。

    比如这初冬中的垂丝海棠。原本是开于春天，只是，也不知是用了怎样的方法，硬是让它迎着寒风绽放。妖冶的红，比桃花也还要鲜艳几分。夜晚，风轻吹，花枝微颤，好似是受不住寒风的洗礼，娇羞无限，却也不知是怕还是羞。

    知道宫宴还要一段时间才开始，蓝灵儿便停在这风中，站在这花边，看着远处的天幕，由着藏蓝色，渐渐地转为墨蓝，然后，是黑灰。

    “站在这里做什么？不冷么？”

    身后传来的声音，让蓝灵儿身子微怔，并未转身，笑道：“冷了，自然是会回去的。”

    闻言，东方琪眸光微闪，疑惑道：“蓝妹妹为何不去园中，而来了这个偏殿？”观景园的周围还分布了一些偏殿。偶尔作为短暂留宿宫中之人的住所。却几乎都没有用到过。渐渐地也成了一个摆设。

    “宫宴还未开始，也不急这一时半会儿。更何况，那边的灯光太亮，将所有的东西都照亮了，美化了，反而是隐去了星光和月色。”

    东方琪眼中闪过一丝疑惑，蓝灵儿身上从不曾出现过这般伤感的一面。或许只是他的错觉，因为在下一瞬，蓝灵儿转过脑袋，面向他时，又恢复到了原来的那般清亮和自信。

    东方琪的疑惑转为了惊艳，一时之间，竟然找不出言语来形容。这般的妆容是最适合她不过的，蓝若天幕，如海水的颜色，带着纯白的滚边，此时披着的一件纯白的披风，使得原本就亮丽的衣裳变得若隐若现。只是，这衣服好似不甘于被遮盖，就算是被遮住也要绽放自己的美丽。

    头上的发饰，包括耳坠，所有的东西都和衣服相称，完满的结合与呼应。还有，额间的那抹弯月，将蓝灵儿的清冷气质表现的淋漓尽致，而冰蓝的颜色，又在这般清冷中加入了淡然和幽香。

    白天，远远地就见过蓝灵儿今日的不一样。只是不知，这般的她，就着偏殿微弱的灯光，竟是这般的倾国倾城。许是，只有这样的暗夜，这样的微弱，才能越发的衬托出她的绝美，她的独特。

    蓝灵儿自然是看出了东方琪眼中的情绪，单纯的欣赏，这般打量，并没有让她有丝毫的不快，或许也是没有多余的心思来分给他。

    “三皇子为何又不去园中，而是来了这里？”蓝灵儿轻声道。

    东方琪微微愣了一下，将目光转向一旁的垂丝海棠，嘴角挂起往常的笑容，或许是因为灯光的微弱，此时的笑容中，好似是带着一丝真诚。

    “来看看这里的海棠花开得怎样。”

    东方琪的回答让蓝灵儿心下一动，也跟着将目光投向一旁的垂丝海棠，笑道：“这应该就是当初的海棠殿了吧？”

    东方琪点点头，“这里到处是海棠花，一年四季都花开如梦。只是，有人却并不知这样的梦，一直都在，还以为是碎成了粉末。”

    蓝灵儿微惊，侧首，见东方琪脸色明明暗暗，好似是带着一丝恶意的笑容，她知道这不是对她，或许只是对着这海棠殿背后之人。

    恰在此时，东方琪也转过头来，道：“想知道这里面的故事吗？”

    蓝灵儿微愣，却是摇摇头，她虽然好奇，但并不想牵扯其中。有关先皇的事情，已经过去好多年了，她无需知晓。

    只是，东方琪却是淡定的笑着，脸上的笑容蔓延开来，好似也带着一丝诡异，“如果告诉你这是有关于我父皇的呢？”

    蓝灵儿眸光微闪，眉头轻皱，想起来，赏花大会虽然在先皇在世时就有，却并不慎重。

    从老皇帝登基开始，便越发的在意，渐渐地，也就变成了一年一度的盛事。

    见蓝灵儿好似是感兴趣了，东方琪不眼中闪现出一抹笑意，却出声道：“你为何总是对我父皇的事情这般在意，或者是你对皇室的事情很在意？”

    闻言，蓝灵儿轻笑，道：“我是活在皇上的年代，自然是要对皇帝的事情感兴趣，先皇虽然是英勇智慧，但毕竟不是当代人，做人要活在当下不是么？”

    额，东方琪挑了挑眉，深深的看了蓝灵儿一眼，却见她脸不红心不跳，道：“‘海棠殿’其实是专门为一位名叫棠棠的女人所建。只是那女子到底是谁，现下在何方，我就不知了。”

    “棠棠？你父皇爱慕的女子？”蓝灵儿疑惑道。

    点点头，东方琪道：“当初这个地方也是我无意间发现的，那晚，父皇独自一人在这个地方，嘴中所说之人都是这名叫‘棠棠’的女子。并不知全名，但是我猜应该是宫中的女子吧。”

    “为何？”

    !!

    