
﻿    第二百四十章：皇帝病逝

    “不是要在寺庙里睡一觉么？”陌殇跟上，问道。

    却见蓝灵儿脚步不停，答道：“现下回去，京城该办的事也都办了，你还有什么可担心的。”

    瞬时，陌殇一噎，并不说话，只是看向蓝灵儿的眸光中又多了几许探究。

    回到京城的时候已经是下午，阳光将整个京城都照暖了几分，只是，气氛却异常的诡异。蓝灵儿才回到别院，便见伊雪和伊霜迎了上来，两人脸上都带着一抹凝重。

    眉头轻皱，蓝灵儿往屋内走去，道：“发生了何事？”

    陌殇并没有回去的打算，而是随着蓝灵儿的步子，朝厅内走去。

    伊雪站定，道：“皇帝薨！”

    蓝灵儿瞬时站起来，脸上带着一丝惊愕，道：“什么原因？”

    “三皇子造反，偷了玉玺，带领城外的军队攻进了皇宫，还好公主睿智，利用御林军巧妙的将其擒获。此时，应该正在受审中。”

    蓝灵儿忽的往前走去，只是才走出两步，想起自己不过是一个南川郡主，以什么样的姿态去面见东方琪，更何况一不小心，便成了同犯。

    “陌鸢呢？”陌殇此时也站了起来道。他们两人都没有料到，会出现这样的情况。陌鸢虽然没有恢复记忆，却也很有可能想要找回自己的记忆，便随着东方琪一起了。

    伊雪摇摇头，道：“尚不知那人是陌鸢郡主还是冰梦姑娘。”

    蓝灵儿沉思片刻，道：“立即传信让风染回来，陌霖呢？”

    “小王子去找陌鸢郡主了，只是现在还没有回来。”

    闻言，蓝灵儿看了一眼陌殇，对方只是点点头，便离开，嘴角甚至带着一丝嗜血的笑意，如若这次，陌霖与陌鸢任何一个在天照出了问题，想来陌殇都是不会轻易饶过他们的。

    如果东方骄阳还稍微有点脑子，应该就不会动陌殇的人。

    只是，蓝灵儿正准备出门，却见东方骄阳倒是先她一步过来了，眉头轻挑，早已经将所有的头绪都梳理清楚，蓝灵儿也恢复了原本的淡定，冷笑道：“不想你竟然这般快的动作。”

    东方骄阳毫不在意的笑笑，道：“我说过，会让蓝姐姐尽早见到的。”

    “为何是东方琪？”东方琪是东方骄阳一同长大的兄长，她曾经以为，皇室中，也就东方琪与东方骄阳之间的关系最为亲厚。

    却见东方骄阳挑了挑眉，道：“不然呢？是我那早已经不在朝堂的大皇兄，还是已经归顺于我的二皇兄，或者是那个凡事以你为重的炎哥哥，你别忘了，天照还要仰仗炎哥哥的财富。”

    “所以，你便选了一个与你关系最为亲厚，却对你利益影响最小的东方琪？”

    点头，东方骄阳摊摊手，道：“不然呢？蓝姐姐认为还有什么好办法？”

    沉默不语，蓝灵儿嘴角勾起一丝冷笑，道：“你过来找我不会就是为了这件事吧？”

    东方骄阳也不隐瞒，道：“我希望这件事蓝姐姐，乃至南川不要插手。”

    眉头紧皱，蓝灵儿不解，却见东方骄阳忽的大笑出声，“以后总是要对上北漠的，我倒是想提前知道一下他的实力罢了。”

    “你···”蓝灵儿眸中闪过一丝狐疑，东方骄阳到底是为了对付北漠，还是有别的阴谋，她一时之间竟然看不透她。

    只是，东方琪又岂是那般容易对付的人，或许，他比之东方逸和东方宇来说，更加难以捉摸，东方骄阳是如何让他落入陷阱，而这一切竟然还是瞒着她和陌殇两人进行的。

    也难怪皇帝要选择她作为天照的继承者，也就只有这般心狠手辣的人，才能在掌权者的位置上，将所有的才干发挥的淋漓尽致。

    “话已经说完，骄阳就先行离开。”

    望着她笔挺的背影，蓝灵儿眼中情绪复杂，不知是不是自己的错觉，她感觉，东方骄阳好似不是表面的这般，她到底还有多少秘密是不为人知的。皇帝对她做了什么，让她这般对待自己的亲生父母。

    傍晚，洛炎便先行来了别院，见着蓝灵儿安然无恙，总算是放下心来，道：“昨晚去了哪里，怎的都不见人影？”

    见着他如此紧张，蓝灵儿轻笑出声，道：“去了一趟普济寺，那里山好水好，正好用来修身养性，小哥哥就不必担心了。”

    眼中闪过一丝光亮，洛炎轻笑道：“东方琪出事了，你应该已经知晓了吧。”

    点头，又摇头，蓝灵儿疑惑道：“到底是怎么回事？”

    洛炎脸色淡漠，却还是带着一丝动容，恐怕这些天的相处，他也对那个弟弟多了几分真心吧，毕竟东方琪也算得上皇室的一支清流。

    “冰梦分明是东方骄阳的人，东方琪却对她百般呵护，一切不过是骄阳自导自演的一出戏罢了，最后，只要冰梦将玉玺放在东方琪身边，一切都成了定局。”

    “只是，这京城外的军队，并不是任何人都能调动的。”

    洛炎忽的讽刺道：“老皇帝当真是将所有的家底都告诉了东方骄阳，那京城外的军队虽然除了虎符、玉玺，还认一样东西，那便是东方家在江湖势力统领的令牌。而这令牌就在东方骄阳手中。”

    “难道那些军队分辨不出令牌和玉玺？”

    拍了拍蓝灵儿的肩膀，洛炎笑笑道：“那些人原本就已经是东方骄阳的心腹了。”

    眼中闪过一丝惊愕，蓝灵儿不曾想过，原来东方骄阳暗中竟然有如此大的势力，她才十五岁的年纪，如何能做出这样的事情。这其中，必定还有什么关节没有弄清楚的。

    只是，蓝灵儿并未说明，而是担忧的看向洛炎，道：“这件事下来，你打算如何？”

    却见洛炎微微怔愣了一下，道：“我早已经答应了东方骄阳，从今往后，要全力辅佐天照皇室。”

    “东方骄阳？”蓝灵儿一直以为洛炎答应的是皇帝，原本想着，现在皇帝已死，或许他未必要效忠在东方骄阳手下，其中还有东方逸、东方琪，或者他可以自己称皇。

    毕竟摆弄别人，总比被人摆弄的好。

    点点头，洛炎丝毫不放在心上，他的人生原本就是为了蓝灵儿，当初见她对伊雪那般上心也就毫不犹豫的答应了。那时，说是做太子，并且娶她，实际上是骗蓝灵儿的，免得她担心罢了。

    “陌鸢去了哪里？”

    洛炎眉头轻皱，笑了笑，道：“她消失了，我也不知去了哪里。只是，在她消失之前，和东方琪好似有矛盾。应当是负气出走。”

    “负气出走？”蓝灵儿轻喃。

    最近几天，她没有心思关注京城的动向，不想所有的事情都挤到了一起。

    见着蓝灵儿的眉头都皱到了一起，洛炎不由轻笑着给她倒了一杯茶水，道：“陌鸢自然是有陌殇为她安排，而东方琪，我总是觉得，东方骄阳并不会真正的伤害他。”

    蓝灵儿沉默不语，当一个人心中带着仇恨的时候，所有的事情都不能用理智来解释。

    “是否要将惜云姐姐安排在一个安全的地方？”天下很快便会大乱，洛惜云原本就没有武功，到时，要护她周全，显然是件麻烦之事。

    摇了摇头，洛炎笑道：“无碍，她是聪明的性子，在苏州地方上，不会出什么大事。如若当真是战事起来，恐怕以她的性子，不上前线都是好的了。”

    噗嗤，闻言，蓝灵儿不由笑出声来，现下，恐怕就是洛炎也对这个妹妹没了法子。

    洛惜云的体内原本就有不安分因子，只是以往将所有的东西都埋藏起来，突然破体而出，自然是让洛炎手忙脚乱的了。

    说起洛惜云，洛炎笑道：“你可知当初的孙浩然？”

    点头，蓝灵儿自然是记得，当初对沐雨烟一往情深的男子，只是，蓝灵儿总是觉得，他并不似表面的那般。

    “他是无尘山庄八大长老之一，无荣，最近在苏州城内，最近无尘山庄也隐约有出世的趋势。”

    眸中闪过一抹深思，蓝灵儿不想，当初的孙浩然竟然是无尘山庄的人，还是堂堂的长老之一，那便是说，在无尘山庄的地位不低于无风。

    沐星寒早就知道她要对付沐雨烟和东方逸，这才安排了一枚好棋子，而天照的天牢虽然密不透风，却也无法阻挡无尘山庄想要救人，更何况，在众人都以为孙浩然只是手无缚鸡之力的男子时。

    恍然轻笑，沐星寒，你到底有多少事情是瞒着我的，真真的是将我算计了个透彻。

    两人又聊了一会，洛炎便告辞离开。静默无声的午后，蓝灵儿站在院中，这些理不清的头绪在脑中打结。而沐王府，对皇帝突然病逝一事，也没有任何的反应，除了表示哀悼，而府上的鲜红绸缎也都在一瞬消失不见。

    好好的婚礼，因为一场阴谋而落场。皇宫中，东方骄阳站在最高的城墙上，脸色淡漠，铛铛的铁链碰撞声响起，便见东方琪被人带了过来。

    “将他的脚链和铁链解开。”淡漠的声音中没有丝毫的情绪，却让侍卫立马将东方琪身上的束缚解开。

    