
﻿    第二百一十九章：灵儿承诺

    东方琴脸色惨白的听着无墨这一大堆的话语，耳中好似一阵轰鸣声响起，每个人都在说蓝灵儿的好，就连现在她成了天照的叛徒都有人对她念念不忘。身侧的手紧握，东方琴幽怨道：“方才你是故意的对不对？”

    大方的点头，无墨无谓的笑笑道：“不然呢？说真的，如果早知道你会将厨房弄成那样，我还真耍你的心思都没有了。公主大人可知道，寒星阁的厨房是蓝小姐的专属。原本就不该放你进去的。”

    连退几步，东方琴居然无话来反驳，只能冷笑道：“那又怎样，过些天要嫁给沐星寒的人是我，不是蓝灵儿。”

    挑了挑眉，无墨笑而不语，如果到那时沐星寒真的将东方琴娶进来了才是天大的笑话。

    原本他们都不明白为何世子会突然对蓝灵儿那般，只是，最近随着一些事情浮出水面，他们才慢慢懂得，或许就是太信命，又不信命，不过是太在乎，而情愿委屈了自己。

    只是，遥远的蓝小姐似乎并不知道，还记得当初世子听说她将刘府的那处厢房烧毁时颓然的脸色，是啊，她的一把火，竟然是要烧毁他们所有的曾经。不留丝毫的痕迹。

    甩了甩头，无墨将自己脑海中的东西都甩出去，笑容灿烂的欣赏东方琴变换的脸色。东方琴是皇室多年辛苦培养的公主，作用自然是不容小觑，只是，可惜了，她永远都没有弄清楚自己的使命。

    “我会让你后悔的。”说完，便见东方琴恨恨的离开，无墨无奈的摇摇头，转身消失在夜色中，看来还真要吩咐‘霓裳羽衣’不再做蓝色的衣裙了。那种颜色，他要好好的为世子保存着。

    苏州城中的别院内，蓝灵儿懒懒的躺在软榻上，书页在手中游走，神情认真，面色安然，才踏进屋内的陌霖便被眼前的美景所惊艳到。静静的站在一旁，并不打扰。

    良久，蓝灵儿从书中抬头，笑看着陌霖，道：“来了怎的不说话？”

    陌霖立马绽开无边的笑意，道：“这不是被蓝姐姐的美貌所吸引了吗？”

    噗嗤，蓝灵儿笑出声来，却并不言语。陌霖径自找了地方坐下来，道：“我姐姐要是有你一半的安静，那就好了，也不用到现在也嫁不出去。”

    “想要娶陌语的人恐怕得排着长队将整个北城绕几圈吧。”蓝灵儿淡淡道。

    却见陌霖嗤笑道：“是啊，只是那家伙死心眼呗。”

    “嗯···”闻言，蓝灵儿挑了挑眉，道：“何人有这样的荣幸？”

    陌霖忽的盯着蓝灵儿道：“说出来我怕会吓着蓝姐姐，他可是天照的天才俊杰呢。”

    蓝灵儿对上陌霖闪亮的双眸，微微愣了一下，道：“说说看。”

    “东方琪！”

    “他？”蓝灵儿眉头轻皱，如若真是这般，那陌鸢该如何？

    却见陌霖无奈道：“是啊，姐姐自小就是高傲的性子，她喜欢的人要是不喜欢她，她也能立马就放弃了。就像原本是看上沐星寒，知道他心仪你，也就不强求。只是唯独对东方琪除外，可能从小到大，都是她在保护别人，狩猎场那次，虽然王兄有告诉她真相，但她还是被东方琪给打动了。”

    “只是，东方琪心不在她身上。”蓝灵儿淡淡道。

    陌霖笑笑，“陌鸢表姐现在已经失忆了不是吗？”

    “失忆也会有想起来的一天，更何况，这件事还在东方琪。他能接受一个和陌鸢长得像的女子，证明陌鸢是真的在他心中扎根了。”蓝灵儿淡淡道，一个人的心里一旦住了另一个人，就再也很难有其他人的位置。哪怕是那个人再怎么好。

    若有所思的点点头，陌霖并不想在这个话题上继续下去，陌鸢和陌语两个人都是自己的姐姐，虽然他和陌语的关系更要好一点，但是，爱情这种东西，他不能随意的阻止。

    “我们下一步去哪里？”陌霖隐约觉得蓝灵儿这次的江湖行并不只是玩玩儿那么简单，一定还带着别的目的，只是现在他还没有弄清楚罢了。

    “等！”

    “什么？”陌霖惊愕道。

    蓝灵儿淡淡的瞥了他一眼，将手中的书放下，道：“等风染回来。”

    “哦···”无奈的点点头，陌霖还以为这次的江湖行会很好玩儿，不想就是找一个隐蔽处隐居起来了一样。

    似是看出陌霖的心思，蓝灵儿淡淡道：“如果你觉得无聊了，可以在苏州城内找一些帮派玩儿，这里小帮派很多，你一天单挑一个，也够你用的了。”

    闻言，陌霖不由扶额，深深的看了一眼眼前这位绝代美人，只是心怎的生得这般不一样，却也好歹是合了他的心意。

    “我今日让张老三杀你。”陌霖时刻注意着蓝灵儿的表情，弱弱道。

    却见蓝灵儿轻笑出声，道：“原本还担心你会无聊，看来我的担心是多余的。如何让张老三来杀我，你自己动手就好了。”

    连连摇头，陌霖笑道：“怎么会？我不过是帮你试探他罢了。”

    “试探的结果如何了？”蓝灵儿接话道。

    说到此处，陌霖却是紧紧地盯着蓝灵儿，道：“蓝姐姐，你是怎么让他那么听话的，居然情愿牺牲自己，也不愿伤害你。”

    对这个结果蓝灵儿并不意外，淡淡道：“他从小混迹在江湖，见多了是是非非，对人性冷淡的同时，其实也越发的渴望。当一个人真心待他时，便胜过了所有的好处和恩惠。”

    敬佩的看了蓝灵儿一眼，陌霖打个哈欠，眼中闪现一丝精光，口齿不清道：“那蓝姐姐忙去吧，我去睡觉了。”

    “你别从张老三身上下手了，这种人，只会衷心一个人，想要找人帮你办事的话，自己去找。”

    闻言，陌霖瞬时顿住，看了蓝灵儿一眼，嬉笑道：“还是蓝姐姐了解我，放心吧，我怎么有胆子跟你抢人。”

    蓝灵儿好笑的摇摇头，陷入沉思。直到感觉院中出现一丝动静，才起身出门，果然，风染一袭暗红色的锦袍，脸上带着一丝沧桑，显然是急忙赶过来的。此时，见蓝灵儿走过来，风染却是寒着一张脸。

    原本上前的脚步顿住，蓝灵儿呐呐道：“抱歉，我事先没有通知你。”

    “够了！”风染淡淡道：“我不过是一个下属，如何敢跟主子要求太多，是了，我这辈子都要对你惟命是从，帮你出生入死，这是我的使命，我必须完成。主子何必这么客气。”

    想过风染会不爽，但不知道会这样的让人难以捉摸，蓝灵儿微微愣了一下，道：“我不是成心瞒着你，我···”

    “蓝灵儿，不要总是自以为是好不好？你在蓝雪舞的手上吃过的亏还少吗？别告诉我你没有猜到中间东方骄阳会对你下手，你分明是一早就知道，特意支开我的。”风染最气的也不过是这件事。

    慕容冰的事情，他早就有所怀疑，这次起火，他也心知肚明是蓝灵儿的一个幌子。而那次差点丢了性命，却是真真实实的存在，这个女人总是有办法让人咬牙切齿。

    轻叹口气，蓝灵儿解释道：“就是因为知道她中间会有所阻拦，才让你们都离开，这样她才会以为我孤立无援，相应的，杀手便会少许多。我一个人应对出事，总比你们这么多人一起的好。”

    “你···”话都说到这个份上了，风染寒着脸冷冷道：“你认为我不配陪着你死，还是觉得我会给你添麻烦。”

    瞬时，蓝灵儿哭笑不得，只得走上前去，抓着风染的衣袖，道：“我知道你是为了我好，只是，你相信我好不好？这是我们之间最基本的信任对不对？”

    瞪了她一眼，风染淡淡道：“那这次找我又是为了何事？”

    闻言，蓝灵儿脸色微暗，道：“我找到了一个人可以接替李毅的位置。这样你也能轻松一点，先让陌霖教他一阵子武功再说。”

    风染冷笑了两声，道：“这就打算放过沐星寒了？蓝灵儿，你真是没有骨气。”

    脸色微白，蓝灵儿将头转向一边，张张唇，终是轻声道：“风染，很多东西你还没有看明白，李毅的仇我不会忘记的，他是为我而死，那么，那个让他死的人，我必定不会放过。”

    风染微微愣了一下，一时之间不知该说什么。

    蓝灵儿转过脑袋和他对视，道：“所以，不要逼我。到以后，或许今年之内，我会给你一个交代，甚至是给整个残影阁一个交代。”

    “好！”李毅的死，风染心中气闷，却更多的是为蓝灵儿感到不值。

    “安然表哥给了我一个情报系统，到时候我就交给你来管理，并入残影阁吧。”

    “好！”

    蓝灵儿看了风染一眼，突兀道：“你是不是瘦了？”

    额，却见风染脸色微红，还好是在灯光下看得并不明显，迅速转身，道：“你还是关心你自己的事情吧。这阵子天下势力都在找你，自然也包括了京城的那位。”

    蓝灵儿并不言语，看着风染踉跄离开的身影，一时无话。

    夜静寂而过，蓝灵儿和陌霖在苏州一住就是二十来天，而苏州城内以及周围大大小小的帮派都被陌霖给挑了一个遍。

    