
﻿    第二百一十五章：风雨满楼

    店小二反应过来慌忙上前，洛惜云轻声道：“昨晚住进来的那对男女现在可在？”

    愣愣的摇摇头，店小二哆嗦道：“没···他们昨晚就不见了，房间也没有退。”

    闻言，洛惜云脸上闪现一丝黯然，喃喃道：“没想到还是来晚了一步。”苏州的许多生意此时都交给了洛惜云在打理，从小在洛炎身边长大，她自然是多多少少懂了些许。

    原本听到蓝灵儿所住的地方起火，洛惜云便不相信，在她眼中，蓝灵儿事事都能算得精准，如何会让自己处于那般的境地。只是，从那以后，也失去了她的消息。

    昨日，听闻苏州来了一对兄妹，男的俊俏清灵，女孩更是倾国倾城，特别是一袭淡紫色烟纱裙，飘渺神秘。洛惜云这才急急忙忙一大早就往这边赶，心中隐约觉得或许就是蓝灵儿无疑了。

    “惜云姐姐···”孙骁骁一身粉色长裙，娇俏的脸色微红，更添几分姿色。顿时，众人倒吸一口冷气，不想今日倒是将这苏州城中的两大美人都见了一遍。

    洛惜云回头，眉头轻蹙道：“你怎么跟过来了？”

    却见孙骁骁亲密的挽着洛惜云的胳膊，笑笑道：“我也想见见那位传说中的倾城美人，看她有没有惜云姐姐美。”

    洛惜云不由好笑的摇摇头，道：“人已经走了，咱们先回去吧。”

    话落，便见洛惜云朝着店小二微微曲膝，道：“有劳了。”

    望着两人相携离开的背影，陌霖用手肘碰了碰蓝灵儿的胳膊，轻声道：“蓝姐姐为何不随着他们一起？”

    轻笑着摇摇头，蓝灵儿淡淡道：“就不添麻烦了。”洛惜云现在好不容易过上安稳的生活，她何必去搅浑了。新晋皇子的妹妹，这个称呼对她来说未必是好，现下，皇室还没有任何动作，但大家心中都清楚明了，一个皇室嫡亲血脉，如何会随便的就多了一个妹妹。

    陌霖不语，给蓝灵儿添满茶水道：“现在突然觉得这样也挺好玩儿的，我，北漠小王子劫持了南川公主，逼其与自己成婚，你觉得这个消息怎样？”

    瞥了他一眼，蓝灵儿嘴角勾起一丝冷笑，道：“那也看你能不能打赢我？”

    却见陌霖立马换上委屈的神色，央求道：“那就请蓝姐姐稍稍放水，手下留情啊！”

    噗嗤，蓝灵儿笑出声来，当他将胡须剃下，换上清秀的面容时，委屈的表情倒是变得有了几分真实，“如若当真是所有的事情传出去了，你当真以为东方骄阳还会再对你有想法？”

    陌霖微微怔了一下，瘪瘪嘴，惆怅道：“就算是现在她对我也没有想法啊。”

    看了颓废的陌霖，蓝灵儿认真道：“你对她到底有几分真？”

    脸上的表情微僵，陌霖笑笑道：“我的感情做不得假，从来不图她什么。”

    挑了挑眉，蓝灵儿不想这陌霖倒是投注了这么多感情，只是想想倒也正常，东方骄阳原本就是特别的女子，身材微胖让人忽视了她姣好的面容。以前只是故意表现纨绔不堪，当一切的面纱揭开，真实面目下的她，也是女中豪杰了。

    “喂，你听说了吗？最近三皇子府多了一个女子，是当年流火门的千金，那时流火门一夜之间从江湖上消失匿迹，不想这时候，倒是多出了一个千金。”

    “这你就不知道了吧，听说那叫冰梦的女子和三皇子有过一段旧情，只是后来，那女子被人陷害，现在突然回来投靠了三皇子，指不定到时候江湖上又要掀起一阵风波了。”

    蓝灵儿竖耳倾听一旁那桌上人的交谈，心中微微震惊，冰梦不就是陌鸢？这中间到底有这样的联系，现在的陌鸢在北漠做她的郡主，失去这些年的记忆，早已经不知道有东方琪这号人。

    “我说张老三，这三皇子怎么说也是皇室的人，咱们江湖上的恩恩怨怨，他怎么会插手？”

    那位名叫张老三的男子见自己的话被反驳，如何肯罢休，道：“怎么不会插手？自己的妻子被人灭了门，是个男人都不会罢休，更何况三皇子还那么宠那个女子。”

    “宠？”

    “是啊，我有一个兄弟的亲戚是在三皇子府当差，一次喝醉酒不小心说漏了嘴，好像这冰梦以前就在三皇子府，只是后来被人陷害了，这些年，保不准三皇子一直在找她呢。”

    说着，便见那张老三高傲的扬扬脑袋，得意道：“所以说啊，这些朝中的事情，谁也说不准，不要以为当真，皇室就放任江湖不管了。”

    那张老三才话落，便被人捂住了嘴巴，听得那人小心翼翼道：“你不要命了！”

    颓然的长大了双眸，张老三忽的将那人的手拨开，“他妈的，老子想说谁就说谁，你管得着吗？”

    洪亮的声音瞬时引来酒楼内无数双眼睛，便听得一旁有人调笑道：“哟，张老三，你这又从哪里带来了消息啊。”

    便见那张老三讪笑道：“齐大哥，哪是什么消息啊，不过是一些不上台面的东西，您别见外，我···我这就走。”

    蓝灵儿饶有兴致的看着眼前这一幕，陌霖古怪的瞥了她一眼，便开始自顾自的喝茶。

    那名姓齐的男子脸上闪过一丝狠戾，道：“张老三，我和你说过，不要在我的地盘上撒野，怎么？才几天你就忘记了？”

    顿时，张老三哭丧着脸，道：“我没有撒野啊！”其实，他更想说的是，这根本就不是你的地盘。

    齐姓男子慢悠悠的走到张老三面前，一把抓住他胸前的衣物，周围的江湖人士也都静静的坐在位置上，开始看着眼前的好戏。在风雨楼里，不论你做了什么，都不会受到江湖或者朝廷任何一方的追究，因此，这里也是许多恩怨的终结或者起始处。

    很多人每天过来也不过是为了看热闹。

    “齐大哥饶命，我再也不敢了。”张老三求饶道。

    只是那齐姓男子好似并不买账，“方才你的傲气去了哪里？你的得意呢？”

    张老三讪笑道：“哪有齐大哥的傲气啊，齐大哥莫要折煞小的了。”

    轻蔑的看了一眼张老三，齐姓男子眼中闪过一丝狠毒，顿时，张老三被他扔出去，却在下一瞬，被一个男子用桌布缠住，并没有摔到地上。

    蓝灵儿手中拿着方才从桌上抽出来的桌布，另一边系着的便是张老三，而陌霖则是满脸油污的看着蓝灵儿，眼睛好似能喷出火来。

    风雨楼内的人，眼睛都投到了蓝灵儿脸上，一袭淡紫色长袍，面色略带清瘦，却异常秀气，风姿卓绝，特别是此时手中持着红色的绸布，脸色淡淡，好似是一副画卷在舒缓的展开。

    张老三站定，朝着蓝灵儿的方向望去，眼中闪过一瞬的惊艳，但更多的是惊讶。

    齐姓男子见有人公然挑战自己的权威，眼中闪过一丝阴暗，道：“兄台是何许人也，竟然也敢拆我齐某的台。”

    嘴角勾起一丝冷笑，蓝灵儿将手中的桌布收起，交给一旁早已经呆愣的店小二，道：“抱歉，这里的一切损失我都会赔偿。”

    才一瞬，那店小二便反应过来，显然是对眼前的场景见怪不怪了，笑笑道：“这位公子，风雨楼的东西，就算是打坏了也不用赔偿。”

    眼中划过一丝讶异，蓝灵儿淡淡点头，既然不用赔，那自然是最好不过了。

    见自己被人忽视，那齐姓男子早已经按捺不住，上前几步，道：“这位兄台到底想做什么？”

    轻然一笑，蓝灵儿懒懒道：“没什么，无聊而已。”

    说着，便见她侧首，对上陌霖满是油污的脸，强忍住不笑出声来，看了一旁的店小二道：“麻烦带我朋友去梳洗一下。”

    “砰！”陌霖拍桌而起，恶狠狠道：“蓝···百里烈，你不想活了！”

    蓝灵儿只是淡淡的瞥了他一眼，道：“我只给你半盏茶的时间！”

    陌霖咬牙切齿，愤恨的看着蓝灵儿，就是一旁见惯了这种场面的店小二也不由打个冷战。

    只是，蓝灵儿并不再看陌霖，而是走向一旁的张老三，道：“我一会儿就要离开，你是否愿意跟着我。”

    张老三只是愣愣的看着眼前忽然降临的男子，一时竟然没有反应过来，在风雨楼，他并不是第一次被打，要说起来，他几乎每天都在挨打，但是，早已经习惯了这种生活的他，也就无所谓了。

    无所谓不代表自己不在乎，没有办法改变，他只能适应。

    再一次的忽视，让那齐姓男子终于忍受不了，直接出手，想将蓝灵儿先拿下再说，“砰！”的一声，才一瞬，那男子已经被摔得老远，一口鲜血吐出，满眼震惊和怨毒。

    他消息灵通，就是因为知道江湖中厉害的人物根本就没有这个人才敢出手，却不想，他这般厉害，难道是‘魅’的主子？想到这个可能性，瞬时，所有的怨毒都消失不见，齐姓男子灰溜溜的离开。

    