
﻿    第一百八十四章：无情无心（一）

    瞬时，洛炎的笑容怔愣住，一丝黯然一闪而过，笑笑道：“她于我只是一个妹妹，原本就是一个没有长大的孩子，你也跟着胡闹了？”

    蓝灵儿顿了一下，尴尬的摸摸鼻子。

    却见洛炎继续道：“你无需对我愧疚，也不要用这样的方式来补偿。灵儿何曾这样糊涂了。”

    话落，便见洛炎转身离开，蓝灵儿却是怔愣当场，她确实是糊涂了，从来不肯强迫别人的她，此时可不就是在强迫洛炎吗？因为自己心中的愧疚，难道他找到了另一个女子相伴，那些付出就能够视而不见了吗？

    这一切对孙骁骁也是不公平的。只是，她真的以为，洛炎对孙骁骁是有感情的，否则也不会这般冒然。

    “砰！”还不等蓝灵儿多想，屏风后面一连串的声响早已经吸引了她的视线。侧首，见孙骁骁满脸凄然的出现在她眼前，脸上又是笑又是泪，让人看着心下微软。

    动了动唇，蓝灵儿不知该说什么，却见孙骁骁无神的双眸好似终于找到了焦距，看着蓝灵儿凄苦道：“我知道了，不过还是谢谢你，真相虽然残忍，但我能够承受的。”

    蓝灵儿微微愣了一下，这个女孩比她想象中的要坚强许多。

    “砰！”

    只是，见着眼前华丽丽摔倒的女子，蓝灵儿又否定了自己的看法，吩咐道：“伊雪，送她回去。”否则，她还不知道她是否能找到回家的路。

    孙骁骁并没有拒绝，走到门口，却又突然回头，道：“我明天就会回去，爹爹肯定担心我了。”

    话落，往前走了两步，却又回头，道：“你要对他好点，虽然你抢了我的炎哥哥，但是我不怪你，他不喜欢我，就算没有你，他也不是我的。这些年，我都是在自欺欺人而已。”

    见着她离开的单薄身影，蓝灵儿不禁感叹，她是有多大的勇气来追求这个男子，独自面对陌生的环境，独自坚强。却能在被他拒绝后，还是一如既往的希望他幸福。

    或许，错过她，才是洛炎的遗憾。

    轻叹口气，蓝灵儿自嘲的笑笑，她竟然没有一个小女孩的勇敢，却也是她的勇敢，让她突然有了希望。

    这一次，蓝灵儿到寒星阁时，并没有见着任何人的阻挠，不由微愣，见着院中坐着的沐星寒眸光微闪，并不言语。

    沐星寒只是瞥了蓝灵儿一眼，示意她坐在对面，道：“抱歉，昨日抱恙在身，无法招待了，不知今日光临所为何事？”

    原本落座的身子顿了一下，蓝灵儿心中一丝了然，他是何等精明，看来昨日的事情并没有瞒过他的眼睛。

    状似无意道：“无风他们呢？”无风从来都是寸步不离的待在沐星寒身边。

    “既然犯错了，就要受罚。”沐星寒淡淡答道。蓝灵儿微微愣了一下。

    “为何一定要这样？”蓝灵儿轻声问道。甚至还带着一丝软弱。

    却见沐星寒讽刺一笑，道：“早已经解释清楚的事情，蓝小姐问这么多变也还是一个答案，只是这是最后一次给你答案了，往后可别往沐王府走了，您的身份尊贵，未来的皇后，沐王府招待不起。”

    蓝灵儿脸色微微苍白，道：“你···”她不知何时，沐星寒开始刻薄对她了？原本陌上如玉人，语中带刺，让人心中万分不喜。

    “若是无事，还请蓝小姐回去吧。”说完，便见沐星寒起身离开。

    只是才到门口时，又转身道：“寒疾如若真的只要他们几人合力之下就能控制的，我也不用那般费尽心思找到雪莲之心和火莲之心。”

    “你已经找到了？”蓝灵儿晦涩道。她记得洛炎说过，北漠皇室圣地到现在为止还没有任何人能够闯进去，她记得沐清说过，沐星寒是有苦衷的，她记得沐星寒看她的眼神，难道都出错了吗？

    嗤笑一声，沐星寒淡淡道：“你觉得呢？”

    说着便见他跨入门内，将房门关上，好似她是什么洪水猛兽，让他避之不及。

    在原地愣了良久，蓝灵儿自嘲的笑笑，眼中一抹坚定从不曾移动分毫，大声道：“沐星寒，不论你说的是真是假，如果要让我相信，除非你能拿出火莲之心和雪莲之心来给我看，否则我必定不会信你。”

    她不信残影阁用尽全力却得不到丝毫消息的东西，无尘山庄却能避开天下人的眼线，轻而易举的得到，而北漠皇室居然没有任何人能够发现？

    时间飞逝，几天的时间，在热闹或者是萧条中度过，有了一丝春天的影子，风时而暖，时而冷。大街上的热闹从来不曾消散丝毫。孙骁骁果然第二天就离开，一起的还有洛惜云。

    皇帝的病情好似越发的严重，却还是坚持自己批奏折，朝中的大事，从来不借他人之手，让天下人均是疑惑万分。

    陌殇自从那日出现后，便也没了踪影，对他，蓝灵儿一直都抱着能远离就远离的态度。毕竟太过危险的人，她不想招惹麻烦。当初的结盟并没有在他们之间留下任何信任。

    正月初九，蓝灵儿明天就要离开，站在一处屋宇上，遥望远方，却不见沐星寒的身影，眸光微暗。她一直都知道，他站在寒星阁的高处遥望灵越阁，只是，最近越来越少看到他的身影了。

    心中微凉，正打算离开的蓝灵儿却突然发现寒星阁有一丝异样。眸光微闪，眼中一丝担忧一闪而逝。来到寒星阁处，便见无尘山庄的八大长老被二十多个黑衣人围攻。

    他们在给沐星寒疗伤的过程中已经有了很大的损耗，再加上近些天，沐星寒有意的惩罚，使得他们更是伤上加伤。此时根本就无法再应对这么些人。只是，黑衣人好似有增多之势。

    蓝灵儿眼中闪现出一丝复杂，游移不定时，动作已经先一步做出，随着信号弹的发射，她知道在京城的残影阁人都在陆陆续续的往这边赶。而不知在何处的沐星寒肯定也会知晓。

    背后之人精明异常，为了掩饰宫无尘的真实身份，现下，无尘山庄在京城的人恐怕只有这八个人了。将沐星寒引出去，趁着他们都有伤在身，进行围剿，一旦他们八人中有所损失，对无尘山庄来说，无疑是一个巨大的打击。

    看来皇室早就已经知道了沐星寒的身份。

    不及多想，蓝灵儿瞬时跳出原来的地方，帮无风挡下一击，她的突然出现，让众人顿时惊愕不已，却也好歹是松了一口气。只是这些人远比蓝灵儿想象的要难以对付很多。

    他们的武功路数，并不像是中原人所特有的。想到此处，蓝灵儿脑中不由浮现出陌殇那妖孽的容颜，心中微冷，果然有他的地方，就会出现什么风波。

    而暗处，看着蓝灵儿奋力抵抗的人，脸上明明暗暗，带着怒火，却笑得妖冶异常。

    风染带着残影阁的人赶到时，二话不说参与了斗争，就凭着无尘山庄的多次相助，他也不能忘恩负义，更何况，显然，蓝灵儿现在还放不下沐星寒。

    只是，残影阁人虽多，却始终是不如无尘山庄的八大长老来的武功高强，他们都还勉强能抵挡，残影阁却是死伤不断。蓝灵儿心疼，却咬牙坚持，风染更是脸色越来越狰狞。

    这些人都是和他出生入死的兄弟。

    尽管武功有了很大的进步，应付四面八方的攻击，蓝灵儿多多少少有点吃力，一个不察，背后一人举起长剑，正对着蓝灵儿的冰蓝色身影，暗中之人顿时握紧了拳头，正准备出去的身形，忽的顿住，脸上一丝放松的气息弥漫开来。

    “哧！”的一声，剑刺如身体的声音让蓝灵儿瞬时顿住，侧首，见着熟悉的面容，惊愕，愤怒，心痛···

    李毅望着眼前不常露面的阁主，脸上露出欣然的笑容，还好她没事。蓝灵儿不知道的是，自从残影阁的人将她当做主子之后，众人都在心中暗暗发誓，就算是要了性命也要保全主子的安全。

    她一个女子的身姿早就印刻在他们的脑海中，每次风染出现，他们都忍不住打探主子的消息。她的任何一个命令，他们都是赴汤蹈火。这其中是对她的敬佩和仰望。

    时间仿佛是静止的，蓝灵儿很少参与残影阁的活动，更多的是下达命令，此刻，她第一次感到无边的恨意，因为他们，这一群为自己出生入死的人。

    强忍着眼中的泪水，蓝灵儿笑得张扬，手中的月华越发的灵活多变起来，好似是长了眼睛，每一下都要了一个人的命。只是，越来越多的黑衣人，如何能杀尽。

    远处，沐清看着萧条的身影，老眼朦胧，重重叹口气，想着那晚还信誓旦旦的丫头，恐怕以后都会消失不见了。她会恨他了吧。

    忽的，原本打斗的黑衣人都撤退，徒留下无尘山庄的八人，和残影阁为数不多的人。京城的势力，涵盖了残影阁的三分之一，此时，相当于这部分被摧毁。蓝灵儿忽然生出一种苍凉来。

    寒星阁门口，沐星寒微皱着眉头，看着眼前的景象，眼中没有丝毫的惊愕，只是，见着蓝灵儿狼狈的身形时，眸光微闪，一丝复杂、痛惜一闪而过，快到让人抓不住。

    他的出现顿时吸引了众人的目光，无尘山庄的众人顿时单膝跪地，恭敬道：“属下拜见庄主。还请庄主责罚。”

    !!

    