
﻿    第一百五十三章：皇帝寿宴（四）

    来到偏殿的铜镜前，柔妃看着镜中的容颜，脸上带着一丝笑意。妖娆异常，这么多年来，她的容貌几乎都没有什么变化。

    只有她知道，其实身体里是什么东西。那些丹药她何尝不知，只是，知道又能怎样？她需要靠美貌来留住皇帝。

    过了这些天，她就无需再这样做了。轻手抚上自己的容颜，柔妃眼中闪现出一丝凌厉，呢喃，“当初，如果不是你，我也不会有今天。如果我的炎儿还活着，我便不会在后宫寸步难行。”

    “呵呵，你知道吗？我等的就是这天，没错，我就是一个江湖女子，是你，让我从天真一步一步的走向算计。既然这样，那便赔命吧。”说着，便见柔妃闭上眼睛，修长卷曲的睫毛迎着灯光投下浓厚的暗影。

    忽的，双眼睁开，厉眸扫过一旁的屏风。继而转为疑惑，匆匆走过去，身上的饰品碰撞出异常清脆的声音。

    只是，屏风后面却空无一人，柔妃不由微愣，脸上露出一丝小心翼翼。连忙回到铜镜前，将自己的妆容稍作改变后离开。

    此时，躲在房梁上的蓝灵儿和东方琪飞旋而下。东方琪放开揽着蓝灵儿的手，嘴角牵扯出一抹冷笑，道：“蓝妹妹还是不要太小看我母妃的好。今日，如若你一个人在此被她发现，胜算未必大。”

    闻言，蓝灵儿心下一惊，望着早已经空无一人的殿宇。自然，东方琪还不知道她武功已经是今非昔比，此时的她，相当于当初对战东方逸时的四倍还不止。毕竟四种功法一起，不是一种功法可以阻挡的。

    当然，她现在也没有这个心思来想这个问题。

    忽视掉东方琪语气中的嘲讽，蓝灵儿问道：“柔妃到底是谁？”

    东方琪深深的看着蓝灵儿，轻叹口气，道：“你当真是不离开？你可知道后面会面对的是什么？或许很多东西都不如你想象的那般简单。”

    蓝灵儿微微挑眉，道：“你为何如此关心我是否离开？我离不离开对你有影响吗？”方才，东方琪和柔妃的对话蓝灵儿并没有听到。只是从海棠殿离开后，正好遇到东方琪从这座殿宇内出来，便想进来一探究竟。

    不想却看到柔妃这样一面。而显然东方琪是司空见惯了的。

    将头转向一边，东方琪道：“她也是如你这般，带着莫名的仇恨接近，但是最后，却搭进去了自己。如果可以，我倒是乐意将自己的命奉上，只要她能安然快乐的生活。”

    蓝灵儿眉头轻蹙，她并不知晓东方琪口中的那个她是谁。这些年，东方琪虽然作为皇子，并且深受皇帝宠爱。但是他低调惯了的性子，使得东方琪在民间的流言甚少。甚至是没有。

    因此，三皇子府的动静也不像是二皇子府和太子府那般受人关注。

    蓝灵儿动动唇，想问出心中的疑问，却终是止住，笑脸盈盈道：“我们该回去了。否则那边又是少不了的各种折腾。”

    闻言，东方琪微动，看着蓝灵儿真诚的笑脸，不由也受到感染那般，轻笑着往前走去。蓝灵儿自然是跟随其后。

    银灰色的锦袍在月光下越发的光亮，东方琪不紧不慢的走在前头，快要到观景园时，东方琪突然顿住，道：“你先去吧，我一会儿再出现。”

    明白他的意思，蓝灵儿也毫不扭捏的从他身边走过。

    “你不离开是因为沐星寒，但是你可知，他是不是也是为了你？”

    原本前行的身子顿住，蓝灵儿侧首，道：“为何这般说？”

    东方琪轻轻摇头，道：“我只是觉得他这个人深不见底罢了。”

    “我知晓。”说着，蓝灵儿便也不再停留。

    看着她冰蓝色的身影，东方琪眼中闪现出一丝敬佩。如果当初的他，也能像此时的蓝灵儿这般的果决，或许就不会像现在这般困在这个牢笼了。

    来到宫宴场所，灯光璀璨，抬头看天，果然是不见丝毫的星星，徒留下孤零零的月亮。

    东方骄阳迎上来，道：“怎么不见沐美人？”

    蓝灵儿轻笑着摇头，道：“我不知。”

    “昨天我在街上遇到他的马车，还以为是别人假扮的他。却不想后面去了沐王府，他确实是不在，只是，那马车中之人的声音略带暗哑，会不会是染了风寒？”

    “你可以去问问皇上，想来他必定是提前通知了皇上的。”蓝灵儿建议道。不可否认，她也很想知道沐星寒为何没有出现，原本以为他要在今晚要请旨赐婚，却不想一直都不见人影。

    东方骄阳不由苦下脸，道：“不用问我也知道答案，每次他缺席各种场所，不就是生病么？偏偏他的病，太医院没有一人可以治得了的。”

    蓝灵儿眼光微闪，道：“指不定是真的生病了呢。倒是你，怎的这般担心他。”

    却见东方骄阳笑嘻嘻的揽着蓝灵儿的手臂，道：“哪有？我这不是替蓝姐姐你担心吗？你们两郎情妾意的，我可是都看在眼里的。”

    蓝灵儿素手捏捏她圆润的脸蛋，笑骂道：“整天脑袋里装的是些什么东西啊？”

    说着，便见蓝灵儿四处看了看，人都差不多是到齐了，便拉着东方骄阳也入了坐，道：“先不说沐星寒了，赶紧的说说你和洛炎是怎么回事吧。”只是，忽的，蓝灵儿顿住，呢喃，“洛炎，炎···”

    见蓝灵儿如此，东方骄阳眼中闪现出一丝疑惑，道：“蓝姐姐？你怎么了？”

    蓝灵儿回过神来，道：“没什么。”

    狐疑的看了蓝灵儿一眼，东方骄阳道：“那你方才在嘀咕什么？”

    “我在问你，洛炎和你是怎么回事。”蓝灵儿一字一字的说着，清晰的落入东方骄阳耳中。

    闻言，东方骄阳冷哼一声，道：“我和他？我和他没怎么样啊？不就是这样吗？”

    见着东方骄阳微翘的嘴角，蓝灵儿不由好笑，道：“你这般追随了他这么多年，就能这般轻易的放弃了？还是说，你喜欢上什么别的人了？”

    东方骄阳立马做出一个害怕的表情，笑道：“蓝姐姐别打趣我了，喜欢这一个已经是废了我半条命了，我哪敢再喜欢其他的啊。”

    蓝灵儿也知道，此时东方骄阳必定是什么都不想说了。或许真的如洛炎所说，东方骄阳并没有那么爱他。

    “陌霖呢？”

    “什么！”，东方骄阳眼中闪现出一丝惊讶，道：“蓝姐姐也知道陌霖没有离开？”

    蓝灵儿不由翻个白眼，道：“他整天大摇大摆的进进出出‘百花楼’我能不知道吗？”

    “蓝姐姐突然提起他做什么？”东方骄阳微低着脑袋，语气中明显的带着一抹心虚。

    蓝灵儿眼光微闪，打趣道：“还装是吗？”

    闻言，东方骄阳索性的抬起头，笑嘻嘻道：“我哪有！只是，真的我对他无感啊！”

    “可是人家对你有感啊！”蓝灵儿不由好笑道。

    却见东方骄阳无奈的摊摊手，道：“那又怎样？虽然我长得不够好看吧，也没有蓝姐姐的花容月貌，更没有姐姐的贤淑静谧之名，但我好歹也是一个公主好吧。总不能眼巴巴的，人家说喜欢我，我就跟着他跑了吧。”

    蓝灵儿眉头轻蹙，无奈道：“我不是让你跟着他跑了，我是让你好好考虑，他是个不错的孩子。”

    东方骄阳却是冷哼一声，将眼前的酒水一杯而尽，蓝灵儿阻挡不及，只能抢过她手中的空杯子，道：“这是做什么？难道我说错了吗？”

    “没有，蓝姐姐没有说错，可是，我是一个坏孩子。是我配不上他。”

    蓝灵儿微愣，伸手拍拍东方骄阳圆润的脸蛋，道：“可是喝醉了？怎的就开始说胡话了？”

    说着，蓝灵儿看向一旁的伊雪，道：“给骄阳公主倒杯热茶。”

    却被东方骄阳给阻挡了，愣愣的看着蓝灵儿，东方骄阳笑道：“说笑的啦。蓝姐姐方才是不是被我给吓到了？”

    看着她明显的玩儿闹眼神，蓝灵儿不由又气又笑，道：“以后可不要在这样哄我了。”

    “蓝姐姐忘了，我的酒量可是很好的。这点小酒怎么会难倒我？”东方骄阳豪情万丈的说着。

    蓝灵儿却是无奈的摇摇头，道：“我是怕你今日毁了你父皇的寿宴，到时候可是不肖子孙的罪名，我看你如何担当得起。”

    东方骄阳却是丝毫不在意道：“蓝姐姐难道不知道吗？我父皇可是最宠我的了。”

    不知怎么的，对上东方骄阳此时的眼神，蓝灵儿没有看到她的骄傲，反而是一丝悲凉，也不知是否是自己的错觉。只是东方骄阳下一瞬便将脑袋转向一边，蓝灵儿也就没有深究。

    只想着，这皇室的子女，或许是要特殊一点。

    看坐在一旁的东方琴便知道了。原本的花容月貌，气质出众，此时，却是精神萎靡。

    “皇上驾到，柔妃娘娘到，云妃娘娘到，二皇子到，三皇子到。”随着太监刺耳的声音，皇帝一袭明黄色的龙袍出现在众人眼中。

    瞬时，呼声一片，好似要震破天宇，在这样的夜空独自奏响华章。

    蓝灵儿瞥了一眼柔妃，却见她此时脸上带着的柔和笑意，再联想到方才偏殿中的景象，不由心下一缩。

    !!

    