
﻿    第一百八十五章：无情无心（二)

    只是，比起沐星寒的出现，更让人惊讶的是，他身边的东方琴。

    粉色罗裙，轻点胭脂，此时的她好似是含羞待放的玫瑰，好不娇羞。站在沐星寒身边，那般突兀而又引人注意。

    突然见着满院的血腥，东方琴脸色微白，修长的手指绞着手帕，却还是坚持站定在沐星寒身边，不肯离开丝毫。却见沐星寒美眸微转，眉头轻皱，扫视了一眼场上的景象。

    视线不曾在蓝灵儿身上停顿丝毫，继而侧首看向一旁的东方琴，道：“这里太脏，先去屋内等我。”

    轻柔的声音，顿时让众人均是惊愕的瞪大了双眸，就是无尘山庄的长老们此时也都不解的皱眉，无风、无痕等人更是偷瞥了蓝灵儿一眼，却都不敢多言。风染显然是一时之间还未反应过来。

    等到他反应过来时，东方琴已经推门进入沐星寒的房间，而蓝灵儿呆愣当场，只是目光怔怔的看着沐星寒，眼中一丝陌生弥漫开来。

    无痕率先将方才的事情给沐星寒禀报了一遍，脸色淡淡的听完，沐星寒这才将目光转向蓝灵儿，只是没有丝毫的温度甚至是情绪都没有，清润的声音中，带着的是一丝高贵，“多谢蓝小姐出手相救。”

    闻言，蓝灵儿原本苍白的脸色，更是白了一分，愣愣的看着沐星寒。直到身边的风染再也看不过，想要出手，去被蓝灵儿一把拉住。

    水眸看了一眼身边倒下的尸体，蓝灵儿自嘲的笑笑。哑声道：“在下只有一个问题，不知沐世子可否解答？”

    沐星寒眉头轻皱，却终是点头。

    深吸口气，蓝灵儿问道：“方才，沐世子去了哪里？与何人在一起？做了什么？”

    “方才，我去了皇宫，接了琴儿，陪她去了一趟霓裳羽衣。”沐星寒淡淡道。声音中竟然听不出丝毫的情绪。

    蓝灵儿身子不由晃了晃，还好一旁的风染及时扶住，却见蓝灵儿挥开他的手，道：“沐世子难道就能置你手下之人的生命于不顾？”

    “蓝小姐何时见我置他们的生命于不顾了。”沐星寒冷冷道。

    在场的人均是一怔，唯独蓝灵儿怒极反笑，清脆的笑声，竟然是格外的鲜明，道：“不是？以你沐星寒的聪明才智，算计天下人的这份心思，安能不知道这场刺杀，你算到了我不会坐视不理对吗？可笑，我居然还真是舍不得看着他们去送死。”

    见沐星寒并不言语，蓝灵儿反而是平静下来，道：“残影阁受过无尘山庄不少的恩惠，此时也算是所有的恩怨都一笔勾销，从今天开始，我蓝灵儿和你沐星寒再无瓜葛。”

    决绝的声音响彻整个寒星阁，就是暗处的身影也不由怔愣了半晌。随着她话落，便见月华轻扬，在空中舞出绝美的弧度，杀人而不染鲜血，却被蓝灵儿丢弃在一旁。

    脖子上的玉佩被取下，蓝灵儿朝着沐星寒扔去，对方顺手接过。整个过程，两人好似是商量好了一般，无需言语，却都冷冷淡淡。

    沐星寒，终于，你将我逼上了绝路。你千不该万不该就是招惹我残影阁的人，他们何其无辜，可笑的是，你竟然都联合皇室来对付我？从今往后，就算是你死在我面前，我蓝灵儿也绝对不会眨一下眼睛。

    蓝灵儿飘然离开，衣衫凌乱，额头满是汗水，却走得决绝，连带着残影阁留下的那几人，个个都坚挺了背脊，跟随在蓝灵儿身后。等到她的身影彻底离开，沐星寒却还是站立在原地。

    无风等人面面相觑，不知该如何是好。回到蓝府时，蓝灵儿这身装扮着实是让蓝轩吓了一跳，连连找郎中，却被蓝灵儿制止。

    “我只是累了，想歇歇。”

    望着她疲惫的身影，蓝轩将目光投放在风染身上，却见他也是紧皱了眉头，将今天的事情大致和蓝轩讲了一遍，末了，只是重叹口气离开。他们谁也没有想到，最后伤她最深的竟然是沐星寒。

    李毅死在蓝灵儿身前时，她眼中的泪花，风染看得清楚明白，这些人，蓝灵儿接触的虽少，却都将他们当做是自家人。最后为她而死，心中愧疚的同时，更多的是心寒吧。

    傍晚，灵越阁还是一片静谧，伊雪和伊霜守在门外，不敢发出丝毫的动静，洛炎原本只是想来确定一下明天的行程，却被眼前的诡异情形惊愕到了，无声询问，却见伊雪只是摇摇头，便带着伊霜一起离开。

    洛炎眉头轻皱，推门而入，却见昏暗的灯光下，蓝灵儿已经入睡，只是，眼角的泪，却止不住的流。

    轻摇她的身子，洛炎轻声唤道：“灵儿？”

    眉头轻皱，蓝灵儿睁开朦胧的双眼，眼中一丝迷茫，一丝绝望一闪而逝。看向洛炎，泪水流的越发的汹涌。

    洛炎手足无措的想要给她擦拭，却被蓝灵儿别过脑袋，“我们都错了。”蓝灵儿轻声道。声音中带着一丝沙哑，能让她梦中都在哭泣的人，洛炎不用想也知道是谁。

    不知发生何事，洛炎却能猜到个大概，笑笑道：“不管怎样，知道真相总比一直都蒙在鼓里要好。灵儿要坚强，嗯···”

    “明日何时离开？”也不知是想要逃避，还是怎么的，蓝灵儿想快点离开这个地方。

    洛炎只是微微怔愣了一下，道：“早晨，东西可都准备好了？”

    摇头，白天原本是打算去看看，回来后再整理的，却不想遇到那样的事情，回来后，也没了心情。她所有的信仰都轰然崩塌，又一次，那个自己深爱的男人，身边站着一个光鲜亮丽的女子，只是那女子不是她。而她是那个最为狼狈的，最为可笑的。

    前世东方逸身边的蓝雪舞，她从不曾有过的恨和痛，今世的沐星寒全部给她了。这种痛，原来要比发簪插入胸口还要疼，要比冰雪之源的冷还要冷。这个身子，原来还可以承受这样的痛楚。

    等到她发现自己早已经无可救药的爱上沐星寒之后，他却告诉自己，这一切不过是一场笑话，游戏的终止权握在了他手中。她从不曾想过，原来除了她以外还有别的女人可以进入那个房间，他还会对第二个女人说出那样的话语。

    此时的蓝灵儿只觉得自己可笑至极，自欺欺人的以为，她是例外的，以为人的眼睛是骗不了人的，却不知，原来心都可以骗，更何况是眼睛。

    感觉到蓝灵儿身体中气息的变化，洛炎不由微微怔了一下，道：“不准备也没关系。你好好休息，我都给你备好了。”

    从自己的思绪中回神，蓝灵儿看着洛炎，却不知该说什么，只是动动唇，又将脑袋转向一边，闭眼，卷曲的睫毛在眼下留下一片阴影。见此，洛炎也不多言，只是为蓝灵儿理理被角，轻叹口气离开。

    才出门，便见风染站在院中，洛炎不由微愣，点头示意。

    却见风染挡着他的去路，道：“以后不要去伤害她。”

    洛炎满头雾水，道：“今天发生了何事？”

    风染大致的和他讲述了一番，脸色阴沉道：“她再也经受不起这样的痛。你是她珍视的朋友，却偏偏是皇室的皇子，你知道，她其实比任何人都为难，只是什么都不说。”

    点头，洛炎自然是清楚，“沐星寒怎么会和皇室搅在一起？”这点是他无论如何都无法相信的，毕竟，沐星寒并不是一个好惹的人，就算是他想和皇室掺和在一起，皇室也未必会答应。

    风染冷笑道：“这些还重要么？今天残影阁因为他损失了三分之一的势力，小丫头亲眼看着自己的手下为她挡下一剑而死，这是任何人都不能忍受的。”

    闻言，洛炎微愣了一下，心下一动，或许她最在意的是害了别人。

    轻叹口气，风染却继续道：“这样也好，离开了那个无心之人，她或许能更快乐一点。”

    “真的能更快乐吗？”洛炎喃喃道。继而转身离开，徒留风染站在月色中，身上的伤口才刚处理完，却并不休息，也不知在烦恼什么。

    “风染！”

    屋内蓝灵儿的叫唤声传来，风染眉头轻皱，推门而入，道：“你怎知我在外头的？”

    蓝灵儿并不言语，和他相处这么久，蓝灵儿自然是了解他的。道：“明日你不用和我一起过去南川，计划临时改变。”

    “为何？”风染不解。

    蓝灵儿清淡的眸光微闪，道：“因为你有更重要的事情去做。我需要弄清楚一件事情，再说了，你身受重伤，长途颠簸对你身体不好。”

    风染不由撇了撇嘴，毫不在意道：“身受重伤，如何能够完成你的任务，不如让伊雪去吧。”

    蓝灵儿摇头，道：“这件事就这样定下了，你去收拾一番。”

    风染不情不愿的离开，蓝灵儿挥手熄了桌上的煤油灯盏。灵越阁陷入一片黑暗。

    此时，寒星阁最高处，月牙白的身影笔挺玉立，从下午到现在，都不曾动过一下，任由寒风将锦袍掀起，他身后的无风脸带复杂，疑团重重，却都不敢发问。只是看着沐星寒的背影，好似是隔着千山万水。

    !!

    