
﻿    第二百四十一章：神秘师父

    侍卫退下，东方骄阳还是没有转过脑袋，只是看着天上的风云变化，看着夕阳将半边天空染成了橙黄色，看着绚烂的云彩，看着如画江山。东方琪却站在她身后，看着这个从小一起长大的皇妹。

    身上虽然穿着囚服，却还是一如既往的干净清爽，下巴隐约有青色的胡子，却更增了一丝韵味。

    “上来吧！”东方骄阳轻声道。仿佛是独自叹息，东方琪微微愣了一下，便旋身而上，与她并肩而立。

    侧首，看了一眼被夕阳染成橘黄色的面容，东方骄阳嘴角漫开一丝笑意，道：“没有想到吧，最后，我···”

    还不等她说完，便听得东方琪无所谓道：“想到了。”是啊，他早就知道了，否则，冰梦如何能那般轻而易举的将玉玺放在他身边。或者说，在冰梦出现的时候，他就已经知晓了。

    眼中划过一丝惊愕，东方骄阳笑笑道：“皇兄还是一如既往的聪慧，只是当初父皇为何没有选中你，而是我？”

    “因为我没有你狠！”

    愣了一下，东方骄阳无谓的笑笑，道：“总有一个人要狠，天照的江山才能保住。”

    “你当真是为了天照的江山，还是从头到尾都是为了他。”东方琪嗤笑。

    却见东方骄阳眼中闪过一丝讶然，继而轻笑出声，这世上唯有这个皇兄是最为了解她了，但终究不是她，“为何要让这一切进行的这般顺利，如若你不想，这件事也进行不下去。”

    闻言，东方琪笑了笑，侧首，看着这个明明是貌美如花，却将自己折腾成这般模样的皇妹，或许，在很多年前，她不断的吃，拼命的想让自己变丑的时候，他就已经下定决心要保护她。

    皇室的亲情淡漠，他的性子却比这亲情更淡漠，唯独对她，有了一分挂念，只是当时的心疼蔓延开来的疼惜。

    摇了摇头，东方琪将头转向一旁，不去看她，淡漠道：“当初冰梦的家人都是我杀的。”

    “你···你爱的不是冰梦？”东方骄阳惊愕道。这样说来，从刚开始，她就看错了东方琪。

    恍然笑了笑，东方琪道：“我救的虽是冰梦，最后相处的、爱上的却是陌鸢。从我第一眼见到冰梦，我便知道，那不是她。”

    “既然这样，为何你还要留她在府中，待她如此好。”

    冷笑两声，东方琪道：“没有了冰梦还有别人，难保不会是母妃，不会是陌鸢。”

    一噎，东方骄阳竟然不知该如何回答，自问如若当初冰梦不能接近东方琪，或许她当真是选了别人。

    身侧不再有声音传出，东方琪也能猜到，轻笑道：“现在找我来，何事？”

    “冰梦，你打算如何处置？”

    闻言，东方琪讽刺道：“她是你的人，我无法干涉。”说完，轻风起，灰色身影已经下了高墙。徒留东方骄阳一人，晚风吹起锦袍的下摆，猎猎作响。她终归是一个人了。

    侍卫迎上，犹豫着要不要给东方琪拷上铁链时，东方骄阳毫无情绪的声音再次传来，“今后都不用铁链了，给他准备好玄色的锦袍，一切与往常一样。”

    冷笑两声，东方琪淡漠道：“这算是你最后的恩惠？”

    说着，也不管东方骄阳的回答，便转身离开。徒留下两个侍卫，大眼瞪小眼，偷瞥了一眼高台上的公主，快步跟上，这是他们第一次见着这般嚣张的囚犯。

    来了皇帝的寝殿，床上的明黄色身子，此时早已经冰冷，太监宫女，早已经将所有的帘幔换成了一片纯白，风起，帘幔在空中舞动，格外唯美。外头是嫔妃们嘤嘤哭泣的声音。

    东方骄阳牵着柔妃的小手，将她带到皇帝床前，对上她疑惑的眸光，东方骄阳轻哄道：“这是父皇，他可爱你了，只是母妃将他忘了而已。”

    闻言，端木棠脸上漾开一丝悲伤的情绪，好似是从心底发出的悲痛，战战巍巍的跪坐在床前，呐呐道：“为何前些日子不带我来见他？”

    东方骄阳微微愣了一下，眼中闪过一丝黯然，道：“因为母妃惹他生气了，我怕你见了他会不开心。”

    “是吗？”端木棠抬头。对上东方骄阳清澈的眸光，眼中最后的疑虑也都消失。

    原本松开的手，重新抓着东方骄阳，端木棠柔声安慰道：“骄阳不用伤心，就算是父皇不要你了，还有母妃。母妃会一直陪着你的。”

    眼眶微红，东方骄阳轻声道：“你说真的？”

    坚定的点头，现在的端木棠生命中只剩下东方骄阳，她说的所有，她都潜意识的相信。

    盯着端木棠看了半晌，东方骄阳忽的，眼中闪过一丝自嘲，道：“母妃不用担心，父皇也该走了。”

    端木棠眼中闪过措愣，却也只是转瞬即逝，而东方骄阳则是摆摆手，道：“母妃先回去歇着吧，现在外人都以为您已经去世，所以不方便出现在众人面前，更何况，父皇逝世，按照原本的规矩，您是要随着其他妃嫔一同殉葬。”

    “现在倒是更好，不用安排，便能以别的身份活下去了。”

    端木棠并不理会东方骄阳所说的那些规定，她只知道自己的女儿很辛苦，好不容易可以帮助她将蓝灵儿捉住，最后却让她给跑了。却不想，在这个时候，她还在为自己着想。

    一个没有记忆的人，全靠着东方骄阳给她虚拟的过往，而端木棠也对这些过往没有丝毫怀疑，自然是对蓝灵儿越发的仇视。

    直到端木棠的身影消失，东方骄阳才走到床边，坐在床榻上，带着冷笑，道：“父皇，你一心一意想要与母妃在地下相遇，我却偏偏让她还活着，并且活得比谁都好。”

    自从柔妃去世后，皇帝便隐约有了懈怠的心思，许多事情，明知是违背了自己的意愿还是不管不问。如若不是这样，东方骄阳也不会这么快的将权力掌握在自己手中。

    伸手给皇帝将被子往上拉了些许，东方骄阳眸中划过黯然和淡漠，终归在听到脚步声后，将所有的情绪收起，笑看着门口的黑衣人。

    全身的黑色，只露出凌厉的双眸，东方骄阳没有丝毫惊讶，嘴角勾起一丝笑意，恭敬道：“师父！”

    那男子眼中的凌厉退去，换上了一丝笑意，和浅淡的温柔，伸手将脸上的黑布取下，露出略带苍白的脸。

    走到东方骄阳身边时，便将手中的黑布交给她，一把将其抱入怀中，没有反抗的，东方骄阳柔顺的依附在他胸膛，闻着让人作呕的气味。

    “你怎么这么快就让他死了？不是要过一阵子吗？”男子附在东方骄阳耳边，热气打在耳垂，微痒。东方骄阳略微闪躲，从男子怀中退出，冷笑道：“还留着做什么？反正早晚都是要死的不是吗？”

    却见男子深深的看了东方骄阳一眼，道：“那倒也是，只是你太急了。”

    眼中划过一丝不解，东方骄阳眉头轻皱。却见那男子脸上带着一抹轻笑，摸了摸东方骄阳乌黑的发丝，每次都对这满头黑发爱不释手，怜惜道：“可是有谁难为你了？那个叫蓝灵儿的吗？”

    身子微震，东方骄阳摇头，道：“没有，只是不想再看到他罢了。”

    闻言，男子也不做深究，听着外头嘤嘤哭泣的声音，心中一阵烦闷，道：“外头都是谁在哭泣？”

    “妃嫔。让她们去吧，谁知道她们是在哭自己还是他。”东方骄阳淡漠道。

    看着眼前，一瞬便已经长大的孩子，男子心中一阵感慨，离两人约定的时间越来越近，如果可以，他倒是想立刻让这天照归到她手上，谁知中间还有一个北漠和南川添堵。

    只是，想到陌殇最近的行动，男子眼中闪过过一抹狐疑，道：“为何要去招惹北漠？这不是你的性格。”

    东方骄阳将头转向一旁，道：“我从未主动招惹过。我说过，蓝灵儿要交给我来对付，你不能插手，而陌殇心系蓝灵儿，自然是不会眼睁睁的看着她受到伤害。”

    “所以，你要同时对付他们两人？”

    摇头，东方骄阳如实道：“我没有那般实力，现在不过是试探一下陌殇的底线罢了。再说了，陌鸢没有受到任何伤害，而陌霖也只是被人困住。”

    不知怎么的，在谈论到陌霖时，东方骄阳眼中划过一抹不自然，而时刻注意着她动向的男子自然是发现了，眸光轻闪，道：“你和陌霖有交情？”

    对上他精明的双眸，东方骄阳淡定道：“不过是一个小毛孩，何来的交情？倒是你那边，听闻最近江湖中有了一个新的组织。”

    闻言，那男子狂妄的笑笑，道：“放心，‘魅’可是我一手成立起来的，必定不会比任何江湖势力差，就算是无尘山庄见了，也要礼让三分。”

    点点头，东方骄阳并不多说。

    场面一时之间陷入沉寂，那男子眼中浮现一抹眷恋，伸手想要见其揽入怀中，东方骄阳却偏开身子躲过，“别忘了我们之间的约定。”

    