
﻿    第二百二十七章：灵儿归来

    “她明天就会回来了。”东方骄阳淡淡道，声音中听不出任何情绪，好似是一个不相关的人。

    洛炎微微愣了一下，道：“你这般费尽心机的想要杀了她，没有想到，最后她却还是往京城赶。”

    恍然一笑，东方骄阳侧首，今日的她穿的是一身明黄色锦袍，虽然没有绣上真龙，却也隐约可见其中的气势，在紫禁城内，除了皇帝和太子，没有谁再有资格穿明黄色。

    只是，太子早已经去世，皇帝也奄奄一息，皇宫中的众人都知晓，此时的朝廷，无疑都是听这位公主的。谁也不曾想过，当初纨绔不化的公主，今日一跃变成一人之下，万人之上。

    而三个皇子，却都没有丝毫的异议。东方逸现在是东方骄阳的人，东方琪算是默认，洛炎只是新晋的皇子，势单力薄，在朝中连一个心腹都没有。虽得皇帝的纵宠，却终究是敌不过东方骄阳这么些年在宫中的势力。

    从小皇帝便将她作为了接班人来对待，该有的狠戾和算计，东方骄阳甚至是青出于蓝。就是逍遥子也不及她，否则如何在蓝灵儿眼皮底下伪装这般久。

    其实，众人也莫不清楚皇帝的真正心思，既然都选定了东方骄阳，却又让洛炎娶蓝灵儿，此时，天下人眼中还有一个疑问，‘蓝灵儿和洛炎的婚事是否还算数？’

    当初蓝灵儿会接旨，出乎了洛炎的意料，聪明如他，自然知道蓝灵儿并不会这样简单地妥协。果真，她不过是利用了这个身份，回了南川。同时，也算是给那个人一个警醒。

    爱上一个人，并不表示要嫁给他。其中的诸多委屈，也只有当事人知晓，而偏偏他们两人都是及其聪明睿智，话不出口，便能将对方的意思猜个正着，这些天过后，谁也不知这样的默契是否还存在。

    “母妃在你手上？”洛炎语气中带着一丝冷淡，原本是要与端木盛一同隐居的柔妃却突然消失，他查遍了整个天照，也不见其踪影。洛炎的势力虽然不大，但钱能使鬼推磨，要调查一个人的下落，并没有那般困难。

    清浅一笑，东方骄阳眉头轻挑，道：“所以呢？”

    洛炎拿她无法，“东方骄阳你当真是泯灭了人性，当初，母妃之所以会中毒身亡，也是你在她饮食中投的毒吧。此时，却又将她禁锢在身边，你可知，她这辈子最大的心愿就是逃出这座金碧辉煌的牢笼？”

    “呵呵！”东方骄阳嘴角溢出嘲讽的笑意，道：“是啊，她的死是我造成的，现在我又对她下了蛊毒，让她只相信我的话，因此，她只知道我是她女儿，世上再也没有洛炎这个人存在了。”

    眼中闪过一丝讶异，洛炎不想东方骄阳居然会无情到这个地步。“你觉得你拿住母妃就能控制我？”

    摇摇头，东方骄阳笑道：“如果江南第一公子这般好控制，那我便不用这样费心思了。端木棠自然是有别的用处。只是，炎哥哥，不知道如果我将惜云姐姐接到京城来怎样？”

    拳头紧握，洛炎脸色阴暗，若说他对柔妃的关心只是感动于最后她对自己的温柔，那对洛惜云则是从小相依为命的亲情。见着洛炎的表情，东方骄阳眸光轻闪，道：“原来炎哥哥就这般不信我？”

    “你给我一个信你的理由。一个给自己父皇下毒，害死自己母妃的女人，我真不知道，还有什么可信的。东方骄阳，就算是你控制了天下人，也休想控制我洛炎。”

    话落，便见洛炎毫不犹豫的离开。望着他的背影，东方骄阳有一种想要大笑的冲动，最后，她终于将他们一个一个的推开了自己身边。孤家寡人，果真是孤家寡人，父皇，这就是你想看到的吧。

    第二日，伴随着新升的太阳，整个大地都染上了希望的金黄，京城城门口出现一辆深紫色马车，在空寂无人的清晨，马车与地面的摩擦声显得格外清晰。城门口，东方骄阳一身明黄色锦袍。脸上带着似是而非的笑意。身子下的白马安静的挺立，整个人好似是雕塑一般，望着远方缓缓而来的马车。

    良久，车停，素手掀开车帘，蓝灵儿上下打量了一番马上的女子，男儿装扮使得原本微胖的身材多了几分魁梧。娇嫩的脸上带着些许笑意，好似是长久不见面的朋友，对自己轻扬唇角。

    还不待蓝灵儿说话，便听得东方骄阳眉头轻皱，道：“瘦了！”

    微微愣了一下，蓝灵儿并不接话，左右看了看，并不见其他人，心下了然，她是打算一个人来接我。

    “欢迎灵犀郡主光临敝国。”东方骄阳洪亮的声音响起来，顿时周边的守门侍卫都单膝跪地，“欢迎灵犀郡主光临敝国。”

    蓝灵儿眼中闪过一丝讶异，却也只是转瞬即逝，东方骄阳想提醒她自己的身份，这点，蓝灵儿并不感到意外。

    “多谢骄阳公主能出门相迎，灵儿愧不敢当。”蓝灵儿嘴角含笑，不同于东方骄阳的洪亮，声音中带着几分清冷，带着几分随意，让人忍不住抬头看看这声音的主人到底是何方人士。

    东方骄阳也毫不在意，挑眉道：“不知蓝姐姐可有兴趣赛一次马？”

    蓝灵儿眸光轻闪，一声蓝姐姐，中间隔了多少山山水水，她也数不清了。“马上要入集市，怕伤了百姓，还是作罢吧。”

    闻言，东方骄阳嘴角牵起一丝冷笑，道：“蓝姐姐还是一如既往的怜惜百姓啊。只是可惜了···”

    东方骄阳并未往下说，蓝灵儿也不问，两人就这样两两对望，视线在空气交汇。终于，东方骄阳调转了马头，入了城，蓝灵儿也放下了车帘，车动。此时风染与陌霖早已经离开，他们不适宜出现在东方骄阳面前，虽然东方骄阳未必不知道他们的存在。

    将蓝灵儿安排在一处别院，东方骄阳便离开。天照的春天，好似也快要过完了，百花到了最为繁盛的时节，竞相绽放中，各自美艳。

    “禀灵犀郡主，炎王来访！”侍女的声音响在房门外，蓝灵儿坐在屋内，过来天照时，她并没有带上侍女，就是那赶车的车夫也是中途请的。因此，所有的人都是东方骄阳为她安排好了的。

    只是，伊雪和伊霜，应该会快速赶来这边汇合。

    “让他进来吧。”蓝灵儿吩咐道。

    不过一会儿，便见洛炎缓缓而来，脸上带着些许欣喜、几许担忧、一丝心疼。见着蓝灵儿换上的淡紫色烟云裙，感觉好似她整个气质都发生了翻天覆地的变化。

    冰蓝色中，是一片静谧和睿智，而淡紫色，却是满满的神秘和妖媚，脸上带着几许笑意，蓝灵儿见着呆愣的洛炎，眸光轻闪，道：“许久不见。”

    笑了笑，洛炎毫不客气的坐在她下首，道：“没有许久。”也是，从他们两人分开，到现在，也不过是两个月的时间罢了。

    “你瘦了。”

    闻言，蓝灵儿挑了挑眉，笑道：“许是我娘亲不给我吃的。”

    顿时让洛炎哭笑不得，道：“在天照你想吃多少就有多少。”

    蓝灵儿并不言语，室内一时之间陷入沉寂，终于，蓝灵儿还是率先打破，道：“我遇到了柔妃。”

    微微愣了一下，洛炎笑容微僵，“我知道她现在的境况，这样对她来说未必不是好事，这辈子，她都禁锢在了失去我的痛苦和仇恨中，现在忘记了我。将骄阳当成了自己的孩子，至少，她是快乐的。”

    “你···”不想洛炎会说出这般话语来，蓝灵儿微微讶异，却又觉得情有可原。

    并未在这个话题上继续，洛炎笑道：“这次准备呆多久？”

    眉头轻挑，蓝灵儿答道：“不知。”是啊，她也不知自己要在这里停留多久。

    两人在院中下了一盘棋，煮了一壶酒喝，洛炎便回去了。再没有多话，关于亲事，他们都默契的闭口不提。在洛炎看来，能保持多久就保持多久，而蓝灵儿则是原本心中的愧疚。

    当初会答应，虽也是为着让自己有更好的理由离开，却更多的是告诉沐星寒，并不是所有的事情都是在他的算计中。不论怎样，她利用了洛炎。

    夜临近，一天中，再也没有人来过，东方骄阳也好似是消失了，她派来的婢女都规规矩矩，也不会亦步亦趋的跟着自己，这点倒是让蓝灵儿满意了几分。或许东方骄阳也知道，就算是婢女寸步不离的守着她，蓝灵儿该做的事，也一样不会落下，到时，反而混淆自己的视听。

    坐在别院的墙头，蓝灵儿脸上带着些许笑容，看着天幕一点一点变暗。当初，她武功不济摔下墙头，沐星寒恰好经过，接住自己，那时的蓝灵儿心中只有仇恨。

    现在，她武功早已经达到一定的境界，还是在墙头，却也怎么都不会摔下去。只是，心中的仇恨好似变了味道。到底恨的是谁，她自己也分辨不清楚。记得离开时，蓝渊说过一句话，‘现在总是比过往要重要。’

    不知不觉的，蓝灵儿竟然就躺在墙头睡着了，这段时间，她也着实是累坏了。也不知是多久没有再好好的睡过一觉。

    月光浅淡，照在倾世容颜上，使得原本迷离的面容更添了几分恍惚，墙下，一抹身影在暗中静默伫立，也不知是站了多久，好似在她出现在墙头后，他便一直在。

    