
﻿    第一百八十一章：苏州骁骁

    无意识的呢喃，让沐星寒瞬时顿住，脸上一丝苍白一闪而过，见她只是梦魇，不由松口气。我如何舍得你下地狱。心中呢喃，却并没有说出口。

    蓝灵儿醒来时已经是第二天早晨，天气晴朗，阳光希微，虽没有什么温度，但好歹也成了装饰。

    虽然清醒着，蓝灵儿却并没有睁眼，昨晚的画面在脑海中回放，回旋，想找出什么漏洞，却发现是那样的真实完满。嘴角露出一丝冷笑，却顿时让一旁的伊雪和伊霜都愣住了。

    伊雪走上前，轻唤：“小姐？”

    睁眼，对上伊雪担忧的眼神，蓝灵儿轻笑，道：“我昨晚是如何回来的？”

    两人对视一眼，伊霜率先道：“世子将您抱回来的，只是你们的衣服都湿透了。世子担心您的身子受不住，连夜开了药，去沐王府取了药，见您出了汗，才放心离开。小姐···”

    还不等伊霜说完，便见蓝灵儿已经冷了脸色，笑笑道：“这件事不要向任何人提起，你们先下去吧，我想静一静。”两人均是莫名，却也依言退下。

    拥着被子，蓝灵儿怔愣出神，脸色淡淡，又满是情绪，让人看不真切。

    房门被推开，坐在床上的人儿却并没有什么反应，洛炎紫衣华服，脸上带着一丝担忧，轻叹口气，终是上前，道：“今日阳光甚好，可要一起出门走走？大年初一就闷在房间内，也不打开窗户。”

    突如其来的声音，让蓝灵儿眼中闪现一丝茫然，见着洛炎忙碌的身影，一时之间，不知该说什么，动动唇，却还是一如既往的沉默。

    侧首见着蓝灵儿的神情，洛炎微愣，道：“与其这样还不如去求一个真相。”

    “我已经知晓真相了。”蓝灵儿淡淡道。

    洛炎脸色微微复杂，兀的，染上一丝笑容，自嘲道：“我原本以为他永世都不会放开你的手了，为你将所有的事情都做尽了，做到我都开始嫉妒，开始羡慕。灵儿，眼睛看到的，耳朵听到的未必是真的。如果因为这些东西，就错过，你或许会永远活在悔恨中。”

    闻言，瞬间抬头，蓝灵儿直视着洛炎的双眸，道：“你是不是知道什么？”

    见她好似又恢复到了原本的精明，洛炎也总算是松口气，不论怎样，会算计别人，总比被人算计的好。

    “我只知晓，现在为止，北漠皇室圣地，还没有谁能真正的进去。”

    见蓝灵儿面露狐疑，洛炎继续解释道：“一个皇室的圣地，就算是有再大的能耐，也是无法。”

    “你也知晓他需要火莲？”

    闻言，洛炎忽的轻笑出声来，“你这是糊涂了不成，有些事情虽是秘密，却也是众人都心知肚明的东西。沐星寒的病情牵动着天照皇室，乃至是天下所有的人，但凡是有点风吹草动，大家都多多少少的知道些许。”

    “那北漠皇室是否也知晓了？”蓝灵儿疑惑，如果北漠皇室也知道了沐星寒的病情，那便是及其麻烦的事情了。

    摇头，洛炎轻笑道：“这个我就不知了。只是，天照和北漠这些年来都互不通信，想来也未必是知道的。”

    才说完话，便见洛炎似笑非笑的看着蓝灵儿打趣道：“方才还见你一副不关我事的样子，怎的现在又上心了？”

    闻言，蓝灵儿脸上微暗，却并不作声，道：“你且去外头等我一会儿，这就起床和你一起出去走走。”

    洛炎眸光微闪，笑着退下。心中虽早已经明了沐星寒在她心中的位置，此时亲眼见着，却还是免不了的伤。

    见洛炎将房门关上后，蓝灵儿却并不立即起床，沉思片刻，忽的想起当初沐星寒眼中的种种犹疑，心中又是打了死结的线团，闭闭眼，却在下一瞬睁开，喃喃道：“以往都是你来主动，那么这回，换成我可好？”

    爱情这种东西原本就没有什么计较，她不想就这样失去，哪怕沐星寒已经将话都说到了绝处，她却更相信以往的温柔。一个人的眼睛骗不了人，那里面的深情更是无法伪装。

    想到这里，也没有什么可纠结的，蓝灵儿换了一件衣裳便出门，头发只是轻挽，因着才好的身子，此时更添了几分动人的风姿。这是以往难以从她身上看到的柔弱。

    冬日的阳光打在人身上，没有丝毫的暖意，却是光彩照人，见所有的事物都染成了耀眼的颜色。看着暖心。

    洛炎并不知道蓝灵儿心中所发生的变化，却也能感受到她情绪的波动。凡此种种都与他无关，也有关。只要她开心便好。

    春节是一年中最为热闹的一天，鲜红的灯笼高高挂起，无论是小商小贩，还是茶舍酒楼，门前都会有一幅精心挑选的对联，显示着来年的愿望。大年初一，天子脚下的京城此时热闹非凡。

    天气极好，阳光普照。众人都是面带喜色，和和气气，到处都充斥着各种祝福之语。置身于这样的世界中，一时之间，所有的烦恼也忘得干净了。蓝灵儿和洛炎的出现，开始时还在街上引起一阵轰动，之后，众人却都习惯了。

    甚至还有人壮着胆子打招呼，就是淡漠的洛炎，此时也是笑脸迎人。

    “会吵到吗？”洛炎微微提高了声音，好让蓝灵儿挺清楚。

    笑笑，蓝灵儿淡淡道：“不会。”现在这个时候，她还挺喜欢将自己放置在这样的喧嚣中。

    “炎哥哥···”身后一声轻细的喊叫声传来，两人均是一愣，似笑非笑的看了洛炎一眼，蓝灵儿转身，便见隔着人群，洛惜云的身边还站着一个娇俏的女子。正目光盈盈的看着洛炎，想来方才的叫喊声就是出自她口。

    洛炎眉头轻皱，却只是站在原地，等到两个女子缓缓而来。洛惜云见着蓝灵儿轻笑着介绍道：“这是苏州城首富之女孙骁骁，曾经对我和哥哥有过救命之恩。”

    闻言，蓝灵儿眉头微挑，当初洛炎还只是一个小孩时，难免会受到人的嫉恨从而被刁难，有生命之忧也是必然，不想这孙家能出手相助。只是，见着这女子脸上的羞红，想来是心仪洛炎已久。

    那女子见蓝灵儿站在洛炎身边，自然是能够猜到她的身份，当初洛惜云才回去就给她讲过这边的情形，而她早就想着过来见识一番，奈何家人不许。这次好不容易偷偷的和洛惜云一起出来，总算是见着面了。

    只是，见着蓝灵儿的气质和容貌，原本是信心满满的她，此时却略带了一丝自卑。但好歹也是家人手中捧大的宝贝，孙骁骁不过一瞬便恢复正常，率先道：“蓝姐姐好，久仰大名。”

    从孙骁骁语气中听出一丝敌意，蓝灵儿不由好笑的看了一旁的洛炎，却见他只是轻皱了眉头，想来洛炎也对孙骁骁也是在意的。只是，不知是对妹妹的关怀，还是对情人的爱慕。

    “你们怎么出来了？”洛炎淡淡道，声音中带着一丝责备。

    却顿时让孙骁骁委屈了脸色，一旁的洛惜云眼中闪现一丝精光，歉意的看了一眼蓝灵儿。

    眸光微闪，蓝灵儿笑道：“今天是大年初一，在苏州城想来大部分人家都是在家中团圆了，哪会有这般热闹？她们爱热闹也是正常的。”

    “只是人多的地方也乱得很，就算是出来也要多多注意一点。”洛炎并没有因为蓝灵儿的话而放松了脸色。自从上回之后，他也越发的关注洛惜云的生活，算是对以往的愧疚，也是对她的关爱。

    或许对他来说，洛惜云的存在要比皇宫中任何一个有血缘关系的亲人都要重要。

    拉过洛惜云的手，蓝灵儿建议道：“不然，你带着这位孙姑娘到处走走，我就和惜云姐姐一起了。他们都不会武功，我们二人也正好保护他们。”

    不等洛炎拒绝，蓝灵儿继续道：“你看我也好久没有见到惜云姐姐了，好歹让我们说说话。”

    对上蓝灵儿清丽的双眸，再看看孙骁骁满是期待的脸蛋，洛炎终是点头。洛惜云却是愣在当场，直到被蓝灵儿拉到一旁才算是反应过来。

    春节过后，春天也就来了，阳光晴好，蓝灵儿却并没有往人群中去，而是带着洛惜云来了湖边，三三两两的公子小姐，华服在身，色彩鲜丽。

    “蓝妹妹，你为何要答应嫁给哥哥？”洛惜云直接问道。

    蓝灵儿却将目光放到远处，看着浩渺的湖泊，道：“这件事也不是我能控制的，如果说一定要从皇子中选出一个人来答应，那便是洛炎吧。”

    “可是，你知道的，哥哥他喜欢你，甚至是超过喜欢世界上任何一个人。”洛惜云继续道。她不想看到洛炎伤心，那是她唯一的亲人。

    闻言，蓝灵儿怔愣了一下，樱唇轻启，“抱歉。我改变不了，但是我不会嫁给他。”

    “什么？”洛惜云瞬时瞪大了双眸。

    蓝灵儿侧首看着满脸惊愕的她，轻笑道：“这只是一时之计，你不用担忧，我不会伤害他的。方才那个孙骁骁是你故意安排的吧。”

    洛惜云微怔，眼中透露出一丝歉意道：“我以为···”

    