
﻿    第一百九十四章：陌殇现身

    打探了一番，才发现，这小镇分明没有椴木林，倒是有一处异常危险的迷雾森林。之所以称之为‘迷雾森林’，因为去了那里的人，都是有去无回，不论你是江湖豪杰，还是平凡百姓。

    渐渐地，也再也不见任何人踏足过。

    听完掌柜的介绍，蓝灵儿和洛炎对视一眼，笑道：“这几天赶路下来，现在才正月二十，我们也不用急着去南川，何不先去‘迷雾森林’走一趟？”

    洛炎笑着点头，道：“你喜欢便好。”

    两人商量着明日出发，却在夜晚时，听得皇宫传来消息，“皇帝危在旦夕，请洛炎速速回宫。出使南川之事，全部交由蓝灵儿处理。”

    洛炎眉头紧皱，显然在考虑这件事的真实性，蓝灵儿却眸光轻闪，眼中闪现一丝兴趣。道：“你且回去吧。我无碍。”

    “不行！不能将你一人仍在这里。”洛炎坚定道。这件事透着蹊跷，皇帝恰好在这个时候病情加重，让他回去，徒留蓝灵儿一人。更何况，出使南川这件事非同小可，天照虽然民风开放，但是何曾让女子干涉过朝政。

    就是蓝灵儿来南川之事，也是因为南川圣女的要求。

    蓝灵儿轻笑，这件事在她的意料之中，笑笑道：“洛炎，相信我！南川我非去不可，如果和你回了京城，你想过没有，我该以怎样的身份存在。炎公子的未婚妻子？还是蓝府大小姐？”

    在轻扬城的事情，洛炎已经知道那人是蓝轩，也多多少少猜到蓝灵儿和蓝轩之间，或许存在什么外人不得而知的隐秘。蓝灵儿说的不错，她这时候回京城，无疑是最尴尬的存在。

    “可是，去了南川呢？作为天照的使臣，总要回来的，还是一样要面对。”

    蓝灵儿轻笑，道：“到时候，一切都不一样了。”

    素手轻拍洛炎肩膀，蓝灵儿幽幽道：“我知道你是关心我，只是，很多东西都不是你我可以阻止的。皇帝病情加重，你作为皇子，如果接到传召而不回，到时候，不仅是你自己，就算是苏州的惜云姐姐也会受到牵连。”

    洛炎抿唇不语，他何尝不明白，现在的他倒是希望，当初的自己能够争一点，抢一点，这样至少，在这个时候，他有那个权力，护得了她的安全。

    “而且，你也放心不下皇帝不是吗？”

    见洛炎瞬时惊愕的看向自己，蓝灵儿笑笑道：“小哥哥一直都渴望亲人，却从来不曾得到过。你拥有天下人都羡慕的财富，却独独少了一份温情，回去送他最后一程吧。不留遗憾。”

    无奈的笑笑，洛炎目光坚定的看着蓝灵儿，道：“在南川等我，我会回来带你一起回天照。”

    “好！”

    话落，便见洛炎急匆匆的离开，蓝灵儿眼眶微红，她发现自己最近好似是越发的多愁善感了。

    “小姐，那报信之人还留了一封信给你。”

    接过眼前的信件，扫视一眼上头的内容，却让蓝灵儿愣了一下，嘴角扬起一丝冷笑，道：“东方骄阳，你真是好算计。”

    此时，她总算是将自己身边的人，一个一个的赶走，当初的沐星寒，后来的蓝轩，现在的洛炎。除去沐星寒是她无法弄清无法看透的人，蓝轩则是因为一个师命，洛炎却是因为他心中的亲情。

    东方骄阳算到了蓝灵儿无法让他们二人饱受煎熬，一定会放手让他们离去，只是，她却不知道，有时候，退步却是进步。

    洛炎连夜离开，第二日一早，蓝灵儿便取了没有被洛炎带走的两个白色面具，独自一人，出门。

    只是，才出客栈，便见着一个熟悉的身影，眸光轻闪，提步跟上，却不见人影。正当她怔愣之间，感觉有人接近，嘴角勾起一丝冷笑。只是正准备出手时，却被身后之人更快地截住双手。

    眼中划过一丝愕然，耳边回荡的声音，让她放松身心。

    “几天不见，倒是越发的灵敏，却也越发的粗暴了。”陌殇打趣的声音传来。

    蓝灵儿侧首，忽的嘴角轻扬，笑得好不灿烂，陌殇顿时愣了一下，也就是这一下，蓝灵儿抓紧时间，瞬时出手，陌殇不察，被蓝灵儿推远。好不容易才稳住身子，陌殇眼中闪现出一丝恼怒，只是见着蓝灵儿嘴角的笑时，却突然心中舒畅开来。

    “身子大好了？”想起陌殇在蓝府的惊人举动，蓝灵儿眉头轻蹙问道。

    却见陌殇挑了挑眉，脸上带着满意的笑容，道：“你这是关心我？”

    眸光轻闪，蓝灵儿耸耸肩，道：“随口一问罢了。”

    瞬时，陌殇眼中闪现一丝黯然，却咧开嘴笑开来，忽的来到蓝灵儿身前，突然放大的脸让蓝灵儿心下一惊，想要后退，却发现陌殇的手已经堵在了后背，惊愕的抬头。

    蓝灵儿眉头紧蹙，道：“退开！”

    陌殇见蓝灵儿好似是真的怒了，脸上的笑意放大，道：“你觉得我会那么听话？”

    蓝灵儿脸色微沉，手上带着气劲，正要出手，却听得陌殇淡淡道：“打吧，正好，上回的伤口正好结痂，重新出血也好，算是给樱红报仇了。”

    闻言，蓝灵儿愣了一下，放下手。对樱红的事情，陌殇那一剑没有丝毫留情，要说怪罪，她自己也有错。主子保护不好自己的丫鬟，让人趁虚而入，到最后，却让陌殇来赔偿，蓝灵儿心中说到底还是带着愧疚的。

    蓝灵儿的一举一动如何能逃得过陌殇的眼睛，却见他笑道：“你到底是心软了。”

    怒瞪了陌殇一眼，蓝灵儿冷冷道：“你到底想做什么？”

    深深的看了蓝灵儿一眼，陌殇退开几步，妖冶的脸上，带着魅惑人心的笑容，道：“我才来便见着你鬼鬼祟祟的离开，这是要去哪？”

    经陌殇这么一说，蓝灵儿才想起来，自己是要去迷雾森林，只是，瞥了陌殇一眼，想着有他在，好似并没有那么容易摆脱他，心中百转千回，而陌殇则是一脸悠然的看着蓝灵儿沉思的倾世容颜，沉默不语。

    “你该不会自己也不知道要去哪里吧？”

    蓝灵儿微怔了一下，恼怒道：“方才正要想起来了，却又被你打断。”

    说完，便摆摆手，道：“也罢，今日就不出门了。”见着蓝灵儿往里走去，陌殇眼中闪现一丝兴趣，笑着摇头跟上。蓝灵儿虽然聪明万分，他却也是人堆里打滚出来的，一眼便识破蓝灵儿是在说谎。

    才入了房间，迎面而来的伊霜便担忧道：“小姐方才是去哪了？害得我和伊雪姐姐好找。”

    蓝灵儿笑而不语，只是伊霜也很快的便将这件事忘记，只是呆愣的看着突然出现的陌殇，愣愣道：“我知道了，小姐方才是去接陌殇王子了嘛。”

    蓝灵儿满脸黑线，这伊霜总是改不了乱说话的毛病，正要出口教训，却听得陌殇抢了先，道：“原来如此，我还没到，灵儿便知道去门口相迎了，看来是迫不及待想见我。”

    却见蓝灵儿顿时语塞，想要解释，只是见着陌殇似笑非笑的眼光，又将话吞回去。现在她确实是找不到好理由，姑且就这样吧。

    见伊霜还是一脸呆愣的站在原地，蓝灵儿淡淡道：“备茶！”

    “哦！是！”回过神来，伊霜急忙离开。脸上的震惊却还是没有退去。她方才也只是随口一说，因为往常，小姐时常也会去门口等沐世子，只是，说完了，才发现这两者之间有多大的区别。

    最为要命的便是蓝灵儿却没有否决的意思。虽然沐星寒做过许多让蓝灵儿伤心的事情，伊霜和伊雪心中还是希望他们二人能够和好如初。

    伊雪见着伊霜一般喃喃自语，一边恼恨的样子，眉头轻蹙，出声道：“你这是在做什么？”

    伊霜瞬时回神，见着伊雪好似是救兵那般，急忙道：“雪姐姐，我方才···”

    将事情的始末和伊雪说了一变，伊霜还一边嘀咕道：“我就这样随口一说，不想还真让我给猜对了，只是，沐世子···”

    “砰！”

    伊雪毫不留情的在伊霜脑袋上敲了一下，严肃道：“上回小姐嘱托你的，又忘了？切不可随意的猜测主子的心思，小姐和陌殇王子何时那般亲近到需要去门口接了？”

    见着伊霜委屈的神色，伊雪心下一软，却也继续道：“以后不要在小姐面前提起世子，对陌殇王子，能少说话就少说话。慎言慎行，现在小姐四面楚歌，我们不能再给她添乱了。”

    尤其是上回的事情，伊雪一直觉得是自己连累了蓝灵儿，之后，不论做什么也都越发的谨慎起来，生怕再有个什么纰漏，入了别人的圈套。

    而屋内，蓝灵儿见着陌殇自然的坐在凳子上，丝毫没有离开的意思，终于忍不住出声道：“你来这边是做什么？”

    陌殇轻笑，却并不言语。

    蓝灵儿扶额，却又突然想到前一阵子在陌熏坟墓前看到的景象，问道：“你一直都跟随在我们附近？”

    !!

    