
﻿    第二百零八章：念念打人

    闻言，穆念念挠挠头发，一脸苦闷道：“哪有那么多为什么呀？我就是不想看到这样嘛，再说了，那个女的分明是故意的啊，旁边那么多空地她为何不倒，偏偏往然哥哥的方向，我看···”

    蓝灵儿嘴角勾起一丝轻笑，神情恍惚，这样也好，什么都不懂，至少穆安然会事事给她安排好。就连感情也都操办了，穆念念是何其幸福。

    见蓝灵儿笑看着自己，穆念念才闭嘴道：“灵儿姐姐什么时候离开？”

    “明日吧！”蓝灵儿答道。

    “这么早？”穆念念撅嘴表示自己的不满。却又无可奈何。

    轻笑着摸摸穆念念的脑袋，蓝灵儿眼中闪现一丝不舍，道：“是啊，该走了。”

    见着蓝灵儿脸上的恍惚，穆念念眸中闪过浓浓的惊讶，却在下一瞬，被满满的精光所取代，神秘兮兮的看着蓝灵儿，央求道：“灵儿姐姐，不然我和你一同去天照吧。”

    对上穆念念渴求的眼神，蓝灵儿摊摊手，道：“除非你然哥哥答应。”

    “为什么要他答应？”穆念念眉头紧皱。蓝灵儿却笑而不语，因为穆安然是绝对不会答应的，他怎么会让穆念念深陷困境中。

    只是结果却出乎蓝灵儿的意料，第二日一早，灵犀宫便出现了穆念念的身影，蓝灵儿眉头轻挑，一身男装在她身上竟然也显现出了一丝可爱的气质，好似是邻家男孩那般的调皮可爱。

    见蓝灵儿的身影，穆念念急忙迎上，却忽的顿住，疑惑道：“蓝姐姐今日怎么穿的紫色？”

    “不好看吗？我昨日也是穿的紫色啊。”蓝灵儿轻笑。

    却见穆念念将疑惑放下，脸上重新绽放了笑容，道：“蓝姐姐穿什么都好看，昨天还以为你只是为了姑姑的婚礼才换了件衣服呢。”

    “你然哥哥答应了？”蓝灵儿问道。

    愣了一下，穆念念眼中划过一丝落寞，喃喃道：“我才不要他答应呢，他都不在家。”

    “不可能的。”蓝灵儿断定道，穆安然平常并没有什么职务在身，一般不是在家，就是被穆念念拉出去玩儿了。

    闻言，穆念念瞬时鼓起腮帮，恨恨道：“他都去陪那个涂梦琴了，哪有时间来管我？”

    涂梦琴，南川尚书大人的唯一女儿，长相清纯，惹人怜爱，只是因为身体的原因，一直都在老家修养，而尚书大人原本就是老来得女，对这个唯一的宝贝女儿言听计从。

    “她何时回来了南城？”蓝灵儿疑惑道。

    “昨日，特意因为姑姑赶回来的，她从小就喜欢粘着姑姑，明明姑姑不喜欢她，她还总是往这边跑。别以为我不知道，其实她就是为了来见然哥哥的。”渐渐地，穆念念的眼眶微红，贝齿咬着唇瓣，一言不发的看着蓝灵儿。

    “灵儿姐姐，求求你，带我离开吧。我不要在这里。”

    望着璀璨的双眸，因为染上了泪水，而越发的晶莹剔透，蓝灵儿拉起穆念念的小手，道：“念念，很多东西，不是你躲避就能过去的，总有一天你要嫁人，你然哥哥要成婚，懂吗？”

    蓦地，穆念念眼中的泪水毫无预兆的往下，蓝灵儿眼中闪现一丝不忍，却不得不说。她对穆安然的依赖太深，深到浓浓的占有欲会让她忍不住去嫉恨别人，忘记自己。

    “我可以不嫁人。”忽的，穆念念双眸闪亮的看着蓝灵儿，坚定道。

    闪过一丝无奈，蓝灵儿道：“乖，不想那么多了，天照太危险了，如果是心情不好，你可以去南川别的地方游玩，什么时候累了，想通了再回来，好不好？”或许，现在给他们一些时间也是好的。毕竟穆念念涉世不深，对什么都不甚了解。

    穆念念脸上闪过一丝犹疑，点头道：“好！”说着，便转身离开。望着她颓然的背影，蓝灵儿也不知自己做得对或不对。

    “灵儿姐姐！”

    不过半盏茶的功夫，便见穆选然的身影出现，蓝灵儿眼中闪过一丝疑惑，道：“选然？何事？”

    却见穆选然站在门口，见着蓝灵儿一身盛装，脸上带着恰到好处的笑容，眼中闪过一丝惊艳，道：“灵儿姐姐可曾见到念念那丫头？”

    “才从我这里离开，她怎么了？”蓝灵儿不解。

    却见穆选然脸上闪过一丝阴沉，恨恨道：“那丫头昨日跑去将王大人家的千金打了一巴掌，今天倒是躲得快，否则然堂哥非得好好骂她一通。”

    “昨日？”蓝灵儿喃喃道：“她何时打过王家千金？”

    “就是姑姑和姑父成亲仪式之后，就说怎么找不到她了，原来跑去打人了。今日早上，遇到王大人，在泉叔叔面前告了一状，我特意来通知她一身，纨绔也就罢了，怎可随意打人？”

    闻言，蓝灵儿眸光微闪，笑笑道：“我同你一起去吧。”

    “灵儿姐姐今日不是要离开吗？一会儿还要给你送行呢，就不麻烦了。”

    摆摆手，蓝灵儿毫不在意道：“无碍的，下午才离开，现在还早。我也担心她。”实际上，蓝灵儿根本不相信穆念念会打人。

    两人一同离开皇宫，径直来到了泉王府上，既然穆选然已经在圣女殿找过了，那便只可能在泉王府了。

    “选然，你相信念念会做这样的事吗？”马车内，蓝灵儿轻声问道。穆选然从小陪着穆念念一同长大，两人经常玩玩儿闹闹，见面就像仇敌，其实是最为要好的关系。

    显然没有料到蓝灵儿会问起这个问题，穆选然脸上闪过一丝疑惑，笑笑道：“当然不会！”斩钉截铁的声音，倒是在蓝灵儿的意料之中。

    “为何？大家都觉得是她，你为何要相信她？”

    “因为她是穆念念，表面上嚣张跋扈，其实比谁都胆小，不然也不会一直被别人欺负都不敢啃声，灵儿姐姐都不知道，我和然堂哥为她解决过不少麻烦。”

    挑了挑眉，蓝灵儿轻笑道：“那外头流传的她的事迹？”

    “那些自然也是真的，其实，她就是爱好打抱不平，只是，轮到自己的时候，总是傻得和什么一样，任由别人欺负了去。”

    “你这么了解她？”蓝灵儿惊愕。

    “自然。我和她一起长大，她小时候尿床到几岁我都知道。”见着穆选然得意的样子，蓝灵儿眼中闪过一丝沉思。看来这穆安然考虑得还真是周全，恐怕就连穆选然都不知道穆念念的真实身份吧。

    马车在泉王府停下，门口只有三两个小厮守着，见着穆选然和蓝灵儿的身影，都纷纷让开道路。

    入了门内，穿过回廊，到了穆念念的院子，却并不见人影，穆选然随意拉了一个丫鬟问了之后才知道，原来穆念念才回来，便被泉王喊去了前厅。

    只是，那穆选然眉头不着痕迹的皱起，蓝灵儿轻声问道：“怎么了？”

    穆选然忽的疾步往前走去，道：“方才王叔分明没有回来，还在皇宫，不想王嫂竟然私自将念念招过去了。”

    眼中闪过一丝疑惑，蓝灵儿也快步跟上，能让穆选然如此着急，看来事情并没有那么简单。

    大厅内，穆念念傻傻的站在中央，泉王妃脸上带着一丝嫌恶，下首坐着的，显然就是王大人及王小姐。那王小姐左脸明显的肿起来，却全然不影响楚楚可怜的气质。

    “道歉！”将手中的茶盏重重的放下，泉王妃不失威仪的声音传来。

    穆念念抬头，看向自己的母妃，倔强道：“我没有打过她，我不道歉！”

    “你···”涂满蔻丹的手抚上胸口，泉王妃大口喘气道：“你这个不孝女，整天在外头惹事生非也就罢了，居然还动手打人，莺莺只是一个柔弱的女子，你怎能这般狠毒。”

    瞬时，穆念念脸色苍白了几分，不可置信的看向上位的母妃，忽的冷笑道：“我也是您的女儿，既然我狠毒了，那您呢？”

    泉王妃显然没有想到穆念念竟然还嘴，双手紧握黑木桌子，怒声道：“来人，将小姐给我带下去，今天不将你教育好了，我便愧对穆家祖宗。”

    眼见着突然冲进来的家丁，穆念念高傲的抬起脑袋，道：“我看你们谁敢动本小姐，今日就让你们丧命在此处。”

    瞬时，众人都愣住，不敢再靠前半步。那王大人见着眼前的场面，眼珠微动，拱手道：“王妃，这件事也就罢了吧，毕竟公主金枝玉叶，不是我等草民能够攀比的，只是苦了我家莺莺，受了委屈还无法申诉。”

    这王大人原本就是泉王妃的哥哥，也就是穆念念的舅舅，穆念念和王莺莺其实是表姐妹，只是因为王莺莺一直对穆安然存有别的想法，同时又看不惯穆念念一直都霸占着穆安然，两人的关系并不是很好。

    闻言，泉王妃眼中的怒火更甚，道：“还不快动手，你们到底听谁的？”

    毕竟穆念念大部分时间都在圣女殿生活，泉王府的家事一直都是王妃在打理，此时，家丁们也不敢再怠慢，冲上前去，只是，还没接近穆念念便已经倒在了地上。

    !!

    