
﻿    第二百二十八章：见似不见

    看着疲惫的容颜，他竟然鬼使神差的给她洒了迷香，因此，一向警觉地蓝灵儿这才恍然入梦。

    直到感觉到她均匀的呼吸传来，月牙白的身影才缓缓走出，一切好似是梦幻，此时的蓝灵儿本身就是这夜间的烟雾，在太阳升起时，又会消失不见。

    熟睡的容颜上没有了冷笑，没有了倔强，没有了坚强，只是一个婴孩般的单纯。所有的苦和痛都消失不见，旋身而上那高墙，沐星寒将娇小的身子揽进怀中。

    深吸口气，小心翼翼，哪怕是自己洒了迷香，却还是怕会将她弄醒。素手抚上眉角，温润的触感，光滑细腻，眷恋浓厚，不想放手。她是毒，却让他甘愿饮下。

    为何还要回来，蓝灵儿，你为何要让我再见到你？沐星寒眸光复杂，脑海中一幕幕清晰可见，她的一笑一颦，都是最美的画卷，想要封存，却能在不经意间毫无声息的出现，让他惊艳后，又悄然离开。

    感觉到怀中的人儿不安的动了动身子，沐星寒却完全的僵硬住，当蓝灵儿重新恢复平静后，才算是松口气。轻柔的将她放下，深深的看了一眼墙头的女子，才起身离开。

    沐星寒离开不过半柱香的时间，墙头的女子，弯曲细密的睫毛微微颤动，眼中闪过一丝迷茫，继而归为清醒。眉头轻蹙，忽的，蓝灵儿从墙头坐起来，素手揉揉眉角，脑袋沉沉。

    而原本躲在暗处的月牙白身影，消失无踪。

    “蓝灵儿···”风染的声音传来，蓝灵儿才放下心中的疑虑。

    侧首，见着风染一脸无语的看着自己，蓝灵儿并不放在心上，反正无论自己现在做什么，他们都会大惊小怪，“方才可有人来了这里？”

    耸耸肩，风染古怪的看了蓝灵儿一眼，道：“你不会是脑袋糊涂了吧。这处别院里现在就你我两人还是清醒的。也不看看现在是什么时辰了。”

    “何事？”既然风染这个时候来找自己，想必不是太过简单的事情。

    “陌鸢郡主启程要来京城。”

    “什么？”蓝灵儿眼中带着一丝惊愕，道：“为何？”

    “她想找回自己的记忆，北漠王也同意了。好似是同陌殇王子一起。”

    “陌殇也过来？”蓝灵儿喃喃道。不知怎么的，她并不想面对陌殇。他给她的东西都太过决绝，她受不起，却又不得不受，这种感觉，真的不好。

    瞥了蓝灵儿一眼，风染并不多说什么，毕竟上回若不是陌殇，蓝灵儿早已经死在了蓝雪舞的剑下。当然，风染此时早已经将所有的罪过都算到了沐星寒的头上，却也摸不清楚蓝灵儿心中的真正看法。

    如若她当真是无法忘记沐星寒，想必风染也只能无奈的接受吧。面对她，他永远都没有任何余地。

    看来这京城也是要乱了，好在东方芷已经不在这里了，否则，到时，难免会波及到她。蓝灵儿嘴角溢出一丝微笑，道：“明日你去一趟加州城。将这个交给城主喻聪，到时他自然会告诉你该怎么做。”

    接过蓝灵儿递过来的信件，风染离开原地。徒留下一阵轻风起，一丝寒意袭来，蓝灵儿眉头轻皱，不想已经是到了春末，夜半时分，还是有几分凉意。

    清晨，宫里便有人来通传，“灵犀郡主，皇帝传召。”

    眉头轻挑，将手中的茶盏放下，蓝灵儿脸上带着不变的笑意，道：“知晓了。”

    话落，便起身，她早已经猜到最晚今天中午，皇帝必定会传召她。金碧辉煌的皇宫还是不变的熠熠生辉，见过了南川的皇宫，乍一看这天照的，不由觉得多出几分熟悉和沧桑。

    远处，一抹熟悉的蓝袍出现在自己的视线，迎着阳光，带着暖色的光晕。蓝灵儿不禁呆愣在了原地，东方芷已经离开，整个蓝府也只剩下蓝轩一人了吧，偌大的地方，该是怎样的孤寂。

    蓝灵儿恍然觉得自己是否做错了。虽是保护东方芷和她腹中的胎儿，蓝轩却在最脆弱的时候失去了他们。

    显然，迎面而来的男子也见着蓝灵儿的身影，淡紫色的长裙，略带妖媚的妆容，眉间却点了一朵洁白的莲花，这样娇媚与纯洁的碰撞，反而生出一种极致的美来。

    只是，传说中的蓝灵儿好似并不是这样的，心中带着一丝疑虑，蓝轩轻轻拱手道：“可是灵犀郡主？”

    微愣了半晌，蓝灵儿听着眼前陌生的语气，竟然半天找不回自己的声音，这样也好，至少今后在对付自己的时候，他不会犹豫，不会痛苦。

    轻笑，点头，“正是！”

    轻风起，落在发髻外的发丝轻扬，素手微拨，留下无限风华，蓝轩面上却毫无情绪，道：“如若有机会，帮轩多谢蓝丞相的推荐之恩。妹妹的灵越阁还一直都存在，如若有机会倒是可以回去坐坐。”

    眼中闪过一丝惊愕，蓝灵儿狐疑道：“你还认得我？”

    蓝轩脸上带着温润的笑容，一如初见时，却单单少了一份当初的宠溺，“自然是记得，蓝灵儿的大名想必在天照每一个角落的人都知晓。只是可惜了，在我住在蓝府时，却因为公务繁忙，少与你打交道。”

    听着他的话，心中划过一丝失落，事实证明蓝轩最在意的是自己吗？只是为何自己却感觉不到，难道是哪里出了问题？正当再问什么，却见一旁的东方琪正朝这边走来。

    蓝灵儿将要出口的话都吞回去，轻声道：“皇上召见，灵儿就先告辞了。轩丞相慢走。”

    语气中的疏离让蓝轩眉头轻皱，眼中闪过一丝异样，拳头微微紧握，却又松开，面上是不变的笑容，道：“慢走。”

    “倒是瘦了不少。”才见面，东方琪将蓝灵儿上上下下打量了一个遍，眼中带着一丝惊愕。

    蓝灵儿笑道：“你的气色倒是越发的好了，看来有美人相伴果真就不一样。”

    东方琪闻言微微愣了一下，继而无声的笑了，并不打算在这个话题上停留太久，东方琪看了一眼蓝轩缓缓离开的背影，道：“他，已经忘记你了。”

    蓝灵儿心下一动，道：“忘记也好。”说着便离开。

    “蓝灵儿，或许我以前小看你了。”对着她的背影，东方琪喃喃道。当初以为蓝灵儿对上东方骄阳必定会输，现在看来，结果未必。

    政务殿内，皇帝坐在龙椅上，身子却虚弱不堪，听闻最近的早朝都直接被罢免。想来，他的气数也将近了吧。

    东方骄阳还是明黄色的锦袍站在皇帝下首，看着不紧不慢，闲云信步的蓝灵儿，眸光复杂，却也冰冷无情。

    朝着皇帝微微拱了拱手，蓝灵儿并没有下跪，老皇帝满脸郁色，原本就不健康的脸色，显得越发的寡淡，蓝灵儿却恍若未见，笑道：“不知天照皇帝召见是有何吩咐？”

    东方骄阳却率先道：“灵犀郡主，不知你可否记得，还与本朝炎王有一场婚约？当初你亲自接旨，这算不算数。”

    蓝灵儿轻笑，道：“既然公主都已经喊我郡主了，显然，我不再是天照丞相府的大小姐，而是南川郡主。当初接旨的是蓝大小姐，而不是我。”一字一句，响彻在政务殿中。

    好似一切在东方骄阳的意料之中，皇帝却是微沉了脸色，人之将死，其心也善，所有的孩子中，他唯一放不下的便是洛炎。虽然从小不在自己身边长大，但或许也正是因为这样，他对洛炎多了几分愧疚。

    柔妃的死，对老皇帝来说，无疑于天大的打击，早已经没有心思在天照的江山，才会任由东方骄阳把控朝政。

    洛炎天性淡漠，对权势更是视如粪土，如果不是这其中还牵扯到蓝灵儿，当初，在得知自己的身份时，恐怕就已经卸下所有包袱一走了之了。

    “胡闹！婚姻岂可儿戏？”皇帝大力拍了一下龙椅，站起来，却又倒下去，呼吸急促，看来东方骄阳只是吊着他最后一口气在。

    蓝灵儿心中不由为这个处处替天照着想的皇帝感到悲哀，一辈子过去了，身边竟然没有一个会真心待自己的人。

    一旁的东方骄阳却是眉头轻皱的瞥了一眼老皇帝，继而忽视不去计较，反而是看向蓝灵儿，道：“蓝姐姐当真要抛下炎哥哥？你可知道，当初为了你，他答应了父皇，要一辈子为皇室效力，凡事以东方家为重。”

    “你说什么？”眼中闪过一丝惊愕，蓝灵儿万万不曾想过，当初为了救出伊雪，洛炎竟然牺牲了这么多。原本以为皇帝纵宠他，所要求的不过是让他执掌朝堂，成为当今圣上罢了。

    却不想，效力？蓝灵儿嘴角勾起一丝冷笑，道：“难道要向你一样为了所谓的江山，泯灭人性，算计自己的妻子孩儿？东方狂，你当真是丧心病狂，活该孤独终老。”

    手指着蓝灵儿，东方狂一时之间竟然气得说不出话来，“你···咳咳··“”

    