
﻿    第二百一十八章：你还不配

    凭着自己的记忆，东方琴带着丫鬟来到寒星阁，才要提步往里走，却被无风拦住。

    “公主，没有世子的允许，不准入内。”

    东方琴微微愣了一下，道：“那你去通传一声便好。”她知道无风时刻都不会离开沐星寒半步，自然是对他也礼遇了几分。

    却见无风眉头轻蹙，道：“抱歉，世子在午睡。”

    眉头轻皱，东方琴看了一眼西斜的太阳，笑话，现在早已经过了午睡的时辰了，在她看来，眼前这侍卫分明是不想让自己进去，不由呵斥道：“大胆奴才，怎可睁着眼睛说瞎话，现在分明是快要日落了，谁还会午睡？”

    面对东方琴突如其来的怒喝，无风不由微微愣了一下，脸色也冷了几分，正准备说话，却听得不知何时出现的无墨嬉笑道：“哎哟，原来是琴公主啊，小的真是有眼不识泰山。”

    闻言，东方琴才看向一旁的另一黑衣男子，俊逸的脸上带笑看着自己，微微扬了扬头，道：“你是？”

    无墨轻笑道：“小的是世子旁边的另一个侍卫，平时都在府内。”

    点点头，东方琴并不在意这些，见着这个侍卫貌似更加有眼力一点，高傲道：“本公主想见你家世子，不知可否？”

    无墨眼眸微转，忽的笑道：“自然是可以的。只是···”说着，无墨眉头紧皱，看了一眼东方琴，欲说还休。

    见此，东方琴眉头紧皱，道：“只是什么？”

    “只是，外人都不知道，其实世子午睡的时间就是这个时候，现下估计还没有醒过来。”无墨为难道。

    东方琴敛眉喃喃道：“是吗？”如果沐星寒真的在午睡，那她还真不敢这个时候去打搅，更何况，也舍不得打搅。

    “我可以先进去，等他醒过来不就可以了吗？”说着，东方琴当真往里走去，却发现眼前多出了一堵肉墙。

    抬头，对上无风毫无波澜的双眸，眼中闪过一丝厉色，道：“你当真是要挡着我的去路？你可知我是谁吗？”

    无风淡淡道：“我知晓，您是天照公主。”话虽如此，却并没有让开。显然这个答案并没有让东方琴满意，只是眸光微转，看向一旁的无墨。

    无墨却无奈的耸耸肩，道：“没办法，世子睡觉不喜欢听到任何的声音，否则···”无墨夸张的做了一个割喉的动作，瞬时让东方琴脸色微僵。

    “不然琴公主可以去给世子做一碗羹汤，等他醒来正好可以喝了补身子。”无墨好心建议道。

    却见东方琴面露难色，将她的神色都收入眼中，无墨状似无意道：“上回蓝小姐还在的时候，就给世子做了一碗简单的面条，两人吃得好不乐乎？”说到此处，便见无墨忽然捂着自己的嘴巴，尴尬的看着东方琴。

    “公主莫要见怪，主要是那个时候世子开心，我们也就印象深刻了。”

    半晌，东方琴终是深吸口气，道：“你们厨房在哪里？”

    用手向左边指了指，却见东方琴朝着厨房方向走去。见着她婀娜多姿的背影，无墨却惋惜道：“还是主母好啊！”

    无风只是凉凉的瞥了他一眼，道：“世子早已经吩咐，不准喊‘主母’，你这是诚心让他心中难受？”

    无墨无奈的耸耸肩，心想，早知如此何必当初，最近的沐星寒脾性越发的沉默，工作的是时间也越发的长了，他们都担心他身子受不住，却也挨不过他的吩咐。

    无尘山庄正式曝光在江湖中，而另一势力，‘魅’也同时浮出水面，如果没有猜错的话，想来和皇宫脱不开关系吧。毕竟东方家的根底可是在江湖，只是，无尘山庄经过这些年的发展，根本就不用惧怕‘魅’。

    不想在这件事上扯太久，无风淡淡道：“世子在里面。”话落便消失在原地。

    无墨摸摸鼻子，喃喃道：“看来你也不喜欢这个琴公主呢，不然怎么会说谎。”说着，便往里走去。

    才开了院门，便见无墨惊恐的倒退几步，止不住的哆嗦，震惊爬满整张脸。

    “怎的路都走不顺畅了？”沐星寒清浅的声音传来，无墨顿了一下，急忙站直了身子。

    “呵呵，原来世子是在院中啊，您今日怎的愿意出来了，我···”

    “怎么？我出不出门还要和你报备一下吗？”从眼前的棋局中抬头，沐星寒眼光清淡的看着无墨，星星点点的眸光异常闪亮，却让人看不清里头的情绪。

    连连摇头，无墨忙说道：“属下不敢，不敢。”

    见着无墨规规矩矩的站在一旁，沐星寒眸光微闪，喃喃道：“她果真是那么好么？就是你们也在想念她了？”

    几不可闻的听着沐星寒的低语，无墨浑身一阵颤抖，惊恐的看着自家主子，连连摇头，道：“我们是因为你想念，才会想念的。”他可不想因为这件事而被主子怀疑要和他抢女儿，虽然也不大现实。

    只是话才说完，无墨便恨不得抽自己嘴巴，这怎么听着怪怪的感觉。

    所幸的是，沐星寒并没有计较，重新将目光放在了眼前的棋盘，无墨偷偷瞥了一眼，这棋局分明混乱不堪，想来两个下棋人要么是水平不够，要么是心情烦乱。

    “何事？”正当无墨疑惑间，突然听到沐星寒清淡的声音。

    吓了一跳，擦擦额头的汗渍，无墨急忙道：“回世子，江湖中最近传言多了一对气质绝顶的男女，他们都武功高强，出神入化，特别是那女子一身淡紫色衣裙，飘渺神秘。”

    白子落下，沐星寒淡淡道：“知晓了。”

    就这样？无墨不由皱了皱眉，试探的问道：“需不需要派人去调查清楚？”

    摇头，沐星寒忽的将手中的棋子全部洒在了棋盘上，清浅道：“不用。不要去打扰她，如果有必要，护她周全。”

    啊？无墨甚至都在怀疑自己的耳朵了，却只得领命，道：“是！只是，还是没有发现蓝小姐的踪迹。”

    轻笑出声，沐星寒摇摇头，道：“不用寻了。”

    额，无墨一时之间满头雾水，却只能离开。

    “罢了，不用护她周全了，想来她是不用的。”

    才到门口的无墨瞬时怔愣住，想着自己主子何曾改变过主意，从他跟随他以来，每次的吩咐如同圣旨一般真，方才却变幻了自己的想法，当真是百年难遇的奇闻了。

    很多年后，当无墨遇到自己喜欢的女子才发现，世界上所有的原则都会为着那个人而改变，更何况只是一两个决定。

    东方琴兴冲冲的带着自己煮好的面条再次出现在寒星阁门口，却再次被无风拦住，娇俏的脸上带着满满的汗水，发髻也松松垮垮，好似是经历了一场生死冒险，而无墨去厨房走了一遭才发现，何止是生死冒险，简直大冒险。

    “别告诉我世子还没有醒过来。”东方琴怒视着无风，手上端着的食物还冒着热气，却也带着一丝奇怪的味道。

    无风冷淡道：“抱歉，世子不见客！”

    瞬时，东方琴火了，将手中的食物交给身后的侍女，冷冷道：“你是故意找茬对不对？”

    无风不再理会，只是挡在她身前的身子一动不动。

    “你···”手指着无风，东方琴一时之间气得说不出话来。

    无墨又一次及时的出现，道：“好公主，你要知道，世子在作画的时候，是不喜欢外人打扰的，可惜了，方才本来是有一炷香的时间可以见客，公主却在厨房忙碌，小人也不敢打扰。”

    闻言，东方琴脸色青白交错，十指不沾阳春水的公主，今日第一次进入厨房，却···

    看了一眼身后自己辛辛苦苦做出来的东西，东方琴哀求道：“你们就让我进去吧。”

    无风还是一如既往的冰山脸，而无墨却是无奈的耸耸肩。

    “吱呀－－”院门被打开，沐星寒一袭月牙白的锦袍突兀的出现在众人面前。天色已经暗下来，月光照在他身上，微凉，就好似现在他整个人的气质。

    东方琴眼中立即闪过一丝惊喜，急忙从丫鬟手中接过面条，娇柔道：“星寒，这是我亲自为你准备的。你尝尝吧。”

    沐星寒这才将目光转向一旁的东方琴，当触及到她身上的长裙时，眼中闪过一丝异样，淡淡道：“不用了！以后不要随意出现在寒星阁，吵！”

    说着，便见院门被无情的关上，东方琴欲言又止，想要上前，却被无风拦住，愤恨的看了一眼无风，东方琴转身，正准备将面条摔了，却又顿住，只得恨恨的推给丫鬟。

    “为什么？我做的不够好吗？”东方琴喃喃道。

    “不是，因为你不配。”

    “你说什么？”东方琴恶狠狠地看着无墨，脸上的泪渍还清晰可见。

    闻言，无墨无奈的耸耸肩，重复道：“因为你不配。蓝小姐每每来寒星阁，世子都是坐在院中等待，她下厨，世子都在旁边打下手，她肚子饿了，世子亲自下厨，就是她身上的衣裙都是世子亲手设计，独一无二属于她的。而你，虽然是公主，却不配，就连你穿蓝色都不配。你信不信，明天开始，‘霓裳羽衣’将不再卖出蓝色的衣裙。”

    