
﻿    第三百三十四章：婚不成婚

    望着陌语，东方琪想要扬起嘴角，却发现太重，他似乎无法抬起，只能苦笑，道：“我欠你的，从第一次便开始利用你，后来，更是在招惹你之后不管不顾。你是个好女孩，而我却是个自私的人。你说的对，我不值得你的喜欢。”

    深吸口气，东方琪继续道：“从小便讨厌各种尔虞我诈，向往逍遥快活的生活，却总是被凡尘俗世羁绊，陌语，祝你幸福！”

    话落，东方琪继续将目光转向陌殇，道：“抱歉，伤害了你珍视的王妹，我知道我没有资格，但还是祈求你，留下陌鸢一条性命！她毕竟，曾经，善良过！”

    重重的吸口气，仿佛将这阵子所有的压抑都释放出来，东方琪看了蓝灵儿一眼，轻笑，眸中带了太多的东西，蓝灵儿心头却悠然想起当初的那个诺言，如若是可以，留下东方骄阳一条性命。

    他为何总是在祈求留下别人的性命，而不是自己去争取让她们活着？或许，只是不知该如何面对吧。

    白色的身影消失，陌鸢想要跟上，却被陌语拦住了去向，清冷的眸中带着笑意，陌语淡淡道：“你已经拖累他这般久了，难道还要一直拖累下去吗？”

    陌鸢沉默，却忽的，陌殇上前，在陌语还来不及出声时，便听得一声惨叫，而原本离这里不远的东方琪忽的顿住身子，良久后，重新离开，中间，却不曾回头。

    惊愕的瞪大了双眸，陌语张唇，却听得陌殇淡淡道：“这已经是最轻的惩罚了，既然她这张嘴巴喜欢造谣，那我便让她做一辈子的哑巴。”

    陌鸢满口鲜血，放大的瞳孔格外瘆人，额头上的汗渍晶莹一片，伊月一时之间怔愣住，反应过来后，搂住陌鸢的身子，眸中带着泪滴，却只是在看了蓝灵儿一眼后，朝着陌殇跪了下去。

    “多谢王上隆恩！”

    陌殇并不理会，笑看了一眼一旁的蓝灵儿，道：“抱歉，虽然看不出来，但我还是让这红毯上沾了鲜血！”

    “无事，鲜血的颜色更美！”蓝灵儿轻笑，状似无意道。

    深深的看了她一眼，陌殇宠溺道：“就知道你是这样的，不过，好歹今生也就这一次，自然是不能出现任何的缺憾！”

    话落，陌殇挥了挥手，便见手下人，快速将所有的红毯卷起，才半柱香的时间不到，重新换了一条毯子，好似事先准备好了的。

    “上轿吧，否则良辰吉时该是要过了！”陌语此时已经恢复了平静，眉角却染上了郁色。蓝灵儿张张唇，笑着将她揽进怀中，附在她耳边轻声道：“世上之人那般多，千人千姿，陌语在我心中永远是高贵的玫瑰！”

    感激的看了蓝灵儿一眼，陌语点头。

    只见蓝灵儿站在原地，朝后看了一眼，却正好对上青虹的眼眸，一瞬怔愣后，不由将目光移开，笑看着陌殇道：“听闻那青虹之前是你的婢女，是否应该让她扶我上轿？”

    微微怔愣，陌殇嘴角咧开一丝笑意，道：“自然！”

    招手间，青虹便已经来了她身边，“蓝小姐是如何知道奴婢有事找你的？”

    “我猜对了不是吗？”蓝灵儿轻笑道，面上带着合体的笑容，语气中却是满满的自信。

    青虹忽的看向身边的女子，一直以为陌殇被她所迷惑只是因为她的容貌和才情，此时却发现，远远不止这些，这个女子身上有一种让人想要亲近的魅惑。

    “我脸上没有开花，青虹姑娘要是再看下去，可就该引起别人的误会了！”蓝灵儿半开玩笑的声音传来，青虹顿时红了脸色，尴尬的不知所措。

    瞥了一眼身边的女子，蓝灵儿眸光轻闪，青虹原本是陌殇身边的婢女青儿，只是当初陌语被人陷害时，她保护不力，深深自责，便从此消失无踪，再次回来，已经改名为青虹，成了北漠名副其实的大将军。

    青儿一直都心仪陌殇，亲眼目睹了陌殇无力保护身边人的痛苦后，便发誓今后要护他所护，爱他所爱。只是到蓝灵儿这里，她却如何也爱不起来。陌殇对她来说是一种信仰，信仰是圣洁的，不能被任何人践踏的。

    原本藏在袖中的匕首紧紧的握住，青虹不知不觉间，另一只握着蓝灵儿的手，也使上了力，眼看着就要到轿上了。蓝灵儿瞥了她一眼，道：“可要将你袖中的匕首藏好了，否则，到时候变成误伤，我可怕疼！”

    忽的怔愣住，青虹不再言语，甚至是停住身子，蓝灵儿却暗中使劲，将她往前拉着走，樱唇微动，道：“你还不打算自己走吗？我可是没力气了！”

    瞬时回过神来，青虹急忙整理了心绪深深的看了蓝灵儿一眼，深吸口气，道：“那殇宫有蹊跷！”

    轻挑了眉头，蓝灵儿此时已经坐在了位置上，笑看了青虹一眼，道：“我知晓了！”

    只是，等到青虹才落地，便被陌殇一掌打倒在地，不敢直视他的目光，青虹嘴中含着鲜血，却不敢吐出来，这是陌殇才换上的地毯，她不想弄脏，咧嘴轻笑，原来自己一直都是如此卑贱。

    蓝灵儿眸光轻闪，才想要出声，却见青虹朝着她摇了摇头，而陌殇已经在她的袖口中拿出了匕首。

    锋利的匕首在阳光下泛着冷光，青虹却微缩了瞳孔，愣愣的看着当初自己立下战功后，陌殇从自己腰上取下的匕首，这么多年，她都随身携带，不敢有丝毫的懈怠，因为这是他唯一送给她的东西。

    微微闭了眼，青虹已经做了必死的打算，却感觉耳边一阵冷风呼啸而过，陌殇淡淡道：“拿着这把匕首，给我滚！”

    惊愕的瞪大了双眸，青虹从地毯以外的街道上，拔出匕首，踉踉跄跄的离开。

    终于，一切都恢复了平静，陌殇深深的看了蓝灵儿一眼，得到的是她清丽而浅淡的目光，便也就不再疑惑。

    队伍重新起来，蓝灵儿却轻蹙了眉头，十里红绸，将整个北城饶了一圈，到处的灯笼和彩带，宣示着这盛世婚礼，陌殇这是要告诉全世界的人，她蓝灵儿从今往后，成了他的王后。

    好不容易到了霖宫，轿子停下，也再也没有了看热闹的百姓，身后随着轿子一起行走的官员恐怕早已经磨破了脚，只是不敢抱怨罢了。虽然一路上没有丝毫颠簸，蓝灵儿却觉得异常累。

    被穆念念牵着往下，却在落地前一瞬，落入了陌殇的怀抱。身子微微僵硬，却引来陌殇的不满，道：“你已经成为了我的妻，从今往后，你要学会时刻被我抱起来！”

    “还不是！”将脑袋转向一旁，蓝灵儿淡淡道，不知为何，她总觉得今日还有什么事情要发生。

    目光望向一旁的殇宫，却是一片宁静，蓝灵儿微微怔愣，她的反应并没有逃过陌殇的眼眸，紧了紧揽着她的手，陌殇淡淡道：“怎么，没去那里，觉得遗憾？”

    轻笑着摇了摇头，蓝灵儿作势要下来，陌殇也不反对，将其轻柔的放在地上，牵起蓝灵儿的手。

    两人同时进入了殿堂，此时，他们都是无父无母，穆冰与蓝渊在南川，而雅妃与北漠王都已经逝世。因此，三拜变成了拜天拜地，夫妻对拜。

    如若这样三拜下去，自己真成了陌殇的妻子，蓝灵儿却异常平静，随着礼官的叫喊，每一次都及时而不做作。

    “夫妻对拜！”

    蓝灵儿早早的拜下去，对面却没有动作，不由微微皱眉，重新站起来，隔着轻纱，愣愣的看向陌殇，却见对面的男子直直的看向她，并不言语。气氛一时之间格外诡异，官员们都是满头雾水。

    陌霖忙是催促道：“王兄···你···”

    只是，陌殇好似都没有听到，面上带着复杂的歉疚。蓝灵儿仿佛从他眸中读出了什么，掀开眼前的一层轻纱，往外跑去，她不知道自己为何要跑，甚至是不知道自己要跑去哪里。

    只知道，此时脑海中有一个声音告诉自己，一定要走。

    才出殿门，便见一白衣男子从空中落下，面色苍白，而那方向，显然是殇宫，来人的身份，蓝灵儿一眼便认出，“无墨！”

    快速上前，蓝灵儿将他扶起，却见无墨口吐一大口鲜血，眼眶赤红，面色却好似是松口气，道：“我终于赶来了！”

    “你···沐星寒呢？”

    蓝灵儿在四处张望，却不见月牙白丝毫，心中的恐慌放大。

    “世子没来，他让我一定要带话给你，他说···他说，他不想你嫁给陌殇，他说，他不要他的儿子认别人做父亲，他说，他宁可你孤独的活在世上，将他刻印在心里，也不要你嫁给别人！”

    说完，无墨便已经晕倒在蓝灵儿怀中，而随后而来的陌霖则是瞪大了双眸，眼中闪过一丝浓重，不想，都那般了，这沐星寒的人还能钻了空子。蓝灵儿却呆愣当场，沐星寒为何自己不过来？

    他到底怎么了？

    