
﻿    第三百四十七章：相见时难

    又是半个月的时间，星月国也慢慢步入正轨，蓝灵儿却出现在了北漠，这个她曾经一度不想过來的地方。显然陌语对她的到來也显得格外诧异，两人相视而笑，蓝灵儿却也并不寒暄，道：“我想见陌殇！”

    微微怔愣，陌语眸中闪过一丝迟疑，并不急着回答蓝灵儿的问題，而是接过她手中长相精致的小孩，道：“当初，我曾怀着些许的心思想过，如若这个孩子是王兄的，那他该是有多幸福。只是，那毕竟是幻想。”

    人们总是会忘记，世间会有一些感情，是我们无法控制，如若是可以，蓝灵儿倒是希望自己从來不曾爱上过任何人。只是，现在既然爱上了，她也不会后悔。

    这样的人生如若沒有沐星寒，那她情愿沒有重新活过，那场岁月中的温柔，让曾经支离破碎的心情，重新有了希望。仿若世界上，不论发生什么，他都是自己的支撑，只要他在自己身后便好。

    只是，对于陌殇，蓝灵儿却带着浓厚的愧疚，或许还有感激，这样的情感，不知何时存在，却一辈子都会印记在心中。以往，她不想承认，现在却不得不承认。

    他为自己做过的，或许从來都不少，那些压抑在心口的感情，那些被她无意间伤害后的隐忍，那些曾经的梦想壮志，她欠他的实在是太多。

    蓝灵儿轻笑着出声，面上带着的浅淡笑容，仿若是盛开的雪莲，高洁却平静，冷漠中的疏离，往往是越发的让人心生敬畏。“你也有经历过，想來也明白，有些东西勉强不得，就像是，如若是苍生与沐星寒全部摆在我面前，或许我沒有自私到毁灭苍生，但我一定会选择与他一起毁灭。”

    经历了这么多才发现，世界上最为珍贵的只有陪伴，身后一直都有一个人暗暗观望，不论你在哪里，只要一个回头，都能见到彼此的身影，这才是最为幸福的存在。

    深深的看了蓝灵儿一眼，陌语无奈苦笑，道：“我也不知他在哪里，我只知晓一个大概的方位。在最西边的白云山上。那里常年都有猛兽出入，沒有谁敢真正的进入其中，王兄武功高强，在那里一个人生存自然是沒有问題的。”

    蓝灵儿心下一动，常年沒有人的密林，他却去了那里，眉头紧皱，抱起一旁满面天真的念之，笑道：“那我先走了。”

    陌语张嘴想要说什么，却终归是归于了沉寂，望着渐渐离开的身影。曾经自己也有那么一瞬，以为这个女子想要的其实就是天下吧，现在却已经证明，在她眼中，或许当真是沒有什么江山情怀。

    她只是一个平凡普通的女人，想要一个温馨美满的家庭，她所抗下的所有，不过是因为她所追求的人不一样罢了。沐星寒那样的天之骄子，世人仰望的存在，原本就不该是世间人儿，却无意间遗落在了此处，自然是要付出常人几倍的辛苦。

    只是，自家的王兄又何尝是平凡普通的人，天生媚骨，是北漠这么多年來唯一一人，能存活至今已经是不容易，竟然还能将整个北漠推向顶峰。明眼人都知道，如若不是陌殇的存在，恐怕现在的北漠也该是如同当初的天照一般沒落，被那几个虎视眈眈的王爷瓜分罢了。

    白云山之所以称为白云山，是因为这里的高山高耸入云，向上望去，山顶直接穿插入了云霄。站在山脚，蓝灵儿轻蹙了眉头，看了一眼怀中熟睡的婴孩，吩咐道：“风染与伊霜两人留在这里，伊雪与我一同进去。”

    “不行！”

    蓝灵儿才话落，风染便斩钉截铁道，声音中带着一丝不可违逆的固执。眸光微闪，蓝灵儿看了一眼伊霜失落的脸蛋，却也只是轻叹口气，伊霜这丫头原本就是藏不住事情的人。

    虽然事后都有改善，当终归是不如伊雪的稳重。因此，她对风染的感情，几人都看得清楚，这也是为何，风染这阵子都是躲着这个丫头。

    “伊雪与伊霜留在这里，我陪着你进去，也好有个照应。”话落，风染便不由分说的抓起蓝灵儿的小手，往前走去，消失在了两人的面前。伊雪看了一眼一旁伊霜凄楚的眼神，笑笑道：“不论如何，他是我们的主子，小姐是他的主子，你们之间，原本就沒有可能。”

    恍然轻笑，伊霜盯着两人消失的方向愣愣道：“我知晓，便是好比他对小姐。”

    伊雪瞬时一噎，却也不得不承认，伊霜说得有道理。入了森林深处，气温便降下來，蓝灵儿将沐子墨身上的衣物裹紧了几分，伸手探向他的额头，发现并沒有什么异样，满眼宠溺道：“小念之当真是好样的，我们这就是去找你爹爹可好？”

    只是，这处密林却并不如他们想象中的那般简单，剧毒的花草丛生，苍天大树将所有的光线遮得严严实实的，好在念之只是紧紧的抓着蓝灵儿的衣服，沒有哭喊。

    忽的，两人停住身子，见着眼前一双双幽绿的眼睛，不由心下一惊，这少说也有上百条狼，不想，才入了森林，便遇到这样的灾难，蓝灵儿看了风染一眼，他瞬时心领神会，两人同时动起來，化为两道残影，却发现，原來之前看到的东西两个缺口，都是成批赶來的狼群。

    两人迅速转回來，靠在一起，眸中闪过浓厚的凝重，这么多的狼群，想要逃出去，当真是有一定的难度。只是，不论如何，她也不能在这个时候出事，不论是沐星寒还是陌殇，都值得她走一趟。

    只是，看向怀中的孩子，原本是想着这里也不会有太大的危险，自己又舍不得离开，便带着念之。却不想，此时也让他陷入了困境，越是自己做了母亲，蓝灵儿才算是真正的体会到，当初沐星寒宁愿牺牲自己，也要让她苟且的活下去。

    低头看向怀中的孩子，蓝灵儿却发现，此时小念之眸中闪过一丝光亮，兴奋的看着突然出现的狼群，手舞足蹈。

    “你看这小家伙，现在都什么时候了，竟然还想着玩儿。”风染不由打趣道，眸中却是浓浓的宠溺，沐子墨的出生，注定是全天下最为珍贵的孩子，身边任何一个人，都是能让天下微微撼动的存在。

    只是，话虽然如此，风染心中却是浓浓的担忧，道：“你先回去吧，这里交给我了。”

    蓝灵儿却坚定的摇头，“这里越是危险，我越要在这里陪着他，这些年來，他一直都是一个人，从今往后，有了三个，我会带着念之一直陪着他，不论天涯还是海角。当初，是我太过任性了，忘记了，我有你们，而他却只有我，我却还是丢下他不管。”

    眸中闪过一丝无奈，风染状似无意道：“既然如此，那我们便开战吧。”

    蓝灵儿从衣角扯下一条长布，想要遮住沐子墨的双眸，却被他一把抓在手中，不论蓝灵儿如何拉扯，那小念之总是一直都攥在手中。无奈轻笑，蓝灵儿也只能由着他。

    两人都做好了要大干一场的准备，却忽的在此时，发现所有的狼群都退在一旁，毕恭毕敬，让风染与蓝灵儿都瞪大了双眸。远处，一头雪白的大狼缓缓出现，雪白的狼身子上坐着的却是一袭白衣无尘的男子。

    倾城容颜，嘴角带着温柔笑意，好似是春天的百花绽放后的眩晕，是一种难以阻挡的魅力。眸中的绻缱温柔，眼光却是直直的看向地上的女子，当触及到她怀中的孩子时，眸光瞬时幽深。

    风染原本带着警惕的眸光此时终于是放松，他仿佛相信了，只要是沐星寒在这里，那蓝灵儿便绝对不会出事。

    蓝灵儿却是呆愣当场，如鲠在喉，不知怎样的反应才算是符合此时的境况。微红的眼眶，将这些天來的思念与担忧都冲刷出來。

    白色的大狼站定在眼前，坐在上面的男子轻旋而下，伸出节骨分明的手，面上带着温柔的笑意，仿若是散发着光亮的纯白玉佩，让人心中清凉却又舒适，只是，对蓝灵儿來说，更多的是震惊与委屈。

    良久，蓝灵儿还是不曾反应，显然沐星寒也已经失去了耐心，直接上前一步，将两人揽入怀中。

    熟悉的梨花香将自己包围，忽而，蓝灵儿鼻子一酸，泪水往下，道：“你又失约了。”

    将怀中日思夜想的身子紧紧包住，沐星寒答道：“沒有，这座山里的梨花还沒有谢，正好是花开灿烂的时候。”说着，便将其放开，而是与蓝灵儿怀中的小男娃大眼瞪小眼。

    原本便是七八分相似的面容，沐念之完全是沐星寒的缩小版，此时两人的对视，也着实古怪。只是，忽的，那沐念之便哭出声來，蓝灵儿眸中闪过一丝诧异，见着小念之不断的往自己怀中靠，蓝灵儿这才莫名的看向沐星寒。

    “男子汉大丈夫，不准哭。”

    沐星寒清润的声音中带着一丝不可违抗的坚决，听着就是蓝灵儿自己也忍不住相信了他的话，而她怀中的孩子果真是停止了哭泣，睁着水汪汪的大眼睛，将蓝灵儿的身子紧紧的抱住。

    蓝灵儿不由好笑的看了一眼他们父子两，不想这第一次见面竟然是这样的情况，道：“念之，这就是你的爹爹。”

    虽然早已经知道小孩的身份，沐星寒眸中却还是闪过惊喜。

    