
﻿    “站住！抓小偷！抓小偷啊！”筱筱反应过来，第一时间追上去。

    可是行李箱里装着她的电脑和不少贵重物品，也不能扔下不管，她只能赶紧又返回来，提了行李箱奋力奔跑。

    十八岁的小女孩儿，手无缚鸡之力，提着行李箱哪里还能追上那个小偷，幸运的是，有热心肠的路人见到这一幕，赶紧帮她堵截那个小偷。

    筱筱憋着一口气狼狈又吃力地追上去，正要从小偷手里抢回自己的包包，却见那人居然掏出一把刀子来。

    “谁敢多管闲事！谁敢！”小偷握着刀子一声厉喝，几名热心路人本能地后退一步。

    可筱筱想着自己的包包不能丢，情急之下也不知哪里来的勇气，提起行李箱砸向那个小偷，又不要命似得冲上去抢夺自己的包包。

    情况危急，有人大喊大叫，有人帮忙报警，筱筱满脑子只想着自己的东西不能丢，没注意到路边一辆黑色威猛的越野车戛然停止！

    小偷拿着匕首，自然是占据上风，挥舞着刀子逼退围观人群后夺路而逃，可才刚刚转身奔出几米远，突然被一具高大身影拦住了去路，继而那人一脚飞起，都没人看清他是怎么出手的，小偷已经痛呼一声朝后飞出几米远，狼狈地捂着肚子在地上打滚。

    筱筱也跌坐在马路边上，雨水落下，整个人狼狈不堪。

    察觉到周遭氛围发生了变化，她摸了下脸上不知是泪水还是雨水的液体，慢慢抬眼。

    首先引入眼帘的是一双黑色高帮的军靴，往上，是黑色作训裤包裹的劲瘦长腿。

    忽而有了熟悉感，她心脏一缩，猛地抬头，落进那双凌厉锐利又泛着摄人寒光的深瞳。

    居然是他！

    贺御君居高临下地打量着匍匐在地的女孩儿，心里说不出是什么情绪。

    这丫头，还真是每次见面都能给他不一样的感受！

    身后小偷缓过气来，竟不自量力地扑上来想要报仇，贺御君眸光一暗，头也未回，凌厉一脚朝后踹去，小偷又哀嚎着趴在地上，再也起不来。

    围观人群全都发出惊叹的低呼，显然被男人霸气的身手惊呆！

    热心路人报了警，警察正好赶到，一眼看到眼前这情况，原本还准备讯问什么的，可贺御君甩了个什么证件过去，那几个警员立刻面色一凛，恭敬地颔首：“贺少，对不起，在我们的地盘上出了这种事，劳您动手，实在抱歉！”

    贺御君薄唇微抿，未曾开口，只是淡淡地甩了下手，那几个警员立刻拖着满嘴污血的小偷，迅速带离了现场。

    男人气场太过冰冷，转眸一圈看去，围观人群立刻吓得赶紧散掉。

    雨越来越大。

    筱筱惊吓过度，维持着僵在地上的姿势，一时不知该怎么办。

    看着如从天降又尊贵冷漠的英俊男人，她咬了咬唇，满腹委屈竟顷刻间到达顶峰，泪如泉涌。

    贺御君自然看清她的变化，剑眉微蹙，整个人的气场越发凝滞。

    没有哄慰女人的经验，更何况是个十几岁的小女孩儿，他攥着拳头沉默了几秒，口气不善：“哭什么？还嫌不够狼狈？”

    心里有气，说不清为什么。

    大概是气她不爱惜自己的生命－－一个包包而已，就算里面装了几个亿，能比她命更重要？

    居然傻乎乎地空手去跟拿着刀子的歹徒搏斗！

    蠢到无可救药！

    筱筱心里着实委屈。从昨天被骗回国到现在，发生了太多事，她表面伪装的再无所谓再坚强，心底里其实伤透了！

    偏偏，连小偷都要来欺负她！

    强撑不了了，她只想好好哭一场，可偏偏这个男人不但不安慰她，还开口就骂她！

    筱筱抹了下眼泪，越发悲从中来，索性放开嗓子嚎啕大哭：“我就要哭！我名誉毁了！家没了！唯一的亲人不要我了！走在路上还被人抢劫！我都这么倒霉了，为什么不能哭！为什么不能哭！”

    大雨磅礴，似乎映衬着女孩儿的悲伤低落。贺御君立在那里，凛冽的气息和高大的身影混为一体，纵然雨水也浇透了他，可依然盖不住那股与身居来的王者之气。

    过往行人纷纷侧目，贺御君丢不起这人，攥了攥拳，薄唇越发紧抿。

    只见男人吐息几次，脸上阴翳又无奈的样子，大步上前，一手提了女孩儿纤细的身子揽在臂弯，一手捡起包包又顺带抄起行李箱，大步流星地把人带物全都塞进了路边的越野车里。