
﻿    可很快反应过来，又偷偷看了眼门口，捂住嘴，整个人趴在床上小疯子一样翻滚。

    什么叫塞翁失马焉知非福？

    这就是活生生的例子啊！

    看似她的人生到了低谷，到了走投无路的地步！可老天爷竟猝不及防地给她扔下一枚超级英俊超级霸气又身份不凡的男朋友！

    关键是，这个男人也深得她心啊！

    比那什么有钱有势的章总强了何止百倍千倍！

    内心咆哮雀跃，筱筱在大床上一阵翻滚后，抽血过度的身体依然有些眩晕，不得不安静地躺下来，细细地，静静地，沉思着什么。

    这样一个男人，冷峻、冷酷、神秘又尊贵，表面叫人难以接近，可又时不时绽放点滴温柔，看似矛盾的两种性格在他身上有着完美契合的交融，这叫她一个十几岁的青涩丫头如何抵抗的住？

    可是，他浑身带着那么多谜点，她对他的了解还知之甚少，就这样稀里糊涂地决定在一起，是不是有些仓促？

    不知过了多久，门板被重重敲响，筱筱一惊坐起身，贺御君已经推门进来，微冷的眸光盯着她：“下来吃饭。”

    “哦……”筱筱弱弱地应一声，心里又激动起来。

    她一个借宿在人家家里的“客人”，没主动帮忙分担什么，还要人家伺候吃喝……

    挺不好意思的。

    不过，转念一想，这样一个神秘莫测又冷峻显赫的男人，居然还会做饭，她心里越发震惊讶异起来。

    做他的女朋友，应该很幸福吧？

    贺御君通知完毕，看着女孩儿羞羞怯怯的模样，一惯地冷着脸表情稀少，不过下楼时，他却很体贴地走在女孩儿前面一步，显然还担心着她的身体。

    筱筱跟在男人身后，看着他寸短精神的黑发，宽挺坚实的臂膀，走动时沉稳有力的步伐，军衬下隐约可见的匀称精瘦的肌理线条，一颗心又忍不住小鹿乱撞。

    心不在焉，以致男人停了步伐她都未察觉，直直撞到他挺拔坚硬的脊背上。

    “啊——”筱筱捂住鼻子，皱眉，前面的男人转过身来，似笑非笑地盯着她，“怎么变蠢了？”

    “……”你蠢，你全家都蠢！

    见女孩儿敢怒不敢言，贺御君又笑了下，低沉的嗓音俯到她耳边，愈发醇厚悦耳：“忘了问你，对我的提议，你的意见？”

    意见？都这会儿了，才想起问她是否同意？

    筱筱眼眸一缩，不敢迎视他微冷锐利的眸光，胡乱点头。

    “答应？”

    都点头了啊，还问什么问！

    男人眼眸漆黑如墨，看似冰冷摄人，可眸底藏着宠溺的笑意，“做职业军人的女朋友，会很辛苦，你想好？”

    筱筱脸颊红透，耳根子也烧起来，呼吸混乱地低着头，“嗯！”

    贺御君心里不悦，怎么听起来这么不情不愿的样子？

    剑眉微蹙，他又问了遍：“真想好了？想好了就大声说！”

    在部队里训惯了人，他受不了这种扭扭捏捏的性子，声如洪钟才是他想要的气势。

    筱筱被他骤然冷凝的语气一吓，条件反射地抬头盯着他：“我又不是你手里的兵，你干嘛这副态度啊？”凭着一股子冲动吼完，底气又没，音量小下来，“你说军人不打诳语，可我也不是信口开河的人，我既然点头答应了，那就是承诺和保证。至于是不是很辛苦，要经历才知道啊……”

    “那要是经历了，的确很辛苦，你怎么办？”想不到这丫头说话还给自己留几分余地，贺御君执意把问题说透。

    “这个……”筱筱想了想，“再说喽……也没人规定谈恋爱就不能分手了吧？”

    一直被这个霸道强势的男人吃得死死的，筱筱这句话冷不丁地叫贺御君挨了闷棍子。

    扳回一局！

    只见男人脸色一沉，古井深潭似的黑瞳染上了点点暗郁之色，再开口时嗓音便冷沉的叫人战栗：“你这意思，只打算跟我玩玩？”

    筱筱一愣，“我……我不是这意思——”

    “你最好解释清楚！”

    女孩儿一仰尖巧可爱的下巴，看着他，鼓起勇气口若悬河：“我们才刚刚确定关系呢，你就能肯定以后的事了？万一你家里人不喜欢我呢？万一你以后又遇到更喜欢的女孩子呢？万一你在部队里不小心……”

    话音戛然而止，筱筱心跳惶惶，妈啊，差点说漏嘴诅咒他了。

    贺御君脸色更冷，冷眸淬了冰似得，直直定在她脸上：“接着说啊……万一我在部队里不小心怎么了？”

    死丫头片子，看着懵懵懂懂的好欺负，脑袋瓜子灵活着呢！

    把种种因素考虑的挺全面。

    虽然，也确实是有那种可能——

    毕竟以他的军种和作战能力，执行的都是非常危险机密的任务，生死状他已经不知立下过多少次了。

    筱筱自知理亏，水亮灵动的眼珠子滴溜溜乱转，就是不敢迎视男人锐利锋凌的目光。

    僵持了几秒，女孩儿小脸一皱，转而服软撒娇，“叔叔……我饿了，我今天抽了八百毫升的血，一直晕晕乎乎的，护士说我需要好好补补。”

    这是实话。

    哼！狡猾的小东西！

    贺御君冷睇她一眼，转身走开：“军恋和军婚，都不是你想的那么随便，尤其是跟我。”

    “知道了……”筱筱嘀咕一句，不得不认怂。

    突然发现跟这个男人做情侣，蛮危险的——一言不合，他就能用眼神杀死你，用冰冷的语气冻死你！

    她才不是那种三心二意的女生呢，就怕到时候变心离去的一方，是他。

    筱筱也只是随意这么一琢磨，不曾想竟在往后的日子里，一语成谶！

    *

    餐桌上，很家常的三菜一羹，但都是补血养气的佳肴。

    萝卜牛腩，菠菜粉丝，木耳猪血汤，花生红枣粥——筱筱不知道为什么会这么巧，他的冰箱里正好全都是补血的食材？

    而且，更为体贴暖心的是，他怎么会对什么食物具有补血功效这么清楚？

    一个大男人，心思细腻到这种程度，筱筱心里既感动又惊讶。

    殊不知，身为一名职业军人，尤其是贺御君这样的特殊军种，说他是全能型人才一点都不为过。

    除了身手过人，个人作战能力强悍之外，上至天文下到地理，他还有什么不懂的？必要时，他还能充当医生自己给自己做手术！

    若非这些超强技能，他早就在执行任务时英年早逝尸骨无存了，怎能积累出肩上那赫赫威名的两杠三星？

    荣誉闪耀，可荣誉也说明他这些年所经历的腥风血雨和非一般人所能扛受住的艰苦磨练。

    “吃！”冷冷下了命令，贺御君将碗筷递到她手里，“全都吃完！”

    吃完？

    筱筱瞥他一眼，她又不是猪……

    男人显然会读心术，长指执起筷著时觑她一下，薄唇勾起：“别拿自个儿跟那种生物作对比，指不定侮辱的是谁呢。”

    “你！”筱筱一听怒了，捏着筷子嚷嚷，“你嘴这么毒呢！”

    “是嘛？那刚才车上亲你，也没见把你毒死。”

    筱筱：“……”

    现在反悔食言还来得及么？跟这种冷面毒舌男做情侣，得需要多强大的心脏，多厚实的脸皮啊！

    好在，这家伙厨艺不错，筱筱这几天经历了人生的大起大落，此时能吃到新男友亲自下厨做的爱心晚餐，也算是一些些弥补了。

    饭后，还以为这人又要霸道地让她收拾呢，谁知他只是冷着脸赶她上楼，叫她早点休息去。

    筱筱站在餐桌边，看着男人将碗筷送进厨房，有些不好意思地搅着手指，“叔叔……既然我们是男女朋友了，那有些问题，是不是应该说清楚啊？”

    贺御君并没有洗碗的习惯，东西扔进了厨房水槽，他已经擦着手走出来。