
﻿    第79章  鼓励之吻

    闭了闭眼，他只能庆幸，自己机智地包了个严实，减少了与她“零距离”接触的可能。

    低头看了看怀里黑亮顺滑的发顶，贺御君原本还想说什么的，可却见那小丫头呼吸已经平稳下来，好似真要睡了，他又皱眉，作罢。

    说来也奇妙，筱筱原本兴奋无比，睡意全无，可躺到了男人怀里，感受着他的体温，呼吸着他的气息，她整个人竟很快神奇般地平静下来，陷入甜美的梦乡。

    看来，找他陪、睡真是找对了。

    只是她不知道，自己一夜好眠，那陪、睡的男人却睁眼到天明。

    试问，久别重逢，孤男寡女，同床共枕，恩爱有加，可却偏偏什么都不能做，放在哪个男人身上不得抓狂疯癫？

    这丫头，天生的磨人精！

    *

    翌日一早，贺御君亲自把小女友送到考场。

    车还没停稳，筱筱已经风风火火地解安全带准备下去了。

    男人凌厉地一把拉住她。

    “干什么呀，提前十五分钟进考场，我得走了！”筱筱回头，急急地说。

    贺御君正色盯着她，提醒道：“相信自己，不要慌张，沉沉稳稳地答题，考完我来接你，嗯？”

    筱筱点头，“知道啦！”

    男人大掌宠溺地在她发顶揉了揉，不待女孩儿发作，他已经疾快地俯下头去，不轻不重地吻在那粉润娇嫩的唇瓣上。

    从昨晚他回来到现在，虽然两人同床共枕一夜，可却连一个亲吻都没有。

    此时甜蜜来的如此突然，一直有些躁动慌乱的女孩儿突然就安静了，瞪着大眼睛入定一般。

    时间紧迫，不是谈情说爱的时候，贺御君控制的很好，几秒后确定这一吻将她成功安抚了，他便分开彼此的呼吸。

    “好了，加油！”宽挺的额头抵着她的，男人沉声叮嘱，颇带质感的语调叩击着女孩儿的心房。

    筱筱眨眨眼，神智慢慢回笼，眼眸盯着面前英俊养眼的脸庞看了下，而后羞涩又嗔怨地骂：“这么多人来来往往，你也太厚脸皮了！”

    话虽如此，可心里却感激不尽。

    有他的陪伴，她觉得信心百增。

    有了这个爱的鼓励，她顿时什么都不怕了。

    看着女孩儿踩着轻快的步伐踏进考场，贺御君淡淡笑了下，继而拨了通电话出去，驱车离开。

    他这趟回来，并不是滥用私权为己谋利，而是带着公务来的。只是，这公务原本可以派别人来做，他这个身份亲自跑一趟有些小题大做了。

    *

    两个半小时紧张而压抑的氛围随着一道铃声的响起而宣告结束。

    只是，踏出考场的莘莘学子们并不是轻松释然的表情。

    筱筱有些疲惫，收拾好东西一边出考场一边活动着僵硬的颈椎，脸上也是闷闷不乐的情绪。

    题目不算太难，就是作文命题太冷门了，感觉没有写好。

    细耳一听，周边同学们哀声议论的也都是作文，一个个叫苦连天，都说肯定考砸了。

    这个教室有五六个同班同学，只是人家都对她视而不见，结伴一边对着题目聊着作文一边就走在前面了，筱筱也想找个人倾诉一下，可也只能望着那几个背影苦苦一笑。

    好在，想到考场外有个很重要的人等着她，这点被冷落的不悦也就烟消云散了。

    正要加快步伐赶紧出去，身后突然传来喊声，她转头，看到人群里隔着几步远的男生正跟她摆手。

    是闫跃然。

    原来班长也在这个考场，只是不在同一个教室。

    人潮涌动，但闫跃然还是很快就挤了过来，脸上有些小兴奋：“筱筱，考得怎么样？”

    筱筱苦笑了下，“不怎么样，看你这么高兴，想必考得不错。”

    闫跃然摇摇头，“也没有，今年的作文太冷门了，估计都发挥不好，所以没什么好计较的。”

    这倒也是。

    心里释然了几分，筱筱叹息说：“希望下午数学能考好点，中和一下语文的失利。”

    “数学是你强项，不用担心的。”闫跃然鼓励说。

    “我哪有？班长你的数学才是no.1，哪回考试不是第一名。”说到这里，筱筱又叹气，“语文才是我最强的科目，谁知道遇到这么个破作文。”

    身边三五成群的同学们几乎全都在对答案，有人声调高亢，显然是做对了，有人哀嚎连连，显然是发现做错了。

    考试大忌就是出考场后对答案，于事无补又影响心情，筱筱跟闫跃然深谙此理，都没有提及此事，可听到周围此起彼伏的声音，脑海里控制不住地就会去想自己那道题是不是做对了。

    见筱筱脸色又黯然了几分，闫跃然明白了什么，看向那几个同学善意提醒道：“考完了就别管了，对答案有什么用，做对了还好，做错了多郁闷，会影响接下来的发挥。”

    话音落下，几个同学侧目，不屑地道：“又没跟你对答案，多管闲事！”

    闫跃然还要争论，筱筱扯了他一下，“算了，人家爱怎么样就怎么样吧。”

    闫跃然关心地问，“他们说的那些题，你做错了？”

    “估计是吧……”听了几个人的答案都跟她的不一样——除非是“真理”掌握在少数人手里。

    本来觉得作文没写好已经够郁闷了，想不到这会儿雪上加霜，心情不自觉地沉重了好几分。

    加快步伐出了考场，学校安排有班车来接送考生来回本校。闫跃然自然是朝着学校班车走去，筱筱却抬头张望着。

    “安筱筱，你找谁？有人来接你吗？”

    “嗯。”筱筱有些尴尬地点头，正要招呼闫跃然先走，眼前已经注意到那个屹立挺拔的身躯。

    所谓鹤立鸡群——贺御君一路走来，回头侧目留恋的视线不知多少，有的女生直接回头指指点点，满眼的惊叹与痴迷。

    “叔叔……”男人站定，视线旁若无人一般只盯着他的女孩儿，筱筱很自然地把手放进他掌心，柔柔喊了一声。

    贺御君点点头，锋锐深邃的视线瞥了闫跃然一眼，拉着女孩儿护在怀里避免被混乱拥挤的人群撞到，直直朝着停车地方走去。

    闫跃然在原地怔愣了几秒，抹了把脸转身走掉。

    