
﻿    抽血过度，体力不支，找房子自然也有心无力了。

    筱筱走在大街上，或许是脸色过于苍白憔悴，这次竟没有什么人认出她。

    脑袋眩晕的厉害，她茫然地走出一段距离，只觉得箱子越来越重，越来越拖不动，后来索性在一个公交车站台的椅子上坐下来。

    这一坐，竟迷迷糊糊睡了过去。

    猛然睁眼，是被一阵嘈杂声惊醒的。

    看着眼前闪烁的镁光灯和不断提问的记者，筱筱皱眉，反感地起身就要离开。

    可动作太快，大脑依然眩晕，她才迈出一步便软软地跌坐下去，谁料就连这样那些记者都不肯放过，还围拢来七嘴八舌地采访。

    “安小姐，听闻章总有取消婚礼的打算，请问是不是真的？”

    “安小姐，对这件事您有什么看法？您是否后悔那一晚的荒诞行为？”

    “安小姐……您提着行李箱流落大街，请问是不是被扫地出门了？”

    “安小姐……”

    “安小姐……”

    筱筱不懂，现在的媒体记者已经没有最起码的道德良心了吗？这些问题无异于是在人伤口撒盐，他们怎么问得出口？

    而且，关乎民生关乎民族的那么多热点新闻他们不去追踪，整天报道这些无聊八卦有什么意思？

    如果不是被章国智看上差点成了章太太，她只是一个普普通通的女孩子，哪里值得他们如此关注？

    心情跌落到最低点，她奋力起身拖着行李箱想要突出重围，奈何虚弱的身体根本没有办法迈出一步。

    这些记者还真是厉害，见这些问题得不到回答，立刻又转移话题：“安小姐，据说安少爷今天上午跟人飙车出了很严重的车祸，请问传言属实吗？”

    飙车？

    原来安晨阳出车祸是因为跟人飙车？

    他都未满十八岁，怎么能驾车上路？

    一手扶着额头，她摇着头终于回应了记者的话：“我不清楚，请你们不要再打扰我，不然我报警了。”

    许是看出筱筱精神状态确实不对劲，那些记者愣了下，渐渐也不再追问围攻。

    筱筱努力稳定着情绪，强撑着眩晕的大脑，重新拖着行李箱挤出记者的包围圈，一步一步艰难地走开。

    手机响起，她恍惚地停住步伐，接通电话：“喂，曼柔……”

    “筱筱，你在医院情况怎么样啊？你那恶毒的后妈没有为难你吧？”纪曼柔一节课都心不在焉，担心筱筱又被家人欺负。

    自己这副模样不想让闺蜜知道，筱筱只能强颜欢笑：“没事，我给他们抽了血就走了，现在已经离开医院了。”

    “是吗？那你在哪里？我下节课可以不上，我去找你！”

    “不用了，你还是好好上课吧，我先找家酒店休息一下。”

    无论她怎么伪装，纪曼柔还是听出了端倪，越发不放心，“你说话都有气无力了，还强撑着！你在哪里？”

    “曼柔，我想一个人静静，真得……你不用担心，等我休息好了，我再跟你联系。”鼻头酸涩，一股浓浓的悲凉感油然而生，筱筱不想在电话里哭出声来，只能赶紧断了线。

    强撑不了了，她放下行李箱，席地坐在马路牙子上，抱着自己低下头。

    起初肩膀只是轻微的颤抖，继而整个人都剧烈地抽搐起来。

    表面阳光开朗的女孩儿，其实内心早已满目疮痍。

    她需要用泪水来冲走那些命运的不公与残忍。

    哭了不知多久，好似浑身的力气都消耗殆尽了，筱筱才从膝盖上抬起头来。

    夜幕低垂，人们匆匆奔向回家的路，而她……早已经没有家。

    不想一个人在路边流浪再次成为小偷歹徒的目标，理智尚存的女孩儿打算整理好情绪先去找一家酒店过夜。

    正在她揉着酸麻的腿脚，撑着眩晕准备起身时，眼前的路面上，突然多了一双黑色铮亮的皮鞋。

    心跳一紧，她抬眸，先看到熨帖的一丝不乱的军绿色长裤，继而，是威严齐整的军装－－

    眼神几乎不敢再往上抬，可心脏已经不可遏制地加快了节奏，她不懂为什么两人会几次三番地在大马路上相遇，不懂为什么每一次相遇她都是这么狼狈不堪－－

    飞快地抹了眼泪，她仰起头来，笑得很灿烂：“嗨，叔叔，又见面了－－”

    贺御君脸色冷漠，看着她的眼神却充满了不解与担忧，眉心明显一缩，他低沉的嗓音不悦地问：“怎么还在大街上流浪？你朋友呢？”

    筱筱笑了下，故意淡淡地粉饰：“我下午有事情，就让他们先回去了……”