
﻿    第59章  肯定有阴谋！

    贺御君在战友跟领导面前又是另外一幅模样，没有太过严肃内敛，但也不是嬉皮笑脸。落座后，他郑重地一一为双方作介绍，筱筱落落大方地点头颔首，称呼过去。

    显然，大家都对贺御君的女朋友居然是个这样清秀漂亮的小丫头感到惊愕！

    介绍完毕，一桌人说笑着准备开饭，政委同志开口道：“御君，本来老穆也是要来看看你这小女友的，结果家里有事耽搁了。反正来日方长，以后有的是机会。”

    筱筱不知道这人是谁，一听而过也就算了。

    贺御君很自然地问了句：“是不是首长夫人又……”

    政委叹息着点点头：“嗯，估计这个年都不好过，据说年后做换心手术。”

    本来是与自己毫无关系的人与事，可不知为何，筱筱听到这里，心口却陡然一紧，疼痛似得蛰了一下。

    “怎么了？”贺御君转头过来，低声悄悄地问。

    筱筱摇了摇头，顿了下却又忍不住问：“你们在说谁呀？”

    “我们首长，一位才中年却大名鼎鼎的少将，你口中所谓的‘军中大腕’！”

    “那他夫人……”

    “身体不好，很严重的心脏病。”

    两人嘀嘀咕咕咬舌根儿，被大伙儿抓个现行，立刻调侃开了：“下午二人世界还没过好？吃饭呢，一桌子人盯着，你俩还能视而不见！”

    一席话惹得满桌哗然，筱筱红了脸不好意思，赶紧端坐好。

    饭局跟筱筱原本想象的不一样，这些身着威严军装的铁血男儿无论是贺御君的战友还是首长领导，全都热情而平易近人，并没有官架子，也没有一板一眼地让人拘束。

    筱筱越发爱上了这个群体，越发为有这样一个男友而自豪骄傲。

    一顿饭，和乐融融，大伙儿尽情地拿贺御君开涮，除了讲他的趣事，也说了好多他在部队里的英勇事迹。

    筱筱这才知道，原来下午在山里他自己“招供”的那些，只是冰山一角啊！

    她爱的这个男人，在他战友和领导的眼里口中，俨然成了不灭的神话！

    场合使然，晚上大家都喝了些酒，散场时，筱筱站在贺御君身边，乖巧礼貌地跟大家道别。

    等到首长们先行离开之后，盛天跟封野又忍不住调侃，“我们晚上有节目啊，你俩是过来一起参加呢，还是回家属院继续二人世界呢——”

    那些节目，平日里贺御君都不感兴趣的，何况是今天小女友千里来探亲。

    不待当事人表态，刑战云轻飘飘地来了一句：“贺上校平日极少饮酒，今晚却破例了，意义为何还不明朗？”

    筱筱脸颊一热，怯怯地看了贺御君一眼，只见他沉着脸刀子般的眸光扫过去，那几人全都笑了。

    最后自然是没去的，下午爬山累了，筱筱走路腿都有点飘，想早点回去休息。

    夜色是最好的伪装，又或者喝了酒的贺御君没那么死板严肃了，两人牵着手穿过操场，慢悠悠地朝家属院走去。

    想到刑战云的话，筱筱好奇地问：“你极少饮酒，为什么那一次却独自坐在酒吧？”

    贺御君回眸睨她，“那晚我跟熠城约好的见面，他喜欢在酒吧放松。”

    这样……

    筱筱缩缩脖子，又继续问：“既然极少饮酒，为什么我给你端了杯酒过去，你二话不说就喝了？”

    质问完毕，女孩儿跳到他面前倒退着走路，嘻嘻哈哈地问：“老实说！是不是看我漂亮，你就没有底线了？哼！那照这样，换做别的漂亮女孩子，你也来者不拒喽？”

    贺御君冷眸含笑，嘴角邪魅勾起，“想知道？”

    “当然啊！”

    “不告诉你！”

    女孩儿扑上来，死缠烂打，又想起很久之前的事，很笃定地道：“肯定有阴谋！我总觉得，你像是提前知道我的身份似得！”

    “少往自己脸上贴金。”男人笔挺屹立地站着，任由女孩儿撒泼一般吊在他胸前，一脸高冷莫测，“我在部队里，你刚出国回来，我怎么认识你？”

    筱筱撇着头皱眉，也是哦……

    可是，为什么她一直觉得不对劲儿呢——

    “在那一晚之前，你真的不知道我的身份？不知道我是章国智的未婚妻？”

    贺御君伸手扣住女孩儿缠在脖颈上的手臂，冷喝道：“下来，操场上还有人呢，疯疯癫癫的像什么样子！”

    “哎呀，你回答我嘛！”

    “我不是已经说了，是你不信。”

    男人往前走去，筱筱原地愣了愣，盯着夜幕下他挺拔沉稳的背影，还是搞不清楚。

    虽说过去的事一直追究也没什么意思了，可她就是想弄明白，那一晚到底是谁“设计”了谁嘛！

    这人，嘴跟蚌壳似得，撬不开。

    真讨厌！

    “走不走？”贺御君转身过来，朝她伸手。

    筱筱嘟嘟嘴巴，不情愿似得走上去，挽着他手臂换了个话题。

    “你那几个战友，看得出，你们关系很好哦……”

    “嗯，我们是一批选拔进来的，出生入死很多年了——”

    “原来这样。”

    “叔叔，我也想考军校呢……”

    “不行！”贺御君毫不犹豫地反对。

    “为什么？”

    男人觑了她一眼，严肃地说：“太辛苦了。你一个娇滴滴的丫头片子，学个文科，将来坐办公室当个小白领，挺好——”

    筱筱一扯他手臂，不满地控诉：“哼！你鄙视我们女人！”

    月色下，女孩儿仰着脸瞪他，楚楚动人的五官若隐若现，水晶般漂亮的眼眸闪烁着愤愤不平的光芒。

    贺御君皱了皱眉，刻意放慢脚步，伸手解开了军装领子处的风纪扣，垂眸看向女孩儿准备说教时，被眼前柔媚的一幕惊住。

    步伐情不自禁地停下，他极轻微地叹息一声，揽着女孩儿靠在怀里，怜惜的吻落在她发顶，郑重地道：“不是鄙视你，我是心疼你——你的童年少年我无法改变了，那就让往后的岁月过得嚣张跋扈无忧无虑吧。这份职业，不适合女孩子。”

    筱筱没想到这人喝了酒会跟变了个人似得，说出这么煽情肉麻的话来，一时仰头盯着他下颌，怔愣住。

    