
﻿    第62章  居然被拒绝了！

    两人打打闹闹，旁边不知是谁高分贝地打趣：“啧啧，大家都在看烟花呢，这一对儿却只顾着**！注意场合啊注意场合，别忘了这里还有无数条单身狗呢！”

    贺御君毫不犹豫地一脚飞出去，盛天动作迅速地跳开，躲到了刑战云身后。

    筱筱被调侃的不好意思，抬眸看去，无数道目光射过来，全都揶揄地看着他们俩。

    “呃……时间不早了，要么……回去吧？”知道贺御君不喜欢当众示爱，更不适应这样的场合，她低声建议道。

    已过凌晨，新年钟声隆隆敲响，陪她欢闹了一晚，也确实该回去了。

    两人转身走开，身后又闹起来，“哟，走了？是不是觉得咱们太闹腾，影响他们了？”

    “哈哈……八成是回去亲热了——”

    “就是！这新年钟声一敲响，就迫不及待了！哈哈哈……”

    贺御君充耳未闻，可暗地里却已经把这几个声音记牢了。

    君子报仇十年不晚，等着！

    筱筱听着身后的调侃与笑闹，没好意思回头，更没脸面理会，只能压低脑袋加快步伐，顶着一张红彤彤的小脸，赶紧消失在大伙儿的视线里。

    回到家属院，整栋楼也沉浸在祥和热闹的气氛中。

    部队营地偏僻，可纵然是在这样偏远的地方，也依稀能听到远处村落的爆竹声。

    进了房间，筱筱转身，欲语还休似得盯着男人看了又看，而后有些磨磨唧唧的伸手出去。

    贺御君被她拉着，进了屋。

    可女孩儿低着头，扭捏害羞的样子，不发一语。

    本就安静的屋子，一时静默，似乎空气都停止了流动。

    良久，只有两人轻轻浅浅的呼吸声。

    贺御君静静等了会儿，也猜到她是什么意思了，却还故意问：“怎么了？有话要说？”

    筱筱抿了抿唇，抬眸怯怯觑他一眼，这人尊贵冷峻的样子，好像真的什么都不懂。

    心里怨怼……

    一下子撇开他的大手，筱筱转身走向床榻，“没什么，就是……很晚了，你也忙了一天，肯定累了……”

    “就想说这个？”

    “……”筱筱郁闷极了。

    看他这副模样，明明就知道她想说什么啊，干嘛非得问清楚？

    平时那么坏，这会儿装什么正经！

    “赶紧走吧，我要洗洗睡了！”这样一琢磨，女孩儿更觉得羞赧，心想你既然装不懂，那就作罢，索性直接下逐客令。

    可是，她起身要去卫生间，男人却大踏步迎上来，一把扯住她的手臂。

    “啊！你干嘛啊！”

    “真没话说了？”

    筱筱抬眸瞪着他，几秒后，咬牙切齿，“贺御君，你坏死了！非要我把话说明白么！”

    灯光下，男人漆黑如墨的瞳孔含着浅浅笑意，那张英俊的脸庞却依然冷酷十足，“你不说明白，我怎么知道是不是自己会错意了？”

    “……”就会狡辩！

    筱筱懒得理他，没好气地瞪他一眼，要笑不笑的表情，吱吱呜呜，“那……那你到底留不留下来嘛……”

    脸颊火热，总算是把这句话说了出来，筱筱低着头不敢看他，心里却万分期待着他的答复。

    这样美好的夜晚，她确实有些心猿意马，虽然贺御君一次又一次表态，不会强迫她，会等到她高考结束——可她却忽然有些等不住了，也不想让自己所爱的男人，承受这样的煎熬。

    几秒过去，耳边依然安静。

    筱筱按捺不住，脸颊越发火热，鼓起勇气抬头看他，“你……”

    红唇轻启，才吐出一个字，脸颊上温热的触感叫她忽然停住了。

    贺御君抬手抚摸着她的面颊，薄唇勾了勾，“你想好了？”

    筱筱气死！

    这人平时雷厉风行霸气外露，怎么今天磨磨唧唧的？

    她都表态了，他还问什么问！难道不应该是直接一把将她打横抱起扔上床，趁着她头脑发热还没反悔之前赶紧生米煮成熟饭吗？

    强忍着心底的吐槽，筱筱咬着唇，气恼不已。

    男人嘴角的笑弧加深，继而蹙眉叹息，“虽然我万分期待今晚能发生点什么，可是不行……”

    不行？筱筱猛地抬眼，不解。

    为什么不行？

    贺御君宠溺地捏了捏她的脸颊，“部队里有个不成文的规矩，过年时，首长干部是要给战士们换岗放哨的，我等会儿就要去站岗了。”

    啊？

    筱筱无语了，霎时觉得自己糗毙了！

    一个女孩子家家的，主动开口提出那种事，可是……却被拒绝了！

    虽然拒绝的理由很严肃很正经，可她还是觉得……好丢人啊。

    恼羞成怒，筱筱猛地反应过来，使命推着他往外赶。

    贺御君知她脸面挂不住，想要解释的，可她沉着脸气咻咻的，不由分说地赶人。

    他若不想离开，单凭筱筱的力气又怎么推得动，可想着还要去换岗，也耽误不得，他只能顺势退出去。

    “好了，我走就是。”双脚退到了门槛外面，贺御君转身，正色几分，“早点休息，有什么事情给我——”

    话未交待完毕，面前的门板“砰”地一声甩上了。

    有生以来第一次被人扫地出门，贺御君站在原地，一时面色阴翳。

    死丫头，胆子越来越大了！

    等他得空回来，看怎么教训她！

    *

    房间里，筱筱哪里顾得上这些，双手捂着滚烫的面颊，心里懊恼至极。

    真是的！

    他都说了等到她高中毕业的，可她居然还主动邀请！想男人想疯了！

    “安筱筱啊安筱筱！你怎么这么不矜持这么蠢啊啊啊啊！”将自己摔进床榻，女孩儿自怨自艾地捶床发泄。

    手机一直在震动，想必是朋友们发来的新年祝福信息。

    筱筱翻过身去摸来手机，打开一看，>

    不想了，先抢红包再说。

    莫洋跟纪曼柔早就给她发了新年祝福，各附送一个红包，可等到许久才见她回应，纪曼柔忍不住调侃：“某位准军嫂是不是在做什么坏事啊？领红包都不积极，有问题哦！”

    筱筱心虚，直接发语音过去，“胡说什么呢！纪曼柔你好歹是大家闺秀，脑子里成天都是这些乌七八糟的东西，能装点正经高雅的吗？”

    