
﻿    第53章  干什么呀，好好开车不行？

    “哎！到了！”走到车边，陈龙快步上前打开后备箱去放行李，筱筱很自然地就拉开后车门坐进去。

    然而，视线所及之处，后车座上并不是空荡荡的整洁，而是——

    女孩儿喜笑颜开的模样一下子石化僵住，水灵漂亮的杏眸撞上一双幽暗深沉的黑瞳，筱筱愣在门口，失去反应。

    车外，陈龙放好了行李，绕过来见此一幕，窃窃地笑了，二话不说走到驾驶室拉开车门。

    筱筱这才猛然一惊，眨眨眼好不娇羞地看了那人一眼，语调软软地嘟嘟囔囔，“不是说有事走不开不来么……”

    “嗯，临时有变。”贺御君一身军装，威风凛凛，军帽下刚毅刀刻的五官英俊的叫人不敢直视。

    筱筱被这突来惊喜弄得方寸大乱，抿了抿唇才像是有些扭捏一般，爬上了后车座。

    云城天冷，筱筱穿着羽绒服，戴着围巾。到了这边觉得有些热，羽绒服跟围巾都脱下来抱在怀里。

    坐上车，这些衣物自然就显得碍手碍脚，她左右看了看，不知道放哪里好。

    一只古铜色穹劲有力的大掌伸过来，不由分说地取走她怀里的衣物。

    筱筱吞口水，不敢有异议。

    车子启动，碍着有个电灯泡在场，两人都不说话。

    可女孩儿那颗心，早就沸腾了。

    越野车空间足够宽敞，可只要有这个男人存在的地方，就会显得格外压迫，好似连氧气都稀缺起来。

    算来，又有个把多月不曾见面，每次分开再重逢，两人之间总觉得有些隔阂似得，可那种隔阂又不给人陌生疏离的感觉，只是有点紧张，放不开，不知所措……

    小手在牛仔裤腿上抠啊挠啊，筱筱绞尽脑汁想寻找话题打破这诡异的尴尬，奈何……就是不知道说什么。

    车子出了机场高速，进了市区之后，走走停停。筱筱正琢磨着这样的酷刑要何时才能结束，突然察觉到越野车停了下来。

    吃惊。

    抬头就问：“咦？这就到了？”

    陈龙看了眼后视镜：“没有呢，是我有事，得先下了。”说完从后视镜里看了眼贺御君，推门下车。

    与此同时，贺御君也下车了。

    两人在车外简短说了几句，陈龙整理好军装，昂首挺胸地进了车外一个有哨兵把守的大门，而贺御君进了驾驶室。

    筱筱朝车外张望，没看清那到底是什么地方，只觉得像是部队机关办公楼之类的，耳边已经响起男人低沉的提醒：“还傻愣着干什么？坐前面来。”

    筱筱一怔，看了那人侧脸一眼，“哦”一声，乖乖下车，坐进了副驾驶。

    车子继续前行，穿过市区，越走越偏。

    筱筱起初有些神经紧绷，端端正正地僵在副驾驶上，后来慢慢支撑不住，软绵绵地靠着。

    车外风景不错，纵然是寒冬腊月的，可道路两边延绵不断的山峰依然泛着青翠之色。

    只是，车厢里安安静静的，纵然只有两人了，也还是尴尬。

    筱筱心里嘀嘀咕咕，到底什么意思嘛，让她过来，过来了又不像是高兴欢迎的样子……

    搞不懂。

    正郁闷着，放在膝盖上的小手陡然被什么捉住，筱筱一惊，猛地回头。

    一身威严笔挺军装的男人，依然面不改色一本正经地驾着车——只是，右手腾出来，紧紧握着女孩儿柔弱无骨的小手，攥紧。

    筱筱的心一下子跳到嗓子眼，象征性地挣了下，没甩脱。

    “干什么呀……好好开车不行？”声如蚊蚋，没人知道女孩儿现在的心跳有多快。

    这人，总是一声不吭地，直接用行动表示。

    按说拉拉手也没什么，可他就是有这样的魔力，一个眼神，一个简单的动作，搅得你芳心大乱。

    贺御君依然不说话，只是完美迷人的侧脸线条僵硬了几分，筱筱正准备揶揄他几句，谁料车子忽然靠边停了住，她还没反应过来，拉着她的那只大手突然用力一拽，下一刻，驾驶室里的男人倾身过来，将她结结实实压在了座椅里——

    由于常年握枪和高强度训练的原因，他指腹和掌心的皮肤粗糙带茧，抚摸在女孩儿娇嫩的面颊上，那种密密麻麻的感觉像是电流过境一般。

    “啊！你干嘛呀！”筱筱吓坏，只觉得整个人被他拦腰从座椅上拔起来，脑袋险些撞到了车顶。

    下一刻，她竟生生被他抱过去，挤进了驾驶室。

    筱筱窘死了，可还是出于本能反应，赶紧岔开腿坐下去。

    于是——两人的姿势，瞬间暧昧火辣的不要不要的。

    脸颊红透，筱筱正要嗔怨，这人强有力的铁臂已经揽过她柔软的腰肢，将她牢牢锁进怀里，同时迫不及待地低头，再次吻住了她正欲怒骂的小嘴儿。

    呃——

    筱筱真是，被这人弄得……整个人都火烧起来。

    看似冰山一块，不苟言笑，成熟死板，却原来都是伪装的？

    真应了曼柔和莫洋的话，男人啊——始终是男人，表面再正人君子，到了这种时候，也就死不正经了……

    