
﻿    “可你显然早就知道我的身份了！昨晚的事……分明－－”筱筱底气不足，说到底确实是自己理亏，可想到她傻乎乎送上门，心里又气愤难平，攥了攥手强撑着勇气，“昨晚的事，分明就是你将计就计！”

    贺御君淡然一笑，倒没想到这小丫头脑子挺灵活，这么快就转过弯儿来。

    昨晚的事，他的确将计就计，只是没想到－－

    “话说，昨晚那杯酒里，你到底下了多少剂量的迷药？”贺御君似乎头疼地蹙眉，连迷惑不解的样子都迷人而魅惑，“我到现在还头疼着。一般的药剂对我应该不起作用，可昨晚……”

    可昨晚，他居然昏睡了一夜。

    这样的剂量，放在普通人身上，恐怕就永远醒不过来了。

    筱筱一愕，这人怎么冷不丁地转移话题？

    眼眸盯着他，女孩儿咬唇，脸色尴尬起来。

    昨晚那药是让莫洋弄得，当时往酒杯里放时，莫洋确实说过一颗就足够了，可她担心事情不成，硬是把三颗全都放进去了。

    越发心虚，她低着头都不敢迎视对方猎鹰般的视线。

    贺御君看着她这副模样就什么都懂了，眸光在她脖颈间的暧昧痕迹上划过，光芒陡然浓郁了几分，“既然不愿意跟我去墓园，那就回去换身衣服。”

    话锋一转，筱筱又愣住了。

    可那人修长的手臂伸过来，“手机给我。”

    他言谈吐词间总有一种高高在上的威严感，让人不得不屈服听从，筱筱犹豫了一下，摸出手机递给他。

    这人骨节分明的长指在她手机上摸索了一阵，又将手机扔给她。

    下一刻，车窗升起，他连招呼都没打一声，车子绝尘而去。

    筱筱皱眉……这人，什么意思？

    就把她扔在这种地方，说走就走了？

    她出国几年，对国内的一切根本就不熟，这地儿是哪里她都不知道！

    呆在原地愣了会儿，她才从这个令人无语的事实中清醒过来。

    从昨晚开始，这一切就像一场梦境，此时阳光当头照射，热浪袭来，她才意识到梦醒了，该面对了。

    手机再度响起，她看着闪烁的号码，心情陡然压抑。

    逃不掉的，她的身份证件和衣物还放在行李箱里，就算要再度离开这个地方，她也得先硬着头皮回家取行李。

    而回去，不可避免的一场战争。

    原本想给曼柔打电话，让她过来接一下，可又不想闺蜜为自己的事情担心，她放弃这个念头，路边等了十多分钟终于等到一辆出租车。

    回到那个所谓的家，已经是晌午时分了。

    早上没吃饭，这会儿饥肠辘辘，她拖着步伐踏进客厅，还未抬头便感觉到冷凝紧张的气氛。

    餐厅里飘来饭菜的香味，她抬手摸了下干瘪的肚皮，吞口水。

    安大伟坐在客厅沙发上，见消失了一夜加一上午的不孝女终于肯回来了，怒意陡然升腾。

    “愣在那里干什么！给我过来！”父亲一开口就是滔天怒吼，筱筱神经崩了下。

    可迟疑片刻，她还是走了过去。

    平日里喜笑颜开极善溜须拍马的安大伟，此时却因为愤怒而面容扭曲，不待女儿走到面前来，他便起身冲上去，抬手就是一个巴掌，气急败坏地咆哮：“你是个什么东西！居然敢得罪章总！你以为昨晚的事我不知道就是你故意策划的？！”

    那一巴掌很重，筱筱纤细的身躯踉跄了一步才稳住平衡，脸颊麻木，更痛的是心底。

    这就是她的父亲啊！

    从小到大，她无数次怀疑，自己是不是他亲生女儿。

    “我养你这么大终于有需要你的时候，你难道不应该为这个家做点什么？你知不知道章总有多少身家？知不知道人家看得上你是你莫大的荣幸？做了章太太，从今以后荣华富贵你享用不尽，多少人羡慕不来的！”安大伟气得鼻孔朝天，指着她噼里啪啦一通怒骂，脖颈处的青筋都狰狞地跳跃着。

    可筱筱依然无动于衷，甚至连眼睫都不曾抬一下。

    没什么好说的。

    对这个家对这个父亲，她已经失望透顶，心如死灰，多一个字的解释都显得恶心。

    显然，她这样子落在安大伟眼中，便又是无言的抵抗，引发他再度暴怒。

    “你哑巴了？”又是一巴掌扬起，只是还未落下，一个妖娆美丽的妇人走上前拦了住：“大伟，有话好好说，动手做什么呀……”