
﻿    章国智气得一时说不出话来，眼眸瞪着贺御君几乎要喷出火焰。

    贺御君依然用满覆冰霜的眼眸盯着章国智，面上清冷的笑意根本不把对方的怒焰放在眼底，继续掀唇：“天下女人这么多，姐夫何必跟我抢呢？你愿意给筱筱一次机会，却没问问身为筱筱的男人，我是不是愿意接受这次机会呢？横刀夺爱，比老牛吃嫩草更让人不耻。”

    话居然说到这个份上，章国智还能忍住那就不是男人了。

    自从贺御玲死后，这两人的关系一直剑拨弩张，可好歹维持着表面的祥和。

    此时，章国智也是被逼急了，冲动地上前一把揪住小舅子的衣领，脸色愤怒到狰狞，涨成了猪肝色：“贺御君！昨晚的事是不是你一手策划的？就是要让我丢人现眼，结不了婚？！别忘了你的身份，要是筱筱告你一个强碱罪，你的前途尽毁！”

    在高大魁梧的贺御君面前，普通男人身高的章国智并不能占据上风。

    只见那人伸出三根手指，轻而易举拨开了对方的钳制，利落地整好衣领，浑然不在意地轻吐：“那姐夫得问问筱筱，是不是愿意状告她的第一个男人。”

    最后几个字，他咬词缓慢而清晰。

    “贺－御－君！”

    蕴含着怒意的三个字咬牙切齿地从牙缝挤出，章国智指着他的手指都在剧烈颤抖。

    可贺御君依然云淡风轻的模样，鹰隼般摄人的眸光转移，落在石化僵硬的女孩儿身上，“筱筱，来，你亲自告诉姐夫，昨晚是不是我强迫你的？”

    安筱筱一怔，水亮的杏眸抬起，与男人含笑却不带温度的冷眸遇上，心脏蓦地一缩。

    昨晚……昨晚分明就是她设计陷害了他啊！

    要是他想追查到底，以他的本事绝对可以做到－－虽然，莫洋昨晚把酒店的监控做了手脚。

    可她无条件地相信，这个男人神通广大无所不能。

    她能怎么说？

    脑子里飞速运转，章国智盯着她的眼神恨不能吃了她！

    如果这段婚事泡汤，安大伟肯定会活剥了她的皮！

    可为什么……她竟期待着与家里决裂的那一天呢？

    血液上涌冲上头顶，她忽然像是壮士断腕一般抬起头，勇敢地盯着章国智，攥着小手一鼓作气地说：“章总，这门婚事完全是我爸独裁专制决定的，不是我本来的意愿。现在事情闹成这样，对你的名誉有很大的损害，我愿意诚心道歉，但我不可能跟媒体说明情况，也不会继续嫁给你。我……我有了喜欢的人，就……就是他！”

    抬手指着贺御君，恰逢男人的眼眸看过来，只那么一眼，筱筱的脸颊顿时红透，心跳乱了节拍。

    贺御君满意地笑了，回眸瞥向章国智的那一眼，充满了桀骜不驯的凌厉与霸气。

    “看来，姐夫今天是没有心思去墓园了，正好，我带着筱筱给我姐看看去。姐夫还是在家里好好想想，这满城皆知的世纪婚礼泡汤，该如何收场－－”

    贺御君带着安筱筱离开别墅时，章国智正瘫在沙发上，管家手忙脚乱地给他喂药，又给家庭医生打电话。

    车门打开，筱筱木讷地坐上去，然而，车子驶出了别墅区，她突然冷冷开口：“停车！”

    威猛霸气的大切诺基登时一个急刹车，筱筱被惯性甩出去又被安全带拉回来，胸口紧紧一缩。

    下一刻，她推门下车，利落地掼上车门。

    驾驶室里的男人，盯着那气冲冲走远的背影，嘴角勾了抹难以琢磨的笑意。

    油门一踩，他眸光里划过兴味盎然的光。

    筱筱只听一个刺耳的刹车声，尖锐凌厉，庞大的黑色车身紧贴着她疾驰擦过，吓得她一声尖叫。

    惊魂未定，眼前的越野车直接来了个漂亮帅气的漂移，九十度旋转后稳稳地横在她面前。

    若非反应迅速，她都要撞到车身上去。

    怒意陡生，筱筱火大地吼：“你干嘛啊！会出人命的懂不懂！”

    完全漆黑的车窗降下，男人冰冷的眼眸盯着她，口气却含着几分笑意：“怎么了这是？”

    怎么了？

    筱筱攥着粉拳，大眼睛圆滚滚地瞪着他，“你利用我！”

    男人勾唇，“难道不是你先利用我？”