
﻿    第58章  有你这样跟男人闹着玩的？

    两张脸近在咫尺，男人鹰隼般的眼眸盯着女孩儿，失怔。

    嘴巴微张，小小的樱唇泛着莹润之色，那张脸蛋，顶多也就他巴掌大，黑发瀑布一样，流淌在他骨节分明的长指间。

    男人眸底深色浓郁而危险，蹙着眉头，女孩儿身上淡淡馨香萦绕在鼻端，渐渐地，迷失了心智。

    等到她高中毕业，还有半年，他能忍住吗？

    筱筱眼珠子乱转，同样打量着眼前冷峻迷人的脸庞。

    刚才那样的举动，她也知道很暧昧很大胆，可当时脑子一抽，就做了出来……

    此时看着男人眸底危险的神色，意味着什么她不可能不懂，可是——

    “叔，叔叔……”筱筱结结巴巴，手指抵在他胸前，不敢太过用力地推攘，“我……我跟你闹着玩的……”

    “有你这样跟男人闹着玩的？”贺御君不接受这个解释，眼眸定定地凝睇着她，眉心微蹙。

    “那……那你想怎么办？”

    怎么办？

    这个问题，贺御君也问着自己。

    能怎么办？

    现阶段除了把她狠狠地吻一顿，还能怎么办？

    这样想着，行动上立刻付诸实践了，男人的唇压下来，肆无忌惮地印在她柔嫩的唇瓣上。

    荒山野岭的，没有任何担心与顾虑，这个吻比以往任何一次都要深情缱绻。

    筱筱只来得及惊呼一声，整个呼吸和神智都被男人吸引了去。

    温馨而紧密地相拥，筱筱被他抵着朝后退了两步，脊背贴到了一颗粗壮的树干上。继而，男人健硕高大的身躯抵进，将两人的距离再度拉近。

    筱筱被他吻得毫无招架之力，胸腔里的氧气都被挤压出来，窒息般的眩晕让她有一种飘飘忽忽的幻觉，好似在天空飘荡，又似在大海浮沉。

    无奈，只能下意识地攀住他宽挺的肩，努力跟上他的节奏。

    孤男寡女，树林深处，周遭静谧，此时此刻，若非意志力惊人，怕是一场“战争”不可避免。

    阳刚馥郁的薄荷香气充斥了筱筱所有的感官，头一次体会到恋人间如此甜蜜幸福的拥吻，筱筱所有的认知里，只剩他狂野的心跳，炙热的呼吸……

    良久，就在一切即将失去控制时，贺御君陡然停住了动作。

    把俊脸埋在女孩儿馨香的脖颈间，薄唇像是安抚般轻柔地摩擦着她的锁骨，沉哑低声地道：“对不起，有些失控……”

    筱筱羞赧，不知所措，想起莫洋的话，更加觉得不好意思。

    其实能被他这般疼爱呵护着，她心里感动至极。

    勾在他颈后的双手垂下来，恋恋不舍地抱住了他劲瘦有力的腰肢，将脸颊在他胸前摩挲了几下，绵软的小嗓子才回应说：“恋人之间，这些不是很正常嘛……道歉做什么。”

    没料到这丫头会如此体贴，贺御君心里越发爱怜，在她耳尖儿连连啄吻了好几下，才含笑说：“对我这么放心？不怕我一点一滴消磨你的意志，把你吃掉？”

    筱筱在他怀里憨笑，“我相信你。”

    相信？贺御君心里沉沉叹息，他自己都快要不相信了。

    两人亲密相拥，不再说话，静静平复心里翻滚的浪潮。

    许久之后，筱筱浑身被抽干的力气才渐渐回归四肢百骸，继而在她怀里抬头，视线迷离地盯着男人线条完美英俊的下颌，“你还好吧？”

    明白她的调侃，贺御君脸色有一瞬的尴尬和恼怒，“我要是不好怎么办？”

    女孩儿甜甜一笑，“那就我先走开，唔……你自己想办法解决喽——”

    贺御君简直不敢相信自己的耳朵！

    这死丫头，几日不见还真是什么话都敢说了！

    可心里恨得牙痒痒，手上却连重力捏她一把都不舍得，又抱着她深吸几口气，贺御君才拉开两人的距离，牵着她继续爬山。

    “叔叔，这山里不会有什么野兽吧？”筱筱一边悠闲地看风景，一边随意问道。

    贺御君回眸看她，故意说：“这么大座山，怎么会没有野兽，害怕了？”

    女孩儿鬼精灵地道：“我才不怕！跟你在一起，我什么都不怕！”

    “傻瓜……”

    一下午，两人像神仙眷侣一般徜徉在宁静优美的大自然美景中，贺御君跟她讲述部队里的一些事情，筱筱饶有兴趣地听着，渐渐地，也能理解他年纪轻轻就位居高位，看似受了家族背景的荫蔽，实则是自己付出了比常人多出数倍的努力与汗水，甚至是鲜血。

    了解越深，对这个男人，她就沉迷的越发不能自拔。

    崇拜大概也是爱情的一种，崇拜越深，爱意越浓。

    傍晚时分，两人下山。路上，贺御君就接到厉舰豪等人的电话，说晚上带着小嫂子一起吃饭，还有首长跟政委都会到场。

    筱筱一听，吓坏，“这么多人，我……我会紧张的。”

    贺御君笑一下：“紧张什么，他们又不会吃了你。”

    “可是，你的首长啊！那就是大校或者将军了吧……天啦，我从来没想到，我这种小人物会有机会结识这样显赫的军中大腕啊！光是想想，我就觉得好紧张好有压力！”

    “那你还真得提前适应。”因为，早晚他也会是这一类“军中大腕”，总不能以后在他面前也吓成这样儿吧？

    “不行不行……”筱筱太紧张了，转过身来看着他，“你快跟我说说，你那些战友啊，首长啊，为人都怎么样啊？我有什么需要注意的？我怕说错话或做错事，给你丢脸呀！”

    贺御君无奈至极，大大咧咧的臭丫头，倒也有瞻前顾后的时候。

    说到底，还是对他太重视了。

    心里满足不已，嘴上却淡淡地道：“你就本色出演就好了，别的不用想太多，实在是紧张害怕，那就少说话多吃饭，这总行？”

    筱筱瞪他，什么意思啊，当花瓶还是当猪仔？

    食堂设有单独的小餐厅，贺御君带着筱筱踏进去时，一桌子人已经围着坐满了。

    一进门，筱筱下意识放开了牵着贺御君的手，小媳妇似得低眉顺目跟在男人后面。

    