
﻿    第83章  他呢？他是不是走了？

    倒不是她害怕章国智，而是大庭广众之下，她不想叔叔跟这人起争执掉了身价。

    章国智自然是听懂他话里的嘲讽，脸色同样难堪，眸光都变得犀利尖锐起来。

    然而，他也不敢当众怎么样。

    憋闷了几秒，他铁青着脸冷哼了声，“御君，做人还是内敛一些的好，否则什么时候惹祸上身都不知道！”

    贺御君面不改色，径直绕过方桌一角，在筱筱对面坐下，轻飘飘地道：“姐夫这话是警醒自己的吧？”顿了顿，沉冷的嗓音继续有条不紊地传出，“既然说起这里，那我再教姐夫一句话——若要人不知，除非己莫为。”

    章国智脸色已经阴沉的不能看了，恨恨地丢下一句：“不懂你在说什么！”携着臂弯里的女人愤愤走开了。

    筱筱一直沉默着，直到这两人的脚步声都听不见了，这才抬眸有些小心翼翼地看着对面的男人。

    贺御君表情无异，看起来没有被刚才一幕影响到心情，可筱筱就是觉得他心情不好，斟酌了一下，才细声关心道：“叔叔，你没事吧？”

    “我像是有事的样子？”那人抬头，对她笑了下，湛黑眸底阴森愤怒的情绪掩饰得很好。

    “没事就好。”筱筱回应一句，柳眉微蹙，沉默了下大概是想起什么来，才又开口，“叔叔，你要提防这个章国智。”

    听出她口气里的异样，贺御君挑眉，“为什么？”

    “我也说不出为什么，就觉得这个人阴险狡诈。过年那会儿，爷爷回来了，他很快就登门拜年来，当时只有我在家——”

    筱筱把压在心里许久差点都要遗忘的事情讲出来，还没说完，被贺御君骤然打断，“他对你做了什么？”

    见他表情阴翳，筱筱忙解释道：“他没有对我做什么，毕竟是在家里，他怎么会那么大胆。不过，他说了很多意味不明的话，那意思大概是说，贺家也不能长盛不衰，早晚都会……反正就是跟他刚才说的话差不多意思。”

    “叔叔！”筱筱陡然抓住桌上放着的男人的大掌，紧张又担心地瞪大眼，“他是不是有什么阴谋要害你？”

    贺御君淡淡冷哼，脸上添了些凛冽不屑的神色，“他没那个本事。”

    “那你也要提防着啊。明枪易躲暗箭难防，万一他耍什么阴招呢，反正你要对这个人小心再小心。”

    贺御君跟章国智之间的恩怨，不是三两句说得清，他并不是不愿对筱筱讲述这些，只是一直没机会提起。

    “好，我知道了，叔叔会小心的。”见小丫头紧张又担忧的样子，贺御君顺着她的话答应下来。

    筱筱这才释然了些，“那就好。”

    虽然心里也好奇他跟章国智到底有什么恩怨，不过既然他没有主动提及，她也很懂事地没有追问。

    每个人都有不愿意提及的往事，叔叔不说，自然是有道理的。

    偶遇章国智并没有影响两人用餐的心情。反而，第一次正式跟深爱的男人在这么浪漫的地方共进晚餐，筱筱整个晚上都沉浸在幸福甜蜜之中。

    回到家里已经是九点了。

    洗完澡，筱筱抱着枕头很直接地推开贺御君的房间，爬上他的床。

    贺御君先在书房里忙碌了一会儿，等到回卧室，一抬眼看到睡在他床上的女人，愣了下，随即淡淡笑了。

    “你还真是一而再地挑战我的底线。”

    女孩儿笑眼眯眯，调侃道：“这不是先适应适应嘛，不然到时候临场退缩怎么办？”

    鬼精灵！说话越来越大胆了！

    不就是吃准了他不会在这个节骨眼上“动”她吗？

    深邃的视线在女孩儿身上停留了几秒，贺御君露出个意味深长的浅笑，进了浴室洗漱。

    嗬！来日方长，这会儿她怎么撩拨的，日后他就怎么讨回来！

    自然，这一晚依然没有发生什么，某人只是充当了“安眠药”的角色。

    翌日，考试继续。

    贺御君还是车接车送，中午在酒店吃了饭便午睡。

    下午去考场的路上，两人都没说话。筱筱翻着自己的学习笔记，温习那些已经烂熟于心的知识点。

    黑色庞大的越野车稳稳停在考场外，贺御君转过头，低声提醒：“到了，快进去吧。”

    筱筱一路看似在温习功课，其实心里也不平静。一想到考完了下午的科目就完全解放了，今天晚上说不定就是“以身相许”的日子了，她整颗心就忍不住蹦跳、摇晃。

    抬眸看了男人一眼，她垂下眸，语调清浅：“叔叔，你……等我考完，你还会来接我的吧？”

    贺御君低低笑了，长指伸过去捏着她的小下巴，照例献上一个鼓励之吻：“先好好考试。”

    这句话，筱筱自动理解为——先好好考试，考完试再讨论那什么“以身相许”的事。

    暗暗骂了句“流氓”，筱筱弯弯嘴角推门下车了。

    贺御君坐在车子里没动，一直目送着女孩儿进了校园，走到看不见为止。

    抬腕看了下时间，剑眉微微一动。

    其实他今天中午就应该走了，但怕突然离开会影响筱筱的心情，便只能把行程往后压了压。

    现在把她送进了考场，她也不知道他其实要回部队了，应该不会影响这最后一科的发挥。

    以身相许，看来只能等下次见面再说了。

    锐利幽暗的视线收回，男人脸上温润宠溺的神色也一并收起。匆匆相处的几天，两人感情又亲近了一些，车子启动，他心里很不舍。

    *

    考完试，筱筱几乎是用飞奔的速度冲出考场。

    可是，每每等在考场外那道英俊挺拔的身影，让她一眼看见整个心胸都瞬间亮起来的身影，却怎么也找寻不到。

    心里一慌，她瞬间意识到什么，正急切寻找时，看到越过人群挤过来的张婶。

    “安小姐，安小姐！”

    筱筱一愣，随即迎上去，意外地道：“张婶，您怎么来了？他呢？他是不是走了？”

    张婶脸色一顿，见小丫头气喘吁吁的，脸上兴奋期待的神采慢慢凝固，不忍地道：“先生已经走了，这会儿估计都快回到部队了。他让我过来等着，把手机给你，接你回家。”

    