
﻿    一路上，筱筱心情很好，忍不住哼着歌儿。

    贺御君一惯淡漠冷峻的脸色，但纵然他不苟言笑，那张脸也已经英俊帅气的颠倒众生。

    筱筱只觉得自己在做梦，在人生最低谷时，突然迎来了一生最幸运的事！

    难道这就是所谓的时来运转？

    手机响起，她停住愉悦轻快的小曲儿，脸上残留的笑意在看到来电显示时，陡然僵滞。

    安大伟。

    呵！难不成他儿子做手术的血还没有凑够？

    贺御君扭头看了她一眼，凉薄地道：“不想接就不用接，从今以后，没有人可以委屈你。”

    单单一句话，筱筱心里立刻暖流涌动。

    是啊！如今她有了强大的靠山，没什么好怕的了！

    接通电话，筱筱还没想好要不要喊他爸爸，那端安大伟已经愤怒地发难：“你个死丫头翅膀硬了，居然连自己的老子都敢对付？你刚从国外回来，从哪里勾搭上有权有势的人物？居然敢唆使媒体胡乱报道！”

    听听，有做父亲的这样诋毁自己的女儿吗？

    筱筱一愣，随即深吸口气，平静地说：“媒体只是陈述了事实而已，并没有胡乱报道。”

    “事实？你什么时候交了有权有势的男朋友？我怎么不知道？”

    “你这些年有关心过我这个女儿吗？我的事你不知道的又何止这一件。”

    对这个父亲彻底绝望心死，筱筱说话也不留情面了，“既然过去你不曾关心过我，那现在跟以后也不需要了，你还是专心守在你儿子身边吧。”

    筱筱说完就有要挂电话的意思，不料那端安大伟又叫住她。

    迟疑了几秒，中年嗓音有些怀疑地问：“筱筱，你真结交了男朋友？对方什么来头？”

    本来不想多说，可筱筱突然想到什么，扭头看了贺御君一眼，卖个了关子：“这个问题，你或许可以去问问章总。”

    挂上电话，筱筱觉得自己突然变坏了。

    做父亲的纵有千般万般不对，可也毕竟是父亲，给了她生命，养育她成人－－如今她这么做，不知道会不会被天打五雷劈。

    贺御君听到她的通话内容，但也未发一语，筱筱耻于有这样失败的父亲，自然也不会在男人面前多提一句。

    越野车嚣张霸气地直接驶进了云城第一高级中学。

    筱筱惊愕！

    这是云城最好的高中，省级重点高中，在全国都排得上名次的。

    当年她还读初中时，也曾以此校为奋斗目标，然而还未等到中考，安大伟就将她送出国了。

    想不到几年回来，她还能有机会踏进这座学府。

    “叔叔，我是插班生啊，你确定我可以在这里读高三？”毕竟，云城一中这样的学校，不像那些普通高中一样，砸钱就能进。

    万一等会儿校领导把他们赶出来，那多丢人啊！

    贺御君觑她一眼，高大威猛的越野车一个横甩精准地进了车位，男人推门下车。

    筱筱吞吞口水，不敢置信地跳下车，紧跟着他的步伐。

    一路直奔校长办公室，筱筱紧张又期待，心底里甚至想着会不会马上就被保安请出门，谁料大半个小时过去，贺御君起身跟校长大人含笑握手－－搞定！

    抱着校服走出校园，筱筱还觉恍如梦境。

    她到底交了个什么背景的男朋友啊？

    为什么堂堂云城一中的校长大人都对他毕恭毕敬的样子？这在常人看来根本不可能办到的事，在他这里也就是几句话的交涉？

    直到坐进车里，她拆了校服的包装袋，闻到新衣服的味道，大脑才缓慢运转，瞪着铜铃大眼回眸看向那人：“叔叔……我，我真的是云城一中的学生了？！”

    贺御君扭头，“你要不要进教室看看老师会不会把你赶出来？”

    明明对自己的小女友疼爱呵护，可这人说话的口气依然淡漠平静，高冷十足。

    筱筱心如小鹿乱撞，抱着校服在怀里，两颊染了可爱的粉红：“叔叔，你……你为什么对我这么好啊？”

    “你说呢？”

    “我……我不知道－－”这些年习惯了凡事一个人独撑，突然有了这么强大的靠山，她不敢相信啊！

    傻瓜！

    贺御君懒得理她，启动车子上路：“下周开始上课，小洋楼离这里太远，我不在家时你上下学不方便，到时候在学校住宿。”

    提到这个问题，筱筱一惊，“你很快就要走了吗？”

    男人拢眉，锐利的视线盯着前方路况，“不好说。”

    他这个身份性质，随时都有可能归队的。本来回来也就是给亡姐扫墓，按道理早该走了，不想出乎意料地结束单身，他又有了牵绊停留的理由。

    筱筱听他这么说，雀跃的心情突然蒙了一层忧郁。

    才短短几天，她已经对这个男人产生了依恋和不舍。

    爱情来得这么快，她既欣喜又惶恐。

    午饭两人在外面吃的，贺御君虽然对筱筱各种呵护关爱，但甜言蜜语的话并不擅长。

    一顿饭下来，两人交流不多，但这个男人很绅士地把自己认为好的东西都夹到了她碗里。

    吃过饭，贺御君接了通电话，回来时脸色有些严肃。

    筱筱正在跟曼柔和莫洋聊微信，见男人走过来，忙站起身：“叔叔……我们回去吗？”

    “我有点事，你要不要回去？”贺御君抬腕看了下时间，皱眉，“回去的话我送你。”

    筱筱见他很急的样子，忙摇头：“我一个人回去呆着也无聊啊，你去忙自己的事吧，我去A大！”

    “找朋友？”

    “嗯。”

    贺御君确实有事要忙，也不废话，点点头很自然地牵着她的手一同走出餐厅。

    筱筱微微一惊，柔弱无骨的小手被他攥在掌心，热热暖暖的，细心一点还能感觉到他掌心和指腹上的粗粝老茧。

    心脏一跳，她越发觉得自己的男朋友是多么的厉害、了不起！

    那些茧子，应该是常年跟枪械打交道留下来的吧。

    进了电梯，筱筱忍不住问道：“叔叔，你的职业……会不会很危险？”

    “嗯？”贺御君看她一眼。

    筱筱扬起两人交握的手指，“你的手，茧子好厚，应该经常拿枪吧？”

    她有恋军情结，对部队里的那些事也多少有些了解，如果只是一个普普通通的战士，又或者是坐机关的技术军种，应该不至于在手上有这么厚的老茧。

    她心里差不多明白，他应该是从事作战指挥那一类的军种，常年艰苦训练甚至执行危险任务的，需要经常跟枪械打交道，才会在掌心跟指腹留下这么明显的老茧。

    锋锐幽冷的视线滑落，停留在两人十指交握的手掌上，贺御君淡淡笑了笑，大拇指摩挲着女孩儿柔嫩细滑的手背，“是比不上你这小爪子，牛奶泡过似得……”

    顾左右而言他，筱筱不满，“你怎么什么都不肯告诉我啊？”

    “放心，叔叔不会轻易战死沙场。”

    筱筱：“……”

    ＊

    路上跟曼柔联系过，筱筱到了A大时，纪曼柔正等在校门口。

    下午没课，两人在大学城附近的步行街闲逛，纪曼柔听完筱筱的抱怨，也觉得费思不解。

    “他既然对你这么好，那应该也是认真交往的，为什么还瞒着你呢……”

    “就是啊！我现在除了知道他是个军人，军衔很高，长得很帅，住在哪里之外，其余的都不了解了！”筱筱一手抬着下巴，叹息一声，提起柠檬水喝了一口，“你说他会不会其实已经结婚了，所以才什么都不肯告诉我。等他回了部队，就有一种生活？”

    纪曼柔瞪她一眼，“你这脑洞也太大了！他这身份，想自毁前途吗？”

    “倒也是……”

    “算啦，别多想了，莫洋一会儿过来，晚上咱们去吃大餐，庆祝你解决了上学问题！”

    “嗯，也好。”