
﻿    轰！

    仿佛平地一声惊雷，筱筱整个人被炸得晕头转向，脑子里只剩一片白光。

    这个男人的姐夫……竟，竟然就是她的未婚夫，昨晚被她戴绿帽子的那个老男人，父亲逼着她嫁的大老板！

    章国智！章总？！

    这……

    这怎么可能？

    筱筱白着脸石化一般僵在那里，脑子很用力的转动，想要捋清什么，然而这两个男人根本不给她机会。

    章国智看到筱筱的一瞬间，方才跟安大伟通话还未平息的愠怒再度攀上新台阶！

    目龇欲裂，他盯着筱筱看了又看，眸光当然没错过她精致的锁骨间那刺眼的吻痕，继而视线急促移动停留在贺御君身上，抬起手来指着他，脸颊上的肌肉跳跃的厉害：“御君，你……你怎么跟她在一起？她怎么会是你女朋友？她……她——”

    贺御君很好奇不解的表情，飞扬入鬓的剑眉微微一蹙，回头看了看臂弯里的小女生，又拢眉过去：“她怎么了？我跟筱筱昨晚相识，一见钟情，她已经是我的女人了。姐夫不是说我这个年纪应该考虑人生大事了么？我既然已经跟筱筱有了肌肤之亲，自然是要负责到底——”

    “胡闹！”不等贺御君把话说完，章国智已经爆发开来，面红耳赤愠怒不已，“贺御君，你是故意的！你还认为是我害死了你姐姐，你就是来报复我的！”

    筱筱脑子里一片混乱，可努力镇定之下，终于捋清了什么。

    刚才在酒店，贺御君明明就问她是不是不愿意嫁给章国智，这说明他根本就清楚她未来章太太的身份！

    可此时，他却在章国智面前装作一无所知的样子！

    叫她来假扮女朋友，其实就是利用她刺激打击章国智的吧？

    他们之间到底有什么恩怨纠葛筱筱不知，但可以肯定的是——她只是一颗旗子而已。

    贺御君依然是闲闲勾着嘴角的模样，满目讥讽与凉薄：“姐夫这是什么话？我找个女朋友而已，怎么会是报复你？”

    还装！

    筱筱几乎站立不住。

    她虽然不想嫁给这个老男人，可也不代表她愿意这样欺骗人。况且，他们的家务事，恩怨纠葛，为什么要把她一个无辜的人牵扯进来？

    心中一团郁结的气体浓腻的化不开，她动了动身子，本能地转身欲走，谁料揽着她腰肢的那只大掌猛一用力，同时头顶上方传来男人低沉不容置喙的嗓音：“筱筱，这是我姐夫，叫人。”

    安筱筱心脏一跳，有些心虚地看向章国智，嘴巴哪里张得开。

    章国智也不傻，不可能到这会儿还不明白小舅子的心思，索性横眉竖眼把话说开：“御君，你既然知道我要另娶了，那我也应该让你见见我的未婚妻。”

    说罢，章国智手臂一伸，拽住筱筱一只手想把她拉过来：“安小姐就是我即将迎娶的章太太！”

    脸颊一麻，筱筱已经不知道该用什么面孔站在这里了。

    贺御君眉眼一挑，似乎极为惊讶，随即恍然大悟的模样，“难怪今天早上记者堵在酒店房间门口，一句一个章总，我还以为是哪个章总！”

    筱筱木着脸，被章国智扣住的那只手本能地想要缩回，然而男人并不松手。

    此时，她甚至怀疑，贺御君很可能在昨晚之前就知道她的身份了，所以那杯下了药的酒他才故意喝下！

    天——如果是这样，那到底是谁算计了谁？

    细软的手指攥的关节发白，她突然不知从哪里生出的力道，竟一把甩开了章国智的钳制，又推开了贺御君的揽抱。

    两个男人同时看向她，一个沉冷而充满压迫，一个愤怒而满是怨恨。

    章国智看出这两人之间的微妙，冷然一笑提醒道：“筱筱，你年纪轻，偶尔任性，我可以理解包容。你爸刚给我打了电话，让你给我赔礼道歉，并公开向媒体说明昨晚的事只是误会，看在你年幼的份上，你爸又苦苦求情，我愿意给你一次机会。”

    贺御君难得耐心等这个姐夫把话说完，深邃的冷眸泛着幽幽寒光，“姐夫，老牛吃嫩草未免落人闲话，何况筱筱跟我已经有了肌肤之亲，这么明摆着的事怎么能是误会？”