
﻿    安筱筱身着酒店的浴袍，细细的柳腰被带子系着，不堪盈握，胸前凌乱敞开，虽然不至于走光，但也露出该露的部分－－精致如玉的脖颈和锁骨，甚至若隐若现的美好全都布满吻痕。

    她似被眼前一幕吓懵，一时不知如何应付，却已被无数长筒相机捕捉到那些特写镜头。

    酒店保安终于挤进来，拼了命把记者往外赶，不过也对眼前一幕感到震惊，眼神频频扫过安筱筱，又看向满屋子乱扔的男人女人的衣服。

    这－－

    云城首富被戴了绿帽子，太劲爆了！

    媒体记者被赶出去关上门，已经是十几分钟之后，该拍的全都拍完了。

    安筱筱松了一口气，虽然这出戏是自己一手导演的，可面对这样的阵仗，她还是吓住了。

    估计很快就会天翻地覆。

    事不宜迟，门一关上，她便赶紧滚回去换衣服，准备迎接接下来的混乱和怒骂。

    对，怒骂！

    安大伟那个不称职的爹知道这件大逆不道的事后，肯定会把她吊起来打的！

    刚把睡袍扯下来，手机响起。

    “喂，曼柔……”将手机夹在肩膀上，她狼狈又忙碌地弯腰捡衣服，急忙匆匆地说，“一切按照计划进行！只是这些记者比我想象的疯狂，吓死我了！”

    话未说完，一头乌黑秀发被一股大力扯痛，她“啊”一声惊叫，手机坠地，仓皇回头，顿时惊呆！

    下一秒，反应极快的安筱筱赶紧扯了男人身上的薄被捂在自己胸前！

    丫的！被记者一搅，她都忘了这屋里还有个男人啊！居然把睡袍扒了！

    心里默哀，刚才被这人看光了，呜呜……

    真他么的现世报啊！

    贺御君现在差不多明白是怎么一回事了。

    只是不曾想，世事居然这么凑巧！

    现在，他倒要听听这臭丫头片子怎么跟他解释道歉！！

    居高临下，冷冷俯视着眼前古灵精怪的小女孩儿，贺御君浑身凛冽沉着的气质让他丝毫没有未穿衣服的狼狈与窘迫。

    时间悄然流逝，安筱筱被他盯得，毛骨悚然。

    气氛僵持了几秒，两人同时开口：“喂！你……你转过身去！”

    “哑巴了？”

    气氛又一僵，这人惜字如金，气场凌厉，一股子冰冷的寒气从脚底冒起，筱筱身子一哆嗦，大眼睛滴溜溜地乱转。

    好像……这人并不好说话。

    吞了吞口水，安筱筱暗暗壮胆，娇嫩欲滴的唇瓣不屑地撇了撇，黑白分明的大眼珠冷峭地往上翻：“有……有什么好解释的啊，我这么正点的一个黄花大闺女让你睡一晚，你还能亏了不成？”

    贺御君盯着她胸前看了看，吹弹可破的柔嫩肌肤上，确实遍布吻痕。

    俊挺的眉宇微蹙，男人邃黑的眼眸陡然暗沉，淡淡凉薄地说：“昨晚你给我喝的是迷药，不是催／情／药－－这黑锅，我不背。”

    安筱筱骇然一惊：“你……”

    这什么人啊！

    筱筱吓得肝胆儿直颤！

    他知道那杯酒是迷药，居然还喝下去？！

    筱筱头皮发麻，耷拉着眼皮，白着小脸半晌说不出话来，似乎这才意识到自己招惹了什么恐怖危险的人物……

    正发愣间，男人冰冷凌厉的吐息骤然到了眼前，一个战栗，她猛地向后扬起脖颈：“你……你想干什么－－”

    猝不及防地撞入一双鹰隼般的深邃眼眸，筱筱心跳又乱掉一拍。

    冷！

    这个男人，似乎自带冰冷体质，就连吹拂在脸上的气息，就足以把她冻僵在原地……

    筱筱想哭，她不过是为了逃婚设计了一出戏，想着事后给人一笔钱当做赔罪，对方看在她这么年轻貌美纯良无害的份上，应该不会追究的吧－－毕竟也没有发生实质性的关系啊！

    可为什么，她像是主动跳进了另一个恐怖的陷阱？

    贺御君盯着眼前的女孩儿，从身高发育来看，太嫩太幼，着实想让人咬一口……

    喉结性感地滚动，他摒弃心里杂乱龌蹉的念头，皱了下眉：“几岁了？”

    几岁？筱筱一怔，脑子实在运转缓慢，只能乖乖回答：“刚……刚满十八。”

    “是吗？”这人饶有兴趣般，挑起了尾音。

    这么个小丫头片子，胆量倒是挺大！

    高大光／裸的男性身躯带着迫人的气势压进，他居高临下地俯低身体，眯了眯眼：“你不想嫁给章国智？”