
﻿    “啊？不用了吧——”筱筱压根儿都没看他，匆匆收拾完东西走出自己的位置，“走吧，看看楼下在玩什么，好热闹！”

    闫跃然往后退了一步，筱筱侧着身子挤过，两人挨得近，女孩儿发间淡淡的清香拂过对方鼻端。

    不自觉地吞了下口水，闫跃然愣了两秒，随即一眼看到桌上被遗忘的苹果，赶紧拿起来追上去：“哎，安筱筱，你的苹果——”

    “另外，你既然感冒了，还是不要过去了吧，今晚好冷……你最好去校医那里开点感冒药，不然明天严重了——”

    男孩儿关心的话还没说完，筱筱已经跨步走出了教室。

    习惯性地摸出手机，想看看有没有未读信息或未接电话之类的，筱筱没注意看前面的路，冷不丁地，一头撞到了人。

    “对不起，你没——”手机险些落地，筱筱忙一把抢回，继而匆忙跟人道歉，可是抬起头来，她一眼看到出现在面前的高大男人，整个人完全被镇住！

    几秒钟后，筱筱从石化呆滞的状态中回神，小疯子一样“啊啊”叫着，直接扑上去挂在了那具挺拔阳刚的身躯上！

    贺御君也几乎是凭着本能，稳稳接住她跳上来的玲珑娇躯，冷毅威严的面庞，情不自禁地露出一丝温柔的笑意。

    筱筱抱着男人的脖颈，完全忘记了这是在学校，是在教室外面！

    小脸在他冷硬的军装上磨蹭，明明布料带着凛冽寒气，可她却觉得温热无比！

    耳朵贴着他的心脏，砰咚，砰咚，一下一下沉稳而有力。她兴奋着，心跳也跟上他的节奏，砰咚，砰咚！

    骗子！大骗子！

    还说不过这样的洋节日，还说没时间不回来！

    都是骗她的！

    这么死板冰冷的男人，居然也会玩惊喜，玩浪漫了！

    筱筱巴在他身上，久久不肯下来。

    也幸好，几个教室里都没什么人，大家都在操场上狂嗨呢！不然这一幕又要引起巨大轰动了！

    身上的女孩儿虾子一样蹦跶了许久，若不是贺御君体力超群，恐怕人都要被她摇倒了。

    想到了她看见自己突然出现会兴奋，但没料到会兴奋激动成这个样子，完全忘记了时机场合。

    教室门口，那捏着苹果的男生僵硬地站着，一动不动，贺御君锐利的眼眸看过去，对方立刻抿了下唇，眸中震惊的光芒转而黯淡。

    同为男人，贺御君不会不明白这个眼神的含义。

    俊眸微眯，大掌拍了拍怀里发疯的小丫头，他俯头在小女友耳边提醒了一句什么。

    筱筱一惊，这才意识到地点不对，手忙脚乱赶紧从男人身上跳下来，无措又紧张地扯了扯自己的衣服，又担心地看向走廊四周。

    好在，人很少……

    可是，身后的闫跃然……

    想到很久以前，闫跃然就曾打听她的私人感情这一块，此时被人直接撞见这一幕，筱筱尴尬不已，也不知该如何打破这诡异的场面。

    倒是贺御君，云淡风轻地开口了，“丫头，这是你同学？”

    “啊？”筱筱一愣，抬头，看了看男人英俊深邃的脸庞，心跳再度慌乱，脸颊俏红羞涩，继而回头看了看教室门口的男生，讪笑着，“哦，这是我们班长，我们正准备下楼去参加班级活动。”

    既然打了照面，自然要介绍了。

    筱筱伸手虚虚指了下贺御君，虽然有些不好意思，可还是坦荡地给予了贺御君身份：“闫跃然，这是我男朋友。”

    高中早恋本就是一大禁、忌，就算是恋爱了也都是偷偷摸摸守口如瓶的，谁敢当众这样介绍自己的男朋友？

    闫跃然没想到，这个看似乖乖巧巧成绩优异的女孩子，竟能毫不避嫌地直接说——这是我男朋友！

    心里一凉，好像那些冷空气都钻了进去，冻得身体不由得抖了下。闫跃然勉强维持着礼貌，点了点头：“你好。”而后看向女孩儿，“那个……既然，你有朋友过来，估计是没空去参加活动了，我……那我下去了。”

    筱筱只能点头，心里莫名地有些歉疚。

    闫跃然捏着手里冰凉的苹果，路过两人身边时，也没有勇气再把苹果递给女孩儿。

    走廊里只剩下两人，贺御君微微侧目朝着男孩儿走掉的方向瞥了下，眼眸回转时，落在筱筱身上带着几分探究。

    可筱筱此时完全被贺御君从天而降的喜悦占据了所有心神，哪里有余暇去兼顾其它。

    “叔叔……你不是说你不过这什么破节日吗？那干嘛回来？”

    所谓得了便宜还卖乖，筱筱明明心里乐翻了，可嘴上还要调侃几句。

    贺御君伸手不客气地拧了拧她软软滑滑的粉颊，薄唇冷冷一勾，“在邻市出差，顺便回来看看你老不老实。”

    原来是这样？

    筱筱不满地瞪他一眼，不过很快又释然。

    管他是专门回来的，还是顺带路过的，反正人见到了就好！

    理智回笼，筱筱倒知道要避嫌了，走廊前后看看，偷偷摸摸地笑着：“咱们换个地方吧，要么去操场上走走？”

    贺御君也顾虑她的身份，况且自己来的匆忙，还穿着军装常服没有换下，的确需要低调一些。

    点点头，两人先后下楼。身体靠的很近，两只手极有默契地悄然握在一起，筱筱坏坏地在他掌心挠了几下，被他长指用力一捏，动弹不得。

    心里喜滋滋的，无法形容的快乐。

    虽然平安夜不是中国传统节日，可好歹是他们在一起后过的第一个节日，能团聚自然是美的。

    “刚才那男生，怎么回事？”楼梯走到一半儿，一直沉默着的男人突然开口了。

    筱筱很自然地回答：“就是同学啊，他是班长。”

    “对你有意思？”

    筱筱也老实，“不知道，人家没有明说，我总不能主动拒绝什么的……”

    见她就事论事，没有狡辩，坦坦荡荡地，贺御君冷哼一声，没再继续这个话题。

    筱筱瞅他一眼，“怎么啦？我就跟男同学说了几句话，还没被你逮到怎么样呢，就吃醋了？”

    吃醋？

    这么窝囊的行为，怎么可能发生在堂堂贺御君上校同志的身上？

    “你一见到我就当众投怀送抱，毫无矜持可言了，心底里到底装着谁还不明白？”

    看着男人傲娇高冷的眉眼，筱筱很不屑，“嘁！谁心里装着你了！”

    不过想着刚才的举动，也的确是太主动了一些！

    怎么着也得端着啊，让他主动抱上来才对。

    懊恼！

    下了楼梯，筱筱很自然地转身朝操场走去，可手腕一紧，她又被男人拉了回来。

    “怎么了？”女孩儿不解。

    “车停在那边。”贺御君点了下教学楼另一个方向，淡声说。

    筱筱被他牵着朝停车的地方走去，心里依然狐疑：“开车出去吗？我能出去？”

    她是住宿生，非放假期间是不能随意出校的。

    不过这话问完，筱筱就觉得多余了。

    跟在贺御君身边，还敢有人限制她的自由？

    只是，这么晚了把她带出去，干什么呀？等会儿回来进不去寝室了怎么办？

    闷不吭声地跟在男人身后，筱筱又忍不住想入非非了，怯怯地红了脸，乱了心跳。

    校园里路灯隐隐绰绰，男人腿太长，牵着她微微走在前面一步，筱筱情不自禁地，在后面打量着他的身影。

    军人的缘故，他走路时脊背挺的笔直，特别挺拔。

    军装下，男人的身躯阳刚有力，纵然隔着布料，也依稀能看到结实的肌肉块壁垒分明，走动间隐含着沉稳张力，内敛不外露，却令人一眼看去就沉迷脸红。

    太男人，太有魅力了！

    “啊——”冷不丁地，鼻尖撞到了男人脊背上，筱筱惊呼一声，捂住鼻子。

    贺御君转头，凉凉地看她：“走路不长眼睛？”

    筱筱脸红心跳，哪好意思说自己盯着他的背影看到出神啊，只能心虚地低头，绕到副驾驶那一边拉开车门。

    坐上车，她还有些羞赧，扭过头去拉安全带，装作很忙的样子。

    然而，安全带“咔擦”扣上时，眼前突然一片黑暗压下来，她只来得及“唔”一声，所有的呼吸便被男人夺了去——