
﻿    第77章  你竟然这么狠心

    一句“我的丫头”把筱筱甜的眯眯笑起来，娇嗔道：“你又不是考官，也不是大学校长，你说我能行就行啦……”

    “叔叔的身份可比考官和大学校长强多了。”

    贺御君随口说了句，筱筱却误解了，立马道：“你什么意思啊？我可不要走后门，我要凭自己的实力考上我心仪的大学！你不许插手知道吗？”

    “好，都听你的。”

    男人平和温润地应了一句，筱筱满意地笑了，可几秒过后，视线落定，屏幕里的男人正认真凝睇着她，她一愣，脸颊忽而热烫起来。

    气氛微妙，从方才的不悦转而暧昧，彼此心底都能明了。

    “想叔叔没？”片刻，那人再度开口，语调沉沉，温润深情。

    筱筱抿着唇，小声否认，“没有。”罢了似乎是怕这人不相信，又补充道，“学习这么紧张，每天时间都不够用，吃饭上厕所都要挤时间，谁还有空想你啊！”

    “臭丫头！”贺御君骂道，“亏叔叔念着你觉都睡不着，你竟然这么狠心。”

    女孩儿嘴角弯弯，眼底添了光彩，“谁相信你！”这么在乎她的话，那干嘛还惹她生气啊？那天还率先挂电话！

    男人却说：“实话。尤其是你不接我电话时，我整宿没睡着。”

    “哼！这就是教训！以后你再惹我生气，我就不接你电话，急死你！”反正他在部队里出不来，这个惩罚足够狠。

    可是，贺御君听到这话却忽而正色，“丫头，以后叔叔若是不小心惹你生气了，你跟我怎么吵都行，咱尽可能把话说清楚，不要这样冷战，可行？”

    他一本正经地要求，筱筱自然也认真起来。

    两人视线相触，筱筱仔细打量，这才发现他瘦了些。想必这些日子忙着军演，又要担心两人之间的关系，他确实满受煎熬。

    望着男人瘦削而越发深邃镌刻的脸庞，女孩儿顿了顿，认真点头，“叔叔，是我不对，我不该任性，以后不会这样了。”

    她小声诚恳地道歉又下保证，贺御君自然是受用，心里一**情潮荡漾，盯着女孩儿姣好精致的五官，可爱粉嫩的模样，整个人只想从屏幕里钻过去把她狠狠抱在怀里“蹂躏”一番。

    然而，只能是想想。

    筱筱说完，有几分不好意思，停顿了几秒见那端也没声儿，这才抬头。

    可不想，一抬头正好撞进男人如狼似虎的眼眸里，定睛一看，那人喉结滚动，还真是一副想把她拆吃入腹的架势。

    脸颊又红又烫，她心虚地看了眼车外，见堂堂陆少爷无聊地在马路牙子上抽烟，她差点忍住没笑出来，继而催促那人：“你还有事不？没事就断了吧，陆大哥还在外面等着。”

    好不容易化干戈为玉帛，两人都还没细细聊上几句，断了怎么成？

    贺御君无所谓地道：“不管他。”

    “你这人真是！”

    “放心，他帮了我这个大忙，亏待不了。”

    那还差不多……

    女孩儿又扭捏地问：“那你还要说什么？”

    “不说什么，看看你。”

    “我有什么好看的……”

    两人絮絮叨叨闲聊起来，气氛温馨又甜蜜，筱筱倒是头一回知道，这人也有煲视频粥的潜力。

    不过，吵架后刚刚合好，的确是有很多说不完的话。只是不能当面坐在一起，不能相拥相抱，更不能亲一亲吻一吻，多少有些遗憾。

    视线瞥见路边的陆熠城走回来，筱筱忙道：“陆大哥回来了，叔叔，咱不聊了吧。”

    贺御君低头，大概是抬腕看了看时间，皱眉点头，“我也还有事，只能先挂了。”

    “对了叔叔！”陡然想起什么，筱筱又问，“我高考时，你能回来么？”

    贺御君拧眉琢磨了下高考的时间，稍显歉意地道：“不确定，我尽量争取。”

    “那好吧……”

    车门打开，陆熠城坐进来，筱筱把手机递上去，腼腆地笑了下：“陆大哥，不好意思，让你吹了这么久的冷风。”

    陆熠城收回手机丢进西装内袋里，英俊狭长的凤眸瞥过来，“合好了这是？”

    “呃，嗯，是的……”筱筱脸颊一阵热，不好意思。

    陆熠城看了看她，笑着摇头。这么容易害羞的丫头，一句话而已，脸红成这样，可爱又粉嫩，让人只想摸一把，也难怪贺上校那座不谙情事的冰山都融化了。

    “时间不早了，我请你吃饭吧。”车子启动，陆大少闲闲随意地开口。

    筱筱吃了一惊，“你请我？”

    “怎么，不行？”

    “不不不，我不是这个意思，我是觉得你管理那么大一家公司，不忙么？”

    “再忙也得吃饭不是。”陆熠城回眸看他一下，一眼看穿什么，笑了下，“你要是觉得不好意思，那你请我好了，回头你拿着发票找你男人报销。”

    筱筱一听笑弯了那双美眸，“好呀好呀！那我请你吧！”

    哎，陆熠城又摇头，这么单纯的丫头，怎么就让那冰山阎罗捷足先登了！

    陆熠城带着筱筱吃了晚饭，又亲自把她送回了小洋楼，张婶似乎早就接到了什么消息，一直等在家里。

    对于这出儿“离家出走”的闹剧，筱筱也觉不好意思，千恩万谢地送走了陆熠城，在张婶揶揄的眼神中，飞快上楼躲进了自己房间。

    *

    时光在紧锣密鼓的高考备战中悄然流逝，转眼已经是六月，高考进入了最后几天倒计时。

    对于自己心仪的军校，筱筱虽然胜券在握，可临近高考她还是紧张的睡不着觉。

    贺御君无法回来陪考，只能尽量每晚给她打个电话，鼓励开导。筱筱也习惯了在他的陪聊中入睡，一天听不到他的声音，心里就觉得少了什么。

    高考前一晚，筱筱早早就睡下了，可翻来覆去睡不着，后来终于忍不住，也顾不得千里之外的贺御君是不是还在忙碌着，主动把电话拨了过去。

    果然，没通。

    心知他是没空，筱筱只能安慰自己，收起手机。

    良久，终于酝酿出一丝睡意时，她却觉得楼下传来什么声音。

    