
﻿    她笑的再甜再美，眸底的伤心悲凉依然无法掩饰。

    可安慰女孩子并不是他的强项。

    视线扫过她身旁的行李箱，贺御君长腿向前一步，很理所当然地提起箱子，“上车，跟我回去！”

    跟他回去？

    筱筱一惊，抬头，大大漂亮的眼眸吃惊地瞪着他，心跳越发失去节律。

    “还愣着干什么？”贺御君也不知自己为什么会说出这番话，只是觉得每次见到她都是这么我见犹怜的样子，他看不下去。

    何况……今天一早，他本来也没有让她离开的意思。

    三层小洋楼，多得是房间，不在乎收留一个可怜的流浪丫头。

    筱筱心里明明很震惊，很期待，可脑子一时转不过弯儿来，怔愣片刻后竟吱呜着说：“我……我可以找家酒店。”

    说完脸颊一红，似乎自己都觉得有些矫情，又多余地解释：“我们非亲非故的，我老去你家里打扰……”

    “上车！”贺御君并不算特别耐心的男人，他都已经把意思表达到位了，这丫头还端上了？

    筱筱一惊，被他强大冰冷的气场震慑，嘴唇动了动不敢再吱声，双手扶着膝盖站起身。

    然而，抽血后的眩晕加之久坐双腿麻木，她刚站起来，眼前顿时一片漆黑，双眸一闭身体就朝下倒去－－

    贺御君提着她的行李正好转身走向座驾，眼角余光瞥见女孩儿倒下去的身影，心脏一缩，眼疾手快地转身，精准地捞住了她软软下坠的身体。

    “喂！你怎么了？”剑眉紧蹙，他紧张急声问道。

    筱筱却已经陷入半昏迷状态，软绵绵靠在他怀里，小脸苍白的毫无血色。

    过往行人看着这一幕，都投来好奇的目光。

    贺御君脸色紧绷，忙将怀里的女孩儿一把打横抱起，放进了后车座，又转回身提了行李箱扔进车里。

    车子疾驰而去，直奔医院。

    然而检查结果让他大吃一惊。

    “大量献血？”贺御君望着面前的军医，蹙眉不解。

    “是的，而且看样子献了至少600毫升，加之没有好好休息，才会晕倒。”穿着白大褂的军医说完，有些困惑地看向面前的首长，“贺上校，这个小丫头不是最近几天闹得沸沸扬扬的给章氏总裁戴绿帽的那个安家小姐么？怎么……跟您在一起？”

    贺御君心里还惦记着女孩儿无故献血的事，闻言冷眸一瞥：“怎么？你有意见？”

    军医吓得一凛，忙忙摆手，“不不不，我只是好奇……好奇而已。”

    既然是献血过多导致的昏厥，那也就没有住院的必要了，贺御君又一把抱起床上的女孩儿，大步朝外走去。

    筱筱迷糊中感觉到身体的震动颠簸，撑着睁开眼，看到的便是男人刚毅俊朗毫无瑕疵的性感喉结跟下颚。

    察觉到自己被他抱在怀里，她只觉得好温暖好踏实，情不自禁地咧了下嘴：“叔叔……”

    不知为何，她喜欢叫他叔叔而不是贺大哥，仿佛这样就能被他疼爱呵护一般。

    可他们分明相识才几天而已，难不成，她真得已经喜欢上这个人？

    听到怀里虚弱的声音，贺御君垂眸看去，淡淡的嗓音中夹杂着一丝心疼怜惜：“嗯，我带你回去，累的话继续睡吧。”

    “嗯……”怀里的女孩儿轻轻应了一声，脸颊贴着他质地挺阔的军装，又安心地闭上了眼。

    强撑了一下午，她急需一个温暖强壮的怀抱，而这个男人莫名给她满满的安全感，她放空思绪，什么也不想，再度昏睡在男人胸前。

    只是，漂亮弯弯的嘴角，不自觉地勾着一抹笑意。

    回到车上，贺御君把她放在副驾驶上，又将车座往后放倒一些，这样比睡在后车座更舒服一点。

    天色漆黑，他看了看时间，不再犹豫，驾车直奔湖边小洋楼。

    车厢里安安静静的，路过红绿灯时，他转眸看向副驾上睡得昏沉的女孩儿，原本只是随意一瞥，可视线不知为何划过她身体的曲线，顿时定在那里一动不动了。

    心潮起伏，脑海里又窜起那天一早酒店里的一幕。

    一阵电流划过身体，他凛然回神，强迫自己收回视线继续开车。

    然而，那颗层层包裹坚韧冰冷的心脏，却在不知不觉中又龟裂了几分。

    或许早上那个提议，他可以考虑考虑。

    车子到了湖边小洋楼，他停车下去，绕到副驾驶这边时，正弯腰探进去解开女孩儿腰间的安全带，筱筱却突然一下子惊醒过来。

    本能地扬起上身，贺御君也正好解开安全带退出一些，俊脸转过来，好巧不巧地，脸庞正好刮过女孩儿柔软的嘴唇。

    当然，从筱筱这个角度来看，就是她正好亲到了男人。