
﻿    第43章  你不会要给我买戒指吧？

    身体被他重重压进了副驾驶的真皮座椅里，筱筱被他急促霸道的吻弄得心神大乱，一时又忘了要闭眼。

    直到男人略带不悦地咬了下她的唇瓣，她才低低娇嗔着拍了他一下，继而抬起双臂勾住男人的肩背，闭上眼眸沉醉在这一场拥吻当中。

    毕竟是在学校里，筱筱多少有顾虑，乖乖被他吻了一阵儿，整个人都羞得燥热起来，不由得轻轻推了推他，低声绵软地道：“好啦……学校有保安巡逻的，万一看见——”

    车子停在一处路灯下，他们又在前排，确实容易被人发现。

    可是久别重逢，只是一个短短数秒的吻，哪里能安抚男人胸膛里那颗饥渴难耐的心。

    贺御君艰难地拉开与女孩儿的距离，一贯沉稳的呼吸乱了节奏，热烫的气息全都吹拂在女孩儿的面颊上。

    朦胧昏暗的光线下，女孩儿满是胶原蛋白的年轻脸蛋泛着诱人的光泽，大眼睛还那么水灵灵地看着他，毫不掩饰的羞赧与炙爱……

    闭了闭眼，贺御君伸手捂住她的眼睛，刻意压制的嗓音透着沉哑：“怕被人发现，就别再勾我……”

    勾、勾他？！

    筱筱一愣，后知后觉地反应过来，气恼。

    她哪里勾他了？

    这话也太冤枉了！

    明明是他一上车就迫不及待地把她压进座椅里狠狠亲吻，急切粗鲁的模样恨不能把她舌头都要咬断了——这会儿说是她勾的？

    眼眸斜睨，女孩儿嘟着嘴不悦，本能地要反驳，可那人又冷不丁地转移话题：“带你出去逛逛，买圣诞礼物怎么样？”

    他还惦记着这事啊？

    没有女孩子不喜欢男朋友送礼物的，筱筱当然心动，“可是，等会儿不能回寝室了。”

    “那就回湖边别墅。”

    回小洋楼啊？

    筱筱木愣着没说话，但心底里又砰砰乱跳起来。

    久别见面，他在车上都这么激动难耐了，那要是回了家里，孤男寡女的……**。

    呃……内心天人交战。

    要是到了“那一步”，她是给还是不给呢？

    此时此刻，好想给曼柔打个电话，问问她的意见啊！

    可是，她早早就跟两个死党说了，要专心学习，不过这个洋节日，叫他们不要打扰。

    所以今晚，他们俩连个电话都没有。这会儿肯定在哪里狂嗨过节呢，她打电话人也未必接的到。

    女孩儿怔愣沉默的空档，贺御君已经启动车子出了校门。

    大街上果然很有过节的气氛，到处布置的喜气洋洋，热闹非凡，有的商场门口，圣诞树足足有两层楼高！

    筱筱此时也好奇了，毕竟是外国人的节日，咱中国人跟着凑什么热闹呢。

    贺御君的座驾在城中最高档的百货大楼下停稳，筱筱解开安全带时，理智终于回归，扭头问男人：“你要送我什么礼物啊？”

    上校同志没有恋爱经验，其实也不知道送什么好，跟陆熠城提前打听了一下，得知珠宝是女人最不能抗拒的诱惑。

    黄金、钻石、水晶、玉器……珠宝品种多，品牌更多，不知道他的女孩儿钟爱哪一类。

    “你喜欢什么？”贺御君轻飘飘地把问题抛回去。

    女孩儿摇头，“没想过。”

    因为压根儿不敢想他会突然出现陪她过这个洋节。

    “那就现在想。”话虽如此，但贺御君领着她直接进了商场一楼的珠宝行。

    这一片商业区都是陆熠城名下的，陆少的名声无人不知，贺御君到了一处专柜表明身份后，立刻被经理恭敬地带进了贵宾室。

    他身着军装，且军衔显赫，不便带着异性在公众场合举止亲密。

    筱筱也懂得避嫌，走在外面时见他没有主动搂她抱她，她也很乖巧地跟在他身侧，没有粘上去。

    但随着经理进了贵宾室，两人很有默契地，一个回头伸手，一个顺势就把手放进了那只温暖厚实的大掌。

    相视一笑，女孩儿在男人身边坐下。

    经理恭敬地又退出去，筱筱四处打量，眨巴着水灵大眼：“你不会要给我买戒指吧？”

    贺御君直接问：“你想要吗？”

    筱筱脑袋摇的像拨浪鼓，“还是不要了！我还在读书呢，你送我戒指我也不能戴啊，多浪费。”

    而且，戒指这个东西有特殊意义，她并不想对方是在这么草率随意的情况下，就送她一枚戒指。

    那会玷污了戒指的神圣。

    “那你喜欢什么？”

    既然来都来了，说什么都不要也显得矫情，筱筱就说：“看看项链吧，选个低调的款式，我藏在衣服里，应该没问题。”

    虽出身富贵家庭，但因为从小不受宠，筱筱的首饰其实很少。

    相比曼柔那个得宠的千金小姐，她简直就跟丑小鸭一样。以前去曼柔家里，看了她的珠宝首饰盒，她羡慕的两眼放光。曼柔很大方地表示她喜欢什么都可以随便拿，随便戴，但筱筱自尊心强，从来没有随意过。

    恋人之间确实挺流行送首饰之类的，就连高中生早恋都不放过，只是穷苦学生，买不起多么奢华的，往往一条纯银手链或红绳掉个坠子，也能让女孩儿视若珍贵的宝贝。

    筱筱乱七八糟地想了一堆，回头俏皮地看向男人：“你应该挺有钱的吧？”

    贺御君淡淡一笑，“怎么，你想把珠宝店买下来？”

    懒得理！她不过是调侃一句。

    女孩儿娇嗔地坐回身，经理正好带着几个导购小姐进来，捧着一盒一盒的首饰放到了两人面前。

    “贺少，这些都是比较适合安小姐的款式，青春靓丽又时尚低调，您看看。”经理弯腰，伸手一一展示过那些耀眼闪亮的珠宝，介绍说。

    贺御君对这种玩意不敢兴趣，深邃幽暗的眼眸睇了女孩儿一下，示意她好好挑选。

    筱筱也不客气，探身过去，一一欣赏。

    看得出，这些首饰都价值不菲，筱筱不想跟他在一起就大肆挥霍他的钱，看了一圈儿，摒弃了那些带大钻异常闪亮的款式，就挑了一个玻璃球碎钻造型的吊坠。

    “这个吧。”抬手一指，她回眸看向贺御君。

    男人也正盯着她的侧颜，闻言看都没看那吊坠一眼，直接点头：“好。”

    筱筱不依，撒娇似得推他胳膊：“你都没看就说好，太敷衍了吧！”

    “送给你的，你喜欢就好。”

    