
﻿    傍晚时分，筱筱正跟纪曼柔和莫洋到了海底捞，手机响起来。

    看着屏幕上的陌生号码，筱筱还有些疑惑，可听到那端沉冷熟悉的嗓音，她又是一惊：“怎么是你啊？”

    “不然你以为是谁？”贺御君淡淡反问一句，又关心问道，“回去没？”

    “呃……没呢，晚上跟朋友在外面吃饭。”

    “地点。”

    “嗯？”

    “我问你们在哪里？”

    筱筱吃了一惊，瞪眼看向两个死党，又对着手机问道：“那个……你，你要过来吗？”

    纪曼柔一听，立刻点头给眼色，低声催促：“叫他来，叫他来，正好！”

    筱筱忽然觉得害羞，矜持地笑了笑，“那个……你要是方便的话，就过来吧，正好我朋友也想见见你，认识一下。”

    彼端，贺御君正开车离开师部机关，闻言勾唇莞尔，“这是见娘家人？”

    女孩儿越发羞赧，报了地址，只管催：“赶紧吧，我们都要开吃了！”

    挂了电话，莫洋摇着头调侃，“曼柔，你什么时候见过安筱筱害羞脸红的样子？那男人到底何方神圣？我追了这么久都没搞定的女孩儿，居然就这样扑进了那人的怀抱。”

    筱筱闻言，不客气地举起筷子作势要打。

    胡说什么呢！他们仨从小一起玩到大，都成哥们儿了，哪里有男女之情！

    纪曼柔努着嘴巴，笑道：“这就是缘分啊！人家一见钟情呢！”

    “一见钟情？”莫洋冷哼，瞥了筱筱一眼，酸溜溜地说，“可千万别是见色起意。”

    “莫洋！”筱筱怒了，为自己男友说话，“他很君子的！”

    “君子能让你住他家里？”

    “那我不是被扫地出门了嘛！再说了，我们各自住自己的房间，绝对纯洁！”

    “哼哼……”

    贺御君来的很快，虽然今天他身着便装，可过于挺拔的身躯和刚毅冷峻的面庞，依然让他在人群里显赫耀眼。

    远远地，筱筱看到他就兴奋地抬手摇了摇。

    这是暨那晚之后，纪曼柔跟莫洋头一次真正面见他。

    一眼看去，连纪曼柔都不得不瞪眼犯花痴，拍了拍筱筱：“难怪你这么不矜持地住到人家屋檐下了！太帅太酷了吧！”

    同性相斥，莫洋见曼柔也这么夸对方，心里越发不满，“你们女生就是肤浅！这种大块头一看就很粗鲁，又不懂得温柔浪漫，不明白有什么好喜欢的。”

    筱筱不太懂莫洋今天是怎么回事，但心情好也不计较，大方地称赞道：“莫少你最温柔浪漫了，又身价不菲，别害怕找不到女朋友哈！”

    “去！小爷我什么时候缺女朋友了？”

    几人打趣调侃间，贺御君已经走到桌边。

    筱筱要起身，被男人宽大的手掌按在细弱的肩膀上，示意她坐回去。

    继而，男人拉开椅子，落座，视线划过女友，才看向纪曼柔两人。

    筱筱清清嗓子，既骄傲又不好意思的模样，“那个……这两位是我从小玩到大的好朋友，这位是纪曼柔，这位是莫洋。那个－－这，我男朋友，贺御君！”

    近距离跟超帅冷酷的男神坐在一起，纪曼柔早就迷得神魂颠倒了，闻言伸出手去，笑得羞涩又腼腆：“你好，男神。”

    对于这个称呼，贺御君无感，只是面色平静又不失礼数地颔首，与对方的手轻触了下。

    莫洋就不一样了，一副高傲不屑的模样，微抬着下巴，伸手过去：“贺少，久仰大名啊！”

    贺御君倒是惊奇，“你认识我？”

    莫洋也是见到他真人本尊，又听了筱筱介绍名字，他才响起云城里有这号响当当的人物。

    “云城贺家，想不知道都难。”

    贺御君冷冷勾唇，眸光凛冽而锐利：“既然知道我的身份，那一晚你们还敢伙同她算计我？”

    莫洋撇撇嘴，“我知道你这号人物，可我并不认识，再说那一晚，情况那么混乱－－”

    听着两个男人的对话，筱筱跟曼柔惊讶极了。

    “莫洋……你，你们怎么会认识？”筱筱太吃惊了！

    “谁有本事认识贺少啊！说了，我只是知道这号人物。”对方是云城神秘又低调的红三代，那莫洋心里除了嫉妒，也算输的心服口服了。

    “筱筱，你可走运了！云城多少权贵都巴望着跟贺家攀上关系，可苦于毫无门路，你居然白白就成了贺少的女朋友。”

    莫洋已经是云城有名的富二代了，从来都是目中无人的样子。可是连他都对贺御君这么崇拜又仰慕的口吻，筱筱越发狐疑，自己到底交了什么雄厚背景的男朋友啊？

    当着贺御君的面，她自然不好细问，况且锅底的食材已经炖好了。

    “先吃饭吧，边吃边聊。”贺御君一来，这顿饭自然是该他们俩请了，筱筱颇有主人风范地招呼大家开动。

    眼眸瞥了男友一下，筱筱压下心底的狐疑，凑过去小声问：“你吃得惯这个吧？”

    他们年轻人总习惯吃火锅，热闹又随意，可是贺御君给人的感觉太威严成熟，总觉得跟这气氛格格不入。

    男人只沉沉应了一声，绅士地询问女友想吃什么，很体贴地帮她布菜。

    筱筱心里又喜滋滋地，见两位好友都酸溜溜地盯着他们，她才不好意思地阻止男人：“我自己可以来，你也快吃吧！”

    大概是贺御君气场太冷，这顿饭的气氛并不算太热络。好在纪曼柔是个话唠，筱筱也性子活泼，一顿饭下来，倒还算融洽。

    贺御君似乎很忙的样子，一顿饭接了两次电话，等到埋单时，手机又响起，他看着来电显示不得不掏出钱包递给了筱筱，起身走远又去接电话。

    筱筱打开他的钱包付了账单，纪曼柔瞅着男人还没回来，挤眉弄眼地说：“看你们相处，挺恩爱的啊！”

    筱筱皱眉，也不知想到了什么，看向莫洋：“云城贺家……什么来头？”

    莫洋瞥她一眼，很服气的表情，“你连他身份都没搞清楚，就确定恋爱关系了，还住人家家里？”

    筱筱：“……”

    她也委屈啊，问了几次，不多说。

    “云城贺家，简单来说，顶顶威名的红三代。他爷爷可是名上将，功勋卓著。他父母军衔也极高，但在很多年前就因为执行一个什么特殊任务，双双殉职了。那些机密我们外人就不得而知了，只知道他的家族对国家贡献很大，他又在很年轻时就入了部队，听说能力超群，加之家族声誉，所以年纪轻轻也位高权重。别看他们家族人丁寥落，但背后的势力神秘莫测。总之，云城贺家，那是绝对不敢有人招惹的存在。”

    莫言一鼓作气说完，看向筱筱，眼神也透露出讶然：“那一晚我要知道你看中的目标是贺御君，借我十个胆我也不敢配合你算计他啊！”

    纪曼柔听完，半晌说不出话来，“……天啦，筱筱，你去买彩票啊！肯定中巨奖！这样的人物也能让你遇上！”

    筱筱吞了下口水，白皙精致的面颊有些僵硬：“他……他这么厉害啊？”

    难怪她怎么问这人都不肯多说，是怕她知道这些有什么想法，还是本性低调不愿提及祖上的风光？

    得知真相，筱筱后背一阵冷汗。

    幸亏人家没计较她那晚的行为，还看上她了－－万一人家计较的话，她这小命是不是得赔上千百回啊？

    也难怪，他说－－做他的女人，再也不用受委屈了！

    当时还以为这只是男人夸大其词的豪言壮语，充面子的。现在才明白，不是的，他是真有这样的能力！

    天啦！她何德何能，遇上这种显赫尊贵的人物！