
﻿    第56章  我们纯洁着呢！

    说这话时，筱筱心里又盘算着其它。

    嘿嘿，就算是冲着这美味的食堂饭菜，她也要努力考军校啊！

    吃完饭，贺御君将餐盘餐具收拾好亲自送回到窗口，转身回来觑了女孩儿一眼，“人家是看来者是客，才特意给你开小灶的。”

    筱筱喜滋滋地，“部队给家属的待遇不错嘛！”

    哼，那是，也不看看是谁的家属。

    一路溜达着回了家属院，筱筱在一室一厅的小房子转了圈儿，兴奋地问：“晚上我们就住这里吗？”

    “是你住这里。”他自然是有自己的单身宿舍。

    “我？”筱筱吃惊，有些扭捏地，“那个……你，你不睡这里啊？”

    “你很想我睡这里？”

    “呃——”筱筱眼珠子乱转，违心地说，“当然不想了！本来我还担心呢，现在不用了。”

    她心底那点小九九，还能逃过贺御君的眼睛？

    捏了捏她的耳朵，男人脸色终于和缓下来，“时机不对，我怕睡一起又是煎熬。你要是害怕，我可以等你睡着了再离开。”

    筱筱耳根子发热，很想问他什么时机不对啊，可一抬眼撞进他深邃浩瀚的眼眸，又没了追问的勇气。

    “谁害怕了……在家里，那么大一栋房子，不也是我一个人睡么。”

    说者无意听者有心。

    贺御君捏着她的手，忽而很惆怅的样子，“有没有觉得，跟我在一起很辛苦？”不能时常陪在她身边，也不能好好地照顾她，见一面还要跋山涉水舟车劳顿的，这样的异地恋，放着很多人都不会坚持。

    而他们，而这个才十几岁的小丫头，居然在不知不觉中，坚持了半年时光。

    筱筱见他语调温和下来，心里也软软一片。清丽如出水芙蓉的精致小脸抬起，她盯着男人看了看，忽而调皮地说：“知道我辛苦，那就要对我好一些，明白吗？”

    男人飞扬入鬓的剑眉一挑，不怒而威，“老子怎么对你不好了？”

    “你看，动不动就凶我！”纤纤食指对准男人，女孩儿皱鼻子控诉，“人家男朋友都很温柔的，只有你，成天把我当你手底下的兵，训来训去的！好不容易过来一趟呢，快过年了，多喜庆啊，可你算算你今天训我多少次了。”

    女孩儿话痨，叨叨起来就没完没了了。

    贺御君难得耐心听完，皱眉想了下——唔，好像还确实是那么回事。

    虽然不否认自己的大男子主义，但贺御君也并非不讲道理，顿了顿主动认错：“那我注意，尽量不把你当我手底下的兵。”

    筱筱赢得一局，鼻孔朝天似得，转身走到床边坐下。

    “下午干嘛啊？总不能就让我在屋子里闷着吧？”

    贺御君抬腕看了下时间，脸色微微一凛，“我等会儿还有点事需要处理，你正好午休睡一觉，醒来后我带你去后山转转。”

    只要能跟他在一起，做什么都无所谓，筱筱欣然点头，“那好吧，正好我也累了。”

    她说着就脱鞋准备上床，贺御君却抬步上前，在床边坐下。

    “干嘛？”

    私密空间里，贺上校又有些蠢蠢欲动。

    薄唇微微勾起，露出一抹意味深长的笑，筱筱斜睨着他，正想揶揄他两句，这人就面不改色地开口了，“美色当前，还要费心公务，实在残忍。要么……我陪你一起午睡？”

    筱筱忍住笑，学他的口气：“胡闹什么！这里不比家里！”

    小丫头片子！贺御君脸色一沉，看着女孩儿娇媚的眉眼间坏坏的神色，二话不说，倾身下去将她压倒。

    孤男寡女的，又是这样的环境，不做点什么倒真是对不起“爱情”两字。

    筱筱也大方，既然对方是自己相爱的男人，那也就没必要扭捏了。

    主动仰起头亲在那人的嘴角，她小声又害羞地问：“你……还在等什么时机啊？”

    贺御君见她羞怯的都不敢直视自己，婴儿般细嫩的雪白肌肤泛起红晕，美不胜收，不由得蹙眉提醒自己要守住定力，“说了等你高中毕业，自然不会食言。军人不打诳语，这点承诺我还是能做到的。”

    一板一眼。

    筱筱心里嘀咕，可随即又有一种被珍视的感觉。

    如果不是把她当做心尖儿的宝贝，他又何苦这样压抑自己，只为等她再长大一些呢？

    筱筱虽然年轻，但心思澄澈，明白他是担心自己还太年幼，对未来不确定，所以不愿这么早就让她献出所有。

    心里甜蜜蜜，女孩儿温柔绻缱的笑，又在他唇边啄了一口：“上校同志真是个好同志，表扬！”

    表扬没错，可贺御君怕自己定力失效，只能赶在这丫头做出更大胆的举动之前，连忙撤离。

    “好了，又是飞机又是坐车，你肯定累了，休息两小时，我再来找你。”贺御君站在床边，严肃正经地吩咐完，拿起放在桌上的军帽戴好，准备离开。

    床上的女孩儿侧躺着摆出撩人的姿势，妩媚地朝他抛了个媚眼，故意逗道：“上校同志真得不再考虑考虑？”

    美人计？

    尽管不是头一回见识这丫头的古灵精怪，可此时贺御君照样头疼，又哭笑不得。

    心里恨得牙痒痒，他只能嘴上放狠话：“你等着那一天，会叫你下不来床的！”

    “哟……人家好怕怕哟——”

    贺御君沉着脸，牙帮子都咬出凌厉的痕迹，无可奈何，转身大步离去。

    房间里只剩下一人，筱筱幸福又无聊地长叹一口气。

    身体疲累，可神经又处于莫名的兴奋之中，筱筱哪里睡得着，摸出手机跟曼柔和莫洋聊天。

    得知她已经到了，曼柔立刻调侃：“小别胜新婚，这会儿还有心思跟我们聊天啊？”

    筱筱发了个“鄙夷”的白眼过去，“我们纯洁着呢！”

    莫洋：“说这话也不心虚。就算没有最后那临门一脚，其余该做的估计也差不多了。”

    筱筱：“……”

    “被我说中了吧？”

    “才不是！他很珍惜我的，说会等到我高中毕业。”

    “嘁！”

    筱筱就是不懂，为什么莫洋每次提起贺御君，都是一副阴阳怪气的样子。

    