
﻿    第82章  这种女人也只对你的胃口

    贺御君理所当然地道：“你是我女朋友，我登你>    “**！**你懂不懂！”

    “不懂。”

    “……”

    见女孩儿不说话，贺御君侧眸看了眼，“你睡着了，她打电话来，我怕影响你，解释了几句而已。”

    虽然有理有据，但筱筱还是不爽，没好气地剜他一眼，“反正你以后不能未经我允许就登录我的>

    贺御君没说话，鬼斧神工般的侧面线条完美，没有一丝波动。

    “喂！”筱筱提高音量，“我跟你说话呢！”

    “到了！”男人转头过来，对她笑了下，继而倾身过去直接吻住她的唇。

    筱筱：“……”

    嘶——这人到底……

    有没有在听她说话啊！

    她很生气呢，他还吻个p啊！

    眼眸瞪着近在咫尺的英俊脸庞，她还没来得及发飙，男人一吻已经结束，又捏了捏她的下巴宠溺地道：“下午考数学，好好发挥，叔叔相信你，嗯？”

    要出口的话堵住，他笑容太迷人，嗓音太磁性，筱筱顿时酥了。

    半晌，抬眸，粉面羞涩，“知道啦……”

    心底里鄙视自己，可没办法，谁让这人英俊的不要不要的，笑起来的样子更是让人难以抗拒！

    “嗯，时间不早了。”垂眸看了眼腕表，贺御君用下颚点了点车窗外的校门，“快进去吧，考完我来接你。”

    还来接？

    筱筱疑惑了，“叔叔，你到底回来陪我几天？”

    那人没直接回答，顿了顿，邪魅冷酷地一笑，“你不是说我回来是别有用心吗？既然这样，你说我回来几天？”

    这样子啊……

    那至少——也得等到她高考结束，他达到“目的”才能走啊！

    女孩儿没说话，怨怼地觑他一眼，红着小脸蛋儿落荒而逃。

    筱筱是带着一股子羞涩荡漾的情绪踏进考场的。

    神奇的是，在这种情绪的影响下，她下午的考试发挥得超级顺利，就连那最后一道几乎是人人都不太可能完成的大题她都做得顺风顺水。

    铃声响起时，她正好落笔，听着周遭齐整的抽气哀叹声，她脸上的喜悦与放松压抑不住。

    以最快的速度冲出考场，贺御君远远看到她就迎了上来，不需多问，也知道考得不错。

    “晚上想吃什么？”贺御君毫不避讳地牵住她的手，低声问道。

    筱筱扭头看着他笑，“吃什么都可以啊！”顿了顿却又调皮起来，“我想去旋转餐厅吃饭。”

    市里最高的旋转餐厅位于云城一座标志性建筑的顶层，属于高档消费场所。

    贺御君倒不是吃不起这顿饭，只是在想时机是不是合宜。

    毕竟，明天还要继续考试的，今天浪漫开心过了头，会不会影响——

    “叔叔……你带我去嘛！我心情好了什么都好了，这才有利于考试发挥啊！说不定还能超常发挥！”筱筱一本正经地说胡话，但听起来也有几分道理，贺御君当然不会拒绝，驱车前往城中最高档浪漫的旋转餐厅。

    身份特殊，贺御君为了能好好陪伴小女友，专门换掉了一身军装。只是，普通人的着装让他标准衣架子的身材一衬，同样英俊帅气，芝兰玉树一般迷死人了。

    下车，筱筱挽着他的手，整颗心依然在荡漾，回眸看了男人一眼，她更是不胜娇羞，小眼神亮莹莹的闪着光彩。

    贺御君皱眉，下意识看了看自己。

    “怎么了？”

    “没什么，挺好啊！”嘴上没好意思说，是他太好看了叫她犯花痴。

    的确。设计简单而质地精良的深灰色衬衣搭配黑色西裤，俊脸冷沉，卓尔不凡，他整个人都透着一股子矜冷尊贵的禁欲气息。

    别说是十几岁的小丫头，就算是“千帆过境”的熟女见到他，肯定也按捺不住。

    筱筱面容生的嫩，五官精致，明眸皓齿，衣着打扮也是清纯简洁，跟在他身后，满是大叔与萝莉的既视感。

    两人相携一踏进餐厅，立刻引来纷纷侧目。

    贺家虽然名气大，但一向低调，加之贺御君常年在部队里，鲜少融入社会生活，所以认识他的人并不多。

    可即便是不认识，他强大而尊贵的气场从内而外汩汩而出，放着任何一个有眼色的服务生，也知这人非富即贵。

    小帅哥恭敬地将二人领到一个视野极佳的位置，筱筱正要坐下时，眼角余光瞥见什么，面容僵住。

    贺御君随即顺着她的视线看过去，顿时也变了颜色。

    章国智挽着一个光鲜亮丽的性感女人，正在餐厅经理的引领下，也朝着他们这个方位走来。

    冤家路窄。

    两人看过去时，对方也正好看到了他们，这下想要装作视而不见都不可能了。

    章国智很是吃惊，讶然道：“御君，还没到你姐姐的忌日，你怎么……回来了？”

    话音落下，视线瞥向筱筱，“哦——我倒忘了，你现在不是孤家寡人一个了。”

    闻言，本就冷峻的男人越发露出淡漠疏离的神态，剑眉微微压着，薄唇勾起，“姐夫，你这是……又要另娶？”

    章国智轻松随意地笑了笑，眼底暗藏着挑衅之意，拍拍挽着自己的女人的细手，扬声：“怎么，难不成你抢走我一个不行，还看上这个了？”

    语调消弭，他身边的女人矫揉造作地拍他一下，撒娇起来，“章总，您胡说什么呢……姗儿爱的人是章总你啊……”

    筱筱压着一股子作呕的慾忘，冷眼旁观。

    贺御君脸色沉了又沉，视线根本就没有分给那个女人半毫，淡淡地说：“这样的女人，也只对姐夫你的胃口而已。”

    那女人面色一僵，顿时难堪极了，本能地就要呛回这句话，可抬眸看到贺御君周身冷峻的样子，话到了嘴边又及时压住。

    有这么一种人，即便是什么都不说都不做，光是站在那里，也有一股子震慑天下的气场。

    而贺御君就是这种人。

    几人之间的气氛变得微妙起来，筱筱凝着脸色观察一圈，小手轻轻扯了下贺御君的衣袖，“叔叔……”

    