
﻿    筱筱沉默着，没有回应。

    说实话，对于安晨阳，她没有多少姐弟之情。从徐如玉母子踏进安家大门开始，这个弟弟也一直都是趾高气扬的，从来没有把她当姐姐看待过。

    “筱筱……”见这边不说话，徐如玉越发低声下气，“你爸说了，只要你能过来给晨阳献血，昨天发生的事就既往不咎了，当然－－你若是有什么条件，也可以说出来，我们尽量满足你。”

    呵，一听这话，筱筱忍不住冷笑出来。

    “当真什么条件都可以？”

    “那是。”

    “不用嫁给那个章总了？”

    “这个……你做的那事，如今你想嫁，章总也不一定要你了。”徐如玉冷酸地道了句，大概真的很着急，又催促道，“筱筱，你帮阿姨这一次，以后我一定拿你当亲生女儿对待。”

    “这么说，以前你的确对我不好？”

    “这－－”徐如玉大概气得牙痒痒，可又求于人又不得不忍气吞声，只能道歉说，“筱筱，过去有些事，阿姨的确做的不好。现在你既然回来了，那我们一家人就好好生活。”

    安筱筱本就心软，虽然徐玉茹母子对自己不怎么样，可安晨阳毕竟是她同父异母的亲弟弟，如果真的等着她的血救命，她不可能无动于衷。

    犹豫了半晌，她还是问清楚了医院的地址。

    然而，最后事实证明，她这一次心软善良，又被那一家三口践踏的一文不值！

    合上手机，曼柔的手指头就戳上来，“你啊！简直就是圣母在世！管那个安晨阳死不死的！死了正好呢！”

    筱筱皱眉，“曼柔，别这么诅咒人。”

    纪曼柔气得抱肩扭过头去，不想说话了。

    莫洋翘着二郎腿，喝了口水才说：“毕竟有血缘关系，真见死不救也说不过去，不过你跟他们一家三口见面，多留个心眼，别又被人卖了都不知道。”

    筱筱点头：“我明白的。再说了，晨阳出了这么严重的车祸，他们现在也没有心思来陷害我吧？”

    纪曼柔没好气：“希望是！照我说啊，这就是报应，你父亲跟那后妈做了太多缺德事，如今报应在安晨阳身上！”

    看了下时间，已经是下午一点多了，筱筱起身说道：“行了，你们跟我跑了半天也累了，要么回家休息要么回学校上课吧。我去医院一趟。”

    纪曼柔跟莫洋都是刚刚考上大学的，新生旷课总归不好。

    莫洋起身，转动着车钥匙：“我送你过去吧。”

    “不用了，你赶紧送曼柔去学校吧。”

    纪曼柔不放心地看了看她：“那住的地方还没搞定呢，你打算再搬回家？”

    昨天气冲冲地提着行李出来，发誓再也不踏进那个家门，可今天就又－－

    筱筱是个有骨气的，心底里还是不愿意回去，可又不能让好友担心，只能佯装无所谓地道：“我献血救他们儿子一命，他们不该主动接我回去吗？”

    “筱筱……”

    “好啦！放心吧，我不会委屈自己的！”

    好一番劝说才送走了两位好友，筱筱拖着行李箱在路边打车，赶去医院。

    徐如玉看到她现身，几乎是迫不及待地扑上来：“筱筱，你怎么才来！晨阳伤的很严重，需要立刻做手术，你赶紧的，跟护士去抽血……”

    见素日里雍容高贵的阔太太红着眼眶，妆容也有些憔悴，筱筱暗暗吃惊－－看样子，晨阳车祸确实严重？

    朝里走去，遇到候在手术室外的安大伟，筱筱面色尴尬，一声“爸爸”哽在喉咙处没有喊出来。

    安大伟看到她，脸色同样不怎么好，冷哼一声转过身去。

    筱筱心里多少还是不好受。

    跟着护士进了一间休息室，先是验血，很快确定的确是A型血之后，护士告知需要抽取八百毫升的血液。

    常人献血，以两百或四百毫升为最佳，再多的话就会对身体有不良影响，筱筱体型偏瘦，其实按理来说只能抽取两百毫升。

    “800CC？”筱筱刚躺下，闻言也吃了一惊，“要抽这么多？”

    护士点点头，有些同情地看着她，“小姑娘，是你爸妈这么说的……”

    筱筱脑子一嗡，还没反应过来，尖锐的针管已经扎进了臂弯里的血脉。

    “护士，我只献400毫升！”回过神来，筱筱坚定地表明立场。

    她心软善良，不代表白痴傻瓜啊！

    一下子要她抽800毫升，不要命了？

    护士小姐一听为难了，“小姑娘，这……你弟弟要做腹腔手术，需要－－”

    “我不管！我只抽400！”筱筱此时才明白自己又被骗了，心意无比坚决。

    以他们一家三口对待自己的态度，这400毫升的鲜血已经是仁至义尽了。