
﻿    第78章  真是小气！摸一摸腹肌也不肯！

    学校宿舍晚上太闹腾，她为了保证睡眠便在最后几天搬回小洋楼来住。张婶这些日子一直陪在这里，但为了不影响她休息，也是每晚早早就睡下了。

    这声音……

    以为是自己幻听，她没在意，正要继续入眠，却听那声音近了些，这下睡意全无，她猛地坐起身，正要下床去看看，房间门陡然开了一条缝隙——

    光线昏暗，其实根本看不清门口的情况，可她的心脏却在一瞬间狂乱蹦跳，继而大喊：“叔叔，你回来了？！”

    门口那道高大身影一顿，继而门板被完全推开，那人迈近了一步，低沉的嗓音带着疲惫的暗哑，“吵醒你了？”

    真的是他！

    筱筱几乎是从床上一跃而起，惊喜交加，“你不是说不回来么！”

    贺御君原本只是想开门偷偷看一眼她，不料她竟然还没睡。见她扑过来，他抬手摁亮了门口处的开关，房间里一亮，那股子惊喜悦然也被放大。

    看着朝思暮想的小丫头兴奋地扑上来，贺御君顺手丢了手里挽着的作训服，稳稳接住了直接扑上来的“小饿狼”。

    真得！真得！都是真得！

    抱住了眼前的男人，筱筱才敢相信，他真得从天而降，出现在她面前！

    “叔叔，真是你！你怎么回来了！啊啊啊啊——”喜悦一下子淹没了她，筱筱跟个人来疯似得扑到他身上，细长双腿夹着他精瘦的腰杆，双手缠住他脖颈。

    喜不自禁地把脸埋在他颈窝里，深深一吸气，是那熟悉惑人的味道，清冽的薄荷香，沁人心脾，可又带着浓浓男性荷尔蒙的气息，让人瞬间芳心大乱。

    贺御君身姿挺拔，双手稳稳地托着她，犹如泰山一般纹丝不动。脖颈间女孩儿娇兰一般的吐息热热地喷洒上来，娇软的身子又在他胸前磨蹭，这刺裸裸的诱惑——叫他皱了皱眉，喉结不自觉地滚动，压抑着身体里躁动的血液。

    等到那小人儿猫儿一般磨蹭的够了，他才哭笑不得地开口：“你什么时候成了无尾熊？”

    闻言，筱筱这才拉开一些距离，但仍然挂在他身上，只是脸颊抬起与他面对面，五官生动地跳跃着，“不能怪我，是你老是搞突袭！”

    “嗯，战略术语学的不错，不过我以为这应该叫惊喜。”其实他原本是打算明天一早直接出现送她去考场的，不想这会儿被她发现。

    筱筱傻乎乎地笑，“你说什么就是什么。”说完又把脸埋在他胸前，笑嘻嘻地贴着他心脏的地方。

    男人引以为傲的自控力在她亲昵黏人的举动下渐渐失去理智，加之时间确实不早了，贺御君只能轻轻放下她，皱眉提醒：“赶紧睡吧，我也得去洗洗。”

    他这么一说，筱筱才上下打量他，嫌恶的蹙起眉头，“咦……你这是从哪里回来的，脏兮兮，一身汗臭味儿。”

    贺御君捏了捏她的脸，没回答，只是哄道：“明天要考试，这都快凌晨了，赶紧去睡。”

    筱筱乖巧地点头，又看着他甜甜一笑，这才转身走回床榻。

    亲眼目睹她睡下闭眼了，贺御君才伸手关了灯，转身带上门出去。

    突如其来的惊喜让筱筱好不容易酝酿出的睡意又烟消云散了，翻来覆去滚了好几分钟，就是无法平静下来，最后索性坐起身抱着枕头下床了。

    贺御君冲完澡，一边围着腰间的浴巾一边走出浴室，冷不丁地房门被推开一道缝隙，他抬眸看去，眉眼一沉：“怎么还不睡？！”

    筱筱抱着枕头挤进来，小学生似得立正站好，甜甜笑着一副讨好的口吻：“叔叔，我想跟你睡，可以吗？”

    跟他睡？

    贺御君缠浴巾的动作一顿，视线沉沉地盯着她，俊脸严肃：“胡闹什么！”

    “我不是胡闹，我这些日子睡眠不好，既然你回来了，我想试试有你陪着会不会好一点。”筱筱说着已经怀抱枕头走进来，站到了他面前。

    来都来了，赶走也不妥。何况时间这么晚了，再来回折腾，她铁定在明天的考场上打瞌睡。

    瞅着小丫头一副等人收留的可怜模样，贺御君只能沉沉吐出一口气，“那你赶紧上床，我换身衣服就来。”

    “是，贺长官！”筱筱一听开心极了，耍宝似得敬了个礼，转身一股脑儿地爬上他的床。

    贺御君盯着她，原地没动，似乎还在犹豫要不要“从了”这小丫头。

    却见那丫头铺开薄被躺下后，扭头过来扑闪着黑白分明的大眼睛，打趣道：“上校同志身材这么完美，不如就这样来侍寝吧，不能用让我过过手瘾也不错啊！”

    不这么说还好，这么一说，贺御君像是被吓到了一般，丢给她一个冰冷如刀的眼神，转身大步流星地走了。

    见他去了衣帽间，筱筱嘀咕：“真是小气！摸一摸腹肌也不肯！”一边说着脑海里还停留着那副画面，当真是有些可惜的。

    职业军人果然做什么都干脆利落，筱筱才抱怨完，这人已经换好衣服回来了。

    不同于以往他一惯清凉的打扮，这家伙居然穿了长袖长裤的居家服，上下包裹的严严实实。

    晕……几个意思啊这是？

    贺御君冷着脸忽略她讶异的眼神，走到床边掀开被子躺上去。

    一股子独属于他的气息扑面而来，筱筱舔了舔樱唇，也不去想其它，暗暗里鼓足勇气往他身边靠了靠，再厚着脸皮拉起他一条手臂枕在颈下，整个人窝进他怀里。

    这一连串动作在她心里是有犹豫的，可做起来行云流水，着实把贺御君一个大男人吓住了。

    呼吸略重，他刻意控制着，浑身的肌肉有些紧绷。

    这才几个月不见？她怎么跟变了一个人似得？奔放热情了不说，还……还主动到叫他无法直视！

    放着以往，“事态”发展到这一步，他只要是个男人，功能正常的男人，他绝对绝对不会放手了——可偏偏，是在这个明天就要高考的节骨眼上！

    这鬼丫头，肯定是故意的！

    可是，他能怎么办？

    