
﻿    “哪有！”筱筱一惊，小屁股坐在他怀里，两人零距离接触，她的双手不得不搭在他宽阔厚实的肩膀上，姿态过于亲密，她越发紧张，“我，我是担心你……所以才提前警告。”

    “嗯。”贺御君好整以暇地凝睇着她慌乱无措的小模样儿，越发觉得这丫头可爱的紧。

    放着别的女人说这番话，他可能觉得是虚伪做作，甚至是欲擒故纵；可听着她这样“警告”，他却相信这丫头是真的洁身自好。

    他欣赏这种自尊自爱的女孩子。

    不过，既然已经是情侣，在道德允许的范畴内，他还是想获取一点正常的福利。

    “那你说，我们现在做些什么，才不算‘太着急’？”盯着女孩儿精致小巧的五官，贺御君克制着想要强吻下去的冲动，细细逗着她。

    筱筱被他盯得，眼睫轻颤，心跳狂乱，闻言低着头，粉嫩的唇瓣紧紧抿着。

    许久，她吞咽一下，抬眸盯着他，竟然很认真地回答：“最、最多也只能亲亲……”

    说完觉得口干舌燥，她无意识地舔了下唇瓣，平复过于慌乱的心跳。

    可就是这个简简单单的动作，落在贺御君眼底，便像是烈火燎原一般。

    薄唇压成一条直线，男人喉结略有滚动，视线僵住一般停留在她的嘴巴上，眸底光芒危险而摄人，一点一滴幽暗下来。

    再也忍不下去，女孩儿话音落定，贺御君放在她腰间的手掌抬起，毫不犹豫地擒住她后脑勺，急不可耐似得，低头就狠狠吻了上去。

    “嗯－－”筱筱被吓一跳，瞪大眼睛，本能地想要抗拒，可声音到了嗓子眼却变成了连自己都觉得陌生的一句嘤喘。

    脸颊爆红，她蹙着可怜秀气的柳眉，要被摧残前害怕恐惧的样子，可那双搭在男人肩颈上的小手，却情不自禁地，蜷缩起来，微微颤抖。

    “傻瓜，还不闭眼！”男人以百忙之中抽出一秒，冷冷命令，带着不悦。

    筱筱一听，条件发射似得，立刻紧紧闭上眼睛，可那双羽睫却蝴蝶翅膀一般，扇动的厉害。

    方才梦境里的一幕就这样猝不及防地真实上演，筱筱说不慌张是不可能的。

    男人在这个时候的自控力都是浮云，万一吻着吻着，就一发不可收拾……

    浓厚惑人的男性气息弥漫在鼻端，脆弱的理智在危险游走，筱筱一边眷念着他的温度和味道，一边又心跳惶惶，随时做好了保护自己的准备。

    然而，她多虑了。

    贺御君的确是个正人君子。

    一番热吻下来，他连手都没有逾距一寸。

    气喘吁吁，筱筱能感觉到他浑身紧绷僵硬的肌肉，能听到他压抑艰难的粗喘。

    可他很绅士，很君子地，没有越雷池一步。

    狂风暴雨初歇，他停止了亲吻，薄唇离开她柔软湿润的唇瓣，转而将冒着薄汗的脸庞埋在她颈间。

    掌心火热，熨帖着女孩儿敏感的腰间，实在忍不住动了动大手，察觉到怀里的小身子微微颤抖，他又深吸一口气，闭眼，克制着不再动作。

    紧紧相拥，久久。

    筱筱的脑袋也被迫搁在男人肩膀上，双手放下来，虚虚揽着他精瘦有力的窄腰。

    从来不曾与男人这般亲密，女孩儿狂乱的心跳好久都不能平复。

    精神恍惚，时光仿佛就此停住，直到男人低哑深沉的语调在耳边响起－－

    “心跳这么快，喜欢叔叔吻你，是不是？”

    筱筱一惊，整个脑子乱掉。

    他总是冷不丁地，一句话挑动她的心房。

    脸好红，好烫，她一声不吭地继续埋头在男人的肩膀上，沉默。

    “我这一走，不知道什么时候才能回来，你乖乖上课，认真学习，我要是有空就回来看你。”男人声音再度响起，这一次，筱筱混乱的心神安定了几分。

    从他肩上抬头，女孩儿盯着面前英俊迷人的脸庞，想了想问：“那我可以去看你吗？”

    贺御君蹙眉，“这个……”

    “我明白了。”估计也不能。

    看着她心里不乐意却佯装无所谓的样子，贺御君忽而心疼，“就一年，你可以报考我部队那边的大学，到时候，我们见面会方便一点。”

    “一年……”筱筱嘟嘴，“我们才刚刚确定关系就要分开一年……”她没有信心，但这话不好说出来。

    小小年纪，一点心事都写在脸上，贺御君这种道行的人怎么会看不出。

    “要有信心，嗯？”

    女孩儿点头，闷闷不乐。

    心情一落千丈，她动了动想从贺御君温暖的怀抱起身，可腰间那双大掌却没有放手的意思。

    狐疑地看过去，筱筱没说话。

    “抱一会儿。”男人低沉启唇，算是解释。

    女孩儿愣了下，点点头，小身子起初僵硬地坐在他怀里，后来慢慢放松，情不自禁地双手紧紧搂在他腰间，将整张小脸都埋进他强壮厚实的怀抱。

    深深呼吸着他身上的男性气息，低落烦乱的心绪慢慢平复，她喟叹着在他胸前摩挲了几下，忽而问道：“叔叔……你到底喜欢我什么？是一见钟情吗？”

    毕竟，他们之前完全不认识的，除去那晚被设计陷害的乌龙一夜，他们完全是陌生人。

    可如今，却已经这般亲密地搂抱拥吻在一起，成了难舍难分的恋人。

    贺御君不懂什么日久生情，一见钟情，甜言蜜语也不会说，听闻女孩儿的提问，他将心底的真实想法说出来：“喜欢你什么，我也不清楚……我只是，看不得你孤苦无依的可怜样子，想做你的靠山。”

    女孩儿微笑，“原来是英雄主义作祟！”

    身为职业军人，特殊的生活历程大概真的造就了他骨子里的英雄主义，只是没想到，这一点竟然也能运用到爱情中。

    贺御君挑眉，想了想，似乎还真是那么回事。

    骨节分明的手指扣住她的下巴，男人微微眯眼，“你小脑袋瓜倒是懂得不少。英雄主义怎么了，不喜欢有人罩着你？”

    筱筱开心地笑，咧嘴露出两颗尖尖可爱的小虎牙，“没说不喜欢啊！你都不知道，我那两个死党羡慕死我了！而且，你看我爸也不敢欺负我了－－叔叔，你真是我生命里的贵人。”

    一天之内，两次说他是贵人了。

    贺御君洋洋得意，一惯冷毅深沉的俊脸绽放出几丝不怀好意的笑：“那你怎么报答贵人？”

    报答？

    看着男人眸底闪烁的光芒，坏坏的，痞痞的，筱筱心动如潮，鼓足勇气从他怀里坐起身，定了定，主动吻上去。

    不同于早上那蜻蜓点水一般的嘴角吻，这一次，筱筱学着他先前强吻她的模样，柔嫩的唇瓣直接印上对方的薄唇。

    继而，辗转厮磨，逐渐深入……

    很满意她报答的方式，男人周身清冷凌厉的气息都消散于无形之间。

    爱情是最炙热的温度，点燃自己，温暖对方。

    贺御君从来没觉得人生有这一刻的欢愉，仿佛只是抱着怀里的女孩儿，便满足的别无所求。

    两人没完没了的腻歪，筱筱几乎以为贺御君晚上会留宿她的房间。

    可是，几番缠绵作罢，他还是绅士又君子地起身。

    “时间不早了，赶紧休息吧。”

    女孩儿含情脉脉地凝望着高大冷峻的男人，蹙眉轻声问道：“你明天要走很早吗？”

    贺御君淡笑，伸手捏着她的脸颊，“这么不舍？”

    “送送你嘛……”

    “嗯，那我起床后叫你。”

    “好！”筱筱开心一笑，主动放开拉着他的手指，“那你也赶紧回房洗漱休息吧。”

    长指又宠溺地捏了捏女孩儿滑嫩的脸颊，男人挺拔宽阔的身姿才转身出去，轻声带上门。

    哎……

    一声长长的叹息，筱筱脸上的笑容与轻松全都藏匿不见。