
﻿    第44章  对你好就乖乖受着！

    见他嘴角勾着浅浅笑意，虽然脸色依然高冷十足，但这话还算中听，筱筱也不跟他计较，扭头看向经理：“那就这款吊坠吧，然后我挑个纯银的链子就好了。”

    经理笑着取下那款吊坠，说：“安小姐真是好眼光，这款吊坠的外表虽然没有很奢华很硕大的钻石，但胜在精巧的细节。”

    筱筱正要问有什么精巧的细节，就见经理拿过吊坠，拨弄了一下，那个碎钻球形居然像花儿一样绽开了，而花蕊中赫然推出一枚闪亮的粉钻。

    晕！筱筱目瞪口呆，完全没想到里面居然藏着一颗完整的钻石，还是价值不菲的粉钻！

    这么好的东西，藏在里面，这不是暴殄天物么？

    设计师怎么想的？

    仿佛知道筱筱的疑惑和讶异，经理解释说：“这款吊坠名为‘初心’，意义大概就是说，情投意合的初恋情人，羞于表达浓烈炙热的爱意，一颗真心悄然隐藏；也可理解两人无论在一起多久，都能恩爱如故，不忘初心。”

    是吗？

    筱筱大喜过望，眉眼生辉地看向贺御君！

    居然这么巧？

    感觉就是为他们量身打造的一样！

    不过，心里欢喜，嘴上还要打趣那人，“不知道上校同志是不是初恋哦！”

    贺御君凉凉横她一眼，交握的手指用力捏了她一把。

    从经理手中接过吊坠，筱筱爱不释手，然而在听说了这一个吊坠就价值好几万时，筱筱狠狠吓住了。

    “这么贵？”情不自禁地问出口，觉得有些掉价，筱筱尴尬地看了看贺御君一眼，低声道，“那个——你有没有这么多钱啊？”

    贺御君对她无语了。

    难得有空带着亲亲小女友出来买礼物，他能不带足够的钱？

    经理见筱筱喜欢又犹豫，笑了下说：“安小姐，这个价钱不贵的，这虽然是一款项链，可却有两种戴法。做球形时，链子从这里穿过去，打开成花蕊状，链子就从这个地方穿过，戴着也非常漂亮。”

    经理一边介绍，一边给她示意了一下，筱筱看着，越发欢喜。

    那颗粉钻躺在一圈碎钻的中央，众星拱月一般，一股子低调的华丽；而单单做为玻璃球戴着，也很可爱精致。

    就在她犹豫不决时，眼角余光瞥到一只骨节分明的大掌夹着一张银行卡递过去。

    经理双手恭敬地接过卡片。

    筱筱抿唇，有些不好意思，看他一眼：“会不会让你破产啊？”

    贺御君迷人深邃的眼眸斜睨过来，淡淡一笑，“那你能不能养我？”

    他可还记得，这小丫头的“私房钱”也有几万呢。

    筱筱嘟嘴，脑袋瓜灵光着：“你有部队养着呢，哪儿轮到我！”

    呵，不傻！

    这么漂亮的吊坠，银链子未免档次低了，在贺御君的示意下，筱筱精挑细选了一根铂金链子。

    女孩儿迫不及待地准备戴上对着镜子照一照时，贺御君伸手过来，她羞涩一笑，将链条递给他，自己乖乖转个身，背对他坐着。

    贵宾间里不知何时只剩下他们两人。

    贺御君起身，大掌捏着那根细巧的链条，穿过女孩儿优雅漂亮的脖颈，将吊坠落在她锁骨上。

    冰凉的触感让筱筱猛然一惊，不由得呀了一声。

    “怎么了？”

    “没，没什么……”

    身后，男人的手摸索了半天，那只擅长握枪的大掌却似乎对这种精致细小的物件有些陌生，好半天才打开暗扣锁好。

    筱筱从镜子里看到他微微蹙眉的动作，心里喜滋滋。

    他肯定是第一次给女孩儿戴项链吧，这么笨拙。

    “好了。”

    筱筱轻轻抚摸着吊坠，从镜子里看着男人英俊深邃的眉眼，温柔羞涩地问：“漂亮吗？”

    贺御君盯着她，却没说话。

    “怎么了？不好看？”筱筱有些紧张。

    “没。”拉着女孩儿起身，男人双手定住她细弱的肩膀将她转过身来，“戴上我的链子，可就是我的人了。”

    女孩儿觑他一眼，嘴角弯弯，“想得美！几万块钱就想收买本小姐了？”

    “我不是用钱收买的。”

    “嗯？”

    “我是用诚意。”

    哎呀呀……筱筱心里泛起一串的粉红泡泡，媚眼如丝一般瞅着他看了眼，又低下头，小声甜糯地嘀咕：“今天是怎么了，感觉变了一个人似得。”

    今天是怎么了，其实贺御君也说不清楚。

    从未谈过恋爱，许是压抑多年的情感一下子奔腾而出，又或者他本来就是外冷内热的人——总之从在教室外看到这丫头的第一眼，他引以为傲的理智和自控力就有些混乱，只想对她好，只想看她笑，只想亲近她。

    这样琢磨着，男人那双幽深浩瀚般的眼眸又痴痴凝睇着她，筱筱被他瞧得脸颊发热，耳尖儿都滚烫起来，不由得踮脚伸手摸在他额头上，又摸摸自己的，“不发烧啊！你今儿到底是怎么了？”

    温柔的她都受不住了！

    贺御君回过神来，脸上微凛，“对你好就乖乖受着，再调皮！”

    筱筱吐舌头，挽着他的手臂撒娇，“从来没有人对我这么好嘛，感觉做梦似得……不踏实，好怕梦会醒哦！”

    她心无城府的一句话，可落在男人心田，又荡起一阵酸涩的涟漪。

    这么精灵可爱的女孩儿，叫他怎能不好好疼爱？

    原本筱筱还想四处逛逛的，可考虑到贺御君的一身打扮，又私心地怕他走在路上被太多女孩子侧目围观，于是出了珠宝行就直接上车了。

    这个点学校宿舍已经关门，她只能回湖边别墅。

    开车的人一语不发，筱筱也呆呆地坐着，一手把玩着锁骨处的精致吊坠。

    车厢里气氛有些诡异，有股成熟男女间的暧昧气流悄然流转。筱筱渐渐地坐立不安，连呼吸都觉得灼热难耐。

    心照不宣，越野车停在了小洋楼外。

    此时说什么都显得多余了，筱筱主动下车，寻找话题：“今天真是好冷啊！”

    她缩着脖子蹦蹦跳跳地，话音刚落，男人拉着她过来护在怀里。

    一股子凛冽馥郁的薄荷气扑面而来，筱筱躲在他臂弯下，笑得毫不矜持。

    进了屋，贺御君依然一语不发。

    