
﻿    第55章  路上对我做过什么？全都忘了？

    然而，跟贺御君出生入死的那几个，可就不安分了。

    盛天最是闹腾，从座椅上一跃而起就朝两人走去：“头儿，我们可等你好久了，还以为你为了不让我们见小嫂子，要把小嫂子囚禁在家属楼呢！”

    封野随后跟上，眼睛只盯着贺御君身后的女孩儿，笑的极其友好：“嗨，小嫂子，欢迎来视察工作啊！”

    筱筱受宠若惊，这会儿也明白过来，大家都是“慕名”前来“观赏”她的。

    露出一个甜美的笑，她从贺御君身后走出来，摆了摆手：“你好。”

    “你好，我叫封野，他叫盛天！我们都是头儿的好兄弟。”

    筱筱又跟盛天打招呼，后者毛手毛脚地伸手过来想要握一下，被贺御君刀棱寒光似得眼眸一射，又讪讪地收回去。

    厉舰豪跟刑战云也起身过来，瞅了贺御君一眼，调侃：“还说你一早就跟首长请假溜去哪里了，居然是去接小嫂子了，接就光明正大的接，偷偷摸摸算什么？怎么，还不打算给人家名分的？”

    贺御君就烦这帮子人的调侃才故意隐瞒消息的，不想还是走漏风声，心情不爽，说话也不客气：“你们一个个如狼似虎，我敢让你们知道？”

    “瞧这话说得，我们不过是好奇收服你这地狱阎罗的女人到底是何方神圣而已。”厉舰豪说完，认真打量了筱筱几眼，煞有其事地点头评价，“嗯，跟我想象的不一样。”

    他觉着，能把他们特战队里单兵作战能力最逆天的兵王降服的女人，怎么也该是个五大三粗的厉害角色啊！比如像《水浒传》里面的母夜叉孙二娘那样儿的。

    筱筱被大伙儿盯得不好意思，尽管面上落落大方，其实心里紧张极了，很怕自己不够优秀会给贺御君丢脸。

    贺御君就知道他们要说什么，冷哼一声，懒得理会，带着筱筱朝食堂里走去。

    冷眸威严地瞥了眼几桌的围观者，霎时，一帮子战士立刻作鸟兽散，极有速度地消失在眼前。

    不过，贺御君这几个兄弟却是一点都不怕，又回去重新坐下。

    吩咐炊事班简单做两个菜就行，贺御君一转身，筱筱已经被那四条单身狗围在了中央。

    盛天：“小妹妹，你成年了么？”

    筱筱抿唇，低声道：“成年了。”

    盛天：“那你身边还有成年的跟你差不多水准的单身小姐妹么？”

    筱筱想了想：“有吧……”

    曼柔就是啊！

    “真得？”

    “嗯！”

    不等盛天再去多问一些消息，筱筱的注意力被转移。

    封野：“小妹妹，快说说，你是怎么被大灰狼逮住的？”

    大灰狼？是说叔叔吗？

    筱筱沉默了一下，很老实巴交地开口：“呃——我能说，是我设陷阱，把他逮住的吗？”

    “啥？！”四个调子异口同声，惊悚地不敢置信。

    连一向沉熟稳重的厉舰豪都加入了八卦：“你是怎么设陷阱，把他逮住的？”

    回想半年前的那一夜，筱筱有些羞赧，“这个……说来话长，就是那次他休假回去——”

    “你们找死？！”寒恻恻的语气在身后骤然响起，筱筱一惊，回眸看到阔步走来的男人，情不自禁地脸红，意识到自己犯错了。

    刑战云坏笑着，饶有兴趣地盯着贺御君，“怎么回事这是？原来是小嫂子把你给俘虏了？”

    贺御君拖开椅子坐下，恨铁不成钢地看了女孩儿一眼，“傻乎乎的，人家问什么你就答什么？”

    筱筱觉得有点委屈，“他们都是你的战友啊……”战友情不是胜过手足情么，她也想跟他的兄弟打成一片嘛。

    人家刚团聚，肯定盼着二人世界。眼看着贺上校的脸色都乌云密布了，厉舰豪起身，给大伙儿递个眼色：“行了，我们先走了，不打扰您二位用餐了。”

    封野起身，还不忘低头在筱筱面前挤眉弄眼，“小嫂子，下回再聊！”

    盛天也来凑热闹，“小嫂子，别忘了给我介绍一下女朋友啊！”

    筱筱：“……”

    这都是什么人啊？怎么跟她想象中的军人不一样呢！

    在贺御君周身泛冷的阴森之气中，四人压着笑推推嚷嚷地撤了。

    贺御君坐下来，脸色依然不好。

    筱筱知道自己那话让他丢脸了，怯怯地讪笑：“那个……你的战友，蛮有意思的。”

    “是吗？”阴森讥诮的两个字。

    筱筱：“……”

    炊事兵很快送了午饭过来，不过碍于首长同志气场太冷，小战士放下食物就赶紧撤了，只敢偷偷瞟了眼筱筱。

    贺御君冷着脸不动筷子，可是筱筱饿了呀，僵了几秒，只能硬着头皮帮他把米饭端出来放到他面前，又把筷子齐整地摆好。

    “那个……吃饭吧。”筱筱端起堆尖儿的米饭，埋头就吃，忽略他摄人不悦的眼光。

    贺御君看着她没心没肺的样子，越发气不打一处来。

    “以后离他们远点！都不是好东西！”端起碗筷时，上校同志下命令。

    筱筱本能地反驳：“他们是你战友呢，而且看样子你们关系很好，你怎么这样说人家啊？”

    “军令如山，执行命令就行！”

    筱筱很无语。

    发现这人在部队里太死板了！总是把她当手底下的兵。

    “蛮不讲理。”女孩儿嘀咕一句。

    贺御君一听越发来火，正要训斥，筱筱利落地夹了一块土豆塞进他嘴里，“食不言寝不语，难道你们部队里没这规矩吗？”

    秀气精致的柳眉挑起，小丫头倒还厉害了！

    贺御君被她塞住嘴，下意识地四下去看，生怕被人窥见这一幕。

    继而，古铜色英俊绝伦的脸庞泛起一丝可疑的红，压低声音怒吼：“你胡闹什么！这里不比家里！”

    筱筱看他羞恼的脸色，顿时明白，也顿时更加鄙夷：“虚伪！路上对我做过什么？全都忘了？这会儿装正人君子，哼！”

    上校同志难得被噎得哑口无言，只能阴翳着脸，横了她一眼，不再说话。

    部队里的食堂可跟学校里的食堂水准不一样，筱筱一顿饭吃得极其满足，罢了还不忘夸奖：“你们厨师手艺真好！要是我在学校里也能吃到这样的大锅饭就好了！”

    