
﻿    筱筱这下才明白，可随即更加紧张尴尬。

    犹豫了一早上的话都没说出口，可现在被他发现了端倪。

    都怪那个死曼柔，不停地跟她聊天聊天！

    贺御君见她魂不守舍的模样，耳尖儿和脸颊都是一圈诱人的玫瑰色，刚刚压抑下去的冲动又有抬头的迹象。

    回想她跟友人聊天的内容，心里一阵激荡－－或许，并不只是他单方面蠢蠢欲动呢？

    可是，一想到自己职业军人的身份，这股念头又被他立刻压下去。

    他只是回来探亲而已，时间一到就要重新返回部队。而这个丫头才十几岁，还没有定性，他们之间能经受时间和距离的考验吗？

    她如今这样孤苦无依的状况，需要一个能时时刻刻陪在身边给她关心呵护和依靠的男人。

    而自己，做不到……

    意识到这个认知，贺御君脸色又恢复淡淡冷峻的模样。

    筱筱心里一番斟酌，几经思量，还是觉得……说出来试试吧？

    “那个……是，是这样的－－”略带怯怯地看了贺御君一眼，筱筱有些吞吐地道，“现在事情发酵到超出想象，我的名誉严重受损，压力很大，我朋友就建议……看看是不是你可以配合我一下，就……就说我们之前就认识，并，并且相爱－－是被我爸和章总棒打鸳鸯强行拆散－－这样的话，我就成了受害人了，或许能使舆论转向。”

    终于艰难地说出这番话，筱筱鼓足勇气抬眸看他，“当然了，你若是觉得不方便，那……那就当我没说。毕竟，你是在役军人，身份不同一般，不能因为这种事影响你的前途。”

    小丫头片子，总是自身不保时还在为他人考虑。

    这么善良心软，又没个可靠的港湾庇护，这些年是怎么过来的？

    这点配合对贺御君来说不算难事，只是－－想着小丫头古灵精怪的样子，他总想逗一逗。

    一番思量，他正要回应，车厢里响起手机铃声。

    “喂，曼柔……啊，我应该快到了吧！哦，好的好的，那我这就下车，你们赶紧过来啊！”三言两语结束通话，筱筱拍了拍驾驶位，“陈哥，麻烦你找个地方靠边停吧，我朋友马上过来。”

    陈龙从后视镜里看了眼某人，见他面色如常无异，只能点头：“好的，那我停稳你再下车。”

    霸气黑沉的大切诺基靠路边停住，筱筱把手机放进包包，回过头看了看一言不发的英俊男人，贝齿咬了咬唇瓣：“那个，叔叔……我，我走了－－谢谢你昨天救了我，还收留我一晚，再见！”

    实在是不知道说什么好，筱筱觑了他一眼，见那张冷峻俊逸的脸庞依然面无表情，她心里多少有几分失落，慢吞吞地开了车门，挪着行李箱一起下车。

    站在路边，筱筱强撑着笑脸对车身摆了摆手，目送着车子远去。

    没了女孩儿的气息，偌大宽敞的车厢里越发冷凝。陈龙几次瞥向后视镜，终于忍不住开口：“头儿，其实这丫头挺不错的哈！”

    后座的人没理，扭头看向窗外，一身笔挺威严的军装衬的那深邃刚毅的五官愈发有型。

    “头儿，其实你说一句挽留的话，小丫头可能就留下来了－－”

    “你再废话，可能就见不到明天的太阳了。”

    “……”

    ＊

    黑色越野车离去，筱筱的心也像是飞走了一般。

    十八岁，青涩懵懂的年纪，对爱情已然有了种种幻想。

    何况这个男人还是人间精品，她要说一点想入非非都没有，那不可能。

    可是，两人的差距摆在这里呢。

    年龄差距，身份差距，中间还隔着一个尴尬的章总。

    注定没戏的。

    路边等了几分钟，有过往行人对她指指点点，筱筱知道自己又被认出来了，只能低着头拖着行李去找僻静点的地方。

    将定位发给了曼柔，没过多久，一辆保时捷停在身边。

    副驾车窗降下来，一张明艳四射的年轻脸庞露出来，“筱筱！”

    “曼柔，你们来了。”安筱筱露出一个笑，拖着行李箱走进。

    驾驶室车门打开，一个周身韩范儿气息的年轻大男孩儿快步上前，“行李给我，你先上车。”

    “让堂堂莫少给我提行李，折煞我呀！”跟好友在一起总是轻松的，筱筱调侃了一句，拉开后车门。

    车子很快驶离，纪曼柔回头看后座的闺蜜：“刚才怎么了？聊着聊着没声儿了。”

    筱筱脸颊一红，不好意思说出那些窘事，“没什么，手机快没电了，怕联系不到你们啊，就没聊了。”

    莫洋、纪曼柔和安筱筱从小一起长大，几人好的不分彼此，这几年纵然筱筱被“流放”国外，这两人也时常出国去找她玩的。

    三人之间太过熟稔，彼此一个眼神都能被对方看透。

    “脸红，眼神闪躲……”纪曼柔哼哼坏笑，“安筱筱，你在撒谎！”