
﻿    男人身上浓郁惑人的荷尔蒙气息萦绕在鼻端，筱筱突然就脸红心跳，一股呲呲的电流直窜心脏，荡起一圈又一圈的涟漪。

    而贺御君又何尝不是。

    二十六年的生涯里，他不曾跟女孩子这般亲近，更遑论亲吻。

    虽然只是一个意外之吻，可女孩儿如兰的吐息和异常柔软的触感叫他在一瞬间失去了理智，眼眸盯着近在咫尺的脸庞，愣了几秒，鬼使神差一般，再度靠近！

    如果说这个意外的吻已经让筱筱震惊了，那么男人主动贴上来的举动，便更是将她吓得魂飞魄散！

    可奇异的是，她完全没有被冒犯被亵渎的愤怒感，反而，心跳惶惶，隐隐期待，盼着这个吻可以持续的久一些，更久一些……

    眼眸瞪到最大，浓密漂亮的睫毛微微颤抖，她忘了这个时候应该闭眼，应该回吻，至少也应该抬起手抱一抱他－－

    大脑里一片空白，全身所有的感官和神经都集中在彼此相触的两片唇瓣上。

    男人身上馥郁迷人的薄荷香充斥着她整个口腔，将她彻底笼罩。

    紧张、惶恐、激动又雀跃……她无法形容此时的心情，只能那般僵着，一动不动。

    或许过了很久很久，又或许只是短暂几秒，当男人的气息离开时，筱筱才后知后觉地喘了一口气，眨眨眼，眸光凝聚，呆愣地盯着男人完美无瑕的英俊脸庞。

    心跳犹如小鹿乱撞，疲惫虚弱的神经满血复活，被拉到极致，她怯怯地凝睇着男人，视线划开又移回，不知所措。

    反观贺御君，刚毅犹如鬼斧刀刻般的深邃脸庞，并没有多少意乱情迷，也看不出任何特殊的痕迹。

    仿佛刚才那个暧昧窒息的吻不曾存在，什么都未曾发生。

    筱筱的心，又一点一滴凉下来。

    难道，亲吻一个女孩子对他来说，只是一件再平凡普通不过的事？没有任何特殊意义？

    咬着唇瓣，她越发茫然起来，甚至感到浓浓的失落。

    而贺御君已经直起腰来，低沉的嗓音有些暗哑，可语气平静：“既然醒了，能自己走路吗？”

    筱筱脸颊爆红，耳珠子都要滴血似得，有些话哽在喉头，可没有勇气问出口，一时间觉得心脏酸涩，眼眶都疼痛起来。

    别开眼，她低着头下车，声如蚊蚋：“可，可以……”

    “嗯。”贺御君应一声，走开，打开后车门提了她的行李。

    筱筱下车，依然觉得无地自容。

    她不是随随便便的女孩子，这是她的初吻，珍贵而纯洁的，可是这个人猝不及防地夺走她的初吻，却不给任何解释说明。

    虽然心底里并不后悔初吻是给了他，可就是觉得……

    那种感觉怎么说呢，形容不出……

    男人挺拔玉立的身影走在前面，她小碎步地紧跟其后，太过紧张和抑郁，她都忽略了生理上的疲惫不适。

    进了客厅，那个大头兵不在，筱筱松了一口气，见男人提着她的行李直接上楼，她也只能跟着，又回了昨晚住了一夜的卧室。

    行李箱放下，贺御君转身过来，见女孩儿犹犹豫豫地立在房门口，并没有踏进来，视线扫过他一眼又匆匆收回，羞赧潮红的脸色一点都没有退去。

    嘴角勾起笑，他不明白怎么会有女孩子这么容易害羞，这样令人怜爱。

    那一晚她的大胆行径，曾一度让他以为这个小丫头是行为奔放不知检点的坏女孩儿，却不料－－事实正好相反。

    筱筱还兀自沉浸在纷乱的思绪中，忽见头顶的光芒被什么遮住了，紧接着听到贺御君低沉缓缓的声音：“怎么一直发呆？”

    猛地抬眸，心神掉进他深邃似海的眼眸，筱筱心跳又漏了一拍，“我……我没有，只是……挺，挺感谢你的，不然今晚我很可能就晕倒在路边过夜了。”

    说到这里，贺御君不由得蹙眉，脸色阴郁了几分：“你给谁献血？别告诉我你是没钱用了，去卖血！”

    “怎么可能！”筱筱本能地反驳，盯着他看了看，脸色渐渐又落寞起来，“我那个同父异母的弟弟跟人飙车出了很严重的车祸，做手术需要用血，正好医院里A型血急缺，所以……”

    “所以，你就傻傻的跑去献血？”

    筱筱自嘲一笑，“我是傻，我就不应该一时心软答应他们的祈求。我那个爸爸，竟完全不顾我身体情况，命人强行抽了800毫升的血。他说……他说这是我报答他这些年的养育之恩……”

    贺御君清冷的眸光陡然变得锐利摄人，薄唇紧抿，脸色凝肃的可怕。

    天底下竟有这样冷血无情的父亲？！

    筱筱看着他的脸色，又干笑了声：“你说，我会不会不是我爸亲生的啊？”

    本来只是一句自嘲，但若干年后，筱筱没想到这句戏言竟是事实！