
﻿    第73章  你有什么资格把我拒之门外？

    一番话落地，福伯激动赞赏的就差起身鼓掌了。

    而主座位上的贺老爷子，手里的筷著顿了住，眼神盯着面前言辞笃笃的小丫头，一时也有些惊讶。

    没想到，这丫头出身富贵，看似娇气，竟还有这样雄心远大的抱负。

    本来对她还持些许怀疑态度的，这会儿被她热血铿锵的一番话洗礼下来，老爷子心里不自觉地就认可了这个未来孙媳妇。

    只是，怕她得意，老爷子回过神来，继续用餐，不冷不热地说了句：“你倒是伶牙俐齿。”

    “呵呵……”筱筱心无城府地笑，“爷爷，我说的是真心话啊！我本来就很崇尚军人这份职业，没想到阴差阳错能认识贺大哥，我觉得……”

    “话多。”

    老爷子冷冰冰两个字吐出来，筱筱脸色一僵，有些尴尬，“……哦，那，那我吃饭吧。”

    接下来没人再说话，筱筱眼观六路耳听八方，见老爷子放下碗筷，不等福伯起身，她已经殷勤地问道：“爷爷，您要喝水吗？我去倒！”

    说完一阵风似地，赶紧去端茶倒水。

    老爷子喝水的功夫，筱筱又在旁边说道：“爷爷，您年岁大了，虽然身体健朗，但饮食上也应该注意的。我见您口味偏重，这样对身体不好。”

    身边好些年没有小丫头叽叽喳喳说个不停了，贺老爷子闻言顿了下，没吱声。

    不过旁边的秦元福，偷偷对她竖了个大拇指，筱筱开心地窃笑。

    老爷子放下茶杯离席，福伯收拾碗筷，筱筱立刻勤快地帮忙。

    “丫头，这些我来就可以了，你去客厅坐着吧。”

    “福伯，我跟叔叔在一起时，吃完饭也是我收拾的，没关系。”筱筱一时口快，说话没经大脑。

    “……叔叔？”老管家愣住。

    “呃……”筱筱不好意思，有些谨慎地看了看客厅，“那个，就是贺大哥啦，我们之间的戏称。”

    如今年轻女孩儿据说就喜欢大叔类型的男人，福伯自然也懂得一些，闻言点头笑了下，“呵呵，你们自己喜欢就好。”

    下午，老爷子出门了，筱筱终于松了一口气，但也乖巧地呆在家中没有出去。

    只是没想到，傍晚时分，家里突然有了不速之客。

    打开门看到站在面前的身影，筱筱着实大吃一惊，愣了好久才开口：“你怎么来这里了？”

    章国智显然也没想到来拜访亡妻的爷爷竟会是自己的“前未婚妻”来给他开门，顿了下脸色变得微妙起来，反而问道：“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”筱筱抱胸，不客气地说，“这是我男朋友的家，我在我男朋友家里有什么不对吗？”

    “呵，果然如外界传言的那般，你们已经同居了。”

    “喂，你别胡说！”筱筱伸手指着他，眼神轻蔑，“我们可不是你想的那样！”

    “我想的哪样？”章国智盯着她，笑着反问，“难道你们不是在相识的第一晚就滚上床了？如今你人都住进贺家了，还能是什么纯洁的男女关系？”

    筱筱哑口，章国智冷冷一哼，眼神带着鄙夷的光，“只是……我没想到，老爷子回来了居然还能容下你，贺家这样的门第，可不会允许一个作风不检点的女人进门。”

    作风不检点？筱筱一听怒了，叉着腰嚣张又得意地道：“多谢你操心！我是什么样的人轮不到你来评论！”

    两人之间短暂沉默，筱筱斜睨着他，凶巴巴地问：“你到底来干什么？”

    “大过年的，我自然是来探望长辈。”

    “老爷子不在家。”筱筱说着就要关门，可门板底部被一只皮鞋堵了住。

    “姓章的，你到底要做什么？”心底对这个人反感，筱筱整个人就像竖起防备的刺猬，口气很冲。

    章国智堵着门板，又伸手强行推开，慢条斯理地道：“说到底，我是老爷子的孙女婿，而你的身份还未定吧？你有什么资格把我拒之门外？”

    筱筱被他说得一愣，还没反应过来，章国智已经推开门堂而皇之地进了客厅，身后跟着助理提着大包小包的高档礼品。

    女孩儿被撞开，在门口僵了几秒，回过神来转身进屋，径直朝楼梯走去。

    “大过年的，客人上门，你就是这样待客的？”

    客厅里又传来章国智的声音，筱筱气得攥拳，但随即旋身回去，倒了杯热茶送上前。

    “姓章的，你是不是没娶到我心有不甘？”

    “何止是心有不甘。”章国智去接茶杯，也不知是有意还是无意，手指触碰到女孩的肌肤，眼神更是暧昧又阴险地看向她，“你给我戴的绿帽子全城皆知，让我颜面扫地——”好歹他是云城首富，这个耻辱简直堪比凌迟。

    筱筱手一抖，缩回来，愤愤地道：“那是你活该！谁让你跟安大伟狼狈为奸的！一大把年纪了还想娶个十八岁的黄花大闺女，有没有羞耻之心！”

    章国智本来就对几个月前的丑闻风波不能释怀，这会儿见到筱筱更是激起了心里的种种怒意和羞愤，被她伶牙俐齿连番攻击，他顿时脸色挂不住：“臭丫头，年纪轻轻嘴巴倒是厉害，你以为傍上了贺家这颗大树，就没人敢动你？”

    筱筱见他面色狰狞，反而得意起来，“就是啊！至少我傍上了贺家这棵大树，我爸就不敢动我了，还想跟我搞好关系，是我不愿意！”

    章国智慢慢吹着滚烫的茶水，问道：“那你觉得，贺家能庇护你多久？”

    筱筱微微眯眼，“你什么意思？难不成你还能扳倒贺家？”

    章国智冷哼着，话里藏话地说：“三十年河东三十年河西，往后的事，谁好说呢？所以这会儿，你最好对我态度好点，以免有一天落到我手里，我会把你加诸在我身上的耻辱……全都还给你！”

    筱筱一震，定睛看向章国智，见他眼神狰狞而狠厉，信心笃定，并不像是随口威胁一说的话。

    想起他跟贺御君之间的恩怨，筱筱不禁猜测，难不成……章国智要对付贺御君？

    心弦一紧，正欲打探更多的信息，身后传来脚步声，筱筱一惊回头，见是老爷子回来了。

    