
﻿    第64章  这位女军官，怕是不简单

    气哼哼地甩下话，筱筱掀被子准备下床，谁料腰间又是一紧，她整个人再度落进男人怀里。

    以为他还要“惩罚”，筱筱不依，刚挣扎两下，臋部被重重一拍，“别动！否则我忍不住了后果自负！”

    “……”

    筱筱僵住，不敢再动。

    几秒过去，身后男人没有起身的迹象，喷在她颈后的气息却依然灼热的似火烧。

    房间里安安静静，只有两人的呼吸彼此纠缠。

    筱筱慢慢从他怀里转身，怯怯地看了他一眼，这才发现他闭着眼眸正在假寐。

    原本要说什么话的，可眼前男人太过英俊迷人，如此近距离地凝视，她一时恍惚，竟只顾着看他。

    头一次发现，这双蛊惑人心的眼眸除了深邃漆黑，连睫毛都这么浓密纤长，叫她一个女孩子都好生羡慕。

    更不要说这人的五官有多么精致完美了。

    嘤嘤……心底那点不愉快早就烟消云散，筱筱又忍不住发花痴，她怎么就这样好运呢！能交到……

    “你在用眼神强碱我！”

    猛然一惊，心里那点花痴还没落底，筱筱便被一个凉薄控诉的嗓音震醒。

    “你，你胡说什么！”

    “呵，没有么？”男人转个身，与她面对面相拥，再度闭眼。

    筱筱本能地要否认，但瞧见他似乎有些疲惫的样子，便低下声来，“你一夜没睡？”

    “差不多吧。”

    “那我起床不打扰你了，你睡一觉。”

    “不用。”贺御君说着，手臂紧了紧，将她重重抱了把，“你别动，我眯一会儿就好。”

    一夜不睡，对他们这种经历过生理极限训练的特战队员来说，根本不算什么，稍微休憩一下就能重新振作起来。

    可是筱筱听了却心疼。

    贺御君俨然会读心术，解释说：“今天还有好玩的节目，我等会儿带你去。”

    筱筱皱眉，“可你都这么累了……”

    “没关系。”

    见他闭着眼，筱筱也不再多嘴，心想等他休息好起来再商量。

    然而，贺御君同志决定的事，她再怎么商量也无法改变。

    好在，这人一觉醒来又是眼神威凛的模样，哪里有半分一夜未眠的疲倦，筱筱只能叹服：“你身子是铁打的？”

    贺御君拧着她脸蛋捏了捏，催促她收拾一下，两人相携出了门。

    穿过操场进了一间活动室，筱筱才知道这“好玩的节目”是什么。

    贺御君见她跟着战士们鼓掌叫好，在旁低声解释说：“今天初一，军区安排了一场打擂比武大赛，正好带你见识下什么是真功夫。”

    筱筱看着台上正在“过招”的两名军人，吃惊又好奇地瞪大眼，“太厉害了！跟看武打片似得！”

    孩子气。贺御君淡淡笑了下，抬眸看向台上正打得难舍难分的一对特战队员。

    “哎，叔叔，你的身手……跟他们相比，谁厉害啊？”又有一局分出胜负，全场围观的战士们激愤地欢呼，筱筱看出应该是贺御君这边的人赢了，一边鼓掌叫好一边用小膀子撞了他一下，好奇地打听。

    贺御君淡淡觑了她一眼，还没开口，旁边一个声音岔进来，“小嫂子，这还用说，当然是我们头儿厉害！”

    筱筱循声望去，见是盛天跟封野靠拢过来，立刻友好一笑，摆摆手打招呼。

    “小嫂子，你还不知道吧？我们刚进这儿时，你身边这位可就打遍天下无敌手了，而且蝉联三界冠军，后来是他自个儿不肯参加了，不然哪有台上这些家伙的戏份儿啊！”

    “就是！想当年，咱们特战小组为国出征去参加国际特种兵大赛时，头儿也是一鸣惊人，战胜了国外那些……”

    盛天跟封野一向话多，提起当年的好汉勇，更是一人一句说个不停。只是贺御君并不愿提及这些过去的荣誉，不等他们说完就冷眼射过去，这两人顿时住了嘴。

    “过去的事了，老拿出来炫耀不怕人笑话？”

    盛天得意地挑眉，“迄今为止，咱们这支队伍可是在国内历年来在国际特种兵大赛中取得成绩最好的一支，谁敢笑话？”

    封野一竖大拇指，一副舍我其谁的霸气，帮腔说：“就是！谁敢笑话谁就去打破纪录啊！”

    筱筱佩服的五体投地，看了看两人，又一副星星眼的模样看向贺御君，“叔叔，你真的……这么厉害啊？那……要是以后咱俩吵架了，你会不会跟我动手啊？”

    贺御君眉心微蹙，还没说话旁边那俩小子已经笑起来，“小嫂子，你也太可爱了！贺御君同志一个堂堂上校，部队首长，单兵作战能力再强那也是针对敌人，怎么可能舍得对小嫂子你动手啊？”

    “就是就是！”盛天看了贺御君一眼，脸上划过促狭的光，“就算吵架了要动手，那也应该……是在床上啊。”

    话音落下，盛天跟封野都坏笑起来。

    贺御君脸色阴厉，筱筱一脸粉红，另两人越发窃窃笑起来，忽而，一个明艳嘹亮的声音传来：“什么事这么开心，说来我也乐乐？”

    几人闻声回头，随即一愣。

    筱筱也随着众人视线看过去，见是一位飒爽英姿的女军人。

    利落的短发藏在军帽下，一身军装，腰背笔直，英气十足，细细一看，肩上扛着两杠两星，是名中校，竟比盛天和封野的军衔还高。

    女军人原本面含礼貌的浅笑，可当视线划过一圈落在筱筱身上时，明显目光停留了一下，眉宇间划过一股凝重的威严，似在居高临下地审视着什么。

    “严中校，新年快乐。”盛天跟封野立刻恭敬地打招呼，随即扭头看向贺御君。

    后者顿了顿，脸色恢复一惯的淡漠寡冷，沉声道：“新年快乐。”

    严静云笑了下，语调平缓中透着几分柔和，“御君，新年快乐。”

    筱筱有些傻愣愣地站在一边，还沉浸在这位利落帅气的女军人蓦然出场带来的震惊中，心中一股豪情激荡而起，越发坚定了将来要考军校做职业军人的理想。

    然而，回过神来，出于女人敏锐的第六感，她精准到捕捉到一丝异样的气息。

    这位女军官，怕是不简单。

    果然，那名女军官看向她，话却是对着她身边男人问的：“御君，这位小姑娘是……”

    