
﻿    安大伟顿时僵住，而后迅速明白被女儿耍了。看着筱筱脸上得意洋洋的挑衅与笑意，他心底的愤怒再度爆发，想也不想狠狠一巴掌甩上去！

    “啪！”的一声，筱筱这次直接被打趴在沙发上，半晌爬不起来。

    脑子里嗡嗡一片，她怀疑是不是耳膜破了，脑震荡了。

    而另一边的单人沙发上，安晨阳只是淡淡抬眼看了下，继续专注手里的游戏。

    徐如玉皱着眉，盯着趴在沙发上的女孩儿，脸色同样淡漠。

    “混账东西！我居然有你这么个不知羞耻的女儿！”安大伟勃然大怒，冲上去一把拽住筱筱的头发，暴怒之下已然失控，口无遮拦，“你跟你妈一样！都是水性杨花不知检点的贱货！既然不肯嫁，那我今天索性打死你！”

    筱筱被迫抬头，无暇去顾刺痛的头皮和红肿的脸颊，注视着面前涨红狰狞的中年男人，有那么一刻，她真怀疑自己是不是认识他，他到底是不是自己的父亲？

    因为从那双猩红暴戾的眼中，她清楚地看到了憎恨和厌恶！

    仿佛母亲真做过对不起他的事！

    可这个弟弟只比自己小几个月，她还很小很小时，安大伟就把他们母子接到了家里，徐如玉就成了这个家的女主人－－那又该如何解释？

    这样一想，筱筱心里越发不平！

    母亲不可能是那种人，反倒是眼前这个虚伪的男人，对婚姻不忠，枉顾礼义廉耻！

    狼狈地被安大伟拽起来，筱筱没有落泪，反而在精致漂亮的眉眼间生出了几分满含讥讽的笑意：“这个家到底谁是贱货，爸爸瞎了眼看不清？一个是婚内出轨，一个是小三上位，一个是私生子耀武扬威！你既然这么恨我，不如就此断绝关系，也省的我回这个家碍你们的眼！”

    一番话把全家人都骂了，筱筱心里有一阵快意，可更多的是悲哀。

    小时候，她很乖巧地讨好过爸爸跟这个后妈，可最后事实证明，全都是无用功。

    这几年，安大伟干脆将她送出国，外人看来是挺不错的选择，可只有她知道其中原因。

    他们早就盼着过一家三口的幸福生活了，她不过是个外人。

    之所以安大海没把她扫地出门，应该就是盼着她长大成人后能为这个家做点贡献吧。

    比如，商业联姻获取利益。

    他们怎么就那么天真呢？想要她牺牲终身幸福，这些年就算是表面的祥和也要维持吧，可他们把事情做得那么绝，还指望着她傻乎乎地跳进火坑－－

    她安筱筱是猪脑子？

    凉凉一笑，她迎视着安大伟暴怒血红的眼眸，又是一巴掌下来，她躲闪不及，嘴里尝到了血腥味。

    徐如玉被骂小三，心里自然不爽，趁机落井下石：“大伟，想不到我兢兢业业操持这个家，到头来就是这样的下场。你这个女儿，我自认为这些年待她不错，可她居然……”

    话未说完，眼眶泛红，委屈的几欲落下泪来。

    安大伟气得脖颈青筋暴突，可还是心疼地安慰妻子，筱筱无视这恶心的一幕，撑着眩晕的大脑站起身，上了楼。

    提着行李再度下来时，这一家三口正好在餐厅落座。

    安晨阳自顾自地吃饭，事不关己。安大伟依然哄劝着徐如玉。

    看到女儿步伐未停地走向门口，安大伟大声喝道：“今天走出这个家，以后你是生是死都别来找我！”

    女孩儿瘦削纤细的身姿没有丝毫停留，噙着淡笑的嘴角越发勾起。

    求之不得！

    她早就想跟这个家一刀两断了！

    ＊

    饥肠辘辘。

    筱筱提着行李走了好久才离开这一片别墅区。

    拿出手机，悲哀地发现自动关机了。

    这会儿，她连联系曼柔跟莫洋都不行。

    打了辆出租车，她到了市中心，先找了家快餐店随便吃了点东西，便坐在窗边独自发呆。

    过往行人有对她指指点点的，也不知是惊讶于她红肿淤青的脸颊，还是认出了她就是给章国智戴绿帽的女人。

    围观指点的人越来越多，她虽然敢跟安大伟呛声，但其实脸皮极薄，再也坐不住了，只能拖着行李离开。

    行李箱上还贴着机场登机的条码未撕下，箱子也没打开过，她想着是不是直接买机票再离开这里。

    可是，到了国外又能怎么样？

    安大伟不可能再供她读书了，她手里那点积蓄，在国外支撑不了多久。

    公园里坐了一下午，临近傍晚时分，天气突然变了。

    眼看着要下雨，筱筱只能拖着行李箱去找酒店先过一晚，等手机充了电再跟曼柔和莫洋联系。

    还未走出公园，一个闪电划过天际，豆大的雨点很快落下来，她赶紧找了处避雨的地方，打开行李箱翻找雨伞。

    不料，就在她拿到雨伞准备起身时，身后突然一人撞上来，她惊叫一声，就见放在手边的包包被人一把拽走。