
﻿    第65章  你闹够了没？

    大庭广众之下，贺御君不可能对筱筱搂搂抱抱，闻言看了女孩儿一眼，介绍道：“我女朋友，安筱筱。筱筱，这位是严静云。”

    筱筱看着严静云威风凛凛英姿飒爽的模样，心里充满了钦佩之情，立刻友好地伸出手去，“你好，新年快乐！”

    严静云没有与她握手，而是回了一个标准的军礼，动作利落潇洒，说不出的帅气好看。

    筱筱讪讪地收回手，有些尴尬，不自在地看了贺御君一眼，只见男人的脸色越发冷峻了。

    旁边，盛天跟封野面面相觑，而后不着痕迹地退开了。刚转身遇到厉舰豪跟刑战云过来，连忙一把拉住他们：“走吧走吧，那边看看去——”

    “怎么了这是？”厉舰豪没明白，好奇地问。

    封野压低声音说：“女魔头来了，八成是得到了什么风声，专门来一探究竟的，你要过去吗？”

    刑战云吃了一惊，抬眸看去，皱眉，“还真是！可是御君早就跟她把话说清楚了啊……”

    “哎呀，刑头！女人什么心思岂是你我能弄明白的？走走走……”

    场面火热又喧哗，这几个大男人拉拉扯扯的说了什么，筱筱没听到。但察言观色的本领她还是有的，明显这几人是看到这位女军官来了，才找计脱身的。

    可是，为什么？

    “安小姐是哪里人？做什么的？”就在她还没有弄清楚状况时，严静云又开口了，一副上级询问新兵的口吻。

    筱筱再天真也不可能什么都不懂了，当下回复道：“我是云城人，还在读书呢。严姐姐真厉害，这么年轻就是中校了！”

    严静云高冷一笑，只是，还未等到她再度开口，贺御君已经不冷不热地打断：“我们还有事，先走一步。”

    言毕，男人拉着女孩儿的手，也不顾这是什么场合，转身挤出了人群。

    军绿色的人潮中，严静云微微转身，依然是昂首挺胸的模样，只是目光盯着相携离去的一对男女，渐渐变得淡冷。

    出了活动室，两人走出老远的距离后，筱筱才扯了下男人宽厚的大掌。

    步伐停下，贺御君转身，“怎么了？”

    筱筱微抬下巴，兴师问罪，“怎么了？不打算解释一下，上校同志？”

    贺御君面不改色，“解释什么？”

    “你说呢？”

    两人短暂地沉默，贺御君冷峻的眉眼微微锁起，“我不认为有什么需要解释的，你有什么疑问可以直接提出来。”

    呵！

    筱筱愣的瞪眼，没想到这人居然理直气壮！

    深深吐吸几口，她一咬牙，“好，问就问！刚才那个女军官，跟你什么关系啊？为什么她看着我充满敌意？为什么你的战友看到她来就撤了？为什么你对她……格外不一样？”

    贺御君被她一堆问题问的郁闷又无语，干脆冷笑了下，“我对她格外不一样？我怎么不知道？”

    筱筱抱胸而立，“当然，这个格外不一样，不是格外好，相反，是格外冷漠——这就更有问题了！按说你们都是同事，或者说战友，你为人淡漠深沉，但也并不会刻意对人冷冰冰的，可你刚才对那个女军官明显就是格外冷漠，这说明你们之间有问题，至少是曾经有问题！”

    筱筱煞有其事地分析了一堆，手指一抬对着他，眯眼道：“该不会是前女友什么的吧？听说你交了女朋友，人家特意过来会会我的？”

    男人淡淡开腔：“你这想象力，将来可以当家。”

    “你别跟我岔开话题！”筱筱忽而提高声音，又怕影响不好，看了看四周再度压下气焰，“你把话说清楚啊！”

    “我跟她之间，什么事都没有，她更不是我的前女友。”贺御君冷着脸，眼眸坚定地凝着她，“听清楚了么？”

    筱筱明显不信，“是吗？”

    “那要我怎么证明？”

    筱筱被他一句话堵住，抿着嘴，沉默。

    严静云会忽然出现在这里，贺御君也有些意外。不过他身正不怕影子斜，这番解释尽管在他看来没必要，但为了安抚小女友，他还是澄清了。

    可看样子，小丫头并不买账。

    这里不适合两人争论，贺御君见她抿着唇瞪着眼，叹息一声，沉着脸拉了她一把，“走吧，回去。”

    “回去干嘛啊？”小丫头终于开口，却是转身往活动室走，“这么精彩的节目，我还没看够呢！”

    “安筱筱！”男人冷沉的语调添了几分警告之意。

    女孩儿转身过来，一副杠上的模样，微抬着下颌，清清冷冷地回应：“连名带姓的叫，有何贵干？”

    贺御君第一次谈恋爱，并没有太多跟女孩子交流的经验。尽管也知道这种情况下应该哄哄她抱抱她，说不定事情就过去了，可他这样的性子，又是在大庭广众之下，哪里做的出来。

    冷眸盯着她看了几秒，两人谁都不服输的样子，他心里的火焰腾腾直起，铁拳隐隐攥紧，大步上前。

    筱筱吓得一惊，黑白分明的眼珠子都要瞪出来，“你……你干嘛啊？你该不会想打人吧？喂！别忘了这是什么地方啊，别忘了你的身份啊……你要是敢对我——”

    脑洞大开，叽叽喳喳没完没了。

    贺御君强压下胸口郁结的气焰，磨牙瞪她，英俊刚毅的脸庞紧绷着，“再不闭嘴，看我怎么收拾你！”

    一鼓作气将女孩儿拉回了家属大院，门板带着怒气“砰”地合上，贺御君松了手，盯着筱筱。

    房间里安安静静，两人四目相对，隔着一步远的距离，你不说话，我也不说话。

    一秒两秒过去，筱筱咬着唇，死撑。

    然而一分钟二分钟过去，她憋不住了。

    气鼓鼓地抬眸，看着男人紧抿不打算开口的薄唇，再略过他英俊立体的五官，心里酸酸涩涩，说不出是什么滋味。

    长得好看有什么用啊！这冷面铁血的臭脾气，谁受得了！

    毕竟是十几岁的小丫头，气性大，冲动之下开腔就道：“我要回家！”

    贺御君脸色一僵，瞳孔微微一缩，口气有几分不耐烦，“你闹够了没？”

    