
﻿    第66章  你到现在居然认为我是在玩弄你？

    闹？

    筱筱一听越发生气，“谁在跟你闹了？今天这事，本就是你三言两语可以说清楚的，你干嘛藏着掖着？那个女军官要是跟你没什么的话，你干嘛着急拉我走？我是年轻，傻乎乎的，但不代表连这点察言观色的本事都没有！”

    “谁说你傻乎乎了？”贺御君被她闹得头大，抓住这句话又想岔开。

    “你！”小嗓子气咻咻地吼着，筱筱转身一屁股坐在床沿，撇开脸去，“别以为你嘴上不说我就不知道了，你大我这么多，家庭出身又好，生活阅历也丰富，要论手段论谋略论见识，你当然甩我几条街了！我一个丫头片子，什么都不懂，被你玩弄在股掌之中太容易了。”

    胡言乱语！

    贺御君气到极致，反倒突然笑了声，“玩弄？你到现在居然认为我是在玩弄你？”

    “那不然呢？你干嘛有事瞒着我？”

    “我跟你解释了。”

    “我不信。”

    话音落下，房间里鸦雀无声。

    虽然两人目光没有对上，可筱筱也明显感觉到这人气息越发凌厉，连带着整个屋子的空气都淡漠稀薄起来。

    太阳穴嗡嗡跳着，她深吸一口气强迫自己冷静下来，可强行压抑自己的结果就是越发崩溃委屈！

    好端端地过来跟他团聚，迎新年，开开心心多好啊！甚至早上出门时两人还恩恩爱爱呢，一会儿就大动干戈。

    大过年的，怎么了这是！

    一想着自己无家可归，跑这么远来找男朋友过个年，结果还闹成这样，筱筱就忍不住悲从中来。

    眼泪吧啦落下，她倔强地反手抹了下脸，努力稳住哽咽的嗓音：“我知道或许我想多了，可是……我们是异地恋，本来就有很多不确定因素，你又这么优秀，万一……万一被别的女人抢走了呢。我就多问了几句，你们要是没什么你就好好解释啊，发脾气算怎么回事！”

    起初嗓音还算正常，说到后来渐渐委屈，眼泪越发汹涌，声音也颤抖起来。

    说完，也不去看男人的脸色，起身直奔行李箱，“我还是回家算了！”

    抽抽搭搭，小肩膀一耸一耸地，胡乱将箱子里的东西整理着，嘴里絮絮叨叨，“人家不也是喜欢你才会这么多想嘛……有什么错……”

    男人清俊的身影挺拔玉立，冷凝沉肃的视线盯着蹲在地上的小小一团，盯着她一抽一耸的肩膀，胸前那团火焰，悄无声息地，熄灭。

    取而代之的，浓浓的酸涩与无力。

    笔挺有力的长腿迈过去，男人把地上可怜的一团拎起来。

    女孩儿自然是反抗，推拒，嘴里呜呜地骂着埋怨着，小拳头凌乱地落在他肩头、胸前。

    “好了！”贺御君抓着她肩膀始终不肯放，又怕力道太重捏疼了她，由着她闹了一阵，才沉声威严地一喝。

    筱筱僵了下，还未再度发作，男人双臂骤然收拢，将她拉进怀里。

    力道控制不住地紧压，他在女孩儿肩头发间摩挲着，清冷的嗓音带着疼惜，“是我不好，不该惹你生气掉眼泪，行了？”

    “不行！”

    “大过年的，哭哭啼啼像什么样，别哭了。”

    “就要哭！”

    耳边又有叹息声，筱筱被他推开一些，雾蒙蒙的大眼抬起，看到男人冷峻严肃的面容。

    四目凝望，贺御君顿了顿，才低低沉沉地开口：“好，我再次澄清：在你之前，我没有交过女朋友。对于你，我是认真的，绝非玩弄。”

    心弦一动，筱筱红肿的眼瞥了他一眼，傻里傻气地问：“那……那个女人到底是——”

    女军官的存在竟成小丫头的心梗。

    贺御君似乎无奈，又似不耐烦，可到底忍着没发作。

    大掌温柔地刮去她脸颊上的泪痕，他正要开口解释，兜里手机忽然响起。

    看了号码，男人脸色凝重地肃起，“等等，我接个电话。”

    筱筱嘟着嘴，不开心，没吭声。

    贺御君走开几步去接电话，只是简短应了几声，很快大步转身回来。

    “丫头，我临时有事，没空陪你了。”

    筱筱心里重重一震，抬眸看着他，僵住，还没来得及说话，贺御君又正色交代：“别胡思乱想了，多大点事，闹成这样。”

    “我没闹。”女孩儿依然固执地坚持。

    “嗯，知道了。”时间紧迫，贺御君抬腕看了下时间，“昨儿见你跟另几个家属聊得挺好，你要是无聊就去找她们玩，另外——”

    话未叮嘱完，房间门传来声响，贺御君应了一声，陈龙推门进来：“首长，车子等在楼下了。”

    “嗯，我知道了。”

    转身，将女孩儿一双柔弱无骨的小手紧紧攥了攥，男人低声温柔地哄劝：“好了，别哭了，我真得走了。”

    “哎——”分别在即，筱筱心里一紧，下意识拉住他的手，“你……你什么时候回来啊？”

    “暂时不清楚，我尽量。”

    重重捏了下女孩儿的手，原本想俯身来个分别之吻的，可部下就在身后站着，贺御君顿了秒，念头作罢，抬手刮了下她的鼻尖儿，“别哭了。”

    军装笔挺的男人大踏步转身离去，陈龙笑着跟筱筱摆了下手，也快步追上。

    房间里顿时只剩下孤零零一人，筱筱木愣愣地站了会儿，无精打采地在床边坐下。

    伸手捂着脸，沉沉叹息一口气，心里依然不舒坦。

    好端端的大年初一，闹得哭鼻子不说，这会儿人说走就走了，该解释的话也没解释清楚，这不是成心叫她不能好好过年么！

    可是，能怎么样呢？

    身为职业军人的家属，她得适应这样的突发状况，心里有再多郁闷委屈，也只能独自承受。

    *

    无聊地在房间里补了一觉，醒来，饥肠辘辘。

    摸出手机跟曼柔聊了会儿天，看得出那边也忙碌着，她只能再去找其它乐子。

    跟几名军嫂四处逛了逛，晚上一起吃了饭，回到房间时，才七点多。

    孤寂……

    盯着手机看了半晌，她期待着那人能有一个电话过来，可是等到临睡前，手机也安安静静地没有响起。

    又是一夜失眠。

    翌日，还在睡梦中的安筱筱被清脆有节奏的敲门声惊醒。

    