
﻿    一身正气军装的贺御君，绝对比筱筱这些年看过的所有型男帅哥男神小鲜肉加起来的总和还让她震惊！

    本就凛冽沉冷的气场被军绿色的军装一衬，这人居然满满流露出禁欲系的味道！那张脸，她昨晚之所以选中他下手，就是觉得超帅啊！

    眉毛浓重有型，如锋利的刀刃一般；眼眸深邃有神，胜似古井寒潭；高挺的鼻梁堪称完美，性感的薄唇噙着冷笑——这人面部轮廓无论从哪个角度看都是刀凿斧刻一般，刚毅深邃，却，成熟冷漠！

    筱筱本来就有恋军情结，完全没想到昨晚在酒吧里看顺眼的一个男人，居然是一名威风凛凛的在役军人！

    视线上下打量，她像扫描仪一样将贺御君扫描了几遍，心里的震惊余韵未了。

    脱衣有肉，穿衣显瘦，宽肩窄腰，长腿笔直——筱筱想起一句话：行走的春/药！

    天啦……安筱筱脑子眩晕，血液倒流，有些站不稳。

    太帅了！太酷了！太……

    原谅她词汇贫乏，真的不知如何形容眼前男人带给她的震撼。

    那些被亿万妹子追捧的什么当红男神，小鲜肉啊，跟此时眼前的军人哥哥一比，瞬间都被秒成渣渣！

    贺御君整理好衣着，抬起头来嘴角讥讽的笑意加深：“看来你昨晚扒我衣服时很迫不及待，连我身份都没看清。”

    筱筱心跳惶惶，尴尬又心动地收回视线，小脸红透，“我……我昨晚确实很紧张——”

    她虽然性子看似莽撞外向，但骨子里还是很规矩乖巧的，昨晚那样大胆出格的行为，她吓得半死，哪里还有工夫去看这人穿的什么衣服。

    视线落下又抬起，她装作不经意似得划过这人的肩膀，顿时又是一惊。

    两杠三星！

    他这么年轻，居然是上校！

    天——她到底招惹了什么人！

    对方既然是军人，那如果人家追究责任，她昨晚的行为是不是就构成犯罪了？军队里的人都很牛，关系也很硬，她会不会被抓去坐牢啊……

    筱筱脑子乱了，不知所措。

    鼓起勇气又看了对方一眼，筱筱再度被他冰冷禁欲的气质惊呆，原本想说什么来的，又给忘了。

    贺御君抬眸，淡漠地俯视着眼前的小丫头：“你不是说赔偿我？”

    “啊？”筱筱一抬下颚，讪讪地笑，鼓起勇气问，“我赔偿你了，你……是不是可以不追究我的责任啊？”

    “那看你赔偿的数额了——”

    筱筱咬着唇，一狠心，“这些年，我所有的积蓄加起来也只有五万……我家虽然富裕，可爸爸不疼我，给我零花钱不多的——”

    五万，真的是她所有积蓄了，心在滴血……

    “想不到我昨晚还睡了个小富婆……”贺御君邪魅冷冷地一笑，话锋一转却又道，“可我贺御君的初夜，居然就值五万？”

    啊？筱筱蒙圈，这是还嫌少了？

    可一听初夜，她又心跳砰砰起来，搅着手指：“可……可我也是第一次跟男人睡啊——”

    虽然并没有发生什么，可她也很亏啊！

    男人挑了下眉，“是么？”

    “……”她有必要撒谎么。

    “看你那么熟练地邀请男人喝酒——”

    “不不，昨晚的事，真的是我第一次做！要不是我朋友一直鼓励我，我根本没胆量的。”手机突然响起，筱筱看着父亲的名字，皱眉，有些急了，“对不起，我真的只有五万，你要是觉得不够，我可以给你打欠条，行不行？我有钱了就还你。”

    铃声很吵，男人瞥了一眼被她攥紧的手机，蹙眉，“不如你帮我一个忙，昨晚的事一笔勾销。”

    筱筱一听很高兴，“好啊！什么忙，你说？”

    “今天跟我去一个地方，假装我的女朋友。”

    “啊？！”筱筱瞪眼，惊呆。

    假装他的女朋友啊——

    “不愿意？”

    愿意愿意！

    可突然想到女孩子要矜持，她压抑着小兔乱撞的心跳，飞快瞥了他一眼：“只要你不追究我的责任了，我当然愿意！”

    男人无声无息地笑了下，很期待接下来的好戏。

    不知那个姐夫看着自己带上门的女朋友，会是什么反应呢？