
﻿    第49章  睡觉？ 你什么意思啊？

    望着满场惊呆的画面，筱筱心里暗喜，面上看似不动声色，其实早已乐开花。

    而更叫人不可思议的是，教室门口又走进来一人，毕恭毕敬地上前来握手：“贺少过来怎么不提前说一声？有什么吩咐可以到我办公室里谈啊！”

    众人看去，倒吸一口冷气，居然是校长大人！

    连校长都这么给面子的人物，身份地位能比章国智差？

    纵然心里再不满，再嫉妒，可也不敢有人说什么闲话了。

    一个个看向安筱筱的眼神，除了嫉妒，更有羡慕与震惊。

    贺御君没想到惊动了校长，闻言转身，客气中透着一股子高高在上，伸出手去：“校长日理万机，贺某没什么重要的事不便打扰。”

    “贺少这是什么话，哪里谈得上打扰。教室里孩子们多，吵闹，贺少有什么事……”校长大有一副热情相邀的架势。

    贺御君这才不得不表明来意：“丫头这几天生病，有些严重，我过来看看。校长实在不必客气。”

    话已至此，校长自然不会不识趣了，点头寒暄几句，退出教室。

    围观众人不自觉松了口气，陆陆续续有几人跟着校长也离开了教室，转眼间，身边只剩下三两个犯花痴的女生和紧紧盯着贺御君的闫跃然。

    筱筱又咳了几声，听嗓音感冒依然严重，男人下意识握住她的手：“有没有按时吃药？”

    本能地要说吃了，可对上那双能窥透人心的犀利眼眸，筱筱抿了抿唇，不敢撒谎。

    指尖一痛，这人狠狠捏了她一把。

    筱筱敢怒不敢言。

    今晚为了出行方便，贺御君在军装外面套了件中长款的深色风衣。没了那些严苛的纪律，他也不过是普普通通一个男人，平平凡凡一位男友。

    视线完全没去打量闲杂人等，他一把拉着女孩儿夹在腋下，凌厉阔步地转身离开。

    坐上车，贺御君才沉声发问：“跟同学闹矛盾？”

    筱筱咳嗽几声，等到气息平稳，才淡淡地说：“就是昨晚你过来学校，被同学们看到了，今天有些流言蜚语。”

    “本来吧，说我也就算了，他们居然说你是老男人，还说可以做我爸！我气不过，想让你露露脸叫他们看看！”

    小丫头，嗓子沙哑，鼻音很重，可说话间全是得意与炫耀。

    贺御君冷哼，“不怕今天这样一闹，明儿那些流言蜚语更厉害？”

    “管它呢！反正不能抹黑你！”言辞笃笃地说完，筱筱又嘀咕了一句，“明明英俊潇洒高大冷峻尊贵不凡，怎么就成老男人了，那不是打击我的眼光和审美么……”

    贺御君听她嘀咕，懒得理会，可是性感削薄的嘴角，悄悄勾起愉悦的弧度。

    原来男人也是虚荣的，喜欢听自己心爱女人的夸奖。

    尽管那些话听起来幼稚可笑。

    车厢里安静了几秒，筱筱忽而想起什么，扭头过来：“你不忙吗？怎么又回来了？”

    男人潇洒自如地控着方向盘，闻言应声道：“工作提前安排了，挤出夜里的时间回来的。”

    筱筱一听，心头暖呼呼地，傻傻地问：“放心不下我啊？”

    回应她的，一片沉默。

    筱筱知道这人嘴笨，而且死好面子，自个儿心头暗喜，也不去强迫他承认什么了。

    回了家，筱筱还没上楼，男人一把揪住她衣领，“吃药！”

    “嗯……叔叔，我今天好多了，可不可以不吃啊——”她从小就最怕吃药了，早上那一顿是被他逼着的。

    “不吃药，那就去医院打针。”

    “……”筱筱瞪他，有些不耐烦，“你工作那么忙，又天寒地冻的，来回奔波多劳累啊，你晚上应该好好休息一下的，毕竟昨晚你就没有睡……”

    “嘴巴闭不上了是不是？”絮絮叨叨没有关（抱）心（怨）完，男人高冷摄人的一眼瞥过来，女孩儿立马闭嘴，带着几分小委屈。

    见他阴沉沉的眉眼，筱筱不敢挑战这人的权威，只能咬牙吞了药片。

    转身，带着小脾气准备上楼，可男人宽阔无比的身躯又挡在了面前。

    筱筱下意识后退，味蕾里依然全是苦味，口气不善：“还要干嘛？”

    这人二话不说，骨节分明的长指挑起她精致小巧的下颚，指节微微用了力一捏，她下意识开口。

    男人馥郁浓烈的男性气息靠近。

    一吻既罢，女孩儿有些气喘，脸颊泛着可爱的红，那人却痞痞地勾着唇：“现在还苦不苦？”

    筱筱：“……”

    完全被男人霸气利落的举动惊呆。

    这家伙，明明冰山一块，可却动不动就抱啊，亲啊，弄得她芳心大乱犹如小鹿乱撞！

    昨晚已经擦枪走火了，今晚……

    吱吱呜呜说不出话来，筱筱揪着他衣服，憋了半天来了句：“不怕我感冒传染给你啊？”

    “以为谁的身体都跟你一样羸弱？”

    “……”

    切！说的她跟病秧子一样！

    她也好多年没有生病了好吧！

    本来有点小情绪的，可被他这么一吻，女孩儿哪里还有半分矜持。

    洗漱完刚躺下，卧室门传来声响，筱筱穿了拖鞋去开门。

    立在门口的高大身影，明显也是冲澡过后的样子，利落精短的黑发还湿润着，一身完美性感的肌肉包裹在军绿色的紧身t恤里。

    真是服了这人，大冬天的，洗完澡依然跟夏天的打扮一样。

    身体好也不用这样吧！

    “要睡了？”看着女孩儿披头散发小疯子一样，贺御君没忍住就伸手上去揉了揉她的发顶。

    筱筱瞪他，眼睛圆溜溜，脸蛋鼓鼓的，“别把我当宠物好不好！”

    男人一声冷哼，直接挤开她踏步进去。

    筱筱微微防备，“你干嘛啊？”

    “睡觉。”说着，竟真得直接走向她的床榻。

    “睡……睡睡……睡觉？”筱筱吓得结巴，跟上去，黑白分明的大眼满是惊悚，“喂！你，你什么意思啊？”

    “一个男人要跟一个女人睡觉，你说什么意思？”贺御君看着她呆住的模样，心里又不爽了。

    早上那笔账还没算！ 这会儿又一副防他如防贼的模样，他就这么不可靠？

    