
﻿    这小丫头，自身难保了，还在为他的前途担忧。

    贺御君凝睇着女孩儿淡淡浅愁的模样，低沉的嗓音不自觉温和了几分：“不用担心我。倒是你，该好好想想接下来的打算。”

    “嗯！”可是，能怎么打算呢？走一步是一步了。

    直到早餐用完，筱筱也没勇气把曼柔的提议讲出来。

    人家肯收留她，还关心她，已经仁至义尽了，她怎么好要求更多……

    餐后，筱筱还在收拾着桌面，昨晚那个大头兵又出现了。

    “陈哥！”女孩儿很热情地打招呼，又问，“你吃过早饭了吗？”

    陈龙看着正在收拾家务的安筱筱，很友好地笑了下，“吃过了。”

    贺御君从楼上下来了，已经换了一身很整洁笔挺的军装常服，看样子像是要出门。

    筱筱忽然想到什么，忙从厨房里钻出来：“贺大哥，我能跟你们一起出去吗？”

    贺御君整理着军装的风纪扣，闻言皱眉，“这个时候出门，你不怕被记者围攻？”

    “可是，我得去见见朋友……”她现在也只有曼柔和莫洋可以投靠了，“而且，我也不能一直打扰你啊。”她需要去找住的地方。

    贺御君抬腕看了下时间，“十分钟。”

    “Ok！”筱筱开心地应一声，转回厨房很快收拾好餐具，又赶紧上楼去整理自己的东西。

    就算安家如今面临生意上的危机，可安筱筱毕竟也是名副其实的大小姐，居然能将家务活收拾的井井有条。

    望着女孩儿上楼的纤细身影，男人眸光里添了几分晦暗不明的神采。

    回过神来，看着略带吃力搬着行李下楼的安筱筱，贺御君剑眉锁紧：“你这是什么意思？”

    筱筱有些蒙圈，“我……我去找了朋友，今晚应该就有地方住了。”

    他没有提出赶人，可她自觉地要离开，贺御君本能地想要否决，可话到嘴边又被他的理智及时拦住了。

    孤男寡女的，他若是有意留人家住下来，倒显得居心不良。

    何况，这些年他没有跟女生交往过，这种挽留女孩儿的话对于性格沉冷威严的上校同志来说，比作战演习行军打仗还要难。

    “随你。”冷酷地丢下两个字，挺拔如松的男人转身朝外走去。

    筱筱提着行李箱僵在楼梯口，一时不知所措。

    他莫名动怒是什么意思？

    难不成……不想她搬走？

    可是，他话又没有说明，她一个女孩子，怎么可能长住在一个单身男人家里？而且两人还是这种尴尬不明的关系……

    怎么办？这会儿弄得僵持住，她都不知道怎么面对他了。

    陈龙望着周身阴翳的首长同志阔步离开，略带担忧地看了一眼筱筱，转身快步跟上时给她递了个眼色，低声道：“头儿没叫你走，你就住下嘛！”

    筱筱：“……”

    可她怎么知道这人是不是喜欢厚脸皮不矜持的女生啊？

    咬着唇木着脸，女孩儿是真的凌乱了。

    这……到底走不走啊？

    庭院里传来急促的鸣笛声，想也知道那人是等不及了，筱筱骑虎难下，一咬唇只能拖着行李箱匆匆奔出去。

    不管如何，她的确是不方便继续留宿在单身男人的家里。

    打开后车门，冷不防地发现贺御君居然坐在后座。

    尴尬地觑了他一眼，筱筱吃力地把行李箱搬上去，见那人完全没有要搭把手的意思，她也不好开口说什么，只能硬着头皮挤上车，扶着箱子。

    气氛太僵，陈龙清咳一声，干巴巴地打破沉默：“筱筱同志，你要去哪儿？”

    “啊，这个，你等等啊……”筱筱赶紧从包包里摸出手机，给曼柔和莫洋发微信。

    “陈哥，那个……你就送我到市中心吧，我朋友过来接。”

    车子启动，筱筱感受着身边冰块的温度，僵硬地坐着一动不敢动。

    倒是曼柔，一直跟她聊天在。

    “你跟那个男人说了没啊？他同意不？”

    筱筱脸颊燥热，“……我没说。”

    纪曼柔立刻发了个“抓狂”的表情，“你到底闹哪样儿啊？”

    “我说不出口……”

    “你都把人家睡了，现在还有什么说不出口的。”

    “……”

    筱筱怔愣住，这是两码事好不好。

    正要辩解，车子突然猛烈一拐，伴随着陈龙的一声国骂，随即紧声问道：“头儿，你们没事吧？前面那家伙猛地超车变道－－”

    贺御君坐姿稳如泰山，自然没被撞到，可是筱筱被惯性一带，先是撞到了车门上，继而又甩过来，撞到了一具坚硬冰冷的身躯，手机也被甩了出去－－