
﻿    第67章  她一定爱惨了贺御君

    猛地一下坐起身，她兴奋地以为是贺御君回来了。可转念一想，贺御君有房间钥匙，他每次过来都是直接开门进来的。

    肯定是别人。

    “谁啊？”筱筱一边回应着，一边赶紧起床穿衣服。

    匆匆把床上收拾了一下，她过去开门一看，是陈龙。

    “小龙哥，早啊！”

    陈龙笑了下，“小嫂子，不早了，早操都结束了。”说着把手里的早餐提了下，“头儿吩咐我给你带来的早餐，您赶紧洗洗，趁热吃吧！”

    听到贺御君的消息，筱筱顺势就问：“他人呢？”

    “还没回来。”

    “还没回来？”筱筱愣了下，看了看桌上放着的早餐，“那他什么时候回来啊？”

    “这个……”陈龙顿了下，脸色有些为难。

    筱筱脸上的笑意慢慢放下来，静静地问：“怎么了，小龙哥？是不是……又有什么任务，不能回来了？”

    陈龙陪了个笑，吱吱呜呜，“是，是的……军区临时加派的任务，有一个突击军事演练，头儿昨晚熬了个通宵制定作战计划，这会儿怕是已经上战场了。”

    筱筱心里的期待一下落空，愣了下才反应过来，默默点了点头。

    陈龙知道她心里不好受，宽慰道：“小嫂子，军人家属就是这样子的，尤其您又是我们首长的家属。他日理万机的，一年都难得有清闲的时候，年前那几天还是他拼命挤压工作量腾出来的闲暇。首长心里是很想陪着您好好过这个春节的，可是上面……穆少将家里走不开，钦点了我们首长前去——”

    “好了，你不用安慰我了。”筱筱很快回过神来，对着陈龙挤了个笑容，“我知道的。”

    只是，纵然理智上可以理解，情感上一时还不能释然。

    毕竟，她千里迢迢地过来这边就是为了他，可今儿才大年初二，他说走就走了，连当面道个别的机会都没有。

    尤其是，两人前一晚分开时，还正在闹别扭。

    这别扭还没有捋清，他人就走了，叫她心里怎么可能舒坦。

    食之无味地吃过早餐，筱筱起身抹了下嘴，“小龙哥，既然他有事要忙，那我在这里呆着也没用了，我收拾东西回去吧。”

    陈龙点了下头，“也好，首长吩咐我了，您要是回去，让我务必送你到机场。”

    筱筱也不客气，笑了下道谢，赶紧收拾衣物。

    拖着行李箱离开家属院时，筱筱心里的难过与不舍越发浓烈。

    大过年的，正是一家团聚的时刻，可她这里却不得不跟心爱的男人分别。

    这一分开，又不知道下一次见面是什么时候了。

    陈龙见她回头张望，又安慰说：“小嫂子，你就剩这最后几个月就毕业了，等高考结束，可以再过来啊！”

    筱筱叹息一声，眨眨眼逼退眼里的红潮，故作释然地道：“你不用宽慰我了。就算我有时间过来，可你们首长同志也不一定有空接见我啊！算啦，走吧！”

    车子驶出营地时，筱筱还是没忍住又回头看了看。来的那天是贺御君载着她进来的，想不到这会儿离开却连见他一面都不能。

    这些日子两人相处的一幕幕划过眼前，虽然有争吵有不悦，可记忆里更多的依然是幸福和甜蜜，是他温暖宽厚的拥抱，是他热烈急切的亲吻，是他冷酷低调的示爱。

    眼泪悄然划过眼角，她抿了抿唇，偷偷抹去。

    车子里安安静静，筱筱独自在后车座黯然伤神了一会儿。

    后来，也不知想到什么，她突然坐起身，靠近驾驶室，状似随意地问道：“小龙哥，跟你打听个事呗。”

    陈龙笑着，“小嫂子，您说，只要我知道的，一定知无不言言无不尽！”

    就要这句话！

    筱筱立马接着问：“你们部队里那个严静云中校，一定爱惨了贺御君吧？”

    方向盘猛然抖了一下，陈龙脸色微变，顿了片刻讪笑着说：“小嫂子，您胡说什么呢！哪儿听来的？”

    筱筱嘟着嘴，身子朝后懒洋洋地靠在车座上，漫不经心地道：“怎么是胡说啊？我亲眼所见啊，贺御君也承认了啊！只是我要打听更多时，他不肯说了，后来人就走了，我来不及细细问清楚啊。”

    陈龙看了眼后视镜，有点怀疑，“您……您说真的？我们头儿自个儿承认了？”

    “事实而已，为什么不承认？”

    陈龙叹息了一声，见后视镜里女孩儿的脸似有些不悦，赶紧替自家主子开罪，“小嫂子，这件事我可得跟您解释一下，我们头儿那性子，沉默是金类型，肯定不屑于跟您说清楚，让您误会。”

    筱筱没说话，静候下文。

    “严中校啊，她确实爱惨了我们头儿。听说当初跟贺上校一起选拔进来的特战队，还有一支女子突击队，严中校就在其中。这两只队伍成立之后，有时候为了需要会一起执行任务，可能一起出生入死吧，又是年轻男女，这就慢慢的……呵呵——”

    “但是吧，贺上校那人，感情上木头似得，根本就对男女之情没兴趣，严中校明里暗里都表示过很多回了，他就是不回应，对人家还是跟对待其他同志一样。后来又有一次执行任务，贺上校遇险，严中校不顾自己性命安全舍身相救，那一次据说可真是惊险，差点两人都回不来了——我们当时以为，人家一个女孩子命都豁出去的，贺上校总该有点表示了吧，何况严中校各方面条件都不错啊，长得也漂亮，又那么痴情，没道理不动心是不是……”

    “哎！可惜，还是没用！那一次，他俩都住院好久，严中校自己伤的也不轻，但还时不时跑去照顾贺上校，后来吧，也不知道回事，贺上校倒是回应了，不过却是冷酷无情的拒绝，而且啊……当着我们好多人的面，拒绝的不留一丝情面！”

    陈龙絮絮叨叨把两人多年的情感纠葛做了个阐述，筱筱安安静静地听着，眼前似乎浮现出严静云对贺御君苦苦追求的一幅幅画面。

    