
﻿    “熠城！”贺御君一声冷喝，漆黑的眸底冷厉明显，“既然是我的女人，你嘴上就收敛点。”

    “OK！OK！”陆熠城不敢惹这个战斗力惊人的兄弟，立刻举手投降，“我错了，嘴不该贱。得！看在你难得开口求人的份上，这事我给你处理好。明天一早的报纸会刊登说明，你家小丫头知道这是你的手笔，肯定要感激涕零的。”

    贺御君点点头，“有空请你喝酒。”

    “行啊，顺带着把你的小美人带出来兄弟见见，我倒是好奇那小丫头片子有什么本事。”

    说到这里，贺御君才抿唇很内敛的笑了笑，“没什么本事，时而聪明时而糊涂，逗着挺有趣。”

    话音里的宠溺骄纵，恐怕连他自己都未察觉。

    看着兄弟脸上那渗人的笑容，陆熠城抚落一身的鸡皮疙瘩，“啧啧，我TM真是活见鬼了！”

    “不是你一直期望着我结束单身？”

    “是！”陆熠城不知道怎么说，总觉得事情来得太突然无法接受，但又不忍心泼冷水，只能祝福，“既然你是认真的，我当然希望你们能恩爱幸福，修成正果。”

    兄弟这些年孑然一身，他看着也难受，能有个伴侣相携而行，自然是好事。

    结束了跟陆熠城的视频，贺御君呆呆地在书房坐了好久。

    熠城的担忧与惊讶他都明白，何止是旁人觉得不可思议，他自己这会儿也还有些不习惯。

    从今以后，就多了个牵挂了。

    回到卧室，想到隔壁间就睡着那个可爱的小丫头，心底里一阵痒痒。

    起身开门出去，走到客房门口，他想敲门问问她是不是还头晕，可听里面没有丝毫动静，琢磨着她应该睡下了，长指扬起又最终收回。

    薄唇勾起笑意，男人垂眸，浓密墨黑的睫毛掩着眸底一片深沉，他惊愕于自己突来的转变，似乎不适应，高大身躯在房门外停顿了几秒，转而回自己卧室。

    *

    翌日。

    筱筱又睡迟了。

    不过，考虑到她前日抽了800毫升的血，身体确实需要调养休息，这一次贺御君体贴地没有打扰她的好眠。

    但筱筱又不幸地被闺蜜的来电吵醒。

    “喂……”混沌的大脑还未清明，筱筱握着手机埋在枕头里。

    “亲爱的，你男朋友到底何方神圣啊？”纪曼柔一副惊讶崇拜的口吻，激动道，“你赶紧起来看看今天的报纸，还有网上的新闻——啧啧，一夜之间，你完全洗白了不说，还成了可怜兮兮的受害人，你那禽兽不如的父亲跟那个有钱有势的章总一下子成了地痞恶霸，被网友骂的一无是处。”

    “什么？”筱筱一下子坐起身，挠着一头乱糟糟的黑发，“什么洗白，新闻的……”

    “哎呀，你自己上网看看就知道了。”纪曼柔一改先前迟疑不定的态度，鼓励道，“如此看来，这个男人还是很有担当的，对你也的确上心，你好好把握住啊！有空咱们一块儿吃顿饭，让他见见娘家人！”

    手机里传来忙音，筱筱还一头雾水，但还是打开浏览器刷新页面浏览今天的新闻。

    硕大的头条，一眼看到。

    筱筱惊呆！

    新闻内容直接披露了安大伟跟章国智的联姻交易，卖女求荣的父亲，老牛妄想吃嫩草的大款，毫无反抗之力的弱女孩儿，被棒打鸳鸯的小情侣……

    彻底反转的舆论再也没有侮辱谩骂筱筱的声音，反而都是同情怜悯的态度，倒是对安大伟跟章国智，骂的狗血淋头。

    更不可思议的是，前几天对筱筱污蔑最严重的几个媒体，全都当众道歉了，为自己没有调查就胡乱报道的不实言论感到羞愧。

    天啦！

    筱筱看完激动的，在床榻上猛捶了几下，心里喝了蜜一样甜。

    不用说，这肯定是贺御君的手笔啦！

    她身边只有这个新晋男朋友有这样厉害的本事！

    *

    贺御君刚上楼准备去书房，隐约听到客房里传来的动静，浓眉微蹙，好奇地走过去。

    料想她又反锁了门，他手里自然是有钥匙的，可想了想，还是绅士地敲门。

    筱筱一惊，看向门口：“谁啊？”

    问完觉得多余，这栋小洋楼里只有她跟贺御君两人啊！

    一早起来就有好事，她开心不已，连忙跳下床去开门。

    只是，要先挪动抵着门的沙发椅。

    太激动了，她拖沙发时膝盖撞到了沙发木制腿上，疼得龇牙咧嘴。

    贺御君在外面听到声音，沉声问道：“你在做什么？”

    “没，没什么……”连忙开了门，她直起腰来，露出甜甜的笑，“早啊！上校同志！”

    贺御君眼眸深邃，盯着她看了看，又瞥了眼她身后的沙发椅，顿时明白了什么。

    筱筱心虚，斜睨了身后一眼，陪着笑直接扑上去：“谢谢你！我看到今天的新闻了！”话音未落，一个大大方方的吻落在男人嘴角。

    贺御君原本还要兴师问罪的，哪里料到她忽然就这么热情地扑上来，抱着他不说，还主动献吻……

    古铜色的俊脸有一瞬间的不自在，他本能地双手扶在女孩儿细软的腰间，感受着她玲珑有致的曲线贴合着自己阳刚之躯的触感。

    喉结滚动，眸光浓郁了几分，他沉哑地问：“身体好些了？”

    筱筱点头，盯着他看了看，忽而好奇：“你脸红什么？”

    脸红？

    男人不解，下意识地抬手摸了下自己的脸，有吗？

    “嘿嘿！逗你的啦！”

    俊脸一沉，男人还未来得及反应，怀里的女孩儿已经百灵鸟似得飞远了。

    贺御君愣了下，似乎还没习惯身边多了个女朋友。长腿迈进卧室，他淡淡地道：“既然醒了，下楼吃早餐。”

    手机传来微信声，筱筱一边点头回应他，一边摸起手机回曼柔的消息。

    扔下手机，回眸，那屹立挺拔的身躯还杵在身后，筱筱有些不好意思：“你先出去啦，我要换衣服。”

    闻言，男人眼眸无意识地划过她只着睡衣的娇躯，这才意识到，她刚才抱着他时，里面是真空的……

    垂立的铁拳不自觉地攥紧，这一次……贺御君刚毅冷酷的俊脸，是真的泛起一抹可疑的红。

    房门被男人带上，筱筱捂着脸仰头窃笑。

    有个男朋友的感觉，真不错呢！

    吃早饭时，贺御君状似无意地跟筱筱打听了些她在国外的情况。

    本来筱筱没上心的，只以为两人是男女朋友了，理应相互多了解。谁料早餐吃完了，他起身收拾时，抬眸看她：“身体既然恢复了些，那出门一趟？”

    “去哪儿？”

    贺御君淡淡平稳地道：“你才十八，总不能成天无所事事，还是继续上学吧。我给你联系一所学校，你直接进去读高三，明年准备高考。”

    筱筱一听，两只眼睛瞬时亮晶晶，激动兴奋地站起身：“可以吗？”

    “这有什么不可以？”

    “啊！太好了！”

    这些日子，她是在想自己要怎么办才能继续回学校读书。她跟家里闹翻了，断然不会回去让安大伟安排，可没有家长出面处理这事，她一个刚从国外回来的小丫头，人生地不熟，怎么办得到？

    没想到，自己还未着手的事，这个男朋友已经率先为她考虑周到了！

    眼冒桃心地看着英俊高大的男人，筱筱忍不住犯花痴：“我怎么觉得，叔叔你就跟海螺姑娘一样呢！”什么事都能帮她处理好！

    贺御君高冷一笑，没理她，把餐具收拾扔进了厨房，很快上楼换衣服，带着她出门。