
﻿    第69章  神秘来者

    楼上楼下转了圈，纪曼柔惊叹道：“这一处宅子真不错，依山傍湖风水宝地不说，这摆设也别具一格，果然世家大族就是不一样啊，低调中透着奢华，啧啧。”

    筱筱换了衣服下来，瞥她一眼：“你堂堂纪家的千金小姐，会看得上这一处小楼？”

    纪曼柔瞪她一眼，“这你就不懂了吧。这一处小楼，看起来没我们纪家别墅富丽豪华，可这一个个摆件儿，还有墙上的挂画，可都是出自名家，堪称收藏品。要不是受我爷爷的熏陶，我也不懂。”

    筱筱四处看了看，吃惊地瞪眼，“你说真的？”

    “我骗你做什么！”

    “那……这幅画呢，你就用最粗暴的方式告诉我，值多少钱？”筱筱随手指着楼梯下方墙壁上的一副国画，问道。

    “具体多少钱我就不知道了，但我跟我爷爷参加一个拍卖会时，这位名家的另一幅画，拍出了七位数。”

    “七……七位数？”筱筱吃惊的下巴都要掉了，傻愣愣地伸出手指头看了看，几百万？

    “说来，那个贺少也真是信任你，认识不久就把钥匙给你了。”

    筱筱瞪她，“你什么意思啊？我是他女朋友，他不信任我还能信任谁？不过你这么一说，我住在这里都觉得责任重大起来。”

    “放心吧，这里的安保系统肯定很先进很周密，除非你叛变了，引狼入室。”

    筱筱笑着，随着好友调侃的话接下去，“想不到这里随便一件东西就价值连城，那有朝一日我跟贺御君分手了，岂不是随便顺走一件就衣食无忧了？”

    纪曼柔无语地翻白眼，“你不觉得贺御君才是无价的吗？”

    想到他在部队里还有疯狂爱慕者的事，筱筱闷闷不乐地道：“不觉得。他再无价，不是我的，有什么用。”

    曼柔见她嘟哝着嘴巴，明白了什么，过去挽着她在客厅沙发坐下，歪头盯着她几分打量，才开口：“到底是怎么了？高高兴兴而去，愁眉苦脸而归，真吵架了？”

    筱筱点点头，又摇摇头，苦恼地说：“也不算吵架吧，就是拌了几句嘴。后来，他还没把事情解释清楚，接了通紧急电话，人就走了。”

    “到底怎么回事啊，你说清楚我帮你分析分析。”

    筱筱心里苦闷，也只能对闺蜜倾诉，稍稍一整理就把那天跟贺御君发生的不愉快娓娓道来。

    “他一口咬定跟那个女军官没什么，但我自己打听到的消息，那个女军官可是对他痴情的很，曾经为了救他连命都不要，这事儿闹得整个部队都知道！”

    “有这么夸张？”纪曼柔吃惊地问。

    “那可是！而且那个女军官要长相有长相，要身材有身材，穿着军装都还凹凸有致，关键是能力又强，前途无量的那种——你说，贺御君脑子被门挤了？他为什么死活不动心啊？”筱筱耷拉着肩膀，满脸困惑。

    “这有什么不好理解的，云城贺家，这可是名门望族，多尊贵显赫的，贺御君眼光高也很正常啊！”

    “可他为什么看上我了呢？”

    “这个嘛——”倒真把纪曼柔问住了。

    “曼曼，你说……他到底是不是真的爱我啊？那么优秀能干又漂亮痴情的女人他都看不上，他看上我什么呢？”回来的路上，筱筱就在琢磨这个了，越琢磨越没有安全感。

    或许，贺御君就是看她年轻，跟她玩玩儿呢。等过几年，她不年轻了，是不是也入不了他的眼了？

    “曼曼……你说爱一个人怎么这么麻烦啊。我们又是异地，你说万一他又对那个女军官动心了呢，我怎么办？”

    “哎呀！”被好友拉着胳膊扯个不停，纪曼柔无语了，安抚道，“你能不能别胡思乱想啊！本来什么事都没有的，被你自己胡乱想的就跟塌了天一样！你这不是自己吓自己么！”

    “可是——”

    “可是什么可是！你不是说人家豁出命去贺御君都不答应么，那时候他还是单身呢，现在他有了你，那就更不可能答应那个女军官了啊！”

    “会吗？”

    “肯定啊！”

    “哎……”

    见筱筱唉声叹气的，纪曼柔一把拉起她，“好啦，与其闷在家里胡思乱想，不如出去好好放松一下。你马上就要开学了，最后几个月要加倍努力冲刺高考，赶紧趁这几天好好玩玩。”

    说的也是。筱筱上楼稍稍打扮了一下，便收拾着心情跟纪曼柔出去玩了。

    这一疯，就到将近凌晨才回来。

    翌日，筱筱自然是睡到了日上三竿。

    迷迷糊糊醒来时，看着窗外升起的骄阳，又摸来手机瞧了瞧，没有未读信息，也没有未接电话——心情顿时落空。扔了手机，无精打采地又埋进枕头里。

    交个职业军人做男朋友到底幸还是不幸啊？

    聚少离多，分隔两地，连打个电话都要受限制，这谈跟没谈到底有什么区别？

    正郁闷着，楼下忽然响起了说话声，筱筱猛地诧异，抬起头认真辩听了一下，楼下确实有人！

    可是，年初三，钟点工张婶还没开工，而这里除了钟点工外，也不会有别人能自己开门进来——

    难道……

    筱筱猛地坐起身，一脸激动又兴奋！

    难道是贺御君又突然回来了，给她一个惊喜？

    这样想着，筱筱连蹦带跳地掀被子下床，拖鞋都来不及穿好，拉开房门就冲出去，“叔叔，是不是你回……来……了……”

    兴奋的喊叫忽而熄灭，后面几个字都要吞进喉咙里。

    筱筱冲到楼梯口，与正要上楼来的两人撞了个正着。

    等到看清来者，筱筱整个人都僵住了。

    上楼来的两人，一个是头发苍白的老者，一个是憨厚老实的中年男人。

    显然没想到楼梯上会冲出来一个衣衫不整的女孩子，老者也吓得一跳，瞪着矍铄有神的双眼，打量着对方。

    筱筱脑子当机了片刻，继而恢复运转，在一瞬间明白了什么。

    难道这位老人，就是叔叔口中的“爷爷”，莫洋那日提及的贺老爷子？

    