
﻿    第51章  回头上前就是一巴掌！

    这家店的消费水平，以她一个学生的身份，确实承受不起。但曼柔说了，既然要去贺御君那边，就一定要好好打扮，不能寒碜了，这也是给自己男人长脸。所以筱筱才咬牙狠心过来放血的。

    怎料，遇上徐如玉。

    纪曼柔是千金大小姐脾气，而且一向看不惯闺蜜在家里所受到的不公平待遇，闻言就要就要冲上去理论。

    筱筱一把拉住她，脸色冰凉寡淡，将还犹豫不决的大衣放回去，“曼柔，走。”

    徐如玉却不放人，一身白貂皮大衣衬的她雍容华贵，精致的妆容露出笑来，“筱筱，怎么不买了？喜欢的话，阿姨送你，毕竟大过年的，你也是安家人，总不能太过亏待。”

    “不用了。”其实平日里，筱筱跟这个后妈还能相安无事的，像今天这样碰面就冷嘲热讽，虚情假意，倒是很少见。

    她也不傻，估计是安大伟跟自己示好被拒绝了，徐如玉对她也越发不满。

    硬拉着曼柔要走，身后徐如玉又开口：“筱筱，百善孝为先，你如今连自己父亲都不认，心里就没一点过意不去？”

    筱筱没说话，纪曼柔回眸一笑，不客气地道：“到底是谁不认谁呢？安夫人，听说安家生意不景气，可您还能穿十几万一件的貂皮大衣，看来也没到穷困潦倒的地步啊！既然这样，筱筱回去有什么可利用的？”

    话说的如此直白，徐如玉脸色一僵，“你胡说什么？谁利用她？”

    “不利用她你们会主动接她回去过年？”

    被一个晚辈抢白的无话可说，徐如玉脸色露出不悦，沉住气解释：“筱筱从小就没了妈，外面也没什么亲人，大过年的，我们让她回家团圆，有什么不对？”

    这话说得，放着不知情的人听来，就要以为是筱筱不懂事了。

    “阿姨，那座房子是你们的家，不是我的。不管你们叫我回去是想利用我做什么，还是单纯的团圆过年，我都不会再回去。”一番话说得四平八稳，话音落下，筱筱毫不犹豫地转身。

    却不料，身后传来徐如玉一句嘀咕：“真跟你那个短命妈一样，天生犯贱。”

    两人步伐一顿，纪曼柔脸色巨变，然而筱筱反应更快，回头上前就是一巴掌！

    “你没资格说我妈！”

    虽然对方是长辈，可她一点都不后悔以下犯上！

    徐如玉哪里想到这个嫩丫头居然有这样的胆量跟气魄，回过神来，脸色那叫一个精彩，青红交加，毫不犹豫地拽了筱筱的头发，狠狠两巴掌还回来。

    三个女人，就在商场奢侈品店的专柜前，大打出手。

    *

    警局里。

    筱筱用卫生纸堵住了自己鲜红的鼻孔，看着对面同样狼狈还端着架子的后妈，格外解气。

    纪曼柔刚进来，给家里打了通电话，立刻就被警员客气地送出去了。

    她想把筱筱也捞走，可警员说什么也不肯放人。

    索性，她也赖着不走了。

    很快，安大伟来了。一看审讯室里的情况，气得脸红脖子粗。

    徐如玉都那个岁数的女人了，一看到安大伟，立刻跟小女生似的抱怨撒娇起来，“大伟……你看看，你看看，这就是你这个好女儿做出来的事情！我这刚拉的皮儿，被她打的！”

    纪曼柔一个冷噤，抚摸着手臂掉落一地的鸡皮疙瘩。

    筱筱冷眼旁观，将堵着鼻孔的染血纸巾拨出来丢进垃圾桶。

    “警察叔叔，这事情到底怎么处理，你直说吧！”不想再看这恶心巴拉的夫妻，筱筱起身主动询问。

    安家在云城也是有些地位的，加之半年前那桩沸沸扬扬的新闻，谁都知道安家那些破事。

    女儿跟继母当街打架斗殴，按说这可以当做家庭矛盾处理了，可偏偏……

    安太太得理不饶人，有证据证明是继女先动的手，非要他们好好惩罚一下“施暴者”。

    “那个……安小姐，这件事……我看不如就你给安夫人道个歉吧。”

    筱筱知道自己理亏，可是道歉这话，断然说不出来——她宁愿在看守所过年！

    纪曼柔气得不轻，抢白道：“我也是证人，我可以证明是这个老女人先骂人的，我朋友不过是正当防卫！”

    警员头疼，“纪大小姐，正当防卫不是您这样理解的……”

    “我不管！你们不放了筱筱，我也不出去！”

    警员左右为难，看向安大伟。

    一个是自己妻子，一个是自己女儿，快过年了，当街打架斗殴进了局子，他也老脸丢尽。

    拂开徐如玉抱着自己的手臂，安大伟没好气地说：“都是一家人，闹什么！给我回去！”

    徐如玉瞪眼，立刻哭诉：“安大伟，你什么意思？你女儿动手打我，大逆不道，你就这样纵容？她今天不给我下跪道歉，我不会罢休！”

    筱筱冷笑，双手握拳并拢，直接伸到警员面前，“警察叔叔，你给我铐起来吧，我宁愿坐牢。”

    “你——”

    “筱筱！”

    碰上这破事儿，警员欲哭无泪。

    安大伟原本还想着缓和跟女儿的关系，想借她跟贺御君搭上线来着，谁料被徐如玉搅和，心里本就不爽，这会儿火上浇油，他也顾不得身份，沉着脸朝徐如玉喝了一声：“你一个长辈，跟晚辈计较什么？回家再说！”

    而后看向筱筱，威严十足地命令：“你要是认我这个父亲，就跟我一起回去，要是不认，那就在这里蹲着过年！”

    原以为这样威胁能起作用，谁料筱筱竟一屁股坐下，平平淡淡地道：“你们走吧，我做了错事应该受罚。”

    反正就是不领情。

    安大伟那个脸色，一时气血上涌，险些没爆血管。

    *

    陆熠城赶来时，审讯室里还僵持着，徐如玉也耍无赖，说听不到筱筱的道歉，死活不肯离开，就在警局过年。

    看到陆熠城，筱筱吃了一惊：“陆少，您怎么来了？”

    陆熠城看着女孩儿红肿的脸，还残留着血迹的秀气鼻孔，皱了皱眉：“你们在谁的地盘闹事儿，自己不知道？”

    他今天正好去商场视察，听闻经理提起此事，忙赶到警局。

    陆熠城前脚刚进门，正在警局负责值班的副局长已经随后赶到。

    “陆少，您大驾光临——”

    