
﻿    第60章  喝了酒的男人，才最可怕！

    远处有哨声传来，是营地里的熄灯信号，筱筱听着威严有力的号子声，心里柔柔软软一片。

    他的疼爱呵护，她都懂。

    可是，她想跟心爱的男人站在同一领域，至少也能有共同话题呀——她爱他，爱屋及乌，于是也想成就这份事业。或许穷极一生她都不能与他并驾齐驱，可那种志同道合的感觉，该怎么形容呢？

    嗯，暂且叫做——灵魂伴侣吧！

    不过，这些话她暂时不打算跟他说了。

    不然以他霸道强势的性格，有的是办法将她的梦想扼杀在摇篮之中。

    心里一番打量，她嘻嘻笑着踮起脚，在他下巴咬了一口：“说说而已，想不到就让你掏真心话了，啧啧，我鸡皮疙瘩都掉一地！”

    女孩儿咬完撒丫子跑了，贺御君没有拔腿去追。

    可是，筱筱回到家属院，却悲剧地发现身上没有钥匙。

    等在门口，看着那一身军装身高腿长的人慢悠悠走进，她背着手迎上去，二话不说在他身上到处摸索起来。

    “小东西皮痒了！”贺御君明知她做什么，故意误解，“女孩子家家的，要不要脸？”

    筱筱抬眸瞪他，很顺利地，从他裤兜里找到钥匙，晃了晃得意转身。

    开了门，她动作迅速地钻进去，赶在男人走进来之前，迫不及待地抵在门后。

    水灵灵的眸子上下打量，女孩儿蛮不正经地道：“上校同志，那个……时间不早了，我就不留你了，请回吧。”

    贺御君冷笑，飞扬入鬓的剑眉挑了下，“你一个人睡不怕？”

    “不怕！”筱筱斩钉截铁地说，“喝了酒的男人，才最可怕！”

    男人笑了，无可奈何。

    确实，进去的话，难保不会趁着酒意又做些什么。倒没想，这丫头关键时刻居然一点都不含糊，干脆利落地将他堵在门外。

    也罢，那么多人都等着看他们今晚的“好戏”，他要是回去晚了，这帮子混蛋还不知要怎么调侃。

    筱筱见他脸色几经变换，不知他心里琢磨着什么，紧张巴巴地抵在门后，她有些害怕了，“哎，这可是在你部队啊，你不能乱来的！让人瞧见影响不好！”

    “嗯。”

    “所以，你回吧。”

    贺御君难得磨叽起来，“真不怕？”

    “在这么充满安全感的地方，怕什么？”筱筱定力不足，担心再磨叽下去，这人就进来了，说完这话她就下逐客令，“快走吧，我累了，要睡觉！”

    “嗯，晚安。”

    “晚安，上校同志。”俏皮地抛了个媚眼，筱筱“砰”地关上门。

    贺御君愣在原地，深邃英俊的五官表情讳莫，说不出是高兴还是不悦。

    然而，呆呆地立了几秒钟，菲薄的唇角莫名勾起了笑弧，继而，转身，大步利落地离去。

    筱筱巴在门后面，听到男人沉稳有力的军靴砸地声渐渐远离，才重重舒了一口气，甜蜜又不舍地笑着，拉开了门板，悄悄看了眼男人的背影。

    *

    除夕进入倒计时，但部队里依然很忙碌，尤其是贺御君这个身份，更是比平时平日更忙。

    筱筱多数时间都是呆在家属院，无聊地看电视玩手机。到了饭点，贺御君会抽时间带她去食堂吃饭，有时候忙得连吃饭时间都见不到面，就会吩咐陈龙给她送点吃的过来。

    直到除夕那天，贺御君才总算得了半日浮闲。

    筱筱不满了，跟他下楼时就嘟嘟囔囔地抱怨：“早知道你这儿忙成这样，我就不来了啊——还不如在云城跟莫洋和曼柔混呢。”

    至少无聊时可以逛商场看电影啊！可这荒山野岭的，鸟不拉屎，她出门都没地儿去。

    贺御君扭头看她，“不高兴了？”

    “叫你屋子里闷几天，你能高兴？”

    男人停下脚步，似乎很愧疚，又很困扰。

    甜言蜜语不会，可考虑到大过年的，也不能让女友生气，于是低声下气地靠近了步，低低问道：“那要怎么做才能高兴？”

    筱筱见他好声好气地商量，眉眼一挑来了精神，推着他转身，站在他身后的台阶上，“罚你背我去食堂！”

    “胡闹！”毫不意外地，换来男人沉眉冷目的一句呵斥。

    筱筱不满，“是你说的嘛，出尔反尔！”

    贺御君皱着眉，耐着性子，“换一个。”

    “那……”女孩儿眼珠子滴溜溜地乱转，又坏笑，“亲一个。”说着指向自己的脸颊，指尖轻轻点了几下，“快啊！”

    青天白日的，又在大庭广众之下，亲一个？

    这跟要求背她去食堂有什么区别？

    “还能再换一个么？”

    筱筱脸色顿时垮下来，“贺御君，你根本就不爱我！叫你背我你不肯，亲一下也不肯，大过年的呢，这点要求都不满足，你分明就是不想让我开开心心地过年！”

    贺御君顿时头疼。

    女孩子怎么那么多事？这不是无理取闹么？

    可想到她也就是十几岁的小姑娘，心性本来就顽皮，这又是大过年的……

    正欲找个折中的办法把小丫头安抚过去，不想她性子更急，“算了算了，反正过完年我就走了，不开心也就是这两天，忍忍就过了！”见他不肯“就范”，筱筱一脸扫兴地甩甩手，率先下楼梯。

    男人俊逸的脸庞满是为难和不悦，看着小丫头气咻咻的模样，他终于有些明白陆熠城的话——似乎，两人的年龄差距摆在这里，生活阅历也完全不同，有时候交流沟通确实不在一个频道上。

    而且，小女孩儿的心思，他一个严苛冷峻

    又深沉内敛的人，并不能领会。

    原地僵了几秒，贺御君心里沉闷，可行动上还是妥协了。

    长腿三两步追上去，他悄悄捏了下女孩儿的手，低声安慰：“这几天闷着你了，是我不对。今天食堂有除夕节目，对你来说肯定新鲜，不要板着脸了，就当是给我个面子，嗯？”

    女孩儿不说话，手甩了甩，没挣脱。

    “至于你要求的，晚上我一定满足你，而且超额完成任务，怎么样？”

    他话里有话，筱筱自然听得懂，虽然心里还气呢，可嘴上还是没忍住：“谁要你满足了……说的跟我除了你就找不到个男朋友似得。”

    