
﻿    “对，对不起……”反应过来，筱筱立刻从男人腿上坐起身，手忙脚乱间也没注意到自己柔弱无骨的小手摁到了男人的哪个部位。

    只听头顶上方一道极其压抑的闷哼，紧接着男人发出一声咒骂，阴翳沉冷，筱筱一惊，越发忙乱，“对不起，对不起，我不是故意的－－”

    老母！

    男人性感吐出的喉结滑动，紧紧闭眼，双腿不自觉地并拢了几分，眉心紧蹙。

    抬眸看到男人涨红紧绷的脸庞，筱筱起初不明所以，情急之下关心地问：“你身上有伤？我碰到伤口了？”

    不然为什么会是这么痛苦难忍的表情？

    贺御君盯着她，湛黑眸底的怒意越发明显！

    臭丫头！到底是真不懂还是假不懂？

    筱筱蒙圈，不自觉地视线下移，正好看出男人并拢的双腿似乎微微颤抖着，她重新审视自己刚才摁住的地方，小脸顿时一阵爆红！

    天－－

    她，她刚才摁下去的部位，竟……竟然是－－

    “你眼睛看哪儿？！”几次三番被个初出茅庐的小丫头占了便宜，贺御君脸色很不好，加之她要离开的事实，无异于火上浇油，因此说话的口气很差。

    筱筱知道自己又犯蠢了，本就窘的抬不起头，被他沉声一喝，越发战栗：“对……对不起，我不是故意的－－”

    匆忙收回视线，她无措地搅着手指头，柔白粉嫩的小耳朵顷刻间染上了血红。

    车子继续平稳行驶，可贺御君的心绪却无法安宁了。

    男人心潮起伏，落入眼前的又是小丫头秀色可餐的模样，他深深吸一口气吐纳出来，控制着脑海里不去想那些乱七八糟的东西。

    真他老母的窝囊！

    这么多年引以为傲的自控力，在一个小丫头手下居然如此不堪一击！

    男人周身气场太过冰冷压抑，筱筱大气都不敢喘，僵硬地坐着也不敢动弹。

    可是，手机还传来微信的声音，她头皮一麻，眼珠子滴溜溜地转动，寻找手机掉在哪里了。

    自己脚下没有，座位下也没有，听声音像是从男人那边传来的，她大着胆子低头看过去，果然在他皮鞋旁边。

    呃－－

    怎么办？

    好在，不等她琢磨好如何开口，贺御君也已经发现她的手机躺在自己脚下。

    叮咚叮咚，吵死个人。

    他吐息间都是冰寒的气焰，没看女孩儿一眼，不客气地把她行李箱踢开，弯腰去捡手机。

    “……”筱筱大气不敢喘，忙一把扶住无辜被踹的箱子，抬眸看去，只见男人骨节分明的大掌正握着她的手机。

    贺御君并非有意要偷窥她的聊天内容，纯属拿起手机时不经意的一个眼神，不料就瞥见了不和谐的东西。

    “你不是说喜欢他吗？喜欢就上啊！身材那么棒，功夫肯定也好！怎么算你都不亏！”

    “喂！怎么不说话啊？不会正在跟帅哥调情吧？”

    “……筱筱？”

    长指滑动屏幕，上面的聊天内容也被翻出来，男人的视线渐渐沉郁了几分，瞳孔微缩。

    “你跟那个男人说了没啊？他同意不？”

    “……我没说。”

    “你到底闹哪样儿啊？”

    “我说不出口……”

    “你都把人家睡了，现在还有什么说不出口的。”

    “……”

    筱筱察觉到什么时，已经来不及了。

    忙一把抢过自己的手机，她顿时来了底气：“你干嘛偷看别人的信息？”

    贺御君转眸看去，冷不丁的，“你喜欢我？”

    轰－－

    心脏停止跳动，筱筱整个人窘到恨不能跳车，只能坚决否认：“你……你胡说什么！大我这么多，都可以叫叔叔了！”

    分明是“怒”壮怂人胆，筱筱才敢说出这番话：“要不我以后叫你叔叔得了，你既然能是上校，肯定年龄不小了！”

    前排开车的陈龙，实在没忍住耸了下肩膀。

    贺御君一眼扫过去，凌厉的气场唬的陈龙赶紧正色。

    迷人的眼眸再度眯起，他看向女孩儿，慢吞吞地问：“我看起来真有那么老？”

    筱筱腹诽，当然了！

    虽然长得英俊，可气场太过沉冷，不苟言笑，沉默寡言，成熟稳重－－哪里有点年轻人朝气蓬勃的样子？

    这丫头只要反抗起来眼睛就滴溜溜地转，粉润的小嘴巴紧闭，贺御君心里越发不爽，奈何没有跟人解释的习惯。

    又想起一事，他皱眉问：“你要跟我说什么？”

    “啊？”筱筱一愣，没接上话。

    贺御君视线看向她的手机，“有什么事是需要我同意的？”