
﻿    部队里的正统男人，堂堂爱国热血青年，对这种洋节日哪里感兴趣？

    可是筱筱在国外呆了几年，加之性子年幼，凡是节日都很热衷，何况是热闹非凡的圣诞节呢！

    片刻的沉默，只听贺御君淡淡地问：“咱炎黄子孙能不过这种节日吗？”

    筱筱一听就殃了，头一回感觉到两人之间的代沟。

    三岁一个代沟呢，他们之间还不知道隔了几个。

    察觉到小女友不开心了，贺御君又勉为其难地补充：“是不是想要礼物？想要什么礼物，跟我说。”

    筱筱心说，她想要什么礼物啊！不过是找个借口见见他而已，可既然他明确表示对这种节日不感兴趣，那还有什么好聊的。

    “礼物啊——还没想好，想好了告诉你。”敷衍地应了一句，筱筱不想继续这个话题了。

    “好。”

    时间不早了，电话不宜久聊，可筱筱不舍得好不容易的一次通话就这么快结束，所以纵然被圣诞节的尴尬弄得不开心，也还是尽可能地寻找着话题，不让彼此冷场。

    贺御君多数时间只是听她说，偶尔简短地应一声。十几分钟过去，他抬腕看了看时间，凌晨两点。

    “丫头，太晚了，该休息了。”不得已打断她的话，贺御君残忍地提醒。

    筱筱脸上的欣喜一下子僵住，木讷讷地应了一声，“你那么累，确实应该早点休息的，不早了……”

    知她又不高兴，贺御君又安慰道：“以后有机会我就给你打电话，不会一隔这么久都没消息。你回了小洋楼是不是？这边有钟点工，你在家好好休息两天，饭菜卫生都有人做。”

    他不在身边，可依然把她的生活安排的井井有条，筱筱这样一想，又觉得这个男朋友还是很不错的。

    “嗯！我知道了！”重重点头，筱筱努力挤出一个笑，告诉自己不能太粘人，主动道别，“太晚了，我好困了，挂了吧。”

    “好。”

    “那……晚安。”

    “嗯。”

    可是，几秒钟过去，筱筱这边没挂断，那边也同样保持着通话状态。

    “喂……”女孩儿又喊。

    那边很快回应，“在，还有事？”

    其实也没什么事了，筱筱吱呜着，突然道：“我今晚睡你的床！”

    贺御君明显吃了一惊，“你现在睡在我床上？”

    “是啊！”女孩儿挑眉，调皮可爱，“睡一下有什么要紧？你的床肯定还没睡过女孩子，我要做第一个！”

    说实话，贺御君有精神上的洁癖，这也是多年来他一直未曾交女朋友的原因之一，因为不是太能接受跟异性的亲密接触。

    可是，遇到安筱筱后，这个精神洁癖莫名地就消失了。就像那一晚在车上，他情不自禁地吻了筱筱，完全没有任何心理障碍。

    而此时听闻筱筱睡在他的床上，他除了吃惊之外，也没有什么难以接受或是很愤怒的情绪。

    “喂，你怎么了，干嘛不说话啊？你要是不喜欢的话，我回隔壁房好了。”听着电话里压抑略带沉重的呼吸，筱筱敏感地意识到什么，犹豫着说。

    “不用。”正要下床，那端终于传来沉默已久的男声，贺御君平静地道，“你睡吧，没关系。”

    “……哦。”

    男人一本正经地又补充一句：“只是不要对着我的寝具意Y就好了。”

    冷不丁地听到这话，筱筱愣了下，顿时脸颊爆红，“你胡说什么呢！谁对着你的寝具……那个，那个啥了——”

    贺御君冷冷一哼，“就别解释了，解释等于掩饰。想不到，才分开一月有余，你竟然就对我思念成灾。”

    “喂！贺御君，你少往自己脸上贴金！我只是觉得，觉得你的床大一些，我喜欢睡大床，反正空着也是空着嘛！不是你想的那样，不是的——”

    女孩儿急忙咆哮着解释，可那端只剩男人悦耳低沉的笑声，继而不等她继续啰嗦，便利落地挂了电话。

    一把气愤地将手机砸在床上，筱筱抱着枕头被子不停地捶，嘴里发泄着：“谁对你思念成灾啊！自恋狂！天底下又不是只有你一个男人，喜欢我安筱筱的人多了去了，就你成天连人影儿都看不着的，小心我哪天休了你！”

    啊——

    一通吼完，女孩儿倒在床上，慢慢地，又把枕头抱在怀里，把整张脸埋进去。

    耳边，男人的调侃还在回荡着，她拼命呼吸枕头里他的气息，渐渐地，甜蜜笑起来。

    休了他，怎么舍得！

    真是不敢相信，一个认识几天而已的男人，一个分开一月有余的男人，竟就这么叫她思念挂心。

    好似，他们已经相爱了很多年，如胶似漆分不开似得。

    原来，这世上真有一见钟情啊！

    *

    贺御君这一次果然信守承诺，从此以后无论再忙，一个星期起码会给筱筱打一次电话，聊聊彼此的近况。

    时间稍纵即逝，大家在教室里张贴的高考倒计时中迎来了学期末。

    圣诞节来临时，同学们正在紧张备战期末考试。

    但年轻的少男少女们，也并不会因为应付考试就放弃了这一年一次的圣诞狂欢。

    别说外面的商场里借着圣诞的噱头大搞庆典，单说学校里，也有不少班级都组织了圣诞活动。

    学习紧张，但也要劳逸结合，只要不影响学业，老师们并不会过分干预。

    看着同学们兴高采烈的样子，筱筱无精打采。

    又是一个星期了呢，他这两天应该打电话来的，不知道什么时候有空打来。

    平安夜，下了晚自习后，操场上有很多集体活动。气温虽低，但同学们热情很高，坐在教室里都能听到楼下一阵一阵的欢呼。

    筱筱无心参与，打算做完这套卷子就回宿舍睡觉。

    正冥思苦想时，课桌边走来一人，筱筱全神贯注没察觉到，直到熟悉的声音传来：“安筱筱同学，你怎么不参加班级活动？”

    筱筱抬头，是班长闫跃然。

    这个学期下来，班里跟自己说话最多的同学，也就是这位班长了。

    虽然他们第一次交谈不欢而散，但这个男生并没有计较，依然对她比较友好。

    时间长了，筱筱觉得这人还不错，偶尔也跟他搭几句话。

    手里的笔点了点桌子上的模拟试卷，筱筱笑着说：“题目没做完。”

    “今天平安夜，也不给自己休息一下？”

    “呵，不是，外面太冷了，我这几天正好有点感冒，怕出去又要受凉。”这也是事实，最近两日确实有点小感冒，鼻塞喉咙痛，脑袋也有些昏沉。

    闫跃然听她这么说，皱了皱眉，也不好强求。但顿了下，将一个包装精美的小盒子放到了她面前。

    “平安夜的礼物。”男孩脸色有些不自在，盯着她看了看，“不参加班级的庆祝活动，也吃颗苹果吧。”

    筱筱放下笔，伸手拆开了那个系着精美丝带的小盒子，果然，里面躺着一颗硕大诱人的水晶红富士。

    一个苹果而已，倒没必要推来推去，筱筱抬眸对他微微一笑：“谢谢你班长，平安夜快乐！”

    大概是头一次看到女孩儿甜美明艳的笑容，闫跃然愣了下，脸色随即僵硬了几分，连说话都不自在了，“谢什么……同学嘛，应该的。”

    应该的？可是班上这么多同学，也不见他给每人都送个苹果啊。

    班上偷偷谈恋爱的同学并不少，筱筱对这一块的感知也比较敏锐，担心对方对自己有什么想法，她只能故作镇定地道：“那个……要么，我们也下去玩玩吧。”

    不然，他们两人单独呆在教室里，要是被嘴巴长的同学看见，八成要误会的。

    她本就有了名誉污点，小半年下来好不容易大家不再议论那事了，可不想在这个节骨眼上又起什么风波。

    筱筱说完就站起身收拾着桌上的东西，不经意咳了两声，立刻引来闫跃然的关心：“你感冒是不是严重了？要不要去校医那里看看？”