
﻿    第74章  你还知道打电话来？

    还未迎上去，她身后的男人已经恭敬热情地从她身旁擦过，“老爷子，听说您回来了，我赶紧过来给您拜年。”

    贺老爷子看到这个孙女婿登门，也是意外了一下，随即淡淡地说：“你消息倒是灵通。”

    章国智笑了笑，没说话。

    客厅里氛围微妙，老爷子见筱筱脸色不好，联想到之前这两人的关系，心底里本能地护着小丫头这边。

    筱筱也伶俐，看了看老爷子立刻说：“爷爷，我快开学了，好多东西需要整理，我先上去了。”

    “嗯。”老爷子点了点头，目送着筱筱上楼。

    章国智自然是将这一幕看在眼底，咳了一声才开口：“老爷子，这个臭丫头您了解多少，就这样默许了她的身份？御君常年在部队，对外面的女孩了解不够，如今这些年轻的小丫头啊，爱慕虚荣又……”

    “国智，你这意思，我孙儿连这点识人辨别的本领都没有？”老爷子走到沙发坐下，轻飘飘地打断了章国智。

    “老爷子，我……我当然不是这个意思，只是这个小丫头可不是外表看起来这么单纯乖巧，您可千万不要被她骗了，我也是善意提……”

    章国智赶紧辩解，但老爷子又抬眸看了眼他，道：“我还没有老糊涂。”

    好心提醒被老爷子几番抵回来，章国智也不再自讨没趣，讪讪地点了点头。

    *

    楼下，章国智跟老爷子到底聊了什么，筱筱不知道。

    回房呆了一晚，她也没想出到底要怎么打探章国智的口风。他对自己有防备，断然不会轻易就把心底的计谋告诉她。可是女人的直觉让她肯定，章国智这个人阴险狡诈，而且仇恨心重，肯定不会放过她跟贺御君。

    可是老爷子对他的态度还算不错，晚上还留他吃晚饭，这又让筱筱困惑了，到底这一家人之间是什么恩怨纠葛？

    贺御君有消息已经是三天之后了。

    筱筱开学在即，正在房间收拾着衣物课本，手机响起来时，她还以为是曼柔或莫洋的来电。

    不想，手机那端传来的声音竟是阔别好几日的贺御君！

    心头激动又兴奋，正欲欢呼时，小丫头忽然想起什么来，脸色一变，嘴巴嘟哝着问：“呵，你还知道打电话来？”

    贺御君听她口气满是哀怨，问道：“怎么了这是？”

    “你说怎么了？好端端的过年团圆，你一声招呼都不打就消失了，我回家后，冷不丁地遇上你爷爷从天而降，把我当贼一样审问着，你说我怎么了？！”

    对于老爷子突然归家一事，贺御君当然是得到消息了，也已经跟老爷子通过电话了。

    听完小女友的抱怨，一惯冷面的男人难得温和地劝慰：“这两件事确实都让你受委屈了。组织上突然下达命令，我来不及跟你道别，只能让部下抽空回来送你去机场。至于老爷子回来，我也没想到，据说是参加老战友的聚会。”

    筱筱听完不买账，依然满满的怒意和委屈，“你爷爷回来你不知道，这也就算了。可为什么，我们在一起都这么久了，他老人家还不知道我的存在？你还说不是玩弄我，可我怎么觉得，你就是没把我当一回事呢！”

    贺御君打电话之前猜到小女友可能会不开心，对他兴师问罪，但没想到她会这么生气，进而再度上升到原则性问题。

    他什么时候玩弄她了？两人的恋情没告诉老爷子，是因为爷爷一直催着他结婚成家，万一让老爷子知道他交了女朋友，肯定又会逼他早点把婚事订下来。

    可是，这丫头才十八岁，还在念高中，哪里是谈婚论嫁的时候。他不想因为爷爷的干预委屈她，也不想让她在高考前夕分了心，这才对爷爷守口如瓶。

    哪曾想，纸包不住火，老爷子突然跑回来，竟把小丫头堵在了家里。

    毕竟自己理亏，贺御君只能耐着性子好一番解释，筱筱听完，有些不乐意，但也冷静了不少。

    “真是这样？”

    “那你以为我怎么想的？我要是玩弄你，会让你来我部队吗？”

    筱筱愣住，好像也是……

    可心里多少还是有几分不爽快，她又横声道：“反正这一回你让我很不开心，先是跟别的女人扯不清楚，后来又发生这件事，我不会这么容易消气的。”

    古话说，唯女子与小人难养也，贺御君今天算是见识了。

    “筱筱，你生气我能理解，我也愿意道歉哄你，但无理取闹的事你就不要纠缠了。”这个电话的本意是来安抚合好的，贺御君纵然心里有几分不悦也压抑着，耐心劝她。

    但女人难缠起来，用错一个字眼也是后果严重的。

    果然，筱筱一听这话又生气了，“无理取闹？谁无理取闹了？”

    不等那端继续开口，她已经拔高音量咄咄逼人地道：“那个女军官，她爱慕你不是事实吗？她对你穷追不舍不是事实吗？她为了你连命都不要不是事实吗？可你们之间有这么深的恩怨纠葛，那天我问你你却什么都不肯解释，还一口咬定你们之间没什么，你把我当傻瓜啊？”

    一连串的问句通过音波传过去，如炸弹一般响彻耳畔。此时，刚刚结束了几天军演还来不及好好休息一下的男人，按捺强忍的脾气再也控制不住。

    沉沉静默了片刻，再开口时，他一惯冷清的语调添了几分紧绷和危险，“谁告诉你这些的？”

    “你别管谁告诉我的，只要这些是事实，那就不是我无理取闹！倒是你，有心隐瞒我这些事情，到底什么意思？”毕竟只是十几岁的小丫头，性格冲动了些，筱筱怒上心头时不禁有些口不择言，“你瞒着我，难不成还想家里一个部队一个，坐享齐人之福？！”

    “胡说什么！”话音未落，电话里男人低沉愠怒的一喝，脾气爆开，“我跟你解释过了，为什么你还是不肯相信我？”

    被猝然严厉的语调训斥，筱筱猛地僵住，可随即整个人被伤心失望的情绪填满。

    