
﻿    第81章  不是抱着我才睡得着吗？

    眼角余光瞥到那人长腿未动，然而他的声音传过来，四平八稳：“你还没回答我的问题。”

    哈！

    筱筱一听，既觉得不可思议，又顿时怒气上涌。

    这什么时候啊，执拗于这个问题！精冲上脑控制不住了？

    愤愤抬眼，原本是要爆发的，可一眼望进男人幽深的眼眸，她整个心魂便像是被什么摄走了。

    俊脸如铁铸一般冷峻，明亮的光线里，这人古铜色的肌肤泛着矜冷的色泽，那一身军衬打理的一丝不乱，更显出身形的昂然挺拔。他微微勾着唇，却感觉不到笑意，仿佛只是为了看好戏，周身被深沉冷贵的气质笼罩。

    从昨晚回来，她还没细细打量过这人。

    此时一看，仿佛几个月的思念全都喷涌而出，她莫名地，脸红心跳又上一层，哪里还记得刚才愤愤地准备骂他什么。

    然，这个问题是断然不能回答的。

    心头一颤，她嘴唇动了动，说不出话，兀自坐下来，拿起碗筷嘀咕了句：“你不吃我吃。”

    下午还要考试的，午睡时间多宝贵啊，被这混蛋浪费了可惜。

    心里不爽，但嘴上却有口福——贺御君提前订好的午餐不但味道可口，而且都是她喜欢吃的菜肴。

    大快朵颐的同时，暗地里不禁又泛起一丝丝甜蜜。

    这个问题有什么好问的嘛，等水到渠成了，他要那啥，难不成她还能拦得住啊？

    大咧咧的问出来，叫人家一个女孩子怎么回答嘛。

    真讨厌！

    心里正腹诽着，对面落下一道身影，压迫感陡然而至，筱筱装作视而不见，头埋得更低，继续吃饭。

    贺御君看了看她，哪能不懂她那点小心思，淡淡一笑，也端起碗筷，先是给她夹了块牛肉，继而问道：“现在心情好点了没？”

    女孩儿手指一顿，抬眸，看着对面那张颠倒众生的俊脸，皱眉。

    什么意思？

    难不成他来这么一出儿就是为了让她分散注意力，不去想上午语文没发挥好的破事？

    哼！谁知道是不是他故意开脱的借口。

    低头，愤愤地啃着鸡翅膀，筱筱闲闲地道：“没有！”

    贺御君笑了下，慢条斯理地用餐，又缓声说：“考完了的科目，不管好坏，都不要去想了，有那个精力倒不如好好休息下或者是复习接下来要考的科目。”

    “我当然知道这个道理，所以没有跟别人对答案啊！”筱筱瞥他一眼，为自己辩解，又嘀咕道，“谁知无意间听到别人在聊嘛，当然就忍不住回想自己是怎么做的。本来那几道题我就不确定，一听别人的答案都跟我的不一样，心里当然难受了。”

    “那你怎么认定是自己做错了？”见她鸡翅啃完了，贺御君又给她夹了一个，平静温和地宽慰，“你成绩优异，可对方是什么水平就不知道了，没准儿是他们都做错了而你对了呢？”

    筱筱接过鸡翅膀，这才好好看他一眼，望着他英俊沉着的面容，坚定决绝的眼神，心里慢慢平复下来，点点头，“说的也是。其实想想，语文是我的强项，要是我都考不好，别人肯定更差！”

    贺御君舒眉一笑，伸手摸摸她的头，“快吃，吃完午休。”

    筱筱撇开他的手，嘟嘴：“说了多少次了，不要这样摸我。”

    “嗯，那要怎么‘摸’？”他刻意强调最后一个字，眼眸别有深意地盯着她。

    筱筱气极，“你个老流、氓！”

    男人眉眼森森，冷声道：“一切等你考完试。等着！”

    “哼！等着就等着！”

    吃完饭，筱筱想起自己的手机还在贺御君这里保管着，小手一摊，“把我手机拿来。”

    贺御君抬腕看了下时间，面色微凛，“不早了，你想下午的数学能好好发挥的话，那就赶紧睡觉。”

    硬的不行来软的，筱筱又撒娇，“叔叔……我就看看信息。”

    “没有信息。”

    筱筱：“……”

    什么人这是，一点情面都不讲。刚吃完饭饱饱的，怎么睡嘛！

    可是，贺御君沉着脸半分商量的余地都没有，她僵持了一会儿，还是乖乖滚上床了。

    随后，男人很自觉地也睡上来，筱筱一愣，“你干嘛？”

    “不是抱着我才睡得着吗？”

    “……”

    这人，真是有够自觉！

    “哼！姑奶奶我今天感觉好，不需要你了！”

    贺御君微微笑了笑，没理她，躺下后就把她拉进了怀里，“好了，赶紧睡吧，要斗嘴也等到你考试完了后。”

    筱筱也确实困了，闻声在他怀里点点头，又蠕动几下找到舒服的姿势，甜甜闭眼。

    贺御君一动不动，就这样被她当做人偶抱枕，等她睡着。

    不消几分钟，怀里的呼吸平静下来，男人垂眸看去，果然，小丫头已经睡着了。

    看来，抱着他的确有催眠的作用。

    沉沉呼出一口气，贺御君闭上眼也准备陪她睡会儿，忽然听到手机震动的声音。

    怕吵醒怀里的人，他赶紧掏出手机按了静音。

    手机是筱筱的，来电显示是“曼曼”，他想了下应该是那个纪家大小姐。

    挂断电话，怕对方再打来，他进入微信找到纪曼柔，发了条信息过去：“她睡了，勿扰。”

    飞快地，界面上显示出一个“骷髅头”，显然纪曼柔吓到了。

    果然，那边问：“你是谁？！”

    “贺御君。”

    回复他的，是一连串的“骷髅头”。

    “你回来了？什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    “天啦！！”纪曼柔的震惊和意外清楚地通过这些标点传达过来了，“我原本还担心这几天筱筱一个人应付不来，既然有你陪着，那应该没问题了。”

    “嗯，多谢关心。”对于自己不熟的人，贺御君一向惜字如金。

    显然，纪曼柔也发现这点了，不再啰嗦，“好吧，既然筱筱睡了，那我就不打扰你们了，让她考试好好发挥！”

    “谢谢。”

    手机放到一边，贺御君看了看怀里的小丫头睡得安稳，这才闭眼睡去。

    下午去考场的路上，筱筱终于要来了手机玩一会儿，不过很快，她就凶巴巴地举着手机质问开了：“喂！谁让你登我微信的？还跟我闺蜜聊天！！”

    