
﻿    第71章  您同意我跟贺大哥在一起吗？

    一番心理建设后，筱筱沉静了几分，微微腼腆地笑着，任由老爷子端详打量。

    而老爷子眼中，面前女孩儿皮肤白皙胜雪，泛着青春蓬勃的光泽，柳眉匀称，长短得当，精致小巧的五官秀挺灵气，尤其是那双眼，清澈又有神韵，内里似乎还带着一股倔强和坚韧。一身衣着打扮既不花里胡哨又不过分朴素，干净整洁拿捏得当，看着很是舒服养眼。

    片刻之后，视线落定，老爷子不由自主地点了点头，威严凝肃的面容稍稍松动了几分，平静淡淡地道：“倒是跟刚才那个疯丫头判若两人，就是……太磨唧了些。”

    呃，果然不愧是军人出身。

    好在褒贬对半，筱筱心里松了一口气，乖巧地说：“我是太紧张了，不知道该怎么面对您，不……不敢下来。”

    这话也是事实，如此坦荡当面承认，相信老爷子耳朵顺听。

    果然，贺老爷子笑了下，“我有那么吓人？”

    筱筱摇头，“没……没有。”

    周遭静默了几分，老爷子又开口：“叫什么名字？”

    筱筱心想，老爷子记性不好，刚才不是都说了么。

    “安筱筱。”

    “多大了？”

    “十八。”

    “十八？”老爷子吃惊地挑起一边眉毛，随即脸色骤变，手里拐杖重重一顿，“那混小子！”

    筱筱吓得一跳，不敢吱声。

    旁边，秦元福也吃了一惊，但随即笑着说：“少爷这眼光，原来是喜欢年轻朝气的，这样也好，也好，年轻好啊！”

    “好什么好！”老爷子可不这么认为，正色严肃地道，“他那条件，什么样的女人找不到，偏偏看上个还在念高中的丫头片子？这传出去像什么话！”

    筱筱听他们的对话，心里也明白了，顿时懊恼。

    怎么就傻成这样了！说自己二十岁多好啊！

    可转念一想，这撒谎也不妥，二十岁应该在读大学了啊，老爷子若是问她读什么大学，那怎么回答？

    心里无奈地哀叹，没办法，今天只能硬着头皮应付过去了。

    一阵火气压下去，老爷子又瞥了筱筱一眼，见小丫头紧张的厉害，只好松动几分脸色，但依然有些不悦，“你还这么小，跟御君的事，家里知道么？”

    筱筱明白老爷子话里的意思，怕他误以为自己是不知检点不用功读书的坏女孩儿，赶紧开口解释：“爷爷，我……不是您想的那样。我很小时妈妈就去世了，爸爸另娶生了个儿子，对我就不闻不问了。我这几年都在国外，去年才回来的，但是回来后就被我爸逼迫着嫁给一个死了妻子的中年男人，我不愿意却又无力反抗，阴差阳错的，是贺大哥救了我。之后，我们彼此……中意，才在一起的。”

    “是这样？”老爷子听完很吃惊。

    “是的，我不骗您。您若是不相信完全可以去调查。”

    老爷子还没说话，身边秦元福已经义愤填膺地道：“天底下怎么会有这样不称职的父亲？”

    老爷子盯着筱筱看了两眼，也知道她没有撒谎，口气和缓了一些，“如此说来，你倒是不容易。”

    筱筱微微笑了下，很是乐观开朗的回答：“也还好，凡事都有两面性，我如果不是有一个这样令我失望的父亲，估计也不会有幸认识贺大哥。”

    既然话题落到了自己孙儿身上，贺老爷子就顺势问道：“你跟御君在一起多久了？”

    “差不多半年。”

    老爷子又问：“没见过几次面吧？”

    “……嗯，聚少离多。不过，这次春节我们在一起过的，我昨天才从他那里回来。”弄不懂老人家的心思，筱筱干脆什么伎俩都不耍，老老实实认认真真全都交代实情。

    贺老爷子一听挑眉，明显吃惊，“你昨天才从御君那里回来？”

    “是的。我跟家里关系不好，无家可归，贺大哥就让我去他部队过年。可是他临时有任务，我只好昨天就回来了。”

    “嗯。”老爷子点了点头，没再说话。

    客厅里长久沉默，筱筱站着不敢动，又等了会儿，才撞着胆子主动问道：“贺爷爷，您……您同意我跟贺大哥在一起吗？”

    老爷子抬眸看她，脸上表情高深莫测，顿了顿反问：“你觉得呢？”

    筱筱攥着纤细素手，心里没底，但还是认真诚挚地回答：“我也不知道。以我的身份，跟贺大哥在一起明显是高攀了，但是——”

    女孩子暗暗深吸一口气，不卑不亢地迎向老爷子矍铄的眸光，“但是两个人合不合适，能不能在一起，也不能完全用门户高低来评定。我还年轻，我还有很多提升自己的机会，我会让自己越来越优秀，直到有一天跟贺大哥相匹配。”

    不高不低的一番话落地有声，老爷子不动声色，看不出情绪。但沙发旁边立着的老管家，赞赏地点了点头。

    时间在沉默中走过去。筱筱紧悬着一颗心，等待老爷子的表态。

    然而，几分钟之后，老爷子只是站起身，看了看客厅里的挂钟，道：“舟车劳顿，我得上楼休息了。”

    筱筱一愣，动了动嘴巴，懵了。

    这算怎么回事？

    秦元福搀着老爷子转身，重新走向楼梯，筱筱反应过来，干巴巴地回了一句：“那您先休息。”

    老爷子没吭声，筱筱心里七上八下，思索着自己是不是哪里表现不好。

    然而，老爷子走到楼梯前又顿住脚步，回转身看了看筱筱，“既然无家可归，那就现在这里住着吧。”

    住着？！

    筱筱一喜，这话里的意思，就是认可她了？同意她跟贺御君在一起了？

    脸上露出喜悦之情，可又不敢得意得太明显，筱筱只能礼貌含笑地点头：“知道了，谢谢爷爷！”

    目送着老爷子上了二楼，进了走廊尽头的一间卧室，筱筱才彻底松了一口气，将软绵绵的自己抛进了沙发。

    靠着沙发狠狠喘了几口气，她才摸出手机跟纪曼柔报喜。

    “我应该是通过了。”

    “是吗？快讲讲，贺老头儿都问你什么了。”

    筱筱看了看楼上，确定老爷子不会下楼来，她才拿着手机起身，轻悄悄地出了客厅，找了个僻静的地方给曼柔发语音。

    