
﻿    第45章  病成这样怎么不说？

    筱筱有些无措，不自在地舔了下唇，想说什么，又不好意思似得，抬手虚虚指了下二楼：“我明天还得早起赶到学校，那就……先去睡啦？”

    话音消弭，人已经低着头转身走向楼梯。

    身后响起脚步声，沉稳而有力，筱筱心脏一缩，本能地回头正要开口，却见那道挺拔魁梧的身影已经泰山压顶一般靠拢。

    下一秒，她整个人被打横抱起。

    “啊——你干嘛啊！”筱筱一声惊呼，双臂捆住他的脖颈，眼眸羞羞怯怯地看他一眼，“吓死人了！”

    贺御君没说话，只是抱着她上楼，筱筱心跳如雷，不知他到底要做什么。

    又想着如果是发展到那一步，自己是给还是不给。

    天人交战，好纠结啊！

    然而事实证明，纠结的不止她一人。

    一鼓作气将女孩儿抱上二楼，贺御君却忽然停住了步子——不知道把怀里的小丫头带去哪间房……

    心里同样也狐疑，琢磨着万一**，怀里的丫头会不会依了他？

    如果小丫头不答应，那最后的结局得多尴尬——可若是答应了，贺御君艰难地滚动喉结——突然发现，自己好像还没做好准备。

    他不是随便轻浮的男人，他很确定自己的心意，可是对方还这么年幼，一旦跨越雷池，对他来说可就是一辈子的承诺与守护。

    可女孩儿……是否最好了这种准备？

    筱筱心跳惶惶，脸颊靠在他胸膛上，也同样听到他擂鼓般的心跳。

    两颗滚烫的心迫不及待地要融为一体，可为什么，他却停住了动作？

    羽睫轻轻扬起，她望着男人突出性感的喉结，再往上，盯着他线条刚毅完美的下颌——这个人，俊逸精致又不失粗犷男人味的五官，叫人看一眼就失去了理智。

    筱筱吞着口水，鼓足勇气问他：“你……你怎么了？”

    那人没说话，但看得出表情有些隐忍，继而，手臂一松，稳稳将怀里的小丫头放下了地。

    “呃……”筱筱傻眼了。

    这是几个意思啊？

    虽然觉得松了一口气，可随即又胡思乱想。

    是她魅力不够？还是他定力太好？

    方才那一瞬，她分明感觉到这人热血澎湃是想对她……

    可是这种事，男人不说不做，总不能女孩子主动出击吧。

    “回房。”就在筱筱百思不得其解，又满脑子纠结不知道如何开口打破沉默时，贺御君淡淡冷冷带着命令的语气出了声。

    筱筱微微一惊，闷闷“哦”了一声，与他擦身而过，进了自己的房间。

    关上门，筱筱猛然喘息，这才察觉到后背上一阵凉意。

    闭了闭眼，拖着虚浮的步伐回到床边坐下，她依然呆呆地抚着颈间吊坠，木愣愣地平复思绪。

    继而，镇定下来。

    可随机，也感觉到脑袋里越来越沉，越来越闷，嗓子眼也干哑的难受。

    毫无疑问，晚上出来吹了冷空气，感冒加重了。

    只是过去几小时沉浸在意外惊喜之中，忽略了身体的不适。

    看了看时间，快凌晨了，明天还得上学，的确应该洗洗睡了。

    泡个热水澡或许会好受一些，筱筱起身进了浴室，调好水温。

    可不幸的是，泡完了澡，她非但没觉得好受一点，反而脑子疼得越发厉害，连自己都能感觉到浑身炙热的温度。

    几年都不曾这样生病过，想不到一病就这么严重。原本家里有个人是可以依靠的，可想到今晚上那暧昧尴尬的一幕，筱筱却忽而没了勇气去打扰那人。

    昏昏沉沉地睡进被窝，筱筱再度有意识时，有人正在焦虑地拍着她的脸。

    艰难地撑开眼眸，整个人都像在炼狱中火烧一般，筱筱看着近在咫尺的男性脸庞，一开口，嗓子沙哑地把自己都吓了一跳。

    “病成这样怎么不说？”贺御君拢着眉，脸色很不好。

    他回房冷静下来后，便想着跟她说一声，明天早上他送她去学校，不会耽误功课的，不用担心好好睡一觉。

    可是过来敲门，好几声之后都没回应。

    这一晚，他心绪难平怕是不好入眠，却不想这丫头倒头就能睡着？还睡的跟死猪一样？

    心里愤愤不平，他试探性地拧了下门把，不想就开了。

    隔着老远的距离，他敏锐地察觉到床上那道隆起睡得并不安稳，呼吸很沉很重。

    走过去，开了床头灯，一眼看到她烧红的面颊。

    筱筱听他质问的嗓音，只觉得耳朵里嗡嗡一片，想解释什么，一动嘴唇就狠狠咳嗽起来。

    贺御君摸她的头，烧的烫手，听她咳嗽，赶紧扶着她坐起身，帮她拍背顺气。

    这一摸，发觉她薄薄的睡衣已经湿濡一片。

    情况这么糟糕，男人无法淡定了，将她轻轻放下，赶紧下楼去找医药箱。

    筱筱烧的昏昏沉沉，身体一钻进柔软的被子，再度沉睡。

    当嘴唇被男人粗粝的大手拨开，继而撬开牙关，一颗苦涩的药丸接触到舌尖儿，女孩儿本能地皱眉摇头，呓语一般抗拒：“不吃药……不吃药……”

    “听话，别闹！”一声厉喝，贺御君将药丸强行塞进她口中，又把温热的白开水抵在她唇边，“喝口水。”

    怀里的女孩儿却不听，摇着头，依然是“不要不要……”

    贺御君才不跟她磨叽，眼看着她舌头又要把药丸抵出来，当机立断，大喝一口水堵住了她的唇瓣。

    “唔……”猝不及防，呛住，又是惊天动地般咳嗽。

    贺御君却依然不放过她，又拿过几颗什么药递到她嘴边，“自己吃还是我喂？”

    筱筱这下清醒了几分，身体太难受，说话也嗡嗡地，“不吃药，不吃药……”

    “听话！”

    “唔，睡一觉就好了——”小时候感冒也是这样的，没人管她，她都是自己硬抗着过来的。

    贺御君才不理她，见她不配合，干脆又撬开嘴塞进去，再灌了一大口水。

    病中的人大概心理格外脆弱，筱筱一下子就委屈了，眼泪滑下来，“你这人怎么这……咳，咳咳——好难受……”

    “我是为你好。”纵然脸色依然严厉，可看到女孩儿的眼泪，贺御君的态度还是柔和了几分，“衣服全湿了，要换一套。”

    