
﻿    第153章  您的意思是，要她离开特种部队？

    贺御君有两天的时间停留云城。

    从陆熠城那里取了他先前派人调查到的资料，他又亲自去拜访了安定医院的几名退休老员工。

    只可惜，依然没有打探到有用的信息。

    很奇怪，明明是一件在当时挺轰动的事情，可调查起来所有人都讳莫如深的样子。到底是真得不知道不了解，还是早早就被人封了口？

    离开云城的当天下午，陆熠城突然打来电话，说聘请的私家侦探找到了苗家一位远亲，或许对当年的事会有所了解，但那位老太太早已经移居海外，这次回国也只是短暂停留，并且人不在云城。

    这么重要的线索，贺御君自然不会放弃，当即问清楚那位老太太的情况，准备亲自过去拜访一下。

    可不凑巧的是，他人还在赶往那座城市的途中，突然接到了部队里的电话。

    “红鹰”特战队在海边的生存训练突发意外，一位女队员险些丧命，现在人正送往医院抢救。

    如果是其它队员，犯不着给他打电话，出事的人是筱筱。

    骤然听到这个消息，贺御君倏然变色，低沉的嗓音紧绷又急促：“她出什么事了？”

    陈龙是辗转得到这个消息，负责联系到他，闻言也紧张起来，“具体是怎么发生的我也不清楚，严中校只说小嫂子被直升飞机送到陆军总医院抢救了，让您尽快过去。”

    陆军总医院，离这里一千多公里，他就是坐飞机过去也得两个小时。

    两个小时，能发生很多变数。

    贺御君沉肃着脸，心底却已经高高悬起，脚下油门一踩，不顾是否违规超速驶向下一个匝道。

    小东西，他才离开几天，她就能把自己折腾到进医院抢救！当初就不应该答应她进特种部队！

    不清楚她到底是什么情况，也不知道是否真的危及生命，贺御君心急如焚，周身都被慌乱紧张的气氛包围。

    路上打电话联系了当地的军政机关，他以最快的速度赶到离他最近的武警部队，调用了军用直升机直飞陆军总医院。

    时间过去了一个多小时，不知道医院里是什么情况，他在飞机上用卫星电话联系到总部，辗转取得了严静云的联系方式。

    电话接通，不等对方开口他便急声问道：“筱筱情况怎么样？”

    严静云跟随着直升机一起到了陆军总医院，此时正在手术室外等候，看着依然红亮的“手术中”三个字，她沉声道：“还在抢救。”

    还在抢救……那就说明人还在。

    贺御君松了口气，捏着卫星电话的手指下意识松了松，眉眼压抑而沉冽，“到底是什么意外？”

    严静云简短地说：“武装泅渡时遭遇强大离岸流，安筱筱为了救另一名队员，被暗流卷进深水区，溺水。”

    离岸流。

    贺御君心里默默咀嚼着这三个字，似乎感受到那一瞬的危急险阻。

    离岸流，又称回卷流，冲击流，是一股射束似的狭窄而强劲的水流，通常以垂直海岸的方向向深海流去。

    离岸流虽然水流不长，但速度极快，而且蕴藏在平静旖旎的海面之下，在人毫无防备的情况下突然出现，海边游泳者一旦被离岸流卷走，往往凶多吉少。

    贺御君没说话，沉默的呼吸紧致而短促，那端严静云自然知道他心里的紧张担忧，顿了下安慰说：“发现险情后，我们立刻下海救人，上岸后也第一时间进行了抢救措施……”

    后面的话突然顿住，严静云像是忽然说不下去似得。

    而她没说完话的确不是好消息。

    救生员潜入海中找寻到筱筱时，她人已经呈四肢漂浮状态悬在水中了。上岸后，探不到鼻息，虽然第一时间紧急抢救，嘴里鼻子里都吐出了不少水，可瞳孔还是涣散了。

    情况危急成这样，严静云才赶紧联系贺御君，希望他能尽快赶来。

    谁料，这人不巧的竟正好回云城了。

    这样几个时辰一耽误，万一急救室里的人真醒不过来……

    从严静云戛然而止的沉默里明白了什么，贺御君心脏蓦地一沉。

    此时，萦绕着他的情绪不止是慌乱、紧张和担忧，还有深深的后悔与自责。

    如果不同意她进特种部队，就不会有这种危险；如果不认识他，她根本就想不到要来参军。

    没心没肺大大咧咧地过一辈子，或许平庸，但至少平安。

    大掌攥紧了卫星电话，贺御君沉沉闭眼强迫自己保持冷静，奈何一颗心还是蜷缩的紧，连神经都似拴在了一起。

    *

    军用运输机直接降落在陆军总医院的楼顶天台。

    下了飞机，贺御君几乎是夺路而逃地下楼，直奔手术室。

    然而，手术室已经人去楼空，他一把抓住个护士，大概是他的神情太过阴戾，小护士猛然一声惊叫。

    “御君！”还未来得及询问，身后有人叫他，贺御君回眸，是一身作训服的严静云大步走来。

    “急救结束了，我就怕你到了后直接来这边，赶紧过来看看。”严静云走进，看着面前乱了方寸的男人，努力想找寻到当初那个临危不惧淡定自若的形象，可惜徒劳。

    贺御君何其敏锐的眼力，从严静云的表情和说话谈吐间已经洞察到什么，紧紧悬在半空摇荡的心脏稍稍平静，开口时嗓音有些低哑：“人呢？”

    “刚送到病房。”

    两人一同朝病房走去，贺御君步子又大又快。

    严静云看了他一眼，安抚说：“没有生命危险了，只是人还在昏迷中。”

    男人没吱声，点了点头，五官凝肃，薄唇紧抿。

    推开病房门，贺御君急促的步伐转而顿住。房间里，他心心恋恋的小东西躺在病床上，小脸苍白，头发湿润。

    两名助教守在床边，看到贺御君推门进来，认出他，面色都是一震。

    严静云没进去，对自己的部下使了个眼色，两人朝贺御君敬了个礼，默默转身退出。

    房间门关上，贺御君这才卸下满身的冷硬和刚毅，颓丧似得，抬步走到病床边。

    看着白色床单上双眸紧闭的小丫头，他心里又气又恨又心疼。

    这么倔啊，非得倔着，把自己弄成这样子！

    病房外，助教从玻璃窗看了看里面的情况，有些不解，压低声音问：“严中校，这个安筱筱什么来头啊？为什么首长会单独来看望她？”

    严静云斜睨了一眼，语气淡淡：“闲得慌？不该你们知道的一句都别打听。”

    “是。”

    “去跟总部汇报，人抢救回来了，申请训练暂停休整。”

    “是！”

    打发走了部下，严静云转身，看着病房里贺御君坐在床边捏着女孩儿的手，眼神静静地沉默下来，过了会儿，也转身离开。

    贺御君在病床边守了片刻，见筱筱一时半会儿醒不来，又起身去找医生询问她的详细情况。

    刚出病房，身上手机响起，他看着来电显示，紧紧蹙眉。

    “熠城。”

    陆熠城还不知道发生了什么，一副平常口吻：“你见到人没？有没有打听出什么情况？”

    贺御君闭了闭眼，眉宇间划过一丝无奈：“没过去，筱筱受训时发生意外，我人已经回到了部队这边。”

    “什么？”陆熠城吃了一惊，“怎么回事？人受伤了？”

    “嗯，溺水，抢救过来了，还在昏迷中。”

    “怎么会这样。”

    贺御君没回答，这个问题也不需要怎么回答。只是想到那位苗家的远亲没机会见到了，有些遗憾。

    既然这边安筱筱出了事，陆熠城也知道好友肯定没心思去顾其它了，只好安慰说：“反正这事也不急在一时半会儿，你先陪着筱筱，我这边继续从别的方面下手调查，有消息了通知你。”

    “好。”

    结束通话，贺御君转身去往医生办公室。

    亮明身份之后，筱筱的主治医生将一系列检查单和片子拿给贺御君看了后，说：“处理及时，为急救争取了时间，但肺部感染，身体其它器官也因为溺水有一些轻微损害，建议住院观察几天。”

    贺御君点了点头，不知想到了什么，突然盯着医生说：“等她醒来，麻烦你把情况说严重一些。”

    医生没明白，一脸问号，“……那，要严重到什么程度？”

    贺御君略带犹豫，但最终还是沉声开口：“就说——她的肺部因溺水落下后遗症，以后不能再进行高强度的训练和潜水运动。”

    医生眉眼一跳，盯着他看了看，“您的意思是，要她离开特种部队？”

    对于一名职业军人来说，进入特种部队就是他们的终极人生目标，多少人豁出一切把自己练废了就为了能佩戴上那张“tz”标志的臂章和胸辉！

    而如今，眼前这位首长竟如此草率地要结束一名特种队员的职业生涯。

    医生神色有些不平，但总归不便相劝。

    贺御君看出医生的态度，语气严厉了些，“就是这个意思！”

    “……好，好的，我明白了。”

    怕事情败露，贺御君离开前又威严叮嘱：“这件事情，我不希望第三个人知道。”

    