
﻿    第172章  怎么，不认识我了？

    送走了纪曼柔，筱筱又剩孤家寡人一个了。

    回到家，无所事事，虽然贺御君叮嘱过叫她安心养身体就好了，可她还是闲不住地把家里四处收拾了下。

    下周就要随队伍奔赴北方进行寒地生存训练，她不想这些日子的休养让自己的身体素质落后于人，感觉到身体恢复差不多了，她便开始每天一早的拉练。

    当然，都是偷偷背着叔叔的。

    要启程的前一天，她回部队处理一些准备事宜，忙完后将要离开时，不巧遇到了严静云。

    抛开私人恩怨，在这种严肃的公共场合遇上，筱筱当然是规规矩矩地立定敬礼，问首长好。

    严静云淡淡看了她一眼，见她气色不错，问道：“身体都恢复好了？”

    筱筱道：“报告严教官，都恢复好了。”

    “嗯。”

    筱筱稍稍松懈了下，看向严静云似有些别扭，而后语调降了些，真诚地道：“严教官，谢谢你。我都听他说了，我这次还能回到特战队，多亏了你。”

    没料到这个一直对自己充满敌意的小丫头会郑重其事地道谢，严静云脸色也僵了下，随即笑道，“我只是不想失去一棵好苗子。”

    而且，从筱筱身上，她看到了几年前的自己。

    只是唯一不同，筱筱能深得贺御君的心，而她倾尽全力也无济于事。

    筱筱今天回来部队，原本就还想打听下田思雨的事，这会儿遇到了严静云，想了想也就问道：“教官，我想知道这件事田思雨是怎么处罚的，她已经调到其它部队了吗？”

    严静云看了她一眼，说：“还没，她刚撤销禁闭。”

    关这么久的禁闭？筱筱皱眉。

    “其实，她一直要求想见你一面，只是你还在住院休养中，我跟贺御君说过这事，被他拦下了。”

    筱筱吃惊地抬起眼眸，“她要见我？”

    “嗯。”严静云沉思了下，问，“你要见吗？如果你们还有话说，我就安排你们见一面，你若是觉得没必要了，那就算了。”

    筱筱想了下，心里到底是不舍，“那麻烦教官安排我们见一面吧。”

    “嗯。”严静云点了点头，转身走开。

    跟田思雨见面的地点在禁闭室外的一间小办公室。

    筱筱推开门，坐在办公桌另一边的田思雨抬起头，两人视线对上，一时都僵了下。

    继而，田思雨眸底满满都是清冷之色，手指蜷缩握紧，指甲浅浅没入掌心。

    筱筱看着田思雨，明明还是熟悉的面孔，可却多了些许陌生的感觉。垂下眸，眉头皱了皱，有几秒钟的恍惚失神。

    倒是田思雨先主动开口，语调冷嘲热讽：“怎么，不认识我了？”

    筱筱走进去，笑了下，“怎么会。思雨，到如今我有些后悔当初硬拉着你陪我一起报名了。”

    “是吗？”田思雨冷冷地笑着，“安筱筱，我终于明白那时候赵娜娜跟周晓萌为什么看你不顺眼了。”

    筱筱脸上木然一麻，针扎般难受，凝眉看着她。

    田思雨一脸追悔莫及的表情，“她们说你跟我们不是一个层次的，我不相信，我觉得你待人真诚又热心，就算是有什么背景，但也绝对不会是目中无人的那一种。可惜……我还是感觉错了。”

    说完冷嗤了句，也不知她是在嘲笑筱筱还是讥讽自己，抬眸望向对面：“你说得对，我不应该被你拉来这个地方，其实，我更不应该跟你成为所谓的朋友，那样，我至少还是一名规规矩矩的军校生，而不是如今背负着永远抹不掉污点的负罪者。”

    筱筱之所以想见她一面，原本是想跟她开诚布公地谈一谈，希望她能对这些事释然看开。

    但依如今之见，她对自己的误解和怨恨怕是不容易化解了。

    有生之年还是第一次跟朋友闹成敌对关系，她心里不胜嘘吁，只能无能为力地道：“如果憎恨我能让你好受一些的话，随便你。我来只是想说，我从没想要你不好过，甚至在你表明你喜欢上他时，我也并没因此对你有任何看法，是你自己太会钻牛角尖了，还臆想出这么多事情。导致我们最后走到这一步，也毁掉了你自己的前途。”

    她说完，田思雨盯着她看了会儿，越发冷嗤：“我讨厌的恰恰就是你这种无动于衷、宽容大度。有哪个女人得知身边的朋友觊觎着自己的男朋友，还能一如既往地跟她好？不可能吧！但你却像完全没发生这回事一般，一点都不介意，甚至还做出那么多事情讨好我，想让我们的关系回到以前。”

    “你这种出乎寻常的举动只能说明，你心底里压根儿就没把我当做对手，你根本就对我不屑一顾，你知道他对你有多深爱，知道我无论如何都不可能构成你们的威胁，所以你才这样对我。可是你知道吗，你的博爱和大度，在我看来是一种炫耀和羞辱！”

    筱筱眼神讶异到极点，张了张嘴巴，却无力为自己辩解。

    她根本没想到田思雨的想法竟然这么极端，竟会把她一番好意曲解成这副样子！

    摇了摇头，筱筱轻轻笑了下，悲悯地看着她说：“思雨，我以为你只是话少内向，现在才明白，你是自卑吧。因为极度自卑，所以连自己有吸引人的魅力都不知道了。我对你好，只因为我觉得你这个朋友值得深交，我何曾在你面前炫耀过，更遑论羞辱你！”

    话已至此，筱筱对这个朋友是彻底不抱希望了。

    一旦她心里种下嫉妒犹如恶魔般的种子，那无论她说什么做什么都会是错！

    深吸一口气，筱筱渐渐平静下来，最后看了看这位昔日的好友，缄淡地道：“思雨，谢谢你在军校里陪伴我的那两个月，以后的路，你好自为之吧！”

    她转身开门出去，办公桌后，田思雨陡然站起身，怨气彻底爆发：“安筱筱，你那是什么眼神！我不需要你的同情怜悯！我不比你差，以后的路我会越走越好，你看着！”

    带上门，筱筱心里的沉重还是卸之不掉。

    同样单恋着贺御君，严静云能用理智公正的态度对待她，可田思雨却巴不得借故除掉她。

    到底是人与人不同，还是年龄和阅历能左右一个人的思维与行动？

    不管怎样，经历了田思雨这件事，筱筱才越发感受到严静云有多么伟大。

    晚上，贺御君回来，筱筱躺在他臂弯里心事重重。贺御君稍稍一打听就知道她是为什么事不开心，捏了捏她的鼻尖教训道：“现在知道人心隔肚皮了？以后看人看准点！”

    怀里的小东西动了动，双臂抱着他更紧，无所谓地道：“看错了朋友没关系，只要不看错男人就好了。”

    贺御君挑眉，失笑，这鬼丫头冷不丁地蹦出这句话，叫他一时都不知如何回应了。

    “哎，希望田思雨能早早从这段阴霾里走出来吧，相交一场，我还是希望她能有个光明的前景。”

    男人无奈地叹息，这小东西，总是被人欺负了还要替人着想，到底要吃多少亏才能学会绝情自私一点？

    可转念一想，自己看上她，不也是因为这份单纯与简单？在如今这个浮躁功利的社会，她能出淤泥而不染，永远保持着纯净的初心，多么难能可贵。

    只是，这样的小东西，他得费多少心思呵护暗卫，才能让她不被这浑浊的周遭吞噬？

    一夜缱绻的缠绵，难舍难分，筱筱心里那点不快，全被男人的热情燃烧殆尽。

    翌日一早，两人收拾妥当，贺御君亲自驾车把她送去集合地点。

    一场意外换来两人一场争执，合好后彼此更加眷恋和依赖，也算是因祸得福。

    分别在即，筱筱难免伤感，下车前拉着男人的大掌捏紧，望着他似有话说又不知从何说起。

    贺御君用另一只手捏了捏她下巴，倾身过去吻了吻，低声交代：“训练量力而行，若身体不适应就随时停止。我不想你再出事，明白吗？”

    筱筱乖乖点头，“我知道的。”

    “嗯，下车吧，我就不方便下去了。”

    指端紧了紧，继而收回，筱筱只感觉被他握着的手指陡然一凉，连带着心里都冷了几分。

    推门下车，她还没转身过来最后道别，车子便扬长而去。

    筱筱皱眉，心里怨怼，有必要跑这么快吗！

    她哪里知道，这么个顶天立地、钢铁般坚韧不屈的大男人，其实顶害怕目送小女友渐渐远去的一幕。

    直升机下，整装待发的战友们早已经等候在侧，特训服、钢盔、狙击步枪、高帮军靴，筱筱看着这熟悉热血的一幕，肃然起敬，周身血液顿时沸腾起来。

    曾经差一点，她就回不来了！

    快步归队，面向同样全副武装的严静云大声喊“报告”。

    严静云依然是冷酷高傲的样子，下令：“入列！”

    “是！”筱筱应声向后转，四名战友朝她伸出手，她会心一笑，一一击掌！

    转身，全都训练有素地跳上直升机。

    新的旅程再次开始！

    