
﻿    第125章  吃不吃亏，试过就知

    回头，贺御君伫立在她身后，威严冷沉的面容透着高高在上的矜冷，然而女孩儿眼里，他眸底的温柔深情只有她能读懂。

    激动难抑，悄悄地，她冲那张雕塑般冷峻的男人挤下了眼，满满都是洋洋得意。

    贺御君像没看见似得，淡淡地转过头去，顿了下，吩咐身边的助教：“把安筱筱放下去，重新攀登，考核时间三十秒，多出一秒罚一百个俯卧撑。”

    女孩儿脸上的笑容顿时石化，连助教都瞪着眼不敢置信。

    三十秒爬上来，孙悟空吧？

    然而，这位贺上校是整个军区响当当的人物，他的命令从来说一不二，谁有胆量质疑和反驳？！

    筱筱震惊过后，心里已然明白过来。

    他昨晚的话在耳边回响，看来，真正严苛残酷的训练开始了！

    腰间安全带扣好后，筱筱下滑时递给男人一个不服输的眼神。

    哼，尽管放马过来，她会说一个“不”字就对不起这身军装，对不住他的厚爱！

    夜里，大伙儿依然是倒下就睡着了，可筱筱想到贺御君背上的伤，还是放心不下。

    等到帐篷里呼吸声都平稳了，筱筱到底按捺不住，悄悄地轻轻地下了床，猫着步子钻出帐篷。

    只是她不知道，她刚出去，身边的床位便也有了动静。

    依然是轻车熟路地爬上了三楼，她这次不再扭捏，直接敲窗户，低声喊：“叔叔，快开窗户啊……”

    很快，窗户推开，她笑嘻嘻地看着男人阴沉的脸色，猫儿般的小身段，灵活地跳进去。

    田思雨掩藏在一片黑暗中，看着筱筱跳进了一扇窗，还想再爬高一些瞧瞧那里面的人是谁，窗户已经被关上。

    “谁让你又过来的？你还爬窗户上瘾了？”房间里没开灯，贺御君深邃的五官掩在墨色中，冷酷阴沉。

    筱筱照例撒娇，“人家还不是担心你嘛，我不来给你上药，你自己肯定不会弄得。”

    男人不予理会。

    但筱筱才不怕他，自顾自走到床边开了小台灯，又四下找了找，成功从柜子里的抽屉里摸出那几支药膏。

    回眸看着那还周身清冷站着不动的男人，女孩儿摆出一副老师训小学生的口吻：“还傻愣着干什么啊？赶紧过来，我弄完好回去，别耽误我宝贵的休息时间。”说完嘴里还嘀咕，“你也太不懂得怜香惜玉了！我就迟到了一秒，你就不能装作误差不追究么，硬是要我做一百个俯卧撑，累死了。”

    贺御君走过去，听闻她的抱怨，挑眉冷目，“怎么，受不住？受不住说一声，我不会为难你。”

    “哼！你看姑奶奶像受不住的样子么？”

    见他脱衣服慢条斯理的，筱筱等不及，呼噜一把上去将他上身剥干净了。

    贺御君：“……”

    “转过身来啊！”

    男人见她嚣张的模样，心里恨得牙痒痒，不知怎么地，就不想如她愿。

    “你既然是来照顾伤者的，自然应该服务周到，让我转来转去的算怎么回事？”眼眸一瞬变了色彩，他下颌朝后一点，“你要给我弄就快点，不要弄就走人。”

    筱筱瞪着他，嘿，小脾气爆了！

    “你今儿怎么了？我又没招你惹你！”话虽如此，她还是利落地跳上床，半跪在贺御君身后，小奴隶似得给他背上的淤青抹药，推开，细心地揉按。

    “叔叔。”

    “嗯？”

    “我以后不能夜里来看你了。”筱筱一边认真地帮他上药，一边惋惜地说，“我昨晚回去被我朋友看到了，就是每天跟我在一起的那个女孩儿，叫田思雨，我们以前是一个寝室的。”

    “嗯。”贺御君依然淡淡的口气，没懂她想表达什么。

    “田思雨对你一见钟情，每天训练这么认真积极就是想在你面前表现，万一让她知道我们俩的关系，她肯定深受打击。我好不容易有个朋友，不想因为这件事闹得不开心，万一让她发现我夜里偷偷跑出来就是来了你的房间，这还得了！”

    “所以，以后我们想单独见一面，说说话，恐怕就没机会了。”筱筱叹息着说完，身体顺势往床上一坐，靠在男人身边，笑着一拍他肩膀，“好在，还有一个月集训就要结束了，等我进了特种部队，成了你的战友，咱们以后没准儿也能有一起共事的时候！”

    贺御君对她说的人不怎么感兴趣，他的眼里很多时候并没有男女之分，那百十号受训学员，在他看来不过就是寻常士兵，他哪里管谁对他有什么想法。

    唯独，这小丫头是个例外。

    扭头，看着丫头微微撅起的唇瓣，他手臂伸过去将她一把拦腰抱过来。

    筱筱一惊，下意识揽住他脖颈，“你干嘛啊！”

    贺御君把她放在怀里坐着，眼眸瞬间变得幽暗，笑得人模人样，“你说干嘛？一次两次地深更半夜主动送上门，当我是小绵羊？”

    筱筱被他搂着，清晰地感受着他身上的热度，又嗅着他蛊惑人心的男性气息，心儿不免乱跳，“我可从来没当你是小绵羊，你明明就是只大灰狼！”

    “嗯。”男人笑，眼眸近距离盯着她水润的唇瓣，“还不笨。”话音落下，性感柔软的薄唇精准地压下来，含住在他面前晃了这么久的小嘴巴。

    筱筱害羞，下意识挣扎了下，不过想到以后晚上不能来“幽会”了，这怕是近几个月里最后一次亲热，她也就不再扭捏，双臂环着他的脖颈拉近两人的距离。

    激情荡漾，一时难以压抑，贺御君吻着喘着，大掌扣在她腰上的力度几乎想把她折断。

    筱筱有点懵，短短几秒钟的时间被他吻得失去了方寸，当他身体移动将她顺势压在床榻上时，她都没有察觉。

    情况有些危险，但彼此都克制着最后的底线，只是浓烈的爱意使得分开尤显艰难，便只能静静地，紧紧地，抱着对方。

    近在咫尺，呼吸间全都是强势灼人的男性气息，清冽又热烈，筱筱整个人都烧着似得，埋在他颈间细细喘着，低声提醒：“叔叔，我该走了……”

    贺御君沉沉应了声，可身体却依然压着她没有动弹。

    心里叹息，为什么这丫头总是有叫他失去理智的时候。

    良久，贺御君起身，顺带着拉起被他压在身下的女孩儿。两人面对面坐着，额头相触，男人眸底燃着火焰，深深瞧着他的女孩儿，魅惑又认真地道：“等你进了特种部队，叔叔就收了你，嗯？”

    筱筱被他方才的激情弄得心里混乱一片，还未清明，陡然听闻这话，她一惊，心跳骤然一震。

    浓浓的羞涩淹没而来，她那双眼如两汪清泉，闪亮灵动，怯怯地看了男人一下，飞快垂眸，“这算是奖励？”

    贺御君笑，心里软软一片，“嗯。”

    “可我怎么觉得，吃亏的是我呢。”

    男人嘴角的笑意越发明显，头颅俯下来又在她脸颊啄了好几口，声音低沉地敲击着女孩儿的耳膜，“吃不吃亏，试过就知。”

    话题太火热了，不能继续。

    筱筱红着脸推开他，挪下床，“我得回去了，你的伤……别不当回事，至少晚上也得擦点药。”

    贺御君也不知有没有在听，那双眼古井深潭般盯着女孩儿，欣赏着她娇媚羞赧的样子。

    筱筱瞥他一眼，声音都要低到肚子里去，“嗯，那个……我走了。”

    男人没说话，她转身朝着窗边走去，消失前，对他摇了摇手。

    心儿荡漾，神志不清，筱筱下去时脚一滑险些坠落。

    落地，心有余悸，她捂着自己的脸心里骂咧着某人，飞快钻回了自己的帐篷。

    睡下，嘴角含笑，她依然没注意到旁边床铺上的人，并没有睡着。

    翌日。

    时间还不到五点，田思雨已经起床。

    哨声吹响时，她已经出现在营地中间的空地上了。

    那栋小楼灯火通明，几名助教也在有条不紊地洗漱，整理着装。

    她按着昨晚的记忆找到那间房，正好看到贺御君带着作训帽大步走出来。

    心跳陡然窒息，她愣住，完全不敢相信这个事实。

    筱筱半夜爬窗户钻进去的房间，居然是教官的。

    孤男寡女共处大半个小时，还是深更半夜无人发现的情况下，要说他们关系清白，傻子都不信。

    可是，筱筱跟自己一样，来到这里之前也只是一个军校学生。她怎么会跟教官认识，而且关系匪浅？

    怀揣着一堆疑问，她呆呆地站在那里，筱筱匆匆忙忙奔过来时，见她神情不对劲儿，一边整理着腰间皮带一边问了句：“思雨，你怎么了？今儿起来这么早！”

    田思雨一惊，眨巴着眼睛回过神来，扭头看着筱筱，直言就问：“你跟教官是什么关系？”

    筱筱扣着皮带的手指动作一顿，心里咯噔一响。

    慢动作抬起头来，她盯着田思雨笑了下，“思雨，你在说什么啊？我跟教官当然是教官和学员的关系了。”

    田思雨也笑，不过笑容有些牵强，“是吗？可我怎么觉得，教官对你有些不一样呢。”

    