
﻿    第113章  丫头，这件事——没得商量

    越野车一阵风似的来去无影，可贺御君的惊鸿一瞥却让好多同学罕见开眼了。

    “天啦，那个军官也是咱们学校的教官吗？不知道是哪个方阵的，太幸福了！”

    “那个女生，长得也漂亮啊，看样子是新生，难道被教官勾走了？”

    “男才女貌啊，多搭配。”

    过路的同学议论纷纷，赵娜娜跟周晓萌刚好也回寝室，见状随意问了句：“你们在看什么呢。”

    立刻有同学过来解释：“刚才有个女生上了那辆军用吉普走了，好像是你们寝室长得挺漂亮的那个女生。”

    “我们寝室？”赵娜娜吃惊，“你说安筱筱？”

    “好像是吧。”

    周晓萌猜测道：“看来她没被选上，找关系了，一定是她那个叔叔。”

    “什么？你们知道那车上的军官是谁？”听到她俩的对话，对门寝室的一个女同学问道。

    周晓萌抬步继续朝宿舍大门走去，不以为意地道：“那军官来头可不小，年纪轻轻军衔可高着呢，跟安筱筱是什么亲戚关系，这不，安筱筱一有需要人家立刻就来了。”

    另几个女生一听，都是小小吃惊的模样，“原来如此啊……”

    田思雨刚从操场解散回来，在后面听到这话，不由得辩解：“周晓萌，你不应该在背后这样议论筱筱。她没被选上，绝对不是能力不够，很可能是她叔叔暗中操作，不想让她选上，她找她叔叔，应该也是要理论这件事，根本不是你说的让她叔叔以权压人，或者找关系什么的。”

    在主席台前发生的一幕田思雨看在眼底，心里一琢磨就差不多全明白了。

    周晓萌回头，看着田思雨，眼神多了几分不满，“我又没说你，你干嘛这么爱多管闲事。”

    赵娜娜随后补充，“你不就是选上了么，但听说并不是所有人都能留下的，小心过几天你又被淘汰回来了，还得跟我们住一个寝室。”

    言外之意，不要这么早就得罪她俩，省得以后回来了日子不好过。

    田思雨也是越来越看不惯这两个室友，闻言丢下一句：“我只是实话实说，你们不爱听也没办法。”

    *

    越野车停在离学校不远处的一个湖边。

    碧水微澜，波光粼粼，湖边的绿化道上行人稀少，倒很适合谈话。

    贺御君推门下车，筱筱也潇洒地甩门下去，两人一前一后走到湖边，筱筱蓦地转身，扭头回来就是质问：“贺御君，你凭什么这么做？”

    阳光明媚，男人身形屹立，挺拔如松，英俊的五官在阳光下越发朗逸迷人。听闻女孩儿愤怒的质问，他微微眯眼，幽深的眼眸探过来时，平平静静，没有丝毫怯意和歉疚。

    “我做什么了？”筱筱看到男人的薄唇动了动，听到这话。

    做什么？就知道他会否认！

    筱筱仰着下巴，原本雪白的肌肤经过近两个月的军训磨炼，晒成了健康迷人的小麦色，不过这点变化丝毫不影响她的美丽，“你做过什么你不知道吗？你不是一向敢做敢当吗？现在跟我这儿装什么？”

    看着小丫头声色俱厉的模样，贺御君竟觉得迷人的不得了，心里想着，大掌也就伸了出去，习惯性地想捏捏她的脸颊。

    “好好说话，不要动手动脚的！”女孩儿后退一步躲开了他的触碰，又是凶巴巴的训斥。

    这些贺御君终于有了反应，性感的薄唇勾了个冷笑，微垂的眼眸斜睨着她，淡淡地问：“你确定要跟我算这笔账？那不如，我们先算算另一笔？”

    嗯？

    筱筱满脸疑惑地盯着他，什么意思！

    “安筱筱，你什么时候才能记住你是我贺御君的女人，你做什么事情之前应该跟我商量一下？报考陆军学院瞒着我，有男人跟你表白瞒着我，如今更是厉害了，好好的大学不读，去参加什么军事选拔——我不止一次问过你，给你机会坦白，可你是怎么做的？”他越说头越低，那双眼眸古井深潭一般，将面前的女孩儿牢牢罩住。

    筱筱吞口水，起初觉得心虚，可很快反应过来，又暗骂自己太怂！

    她没有做错什么，哪儿来的心虚？这件事明明就是他霸道**过了头！

    “是，我瞒着你！可你想过没有，我为什么要瞒着你？如果你支持我的决定，我需要瞒着你先斩后奏吗？”撞着胆子迎上他的眸光，女孩儿绷着小脸不甘示弱地反问，“你既然知道了，那你可以光明正大地来问我，甚至训我都没关系，你那样拐着弯儿的不停试探是什么意思？想看看我乖不乖，还是觉得我故作聪明犯蠢的样子很好玩？”

    话到这里，贺御君的脸色终于变了。

    深邃的五官严肃紧绷，双眸锐利地盯着她，连高大的身形都上了一层冰霜，满满都是山雨欲来风满楼的味道。

    他一字一句地问：“你这样认为？”

    筱筱看着他变了脸色，心里不由自主地发猝，可嘴上还强硬着：“那不然呢？中秋节那天你去学校找我，就已经知道这件事了吧？你几次试探都不明说，我以为你不知道，小心翼翼地撒谎骗着你，我那副蠢样子落在你眼里难道不可笑？一定让你心里憋坏了吧！”

    “安筱筱你给我住嘴！”贺御君被挑起怒气，眸光越发凌厉，“我一片良苦用心就被你认为是在看你玩笑？”

    筱筱别过脸，倔强地抿着唇。

    “这件事从你嘴里主动说出来跟被我拆穿，这性质就不同！我不希望我们之间再起争执，我想你主动交代，那样无论我再生气我也愿意给你解释的机会。可你是怎么做的？你一次一次骗我，隐瞒我。”

    “所以你就直接剥夺了我的参选资格吗？你没有权利这样做！”女孩儿攥着拳头，莹莹水亮的眸子闪烁着湿润的光泽，仰头紧紧面前的男人，僵住。

    贺御君也定定地看着她，两人四目相对，谁都没有低头妥协的意思。

    湖边微风吹拂，可这一瞬的画面却像是定格。

    良久，贺御君冷凝肃穆的脸色动了下，削薄的唇角微勾，“我没有权利？”他似在自嘲，继而又问，“安筱筱，你如果不是我的女人我他妈吃饱了撑得愿意管你？你知道这批人被选上去是要做什么吗？”

    贺御君原本只是随口一问，后面还有话没说完，可谁料，面前的女孩儿突然打断：“我知道！这批人被选上去会经过非常严格残酷的训练，一轮一轮淘汰，一个一个锤炼，最后挑选出一支属于高规模直属司令部的特别部队的种子队员！这个过程可以说是抽筋剔骨，这些训练甚至可能达到非人的境地，可是我愿意！我自愿的，我就是想加入这支部队，就是想成为跟你一样的军人，真正的军人！”

    最后一句话，娇弱的女孩儿几乎是嘶吼而出，小嗓子上那根血管都突突暴跳出来。

    可面前，贺御君整个人的脸色变了。

    幽深的眼瞳盯着她足足看了好几十秒，他才微微眯眼，挺拔的腰背渐渐前倾，以一种上级审问下属的非常紧绷严厉的口吻问道：“你怎么会知道这件事？这是军事机密，你不可能知道。”

    “我——”筱筱脸色一白，脑子里嗡地乱掉了。

    刚才太生气了，有些失去理智，她竟冲动之下脱口而出。

    这件事可是她跟爷爷之间的秘密，不能说的。

    “我……”女孩儿低着头，眼神闪烁的厉害，大脑飞快运转，可结巴了半天也无法找出合理的理由。

    “是老爷子跟你说的？”头顶男人低沉紧实的语调再度传来，虽带着疑问，实则肯定。

    筱筱身子一哆嗦，抬眸看着他，又飞快移开，贝齿下意识咬着唇瓣。

    这是人在无措时的本能反应。

    贺御君忽然笑了，可脸色却阴翳的可怕。

    “你俩竟早就串通好了。老头子把我一人送进来不甘心，还要让未来孙媳妇也葬身以此才罢休。”贺御君转身面朝着湖水，一番话既像是对筱筱说的，又像是在自言自语。

    筱筱听着他的口气不对劲儿，忙上前一把拉住他的手臂，“叔叔，这件事不关爷爷，是我主动的，我自愿的。”

    “他不跟你说，你主动自愿个什么劲儿？”贺御君转眸，盯着她冷冷地道，罢了又问，“做了多少准备工作？我说你一个娇滴滴的小丫头，怎么突然身体素质那么好了，体能测试成绩优秀，就连最磨练人意志的长跑，你都能在大雨磅礴的情况下跑出那么优的成绩……我差点以为是有第二个人叫安筱筱。”

    筱筱心虚，可听着他口中间接表扬自己的话，又觉得骄傲。

    “但是我跟你说，丫头，这件事——没得商量。”

    最后四个字落定，筱筱眼眸一缩，抓着他手臂的细软手指都猛地收紧。

    “叔叔，为什么啊？既然你都肯定我的能力了，为什么不能答应我？”筱筱一脸哀求地看着他，只差跪地相求了，“是我自愿的，有什么后果我自己承担不行吗？”

    