
﻿    第103章  主动壁咚我的人是你

    赵娜娜嫌弃地看她一眼，煞有其事地道：“你再猜，放大了胆子猜。”

    最后一个女孩子受不了她卖弄玄虚，催促道：“你要说就直接说，我们又没遇到她家人，怎么知道人家什么身份。”

    “上校！”赵娜娜一副不敢置信又分外嫉妒的口气，强调着，“两杠三星，上校！报到处的院领导和老师们看到他，全都恭恭敬敬地敬礼！”

    “天啦……”周晓萌叹息，瞪着眼咋舌，“这么厉害！那……那到底是她什么人啊？”

    “这谁知道……反正啊，我觉得人家比我们出身好太多，咱还是有点自知之明吧。”

    她这话的意思大概就是说，人也分三六九等，安筱筱的身份一看就是非比寻常的，而在军校这个非常讲究背景的地方，这就意味着安筱筱比她们高出一等。

    周晓萌心里不知怎么想的，顿了顿说：“难怪她都不跟我们一起吃饭。”

    田思雨皱眉，看着她俩：“我觉得你们想多了吧？安筱筱同学看着挺好相处的，不像你们说的那种人。再说了，既然还有家长在，那她肯定是去跟家长一起吃饭了，所以才没答应我们的邀请。”

    赵娜娜鄙夷地看她一眼，“你啊，这么单纯来上什么军校……”

    *

    筱筱出了寝室，正快步准备朝校门口跑去，身后传来喊声。

    她转身，看到贺御君还在原地等着她，吃了一惊：“你怎么还在啊？”

    贺御君指了指一棵大树，意思是他藏在树后，又瞪她一眼，“眼睛长头顶？看见你我就走出来了，你出了大门拔腿就跑。”

    筱筱瞄了瞄那棵树，傻笑，“我怎么知道堂堂正正的贺御君上校，会躲在一棵树后面等人啊？还怕你在车上等久了不高兴，我当然拔腿就跑喽。”

    贺御君习惯性地又要伸手去揉她发顶，不巧迎面正走过来几个新生，他的手抬了抬，又落下。

    筱筱自然明白他的心思，得意又狡黠地冲他笑。

    路过那几人，立刻小声凑到一块儿：“哇！好帅啊！简直是禁欲系男神啊！”

    “天啦，不知道是不是咱学校的领导，太正点了！”

    筱筱听着路人的议论，心里别提多荡漾！

    这么英俊帅气高大挺拔又冷酷霸气的禁欲系男神，是她的亲亲男友哦！

    两人并排保持着一拳的距离规规矩矩地走出校门，筱筱叽叽喳喳地跟他讲着宿舍里的另三个女孩子，说她们看起来人都很好，挺热情的，估计以后寝室里能和和睦睦相亲相爱。

    贺御君也不知有没有听进去，走到一辆迷彩越野车旁边，拉开车门，将她丢进去。

    筱筱还以为他是一个人来的呢，谁料钻进了车座才发现驾驶座上还有别人。

    陈龙转身，憨厚露齿地笑：“小嫂子，好久不见！”

    贺御君从另一边车门也入了后座，筱筱笑着跟陈龙打了招呼，在男人耳边低声道：“怎么不早说还有人啊……”

    贺御君侧脸精致刚毅的线条勾出邪魅的笑，语调不高不低地问：“说与不说有何区别？难道没有别人你还准备做什么？”

    前面的陈龙明显往后视镜看了眼，脸色那叫一个尴尬，显然发现自己多余了。

    筱筱盯着这人脸上贼坏的笑，气死了，说那么大声干嘛！弄的人多不好意思！

    越野车启动，筱筱也不知道是去哪里，想来也就是找个地方吃午饭吧。

    介于贺御君这张嘴太阴险了，筱筱不再开口说话，端端正正地坐在自己这边靠窗的位置，与那坏蛋保持距离。

    然而，也不知何时，这人竟悄无声息地越过了“三八线”，大掌更是神不知鬼不觉地握住了筱筱的细手。

    心弦一紧，神游天外的女孩儿猛地回神，转过头来用大眼睛瞪着他，无声质问：干嘛！

    贺御君面不改色，甚至都没有看她一眼，眉宇冷峻地盯着前方。

    假正经！

    筱筱心里骂着，还在生小气儿，手指挣了挣，想抽出来。

    然而，那只宽厚有力的大掌无声无息地加了力道，她又不便弄出大动作来，试了几次，手指头都痛了也没甩掉那人的钳制。

    铜铃大眼又瞪过去，凶巴巴地表示着抗议，然而那人还是无动于衷。

    筱筱气得……

    偷偷看了眼陈龙，见他专注驾车，似乎没注意到后座的动静，她这才大了胆子，抬脚去踩那人。

    贺御君明明看到她的小伎俩了，却没有移开，结结实实让她踩了一脚。下一刻，这人终于有反应了。

    只见他侧脸正经地扭过来，无比严肃认真地问：“嗯？踩我的脚做什么？有话不能当面说？”

    筱筱：“……”

    大概是气出了内伤，她盯着那人英俊刚毅的面庞，满脸的不可思议。

    头一回发现，这张脸居然有这么讨厌的时候！

    前面，陈龙闻言下意识看了下后视镜，然而察觉到什么，他又飞快地转回视线，小心翼翼地吞口水。

    油门又踩一脚，老实巴交的小跟班恨不得车子能飞起来，马上到达目的地，好让他消失。

    车厢再度恢复安静，筱筱这下彻底没辙了。

    名副其实的老狐狸！老谋深算！她斗不过，躲总可以了吧？

    扭过头，筱筱看着车外的风景，任由那个不要脸的老狐狸捏着她的手。

    老狐狸大概是把小白兔逗弄得心满意足了，冷峻凌厉的脸庞露出鲜少展示的柔和与放松，大掌捏着女孩儿的小手，专心致志地一根一根把玩她的手指，弄得那人心里直痒痒还得苦苦压抑。

    筱筱一张脸，不知不觉，满布红晕……

    *

    下车，筱筱依然不理这人，只是闷头闷脑地跟在他后面。

    耳边听到了门板关上的声音，她猛地回神，发现两人入了一间包厢。

    包厢？

    筱筱眉心一跳，两个人吃顿便饭，要什么包厢啊——

    抬眸，视线看向那人，她才动了动嘴唇还未吱声，腰间一紧，她整个人就被坚硬宽挺的男性身躯紧紧抵在了墙上。

    娇小圆润的下巴被他捏在指间，她被迫仰头，男人的俊脸压下，不等她低呼出声，那方薄唇顷刻便至，狂风骤雨般的热吻，急急落下。

    筱筱皱眉，双手下意识抵在他胸前，“唔……”

    不理会她的反抗，贺御君只管拼命吻着她，大掌拉住她一只小手用力往后一带，她便乖乖地环住了那劲硕的腰身。

    事已至此，筱筱也不再矫情了。

    毕竟，自己不也盼着这一幕嘛。见一面不容易，得抓紧时间啊！

    情不自禁地，她双手往上，走过男人肌肉紧绷的肩背，环住了他的脖颈。脚尖踮起，她主动贴近那炙热蹦跳的胸膛，大有一种要占据主动权的意思。

    贺御君起初欣喜，可后来不由得皱眉。

    这丫头，热情起来……真是有点让人招架不住。

    然而，现在时机不对，场合不对，再这么下去就难收场了。

    忍住双手往她衣服里钻的冲动，贺御君沉沉喘息着推开怀里的小身子，混乱间脸色涨红。

    筱筱的状况也好不到哪里去，见他些微狼狈的样子，哪里还有方才路上那份高冷和气定神闲，她心里狠狠地得意，故意激他：“装！再装啊！一肚子花花肠子，偏偏人前扮的那么正经，把脏水往人家身上泼。”

    贺御君就知道这小丫头还要秋后算账的，偏偏他无可奈何，只能伸手捏了捏她的脸：“咱俩半斤八两，谁也别说谁。”

    筱筱心虚又脸红，“谁跟你半斤八两了！主动来找我的是你，主动牵我手的也是你，主动壁咚我的还是你！”

    贺御君邪魅地笑，冷冷截断她：“那死缠着我的脖子不松手，恨不能钻进我胸膛里去的人，又是谁？”

    筱筱：“……”

    见女孩儿无话可说了，贺御君这才满意，冷峻的眉眼温柔了几分，又扣着她下巴逼她抬头，宠溺地啄了几口，温声哄道：“别揪着小嘴了，开玩笑而已。叔叔想你，所以才会想方设法地亲近你。”

    筱筱脸颊一热，水灵灵的眼眸抬起觑她一眼，嘀咕地抱怨：“没见过你这种人……”

    方才那一吻当然不足以解渴，贺御君见她要笑不笑的样子，知道她那点小脾气也没了，心潮一动，又俯头吻下来。

    筱筱笑出声，一边被他吻着一边还要说话：“好了啊，小心服务员进来，看到多不好……”

    “你还穿着军装呢，总不能破坏了军人的形象——”

    “叔叔，你就不怕别人以为你在猥亵未成年少女么……”

    大概是这句话说中了他某根敏感的神经，男人动作一顿，慢慢拉开距离，盯着她看了看，一时浓眉紧蹙，五官阴霾。

    这小丫头，利落的马尾辫，t恤衫搭配牛仔裤，小脸白嫩精致，气质清纯甜美——站在他这个成熟稳重又冷面严肃的老男人面前，还真像是叔叔跟侄女儿了。

    筱筱见他愣住，笑了笑歪着脑袋打量他，“怎么了？你也发现自己配我有点老是吧？”

    “臭丫头，皮痒痒了！”

    