
﻿    第176章  怎么，还不够解你的相思之苦？

    回到营地已经是凌晨时分，第一次执行任务的“红鹰”特战队成员各个都带着兴奋和激动，彻夜难眠。

    翌日一早，训练暂停，据说有上级首长过来，要召开一个临时会议。

    队伍集合完毕，整齐地迈着步伐朝办公区走进。筱筱站在最后一个，当一辆迷彩越野车从身边经过时，她还没怎么注意，可那辆车停下，车门打开，看到从车上下来的那人，她一下子惊呆！

    竟然是叔叔！

    心脏骤然乱了节奏，若不是连日来的纪律意识控制着自己，她差点就忍不住扑上去抱住那人了！

    贺御君下车，正了正军帽，锐利幽深的视线放开去，几乎是在第一眼就看到队伍最后的安筱筱。

    但同样的，他像是没看见一样，转过眸去，跟着刘司令进了办公楼。

    冯婧微微侧了下头，神秘悄悄地打趣：“筱筱，看看谁来了呀……”

    这一闹，筱筱心里更加激动起来。

    进了会议室，刘司令等人已经入座，严静云一声令下，几名新兵立刻站定，敬礼，“首长好！”

    刘司令威严的目光扫过去，满意地看着凯旋而归的新兵战士，按了按手：“坐吧，不用太紧张。”

    筱筱落座，位置正对着贺御君，看到这张朝思暮想的英俊脸庞，又如此近距离地面对面，她实在是没忍住，朝那张堪比屋外寒冰的冷脸抛了个小眼神儿。

    只是，那人不动如山，连眉毛都没动一下。

    嘁，没意思……

    刘司令的发言很简洁，意思就是她们出师大捷，组织上很满意，对她们寄予厚望，并表示这次任务完成的很漂亮，上级领导赏罚分明，会给予表彰。

    表彰？大家一听有嘉奖都很开心，唯独筱筱有点走神，当首长钦点了她的名字后，她还一副神游天外的模样无动于衷。

    贺御君冷眸瞥了她一眼，不等他开口，严静云已经一声厉喝：“安筱筱！”

    “到！”本能地起身答道，她回过神来，见大家都盯着她，一时有些迷茫，“请问……首长有何指示？”

    “首长在问你话，你怎么不回答？”严静云盯着她问道。

    啊？筱筱心里一惊，再度立正，昂首挺胸地看向刘司令，铿锵有力地道：“请首长指示！”

    刘司令望着她笑了笑，又伸手点了点，“你坐下吧。”

    “是，谢首长！”再度落座，筱筱这次不敢分神了，视线瞟都不瞟某人，专注地聆听刘司令训话。

    “这次任务圆满完成，我知道你功不可没。不错，组织果然没有看错你，你表现很好！”刘司令不惜吝啬地夸奖，筱筱听得心花怒放，立刻回道，“是组织栽培的好！”

    倒是会说话。

    “原本按照部队的规定，军衔等级是按服兵役的年限来晋升的。但是，规定是死的，人是活的，你在这次行动任务中立下大功，组织决定破格提拔！”

    筱筱一阵激动，眸光下意识看向贺御君。

    “下面，我宣布军区签发的提干命令！”伸手从贺御君这边接过文件夹，刘司令低头看了一眼，宣读，“m国xx军xx军区政治部xx号命令，根据总参、总政关于改革从优秀士兵中选拔培养基层干部办法的通知，我军区特种部队‘红鹰’特战队列兵安筱筱同志符合通知精神与相关规定，破格提升为中尉军衔，行动级别副连，并择时送往相关单位参加进一步培训。”

    命令宣读完毕，不光是冯婧等人大吃一惊，就连筱筱自己都觉得不敢置信！

    直到军衔得臂章跟领章拿到手，筱筱还感觉在做梦一般。

    虽说当初来这里并不是为了肩上的几杠几星，但既然穿上了这身衣服，自然希望能有职称的提升，这不但是荣誉，更是对自己付出心血的肯定。

    如今能这么快就被提拔为中尉，应该是说明她这些日子的付出与努力得到了实至名归的回报吧？

    心下窃喜不已，可面上依然要维持着庄重严肃，可把她憋坏了。

    当然，除筱筱被提干之外，冯婧、方汐媛、郑艾雯和王君娜都因为在这次任务中表现突出，被提前授予上等兵军衔，接受组织嘉奖。

    会议结束，队伍解散，筱筱刚走到办公室门口，严静云低声把她叫住：“你去我办公室一趟。”

    “教官，还有事？”

    严静云无语地瞥了她一眼，“傻啊！”

    筱筱被骂的可冤枉了，皱了皱眉掉头，朝她办公室走去。

    办公室里空荡荡的，除了一套桌椅，一个档案柜，挂了几件军装和作训服外，没什么摆设了。

    筱筱转了一圈，觉得无聊，又低头琢磨着手里的肩章和领章。

    嘻嘻，等会儿得想办法单独见叔叔一面，跟他好好炫耀炫耀！

    非说她不适合留在特种部队，想着法儿的阻拦她的参军梦，现在事实证明，她的确适合这个职业，配穿这身军装！

    身后传来开门声，她赶紧向后转，立定，却在定睛看清那推门进来的人是谁后，立刻丢了军人该有的样子，小疯子似得扑上去，“叔叔！”

    贺御君嘴角明明含着笑，可却依然要板着脸，当女孩儿疯疯癫癫扑上来时，他还一副无比嫌弃的模样撇开她。

    筱筱冷哼一声，微抬着下巴斜视过去，“怎么，不想见到我啊？不想见到你就别来啊——”

    嗬！贺御君看着她拽拽的小样子，大掌抬起就要去揉她脑袋，不过被她反应极快地避开了。

    俊脸再度扬起冷笑，男人眉宇间添了几分不悦，训道：“还嘚瑟上瘾了？”

    筱筱扬眉，吊儿郎当地，“我为什么不呢？”

    “一个中尉而已。”说不来甜言蜜语，这男人只想着如何打击她了。

    “上校同志，记住，我这是破格提拨哦！破格！”筱筱得意洋洋地说，又发豪言壮语，“我说过，我一定会有打败你的那一天！”

    贺御君真是没办法了。

    好不容易跟她见一面，一定要这样呛来呛去的？

    想着时间紧迫，他也不能再继续耽误了，只能抛开平日部队里的严肃冷漠，露出一个舒心的笑，朝她伸出手，“过来，叔叔抱一下。”

    筱筱斜睨一眼，不相信的样子，“上校同志，这可是在军营哦！而且这还是首长的办公室！”

    贺御君不耐烦了，眼眸里不悦的光一闪而过，长臂一伸将她拽过来，磨牙道：“你个小东西还真是嘚瑟上瘾了！是谁一见面就给我狂抛媚眼的？”

    筱筱被他拉进怀里，自然也不再扭捏，顺势就抱住男人精瘦的腰，将脸贴在他温热的胸前闭上眼，喟叹道：“叔叔，我终于成功了，我成了一名真正的军人，成了名副其实的特种兵。这一切都因为你，是你让我找到了人生方向，实现了人生价值，你一定是老天爷派给我的启明星。”

    男人英挺的眉宇蹙起，眼眸低垂看着胸前的小脑袋，“在我面前，你能别卖弄了吗？这话听着跟背课文似得。”

    筱筱娇嗔地拍了他一掌，“你这人怎么回事啊！人家是发自肺腑的，你却以为我在做作！”

    贺御君勾了勾唇，大拇指摸着她下巴捏了捏，“行，不笑话你了。”

    筱筱一直沉浸在喜悦中，攥着手里的肩章和臂章半晌，还没来得及换上。

    “叔叔，你帮我把这些戴上吧！”抬起手，将一杠两星递给男人，筱筱万分期待着“升职”的一刻。

    贺御君看到她手心里的东西，笑了笑，拿起，“叔叔还真是小看你了！要知道，这种破格提拔的机会，整个大军区一年也没几次。”

    男人一边说着一边微微俯颈帮她戴好新的军衔，筱筱没说话，低头盯着他的动作，嘴角都要咧到耳后根去。

    “叔叔，由你亲手帮我带上我军旅生涯中的第一个荣誉，我觉得特别开心，特别幸福！”

    贺御君笑了下，抬头看了她一眼，“不然你以为叔叔为什么过来一趟？”

    “啊？你早就知道我要提干？”筱筱吃惊地瞪眼，又想到什么，忙问，“不会我被破格提拔，还有你这个家属的原因吧？”

    贺御君直起腰，冷睨了眼，淡淡地问：“你觉得可能吗？”

    女孩儿摇头，皱着眉，“不可能……”他不打压就算好了，怎么可能帮她。

    男人到底还是揉了揉她的发顶，表扬道：“二等功，这可是多少军人奋斗一辈子都拿不到的荣誉，你一个新兵却拿到了。正如刘中将所言，规定是死的，人是活的，在特种部队，只要你有能力，建立功勋是早晚的事。”

    筱筱搂住他，笑得露出一口漂亮的贝齿，“那就是说……有一天，我也会像叔叔你这么厉害喽？”

    “嗯，我等着。”

    知道见面时间不多，筱筱舍不得，抱着他又把脑袋埋进他怀里，感慨道：“叔叔，是不是以后我们见一面都是这么难啊？匆匆见面，匆匆分别，还要掩人耳目。”

    贺御君抱着她，低头在她耳边吻了吻，沉沉质感的嗓音温柔缱绻，“大概是吧……怎么，还不够解你的相思之苦？”

    