
﻿    第142章  你看我像会唱歌的样子吗？

    贺御君冷哼，轻蔑地道：“这谁知道？人性本就如此，在财产利益面前，女儿又算什么？”

    穆林海没说话，脸上愧疚的情绪越发浓重。

    贺御君盯着他，眉眼冷肃了几分，口气也变得紧迫，“首长，您还没说，您跟安家到底是什么关系？我听说筱筱的母亲是得了精神病，死于安定医院的一场火灾，事实果真如此吗？”

    穆林海看了他一眼，没有回答这些问题，站起身叹了口气：“御君，这些陈年往事说起来也没什么意义了，既然你跟安家这丫头在一起了，那就对她好一些，她是个苦命的孩子。”说完这话，不等贺御君开口，他便径自离开了。

    贺御君望着穆林海的背影，戎马一生，尽管已到中年，他依然背影挺拔，可为什么……他从这道挺拔健壮的背影上，看出了浓浓的伤感与歉疚？

    这份歉疚是对安家，还是对筱筱？

    他跟安家又到底是什么关系？

    穆林海离开有一会儿了，贺御君才起身上楼。

    电梯里，他给远在云城的发小打了通电话。

    陆熠城慵懒接起，调侃道：“解放军同志来给小爷拜年了？”

    贺御君笑了下，顺势说：“恭祝陆总新年快乐，财运亨通。”

    “哈哈，这话我爱听！”罢了又换了副口吻，直言道，“你丫无事不登三宝殿，给我打电话准没好事，说吧，什么事？”

    贺御君脸上的笑容收敛了几分，沉静的目光望着观光电梯外的万家灯火，喜气洋洋，语气有些不合时宜的阴霾：“熠城，帮我查一下安大伟，时间至少倒退二十年。”

    陆熠城吃了一惊，“安大伟？你调查他做什么？你也知道最近发生的事了？”

    “什么事？”贺御君皱眉。

    “你不知道？”陆熠城问了句，见他没说话，这才解释道，“安家产业这两年摇摇欲坠，安大伟妄想通过卖女儿的方式获得你那个姐夫的资金支持，这不是被你横插一杠，计划破产了，去年安大伟焦头烂额地维持着破败的局面，圈子里都传他已经走投无路将要破产了，可奇怪的是，年底不知怎么回事，安氏企业得到了一笔丰厚的投资，这不过年时，本地媒体各处都刊登着安氏恭贺全市人民新年快乐的标语，大有年后要重振旗鼓的意思。”

    陆熠城不紧不慢地说完，语气带着困惑，“你是要调查他这笔救命款从哪里来的？还是你怀疑别的什么？”

    毕竟安大伟是安筱筱的父亲，纵然他们现在关系破裂彼此不往来，但法律意义上的父女血缘依然存在。如果安大伟涉嫌犯罪，多少会影响到筱筱的前景，部队里的政治审查可不比一般单位。

    陆熠城以为好友是出于这方面的考虑要暗地调查安大伟。

    谁料，贺御君静静听他说完，沉默了片刻，凝声道：“我对安氏企业如何起死回生的不感兴趣，我想知道，二十年前，筱筱的母亲还在世时，安家到底是个什么情况，另外，据说筱筱的母亲是死于安定医院的一场火灾，你帮我查一下，看这个消息是否属实。”

    陆熠城听得一头雾水，“你莫名其妙地突然调查二十年前的事情做什么？”

    贺御君现在心里猜测很多，但都没有证据佐证，自然也不便随意透露，便只是叮嘱：“你先帮我查一下吧，具体缘由等我回云城再跟你说。”

    听出兄弟话里的沉重之意，陆熠城也不便多问，应道：“行，那我安排人立刻去查。”

    断了线，电梯门正好打开，贺御君一抬眼看到走廊里四处张望的小丫头，俏丽的短发，嫣红的面颊，高挑匀称的身材叫人一看就想拥入怀中。

    走过去大掌一把捉住她后劲，沉沉讯问：“找什么？”

    筱筱看到他瞪大了眼，又撇掉他不安分的大掌，没好气地说：“找你啊！一眨眼功夫人就不见了，出去也不说一声！”

    “我这么大的人，还能丢？”

    “这不是丢不丢的问题，这是礼貌修养的问题！”筱筱跟他义正言辞地强调，又白了他一眼，“干嘛去了啊你？”

    贺御君勾唇，淡淡地说：“这么快就开始管老公了？”

    老……老公？

    筱筱神经一僵，以为自己耳朵听错了。错愕地回眸抬头盯着那人，见他脸色正经嘴角含笑，目光锐利有神，又不像是喝多了酒说胡话的样子。

    搞不懂，嘴里嘀咕了句：“不害臊……谁的老公呢……”

    话音刚落，脖颈后那只大掌又捏了上来，她痛得猛然缩脖子，跳脚：“你虐待狂啊！”

    “嗯，”这人嘴角的笑意加深，手臂亲密地搭在她肩上，揽着她一同朝包厢走去，“就喜欢虐待你！”

    两人推门进去，大伙立刻起哄：“真是如胶似漆形影不离啊！这才分开几分钟，小嫂子满屋地找人！”

    筱筱脸红，羞涩地笑，贺御君好似心情也不错，伸手捏了捏她的小耳朵，示意她去纪曼柔那边玩。

    贺御君坐下，厉舰豪随意问道：“有事要忙？”

    “没有，刚才楼下结账时遇到穆少将了，聊了几句。”

    “是吗？首长在这边吃饭？”

    “嗯，家宴。”

    说起家宴，厉舰豪想起一事，“听说首长的儿子从南疆调回来了，我估摸着要进咱们部队。”

    这事贺御君也有耳闻，点点头道：“首长夫人大病初愈，应该是想一家人离得近点。”

    “嗯。”

    两人刚聊完，筱筱兴奋地跑过来，坐在贺御君身边抱着他的手臂，“叔叔，会不会唱歌？”

    贺御君蹙眉，脸色不好，“你看我像会唱歌的样子？”

    “哎呀，唱唱嘛，又不是别人，唱不好也没人笑话你。”筱筱撒娇，拉着他的手臂不放松，站起身又拽又拉。

    贺御君沉声训她别闹，厉舰豪故意煽风点火，“小嫂子，头儿谦虚着呢，他最会唱情歌了。”

    “是吗？”筱筱一喜，眉眼间神采飞扬，越发明亮，缠着贺御君不放，“叔叔，唱一首嘛！我都没听过你唱歌呢！”

    贺御君被她缠的没办法，放着平时肯定又要收拾她了，可今天……想起穆少将那一句“她是个苦命的孩子”，冷硬的心肠竟一阵酸涩，不忍拒绝。

    终于，人被拉过去，话筒塞过来。

    纪曼柔带头吆喝起哄，盛天那两人又唯恐天下不乱，大家竟齐齐鼓掌打着节拍，鼓励这一对儿俊男靓女来个情歌对唱。

    贺御君有些为难，手指扒拉着点歌单，选了好久，犹豫不定。

    没办法，在部队里太多年了，对当下流行歌曲实在不熟，而他会唱的那些经典老歌又害怕身边的傻丫头不会。

    筱筱没管这些，溜到纪曼柔身边悄悄对她说着什么，后者连连点头，比了一个“ok”的手势。

    回过头，昏暗光线下男人温润的眸光正好看过来，骨节分明的有力长指点着一首由张学友和高慧君演唱的情歌。

    “这歌会不会唱？”

    筱筱一看那首歌名——《你最珍贵》，心头便甜蜜蜜暖融融地泛滥开来，连连点头，“会会会！”

    大屏幕上出现mv，大家一看到歌名，也是立刻起哄，吹口哨。

    筱筱越发羞涩，握着另一只话筒，心里涌上一丝丝紧张。

    跟叔叔唱情歌，怕唱不好呢。

    纵然是这样温情旖旎的时刻，贺御君脸上依然有些冷峻，或许是也不习惯这种场合，拿起话筒放到嘴边时，他脸颊两侧的肌肉线条微微抖了下。

    继而，低沉迷人的嗓音从音质极好的音响流泻而出。

    男：明年这个时间

    约在这个地点

    女：记得带着玫瑰

    打上领带系上思念

    男：动情时刻最美

    真心的给不累

    女：太多的爱怕醉

    没人疼爱再美的人也会憔悴

    男：我会送你红色玫瑰（女：你知道我最爱流泪）

    男：你别拿一生眼泪相对

    男：未来的日子有你才美，梦才会真一点

    女：未来的日子是否很美，梦才会真一点

    女：我学着在你爱里沉醉（男：我不撤退）

    你守护着我穿过黑夜

    合：我愿意这条情侣相守相随

    你最珍贵——

    前奏开始，起哄的众人便异口同声安静下来，原本还打算看好戏的几人在一听到“男主角”开嗓后，顿时便换了脸色，惊讶又佩服。

    原来战场上无往不利，军队里无人能敌的特种兵王、冷面阎罗，除了单兵作战能力首屈一指，极擅面点之外——竟还能走偶像歌手的路线！

    这低沉深情的语调，慵懒和魅惑的神情，光一个深邃的眼眸便足以叫人沉醉不醒了。

    筱筱起初紧张，可是一听到贺御君的声音，也是秒变迷妹，目瞪口呆的转过头来，一副痴迷不已的样子，就差跪地膜拜了……

    沉浸太深，要不是纪曼柔提醒该她唱了，她还傻愣着。

    叔叔的歌声那么迷人，她也不能逊色啊，好在以前她跟纪曼柔莫洋就老喜欢泡ktv，唱功还算不错。

    于是，男才女貌，天作之合，又是情歌对唱，连不善表露真情的男主角都有些陶醉了，回眸看向女孩儿，温情脉脉。

    