
﻿    第131章  叔，叔叔，这花……是你买的？

    贺御君大概有些无语，“那不然？这是我们的家，不在这里过年在哪里？”

    我们的家。

    嘻嘻……女孩儿捂着话筒窃窃地笑，心里别提多开心。

    她有自己的家了，可以跟叔叔在家里一起过年了——唔，想象着那幅画面，温馨又实在，简直幸福的要晕掉。

    “那叔叔，你大概什么时候回来啊？”

    “暂时不确定。”

    女孩儿闷闷地“哦”了一声，有些泄气，是不是今天都回不来啊……

    挂了电话，怏怏地坐在沙发上愣了会儿，抬眸四下看了看，筱筱又笑着起身，兴高采烈地找到打扫工具，带上围裙，化身勤劳小女佣。

    一想到这是她跟叔叔的家，又马上要过年了，再累也有打扫的动力。

    而且，她还要把家里好好装扮一下，喜气洋洋的，等叔叔回来开门一看给他一个惊喜！

    说干就干，筱筱顾不得休息，立刻收拾起屋子。

    忙完饿的饥肠辘辘，又拿着钱包出门去，先找了个地方把肚子填饱，而后便去逛百货超市——办年货！

    提了满满两大袋年货回到家时，已经是夜幕低垂了。

    也幸亏是经过了几个月强化训练的女汉子！这放着一般的女孩儿，娇滴滴地手无缚鸡之力，哪里能搬回来。

    推门进屋，用脚带上门，眼睛迫不及待地四下搜索，继而失望……

    天都快黑了，还没回来啊，是不是今天真得回不来了。

    东西放在地上，她坐在沙发上喘口气，转头盯着座机瞧了瞧，犹豫着要不要打电话问问他什么时候回来啊！

    可是，脑子里猛地想到什么，她又打消了这个念头。

    谁知道电话打过去询问，会不会被他误解为是她迫不及待地想“献身”，又把她好一番调侃。

    坏人！把她接来这里不就是冲着那点事儿嘛！

    她才不要表现的那么积极！

    歇息好，筱筱又起身把买回来的东西一一收拾放妥。

    过年嘛，总得有年味，她还买了两个大红灯笼，准备挂在阳台上，对联什么的，就等除夕那天让叔叔贴上！

    其余的，干花啊，摆件啊，也被她精心布置好。

    一番忙碌，看着房间四处多了一些颜色，筱筱心里也充满了色彩。

    只是，左看右看觉得阳台上的灯笼没挂好，她搬了凳子又站上去调整。还没弄好呢，客厅里传来声响，她转头看去，防盗门打开，那道她千盼万盼的身影终于回来了！

    “叔叔！”开心地一声叫唤，筱筱提醒他自己的所在。

    贺御君换下了军装，穿着一身深色的中长外套，黑色西裤，高大挺拔的身躯真真玉树临风卓尔不凡。

    随手将车钥匙扔在玄关小柜上，他将怀里抱着的花束也一并放下，而后走向客厅，蹙眉看向阳台上搭着凳子的女孩儿，沉声问道：“你站那么高做什么。”

    “挂灯笼呀！”筱筱回答他，笑眼弯弯，炫耀似的指着他看，“怎么样？看起来有年味多了吧。”

    贺御君抬头看了看，见小丫头忙得额头都微微沁出汗了，英俊的五官露出笑意，“嗯，还不错。”

    筱筱张开手臂，笑着撒娇，“抱我下来！”

    贺御君自然是从善如流，坚实的臂膀抱在她臀部，女孩儿顺势双手搂住他脖子。

    距离近了，她身上淡淡的馨香扑面而来，贺御君面色无异，但心里不由得荡漾了几分。

    只是，这个时间……还不是想入非非的时候。

    于是，男人依然面色冷静，颀长玉立的身影放下她落地就转身朝屋里走，“一下午忙什么了？”

    筱筱没有察觉到他的异样，叽叽喳喳地四处指了指，“按上校同志的吩咐啊，打扫房间，然后出去办年货喽！我嫌房间太空旷了，买了些花啊小摆件什么的，改明儿再出去转转，买一些绿植放在这里，这里，你觉得怎么样？”

    见她扭头过来，一副兴味盎然的样子，贺御君自然点头：“你喜欢就好。”

    筱筱看了看他，一下子安静下来，小脸微微笑着，似拘束，又似害羞。

    贺御君皱了皱眉，继而又笑，有些迷惑不解地看着她，“怎么了？叽叽喳喳地突然不说话了。”

    筱筱蹭过去，眼眸里闪着细碎的光，嘿嘿笑着，“叔叔，我忙了大半天，饿了。中午在外面吃的，不好吃，晚上你给我做饭呗。”

    贺御君比她高出一个头，微微挑眉冷眼俯视着她，薄唇勾起：“敢情把我当厨师了？”

    筱筱拉着他手臂摇晃，讨好，“我不也给你当女佣嘛，你看看我把家里收拾的多漂亮啊！”

    男人没理她，但看了看天色，已经是万家灯火了。

    蹙眉看了眼怀里的小丫头，男人面孔依然高冷拽酷，不过口气却含着浅浅温柔：“买菜了？”

    “买了，在冰箱。”

    贺御君走向冰箱，“你就知道我能回来？”

    “不知道啊，可你就算不回来，我也要吃饭不是。”筱筱跟过去，挽起衣袖，“叔叔，我帮你打下手吧。”

    “出去。”贺御君从冰箱取了食材，转身走进厨房，听到女孩的建议，毫不犹豫地下逐客令，顺势一脚带上门。

    筱筱努努嘴，对着玻璃门里的清隽身影做了个鬼脸，自言自语道：“不要我帮忙算了，我落个清闲。”

    回去沙发坐下，见他的外套搭在沙发靠背上，筱筱立刻小媳妇一般拾起他的衣服挂到房间去，顺便从他的兜里摸了手机出来。

    登录微信，迫不及待地联系纪曼柔跟莫洋。

    那两人看到她出现都是一惊，一连窜的表情疯狂刷屏。

    筱筱乐呵了，拿了颗苹果喜滋滋地啃着，跟闺蜜们天南海北地瞎扯。

    贺御君偶尔出来拿个什么东西，看到沙发上笑得小傻子一般的女孩儿，冷峻削薄的嘴角勾起情不自禁的笑意。

    父母在他几岁时就已经光荣牺牲，他跟姐姐随着爷爷一起长大。但实际上，爷爷公务繁忙，回来看望他们的时间也很有限。

    年复一年的岁月里，他们都是由警卫员照顾着，连吃饭都是时间到了警卫员送过来。

    姐弟俩其实是相依为命的。

    后来，姐姐嫁人了，他一个人在军区大院住着实在无趣，便随同老爷子也进了部队。一年后，从部队考了军校，毕业后又回到部队。

    因为老爷子的关系在，他的起步比一般人早好几年，也因此年轻轻二十多岁他便已经军功显赫，位至上校。

    如今回头看看，他二十多年的岁月里，似乎从未好好感受过家人的温暖。而如今，在这一方小天地里，有一个阳光般明媚活泼的丫头陪在他身边，时而可爱，时而任性，时而聪明，时而糊涂，他平淡无趣的人生也跟着波澜起伏，有了色彩。

    这种感觉怎么形容？

    就像一个干瘪瘪的纸片人，被一点一滴填满了，圆润起来，鲜活起来。

    砂锅里的汤汁翻滚着，贺御君转身出去，从酒柜里取出一只红酒打开，又拿出醒酒器。

    筱筱拿着他的手机，盯着屏幕憨傻地笑。

    察觉到动静，女孩儿回头，眼眸微微吃惊，“叔叔，晚上还喝酒？”

    贺御君看了看手里的珍藏好酒，漆黑的瞳孔划过一抹意味深长的笑，盯着女孩儿看了看，“嗯，朋友送的，放了好久没机会喝。”

    筱筱“哦”一声，天真懵懂的样子。

    但等男人倒好红酒又回到厨房后，筱筱立刻红着脸跟纪曼柔发私信，“他居然开了一瓶酒！！”

    纪曼柔回了个害羞的表情，调侃：“酒壮怂人胆啊！我没想到，上校同志居然这么怯场，还要靠酒来麻痹意志！”

    筱筱愤愤地点击屏幕，“你个色女！说不定他就是想喝点酒而已呢，你想这么多。”

    “哼哼，走着瞧喽……”

    两人还在胡扯着，厨房的门再次打开。筱筱抬头一看，高兴地蹦起身，“叔叔，晚饭做好啦？”

    她惯例跑去“善后”，可是贺御君拦住了她，俊脸有些别扭的样子，“去玄关把东西拿来。”

    “东西？”筱筱一惊，“什么东西？”

    男人立刻不耐烦，回头冲她道：“叫你拿就去拿，哪儿那么多废话！”

    前一刻还温柔和煦的，这会儿又成了冷面阎罗，筱筱暗忖这人真是阴晴不定，嘴里不满地嘀咕着朝玄关走去。

    视线转移，一眼看到玄关上的巨大花束，筱筱整个人惊呆了，嘴巴不自觉地张大。

    这、这、这是那个严肃刻板不懂浪漫为何物的上校同志准备的？

    百合玫瑰……

    虽然比较恶俗，不过，看在花束漂亮的份上，她还是很开心很激动地！

    慢慢走过去，抱起那巨大一束鲜花，筱筱转身时都觉得整个人在飘。

    餐厅里，男人准备好了一切，正在往高脚杯里倒红酒。

    “叔叔……”女孩儿说话的声音都有些颤抖，精致灵秀的五官满是羞涩和激动，“这花儿……是，是你买的啊？”

    贺御君沉着脸，甚至不自在地故意撇开头不去看那漂亮芬芳的花束，没好气地冷声回：“我路边捡的。”

    