
﻿    第170章   你干嘛把她灌醉！

    年轻时，可以各自打拼什么都不顾，但成家了总得有一个人做出牺牲，这一点筱筱心里明白。

    叔叔是有远大抱负的男人，她不能拖他后腿，到时候就让她回归家庭做他的坚实后盾吧！

    贺御君回眸看她，目光柔柔地，两人相视一笑，心灵前所未有的靠近。

    贺御君没送筱筱回部队，把她送回家嘱咐她卧床休息，他又走了。

    青天白日的，筱筱哪里睡得着，翻来翻去滚了几圈，想着跟贺御君合好了，心里自然高兴，回过头来又有了八卦好姐妹的心思。

    怕打电话影响他们，筱筱发了信息过去，问他们在干什么，相处怎么样。

    纪曼柔很快回过来，不过却是拍了一张照片。

    筱筱皱眉，点开，黑不隆咚的一张图，她看了好久没看明白，隐约看出是个人影。

    正要细问清楚，纪曼柔又发了信息过来，[发怒]的表情打头：他主动提议来看电影，我还一阵窃喜呢！结果，电影才放了半个小时，我回头去看，他就睡着了！

    啥？刑战云看电影睡着了？

    筱筱吃惊不小，赶紧又点开照片重新看，这下才看明白。

    果然是刑战云耷拉着脑袋瞌睡的模样。

    很不厚道地笑出声，筱筱全身抖动着回复过去：哈哈哈，你们看的什么片子啊？

    纪曼柔更怒：你还笑！

    爱情片嘛，来的时候这场正要开始不用等，我问他可以吗，他说可以！

    谁知道，一会儿就睡着了！

    一小段一小段的文字飞快传过来，筱筱想象着闺蜜此时抓狂的心情，爆笑不止。

    想来刑战云这种男人，估计是比叔叔还古板木讷的，叫他看爱情片，是有些为难。

    于是只能安慰：以后你们看武打动作片啊！

    纪曼柔愤愤地回：哪有以后！没了！

    筱筱又发个“大笑”的表情过去，纪曼柔回她个“友尽”。

    晚上，贺御君回来了，筱筱正在厨房煲汤，听到开门声兴高采烈地蹦出去，“叔叔，你回来啦？”一边招呼着一边已经过去接过男人臂弯里搭着的衣服，又把居家拖鞋丢到他脚下，俨然一副新婚小妻子伺候老公的乖巧样儿。

    贺御君挑了挑眉，显然很受用，等她弯腰起来，大手扣住她后脑勺，不由分说地一个吻落下来。

    筱筱微微踮脚，极其温顺地回应。

    一番闹腾，男人心思不正起来，薄唇贴着她嘴角说：“要不要先回房？”

    筱筱一惊，一把推开他，骂了句“不正经”，转身回了厨房。

    贺御君穿好拖鞋，随后跟进来，见案台上一片繁忙的景象，好奇地问：“你做饭？”

    “是啊！闲着没事嘛。”

    男人皱眉，走上前接过她手里的菜刀，另一手顺势将她朝外拽了下，“你肺部感染还没彻底痊愈，不能接触油烟，出去。”

    筱筱心里暖暖的，嘴上却说：“油烟机开着嘛。”

    “那也不行，赶紧出去。”男人发号施令一般，不给拒绝的余地。

    筱筱双手背在身后，摇晃着微微笑，心底满满甜蜜，只能出去。

    “对了叔叔！”走到一半回过头来，她俏皮地一眨眼，“我忘了跟你说，一会儿曼曼过来，在这里吃晚饭，嗯……然后留宿一晚。”

    贺御君上下飞快的菜刀一顿，回头：“留宿？”

    “是啊！她明天一早的航班回去，在这里住，我明天送她走方便一些呀，省得还要去酒店找她。”

    贺御君淡淡问了句：“她要回去了？”

    “是啊！我出院了，她跟刑大哥也见到面了，当然该回去了。”

    “她跟刑战云怎么样？”

    “不知道，等会儿问问呗！”刚说着，家里的对讲机响起来，筱筱忙转身奔出去，“肯定是曼曼到了！”

    果然！

    开了门禁，筱筱就去开门候着，纪曼柔很快出现，她夸张地九十度鞠躬，笑着欢迎：“恭候纪小姐大驾光临！”

    纪曼柔拖着行李箱，怏怏地进来，东西一扔，转身就抱怨：“你说我怎么看上个那样儿的木头啊！”

    筱筱忙问怎么了，纪曼柔换了鞋进客厅，一屁股坐在沙发上哀嚎：“看完电影，他倒是跟我道歉了，说不该睡着——”

    “道歉就行了嘛。”

    “可是你知道他接下来怎么说吗？！”

    筱筱好奇，“怎么说？”

    纪曼柔一脸衰相，“他说，你看咱俩兴趣爱好都不同，你很喜欢的电影，我却能看睡着，这就说明咱们不合适。”

    啊？

    纪曼柔生气地皱眉，“这不是挖坑给我跳么！是他提议看电影，罢了给我甩这样一句话！”

    筱筱一脸懵懂，还没想好如何安慰好友，厨房里的贺御君走出来，淡淡道：“他这样也算是给你留点面子了。”至少找了个不合适的理由出来。

    纪曼柔看到系着围裙的英俊男人，眼眸瞪大，“上校同志在家啊？哇哦——我今天终于有口福了，能尝到贺少不外露的独家手艺！”

    贺御君出来取了食材又回厨房，冷酷十足地回道：“我不知道有人来。”

    “……”纪曼柔语塞，站起身就冲到厨房门口去，“喂！好歹我也是你的恩人吧？要不是我从中调和，你能跟筱筱合好？这就是你对待恩人的态度？！”

    那人侧面下厨的身影都养眼的好似一幅画，只是嘴上的确叫人生恨。

    筱筱刚走进，听到厨房里低沉的嗓音不领情地飘出来，“贺某好像没麻烦纪大小姐。”

    意思是，你自个儿愿意，还非得让人感恩？

    纪曼柔气得——筱筱连忙把她拉走，狠狠瞪了厨房一眼。

    “安筱筱，你什么眼光啊！我真不该多管闲事！”

    “哎呀，他就是那样子，其实心里感激着呢！”筱筱也搞不懂叔叔为什么对曼柔就是热情不起来，还是他对除她以外的女孩子都是这幅态度？

    不过，事实证明，贺御君也就是嘴上恶毒。

    看着满满一桌子的丰富菜肴，哪里是两个人的分量，就知他还是很欢迎纪曼柔的到来的。

    纪曼柔心里那点不满在看到色香味俱全的丰盛晚餐后，也立刻烟消云散，羡慕地看向好姐妹：“你丫走什么运啊！酒吧里随便钓凯子也能遇到精品！”

    贺御君又冷眼斜睨过去，面无表情，筱筱不敢提那茬儿，赶紧示意小姐妹别乱说了。

    晚上没事做，纪曼柔又心情不美妙，提议喝点酒。可筱筱刚出院自然是不能喝，于是只能把讨好求救的眼神看向贺御君。

    上校同志不管嘴上怎么无情，心底里还是得给客人几分面子，毕竟这是他女人的闺蜜。

    亲自去取了红酒过来，两人满上，贺御君还没把酒瓶放下，她已经豪放地一饮而尽。

    筱筱呆了，忙劝：“曼曼，你别这样喝，容易醉。”

    纪曼柔笑了笑，不甚在意地道：“醉？老娘好久没醉过了，这回主动追个男人，竟被拒绝的这么彻底，醉一场也好！醉完醒来了就滚回去了，这里发生的一切就翻篇了！”

    筱筱皱眉，一脸无奈，扭头看向贺御君。

    贺御君又能怎么办，陪她喝呗。

    酒过三巡，纪曼柔顶着一张染满红晕的漂亮脸蛋开始傻笑，勾着小姐妹的脖颈：“筱筱，你看老天爷是公平的，你前面十八年过得孤苦可怜，后面就来了个无所不能的男朋友把你宠上天……我嘛，出身好家世好，爸妈宠我，完了就是遇不到一个对我真心的男人——也对嘛，好便宜总不能都叫我占尽了。”

    筱筱拿下她手里的酒杯，低声劝道：“曼曼，喝得差不多就行了，你还这么年轻，急什么啊！以后会遇到好的！”

    “哎……”纪曼柔趴在桌上，双眼迷离地盯着杯中红红的液体，呓语般道，“能遇到让自己一眼动心的，谈何容易啊——”说完抬眸盯着贺御君，美美一笑，“上校同志，要么你帮我介绍个吧！跟你差不多的就行了，本小姐要求不高！”

    筱筱挑眉，这还要求不高？

    抬眼看去，贺御君挽着衬衣袖口，露出肌肉线条完美的古铜色小臂，领子也解开两颗，性感的锁骨滚动的喉结都若隐若现，随意闲适的模样依然迷死人不偿命，她痴痴笑着。

    贺御君看了她一眼，目光落在她身边的女孩儿身上，主动举杯过来：“纪大小姐，看在你撮合我跟筱筱合好的份上，这个忙我一定帮，来，先喝酒！”

    筱筱一怔，瞪眼过去——还喝什么喝啊！真想把她喝醉？！

    纪曼柔一听这话如同打了鸡血，直起腰来豪放地举杯，“上校同志就是爽快！来，不醉不归！”

    晚饭结束时，纪曼柔毫无意外地彻底醉倒了。

    筱筱看着趴在桌上呼呼大睡偶尔呓语的闺蜜，一脸为难：“叔叔，怎么办啊？”

    “拖去沙发睡着。”

    “哦。”筱筱把纪曼柔架起来，病后初愈有点影响发挥，步伐不稳险些跌倒，叫那人，“叔叔，过来帮忙啊！”

    贺御君慢条斯理地道：“我只抱你。”

    “……”妹的。

    没办法，筱筱只好连拖带抱地把人弄到了沙发上躺下。

    气喘吁吁地坐起身，她没好气地瞪向置身事外的男人，“你干嘛把她灌醉！”

    