
﻿    第98章  你们现在的年轻人，真是胡闹！

    提着东西下楼，客厅里气氛压抑而紧张，地板上有碎掉的水果盘，还有缺了角的水晶烟灰缸。

    徐如玉看到她，扭头就骂：“快滚出去，以后再也不许踏进这里半步！”

    筱筱面无表情地瞥了她一眼，冷冷地说：“这个地方，以后你求我来我都不会再来了。”

    安大伟坐在沙发上，气喘沉沉，脸色暗黑，看样子气得不轻。

    筱筱搬着箱子走过客厅，路过沙发后，想了想还是顿住脚步：“爸，你保重身体。”

    大概是这一声“爸”勾起了安大伟心里仅剩的一点良知，他抬起头来，步入中年略带沧桑的脸庞露出一丝复杂的情绪，动了动嘴唇低声问道：“你跟贺御君，还好吧？”

    没想到父亲还会关心这个，筱筱意外了下，随即说道：“他对我很好。”

    “这个家，还是我说了算的，你以后想回来了，随时回来。”

    话音刚落，徐如玉大声威胁：“安大伟，你想好了，你是要她还是要我跟晨阳，她要是再踏进这个地方，我立马带着晨阳离开！”

    筱筱看都没看徐如玉，继续平静地对安大伟说：“爸，我上大学后就会离开云城了，以后回来的机会很少。”

    离开安家，筱筱木愣愣地抱着箱子走了很远。

    心里不是不悲凉。

    那个人再不尽责，也毕竟是她的亲生父亲啊，可如今，形同陌路了。

    安家以前风光无限时，徐如玉对安大伟还算温柔细心，不管那份温柔是不是含着虚情假意，好歹表面上还过得去。

    如今，安家不似从前，眼看着一日不如一日，徐如玉对安大伟的嫌弃就渐渐表露出来了。

    就像今晚，她会公然跟安大伟挑衅，不把他放在眼里，俨然成了这个家的掌权者。

    早知今日何必当初呢？

    她同情安大伟，可却无能为力，唯有在心里祈祷他晚年安详。

    *

    回到小洋楼，已经是深夜十点多了。

    筱筱洗了澡盘腿坐在地上，整理着从安家带回来的东西。

    除了她儿时的一些珍藏和小玩意外，还有母亲的遗物，她翻了翻，找出一本相册，打开。

    相册里是母亲年轻时的照片，看得出，母亲是名副其实的大美人，她的长相随母亲较多。

    记忆里对母亲的印象已经很模糊了，从她记事起，母亲就已经被送进了康复医院，她偶尔去探望一次，母亲也不大能认出她。后来没过多久，那家康复医院发生了一场火灾，母亲不幸罹难。

    这些遗物是母亲去世后，她从家里找到保存下来的。

    手指轻轻抚摸过照片，筱筱心里涌起阵阵难过与心酸。

    如果母亲还在世，她就不会被后妈如此虐待而扫地出门吧？

    纵然父亲移情别恋，背叛了他们的婚姻，她们母女俩也可以一起离开安家，相依为命，有个念想。

    一页页翻过相册，看着泛黄的老照片上母亲风华绝代的模样，筱筱止不住落下泪来。

    往事不堪回首，沉沉叹息一声，筱筱合上相册准备收起来，突然从相册里滑落一张照片。

    随手捡起将要放进去，可目光落下，她吃了一惊。

    那张照片并不是母亲的，定睛一看，泛黄老旧的黑白照上，竟是一个男人！

    筱筱心里疑惑，这本相册里全都是母亲的照片，为什么会夹着一张男人的相片？而她从小到大翻了几次都没发现！

    打开相册又细细看了看，筱筱才发现端倪。

    原来这张照片藏在母亲一张相片的背后，还用胶水固定着，想必是年代太久，相册受潮，胶水失去了黏性，照片才滑落出来。

    可是，母亲为什么要把一张男人的照片藏得这么隐秘？

    她是怕被父亲发现吗？

    那这个男人跟母亲又是什么关系？

    怀着一系列疑问，筱筱捏着那张老旧的照片细细察看。男人也很年轻，穿着一身军装，看得出身材挺拔高大，五官周正英俊，是个很帅气迷人的小伙子。

    难道这个男人跟母亲有什么不同寻常的关系？

    如今母亲不在世了，外祖父和外祖母她根本就没见过面，唯一可能知晓答案的人只有安大伟。

    可是，他们本就关系恶劣，拿这样的问题去询问安大伟，他肯定不会待见。

    想起父亲时常会骂母亲下贱，水性杨花，筱筱忽然恍悟，难不成——母亲真跟这个男人有什么关系，而且这段关系父亲早就知晓？

    答案不得而知，筱筱只能把重重猜测和疑惑压在心底。

    收起相册时，筱筱脑洞一开，忽然觉得有趣。

    难怪她有恋军情结——如果母亲真正爱的男人是照片上那个军官的话，那么她如今也成了军人家属，这算不算是一种缘分和巧合？

    *

    这个小插曲并没让筱筱太过上心，几天后，学校通知有意向报提前批院校和专业的考生要准备填报志愿了，筱筱赶紧翻出志愿指导手册，再最后确定一下专业。

    其实她最想填报的是军事指挥类专业，可是这一类不招女生，她郁闷极了，在另几个专业间琢磨不定。

    要是能问问贺御君，让他这个深谙军事的上校老兵给她提提意见，指导一下该多好啊！可偏偏，她报考军校这件事，一定得瞒着他！

    哎，真烦人。

    再过两天就要填志愿了，可她还犹豫不定，如果老爷子在家也好啊，他也能给出宝贵意见的。

    心里只是这样想了想，她可不好意思打乱老爷子的行程。谁料，老天爷像是明白她心中所想似得，翌日上午，又出门溜达了大半个月的贺老将军，竟突然回来了。

    秦元福站在客厅，见筱筱兴高采烈地冲下楼，笑着喊：“安丫头，考完试都没出去玩玩？”

    筱筱蹦跳着冲下来，清秀的眉眼间挂着欣喜，“福伯，我等你们回来呀！”

    福伯哈哈笑着，贺老将军在沙发坐下，冷哼一声，挑起花白的眉毛看她一眼：“你个丫头片子就一张嘴。”

    筱筱走过去笑道：“爷爷，我说的可是真心话。”

    老爷子不跟她计较这个，转而问道：“听说你考试时，御君专门回来陪考了？”

    “爷爷，您真是千里眼顺风耳，什么事都瞒不过您！”

    人老子就喜欢听赏心悦耳的话，老头儿被她几句甜言蜜语一哄，惯来威严的脸庞也露出轻松笑意，“考得怎么样？”

    筱筱得意洋洋，“当然不错了！至少，我想报考的学校应该没问题。”

    秦元福听着，竖起大拇指，“安丫头真厉害！”

    “可别大话说早了，到时候名落孙山，让人看笑话。”老爷子总不忘泼她冷水。

    筱筱也爱较真，“爷爷，我们要不要打个赌，我要是考上了，您就认可我贺家孙媳妇的身份。”

    拿终身大事打赌？老爷子冷哼，笑着挑眉看她，“那要是没考上呢？”

    原以为这丫头能说出什么有骨气的话来呢，谁料她眼珠子“骨碌”一转，理所当然地说：“那您就凭关系给我弄一所军校上上呗！反正以您的身份，这也不是什么难事儿！”

    听出小丫头在调侃老爷子，秦元福在一边辛苦忍着笑，心里直道这丫头有意思，讨人喜。

    老爷子却虎目一竖，手里的拐杖重重敲在地上：“胡闹！走后门这种事我老头子可没脸去做，丢不起那人！”

    筱筱嘿嘿笑，在老爷子面前蹲下来，“爷爷，您放心吧，就算您不相信我，您不相信您自个儿孙子的眼光？小女子要是连这点能力都没有，叔叔他早就嫌弃我了！”

    “叔叔叔叔，你们现在的年轻人，真是胡闹！”老爷子对这种乱喊称呼的亲昵行为，一直接受无能，强烈地批判鄙视。

    筱筱吐吐舌头，懊恼一时口快没纠正过来，连忙转移话题：“爷爷，您回来的正好！后天就得填提前批志愿了，我还没想好到底选什么专业呢！这件事我是瞒着叔……哦不，我是瞒着御君的，没人给我参谋，我可纠结了！”

    筱筱说着，拖过沙发上摊着的报考指南，“爷爷，您说我是选计算机呢，还是通讯？其实我最想选军事指挥，可惜这个专业歧视我们女孩子，真是没劲儿！”

    筱筱叨叨个没完，老爷子不经意间听到她最后一句话，忽而脸色一顿，“丫头，你这么崇拜军人这个职业，是不是充分做好了吃苦耐劳的准备？”

    筱筱一怔，抬眸盯着他，“那是当然了！”

    “既然这样，那选什么专业都没关系了。”

    看着老爷子高深莫测的表情，筱筱不解，琢磨了会儿，好奇地问：“爷爷，您到底想说什么？”

    贺老爷子往后靠着沙发，舒了口气，问她：“你不是想报西南陆军学院吗？”

    “是啊。”

    “据我所知，西南军区将在十月份进行一次大军区的全范围选拔，从新进军校生中挑选出一批优秀学员，全封闭培训，最后再经过层层考核与淘汰，选出一支属于相当高规模的司令部直属的特别部队的种子队员。”

    