
﻿    第182章  坦白从宽的机会只有一次

    筱筱看了看时间，还有点早，可是呆在家里也无聊，便皱了皱眉：“算了，现在就走吧。”

    上了车，陈龙看了看后视镜：“对了，小嫂子，今儿是你生日，祝你生日快乐，前途无量！”

    筱筱一听笑开了，“你这祝福挺有意思，没祝我永远漂亮什么的。”

    陈龙也跟着笑，罢了又说：“头儿今天也是逼不得已，他本来是打算好好陪你过生日的，谁知道……”

    “没事，我能理解。”

    “嗯嗯，那就好！”

    一路上，陈龙专心驾着车，筱筱打了会儿瞌睡，等醒来时，已经快到基地了。

    上午贺御君过来时，开的是军绿色吉普，停在哨岗前还不觉得有什么。但这会儿陈龙开的是贺御君的私家车，那辆威武霸气的大切诺基。

    想了想怕这车子停在哨岗外被谁看见又要猜测乱七八糟的，筱筱赶紧坐起身拍了拍驾驶座：“小龙哥，你就送我到这里吧，我自己回去。”

    陈龙皱眉，“这不好吧？头儿吩咐我一定要把你安全送回。”

    “没关系的，这剩下不远，我就当拉练一会儿就跑回去了。”筱筱说着已经开了车门跳下去，又敲了敲陈龙这边的车窗，笑着摆摆手，“小龙哥，你回去吧，我走了，下回再见！”

    陈龙也知道她考虑的是什么，不便强求，只好调转车头离开了。

    筱筱回到基地，正要进哨岗时，保卫亭里冲出一个人来，“筱筱，你终于回来了！”

    筱筱吃了一惊，定睛看去，意外又困惑：“你怎么又来了？”

    穆锦凌一副受伤的样子盯着她，“什么叫我又来了？你很不希望看到我吗？”

    “不不不——”筱筱连忙摆手，解释道，“我不是这个意思，你千万不要误会。”

    穆锦凌抬腕看了下时间，又望向远方的路，“那个……一般都是六点归队吧，还有大半个小时，咱们走走？”

    筱筱有点为难，害怕他会抓住自己说些什么逾越界限的话，就跟当初莫洋跟她表白的情景似得，便想了想说：“我回去还有事要做，有点……不方便。”

    “这样啊——”穆锦凌也皱眉起来，那张秀气英俊的脸庞划过一丝失落，“怎么我每次来找你，你都躲避我似得？其实我也没有恶意，今天是你生日，我上午有事，就托人先给你送了束花儿……还，还有一封信。”

    吞吞吐吐地说着，大男孩儿明显紧张起来，双手攥着军装下摆不断地捋啊捋，欲言又止。

    筱筱一怔，闪烁摇摆的眼神猛地定住，望着他问：“上午的花儿是你送的？”

    “啊，是，是啊——不知道你喜不喜欢。”穆锦凌僵硬地笑了下，很是为难的样子，“还有就是……那封信，不知你看了没有……”

    说起那封信，上次见面他在回去的路上琢磨出这个写信告白的方法后，回到单位就开始琢磨着如何下笔。

    反反复复地思量、修改，斟酌措辞，那信整整写了一个星期，最后还被他重新换了纸张认认真真仔仔细细地誊抄了一遍。

    读书那会儿考试写作文也没这么较真过。

    可他不知道的是，他费尽心血写的告白信，他暗恋的女孩儿却根本都没来得及拆开……

    筱筱一想着那束花是穆锦凌送的，心里顿时什么都明白了。

    真是怕什么来什么，她对穆锦凌有一种莫名的亲近感，但她很清楚这种感觉并不关乎男女之情。

    原本她想，两人可以做朋友的，可如果穆锦凌对她是那个意思的话，为了避嫌，恐怕这朋友又不好做了。

    看着对方殷切又期待的眼神，筱筱心里很为难，脑子里左右琢磨都不知怎么回答好。

    那束花她才抱到手没两分钟呢，信也没来得及拆开，就被贺御君一把扔到了路上去，连带着信笺也随风飞走了。

    她根本就没看到信的内容……

    不过，想着十三朵红玫瑰代表的寓意，那封信看不看都没什么关系了。

    吱呜了半晌，筱筱清咳了声，有些心虚地抬眸看了看他，“那个……实在是不好意思，上午我刚拿到那花儿，还没弄清楚是谁送的，我男朋友就来接我了……他那人，呃，脾气不太好，一见我捧着花儿，就以为我做了什么对不起他的事一样，很生气地把我训了一顿，然后就……就把花儿扔了，所以——那封信，我……我也没来得及看，真是不好意思啊！那个，我要是知道花儿是你送的，肯定不会让他扔掉，谢谢你一番心意。”

    思考良久，还是觉得实话实说的好，这样就当做自己不知道他的心意，又告知他自己已经有了男朋友的事实，算是间接拒绝他，彼此面上都好看。

    果然，穆锦凌一听这话脸色就暗了，语调也打焉儿，“啊？你……你有男朋友啊？”

    筱筱点头，不好意思。

    “哦，也是——你这么好的女孩子，怎么可能没有男朋友呢。”穆锦凌挠了挠颈后，表情明显尴尬起来，“那个……花儿扔了就算了，也没什么，就是觉得朋友一场，你过生日我表示一下。”

    筱筱没问他怎么知道自己生日的，想来人家既然对她有追求的意向，想打听一下她的生日也不是什么难事。

    “嗯，谢谢你。”

    “呵呵，谢什么，上次不是说了，咱们是朋友嘛，不用老说谢谢。”穆锦凌笑了下，大概是心里受了打击，肢体语言都有些不自在起来，哪里还是当初他们第一次碰面时，那个健谈自来熟的帅小伙儿。

    筱筱看着他这副模样，莫名地觉得心里愧疚，好似拒绝人家还是她错了一般。

    可这种事，明知没有结果的，当然要早早把话说清楚。

    两人僵了下，筱筱抬手指了指哨岗处，“那个，你没事的话，我回去啦？”

    穆锦凌点点头，“嗯，好——”可当筱筱转身时，他又突然很冲动一下子跟着转身，急忙喊道，“安筱筱！”

    筱筱一愣，停住脚步，又回头，笑了下问：“你还有事吗？”

    穆锦凌攥着拳头，心跳砰砰砰到了极限速度，脸颊也有些涨红。

    筱筱大致猜到他要说什么了，赶在他鼓足勇气把话说破前，赶紧打断：“穆锦凌，认识你很高兴，可惜我们相识晚了一步，我很高兴有你这个朋友。”

    筱筱说完笑了下，将要转身走时又想起一事，“对了，我记得你说过好几次，说我长得像你一个朋友，以后若是有机会，我希望能见见你这位朋友，看看我跟她是不是真有那么像。”

    穆锦凌一听这话笑了，整个人也从紧绷的状态释放下来，“那个……我叫住你也是想说，你什么时候有空，我带你去见见她呢！”

    明白对方截断自己的话是在给两人之间的友谊留一线生机，穆锦凌瞬间想通，也就很聪明地顺着台阶下。

    “行，那等有机会吧，我一定跟你去！”见穆锦凌没把话说透，筱筱心里也松了一口气，真心实意地给了这个保证，摆摆手转身走了。

    穆锦凌又在原地站了好久，整张脸都是战败后的丧气样儿。原以为今天终于有勇气写信表白了，能收获一枚女朋友的，谁料——还没开始呢，他就被判出局了。

    诚如筱筱所言，他们相识晚了一步，便只能做朋友了。

    理智上这样安慰自己，但情感上他依然不甘心放弃。

    筱筱还这么年轻，离结婚也还有几年，这其中的变数多大啊！反正他也还年轻，又不着急，等上几年也无妨，说不定——两人的缘分还能继续呢！

    这么一思量，穆锦凌终于又来了几分精神，把军帽正了正戴好，转身器宇轩昂地迈着步伐走了。

    筱筱回到宿舍，还没来得及歇口气儿，冯婧把座机电话递给她。

    “找我的？”她有些不确定。

    冯婧挤眉弄眼的，低声道：“贺、教、官！”

    什么？！筱筱一愣，有些不相信。

    今天才见过面的啊，怎么突然就又打电话来？

    将信将疑地接过话筒，她看了看一圈，等到几位姐妹全都转过头去各忙各的，她才把话筒放到耳边：“……喂？”

    “刚回去？”果然是贺御君的声音，低沉冷淡的。

    筱筱“嗯”一声，“你有什么事啊？”

    “没什么事，就是听说你让陈龙在还剩一两里路时就停车了，我打电话问问。”

    “哦。”筱筱松了一口气，刚才还以为他打电话来是这么快就听到什么风声了呢！

    贺御君何其精明，从她一个音节里也听出异样来，顿时扬高了声音：“你怎么回事？”

    “没什么事啊——”

    “坦白从宽的机会只有一次。”

    好吧——真是什么事都逃不过这个暴君！

    “就是……刚才回来时，碰到了一名同事，然后才知道……早上那花儿就是他送的。”筱筱老老实实地交代，立刻就表明立场，“不过我跟他说了！我有男朋友，还说他送的花儿就是被你扔掉的，他也应该明白我的意思了！”

    