
﻿    第132章  这是提前收买她？

    “嘁！撒谎！”筱筱抱着鲜花，人笑得比花儿还娇媚，“这么美的花儿，谁舍得扔路边啊！送给我的就是送给我的，干嘛还不肯承认。”

    说完，心里实在欢喜，毕竟这是心爱的男人给自己送的第一束鲜花啊！而且还是一个不善于玩浪漫的男人送的。

    说不定一辈子就这一次的，能不珍惜么！

    小脸埋在花束里，深深嗅一口香气，她好想拍张照发朋友圈去啊，恨不能让全天下人都知道他此时此刻的心情。

    可惜，那黑沉着脸的男人又不高兴了，“你是要吃饭还是要吃花？吃饭就把这玩意放一边去，吃花就带着人滚一边去！”

    筱筱瞪他一眼，才不怕他，抱着花儿走开，放在茶几上各种姿势各种角度拍了好几张照，又傻乎乎地笑着发>    桌边的男人，冷冷地坐着，俊脸黑沉。

    特么的，几支破花儿，能比他还有魅力？

    筱筱发完了微信，纪曼柔几乎是秒回，“哇哦~解放军叔叔也懂浪漫了，羡慕羡慕啊！”

    筱筱越发乐开花，喜滋滋地回：“我也没想到，买回来还藏在玄关呢，吃饭时才跟我说，他肯定是害羞了。”

    一来一去，聊得热络。

    餐桌边的男人，渐渐冷成了雕塑。

    终于，忍无可忍。

    “安筱筱，信不信我马上连你带花都扔出去？”

    清冷的语调恍若寒冰坠落，筱筱冻得身子一缩，抬眸看去，小心脏巍巍地颤抖。

    “来了来了，不要生气嘛……”匆匆跟纪曼柔最后聊了一句，筱筱不舍地放下手机看了看花儿，赶紧奔去桌边。

    “叔叔，嘿嘿，谢谢啊！”坐下，女孩儿还不忘道谢，罢了又好奇的问，“不过你怎么突然想起要送花给我啊？今天是什么特殊的日子吗？”

    男人垂着浓密的睫毛，看都没看她，英俊的脸庞不知道多僵硬，“不是什么特殊的日子，我脑子抽了。”

    “……”

    尼妹的！好不容易给她一个浪漫，干嘛事后把话说得这么难听！大男子主义能稍稍收一下吗？

    筱筱不开心了。

    贺御君又抬眸觑她一眼，语气越发恶劣，“老子忙了一天回来还给你做饭吃，这会儿傻愣着是什么意思？不想吃？”

    筱筱生闷气，沉着脸提起筷子，吃饭。

    一杯酒放到面前来，女孩儿掀了掀眼皮，不冷不热地道：“什么意思啊，我不喝酒。”

    “不喝酒？咱俩头一回见面时你在干嘛？”不就是在酒吧里喝酒吗？

    筱筱也来气了，抬头端端正正地看着他，小眼神儿别提多冷酷，“我以前喝，现在不喝了，不行么？怎么，上校同志要以权压人，逼我这个小兵喝酒？”

    被她这么一呛，换成了贺御君下不来台。

    这臭丫头，越来越能耐了！以前被他训了老老实实的，现在还时不时反抗一下！他的威信何时这么廉价了？

    见他越发黑沉的脸色，好似浑身都冒着火焰的样子，筱筱心里有些发猝，可转念一想，本来开开心心的二人世界，多浪漫多美妙啊，谁让他句句话都戳她心窝子的。

    僵了几秒钟，到底不想这难得的浪漫气氛被破坏了，筱筱看着他薄唇紧抿的样子，嘴里嘀嘀咕咕还是拿过了酒杯。

    “哼，司马昭之心路人皆知，别以为一点红酒就能灌醉我好让你为所欲为……”

    音量不高不低，但绝对可以让身旁某人听见。

    某只刚刚还沉着脸一副别惹我表情的腹黑狼，此时情不自禁勾了勾唇，邪魅不拘的模样要有多邪恶就有邪恶。

    “你心里倒是清清楚楚。”他掀了掀薄唇，低沉质感的嗓音还没喝酒便已经染上了几层醉意似得，“那你说说，要怎样才能允许叔叔……为所欲为？”

    筱筱心弦一紧，飞快抬眸瞥了那人一眼，见他眯着峻黑深邃的双眸，一副勾人的样子瞧着她。

    不敢迎视，垂下水眸，女孩儿默默地吃饭，小小声地斥：“就知道你接我来这里的目的……太坏了。”

    话虽如此，可酒都倒上了，气氛也不错，加之今天的确是个值得纪念的日子，不浅酌几杯也说不过去。

    一瓶红酒在不知不觉中见了底。

    筱筱跟着纪曼柔和莫洋这两个标准的富二代厮混，从小自然没少喝酒，酒量其实不错。

    这点酒不足以让她失去理智，令人趁虚而入。

    只不过，她是属于喝酒上脸的类型，纵然只是几杯红酒下肚，小脸也俏丽地嫣然一片。

    以前白皙娇嫩的肌肤经过半年的风吹日晒，不再是雪白剔透的感觉，但健康的蜜色犹如映照着初升的阳光，淡淡的光晕更有一种别致的美感。

    此时，两颊染了红晕，连眼神都湿漉漉的越发水灵，落在男人眼底自然成了勾人心魄的美景。

    贺御君瞧着，嘴角含笑，一时失神。

    筱筱起初装作不知，后来实在被他火热的眼神盯得受不住了，水眸潋滟地瞪过去，不满地嗤了一句：“看什么看啦，又不是今天才认识我。”

    “嗯，好看。”这人也不知是不是喝多了，答非所问应了一句。

    女孩儿越发羞涩，她当然知道自己好看，还要他说。哼！

    吃饱喝足，筱筱有些不雅地揉了揉肚子，起身收拾碗筷。

    钻进厨房，男人清冽惑人的气息终于远离一些了，筱筱喘口气拿手背捂着滚烫红润的面颊，心儿乱跳。

    今天晚上，怕是跑不脱了……

    可是，现在才八点钟啊，这么早总不能就滚到床上去吧。

    怎么办怎么办……心里紧张的蜷缩，她在厨房里磨磨唧唧，恨不能洗一夜的碗筷。

    “还没收拾好？”耳边突然传来声响，筱筱吓得一跳，手里的盘子都险些滑落。

    转头看去，贺御君长身玉立，矜冷的五官带着一贯的肃穆，眉深目邃的眼眸盯着她。

    筱筱结巴，“哦，好，洗好了，我把台面清理一下就完了。”视线收回不敢迎向男人的目光，她又问，“怎么了，有什么事吗？”总不会现在就催着她洗澡爬上床吧……

    贺御君没回答，只是催了句“快点”又转身走开。

    筱筱不自觉地吞口水，虽然紧张害怕，但也好奇期待。反正早晚都逃不过的，不如干脆点面对吧！

    一番心里建设，她收拾好了走出厨房，搓着手笑眯眯地看向男人：“叔叔，我好了，要做什么？”

    贺御君把两人的外套一把提起搭在臂弯里，修长双腿迈着稳重有力的步伐，转身朝门口走去，“出门逛逛。”

    啥？筱筱愣住，出门逛逛？

    男人开了门，颀长身影站定，回眸：“怎么了？听不懂？”

    筱筱抿着唇，赶紧跟上，接过他臂弯里搭着的自己的外套，好奇地问：“叔叔，去哪里逛啊？你要买什么？”

    贺御君按了电梯，淡淡地道：“给你买衣服。”

    “给我买衣服？”筱筱觉得今天的脑子不够用了。

    叔叔是怎么了？送花给她，晚饭喝酒，现在还要出门给她买衣服。

    难道因为今晚要成为他的人了，所以……提前收买她吗？

    呃，其实不用的，毕竟——那种事，也是情到浓处水到渠成的嘛，又不是她抗拒不愿的，干嘛还要这么大费周章啊。

    不过，女孩子嘛，都喜欢浪漫的。男朋友肯为自己花这份心思，当然是求之不得。

    只是嘴上还要谦虚一下。

    “呵呵，叔叔，其实不用这么破费的。反正也没什么机会穿便装，买了也是放着。”

    贺御君斜眸看了她一下，嘴角微微添了笑，“既然是过年，自然要给小丫头买身新衣服的。”

    呃——筱筱脸上的笑容僵住，尼妹……搞半天是把她当小孩子了，过年长辈还给买身衣服——还真不亏她喊的这声“叔叔”啊。

    对这座城，筱筱并不熟悉，只管坐上车跟着男人走就行了。

    **点钟的光景，又是年关将至，商场里热闹非凡，到处都是卖场的音乐和促销声。筱筱毕竟也是富家千金出身，一眼望去看了几个品牌店，便知这家商场应该是城里上层阶级消费的地方。

    “缺什么，尽管说，叔叔给你买。”进了观光电梯，贺御君看了指示牌后直接按下专卖女装的楼层，而后霸气地询问身边的女孩儿。

    只是，他话音未落，电梯里又匆匆忙忙挤进来一对小情侣，听闻男人的声音，那年轻男女顿时表情怪怪地看过来，那眼神分明在说：窝草！这年头有打着干爹幌子行男女龌龊之事的，如今还有打着叔侄幌子把妹的啊！

    筱筱自然明白人家误会了，却无心澄清，反而眼珠子滴溜一转挽住男人的手臂，撒娇的小模样让人鸡皮疙瘩都要掉一地，“叔叔……还是你对人家最好了！真得人家要什么都可以买吗？那昨天晚上，你还说我的小内不好看呢，那要么……咱们去买新的吧。”

    旁边那个男孩儿，脸色尴尬地僵了下，但眼神又情不自禁地瞥向筱筱的胸前。

    下一刻，贺御君刀锋般凌厉的眼神便瞪了过去，同时男孩身边的女生狠狠一把掐在男友胳膊上。

    