
﻿    第124章  叔叔不得不承认，以前小看你了

    女孩儿一惊，手里还捏着他的衣服，“啊”了一声，下意识地去抹嘴角。

    哪有！

    顿时意识到被耍了，脸颊越发血热，没好气地瞪他。

    贺御君坏坏地笑，丝毫不介意身体被她这样陶醉地观赏，嘴上还要占便宜：“看来，来探伤是假，耍流、氓是真。”

    筱筱面红耳赤，结结巴巴地，“胡，胡说！谁耍流、氓了！我自己的男人，我还看不得？我不光看，我还摸！”

    也不知脑子里哪根筋搭错了，她说完还真的弯腰下去，小爪子直直朝着男人性感完美的胸肌摸去。

    贺御君当然不会躲，只是眉心蹙起，眼神里添了几抹浓郁暗色，藏着男人心底那点子龌龊之事，慢条斯理地问：“为公平起见，是不是你摸我哪里，我也应该摸你哪里？”

    啥？！

    筱筱一呆，眼睛对上他的眸，继而盯着自己的手，似乎这才意识到自己干了什么不要脸的事，触电般把小爪子收回来。

    讪笑，心虚，“那个，叔叔……我们还是干正事吧，我看看你背后的伤。”

    不敢再对上他的视线，筱筱说完丢下他的衣服，移步朝床边靠了下。

    贺御君没动，她催促了声：“快点啊，转过来一些才看的清楚。”

    男人依言照办，转身过来。

    宽挺的肩背，依然是壁垒分明的肌肉块，可背上明显的淤青和红肿破坏了这份美感，筱筱一惊，生气又心疼地骂：“伤成这样子，还说没事！我要是不来看看，你就这样硬抗着？”

    说完赶紧取了小柜上的几盒药膏，一一打开，看完说明后挑了两管拧开。

    “棉签有没有？”

    “你觉得我会有那玩意儿吗？”

    白问。

    可筱筱爬墙了的，手有些脏。没办法，赶紧把手在自己衣服上狠狠搓几把，这才挤出药膏抹到男人的脊背上，轻轻揉按。

    “疼不疼啊？”她心里颤颤巍巍，很小心翼翼，动作轻了又轻。

    “不疼，痒。”贺御君一本正经地回答。

    “痒？”筱筱偏头看他，“怎么会痒啊？药物过敏？”

    男人斜她一眼，一副鄙夷看白痴的眼神，“一个女人柔嫩的手在一个男人背上挑逗似得划来划去，你说痒不痒？”

    筱筱：“……”

    “而且不光身上痒，心里也痒。”

    “这都什么时候了，你还有心思胡说八道！”筱筱怒，很想用手指头狠狠戳上去，但又心疼，舍不得。

    光线昏暗，周遭静寂，孤男寡女，情深意浓，尤其是其中一方还光着膀子，另一人还在背后温柔细腻地揉捏——男人沉默着，浑身的肌肉在不知觉中慢慢凝聚，收拢；身体某处在悄无声息里渐渐苏醒，灼热。

    揉了一阵儿，贺御君突然皱眉，口气有些不对劲儿，“行了，就这样吧，你赶紧回去。”

    筱筱不理解，“急什么啊！这个说明写得很清楚，药膏抹上去要多按摩一会儿才能更好地吸收，伤才好得快！”

    “不用。”他取过床上扔着的衣服，要穿上。

    筱筱又怒，一把夺过他的衣服，“你这人怎么跟三岁小孩似得，就不能听话点！”

    贺御君脸色暗沉，眸光幽深地觑了她一眼，又瞥她的手，“你这哪里是按摩，分明是折磨，真当我生理有问题？不举？”

    “……”筱筱一口气哽住，瞪着他，打也不是，骂也不是。

    男人抢过衣服，兜头穿上，口气紧绷，“快回去。”

    筱筱耳根子火热，垂着小脸不敢去看他，可眼神又不自觉地瞟了眼他的腰腹处，脑海里划过他说的话——不举……不举……

    呃，好像……真得有反应。

    脸颊热烫，她无措地搅着手指，不自在地舔了下唇，细腻的声音像是从嗓子眼挤出来似得，“那个……伤挺严重的，你不能不当回事，明天记得还要擦药。”

    “嗯。”贺御君应了声。

    “那……那我走啦……”晃了晃手，指着窗户的方向，筱筱慢慢挪过去，可心里还有几分不舍。

    走到窗边，手都搭上窗棱了，她忽然想起什么，又猛地回头：“对了叔叔，你今天为什么没有劝我退出？”

    按说发生了这样的危险，他肯定又要抓住机会劝她放弃的，可她这主动找上门来了，他都只字未提，筱筱倒是觉得奇怪了。

    贺御君冷冷勾唇，斜睨着眼眸看过去，“怎么，没挨训心里还不舒服？”

    筱筱眼珠子一转，想明白什么，开心地问：“叔叔，你是不是彻底认可我了？”

    男人没说话，不紧不慢地朝她走来，牵起她的小手握在指间揉捏，沉沉叹了口气，“是，通过这些天的观察，叔叔不得不承认，以前小看你了。要加入特种部队，除了需要超强的单兵作战能力外，很多方面的确是需要天赋的。你有这方面的能力，再加上系统专业的磨炼，说不定有朝一日……叔叔都不是你的对手了。”

    筱筱做梦都没想到能从贺御君口中听到这番话，当下激动地，整个人都在颤抖，双眼亮盈盈地闪着光。

    贺御君勾唇淡淡地笑，带着宠溺和荣幸，一手摸了摸她的下巴，柔声道：“既然如此，我又何必还要阻拦你。而且，从今以后我不但不会再阻拦你，还会刻意培养你，这也就意味着，你要承受比她们更大量的训练和痛苦，你做好准备了吗？”

    筱筱连连点头，高兴地说不出话来。

    “我也不知道我这个决定到底是对是错。”看着女孩儿兴奋的眉眼，贺御君心里却沉甸甸的。

    亲手将他的女孩儿拉上自己这条布满荆棘的道路，两人并肩而行同心战斗，外人听来觉得浪漫励志，可他心里的担忧，谁人能懂？

    筱筱知道他心里在想什么，反手握住他的大掌，捧在胸前紧紧握着，“叔叔，你放心吧，我会小心再小心，我会保护好自己，我不会有事的！”

    贺御君苦笑，傻丫头，战场上子弹不长眼，这哪里是小心就能避免的？

    可话已说出口，如今他只能尽自己所有的力量把她培养成一个合格优秀的特种女战士。

    刮了下她挺翘的小鼻尖儿，贺御君打击道：“等你最后成了那五个人其中之一再来跟我说这话。”

    “哼！你看着吧，我一定能加入这支女子特战队！”

    转身跨出窗外，筱筱俏皮地摆手：“叔叔，你快休息吧，不要太想我哦！”

    女孩儿的身影消失在窗外，连带着帮他把窗户都关上了。贺御君站在原地，眼前似乎还晃动着那张明亮青春的脸庞，薄唇不自觉地勾起笑意，他状似无奈，却又陶醉，转身，继续入眠。

    筱筱手脚麻利地跃回地面，小心翼翼观察了周遭环境，见没有人声，才神不知鬼不觉地潜回帐篷。

    刚要悄悄睡下，旁边的床铺突然传来声音，“筱筱，你去哪儿了？”

    猛然出声把筱筱吓了一跳，手掌抚着胸口，她看向田思雨，歉意地道：“吵醒你啦？”

    “没，”田思雨坐起身一些，小声解释说，“我刚才起来上厕所，发现你床上没人，以为你出什么事了，就等着……”

    “哦，”筱筱有些心虚，好在夜色昏暗看不清彼此的表情，“那个，我睡不着，出去走了走。”

    借口有些勉强，不知道田思雨能不能信服。

    “累了一天还睡不着，你是有心思吧。”果然，田思雨并不是很相信她的话，“你是不是还在担心教官？”

    筱筱讪讪地笑，没承认也没否认，躺下去打了个呵欠：“睡吧，很晚了，明天一早又要开始训练。”

    帐篷里从又陷入安静，田思雨面朝着她这边侧躺，盯着她若有所思地看了会儿，闭上眼睛。

    翌日一早，五点钟哨声响起，营区立马陷入热闹喧哗的紧张氛围中。

    集合完毕，贺御君已经威武霸气地跨立在前。

    抬腕看了时间，男人刚毅冷峻的脸庞面无表情，助教整理好队伍，转身对他敬了个礼，沉声汇报道：“报告教官，队伍集合完毕，请指示！”

    “稍息。”贺御君下令，方阵立刻整齐划一的踏地声传来。

    “昨天的攀岩训练，各位的表现非常不理想，距离集训结束的时间越来越近了，如果你们就以这样的成绩去考核，无疑会死的很难看！既然你们穿上了这身军装，既然来到了这里，既然坚持到现在，肯定是希望给自己一个交代！今天的训练，我要看到你们的努力，看到进步，如果有谁认为自己无法坚持，无法胜任，可以马上退出！但只要你们还在这里，就必须拿出百分百的斗志完成任务，明白没有？！”

    “明白！”

    铿锵有力的应答整齐嘹亮，响彻山谷。新的一天正式到来！

    筱筱想着昨晚叔叔的话，整个人就跟打了鸡血似的兴奋。攀岩训练在她不屑的努力和拼搏下，终于取得成功。

    站在山顶，看着两岸峡谷葱葱郁郁的景色，美不胜收，那一瞬，轻松和惬意占据心胸，她多想扬声呐喊——叔叔，我爱你！

    