
﻿    第188章  营救

    筱筱紧蹙柳眉一动不动地盯着她，心里的好奇跟困惑像滚雪球一般越来越大。

    直觉告诉她，这位夫人有很多难言之隐，并且一定经历过什么刻骨铭心的变故，否则她不可能整个人冷冷淡淡的，明明看面相是个平易近人也很柔和的女人，但她周身的清冷和漠然又给人一种与世无争毫无眷恋的感觉。

    紫玉兰不知想到了什么，淡淡的眸底涌起一股子悲伤与难舍的情绪，像是思念起什么人，又像是充满了内疚与负罪。

    怕情绪失控，她将装满药品的小箱又朝筱筱面前推了下，便起身告辞：“你好好养伤吧，希望你能幸运地活着离开这里。”

    望着对方转身过去时那一瞬的清冷淡漠，筱筱脑子里灵光一闪，突然觉得这人从侧面的某一个角度看去，竟有一种似曾相识的感觉。

    只是，她还来不及捕捉这一闪而过的灵光，房间门被人猛力推开，申屠枭陡然出现在眼前。

    紫玉兰被冲进来的男人微微吓住，脚步顿了下看着他。

    申屠枭一副着急担心的模样，大概是进来看到没发生什么意外，他眉眼间的杀气才又慢慢收敛。

    “这么晚了，你不在兰亭呆着，来这里做什么？”纵然对眼前的女人宠爱有加，但此时他也动了怒，不喜欢她这么不听话的样子。

    紫玉兰看了他一眼，语气凉淡似水：“放心，我没有本事放走她，不过是来送点药。”

    申屠枭听到她的话，视线落在矮几上的小箱子，而后朝身边的随从一甩头，立刻有名手下走过去，将小箱子打开，一一查看里面的东西。

    “申屠先生，的确都是药品，没有发现可疑物。”

    “我可以走了？”紫玉兰冷冷地瞥了男人一下，丢了句话就继续朝外走去。

    申屠枭用眼神示意这里的看守一定要万分小心，便赶紧转身出去追上女人。

    “今晚的事，我不希望发生第二次，否则以后你再想见到轩儿就难了。”

    紫玉兰倏地抬头，眼神愤恨起来，“申屠枭，你何不不直接杀了我干脆！”

    “我那么爱你，怎么会舍得杀你？”男人眯着眼走进，大手抬起抚摸着她的脖颈，再渐渐往上，将她下颌抬起，“玉兰，这些年我对你还不够好吗？你为什么就不能安安心心留在我身边？你来看她，指望着什么？想让她逃走时带你一起走吗？我告诉你，这不可能！”

    紫玉兰不说话，一双幽冷的眸子被愤怒的火焰填满，直直盯着面前的男人——这个让她又爱又恨的男人！

    “我已经成功将消息送了出去，相信很快，夜狼就会来这里救她，到时候，他们俩都将葬身与此，我要为阿弟报仇！”两人面庞越来越近，申屠枭捏着女人的下巴控制不住地收紧，牙关更是狠狠磨砺着，“你知道我等这一天等了很久，如今好不容易有了机会，我不可能放弃。老天爷都在帮我，我怎能辜负他的心意！这个女人，逃不走的，你也不要再试图做什么。”

    *

    贺御君请求省厅跟国际刑警联络，要求y国警方配合他们的行动，在那一片原始森林归属y国的领地范围内再大力搜索一下，希望能找到筱筱的下落。

    然而，两天过去，搜救队依然没有任何发现。

    正在事情一筹莫展的时候，警方突然收到一封匿名信件，里面竟然是筱筱被捆绑在床上的照片。

    照片背后用经纬度写着一个地理坐标，下注一句很简短的话：救她，夜狼孤身前往，否则死无全尸，旁边印着一个青龙会的标志。

    特战队员的身份都是保密的，警方哪里知道“夜狼”是什么意思，但也猜出肯定是谁的代号。

    时间紧迫，他们赶紧将照片送到了军方手里，贺御君拿到那张照片时，看着上面遍体鳞伤还在昏迷中的丫头，紧攥的铁拳重重用力击在墙壁上。

    “御君！”

    “头儿！”

    刑战云等人见他一拳见血，拔腿上前扣住他肩膀，厉声规劝：“你现在一定要冷静！看到这张照片至少也算是好消息，小嫂子还活着，等着你去营救！”

    知道这是青龙会的所作所为，厉舰豪也热血奔腾，愤愤地道：“申屠枭的目标肯定是我们！这笔账早晚都得清算，我们立刻向组织请示，去把这个十恶不赦的暴徒就地击毙！让青龙会从此消失！”

    盛天跟封野一听这话义愤填膺，各个攥着拳头表态：“对！上次被他逃掉，这回他们主动要挑衅，难道我们还要无动于衷吗？！”

    贺御君冷静下来，盯着照片后的那句话看了半晌，才沉声坚决地道：“这一次，你们不能去。”

    刑战云知道他是什么意思，心里一凛，不敢置信地道：“难道你真要单枪匹马独自前往？！”

    贺御君闭了闭眼，沉沉压下胸口堵塞已久的气焰，带血的拳头重重搁在桌面上，锐利幽深的眼眸看向他们：“别忘了这是青龙会，更别忘了申屠枭是多么狠辣的角色，他说了要我一个人去，我要是多带一个人，筱筱立刻就会有生命危险！警方已经查过了这个位置，在西南边境某市，而那个地方并没有青龙会的据点，这就说明，我要到达了那里他们才会给我下一步提示，引领我跨出边境。”

    “他的目的很简单，想为他弟弟申屠珲报仇，要置我于死地。”

    话音落下，刑战云皱眉，明知接下来的话不妥，但还是忍不住说出：“御君，你去了等于送死，不可能救回小嫂子。”

    这一点，贺御君何尝不知。

    杀弟之仇，不共戴天，申屠枭又手握着筱筱的命脉，想要他的命，那比捏死一只蚂蚁还容易。

    可纵然这样，他也不可能不去。

    刀山火海，龙潭虎穴，他都必须闯一闯！为了他挚爱的女人，为了他头顶的国徽，为了他一身军装！

    虽然消息是封锁的，但是贺老将军依然听到了风声。事关自己的孙儿跟未来孙媳，他放心不下，赶在贺御君临行前到了特种部队。

    刘司令跟穆少将都曾是贺老将军的部下，如今贺御君要去执行这么危险的任务，爷孙俩见见面也是必须的。

    办公室里，老爷子明知自己的话有些多余了，但还是劝道：“御君，那边既然点名要你过去，肯定是早已经不好了天罗地网，你此去怕是要做好最坏的心里打算。”

    刘司令一直不赞成贺御君独自前往，闻言又说：“御君，申屠枭那个人眦睚必报，何况你跟他有不共戴天之仇，纵然你身手了得，枪法精湛，可要深入龙潭虎穴救出安筱筱同志——我的意思是，我们立刻成立一个国际联合作战小组，借用外围军方和国际刑警的力量，精密部署，一举摧毁青龙会的据点——”

    不等刘司令说完，贺御君已经无比严肃坚定地道：“首长，您不要再劝了，这一行我势在必行！跟青龙会对抗了这些年，没人比我更了解申屠枭，恐怕我们的联合部队还没攻进去，他已经先把我们的同志干掉了——剿灭青龙会是早晚的事，但这一次，我只想救出我们的同志。首长，请你立刻向上级反应，批准我出境营救安筱筱同志！”

    事已至此，没人能改变贺御君的主意了。

    穆少将自然明白他的心情，没有劝阻，只是沉重地叮呤：“万事小心，大家都等着你们回来！”

    贺御君重重点头，又一步一步沉稳地走到贺老将军面前去。

    抬手替老爷子理了理军装上的风纪扣，向来不合的爷孙俩，头一回面临难舍难分的局面。

    “爷爷，放心吧，我一定会给你养老送终的。”

    老爷子狠狠睨了他一眼，花白的胡子抖动，“你敢不给老子养老送终！你不要养老送终，你还要给老子生个重孙儿！”

    贺御君勾了勾唇，无声浅笑，大掌在老爷子肩头重重按了按。

    身为贺家人，肩负的使命从来都是这般沉重，为国捐躯也是理所应当。如果这一去真得无法回来，那他在天之灵也能跟父母姐姐团聚了。

    郑重严肃地跟两位首长敬了个军礼，贺御君放下手便利落地转身，毫不犹豫地离去了。

    *

    军用直升机载着贺御君直飞西南边境重镇镇。三个小时的旅途，贺御君一直拿着筱筱的那张照片紧紧凝睇。

    不知为何，这一去他心里总有股蠢蠢欲动的感觉，好似会发生什么他不能预料的事。

    然而，就算一切都脱离控制，他也还是要去这一趟。

    飞机降落，贺御君在第一时间跟当地警方取得联系，部署作战策略。

    虽然是他单枪匹马去救筱筱，但离开时肯定不会那么容易，有援军的话，多少能有几分胜算。

    可是，他到达地区后整整一天，都没有收到任何消息，青龙会那边突然又安静了下来，好似不着急取他性命了。

    翌日一早，贺御君意识到什么，便脱离了当地警方的保护，独自走在地的喧闹街头。

    