
﻿    第120章  关于那件事，你还知道什么？

    双臂被紧紧困缚，筱筱挣扎了几下，甩不开，黑白分明的大眼睛在昏暗中都闪着莹莹烁光，抬头望着那人，压低了声凶狠地命令：“你放开我！”

    头顶，男人的呼吸明显沉重，显然也压抑着，怀里的丫头扭来扭去，他心头恼火，低下头，不轻不重的一口咬在她小耳朵上。

    语调磨牙切齿，危险阴沉，“再闹我立马把你打回原形！”

    这话比什么都管用，筱筱一下子僵住，气得胸口一蹦一蹦地疼，但却不敢再忤逆他。

    贺御君很是满意，松开她的小耳朵，牵着她的小手，沿着帐篷外的羊肠道绕到了那栋有哨兵把守的小楼。

    只是这会儿，哨兵也不知去了哪里。

    筱筱被他带进去。

    原来，这栋楼是军官们的宿舍。

    筱筱满腹小情绪，也无暇去顾这人把她带到了哪里。听到关门声时抬起视线，两人已经入了一间干净整洁的房间。

    办公桌，单人床，两把椅子，一个茶杯。

    房间里摆设相当简单，办公桌收拾的一丝不乱，桌面几可照光，床上的被子叠成标准的豆腐块，床单连一丝褶皱都没有。

    筱筱巡视一圈，也不管这人的规矩，甩开他的手一屁股坐在他整整齐齐的床榻上。

    贺御君知道她在生气，无奈地冷眼觑了下，走到桌边就着自己的茶杯倒了水，亲自给她端过去。

    女孩儿扭头，语气果决：“不喝！”

    茶杯极有耐心又跟过去，头顶上有低沉温润的嗓音落下，“菊花茶，喝点消消火。”

    消消火……筱筱回眸，眼珠子上翻显得那双大眼睛越发明亮，“你还知道我心里有火。”

    贺御君理所当然地说：“你是我的女人，我连这点觉悟都没有，那还混什么。”

    筱筱到底是渴了，接过茶杯，浅浅喝着菊花茶。

    男人走开了，她没在意，过了会儿，那道身影又晃回来，还直接在她身边坐下。

    将她手里的茶杯拿走放到一边，贺御君一只大手捏着筱筱的下巴，直接将她的小脸抬起来。

    视线凌厉又严肃地在那道伤痕上看了又看，剑眉危险地蹙起，口气更是紧绷的厉害：“这谁划的？”

    筱筱被他捏着下巴，不得不把视线定在他脸上，见他气势汹汹的样子，她故意问：“我要是说是谁划的，你是不是立马叫人滚蛋啊？”

    男人幽深漆黑的眼眸盯着她，顿了顿，说：“当然要看是谁对谁错，如果是你先挑起的事端，该立马滚蛋的人也是你！”

    筱筱一把拍开他的手，忿忿控诉，“我就知道你大名鼎鼎的一个上校跑来训我们肯定别有用心！你就是想找个理由把我弄走！”

    “说得我也忒阴险了。”

    “敢说不是？”

    贺御君笑了下，手里拿出一只药膏，一边挤出来抹在女孩儿脸上轻轻地揉开，一边淡淡温和地道：“这是上级决定的，不然你以为我想来？”

    “怎么可能，让你来训我们，大材小用嘛！”

    “嗯，这是实话。”

    筱筱一巴掌拍在他胸前，“你都不懂的谦虚！”

    “事实而已。”

    药膏抹上去有些刺痛，筱筱下意识往后躲，被男人一声喝住：“别乱动！”

    女孩儿委屈，苦着小脸看向他手里的药膏，“这是什么东西啊，好痛！”

    “我也不知道是什么，我这里只有这个，抹点消个毒。”贺御君解释，话题又绕回去，“你还没说你这伤到底怎么来的，从眼角划到了耳后，再危险一点，眼睛都得受伤。”

    筱筱哼哼地斜睨他一眼，秀气的眉宇间全是不满和醋意，“好意思说呢！你没事跑来训我们干什么，弄得一帮娘子军全都为你倾心，一路上各种发花痴仰慕崇拜不可自拔！”

    她一边说一边做着夸张的表情，贺御君听得蹙眉，有些怀疑：“至于么？”

    “可不是，我也觉得，至于么！”女孩儿说着，盯着他细细地瞧，一本正经地道，“不就是两只眼睛两个鼻孔一张嘴巴吗？怎么就被她们说得像有三头六臂似得！”

    贺御君冷冷一眼射过去，无声警告。

    臭丫头！三头六臂那不成怪物了！

    “其中一个女生大概是特别爱慕你吧，见我没说话，采访我呢，问我早上五公里越野时被你训斥了是什么感觉，你说我什么感觉，她不是吃饱了撑得么，我本来心情就不爽，呛了她一句。”

    说到这里，筱筱翻着白眼不愿再往下讲了。

    说到底也是两个女人为了一个男人的战争，讲起来挺没意思的。

    贺御君冷哼一声，手指头故意在她伤痕处按了下，疼的女孩儿一阵倒吸冷气，“你干嘛啊！”

    “在家里跟你后妈打架，来了部队还能跟战友打架，安筱筱，你这纪律性未免太差！就冲你这火爆脾气，也不符合特种部队的纪律要求，早晚得淘汰。”

    筱筱一听就跳脚：“贺御君你什么意思啊？我后妈欺负我我不该还击吗？你不心疼我还说这种话！还有今天那个女的，是不是战友还难说呢，没准儿什么时候她就被淘汰了，我又何必客气。再说了，她觊觎我的男人我都没说什么，还指着我的鼻子跟我大骂，要不是怕动手了把事情闹大被你开除，我一定要还这破相之仇！”

    义愤填膺一番话激昂高亢，贺御君听得频频皱眉，几次想安抚都无法打断。

    后来，一句“我的男人”叫他听着莫名顺耳，薄唇不由得勾出愉悦的笑，连连点头：“嗯，都是她们的错，我们没错。”

    筱筱听出他的敷衍之意，越发火大，纤纤修长的食指气愤地一下一下点在他胸前结实又富有弹性的肌肉上，“倒是你，我还没兴师问罪呢！你怎么能双重标准？！”

    “我怎么双重标准了？”男人好笑地看着她的举动，不解。

    “你不允许我跟莫洋来往，不允许我跟老同学接触，可是你呢，严静云怎么解释？！”

    贺御君面色稍稍严肃了几分，但眼角眉梢依然残留着轻松愉悦的气息，将女孩儿的手裹着握紧了掌心，他解释道：“这也是上级的安排，不是我能左右的。”

    “鬼才相信你！”筱筱生气，抿着唇，撇过头去。

    贺御君道：“这是真的。大军区组建女子特战队以来，她是经过层层选拔后的第一批女特战队中实力最强的军官，立下军功无数，这两年把她放在机关做文职是浪费屈才了，这次把她安排来负责这支女子特战队的选拔和组建，也是物尽其用。”

    他说得认真详细，筱筱听来也的确是那么回事，扭头看了他一眼，闷闷地说：“就算这些都是真的，你也是无可奈何，可我心里还是不痛快。我看到你们一起共事，互相搭档，我心里就嫉妒，吃醋！”

    罢了，嘟着小嘴，嘀咕地抱怨：“还有听到这么多人都在背后议论着你，一副痴迷不已的样子，我明明是你的女朋友却不能公开关系，只能听着她们各种臆想，我心里也不舒服。”

    贺御君见她小女儿撒娇的姿态，心头一片绵软涤荡的感觉，成熟质感的嗓音不免多了几分温柔：“嗯，叔叔明白，这就是占有欲。”

    筱筱瞪他。

    “难道不是？”

    “就不是。”虽然辩驳很无力，可她还是要为自己的行为开脱，“我这是正常的反应好吧？放着那些不懂事的女人，早就忍不住把这段关系嚷嚷开了！”

    “嗯，我家小丫头最懂事了。”他又抬手揉乱女孩儿一头漂亮的发，罢了想起什么，突然伸手去解她的衣扣。

    筱筱吓了一跳，双手下意识到护在胸前，眨巴着大眼睛：“你干嘛啊！这是什么地方你也乱来！”

    面前，那张英俊得一塌糊涂的男人脸庞露出邪魅的笑，嗓音更是性感挑逗：“你想哪里去了，我做正事。”

    正事？！

    男女间的那种事，当然是正事！那还是关系到人类繁衍的大事呢！

    筱筱脸颊一片薄红，越发秀色可餐，水灵大眼防备地盯着男人，说话都结巴起来：“不，不行，绝对不行……明天还要训练的，今晚不能，那件事，太，太消耗体力了。”

    “嗯，听起来你很有经验的样子。”男人眼眸深邃处都凝满了笑意，故意问道，“关于那件事，你还知道什么？”

    筱筱皱眉，盯着他，严肃地问：“叔叔，你来真的？”

    “衣服都解开了，还能是假的？”贺御君不紧不慢地反问，罢了视线落下，眉心微微皱着，“你看，都破皮了，还能是假的？”

    啊？

    筱筱一怔，低头，看着自己肩颈处的红肿地方，一时……

    这个混蛋！又一次故意误导她！

    原来解她衣扣，脱她衣服，是为了给她这里的伤擦药膏。

    “贺御君，你……你太可恶了！”筱筱气得握拳，小嗓子咆哮。

    男人拧眉，波澜不惊的样子，将药膏挤在指腹上，细柔地打着圈圈抹上去，“这话可冤枉人，我自始至终都是冲着这个去的，你自己心术不正想入非非，怎么又骂我可恶？”

    