
﻿    第136章  良辰美景，佳人相伴

    “初三。你们看看能不能腾出时间，我把地方定好后再通知你们。”将桌上的文件收拾妥当，贺御君拿起军帽和手机，将要转身时又提醒一句，“记得都收拾一下，至少得打扮得人模狗样。”

    封野不懂，瞅他一眼，“为什么？咱们打扮得人模狗样去见小嫂子，这不是找抽么？”

    贺御君冷眸睨他一眼，仿佛在说你敢打我女人的主意！

    “人模狗样是给别人看的。就你这德性，脸上贴花儿也入不了你嫂子的眼。”

    封野气急，看向刑战云等人，“头儿这话也太损了吧！小爷我怎么也高大英俊玉树临风啊！”话音未落，被大家各种吐槽。

    盛天摩挲着下巴一脸狐疑，“不对啊……我听头儿的口气，怎么有点像是相亲呢？”

    “相亲？！”

    “天啦！不会吧！小嫂子真是活菩萨在世啊！自己的个人问题解决了竟还惦记着咱们这帮单身狗啊！”

    “哎哎，快看看，我有没有必要去剃个头啊？”

    “老子脸上的青春痘怎么办啊？刚好这几天冒出来！”

    “嘁！你就算了吧，长这么磕碜别吓着人家！”

    “靠！你丫长得跟李逵似得，你还是别去了！去了人姑娘也看不上！”

    相亲相爱的难兄难弟，很快起了内讧。没办法，僧多粥少啊，先把情敌消灭在萌芽状态，自己的胜算不就大些了？

    *

    除夕这天，家里来了不速之客。

    筱筱打开门看到贺老将军时，兴奋得几乎跳起来，“爷爷，您怎么来了？！”

    秦元福搀扶着老爷子进门，看到筱筱忍不住夸赞了句：“安丫头，果然人不可貌相海水不可斗量，你可真为老爷子争光！”

    筱筱明白福伯说的是什么事，有些谦虚地笑：“还好啦，是爷爷提前教育的好，我笨鸟先飞，呵呵！”

    贺御君在厨房里忙碌着，准备除夕大餐，等到贺老爷子都在客厅坐定了，他才出来不冷不热地招呼：“您老不是说不来打扰我们二人世界么？”

    筱筱听得一愣，狠狠朝那人瞪眼，老爷子已经不客气地呛回去：“我这不是怕你们孤单么？怎么，不欢迎？”

    贺御君没说话，转身进了厨房继续忙碌。筱筱听着老爷子搞笑的回答，没忍住悄悄笑了声。

    她看出来了，只有爷爷能治得住这个霸道**的家伙！

    “爷爷，欢迎欢迎，当然欢迎！”筱筱最擅长哄老人家开心了，坐过去挽着老爷子的手臂撒娇，“我本来是说回去过年的，这样能陪陪您老人家嘛。可他这边走不开，来来回回的又耽误时间，您能过来是最好了。”

    贺御君捧着煲汤出来，不冷不热地补了一句：“你说过么？我怎么记得你本来是提议我们旅游过年的？”

    筱筱：“……”

    特么的，怎么就有这样无耻招人恨的男朋友呢！

    因为贺老将军的到来，除夕之夜的二人世界又添了点阖家团圆的美满。老爷子兴致高，晚上还浅酌了半杯酒。

    吃完饭，筱筱赶紧忙碌地去收拾客房，准备让老人家早些安睡。谁料老将军暧昧地笑了笑，摆摆手：“丫头，别忙了，我老头子晚上不住这里。”

    筱筱好奇又吃惊，“为什么不住这里？那您住哪里啊？”

    贺老将军看了眼自家孙子，冷哼一声，别有深意地道：“我来吃顿饭都招人嫌了，这要是留下来过夜，怕有人又要威胁不给我送终了。”

    贺御君剑眉抖了抖，对老爷子的锱铢必较有些无语。

    筱筱听明白话里的深意，不满地瞪了贺御君一眼，上前去挽着老人家的手臂，“爷爷，今儿个是除夕，哪有您来了半夜再走的道理？他不给您送终，还有我啊，只要您有需要，我一定伺候左右！”

    秦元福听着筱筱的话，满意地笑，暗忖他家少爷还真是找对了人。这小丫头嘴巴甜会哄人，但又不是那种粘人腻乎的女孩儿，这能柔能刚的性子，任谁看了都喜欢。

    贺老将军自然也被这话哄得服服帖帖，拄着拐杖仰头哈哈大笑，心情甚好：“行，行，有你这句话，爷爷就满足了。”

    “不过，晚上我确实不住这儿，酒店都订好了，一会儿我跟老秦自己过去就行。你俩，该干嘛干嘛去！”

    “啊？”筱筱没想到老人家说真的，心里觉得过意不去，沉着小脸给贺御君递眼色。

    那人不想在自己女人面前落个不孝子的罪名，只能开口挽留：“都到家里来了，哪有住酒店的道理，房间早就收拾干净了，扑个被子就行。”

    老爷子抖动着花白的眉毛觑他一眼，冷冷地道：“我有自知之明，一个糟老头子就不破坏你们年轻人的生活了。”说罢看了看时间，转而看向秦元福，“老秦，时候也不早了，走吧。”

    老爷子说着就朝门口走去，筱筱见拦不住，只好跟上去：“爷爷，我送您过去吧，反正我也没事儿。”

    贺御君见那丫头片子热络的模样，心头无力，只能赶紧跟上去。

    虽然这边的路况秦元福也无比熟悉，但贺御君既然跟着，自然是由他驾车了。

    筱筱跟老爷子坐在后座，一路叽叽喳喳地聊天，说着集训时的一切趣事。

    原本是无比艰苦的生活，可如今苦尽甘来，那些回忆想起来也别有味道。

    老爷子专心细致地听着，快到酒店时，叹息一声，拍了拍筱筱的手背，“丫头啊，把你送上这条路，爷爷也不知道对不对。如今再说这些为时已晚，但爷爷要郑重叮嘱你，建功立业都是次要的，无论什么时候，把自己的生命安全放在第一位。你不能有事，否则爷爷这一生的罪过可就大了，你明白我的意思吗？”

    前排，贺御君深邃平静的眼眸从后视镜里望了筱筱一眼，恰好与她抬起的眸光撞上。

    筱筱自然明白老人家的意思。

    爷爷希望她好好地，一方面是单纯地盼她平安，另一方面，也是不想自己的孙儿伤心痛苦。

    筱筱收回与男人对上的眸光，望着老爷子笑了笑，重重点头：“爷爷，我明白您的意思。放心吧，我还得给你养老伺候左右呢，我会好好的！”

    抵达酒店，贺御君跟筱筱一直把老爷子两人送进了房间，又是一番细致的叮嘱，两人才离开。

    除夕之夜，到处都是祥和热闹的声音。筱筱把手放进男人掌中，抬头看了看月色，轻松地长长叹一口气。

    贺御君转头看她，见她眉眼间满是柔和幸福的光芒，心里也暖暖一片，不由得语调温润了几分：“现在怎么办？是打车回去还是四处走走？”

    筱筱抿唇想了想，“走走吧，反正回去也没事，咱们不如一边散步一边聊天，走回家，好不好？”

    良辰美景，佳人相伴，她此时说什么男人都不舍拒绝。

    手牵手朝着来时路慢慢走去，筱筱扭头望他：“叔叔，爷爷岁数这么大了，你为什么都不能对他态度好一些？”

    贺御君皱眉，果然，小丫头把他当成是不孝子了。

    “你哪只眼睛见我对老爷子态度不好了？”

    “我两只眼睛都看到了！”

    男人手掌用力，捏了她的小手一下，“不是态度不好，只是我们贺家的人都习惯了把关心放在心底，或者直接付诸行动。言语上，我们都不太擅长你认为孝心的那种表达。”

    “是吗？”筱筱歪着脑袋，想了想，好像也是那么回事。

    如果叔叔真的对老爷子态度不好，晚饭时就不会那么严格的约束他喝酒了，刚才也不会亲自把爷爷送上楼。

    这人生来是内敛的性格，估计确实不善于言语上的表达吧。

    可是这样严肃冷峻的男人，前几天为了她却做了一堆浪漫温柔的事，这是不是证明她确实很重要很不一样呢？

    心头窃喜，她拉着男人的手臂把头枕在上面，闭着眼睛路都不好好走。

    贺御君见她心情好，又是除夕夜，也懒得呵斥她，就这样当她的“盲棍”。

    经过一个广场，上面很多小孩子在玩烟花，互相追逐嬉戏，特别热闹。筱筱停下脚步观看，见广场边有个卖棉花糖的小贩，眼睛放着光。

    贺御君见她一副很想吃的样子，皱了皱眉，把手臂从她怀里抽出来，笔直地朝着那个小贩走去。

    筱筱起初不明，当看到这人修长挺拔的身影伫立在一群叽叽喳喳的小朋友中间时，心里泛起甜蜜的泡泡。

    是啊，言语上他不善表达，可他确实很会用行动表示自己的关爱与呵护。

    她不过是多看了几眼那个棉花糖小贩，他就会放下身段不发一语地过去帮她买，还耐心地排队。

    筱筱一脸幸福笑意地等在原地，见那英俊刚毅的男人捏着一只粉红色的棉花糖转身回来时，眼底细碎的光都要溢出来。

    旁边几个年轻女孩子注意到这一幕，全都羡慕地侧目观望，悄声议论着。筱筱顿时觉得自己受到了女王般的待遇，飘飘然都要找不着北了。

    