
﻿    第190章  他是我弟弟！亲弟弟！

    申屠枭发现照片落地，顿了下，还未做出反应，就见匍匐在地的女人失神地朝照片伸出手去。

    她脸上的神情太过震惊与激动，以至于整个人都剧烈颤抖起来。

    申屠枭察觉到不对劲儿，脸色绷紧，眼眸凝肃。目光落在照片上，他心里突然有了不好的预感，难道——她认识照片上的夜狼？！

    果然，紫玉兰捏着照片，眸光始终不曾移动，慢慢地艰难爬起身，她抖着手终于抬起脸，“你……你怎么会有他的照片？”

    这张照片是筱筱跟贺御君腻歪时，男人坐在沙发上照的，不算是正面，但五官轮廓足够清晰了。筱筱把照片按钱包照的尺寸洗出来，原本是放在钱夹里的，后来钱夹不方便随身携带，她就把照片取出来贴身藏着。

    那天，筱筱坠崖后被申屠枭的人找到，将她弄回来后就搜身了，想不到，意外得到这张照片。

    将一个男人的照片贴身带着，两人关系肯定不一般，申屠枭也是凭这一点断定筱筱的重要性。

    道上的事他几乎都不跟紫玉兰讲，所以这张照片放在他这里几天了，紫玉兰从未看见过。

    已经多少年不曾见到弟弟？她记不清了，最初来到这里的几年，她浑浑噩噩整天要死不活的，根本就记不得今夕何夕了。

    她曾以为，这辈子都不可能再见到弟弟，更没机会见到爷爷，却不料，竟会在这样意外的情况下，得到弟弟的消息。

    申屠枭盯着照片看了眼，阴沉沉的眸底里泛着冷厉危险的光，拳头紧紧握住，顿了顿才问：“你认识他？”

    紫玉兰几度张口，说不出话来，她的弟弟，她怎么会不认识啊！

    虽然时隔这么多年，虽然弟弟越发成熟英俊了，可她怎么会不认识啊！她大弟弟很多岁，父母早逝，长姐如母，弟弟是她一手带大的啊！

    “御君……是御君——”喃喃地，紫玉兰沉痛出声。

    申屠枭脸色面无表情，冷冷缓慢地道：“他就是杀害我阿弟的那个m国特种兵，代号夜狼。”

    “他是我弟弟！亲弟弟！”突然地，紫玉兰一声怒吼出来，双眸泛起狂乱的光，失声痛哭！

    从来不曾显露震惊之色的杀人恶魔，刽子手，这一次竟惊讶地脸色僵住，眸光直愣愣地盯着女人，良久说不出话来。

    世界竟会这么小？！

    杀害阿弟的仇人居然是他最心爱女人的弟弟？！

    见申屠枭僵冷着不言语，阴鸷的眸底满满都是不敢置信的光芒，脸庞的咬肌都剧烈颤抖着，紫玉兰突然笑了出来，疯癫一般：“你不相信，哈哈，你不相信！”

    “这么多年了，你不是一直想知道我的身份么？”捏着弟弟的照片，紫玉兰情绪失控，一会儿狂笑，一会儿又突然镇定下来。

    盯着照片上久违的亲人看了许久，她朦胧泪眼抬起看向面前的男人，沉痛地回忆道：“我是云城人，军政世家，我嫁过人，可是我丈夫娶我另有所图，在达到目的后就想抛弃我，于是设计了那一场海上意外，谁料我幸运地逃过一劫，被你所救。我父母早些年就已经为国捐躯，我弟弟在我嫁人后也去了部队，我没想到这些年下来，他已经成长为这样一名优秀的特战队员。”

    说到这里，紫玉兰欣慰又骄傲地笑了下，“不过，这才像是我贺家人！”

    “贺？！”申屠枭眯着眼，吐出一个字。

    “对！我真正的名字叫贺御玲。被你救起后，我不愿让你知道关于我更多的事，也想跟过去一刀两断，所以我给了你一个代号。”视线落定，重新看向照片上的英俊男子，贺御玲伸手抚摸着弟弟的容貌，脸上的情绪终于慢慢平复下来，低声喃喃地道，“想不到，御君继承了父亲未完成的事业，也成了一名优秀的特种兵。”

    申屠枭心里的震惊太大，一时未能理清，半晌都沉默着不发一语。直到房间门被推开，医生的助手出来喊道：“申屠先生，夫人，少爷的伤处理好了，顺利接上了手指，不过要等一些时日才能知道恢复情况。”

    贺御玲对申屠枭的感情复杂难辨，但对自己十月怀胎生下的儿子却无比在乎。听闻小家伙的伤处理好了，她转身就冲进了房间，快步来到床边。

    “妈妈！”申屠轩靠在床头，看到妈妈进来可怜兮兮地喊了一声，从前坚韧无比的孩子，此时哭得泣不成声。

    贺御玲心情悲痛，看到儿子受苦受罪更是雪上加霜，一把抱住孩子，母子俩哭成一团。

    申屠枭站在门口，僵了好一会儿，最终还是没有进去。

    放着以往，他会冷漠地分开这母子二人，狠狠训斥儿子一顿，再逼他继续训练。生在这条黑暗之路上，他唯有从小练就一身本领，学会冷漠待人，铁石心肠，将来才能在恐怖恶劣的夹缝环境中求得生存。

    可此时，他整个思绪打乱，他想着贺御玲刚刚跟他说那些话时的神情，向来天地不怕鬼神都要为之让路的国际枭雄，心底竟慢慢滋生出一种惊惶的情绪。

    幸亏有这个儿子，否则他会随时失去这个女人。

    所以，如今他巴不得这母子俩的感情亲近再亲近一些，这样只要他控制住了儿子，也就拴住了那个女人！

    转身，出去，下属很快跟上来，低声请示：“申屠先生，时间不早了，我们若是再不发出信号，今天又要过去了。万一夜狼等不及又回去的话，那我们的计划……”

    申屠枭一语不发，脸色铁青而沉冷，下属看了他一眼，吓得忙收回眼神，不敢再多言语。

    良久，他像是终于从两难抉择的境地中比较出了高低，方冷冷吐出几个字：“按原定计划。”

    不管夜狼跟紫玉兰是什么关系，都不能影响他要为阿弟报仇的决心！

    这些年他为这个女人破例够多了，这一次绝对不能让杀弟仇人到了眼前又被放走！

    所以，计划不断要继续实行，还要尽快实行，正好趁着轩儿手指受伤而紫玉兰无暇分神时将这件事尘埃落定！

    到时候人死不能复生，纵然她恨他入骨，可只要她放不下儿子，就还是要留在他身边。

    下属点头应答，领命而去！

    *

    贺御君在镇走访了一天，一来是看能否等到对方的信号，二来也是熟悉环境，了解地形。

    太阳西斜，他抬腕看了看时间，五点多了。

    从昨天来到这里到现在，已经超过了二十四小时，可申屠枭却丝毫没有动静。

    他明白，对方在故意消磨他的耐力，等到他着急失去方寸时，对付起来就更容易了。

    可他贺御君又岂是这么容易就上当受骗的？

    他不出现，那丫头也暂时不会有性命之忧。以他对申屠枭的了解，对方纵然要为弟报仇但也不会轻易就要了他的命。

    让他求生不能求死不得，才最符合他泯灭人性丧尽天良的恶魔本性。

    只是，但愿对方并不知道那丫头跟他的特殊关系，否则，若拿筱筱对付他，那比让他生不如死还要痛苦百倍。

    思及此，贺御君心底多少还是有了些波澜。看过腕表，他抬眸又朝四处逡巡了遍，夕阳西下，热闹了一天的边陲小镇渐渐安静下来，街上都是匆忙归家的景象。

    转身，正欲朝住处返回，迎面一辆汽车驶过来，路中间不巧正站着个小男童。

    眼看着孩子要被撞上，贺御君眸光一紧，健步如飞地扑上去，将孩子护在怀里躲过那辆疾驰而过的汽车。

    街上不少人都被这一幕吓住，骂骂咧咧地指责那辆车，贺御君看了眼远去的车尾，又低头看向怀里的孩子，还未来得及关心出口，一个妇女便飞快跑来，抱着孩子感恩戴德地朝他连连道谢。

    母子俩离开走了，贺御君站起身，正欲抬步，突然发现脚下落了张纸条。

    下意识地，他赶紧四处查看，可来往行人中没有发现可疑人物。

    捡起纸条，展开，里面只有简短两个字：“过桥。”

    过桥？！

    贺御君抬眸看去，这条街的尽头就是一条划分两国边界的河流，河上有一座钢筋水泥桥。

    过桥的话，那就出境了。

    很明显，青龙会的据点确实盘踞在境外，而申屠枭也很清楚，把他弄死在境外会比在境内容易很多，而且不会招来多余事端。

    这一去凶多吉少，可他来这里不就等着这一刻吗？

    大掌习惯性地扣了下腰间的手枪，他没有过多的犹豫，也没去通知当地警方，就那样大踏步朝着国界桥走去。

    拿出通行证顺利过了边境，贺御君提高警惕。果然，还没走出多远，前方就出现一个行踪诡异的男子，那人朝他看了一眼，理了理头上的鸭舌帽，拐进了路边的山林。

    山林地形复杂，易躲难追，如果里面潜伏着狙击手，那他踏进去分分钟都可能命丧黄泉。可若是不跟上，他又如何获得那小丫头的信息？

    