
﻿    第116章  竟然是她！

    三天后。

    军训刚刚整合好队伍，还没开始训练，教官突然通知前几天被点名的同学回寝室收拾东西，十五分钟后在学校东大门集合。

    田思雨心里一慌，下意识看向身旁的筱筱。筱筱也是一惊，心脏蓦地往下一坠，那种感觉就像是突然被人抛弃，大势已去，再也回天无力了似得。

    十五分钟，时间很紧急，田思雨纵有再多的话想说，也只是动了动嘴巴，一脸心慌焦虑。

    人员陆续从方阵中退出快步跑出操场了，筱筱僵在原地，两只细手不自觉地紧握成拳，身体冰凉一片，脸上麻木的没有任何表情。

    心底里，说不出的愤怒和失望，那一瞬间，的确是生了跟贺御君分手的念头。

    然而——

    “安筱筱。”

    “安筱筱！”

    女孩儿未曾察觉，是她身旁的女生碰了她一下，“教官叫你。”

    筱筱像是神元归位一般，整个人浑身一激灵，下意识答了声：“到！”可却完全没意识到教官点名是为何事。

    “还愣着干什么！军令如山，说了十五分钟，迟到一秒都不行！”教官威严地训道。

    筱筱一怔，这才明白过来，顿时全身的细胞都活跃起来，脸色重又恢复了光彩。

    “有我，有我……他没有骗我，没有骗我！”满脸欣喜地左右看着同学欢呼，下一刻，她像中了五百万似得，拔足飞奔。

    队伍里，赵娜娜跟周晓萌目睹这一幕，两人对视一眼，都是嫉妒忿忿的眼神。

    回到寝室，田思雨正在动作迅速地整理东西，装进行军包里。筱筱冲进去，把田思雨吓了一跳，还被反应过来，她整个人被后面拦腰抱起来。

    “啊！筱筱，你干什么啊？你怎么回来了？”田思雨看出她兴奋激动，先是惊讶的问，后来忽然明白，“难道你也——”

    话没说完，筱筱放下她，开心地大喊：“他没有骗我，没有骗我！”

    “真得？太好了！这样我们一起我心里也踏实了！”田思雨一听筱筱也在人员之列，兴奋激动不亚于筱筱本人。

    两个女孩子拉着手疯疯癫癫地欢呼，又一把拥在一起，“太好了！真是太好了！”

    “时间不多了，咱们先赶紧收拾东西吧。”

    其实没什么好收拾的，说不定什么时候淘汰了就又被“打回原籍”，但离开宿舍时，筱筱发誓就是拼了命也要好好表现，一定不能再回来！

    一路狂奔赶到学校东门，早已经有卡车等在门口了。

    不少同学低声议论，为什么是坐大卡车，难道部队里连个大客车都没有么？这搞得跟征兵似得。

    筱筱才不管这些，只要能让她去参加集训，别说是还有辆大卡车坐，就算是让她步行跑去，她都愿意！

    一行人手拉手上了大卡车，渐渐远离了学校。

    之前无比盼着离开，可现在看着学校的大门越来越远，筱筱又觉得伤感起来。

    这毕竟是她梦想中的象牙塔，原以为人生最美好最青春最灿烂的四年光景将在这里度过，谁知——这里却只是一个跳板。

    车子拐了弯，学校不见了，筱筱心里默念：再见了，陆军学院。

    手指被人抓了住，她回眸，田思雨正对她笑着，低声道：“是不是舍不得？”

    筱筱点头，不过又笑了下，“我们是要去开始更热血更辉煌的人生！”

    所以，过去，就请抛诸脑后吧！

    大卡车行驶了一小时有余，完全驶出了市区。

    部队驻地一般都在比较偏僻的地方，这一点大家心里都有数，可是当又过了一个小时，车子开上了盘山公路后，大伙心里开始起鼓。

    盘山公路蜿蜒而上，卡车一圈一圈地绕山而行，有人按捺不住，嘀咕道：“这到底是要开去哪里啊？深山老林会不会有什么野兽啊，毒蛇啊之类的。”

    有的女生胆小，听闻这话就瑟缩了下，“不会吧！要是这样的话，我……我害怕。”

    田思雨大概也怕，低声轻轻地问：“筱筱，你说我们会被送到哪里啊？”

    筱筱安抚道：“放心吧，不会抛尸荒野的，总归是有人烟的地方。”

    她去过贺御君所在部队的基地，也是很偏僻的山区，想必她们这次集训的地点也是很隐蔽的。

    既然是全封闭式训练，当然是要远离喧哗和城镇。在深山老林里训练，能因地制宜，利用艰苦卓绝的条件磨炼军人的意志。

    盘山公路上颠簸了一个小时，不少身体素质不错的女生都有了晕车迹象，更有人吐得一塌糊涂。

    筱筱坐在靠车尾的位置，扭头看着车外的崇山峻岭，心里前所未有的平静。

    不知过了多久，大卡车“咯吱”一声停了住。

    车厢打开，学员陆续跳下车，放眼看去，葱葱郁郁的半山腰里，一片平地上扎满了行军帐篷。

    秋天的深山已然寒凉，一阵风吹过，不少人搓着手臂上的鸡皮疙瘩，好奇地问：“这到底是哪儿啊？”

    “谁知道！训练就训练，干嘛要到这种原始森林里……”

    众人跟刘姥姥进大观园似得，到处查看打量，嘴里还不忘各种吐槽。

    混乱间，又有几辆大卡车驶进来，一辆车上跳下十来个女兵，也都是年轻稚嫩的面孔。

    人一多，场面就越发混乱了。田思雨拉了拉筱筱，望向另外几拨人，“原来不止我们学校的？”

    筱筱想起贺御君那天在湖边说的话，点了点头，道：“也有别所军校选拔来的，还有是从新兵中挑选出来的。”

    田思雨越发困惑，“这到底是要做什么啊？”

    筱筱看着她笑了下，“你管他们做什么，反正按要求训练就行了。对了思雨，我提前告诉你，我们到了这里并不是终点，最后真正留下来的人很少很少，每一个训练环节都有可能淘汰人，一旦淘汰就要被送回去，你明白我的意思吗？”

    田思雨一听，吃惊的瞪眼，“原来是这样！那最后留下来的人到底……”

    话没说完，平空一个严厉稳重的女声喝道：“都在干什么！当来这里是参观旅游的？训练了几个月连最基本的军人纪律都不懂？”

    一声落下，大脑混沌的学员都还没明白是怎么回事，雨点般的枪响声划过耳畔，子弹竟就打在她们脚下的泥土地上，土渣四下飞溅。

    两个月的训练，她们当然已经接触过枪支弹械，可是子弹静距离打在脚下的情况还从未有过，当下就有女生被吓得哇哇叫，甚至有人吓哭了。

    筱筱也是一惊，不过也就是耸了耸肩而已，等她定睛朝着说话的那人看去，顿时惊呆！

    那名威风凛凛英姿飒爽的女军官不是别人，而是有过一面之缘的严静云中校！

    严静云一身暗绿色的作训服，全副武装，脚踏黑色军靴，两脚微微打开与肩同宽，气势凌厉地站在众人面前的空地上。

    面色严肃，眼神绝锐，领口跟肩膀上的两杠两星彰显着她非比一般士兵的显赫身份。

    她身边两侧各立着两名与她同样装扮的士官，威严肃穆，每人手里都握着狙击枪。

    联想刚才响彻脚底的枪声，大家似乎还能感觉到那些枪杆子都是烫手的。

    惊魂未定，一帮子女兵看着面前铁面冷漠的女军官，有人羡慕她的威风，有人忌惮她的狠厉，也有人看着她肩上的两杠两星，猜测她到底是什么人。

    然而，严静云并没有先做出自我介绍，而是在眼神巡视一圈之后，毫不留情地指着两个被突如其来的枪声吓哭了的女兵，命令旁边的士官：“她俩，送回去！”

    “是，指导员！”两名士官领命，上前去不由分说地把那两个哭鼻子的女兵拉了出来。

    帐篷外停着几辆敞篷越野，那两名女兵意识到怎么回事了，立刻哭着求着不肯走，但还是被强行拉了上去。

    车子扬尘而去，所有人都呆住了，片刻后才反应过来，顿时一阵后怕。

    田思雨也是这会儿才明白筱筱说的话是什么意思！竟然真的是时时刻刻都会有淘汰的可能！那也就意味着，不管什么时候都必须保持精神高度紧张，不能有丝毫懈怠，否则不知什么原因就可能被送回去了。

    其余的人当然也全都明白了。

    一时，所有人都没了说笑的心思，非常自觉又迅速地排列好队形，严阵以待。

    筱筱依然盯着严静云，仿佛还无法接受这个事实。田思雨见她有些走神，忙用力扯了把，紧张严肃地道：“你还愣什么啊！想被送回去？！”

    筱筱面无表情，眼神冰冷，脚下飞快移着小碎步整理队形时，嘴里平淡无奇地道：“我认识她。”

    田思雨一惊，“谁？”

    筱筱没来得及回答，队伍已经集合完毕，整个场面静悄悄地鸦雀无声。

    严静云抬腕看了下时间，很是不满：“就你们这种拖拖拉拉的速度，上了战场还没摸准枪就被敌人干掉了！”

    队伍中当然没人敢说话，但筱筱心里却有一百个不满。

    兵王也是训练出来的，没有谁天生就能怎么样，有什么好拽的！

    