
﻿    第128章  只要有你在，我就有动力

    “嗯，老疼了——”女孩儿哼哼唧唧地抱怨，“何止是腿疼啊，浑身都疼……”

    “那明天练射击。”

    胸前小脑袋抬起来，眯着眼笑，“嘿嘿！贺教官，你假公济私哦！”

    贺御君冷哼，恶狠狠地磨牙，“还不是为了你！”坏了他一惯的原则和威名！

    筱筱自然明白，心里乐开花，浑身虚软无力的痛楚都被她忽略掉了。

    “叔叔……”

    “嗯？”

    “忽然觉得好幸福啊——”

    “为什么？”

    “因为有你啊！”

    “傻瓜。”

    暗黑的树林里，筱筱柔声唤着，男人沉沉回应，两人窃窃私语。贺御君一边跟她有一搭没一搭地应话，一边帮她按摩着肩颈腰背，好让她在第二天起来身体能好受一些。

    夜里寒气重，何况时间也不早了，贺御君见她絮絮叨叨的说起来没完没了，不得不打断：“丫头，太晚了，回去，嗯？”

    筱筱皱眉，精致的五官皱成一团，满脸不舍，“再抱一会儿嘛……”

    “别闹，听话！”语气沉了几分，贺御君粗粝的手指抚摸着她的脸，“这几天见你黑眼圈都出来了，很丑。”

    “你才丑！”筱筱不满，一脚跺在他皮鞋上，又仰着下巴笑，“那你亲我一下。”

    贺御君勾着性感薄唇，难得微笑，温润如玉。高大身体俯低，在她唇上吻了下，“行了，赶紧回去，以后晚上不许再过来。”

    筱筱不满他这个蜻蜓点水的吻，撅着小嘴巴，“哼，我要是不过来，那你今晚不是白等了。”

    臭丫头！贺御君没好气地捏了捏她的脸，“我还不是怕你从楼上摔下来！”

    “嘁！我才不会！”对他做了个鬼脸，筱筱拍拍屁股转身，还不忘嘻嘻调侃，“上校同志得翻墙进自己房间了，有没有做贼的感觉？哈哈哈……”

    什么叫苦中作乐？这就是苦中作乐。

    这段不断挑战生理极限，不断突破生理极限的艰苦岁月，魔鬼训练，在往后的日子里回忆起来，竟泛着丝丝甜蜜。

    有心爱的人作陪，日子再苦，身体再累，心里也是愉悦幸福的。

    *

    集训进入最后一个月，天气也越来越冷，训练自然也更加艰苦。

    陆地上的一些训练项目还能承受，可要在严寒条件下练习武装泅渡，就绝对是对一个人意志力的严峻考验了。

    有忍受不了的学员主动退出了集训，剩下的人越来越少，犹如大浪淘沙，留下的也渐渐都是精英。

    然而，这并不是训练的最终结果。

    别人不知，筱筱心里是清楚的，最后只能有五个人留下，可为凤毛麟角。田思雨在日渐磨炼中也逐渐崭露出来，但想要成为最后胜出的五个人之一，依然胜算不大。

    或许是出于愧疚心理，筱筱不管她如何冷言冷语，坚持与她做搭档共进退。她擒拿格斗是弱项，筱筱就牺牲休息时间陪她练，一招一式的对抗中，田思雨渐渐发泄了心里的情绪，对筱筱的态度也发生了悄然变化。

    三个月的集训，可谓脱胎换骨。年底将近，正式考核也拉开帷幕。

    到这会儿，不少学员心里也猜到了什么，明白这选上去的人肯定是要委以重任，前途无量了。但因为不清楚最终要留下多少人，每人只能暗暗较劲，拿出最好的成绩。

    集训的最后一天，山里下雪了。训练完毕回到基地，大家都发现今天的营区与平时有些不同。

    场中央的空地上架着一个大火盆，熊熊火焰照亮了雪白的夜空。火盆边，好几张方桌拼在一起，上面摆满了丰盛的食物。

    大家一哄而上，开心地吃喝，围着火盆谈笑聊天，享受难得的愉悦跟放松。

    筱筱偷偷溜出人群，四下搜寻着贺御君的身影。

    明天就要开始考核了，她虽自认为实力超群，可心里多少还是紧张。这个时候，跟叔叔见上一面，能给她精神上提供支撑。

    所谓心有灵犀，贺御君自然也想到这些了，两人心照不宣地在小楼后面的“老地方”撞上。

    大雪天里两人依然只穿着一身作训服，筱筱脸颊冻得红润，黑眼珠子越发明亮。看到那道挺拔威武的身影，她四下张望的神态一下子静止，就那样微微娇羞地笑着，喜不自禁的样子，凝睇着几步开外的英俊男人。

    贺御君望着她傻乎乎的模样，俊脸依然严肃，可眸底的深情宠溺却掩饰不住。

    筱筱抬步，深一脚浅一脚地朝着那人走去，而后伸出双手，直接放进那双厚实温暖的掌中。

    “胆子越来越大，众目睽睽之下也敢勾引教官。”将女孩儿顺势揽进怀里，贺御君低声训道。

    筱筱把冰凉的面颊贴在他胸前，娇嗔地说：“到底是谁勾引谁还难说呢，被抓住了我就说教官以权压人，逼学员就范！”

    “鬼丫头！”真是一句都不让。

    静静抱了会儿，时间宝贵，筱筱不得不说正事。

    “叔叔，考核比赛时，你会在场吗？”

    贺御君低头看着怀里的小丫头，英挺冷峻的眉宇微微皱起，“要我在场做什么？我当然在场，但我不是考核官。”

    “你在场就行了，谁管你是做什么的，我就算被淘汰了也不要靠你的关系走后门。”筱筱说完，抬眸盈盈笑望着他，“只要有你在，我就有动力，我一定能成功！”

    男人眼眸如墨，定定地凝着她，宠溺地勾唇，“难不成以后执行任务，还要有我陪伴左右才行？”

    女孩儿莞尔，“那不一样！”现在她不是还没出山么，有师傅坐镇自然底气足一些。

    懒得跟她争论这么幼稚的话题，贺御君将她的小脑袋按在怀里，俯身在她耳边吻了吻，沉声严肃地叮嘱：“不管明天是什么情况，都不要慌。相比你能成功实现梦想，叔叔更想你安全无恙地回到我身边。量力而行，不要拼命，不要让叔叔担心，嗯？”

    筱筱听着他沉重的语调，抬眸深情地回望，又柔柔地笑，低声认真回应：“叔叔，你放心吧，我不会有事的。”

    贺御君叹息，满心不舍，“从得知你报考军校的那一天起，我就无法放心了。暑假里我大意了，要是知道你跟老爷子暗暗里计划着这些事，我说什么也要把你带到我身边去。”

    难得从男人口中听到这么感性沉重的话，筱筱心里感动，没出息地红了眼眶，“叔叔，你不要担心我，不会有事的。你也不要怪爷爷，是我自愿的。”

    冗长的一声叹息，贺御君冷峻的面容满是惆怅，忿忿地唾道：“找你这么个丫头，简直就是给自己上刑。”

    “怎么，后悔了？”

    “嗯，后悔了。”

    筱筱佯装生气，踮起脚狠狠一口咬在他下巴上。

    贺御君猝不及防，回过神来小丫头已经偷袭成功。没好气地摸了下自己的脸，下颌上的牙齿印清晰可触。

    “胡闹！”真是三天不打上房揭瓦，他这身份，这里留个痕迹叫别人怎么想？

    黑沉着脸，贺御君是真得有几分动怒，严厉地斥：“什么时候能有点分寸？疯起来就没了底线！”

    筱筱不觉理亏，瞪着他说：“谁叫你乱说话的？告诉你，姑奶奶概不退货，你再说后悔了看我怎么收拾你！”

    嗬！贺御君冷冷地挑眉，盯着她看了看，气笑了，“才学点三脚猫的功夫，就跟我叫板？”

    “三脚猫吗？不急，总会有青出于蓝而胜于蓝的那天！”筱筱自信满满地瞅着他，脑海里早已经幻想着把某人打趴下的一幕，眉眼间的神采熠熠生辉。

    贺御君看着她自信飞扬的模样，整张小脸都似光芒闪耀，娇媚明亮又楚楚动人，一时情潮荡漾，不能自已。

    *

    筱筱回到人群中，聚餐已经接近尾声。不少学员都围着几名助教各种八卦，以水代酒聊表谢意，筱筱看着助教们面红耳赤手足无措的模样，不由失笑。

    又想起叔叔来——是不是部队里的男人，都这么憨厚呆板，不善跟女孩子交流？

    她家叔叔是幸运，遇到她这么个大大咧咧不爱计较的，要不然这恋爱该谈得多么辛苦啊。

    “筱筱。”耳边传来熟悉的声音，她转身回头，田思雨端着一杯“酒”站在她身后。

    筱筱静静立着，笑了下，“思雨。”

    田思雨面色微微尴尬，有些僵硬，弯腰又端起一杯“酒”递给她，眼神没有正面迎视，“这些天，谢谢你……我以水代酒，希望……你能接受。”

    筱筱接过水杯，心里激动不已，脸上也是欣喜的光，“思雨，你……你终于肯原谅我了？”

    田思雨木着脸说：“这是两码事。”

    不管她怎么说，筱筱心里都高兴。如今她肯主动迈出这一步，至少说明她们的关系在渐渐回暖。

    “思雨，希望我们最后都能顺利留下，成为一辈子的战友！”举杯相碰，筱筱由衷祝愿。

    田思雨没有回应，只是淡淡笑了下。

    雪后初晴，半空里一轮朦胧月牙悬挂，三个月的朝夕相处即将画上句号，各自的人生又将在这里分道扬镳。

    