
﻿    第138章  上校同志，对不住

    “谁是东西？贺御君你把话说清楚，谁是东西了？！”筱筱气得攥拳头，原来在他心里，她不过是一个可以抢来抢去的东西。

    只见那张冷峻刚毅的面庞转过来了一下下，瞟了她一眼，“你不是东西吗？”

    某女愤怒握爪，义正言辞的强调：“我才不是东西！”

    贺御君满意地勾唇笑了，车子平顺地进了机场的停车场，淡淡应承：“嗯，挺有自知之明。”

    筱筱：“……”

    欲哭无泪！她真是脑子气糊涂了！

    她不是东西，她是人啊！！！

    下了车，筱筱一路都在跟这人理论。贺御君远远看到架着黑超挡了大半边脸庞的明艳女人正一脸不耐烦地看着手机，朝旁边愤怒跳脚的小丫头提醒了下：“你闺蜜——”

    筱筱嘴巴陡然闭上，转头看去，顿时脸色一喜，兴奋又急切地冲上去，“曼曼！亲爱的，对不起对不起，我来晚了！”

    贺御君站在原地没动了，大概是那声“亲爱的”让他不爽，剑眉又锁紧几分。

    纪曼柔等了半个小时了，被筱筱扑上来抱住，她昂着下巴一副不买账的模样，酸酸地道：“有了男人就忘了闺蜜啊，想当年你无家可归时，到底是谁收留你的，把我的床都给你分一半！”

    筱筱立刻赔笑，“是是是，纪大小姐教训的是！纪大小姐的恩情，奴婢没齿难忘。嘿嘿，走吧走吧，来，行李给我。”

    纪曼柔取下黑超，年前新做的栗色大波浪卷极有风情地甩过肩头，高跟鞋笃笃笃地砸着地面。

    筱筱望着她的新发型，不予余力地夸赞：“头发漂亮！可惜我现在只能留短发了，干羡慕。”

    纪曼柔又酸她：“爱情价更高嘛，没办法。”

    筱筱没好气地掐她手臂，“喂！你够了啊！”

    “嗬，你还生气？敢说你今天迟到不是因为男人的关系？”纪曼柔双眼微眯，盯着她瞧了瞧，又凑过去在她身上耸、动着挺翘的鼻尖，啧啧道，“一身的男人味儿！知道你俩不是一般人，体力好，但也不用没日没夜吧！”

    筱筱面红耳赤，又恼羞成怒，“纪曼柔你胡说什么！”

    “你瞧，脸都红了，还不是被我说中了？”指着闺蜜嫣红羞涩的表情，纪曼柔摇着头叹息，“哎，看来我来的不是时候哦，打扰了某些人刚刚升级的二人世界。唔，我想想，你们俩现在这种关系……应该算是新婚燕尔吧？就是格外腻歪的那种，是不是你脑子里成天就没想别的？”

    “纪、曼、柔！！！”

    “嘁！不告诉我算了。”美女把墨镜收起，张扬高傲的步伐走到贺御君面前去，笑得那叫一个邪恶，“上校同志，对不住啊，坏你好事了。”

    贺御君也不客气，连一句欢迎都没有，甩了句：“知道你还来。”微微弯腰去拉小女友手里的行李箱。

    筱筱被他的话弄得心肝只抖，生气地瞪他：“你怎么说话的！”

    “得了……”纪曼柔见他俩眉来眼去的，无所谓地的甩了甩手，“要不是你家某人说要给我介绍个靠谱的男朋友，纪大小姐我还不稀罕来呢！”

    筱筱里外不是人，立刻挽着好友的手臂，把某男抛在身后，“你别理他的！他那人嘴太毒了，说不来话！你能来我可高兴了！”

    “他嘴毒，你尝过啊？”

    瞥见闺蜜眼角眉梢的坏笑，筱筱炸毛了，“纪曼柔，你到底能不能好好说话了？！”

    “嘿嘿，好奇而已嘛……”

    贺御君被小女友忽略的彻底，寂静地独自推着行李箱，慢条斯理地跟在两个女孩子身后。

    到了停车场，筱筱利落地钻进车后座跟纪曼柔坐在一起，贺御君冷冷地觑了她一眼，被她毫不留情地忽视了，还不忘催促：“赶紧开车，早饭都没吃，饿死了，先找地吃饭吧。”

    纪曼柔听出话里的深意，暧昧地看了她一眼，“你不是说路上堵车才迟到的么？我怎么听着像是急急忙忙刚从床上爬起来呢？”

    筱筱怨怼地瞪她，又瞥了眼前座那人五黑的后脑勺，脸颊红红：“你就不能别调侃我了么……”

    贺御君默默勾唇，看得出心情不错，启动车子时问她们：“中午想吃什么？”

    纪曼柔很随意，“客随主便，你们决定吧。”

    筱筱见今儿天气有些冷，想了想眉眼一挑，“去吃火锅吧！有气氛！”

    对吃贺御君一向是没讲究，愿意听这小丫头的。越野车转了个方向朝着城里一家私房火锅店奔去。

    纪曼柔从包包里取出化妆镜补妆，随意问道：“相亲宴安排好了？”

    筱筱开心地道：“放心吧，都安排好了，今晚六点，你只管打扮得美美的跟我们过去就行了。吃完饭咱们再去ktv唱歌，我都好久没有开嗓子了，今儿人多热闹，好好玩！”

    纪曼柔笑着收起化妆盒，万分期待地道：“希望能有小鲜肉入得了本小姐的眼，也不枉我大老远地飞这一趟了。”

    贺御君原本是对女孩子聊天不感兴趣的，可今天这是毕竟事关自己出生入死的兄弟，便岔了一句：“选职业军人做男朋友，你家人同意？”毕竟，这份特殊的职业有太多的纪律和原则，需要另一半付出甚至牺牲很多，有些父母并不愿意女儿跟这样身份的男人交往。

    纪曼柔看过去，在后视镜里瞥了下男人英俊的眉眼，“这关我父母什么事？我喜欢就好了。”

    贺御君笑了下，不置可否。

    到了火锅店，有经理模样的中年男子看到贺御君，立刻恭敬又客气地迎上来，“贺——”

    话未开口，被男人抬手拦了住，淡声问道：“还有没有包厢？”

    “有的有的！您过来吃饭，怎么着也得有啊！”中年男子客客气气地答应，亲自领着他们三人进了里面一个小包厢。

    纪曼柔拉着筱筱在她耳边悄声道：“看来贺少的威名不止是在云城啊！”

    筱筱也缩着脖子轻声回应：“我还是托你的福呢，头一回出来吃饭，也不知这是什么人开的。”

    贺御君听到她的嘀咕，面色矜冷地瞥过来，口气里带着几分训责：“是谁说外面不好吃要吃我做的？”这会儿反过来怪他？

    筱筱耸肩缩脖子，不敢辩驳。

    纪曼柔立刻笑着插话，“我是听筱筱夸过贺少的厨艺，早知道我们应该去你家啊！”

    贺御君坐下，翻着菜单，面无表情地道：“真把我当厨子？”

    纪曼柔嘁一声，“知道！您贺少是某人专属的御厨！我等草民怎配享用啊！”筱筱不好意思地偷笑，心里又甜蜜蜜。

    见两个丫头叽叽喳喳地只顾着聊天，贺御君问了纪曼柔有没有什么忌口的食物，便一人做主把菜都点了。

    汤底是滋补的红枣山药鸡汤，补气养血，味道浓郁。切成薄片的肥羊肉放下去涮一涮，再蘸点鲜美的酱料放入口中，那叫一个爽口。

    纪曼柔迫不及待地拿出带给筱筱的新年礼物，一条lv的丝巾，筱筱开心地立刻带上，转身看向男人：“叔叔，怎么样？漂亮么？”

    贺御君挑眉看了一眼，答非所问：“你不是早就饿了么？再不吃我都吃完了。”

    女孩儿看去，这才发现火锅里汤汁沸腾，食物翻滚，某人早就开吃了！

    “你怎么不叫我们啊！”

    “是你们没长耳朵。”贺御君对自己被冷落的事实很是不满，说话间都带着怨气。

    纪曼柔闷闷地笑，凑到筱筱耳边，“你家上校同志未免占有欲太旺，幸亏我是个女的。”

    筱筱不好意思，否认，“没有啦，他就是那样子的。”

    正式开吃，纪曼柔又忍不住吐槽：“安筱筱，你家男人是有多体恤你啊？还是这几天你们体力透支太甚？全点滋补的东西，不怕上火啊？”

    “曼曼！”筱筱实在是无力了，“你就不能别把什么事都往那方面联想么？”

    贺御君悠悠冷冷地补充了句：“她是嫉妒。”

    “嘁！谁嫉妒了？追求我纪大小姐的男人都快排队到月球了，我不愿意而已。”说到这里，纪曼柔又想起正事，赶紧问道，“对了，那几个候选人有没有什么详细的介绍资料啊？至少得让我初步有个了解吧？”

    筱筱一惊放下筷子，“有的有的！我这儿有照片呢，我拿给你看。”说着转身从包包里翻出几张照片，当然全都是清一色的军装照。

    “呐，这个叫盛天，这个叫封野，这个是厉舰豪，这是刑战云。我觉得前两个挺适合你的，性格很活跃那种，这两个就是成熟稳重类型的，话比较少，不过也都比我家上校同志要平易近人，反正他们都是单身，之前还托我帮忙介绍女朋友呢……”

    贺御君见她们完全没有吃饭的心思，反倒盯着他的战友评头论足，心里又隐隐动怒。

    敢情把他兄弟当商品了？挑挑拣拣的像什么话！

    “哎，叔叔，他们谈过恋爱吗？”

    筱筱转头过来问，贺御君充耳不闻。

    “喂，人家跟你说话呢！”

    