
﻿    第93章  敢说你不肖想贺少的身材？

    贺御君一愣，盯着她，一瞬间只想敲开她的脑袋瓜看看里面是什么构造！

    见他脸色阴沉，缄默不语，筱筱更急，以为被她说中了，当下失去镇定：“叔叔，你说话啊！你是不是把我送给别的男人？我是不是已经不干净了？你说话——啊！你干嘛打我！”

    话音未落，头上猝然一痛，筱筱捂着脑袋，盯着他曲起的指关节，愤愤不满：“你还好意思打我？！”

    贺御君真是要被气死，若不是看在她受尽惊吓可怜凄惨的份上，他就不止是敲她的脑袋这么简单了！

    “你脑子里装的什么东西？我怎么可能把你送给别的男人？”疾声严肃地一顿训斥，贺御君铁青着脸，黑眸燃起簇簇火苗。

    筱筱一愣，见他愠怒骇人的模样，呆住，片刻后，脑子转过弯儿来，小心翼翼地问：“你、你没有把我送人……那，可是……我们也没有，那我怎么……怎么……”

    “谁告诉你只有做那种事才能解救？医院是干什么的？医生都是白痴？”男人薄唇冷冽掀动，毫不客气地继续训！

    实在忍无可忍！怎么就爱上这样一个糊涂蛋了！平日里的精明伶俐都哪儿去了？

    丢死人！

    见贺御君本就冷峻的脸色此时黑沉无比，筱筱才明白自己犯了个愚蠢的错误！

    可是，这怎么能怪她嘛……

    是他不在第一时间把话说清楚，害得她以为自己**于人了，还好一番伤心慌张呢。

    “呃……”当然，这些话筱筱只敢在心里抱怨，哪还敢说出来，看这家伙面色铁青浑身紧绷怒到头顶都要冒烟的样子，她还是赶紧哄哄吧。

    “那个，叔叔，我刚醒来，脑子还没清楚……”

    “没清楚就别开口。”

    筱筱一缩，白了他一眼，好歹她也是鬼门关走了一遭啊，这会儿人醒来了，就算犯糊涂惹他生气，也不该这么训吧。

    什么人是！

    不乐意，女孩儿嘟着嘴，也不说话了。

    贺御君也知道训斥不对，可实在不怪他不懂得怜香惜玉，只能怪这丫头太能气人了。

    两人正僵持着，房间门被人叩响，接着纪曼柔推门进来。

    “筱筱，你醒了？”看到闺蜜坐起身，纪曼柔开心地快步过去，“你没事了吧？昨晚太惊险了，吓死我了！”

    贺御君依然面无表情，怕再待下去会气得内伤，趁势起身吩咐道：“你们聊会儿，我去买早餐。”

    男人冷峻挺拔的身影转眼就消失在房间，纪曼柔敏感地察觉到什么，挑了挑眉，小声又小心地问：“怎么了这是？刚醒来你俩就吵架了？”

    筱筱羞愧难当，简单把刚才发生的事说了一遍。

    纪曼柔听完，也是不住地翻白眼，“我的天！你脑子被门挤了？贺少怎么可能把你送给……我简直就不敢相信你能说出这么白痴的话！”

    对着闺蜜，筱筱压不住心里的委屈了，“可是，他说我跟他什么都没发生嘛，我又想到那种药好像是只有跟男人那什么才能解，我就以为……哎曼曼！你说为什么啊？本来他就说等我高考完，我们就……”

    瞥了闺蜜一眼，筱筱脸红，有些不好意思，“哎呀，反正就是那回事啦！我原以为昨天晚上就要那什么了……谁知道他昨天把我送到考场就走了啊！后来酒吧发生那些事，他又突然回来了，你说那种情况下，我跟他又是情侣，放着正常人的做法，难道不是他带我回家，顺理成章的……那个啥？”

    话题太敏感，筱筱说的乱七八糟，但意思表达到位了。

    纪曼柔当然也听懂了。

    “这个——别说你不能理解，我跟莫洋也不能理解。”纪曼柔一副苦恼的模样，顿了顿又佩服地道，“可贺少就是正人君子啊，昨晚你巴着他死活不放手，逮着人家又亲又抱，又哭又求，那个小嗓子哟……啧啧，我都起了一身鸡皮疙瘩，可人家愣是非礼勿视，坚决要把你送到医院来。”

    筱筱听完，臊的满脸滚烫，不敢置信，“我昨晚……真得那么饥渴？”

    “呵呵……”纪曼柔干笑一声，贼贼地瞥她一眼，“您那可不是一般的饥渴。”

    “嗷……”筱筱又羞又窘，捂着脸无地自容。

    不对！

    转念一想，筱筱又猛地抬起脸，困惑又郁闷，“可是，我都那样了，他为什么不要我啊？曼曼，你说，是不是他不够爱我，还是我太没吸引力了？”

    纪曼柔拍她一下，“你胡说什么！他说，他不想在那种状态下要你，大概是想……你们的第一次应该更美好更温馨一些吧，而不是在你被药物控制的混乱状态下——”

    “是吗？”筱筱听完，还有些憔悴的五官蹙成一团，怏怏地说，“可我总觉得那种情况下还能坐怀不乱的，有点不正常……”

    纪曼柔无语地白她一眼，“这说明人家珍视你，并不想趁机占你便宜，怎么成人家不正常了？还是——”

    别有深意地上下打量着闺蜜，纪曼柔邪气地笑着，“还是你根本就对人家觊觎已久，巴不得早点把人家吃掉啊？所以昨晚你俩没有那啥，你反而觉得可惜了？”

    筱筱一巴掌拍过去，“纪曼柔，你胡说什么啊！”

    “难道不是吗？”纪曼柔笑起来，“你看看你，满脸写着好可惜好遗憾哟……”

    “哎呀你还胡说！”筱筱急了，红着脸乱七八糟地解释，“我只是觉得，昨晚那种情况放着绝大多数男人都应该是毫不犹豫地……哎，你别用那种眼神看我，我说真的，谁觉得可惜了啊！他若是珍视我，我肯定是感激又感动啊，这么好的男人，我只是觉得不可思议嘛……”

    “行了行了，你别解释了……”纪曼柔见她语无伦次都说不清楚了，心里偷偷笑着，嘴上继续打趣，“你什么心思你自己心里明白就行了，我们怎么想呢，你也别干预。你要是真那么肖想贺少那性感完美的身材，今天晚上你再接再厉嘛……”

    “纪曼柔！”

    “本来就是！敢说你不肖想贺少的身材？部队里的男人，多man啊！那肌肉肯定性感又结实，噢……我光是想象着就觉得欲罢不能，啧啧，你还能亲眼所见，亲手去摸——”

    两人正闹得鸡飞狗跳，病房门突然推开，纪曼柔没说完的话戛然而止，回头看去，顿时尴尬的恨不能找地缝去钻，心里拼命祈祷着贺御君没听到她的话。

    筱筱也呆住了，觑了男人一眼，赶紧老老实实地坐好，脸颊似火烧。

    贺御君长身玉立，面容冷峻，眉宇微蹙，挺拔魁梧的身姿在一身迷彩作训服的衬托下，威武不屈，寒气逼人。

    手里提着两袋子早餐，无比接地气，却一点都不影响他在旁人眼中的美感。

    房间里诡异地寂静。

    纪曼柔吞了吞口水，讪讪地笑，抬手指了下门口：“那个……呵呵，我昨晚一夜没回去，我妈肯定着急了，那个——反正筱筱也已经醒了，我就不打扰你们二人世界了，我走啦——”

    话音未落，人已经飞快地移向门口，夺路而逃。

    房间里顿时只剩下两人，气氛非但没有温馨，反而越发尴尬。

    筱筱屏气凝神，不敢看男人，静默中感觉到空气越来越稀薄，呼吸越来越艰难……

    贺御君站在原地面无表情地盯着她看了会儿，长腿微动，军靴有节奏地砸着地板，走到桌边，放下早餐。

    筱筱用眼角余光去偷窥，看到早餐，吞了吞口水，嘿嘿笑着开口：“叔叔，你买了什么好吃的啊？我饿了。”

    总算找到了话题打破尴尬，筱筱暗地里松了口气，为自己的机智点赞。

    贺御君没有回答她，转身，幽冷的视线落定。

    片刻，男人削薄的俊唇掀了掀，嘲笑着开口：“昨晚我放了你一马，你似乎并不领情？”

    啊？

    筱筱一激灵，心想糟糕，她跟曼曼的对话他肯定全都听到了。

    心里哀嚎，丢死人了啊……

    该怎么解释？怎么解释？

    筱筱急的满脸滚烫，舌头结巴，脑子里飞快一转，狡猾地转移话题：“你个大男人，还是军人呢！背后偷听人女孩子聊天，没道德！”

    贺御君阴冷地笑，俊脸寒恻，“你们嚷嚷的整栋楼都听得见，需要我躲门外偷听？”

    筱筱：“……”

    要死了。

    早知道醒来犯这么多蠢，还不如一直昏睡着！

    见她咬着唇不说话了，贺御君冷哼一声，顿了顿，走上前，伸手摸了摸她的额头。

    昨晚夜里她发烧了的，医生检查说可能是惊吓过度，先观察观察。这会儿摸着烧退了，她人还这么精神，想必没大碍了。

    筱筱身子一僵，感受着男人粗粝厚实的手掌贴在她额头上的酥麻感，心里犹如小鹿乱撞一般。

    依曼柔所说，他在那种情况下都没动她，还真是个顶天立地的男人，君子！

    那么……她应该是可以找个机会放心大胆地把自己交付出去了。

    一想着那幅画面，她忍不住嘴角弯弯，幸福地窃笑。

    