
﻿    第145章  原来你也是军人！

    “红鹰”特战队虽然隶属贺御君所在的这支特种部队，但毕竟是支娘子军。部队里已经有一批优秀的女特战队员了，自然轮不到贺御君再去担任教官。

    沉下眉宇，男人看着她，低声道：“如果不是特别需要，我应该不会出现。”

    啊……心里微微失落，筱筱脸色黯淡下来。

    贺御君看不得她这幅样子，伸手按在她肩上拍了拍，“不管是谁做你们的教官，你都要全力以赴，这是关系到你身家性命的大事。不要让叔叔担心，嗯？”

    筱筱点着头，“我明白的，你放心吧。”

    只是，他们以后见面的机会少了啊。

    虽说在一支部队，可连见面都这么难，她心里非常郁闷。

    电梯“叮铃”一声响，贺御君捏了捏她的脸颊，朝餐厅点了下：“好了，快回去吃饭，我走了。”

    “嗯，叔叔再见。”筱筱目送他进了电梯，两人视线一直凝睇着对方，直到电梯门慢慢合上，彻底隔绝。

    哎……仿佛所有的精气神儿都被抽走了，筱筱无精打采地在原地愣了会儿，才打起精神回到自助餐厅。

    纪曼柔一边玩手机一边吃着甜点，见筱筱来了，立刻把手机屏幕转了下，“呐，筱筱回来了。”

    筱筱一抬头，看着屏幕里熟悉的脸，顿时笑开：“莫大少，新年快乐啊！”

    莫洋应该是刚起床的样子，还穿着睡袍坐在沙发里不修边幅，看到筱筱后，他不满地控诉：“你们俩也太不够意思了，纪曼柔偷偷跑过去都不跟小爷说一声！”

    筱筱道：“人家是过来相亲的，你要来干嘛？”

    “我也可以相亲啊！你那部队里就没有单身女兵？”莫洋半开玩笑半认真地说道。

    筱筱心里微微滞涩了下，刻意忽略某个敏感的话题，笑着说：“那行，下次有机会给你介绍个战友做女朋友，你以后出门连保镖都省了。”

    女特种兵，身手绝对是一流的，肯定比一般的男保镖都厉害。

    莫洋听完大声叫好，“行，小爷等着，这在家暖床出门保卫，物尽其用啊！”

    纪曼柔听不下去了，一把收回手机：“得！莫大少爷您该干嘛干嘛去吧，我们吃完饭出去玩了！”

    说完不等屏幕那端的莫洋连连呼喊，她利落地结束视频。

    筱筱看了眼闺蜜放在桌上的手机，犹豫了下，问：“曼曼，莫洋现在还好吧，有没有交新的女朋友？”

    纪曼柔知道她问这话是什么意思，瞥了她一眼，“反正身边女孩儿没断过，但他没有公开承认关系，搞不懂。怎么了，你还在内疚自责？我听他刚才跟你开玩笑的口气，应该是翻篇了吧。”

    筱筱淡淡一笑，“希望吧。我们仨这么多年的友谊，我不想因为我的关系而破裂。”

    “行啦！这又不是你的错，别把责任往自己身上揽。”

    吃完饭，两个漂漂亮亮的女孩子结伴逛街，又去看了场电影。纪曼柔是晚上十点多的航班离开，筱筱亲自把她送到机场。

    一天之内面临两次分别，抱着好友时，筱筱情绪有点伤感：“下回见面不知是什么时候了，好舍不得。”

    纪曼柔拍拍她的背，狡黠地笑了笑，“放心吧，不会太久。”

    筱筱没懂，却见她扬了扬手机，屏幕上的背景图像赫然是刑战云一身戎装的样子，“等我拿下这个男人，咱俩有的是机会见面！”

    筱筱目瞪口呆，指着她的手机，“纪曼柔，你至于吗！”白天跟她要了刑战云的照片，还以为是留个念想呢，谁知道她居然拍了放在手机里，时时刻刻打开手机都能“视奸”这个男人。

    纪曼柔把手机转回来，双眼放光地看了看男人的照片，“没办法，这不动心则已，一动心啊，就一发不可收拾。”

    筱筱被她志在必得的决心吓住。

    “行了，我得过安检了，你回去吧。在里面一定要照顾好自己啊，女孩子，别太拼命，实在扛不住了退出也没什么大不了的。”

    筱筱知道闺蜜是关心自己，由衷地点了点头，“放心吧，没事。你到家后给我个电话。”

    “嗯，拜拜。”

    收起手机，纪曼柔潇洒地一甩长发，拖着行李箱进闸口。

    筱筱站在原地，见纪曼柔又对她摆了摆手，她也抬手摇了摇，直到好友的身影消失不见。

    相聚难得，离别伤感，可人生就是如此，没有永远不散的宴席。

    回家的路上，接到贺御君的电话。

    筱筱低落的心情总算有了些些安慰。

    贺御君大概也是刚刚忙完，低沉质感的嗓音有些疲惫，听起来有种淡淡沙沙的感觉，“纪大小姐送走了？”

    “嗯。”筱筱无精打采，声音也是懒懒的，“她刚上飞机呢，我正在回家的路上。”

    “怎么了，一副刚刚被男人弄到无力的嗓子。”那端一本正经的，猛地爆出一句叫人猝不及防的话。

    筱筱吓得浑身汗毛一竖，隔着话筒都红了脸，瞅了眼前座的出租车司机，忿忿小声骂：“你胡说什么呢！”

    那端笑着。筱筱想象着他不正经的样子，脸颊更红。

    “好朋友走了，我当然不开心，明天又得回去，以后天天都是魔鬼般的训练，我更不开心。”她闷闷地说着，又孩子气地埋怨，“人家为了你跑到这个地方来，好朋友都不在身边，没人说话嘛。”

    那端沉默了下，筱筱正纳闷着他怎么不说话了，却听那一惯冰冷的男人陡然感性起来，语气更称得上温柔。

    他静静地说：“叔叔知道你的委屈，放心，追随叔叔不会亏待你的。”

    他绝对是发自肺腑地说出这句话的，可筱筱听完不知是不是脑子抽了，嗔怨：“你就不能正经说句话？”

    “我哪句话不正经了？”

    不会亏待她——难道这话的意思不是说，唔，两人在一起时……

    不敢往下想那副画面，筱筱面红耳赤心乱跳，“算了，不跟你说了，你忙完早点休息吧。”

    贺御君也确实没有煲电话粥的习惯，手边一堆事忙不停，也就应了声，断线。

    筱筱叹口气，又怏怏地耷拉着肩膀了。车里静悄悄的，她无聊，想起什么来，又打开手机拨弄了下，调出那段情歌对唱的视频，甜蜜蜜笑嘻嘻地看着。

    *

    新年还没过完，可是筱筱短暂的假期已经结束。

    翌日，陈龙一早就候在楼下，把筱筱送到了部队驻地外才停车。

    临下车时，陈龙叫住她，笑着递过来一个牛皮纸袋，“小嫂子，这是首长让我交给你的。”

    筱筱好奇地接过：“什么东西？”打开一看，原来都是治疗跌打损伤的药油和药膏。

    “小嫂子，头儿对你可真是细心。”

    筱筱甜甜笑了下，把东西装回袋子一并塞进了背包里，得意洋洋地道：“那是，他不对我细心还对谁细心啊？好了，谢谢小龙哥，你回去复命吧！拜拜……”

    将证件给站岗的哨兵检查后，对方一个标准的军礼回敬，随即说道：“上级有命令，请您到一栋二楼会议室等候。”

    筱筱也回了一个军礼：“是！”

    刚放下手朝里走去，身后又有人打报告，她回头一看，竟是田思雨。

    身为军人，在任何时候任何场合都要注意形象，筱筱没有大声招呼，只是笑着等到原地。

    等田思雨也跟哨兵敬礼之后，筱筱才喊了声：“思雨！”

    对方转身一抬眸，看到是她，也愣了下。

    两人走进，田思雨才笑了笑，“新年快乐。”而后并肩一起朝办公楼走去。

    扭头看到筱筱心情不错的样子，田思雨自然而然地想到她这个假期是跟谁一起度过的，目光掠过她的脸庞，见她眼神闪亮，眉宇间风情无限，整个人都像是被什么滋润着的明艳感，心里不由得划过几分黯然。

    “他送你来的？”

    冷不丁地，田思雨问了句，筱筱一愣，转头过来看着她的神色，片刻后才反应过来，笑了下，“不是，他很忙，昨天就走了。”

    田思雨没说话，两人之间一阵沉默。筱筱知道她还没办法这么快就放下这件事，也默契地没再提起。

    上楼梯时，迎面下来一位军官，两人都没在意，不料对方突然步伐一顿，看着筱筱满是震惊：“又是你？！”

    筱筱抬眸，对上那人的眼神，眸光同样惊讶至极！

    不等筱筱说话，穆锦凌已经激动地道：“你不会又不记得我了吧？天！原来你也是军人！我们还是一支部队！”上下打量着筱筱一身军装英姿飒爽的模样，他更是惊叹不已！

    筱筱看着穆锦凌，也是不可思议的神情，而更让她震惊不敢置信的是——眼前身着军装的年轻大男孩，竟让她有一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过似的——这个见过，是指除开那一天之内的两次碰面。

    穆锦凌见她不说话，柳眉轻蹙一副陷入深思的样子，急了，奈何身处的场合不宜大声喧哗，他只能按捺着情绪，又提示道：“你真不记得我了？那天，那天我们撞见两次呢，我说你长得像我朋友——”

    