
﻿    第134章  打死我也不跟你一起逛街了！

    这世上最尴尬的事之一，大概就是冷峻严肃的男人难得明骚一回陪着亲亲小女友去买性感小衣服，却不幸在店里遇上了相熟的异性朋友。

    更尴尬的是，这位朋友还曾经那么热情执着地追求过他。

    人前向来淡定从容的贺御君，这次也难得变了脸色，一瞬僵在那里，竟不知如何回应严静云的招呼。

    筱筱同样没反应。

    早知道这么倒霉，那会儿就不跟这家伙耍嘴皮子功夫了。

    这么糗的事被情敌撞上。

    严静云见筱筱脸色不自在，这才意识到这声招呼打的不是时候。毕竟以后就是战友了，关系不能太僵，她主动跟筱筱点了下头，又看了眼贺御君，朝店里面走去。

    店员小姐也看出这几人相识，迎面撞上自然是尴尬，都暧昧窃笑着一溜烟跑了。

    出了旗舰店，筱筱低着头一路乱窜，再也没了买东西的兴致，直朝着电梯奔去。

    店里，严静云看似在挑选衣服，可眼角余光却不受控制地追随着店门口离开的两人。

    女孩儿大概是羞愤，拽着包装袋捂在面前，步伐匆匆。

    身形清隽挺拔的男人不紧不慢地跟在后面，虽然看不到他的正面，但也可以想象那人好看的唇角一定衔着微笑。

    眼神渐渐黯淡下来，她不敢想，贺御君这样的男人竟会为女人买贴身衣物。

    店员小姐见她一直盯着那郎才女貌的一对儿，笑了笑好奇地打听：“那两位是您朋友呀？好恩爱哟！那位先生还亲自给他太太挑小内呢，嘻嘻，尽挑那种妩媚诱人的款式，出手又大方！”

    严静云听在耳中，不可遏制的一阵心痛。所谓的冷峻严肃，不苟言笑，一本正经，都是给外人看的。在心爱的女人面前，他也不过是一个普普通通的男人，怀揣着那些不正经的小心思。

    “那不是他太太。”不冷不热地，她回了一句。

    店员微微一惊，脸上的笑有些收敛，“哦，这样啊……那我看错了，呵呵。”

    本来想挑一身新内衣过年穿的，谁料竟不巧遇上这一幕，逛街的心情破坏殆尽，她怏怏地放下手里的东西，出了店门。

    *

    坐上车，筱筱手足无措地把手里的小袋到处藏，奈何车上就这点地方，她藏到哪儿都在眼前晃着。

    眼前还浮动着这几件小衣服穿上身时的模样，她羞得眼神无处安放，恨恨地强调了一句：“你今儿这几万块白花了，我不会穿的！”

    贺御君似笑非笑地勾着唇角，大掌把住方向盘，油门一踩，越野车稳稳驶出。

    低沉质感的嗓音不紧不慢，“要买的是你，怎么这会儿又像是被我逼迫的一样。”

    “我是要买，可我没想买这种。”

    “既然都是要买，为什么不挑好的舒适的？”

    筱筱哼哼冷笑，斜眼看他一下，“好的，舒适的？说的就跟你穿过似得，还是……你陪别人来买过，有经验？”

    脑海里不由自主地想到在店里碰上严静云的一幕，竟真这么凑巧？

    贺御君怎能不懂她心里的小情绪，脸色阴沉了几分扭头过来，“没话说就闭嘴，别又说了不该说的……”他顿了下，眼神忽然变了，转过头去继续开车，淡淡吐出，“惹我收拾你。”

    原本这“收拾”二字平时也就是指强吻一通什么的，不过想到今晚要发生的事，筱筱身子忽然抖了下，嘴巴紧紧闭上，不说了。

    贺御君满意地阴笑，却又腾出一只手来，牵了女孩儿的小手攥紧。

    “今儿没买成衣服，叔叔明天再带你去。”

    筱筱不领情，“不用，打死我也不跟你一起逛街了。”

    贺御君冷笑，“这是为什么？你们女孩儿不就爱埋怨男朋友不陪着一起逛街么？”

    嗬？说自己没谈过恋爱，可却懂的事情挺多。

    当然，这话只敢在心里嘀咕，不敢说出口。

    到了家，车子还未熄火，筱筱就拽着小袋子逃似得飞窜下车，企图快些回到家把东西藏起来。

    可惜，电梯不给力啊，眼看着那停稳了车的男人一步一步朝她走来，皮鞋叩地的声响稳重而有力，筱筱慌不着路，想着楼层反正不高，索性转头冲进了楼梯间。

    以她如今的身手，爬楼梯的时间没准儿还比等电梯要短。

    可惜，她失算了。

    当她推开楼梯间的安全门牟足了劲准备朝家冲去时，不料一头撞进了男人的怀里。

    抬眸，那人嘴角含笑，一脸阴险，好整以暇地模样等着她。

    “啊——”筱筱一声尖叫，无法形容心底那一刻的情绪，明明期待却下意识想躲，转身又往楼梯间跑。

    可惜，有人动作比她更快！

    手臂被一股大力钳住，她又是一声尖叫，本能地就去推攘，可贺御君霸气凌厉的动作一气呵成，转眼间已经将她制服，整个人抵到了墙壁上。

    靠……

    筱筱暗地里爆粗口，这人就不能温柔一点么？亏得她“身强体壮”的，这要是放着一般女孩儿，不得被他一个壁咚弄昏过去……

    嘴里抗议的话还没说出口，这人阳刚浓重的男性气息已经扑面而来，将她的唇严实堵住。

    唔，两人恩爱甜蜜了一晚上，还没好好亲亲抱抱，以他霸道**的个性，能惹到现在已经是不容易了。

    “跑什么？就算你是孙猴子，你也逃不出如来的五指山。”男人嘴上吻着，还不忘调侃她。

    筱筱不服：“你咋不说我是观世音呢！”

    臭丫头，嘴巴真是厉害！

    可他倒要看看，到底是她的小嘴厉害，还是他的吻厉害！

    手指扣着她下颌，逼她抬头，男人英气的眉宇含着温柔深情，低低呢喃：“叔叔兑现承诺，给你发奖励……”

    无耻！

    筱筱心里暗骂，手上已经推不开。

    良久，女孩儿微微抗拒，提醒他这是在什么场合。

    男人笑，俯低身抱着她，控制不住的吻落在她脖颈间，“那……回家？”

    回家，回家就更危险了。

    虽然心里清楚明白，可当这几个字说出来时，筱筱还是羞得无法接受。

    叫她怎么回答？

    好在，贺御君根本没等她回答，便弯腰将她一把打横抱起。

    “啊！”女孩儿吓坏，双手本能地勾住他颈项，手里的小袋子仓促间砸到了男人的俊脸。

    这人邪魅的眼神睨过去，要有多痞有多痞，“等会儿穿给叔叔看？”

    女孩儿脸颊滴血，眼神魅惑逼人，不肯答应。

    房间门打开，几乎等不及关上门，两人又拥抱到一起。

    私人空间里，女孩儿也不再害羞，既然这一天盼望已久，又是交付给值得托付之人，她又有什么好顾虑的？

    从客厅到卧室，一路凌乱的衣服鞋子。水到渠成，一切来得那么猛那么快，似乎再晚一秒就到了世界末日。

    这人平时霸道**，不懂得怜香惜玉，可真到了这时候，他的温柔与细腻却比任何时刻都要周到。

    那传说中令人骇闻的疼痛，筱筱并没体会到。

    昏昏沉沉睡去时，她甚至在想，是不是经过几个月的艰苦训练，她的体质变得不一般了？还是，她早已经对疼痛麻木了？

    呵呵，不得而知。

    只是有一点确定，她自认为不错的体力，在这男人面前，竟不值一提！

    *

    初晨的阳光透过厚重的窗帘缝隙射进来，投在那凌乱不堪的大床上。

    大概是太过兴奋，筱筱率先醒来。

    睁开眼，映入眼帘的是男人英俊深邃的五官，纤长浓密的睫毛安静地铺在幽深的眼窝上，他沉睡的模样少了些冷峻凛冽，竟透着几分孩子气的安然本真。

    身体微微动了动，筱筱发现自己整个人都缠在他身上，犹如无尾熊抱着尤加利树一般。他的胸膛温热而坚实，细细听去，隆隆的心跳声沉稳有力，给人无限的安全感。

    贺御君自然觉醒，怀里的小东西才微微动了下，他便睁开眼，两人目光毫无预兆地对上，他淡淡含笑，那双眸却羞涩躲开。

    大掌动了动，放到她腰间揉捏，筱筱仿佛知道他要说什么，抢在他开口前一把捂住他的嘴，娇嗔地命令：“不许说！昨晚的事，一个字都不许提！”

    男人笑，眼神热烈地盯着她，竟出奇地温顺。

    可下一秒，筱筱整个人就变了脸色。

    因为那人，竟不要脸地伸出舌头舔她手心！

    那种酥酥的，麻麻的，痒痒的感觉，仿佛有千万只蚂蚁钻进了浑身的毛孔。

    女孩儿几乎是弹跳而起！

    可男人困着她，她哪里逃得脱。

    “你坏死了！”手掌嫌恶似得在他胸前蹭着口水，女孩儿嘟着嘴埋怨，又瞪他。

    贺御君是真真变了一个人，无论她怎么骂他都不还一句，双臂仍然抱着她，把她不安分的小脑袋按在胸前。

    筱筱有点莫名其妙，不过耳朵听着他沉稳的心跳声，鼻端嗅着他身上馥郁迷人的男性气息，她闭上眼，细细体味这一幕，恍如梦境。

    时光静谧，温柔缱绻，多希望这一刻能永远停留。

    两人腻歪了不知多久，贺御君沉哑的语调还是开腔了：“累不累？”

    累？筱筱想了下，没好气地看他一眼，“你问这个做什么？”

    