
﻿    第159章  你回不去‘红鹰’特战队了

    不等他开口，筱筱又发难，真正气到极点：“你不要这副样子瞪医生！是我自己发现的，不关别人的事！”

    主治医生见他们气场不对，也知事情大发了，脸色有些慌张无措地看向贺御君，“上校同志，今天的事是意外。我手里一个病人突发状况，我过去急救了，查房的医生是我学生，我没想到他这么快就到了安筱筱同志的病房来，等我得知赶过来——”

    贺御君抬了下手，示意他不必再解释。

    事已至此，谁的道歉解释都没用了，他需要做的是安抚病床上的倔丫头。

    “你先出去吧。”沉沉地，他吐出一句。

    医生如释重负，歉意地看了他一眼，“是。”

    等医生离开，病房门关上，贺御君才抬步朝床边走去。

    筱筱一双眼眸瞪着他，平日里漆黑漂亮的瞳仁注满火焰，眸光犀利而凌锐，一开口，满满的失望和愤怒，“你居然会这样做！你太让我生气了！”

    贺御君盯着她，想安抚的话收住，冷冷地问：“不给我解释的机会？”

    “解释？有什么好解释的？”筱筱气愤地反问，压着胸口火烧似的疼痛，义愤填膺，“你无非就是说担心我受伤，担心我遇到危险，想让我放弃退出！你口口声声说支持我，让我放低了对你的防备，可你在背后竟这样做！你还有什么好解释的？”

    亏她这么相信他！还真以为他是认可了自己的能力，也会支持她的理想，她好高兴，高兴自己的努力终于有了回报，高兴最爱的男人能与她心灵相通，并肩进步。

    然而，这都是假象！

    暗地里，他竟用这么卑鄙的手段断送她的前途！

    贺御君在她咄咄逼人的连问中陷入沉默，眼神也清寒凛冽，定定地望着她。

    筱筱垂下头，脸上的神情掩在男人看不清的角落，一手抚着胸口，艰难喘息。

    “叔叔，你总说我幼稚单纯，认为我不够成熟，但起码——我知道尊重别人，更懂得尊重我爱的人。”

    “而你——”

    她抬起头来，眸光里有了闪烁的液体：“你打着为我好的幌子，却总是在我前进的道路上设定一个又一个障碍，你真的知道怎么爱一个人吗？”

    贺御君心里重重一震，完全没想到他的小丫头竟能说出这样一番话。

    可此时此刻，他并不认为自己的考量有什么不对。

    这种职业，他亲身经历着，自然更清楚其中的凶险艰难。他承受不起失去她的危险，这一点，她又为什么不能理解？

    一个女孩子，做份轻轻松松安安稳稳的工作，下了班过回自由自在的生活，等着他有空回来了一起居家过日子，不好吗？

    若他们两人都在特种部队服役，那意味什么？她又真得明白吗？

    纵然是同一支部队，纵然是近在咫尺的战友，但他们不会有朝夕相处的时刻，不会有轻松惬意的相伴，更惶论一起逛街散步甚至坐下来好好吃顿饭。

    这些话在喉咙处翻滚，他张了张嘴，想说，但小丫头不给他机会。

    “你走吧，我现在不想看到你。”收回视线，筱筱别过头去，淡淡丢下一句。

    贺御君蹙眉，眼神还是方才的清寒凛冽，盯着她：“这件事或许我的做法欠妥，但最终的结果还是一样。”

    结果一样？

    筱筱转头，语气干硬：“什么意思？”

    “你回不去‘红鹰’特战队了。”

    “为什么？！”

    本来是不想现在就把组织上的处罚决定告诉她，但没料到两人又起争执，贺御君想转移她的注意力，只能提前告知：“这起溺水事故，上级已经调查清楚，原本凭你们两人的能力都是可以逃离险境的，但因为你们的私人恩怨，差点酿成大错。组织上决定，你跟田思雨都要面临记过处分，而且开除‘红鹰’特战队服役资格，转为普通义务兵。”

    “什么……”筱筱听完，不敢置信，两个字吐出来语气都飘忽了。

    贺御君知道这个消息对她来说不比他的欺骗让她好受半分，但事已至此，没有隐瞒的必要了。

    “我向上级争取过，希望看在你各项表现优异的份上取消你的记过处分，但因为我们俩的关系已经公开，组织上的意思是这件事我必须避嫌，否则影响恶劣，所以——”所以他也无能为力了。

    筱筱没说话，脑袋里很乱，理不清思绪，接受不了这个处罚决定。

    良久，慢慢转过身去，背对着男人的方向，蜷缩起身子。

    贺御君俊脸如铸，抿着薄唇注视她的一举一动。看着她深受打击的模样，他心里同样难受。

    安慰自己说男子汉大气概，不跟她一般见识，他又走过去，大掌按在她肩上。只是，安慰的话还没说出口，背对着他的小女人落寞开口：“你让我自己待会儿吧。”

    她的排斥之意写满全身，贺御君脸色更加冷肃，可到底没有逆她的意思，高大身躯直起，“那我先回去了，你有事就找医生护士。”

    回应他的是一片沉默。

    男人削薄的唇角似有掀动，欲言又止的模样，盯着她看了会儿，见她完全视自己不存在，大掌攥了攥，薄唇抿成霜白的直线。

    终究一语不发，他视线深沉复杂地盯着她看了会儿，转身开门。

    两人之间陷入前所未有的僵局，如履薄冰一般，什么时候有点风吹草动，这点冰棱就将“咯吱”破裂。

    接连几天，筱筱都跟贺御君没说话，他不可能每天都在医院陪着，常常抽空过来看看她，见她爱理不理，他也冷着脸不多言语。

    一个人面对着天花板，筱筱想明白很多事。

    她看起来是弱女子一名，其实心里的坚韧程度超乎想象，不然这些年被安大伟和徐如玉那样对待，早就想不开抹脖子了。

    在爱情与理想发生冲突时，难以取舍，可反复思量，她混沌不清的意识又逐渐明朗起来。

    或许当初涉入职业军人这一行，她有部分原因是受贺御君的影响。但当她真正穿上这身军装，她的动机就不仅仅是为了爱情，为了男人。

    这身军装有一种魔力，会让每一个穿上它的人都欲罢不能，再也不舍放手。

    何况，她还不是普普通通的军种，她是多少军人梦寐以求都没法达到的特种兵。

    无论如何，她不会放弃，就算为了这身军装，为了这份职业献出生命，她也在所不惜。

    几天的沉淀，她想明白心之所向，也等到了身体的恢复。

    不打算再把希望寄托在贺御君身上，她要亲自去为自己的未来争取。

    咬牙撑着起身，她细细看过床头上放着的药丸，捡了几粒干咽下去。站起身，大概是太久没下床，有些眩晕，好在，稳住一阵儿后，她觉得浑身的力气渐渐回归。

    简单将自己收拾了下，她趁着护士站换班的时候，神不住鬼不觉地出了住病房。

    直奔师部。

    师部的首长们，她只见过穆少将，心底里打算的也是去找穆少将说情。可是师部那么大，军政机关又不像普通部门能随意行走，她过了哨岗进去后就有些茫然，不知道穆少将的办公室在哪里。

    身体还有些虚弱，肺里难受，她轻咳一声，努力保持着军人硬挺的身姿，眉头蹙成一团。

    正准备上楼去找找看，忽然听见有人叫自己，循声看去，吃了一惊，竟是那位极有“缘分”的中尉。

    穆锦凌看到筱筱，正步快速走来，笑着问：“你这次总记得我了！”

    筱筱微笑着点头，敬了个礼，正要喊“首长好”，被他极有预见地拦住，“叫我穆锦凌好了，咱俩是朋友！”

    筱筱没好意思叫出声，轻声问道：“你知道穆少将在哪里吗？”

    穆锦凌有些意外，“你找首长做什么？”

    “嗯，有些事，需要当面向首长反应。”

    穆锦凌盯着她看了看，不赞成地道：“你刚入伍不久吧，部队里最忌讳越级反映情况，你有什么事跟你的直系上级反应就好了。”

    这一点筱筱当然有所耳闻，可是现在她除了直接找顶头上级争取外，别无它法了。

    “谢谢你的提醒，我心里有数。”

    穆锦凌皱眉，大概心里也明白什么，猜测着问：“你是为了‘红鹰’特战队前阵子发生的那件事来为战友求情？”

    “不是为战友，是为自己。”筱筱正色纠正。

    为自己？穆锦凌眼神陡然一怔，吃了一惊的模样，“那个险些溺水殒命的特战队员，是你？！”

    筱筱点头。

    穆锦凌脸色大变，立刻关心地问道：“那你怎么样啊？我是说你看起来脸色不好，以为你不舒服。这件事我听说过，但是你们特战队保密措施做得好，我只知道有这回事，不知道那人是你，你怎么样啊？身体好了？怎么就出院了啊？”

    一连串的问题，筱筱都不知道回答哪个了，只是笑了笑：“所以，你现在愿意帮我吗？”

    穆锦凌皱眉，有些为难，“不是我不帮你，而是大军区高层职位变动，穆少将现在不是分管特战队的领导了，所以你找他也没用。”

    