
﻿    第179章  这不是叔叔送的，会是谁啊？

    大男孩儿没说完的话停住，只能目送着她矫捷精神的背影消失在训练场一角，融入了队列之中。

    收回视线，他莫名地笑了笑，暗忖自己是不是表现的太明显把人吓坏了啊？

    他原本还想问问，她生日快到了，恰逢周末，原则上来说可以申请外出的，想问问她有没有过生日的打算——

    哎，现在看来……是没机会了！

    远处，正在小碎步整理队列的筱筱悄悄侧头看了看那个身影，见他转身走了，这才暗暗松了一口气。

    冯婧目视前方，却没放过她刚才情绪上的小小转变，低声悄悄地问：“叹什么气啊？就说你俩关系不简单！”

    筱筱睨她一眼，“别胡说，没有的事。”

    不远处，严静云走过来，大家也没了悄声交谈的心思，打起精神严阵以待。

    穆锦凌上了车，跟他同行的战友见他一脸无精打采的样子，看了看打趣道：“怎么？人家姑娘不肯见你啊？”

    穆锦凌瞥一眼，“怎么可能！人家见到我可高兴了！”

    “那你为什么还愁眉苦脸的？”

    穆锦凌叹了口气，又皱眉头，“我是觉得……她好像察觉到我的心思了，有点躲避我的意思。”

    “是吗？”开车的少尉转过头来，笑了笑，鼓励说，“你既然看上了，就直接把话说清楚后开始追求嘛，这样暗恋算怎么回事？好歹也是一名职业军人，发挥点军人作风行不行！追个女孩子磨磨唧唧的，可有损咱军人尊严！再说了，她现在可是全军炙手可热的人物，这名气大了吸引的人就多了，你不先下手为强，小心人家回头就被别人追去了！”

    穆锦凌听他一番话说完，拧着眉一脸严肃地想了想，重重点头：“你说的还真是这么回事！不行，我得加快步伐了！”

    “就是！这才像个军人的样子！看准了就下手，快、狠、准，雷厉风行，先把人追到手再说！”

    穆锦凌明确了心意，这才露出点笑容：“那好，等她生日时，我再想办法跟她见一面，到时候就把话说清楚！”

    “祝你好运！省得以后天天在我耳边唠唠叨叨，把我耳朵都唠起茧子了！”

    穆锦凌一眼瞪过去，“嘁！你给你喜欢的女孩子写情书，还让我代笔呢，好意思嫌我唠叨！”

    “哎呀……我这不是嘴笨嘛，她又是个大学生，我要是不把情书写得文采斐然，人家怎么看得上啊！谁叫你擅长这个啊？甜言蜜语、引经据典，什么《诗经》啊，《离骚》啊，你信手拈来！”

    “滚！别拍老子马屁，以后不给你写了，有这闲工夫倒不如写给我喜欢的姑娘！”

    本来只是随口一说的话，可脑海里灵机一动，穆锦凌还真想到了给筱筱写情书这种表白方式。

    现在信息社会，什么电脑啊手机啊，各种通讯方式太便捷了，可部队里的同志总跟社会上还是有那么点不一样，他要是一笔一划一字一句认认真真地写封信过去表白，说不定人家看着看着，就被他打动了呢！

    这么一思量，穆锦凌坐在车上就忍不住琢磨起信笺来。

    *

    筱筱在食堂外的单挑一战成名，从那天下午开始，基地就再也没了关于她的流言蜚语了。

    所有人提到这个破格提拔的“新兵”，都是满满的称赞和佩服，筱筱的军旅生涯这才安稳下来。

    只是，回到基地已经一月有余，她都没找到机会跟贺御君相聚。想着生日马上就要到了，她心里隐隐期待，盼望着叔叔能过来一趟跟她见见面。

    期望中，生日很快就到了，恰好是个周末，冯婧她们就建议要不要跟严静云申请一下，批准她们能出去大半日，大家好好为筱筱庆个生，也算是犒劳这几个月的辛苦训练。

    但筱筱得知后却拒绝了，方汐媛不明白，问她：“你怕队长不同意啊？没关系，你不好开口我们去说。”

    “不用啦，难得休息一天，你们做点自己喜欢的事吧，不用管我。”

    方汐媛还要说话，冯婧瞥她一眼，打击道：“你咋没脑子呢！人家中尉同志的生日能跟咱们过吗？嗯？”说完一挑眉，信息丰富。

    郑艾雯笑了笑，“也是！我都忘了中尉同志是有家室的人了，哪像我们单身狗啊——”

    “哎呀，你们瞎说什么啊！他那么忙，哪有这功夫啊，我有自己的事要办。”筱筱不好意思地否认。

    大家都“嘁”一声，集体不相信。

    跟严静云申请了下，她当然是同意了，只是晚上六点钟之前得归队。筱筱开心极了，不住地说着谢谢谢谢，飞快地转身跑了。

    刚出基地哨岗，筱筱突然被人叫了住，回头见哨岗处的小亭子里有个哨兵朝她打招呼，她好奇地走过去，敬礼之后问道：“班长，您找我？”

    小兵显然认识她，起身敬礼后又弯腰去抱什么东西，说：“首长，这有人给您送了束花儿，我还正想着怎么给您送进去呢，不巧遇到您。”

    话音未落，一大束包装精美娇艳欲滴的百合红玫瑰展现在眼前，浓郁逼人的花香扑面而来。

    筱筱眼眸瞪大，熠熠闪光，第一反应就是叔叔送来的！

    毕竟，能知道她们女子特种作战部队大本营位置的人，不可能是外人，而还能在今天这个特殊节日送花来的，更不会是外人。

    激动欣喜地接过花束，筱筱脸颊染上娇艳的红晕，连声说谢谢。

    小兵暧昧地看着她，道：“13朵红玫瑰，暗恋的意思哟——首长，有人追你吧？”

    筱筱一愣：“13朵红玫瑰？”下意识看向花束，一眼扫过去，还真是13朵红玫瑰，其中夹着着粉白的香水百合跟蓝色的什么花儿，朵朵都硕大鲜艳，顶着露珠和金粉，很是漂亮。

    暗恋？“你倒是懂得挺多。”筱筱夸道。

    小兵憨厚地笑：“嘿嘿，刚交了女朋友，给她送花时研究了下。”小兵说完想起什么，又伸手指了下花束，“对了，这里有信封，肯定是送花的人写给你的！”

    信封？筱筱又吃了一惊，心想叔叔什么时候还写信起来了？

    而且，以他们的关系，都到了谈婚论嫁的地步了，干嘛还送一副象征着“暗恋”意味的花束啊？

    搞什么鬼！

    离开了哨岗亭，筱筱一手抱着花束，一手有些艰难地打开了信封，才看了个开头，暗忖这不是叔叔的笔迹啊，身后一辆车子直直冲过来，险些把她撞到！

    幸亏她反应神速，及时退开，怀里的花差点被扔掉，她惊吓不轻，顿时发怒：“你怎么开车的啊！知道这是什么地方吗？你这样横冲直撞是会被抓起来的！”

    话音未落，瞥见那驾驶室里坐着的男人，嘴巴僵住，眼神愣掉。

    贺御君带着墨镜，高挺的鼻梁尤显突出，使得这本来就鬼斧神工般的英俊脸庞更加散发着禁欲的气息。

    冷眸透过镜片瞥见车外的小东西，见她抱着花儿一脸怒意，气焰不小，男人降了玻璃一只手臂搭在车窗上，微微探头出来淡淡地问：“要把我抓起来吗？”

    筱筱知道是他，一颗心都飞起来了，哪里还有刚才的怒意。

    欣喜地跑上前，介于身后站岗的哨兵看着，她没好意思做出什么太过失礼的举动，只是抿着小嘴歪歪地笑，而后低声说：“人家还以为你不来呢。”

    男人冷酷地一甩头，“上车。”

    筱筱兴高采烈，走路都要蹦起来，抱着花儿绕过车头打开副驾驶的门就要坐上去。

    “谁送的花？”男人蹙眉，隔着墨镜暗黑的镜片都能感受到眸子里的寒意跟不悦。

    筱筱一愣，下意识问道：“不是你送的？”

    “扔了！”

    毫不犹豫的两个字吐出来，筱筱有点懵。

    “这……”低头看了看怀里的花儿，真是很漂亮很喜欢的——只是，这不是叔叔送的，会是谁啊？

    “管它谁送的，这么漂亮……留着欣赏一下嘛。”筱筱不舍得扔，一边说着一边坐上车来。

    谁料，她还在扣安全带呢，这人长手伸过来，不由分说地一把将花束拽走，顺势就扔到了车外老远的地方。

    “哎！喂喂！你这人……我的花儿！”筱筱本能地去抢救都没来得及，只能眼睁睁地看着好好一束花被重重扔到地上摔得落叶缤纷，满地花瓣。

    车子启动就走，筱筱回头有些生气：“你这人怎么回事啊？花儿又没招你惹你。”

    男人墨镜下的面庞格外冷厉，侧面线条绷得紧紧地，“敢收别人送的花，皮痒痒了？”

    “我又不知道那是别人送的！我还以为……”

    “喜欢我以后天天送，但要是再让我知道你收外面的野花——”男人回眸，墨镜对着她，薄唇轻吐，“我会弄得你……跪地求饶！”

    呃——筱筱盯着他，瞪着眼吞口水。

    车子朝市区驶去，筱筱心疼完那束花，只剩好奇了。

    到底是谁送的呢？13朵红玫瑰——暗恋……

    谁暗恋她？

    