
﻿    第147章  下马威

    “对了，御君，我无意中还得到一个消息。”

    “什么消息？”

    “暗地里帮安氏企业度过破产危机的人，是章国智。”

    贺御君冷峻的面容陡然崩紧，疑问：“筱筱没有嫁给章国智，还坏了他的名誉，他怎么会不计前嫌地帮助安大伟度过难关？”

    陆熠城分析道：“或许，他们达成了什么其它的协议，又或者章国智有什么把柄落在安大伟手里……也都不好说。”

    他本来只是随口一提的话，却不经意拨动了贺御君锐利敏感的神经。

    眉目森寒地勾了勾唇，贺御君口气透着几分杀气：“他们之间一定有问题！熠城，恐怕得再麻烦你一下。”

    陆熠城对这个发小兄弟何其了解，问道：“你想让我去查一下章国智跟安大伟的关系？”

    “嗯，”贺御君冷峻地道，“章国智何其精明，从不会做亏本的买卖，我更愿相信他是被安大伟威胁了而不得不出手帮他。他们之间，很可能有什么见不得人的秘密。”

    陆熠城立刻说：“你放心，我马上派人暗地调查。”

    “嗯。我忙过这几天，抽空回云城一趟，有什么话我们见面再说。”

    “好。”

    挂了电话，贺御君静静敛眉，薄唇紧抿。

    为了弄清姐姐的离奇死亡，贺御君这些年在背地里已经多次调查过章国智。能成为云城首富，他多多少少有些手腕和能力，很多事情明明存在嫌疑，但因为他表面做的好，又有方方面面的人脉照顾，从无人去详细追究。

    可是他有军政上的势力在，又有贺家的余威傍身，这些年查下来，手里已经掌握了不少章国智犯罪的证据。

    只是很遗憾，依然没有查出姐姐的死因。

    那一场坠海事故，仿佛真只是意外或自杀。

    他虽看不惯这个姐夫，也手握着他违法犯罪的证据，但毕竟是一城首富，方方面面牵扯太广，就这样贸然动他势必会引起轩然大波，处理不好轻则造成员工失业，重则破坏一方安宁。他也是几番权衡才一直按捺着不动。

    若是这一次还能查出他跟安大伟有什么非法勾当，没准儿他一个动怒，就将这群败类连根拨除，也算是为心爱的女人出一口气。

    *

    会议持续了一个小时。

    六名菜鸟新兵拿到了“红鹰”特战队的臂章和胸徽——一只张牙舞爪鹰隼锐利的腾空老鹰！

    这是特种部队的标识，必须严格保管且不能弄丢，否则是要记过处分的。

    直到这个时候，筱筱她们才意识到自己的身份。

    一个小时，通过部队首长高屋建瓴的分析与部署，筱筱等人对“红鹰”特战队乃至整个特种部队都有了全面深入的了解。加之手里握着的臂章和胸徽，那种油然而生的崇敬感和荣誉感涤荡全身，等到会议结束，每个人起身时都觉得肩负着家国天下。

    但这满满的鸡血很快就被一个残酷的现实击得七零八落。

    因为，直升机早已经等在楼顶，她们要即刻起飞被送到南方某地，在海边某陆军基地进行为期42天的生存训练。

    既然是特种兵，各方面要求自然更加严格残酷，她们每个人都将被打造成海陆空三栖全能战士。

    命令一下达，六个女孩子心里都是咯噔一跳。这个季节去海边训练，有点冷吧……

    筱筱心里也觉不舍，不过不是害怕条件艰苦，而是觉得走之前都没能见上叔叔一面。42天啊，一个多月，有点舍不得呢。

    但无论心里再留恋，军令如山，她只能无条件服从。

    直升机在楼顶盘旋，头一回登上直升飞机，大家心里还有一种新鲜感，望着渐渐远去的楼宇和街道，那种即将奔赴新“生活”的感觉还是挺奇妙的。

    然而，这份新鲜感没有维持多久，苦难就来临了。

    直升飞机相比民航客机本来就不稳定，很是颠簸，而驾驶员为了故意折腾这帮新学员，在飞机起飞不久突然急速直下，把原本轻松谈笑着的几个女孩子吓得一声尖叫，全跟甩包裹似得摞到了一块儿。

    “怎么回事啊！”

    “是不是飞机出故障了？”

    “天啦！心脏都要飞出来！”

    筱筱平衡能力还不错，反应又快，飞机猛然直下时她第一时间寻到了支撑点紧紧抓牢，还拉了田思雨一把，两人勉强稳住身形，没有狠狠摔下去。

    看向驾驶室，里面一切照常运行，并不像是飞机出故障的样子，筱筱登时明白，递给田思雨一个眼神：“坐好抓紧。”

    田思雨感激地看了她一眼，重重点头。

    果然，她们还未来得及提醒其它战友，直升机又急速直上，把那几个刚刚坐起身还没弄明白到底发生了什么事的女兵又是猛然一甩，惊叫着再度摞到了一起。

    “这是故意的吧！哪有这样开飞机的？！”

    “难道故意摔我们也是生存训练的一部分？！”

    女兵们愤怒地叫板，然而并没有什么作用，直升机依然不按常理地直上直下，她们就跟坐过山车似的急速颠簸了将近两个小时。

    或许还有朋友体会不到这是一种什么感受，笑说过山车算什么，多好玩儿！

    是，对于喜欢刺激的朋友来说，坐一次过山车不会有什么，反而觉得兴奋。但你尝试一下不停歇地坐两个小时的过山车，那绝对是生不如死的体验。

    纵然大家的身体素质都不错，集训时也进行过跳伞和失重训练，可这样折腾下来，几个女兵还是全都趴下了，五脏六腑都被移了位，胃里残存的食物已经挤到了嗓子眼，头晕目眩，双腿打颤。

    从直升机上下来，六名菜鸟几乎全都匍匐在地，吐得找不着北了。

    筱筱没吐出来，但心里也难受的很。海边风很大，沙滩平平整整，她缓过神四下打量，发现她们被“空投”在一座孤岛上。

    这下好，她自嘲地想，万一坚持不下去了想跑路，除非插翅能逃。

    严静云不知何时已经负手跨立于众人前方，冷眼睥睨着沙滩上毫无形象的部下，轻蔑地打击：“怎么了？你们都是经过层层选拨留下的尖子，居然坐个直升飞机就成了这副窝囊样？都给我站好！立正！”

    部队里带兵的干部不管话多话少，训起人来都是滔滔不绝的。但或许严静云是走高冷路线，短短讽刺了几句，便住口停声了。

    筱筱看了严静云一眼，当然眼神算不上友好，甚至带着几分不服和倔强。

    田思雨抹了抹嘴角，站起身，剩下的几名撑着虚弱的身体也歪歪斜斜地站起来。

    海风夹杂着浪涛声席卷而来，吹得人几乎要站立不稳，严静云静候了几秒，再度喝道：“要不要我给你们一个小时休息休息？”

    风声呼啸，没人敢说话，筱筱冷冷地转过眼眸去。

    真是的！又不是没有女特战队员了，干嘛就非挑她来当教官啊！

    筱筱那时候心气高，又跟严静云有一点私人恩怨，所以总戴着有色眼镜去品评严静云。

    后来一次执行任务她才知道，严静云是全军区唯一一个女特战中校！这是个什么荣誉呢？大概就相当于封建王朝里武则天的地位吧！

    严静云话音落下，没人敢应声，这个时候谁开口估计会立马再被直升飞机带回去。

    海风中，两方静静对峙，直到不远处四辆敞篷越野开过来。

    筱筱等人看过去，只见每辆车上只有一个女兵驾驶着，四辆车快到她们跟前都没有减速刹车的迹象，田思雨几人本能地飞快闪开。

    但筱筱没有，眼神冷厉地盯着冲向她的那辆吉普，在车头抵进她的一瞬间，抬腿一脚踏在引擎盖上，旋身而起，在空中一个漂亮的翻转稳稳落回沙滩。

    动作一气呵成，没有丝毫慌乱。

    “哧——”接连几声急刹车，四辆吉普同时停住，一动不动。被筱筱留下脚印的那辆吉普，一身迷彩作训服打扮的女特战队员跃下车，看着筱筱冷哼了声：“你身手不错啊！”

    听起来像是夸奖，但明显是嘲讽不屑的口气。

    筱筱面色无异，没吱声。

    四名女特战兵都是清一色的迷彩作训服打扮，黑色高帮军靴。动作利落地翻身下车，齐步立于严静云斜对面，一个标准的敬礼，“报告严教官！”

    严静云面无表情，派头十足的样子，眼神好似划过筱筱所在的方位，又淡淡收回，然后甩了下头命令：“带走。”

    “是！”

    筱筱等人还没反应过来，就见那几名教官又一跃回到车上，对她们招了下手：“跟上！”

    众人愣了下，迅速朝车子走去。

    然而，严静云已经坐上其中一辆，几名菜鸟还没摸到车门，面前的敞篷吉普拉风地油门一轰就跑了。

    愣在后面的一帮菜鸟面面相觑，这才明白过来！

    原来人家根本就不是来载她们的！

    刚刚被“云霄飞车”颠簸抛洒了近两个小时的新兵们，就这样望着远去的教官，不得不拖着颤抖的双腿追上去。

    