
﻿    第105章  能原谅叔叔刚才的行为吗？

    是爱情这门功课太难学，还是他俩的情商太低，又或者是他们不合适？

    为什么别人在热恋中都如泡在蜜罐里，而他们却能时刻挑起火花？

    眼睛酸涩，鼻头一阵刺痛，可她不想当着男人的面落泪，正好时间也不早了。

    提起包包，将手机丢进去，筱筱没去看那人冰冷的眉眼，低声平静地道：“我回学校了，你也去忙吧。”

    转身，向门口走去。

    然而，手指刚刚接触到门把，身后有凌厉的脚步声传来，下一刻，身体被一股力道翻转过去。

    筱筱吓得一惊，看着近在咫尺的男人，故作冷漠地别开小脸，“你还有什么事？”

    贺御君皱眉，连带着褶出很深的双眼皮痕迹，那双眼深邃有神，柔情时能吸引着人不自觉地陷进去，但冷漠时能射出冰凌般的寒光。

    此时，他紧紧凝着面前的女孩儿，大掌控制着力道，低沉质感的嗓音含着压抑的怒气：“说好了有矛盾有问题就当面解决，不能冷战，你转身就走是几个意思？”

    筱筱抬眸，愤愤地，“可你是什么态度？你不相信我，我不想再多说。”

    贺御君定定地凝着她，片刻后，到底是妥协了一步：“刚才我态度不好，我道歉。”

    筱筱一愣，明显感到意外。

    “那你现在能不走了么？”

    望着男人幽深暗黑的目光，筱筱心里说不出是什么滋味。

    明明闹得不开心，现在纵然他松口了，她一时也下不来台面。

    “莫洋曾亲口对我说过一些话，所以我才这么敏感。”知道要解决问题就不能再缄默不语，该说的必须说清楚，贺御君看着她，低声解释，“我不能陪在你身边，自然很担心你身边的人对你太好俘虏了你的心。就如——你担心我跟严静云的关系是一样的。”

    筱筱纠正：“不一样！你跟严静云认识多久？而我跟莫洋是从小一起长大的。”

    “一样，或许我跟严静云认识的时间不如你们那么长，可是在感情的轻重深浅上，她为了我能连命都——”一时着急脱口而出，好在及时反应过来，贺御君顿了下，深眸觑她一眼，转而道，“算了，不说这个了。既然你已经来了这边，以后跟他见面也少了，那就不提了。”

    他不提了，但筱筱却又较上劲儿了，水眸盯着他冷峻的脸庞，追问道：“你刚才的话怎么不说完？严静云为了你连命都可以不要是吧？你心里明镜儿似得，那为什么上回你一口咬定你们之间没什么？”

    贺御君皱眉，无奈，怎么又提起这茬儿了？不是翻篇了么？

    “你说话啊！”

    “筱筱！”男人严肃地喊了一声，警告的意味不言而喻。

    女孩儿顿时一怏，垂下眸来，咬着唇。

    “我知道，你又要说让我不要任性。”片刻后，筱筱落寞地开口，撇开他的手，闷闷地说，“我性格就是这样了，一时半会儿也改不掉。况且在我看来，我也不是任性。我只是觉得，你双重标准，只许州官放火不许百姓点灯，不公平！”

    贺御君突然觉得，这小丫头执拗起来，怎么就说不通呢！

    沉默了下，还没想好怎么安抚她，只听那小嗓子再度开口：“好了，今天就这样吧，你不是下午还有事吗？我走了。”这次，筱筱顺利地拉开门，转出去。

    但很快，贺御君又大步追上来。

    “我送你回去。”

    想说不用的，但他决定的事不会更改，筱筱也不想多费口舌。

    车上，黑色的车窗玻璃紧闭，空气中弥漫着真皮座椅的味道，混着男人身上淡淡清冽的薄荷气息，随着空调冷风一起送进筱筱的肺腑，让她觉得手脚冰凉。

    一路无言，筱筱下意识抠着手指头，扭头看着窗外忽闪而过的街景，心里乱七八糟。

    车子在校门口停稳，筱筱解了安全带，转身就要下车，左手却被一股温热又强势的力道不轻不重地扣住。

    筱筱僵着，不肯回头。

    “还在生气？”那人脸色依然冷峻，但口气温和了一些。

    女孩儿摇头，诺诺地：“没有……”

    “小脸都这样了，还没有。”贺御君捏着她的下颌逼她回头，宠溺地揉了揉，叹息，“丫头，叔叔不是敌对仇视莫洋，我只是嫉妒他。”

    筱筱蓦地抬眸，不语，眼里迷惑不解。

    贺御君稍稍出了口气，刚毅的五官依然肃穆，低沉的嗓音也带着些许惆怅：“我嫉妒他比我早那么多年认识你，嫉妒他能在你心里占据那么重要的位置，嫉妒他能自信笃定地跟我下战书。若不是你来到我身边了，这种嫉妒就要慢慢上升为恐惧，害怕。”

    筱筱心里吃惊，大眼睛迷茫又惊讶地盯着他，嘴唇动了动：“叔叔……”

    贺御君勾了下唇，“所以，现在能原谅叔叔刚才的行为了吗？”

    “叔叔，我——”筱筱低头，有些内疚，“我的态度也有些不对。只是，将心比心，我觉得你应该能理解我为什么那么介意严静云的存在。”

    “我离开了云城，以后跟莫洋见面就不容易了；可你们隶属一个单位，总会有见面的时机，甚至有需要一起共事的时候，你都没想想我心里的感受。”

    见她嘟嘴，满腹委屈，贺御君将她拉拢抱在怀里，轻声哄道：“好，是我错了，没顾虑你。你放心，叔叔不是那种朝秦暮楚的人，我跟她之间，也早已经把话说清楚了。”

    这一点，筱筱倒是从陈龙口中得到过证实。

    在他怀里点了点头，筱筱不好意思地推开一些，“我知道了。那这些事就都翻篇吧。”

    贺御君本想亲亲她，可考虑到场合不合适，只能拍了拍她的背心，“好了，那你回学校吧。正式军训开始后，你们应该不能使用通讯工具了，我有空的话会一周过来看你一次。”

    “嗯。”筱筱还是点头，小情绪没收拾好，不愿意多说话。

    贺御君也不为难她，亲自探身过去帮她开了车门。

    筱筱下车，跟他摆了摆手，转身就朝着校园走去。

    贺御君双手搭在方向盘上，目送着女孩儿渐渐远去的身影，脸上那点强撑的温柔又慢慢掉落，恢复一惯的严肃冷峻。

    那个莫洋，果真不出他所料，竟喜欢着他的丫头。

    该庆幸的是，他们的相遇在莫洋表白之前，不然，这丫头现在是谁的人，还真不好说。

    虽然笃定没人能从他手里抢走这丫头，可两人之间还是为此闹得不开心。

    爱情这门学问，他深知自己修行不够，还需钻研。

    *

    军训开始，筱筱的心思很快就投入到辛苦的训练中，也无暇去想贺御君了。

    只是，原本她以为应该是很和睦的寝室氛围，在她那天下午回来后，悄然发生着变化。

    比如下操时，同学们习惯性地以寝室为单位一起离开操场，一起去食堂吃饭，一起回宿舍，甚至一起打热水。

    可是，她们寝室的四个女生，却不是这样。

    每当解散后她去寻找熟悉的身影时，就会发现周晓萌跟赵娜娜已经跟另几个女孩子有说有笑了。她准备打招呼，可人家只给她留了个相携离去的背影。

    心里满腹疑惑，不懂到底发生了什么事。

    “安筱筱！”身边有人追上来，她回眸一看，顿时笑开，“田思雨！”幸好，寝室里还有个同学记得她。

    本来不想在背后议论别人的长短，可筱筱实在好奇自己哪里做的不好惹得室友对她不待见，只好婉转地打听：“思雨，你怎么没跟赵娜娜、周晓萌一块儿啊？”

    田思雨小心翼翼地看她一眼，想了想笑着说：“她俩跑太快了，我没追上，这不是看见你了嘛，就跟你一起啦。”

    眼前的女孩儿长相清秀，说话也温柔细语，筱筱看着很有好感，感激地道：“幸亏还有你陪着我，不然我就孤家寡人一个了。”

    “呵呵，那以后我们就一起吧。”

    “好呀！”

    如此一来，寝室里的划分更明显了。赵娜娜跟周晓萌形影不离，偶尔跟田思雨说说话，跟筱筱的交流就很有限了。

    筱筱自觉没有做错什么，以为就是性格不合导致这两个室友对她不热络，她也没放在心上，该怎么做还是怎么做。

    比如下了晚操，大家又累又热又渴，她挽着田思雨去买水果，看到有冰镇西瓜卖，立刻豪爽了搬了大半个。

    田思雨瞪着眼：“筱筱，你买这么大半个西瓜，怎么吃得完啊？”

    筱筱费力地从老板手中接过称好的西瓜，又递了钱出去，理所当然地道：“四个人一起吃，怎么会吃不完？”

    “四个人……”田思雨别有深意地看她一眼，低声道，“筱筱，赵娜娜跟周晓萌不一定领情的。”

    原本话没说透筱筱也就当做不知道算了，可既然这会儿田思雨说起，她就顺势问了句：“思雨，你知道她俩为什么排挤我吗？我也没得罪她们啊……”

    田思雨看着她，心里琢磨着要不要告知实情，可想了想为了一个寝室的和睦友爱，还是不说得好，便安慰说：“也没有排挤吧，估计就是她俩更聊得来一些，所以关系亲近，你看她们也不怎么跟我来往的。”

    