
﻿    第157章  东窗事发

    斗不过，恨自己。

    舍不得他，更恨自己。

    筱筱情绪低落到极点，强忍着委屈转过头去。

    睫毛纤长，顶着泪珠儿，摇摇欲坠，贺御君悬在她头顶上方，看着她楚楚可怜的模样，心里的怒火发作不得，也憋得难受。

    可这出戏的策划者就是他自己，如今戏已经摆上舞台，怎么样都得坚持下去。

    要是让她知道这是一出谎言，她刚提出的分手就不只是嘴上说说而已了。这刚烈的丫头叫起真来，会真不要他了。

    骑虎难下，唯有好声好气地劝。

    她的衣服被他刚才一怒之下扒了，这会儿莹润的肩头露在外面，细细起了小疙瘩。他看了一眼，目光流连过那精致漂亮的锁骨，不敢再往下。

    沉重颀长的身躯翻下来，将她连人带被裹进了怀里，温柔含着歉意的深吻落在她发间，男人强迫自己冷静下来，用尽量温柔的语调说服她：“实现人生价值的路径有很多种，并不是说这条路走不通了，你就没有价值了。你这么聪明，做什么都能做出一番天地，这段经历就当是丰富人生阅历了，没什么好遗憾的。”

    筱筱被他抱着，一动不动，大大的眼睛睁着，目光呆滞羸弱地盯着白色的天花板，语气有气无力，“你不要说这种假大空的话了。”

    “这怎么是假大空？叔叔说的是实话。”

    筱筱不为所动。

    贺御君还要说什么，筱筱率先打断，“我累了，想睡觉。”

    谈不出结果的话题，还谈下去做什么，浪费口舌。

    筱筱索性合上眼。

    贺御君见她又犟起来，油盐不进，心里也是无力。

    坐起身，看到小桌上的饭菜，他又去叫筱筱：“吃了饭再睡。”

    “睡起来吃。”

    “你非要我用特殊手段？”

    “……”

    见她沉默，依然闭着眼，贺御君眼神邪魅地在她泄光的胸前扫过，语气冰冷一本正经，可却说着极为不耻的话：“你现在这样子，我要是用特殊手段喂你吃东西，恐怕就不只是吃东西这么简单了。开了荤，食髓知味，我的自控力基本为负。”

    紧闭的眼眸蓦然睁开，筱筱盯着那人，见他清冷的脸色，微勾的唇角，愤愤然攥拳，不敢置信！

    怒火在水眸摇曳，她又气自己技不如人，打不过他，斗不过他，只能听他的话。

    “我没衣服穿！”咬牙切齿地吐出这句话，病中苍白的小脸划过一丝红晕。

    贺御君抿了抿唇，似有些羞愧。眼神落在地面上，见那件衣服好似不能穿了，俊脸更黑。

    这会儿出去跟护士要病号服，人家会怎么想？

    可不出去要，难道要他的女人光着身子给那帮男医生欣赏吗？

    老母！搬起石头砸自己的脚！

    男人嘴里诅咒了声，转身大步出了门。

    耳边清净下来，筱筱幽幽一声叹息，细眉紧蹙。

    难道就要这样屈服认命吗？她好不容易实现的人生理想，就此夭折？

    心底里浓浓的不甘，她不能就这样放弃，只要争取，总能有机会的，一定有。

    吃过饭，贺御君说晚上有事得离开一会儿，筱筱哪里在乎，闷闷说了句随他便，转过身去闭上眼。

    贺御君在床边站了会儿，看着被子里蜷缩的小身子，心头也是无奈。

    轻手轻脚离开，带上门，手机又响，他接起，沉声道：“大概半小时。”

    飞车回了部队驻地，贺御君换上军装直奔师部。推门进去时，里面已经坐着两位首长，还有严静云。

    敬礼过后，贺御君落座，严静云看了他一眼，将桌上放着的资料推到他面前。

    “你先看看这个调查报告。”

    贺御君接过，锐利的目光迅速扫下来，视线越来越紧。

    不是意外？

    “田思雨也是这一批学员里表现优秀的种子选手，但她似乎跟安筱筱有什么过节。瞭望塔上，哨兵用望远镜看到她推了安筱筱一把，这是导致安筱筱遇险的重要因素之一。鉴于这起事件的恶劣性质，组织上商讨过后做出的处罚决定是同时开除两人继续服役“红鹰”特战队的资格，如果有其它部队愿意接受，她们可以调转，若是没有，提前复员。”在贺御君翻看着调查资料时，严静云公式化的口吻简单叙述了事件经过和处罚决定。

    会议室短暂沉默，贺御君拧起浓黑犀利的剑眉，声音很沉很严肃，“这份调查并没有当事人的口供，可靠性有待商榷。”

    田思雨跟筱筱的私人恩怨，贺御君心里清楚一些，但他没想到两人之间的矛盾已经积累到这么严重的程度。

    筱筱的身体不适合特战队而被迫退出跟受了处分被开除，这完全是两个概念。从私心上来说，他当然不希望后者的情况发生。

    参谋部的一位大校沉了沉眉，“御君，你的考虑有道理，我们也是先跟你通个气，接下来就会去调查当事人。安筱筱那边如果身体情况允许，明天一早我们就会派人过去。至于田思雨，这会儿她应该正在接受调查。”

    男人没再说话，冷峻的面色严肃深沉。

    回想他在询问筱筱事情经过时，这丫头一副不愿深谈的模样，原来事实真相竟是如此。

    瞭望塔上的哨兵都观察到的情况，她心里不可能不明白。而他那会儿回来时单独遇到了田思雨，怕是两人已经正面交锋过了。

    难怪，这丫头情绪低落到极点，口不择言地提分手。

    心里有一丝悔恨，他不应该那样对她的。

    被朋友出卖，险些丧命，她已经受到了打击，结果他非但没有安慰，还又雪上加霜。

    离开会议室，贺御君脸色还沉沉地压着，下楼时遇到对面一名上尉，对方一见他的军衔立刻恭敬敬礼，他原本也只是象征性地点了下头继续抬步，但视线不经意划过对方的面孔时，眼神一滞。

    严静云在他身侧，发现他的异样，关心地问：“御君，怎么了？”

    贺御君微微侧首，剑眉紧蹙，“刚才那名中尉，以前没见过。”

    严静云说：“你天天在驻地守着，很少来师部，自然没见过。那就是穆少将的儿子穆锦凌，年后才从南疆调回来的，留在师部任职。”

    穆少将的儿子？

    脑子里一根神经陡然绷紧，原本困惑他的问题，竟这样凑巧地得到了解答！

    他跟盛天等人都听说穆少将的儿子年后要从南疆调回来，但他并没见到人。此时匆匆一面，那五官竟与他身上揣着的那张照片神似！

    那就是说，筱筱母亲相册里藏着的军官照片，就是年轻时的穆少将？！

    大概是他面色太过奇怪，严静云更加不解，又问：“你到底是怎么了？脸色很难看。”

    “没什么。”敷衍一句，贺御君坐上车，扬长而去。

    回到医院已经是凌晨过后。

    推门进去时，筱筱正试图坐起身去拿床头柜上的水杯，他眉眼一凛，赶紧上前，取了杯子倒好水，送到她嘴边。

    “怎么没有看护在这里照顾？”他走的时候明明都安排好了。

    筱筱没料到他半夜还会过来，觑了他一眼，将水杯放回，淡淡地说：“我又没到生活不能自理的地步，要什么看护。”

    这丫头，都到这一步了还在倔！

    贺御君沉脸看着她，本能地又想训斥，最后忍住了。

    见她混混沌沌地又要入睡，贺御君原本已经到了嘴边的话只好打住，帮她盖好被子，低声道：“快睡吧，休息好了身体才能恢复得快。”

    他去洗手间里简单洗漱了下，再出来时，床上的小丫头已经睡熟了。

    沙发太小，容不下他身高腿长的，他放弃了睡沙发的念头，走到床边掀开被子钻进去。

    筱筱其实没睡熟，感觉到自己被一个温暖宽厚的怀抱拥住时，心里本能地抵触，身体扭了下，口气不好：“你别这样。”

    “不怎么样，只是抱着你，快睡吧。”男人在她耳边低语，跟晚上那会儿的态度好转了不少。

    筱筱累，没心思跟他闹腾，见他只是抱着睡觉没有乱来，也渐渐松了防备。

    可是抱着她的男人，却久久无法成眠。

    穆少将对安家的事情了解透彻，而筱筱的母亲又在相册里藏着他的照片——他们之间的关系一定非比寻常，极有可能是相恋不能相守的情侣。

    那么筱筱……到底会不会是穆少将的女儿？

    一想着这丫头坎坷离奇的身世和遭遇，男人便心疼不已，抱着她又紧了紧，轻轻吻在女孩儿鬓间。

    *

    与病房里温情脉脉相对的，是禁闭室里彻夜难眠的田思雨。

    她刚从医院回到驻训基地，助教便通知她去办公室，进去一看，一名少校，一名上尉，正襟危坐地等着她。

    她以为天衣无缝的事，竟在短短一天时间内就暴露了。不得不说，军队里做什么事还真是雷厉风行。

    脑子里一嗡，她在筱筱面前翘舌善变，一番话把自己都要说信了，可到了这里，她连一句辩解都没有。

    终于明白胳膊拧不过大腿的意思，安筱筱有一个特种上校罩着，她哪里是人家的对手。

    禁闭室里，她抱膝坐着，脑海里回想的依然是病房外贺御君喊她名字的那一幕。

    