
﻿    第139章  有本事别落我手里！

    胳膊肘没好气撞了男人一下，贺御君转眸过来，神情寡冷，“不知道。我们男人又不像你们女人这么八卦。”

    “可是你们都这么多年的战友了，怎么会连这个都不知道啊？”筱筱不满，暗地里掐他大腿，“你到底怎么回事啊，板着个脸跟我欠你似得。”

    在她闺蜜面前，他就不能表现的热情一点么？

    纪曼柔明知上校同志为什么不待见她，还要故意挑拨离间，“筱筱，好像贺少确实不欢迎我啊，早知道我就不大老远地跑过来自讨没趣了。”

    筱筱一听不得了，立刻安抚又解释：“曼曼，不是这样的，你别介意，他这个人反正就是冷冷淡淡的，对谁都这样，对我也是这样的。”

    贺御君挑眉，面色又冷了几分——对她还不够温柔体贴呵护周到？

    “可我看着不像呢，要是真不欢迎我，我吃了饭走就是了。”

    “不要！”筱筱一把拉住闺蜜的手臂，苦着脸挽留，“你可千万别走！咱们都多久没见面啦，好不容易你过来一趟，我欢喜有个说话的人。”

    说完回头看着贺御君，急火攻心胆也大了，横眉竖眼地赶人：“喂，你要是不想陪我们，那就先回去吧，省得在这里碍眼！”

    好友面前，她也是爱面子的，所以这番话说得有点趾高气扬的感觉。

    话音落下，便察觉到周遭的气氛不对，四目相望，只见男人眸底一片深沉墨色，浓郁黯然，钢铸般冷峻的五官喜怒难辨，气场凛冽。

    贺御君也没说话，薄唇微抿，双目静静地盯着她，似乎在说你胆子越来越大了……

    筱筱心里蜷缩着，簌簌发抖，扛不住他这种看起来不凶实则很有威慑力的眼神，只能吞了吞口水，别开视线。

    看了闺蜜一眼，她讪讪地笑：“快吃啊，要不要烫点青菜？”

    纪曼柔见自己挑拨成功，心里窃喜，但嘴上还要装一下，“你也别这么对待贺少嘛，千万别因为我过来一趟破坏了你们的感情。”

    “怎么会！”筱筱打肿脸充胖子，“你想多了，快吃快吃吧！”

    纪曼柔心里偷偷笑，看着上校同志强装镇定的模样，憋笑憋得都要内伤了。

    筱筱大概是心里害怕，一不小心打翻了面前的果汁杯。

    衣服上也被洒到一些，她急忙起身提着衣摆，皱眉。

    纪曼柔赶紧扯了纸巾帮她清理，筱筱见擦不掉，推开椅子，“算了，我去洗手间清理一下，你们先吃吧。”

    筱筱一走，纪曼柔看着高冷的男人笑了下，回头继续在火锅里涮着肉片，状似平常聊天般说道：“贺少，你对待女朋友未免太严苛了些。”

    “是吗？”男人挑眉，没觉得。

    “筱筱从小就缺乏关爱，平时看着没心没肺大大咧咧，其实心里很脆弱，你们的关系发展到现在这一步，肯定也是冲着结婚去的，希望你能好好善待她。”

    这番话，纪曼柔是发自肺腑的叮咛。贺御君自然也听出来了，沉了沉，脸色慎重起来，平稳认真地回应：“这是当然。”

    筱筱从洗手间出来，还在低头看着衣服弄湿的地方，冷不丁地撞到了人。

    两人都是一个趔趄，筱筱连忙道：“对不起对不起，你没事吧？”

    跟她迎面撞上的是一个年轻男孩，看起来跟她差不多大，男孩显然极有风度，立刻笑着说：“我没事，倒是你，没撞疼你吧？”

    筱筱摸了摸脑袋，“呃，还好——”

    男孩盯着她看了看，脸上笑容更深，“美女，你长得好面熟，特别像我的……哦，像我一个朋友。”

    “是吗？”筱筱有些无语，这搭讪方式也太落后了点。

    见男孩拦在面前没有让步的意思，筱筱指了下，不好意思地说：“抱歉，我朋友还等着。”

    “哦，对不起对不起，请。”男孩赶紧让开了路，目送着她离去的背影。

    脸色狐疑，抠了抠脑袋，穆锦凌觉得不可思议，这世上竟有人长得这么像么？

    筱筱回到包厢，那两人吃得都差不多了。贺御君大概是生她气了，见她回来也没招呼一声，低头继续摆弄着手机，也不知在跟谁发信息。

    筱筱原本还想跟他说说话的，见他刻意冷淡的态度，心里不爽，也懒得理他。

    吃完饭离开火锅店时，筱筱待到这人付账后立刻又脑子一抽：“喂，你怎么还不走啊？我打算跟曼曼四处逛逛，晚上直接过去好了，你去忙你的吧。”

    贺御君刚刚收起钱夹，闻言先是一愣，随即削薄的嘴角扯出一个刻薄的笑，“安筱筱，你是不是活腻了？”

    “我……”

    那人嘴角的笑意加深，格外温柔的样子，甚至抬手起来帮她把没理好的领子压了压，“小东西，嘚瑟吧，有本事……晚上别落我手里。”

    筱筱脸一烫，祈祷着这话闺蜜没听见，恨恨地瞪他一眼，越发嘚瑟：“不好意思啊叔叔，今晚……我还真落不到你手里。”

    贺御君似笑非笑，盯着她瞧了会儿，莫名其妙地又捏了下她的脸，温柔叮嘱：“逛好了给我电话，我过来接你们。”

    筱筱石化掉，这人怎么了，被她这样对待，没生气不说，居然还对她温柔地笑？

    纪曼柔看着男人挺拔笔直的身影渐渐走远，而闺蜜愣在原地好几秒没动，不由得悄悄靠近。

    “怎么？得罪人家了？要不要去哄哄？”纪曼柔陡然在她耳边开口说话，吓得筱筱猛然一惊，拍着胸口回头白她，“你能别这样吓人么！”

    纪曼柔笑着，一副看好戏的样子，“你啊，咱俩什么关系了，你用得着在我面前撑面子么？对上校同志呼之即来挥之即去，呵呵，不怕人家逮着机会狠狠地、狠狠地……报复你？”说完做了个夸张的姿势，“啊！我几乎可以想象下次你要被他收拾多惨了！会不会第二天下不来床？”

    筱筱佯装听不懂她的话，强做镇定地转身走开：“你到底逛不逛啊？这附近好玩的地方挺多。”

    “你都狠心把亲亲男友赶走了，我怎能不逛？不逛对不起你这巨大的牺牲啊！”

    “……”

    两人在城中最繁华的商业街逛了会儿，纪曼柔就说累了，刚找了个地方坐下喝东西，筱筱便接到了贺御君的来电。

    想着中午那些事，筱筱到底心里发虚，看到来电显示后找借口说要上厕所，躲远一些了才压低声音开口，带着讨好撒娇的味道：“喂，叔叔……”

    “逛完了？”那人不领情，口气寡冷。

    “唔，差不多吧。你过来了？”

    “在路上。”电话里男人冷沉的语调顿了顿，又说，“他们已经到了，你问问纪曼柔还有没有事。”

    过去了？筱筱看了看时间，刚刚五点啊！

    这几条单身狗到底是有多迫切啊？

    “哦，好吧，我们没事了。你直接到商场门口吧。”

    挂了电话回去，还没坐下呢，纪曼柔就笑得暧昧极了，“怎么样，惹了人家心里不安，又去偷偷哄了吧？”

    筱筱被调侃的脸色一红，懒得理会她，把手机收起来催促道：“走吧，他过来接我们，你的‘候选人’全都到场了！”

    “是吗？这么积极！”纪曼柔笑着，提起包包起身，将要走又想起什么，忙拐弯奔向洗手间，“等等，我先补个妆。”

    “哎呀，纪大小姐，你已经够美了！”筱筱怕上校同志到了见不着人又要发飙，急急忙忙地跟去催。

    纪曼柔岂能不懂她的心思，打趣说：“你要是怕某人等得不耐烦，你先去陪着啊，正好趁我不在想什么办法哄哄呗。”

    她这么说，筱筱当然更不好意思先走了。

    果然，等纪大小姐重新化了个美美的妆，两人才出洗手间，贺御君的电话就又打来了。

    筱筱硬着头皮，“来了来了，两分钟。”

    说完拉着纪曼柔一阵风似的冲向电梯间，惹得纪曼柔又吐槽她：“安筱筱，你太怂了！有本事像中午那会儿呛他啊！”

    开玩笑！她中午是吃了熊心豹子胆，早就吓得瑟瑟发抖了，这会儿再挑衅，下回落他手里，真有可能第二天下不来床啊！

    找到上校同志的座驾，纪曼柔抢先就把闺蜜推到了副驾驶位上。

    她过来一趟，逗逗他们就好了，总不能真让人家小两口吵架翻脸吧？

    筱筱侧身扣安全带时，有些不好意思地看了看男人完美的侧脸，多余地说：“叔叔，好了。”

    男人薄唇紧抿，车子平顺滑出，筱筱闹了个没趣，乖乖闭上嘴巴。

    纪曼柔坐在后面，看着别扭的两人，忍着笑，一本正经地问：“上校同志，请问你那些战友都跟你一样……唔，有个性么？”

    贺御君勾唇，似笑非笑，“那纪大小姐是喜欢我这种有个性的，还是不喜欢？”

    “这个嘛……我要是说喜欢，某人不得提防我抢人了？”

    筱筱找到说话机会，立刻秀恩爱，“叔叔才不会！是吧，叔叔？”

    贺御君看了看她，冷笑，“你哪儿来的自信？”

    筱筱：“……”

    纪曼柔肩膀抽的厉害。

    