
﻿    第227章  人醒了？

    “嗯，专门让人出去找了几家超市才买到。”

    筱筱更加困惑，雾眉蹙成小山，“好端端的让我喝这个干嘛？”印象中这玩意儿是生了孩子的妇女才喝的。

    贺御君瞥她，“不是女孩子这几天都得喝喝这个？”

    “这几天？”筱筱脑子里的神经大概绕成一团乱麻了，越来越不懂，“你到底在说什么？”

    贺御君以为她故意装不懂，等着他把话说透，顿了顿脸色沉了几分，明显别扭：“你不是身上来那个了？”

    “来那个？”筱筱觉得两人的交流不在一个频道上，有些头疼，“你是指……来例假？”

    男人抿唇，不懂女人的月经怎么会有那么多别称。

    筱筱看着他，小脸木讷，前后串联明白过来：“你听谁说我来例假了？还准备红糖水？你以为我肚子疼？叔叔啊，红糖水治疗痛经……这算是个伪科学啦，不是对所有人都有用，而且……很幸运的我没有这个毛病，只是偶尔来的时候会肚子不舒服，腰肢酸胀，过两天就好啦——”

    床上，某个迂回关心准备大展温柔的病患，非但没能安慰到位，还被上了一课——

    厉、舰、豪，你个只会出馊主意的单身狗！

    筱筱一通说完，见床上那人本就冷肃的脸色都不能看了，意识到什么，又笑着靠过去，“嘿嘿，叔叔，那个……我没有别的意思啊，你关心我我很高兴啊，只是——你怎么会莫名其妙地以为我来例假了？”

    贺御君不想说话，心里郁闷着。

    可面前那张小脸兴味盎然的样子，大眼睛盯着他bulingbuling地闪着亮，显然不得到回答不会罢休。

    男人带伤的脸冷沉，薄唇抿着，不易接近的样子。

    可最后，还是开了口：“上午你不是郁郁寡欢的么，问你为什么不开心，你又不说……”

    “可是这跟来例假有什么关系？”

    “你们女孩子不是每个月的那几天都情绪不佳？”

    哦——

    筱筱终于明白过来，不禁失笑。

    这傻叔叔，被厉大哥坑了吧？

    不过，他能注意到自己不开心了，而且还跟好兄弟取经，想要关心她让她快乐一些——这应该很能说明，其实在他心目中，她也是很重要的吧？

    贺御君看着她嘴角压抑的笑，越发气闷，“你要笑就笑吧。”反正这种糗事他以后是不会干了！

    筱筱连忙忍住，端起红糖水皱了皱眉，“跑了好个地方才买到，我不喝是不是不领情啊？”

    一口气喝完，说实话，虽然是甜水，但那种感觉真不美妙。

    “叔叔，谢谢哦。”将空杯子举给他看了看，筱筱道谢。

    贺御君瞥了眼，面色冷淡，原本想讨好献殷勤的那点心思也没了。

    心底甜滋滋，筱筱心里原本乱七八糟的想法，稍稍安抚，一时也不再去计较她跟姐姐到底谁对他更重要了。

    轻轻靠下去，筱筱喟叹着伏在这人胸前，不敢用力，怕碰疼他的伤口。

    贺御君垂眸，深瞳盯着她乌黑顺滑的发顶，胸膛感受着她轻轻浅浅的呼吸，一下一下，吞吐间都是她身上的女人香，沉寂了许久的身体，莫名躁动起来。

    情不自禁地皱眉，破损的薄唇紧抿，眼眸合上。

    筱筱静静躺了会儿，抬起头，正要说什么，一眼瞥见他性感滚动的喉结，有些好奇，“叔叔你怎么了？我碰疼你的伤口了？”为什么那张脸看起来很压抑很痛苦的样子？可她明明没有用力啊！

    身上的女孩儿一坐起身，贺御君立刻不自在地动了动身体，像是掩饰着什么。

    筱筱瞪眼看着他的动作，更疑惑，“怎么了？背上痒？”

    她说着又倾身下去，要帮他挠痒痒。

    “没，别！”有些急忙地拦住，贺御君没好气，“小傻子！当我受伤了就失去一个男人该有的正常生理反应了？”

    那样子伏在他胸前，呼吸痒痒麻麻地喷在肌肤上，他要是还没反应，那真是离牺牲不远了。

    正常生理反应……

    筱筱反应过来，脸颊发热，眼神没控制住地往下瞟了眼。

    果然，只盖着薄被的腰腹间……

    无语！

    目光羞羞地收回，筱筱羞愤地瞪他，“你伤的还不够严重是吧？”差点命都没了，这会儿还有心思想那种事！

    贺御君一本正经地说：“我又没伤到那里。”

    筱筱背过身去，脸颊热度增加，“懒得理你，相比你耍、流、氓的样子，你还是操心姐姐吧……”

    起身欲走，手腕被抓住，只听那人又说：“可以两不误的。”

    筱筱一口气哽在喉咙，正在想这人怎么这样子，手臂便被一股力道拽过去。

    筱筱吓一跳，本能反应是他不要命了！身子倾斜，为避免倒下去撞疼他的伤口，她紧急张开双臂撑在他身体两侧。

    “你干嘛啊！就不能安分一天！”

    两人面对面近距离相处，男人深瞳放肆又直白地盯着她，说话更是简单直接，“这些日子委屈你了，叔叔好好给你补偿一下。”

    谁要你补偿了。能意识到错误，以后注意就是了。

    “可是叔叔满身伤起不来，所以——你主动一些？”

    她主动？这还叫补偿她吗？

    “嗯？”男人一声征求意见的字眼从喉咙低沉发出，热切盯着她的眼眸明显添了几丝情慾的味道。

    筱筱感受着他的呼吸，咬着下唇，撑住不语。

    男人舔了下薄唇，见她不肯俯下来，只好抬起脑袋，轻轻啄了下她的唇瓣。

    阔别有些时日了，这些天两人虽然在一起，可却没有细细说会儿话的机会，更没有亲热过。

    此时一口甜软咬在唇间，贺御君只觉得要被这久违的香气迷晕了，闭上眼，顾不得满身伤痛，接连啄吻。

    一下一下，连绵不断。

    熟悉的气息蛊惑人心，筱筱感受着唇间温柔缱绻的力道，本就不够坚定的理智登时溃散。

    小脑袋压低，四片唇瓣不曾分离，然而男人的脑袋已经舒服地回到枕头上，女人的面颊一寸一寸压低。

    相爱至深的恋人，这种时候大抵无法自控的。筱筱稍稍一主动，男人的动作便更是粗暴，吸着她唇瓣的力道让她不由得吃痛皱眉。

    艰难挣脱出来，她气喘吁吁地盯着那人，还未控诉，只听那嘴巴还带着伤的男人不知羞地说：“这样不解渴怎么办？”

    筱筱知道他脑子里琢磨着什么，一瞬间脸颊爆红到极致：“别闹了！”

    这是什么地方！他现在是什么鬼样子！难不成还想真枪上阵？

    丢人丢出国了都！

    “真挺想的。”

    筱筱赶紧离远点，起身。

    男人蹙眉，“这么狠心？”

    筱筱板着脸，“你好好养伤，别想乱七八糟的。”

    还没想好该怎么回应这人的胡搅蛮缠，寂静的空间里陡然传来清咳声。

    筱筱一惊，心脏猛地一颤，回头看去，不知道厉舰豪什么时候来的，推开了门，站在那里。

    贺御君看过去也是一愣，剑眉沉肃，显然不悦。

    “厉大哥，你，你有事啊？”这么晚了，如果没事的话他应该回去休息了。

    厉舰豪面色尴尬，显然是早早就来了，只是撞见了少儿不宜的一幕没好意思打扰。

    笑了下，他一脸狭促和暧昧，看向这两人：“嗯，那个——我正准备离开医院，去重症监护室看了下，正好见医生冲进去，姐姐情况好转了。”

    什么？！

    那两人脸色都是一怔，随即欣喜！

    贺御君情急之下猛地起身，扯痛了腹部的伤，疼得他又皱眉躺回去，“她醒了？”

    筱筱扶住贺御君，回头也是问：“姐姐醒来了吗？”

    厉舰豪说：“没有醒来，但是医生说她手指持续动弹，是苏醒的迹象，可能很快就会醒来了。”

    贺御君激动难抑，想起身，筱筱一把压住他，“你躺着吧，我去看看，回来跟你详细汇报。”

    “我没事，可以下床。”

    厉舰豪怕他俩又要为这个问题争执起来，劝着战友：“你这伤反反复复愈合不了，还是别折腾了，让小嫂子去看看，等明天人彻底醒来，你再去看望不迟。”

    贺御君多少还是畏惧筱筱的怒气，怕坚持下去她又要生气，只好点点头，躺下。

    筱筱去跟贺御玲的主治医生询问过了，详细了解了贺御玲的情况，的确稳定下来了，只要人能苏醒，就算渡过了危险期。

    几天来提心吊胆，总算是有了一点点安慰，筱筱回到病房跟贺御君原话复述，又安慰他：“姐姐吉人天相，一定会醒来的，你好好休息，说不定明早起来，姐姐就有好消息传来了。”

    看着女孩儿眉眼间的笑意和疲惫，贺御君微微笑着，点点头，又捏着她的手沉缓地开口：“丫头，这些日子，幸亏有你。”

    筱筱见他眸底浓浓的深情和感激，咬着唇笑了笑，低声温婉地道：“跟我客气什么呀，你心里清楚就行了。”

    贺御君没说话，捏着她的小手不放，深邃的眸子盯着她迷人的模样，良久不动。

    