
﻿    第202章  无事献殷勤，非奸即盗！

    心底里，其实他很希望安大伟不是筱筱的生父，更希望能帮她找到亲生父亲，让她不完整的家庭稍稍健全，让她缺失的关爱尽量弥补。

    深邃的眼眸定定地凝望着床上已然沉睡的小女人，贺御君握着她的手在床边静静地坐了许久。

    这件事打定主意，他会调查到底。只是，在有眉目之前，还是不让她知道的好。

    又过了几日，贺御君手臂的枪伤恢复不错，拆了胸前的吊带。只是右臂还不能有大幅度活动，也不能用力。

    筱筱除了腰间的伤还需要继续一些时日继续调养外，身上其它的轻伤已经基本痊愈，只留下一些淡淡的疤痕还需要时间来抚平。

    经历那样的险境，能活着回来就不容易了，受这些伤其实已经万幸。

    医生交代了注意事项，又让他们必须定期回医院复查，这才给筱筱办理了出院手续。

    在家里调养了两日，贺御君安排好了回云城的相关事宜，又带着筱筱去医院换了药，而后直接出发。

    一路旅途虽然有些劳累，但贺御君无微不至的关心呵护让她心里倍感幸福，那点辛苦也就不算什么了。

    回到小洋楼，张婶早就做好了晚饭等着，家里四处也收拾的干干净净，明亮而温馨。

    贺御君扶着她在客厅沙发坐下，陈龙将两人简单的行李放好就悄然离开了。

    筱筱深吸一口气，双臂展开往沙发上一靠，满足地说：“还是回家的感觉好！”

    贺御君听得冷嗤，英挺的眉宇微扬，“说得那边的家就不是家了。”

    筱筱立刻卖乖，“不是啊！有叔叔的地方就是我的家！”

    张婶站在一边许久，这会儿笑意盈盈地岔话道：“这儿毕竟是家乡啊，回来肯定更亲切些。”

    “对对对！还是张婶懂我，就是这个意思！”

    张婶笑着，又指了下餐厅：“那个，晚饭已经做好了，你们都有伤，我特意煲了乳鸽汤，有利于伤口愈合的。”

    贺御君上楼去换衣服，筱筱扶着腰起身，嗅着灵动的鼻尖儿走向餐厅，还不忘夸奖张婶的手艺：“饭菜闻着就好有食欲呀！张婶你都不知道，我住院这段时间，他这不让吃那不让吃的，我都馋坏了！最想念张婶的手艺！”

    对别的女孩儿来讲，出门在外应该是最想念妈妈的手艺，可筱筱哪有这福气。她人生里最开始接触到的温暖大概就是住在小洋楼里的高三那一年，张婶虽然非亲非故，可却对她像对待自己的孩子一般。

    这番话听着煽情，其实是她的肺腑之言。

    张婶何尝不懂，心疼地道：“喜欢吃就多吃点，你看你又瘦了！女孩子丰满圆润一些才好，可别学那什么减肥，讲究排骨美。”

    筱筱怕抻着伤口，慢吞吞地坐下后，俏皮地一眨眼，低声道：“可现在的男人不喜欢以肥为美啊！”

    张婶还没说话，贺御君冷沉威严的语调传来，“我几时说过？”

    筱筱脖子一缩，吐舌头，捏起筷子挑自己喜欢的吃。

    贺御君换了一身家居服，浅灰色的料子衬的他面庞矜贵而优雅，少了穿军装时的英气威武，倒像足了世家公子的模样。

    他头顶正好有灯，筱筱一眼看过去，只觉有光芒在他英俊深邃的五官上流淌，说不出的魅力超群，她心儿乱跳，赶紧低头喝汤。

    这几天，筱筱一直郁郁寡欢，回了这里见她心情好转不少，贺御君暗地里也欣慰，两人安安静静地用餐，偶尔一个眼神对视也充满了脉脉温情。

    吃完饭，贺御君便催促筱筱上楼躺着去，她想起回来还没跟纪曼柔和莫洋联系呢，便赶紧先给曼曼打电话。

    那大小姐不知又在哪里狂欢，电话响了许久才接起，好奇地问：“解放军同志今儿怎么有空放风了？”

    筱筱压着心底的雀跃，调子散漫地道：“是呀！不但放风，还休假了呢！”

    “休假了？那你回来不？”

    “已经回来了呀！”

    纪曼柔陡然高八调的嗓门：“回来了？到家了？怎么都不说一声啊？”

    罢了没等筱筱回答，立刻就说：“晚上刚好有聚会，我跟莫洋都过去，这会儿正在路上呢，你赶紧也来啊！好久没一快玩儿了！”

    就知道他俩“应酬”繁忙，筱筱想着自己的情况，只能拒绝，“那个……我去不了啦，你们去玩儿吧！”

    “干嘛啊！难道你们休假了还受部队约束，跟朋友一起玩玩儿都不行？”

    “不是……”筱筱知道不说出实情纪曼柔是不会罢休的，只能交代，“我这休假可是拿命换来的。”

    “啊？几个意思？”纪曼柔吃了一惊，随即明白过来，“又受伤了？”

    “嗯，受伤了。”

    “伤哪儿啊？严不严重？”

    “还好，已经恢复的差不多了。”不想好友的计划因为自己的事情打断，筱筱安慰道，“我没事，你别担心，先去玩儿吧，等有空咱再聚。”

    楼下，贺御君收拾好一切上楼来，推开主卧门一看，床上空荡荡。

    飞扬睥睨的剑眉顿时蹙起，男人转身走向另一间客房。

    果然，那丫头窝在自己床上。

    二话不说，走进去就打横抱起正在讲电话的小女人。

    筱筱见他进来，觑了一眼，谁料他过来就抱人，吓得她赶紧阻拦：“哎干嘛啊？你手臂还没全好，医生说不能用力的，快放我下来啊！”

    “知道就别动！”男人薄唇淡淡吐出几个字，筱筱僵住，不敢挣扎，提心吊胆地任由他抱着进了那件阳刚味儿十足的卧室，放到床上。

    电话那端，纪曼柔不明所以，连声问：“怎么了？你说什么？”

    筱筱脸红，想着这算不算同居啦？语调有些羞涩，“没什么啦，跟他说话呢。”

    “他？你俩一起回来的？”

    “嗯，都受伤了。”

    “不是吧……”纪曼柔越发按捺不住了，“这会儿还没睡吧？我来看看你。”

    “不用不用，你先玩你的，明天吧……”说着看了下男人，用眼神询问他明天有没有安排，见贺御君没什么反应，她明白过来，敲定，“明天中午一起吃饭，你跟莫洋也说一声，行吧？今晚你们就该干嘛干嘛吧！”

    纪曼柔大概是到了地方，又想着筱筱跟贺御君在一起，这大晚上的……

    电话那端一阵窸窸窣窣的乱响，而后是拍车门的声音，纪大小姐抽空答了句：“好吧，那就明天。”

    挂了电话，筱筱看着从浴室出来的男人，皱眉就训：“你胳膊伤还没全好呢，又逞英雄！”

    贺御君不领情，只是冷嗤了句：“里外都熟透了，你还别别扭扭地睡那屋儿，娇不矫情？”

    筱筱听着一句“里外都熟透了”，真是要有多流氓就有多流氓，没好气地挑衅：“我就是矫情！怎么着？”

    贺御君勾了下唇，无声笑着，又问：“不是前几天就说要洗澡？”

    “可你不是不让洗么……”

    “我给你洗，就可以。”

    筱筱盯着他认真地看了看，猛摇头，又下意识拢了下身上的薄被，“那个……还是算了吧，万一伤口沾水打湿了很麻烦。”无事献殷勤，非奸即盗！

    “我会注意。”

    女人还是皱眉，摇头，“不了，我突然觉得有些累……”

    “也不用你动手。”

    筱筱越发蹙眉，盯着他不解，“不对劲！你干嘛这么执拗地要给我洗澡？一定没安好心！”

    贺御君抿唇，深沉幽暗的眸底藏着浅笑，顿了顿才说：“我只是觉得，抱着一个臭烘烘的女人睡觉挺难受的。”

    筱筱眸光一凛，甩脸过来，“你才臭烘烘！”说着抬起手臂闻了闻腋下和身上各处，“哪有！明明就是消毒水的味道！”

    男人已经走近，又要抱她，“嗯，不臭，是叔叔想给你洗，水都调好了。”

    筱筱努嘴，小脸上露出鄙夷的神情，不就是那点邪恶的小心思么。

    洗就洗吧，这么多天了，虽然护士每天会给她擦身体，但哪有彻底洗个澡舒服啊。

    “不要你抱，我自己可以走。”推开他的手，筱筱自己下床，贺御君扶着她，又用脚帮她把鞋摆好。

    这些日子，他虽然自己有伤，但照顾她还是不予余力。不得不说，筱筱很享受这种被男人疼爱呵护的感觉，也越发庆幸自己找对了人。

    进了浴室，脱了衣服，贺御君很小心地把她腰间伤口贴了医用防水贴，筱筱见他弯腰认真地模样，心下甜糯，双手调皮地捏着他耳朵把玩。

    男人低低斥了句：“别闹！”

    筱筱不理，想到什么笑了起来，甜蜜蜜地说：“叔叔，你以后做了爸爸，肯定是个超级细心的奶爸！”

    确定她腰间的伤口应该不会被水打湿了，贺御君直起宽挺的肩背，薄唇勾起，“嗯，我也觉得，那你打算什么时候给我生个？”

    “还早着吧！”

    “你要是离开这行，也可以很快。”

    “哼哼！”筱筱斜睨他一眼，“就知道你早晚还是得提这件事。”

    