
﻿    第250章  真以为没人治得了你？

    她平平静静地，嘴角带着优雅月华般的笑：“国智，你是不是觉得……看到了一只女鬼？”

    章国智身形一晃，如梦初醒般，连眨了好几下眼睛，才缓过神来定睛看着走向他的女人。

    大概是她吐出的那个字眼太恐怖了，他一脸惊恐地真往后退了步，像是被她吓住。

    贺御玲站定，静若秋水的目光在章国智身上打量，莞尔一笑，“这么多年了，你没怎么变。”

    章国智尴尬地赔了个笑，缓不过劲儿来似得，说话都不利索，“你笑话我了……我都老了，怎么没变……倒是你，一点都没变，哦不，你是越来越漂亮了。”

    贺御玲站着没动，回了句：“你还跟以前一样会哄人。当年，我也就是这样被你哄到手的吧。”

    章国智脸色复杂，不知道如何接话。

    明明是他一次两次想要见见贺御玲，可现在终于见到了，他却像是猝不及防受惊的那一个，不知道说什么了。

    “你今天过来，是要接我回家吗？”

    “呃……你要是愿意，我当然求之不得。”章国智糊涂了，搞不懂贺御玲这话里的真假，只能赶紧笑着顺她的话说。

    当年坠海事件发生前，他们的关系已经到了水火不容的地步。他成天在外鬼混不愿回家，而贺御玲每天电话狂轰滥炸问他还要不要过日子。两人一见面就是争吵，夫妻缘分已尽。

    这么多年了，她杳无音讯，死不见尸，他其实偶尔会在梦里见到她，见到她化成厉鬼来索命，掐着他的脖子将他的五脏六腑活生生地拽出来。

    那些个夜里，他醒来睡不着，会在她的灵位前忏悔。

    可他怎么也没想到，原来她没死。

    她没死，好端端地回来了，甚至比年轻时更加美貌，更加有魅力，甚至在他看到的第一眼，他的心为之一震，忘了跳动。

    他以为，她没死就肯定知道了当年的事是他托人所为，以为见面后她又会是痛心疾首的痛骂，甚至会冲上来狠狠打他一顿！

    可事实确是——这个女人，曾经睡在他枕边跟他亲密无间的女人，后来又跟他反目成仇不愿再做夫妻的女人，这会儿竟像是什么都不知道一般，对他和颜悦色，柔情似水。

    章国智脑子里很乱，努力想捋清头绪，想窥探对方心里的想法，可是贺御玲就那样端庄优雅地站着，微微笑着，看着他。

    他端详许久，找不出破绽，分辨不出到底是她什么都不知还是演技太好。

    两人间沉默了几秒，章国智被她脸上的笑弄得越发糊涂，无措了舔了下唇，他绞尽脑汁地寻找话题：“那个，御玲，你失踪了这么多年，让我找的好苦……现在，现在既然回来了，你是我的妻子，当然应该回我们的家住着，你住在这里，让那些老邻居看见了，像什么样，你说是吧？”

    贺御玲没有回应他的话，只是盯着他又看了会儿，冷不丁地问：“章国智，我没死，我们还是夫妻，你又没生孩子，那是不是——你一旦蹲监狱或是被枪毙，你名下所有的财产，我是指正常合法所得的那些财产，是不是都应该划到我的名下？”

    啊？！

    章国智眼皮一跳，浑身像被泼了一盆冰水的感觉，寒戾感从脚底一窜而起。

    果然，她知晓了一切。

    脸色顿时黑沉，连虚伪的表象都不屑伪装了。

    可此时还不是他们摊牌的时候，他总不能傻到在贺御玲面前承认自己的残忍所为。

    片刻的沉默，他又抬起眼，语气中多了几抹冷硬，“御玲，都说一夜夫妻百日恩，你难道就那么恨我？”

    贺御玲知道他还要强词夺理，冷笑着反问，“难道我还要继续爱你？”

    章国智竟恬不知耻地道：“如果你愿意，我们还能回到刚结婚那会儿的模样。只是，御君对我成见颇深，一心想把我送进监狱，外面不晓得多少人等着看热闹。”

    贺御玲看着他虚伪恶心的嘴脸，转身走回客厅，“章国智，在我面前，你就不用装了吧。早些年你做的那些非法勾当，我虽然没有证据，可我心知肚明。我们的关系是因为什么恶化的，你也清楚。就算御君不能找到直接有力的证据证明是你派人杀我灭口，单凭这些年你的非法行径，也足够你在监狱度过下半辈子了。”

    章国智敏感地捕捉到贺御玲话中的关键信息，心里不由得松了口气。

    看样子，坠海那一夜，贺御玲并没有看清是谁把她推到海里去的。

    只要贺御君拿不出证据控告他故意谋杀，那他就还有翻身的机会。

    这样一思量，章国智脸上又变了表情，笑了笑说：“御玲，你未免把我想的太没良心了。怎么说你也是我明媒正娶的妻子，又是堂堂一国将军的孙女，烈士子女，我怎么会舍得陷害你，更遑论敢谋杀你了。”

    贺御玲冷笑，连辩驳他的意思都没有。

    若要人不知除非己莫为，他自以为天衣无缝的计划，其实早被人看穿。

    此时这番说辞，不过是他可笑滑稽的独角戏罢了。

    见贺御玲回客厅坐下，端起瓷杯优雅静静地喝着茶，不再跟他说话了，章国智厚着脸皮自己进去，再次试探：“御玲，我过来是真心实意接你回去的，你不考虑下？”

    贺御玲低头喝着茶，抬眸看了他一眼，“章国智，你以为我跟你回去了，御君投鼠忌器，就不会动你了？”

    中年男人的脸色一僵。

    只听贺御玲继续淡淡平静地说：“推我下海的人，是安大伟。”

    章国智眉眼一跳！惊骇地盯着她。

    “我当时那一刻没认出，但不代表以后想不起来。你别忘了，安大伟跟你私交甚笃，频繁来往家里，尽管那晚他伪装过，也不可能骗过我的直觉。”贺御玲极其冷静地说完这番话，声调连一丝起伏都没有，“我没告诉御君，有我的考虑，但不表示我什么都不知道。”

    章国智僵在那里，双目紧紧死死地盯着她。

    良久，他笑了声，从嗓子眼干哑发出的声音变了调，“御玲，我不懂你在说什么，看来这些年你在哪个毒枭身边呆着，脑子坏掉了。”

    贺御玲只是笑，不再开口。

    真正脑子坏掉的人，是他自己。

    两相沉默着，外面庭院里又传来汽车声响，章国智转过身去，竟看到一身便装的贺御君带领着一群穿制服的警察浩浩荡荡地进来。

    眼眸眯了下，章国智回眸看向贺御玲，有那么一瞬，他差点冲动地扑过去将贺御玲挟持在怀里！

    然而，理智让他顷刻冷静。

    贺御玲掩藏着这件事，很明显是顾虑到贺御君跟安筱筱的关系。

    只要安筱筱是安大伟的亲生女儿，贺御玲就一定会死守这个秘密，除非她不想让自己的弟弟得到真爱。

    想着自己最后保留的一手，他整个人又冷静从容下来，横眉竖目地立在那里，双手负在背后。

    贺御君得到大院这边的消息时正跟李队长找到了那名证人，经过一番劝说，那人答应出面指证。担心贺御玲见到这个人渣会情绪激动影响身体，贺御君又赶紧回来。

    恰好，警方这边表示要再次将章国智带回去配合调查，于是两方人马一起来了军区大院。

    时间刚好，章国智还没走。

    庭院门口的保镖再度上前阻拦，这一次，李队早有所备，一声令下，身后一辆车上冲下来一队全副武装的特警，直接端枪瞄准了那几名保镖。

    全场静寂，那些人一动不敢动，脸色煞白。

    贺御君长身玉立，冷峻的面庞似笑非笑，不紧不慢地迈步进去，扬声淡淡地问：“姐夫亲自前来，是接我姐回去？”

    章国智被他讥讽的脸色挂不住，又看了看门外荷枪实弹的特警，沉声喝道：“御君，你到底什么意思？虽然贺家在云城根深蒂固，可你这样以权谋私，乱扣罪名，真以为没人治得了你？！”

    贺御君冷峭的嘴角始终衔着点笑意，垂眸看了看地板上的花纹，再开口，话是对身后的警员说的：“李队，根据你们警方现在掌握的证据，到底是我贺御君以权谋私仗势欺人呢，还是章总罔顾法纪草菅人命？”

    草菅人命？

    章国智眉宇一横，激烈回道：“你胡说八道！”

    李队跨步上前，言辞振振：“章总，三年前你们公司在城南新区开发案的那个项目，有个建筑工人受工伤索要巨额赔偿，你们公司拒绝支付，后来事件发酵引起了社会的广泛关注，警方介入调查，可奇怪的是，没过几天那名受伤工人出意外死了——这件事，你还记得吗？”

    章国智听完皱眉，言辞犀利地回击：“我不懂你在说什么。我公司旗下有那么多项目，又不是每一个项目我都亲自负责，这种事情要追究责任也得去找我们公司分管这个项目的副总，随意把罪名扣到我头上，李队你是收了什么好处？”

    