
﻿    第285章  我爸欠姐姐的，我来偿还

    相爱一场什么都不是了

    筱筱听着这话，心里酸酸涩涩的情绪如同咬了一颗青梅子。

    木然着小脸，她转移视线，淡淡地道：“既然什么都不是了，那你更不需为我这样费心。”

    说完这话本意想掉头离去，可一双脚却像是生了根似得定在那里迈不动。

    能多呼吸一下属于他的气息，于她而言也是幸福的，就让她再多留一会儿吧。

    贺御君看着她咬唇垂眸的模样，带着点委屈和倔强，心里一阵一阵绵软的感觉侵袭而来，几度控制不住，险些把手抬起，将她拉进怀里。

    寂静的周遭，男人一声沉沉无奈的叹息在耳边拂过，筱筱攥着手，低低落寞地道：“既然来了这里执行维和任务，营救人质就是我的本分工作，你身为一名高级军官，将私人情绪掺杂在这样重要的场合，未免不妥。”

    纵然眷恋他的气息，可筱筱也不敢久留了，说完这话都没抬眼看他一下，冷硬转身。

    不料，手腕被一股干燥温暖的力道攥住。

    心弦一紧，好似那只手握住的是她心脏，一瞬间连呼吸都停了住。

    那股力道往后，她倔强地不肯回头，憋着一口气拧红了眼眶，可身子还是被拖了回去。

    深呼吸，她伪装好面色，回眸看向男人：“你什么意思？拉拉扯扯不好吧？”

    贺御君松了手，刀刻般深邃的脸庞望着她顿了顿，开口：“这一次行动中的营救任务，其实并不算是国际争端，是我私人的事。所以，我有权决定让谁去执行。”

    本来不想说破，可她执拗到这样的境地，男人没办法。

    筱筱听得一愣，眸光聚起盯着他，“什么意思？那个小男孩难道不是被青龙会抓去的人质？”

    “不是。”

    筱筱吃惊，“那是谁？”

    贺御君脸色冷沉下来，觑了筱筱一眼，语气阴郁：“他是申屠枭的儿子，是我姐给申屠枭生的孩子。”

    什么？！

    筱筱大吃一惊，脸色都变了，瞪着黑白分明的大眼睛盯着贺御君，怔了几秒，不敢置信地重复：“姐姐给申屠枭生了个孩子？”

    “嗯。”男人沉沉点头，高大的身躯被一股子冷郁凝重的气息包裹，显然提起这个事情心头还是不悦，“两年前我就知道了这个事，她被我们救回来后很快就被申屠枭再次找到，两人私下里还有秘密往来，被我发现后，我们为此起过争执，我姐就是因为维护申屠枭才再度受伤住院，也就是这样，给了安大伟二度刺杀她的机会。”

    随着男人低沉凝缓的讲述，筱筱的记忆也被带回两年前。

    原来事情真相是这样的。

    “你没跟我说过”筱筱呢喃了句。

    “嗯，那段时间，发生的事情太多，我还没来得及跟你提起这件事，你就跟我分开了。”说到这里，贺御君别有深意地看了她一眼。

    重逢，总不可避免要提及这些，筱筱尴尬地咬着唇，没吱声，脸上有些热度升起。

    “我知道他们之间还有一个孩子后，就一直想办法寻找孩子的下落。只有将孩子解救出来送回我姐身边，她才会毫无留恋抛下对申屠枭的感情，所以这两年，我在中东地区执行维和任务，也一直在暗地里调查青龙会的事。这一次的行动，关系重大，如果失败的话，申屠枭以后加强防备，我再想得到孩子的消息就难了。”

    长长一番话落定，贺御君深瞳紧紧凝着她，语气添了几分冷漠，“你既然那么坚决地跟我分手，我自然也不想欠你什么人情，所以这次行动，我拒绝你参与。”

    筱筱沉浸的思绪陡然一惊，醒悟过来。

    水润眸子盯着男人寡冷的脸庞看了看，蹙眉，淡淡冷冷地说：“既然是要解救姐姐的孩子，那我更应该参与了。”

    贺御君脸色一变。

    只听她语气平静地继续说：“我爸对姐姐做出那样的事，让我一直心怀愧疚，背负枷锁。如果我能把姐姐的孩子平安救出，也算是替我爸赎罪了，这样，我心里的愧疚也会减轻些。”

    抬起眸，深吸口气，筱筱直白坦荡地看向对面的男人，“所以，这不是帮你，这是在帮我自己。”

    贺御君脸色沉凝，望着她没说话。

    但心底里，却被她这番说辞搅的动摇。

    当年促使他们分手最大的原因就是安大伟对姐姐一而再的刺杀，她心里的歉疚和罪孽感使得她没有颜面继续留在他身边，更无法坦然面对爷爷和姐姐，所以他们不得不分开。

    而现在，如果她能救出姐姐的孩子——诚如她所言，赎了罪，她心理枷锁卸除了，他们之间是不是就能

    他沉吟不语，筱筱以为他还是不答应，又急声补充道：“你还在犹豫什么？难道你想让我一辈子都生活在这种愧疚和罪恶当中吗？我爸欠姐姐的，我来偿还，这都不行吗？”

    贺御君还是那样沉沉凝着她，不语。

    在他看来，这份罪名怎么也落不到她头上，更无须她豁出性命去赎罪。

    可如果这是她执意要的

    筱筱瞪着他，两人僵持了几秒，蓦地她转身就走。

    指尖刚触到门把手，她又被男人从后拽住。

    这一次，他不是拉着她的手腕，而是直接扣住她细软的手指。

    两人肌肤接触，那种微妙的感觉从指尖迅速传荡，筱筱低头，望着他捏住自己的大掌。

    贺御君没松手，甚至加重了几分力道。

    “救孩子是次要，你自身安全放在首位。”沉沉地，男人吐出一句话。

    筱筱眼睫一跳，目光从两人接触的部分看向那张俊脸。

    这样说，他同意了？

    水眸浮起几分雀跃和欣喜，她点了点头。

    贺御君犹不放心地，再度郑重重申：“你能答应我这一点，我才会收回刚才的决定。”

    筱筱弯起嘴角，柔柔专注地望着他深邃的眸底，“好！”

    赎了这份罪，他们之间是不是就有重新开始的可能了？

    这层意思没有说透，但彼此心有灵犀，又何需言语的赘述。

    筱筱拉开门，转身走出。

    贺御君站在原地，一直若有所思地盯着她离去的背影，眉深目邃，没人看懂他在想什么。

    *

    会议结束，还有晚餐。

    行动安排在午夜凌晨时分，晚餐过后会有短暂的休整。

    一干几十人的行动组，只有两名女性。一个是翻译，一个是筱筱。

    翻译一直跟在一名政要官员身后，一丝不苟地工作着，自然没人敢打招呼。

    筱筱坐在一边，微微歪着头擦拭着自己的狙击步枪，调整上面的瞄准镜。

    东方人的面孔在一群西方大老爷们儿的眼里自然新奇，何况筱筱又属于长相上上乘的那种，国色天香的容颜配上一身冷酷帅气的作战服，怀里再扣着一挺狙击步枪——那幅画面，光是看着就能勾起男人体内不拘的热血。

    很快，有人上前搭讪。

    在中东两年，对外国男人多少有些了解，除去执行任务时的严肃正经，平日里一般都较为随意，不像在国内，对军人有诸多条条框框的禁令和限制。

    窈窕淑女君子好逑，筱筱被人示爱不止一次两次。

    身边几人围拢，主动自我介绍，这种国际场合当以友善为先，筱筱礼貌地回应：“ann。”

    “你的名字跟你的人一样，非常美丽。”外国人从不吝啬夸赞，筱筱勾唇，浅笑，不多言语。

    可纵然她摆着淡淡疏离的神色，也依然阻拦不了这群久违女人早已饥渴难耐的雄性荷尔蒙生物。

    甚至，已经有人提出，等任务结束，一起去喝杯咖啡。

    筱筱摇头，婉拒，脸色沉冷了几分。

    贺御君同几名政要官员商议着事情，抬起头时，不经意一眼看到被几个男人包围的小丫头。

    冷眼微眯，他看见那小女人莹莹微笑着的侧脸，小巧五官闪着动人的色泽，一副很是欢快高兴的样子。

    脸色阴郁，他盯着那一幕连身旁有人说话都未察觉。

    两年没见，她变了么？

    以前面对那些追求者，她总是洁身自好冷面以对，从不给人营造错觉，而如今——

    难道就因为恢复单身了，所以任何男人皆可撩她？

    见她盯着一张牲畜无害的脸蛋几乎对各个男人都露出友好的笑容，应付自在游刃有余的样子，贺御君心里迅速拢起一团黑沉的乌云。

    筱筱不懂，明明都冰冷着脸表示生人勿进了，这些男人为什么还成群结队地赶来，非要她直接甩脸子才行？

    微微不耐烦，她转过眸想看看哪里人少，起身离开，不料一抬眼捕捉到人群中一抹凝睇她的视线，敏锐地抓住。

    两人目光在空中交汇，男人一怔，面目冰沉，胸腔里陡然凝聚的怒气让他率先把视线移了开，好像很鄙视轻蔑的样子。

    筱筱心里咯噔一跳，无端端的心虚，不知刚才那一幕被他看去了多少。

    可转念又想，他自己口口声声说，两人已经什么关系都不是了——那她跟异性说说话又怎么了？落在他眼底好像就跟她做了什么大不耻的勾当似得，那般鄙夷愤恨！

    