
﻿    第192章  快！挟持我！逃出去！

    夜色彻底暗了下来，树林里只有朦胧月光洒下，贺御君视线好，行动几乎不受影响，但是三当家拖着一条伤腿，每一步都走得生不如死。

    半路，他实在受不住了，靠着一棵树干休息，喘息道：“你既然知道了位置，又何必要带着我……你，你不怕我大声喊叫，引来救兵吗！”

    贺御君四处戒备地看了看，薄唇冷冷勾起：“我不带着你，怎么活着去找申屠枭？你以为……我不知道这树林里设下了无数机关？”

    三当家脸色又是一怔，越发懊恼，“你说得对！我他妈太小看你了！”

    难怪他明明听懂了他们的对话，知道了位置在哪儿，又明明完全有能力连他一起杀掉，却又故意只打断他一条腿，拖着他一起上山——原来，他竟算准了林子里有埋伏，带着他避过那些机关！

    “夜狼！就算你是神算子，你去见了申屠枭也不可能活着离开！更不可能救出你的女人！”

    “这是我的事。你要是不想死，就老实点带我去！”

    “我带你去，你会饶我一命吗？”

    “你现在有资格跟我谈条件？”

    三当家僵住，心里愤愤不平，然而，目前除了听从对方的摆布，别无他法。

    至少，回去了他还有一线求生的希望，而如果死赖着不走，贺御君真可能一枪毙了他。

    两人继续朝树林深处走去，大约过了半小时，贺御君看到了山上一处建筑。

    隐约可见那栋楼前还有吊楼，上面有人持枪警戒，贺御君一把拽过三当家，厉声问：“是不是这里？！”

    三当家犹犹豫豫，还是点头。

    这个国家的拥兵问题由来已久，真正富有又极有名望的人物都拥有自己的军队，有的还聘请国际雇佣军做贴身保镖，但其中不乏表面光辉背地却做着不法勾当的大毒枭或军火走私犯。

    申屠枭就是一个典型。

    明明是国际鼎鼎大名的通缉要犯，可由于他老奸巨猾又拥兵自重，当局明明掌握着他的罪证却无法将他顺利抓获，甚至围剿了这么多年连他真正的老巢都没有摸清。

    可不想，这一次贺御君却被他亲自“邀请”前来。

    细细打量了那栋建筑周遭的地形环境，贺御君一拳将三当家劈晕过去，拨了枪栓，独自从一处不易发觉的山坳潜伏进去。

    *

    贺御玲陪着儿子，直到小家伙因为哭累了沉睡过去。

    房间里安安静静，她轻轻拍着受了惊吓又吃尽苦头的儿子，盯着他怔怔发呆。

    申屠枭口中不共戴天的杀弟仇人就是御君，这个认知在她脑海里不断盘旋着。

    被抓来的那个女特种兵跟弟弟有着非同寻常的关系，那么以弟弟重情义的性格，只要申屠枭放出消息去，御君纵然知道这里是刀山火海龙潭虎穴，也一定会前来营救。

    申屠枭有多残暴狠毒，她曾亲眼所见，如果御君来了这里，一定不可能活着离开了。

    不行！

    一定不能让御君来这里，不能让他来白白送死！

    陡然回过神来，贺御玲盯着儿子看了看，见他睡得安然，站起身，犹豫了下，转身出去。

    吩咐门外守候的女佣一定要细心照看着小少爷，她怡然决然地离开了房间。

    申屠枭不知忙碌着什么，前厅里没有他的身影。贺御玲皱了皱眉，明知接下来的行动可能会惹怒这个恶魔，甚至会招来杀身之祸，可她也顾不了那么多了。

    悄悄去了之间的小木屋，却发现那名女特种兵已经不在里面关押着了。

    四处找了找，都没有，她心里狐疑——申屠枭为什么好端端将人转移了？

    莫非……

    心里一慌，她赶紧转身朝另一处走去。

    将人转移，只能说明他已经把消息送出去了，御君可能很快就要到了，他肯定把那名女特种兵送到了更加难于接近的地方关押！

    这里环境复杂多变，易守难攻，这几年多少zf军都没能攻破的堡垒，御君一个人来了无异于瓮中捉鳖！

    情况危险而紧急，她赶紧朝后山走去，直直奔向鳄鱼池。

    鳄鱼池一向是申屠枭关押重要人质的地方。

    果然，远远地，几名持枪守卫的随从看到她，立刻拦住：“夫人，这里您不能来，请回去。”

    贺御玲看着他们，斥道：“这座宅子还有什么地方是我不能去的？让开！”

    随从不听，拦着手再度重申：“夫人，申屠先生有令，没有他的允许，任何人都不能靠近这里。”

    “这么说，那名女特种兵关在里面？”贺御玲朝鳄鱼池上的小木屋看了看，问道。

    随从不答，只是说：“请夫人回去照顾小少爷。”

    贺御玲站住，没再说话，而后，慢悠悠地转身。

    可是，才走出两步远，她突然软软地倒了下去。

    “夫人！夫人！”那两名随从吓了一跳，忙上前去查看，正要高声呼救，躺在地上的女人突然睁开眼，动作凌厉地缴了那人腰间的手枪，对准他眉心，“退后！”

    “夫人！”随从吓坏，从来不知道病病歪歪的夫人居然会功夫！

    贺御玲皱了皱眉，好似身体真得有些不舒服，但依然强撑着没有露出疲态。

    手指扣动了扳机，她站起身，狠狠下令：“让开！”

    “夫人……您——”被他用枪抵着的随从不得不后退，另一人端着枪，瞄准也不是，不瞄也不是，只能一声口哨，放了消息出去。

    贺御玲见状，情况危急，手腕一转，黑洞洞的枪口对准自己的太阳穴，“快让开，不然我就开枪了！”

    申屠枭有多重视这个女人，这几年，他们这帮人是看得真切。

    如果她有个三长两短，申屠枭一定会毫不犹豫地毙了他们！

    两名随从都吓坏，但想到里面人质的重要性，还是在拖延时间，“夫人，申屠先生对您那么好，您何苦想不开呢——那个女特种兵，不过跟你一个国家的，非亲非故，你何必要这样大费周章地救——”

    话没说完，一声枪响，这两人定睛看去，只见贺御君的手掌不住地淌血！

    眼眸瞪到最大，谁都不敢相信，这个柔柔弱弱的女人竟能眼都不眨地朝自己手掌开枪！而且动作快的他们根本来不及反应！

    “让不让开！”忍着掌心的剧痛，贺御玲身子摇晃了下，再次命令。

    随从没办法，只能让开，心想就算夫人见了那名女特种兵，也不可能把她放走。

    房间里，筱筱双手双脚都被绑着，听到外面的枪声，她猛然一惊从混沌中醒来，第一个念头就以为是叔叔到了！

    心脏挤到嗓子眼，她挣扎着站起身，朝门口挪过去，还没从门缝中看清外面到底发生了什么，房间门突然被人撞开。

    她吓了一跳，定睛一看，震惊不已：“夫人，您——您的手！”

    贺御玲来不及多说，用枪对准了她手上和脚上的绳索，两枪放响，绳子断开。

    筱筱更加惊讶，“夫人！”

    此时这个雷厉风行的女人，哪里还像她上回见面时清润淡漠的样子！

    贺御玲将枪塞进她手里，失血让她本就虚弱的身子更加疲惫不堪，疼痛使得她意识都有些恍惚，然而她还是凭着坚强的韧力保持着冷静和理智，把枪强行塞进筱筱的手中，又拉起她的臂弯架在自己脖颈上，“快！挟持我！逃出去！”

    筱筱看着手里沾满血的枪支，又看了看面前明显要昏死过去的美丽妇人，震惊讶异的同时又是挣扎与为难：“可是夫人，你放走了我，申屠枭不会放过你的！”

    “没事，他不会拿我怎么样，你快走！再不走我们俩都得死在这里！”撑着所剩不多的力气说完这话，见筱筱还在犹豫，贺御玲厉声吼道，“申屠枭已经放了消息出去，夜狼马上就会来救你，你不逃出去，难道想让他也来这里陪着你一起送死吗？！”

    叔叔？！

    筱筱眼眸一凛，沉痛地拧眉，“夫人——”看着对方的眼神，她要说的话又被吞回去，狠狠一咬牙，握紧枪支，“对不住了，夫人！我死不要紧，他不能有事！”

    听闻女孩儿这句话，贺御玲欣慰地闭了闭眼，低声呢喃，“看来，你真的很爱他。”

    情况危急，筱筱哪里来得及去体会这句话的深意。

    她身上的伤不会有碍行动，加之有了筹码在手，她确实有逃出去的希望。

    挟持着贺御玲拢在臂弯里，她将枪支对准了贺御玲的脑袋，一步一步走出去。

    那两名随从举着枪瞄准她，却都不敢轻易开枪，听到远处密密麻麻的脚步声传来，筱筱加快步伐撤退。

    “从后山走，那里有一片玉兰林，没有埋伏和陷阱。但是玉兰林的尽头是悬崖，能不能逃出去，就看你的运气了。”闭了闭眼缓过一阵眩晕，贺御玲艰难地给出提示。

    筱筱应声：“好！我知道了！谢谢夫人！”

    话音刚落，对面一道阴鸷冷厉的声音传来——

    “紫、玉、兰！”

    申屠枭带着大批人手赶到，看到那个鲜血淋漓被人挟持的女人，握着枪恨不能直接将她毙掉！

    