
﻿    第277章  贺少，抱歉，我们尽力了

    筱筱站在病房外的探视窗口里，望着里面警察一阵一阵和缓或振奋的脸色，心里也渐渐平缓下来。

    这算是这几个月里，唯一能算得上好消息的消息。

    病房门打开，为首的警官出来，收起文件夹装进公文包里，脸色激动地道：“安小姐，真是谢谢你做通了你父亲的思想工作，他很配合我们的审问。只是，还有一些重要的文件档案，他说藏在家中的保险柜里，你方不方便带我们去取一下？”

    文件档案？

    筱筱一听，想到那天安晨阳偷偷摸摸打开保险柜时扔出来的那些东西。

    当时她被安晨阳的行为气得怒火中烧，都忘了去看看那些文件内容。

    “好，我这就带你们去！”筱筱转身欲走，又想到病房里的人，不放心地回头看了下。

    “安小姐，你父亲太辛苦，睡下了。这边，我们还会有同事负责看守，有情况会第一时间跟你联系。”警察知道她担心什么，周到地安抚。

    筱筱点点头，赶紧带着警察离开医院，直奔安家别墅。

    从警察口中得知，徐如玉母子昨天就离开了医院，筱筱这会儿忙着搜集证据，替安大伟争取从宽处罚的机会，也没心思去跟那两人作斗争。

    却不料，警车停在安家别墅门口，竟又遇到了那辆玛莎拉蒂。

    昨天，筱筱说要卖了这辆豪车给安大伟做医药费，后来贺老爷子来找她，发生了后面一系列伤心绝望的事，筱筱就把这一茬忘了，没想到，安晨阳竟然还开着这辆车招摇过市，又回到了安家别墅。

    几人下车，进了虚掩的雕花大门，正好遇到徐如玉带着一个西装革履的年轻人走下客厅前的台阶。

    一眼认出那人就是之前遇到过的房屋经纪人，筱筱眸光凌厉，口气凶狠：“徐如玉，你还想着卖房子跑路？”

    徐如玉看到筱筱，吓的一惊，又见她身后还跟着警察，更是不得了。

    “安筱筱，你来这里做什么！这是我的房子！卖不卖我做主！”徐如玉掌握着房产证，自然理直气壮吼出这话。

    筱筱懒得理她，回眸对警察道：“你们上二楼，在尽头的书房里，有你们要找的东西。另外，这栋房子是不是也该查封了？”

    不知为何，筱筱不稀罕的东西，她也不想便宜了这狼心狗肺的母子俩。

    徐如玉一听，脸色大变，从台阶上三两步扑下来就要打筱筱：“你这个死丫头！你就见不得我们好过！你这是报复！我不会让你得逞的！”

    警察拦住了徐如玉，立刻解释道：“安夫人，这栋别墅虽然在您名下，但目前您并没有权利买卖。以安大伟的罪名即将面临巨额罚金，你们是夫妻，房产是婚后共同财产，为保证法律公平公正的实施，我们需要先对这套房产进行查封，等拍卖出去交完罚金后，您才有权对剩余财产做出支配。请您配合我们的工作。”

    “什么？！”徐如玉一听，震惊了，眼神呆滞。

    这边警察在跟徐如玉普法，另一边，剩下的警员已经赶紧入了客厅，冲上二楼，去找书房。

    可是，等他们到达书房，定睛一看，安晨阳正在水晶烟灰缸里烧什么东西。

    警察迅疾反应过来，冲上去将安晨阳就地摁住，赶紧去抢那些已经点燃的文件资料，可惜已经晚了。

    筱筱在楼下听到动静，眼神一凛，立刻冲上楼。

    看到书房里的一幕，闻着空气中的烟火味道，筱筱顿时明白：“安晨阳，你是不是收了什么好处专门回来烧这些东西的？”

    安晨阳被警察摁着动弹不得，抬起头吊儿郎当地说：“不懂你在说什么，我只是觉得反正爸爸也不能管理公司了，倒不如把公司也卖给别人，还能拿一笔钱到手。这些东西，肯定都是跟公司运营有关的吧，留着还有什么用啊，被心怀不轨的人看到岂不是泄露了商业机密，就烧了呗”

    一番说辞漏洞百出，筱筱根本不信。

    见警察急急忙忙抢出几张文件，筱筱走上前去：“怎么样，有用吗？”

    警察翻看了下，“用处不大，不过，比没有证据要强多了。”转而又去保险柜找，可里面剩下的文件才真是有关公司运营的协议或合同。

    楼下院子里，徐如玉的叫骂声还没停止，跟警察理论，让房屋经纪人赶紧挂牌销售。警察被缠的没办法，直接打了通电话，很快就有同事过来，带着盖了戳的封条。

    徐如玉见大势已去，看见筱筱走下台阶，愤恨的眼神刀子一样凌厉。

    筱筱蹙眉，经过徐如玉时，停住脚步：“他醒了，夫妻一场，你不去跟他说说话？”

    徐如玉“呸”一句，“夫妻一场？呵，要不是我当年生的是儿子，他会跟我夫妻一场？这些年，他在外面养了多少狐狸精，当我傻得？死了才好！”

    警察摇摇头，莫可奈何。

    筱筱面色淡漠，闻言也没再多说一个字，随同警察一起离开。

    徐如玉母子被强行带出来，尽管不停反抗，可别墅还是被贴了封条。

    车子刚启动，一名警员接到电话，而后转头看向筱筱，脸色严肃，“安小姐，你父亲的情况再度恶化，正在抢救中。”

    筱筱脸色怔住，脑子里陡然一嗡。

    负责开车的警员没等筱筱开口，赶紧加快车速朝医院赶去。

    筱筱风风火火奔到手术室外时，医护人员正开门出来。

    看着医生摇头叹息，一脸颓丧，筱筱腿肚儿一软，差点跌坐在地上。

    “安大伟的家属呢？来没来？”护士扬声喊道，筱筱连忙又振作起来，赶紧快步上前，“医生，我爸爸他”

    “对不起，安小姐，我们尽力了。”医生看到筱筱，歉意地说，末了又点了下手术室方向，“呼吸机还没撤掉，你爸爸说想见你。”

    筱筱一听，脸色从又一凛，“他还没”

    以为医生说尽力了，安大伟就已经死了，原来他还撑着一口气。

    人之将死，生前再多的罪名也都烟消云散了，何况他在死之前已经反省悔过了。

    筱筱抹一把眼泪，狠狠吐息几口气平复下来，努力强撑着清醒，赶紧奔进手术室。

    手术台上，安大伟安安静静地躺着，急促短快的呼吸越来越难，原本他身上那么多救命的管线，这时候全都撤了。

    还在清理手术室的工作人员看到筱筱进来，默不作声地退出去，把空间留给他们。

    筱筱僵了一秒，继而冲进来扑倒在地，眼泪还是没忍住，“爸我来了，你要说什么你要说什么——”

    大概没想到临死之前还有人为他痛哭，安大伟明显激动起来，艰难地抬着手，嘴巴蠕动。

    筱筱一把抓住他的手，涕泪横流，可到底是真有那么不舍得安大伟的离世，还是这些天她心里诸多压抑全都借由着这件事发泄，她自己也说不清。

    就觉得悲伤，就是想哭，眼泪止不住，恨不能哭到天昏地暗。

    安大伟说了什么，她没听清，止住了哭声直起腰，她把耳朵靠过去，哽咽抽搐，艰难地问：“爸，你说什么，我听着”

    安大伟眼皮已经僵住，捏着筱筱的手慢慢无力，嘴巴好几次动弹，才吐出几个字：“对对不起”

    眼泪糊住了视线，筱筱狠狠抹脸，不住地摇头。

    没关系，没关系了都到了这一步，终究是父女，还有什么好计较。

    安大伟舌头哆嗦着，可已经不能发出音节，筱筱以为他还要说什么道歉的话，连忙振作起来，安慰道：“我不怪你，都不怪你了你要是觉得对不起我，你就活下来，努力活下来，你要补偿我的，知不知道！”

    “我我不是，你”嘴巴还在动，他用尽全身仅余的力道，还要说话，可舌头终究不受控制了，身体整个抖动起来。

    “爸！！”筱筱看着他突然僵住，嘴巴半张，眼眸半阖，心弦提到嗓子眼里，猝然一声痛哭。

    心电图上化成一条僵白的直线，筱筱看着死不瞑目的安大伟，发了疯似的，狠狠摇晃：“安大伟！你醒醒，醒醒！你这个混蛋！你不配做父亲！不配！”

    这些年从未把她女儿好好疼爱过，从没有尽到做父亲的责任，如今终于幡然醒悟，却只留下对不起三个字吗？

    要是真正悔改，那就活着，再难也要活着，把这些年亏欠的全都补上！

    筱筱哭倒在地，整个人像被抽空，软软缩成一团，连呼吸都没了力气。

    *

    此时，贺御君站在小洋楼卧室的露台上，果露在外的精装胸膛上有横七竖八的指印，那是昨晚他们抵死缠绵留下的。

    手机扣在耳边，冷肃的俊脸面无表情，他听着那端院方传来的消息。

    “贺少，抱歉，我们尽力了。安大伟抢救无效，死亡。”

    男人扣着手机的大掌攥紧，深瞳凝着远处的湖光水色，面上依然没有丝毫的情绪波动。

    静默了几秒，他淡淡启唇：“那个丫头呢？”

    