
﻿    第265章  上车（本章4000字）

    驻地偏远又空旷，此时阳光落山，晚风渐起。

    女孩儿站在迎风的方向，利落英气的短发被风吹起，露出完整饱满的额头，和……被风吹落的眼泪。

    她扬着笑，贺御君却皱着眉。

    话音也被风吹散，但以男人敏锐的听力，足够捕捉。

    贺御君看着那张小脸，俊脸冷沉，一身作训服盖不住他身上完美结实的性感肌肉，走动间，筱筱似能看到布料下暗藏的男性力量。

    男人周身冷峻，在她面前停住，骨节分明的手指抬起，像是闲散随意却又带着温柔宠溺地刮过女孩儿眼角的湿润，眉心蹙起，淡淡地斥：“强颜欢笑，丑死了。”

    他手指拂过的地方，一片温热，然而那点湿意被风一吹，越发显得凉沁。

    筱筱这才知道，眼泪还是没遮住。

    恨自己没出息，她笑了下，用手背随意一抹眼睛，嘴上调侃：“敢说我丑，那你去找个漂亮的啊！”

    她只是随口一说，到底有没有吐露心声，那一刻她自己都未意识到。

    可是，她面前的男人，脸色却陡然浮起阴翳，嗓音更是透出一种冰凌般的质感：“又胡说，欠揍了？”

    筱筱鼓起勇气，目光直视着男人，“叔叔，那些事……你都知道了吧？”

    既然躲不过逃不掉，那就勇敢面对，她主动问起，不等男人回话，又兀自说道：“我怎么会有这样的爸爸呢，毁了我的前半生不够，还要毁掉我辛苦努力得来的事业。”毁掉她最为珍贵的感情——当然这句话她没敢说出。

    眼光撇开，视线越过男人冷硬的肩膀看向空旷野地里随风摇摆的杂草，她心也摇摆起来，绵软的嗓音有些飘忽，“他这种人，死有余辜罪有应得，可为什么……我心里还是——”

    话没说完，胸前的晚风被一堵温热强壮的胸膛挡住，后脑勺被男人的大掌掌控，小脸被迫埋在结实的胸肌上，耳边是他沉稳有力的心跳。

    贺御君微微俯颈，下颌搁在她发顶上，深邃锋锐的眸光望着远方，沉沉安慰道：“说到底，他是你父亲，你的心情……我能理解。”

    女孩儿在他怀里摇着头，语调不甚清晰，“不……你，你不会理解——我有时候想，我巴不得他早点死，烧成灰，我恨他恨到了——”

    大概是想不到贴切的词来形容那种对亲人的憎恨，她艰难地顿了下，自嘲讥讽地继续：“其实我没有外表看起来这样的善良，我有时候盼着他死，我盼过他死你知道吗叔叔？！这是要遭天谴的！他现在弄成这样，死不死活不活的，是不是我的祈求灵验了？可是，我也遭到报应了……我诅咒自己的父亲，我会遭报应的——”

    贺御君越听脸色越沉，后来忍不住，猛一把推开她，大手扣着她肩膀摇晃，“你在胡说什么！我不许你胡思乱想！安大伟如今的下场是他咎由自取，你不要把责任往自己身上揽。”

    “叔叔……”筱筱抬眸，眼泪止不住，被她抹掉很快又淌下来，“叔叔，其实这个时候你对我坏一点，我心里可能还好受一些……我爸对姐姐做出那种事，还不止一次，我……我实在没脸再见到姐姐，也没脸享受你的宠爱……呵护。”

    就知道她会多想，贺御君叹息一声，有些无奈，“到底要我怎么说你才能把这两码事分开？”

    筱筱抽噎着，没说话。

    人总要有良心，如果连礼义廉耻都不顾，她又跟安大伟有何区别？

    她的良心谴责着她，让她心里无法安宁，无法再坦然跟贺御君在一起。

    可是，贪恋他的温度，眷恋这份感情，她又自私地想要继续留在男人身边。

    恩与仇，情与怨，两相较量，不断拉扯撕裂着她的心。

    两人沉默着，夕阳越发落下，最后一点余晖掩在西山尽头，热浪渐渐被晚风吹散。

    贺御君皱眉，手掌揽在她肩头带了一下，“上车。”

    筱筱回过神来，嗓音有些哑，“去哪儿啊？我不能——”

    “我会跟你们领导说一声。”不给她拒绝犹豫的机会，贺御君带着她拉开车门，几乎是强迫性地推进去。

    伸手去拉安全带时，安全带的边缘割到了手掌，筱筱疼得猛然皱眉，被正好坐进副驾驶的男人看见。

    “手怎么了？”

    她正要说没事，贺御君已经夺了她的手过去一看，眉眼冷下来，“怎么弄的？”

    筱筱把手缩回来，“训练时不小心摔得，没什么……”

    尽管她不在意，可男人却心疼。

    探身从座椅后的置物袋里取了一瓶水，贺御君又下车绕到副驾这边，拉开车门，命令道：“手拿过来。”

    筱筱皱眉，嗓子低迷又哑，“没事了，都……”

    话没说完，贺御君又霸道**地一把将她的手拉出来。

    一瓶水细细均衡地倒着，男人依然沉着俊脸，可动作温柔起来，小心翼翼将她手掌擦破皮的地方洗干净，把那些嵌进皮肉里的砂子拨出来。

    本来已经疼过了，麻木了，可这会儿被水一冲洗干净，疼痛再度袭来。

    筱筱忍着，没吭声，但眉头还是皱了下。

    “这里伤口有点深，”将空水瓶放进中控台，男人取了干净的纸巾出来，把她手上的水渍擦干，见伤口深的那一处又渗出汩汩鲜血，他又伸手在作训服里摸了摸。

    看到他手里淡蓝色的手帕，鼻间嗅到淡淡的薄荷香，筱筱脸色平静舒缓下来，回忆起一事。

    “我记得，我们俩刚认识那会儿，我在你的车上接到家里的电话，哭得很狼狈，你也借给我一条这样的手帕。”

    “有吗？”贺御君动作熟练地用手帕将她手掌包起来，大拇指按着压了会儿，漫不经心地问。

    筱筱弯起嘴角，“我们在一起的每一个瞬间，只要你能提起的，我都能给你描述出来。”

    贺御君也跟着笑了下，松开拇指，见那一处没再渗出血迹，交代说：“这只手注意点，别又流血，等会儿回去包扎一下。”

    “没事了，别忘了咱们是什么人，这点伤算什么。”

    贺御君抬眸看了她一眼，眸底深邃无边，薄唇掀了掀，吐出一句：“在我这儿，你只是女人，我的女人。”

    所以，任何的破皮流血，情绪低落，眼泪不休，他都会心疼。

    筱筱心脏一热，望着男人眸光里说不出的爱恋。

    车子朝市区走去，筱筱怏怏地靠在座椅上，没说话。

    华灯初上，街道两边的夜灯和霓虹犹如悬挂在半空的星子。人声鼎沸，车水马龙，晚高峰间，一片繁忙景象。

    可外面越是热闹，车厢里就越显得安静。

    筱筱放空思绪，脑子里一片空白，男人喊了她几声都没反应。

    直到手指被人攥住，她才猛地回神，“怎么了，叔叔？”

    “我问你晚上想吃什么。”

    筱筱想了下，“不知道。”

    家里好久没回去，冰箱里什么都没有。她这会儿说不知道，贺御君也能理解，脸色沉了下，方向盘一甩，越野车朝着大型超市走去。

    临下车时，筱筱愣了下，“叔叔，我们穿这样去逛超市，不好吧？”

    毕竟部队里纪律严明，他们这样多少有损军容啊！

    贺御君没说话，抬手摘下了领衔和肩章、臂章。

    筱筱反应过来，也去摘。

    “手别动，我来。”被男人一声喝住，她又乖乖坐着，等着贺御君帮她摘下那些象征身份的东西。

    两人逛超市，好像还是头一回。

    虽然摘下了领衔肩章，可他们异于常人的打扮还是吸引了路人的注意。尤其是发现男的英俊高大，女的貌美如花，那一双双眼睛更是移不开。

    “想吃什么，自己选，我只负责做。”进了生鲜区，贺御君高冷地甩了句。

    筱筱舔了舔唇，深吸口气，暗暗调整着抑郁的心情，一脸期待地看向男人：“想吃什么都可以吗？”

    贺御君瞥她，“你就是买点唐僧肉我也能给你做。”

    不常说笑话的人，讲个笑话都这么不好笑。

    筱筱哼了一声，转而去挑选食材。

    其实也就一顿饭而已，随便买点菜就够了。可筱筱眷念这一刻的温暖，仿佛两人就是恩爱甜蜜的夫妻一般，一起逛超市买菜，多有生活气息啊！不舍得离开，就一通豪买，那推着购物车的冷峻男人，竟也不阻止她，安静地跟在她身后。

    最后结账时，望着满满一车东西，筱筱惊呆了，“这都是我拿的？”

    贺御君挑眉，“难不成是别人放错了？”

    “……”

    排队轮到他们，收银员辛辛苦苦把所有东西都扫码完了，迷妹般看着贺御君：“你好帅哥，一共523，需要袋子吗？”

    贺御君点头，伸手去摸兜，整个人突然愣住。

    筱筱被他支呼出去了，在收银台另一侧等着，还帮着工作人员把东西往购物袋里装。

    见贺御君突然脸色不对，她愣了下，恍然明白，低声悄悄地问：“你不会……没带钱吧？”

    贺御君看着她，素日里威严冷峻的脸庞，此时很诡异很尴尬，甚至都羞得泛出薄红，“你有么？”

    筱筱脸色更无语，“你觉得呢……”

    她成天在部队里训练，一会儿钻火圈一会儿跳泥潭的，她身上带钱做什么。

    贺御君呆住，辉煌人生从未有过的窘迫。

    收银员也看出来他没带钱，望了望面前堆起老高的东西，善意微笑着给他解围：“先生，请问你带手机了吗？”

    “带了。”

    “那你有支付宝吗？”

    “……什么宝？”

    筱筱突然看到什么，挤过去不由分说地从他身上找了手机出来。

    收银员见这么帅酷的男人看着挺年轻的，却连支付宝都不玩，大概心里鄙视极了。

    身后，还有老多人排队等着，原本是不耐烦地要催促，可是一看那堵在最前面的男人高大挺拔不说，还穿着一身在电视上看到的类似特种兵一样的装扮，再加上那张脸，那气场……

    一时，到了嘴边的催促骂咧又吞了回去。

    筱筱看到收银机后面贴着的海报上说本超市已全面开通支付宝和微信付账，便赶紧登陆了贺御君的微信，拉着他也站过去些，“叔叔，你的银行卡——”

    男人依然脸红红，看着筱筱操作也明白了什么，拿回手机用微信绑定银行卡，然后又支付。

    两人面红耳赤地提着几大袋东西离开超市，坐上车后，筱筱没忍住大笑起来。

    “看着我丢脸你很开心？”男人脸色阴沉，斜睨一眼问道。

    筱筱止住笑，“你钱包都没带来逛什么超市啊？不过现在人人出门都只带手机就够了，偏偏你这个军营里走出的老古董，不玩这些。”

    贺御君知道今天丢人了，可还要辩解，冷嗤一句：“这种交易很不安全，给犯罪分子制造机会。”

    筱筱懒得理他，扣好安全带后说：“幸亏还有这种便捷的支付方式，不然人家还当我们穿着军装来抢劫的。”

    贺御君被她调侃的心里老大不爽，正要发作时看到她脸上的笑意，又收了那份心思，专心开车。

    愁眉苦脸了一路，这会儿倒有了点笑容，他这个脸丢的，还算有价值。

    回了家，时间已经不早了，筱筱乐天派的性子，那些不开心的事被她暂时抛到脑后，一头劲儿地挽起袖子准备帮忙。

    贺御君手臂一拦推开她，“坐着去吧，找医药箱把手上的伤贴一下。”

    筱筱看了看被他绑着手帕的右手，“哦”了一声，转身走开了。

    等她弄好了出来，男人已经围着围裙在厨房里忙碌了，切菜的嘟嘟声，抽油烟机的呼呼声，男人微微低垂的脖颈，挽起衣袖下露出的麦色小臂——

    一切的一切，她看在眼底，感慨涌动。

    很喜欢曾在一篇文章中看到的话：愿你的厨房有烟火，客厅有笑容，卧室有拥抱。爱人跟你一蔬一饭，你跟爱人一颦一笑。

    这是多少人憧憬的生活，渴望的爱情。曾经，她以为她已经得到了这样的爱情，这样的爱人。

    可现在……

    筱筱低头，看着手间贴好的创口贴，笑着，笑着，眼泪落下。

    