
﻿    第231章  怎么？你羡慕还是嫉妒？

    三天后。

    贺御玲的病情也稳定下来，贺御君这边，尽管医生说他还需要卧床静养一些日子，可他这种脾气，哪里能忍受自己像个废人似得成天躺在床上度日，不顾筱筱再三劝阻，脱掉了病号服，换上便装。

    筱筱站在他面前给他扣着衬衫，嘴里嘀嘀咕咕地埋怨，“真是搞不懂你这人！真以为是铁打的吗？受伤了还要逞强！我成天伺候你我都没嫌烦，你还……”

    “闭不上嘴了？”男人耷着冷眸，薄唇掀起。

    筱筱抿唇，不开心，白了他一眼，扣好最后一课纽扣，故意在他腹部拍了下，“随你！要是伤口再裂开，我可不管你了！”

    转身要走，腰肢被男人从后困住，耳边有热气萦绕过来，她忍不住缩脖子，破功笑了出来，“干嘛啦，烦不烦你……”

    这些天的朝夕相处，发现这人越来越腻歪了。

    她可还清楚的记得，两人刚在一起时，他曾说过人前要注意形象的，得保持距离——现在呢，这是条件不允许，否则肯定都成负距离了吧……

    脸颊微热，耳根酥酥一片，她在男人怀里转身，细软的手指抬起把他整齐的衬衣领口又理了下，“明天就回去了，但愿以后再也不要遇到这样的危险。”

    贺御君自然明白她心底的感触，高大的身躯俯低，两人额头相触，“嗯，以后也没什么事值得叔叔拿命去博，专心伺候着你，可好？”

    筱筱扭捏，在他怀里笑闹，“谁要你伺候了……”

    “这个‘伺候’，还真是非我不可……”

    他刻意强调的那两个字，筱筱听出其中深意，娇嗔地一巴掌拍在他肩上，“又耍坏！”

    这些日子的伤痛折磨，男人瘦削了不少，显得身材越发高大修长。脸颊的伤基本痊愈，一身白衬衣傍身，衬得他面色清俊，眉眼越发迷人，一股子尊贵优雅的气息扑面而来，筱筱看着就忍不住心儿乱蹦。

    腹腔手术没那么快愈合，他腰间还缠着层层绷带，隔着白色衣料也能微微透出痕迹，筱筱心疼地抚摸着过伤口，软软靠在他胸前，轻声喟叹。

    贺御君也不说话，静静地抱着她，下颌搁在她发顶。

    d国的阳光总是那么明媚透亮，整间屋子都沐浴在晴朗之中。沉宁温馨的气氛下，两人轻轻拥着，享受大难过后的那份静谧。

    房间门突然被推开，厉舰豪踏步进来，猛地看到里面一幕，又连连后退。

    筱筱莞尔，从男人怀里离开，不好意思地喊：“厉大哥，你进来啦。”

    贺御君沉着脸，明显不悦，看着进来的兄弟锁着眉头斥道：“你没事成天在医院晃悠什么？”

    厉舰豪听到这话险些气得内伤，筱筱看着他满脸的委屈自然理解，不客气地用手背打在那人身上，“你这人怎么回事！厉大哥这些日子忙前忙后的奔波，你怎么可以这副态度！”

    而且这几天人家在医院守着不走，不也是暗暗保护着姐姐的安全吗！

    偏偏还得瞒着他不能说！

    贺御君跟厉舰豪是什么交情，彼此之间自然也不会在乎这一句玩笑话，等筱筱话音落定，厉舰豪不客气地道：“你好歹也是名特种上校，注意点影响不行？昨儿把小嫂子嘴巴都亲肿了，出门不晓得多少人围观。”

    晕！

    筱筱没料到看着成熟稳重的厉舰豪会冷不丁说出这话，吓得瞳仁定住，脸颊顿时爆红！

    “厉大哥，你……你胡说什么啊！”

    却听身后那不嫌丢人的家伙，云淡风轻地补了句：“怎么？你羡慕还是嫉妒？”

    “贺御君，你够了！”筱筱实在是没脸呆下去了，吼完一声扭头就跑了！

    贺御君望着羞愤离去的小丫头，笑了笑。

    视线收回，落在战友脸上，刚毅的脸庞立刻跟翻书似得沉下来。

    退后两步在一边缓缓落座，贺御君抬眸，直言就问：“这几天你们瞒着我什么事？别以为我看不出来。”

    厉舰豪一怔，眉眼轻轻挑了下，随即勾唇。

    走过去，在贺御君身边坐下，他叹了口气，“还真是什么都瞒不住你。”

    见贺御君等着他回答，厉舰豪也不卖关子了，“前几天晚上，小嫂子夜里去看望你姐姐时，遇到有人企图进入她的房间。”

    贺御君脸色登时一紧，眸光更是凌厉，狭长深邃的眼眸微眯，他周身透出隐隐杀气，“申屠枭又来了？”

    “不。”厉舰豪摇了摇头，面色严肃，“我跟小嫂子分析过，不可能是申屠枭。这几天我暗地查了下，也没查出对方的身份，那人显然是个中高手，没留下任何蛛丝马迹。”

    不是申屠枭。

    贺御君沉着脸，连气息都一并沉淀。

    片刻，他蹙眉，抬起眼睫，声调寒凉，“我知道是谁。”

    厉舰豪一惊，“你知道？是谁？”

    “你把线索往国内查，肯定能查出狐狸尾巴。”

    厉舰豪沉思片刻，眉眼一惊，“你是说——你那个姐夫？！云城首富？”

    “除了他，不会有别人。”

    贺御君沉沉闭眼，没想到小觑了章国智的能力，他竟能把魔爪伸到国外来。

    姐姐跟他夫妻一场，到底做了什么让他说憎恨至此，竟不惜一次两次地痛下杀手！

    两人间沉默了下，直到筱筱再度推门进来，看着他们气氛不对劲，皱眉疑惑：“怎么了你们？”

    厉舰豪说：“小嫂子，那天晚上你遇到的神秘人，应该是国内派来的杀手。”

    筱筱大吃一惊，当即看了眼拧眉不语的男人，厉舰豪笑了下：“不用瞒了，你叔叔已经知道了。”

    好吧……筱筱也知道，厉大哥这两天在医院出现的频率明显增多，以叔叔的敏锐，早晚会发现端倪，察觉到他们有事瞒着。

    只是——国内派来的杀手？

    她不解，“对方为什么想害姐姐？”

    “很明显，怕我们回国去，他们当年做过的事就要暴露了。”贺御君冷冷甩出一句话，心里暗下决定。

    等这次回去，他跟章国智的正面交锋必定掀起。原本还想再多让他潇洒一些时日，想不到他竟然狠心至此。

    自掘坟墓，他不会再手下留情。

    筱筱听懂话中深意，心里凉了半分，“叔叔……你的意思是，我爸他——”

    厉舰豪抬眸看去，一脸疑惑，“这件事跟小嫂子的爸爸有什么关系？”

    筱筱抿着嘴巴不说话，贺御君脸色也黑沉冷峻，厉舰豪知道这事不该问，转而道：“明天一早九点的专机回国，你们今天就把一切收拾妥当吧。”

    筱筱点头，“谢谢厉大哥。”

    厉舰豪起身离开了，筱筱还站在那里。

    沙发上，男人冷峻的脸庞被一层阴戾覆盖，是她许久不曾见到的陌生模样。隔了这么远，她都能感觉到他身上沥沥散发出的森冷气息。

    “叔叔……”女孩儿蹲下来，在他面前，握住他骨节分明的冷硬手指，“你在想什么？”

    指尖微热，贺御君从沉思中回神，垂眸看着面前一脸愁绪与不安的小丫头，他脸色和缓了些。

    “叔叔没想什么，你别多想。”手指摸着女孩儿的面颊，又轻轻捏了下她的小耳垂，“叔叔说过，上辈子的事，轮不到我们来承担。”

    话虽如此，可现在姐姐活着救出来了呀，姐姐若是知道她这些年所遭遇的苦楚，与家人的分离都是因为她的父亲一手促成，姐姐心里也会没有任何想法吗？

    “明天就能回去了，是高兴的事，你把东西收一收，嗯？”

    知道他是故意给自己找事情做好分散注意力，筱筱没说话，默默起身。

    *

    出院事宜已定，贺御玲做了最后检查，身体情况医生交代的很详细。专机上有国内来的医疗专家组成的高级团队，全程负责两人的生命安全。

    尽管如此，贺御君还是不放心。

    启程前，筱筱去姐姐那边查看有没有需要帮助的地方，贺御君跟厉舰豪在房间里谈话。

    等她回去，两人已经交谈结束，筱筱皱眉：“你们干嘛背着我说事？”

    贺御君揽着她的肩膀，指向一边的衣服，“不需要你知道就别多打听，给我换衣服，时间快到了。”

    筱筱不满，拿过一边的衬衣帮他换上，嘴里嘀嘀咕咕，厉舰豪转身出去了。

    七点半，贺家姐弟的出院手续已经全部办妥。

    贺御君换好衣服，去姐姐的病房看望。

    贺御玲醒着，身体虚弱，不太能动，待会儿会有医院人员直接推着车床送上车。

    看到弟弟来了，贺御玲笑了笑朝他摆手，贺御君走过去握了下姐姐的手，嘴角微微勾起，“姐，我们今天就能回去了。”

    “嗯，终于能回去了。”阔别这么多年，贺御玲没想过这辈子还能活着回去看看。

    朝医生点了点头，贺御君跟筱筱退后，目送着医生推出车床。厉舰豪随后跟上。

    医院门口停着一辆黑色商务车和白色路虎，外表看去跟一般的豪车无异，其实内里都是经过钢板加厚改进的，连窗玻璃都是防弹的。

    