
﻿    第245章  我没事，不要喝这个

    贺御君夺过她手里半盆水，根本连一秒钟的犹豫都没有，凌厉地泼进了后车座——

    伴随着张婶一声惊呼的，还有车里虾子一样蹦出来的女孩儿。

    水盆“砰咚”扔在地上，弹了几下停住了。

    筱筱跳出来，本能地抖着身上的水，可是夏季清凉的衣服湿透，连内衣痕迹都印了出来，再用力抖也然并卵……

    透心凉，真正的透心凉，混沌眩晕，朦胧睡意，疲惫困乏，一瞬间全都跑光光！

    面对着张婶错愕震惊的眼神，筱筱多少也觉得丢面子，双手捂在胸前，盯着那冷峻修长的身影愤怒低吼：“贺御君你干什么！”

    男人面无表情，眼眸盯着她胸前看了看，不着痕迹地暗了眸光，薄唇凉凉地掀起，他丝毫不觉得自己的做法不妥，“现在清醒了？”

    筱筱气坏，虽然是夏天，可冷不丁地被这样泼一盆冷水，她还是没忍住连打了几个喷嚏。

    张婶大致也猜出什么，不便干预小两口的私生活，只是善意劝道：“先生，有话进屋说吧，别把丫头弄感冒了。”

    贺御君没吭声，冷着脸转身朝屋走去。

    筱筱看了看自己一身落汤鸡的模样，气呼呼地也进屋了。

    男人直接朝楼梯走去，察觉到身后的脚步，他站在楼梯上回眸，严肃地命令刚刚跟进客厅的女孩儿，“等你身上水干了再进屋，别泡坏我的地板。”

    什么？！

    筱筱僵住，下意识看了看脚下的水滴，的确将木地板踩出了一滩水渍。

    可是——

    “贺御君，你——”再度直呼其名，筱筱气爆了，“你太可恶了！阿嚏——”

    刚骂完，一个喷嚏破口而出，险些咬了舌头。

    真是岂有此理！

    她都要被淋感冒了，浑身鸡皮疙瘩直冒，他居然心疼木地板？！

    到底是她的身体重要，还是地板重要啊！

    筱筱气坏，愤愤地重重地走进客厅，故意狠狠蹦了几下，又跺跺脚，故意把身上的水弄得满地板都是！

    “……”张婶跟在后面，看着这一幕，摇摇头，哭笑不得。

    真是一对冤家啊！

    贺御君说完上楼，懒得理会楼下的小疯子。

    筱筱一通乱蹦乱跳，直到身上抖不出水滴了，她才愤愤地又冲着楼上去。

    推开门，贺御君正脱掉衬衣，背对着她的姿势使得那一身性感匀称的背部肌肉展露无余。完美的蜜色肌肉在灯光下反射着光芒，犹如一块诱人的……

    筱筱梦地回神，一把拍在自己额头。

    都什么时候了，还有心思想这些！

    贺御君转过身来，手里的衬衣随意丢在一边，腰间还缠着绷带，衬托着他古铜色健美性感的身躯，英俊迷眼的一塌糊涂。

    “既然清醒了，那我们好好谈谈，今天你到底是怎么了？安大伟找过你，为什么不告诉我？关于这几天我正着手的事，你想知道什么，都可以问。”男人清冷质感的嗓音缓缓传出，像是完全没意识到他这副惑人的模样把几步之遥的小丫头迷成了什么样。

    筱筱暗暗吞咽，长长的睫毛湿润着，短发也滴着水。

    漂亮的水眸转动，视线在男人脚下落定，她满腹怒火在男人的提问中冷却，脑子也沉静下来。

    看来，他已经找过纪曼柔了，对今天发生的事有所耳闻。

    思绪简单整理了下，她朝卧室里走了几步，进卫生间取了干毛巾出来擦着头发，才慢慢地说：“我爸是找过我，不过没提章国智的事，说了些模凌两可的闲话，大概是想修复跟我的父女关系吧。至于这几天你忙着的事，其实你跟不跟我说都没关系，我相信你所做的一切都是正义善举。”

    话音落定，下颌又落入男人掌中，抬眸，迎向那双深沉黝黑的眼瞳，只听男人淡淡温情地说：“在我面前，就不要说这些客套虚伪的话了。这件事牵扯到安大伟，你又是个傻乎乎的滥好人，肯定想知道我打算怎么处理他。”

    没提及安大伟说的那些话，筱筱心里还是愿意相信眼前这个男人的。就算他真在暗地里调查过母亲生前的事，她相信肯定也不会有什么恶意。

    她不会为了这件事去质问他，求证什么，影响两人的感情。

    可此时，脸蛋被迫抬起对着男人冷峻的面容，筱筱沉默了下，顺着他的话说：“我还真不关心你打算怎么处理他，这是法律该操心的范围。我做为女儿，唯一能做的就是在他入狱后定期探望。”

    到那时候，她敢打赌徐如玉母子不会去监狱看他，而她这个女儿就显得弥足珍贵了吧。

    视线垂落，筱筱悲悯自嘲地想：会不会她的父爱在安大伟落魄后，锒铛入狱后，才能得到？

    心里的情绪掩饰的很好，可贺御君还是从那双清透的眸底窥探到一二。

    拇指温柔地刮过女孩儿的面颊，男人嗓音越发低沉，叹息着道：“要我说多少次，我不会因为这件事改变对你的态度，你还不放心？”

    筱筱勾唇，“没有啊……可你越是对我这样好，我心里就越是——”

    何况，他没有看法和想法，可爷爷跟姐姐呢？就真的还能像以前一样对她那么好吗？

    贺御君明白她没说完的话里掩藏着什么，联想到纪曼柔那番叮嘱，蹙起了剑眉。

    筱筱看着他皱起的眉宇，无端心疼，有些痴痴地望着近在咫尺的这张男人俊脸，迷恋的盯着他深邃幽暗的眼眸，目光缓缓地划过他镌刻的五官。

    面相学上说，嘴唇薄的男人多薄情寡义，可为什么她偏偏遇上这样重情重义的呢？一方面要替姐姐伸冤，要为民除害，一方面还要兼顾她脆弱的心理，敏感的神经，他会不会也很累呢……

    心头种种情绪交杂，她软软地靠近男人怀里，两人之间就隔着她身上湿润的一层布料，心，格外贴近。

    “叔叔，你会不会烦了我啊？给了我这么多爱，可我还是胡思乱想，我怎么那么玻璃心呢……”

    胸前的小脑袋低声呢喃，像是问着他，又像是自言自语，热热的气息拂过他坚实的胸口，好像浇着在他滚烫的心脏上，让他整个人微微一缩。

    双手环住她的腰身，男人下颚放在她头顶，继而又低头吻在她鬓角。

    瞧着怀里闭上眼状似陶醉的小脸蛋，贺御君不知道说什么好。

    人贵有自知之明。可如果太有自知之明的话，反倒叫人无法开口了。

    话都被她说完，贺御君此时连训斥都不舍得了，甚至后悔用这种粗暴的方式将她唤清醒。

    大掌在她冰凉的手臂上摩挲，男人语气柔柔低沉地哄：“好了，先去洗个热水澡，有什么话等躺床上了再说？”

    筱筱不肯动，抱着他摇了摇，“叔叔，我没事，抱一会儿……”

    “洗完了再抱也是一样的。”

    怀里的丫头没说话，贺御君就这样半拖半抱地将她带进了浴室。

    折腾到半夜，贺御君坐在床边看着盖住被子依然在打喷嚏的小丫头，眉心拧的可以夹死一只蚊子。

    “我没事啊，睡一觉就好了。”扯了扯男人的手臂，筱筱借着朦胧酒意撒娇又黏人，“你说洗完了再给我抱的嘛……说话不算话。”

    贺御君从家庭医药箱里取出体温计，将水银甩到最底部，“乖，夹在腋下。”

    “都说了没事！好歹我也是名特战队员，跳进冰水都没事，一盆水能把我怎么样——阿嚏！”

    贺御君沉了脸，二话不说将体温计夹在她腋下，又将她整个人抱紧，不许她乱动。

    筱筱窝在他怀里，手指抚摸到他腰间的绷带，“叔叔，你的伤不碍事吧？”

    头顶淡淡地说：“知道叔叔有伤，那就老实点，以后不许学坏喝酒了。”

    “就你们男人可以哦……”

    “……”

    讲不通道理。

    测完体温，三十七度多，低烧。

    这个样子，退烧药也没必要，只能多喝水。

    贺御君下楼，进厨房亲自煮了杯姜茶，又端上来。

    筱筱皱着眉头，闻到那股老姜味就把小脸撇开，“我没事，不要喝这个……”

    “听话！”

    半哄半强迫，倔强的小丫头总算喝了半杯，贺御君见她难缠的样子，索性将剩下小半杯一口饮尽，直接全部灌到她嘴里。

    “唔——好辣！以后再也不要跟你接吻了！”被女孩儿嫌弃地推开，贺御君一脸郁卒的模样看着她。

    床上窝在被子里的丫头，瞧着男人严肃又无可奈何的表情，嘻嘻笑着，一点都不怕。

    “叔叔，你累了吧，快来睡……”她往里面挪一下，因为低烧而微微泛着红潮的脸蛋更是无辜又惹人怜爱。

    贺御君真是拿她没办法，放下杯子，旋身坐到被她腾出来的地方。

    絮絮叨叨，她一直在说话，都是些鸡毛蒜皮的小事，都是两人相处的点滴，贺御君有一搭没一搭地应和着，等她闹腾够了，困顿地睡过去了，他才松了一口气，悄悄挪开被她枕在颈间的手臂，起身去处理腰间染湿的绷带。

    凌晨两点，手机又响，贺御君看着是医院的来电，赶紧下床去卧室外接听。

    很快，男人重新返回，动作迅速地穿好了衣服，下楼。

    