
﻿    第259章  你都能来，我为什么不能来？

    一夜未眠。

    黎明，东方天际泛出鱼肚白。

    手术室的门吱呀推开，走廊里双肘撑在膝盖上垂着头颅的男人猛然一惊起身，迎过去。

    医生取下口罩，满脸疲惫，恭敬地道：“上校同志，贺女士的手术较为成功，之所以这样讲……是因为爆炸使得手部神经受损，抢救及时护住了她的手，但痊愈后，这只手的行动能力可能会有影响……”

    一般来讲，这种威力的爆炸很可能需要整只手截掉才行，医生竭尽全力护住了这只手，却没办法将严重受损的手部神经接好——医学在发达，也不是神话，终究是无能为力的地方。

    贺御君听完医生的话，沉重地点了点头，他出身特种兵，必备的医学知识很清楚，姐姐的手伤成那样子，最坏的结果他早有打算。

    左手枪伤，右手爆炸，女人最珍爱的细手，一只为了护弟弟，另一只为了护男人。

    贺御君脸色沉凝，送走医生。

    原定于翌日归队，现在出了这事，他自然走不开了。

    但没想到的是，上午九点左右，部队上来了电话，有事情需要他回去处理。

    电话里，参谋只是简短说起事情的重要性，言辞间还有对这位上校同志的忌惮和敬畏。贺御君听完没有犹豫，当即表示会以最快的速度回去。

    身穿这身军装，必要时候个人生死都得置之度外，又何况是让他抛下家务事带伤处理公务。

    挂了电话回去病房，意外地发现贺御玲已经醒来了。

    姐弟俩经过前一夜的那场剧烈争执，此时眼神对上都有些尴尬与无言。

    贺御君步伐停滞了下，又慢步上前在床边座椅上落定，沉沉唤道：“姐，你醒了。”

    贺御玲气色很差，眼睫柔柔眨了下，几不可微地应了声。

    抬起手，她看着自己被层层包裹依然沁出血迹的左手，还未问起，便听贺御君低声说道：“手术很成功，但是手部神经受伤严重，医生说……伤势恢复后可能会活动不便，但应该不会影响生活自理。”

    贺御玲听着，一点悲伤的情绪都没有了。

    她这一生，常人没有经历的大风大浪她都见识过了，如今这点打击又算什么。

    微微转回头，她目光平静地盯着天花板，惨白枯燥的唇瓣动了动，“御君……我现在得不到他的消息了，也不可能跟他走了，你总可以放过他了吧……”

    贺御君眸光凛冽，对姐姐醒来就提及此事的态度显然极为不悦。

    难道，在她看来那个恶徒的生命安危已经超越了一切？

    姐弟俩气氛紧张地沉默了片刻，贺御君再度开口，冷冷地没有温度，“我今天得回部队了，你这边，会有人保护你的安危，好好养伤吧。”

    贺御玲没说话，男人顿了顿，似心里不甘，又补充了句：“爷爷年纪大了，你总不会还让他老人家成天为你操心吧？”

    病床上的女人依然不说话，可瞥过去的脸颊剧烈颤抖，泪水早已划出眼角。

    贺御君心头弥漫着浓浓的戾气和无奈，盯着那张无动于衷的脸庞看了会儿，转身大步离开。

    停车场，贺御君坐上车便打了通电话出去，陆熠城得知他突然要归队了，吃了一惊：“这边的事情你不管了？”

    贺御君说：“管不了了，事情发展超出我的意料。”

    “什么意思？！”

    贺御君长话短说，将昨晚姐弟俩发生的事情据实已告。

    陆熠城听完，吃惊的半晌回不过神来，“这……这怎么可能？你姐姐怎么会糊涂到那个地步？！”

    男人驾着车，长长喘息一口气，不想再谈，转而郑重请求道：“熠城，你这边帮我派些人手，日夜守在医院，我绝对不能让我姐再被那个混蛋带走。”

    虽然警方这边会有人力监控，但贺御君还是不放心，多些人手多重保障。

    陆熠城干脆利落地答应：“你放心吧，交给我。”

    车子驶出停车场，距离贺御君停车位置不远的角落里，一辆轿车上的黑超男子坐起身。

    “安总，昨晚凌晨两点，贺御君抱着他姐姐紧急就医，看起来受伤挺严重的样子。现在他离开医院了，那个女人没看到离开，应该在医院住着。”

    电话里，安大伟惊喜异常，“是吗？你确定？”

    “确定。等我想办法进去打探一下消息再跟您详细汇报。”

    黑超男子挂了电话，向车外张望，确定贺御君的座驾已经消失不见了，才下车朝住院楼走去。

    *

    部队里任务紧急，贺御君直接调遣了一架军用直升机奔赴驻地。

    换上军装，心头再多的烦乱冗杂都得放在一边。看到他回来，无论是首长还是部下都惊喜不已，简短的寒暄过后，贺御君便投入到拖延多日的公务中。

    南方沿海正在进行一场大规模军事演习，他身为特种部队的高级军官自然要参与其中，随同几位首长再次乘坐直升机抵达演习地点后，他才意外得知“红鹰”特战队也在这次演习名单之中。

    那个小丫头……

    想到筱筱，贺御君心头便柔软一片，几天不见，甚是想念，她要是知道自己回来了，肯定也高兴。

    夜间，连开几场会议才走出办公楼的贺御君难掩一身疲惫。刘司令知道他重伤初愈，转身拍了拍他的肩关心道：“刚回来就这么忙，可别累坏了，今天的事情就到此吧，你早点休息。”

    贺御君点头，有力地回道：“谢首长关心。您也早点休息。”

    刘司令协同着几名部下离开了，贺御君想到心头惦记着的丫头，朝着基地的露营区走去。

    军演在即，所有战士都严阵以待，一天紧张训练结束，大伙儿都抓紧时间回去休息，养足精神以便第二天更好地战斗。

    筱筱回去躺下，可翻来覆去睡不着。白天身心皆疲，无暇去想其它，夜间一切都安静下来了，脑海里不由自主浮现出那张英俊魅力的面庞，盘踞心头，挥赶不去。

    虽然严静云跟她转达了叔叔的话，可她还是担心，毕竟章国智那么狡猾的家伙，可不好对付。

    轻手轻脚起了床，她赤脚踩在沾满露水的草地上，出了军用帐篷。

    抬头望着夜空，时间不早了吧，也不知那人现在睡了没有，会不会想到她……

    呆呆地看了会儿，她一直望着月色，没注意到在她身后不远处，有个修长挺拔的男人，也正痴痴望着她。

    明天演习就开始了，需要所有人全身心地投入，出不得任何差错。筱筱回过神来，知道不能再惦记儿女私情了，转身回去睡觉。

    却不料，眸光回转，瞥过一道熟悉的身影。

    大概以为是看错了，目光已经扫过，陡然脑袋又摆回来，亮晶晶的眸子盯着那道身影看了看，揉眼睛，又揉……

    贺御君无语，薄唇勾了浅笑，长腿朝她迈去。

    啊！那个幻影还会走路？！

    筱筱惊呆，嘴巴动了动，还没说话就听那人斥了句：“眼神不好可是会影响战场发挥的，‘红鹰’特战队不会留你这种拖后腿的军官。”

    筱筱张大嘴巴，内心小宇宙应该是爆发了，可理智还可怜地约束着她的行为，让她把一声尖叫及时地压在舌尖下。

    扑上去，她应该是想直接把那一身军装常服的英俊男人扑倒在地吧？然而男人往后退了一步，深刻冷峻的五官满是严肃，眉宇皱着，朝他伸出手做了个“阻拦”的手势。

    筱筱吞口水，眼睛还在发着光，在他面前停住，无所适从的样子，“叔叔！我没看错吧？你怎么来了？！”

    贺御君高冷地回：“你都能来，我为什么不能来？”

    “你是为我来的？”

    “你可真自恋。”

    “……”

    筱筱黑了脸，不过很快又释然了，“管你是为什么来的，反正见着人就好。”

    虽然时间很晚了，可到处都有站岗放哨的士兵，筱筱知道不能乱来，手急的痒痒还是忍住了没抱上去，只是盯着对张脸傻乎乎地笑。

    “家里那些事忙完了？”

    “我是军人，那些事应该是警察操心。”贺御君间接回应她的话。

    筱筱被他堵得，一下子没话说了。

    贺御君原本只是过来转转，没想到能见到她人，心里也踏实了，柔声安慰说：“不早了，快去睡吧，你这会儿还到处乱走已经是违反军令了。”

    筱筱嘿嘿笑，调皮地说：“被首长抓住我就说是被上校同志勾、引的！梦游！”

    胡闹。

    贺御君懒得理她，威严地沉了脸，筱筱立刻服软，“行了行了，别成天板着个脸，我去睡还不成吗。”

    说着憋起小嘴不开心的样子，转身欲走，然而，下一秒她又兔子似的跳过来，以迅雷之势朝他下巴啃了口，嘻嘻哈哈地跑开了。

    贺御君被杀了个措手不及，下意识地，长指摸了摸下颌，还留有她湿濡的温度。

    到底是处处耳目，他脸上不自在地浮起一抹薄红，转眸朝四周看了看，喉结滚动，转身走了。

    