
﻿    第194章  想用泪水帮叔叔洗澡？

    “闭嘴！”短短两个字，干脆利落，贺御君背着她多少行动慢了些，后面的人很快就要追上。

    流弹乱飞，怕子弹打中筱筱，他不敢再背着她跑了，看了看周围地形，他把肩上的女人放下，藏在一处低洼山坳里，转身迎向追来的人。

    近身搏斗中，枪支并不占据优势，贺御君抬脚拨出一柄军刺，手起刀落，身边已经躺下两人。

    后面的人还没追上来，他赶紧返身再去找筱筱。

    才刚刚把人背起来，又有几人赶到，他抬手就是一枪，冲在最前面的人倒下。

    下一刻，他飞身跃起，一脚蹬在树干上，身体借力凌空翻转，落下时，沉重坚硬的军靴带着雷霆万钧的力道刮过其中一人的脑袋。

    “啊——”应声倒地。

    就在他被几名雇佣军缠住身时，筱筱的藏身之处也被人发现了。幸运的是，那人并不是主动发现，筱筱一跃而起，从后偷袭，一根树枝插进了那人的气管，双手定住他下巴用力一扭，颈椎断裂的声音清晰传来，下一秒，劈手缴了他怀里的枪，转身就毙掉了又朝她扑来的一人。

    所有动作如行云流水一般顺畅，顷刻间完成。只是，腰间的伤受到牵扯，疼痛加剧，她扶着枪弯腰喘息，额头上冷汗淋漓，强撑着才没有倒下。

    腰间的伤影响发挥，但对付几名普通的打手还是绰绰有余。又有人扑上来，筱筱咬牙硬撑，顺利干掉了两个，抽空看向贺御君，见他被四五个训练有素的雇佣军包围。

    正要冲上去帮忙，脖子突然被人从后勒住，筱筱吃痛，可也不敢发出声音，怕贺御君分神受伤。手肘用力朝后一击，她咬着唇不要命地跟那人死扛，无计可施时，狠狠用自己脑袋撞向对方！

    解决掉！

    强撑着眩晕回头，只见贺御君手里的军刺正扎进其中一人的心脏，利器穿破皮肉的声音在夜间格外渗人。

    身后又有人偷袭上去，筱筱下意识尖叫：“小心！”

    贺御君看她一眼，长腿旋起，眸光里杀气毕露，军靴直攻对方下颌。

    筱筱这边的情况同样不容乐观，贺御君落地稳住，毫不犹豫地将手中的军刺凌空抛给她。

    筱筱皱眉，本意不想要，但这种危急关头也不是他们推来攘去的时候。

    一把稳稳接住那柄军刺，面前又有人靠近，她手里多了武器防身，打斗中又稍稍占据了些优势。

    几人同时扑上来，她只来得及干掉其中一人，身子便被人从后困了住，喉咙被勒紧，腰间受伤，她的战斗力大打折扣，几次挣扎都没能甩脱那人，军刺挥出去，手腕却又被对方扣住。

    千钧一发之刻，贺御君飞奔而来，满身的戾气炙烤着夜色，一个手刀狠狠劈中那人的后颈。

    筱筱得到解脱，拼命呼吸，单膝跪地艰难地咳嗽着。贺御君急身过去扶起她，脸色紧绷犹如沉霜的雕塑。

    这次，不管她是不是听话，直接打横抱起她——

    人在面临死亡威胁时，身体会爆发出无穷潜力。贺御君抱着将近百斤的小女人，健步如飞。

    林子里，又有一拨人发现了他们。

    “快！在那边！是夜狼！他来了！”

    “那女的好像受伤了，他们跑不快！前面是悬崖，大家赶紧！”

    男人喘息的厉害，俊脸铁沉铁沉，筱筱双臂勾着他的脖颈，感觉到他浑身肌肉紧绷的程度。

    咬了咬唇，她低声轻柔地道：“叔叔，你放下我吧。”

    贺御君面无表情，连眉头都没动一下，但从筱筱这个角度看去，他脸上的冷漠和不悦明显更重了。

    明知他的反应是什么，但筱筱还是极力游说：“叔叔，能再见到你，我已经很满足了……你抱着我跑不快，他们很快会追上来——”

    贺御君垂下头来，锋锐的眼神深沉凝铸，“救不出你，我活着干什么？”

    喉咙一哽，筱筱凝睇着他，不知再说什么。

    子弹飞过，贺御君闷哼了一声，尽管他压抑的很紧，可筱筱还是察觉到了。

    眼泪在眶里打着转儿，可筱筱不敢再多说一个字。

    他不会放手，宁愿生死与共。再多的劝阻，听来反而像是对他们感情的亵渎。

    她曾经期盼的并肩作战，竟这么快就梦想成真了。然而，此时她是多么后悔，后悔自己那点近乎可笑的坚持。

    风声在耳边呼啸而过，她用力仰起头吻了吻男人的嘴角，轻声呢喃：“叔叔，如果有来生，我一定早早嫁给你。”

    贺御君没有垂眸看她，好似根本就没听到这话，然而筱筱看到他刚毅冷凝的面庞上，有晶莹的光芒一闪而过。

    他是不是也做了最坏的打算？

    终于到了悬崖边。

    贺御君沉沉喘息，但依然保持着镇定和理智。

    将怀里的丫头放下，他拧着眉紧声说：“这里是悬崖，可我们只能从这儿下去，或许山下就会有人接应。”

    筱筱浑身发冷，意识游走在死亡的边缘，然而还是强撑着笑意，点头：“叔叔，你放心吧，你先下去，给我带路。”

    贺御君怎能不知她心里的想法，铁铸般的手掌扣住她肩膀用力摇了下，刀锋般的眉宇锁紧，“听着！你要是敢有什么离开我的想法，我不会饶你！”

    筱筱还是点头，抬手覆在男人的手背上，“叔叔，不会的，筱筱哪里舍得……”

    玉兰林里的嘈杂追赶声越来越近，贺御君盯着她，却一动不动，那张脸，严肃而寡冷，眸底的寒意汩汩冒出。

    忽然，他站起身，脱下身上的外套，大掌犹如刀刃一般锋利，顷刻间将一件衣服撕成了碎布条。

    筱筱皱眉，“叔叔，你——”

    男人根本不给她说话的机会，将她从地上拉起，凌厉地甩上背，又用临时做成的绳索将她跟自己紧紧捆绑。

    筱筱着急：“叔叔，这样我们俩都会坠崖的！”

    “闭嘴！”男人只吐了两个字，转身，匍匐在地，双手抓紧了一处凸出的岩石，两条长腿小心翼翼地探下去。

    至此，筱筱纵然不同意他的做法却也不敢多说一个字了，连呼吸都格外谨慎。

    悬崖并非光秃秃，她尽可能地够着一些横生出来的小树抓紧，减少男人身上的重量。

    所谓上山容易下山难，何况这还是壁立千仞的悬崖，何况男人身上还背负着一个受伤的女人。

    其中惊险恐怖，无需多言。

    刚下去没几步，悬崖上方的人群已经追赶过来。贺御君看到灯光，心弦一紧，但也恰好是借着这点灯光看清了身处的环境，只来得及留下“抱紧”两字，身体便猛地向下一坠！

    筱筱吓坏，本能地一声低呼，下意识抱紧了男人的脖颈，以为他们要坠落悬崖了。

    谁料，下坠的身体突然又停住，被惯性带着猛力一弹，她还来不及反应发生了什么，就听到雨点般的枪声从头顶传来，而身边无数树叶飞舞，岩石崩裂，灰土乱舞。

    贺御君死死咬着牙，双手攀住悬崖上一块凸出的岩石，两人就藏身在那一块岩石的狭小庇护下。

    筱筱终于明白，心脏都要崩裂，回过神来，双手明显感觉到男人脖颈间的筋脉因为极度用力而凸出蹦跳的厉害，两条有力的小臂都在剧烈颤抖，她吓坏，忙问：“叔叔，我要怎么做？”

    贺御君拼着命抓紧岩石，明明情况危急成那样，他却还有心思开玩笑：“你可以帮叔叔……擦擦汗……”

    筱筱哽的，说不出话。

    双手在周围乱摸，她想寻找着力点减少贺御君的负荷，然而还没找到，头顶上传来凌乱哗啦的声响。

    无数大大小小的石块纷纷坠落！

    可想而知，上面那群人用枪林弹雨扫过之后，还怕他们没死，又推动顶端的石块坠下来，想把他们砸死。

    这群名泯灭人性的王吧蛋！

    石头大概砸到了贺御君的手指，筱筱只听他闷短痛苦的重喘，喉咙本能发音：“叔叔！”

    “嘘——”

    筱筱不敢说话，好在脚尖终于摸到了一块地方，探过去，用力往上支撑着。

    贺御君感觉到身上的重量轻了一点点，冷汗淋漓的脸庞竟露出个笑，夸道：“做的很好。”

    筱筱说不出话，双手紧紧抱着他的脖颈，眼里止不住的液体流进男人的后背。

    脚下是黑压压无底的山谷，头顶是凶神恶煞的暴徒，他们俩都身负枪伤，悬在半空。

    这一刻的艰难险阻，筱筱在往后的岁月里回忆起来，每每都能从梦中惊醒，紧紧抱住身侧的男人。

    “这里是悬崖，除非他们会飞檐走壁，否则跌下去必死无疑！”

    “可是，看不到尸体，我们怎么跟申屠先生交差？”

    “尸体？急什么，等天亮了再下去找！”

    “走吧！都回去！”

    深山峡谷的凌乱灯光转了个方向，消失了。

    枪声回音也熄绝了。

    贺御君闭了闭眼，低声去喊身后的小丫头。

    筱筱嗡嗡了应了一声。

    那人还要调侃：“想用泪水帮叔叔洗澡？”

    筱筱不说话，只是抱着他，不松手。

    