
﻿    第287章  怎么，有了新欢就忘掉旧爱，心疼了？

    本就到了暴怒边缘的男人，当女人话音落定，那张脸铁沉铁沉，眼角眉梢都挂着冰霜。

    他以为，这女人坚持要加入这次行动，是想赎了罪跟他再续前缘——如今看来，他自作多情了？

    她已经有了别的男人，甚至都发展到肌肤之亲的地步，早就把他忘得一干二净了？

    怒到极致，他反而平静下来。

    冷沉的墨眉挑起老高，他冰霜一般的俊脸似笑非笑地，冷哼了声：“看来你对男人的确很了解，这么短短一瞬，你也能判断出我胖了瘦了，还说不记得？”

    不记得能知道他瘦了？

    筱筱被他问住，但也只是一瞬，撇开眼，淡漠地吐出几个字：“自作多情！”

    见她不想再聊的样子，贺御君也沉默下来。

    可心底里被她撩起的那些思绪，就像江河里摇曳的水草，一下一下拨弄着他的心，搅得他五脏六腑都乱了，浑身发毛一般坐立不安。

    两年里，没有刻意打听她的消息，但也一直觉得，她不可能是见异思迁的人，不可能忘了他，更没敢想，她愿意把这副姣好的身子，交给另外的男人！

    沉默着，他在脑海里过滤，想着她可能跟哪些臭男人有交集，想起一直跟她形影不离的那名联合国调查员，两人相处倒是热络，那男人长得也还行，望着她的模样……

    直升机平安着陆，筱筱起身就准备下去。

    手臂被擒住，她水眸斜睨，“长官还有何指示？”

    贺御君冰沉抿唇，咬着牙，僵了几秒松手，同时沉沉嗓音送出：“你的人身安全第一位。”

    筱筱莞尔，“被我气成这样，还关心我啊？”她不知怎么地，忽然觉得这副模样的上校同志特别可爱，忍不住地，她就忘了两人现在的关系，轻佻地抬手拍在男人冷毅的俊脸上。

    一下一下，不重，啪啪作响。

    那张小嘴巴，还要火上浇油：“上校同志，你怎么有些……被虐狂呢？”

    “安筱筱！”那方冷唇吐出几个字，颇为冷厉，只可惜面前的女人今非昔比，置若罔闻般，一跃跳出机舱，稳稳落在地面。

    直升机悄然远去，落在地面的特战队员迅速集合，前往一处隐秘集结点。

    从着陆地点到集结处，一路还需徒步奔袭两公里，时间紧迫，所有人落地后持枪戒备，立即赶路。

    筱筱把贺御君丢下了，也不管他跟谁人一组，习惯性地找到调查员。

    这名联合国调查员代号king，跟筱筱共事颇有一段时日。在m国驻当地的维和部队里，king对这名东方美人印象最深，甚至，确实是有些爱慕之情的。

    两人穿梭在荆棘丛生的丘陵地带，king想着那名军事观察员对筱筱的态度，到底没忍住心底的好奇：“ann，你能说说你跟那名贺上校的关系么？”

    黑暗中，筱筱脸色僵了下，轻描淡写地道：“朋友而已。”

    king笑了笑，“你不会撒谎，你一撒谎，这双漂亮的眼睛会出卖你。”

    “这么黑，你还能看清我的眼睛？”筱筱开了句玩笑，企图转移话题。

    “你们相爱过？”男女之间的关系不外乎这种，五大三粗的外国男人心思很细腻，早已看穿。

    筱筱沉默，没说话。

    攀爬一处陡洼地带时，king先行上去，回转身来拉筱筱。

    筱筱很自然地将手伸给他，不料两人正要牵住手时，她突然被什么东西拽了下来。

    那一瞬，筱筱吓坏！本能地低声惊呼，一脚朝下踹去。

    而原本已经上去的king，疾呼一声，毫不犹豫地再度跳下来，狠厉的拳头迅猛出击。

    来者并未伤害筱筱，躲过king挥舞过来的拳头，他凌厉一把掐住对方的脖颈将他抵到了那一处峭壁上，低沉霸气的英语吐出一句：“她是我的女人，离她远点！”

    语音控制的很好，只有两人能听到的分贝。

    筱筱被撇开，从后只凭一个背影认出偷袭他们的人是谁，顿时惊呆了！

    上前，一把博住贺御君的力道，她不敢置信地低呼：“贺御君你疯了！你知不知道你这种行为会给你自己和国家带来什么影响！”

    男人眉眼沉冽，回眸看了女人一眼，松开对king的钳制，“怎么，有了新欢就忘掉旧爱，心疼了？”

    他讲回自己的语言，king没听太懂。

    筱筱无语至极，拉着king转身就走，绕过那一处陡崖，从另一端缓坡上去。

    贺御君看着她的动作，胸腔里那股子火再也沉寂不住。两年前，他是打定主意必须等着这个死丫头回心转意主动来找他求和，可现在——

    老母！

    低咒一声，他哪里还记得这话，军靴将地面的枯枝败叶都碾的粉碎，长腿凌厉拔起，他毫不回避地跟上去。

    筱筱自然发现了，头疼不已。

    king也是好八卦的，任务当前还有心思调侃，“他很爱你？”

    “曾经。”

    “哦……他身手不错，你俩谁更厉害？”

    筱筱蹙眉，“……他吧。”

    “oh！mygod！”男人扬手，一副痛惜的模样，“那在床上岂不是你吃亏？！”

    筱筱一脚险些绊倒，忍不住浑身羞涩，顿住脚步高声喊道：“king！areyoukiddingme?”

    见她反应这么剧烈，外国男人赶紧笑着圆场，不住道歉。

    筱筱被身后不远不近的身影搅的心烦意乱，又望了眼面前大块头还嘴碎的老外，无奈地越发加快步伐。

    king又追上去，喋喋不休，“嗨！跟我讲讲你们的故事吧。”

    女人苦笑：“你不觉得那是在揭我的伤疤吗？”

    “ok！当我没说。”

    后面那道身影阴魂不散，筱筱无计可施，但情绪平复下来，心底又隐隐升腾起一丝莫名的雀跃。

    这般纠缠，总好过两人刚重逢时，他那一脸漠然陌生的样子吧。

    脑海里划过他暴怒抓狂的模样，她不禁多想，到底是没忘记她吧？

    嘴角悄无声息地勾起，她放着身后那人不顾，继续赶路。

    青龙会这一次的据点是在一处沙漠中的普通民宅里。据可靠消息，民宅下方有暗室，藏匿着大量军火武器，他们此行任务就是赶在交易前将这笔军火缴获，消灭青龙会的势力，解救那个小男孩。

    前几天刚过沙尘暴，原本地形图上的沙丘被移了位，特战队员抵达后，潜伏在一处绿洲边缘，观察地形。

    绿洲旁边就是一片树林，要确保全歼敌对分子，就不能让他们窜进树林，因此队形部署相当重要，避免漏网之鱼。

    民宅很有当地特色，巨石垒起来的房屋外形看去有点像神庙，既能有效抵御沙尘暴的侵袭，也能避免被移动沙丘淹没，而且一旦发动战争，这栋神庙式的建筑易守难攻，敌人很难占领。

    红外望远镜看去，房屋天台上，几名当地打扮的男子正在执勤守卫，胸前挂有望远镜，肩后背着狙击步枪。

    对方占据视野最佳位置，他们要拉近距离不被发现，只能神不知鬼不觉地干掉楼上的守卫。

    可是，沙漠里影响射击精准度的因素太多，风力、湿度、飞舞的沙子都会对弹道产生影响，何况此时距离较远，夜色暗黑。

    要在这样的情况下一枪命中目标，谁都不敢保证不失手。

    气氛僵持，没人吱声。

    筱筱趴扶在一处沙丘上，细细观察后拧眉，退后，潜到贺御君身边。

    他是此次行动的最高指挥官，所有行动要跟他报备申请的。

    听闻她的声音，贺御君回过头来望着她，还没说话，旁边一名特战队员质疑地反问：“你能行？”

    显然，鄙夷她是一名女兵。

    筱筱瞥了那人一眼，没回应，正色凝睇贺御君，压低嗓子：“我的能力，你清楚，批不批准，说吧。”

    贺御君看着她，刚毅俊脸全是沉肃，蹙起浓重的眉头专注地盯着她：“一定小心，不要暴露。”

    身边其它特战队员听不懂他们的语言，但看着筱筱领命而去，都明白过来，急声来劝。

    贺御君竖起手，威严不容置喙的语气屏退这些劝阻：“我信她。”

    后方不远处的树林，并没有特别高大的树木。以筱筱的体重攀爬上去，堪堪能承受，换做这些五大三粗的男人，树枝很可能断裂。

    众人屏气凝神，一眨不眨地盯着利落上树的女战士，见她稳稳地跪坐在一处枝桠上，取下被她甩在背上的狙击步枪。

    这一地点拉近两者之间的水平距离，是优势，然而新的问题来了，树干上没有支撑点，枪很难稳住，这越发加大了射击难度。

    就在大家屏气凝神看着这名女战士，心想她会如何施展身手时，只见她训练有素地将枪背带环绕在手臂上，扯紧——怀里的枪立刻与身体紧密结合在一起，有了依托，不再摇晃。

    端枪，眯眼，瞄准，调整修正角，筱筱利落扣动扳机，所有动作一气呵成，楼顶天台上的那一名看守应声倒下。

    