
﻿    第213章  贺御君出事了？

    筱筱回去后就耷拉着脸，冯婧等人一眼看出她不对劲儿，吃饭时极有默契地围拢过来。

    几人面面相觑，你碰碰我的胳膊肘，我朝你点点头，就是没人愿意主动问出口，怕揭了筱筱什么不开心的伤疤。

    筱筱味同嚼蜡一般，脑海里翻来覆去想着贺御君要去维和部队的事，恨不能冲过去将他拦住，可心底再咆哮，行动上她也什么都不能做。

    他是去解救自己的亲姐姐，一手把他带大的姐姐，她一个女朋友而已，万一分了手就是最熟悉的陌生人——她有什么资格去阻拦他救自己的姐姐。

    实在吃不下，她叹息着放下筷子，一抬眸见大家都盯着她，不禁皱眉：“你们怎么了？”

    大家都给冯婧使眼色，冯婧推脱不掉，只好小心翼翼地问：“该是我们问你怎么了吧？这西兰花又没得罪你，你用筷子把它们戳的稀巴烂又一口没吃，出什么事啦？”

    “是啊！你开开心心去见贺教官，回来了就跟丢了魂儿似得，你们……吵架了？”

    方汐媛问出口，大家都瞪她一眼。

    筱筱弱弱地勾了下唇，又拿起筷子勉强吃了口饭：“也不算吧……只是，他要走了。”

    “走？”大伙吃了一惊，“去哪儿啊？”

    “中东。”顿了顿，无精打采的调子又说，“去参加维和部队。”

    “维和部队？”王君娜想起自己一位伯伯是维和警察，不由吃惊，“首长一个特种上校，需要他去维和吗？而且中东那是什么地方，战乱和流血，随时可能牺牲的，他去那边……没想过有什么万一你该怎么办么……”

    话没说完，冯婧拍她一下。

    大家这才明白筱筱不高兴的原因，一时也都沉默了。

    筱筱低着头，眼泪不知觉地落进了饭菜里，“他主动申请的，去救一个很重要的人。”

    一个很重要的人——听出筱筱并不愿提及详细情况，大家也不便多问了，只好安慰她：“贺教官身手那么厉害，不会有事的，你别多想了。”

    筱筱苦涩地露出一笑，哑着嗓子：“我没事……”

    一向元气满满乐天派的小太阳，这会儿都愁眉不展黯然垂泪了，怎么会没事呢。

    可是这种事，旁人再有心也无力帮助。只能一声叹息，都默默地拿起筷子。

    *

    贺御君回去后就收拾行李，正忙碌着，宿舍门被敲响。

    转过身，身强体壮的厉舰豪踩着军靴大步进来。

    贺御君看了一眼，回头继续收拾，“舰豪，有事？”

    “要出国也不跟兄弟说一声，不够意思啊！”厉舰豪一掌按在他肩上，拍了拍说道。

    贺御君一顿，仰头看着他，直起腰蹙眉：“你消息挺快。”

    “废话，也不看看咱们是干什么的！”身后又有声音传来，贺御君转身，刑战云、盛天和封野全都来了。

    “你们都是怎么得到消息的？”男人眼色清冷，低垂着视线眉宇紧锁，“刘司令何时变得话多起来？”

    厉舰豪说：“刘司令话不多，是我无意间得知，跟大伙儿说的。”

    行军包提起放在一边，贺御君英俊的脸庞线条冷硬，深邃的视线划过这帮出生入死的兄弟，沉声道：“我这一趟名义上为公，其实为私，所以，不能让你们跟着我一起冒险。”

    “你这是什么话！”厉舰豪一声打断，“你是去对付申屠枭，他是民族的罪人，手上有我们同胞的累累血债，这怎么能算是私事？”

    “就是！何况，咱们是什么交情，你的姐姐难道不是我们的姐姐？”盛天豪放的一句，又懊恼地道，“可是不管我们怎么跟刘司令申请，他就是不肯批准我们跟你一起去，最后只同意豪哥跟你做搭档。”

    刑战云蹙眉，说：“正好舰豪精通那一地区的语言，由他跟你一起去，你也能活动更自在一些。我们只能等着你俩凯旋的好消息了。”

    厉舰豪？

    贺御君转头看向他，眉心拧起，还没来得及劝阻，厉舰豪已经打断：“你什么都不用说，申请已经批准了，我跟你一起做为军事观察员，加入咱们国家在中东地区的维和部队，打探申屠枭的下落，伺机行动，救出贺御玲同志。”

    “舰豪——”

    厉舰豪竖起手拦住他，“再次重申！这不是你一个人的私事，这上级交代下来的命令，营救同胞是我们肩负的责任。”

    知道厉舰豪这么说不过是为了打消他的顾虑和不安，可贺御君还是要劝：“舰豪，这一去……说句难听的，可要做好最坏打算，我不想连累你们。”

    “怎么叫连累？”抬腕看了下时间，厉舰豪朝封野示意一下，后者立刻将藏在身后的行军包凌空扔过来。

    稳稳接住，厉舰豪看向他，“直升机已经等着了，我们该出发了。”

    何为兄弟，何为战友？

    所谓兄弟，战友，不是平时喝酒吃肉时叫上一起，不是撩妹泡吧时一呼百应，而是大难当前同仇敌忾不退缩，是生死考验时毫不犹豫顶上去。

    贺御君无力再多说什么，只是感激地看向各位战友，恭敬敬礼。

    对面，刑战云盛天封野也是昂首挺胸，无比标准的一个军礼。

    登机前，刘司令亲自相送。

    “万事小心！等你们回来！”贺御君和厉舰豪分别跟剩下三名战友一一对拳，两人又互相一击掌，撞了下肩。

    转身，利落霸气地登机。

    停机坪上，刘司令连同三名部下，威武庄严的一个敬礼，直到直升机消失在火红的残阳中。

    那一刻，刚刚结束一天训练的筱筱站在场中央空地，望着夕阳暗下的天空，心里空落落。

    *

    贺御君一走大半个月，没有任何消息传来。

    她言小甚微，打探不到什么消息，不得已跟贺老将军联系了下，希望老爷子能托人打听一下那边的情况，到底有没有查到申屠枭的下落，有没有救到姐姐，心底好有个数儿。

    然而，不打听还好，这一打听，反倒叫她丢了魂魄。

    当地领事馆传来的消息，贺御君所在的维和小分队在一次执行任务时遇到正规军和暴力武装的激烈交火，两方激战不止。他带领的小分队当时已经超负荷执勤十几个小时，交战过程中，流弹乱飞，贺御君为了救一名小男孩不幸被压在垮塌的民房下面。

    战事吃紧，救援部队无法顺利开展救援，因此也不能肯定人是不是受伤或死亡。消息传回国内，为避免引起不必要的焦虑和担忧，上级把消息暂时封锁了，希望情报准确后再跟家属通报。

    然而没想到，老爷子托人悄悄打听到了。

    筱筱听完，举着电话的手指瞬间冰凉，一口气哽在喉咙，眼泪登时就簌簌下落。

    半晌，缓过神来，她丢了电话就朝外冲去，找到了严静云。

    严静云正跟几名部下讨论事情，见她慌慌张张地闯进来，面容一沉：“安筱筱，你闹什么！部队的规矩都忘了吗？”

    谨言慎行，进门打报告——放着平时，筱筱当然遵守。

    可此时，她纵然挨了训也顾不得了，大步进去停在严静云身前，一双大眼还红通通装着泪水，“组长，你能带我去师部吗？我要见刘司令！”

    严静云丢了手里的记号笔，站起身严肃地盯着她，不解：“你要去见刘司令干什么？你什么时候能不这么乱来？”

    一支集团军的首长，是她一个小军官说见就见的？越级汇报是禁忌，还学不会？！

    筱筱知道自己的要求有多放肆，可还是坚持道：“组长，他出事了，我很担心……我要过去，我要参加维和部队！他生我就生，他要是在那里有什么不测，我跟着他一起去！”

    贺御君跟厉舰豪前往中东参加维和任务的消息并没有公开宣布，但严静云这些日子也听到消息了。这会儿见筱筱火急火燎地抹眼泪，她面色一紧，心里明白了什么，也悲痛地问：“贺御君出事了？”

    “不清楚……”筱筱深吸一口气强迫自己冷静下来，才说，“这么多日子没消息，我让贺老将军托人打听的，说是执行任务时救一个小男孩，民房塌了……他，他还在里面。”

    严静云脑子里一嗡，眉心无意识地蹙动一下，指尖也微微发凉。

    这个时候，筱筱无心去想严静云这个表情代表着什么了，她只想赶过去，只想到他身边，不管他是生是死，都要跟他在一起。

    “组长！”

    严静云回过神来，“筱筱，你的心情我能理解，可是我不能带你去。部队有部队的纪律，这铁一般的纪律是凌驾于个人生死和感情之上的。刘司令也不可能批准你去那个地方。”

    “组长！！”

    “回去！明天就是军演了，你在这个时候还记挂着儿女私情，你别忘了你已经是一名中尉，你是军官！要做好表率！”

    一场海陆空联合军演即将拉开帷幕，筱筱所在的“红鹰”特战队是第一次参加这么高规格的实战演习，其重要性不需赘述。

    筱筱满心希望落空，顿时，整个人都怏怏地耷拉下来。

    