
﻿    第275章  什么意思？最后的晚餐？

    挂了纪曼柔的电话，贺御君心里情绪更加煎熬，晚高峰路上堵得一塌糊涂，他握着方向盘的两只手紧了又紧，绷起的宽大指节泛出凌厉白色。

    一个小时，贺御君熬得失去镇定，很怕赶过去时已经人去楼空。

    车子在小洋楼前停稳，他推门下车，长腿迈着很大的步子几乎是凌空飞奔一般进去。

    推开半掩的客厅门，呼吸间一下子捕捉到一点饭菜的香味，他整个人一僵，站在门口，像是不敢踏进去的样子。

    厨房里有叮叮当当的声音传来，男人喉结滑动了下，黑色皮鞋再次抬起，缓缓走过去。

    背对着他的那道身影，纤细高挑，不是张婶。

    她穿着围裙，带着袖套，手里拿着铲子正在炒什么菜，专注认真的模样，好像都没发觉他进来了。

    贺御君在厨房门口站着，静静地喘息。

    眼前的一幕叫他有些恍惚，好似梦境，好似幻觉。

    视线幽深不动地锁住那道身影，他慢慢走进去，高大灼热的身躯从后贴上，将挥舞着锅铲的女孩儿慢慢纳入怀里，抱紧。

    筱筱跟纪曼柔通过电话，自然知道他已经回云城的消息，他会出现在这里，也不觉为奇。

    甚至，她一直等着，等他来这里。

    手指剧烈颤抖，她努力维持镇定才没有松掉铲子，男人的呼吸靠下来，在她耳边，灼热沉沉，扰得她心房摇曳，浑身战栗。

    贺御君闻着菜香，干燥的薄唇在她颈后亲吻，声调很沉很缓：“看起来还不错……不知道吃起来怎么样……”

    筱筱想对男人露出个笑，但脸色实在绷得太紧，又怕那笑比哭还难看，便只是用手肘顶了下男人的身体，淡声温温地道：“你去洗把脸，一会儿就可以开饭了。”

    这么热的天，他来回奔波，肯定汗流浃背，又累又饿。

    贺御君听而不闻，双手抱着她更紧了些，缠绵的吻从她颈后到了耳边，继而抬起一只大掌从侧面拧住她的脸颊，硬生生将她的嘴巴扳过来，狠狠吻住。

    筱筱吃了一惊，皱眉，摇头，手里拿着铲子不敢松，怕掉下去砸到脚，锅里的菜还没好，又担心糊掉。

    唇齿相依，男人强势霸道的亲吻几次碰的牙齿作响，那么深那么用力，她疼的舌尖儿发麻。

    只用一只手去推，她哪里推得开贺御君此时的力道，嘴巴里全是他的气息，重重的男人味，熟悉而刻骨，但她不敢沉迷，不敢眷恋。

    没办法，贝齿狠心咬下去。

    鼻端嗅到血腥味，男人狂热的拥吻僵了住，筱筱趁机猛一把用力推开他。

    两人气喘吁吁，她眼神闪烁不敢落定，可男人却目光灼烈紧盯不放。

    筱筱抹了下嘴角，转身拧开水龙头冲掉手背上的血迹，继而若无其事地炒菜，又平静稳稳地吩咐：“你去把桌子收拾一下吧，吃饭了。”

    贺御君没动，可眼神的灼热逐渐被怒意取代。

    手腕突然被一股力道钳住，筱筱被他一把拉过来，男人高过于她的修长身躯微微俯低，像乌云压顶。

    “什么意思？最后的晚餐？”他拧眉，幽深漆黑的眼眸里倒映着她小小的身影，将她眸底掩藏的心碎哀伤看透无疑，“我怎么交代你的？怎么，还想逃？”

    终究是要面临的问题，筱筱逃不脱了，可也不想在厨房里跟他理论。

    手腕一转挣脱出来，她脸色温温润润，口气平平静静，“你先出去吧，我们等会儿好好谈谈。”

    贺御君僵持着，不肯动。

    筱筱沉淀了下自己，很努力，终于对他笑了下，“我人还在这里呢，能逃去哪里？你去餐厅坐着吧，很快就可以尝尝我的手艺了。”

    他还是不动，盯着她的样子像是随时准备扑上来将她撕碎的猛兽。

    筱筱上前推他，一步一步，将他推出厨房，关上门。

    背靠着门板，眼眶刺痛，她仰头望着头顶的灯光，狠狠把眼泪逼回去，然后继续回去炒菜。

    外间，贺御君也想借由此时的分离冷静一下。

    现在这样的状况，争吵、发怒都不能解决问题，他们必须冷静地坐下来好好谈谈，共同商议出解决问题的办法。

    厨房门很快又打开，筱筱将三菜一汤一一端上来摆好。贺御君准备去帮忙，被她拦了住，将他推到桌边坐下：“你只管负责吃就好了。”

    他蹙眉，脸色紧凝，但也没再动弹，一双矍铄锐利的深瞳盯着他的小女人忙碌地进进出出。

    最后，筱筱还倒了酒，一人面前一杯。

    “来，叔叔，先敬你一杯，谢谢这几年你对我的宠爱、呵护。”细手举起高脚杯，筱筱脸上的笑容如花儿一般艳丽，水晶般的眸子光芒闪烁。

    贺御君脸色黑沉，越发难看，薄唇紧抿地盯着她看了几秒，开启：“想好了，要跟我分开？”

    筱筱举着酒杯不动，眼睛却从男人脸上收回，盯着杯中的液体，语调恍惚起来：“你太好了，我不配。”

    贺御君眉眼不动，情绪不显地望着她，视线疼痛起来。

    筱筱落寞了几秒，扬起眉，又笑：“叔叔，我说过，有机会我一定给你下厨做顿饭，今天这个日子挺好，干杯吧。”

    贺御君僵持了下，终于长臂抬起，举起面前的酒杯，跟她碰了下。

    仰头，一饮而尽。

    入伍后，筱筱不常饮酒，虽然这会儿吞下的红酒还算好入口，可她还是皱了皱眉。

    手背捂在嘴角，她低着头，眼泪又涌上来，可还是被她逼退。

    拿起酒瓶再给自己倒上，她又起身去给男人面上的酒杯满上，贺御君看着她一副强颜欢笑的样子，一副吃了这顿饭就分道扬镳的样子，内心宇宙终于爆发。

    一把将她拉过来，男人站起身压着她半边身子全都朝后贴在了桌面上，刚毅冷峻的脸庞凌乱愤怒，“对我的感情就这点？旁人三言两语几句，你就抛下我不要了？”

    筱筱盯着男人，强行建起的心墙一点一滴坍塌，泪水从眼角滑落，她狠狠皱眉，嘴唇抖得厉害：“那不是旁人啊……那都是你的亲人……我最亲的人伤害你的亲人，我们还怎么在一起？其实，就算爷爷不找我，我也没脸待在你身边了，我心里没有那么强大，脸皮也没那么厚，我受不了人们的指责议论，抵不过良心的歉意谴责，离开你，对我来说反而是解脱。”

    贺御君脸庞僵着，可细细看去，他嘴角也在隐隐抖动。

    喉结吞咽，他眯起眼，笑了似的，“解脱？离开我是解脱？”

    怕他误会，筱筱赶紧解释，“叔叔，你对我很好，真得很好，我们经历了这么多，彼此是什么心意都清楚明白，可……可是，那是我爸，我怎么能心安理得地继续享受你的宠爱呵护，我看到你就觉愧疚，看到姐姐更觉得……无地自容。”

    “何况——我这个污点会伴随终生，若是我们结婚了，也会影响到你。”

    “那我们就不结婚！要那一纸证明做什么？”男人低声咆哮。

    “不结婚？”筱筱咀嚼这几个字，听不明白的样子，“不结婚，那算什么……以后也不能有孩子——”

    军人，怎么可能未婚生育。

    “那又有什么关系！”贺御君拉着她站直，“只要你愿意，我现在就可以去做结扎，从此一劳永逸！不用生育，不用传宗接代，那也就不用结婚了！”

    筱筱吃惊地瞪大眼，目视着面前那张脸半天都缓不过神来。

    她怎么也没敢想，他会连这种法子都想得出来！

    脑子里有点眩晕，她眼神落下来，慌慌张张地四处看，不知所措。

    有那么一瞬，她真想过，这样也可以……做他一辈子见不得光的女人，只要两人能在一起，都行！

    贺御君抓住她的肩，用力摇晃，“听到没？只要能在一起，什么都没关系！爷爷那里，姐姐那里，你可以永远不出现在他们面前！”

    筱筱抬眼，“这……这怎么可能——”

    她答应爷爷的事，怎么可能改口。

    而且，一辈子不婚不育，她会更加对不起他，对不起贺家。

    “叔叔……”拉下肩膀上男人的大掌，筱筱捧在手心，按在胸口，“叔叔，别再逼我了好不好？你这样的条件，什么女孩子找不到呢，跟我在一起，你也会被人们笑话的。”

    “他们笑不笑干我屁事！”贺御君耐心用尽，眸底染上狂烈的怒意，“你到底怎么回事？这些日子我天天提心吊胆，想着怎么安抚你，怎么让你乖乖留在我身边，为什么我做了这么多你还是要走？这就是你所谓的爱？还是你心里根本就怀着其它的打算？！”

    筱筱动作僵住，盯着他，本能是要反驳，可看着他凌乱冷窒的表情，她反而镇定下来：“你怎么想都可以，反正是我对不起你。”

    贺御君盯着她，冷笑。筱筱也觉筋疲力尽，转回身正要坐下，身子突然被从后来的力道提起——下一刻，男人伸手一挥将桌上所有的盘子碗筷扫落在地，把她死死按住。

    