
﻿    第212章   你要用自己做诱饵？！

    远远看到军用吉普上下来的挺拔英俊男人，正在铁丝网下匍匐前进的几名娘子军立刻眼神一亮。

    冯婧提醒：“筱筱，你看谁来了——”

    王君娜调侃：“中尉同志，上校来考察你了！”

    郑艾雯看了一眼，继续努力地爬，嘴里幽怨地嘀咕：“妈呀，又要狂撒狗粮了！”

    最后剩下方汐媛不甘示弱，爬完铁丝网又跳进了水坑，好心提醒道：“筱筱你就别跳进去了，小心人家想吻你都不知从哪里下口。”

    几人都笑起来，弄得筱筱一脸羞涩又尴尬，还真不知道要不要跳下去。

    前几天两人还见过面的啊，按道理这人不该这么快又专门过来找她，可如果万一是呢——

    犹豫着，动作慢了一拍，几人全都超越过去，跳进了泥坑。

    筱筱看到严静云走过来，不敢再磨洋工了，正要跳时，只听一声命令：“安筱筱过来！”

    筱筱惊得，双手在空中挥舞好几下，险险直面摔进去！

    皱眉，心里不解，叔叔还真是来找她的？

    想到方汐媛的话，筱筱暗暗里只吐舌头，应该是有正事要谈吧。

    小跑步到了军用吉普车前，筱筱看着一身军装常服的高大男人，立定站好，敬礼：“首长好！”

    贺御君看着她，莫名地，勾唇笑了下。

    筱筱又皱眉，几个意思这是？

    男人脑袋冷酷地一甩，丢出两字：“上车。”

    贺御君转身又坐进车里，筱筱跟上，可突然又愣了下。

    “怎么了？”里面传来清冷的声音。

    筱筱在裤腿上磨着手掌，脸蛋为难又纠结，盯着男人严谨到一丝不苟的模样，压低声音套近乎：“那个……叔叔，你有事就小声跟我说吧，我这一身泥，坐你车上……”

    男人都准备启动车子了，闻言动作停住，转头过来盯着站在车外的小丫头。

    薄唇似笑非笑地勾起，他眯起的幽深眼眸添了点笑意，脑袋又是微微朝后一甩，“既然你怕坐脏我的车，那就跟后边跑着。”

    筱筱握拳，心里愤愤骂着。

    难道正常回答不是：没关系，坐脏了我再擦，上来。

    小眼神咻咻地射过去，男人启动了车子，一副“你不上车就真跟后边跑着”的架势，筱筱神情一凛，连忙拉开车门跳上去。

    看着那张俊脸恶作剧一般的笑容，筱筱咬牙，只想扑上去把他那张俊到颠倒众生的皮相抓花！

    车子开出一段距离，筱筱终于还是没忍住心底的疑惑，扭头问：“带我去哪儿啊？能先透个口风不？”

    话音落下，车子便停了住，筱筱越发吃惊，看着外面一片杂草丛生，皱眉，“干嘛啊？看风景？这儿的风景我脑子都能打印出来了。”

    贺御君熄了火，解了安全带，转过身来，眉目安然地盯着一脸惊讶的小丫头，没说话。

    筱筱心里开始发毛：“你今儿吃错药了？”

    贺御君点点头，“嗯，再多说点话，说点什么都行，让我能听听你的声音就好。”

    嗬——

    筱筱脖子一哽，反而住嘴不敢说了，心想这人到底怎么了？这话听起来怪怪的，好像是要告别？

    想明白什么，筱筱试探性地问：“你要执行任务啊？”

    “算是吧。”贺御君回了几个字，大掌伸出来，筱筱没弄懂，本能地身体朝车门处靠了下，然而接触到男人威严警告的眼神，她又吞口水，身体重新坐回去。

    贺御君温柔细致地抹了抹她脸上的脏污，低沉的嗓音也开始解释：“这次的任务是我主动申请的，去参加中东地区的维和部队，可能要去好一阵子。”

    “维和部队？！”筱筱大吃一惊，随即困惑，又急切，“干嘛要你去参加维和部队啊？你一堂堂特种上校，怎么会让你过去？”

    贺御君一响指敲在她头上，“怎么听话的？我说了是我主动申请的。”

    筱筱嗓音更高，“那你说说，你为什么要主动申请去参加什么维和部队！你不知道那很危险的吗？尤其是中东，那是一个战乱和流血的地方！”

    “我们是军人，捍卫和平是我们的指责，哪有为什么。”心底里，贺御君并不是很想让她知道他过去的真正用意，省得她担心。

    可如今的小丫头，已经不是那么好糊弄了。

    筱筱摇着头，双眼滚圆地瞪着他，“不对……肯定不是你说的这么简单，维和部队哪用得着你这种身份去。”一把抓住男人的手，她担忧地蹙眉，“叔叔，到底是什么事啊？你说不说我都是要担心的，不如让我心里有个底。”

    就知道瞒不住。

    贺御君沉了眉眼，口气里多了几分严肃，“有青龙会的消息了，申屠枭很可能就在那一块。”

    筱筱一僵，浑身微凉，“你要去救姐姐。”虽然是问句，可却是陈述肯定的口气。

    “嗯。”

    “可是，中东那么大的范围，你怎么知道他躲在哪里呢？”

    贺御君锁眉，微微沉了口气，“只要我出现在那里，他总会有所行动。”

    筱筱心里一震，明白过来，语气不由得加重，“你要用自己做诱饵？！”

    “这是当前最有效的方法。”

    “不行！”筱筱陡然凌厉地打断，抓住他的手腕，情不自禁地攥紧，“叔叔，我不许你去！这样太危险了！你在明他在暗，他完全可以在你毫不知情的情况下就把你——”

    筱筱焦急，秀气的五官蹙成一团，拉着男人的手紧致用力，“我不能让你去送死！你想救姐姐的心情我能理解，我也很想姐姐能回来，可是你不能这样冒险，就算是姐姐知道，她也不会答应的！”

    来之前贺御君就有这番顾虑，怕她知道后阻拦，可是这一走确实凶多吉少，他不想连个告别都没有。

    大手翻转，将筱筱微凉的指尖攥紧掌心，男人腾出一手再度抚摸着她的脸颊。

    盯着女孩儿注满担忧不舍的大眼睛，男人深邃的瞳孔同样溢出不舍，可更多的是一种果敢和坚决，“筱筱，姐姐对于我而言意味着什么，你清楚的。何况她曾为了救我们，不惜拿自己的性命做抵注，我们不能在明知她可能获救的情况下，不去冒这个险。”

    抓住男人停留在脸颊的手指，筱筱急的落下眼泪，不禁脱口而出，“可是经过了上次那件事，你怎么知道姐姐还活着呢，万一那次申屠枭一个雷霆大发，就把姐姐——”

    话未说完，贺御君的眼眸陡然变得冰冷而锐利，盯着她的眼神满是陌生跟疏离。

    筱筱一怔，咬住唇，接下来的话不敢说了。

    低下头，她喏喏地道歉：“叔叔，对不起……我没有别的意思，我也千万个希望姐姐安然无恙，我只是不想你有事——”

    一番话说完，也不知男人心底会不会对她改观。

    无措地揪着自己的手指，她又开口，语调落寞下来：“叔叔，你实在要去，我也没法阻拦。”

    静了静，还想说什么，可喉头哽咽，说不出来。

    大道理人人都懂，小情绪难以自控。

    就如此时，理智上她知道自己应该支持叔叔的决定，宽容大度地让他出国参加维和部队，争取一切能营救姐姐的机会。

    可心底里，她又在计较，在姐姐跟她之间，这个男人的选择无疑是姐姐。这一去，他尽到了做弟弟的情义和责任，可却将她这个恋人抛之脑后了。万一他此去不归，没想过她会怎样绝望难过吗？

    可面对令她心动痴迷的脸庞，心里的不快和不甘，她说不出口，唯有转身离开。

    手肘推开了车门，她迅速下车，可男人动作更快，她还没跑出几步，手腕便被抓了住，身体从后落入紧窒宽厚的怀抱。

    男人吻在她耳边，低沉的嗓音缥缈似无：“叔叔知道你的担忧，也明白你的委屈，对不住……这一趟我必须过去。”

    “如果……”耳边轻叹了声，话音更沉，钻进了心坎，“如果我没回来，你记得……帮我照顾爷爷。”

    筱筱闭着眼，心里痛的形容不出。

    眼睛酸涩的厉害，她闭得那么用力，依然无法阻止温热的液体从眼角渗出来。

    身体绷得很紧，可男人的怀抱更紧，她狠了狠心，深呼吸，开口：“那是你的爷爷，养老送终也是你的事，你要是放心不下，就自己回来照顾。”

    耳郭一痛，贺御君竟还笑了下，“小东西，还气上了？”

    筱筱没理会他刻意缓解气氛的调侃，用力一把格开他的手臂，头也不回地朝着来路跑了。

    “筱筱！”

    无论男人怎么喊，那道身影都不曾停留一下。

    贺御君站在原地。

    一片荒草丛生的山地丘陵间，他一身军装顶天立地，可那一惯屹立挺直的脊梁，在那道越来越远的身影衬托下，竟也微微耷拉了。

    问心无愧，可对于这个丫头，他内心深深不安。漆黑深邃的眼眶泛红，他努力压抑，浓重的眉头不禁跳跃了几下。

    良久，回过神来，他抹了把脸，转身上车，扬尘而去。

    