
﻿    第257章  他是我给申屠枭生的儿子

    “什么声音？”男人锐利的眼眸微微眯起，话刚问完，不待贺御玲回复，大掌用力推开了被姐姐阻拦在后的门板。

    贺御玲还在强行维持着镇定与微笑，跟着他反问了声：“哪里有声音，我都没听见，御君——”

    贺御君走进卧室，犀利的眼眸再度四处搜寻了一圈。

    这间屋子摆设很简单，收拾的也整洁，一眼看去，不可能有藏人的地方。

    可没有藏人的地方，不代表不会有什么其它东西。

    男人脚步顿住，眸光扫荡一圈后落在掀起一角的薄被上。

    贺御玲见弟弟盯着他的床，周身都弥漫着蓄势待发的气息，好似她床上会出来什么怪物一般。

    僵持了几秒，贺御君长腿迈动，大步朝床榻走去。

    “御君，你在找什么，大半夜的不睡觉你——”贺御玲终于失去了镇定，几乎是在弟弟抬起脚的那一刻，本能地冲上去拦着。

    贺御君垂眸，锐利而幽深的瞳孔冷冷地锁定面前的女人，将她的慌张无措尽收眼底。

    “姐，你到底瞒着我什么？”

    “我……我没有啊，只是这都半夜了，你从哪里听到声音跑我房间来，我都说了没事，我很困了……”贺御玲再怎么伪装，眼底的惊慌藏不住了。

    果然，贺御君还没听完她的话，便坚定又不失客户地攘开她，三两步跨到床边一把掀开了被子。

    “御君！”贺御玲扑上去，可已经来不及阻止。

    两人都盯着躺在被窝里的那个小小亮着的屏幕，贺御君脸色紧绷，鹰隼般的眸光瞥向贺御玲，“这什么东西？谁给你的？”

    贺御玲嘴唇哆嗦着，脑子里乱掉，一时不知道找什么借口来掩饰。

    弟弟太敏锐了，不是随随便便一句话能糊弄过去的。

    “这……这个——”她吱吱唔唔，眼神垂落，慌张地到处闪躲，根本没有勇气看向贺御君。

    贺御君也没耐心听她寻找借口了，探身就去拿，可贺御玲这次却反应神速，身子扑过去一把将那个袖珍手机抓住了扣在掌心。

    无论如何，不能让弟弟看到这个东西，不能让他知道那个秘密。

    “姐，东西给我。”贺御君摊手，眉心紧紧拧着，本就冷峻的脸庞此时阴郁的能滴下水来。

    姐弟俩从来不曾这样僵持，尤其是贺御玲“死而复生”回来后，贺御君对这个失而复得的姐姐，从来都是尊敬又关爱有加。

    可这会儿，想着姐姐苦苦隐瞒他的秘密，想着姐姐可能深爱着那个通缉犯，他头一次对敬爱的姐姐露出这样阴翳的神色，甚至恨不能一巴掌挥上去，将她糊涂掉的脑子打清醒！

    然而，他还是忍住了，只是再度低低沉沉，一字一句地命令：“东西给我。”

    贺御玲顺着床沿往后退，身子颤抖，嘴唇哆嗦，泪光浮上眼瞳，剧烈地闪烁。

    “御君……御君——”她抖着哭出来，声音支离破碎，“御君，你关心姐姐，姐姐知道……可是这件事，你不要插手了好不好？我有分寸，我也有不得已的苦衷，你别管了，好不好……”

    “苦衷？”贺御君凌厉刻薄地追问，“你所谓的苦衷就是糊涂到忘了那个人的身份，爱上了他？！”

    贺御玲重重一震，下意识抬起头猛烈地摇，“不！我没有！我没有爱上他！”

    然而事实如何，恐怕连她自己都说不清楚。

    “没有爱上？”男人攥着拳头，痛心疾首，低声急速地咆哮，“没有爱上你为什么要隐瞒他曾成出现在你面前的事实？没有爱上你为什么要藏着这个东西夜里跟他偷偷联系？没有爱上你为什么巴不得我赶紧回部队？他对你说了什么？他是不是还想把你挟持走？你是不是还想跟他一起生活？那种日子见不得光，刀口舔血，随时可能丧命，沦为所有人的公敌！姐，你怎么糊涂了？你怎么能对那种十恶不赦的恶徒动情？就算章国智对你不好，你也不能自暴自弃爱上那种人！你到底是怎么了！”

    最后一句，贺御君抓住了她的肩膀，控制不住地摇晃。

    贺御玲失声痛哭，涕泪横流，破碎的嗓音无力地为自己辩解，“我没有……我不想，我也不想的，可是，我……我没有办法——”

    心口痛苦到窒息，她不得不抬手狠狠咬在齿间，才能遏制住对儿子的思念和心疼。

    如果时间能够倒流，她情愿自己埋葬在那一夜的深海里，也不要这苟且偷生的几年，更不要生下申屠枭的孩子。

    这是她的命运，可她自己掌控不了。这些年的煎熬与痛苦，沉闷和心伤，谁又能理解，她又能跟谁诉说？

    贺御君看着姐姐失控到自虐的一幕，心头同样难受如刀割。

    尽管她嘴上否认着，可他依然相信自己的判断，姐姐的确是对那个穷凶极恶的男人动了心……

    沉痛的眸光瞥见她另一手中扣着的小玩意，他没有犹豫地劈头夺过来，等贺御玲反应回神来抢时，他已经看清楚了屏幕上的显示。

    是……一个小男孩的照片？

    袖珍手机又被贺御玲夺过去。

    既然已经被弟弟发现，她也隐藏不了了，夺回手机盯着屏幕上显示的照片——那是申屠枭今晚才好心施舍发给她的照片，伤心狂乱又泪流满面的脸庞顿时安静又祥和起来。

    手机屏幕只有表盘大小，太过袖珍，可是那张照片却足够清晰，她痴迷地看着照片，心痛地吻在照片上。

    闭上眼，汩汩泪水流淌成河。

    贺御君僵硬地看着这一幕，浑身被一阵一阵的战栗扫荡而过。

    脑子像被安了紧箍咒，密密麻麻地疼痛起来，他心里有了不好的预感，而且那种感觉越来越深。

    “姐……”向来雷厉风行的男人，此时思维僵滞了，连说话都低迷不堪，“这个男孩是谁？”

    贺御君将手机紧紧扣在心口，贴着心脏的地方，仿佛这样就能离她的孩子更近一些。

    听闻弟弟的疑惑，她颤抖着睁开眼，浓密润湿的睫毛抬起，脸上扬着自嘲的笑：“你觉得这个孩子是谁？你心里已经很清楚了不是吗？”

    贺御君眉心重重一抖，强大的心脏都要承受不住这个过于震惊的事实。

    他张了张嘴巴，却又犹豫，不敢说出。

    倒是贺御玲，勾唇笑着，抹了把脸上的泪痕，沙哑着轻缓地说：“他是申屠枭的儿子，是我给申屠枭生的儿子。”

    男人高大的身躯紧绷到微微佝偻，脚步虚浮地后退了一步。

    姐姐居然给申屠枭生了个儿子？！

    她怎么……

    “御君，姐姐让你失望了，其实你不该救我回来，我已经不是曾经的那个贺御玲了——我叫紫玉兰，我是被申屠枭囚禁在暗夜里的可怜虫，我见不得光了，我已经被他腐蚀同化了——”抬眸，贺御玲盯着弟弟震惊到无以复加的脸色，心里反而平静下来，断断续续地诉说着自己悲苦的人生。

    辛辛苦苦地隐瞒，时时刻刻都怕被发现，她回来的这些日子其实过得并不好。

    此时，秘密被揭发，她也不用辛苦遮掩了，心里反而畅快，宁静。

    贺御君听着姐姐的话，良久回过神来，重重地问：“申屠枭是不是来了云城？这个袖珍手机是他给你的？你们每天都在深夜保持联系？”

    贺御玲不说话，脸上始终保持着随意祥和的笑，泪痕干涸。

    她默认了。

    贺御君抓狂，冲上去扣住姐姐的肩膀摇晃，“姐，你疯了吗？你明知道他是什么人，你居然给他生孩子！”

    “御君……”贺御玲动了动眼眸，“姐姐是逼不得已的……”

    贺御君紧紧盯着她，双手控制不住的力道。

    贺御玲像是感觉不到疼痛一般，声音平平静静，无一丝起伏波澜，“我被他救起，醒来后我也曾反抗过，挣扎过，逃跑过……可那是什么地方啊，我连那是什么地方都不知道，我又病病歪歪，我怎么可能逃得出他的手掌心——他对我那么痴迷，不惜一切代价地讨我欢心，他强行掠夺我，逼着我怀孕，我想了无数种办法激怒他，想让他干脆把我一枪打死也好……可是他没有，我也是反抗他越是用……用那种方法狠狠地折磨我，直到我屈服为止……御君，你懂吗？”

    贺御君沉痛地闭眼，双手无力地松开，重重一拳捶在床沿上，“该死的申屠枭！我一定要亲手把他击毙！”

    贺御玲抬手抓住弟弟肌肉紧绷的手臂，哀求一般的口吻，“御君，这件事……你不要参与了好不好？你杀了他的弟弟，他也一直想要报仇，要是有机会，他不会再放过你了……御君，你听姐姐一句，不要管这事了，好不好？”

    贺御君倏地转头过来，眼眶被极致的愤怒染到血红，“我不可能放过他！就算你给他生了孩子，我也一定要干掉他！”

    “御君！”

    贺御君看向她手里，沉声命令，“你跟他联系，把他引出来，这一次天罗地网也要把他拿下！”

    