
﻿    第193章  叔叔，我没事

    看到申屠枭，筱筱同样心里一惊，但随即威胁道：“都别过来！否则我杀了她！”

    申屠枭笑起来，只是笑容透着阴沉沉的狠辣与危险，“你杀了她？你知道她跟你是什么关系吗？”

    “申屠枭！”话音刚落，贺御玲原本空着的右手竟多了一把匕首出来！

    用匕首抵住自己的脖颈，她强撑着喊话：“我知道，你认定她不会动手，没关系……你不放走她，我立刻死在你面前！”

    “紫玉兰！”申屠枭那一刻的脸色，堪称地狱鬼煞！

    筱筱也是极度意外，蹙眉看向怀里的妇人，满腹疑惑。

    难道就因为自己跟她是同一个国家的人，她就甘愿豁出性命这样救她？！

    确实！如果她不这样威胁自己，她的确没有勇气和狠心真对她开枪，哪怕自己重新被抓回去。

    贺御玲手中的匕首把脖颈逼出了一条血印，那张惨白却绝美的脸上流下了眼泪。

    隔着夜色与灯光，她看着申屠枭，眼底激动摇曳着的光芒只有对面的男人才能读懂。

    “申屠，你救了我一命，我不胜感激……但是今天，我必须得让她走！杀害你弟弟的仇恨，我来偿还！”用尽全力吼完这话，她猛力朝后一推筱筱，大声喊，“快走！无论如何不能回头，走！”

    筱筱被她推开，本能地要接住她摇摇欲坠的身体，可是无数只枪对准自己，她唯有竭尽全力逃跑！

    砰砰砰一阵枪响，但投鼠忌器都没能射中迅疾跑开的筱筱，转眼间，矫健的身影入了那片玉兰林。

    大批人手追上去，贺御玲手中的匕首用力一划，“你们谁敢过来！”

    殷红的血顺着她手中的匕首流淌滴落，申屠枭走上去，目龇欲裂，望着浑身战栗不止的女人，伸手扣住她手里的匕首。

    力道之大，贺御玲根本无力抵抗！

    匕首坠地，被男人一脚踢开，申屠枭看了眼她脖颈的伤口，短时间内死不了人。

    反手一巴掌，带着拳风的大手将女人脸颊打偏了过去，虚弱的身子重重摔在地上。

    蹲下身，他抓着女人的头发逼她抬起头来，看着她脖颈间还在流淌的鲜血，望着她脸上触目惊心的巴掌印，男人冷如鬼魅般笑着：“背叛我的下场是什么？你懂？”

    贺御玲虚弱地闭了闭眼，随时都要昏死过去，脸庞在男人拽的麻木的头皮下露出个笑，气若游丝：“申屠……你，你放过他们，从此以后……我，我再也不说离开你的话，生，是你的人……死，是你的鬼。”

    申屠枭松了她一头黑发，手掌轻轻拍了拍她的脸，那张脸，冰冷而毫无血色了。

    “杀了他们，你依然只能留在我身边！”

    拇指狠狠摁住了女人流血的脖颈，申屠枭侧过头去沉声下令：“找到那个女人，直接干掉！”

    “是！”

    一大帮子人入了玉兰林，此前唯美宁静的地方，顿时成了硝烟弥漫的战场。

    身后有人来报，慌慌张张，“申屠先生，我们派出去押解夜狼的人手被发现死在山下！”

    什么？！

    申屠枭抬头回眸，厉声问道：“老三呢？！”

    “三当家……暂时还没找到！”

    眼里的杀气一闪而过，申屠枭命令道：“把所有人都撒出去，找到夜狼跟那个女特种兵，不用带回来了！”

    “是！属下明白！”

    男人怀里，体力不支的贺御玲在听完这番话后，无力地昏死过去。

    *

    贺御君劈晕了三当家，仔细勘察过地形之后，发现只有一侧悬崖处防备松懈。

    他单凭一己之力去救人，势必不能正面冲突，只能神不知鬼不觉地潜伏进去。

    于是，便只有悬崖那一条路可走。

    攀崖，对一名成熟优秀的特战队员来讲，并不是难事。

    只是，夜间露气重，岩石上的苔藓都顶着一层水汽，湿滑难落脚，一不小心就可能滑下去。

    废了好一番功夫攀上崖顶，确定四处没有危险因素，他才佝偻着身躯悄然前行。

    不知不觉间，鼻端的草木气息发生了变化，他只觉得那股味道似曾相识，抬眸一看，又放眼望去，这才发现自己竟入了一片玉兰林！

    这里是原始森林，所有的树木植物都是原生态未经人工雕琢的，怎么会有玉兰林？

    更叫他困惑的是，玉兰是m国特有的园林花木，国外除非是刻意引种培植，否则不可能出现成片的玉兰林。

    玉兰林，玉兰花……鼻端熟悉的气息勾起了他的回忆。

    姐姐在世时，最喜欢的花并不是玫瑰百合，也不是郁金香蝴蝶兰，而是一种园林观赏花木——玉兰。

    玉兰又名望春花，每年初春时节绽放，在万物复苏春寒料峭的时节，一颗颗玉兰树上顶着漂亮饱满的花朵，一片叶子都没有，繁花锦簇，热闹非凡。

    姐姐喜欢这种花，说只要看到玉兰花开了，春天就来了，那是生的象征，是希望的象征。

    爷爷以前住的宅子里，庭院前就有好几颗玉兰，每年初春，玉兰花一开，引得蝴蝶蜜蜂都来了，围绕着硕大漂亮的花朵嗡嗡飞舞。

    姐姐还说，以后有机会，她要种出一片玉兰林！

    一片玉兰林……

    贺御君紧紧蹙眉，心里莫名萦绕着一丝难以名状的情绪。

    这世上竟有人同姐姐一样喜欢玉兰花，所以才在这并不生长玉兰的国度，培育出了这片玉兰林？

    带着浓浓挥不去的疑惑，他渐渐深入这片玉兰林。

    正抬头查看还有多远的距离才能穿过这片林子，静寂的林间突然传来枪响。他一惊，本能地侧身躲到一颗树后扣动了扳机，屏气凝神。

    以为自己的行踪还是被人发现了，他闭了闭眼，只能祈祷来者人不多，否则他身上弹药不够，势必要想办法展开贴身肉搏。

    倒不是怕自己打不过对方，只是这样一耽误，对他跟筱筱的处境会更加不利。

    筱筱入了玉兰林，尽量凭着记忆中判断的方向飞快朝着悬崖处奔跑。身后的人紧追不放，子弹接连从她身边穿过，打在树干上，击在枝叶上。

    鼻端硝烟的气味萦绕，仿佛是死神的召唤，无数次子弹飞过，她能闻到空气烧焦的味道。

    她枪里的子弹不多，除了必要时放出一枪，其余时间全凭两条腿奋力奔跑。

    可是，林子另一端也传来动静，夜色黑暗，她看不清那里有几人，也不知枪里的子弹还够不够，千钧一发，命悬一线，她抬头看了看身边一颗玉兰树，动作利索地几下子窜上去，骑坐在枝桠上。

    那个身影靠近，她靠着树干沉了沉气息，将手里准备好的尖锐树枝握紧，飞身扑下去——

    贺御君走到这里，也察觉到不对劲儿，一手握枪举起，他定了定神，浓眉紧蹙，耳根子凌厉竖起，同样发现了树上的异样。

    故意朝后退了一步，当上面的身影扑下来时，他已经做好了防御。

    凶器朝着他脖颈刺过来，他飞快侧身闪躲，一把擒住对方的手腕，下一刻，低沉的语调震惊到失去了原本发音：“筱筱？！”

    筱筱也在一瞬认出了对面的男人，同样是惊讶的不敢置信，“叔叔？！”

    天！

    两人顷刻抱在一起！紧窒的力道将要揉碎对方的骨血！

    枪声仍在继续，他们连多说一句话的功夫都没有，贺御君拉着筱筱朝来时的方向奔去：“快！对方人多，我们不能正面交锋！”

    筱筱被他大掌紧紧握着，所有的焦虑、惶恐、害怕和不安顷刻间烟消云散，取而代之的是莫名的安定与感激。

    “叔叔，你怎么会在这里？！”一边急速奔跑，筱筱一边好奇地问。

    男人简短回答：“只有这里守卫松懈。”

    “你呢？你怎么逃出来的？”

    筱筱一怔，想到那位夫人，也是长话短说，“有人帮我。”

    “帮你？！”贺御君回头，看了她一眼，还要细问，突然听到人喊，“快！在那边！有两个人！”

    枪声密集，接连不断，筱筱身体毕竟有伤，此时有些力不从心了。

    贺御君见她喘息的厉害，停下来拉着她上下打量，昏暗中只有那双漆黑深邃的眼眸泛着光，满是焦虑与担忧，“伤着哪儿了？严不严重？”

    筱筱靠着树干，喘息，一句话说不完整，脸上还要强撑着笑，“叔，叔叔……我，我没事。”

    贺御君不信，自己伸手检查，一摸下去，满手的血。

    “你中枪了？！”男人语调紧绷的厉害，扶着她，生怕她倒下去。

    筱筱听他这话，下意识朝腰间摸了下，也是湿漉漉的一片。

    嘴角勾起，她又笑，“叔叔……我，我没事，你别担心——”刚才神经绷到极致，她竟连自己中枪了都不知道！

    时间紧迫，贺御君来不及给她做急救措施，又不知道她到底伤的怎么样，子弹是不是还留在体内。

    一把将她甩上肩脊，贺御君背着他跑。

    筱筱双臂软软地搭在他肩膀上，还要说话：“叔叔，我没事，你放我下来，我自己……可以的。”

    