
﻿    第229章  忘恩负义

    回到病房，贺御君在筱筱的搀扶下慢慢回到病床躺下。

    确定他躺舒服了，筱筱收回垫在男人颈下的手臂，不料那人动作迅速地抓住了她的手，一把拉住。

    “怎么了？”以为他有事，筱筱连忙问道。

    贺御君拉着她的手，力道温柔，示意她在床沿坐下。

    筱筱见他那脸色，微微扭捏地抿着唇，退后坐下。

    “早上醒来，问了护士，得知姐姐醒了，我想你这些日子也辛苦，就没叫醒你，自己先下去了。”男人等她坐定，眉深目邃的盯着她，缓缓道来。

    筱筱莞尔，原来是怕她又为这事生气，主动解释啊。

    不过，嘴上还要故意逗逗他。

    “到底是体谅我最近辛苦呢，还是怕我又不近人情不让你去？”女孩儿挑着眉，斜睨着他，小下巴微扬，模样有些冷。

    贺御君失笑，捏着她的手，夸道：“我的丫头不是这种不近人情的人。”

    “哼！别以为说几句好话我就放过你了。”

    贺御君笑，望着她不说话，大概精神不济了。

    筱筱起身，打开准备好的早餐，“吃点东西再睡吧，饿着肚子怎么行。”

    “嗯。”

    姐姐醒来，他心里的巨石终于落地，整个人也格外好说话。

    筱筱看着他好沟通的模样，心里也欢喜，坐在床边一勺一勺地喂他喝粥。

    贺御君睡下，筱筱在病房里无聊地坐了会儿，悄悄出去了。

    不知不觉转到了重症监护室外，正好遇到医生下医嘱，姐姐可以搬去普通病房了。

    筱筱就跟着一路过去。

    很巧，病房就跟叔叔的隔一间。

    医生护士把人安顿好，见筱筱在场，自然就把她当家属，细细叮嘱了一些事。

    贺御玲昏昏沉沉睡着，眼眸半睁，医护人员离开后，她微微转头，看到伫立在床边的身影，慢慢睁开眼。

    筱筱看到她醒来，笑着往前走了步，低声礼貌地喊：“姐姐，你醒了。”

    贺御玲也虚弱地笑了下，唤道：“筱筱。”

    “嗯！”原来姐姐已经知道自己的名字了，想必是叔叔已经跟她介绍过，筱筱心里欢喜，有点紧张似得，在床边椅子上坐下，“姐姐，我是筱筱，是叔叔的女朋友……”说完意识到这个称呼不妥，她又不好意思地甜笑，解释说：“因为他比我大好几岁，当初刚认识时，我就喊他叔叔，后来……嘿嘿。”

    贺御玲虽然比弟弟大很多岁，但也不至于不懂年轻人的世界，笑了笑点头表示明白。

    筱筱有点无措，见贺御玲一直盯着她看，嘴巴张了几次不知道说什么好，只能看向小桌，“那个……姐姐，你要不要喝水？我给你倒点水吧。”

    贺御玲闭了闭眼，“好，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！”筱筱连忙起身，细心地倒了杯温水回来，“来，姐姐，我扶你起来吧。”

    伤在背后，贺御玲醒来后侧睡的时间多点，被女孩儿小心翼翼地搀扶起来，喝了口水，她又慢慢躺回去。

    “伤口很疼吧？”见她皱眉痛苦的模样，筱筱也跟着皱眉，轻声问道。

    “没事……”贺御玲回了句，瞧着她说，“看得出来，你是个很细心很会照顾人的女孩儿，御君遇到你，是他的福气。”

    筱筱吐舌头，心虚地说：“我比叔叔小那么多，生活中其实蛮白痴，是他照顾我的时间多。”

    “女孩子嘛，是应该被男人宠爱呵护着的。只是，御君那人，性子冷，也说不来甜言蜜语，你没少生气吧？”

    说到这个，筱筱来劲了，瞪着眼睛道：“姐姐你真是太了解他了，常常气死人……可是，谁叫我喜欢他呢，所以……嘿嘿——”

    上次在y国匆匆几面，贺御玲见识到的是身穿作战服的筱筱，对她的印象也是停留在果断利落，巾帼不让须眉的份上。

    今天见识了生活中的她，竟是一个这样可爱憨趣的女孩儿，想来跟御君倒是蛮配，性格互补。

    贺御玲不说话了，筱筱也很识趣，立刻起身摆摆手，“姐姐，你身体虚弱，需要多休息，我就不打扰了。等你身体好些，我们一起回家。”

    小丫头笑靥如花的样子让人心里很是舒服，贺御玲望着她微笑点头，“去吧，多陪陪御君。”

    “嗯。”

    转过身，筱筱暗暗松口气，眉眼做着鬼脸，心想这表现应该不错吧？

    关了门，筱筱心情愉悦，深深吐纳一口气，只盼着一家人平安归国了。

    *

    晚间，听话了两天的上校同志又开始造反。

    吃了晚饭，筱筱推着他过去看了看贺御玲，回来后原本该睡了，可这人躺着就是不老实。

    筱筱见他不舒服的样子，走过去问道：“伤口疼？”

    伤口的确是疼，不过他不是为这个睡不着。

    “丫头，叔叔平日里对你怎么样？”冷不丁地，那人深邃的眉眼扬起，淡淡地抛出一句莫名其妙的话。

    筱筱侧目，盯着他看了看，“有话说，有屁放！”

    “给叔叔洗个澡吧。”满身的伤不便洗澡，他已经脏了好几天了，这会儿浑身的皮都不舒服。

    筱筱一听就皱眉，毫不犹豫地驳回请求，“洗什么洗！满身伤怎么洗！你住个院怎么就不能安分些？”

    成天不是犟着要下床就是吵着要洗澡，比三岁小孩还难伺候！

    贺御君被她训了，脸色登时就沉了下来，“你住院时我怎么对你的？端茶倒水喂饭擦身体，可是一件没落下。”

    筱筱忍不住额头滑下黑线，“端茶倒水喂饭，我也为你做了啊——至于你给我擦身体，你那是明目张胆地耍、流、氓好不好！”

    男人愣住，半晌，薄唇掀起，“忘恩负义的小东西！”

    筱筱脸红，拉起被子给他盖好，“睡吧，睡着了就没感觉了。”

    “睡不着。”

    “上校同志，你能别这么幼稚吗？”

    “我现在是病人。”

    筱筱翻白眼，总算明白。看来姐姐脱离了危险期，他不操心了，就把注意力转移到她这儿了，可劲儿地折腾她。

    忍了又忍，见他胡子拉碴的模样，的确是挺不符合他高高在上的身份，筱筱终于退步，“洗澡是不可能的，我打点水给你擦擦吧。”

    “……也行。”

    见那人脸上露了笑，筱筱无语地哀嚎一声，去准备热水。

    长这么大，头回这么伺候人，完全就是老妈子小女佣好吧！

    一颗一颗解开那人的衣扣，脱掉，拧了毛巾小心翼翼地绕过绷带，覆在他结实紧绷的肌肉上。

    他脸上的伤已经结痂了，深深浅浅地分布着，也不知好了后会不会留疤，这会儿看着，虽然有碍他原本的英俊，不过多了点男人粗犷不羁的味儿，也挺耐看。

    离的近了，他“脏兮兮”的身体散发着多日来积累的男性气息，一直萦萦绕绕在鼻端，筱筱想忽略都不行。

    偏偏那人，慵懒随意地躺着，一双眼直白地盯着她，也不管她有多么辛劳，他一副大爷的模样无比享受。

    擦完前面，艰难地把他翻个身，又擦后背。

    偏偏那人还要作，一会儿说肩膀那里痒，一会又说后腰处不舒服，筱筱发挥忍功，任劳任怨。

    说来，这人新陈代谢是挺旺，换了两盆水居然都是浑的，筱筱不禁吐槽：“你好脏。”

    贺御君当然知道这么多天没洗澡的自己是什么样的，脸色挂不住，没好气，“也没跟你睡！”

    筱筱直起腰，毛巾扔进盆里，长舒一口气，“好了！累死老娘了！”

    “还有呢……”

    “嗯？”

    看去，那人躺着，幽深的眼眸朝下瞥，“我说还有一半没擦。”

    “你——”筱筱看着他所谓的“还有一半”，脸色羞赧，收回眼神，“你够了啊。”

    “我给你洗澡可是浑身里外都洗的干干净净。”

    “……”无耻。要洗澡是假，故意占她便宜是真吧？

    “又不是没看过，害羞个什么劲儿，这可不像我认识的安筱筱。”请求不成，贺御君开始激将。

    筱筱焉能不知他这点心思，冷哼了声，“谁害羞了！我不是怕你等会儿难受么，伤成这样子又不能做。”

    没料到她能说出这么直白的话，贺御君震惊了，盯着她看了又看。

    筱筱说完还是害羞了，端了盆起身离开。

    贺御君望着她的背影还是不死心，“叔叔说真的，不洗难受。”

    那道身影回复：“洗了更难受！”

    到底是没能如愿。

    平日里高冷寡言的男人，叽叽歪歪一番，最终也没办法，只能睡去。

    筱筱陪着他，等到他睡踏实了，又想起隔了一间房的贺御玲，起身过去看看。

    刚走出贺御君的病房，带上门转身，身旁便有一位医生经过。

    那个医生带着口罩，筱筱也没细看他是谁，跟在医生后就朝着贺御玲的病房走去。

    然而意外的是，在她前面的医生居然也停在了贺御玲的病房外，伸手推门。

    筱筱没有起疑，只以为医生也是不放心姐姐的情况来查看，谁料医生的手都放到门上去了，察觉到她走近，转身又走了。

    筱筱这下吃惊了，下意识“哎”了一声，却见那人走的更快。

    