
﻿    第289章  不要你管！你走！我要帮他！

    双手捏着孩子的肩，筱筱用自认为最有亲和力的笑容去跟他交涉，然而，那孩子也只有一瞬间的怔愣，随即，清亮的眸子再度冰冷地瞧着她，还一把甩开她的手退后了步。

    “宝贝？”筱筱迷惑不解。

    申屠轩摇着小脑袋，“我不走，爸爸说，他会把妈妈接回来的。”

    接回来？

    筱筱惊讶，又笑着安抚：“妈妈不会回到这里来的，她在另外的地方等着你。”

    男孩还是摇头。

    她伸手，小家伙倔强又漠然地再度后退。

    枪声还在继续，房间里的打斗声也未停止。筱筱心急如焚，见孩子不配合，越发焦灼，干脆强行一把将他捞起，带离。

    他既然不肯走，那把他藏在某处再回去支援贺御君的想法自然无法实行了，筱筱心头被两端拉扯，还要时不时逃开对方的围追堵截，险象环生。

    快出这栋房子时，空中有直升机飞来，光线太暗，看不清是敌是友，筱筱越发着急，万一对方是申屠枭，那他们就危险了。

    正犹豫着，手腕又是一痛，筱筱垂眸看去，小东西咬着她的手不松，齿间已经见血。

    压抑着一掌下去将他劈晕的冲动，她心生一计，赶紧哄骗道：“坏人要来抓你爸爸，我们是先把你带走去找妈妈的懂不懂？你不配合，我们全都要死在这里！”

    情急之下，她没讲英语，话音落定，见那正在发狂的小男孩陡然平静下来，大眼睛盯着她。

    筱筱皱眉，不懂这是什么情况。

    冷不丁地，小家伙木愣愣地呢喃：“你会说妈妈的话……”

    筱筱一喜，原来他也会讲自己的母语！

    “对，我是你妈妈的朋友啊，我当然会说妈妈的话。还有，里面那位叔叔，他是你的舅舅！”担心孩子不懂什么是舅舅，筱筱赶紧解释，“舅舅……就是你妈妈的弟弟，妈妈的弟弟，明白？”

    似懂非懂，但小家伙点了点头。

    筱筱心里安宁一些，抱起他继续跑，“我带你去见妈妈，不骗你。”

    小家伙不再闹腾，筱筱稍稍好受一些，然而就在她松懈了一口气以为形势朝着好的方向发展时，屋顶突然一声爆炸响，无数石块碎屑坠落下来。

    及时躲藏，险些就被那些石块砸中，筱筱护着孩子藏在檐下，心里凉到底——看来，直升机上来的人很可能是申屠枭或他的手下。

    耳麦里，杂乱的声音划过，传达着信息：地下军火库找到，正在布置炸药，让所有人赶紧撤离。

    筱筱扣住耳麦立刻提醒那边的人先不要引燃炸药，可是情况混乱，她怀疑自己的声音根本就没成功送达！

    贺御君还在里面，万一军火库爆炸，这一片区域肯定全都夷为平地……

    顾不得自身安危，也无暇去想别的，筱筱将孩子往背上一甩，转身就朝里面跑。

    *

    屋顶上第二次爆炸后，半边房屋塌陷下来。

    地下军火库的炸药已经全部排好，只等所有人员撤离后，遥控开启，所有军火武器就会毁于一旦。

    贺御君拖着一边几乎废掉的手臂逃出生天时，一眼看去没望到女人孩子，心口狠狠一缩。

    瞳孔注满焦灼的火焰，他看向一干人，沉声吼道：“人呢？她怎么没跟你们一起？！”

    头顶直升机盘旋，正在找位置降落，任务完成，特战队员正向树林里撤退掩护，闻言面面相觑，又看向那冷面阎罗一般的男人，各个噤声。

    king吞了吞口水，率先返回：“我跟你去找，抓紧时间！”

    找！当然要找！

    如果那女人没能安然出来，他要活着回去干什么？

    只是，这一次行动的目的已经达到，这些特战队员理应撤退了，申屠枭带着人赶到，回去，意味着很可能出不来。

    贺御君深深看他一眼，“不用你，撤！”

    king怎么不知他心里的想法，拍了他一下，“拜托！不要开玩笑了行不？你看看你现在的样子！她是你的女人，不跟你抢，我是出于人道主义！”

    说完不等贺御君回应，king已经朝着那处破败不堪的屋子跑去。

    贺御君脸色黑沉，显然是被那句话戳到了。

    可人命关天，不是斤斤计较的时候，只能凝着脸孔赶紧遣返。

    屋顶四处都有石块碎屑坠落，洋洋洒洒灰尘弥漫，地上横七竖八到处都是尸体，两个大男人对视一眼，兵分两路赶紧去搜寻。

    筱筱带着申屠轩返回，刚上楼，半边屋子塌了。

    位置恰好是贺御君所在的方位。

    她吓坏了，脸色沉白僵硬，回过神来，顾不得怀抱的孩子，冲过去趴在那一片废墟前，想徒手扒拉开碎石。

    相逢匆匆，这才短短不到一昼夜的光景，难道他们就要阴阳两隔？

    不！不！

    眼泪不知觉落下，她毫无意识，嘴里碎碎念着什么，或许她自己都没察觉，竭尽全力去挖开那些碎石，心里一遍一遍祈祷，叔叔不要有事，不要有事……

    血肉指尖怎能抵御得住那么坚硬粗糙的石块，很快，十根手指鲜血淋漓。

    螺旋桨的声音越来越近，她看着空中投射下来的亮白光线，遮住自己的眼。

    有人从直升机上降落，她浑身一阵战栗，想到什么，回头去看小男孩，却发现他正朝着那道人影降落的方向跑去，嘴里大声喊着。

    筱筱听清，爸爸……

    申屠枭来了。

    怎么办，怎么办……

    想着叔叔交给她的任务，她只能忍痛起来，拔腿去追小男孩。

    然而，空中那道身影松了绳索一跃坠地，也朝小男孩急速狂奔，同时持枪朝筱筱所在的方位射击。

    千钧一发之际，筱筱扑身卧倒，同时一手抓住了小家伙的脚踝，将他拽住。

    来人的确是申屠枭。

    看到儿子被筱筱抓住，他先是一怔，随即浑身杀气暴露。可是，孩子在对方手里，投鼠忌器，他扬着枪却不敢扣动扳机。

    正两相僵持时，身后，子弹穿破气流的声响传来，申屠枭仿佛在脑后也长了一双眼，竟腾空而起躲过那道穿流而来的杀伤力。

    筱筱抬眸看去，瞳孔瞪圆，脸色是极致的欣喜！

    “叔叔！”太过震惊，她没想男人居然逃了出来！

    贺御君放出一枪，长腿凌空扫过，将刚刚从地上弹跳而起的申屠枭再度撂倒。

    “快走！”原本还在遗憾这一战没能干掉申屠枭，算他走运，却不想他消息这般迅速，竟及时赶来。

    一正一邪，本就势不两立，何况中间还夹杂着不共戴天的亲人血仇，这样两人撞到一起，不可避免的一场恶战。

    筱筱怀里的男孩儿再度挣扎起来，看到了父亲，谁的话他都不会再听。

    拳打脚踢，不住挣扎，筱筱死命扣着他，还要担心那正在跟申屠枭打斗的男人。

    看得出来，叔叔已经受伤了，右臂丧失战斗力，几招对阵下来，他处于下风。

    筱筱的腿，走不动了。

    她怎么可能看着他送死。

    “快走——”

    贺御君越是这样命令她，她越是不舍得撇下不管。那样危急的时刻，她眼前划过的尽是两年前两人恩爱缠绵的画面。

    她挚爱的男人啊……

    要管什么赎罪，要管什么人间道义，要管什么军人的职责！

    她只要自己爱的人活着，哪怕两人之间的鸿沟永远跨越不了，哪怕一生相爱不能厮守，又算什么！

    只要他活着！

    思绪已定，她放下怀里不断挣扎的小东西，冲上去。

    然而，就在她跨出一步之际，身体被人从后抱了住。

    “ann，没时间了，军火库马上就要爆炸！快走！”king扑上来，紧紧将他困住，急声喊道。

    筱筱推攘，走火入魔一般：“不要你管！你走！我要帮他！”

    “没时间了！”

    这边两人拉扯着，那端，申屠枭冷嗤一句：“想走？今天既然来了，那就谁都别想走！”

    king听着耳麦里传来的话音，急的要跳起来，扯住女人急声低吼：“你先走！我帮他！带着这小子赶紧走！”

    筱筱呆住，有一瞬的沉疑，然而king已经松开了对她的钳制，转而冲上去，跟贺御君一起对付申屠枭。

    筱筱心跳惶惶，泪流满面，慌无着落地转身欲抱起申屠轩，却不料那么小小的男孩儿，竟抱着一挺狙击枪，试图瞄准那混战中的三人。

    毫无疑问，他要开枪打死跟他父亲打斗的人！

    筱筱眼眸瞪到惊恐的状态，本能地旋脚踢掉他抱着的枪，弯腰将他扛上肩，一边痛哭一边朝楼下飞奔。

    肩膀被小家伙死命咬着，脊背被他一拳一拳捶下来。这样小的孩子，如果只是普通人家的孩子，小打小闹也没什么杀伤力，可他从小接受各种严酷训练，他的心早已经不是纯真无邪的，他的拳头落下来，直击筱筱腰间的痛处——

    筱筱紧紧蹙眉，再也忍不住，一个手刀劈在他后颈。

    空中数架直升机盘旋，这一次，是援军到了。

    筱筱松懈了一分，朝空中打手势，立刻有绳索垂下来。

    她动作迅速地将昏迷过去的小东西栓好，示意绳索拉上去。

    