
﻿    第254章  这是警察局门口，你们想干什么！

    王医生看着他阴鸷的脸色，有些惊恐地吞了吞口水，摇摇头干笑着说：“这……这怎么可能……如果在云城我的鉴定结果都出错的话，那不会有人做对了。”

    见贺御君没说话，面庞上每一寸线条都紧绷颤抖着，王医生越发小心翼翼，又吱吱唔唔的问：“难道……您，您是觉得这两人不可能是亲子关系？”

    男人薄唇抿成了霜白色，没回答医生的话，拽了鉴定报告长腿一转出了门。

    陆熠城赶紧跟上去。

    这么多年，从未见过贺御君露出这样惊怒交加的神色，他有些不懂这愤怒来自何处。

    两人身形同样高大，陆熠城比他步子更急，很快追上去一把扣住他肩膀，英俊儒雅的面色紧凝而暗沉，“御君，你冷静点，只要你认定了这丫头，他是不是安大伟的亲生女儿又如何？你不在意这个，那这份鉴定就是无用的啊！”

    贺御君陡然停住身，扬着手里的报告微微有些抖，薄唇几度开启才说出话来，“不是我在意，是有人在意——我姐在意，那个小丫头也在意！”

    陆熠城没懂，正要细问，只听那道低沉紧绷的嗓音又解释：“我敢肯定推我姐坠海的那人就是安大伟，可是我姐为我和筱筱着想，不肯说出实情，不肯出庭作证。她越是隐瞒越是掩饰，我就越觉得蹊跷。而筱筱……她知道安大伟很可能是陷害谋杀我姐的凶手，尽管我一再强调我不会因为这件事而改变对她的看法，不会影响我们之间的感情，可她就是惴惴不安无法踏实放心。我为什么要做这个亲子鉴定，我不只是想帮筱筱弄清楚身世之谜，我更想替我姐伸冤，想让我爱的女人心安理得毫无歉疚的留在我身边，可现在——”

    他抖着手里的鉴定报告，牙关紧咬，古铜色的俊脸梗出凌厉冷硬的痕迹，说不下去。

    陆熠城盯着他深邃眸底经久不息的狂风骤雨，看着他脸上骇人阴郁的神色，眉头紧紧锁着，嘴巴动了几次，却不知如何安慰，只能沉重地拍了拍他的肩。

    他倒不知道这看似简单的一件事，背后还藏着这些利害关系。

    他明白，兄弟身为职业军人，向来恩怨分明，三观端正，也坚守正邪不两立的道理。

    安大伟明明是个不折不扣的混蛋，无论是出于正常的伦理道德还是身为一名军官肩负的家国大义，兄弟都应该把这个人渣送进监狱叫他受到法律的制裁！

    可现在，就因为这一纸鉴定书，他又陷入了两难境地。

    两个大男人在走廊里僵持着，过往医护人员都好奇地侧目观看一眼。

    陆熠城调整了下气息，手臂暗暗用力推了他一把，“走吧，先回去再说。”

    两辆车子先后驶离停车场，不远处一辆不起眼的面包车里，手捧着报纸的驾驶员坐起身，目送着离去的车尾，打了通电话出去。

    *

    诚如陆熠城所言，章国智被抓的消息在全城传开，一石激起千层浪，顿时纸质媒介和网络媒体全都炸开锅。

    毕竟是一城首富，这样显赫而引人注目的身份所带来的影响力自然也更为明显。网络上那些乱七八糟的谣传还在膨胀，无脑群众被一帮别有用心的网络水军带领，各种阴谋论层出不穷。

    贺御玲在家里大门不出二门不迈也听到了风声，不由得担心地给贺御君打电话。

    此时，贺御君正在警局。

    陆熠城一次一次劝告，他不得不把网上的舆论风向引导一下，最及时有效的方法莫过于让网警干预，将那些凭空捏造的谣传封贴封号，同时警方通过官博发布案件最新进展，提醒并警告广大网民要合情合法地发挥言论自由，否则将被追究法律责任。

    接到贺御玲的电话，贺御君蹙眉走出警局办公室，在走廊接起。

    “御君，你没事吧？我听说章国智买通了人在网上恶意诽谤，企图煽动民意干预警方执法，你千万要小心。”电话一通，贺御玲温润的嗓音焦虑传来。

    走廊里，男人沉沉的脸庞犹如冰冷的雕塑，平静地说：“放心吧姐，我没事，他再折腾也无济于事了。”

    贺御玲叹息，忧心忡忡，“御君，既然他已经被警方抓起来了，你还是尽快回去部队的好。”

    姐姐的担心他明白。

    章国智虽然被抓了，但跟他有不法来往的那些人还没有肃清，难保不会有人出于报复心理而在暗地里对他下手。

    在坠海失踪事件上，姐姐不肯指证，也不愿牵扯其中，那么章国智被抓一案，对他们来说就没什么关联了，他的确可以回部队了。

    只是，他不操心章国智了，却又得担心申屠枭。

    章国智再坏也不过是在云城这个地方兴风作浪，而申屠枭却是恶势力遍布全亚洲的黑、道头目。

    他废了这么多功夫把姐姐从那个魔窟里解救出来，无论如何也不能让她再入虎口。

    思及此，贺御君眉心一拧，“姐，你跟我一起去部队生活。”

    那端，贺御玲猛地一听这话，愣住，随即失笑，“我跟你去部队做什么，就算家属随军，也应该是筱筱跟你一起，我这个姐姐跟去像什么话！”

    “可你在这边我不放心。”

    “这有什么不放心？”贺御玲心里清清楚楚，但嘴上不能说破，只能装作什么都不知道，“我在院儿里住着挺好，王奶奶她们有空就过来坐坐，爷爷也时常回来，我挺喜欢陪着老人家的。”

    贺御君沉默着没说话，英俊的脸庞若有所思。直到那边女人又喊了一声，他才回过神来，淡淡含笑着应了一句：“是吗？我还怕你离开那么多年，回来了不习惯。”

    “没有，我住在老宅挺好的，你安心去忙你的工作吧。再说了，筱筱一个人在那边肯定也想你，你赶紧过去陪着她。”

    说起那丫头，贺御君脸色柔和了几分，似自言自语般回应了句：“我们这职业性质，过去也不一定能见着面。”

    贺御玲温声说：“那可不一样，两个人离得近，感觉总还是亲密一些。”

    “嗯。”贺御君想着那份亲子鉴定，心情复杂也不想多聊，留了句晚上过去老宅吃饭，就断了线。

    刚出警局，老爷子的电话也打过来，同样的关心和忧虑。

    贺御君安抚了几句，坐进车启动引擎，越野车刚刚驶出警局，迎面几人直直朝着他车头扑过来，惊得他猛然踩下刹车，腹部还未痊愈的伤口在安全带大力勒紧的作用下，猝然一痛。

    无暇顾及伤口是否裂开，男人双手紧紧握着方向盘，深邃锐利的眼眸瞥向车外扑上来的媒体记者。

    “请问是贺御君上校吗？您能下车接受采访吗？”

    “上校同志，网上盛传您以权压人，为了一己私利打压首富章国智先生，请问您有没有什么要解释的？”

    “您年纪轻轻已经贵为上校，会不会有什么不合常理的地方？”

    “上校，上校——”

    长筒照相机和镁光灯全都疯了般撞击着车头和车厢顶，贺御君眼神寒凉地盯着车外被人煽动的媒体，沉声对电话那头的老爷子交代：“爷爷，我很好，您别担心，先挂了。”

    没等他拨出电话通知警局来人维持局面，那些疯狂的记者突然全都朝后退去，一个个面色惊慌。

    贺御君淡淡抬眼，看到警局门口负责站哨的武警和特警全都荷枪实弹地冲了上来。

    “退后退后！”

    “这是警察局门口，你们想干什么！”

    随着特警一声令下，多数媒体记者都朝后退去，可还有不死心的居然跟特警武警叫嚣：“我们是记者，想要做个采访有什么错？！你们凭什么阻止！”一边嚷嚷着，一边还往前冲。

    威武霸气的特警同志直接将其一把推开，正义凛然地喝：“就凭这是在警局门口，你们这种行为是扰乱社会治安！我们就有权阻止！”

    一语未落，那作死的记者居然又大喝道：“警察打人了！警察打记者了！”

    本来不胡乱嚷嚷也还好，这样不分青红皂白地一喊，两名特警立刻上前将那无良记者摁倒在地。

    剩下那些记者矛头一转，立刻朝着被扣住的同僚狂拍照片，也乱七八糟地起哄大喊。

    眼看这群记者无法无天了，负责值班的特警同志毫不犹豫地朝天鸣枪。

    闹哄哄的场面顿时鸦雀无声，那些唯恐天下不乱的记者全都惊惶地看着特警怀里还在冒烟的家伙，吓傻了。

    “这里到处都是摄像头，到底是警察打人还是你们冲撞国家机关，不是你们胡诌一气就算数的！法律是国家强制机关在执行，不是由你们这些记者来左右的，案件实情到底如何在没有调查清楚前，你们无权采访或干预，否则这不是行驶公民知情权，这是妨碍警察公务！”

    执勤特警铿锵有力的一番话落定，那些记者面面相觑，一个个不由自主地往后退了步。

    