
﻿    第271章  如果老爷子单独找你，你不要去

    动作太快太急，那种一次性筷子上又带着毛刺，徐如玉夸张地一声惨叫，看着手腕流出了血，立刻大喊：“打人啦！打人啊！军官打人了！警察不管啊！”

    走廊里有不少病人家属等候，也有医护人员来往，听到这里的嚷嚷声，顿时都好奇地看过来，还有人拿出手机想要拍照的样子。

    两名警察赶紧走上前，抬手制止。医护人员早就了解了徐如玉母子的本性，也对围观的人说：“这母子俩不要脸，没人性，一个抛下丈夫，一个抛下老子，你们要拍就拍这两个人，把他们发到网上让大家都来批判。”

    这话一说，徐如玉也听在耳中，顿时又爬起来冲着那些围观的人，挥舞着喊：“拍什么拍！滚！滚远点！”

    徐如玉到底知道礼义廉耻，被警察跟医生摆了一道，自己也落得个跳梁小丑的下场，转过身来后，看着筱筱也殃了下来。

    筱筱把饭吃完，饭盒筷子丢进垃圾桶里，拧开一瓶水喝下一半，才看向脸面无光僵在一边的徐如玉，淡淡地道：“既然来了，那就守着吧，我爸要是醒来，你还得好好照顾他。”

    徐如玉一听，脸色又冷厉起来，“照顾？怎么照顾？医生说他就算是活下来也是个废人了，吃喝拉撒都要人伺候的，我可照顾不来！”

    “照顾不来就学！总之你别想一走了之！”筱筱强势地放话，又看了安晨阳一眼，说，“那辆玛莎拉蒂，我会请人帮忙卖掉。爸爸住院还需要很多钱，你们还能有心思挥霍！”

    “卖掉？”安晨阳一下子冲起身，横眉竖目，态度蛮横，“安筱筱你以为你是天王老子啊？你凭什么管我的事！”

    “凭什么……”筱筱淡定自若地站在他们母子面前，冷冷地挑眉，“就凭你打不过我又拿我没办法，那你就必须什么都听我安排。”

    “你——”安晨阳气得脸红脖子粗，冲动地撸袖子又要干架，可被徐如玉一把拉住。

    “怎么，还想挨揍？”筱筱淡淡挑眉，笑问。

    安晨阳咬着牙，气得脑子都糊涂了，被母亲拉住才想起自己打不过人家的事实，那种心情……那个脸色——

    警察看在眼底，觉得很解气，含着一点笑意摇摇头，袖手旁观。

    徐如玉母子俩闹到这个份上，一点便宜没占到，警察在一边全城目睹都撒手不管，她自己心里也清楚讨不好好处了，强行拉着儿子在一边坐下。

    “妈！”安晨阳有气撒不出，转而对徐如玉大呼小叫，“你到底想想办法啊！现在该怎么办？钱没有，车子都要被卖掉，以后让我上街要饭吗？你怎么那么没用！”

    徐如玉心疼儿子鼻青脸肿的伤，拿着纸巾想帮他擦一下，被安晨阳一把挥开，“你离我远点，看到你就烦！”

    筱筱冷眼看着这对母子，除了叹息，别无其他。

    溺爱是毒，毒害了下一代的同时，也毁了自己，甚至整个家。

    徐如玉现在的下场，也是咎由自取，自食恶果。

    筱筱不放行，他们俩都只能乖乖在病房外候着。

    安大伟一直在昏迷中，情况好好坏坏。晚上，几人就在病房外的椅子上将就了一宿，安晨阳还不死心地想跑，可只要他动一下筱筱立刻睁眼将他盯着，气得他整个人暴跳如雷又无可奈何。

    第二天一早，医生正在查房时，纪曼柔带着早餐来了。

    见筱筱有些疲倦的样子，纪曼柔皱眉问：“一夜就在这儿耗着？”

    “嗯。”筱筱点点头，看向她手里的食盒，“带了什么好东西？”

    “一记的小笼包，老梁家的豆浆，都是你的最爱。”

    她没说，筱筱闻着味道就知道了，打开一看越发欣喜，高兴地说：“真不愧是闺蜜啊！爱死你了曼曼！”

    纪曼柔嫌恶地“切”一声，“有的吃就说爱我了？那我问问，我跟某人，谁对你更好啊？”

    筱筱无语，瞥她一眼，“你都有刑大哥了，跟我计较这个？”

    两人打趣过后，纪曼柔看向几步外坐着的徐如玉母子，好奇地打听：“怎么你后妈也来了？”

    筱筱不甚在意地说：“昨中午我出去买饭，回来她就在了，既然来了，可就别想再走。”

    纪曼柔收回视线，有点幸灾乐祸，“他俩现在肯定特恨你！”

    “管他呢……”筱筱一口小笼包，一夜没怎么睡，早就饿了，又怕安晨阳偷偷逃跑，她也没敢离开。

    正狼吞虎咽，兜里手机响起来，她连忙把手里的东西捧给纪曼柔，去接电话。

    能打这个手机的，毫无疑问是贺御君了。

    电话里，男人清晨的嗓音微哑低沉，开口就问：“昨晚在医院守了一夜？”

    筱筱惊奇，“你怎么知道？”

    “我吩咐张婶做了晚饭，你没回去吃。”他以为筱筱回云城了肯定是要去小洋楼住的，所以提前跟张婶打过电话交代好了。

    筱筱一听，心下感激，“是吗？我没回去，这边情况不太好，我那个后妈跟弟弟又靠不住……叔叔，我家里这些乱七八糟的事，我自己能处理，你不用担心我。”

    虽然人不在身边，可他想方设法地为她打点好一切，筱筱心里感激不已。

    可是涉及到安家有关的事，他心里多少会膈应吧，筱筱不想这样子，只能婉拒好意。

    贺御君没应声，停顿了下转而说道：“如果老爷子单独找你，你不要去。”

    啊？

    筱筱心里一怔，不自觉地想到什么，浑身战栗了下，“为，为什么啊？”

    “没有为什么，总之你顾好医院的事就行了，别的事都不用理，有什么情况搞不定就给我打电话。”贺御君不容置喙地吩咐了一番，口气严肃了几分，“听懂没？！”

    筱筱蓦地身子一震，还想问问到底出什么事了，贺御君那边似乎有事要忙，已经匆匆交代：“就这样，我先挂了。”

    耳边传来忙音，筱筱脸色不佳，咬着唇盯着手机，心里惶惶不安起来。

    远在千里外的贺御君，挂了这通电话大步走出宿舍，剑眉紧锁也是一副焦心忧虑的神情。

    孙护士跟他通话了，说昨天姐姐去医院换药时遇到了筱筱，两方相处有些尴尬。

    既然姐姐知道筱筱回云城了，很可能老爷子也会知道，他联想到上次电话里姐姐提醒的事，担心爷爷会单独找筱筱谈话。

    纵然这样叮嘱过，他还是怕那边会出事，心想尽量把部队里的工作安排一下，看看能不能抽空回去。

    身后传来一阵嘈杂，筱筱倏地回身，见大批医护人员朝安大伟的病房冲进去。

    她一急，无暇顾及其它，连忙也奔过去。

    可是重症监护室不是随便能进入的，她到了门口被护士拦住，只能焦虑等待，翘首企盼。

    徐如玉跟安晨阳也站起身在病房外张望。

    “妈，我爸是不是死了？”

    “你闭嘴！”话音刚落，筱筱回头厉声一喝，眼眸阴翳恐怖。

    安晨阳被吼得一惊，还要说话又不敢开口，在心里骂骂咧咧。

    医生很快出来，筱筱急忙迎上前，“医生，他怎么样？是不是情况又恶化了？”

    医生摇了摇头，“没有，他醒来了。”

    什么？！

    走廊里，纪曼柔，安晨阳母子，那两名负责看守的警官，全都吃了一惊。

    “他醒了？！”筱筱不自主地提高嗓音，吃惊地问。

    “嗯，稍后一些时候，等护士给他的检查做完，你们家属可以进去探望，时间不要太长。”医生交代完，准备走开，警官又走上前问道，“安大伟的病情什么时候能够稳定下来？我们要对他进行审问。”

    医生道：“这个不好说，等他出重症监护室吧。”

    筱筱听到医生的话，出于责任和道义，主动跟警察表示：“等会儿我进去探望，我会好好劝劝他的，让他配合你们的工作。”

    警察露出笑，点点头：“谢谢。”

    重症监护室里，护士给安大伟检查完毕，收拾妥当，筱筱跟徐如玉换上了无菌服，在医生的特批下终于进了病房。

    被医疗器械包围的病床上，安大伟眼皮耷拉着，惨白消瘦的面庞布满痛楚，腹部一下一下隆起急促，显然呼吸还很艰难。

    在病床边站定，筱筱拧眉看了看，想叫一声爸，可又觉得他不配，最终只是平平静静地问了句：“你感觉怎么样？”

    安大伟混沌无神的眼眸慢慢转过来，估计是大脑还不太清醒，盯着床边两人看了好一会儿，喉结微微动了下。

    嘴巴抖了抖，他说了什么，筱筱没听清，只能弯腰下去，把耳朵凑到他嘴边，轻声又问：“你说什么？”

    “你……你，回……回来了……”几个字，断断续续，艰难又痛苦。

    筱筱点头，直起腰，“你都这样子，我能不回来吗？”

    顿了顿，见安大伟神智还算清醒，筱筱直奔正事：“警察一直在医院守了很多天，就等你情况好转后要录口供，章国智做的那些事，你心里肯定清楚，你要配合警察的工作，戴罪立功，争取宽大处理，懂不懂？”

    