
﻿    第270章  姐姐，我爸对不起你

    安晨阳转过身，脸色阴沉暴怒：“东西你都拿去了，还想怎样！”

    “去医院！”筱筱走上前，一把抓住他的衣服，尽管他蹦跳挣扎，又推又攘，但还是没能挣脱筱筱的手劲儿。

    纪曼柔头一回看到这样强势霸道的闺蜜，开眼的同时，也不免拍手叫好。

    对付安晨阳这种混蛋不孝子，就该这样来狠的！

    几人刚出了客厅，雕花门前来了两名西装革履的年轻人，正准备按门铃的样子。

    看到安晨阳，其中一人恭敬客气地说：“安少爷，我带客人来看房了，您在那就再好不过。”

    安晨阳正要开口说话，筱筱一手掐住他后颈，阴森森的眸光瞥过去，“你还想卖掉房子一走了之？！”

    “这房子在我妈名下，我凭什么不能卖？！我妈叫我卖的！”安晨阳气急败坏地吼回来。

    筱筱听得又是一惊，这么大一栋别墅，安家的巢穴，安大伟居然就过户给了徐如玉？

    “安，安少爷……”房屋经纪人看到庭院里的情况好似有些不对劲，又见那名保镖凶神恶煞的样子，吓得说话哆嗦，“您这别墅，到底还卖不卖啊？”

    “卖！”

    “不卖！”

    两个声音异口同声地喊出来，筱筱气极，狠狠地一脚踹在安晨阳身上，“你这个人渣、败类！”

    房屋经纪人见状不秒，赶紧领着看房人又走了。安晨阳暴跳如雷，指着筱筱的鼻子大骂：“你别得意！别得意！看老子不找人搞死你！”

    “我等着！”又是狠狠一脚踹上去，筱筱为安全起见，自己押着安晨阳坐进那辆玛莎拉蒂的后座，让纪曼柔的保镖帮忙开车。

    到了医院，安晨阳数次想要逃跑，奈何都逃不出筱筱的手掌心，被她一路拉拽着到了安大伟的病房外。

    负责看守安大伟的两名警察见安晨阳出现了，都吃了一惊。

    安晨阳脑子转的挺快，看到警察后立刻扑上前，躲在警察身后告状：“警察叔叔，警察叔叔，她打我！你们看，我这儿、这儿，还有这儿！全都是伤！我要报警！你们把她抓起来！”

    安晨阳是什么德行，警察这几天在医院里呆着，也没少见识。

    见他鼻青脸肿，亮颜色的衬衣都扯得乱七八糟，的确像是被狠狠揍过的模样，警察冷哼了声：“你连自己的父亲都抛下不管，跟你母亲一起玩失踪，我们没抓你去警局喝茶就算好了，你还反咬别人？”

    安晨阳一听，火大地控诉：“凭什么抓我！凭什么！她打我你们都不管！军警一家欺负人是吧？信不信我找记者曝光你们！”

    安晨阳又跟警察闹起来，筱筱头疼地根本不理会他了，眼角余光瞥到医生又进了安大伟的病房，她赶紧跟过去。

    好在，一番检查，只是虚惊一场，不过医生沉重的脸色依然说明安大伟的情况很不好。

    安晨阳闹够了，怏怏地坐在走廊里吊着脑袋喘息，筱筱支走了纪曼柔，独自在走廊里来来回回走动，偶尔看看病房里昏迷不醒痛苦抽搐的安大伟。

    不知过了多久，安晨阳突然站起身，筱筱眉眼一凛瞪过去：“你又要干什么？”

    “我饿了，去吃饭，不行么？！”安晨阳气恨恨地呛一句。

    筱筱抬腕看了时间，这才发现都晌午过后了。

    “你坐着，哪儿别想去！”筱筱下了命令，又请警察帮忙看着他，转身走了。

    进了电梯，周遭安静下来，筱筱才软软地靠着身子，伸手按了按疲惫的眉眼，沉沉喘一口气。

    有点孤立无助，又有点心慌害怕，可更多的是悲凉心酸。

    想着曾经好好一个家，就因为安大伟这样作死而弄得支离破碎，分崩离析，心里就涌起难以名状的复杂情绪。

    电梯“叮”一声响，她忙打起精神又站好，顺势往里退了一步，给进来的人让位置。

    心情不好，她脸色也就耷拉着，视线有点放空，因此没看见进来的那些人。

    直到惊讶的声音传来——

    “筱筱？”

    筱筱一惊，回过神定睛一看，也讶然不已，“姐姐。”

    贺御玲在孙护士的陪同下站定，一身淡蓝色打扮优雅端庄，看到筱筱惊讶过后，随即明白过来：“御君让你回来的？”

    筱筱看着贺御玲那一瞬的脸色，心里微然一颤，脸上就觉得羞愧起来。

    她出现在这里，唯一的原因只可能是看望父亲，而父亲却是三番两次企图谋害姐姐的杀人凶手。

    她面红耳赤，直不起腰，甚至连眼神坦荡地看向贺御玲都不敢，惶措地点了点头，细小的声音藏进了喉咙吐不出。

    贺御玲看着她的模样，心里不知想到什么，也噤声不语了。

    电梯里气氛尴尬起来，筱筱浑身似火烧一般难受，不自觉地绞着手指，完全不知要说什么话好。

    绞尽脑汁，僵了几秒，她才挤出一抹笑，“姐姐，你来医院做什么？”

    贺御玲抬了下自己的右手，“手伤了，过来换药。”

    至于这只手怎么伤的，贺御玲也不清楚弟弟有没有跟她讲，不过看着筱筱移向她右手的脸色，应该是不知道其中内幕。

    筱筱下意识要问一句怎么弄得，可话到嘴边又吞了回去，只是点了点头。

    她害怕，害怕姐姐这只手就是安大伟企图杀害她时弄伤的。万一问出来，岂不是更加难堪，也勾起姐姐的不好回忆。

    双方沉默下来，直到电梯到达一楼。

    出了电梯，几人都朝外走去，筱筱看着贺御玲下了台阶快上车了，心里一急赶紧两步跨上去，“姐姐！”

    仓促的一声，让贺御玲停了脚步，转过身。

    她脸上还是温润的笑，但筱筱看着，却发现了这个笑容跟以往那些笑意的不同。

    她能理解。

    这会儿，就算姐姐对她爱理不理，甚至疾言厉色，她都能理解。

    鼓起勇气上前，筱筱心跳不由得加速起来，头顶阳光很烈，可她却觉得整个人都站在冰天雪地里一般，紧握的双手都不由自主地颤抖。

    咬了咬唇，该说的总要说，她僵着脸，面颊犹如针刺一般，“姐姐……我，我知道我说这些话都无济于事，可，可我还是要说——我爸对不起你，他太糊涂了，简直是十恶不赦，我不敢奢求你原谅什么的，只是希望，你能把这些不开心的记忆都忘掉……你们都对我这么好，你还救过我的命，可我却有一个这样恶劣的父亲……我，我，对不起，姐姐，真得万分对不起。”

    不知不觉，眼眶红了，筱筱僵在那里，就跟贺御玲面对面，可却没有脸面正视她一眼。

    贺御玲看着眼前的小丫头，脸色也是沉重紧凝的。

    其实与她无关。可就像爷爷说的，她毕竟是安大伟的女儿，看到她就会想起安大伟，这是血海深仇，谁能忘怀？

    心里到底是起了隔阂，贺御玲缓缓喘了口气，淡淡一笑，“别多想，你父亲的罪跟你无关。”

    筱筱抹了下眼泪，狠狠锁着眉头强迫自己平复一些，摇着头说：“他是我父亲，再怎么样也撇不开关系，我愧对你们，不值得你们对我的好……”

    贺御玲脸上的浅浅笑意收起，抬起左手虚虚拍了拍她的手臂，没说什么，转身坐上车。

    筱筱跟着车子走了几步，眼泪又落，胸口哽咽的如同塞着一块巨石，呼吸都痛。

    在医院外的小餐馆买了几份饭菜打包好，筱筱无精打采地回到病房外。

    远远看到安晨阳面前站着一个妇人，她不禁皱眉，定睛一看，竟然是徐如玉。

    想必儿子没有回去，她得了消息赶来的吧。

    筱筱走近，没跟徐如玉打招呼，径直将一份饭菜扔到安晨阳怀里，冷冷吐出一个字，“吃！”

    转而，将另两份饭递给警察。

    警察一番客气，被筱筱一笑带过。在一边坐下，她正准备打开自己那份，徐如玉气势汹汹地冲过来，不客气地质问：“安筱筱，你什么意思？！”

    筱筱漫不经心地，眼睛都没抬一下，往嘴里巴着饭菜：“后妈这话从何说起，我什么什么意思？”

    徐如玉是久不见儿子回去，打了电话询问才知道儿子被筱筱抓到了医院来，她怕儿子吃亏，赶紧也跑过来。

    安晨阳看到她就是一番哭诉，说安筱筱如何如何揍他了，多么多么的狠毒，徐如玉看着儿子满身伤，顿时火不打一处来。

    “你凭什么打晨阳？你算什么东西！”徐如玉涂着红色丹蔻的手指直直朝着筱筱不住地数落，“这几年你还把你父亲当父亲吗？现在知道他要死了，你又回来了，你想分家产是不是？！我告诉你，没门儿！”

    跟安晨阳一样的说辞，不可理喻！

    筱筱充耳不闻，连辩解都没有，浪费口舌。

    她不说话，只顾吃饭，徐如玉看得越发火大，脸色不晓得多狰狞，“喂！我跟你说话呢！你到底什么态度！安筱筱！”

    她气极，动手去抓，筱筱也不知怎么出手的，捏着筷子一把就将她的手腕夹住了。

    