
﻿    第228章  这个女孩儿是安大伟的女儿？

    第二天一早，外间走廊刚刚传来医生护士的脚步声，筱筱一惊地醒了来。

    这几天，虽然她坚持要在叔叔病房陪护，可他不许，强制她必须回自己的病房休息，所以早上起来房间里自然也只有她一人。

    想到昨晚情况稳定下来的贺御玲，筱筱匆匆忙忙洗漱完毕就准备去看看，先去到贺御君的病房，发现床上居然没人了！

    第一感觉就是生气，随即也明白过来，十有**是姐姐醒了，他怕等她起床就不会让他过去探望，所以偷偷摸摸的一早就擅自过去了。

    回过神，转身冲出病房，直奔贺御玲的重症监护室。

    透过玻璃窗看到里面的一幕，筱筱匆匆忙忙的动作猛然停住，微微喘息着，紧盯里面一幕。

    病床上昏迷了几天的人终于睁开眼睛，虽然精神状态不好，可面上和煦的微笑说明她心情还是不错的。

    贺御君坐在轮椅上，身体微微向前佝偻，一惯淡冷漠然的神色同样带着浅浅笑意，姐弟俩在聊着什么，贺御君抿着薄唇，床上的人微微颔首。

    筱筱原本打算跟医生商量一下，也进去看看姐姐，可是瞧见这一幕，她突然定住了。

    久违多年的姐弟，又刚刚经历了生死考验，这会儿肯定有很多话要说吧。

    纵然她跟叔叔关系亲近，此时也算是外人。

    还是不进去算了。

    转身，筱筱一抬眼看到厉舰豪来了。

    “咦，小嫂子你干嘛不进去？不是说人醒了？”

    “嗯。”筱筱莞尔，抬手虚虚指了下，“让他们姐弟俩好好聊聊吧。”

    厉舰豪走进，也从玻璃窗往里看了一眼，明白什么，望着筱筱安慰说：“他们这么多年没见面了，又死里逃生，肯定很多话说。”

    “嗯。”

    医生走进，筱筱跟医生问好，顺便询问了下贺御玲的病情。

    得知她已经脱离了危险期，稍晚一些时候就能转出重症监护室了，筱筱心里释然一松，对医生连连道谢。

    “既然他俩的情况都稳定下来了，看来我们也需要把回国行程安排下来，老住在这里也不方便。”厉舰豪说着。

    筱筱也期盼回去，笑着说：“那就麻烦厉大哥安排下啦。”

    抬眼又看了看里面，见贺御君完全没意识到她站在门外，筱筱愣了会儿，转身走了。

    *

    病房里。

    贺御君紧紧挨着姐姐，医生说她醒来了，可是他进来等了很久，床上的人一直是眼眸半睁半闭的样子，眼睑在滑动，始终没有真正清醒。

    “姐。”见贺御玲脑袋轻轻晃了下，他心里一惊，压抑不住地惊喜，又靠近一些，轻轻叫了一声。

    贺御玲大概是听到了，眉心轻微蹙动，又努力了好久，颤动的眼皮才终于抬起。

    昏迷了几天，大脑反应缓慢，她皱着眉看着屋里的摆设，半晌，才意识到自己是在医院里。

    眼眸又合上，脸色露出安慰的神情，估计是知道自己还活着，也意外庆幸。

    贺御君看着她的模样，心里按捺不住的情绪翻滚，高大的身躯又往近凑了些，继续温柔轻声地唤：“姐，你能听到我说话吗？我是御君，你最疼爱的弟弟啊，这么多年，好不容易找到你，等你好起来，我们就回家……爷爷还在家等着，看到你回来，他老人家一定高兴坏……”

    床沿搭着的手指动了动，贺御君瞥见，又看上去，果然，贺御玲的眼睛重新慢慢睁开。

    “姐，你醒了！”贺御君大喜，那张冷毅刚毅的面庞，闪烁着兴奋激动的神采。

    贺御玲转动眼眸，慢慢看到他这边，缓了缓才微微露出点笑，“你没事……”

    她中枪时，情况已经万分危急了，那么多人拿着枪对准他，照当时情况看来他根本没有逃脱的机会。

    贺御君自然明白这话里的意思，情不自禁地握了下姐姐的手，“嗯，我没事，受了点伤而已。”

    他话音未落，贺御玲也已经发现了他的情况。

    既然是坐着轮椅来着，说明伤的肯定很严重，英俊的脸庞也是淤青红肿，下颌眼角都裂开了。

    伸手抬起，想摸摸那张脸，贺御君连忙抓住，安慰说：“我没事，都是皮肉伤。”

    “怎么会……”贺御玲不信，“那些人是怎么打你的，我看得一清二楚。”

    视线落下，划过他的上身，又问，“伤在哪里？医生怎么说？”

    贺御君原本浑身是伤，腹部又做过手术，绷带更是快绕成木乃伊。在病房里，他是直接光着膀子没穿上衣的，这会儿出来才穿了病号服。

    贺御玲看不见他的伤，自然担心，伸手要去摸，又被拦住。

    “姐，我真的没事，倒是你，昏迷了几天，情况很危险，好在终于醒来……”

    贺御玲红了眼眶，转回视线顶着天花板，轻轻叹息，“这一觉睡得昏昏沉沉，我也以为醒不来了……要是醒不来，我的小轩……”

    后面的话低沉，贺御君没听清，剑眉一缩凑拢，“姐你说什么？”

    贺御玲连忙改口，“没什么……我是说，这么艰难地逃出来，若是不能回去看爷爷一眼，太遗憾了——”

    以前在申屠枭身边，她惦记着弟弟跟爷爷。

    现在离开了那个魔窟，她又要惦记儿子。

    可是，小轩的存在还没到时机，绝对不能让弟弟知道，否则万一御君又要去把小轩救回来……

    贺御君怎么可能想到姐姐会给申屠枭那样的恶魔生个孩子，听她重新说了遍，他也未起疑心，只是点头：“嗯，等你身体情况好转一些，我们就回国。”

    “好。”贺御玲身体虚弱，说了会儿话便低低喘息，贺御君本意让她好好休息，可她缓了会儿又转头过来，“御君，我昏迷时，似乎还听到什么声音在我耳边说话……是不是，那个女孩儿也来了？还是……我在做梦？”

    贺御君微微一怔，没想到姐姐昏迷时竟还对筱筱的存在有所感觉。

    “嗯，是她，她叫安筱筱，是我女朋友，是你未来的弟媳。”提起筱筱，贺御君面色越发温柔，言语间带着点自豪与幸福感，“她是个很好的女孩儿，这一次也幸亏有她，不然我们不可能逃出来。”

    “安筱筱……”贺御玲琢磨着，“这个名字……怎么好像听过似得——”

    听过？

    贺御君心脏重重一颤抖，当即联想到什么，脸色严肃了几分，眼眸紧紧盯着床上的人。

    心底有些犹豫，毕竟现在姐姐的身体状况还不是谈论那些残酷真相的时候。

    却不想，贺御玲自己想起了什么，目光有些讶异，又带着不确定：“我记得……章国智有个朋友，也姓安……”

    无意中的一句话，证实了贺御君心里的猜测，他顺着就问：“姐，你认识安大伟是不是？”

    “安大伟？”贺御玲冥思琢磨，“似乎……好像，是，是叫这个名字——”

    贺御君没说话，脸色依然沉肃着。

    贺御玲明白过来，“你是说……这个女孩儿是安大伟的女儿？”

    “目前来看，是这样的。”

    之所以说“目前来看”，是因为贺御君并没有找寻到确凿的证据证明筱筱不是安大伟的亲生女儿。

    在没有证据之前，他当然不可能四处宣扬。

    大概是伤口疼痛，贺御玲蹙眉缓和了会儿，闭上眼，脑海里不由得窜进多年前坠海的一幕。

    贺御君不知道的是，当年她坠海后虽然被申屠枭救起，但因为耽误时间过长，她溺水程度很严重，抢救回来后曾昏迷了大半年的时间，当时医生判断她大脑缺氧时间过长，很可能成为植物人，可她后来坚强地苏醒过来。

    只是，溺水后遗症伴随终生，她的身体也不如从前那么好，病病歪歪的离不开各种药物。

    醒来后，很长一段时间记忆混乱，她记不太清当初推她坠海那人的特征，残留的记忆只是让她感觉到那人的气息有些熟悉。

    不知为何，听到安大伟这个名字，冥冥之中她感觉到什么……

    然而，想到那个女孩儿是安大伟的女儿，是弟弟的女朋友，她又忽略了那一瞬的直觉异样。

    贺御君见她精神不好，又低声叮嘱：“你刚刚醒来，不能多说话，还是休息吧，等你身体好一些，我们尽快回国。”

    “嗯。”微微点点头，贺御玲又闭上眼。

    筱筱离开重症监护室后就去准备早餐了，再度返回，贺御君正好被医护人员推出来。

    “叔叔！”筱筱快步迎上去，看了眼病房，从护士手里接过轮椅，“姐姐情况怎么样？”

    贺御君看到她弯着嘴角，淡淡地说：“醒来了，意识还算清醒。”

    “那就好！”推着男人回病房，筱筱说，“那我们先回去，等姐姐转到普通病房了，我再去看她吧。”

    “嗯。”

    “刚才厉大哥说，既然姐姐也已经脱离危险期，那我们就把回国提上日程啦。”

    “好。”他虽然肩负维和使命，可如今伤成这样，留在中东地区也无用了，只能回国。

    这一趟能救出姐姐，已经是圆满胜利了。

    