
﻿    第276章  你想通了？！

    筱筱吓坏，一边扑闪着挣扎，一边厉声尖叫，“啊——贺御君你干什么！”

    “你不是对不起我吗？”那人吻下来，动作粗暴又勇猛，毫无章法，纯属发泄，“既然知道对不起我，那就尽你所能，补偿我！”

    “不要——”明白他话里的深意，而且他的动作表现的再明显不过了，筱筱吓坏，更加奋力挣扎，“我对不起你，可我不会用这种方式偿还你！你不要这样！”

    如果他是温温润润地上来，软绵绵地颤着不肯放手，她或许会深陷其中任他所为。

    可现在，他在愤怒之下，理智全无，就这样将她摁在餐桌上——筱筱想着那种画面，那不是亲热，那是强暴！

    那是对他们感情的侮辱，是对她的凌迟。

    她相信，事后等他平复下来，会比她更加痛苦百倍。

    “叔叔”双手捧住男人的脸，她昂起上半身，泪眼朦胧，狂乱地摇头，“我们不要这样结束好不好？不要”

    男人摁住她的颈，盛怒之下一把又将她推回到桌面，力道太重，筱筱后脑勺狠狠撞在僵硬的桌面上，发出恐怖的一声响。

    脑子眩晕，筱筱一瞬失去了反抗能力，身上的男人却仍然什么都不顾，俯身下来继续亲吻。

    一切乱了套，人也发了狂。

    筱筱认命了，放弃了浑身力道，就那样躺着，一动不动，由他发泄。

    到底进行到哪一步，筱筱不清楚。如果这就是他想要的“补偿”，那就给吧，全都给吧。

    她失声痛哭，身体抖得厉害，秀眉紧紧蹙成小山，嘴巴张着却没有声音发出。

    贺御君抬起眸来不经意的一瞥，被她这副痛不欲生的模样狠狠震住，一瞬，所有的动作都停下来。

    似乎不清楚自己做了什么，他僵了好几秒，眼神怪异地盯着身下的女孩儿，看着自己在她身上施暴留下的痕迹。

    他慢慢起身，朝后退，长腿撞到了椅子发出一声突兀的响。

    筱筱抬手，捂着嘴，越发哭得厉害，可依然没有声音，就那样安静地哭，肝肠寸断的模样。

    贺御君看不下去，强大的内心崩溃，眸底的痛楚蔓延上来。

    又走上去，把桌上衣衫凌乱的女孩儿拖下来，抱住。

    俊脸埋在她颈间，身体里的难过和绝望犹如潮水涌上来，扫荡而过，带走他浑身的力气，他抱着女孩儿，高大的身躯压在她身上，仿佛依靠她才能站稳。

    他喃喃地道歉，疼惜地亲吻，筱筱起初没听懂他在说什么，后来混沌的思维渐渐平复，她听到男人沉哑的嗓音。

    “对不起，你要走，叔叔放你走以后，除非你愿意回到我身边，我不会再逼你——”他的女孩儿天性善良，发生了这样的事，她内心的愧疚和羞耻是一把枷锁，将她牢牢困住。

    或许离开他，这把枷锁才能解除，他的女孩儿才能活的轻松自在一些。

    筱筱听懂他话里的深意，感激的同时越发痛苦，双手紧紧回抱住他健硕有力的腰肢，这一次，她主动抬头，吻上他冰冷的唇。

    两人脸上都湿润一片，分不清是谁的泪，筱筱双手勾着他的肩背，踮着脚，唇瓣贴着他的气息，辗转厮磨

    贺御君僵了一下，不懂她此时的主动所为何意。可身体对她的触碰毫无抵抗力，只坚持了几秒，他便放弃，皱着眉扣着女孩儿后脑，用力又投入地吻下来。

    这一夜，两人不知疲倦。

    黎明时分，筱筱抖着身子下床。

    睡眠向来觉醒的男人，一夜体力透支，沉沉睡去。

    筱筱轻手轻脚地穿衣服，不敢去看浑身那么明显狂乱的痕迹，背对着男人的身段依然哆嗦的厉害，眼泪更是簌簌下落。

    直到走出卧室，筱筱都没回眸看那人一眼。

    房间门板轻轻阖上，悄无声息。凌乱的大床上，原本闭着眼沉沉睡着的男人，却不知不觉睁开了眼眸。

    昔日敏锐幽深的视线惶惶没有焦距，落在紧闭的门板上，淡无情绪。

    继而，修长沉重的身躯转过去，躺平，肌肉结实匀称的手臂抬起搭在眼帘上，温润一滴液体，从眼角滑落

    *

    出了小洋楼，望着泛出鱼肚白的天际，筱筱扶着额头喘息了一口气。

    转回头，看着雾霭中的小楼，心里无声告别。

    以后，应该不会再来这里了吧。

    几天不曾好好休息，情绪又这般大起大落，筱筱的精神状态并不好，走路都飘飘忽忽的感觉。

    想给纪曼柔打个电话，一摸荷兜，这才发现手机还在客厅里充电，落下了。

    也罢，那本就是叔叔的手机。

    一步一步朝着有人声的地方走去，筱筱好不容易坐到一辆车，报了医院的地址。

    到了医院门口，精神体力都不济，筱筱在门口小摊上买了份早点填肚子，又在医院洗手间洗了把脸。望着镜子里肿的跟金鱼眼一般的眼眸，筱筱皱了皱眉，拽了纸巾擦手，走出洗手间。

    法国著名家莫泊桑曾说：生活永远不可能像我们想象的那样好，但也不会像我们想象的那样糟糕，无论是好的时候，还是糟糕的时候，都一样要坚强。

    现在，她除了告诉自己要坚强，别无它法。

    医生正在查房，两名警察正在换班，看到消失了一天一夜的筱筱出现，警察点了点头，打招呼。

    筱筱虚虚一笑，温声说：“其实他这个样子，你们完全不用这样看着，他跑不掉的。”

    警察有些无奈，说：“上级的要求，没办法。况且这不单是防止他逃跑，他现在是章国智一案的重要证人，这也是保护。”

    筱筱眉眼微微一挑，没想到这回事。

    看来章国智的案件继续审下去，牵扯面会远远超出他们的想象，难保有些漏网之鱼不会为了自保而干掉有力证人。

    嘴角压下来，筱筱禁不住又想，安大伟怎么会跟章国智沆瀣一气，做出这么多违法犯罪的行为。

    医生查房出来，筱筱迎上去，不待她问起情况如何，主治医生倒先开口：“安小姐，病人醒着，说想见见你。”

    筱筱吃了一惊，连忙点点头，护士立刻带她去换了无菌服。

    走进病房，安大伟果然睁眼醒着，身上那些救命的管子里还有红色的血液进进出出，筱筱看着都疼，眼神停在安大伟憔悴瘦削的脸上。

    “你找我”淡淡三个字，毫无情绪。

    安大伟眼皮动了动，手指往下点，示意她坐下。

    筱筱落座。

    摔成这样都不死，活着又饱受痛苦，筱筱看着安大伟呼吸都痛到痉挛的模样，半晌缓不过神来，又紧紧皱眉，“我知道你想说什么，你还不死心吧，想让我跟贺家求情，饶过你是吧”

    她断断续续，自言自语，“你别做梦了，我现在跟他们家没关系了，我跟贺御君分手了，我不会为你求情现在能救你的只有你自己，你配合警察的工作，坦白从宽，戴罪立功，这是你唯一的机会。”

    安大伟眼眸睁大了一些，显然没想到女儿一开口就把他所有的退路堵死了。

    半晌，他聚拢了一些力气，慢慢艰难地说：“你你跟他分手了？”

    一提起这两个字，筱筱就忍不住泪如泉涌，却还要故作坚强，“是啊，我跟他分手了，这不都拜你所赐吗？你一次又一次企图杀害他的姐姐，你叫我还怎么有脸面留在他身边？安大伟，你不配做我父亲！”

    “我我，对不起你——”

    强撑已久的眼泪猝然落下，筱筱看着他，不敢置信，讥诮地说：“你居然会说出这三个字呵，你还知道对不起我”

    安大伟沉痛地闭眼，缓了口气才说：“我我也是逼不得已，人为财死鸟为食亡”

    筱筱沉默，无话可说。

    “我我现在受到惩罚了，这是报应”

    人之将死其言也善，筱筱悲悯地想，他在忏悔了，是不是说明也快撑不住了——

    “筱筱你去找警察，我全都交代这些年章国智做的那些事，我都知道”

    筱筱猛地抬头，“你想通了？！”

    安大伟没力气说话，阖上眼睛。

    筱筱看着他那副模样，不知为何，那种不好的预感越来越强，好像担心他下一秒都要咽气，她忙不迭地冲起身，赶紧奔出去。

    “警察同志，警察同志！”筱筱急忙地喊，“我爸他愿意作证，愿意招供，你们赶紧进去做笔录！”

    警察吃了一惊，放下手里吃了一半的早餐，一个赶紧从随身公文包里取出文件和材料，另一个给局里打电话。

    尽管医生并不同意这个时候去打扰安大伟的休息，但考虑到这是他本人的要求，而且这个病人又有一定的特殊性，医生便没有阻止了。

    整个审问过程持续了三个小时，中间安大伟休息过几次，但都没有真正睡过去。

    警方那边对章国智的审问并不顺利，他太狡猾，很多事情并没有留下什么证据，矢口否认，警察毫无办法。

    可是安大伟这边，知无不言言无不尽，详细交代了章国智所犯罪行的许多细节。

    