
﻿    第269章  今天打得就是你！

    到了病房门口，护士拦住她。

    筱筱蹙着眉，面色忧伤，从探视窗朝里看去。

    安大伟还在昏迷中，脸色枯黄憔悴不说，鼻子上带着呼吸罩，身上插着许多管子，一根根连接着检测仪器。

    医生在旁边说话，大抵是关于安大伟目前病况的，筱筱不懂那些太专业的术语，但也听出其病情凶险的程度。

    七楼坠下，五脏六腑都要移了位，肺叶破裂，大量血胸，肋骨也断了，脊椎重伤——

    胸腔插了那么多管子，不停地有废血从管子里流出，护士在一边小心监护，他的身体不时地颤抖痉挛，医生说是疼痛过度导致的。

    纵然成这副惨不忍睹的模样，可他却依然没死。

    真是应了纪曼柔那句：祸害遗千年。

    筱筱看着这一幕，心情其实很平静，只是在想，若不是他做了那么多丧尽天良的事，老天爷不会这么惩罚他。

    所谓因果报应，不是不报，只是时候未到。

    说来她这个女儿也是受害者，可事到如今，他是这世上她唯一的亲人了，再多的恨与怨，也该释然了。

    纪曼柔陪在筱筱身边，朝里面看了看，见安大伟那么惨烈的模样，心里叫着报应的同时，也的确是不忍直视。

    “筱筱，你站在这儿也没用，过去坐会儿吧。”

    手臂被纪曼柔拉着，筱筱被她扯开几步。

    又有一名医生走过来，打听了病人家属是哪位后朝着筱筱看过来。

    “安小姐，你好，这是你父亲从入院到现在为止的治疗费用，之前安太太过来交了一部分，可现在她跟安少爷都失踪不见了，这些费用……”

    医生没说完，纪曼柔拽过单子一看，瞪大眼，“这么多啊！”

    筱筱接过来看了下，将近十万。

    “好的，谢谢医生，给你们带来麻烦真是不好意思，我会尽快把这笔钱交上。”

    筱筱点点头，温声表态，纪曼柔拐了她一下，大眼睛满是不赞同，低声训她：“你傻啊！救不活就算了，反正医生也尽力了，你干嘛出这笔钱？他以前那么对你，从来没有尽到做父亲的责任，你能在这个时候来看他就已经很不错了，别愚孝！”

    筱筱收起那张单子，眉眼平静地看了好友一眼，“我没说要自己出这笔钱。”

    啊？

    纪曼柔一愣。

    “曼曼，车子借我用一下，我去安家一趟。”

    纪曼柔明白过来，“你要去找他们啊？”

    “嗯。”筱筱深吸一口气，语调平缓没有波澜，“徐如玉这些年从我爸这里拿走不少钱，安晨阳连几百万的豪车都开得起，这笔钱应该他们出。我就不信他们会连夜逃跑，把别墅里的一切都抛下不要。”

    纪曼柔点点头，眼神凌锐，“也是！撞撞运气，说不定能堵到他们！走吧，我陪你去，我带着保镖也稳妥点。”

    “好！”

    筱筱留了联系方式给医生，一番叮嘱后，便跟纪曼柔匆匆离开。

    到了安家别墅，远远看到门口停着一辆豪车，细细辨别，不就是安晨阳那辆牌照高调的玛莎拉蒂么！

    纪曼柔瞪着描绘精致的眉眼，“哈！还真给堵上了！”

    车子停稳，纪曼柔比筱筱还激动的模样，下车就朝着别墅大门奔去。

    庭院里没人，指纹锁开不了，纪曼柔准备按铃，筱筱一把拦住她。

    “怎么了？”

    筱筱没回答，一脚蹬在雕花大门上，双手攀稳，三两步翻了进去。

    纪曼柔看呆。

    保镖犹豫，“大小姐，您要进去吗？”

    纪曼柔拍他一巴掌，做贼似的压低声音，“废话！赶紧把我弄进去！”

    保镖点点头，蹲下身来，“大小姐，你踩着我肩膀，我把你弄进去……”

    那边，筱筱已经进了客厅不见踪迹了。这里，纪曼柔踩着保镖的肩膀还在哼哧哼哧地翻铁门，嘴里骂骂咧咧，“回头我一定要让老邢教我功夫，以后飞檐走壁不在话下！”

    安家别墅，客厅里照常如故，奢华气派，只是昔日来往的佣人都不见了，空荡荡的一个人影儿都没有。

    筱筱愣了下，四处打量，不经意听到二楼有什么声音。

    看样子，安晨阳肯定在二楼找寻值钱的东西准备带走。

    轻手轻脚上了楼，几间卧房都看过了，没人，筱筱皱眉想了下，朝书房走去。

    门板半掩着，她轻轻推了开，看到书柜旁的保险柜前，蹲着安晨阳。看样子，他正试图打开保险柜。

    一番摆弄，保险柜真被打开了，安晨阳一阵激动加暗喜，退后一些正要拉开保险柜的门，忽听身后传来声音：“你一事无成，倒还有这样一手本领？！”

    安晨阳吓的跌坐在地，见鬼一般回过头来，看到走进书房的筱筱，惊讶地瞪大眼睛：“安筱筱，你怎么回来了？！”

    筱筱脸色铁沉，说话不留余地，“安晨阳，你还是人养的吗？爸爸这些年把你捧在手心含在嘴里，你就是这样尽孝？就算不能在床前照顾，你也不该卷走他所有的财产吧！”

    安晨阳从地上爬起来，冷哼一声继续打开保险柜，吊儿郎当地说：“什么他的财产？他死了，我是他儿子，这就是我的财产，我拿自己的东西还有错了？”

    保险柜里装的东西不少，有一些文件卷宗之类的，全被安晨阳一股脑地扔在地上，一通乱翻乱找，取出一个小盒子，打开一看，里面有名表，金条，还有一些现金。

    “居然就这么点东西？！”安晨阳打开盒子看了看，扫兴地嘀咕。

    筱筱已经走到他面前，见他至始至终都没把她的话听在耳中，一副顽固不化的样子，心里怒意腾地窜起。

    “安晨阳，我在跟你说话！”严肃地低喝一声，筱筱握着拳头，忍住动手的冲动。

    安晨阳抱起那个盒子，不耐烦地看了她一眼，“我又没聋，你吼什么！”

    “你去哪儿？！”

    “你管我！”

    他起身就要走，筱筱忍无可忍，一把拽住他的衣领，“人要走可以，东西留下，爸爸住院需要钱！”

    “哈？住院？他还没死？！”

    话音未落，筱筱一把将他拧过来，凌厉响亮的一巴掌呼上去。

    “既然爸和你妈都没能教好你，今天我来教教你！”霸气利落地放话，筱筱劈手去夺他怀里抱着的东西。

    不过安晨阳反应也快，被她打了一巴掌懵了几秒，回过神来脸色就变了，狰狞愤怒的模样，“安筱筱，你他妈找死！你敢打我？！”

    “哼！”筱筱冷哼，“我今天打得就是你！”

    伴随着最后一个字吐出，筱筱两手扣住安晨阳的肩膀，朝近身一拉，膝盖抬起，狠狠顶在他腹部，整个动作一气呵成，快如闪电。

    书房门口，纪曼柔跟她的保镖刚刚赶到，看见这一幕吓得“噢”一声鬼叫，随即拍手叫好。

    安晨阳捂着肚子跪在地上，抬起眼看着筱筱的眼神满是愤恨，咬着牙挺起身，他举着拳头冲上来，嘴里叫嚣：“安筱筱你他妈敢打我！”

    他冲上去的模样挺凶狠，可拳头还没挨到筱筱的衣服，已经又被踹飞。

    这些日子来积压的所有郁闷与不快，此时终于找到发泄物，筱筱大步上去，将地上趴着的安晨阳又一把拎起来，“为人子女，就是你这样做的？你妈呢？我警告你，你们母子俩别想一走了之，他活着一天，你们就给我伺候一天！”

    一句话一拳头，一句话一脚，打得安晨阳完全没有还手之力。

    纪曼柔头一回看到闺蜜这么英武霸气的模样，叫好连连。

    旁边，保镖皱眉，忍不住提醒：“大小姐，这样打下去不行啊，安小姐是军人，万一惹出人命，麻烦大了。”

    纪曼柔一听，愣了下，随即反应过来，吼他：“那你还愣着干什么！赶紧去把她拉开啊！”

    保镖应一声，立刻上前格开两人。

    筱筱显然情绪失控，被纪曼柔拽住后还两眼血红，指着安晨阳大骂：“你简直就是狼心狗肺禽兽不如！那是你爸啊！他生你养你！这些年他亏待你了吗？！”

    安晨阳被保镖扶起来，不领情地一把推开，吐了一口血水：“他现在要死不活了，连累人懂不懂？你不是跟他断绝父女关系了么？要你多管闲事！”

    “你——”筱筱冲上去又要打，纪曼柔拦了住，“筱筱，别忘了你的身份，打死这种人渣连累你才不值得。”

    筱筱急速喘气，强迫自己冷静下来。

    几秒后，看着地上散落的金条名表，筱筱弯腰捡起，“曼曼，你能不能想办法把这些东西兑换成现金？”

    纪曼柔看了看，名表价值不菲，金条也沉甸甸地重，“没问题，你要多少钱我先垫给你，这些东西我让保镖去处理掉。”

    筱筱点点头，“好，你先给我十万，到时候钱兑回来，多退少补。”

    “行。”

    纪曼柔将盒子递给保镖，安晨阳愤愤不平地看着，眼睛吃人一样的狰狞，“安筱筱，你给老子等着！”

    他转身要走，筱筱又阴沉沉地喊：“我让你走了？”

    