
﻿    第299章  你不能这样对他们！

    回到医院，贺御君的病床上当真摆着饭菜等她吃晚饭。

    “干嘛不自己先吃，缺了我喂不到嘴里去啊！”筱筱一脸嫌弃地觑他，坐下，没什么胃口。

    贺御君淡淡回视她一眼，“我是怕缺了我你喂不到嘴里去。”

    这几天吃饭，两个“行动不便”的伤患互相帮助，筱筱那双手的确很多时候连刀叉都拿不好，还得男人用左手喂她。

    这大概也是患难与共的其中诠释吧。

    鼓着两腮在嘴里嘀咕了几句，筱筱捏着叉子戳了戳食物，又叹息一声耷拉着肩。

    男人不着痕迹地打量着她，眉心的纹路渐渐锁起。

    之所以催着她过来，吃饭是一个原因，还有更重要的因素就是担心她跟姐姐相处不好，怕她又受委屈了。

    这会儿看来，他的担心还是很有必要的。

    “唉声叹气，无精打采，我姐对你说什么了？”贺御君原本是等饿了，可他的小丫头不开心，他也没了心思吃饭，索性好整以暇地坐着，关心地问。

    筱筱摇头，水眸瞥向他，“姐姐没说我什么，相反，我们之间……好像无话可说了。”

    她感觉的出，姐姐得知是她跟叔叔一起合力救出了孩子，她心里是惊讶又感激的，可不知为何，两人之间还是回不去最初的亲昵和热络了。

    满心惆怅，“叔叔，我在想，是不是我们错了，从一开始，我们不应该救姐姐回来，或许生活在申屠枭身边对她而言反而是幸福——”

    “你在胡说什么？”不等她话说完，贺御君冷沉着脸打断，犀利的眸光盯着她一副看陌生人的样子。

    筱筱知道这些话会令他不高兴，可她的的确确就是这样想的。

    “你先别生气，我也只是说一种假设而已，毕竟人都已经……”

    “既然是无意义的假设，那就没有谈论的必要，吃饭！”

    暴君**地下了命令，眼角眉梢都是一股子不近人情的冷漠和不耐，筱筱僵住，盯着他看了几秒，忽而沉不住气。

    “你这人怎么回事！让我把话说完这是对我最起码的尊重！你没看到姐姐，你不清楚她现在的样子，她虽然气质很好，人又端庄，岁月没怎么给她留下痕迹，可是她整个人……她整个人就是那种漂亮木偶的感觉你明不明白？她的眼睛里没有神采，说话温和轻缓到没有情绪，好像这个世界已经没什么事值得她关心挂念了！你不要以为把她救回来你们一家人团聚了这就是对她好，你更应该关注她的精神世界，否则她就是一具行尸走肉，活着比死了还痛苦！”

    筱筱也不知自己怎么了，就是好端端觉得心里很堵，堵了一路，原以为来了这里可以跟他好好沟通交流，心灵上能得到慰藉，谁知他不但不理解反而这么霸道无理，不允许任何人质疑他的行动和决定。

    贺御君这一次等她把话说完，面上表情有些阴戾骇人，顺着她的假设反问：“那你的意思是我明明知道她还活着，却放任她留在那个国际通缉犯的身边，时时刻刻都冒着会丢掉性命的危险？还是说，当我站在我的立场，当我穿着一身军装要生擒或毙掉申屠枭时，连带着把她当同伙一起干掉？！”

    筱筱眉心狠狠一蹙，弱弱地道：“……我不是这个意思。”

    “可你的假设，表达的就是这个意思。”

    他冷漠无情地控诉，筱筱忽然被他呛得没话说，心头乱七八糟，莫名一把火横冲直撞，她登时提高了嗓门：“我就是心里不舒服跟你聊聊天而已，你用得着这么较真吗？说到底那是你的姐姐，她过得好与不好跟我没有必然关系，我只是觉得……觉得——”

    言辞梗塞，筱筱两手摊在面前，随着肢体扒拉了好几下说不出接下去的话，“算了不说了，当我多管闲事！你说的做的都是对的，是我不理智。”

    一通发泄完毕，扬起的两手随着话落而放下时，一手不小心撞到了放着饭菜的小桌边缘，发出“砰”地一声脆响。

    可筱筱的整个注意力都被男人的态度占据，心里更是火光冲天，忽略了手指钻心的疼痛。

    两人目光对视，贺御君冷冷淡淡，好似油盐不进的样子，而筱筱痛苦纠结，明显对他很失望。

    气氛窒息般沉默了几秒，那端，冷硬倨傲的男人终于有了反应，左手探过来去捉她撞到桌沿的那只手，语调依然冷可却透着关心：“这么激动做什么，手疼不疼？”

    筱筱一口气咽不下去，狠狠瞪他，“别碰我！”

    那只手落了空，男人脸色又僵硬了几分，眼神静静地冷冷地盯着她，有点不知所以。

    筱筱沉淀了几秒，静下心来，连自己都觉得这顿脾气有点莫名其妙。

    “对不起，是我自己心情不好。”蹙了下眉，她吐出这句，又重新拿起叉子，“吃饭吧。”

    贺御君这会儿有点理解她的暴躁和抑郁了，沉沉问道：“你是看到他们母子见面的一幕，受刺激了？”

    “或许吧。”对于有孩子却不能留在身边的苦楚与心酸，她感同身受，所以心理情绪复杂，一度怀疑他们之前所谓的“正义之举”。

    “你是男人，你无法理解女人做了母亲之后的感受，这两年姐姐一定不开心，她见到孩子后，哭得很痛苦……”

    筱筱木愣愣地说着，眼神里都要流出来的心疼。

    贺御君瞧着，越瞧越不对劲儿，见她红了眼眶都要落泪的样子，他伸手过去刮了下她的眼帘，沉声关心地问：“到底是怎么了？就算见到他们母子相拥的画面，你也不应该情绪反应这么大，说的好似你做了母亲而我不能理解你的苦楚一般。”

    脸颊上他粗粒的指纹划过，筱筱抖了下，心弦猝然缩紧，身体也往后避开，她心慌意乱，连带着眼神都不敢迎向对面那人。

    收敛起所有情绪，她淡淡地说：“我只是觉得，姐姐这一生太过悲苦。那个孩子小小年纪又被培养成冷血无情的杀手，姐姐要把他教育好，还不知得付出多少心血。”

    她这么说倒在情理之中，贺御君沉沉叹息，“那是她做母亲该负的责任。”

    “算了，不说这些了，吃饭吧。”

    筱筱再次结束话题，贺御君犹不放心，“你真的没事？我姐没跟你说什么？”

    “没有，她只是问了问我们怎么遇上的。”筱筱知道那一顿脾气把他弄得疑心重重，只好再次强调，“她整颗心都在孩子身上，这会儿估计也没心思顾及我们俩吧，何况——我觉得以姐姐的为人，她不可能对我们破镜重圆的局面有什么不满。”

    “嗯，这就好。”经历了小小的暴风雨，两人平静下来一时都没话说了，安静地用餐。

    而此时，维和部队驻地的那间小房子里，却开始旋起狂风骤雨。

    贺御玲抱着儿子一通痛哭，母子俩席地而坐，直到晚饭送进来，提醒他们该吃饭了，她才扼住住失控的情绪。

    推开怀里的孩子，她盯着小家伙憔悴枯瘦的模样，心疼的再度落泪。

    申屠轩看着妈妈，盯了好久才说出话来：“妈妈，我想你。”

    “轩儿，妈妈也想你，想的整夜整夜睡不着。”抚摸着儿子的小脑袋，又温柔地擦去儿子的眼泪，贺御玲柔声哽咽地回应。

    “妈妈，爸爸死了，我听他们讲，爸爸的直升机爆炸，他死了……”小家伙忽而抓住妈妈的衣襟，急声混乱地说，“他们都是坏人，他们杀了爸爸，还把我捉到这里来，他们都是坏人妈妈！”

    贺御玲听着儿子的话，脸色再度布满了痛楚。

    申屠枭死了？

    这个消息算不上意外，只是亲耳听着儿子说出来，心头还是刀割般痛了一下。

    此生唯一对她宠爱呵护的男人，却偏偏是这样一个人人得而诛之的国际头号通缉犯，所有人都不可能同意他们在一起。

    怀里，申屠轩还在语无伦次地重复，那些人都是坏蛋，他们杀了爸爸，要为爸爸报仇。

    贺御玲回过神来，双手捧住儿子的脸颊，正色严肃地道：“轩儿，他们不是坏人，是爸爸做了坏事，爸爸不对……”

    “不！爸爸是英雄！无所不能的大英雄！”几岁的孩童，他心目中的超级英雄就是自己的爸爸，这很正常。

    可贺御玲却心如刀割，“轩儿，你还小，等你长大了，你会明白的。”

    “不！我不明白！我不要爸爸死，我要爸爸回来，我要爸爸妈妈都陪着我！”小孩子嘶吼起来，情绪再度失控，“那个人，那个女的，还有那个男的，他们一起对付爸爸，我要杀了他们！”

    贺御玲泣不成声，从儿子混乱表达的言辞中明白了过来，紧紧抱着他强调说：“轩儿，你说的那个人，他是你的舅舅，是妈妈的弟弟，你明白吗？那个女的，她是舅舅的女朋友，他们以后都会是你的亲人，你不能这样对他们，明白吗？”

    