
﻿    第319章  你想不想跟穆林海见面？

    收养？

    贺御君笑了下，说：“我们自己又不是不能生，为何要收养？”

    筱筱心里越发纠结，不知该怎么把女儿的存在告诉他。【无弹窗.】

    这件事瞒天过海，无人知晓，除了那家修道院的特蕾莎修女知情外，她没对任何人讲起。

    她这样的身份，未婚生育，这是何等严重的错误，一旦被揭发，她面临开除军籍的严重处分不说，必定还会牵连贺御君。

    他现在位至大校，任职一师之长，统帅千军万马，这正是他施展抱负的时候，他的前途绝对不能受到这件事的影响。

    可是，要把她自己的亲生骨血，跟所爱男人生下的宝贝遗落在异国他乡，还是那样战乱纷争的地方，她也不忍心。

    怎么办

    “丫头？”手指被捏紧，筱筱耳边传来男人不解低沉的疑问，“怎么了？发什么呆。”

    不能说，现在还不是时候。

    筱筱心里坚定了信念，立刻扬起笑掩饰着：“我只是觉得现在就讨论这个问题，有点早吧我，我还没做好准备。”

    贺御君不太能理解女人的思路，笑了声：“这需要什么准备？我大你这么多，不年轻了，你倒是不着急，不知道我都急成什么样子了。”

    他说完又亲下来，炙热的呼吸贴着她的脖颈吹拂，弄得筱筱整个人都无法镇定。

    晚上喝了点酒，这人格外腻歪。

    筱筱躲都躲不开，只能掐着他的小臂提醒他注意下场合，这人却还把嘴唇贴着她耳蜗，低声诱惑她：“这些日子忙，都没空闲，等回云城，咱们就落实这件事，嗯？”

    他声音很低，车子在山路上摇晃，哐哐铛铛，估计这话也没法传到陈龙耳朵里。

    可筱筱还是羞得整个人都着火了。

    胡说什么呢！

    难不成邀请她一起回去参加陆熠城的婚礼，就是冲着那件事的？

    她知道重逢后还没有机会好好温存，这闷骚家伙肯定心痒难耐，可也不能单纯为了想要跟她做那件事而特意大费周章吧？

    耳根子烧起来，身体贴着她的部分更是热出了一片水渍，筱筱不自在地推开他往车门边挪了挪，嘀咕道：“我能不能回去还不知道呢，训练任务这么紧，我可不像您这个大首长，说走就走。”

    阔别两年，知道这丫头还不能坦然面对两人间久违的亲热，贺御君也不逼她，只淡淡瞥了眼，又拉过她的手在掌心揉捏，高大身躯放松地靠在后座。

    到了训练营，陈龙停了车就下去了。

    筱筱窘，本来准备立刻下车就走的，可人家都把地方腾出来了

    “哎，亲不亲啊？不亲我走了。”被男人捏着的细手把他摇了摇，筱筱不自在地甩下一句，转身去开门。

    身体被猛地拉回去，筱筱这下直接躺到了男人怀里。

    俊脸俯低，他又吻下来，筱筱很配合地抬起手臂勾着他的脖颈，指腹是军装冷硬的触感，她低低窃笑：“真是有辱身份。”

    话虽如此，可她也坏了一把，伸手在男人最脆弱的地方撩了下。

    很明显地，正含着她嘴巴亲吻的那人，宽挺沉重的身躯猛地震了下。

    筱筱嘻嘻笑出声来，贺御君黑洞洞的眼眸盯着她，眸底光芒毕露，像是隐忍的艰难，又像是痛恨她的使坏。

    唇瓣被咬住，男人明显恼羞成怒不，以牙还牙地将大掌伸进她作训服里掐了一把，本意是报复，可女人身上细润绵软的感觉叫他心神一阵荡漾，扣着怀里的小东西更加欲罢不能。

    筱筱吃痛，忍不住锤他肩膀，又用力去推。

    就在训练营外面啊！门口还有站岗的呢，碉楼上也有战士放哨，要是让人家看见

    “你有完没完啊！”到底是恼了，筱筱添了几分力道格开他的钳制，赶紧把衣服整理好，抢在男人再度伸手过来时，她慌忙跳下车，“砰”地拍上车门。

    动作太急太快，惹得站在不远处的陈龙跟门口的哨兵都看过来。

    筱筱心想真是丢脸丢到姥姥家了，抵着门板还怕贺御君下来捉她。

    车窗降低，她看着男人隐在晦暗中的冷毅脸庞，压着心里的羞涩和窘迫，恨恨地道：“赶紧回去吧，再忙也得注意身体，我进去啦！”

    贺御君沉沉应了声，筱筱没看清他的神色，只觉得他这一声有点异常，也未多想，人转身就走了。

    车后座的男人，眉深目邃地凝视着那个走远的娇俏身影，脸色紧绷而沉凝，一只手虚虚掩在军装下摆处。

    陈龙见人走了，这才转身坐上车。启动车子，他看了眼后视镜，恭敬地请示：“首长，是送您回去休息还是去师部办公？”

    后排没声音，陈龙正想着首长同志这么拼命敬业，肯定是要回师部继续办公的，不料后座低沉嗓音传来：“回去休息。”

    休息？陈龙略有意外地瞟了后视镜一眼，“是，知道了！”

    贺御君紧紧皱眉，微微战栗过的身体朝后靠在座椅上，仰头靠着闭目，慢慢放松下来。

    办公？他现在这样子还怎么办公？

    小东西！明知道他煎熬了这么久禁不住撩拨，刚才还故意跟他那样玩一把。他也是个没出息的，平日里引以为傲的自控力一到这丫头面前就变得不懈一击，就那样暧昧的一下，他居然一时就控制不住了

    那一处凉凉的触感提醒着他此时有多么狼狈，也越发让他想狠狠弄一顿那小东西！

    就算为了自身福利着想，他也一定想办法，让她也能顺理成章地回云城！

    这会儿男人喉结滚动，告诉自己不能再想了，赶紧回去洗澡换衣服才是当务之急，还办什么公！

    日子快如流水般度过。筱筱依然在训练营里起早摸黑地练新兵，当初她们脱胎换骨的过程，如今再一次重演。

    射击，武装越野，特种障碍，泅渡，跳伞，还有陡崖攀岩等等，曾经在她们眼里觉得无法突破的极限训练，现在她已经可以轻车熟路地驾驭，给新学员做好标杆，赢得一声声赞誉和钦佩。

    望着悬崖半空吊着的学员，她想到的是当年在这座山里受训时，贺御君给她当教官做示范的种种情景。

    几年过去了，那些画面历历在目，她好似还记得这个男人如一面旗帜，像一个英雄似得在前面为她引路，为她护航的一幕。

    他，见证了她的成长，让她从一个不谙世事小丫头蜕变成如今的特种精英，立下功劳无数。

    她终于实现了当初的抱负，终于让自己成为了那个既可以躲在他怀里又能与他并肩作战的女人，她不是他的拖累，不是他的包袱，他们是战友，是同事，惺惺相惜，互相扶持。

    一切都这么美好，也的确到了该修成正果的时候。

    又结束了一天的训练，大卡车载着助教跟学员们摇摇晃晃回到训练营基地时，筱筱还在想着一个多星期了，那人连个电话都没有。

    心里埋怨着呢，筱筱刚跳下车，听到有人喊。

    第一反应冲上脑海，她迫不及待地问：“是不是有我的电话？”

    “嘿！你还会神机妙算？”

    筱筱道了句“谢了”，人已经迫不及待冲上楼。

    抓起搁在一边的话筒，筱筱微喘的口气带着压抑的激动和欣喜：“喂？”

    “很累？”话筒里果然是她梦寐以求的那个声音，低沉缓缓，每个音节都能扣在她心间，带着心疼与呵护。

    “训练一天，虽然不用我们也跟学员一样那么卖命，可好歹也得陪着啊，能不累么。”筱筱幽幽地抱怨，柔软甜糯的小语调哪里还有训练场上那气沉丹田嘹亮威武的霸气。

    所谓相爱，就是在那个人面前，你就算力拔山兮气盖世也顷刻间连矿泉水瓶盖都拧不开了，你就算声如洪钟也分分秒变成绕指柔。

    贺御君听完一笑，“那要不要叔叔假公济私，给你调师部机关来？这样以后还能常常见面。”

    筱筱一听好心动，不过瞬间又理智下来，“还是算了吧，我可不想落人闲话，而且呆机关上多没意思啊，朝九晚五跟上班族一样，我坐不住。”

    男人也就是随口说说，他何尝不懂自己的女人是个什么性子。

    两人不约而同地沉默了，筱筱静下心来，这才想起正事：“大首长日理万机的，总不可能打电话闲聊天，有什么事？”

    “嗯，是有点事。”闻言，贺御君明显正色。

    筱筱脸色严肃起来，猜测道：“是不是查到什么事了？”

    电话里，贺御君微微停顿了下，沉沉嗓音才传过来：“我让陆熠城调查当年那个医生，他已经去了国外，好在一番费力最好还是找到了，他承认当年的n鉴定作假，那份鉴定报告原本的正确结果，你跟安大伟的确没有亲子血缘关系。”

    这件事早已经在大家心底都有了定论，筱筱听闻，也没有太大反应，只是静静地问：“是章国智买通他？”

    “嗯，一千万。”

    筱筱没话说，有些时候的确是金钱万能。

    “另外，穆林海下个星期会过来这边参加一个军部会议，你想不想跟他见面？”

    