
﻿    第380章  你妈妈没有葬身火海，她被救了出来

    只是，她还没来得及问出心里疑惑，女儿的哭声已经在电话接通的一瞬传过来。【无弹窗.】

    筱筱心脏一缩，忙停住脚步，“怎么了？n怎么哭了？你们在哪里？”

    贺御君一手抱着女儿，一手接电话。

    原本不打算在此时公开的秘密，却因为怀里他哄不住的小丫头而突生变化。

    定眸沉沉地看向病床边的穆林海，贺御君脸色凝重下来，低声道：“我在北郊疗养院，你过来一趟吧。”

    筱筱闻言一惊，“爷爷生病了？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    贺御君犹豫了下，只是说：“你快过来，没事，只是受了点惊吓，我会哄好她。”

    担心在电话里说出实情，筱筱会刺激到连开车都不稳，贺御君只好隐瞒。

    穆林海见门口的男人挂了电话，目光陡然一滞，“御君，你让筱筱过来了？”

    贺御君将手机装进兜里，重新抱好怀里还紧紧箍着他脖颈，小身子颤抖战栗的女儿，脸色沉冷，语调干脆：“是，我让筱筱过来。”

    “你”

    不给岳父说话的机会，贺御君干脆利落地截断：“现在的情况已经到了最坏的地步，我们的隐瞒还有什么意义？让筱筱知道亲生母亲的存在，不管她能不能记起，对筱筱来说，足够了。”

    而且关键是女儿被吓成了这样子，以筱筱的敏感肯定会追问，与其再去编谎话掩饰，倒不如直接坦白。

    事情还能比现在更坏吗？他不觉得。

    说不定，经过了方才的刺激，苗念梅的记忆能像断掉的线路一般突然重新接上，那不是皆大欢喜？

    穆林海被女婿的强硬堵到无话可说。

    医生左右看看，顿住，脸色困惑，又皱眉。

    “什么情况这是？你们还打算继续刺激病人？”

    穆林海威严周正的脸庞一瞬间布满沧桑，沉默了片刻，抬手甩了甩，“医生，你去忙吧，有什么问题我们自己承担后果。”

    医生听他这么说，吃惊的眉眼一凛，随即扭头走了。

    病床上，苗念梅体力虚脱，没了歇斯底里的力气，只是气若游丝般，双眸几欲泣血地盯着门口的男人，盯着他怀里背对她的小姑娘，一声一声地喊着“宝贝，对不起宝宝，还给我”

    穆林海不住地安抚，坐在床边抱着妻子像是轻拍着受惊的小女孩儿似得，直到她困极而眠。

    筱筱到的很快，打了电话后找到地方，急速奔过来，一眼看到正从一间屋子里走出的贺御君。

    三两步冲上去，她看着趴在丈夫肩头的女儿，哭得眼眸红肿，鼻涕横流，大概是哭累了，整个人怏怏地趴着，小身子还在一抽一抽。

    “到底是怎么了？出什么事了？你为什么会在这里？”一连问出三个问题，筱筱目光自然而然地落在他身后的门板上，心脏一沉，“房间里是谁？”

    贺御君在妻子的追问中，猝然沉默，薄唇抿成霜白的直线，深邃刚毅的五官也肃然的没有表情。

    筱筱着急难耐的心慢慢沉下去。

    虽然还不懂到底怎么回事，可他这副表情就已经给了她很不好的预感肯定是发生了大事！

    她愣了几秒，得不到答案，索性转眼盯着那扇半掩的门，犹豫了下，慢慢迈着步子。

    抬手触碰到门板，她一点一点用力推开，房间里的摆设呈电影慢镜头渐渐映入眼帘，筱筱就那么木愣愣地，心脏又慢慢悬起，巨大隆隆的跳动声清晰地传到耳蜗里。

    视野扩展，直到病床落入眼底。

    穆林海闻声回头，看到女儿站在门口，一脸迷茫和沉重，他眉头也止不住攒动，眼眸跳跃的厉害。

    筱筱看到了父亲，眸光微微波澜，说不上太惊讶。

    目光缓缓下落，隔着几米远的距离，瞥见床上躺着的女人。

    既然是父亲守候在侧，那么女人的身份可想而知了只是，如果这个女人病重，难道不应该是把锦凌叫过来吗？

    让她来是什么意思？

    心里的疑惑犹如滚雪球般越来越大，筱筱的视线跟穆林海的对上，不太自然地笑了下，“爸，阿姨病的很重？”

    穆林海点着头，嘴唇掀了掀，没说出话。

    筱筱往前走了几步，正想过去看望一下，床上刚睡着没多久的女人又醒来，哀哀虚弱的声音问道：“谁来了是那个女人么？安大伟个畜生抢了我的孩子，还要还要带那个女人，上门来耀武扬威”

    筱筱没料到这个阿姨会说话，声音响起时，她只是微微一惊，但当这个嗓音唤起了深藏在脑海里二十年之久的遥远回忆时，她的瞳孔陡然缩住，浑身的血液都好似被冰封了！

    妈妈的声音

    这么多年了，久远到她都已经忘了妈妈的声音是什么样的，可此时又电光石火间勾起了恍惚的幻觉。

    如同在做梦，她眼眸一瞬不瞬地盯着病床，看不清眼前的一切，整个世界只剩下隆隆泵动的心跳，要将她吞没。

    这个声音，这些年只在梦里出现过的，若非如此，她是真得不记得了啊。

    可此时，却这么鲜活地重现在耳边！

    她愤恨地提起安大伟，提起孩子，提起那个女人！

    能用这把嗓音讲述出安大伟的事情，那只可能是一个人！

    目眦欲裂，浑身颤抖，筱筱嘴角礼貌性的微笑僵硬石化，脸上所有的表情定格住。她瞪着床上那个身影，良久，嘴巴颤抖着，舌头艰难地动弹，吐出飘忽虚弱的两个字：“妈妈”

    妈妈

    这个声音是妈妈的

    但是，怎么可能。

    妈妈葬身火海，死去那么多年了。

    不敢置信，真得不敢置信。

    身后，贺御君抱着女儿，不知何时又进了房间。

    与妻子肩并肩站立，他垂眸下来，脸色凝重，眉心紧锁，“筱筱，二十年前安定医院的那场火灾，你妈妈没有葬身火海，她被爸救了出来，带离云城。但是她的精神状态出了问题，不记得曾经生过你，爸就以为你是安大伟的女儿，所以这些年”

    “所以这些年对我不闻不问，留我继续在安家，而他们结成了夫妻，过着人人艳羡的神仙眷侣般的日子，又生了个儿子，一家三口和气美满”

    筱筱抬眸，眼眶红了，口气平静的没有一丝波澜，接着陈述下去。

    贺御君眼眸沉痛，看出妻子强忍的平静下心潮早已崩溃，心脏不由得紧缩成一团。

    可事已至此，她再难以接受也必须知晓所有的真相，这是她的权利。

    “不，锦凌不是她的亲生儿子，她跟你同父异母。”贺御君澄清这一点。

    筱筱沉默着，没说话。

    病床上，醒过来的苗念梅在穆林海的搀扶下坐起身，神智依然颠倒无常，手扬起朝向贺御君，“把我的孩子还给我求求你”

    筱筱的视线已经被泪水模糊，可听到这一句，她突然又起疑孩子还给她，什么意思？

    眼泪落下，她努力定睛让视线清明了几分，眸光缓缓落在病床上的女人身上，可随即，脸色一震。

    “她她”

    这张脸，根本就不是记忆中的样子！

    她就算那时年幼不记得妈妈的模样了，可是照片还有啊！

    病床的女人，根本就不是妈妈相册里的模样！

    筱筱刚刚缓和的神经再度僵硬，浑身被击中般，不能动弹。

    这这到底是怎么了？

    穆林海连声安抚着情绪激动的妻子，无暇顾及女儿的情绪。

    贺御君自然看出妻子的震惊，低沉嗓音缓缓响起：“当年那场火灾，你妈妈虽然捡回一条命，但是身体多处被烧伤，不得已进行了数次整容手术，所以她的容貌”

    眼睫一抖，泪水簌簌，筱筱皱眉，艰难地理解了这句话之后，突然笑了下，“难怪”

    她突然想起那一次去锦凌的住处劝她时，后来两人关系缓解了些，她提起说有空去见见弟弟那位跟她长相很像的朋友。

    当时锦凌怎么说的？

    说那个朋友觉得自己长得很难看，去整容了，现在的她们一点都不像了

    她呢喃着，无意识地摇头，贺御君拧眉眯起眼眸，担心地问：“难怪什么？”

    筱筱整个人被母亲“死而复生”的消息震惊的浑浑噩噩，脑子里乱糟糟一片，良久，才语气沉沉缓缓地说：“难怪锦凌那时候第一次看见我，就说我长得像他一个朋友，后来又说过几次，那回我去他住处劝他，提及这件事，说有空去见见他这位朋友，我记得，你曾经也说过，他若是带我去见这位朋友，你叫我不要拒绝，我当时随口提起，也有些好奇，可是他转口说他的朋友整容了，我们不像了难怪那一次我觉得他欲言又止瞒着我什么，原来”

    筱筱断断续续地说完，心里又起疑，锦凌怎么会知道母亲以前的样子？

    穆林海的解释适时传来：“锦凌看过你妈妈年轻时候的照片，你长得确实很像你妈妈年轻时的样子，而n也很像你小时候的样子。”

    