
﻿    第298章  御君不应该让你去的

    两年了，贺御玲没刻意打听过筱筱的消息，只以为她还在原来的部队里。

    弟弟被老爷子放逐中东，一直不曾回家，她心里明白，御君是怨上他们了。

    曾跟爷爷谈起过，章国智既已判刑，事件尘埃落定，等这件事渐渐没人关注了，对筱筱对御君的影响都不是那么明显了，是不是可以撮合他们合好？

    老爷子说她想问题太简单了。

    这就跟犯了错的官员被撤职处罚差不多，你以为躲过了那个风口浪尖再偷偷官复原职没人知道？这年头，仇富仇官是人们的普遍心理，暗地里不知多少人目不转睛地盯着，别为了一时儿女私情毁掉了两人光明大好的前途，弄坏了贺家几代人用鲜血和生命筑起的声誉。

    贺御玲抵不过老爷子的权威，这事就此作罢。

    却不想，原来筱筱也在中东，他们会在这种情况下猝不及防地相遇。

    一瞬间，贺御玲心里千头万绪，既然筱筱来机场接她，那就说明——

    “你跟御君见过面了吧？”微微一笑，贺御玲坦荡释然地问道。

    筱筱垂眸，点了下头，“他受了很重的伤，还在住院，所以我过来接你。”

    “嗯，先走吧，有什么话回去再说。”贺御玲只带着很简单的行李，筱筱下意识要上前帮忙，手伸出去被贺御玲拦住了，“你手受伤了，我自己来就好。”

    两人相视一笑，走向停车的地方。

    筱筱的手连拉车门都不方便，是那位专员绅士地为她们开车，等她们上车，又关好车门。

    贺御玲皱眉看了她一眼，“手伤的严重么？”

    “还好，不是很严重，医生说恢复的不错，过几天就不用包扎着了。”筱筱提了下手，笑着解释。

    车子启动，专员询问她们是先去医院还是先回基地。筱筱哪里能做决定，毕竟一个是人家弟弟，一个是儿子。

    扭头看向贺御玲，筱筱征求她的意见，“姐姐，你是想先去见孩子，还是先去医院看看贺御君？我们回基地的话也要经——”

    她话还没说完，贺御玲已经急忙打断了，端庄气质的容颜含着焦虑：“先去见孩子吧，我听你们的人说，他已经绝食几天了，那么小的孩子……”

    其实筱筱本来想说，回基地跟去医院方向一致，只要稍稍绕行一下就能经过医院门口，不妨先去看下叔叔啊……

    可人家没等她话说完。

    贺御玲看着筱筱愣住的脸色，顿时也明白过来，有些尴尬地露出一笑，解释道：“明天一早我就去医院看望御君，孩子毕竟还小……”

    筱筱点头莞尔，“我知道的，没关系，这会儿他说不定也在休息，那就明天吧。”

    想来母子分离两年，放着哪个妈妈都思念成疾了，筱筱能理解这种心情，于是让专员加快车速回基地。

    路上，气氛有些僵滞。

    筱筱不知道说什么好，也看不出贺御玲对她跟叔叔重逢这件事到底是什么态度，索性就扭头看着窗外。

    可沉默久了，那种感觉也很难受，她又回头，绞尽脑汁地寻找话题：“姐姐，那个……爷爷身体还好吧？”

    贺御玲整个心思都揪在即将见到儿子的焦灼期盼之中，听闻筱筱的声音，微微一怔才笑了下，“还好，年岁大了，总会这里那里不舒服，不太严重。”

    想来老爷子八十多岁了，的确是高龄。

    筱筱心里期盼着，她跟叔叔修成正果的那一天，爷爷能给他们做证婚人，真心诚意地给予祝福。

    气氛又默，贺御玲盯着她瞧了瞧，温声询问：“你跟御君，怎么遇上的？”

    “这个——”筱筱看着她，两人视线接触到，她的脸正好被窗边斜射进来的阳光照着，五官看的格外清晰，筱筱盯着那双眼，突然发现眼前这个已到中年的妇人美则美矣，可感觉，那双眼却没多少神采……

    估摸着回到家人身边的这两年，贺御玲未必生活的快乐，她又禁不住想：是不是他们错了？费劲千辛万苦冒着生命危险将她从申屠枭身边救了出来，间接上，却害得她一家人分离，如今更是阴阳两隔……

    “筱筱？”见她话说一半呆住了，贺御玲又喊了声，“怎么了？是不是不舒服？见你无精打采的样子。”

    筱筱猛地挺直腰杆儿，眸光亮起来，“没有啊！噢，我跟他……说来也巧，本来我最近就应该回国了，但临时要执行一项任务，我也没想到会这么意外地跟他重逢。”

    贺御玲一听就明白了，眼神里划过惊讶，“是你跟御君一起，把轩儿带出来的？”

    “嗯。”筱筱本来还在想，该怎么把这个信息透露给她，如今她问起倒是解决了这个困惑。

    看着她若有所思的表情，筱筱安安静静地没说话。

    半晌，贺御玲对她柔然一笑，“谢谢你了，那么危险，御君不应该让你去的。”

    当着贺御玲的面，筱筱哪能说出心底真实的想法，只是无所谓地笑着，“既然穿了这身军装，来了这个地方，这就是我肩负的职责。只是，孩子救回来了，我们却没能力把他照顾好。”

    两年没见，贺御玲也不知道儿子到底成什么样子了。这边的工作人员跟她联系时，提到过，说孩子性格特别叛逆，又心狠手辣，他们请了医生和儿童心理医师，都无法有效跟他沟通，反而伤了他们许多人……

    申屠枭那样的黑道人物，从一开始就打算让儿子继承他的暗夜王国，从会走路起，孩子就在学习各种技能，培养成一个无情无义的杀手。从前还有她护着，孩子还保留着点对母亲的恋想，可这两年——她不敢想，申屠枭是不是把儿子训练成一个杀人顽童了。

    两人间断断续续的对话总接不下去，好在，车子速度够快，眼看着就到了基地。

    下车，几天未露面的筱筱自然引得不少人侧目看来。

    king没有去执行任务，远远看到筱筱走上前，调侃道：“那个家伙终于肯放你回来了？”

    没头没尾的一句，贺御玲却听懂了，看了眼身边的女孩儿。

    筱筱跟king简单招呼了下，而后跟着带领贺御玲的工作人员一起朝营地里的一栋小楼走去。

    贺御玲整个人忐忑不安起来，筱筱见她双手攥的很紧，递过去安慰的一笑。

    几人的脚步停在一间房门外，专员跟门口两名女战士打过招呼，其中一名女兵转身开了门锁。

    “贺女士，您请。”

    贺御玲盼了两年，期待了一路，可此时，却有些微微愣住。

    筱筱看着她，总觉得现在的她有点思维呆滞的模样，轻轻碰了她的手臂，低声提醒：“姐姐，你进去陪陪孩子吧，小家伙看到你肯定很高兴。”

    贺御玲几不可微地点了下头，往前走，手指放到门把上。

    轻轻推开那扇门，贺御玲说不清心里复杂酸涩的感受。

    房间里亮着灯，布置很简单，那张单人床上被褥凌乱，细细看去却没有孩子的身影。

    热切的眼神陡然一紧，贺御玲迈步进去，视线急忙搜寻一圈，看到蜷缩在桌子空里的小小孩童。

    只是一个侧面，泪水猝然落下，她扑过去，泣不成声的一句：“轩儿，妈妈来了……”

    仿佛已经饿晕过去的小男孩，听到这一声猛地回头，抬起视线看向朝他扑来的女人，眸光先是踌躇，继而一亮，“妈妈！”

    门口，筱筱看着几天不见瘦到眼睛都明显增大的男孩儿，蹙了下眉头。

    “走吧，让他们母子单独呆会儿。”筱筱低声知会旁边的同事，悄然带上门。

    同事从玻璃窗瞧着里面一幕，叹息道：“这么温柔漂亮的妈妈，却要面对这样一个心毒手辣的孩子，哎……”

    也有人说：“孩子性格怎样，也是看父母怎么教育，他脱离了那个地狱般的环境，应该会慢慢阳光起来吧。”

    “但愿吧。”

    房间里，母子俩抱在一起，痛哭流涕。

    贺御玲跪在地上，儿子扑在她面前，手臂收紧，小家伙消瘦单薄的身躯让她双臂可以轻松地环绕一圈。

    再多的眼泪都无法诉说心底的酸涩，她只能抱着孩子，控制不住地用力，拼了命的呼吸。

    申屠轩，抱着妈妈的那一刻，他还以为在做梦，可是妈妈的怀抱那么温暖，那么香甜，他小小一双胳膊环绕着妈妈的颈，脸蛋埋在她耳后，真实的触感提醒他这真的是妈妈。

    妈妈来了！

    筱筱站在门外没有离去，眼眶发红，鼻头酸痛，她狠狠皱眉喘息一口气。

    身旁有人碰了下，她连忙逼退眼底的红潮，笑着回头：“什么事？”

    “ann，医院来电话，催你过去。”同事狭促地看她一眼，说道。

    前几天贺御君那么轰动地出现，当着众人的面吃掉了她嘴角的食物碎屑——八卦是全人类的毛病，不分种族和国度，他们的关系早已人尽皆知。

    筱筱不好意思地清咳了声，低低道：“谢谢你，我知道了。”

    又回眸看了下房间里，母子俩还是先前那个姿势紧紧抱着，她叹了声气，转身走开。

    