
﻿    第344章  搞不定一个受了伤的女人！

    第344章搞不定一个受了伤的女人！

    这个人几次没死成，显然已经到了丧心病狂的地步，难保不会在他到达之前就对筱筱下手。【风云阅读网.】

    他当然不会傻到真的一个人去送死！

    车子一路呼啸，快出市区时，手机传来一条信息：往南走。

    这个申屠枭！

    当真狡猾至极！居然不再打电话来，而改用网络软件发信息！

    男人太阳穴处的青筋暴突出来，强忍着一拳砸在方向盘上的冲动，车头一甩，掉头朝南驶去。

    此时是下午三点钟光景，正是一天中最热的时候。

    太阳当头照耀，大地都被炙烤着。

    筱筱被扔在一处游艇的甲板上，身下炙烫的铁皮让她异常痛苦，犹如架在火上烧烤着。

    撞车后，身体有伤，但还没有危及生命。

    她艰难地坐起身，试图挣脱开被绳索困缚的双手，然而一条手臂被撞脱臼，她努力尝试了几次都没能成功。

    身后有人走来，她倏地回头，看到一个陌生面孔的外籍人。

    那人异常高大，直逼两米，光着上身，肌肉贲起而夸张，下身穿着一条沙滩裤，模样轻浮地邪笑着。

    筱筱挣扎起身，双眸紧绷凌厉的光，往后退。

    还没退到甲板的护栏边，一只脚被绊住，她低头看去，脚上手腕粗的绳索连接着甲板上一处固定抛锚的定桩。

    使劲甩了两下，挣脱不开，筱筱面露惊慌，厉声喝道：“你想做什么！”

    那人二话不说，脸上阴险邪恶的笑意加深，一手拉松了腰间的系带，三两把将沙滩裤脱下来，扔在一边。

    “女人，我干过不少不过，女特工倒是头一次尝试。”那个身材过于壮硕的外籍人操着不太熟练的口音说完，眼神顿时色眯眯地泛着光，朝筱筱走近。

    其用意显而易见。

    筱筱狠狠皱眉，心里慌了，脸色惊惧而苍白，“滚！你敢碰我一下，我一定剁了你！”

    “噢我就喜欢，你这种充满野性的小东西枭真是，有眼无珠，居然会爱上那个病怏怏的，女人我要是他，我就，要你”外籍男人蹩脚地说完这话，弯下腰拽住那条绳索，猛然用力一拉。

    “啊”筱筱一声惨叫，那条腿被拽起来，身体失去平衡，重重地跌倒在甲板上。

    后脑勺撞到了甲板，头疼欲裂，她努力抬头，还没缓过那阵眩晕，一道阴影笼罩过来。

    “啊”双脚被抓住，筱筱本能地用力一踹，那人猝不及防，锁骨处被踢中，愣住。

    随即，那变态的家伙笑得更加邪恶，“小猎豹太有意思了”

    “刺啦”一声，筱筱身上的军装被撕开一道大口子，她里面浅色的打底衣服立刻暴露出来。

    筱筱浑身冷战，她宁愿直接被这人弄死，也不想这样被他侮辱。

    嘴里大骂着，她一生所能想象到的最龌龊最恶毒的语言全都骂出来，可无济于事。

    好在，那些绳索只困住她一条腿。加之这人将她拽回来，另一条绳索也松松地垂在地板上，两条腿都得到自由。

    她沉着眉宇，假装已经失去了反抗之力，等到那庞然大物俯身下来准备对她做那些龌龊事时，她突然牟足全身的力气，旋身而起，双腿用力夹住了他的脑袋，狠狠跪地将他制住。

    若非身体有伤，手臂不能动，她此时才重重朝他脑门补两拳，就算不能干掉他，至少也能为自己赢得缓机。

    可惜

    “！”外籍男凶恼地一声咒骂，脑门被一股重力压下磕在甲板上，疼得龇牙，但很快他就发动反击，双手扬起抓住筱筱的肩膀，一个过肩摔将她扔出老远。

    “啊”身体被扔出去，飞到一半又被脚上的绳索拽住，手臂不能用力支撑缓冲，筱筱就那样狠狠地落下来，再次摔在甲板上。

    庞然大物般的外籍男人站起身，浑身筋脉都恐怖地暴突起来，脸色凶恶又狰狞，一边左右扭动着脖颈，一边弯腰下去，提起还没反应过来的女人，一把撕开她所有的衣服。

    筱筱浑身剧痛，想要挣扎反抗，可咬牙用尽所有意志力也无法撼动对方的力量。

    过度用力让她浑身大汗淋漓，恍惚滞涩的神智已经不能运转消耗过度的大脑，她感觉到身体被男人压了住，皮肉袒露紧贴着烧到滚烫的甲板，那一层皮肤都似泛出了焦糊味。

    难耐地扭过头去，她迷离强撑着的眼眸突然瞥见游艇上一层的护栏边，站着一个熟悉的身影。

    而那个人，手里拿着

    摄像机？！

    筱筱豁然睁大眼睛，双目狠狠死死地盯着那一幕。

    视线看清了那个人的脸，可他整张脸都是凹凸不平的疤痕，恐怖而狰狞。

    可想而知，从直升机上逃生后，他虽活了下来，可却毁容。

    那张脸本就狰狞恐怖，跟鬼一般，此时那人端着摄像机对准他们，脸上的笑容让他的模样成了真正的地狱恶魔！

    他要录下这一幕！

    其用意可想而知！他这种恶魔，自然懂得怎么做才能彻底摧毁一个人的意志，让对方生不如死！

    他在报复，用这种比残杀更恶毒千百倍的方式报复！

    录了这样肮脏的画面，他肯定是要给叔叔看的

    纵然最后他们能活下来，纵然最后他这个恶魔惨死于此，他也用这种卑鄙变态的方式达到了报复的目的！

    身体里不知从哪儿凝起一股洪荒之力，筱筱陡然冲起身，用力嘶吼着，用自己的脑袋，拼尽全力，狠狠地撞在那个男人的面门上！

    “啊”男人猝不及防，大概是鼻梁断了，捂着脸惨叫一声往后仰倒。

    筱筱拼着一口气，一跃而起跪下去，膝盖顶在那人的颈间。

    一口贝齿都将咬碎，她宁死不屈！

    两相僵持着，时间都似停止了流逝。

    直到脑袋被一股力道击中。

    周遭所有景致都幻化成黑白默片，渐渐退去，那些声音，仿佛隔了一道真空地带。

    她闭了眼，身体慢动作一般，慢慢地，缓缓地，倒下去。

    “你怎么能这样逊？搞不定一个受了伤的女人！”申屠枭打趣那个人。

    外籍男咒骂着坐起身，看着满手的血迹，又阴狠地看了看地上昏迷过去的女人。

    她光裸的后背已经被甲板烫的泛红，撕烂的裤腿挡不住她一双修长双腿的诱人风情。男人带着恨意与怒火，再度扑过去，将她翻过身来

    身后上来一道身影，拉扯着这个庞然大物般的男人，又扑倒在申屠枭的面前。

    贺御玲哭着摇头，肝肠寸断：“申屠，你不能这么做她是御君最重要的人，你不能这样，你会毁了他们俩的，这比杀了他们还难受。”

    申屠枭不为所动，继续端着摄像机对准那一幕，眼底闪烁的眸光阴冷残酷。

    贺御玲用尽全力推攘拍打这个男人，可他却无动于衷。

    哭嚎到几近休克，贺御玲又转身去撕扯那个在筱筱身上胡作非为的家伙，冲过去趴在筱筱身上护住她。

    可她哪里抵得过这人的力道。

    申屠枭咬着牙骨将她一把拽过来，贺御玲一巴掌甩在他脸上：“你杀了我！杀了我吧！他们都是无辜的！你这个恶魔！恶魔！”

    “他们无辜？”申屠枭一把攘开贺御玲，嘴里吐出的字泠泠作响，“他们杀了我的亲人，抢走我的孩子，几次试图要我的命！”

    “谁让你是恶魔！谁让你做这些丧尽天良的事！”贺御玲咆哮着，哭嚷着，突然一眼看到申屠枭腰间别着的匕首，她猛然冲上去抢了那把匕首，转身毫不犹豫地一刀插在那个外籍男人的背后。

    她的手带着残疾，灵活度不够，不然这一刀应该是插在那人的头顶才是！

    那个外籍男人何曾想到会有冷刀从后袭击，转过身来时，两眼发直，脸色骇然惨白。

    贺御玲看着那柄刀还在男人背上，鲜血迅速流淌下来，吓得浑身哆嗦往后退，摔倒，又退，尖叫。

    申屠枭也没想到这个女人居然还有拿刀杀人的一天，惊愕过后，皱了下眉歉意地道：“你赶紧去处理伤口。”

    外籍男人用另一条手臂拨了背上的匕首，血水溅出老高，眼眸恶毒地瞪着贺御玲，朝她走去。

    “你想做什么？”申屠枭用英文凶狠地问。

    男人头也不回，一步一步沉重地迈过去：“申屠，我不管她是谁，敢伤害我，只有死路一条！”

    申屠枭明白他的用意，喊了几声对方都没反应，他很干脆地掏出抢来，“砰”的一声，彻底了结了那个外籍男人的性命。

    庞然大物倒下来，声响恐怖。

    贺御玲看着那个人死不瞑目地瞪着自己，尖叫一声，彻底疯掉。

    申屠枭过去抱她，想把她扶起来。她死死拽着男人的衣服，语无伦次：“你带着孩子走吧，走吧，不要再来找我，我再也不要看见你！你是恶魔！恶魔！我对不起御君，对不起贺家，对不起我的国家，我不能跟你走，不能”

    申屠枭抓着她的衣领，手指用力到泛白，“想离开我？除非你死！”

    “死就死！”

    