
﻿    第379章这个主意还是你想到的，怎么现在反悔！

    情绪已然失控的苗念梅置若罔闻，一点反应都没有，依然死死抱着怀里的“女儿”。【风云阅读网.】

    “不行！这样会吓坏孩子的，我回去了怎么跟筱筱交代？”贺御君沉了脸，口气僵硬，才不管面前这女人是不是他岳母，冷冰冰地留下这话就去抢孩子。

    “啊啊啊走开！安大伟你这个禽兽不如的东西！你走开！你不要抢我女儿！不要抢我女儿！我没疯！我不要去疯人院！啊，啊啊”原本只是激动惊惶抱着孩子的苗念梅，在贺御君靠拢企图强行抱走“女儿”时，突然双目圆瞪，面目狰狞地吼叫起来。

    情绪太过激动，她整个人连带着怀里的孩子一同从轮椅上跌坐下来，可纵然这样，她也没有松开对“女儿”紧窒的拥抱。

    场面失控了，穆林海也束手无策，担心她手术后的身体经不住这样折腾，他只能赶紧高呼“医生医生”，又蹲下身来急促地劝：“念梅，你别这样，你吓着女儿了你要松一点，你看女儿哭了”

    她明显发病了，连人都认不清，穆林海只能顺着她的话说。

    贺御君目光森冷，铁青着刚毅的面庞就去抱女人怀里的孩子，不料苗念梅歇斯底里地嘶吼，又拍又打，身体往后退，还紧紧扣着n不放松，男人手臂又探过去，就被她突然一口咬住，彻底发了疯。

    贺御君哪里在乎自己是不是被咬痛，任由她咬着，也还是坚持去抱n，往外夺。

    可穆林海看不下去了，上前一把格开动作粗鲁凌厉的女婿，双手推在他肩上，口气加重：“贺御君，她是你岳母！更是病人！”

    “可我女儿被吓坏了！”不甘示弱地回吼，翁婿俩登时站在了对立面，那副剑拨弩张的架势好似随时都要单挑起来。

    “当时说好的看看念梅能不能记得孩子，这个主意还是你想到的，怎么现在反悔！”

    “我那时候没想到她的精神状态有这么差！孩子吓出了问题怎么办？”

    房间里，孩子惊恐的哭声，女人狂乱的叫声，两个大男人沉闷对峙的怒吼声，混作一团。

    就在翁婿俩还没争出个所以然来时，突闻陡然尖锐的一声惊叫，两人倏地转头看去，只见贺轩闷不吭声地出手，一脚将苗念梅踹倒在地，动作迅疾地把哭到脸色煞白的n抢了回来！

    穆林海脸色巨变，松开对女婿的钳制去救妻子，贺御君同时也从贺轩怀里抱过女儿，惊慌担忧地不住安抚。

    医生闯进来时，一看这混乱的现场登时蒙了，急忙指挥医护人员把苗念梅抬起放到床上，又很生气训道：“病人情况好不容易稳定，你们家属到底是怎么回事？！如果你们不配合治疗，我们费再多力都无用！”

    虽然知道穆林海的显赫身份，但医生气极了还是言辞犀利，态度强硬地一通指责。

    穆林海无暇去顾贺御君父女了，赶紧到床边查看苗念梅的情况，不想苗念梅一把抓住他的手臂，哭得肝肠寸断，浑身剧烈抽搐：“我要女儿你帮我把女儿抢回来，我失去她一次了，不能再失去一次你帮帮我，我要女儿”

    穆林海脸色悲痛而沉肃，想要满足妻子的要求，可这件事听起来容易，做起来就

    抬眸看向门口，贺御君抱着还哭得声嘶力竭的小丫头，那副紧张焦虑又眼藏愤怒的模样，他哪里还敢开口。

    开口也无用。

    医生听了病人的话，看向穆林海，皱眉疑惑：“穆老，您的女儿呢？既然夫人这么思念女儿，那就赶紧让她过来，这对稳定病人的情绪很有好处！她如今这样的状况，如果我们再强行使用镇定剂来让她冷静，对她身体的副作用更大！”

    穆林海左右为难，看向门口的男人，还没开口，贺御君已经冷冷拒绝：“不可能了！孩子已经吓坏了！”

    医生看向声音来源处，见浑身冷峻的男人抱着个看起来不足两岁的小女孩儿，脸色愈发困惑。

    显然在想，这样一个小丫头，说是孙女儿差不多，怎么会是“女儿”？

    “安大伟！你还我女儿！你把女儿还给我求求你宝宝，妈妈对不起你，妈妈没有能力保护好你，你去哪里了，为什么妈妈找不到你了”苗念梅整个记忆都是混乱的，前言不搭后语，嚷嚷的医生完全昏头了。

    乱成一锅粥。

    部队里那样两个无所不能的人物，一个大校，一位将军，此时却面对着生病的妻子跟哭闹的孩子，焦头烂额，束手无策。

    再说筱筱。

    从家里去营地的一路上，筱筱就在思量着如何跟组织上坦白这件事。

    既然贺御君已经公然递了材料，这几天过去了，组织上肯定已经在讨论这件事的处理办法了，那么上级领导肯定也已经知道了她的情况。

    她今天过去，不过是亲自表个态，表示愿意服从组织的一切安排。

    可心底里，多多少少还是有些忐忑。

    进了营地，下了车，筱筱原本打算直接去办公楼，但还没走到位置，便遇到了几个同事。

    “筱筱，你婚假都休完啦？领导也太抠门了吧，婚假才给休这几天？不是一个月吗？”

    “哇那天早上的求婚我没看到，瞧瞧这戒指！真没想到那么高冷威严的贺副师长，竟也有浪漫的一天。”左手被同事捧起，羡慕地观赏着她的钻戒，夸张地赞扬。

    筱筱不好意思地抿唇笑着，收回手，暗恼居然忘了摘下戒指。

    “你们别取笑我了，我回来有事，等会儿去找你们聊哈！”

    “好，那你先忙吧。”

    告别了同事，筱筱喘息一口气，看了看面前的办公楼，抬步进去。

    部队里就是这样，纵然周末也会有人值班，还会有带队的值班领导。

    很巧，今天的值班领导正好就是政委。

    筱筱敲开了政委办公室，打了报告，进去，敬礼。

    办公桌后，政委看着这位优秀的部下，不等筱筱开口，已经知道她此行前来的目的了。

    不管组织上最后会怎么处理这件事，于私人感情来说，他还是非常赞赏这位难得一遇的人才。

    “安筱筱同志，你啊你就是太能干了，才犯下这种叫人不敢置信的错误！”政委站起身，端起茶杯去饮水机前接水，大大叹息一声，落下这话。

    筱筱脸色一崩，低下头，像个犯错的小学生似得，抿着嘴巴不吭声。

    政委接了水回来，喝了一口将茶杯放在办公桌上，又看了看部下，“我更没想到，你是穆司令失散多年的女儿。他也已经跟组织递交了材料，说明了当年你母亲生下你时的具体情况，按照当时的军规军法，你的出生也是违反规定的，所以穆司令已经主动引咎辞职，只是组织上尚未批准，还要等最后的裁定结果。”

    “什么？”筱筱吃惊地抬起头来，盯着政委，“穆司令也”

    政委疑惑地挑眉，“你还不知道这事？”

    筱筱摇头。

    这几天，她全心全意地陪着女儿，只知道贺御君跟组织主动交代了女儿存在的事实，她没听说父亲也“自首”了。

    都已经过去那么多年的事情了，现如今还要追究？

    早知道结果是这样子，她何必要认回这个亲生父亲？在她心里清楚明白就行了，不是吗？

    政委大概也被这堪比八点档热播电视剧的身世之谜震惊了，连连叹息，摇着头，表示这件事棘手，不好处理。

    “你来的用意我清楚，你先回去吧，这些日子你还是继续担任现在的职务，一切等处罚决定下来再说。”

    筱筱点头，转身准备离开，却又犹豫地回头，“政委，我能问问这件事大致会怎么处罚吗？犯错的人是我，能不能不要牵连贺御君？是我瞒着他生下孩子的，他完全不知情，而且以他的能力，将来还能大大地造福国家和人民，如果因为此事受牵连而被免职，这会是国家和人民的重大损失，我希望组织在考虑惩处时，能网开一面。”

    政委静静地听她说完，赞同地点点头，“我会把你的意思向上级转达。”

    筱筱脸色一喜，敬礼，“谢谢政委！”

    “嗯，去吧。”

    筱筱离开了政委办公室，心里暗暗松了一口气。

    她今天过来，也就是想赶在处罚决定下来之前，跟组织求情说明一下。

    看政委这个态度，只要能帮她把话带到就好了。

    暗喜过后，她又想到父亲的事，不禁摸出手机准备给贺御君打个电话。

    不用先问父亲，如果事情属实，这家伙肯定知道！居然都不跟她提一声！

    这么轰动的身世之谜，他们翁婿俩同时跟军部上级提出，可想而知得引起多大的轰动，恐怕现在整个军部高层都在议论他们家的离奇身世内幕了。

    电话响了许久未被接通，筱筱正疑惑着，好奇他带女儿去哪里玩了，居然连电话都不接，那端才陡然传来“滴”的声响。

    