
﻿    第300章  求求你们别这么对他！

    “……”申屠轩盯着她，小小胸脯剧烈起伏，狂乱的神情无法平复，气喘的厉害。

    贺御玲抱着他，转头看向房间四周。

    刚才注意力都在孩子身上，没有仔细观察，这会儿冷静下来一看，她才发现这间屋子不是一般的凌乱肮脏。

    食物撒一地，粪便发臭，可以想见，这些天儿子的吃喝拉撒都在这间屋子里，空气里一股难以形容的味道。

    把孩子当犯人一样关起来，就算是一个心理正常的孩童也会被关出问题，难怪他对这些人的印象这么差。

    回眸，贺御玲再度摸了摸申屠轩的脸，温柔细致地安抚了几句，抱起他，看都没看放在桌上的饭菜，径直朝门口走去。

    “贺女士？”门口的女兵敬了个礼，疑惑地喊。

    贺御玲脸上维持着风度和礼仪，说：“孩子住在这里不习惯，我想带他离开。”

    女兵自然明白她话里的意思，朝里面看了眼，愧疚地解释：“贺女士，不是我们故意这样为难孩子，实在是他太……我们的人只要靠近，他就会发了疯一样的攻击，连医生跟儿童心理医师都没办法，我们也不能对一个孩子动手，所以就……”

    “没关系，不怪你们。”贺御玲等她说完，脸色依然平静而疏离，“我现在带他走就行了，不给你们添麻烦。”

    女兵为难地皱眉，“贺女士，这里不比国内，外面随时都会有战争冲突，你们出去不安全。”

    这一点，贺御玲当然清楚。

    垂眸看了看趴在她肩上一点力气都没有的孩子，贺御玲有些迟疑，但还是说：“就住一晚，应该不会有问题的，明天我们就回国，需要办什么手续，麻烦你们可以快一些吗？”

    她说完就要走，女兵肩负的任务就是保护他们，愣了下赶紧追上去，“贺女士，请留步，您真的不能出去——”

    她下意识伸手出去，想要拉一下贺御玲，谁料那只手还没挨到贺御玲的身体，她肩膀上趴着的小男孩，突然一把抓住了她的手臂，拽过去低头就咬。

    “啊——”突如其来的意外让女兵喊了声，本能地想要甩开那股疼痛，可申屠轩咬着她，眼眸还狠狠地盯着她，明明看起来虚弱无力的模样，那两排牙齿却像是獠牙一般，甩都甩不掉。

    贺御玲也被这一幕吓坏，脸色大变：“轩儿！轩儿！放开！快放开！”

    紧急拍了孩子几下，没能让他松口，贺御玲蹲下身放了申屠轩，一手拉扯着女兵的手臂，一手去推孩子。

    走廊两边的办公室里，很多军官闻讯奔出来，见状都乱了。

    “他怎么出来了？快松口！你这孩子怎么回事！”

    早就见识到申屠轩的厉害，驻地里的战士们都没把他当成个孩子来看，这些人上前就要强行动用武力。

    可很显然，人一多申屠轩越发失去控制，任凭旁人怎么喊，怎么阻止，怎么威胁，他发了疯一般咬着那名女兵的手腕，用力到整个人都痉挛颤抖。

    贺御玲吓坏了，头一次看到儿子这样狰狞恐怖的一面。

    “轩儿！你快放开！你不能这样，不能这样你知不知道！”

    “还愣着干什么！赶紧打晕他！”混乱中，不知谁说了一句，贺御玲闻言匆忙抬头，看着围观的人群哭着说情，“别！别打他！我会安抚好他的！我会的！”

    “轩儿！你快放开！你再这样子下去妈妈不要你了！”眼看着那名女兵疼得面色煞白，手腕也已经见血滴落，贺御玲实在没办法，只能用这种最不理智的言语威胁。

    奇迹的是，这句话居然十分有效。

    发了狂的申屠轩一听妈妈说不要他了，顿时松口。

    众人抓紧机会，一边赶紧将受伤的女兵拉扯开去接受治疗，一边把申屠轩控制起来，准备将他绑住。

    申屠轩看到那些人要绑他，一时更加癫狂，疯了般挣扎怒吼，嘶声咆哮。

    贺御玲看着绳子也惊呆了，扑过去一把将孩子抱在怀里，半跪在地看向那些人，“别！别这样对他！他已经很可怜，很可怜了！求求你们别这么对他！”

    怀里，申屠轩还在发狂，身体被困住，他发作不得，一口狠狠咬在贺御玲颈间。

    旁人看着那一幕，皱眉惊悚的同时，本能地要上前来解救，可贺御玲再度阻拦。

    仿佛失去了痛觉神经，她就那样一动不动地半跪着，任由自己的孩子撕咬她，依然耐心地温柔地安抚。

    “轩儿，是妈妈对不起你，妈妈没有照顾好你，你有什么不满冲妈妈发泄就好了，你不要伤害别人，不能伤害别人……”

    一句一句安抚听在众人耳中，声声催泪，感人肺腑。

    “你爸爸已经是不容于世的罪人……你不能那样，你不能……妈妈以后陪着你，寸步不离地守着你，再也不离开你，你要好好地，不要再伤害别人，不要……”

    紧紧抱着怀里的儿子，贺御玲一声一声不断地安抚哄劝，既不挣扎也不训斥，就那样耐心十足地安慰，直到怀里的小家伙因为脱力而软绵绵地跪坐下来。

    一直围在一边的军官们见状，立刻上前关心：“贺女士，你怎么样？你脖子流血了……”

    有人递了干净消毒过后的医用纱布过来，示意她按住颈间的伤口，但贺御玲微笑着拒绝，抱着怀里已经失去了力气的孩子，柔声平静地说：“让我带他走吧，留在这里，只会给你们添乱。”

    “这——”

    “放心，所有后果我自己承担，如果你们害怕被处分，我可以签字申明。”贺御玲抱着孩子，眸光坚定。

    在场几人面面相觑，想了想，其中一人点头：“那行，不过你就算要带着孩子出去，也别离我们驻地太远，这样方便我们保护你跟孩子。”

    “好的，谢谢你们。”

    “不用客气，这是我们应该做的。”

    贺御玲给众人留了个笑，双手有些吃力地抱着怀里的孩子，转身朝外走去。

    医院里，贺御君接到消息时，他跟筱筱已经睡下了。

    吃饭时两人闹得不开心，他躺下后也没睡意，盯着怀里的女人怔怔发呆。

    突然得到这个消息，他凝肃的面色越发冷峻，紧声去问：“他们去哪里了？”

    电话里，那端回复：“我们派人跟着，住的地方离营地不远，暗地里，我们有人负责守卫。”

    贺御君点点头，“好，辛苦你们。”

    电话放回去，臂弯里的筱筱已经睁眼，“出什么事了？”

    男人五官严肃：“他们母子离开了基地，住在外面。”

    “为什么？姐姐不满意基地提供的环境？”筱筱惊讶不解。

    贺御君看了她颈部一眼，表情淡淡，细看却透着冷厉：“据说那个孩子情绪失控，咬伤了一名女兵，还把他妈妈也咬伤了。”

    什么？

    筱筱震惊地瞪大眼眸。

    申屠轩发起狂来，连自己的妈妈都咬？！

    筱筱呆住，心里不好的预感成真。看来，要把申屠轩引领回到正道，没那么容易。

    “他这样子……姐姐看了该多伤心？”

    贺御君沉默了下，没说话。

    周遭寂静，筱筱也安静了会儿，突然抬头，“叔叔。”

    “嗯？”那人垂眸看下来，听出她有话要说。

    可两人视线交织，筱筱望着他，眼珠微微转动，最后又沉默下来。

    “想说什么？”

    “没，也没什么……”那一瞬间的念头涌起又泯灭，筱筱在他怀里拱了拱，困意来袭，“睡吧，明天等你精神好一些，我们看看能不能出院，总该去看看他们母子。”

    夜，再度安静下来。

    贺御君继续先前的失眠，琢磨了会儿怀里的女人欲言又止是几个意思，又想到姐姐那边的乱摊子，同样无力。

    翌日。

    筱筱跟医生沟通交涉之后，回来看着贺御君换衣服。

    她想帮忙，只可惜这双手有心无力。男人慢慢起身下床，几天的安心静养让他身体恢复了不少，脸色也好看了些，一如既往的英俊绝伦。

    筱筱去了趟洗手间的功夫，等她回来，贺御君已经等着了。

    “走吧。”上前挽住女孩儿的手，男人牵着她出门。

    事先早已联系好相关人员，驾车直达目的地后，贺御君跟筱筱在潜伏暗处的同事带领下，进了当地一家酒店。

    贺御君重伤还未完全痊愈，沉稳的步伐有些滞缓，快到达那间房时，他隐约听到嘈杂声，起初并未在意，后来猛地一声尖叫引起他的警觉。

    筱筱同样听到了，两人凝眸对视一眼，赶紧加快步伐冲上前。

    “姐姐！你们在里面吗？快开门！”房间门从里面反锁着，他们推不开，只能尽力拍门，急声呼喊。

    “贺御玲，开门！”

    两人身后跟着一名全副武装的女兵，原本她是准备离开的，察觉到异样后又跟了上来。

    贺御君狠狠拧了几把门锁，打不开，回头取了女兵腰间的一把手枪，对准门锁“砰砰”几枪。

    一脚踹开门，三人同时奔进去，眼眸焦急地搜索人影。

    床上没有人，地上一片凌乱，筱筱转身前往卫生间，推开门，被里面一幕吓坏。

    