
﻿    第353章  躺好！没我的允许不能下床！

    筱筱听闻，想了想，“嗯，这样也好，希望他能尽快适应新的环境。【最新章节阅读.】”

    两人又沉默了会儿，贺御君低沉的嗓音再度响起：“好了，睡吧，你明天一早的航班。”

    “嗯。”筱筱答应着，却又突然掀开薄被。

    男人抬起头，“你做什么去？”

    筱筱开了床头灯，回头看了看靠坐起来的男人，一脸担忧：“我有点不放心，总觉得小轩从殡仪馆回来后，情绪不对劲儿，我过去看看。”

    她起身要走，手臂又被拉了住，回头，贺御君皱眉道：“你来睡，我过去看看。”

    “就你这脾气，万一他没有睡，你去了肯定又是一顿训！”筱筱撇开他的手，知道他担心自己，又笑了笑安慰说，“放心吧，有问题我叫你，你躺着吧。”

    轻轻推门进去，筱筱借着朦胧光线看向床榻。孩子躺在被子里可能也不是太明显，她犹豫了下把灯光开关按下，走进去。

    可令她惊讶的是，床上并没有人！

    心脏咯噔一跳，慌乱紧张全都闯进眼底，她赶紧转身在房间搜寻，疑惑又担心地喊：“小轩？小轩！”

    房间里摆设很简单，一眼看透，没有孩子的身影，她转身往浴室里走，被眼前一幕吓到面色惨白！

    “小轩！小轩！”看着倒在地板上，血流一地的孩子，筱筱吓得浑身冰凉，扑过去拖起孩子抱在怀里。

    房间里，贺御君在隐约听到筱筱叫第一声时，就察觉到不妙，赶紧下床赶过来。

    他刚冲到门口，筱筱已经抱着满身是血的孩子一脸惊慌恐惧地奔出来，“快！快！送医院啊！”

    贺御君看到那一幕，眉眼一凛也是慌张，脑子里嗡的一声乱了，接过孩子三两步飞奔下楼。

    一路上，筱筱抱着贺轩，尽管用尽全力掐紧他手腕处的刀口，还是不能阻止他身体温度一点一滴的凉了下来。

    从来没有这么慌张恐惧过，她不敢去想万一这个孩子不能抢救回来，她会不会也崩溃疯掉。

    都怪她，怪他们俩，太大意了！

    孩子那么明显的反常态度，他们都没有上心，只以为他是沉浸在丧母的悲痛之中，何曾想，他是自己也放弃了生存。

    “叔叔开快点！再快一点！他快要坚持不住了快点”泣不成声，筱筱垂头盯着怀里双眼紧闭的小男孩，哽咽地催促着驾车的男人。

    贺御君心里又何尝好过。

    一边关注着路况，以最快的速度赶往医院，一边紧紧沉着眉看向后视镜，盯着后座的女人和她怀里的孩子。

    身为孩子的舅舅，虽然他对这个小家伙并没有十足的好感，可他毕竟是姐姐留在这世上唯一的血脉了。

    如过连他也离开这个世界，百年之后，他有何脸面去见姐姐？

    所以，这个孩子不能有事，一定要活着，一定！

    牙关紧咬，他收回沉痛颤抖的视线，凌厉的面目线条连悲痛都没了，只剩满满的担心焦虑。

    路上通过电话，等车子到达医院，急诊科的医生护士全都严阵以待。

    孩子放上车床，一路飞奔冲进手术室。

    筱筱双腿发软，跟着车床跑了那么远，当手术室的门关上时，她忽然就觉得浑身力气被抽干了，软倒下来。

    幸而贺御君反应迅速，一把将她拦腰抱住，搂进怀里。

    她哭出来，狠狠压抑的抽泣让贺御君脸色也紧绷到极点。

    这些日子所发生的一切，远远超出了一颗正常心脏所能承受的负荷。

    坚强冷毅犹如贺御君，此时也有一种祸不单行不堪重负的感觉。

    两人紧紧相拥，在手术室外的走廊里，许久没有说话，就那样抱着。

    好似冰雪中长途跋涉的两人互相取暖，又像沙漠里面临绝境的旅人彼此安慰。

    手术室的门匆匆推开，两人如惊弓之鸟一般倏地回头，看着急忙奔出来的医护人员。

    筱筱腿又软，双眸一片僵冷的情绪，以为孩子没能抢救回来，心脏都蓦然停止了跳动。

    贺御君搂着她，没人知道那双手臂紧窒到什么程度。

    “护士”筱筱虚无缥缈地一声呼喊，瞳孔瞪到最大，“孩子”

    “孩子失血过多，需要立刻输血，可是血库里型血告急，我们需要立刻从中心血库调血过来。”护士小姐看了他们一眼，心知家属担忧，匆匆忙忙解释了一句就跑开了。

    筱筱一听，呢喃了声“型血”，猛地想起自己就是型血，一把拉住护士：“我是型血，抽我的！快！”

    护士小姐一惊一喜，“你是型血？”

    “对对！我就是型血，快点抽我的！”

    筱筱说着就把胳膊伸出去了，贺御君却沉着脸一把拉回来，厉声道：“你才受伤痊愈，不能献血！”

    献血的禁忌筱筱当然也明白，立刻说：“我没有做过手术，只是外伤，那些用药应该不要紧！”

    “我是说对你身体不好！”

    “这都什么时候了还考虑这些？”筱筱急了，声量也不由得提高，“从中心血库调血过来万一赶不及怎么办？难道你想看着姐姐唯一留在这世上的孩子也这样离我们而去吗？”

    贺御君脸色僵住，深邃锐利的眸底一片血红，还没回应，筱筱已经再次看向护士，“快点，抽我的！”

    护士小姐听到他们的对话，也担心筱筱用药过不适合献血，一边跟同事交代过，让同事继续去催催中心血库，一边带着筱筱去了旁边的病房，准备先验血看看情况。

    贺御君自然跟进去。

    当听到护士说要抽600毫升时，他再次皱眉冲上去：“不行！这样对你身体伤害太大！我知道你的心情，可就算是要背负责任，也该由我来承担，你对姐姐仁至义尽，用不着付出牺牲这么多！”

    这番话说的有点不留情面，甚至是把筱筱当成了外人。

    可他不在乎，他就是不允许自己的女人去冒这样的危险！

    筱筱听完，不甘示弱地低声吼回去：“我现在不是看在亲情仁义的份上，我是一名军人！就算现在躺在抢救室里的孩子跟我素不相识，我也会义无反顾抽血救他！”

    慷锵有力的一番话落定，筱筱已经伸出手臂做好准备。

    护士小姐左右为难，被男人冰冷强大的气场震慑，有点迟疑地看向筱筱：“要么你们家属还是先商量好吧？”

    “不用了，再耽误孩子就没救了！”筱筱亲眼看见浴室的地板上流了多少血，而她的身上也到处都沾染着孩子的血迹，那么大点的孩子，失血过多他又能坚持多久？

    可尽管筱筱坚持，医院方面也还是要按规章制度来，一边验血型一边联系了筱筱的主治医生，询问她前几天的用药情况。

    虽有不妥，但两相权衡，最终还是从筱筱手臂静脉血管抽取了六百毫升的血液，紧急送往急救室。

    贺御君虽然不赞成，可担心筱筱身体承受不住，他还是全程都在旁边守着。

    抽完血，筱筱本能地就要起床，才刚刚抬头就被一只大手按了回去，沉冷嗓音带着不悦：“躺好！没我的允许不能下床！”

    霸道的口气简直把她当成了手底下的兵！

    筱筱瞥他一眼，又躺了回去，脑袋确实有些晕。

    她躺着不动，素手抬起摸到扣在她肩头的那只大掌，两人极有默契地十指交握，不用再交流什么，浓浓爱意自然流淌。

    贺御君盯着她闭眼假寐的模样，见她脸色苍白憔悴，雾眉轻蹙，心疼地俯头吻在她鬓角。

    这一路走来，从前是他各种逞强，固执已见，让她操碎了心。

    如今，她越来越强大，做事情也更加有自己的主见，他反倒不能左右了。

    他的丫头真正成长成熟了，可他却一点都没觉得省心，反而越发心疼，更加怀念起初相识那会儿，那个没心没肺天真活泼，时而还犯傻迷糊的小丫头。

    筱筱没说话，感受到他的那份深情，微微往他这边蹭了些，扬起下巴在他脸上落下一吻，低声轻轻地道：“别担心，我没事的。”

    贺御君没说话，握着她的手指更紧了几分。

    毕竟献血太多，体力不支，她闭着眼迷迷糊糊竟睡了过去。

    贺御君陪在床边半晌，直到几小时后医护人员出了急诊室，主治医生亲自来跟他汇报情况。

    千钧一发，幸亏有筱筱的血液送到及时，后来中心血库的血源也到了，经过四个小时的奋力抢救，贺轩还是捡回一命。

    只是，病情太重，医生建议先在重症监护室观测两天，等各项生命体征都恢复正常后再转到普通病房。

    贺御君听闻医生的话，沉着脸点了点头，“谢谢各位医生，辛苦了。”

    话音落下，他自己紧张疲惫的神经也慢慢放松。

    回到筱筱床边，她正好醒来，看到男人坐下，她豁然睁开眼睛：“叔叔，小轩他”

    “放心，医生说暂时脱离了危险期，在重症监护室。”贺御君不等她问完，赶紧安抚，又扶着她躺下去，“你再睡会儿，我过去看看他，再出去给你弄点吃的来。”

    