
﻿    第342章  报告首长，我申请加入这次行动！

    楼下，老爷子跟秦元福被陡然而止的声响惊得一跳，连忙上楼。【无弹窗.】

    “你放开我！放开我！一定是我爸爸，他来找我们了！”情绪失控的小家伙如一头发狂的小狮子，筱筱担心伤着他，也不敢下手，只能用尽全力将他困在怀里，任由他拳打脚踢。

    老爷子见状，脸色大变：“老秦，快去叫人来！”

    筱筱连忙阻止：“不用了，爷爷！那样会更加刺激他的！”

    “可是”秦元福看着这一幕，也担心地皱眉，上前来想帮忙，筱筱也阻止住，“让他发泄吧，等他没了力气自然就好了。”

    其实她是担心，同样怀着身手的福伯加进来，会忍不住一掌劈晕他。

    这个孩子已经受到了太多的伤害，他对周围所有人都充满敌意，从不肯相信任何人，总是攻击关心他的人如果在这种时候武力制服他，无疑会更加刺激他这种极端的性格，以后更难相处。

    她的心意是好的，可就是这个孩子怎么可能领会她的良苦用心。

    闹腾了好一阵儿，筱筱都被他折磨得手臂酸软了，他还像是吃了兴奋剂一般停歇不下来。

    贺老爷子看不下去了，厉声下令：“老秦，给他关进去！”

    “是，老首长！”

    秦元福走上前，筱筱皱眉阻止：“福伯，别这样，他也是个可怜的孩子”

    “他是可怜，但他也不是你一般的孩子，你对他好也没用啊！”秦元福无奈地说完，上前去捉贺轩，不料他一把抓住秦元福的手臂拽过来，低头就咬。

    “嘶这小东西！”秦元福冷哼一声，意外地说，“还真是烈性十足！”

    “小轩，你不能这样！不能咬人知道吗？！”筱筱拉扯着他，又用尽耐心去劝，可这个孩子的脾性有多顽强她早就在中东见识过了。

    秦元福几次试图挣脱都没能甩掉，眼看着都咬出血了，他一把掐住孩子的后颈，两根手指很巧妙地掐在他颈间动脉上，逼得他因为疼痛而不得不松口。

    贺轩的确松口了，但也因此更加暴躁疯狂，回身迅速捡起地上的匕首就朝着站在一边拄着拐杖的贺老将军刺去。

    谁能想到他居然血腥凶狠到这样的地步，筱筱跟秦元福都吓得大惊失色，厉声疾呼，要扑过去都来不及，却见楼梯口正巧疾步冲上来一个身影，长腿旋起一脚，精准地踢飞了那只泛着寒光的匕首。

    筱筱心脏都要蹦出嗓子眼，看着匕首落地，尖尖的顶端稳稳扎进了木地板里，树立着的刀身还在嗡嗡颤抖着，她的脑子里也是嗡嗡一片。

    “老首长，您没事吧？”秦元福同样吓得半死，不顾手腕上的牙印血迹，赶紧过去查看老爷子的情况。

    筱筱喘息一口气，抚着胸口缓过那阵惊慌，又看向僵在一边的孩子，眸底全是心痛。

    都说童心纯真，童年可爱，可如果这个孩子的心地已经被完全染黑，如同撒旦恶魔呢？

    这一瞬，筱筱甚至想，倒不如就让申屠枭把他接走吧，他注定了属于黑暗与邪恶。

    贺御君走上前，扶着筱筱沉眉急切地上下打量，“没事吧？”

    筱筱摇头，眨了眨眼，轻声说：“我没事，幸好你回来的及时。”

    “嗯，没事就好。”

    拍拍女人的肩，贺御君把她往后推了几步，微微俯着挺拔宽阔的肩膀走过去，几乎是把几岁的小男孩完全罩在自己的阴影下。

    “你知道你刚才在做什么吗？”他缓缓开口，声音不是特别阴翳，可却沉沉地让人不寒而栗。

    贺轩怎么可能不知道自己在做什么，只是想要见到爸爸妈妈的慾忘占据了一切，想要离开这里的慾忘淹没了所有。

    强撑着坚强仰头看着面前严肃冷峻到让人害怕的高大男人，知道他跟妈妈的关系，心里到底还是畏惧，身子贴着墙壁微微颤抖，倔强地说：“我要离开这里，他们不放我走！”

    “所以你就拿匕首刺人？！”

    语气又提高了几度，男孩小小纤弱的肩膀抖了下，手指抠着墙壁，不语。

    筱筱走上前，低声劝：“让他回房好了，不要训了。”

    贺御君直起挺拔的身躯，眼神凌厉锋锐，下颌一甩：“回房，你妈妈很快就会回来！”

    小男孩眉心一缩，又抬起头来：“你说真的？我妈妈会回来？”

    “嗯。”

    筱筱心里也吃惊，狐疑地看向男人难道，姐姐找到了？

    那申屠枭呢？是不是还活着，潜入境内了？

    贺轩没有移步，还僵在原地，顿了顿稚嫩的嗓音又问：“是不是我爸爸来了？他来接我们了？”

    贺御君坚定利落地说：“你爸爸早就已经死了，他不可能再复活，这里就是你的家。”

    “你说谎！我爸爸不会死的！他一定会来的！”小男孩被刺激到，再度高声嚷嚷起来，贺御君懒得跟他废话，一手提着他衣领将他丢进了房间里，顺手带上了门板，上锁。

    门后面，小家伙显然还在愤怒地踢踹着，咚咚咚的巨响听得人耳聋心跳。

    筱筱不放心地看了看门板，又对贺御君道：“这样不妥吧？万一他在里面出什么事”

    “他不会的，他既然坚信他爸爸还在世，又怎么可能伤害自己？”

    贺御君说完，看着已经搀扶下楼去的老爷子跟福伯，又回头看向身边喘了口气的女人，责备道，“你心软也得看时候，堂堂一个特战队的军官，对付不了一个小孩子？你这次第几次被他威胁了？”

    筱筱看着男人的脸色，乖乖地不敢说话了。

    跟着他回房，她又巴巴地问：“忙了一夜，有没有线索啊？你刚才跟小轩说的话是真的吗？姐姐很快就回来？”

    贺御君进了房间，一夜未眠多少有些疲倦，沉沉叹了口气，拧着眉宇。

    筱筱见他张开手臂，很有默契地走上前帮他解衬衣纽扣，脱掉衣服。

    男人低沉凝重的嗓音在额头拂过：“所有监控都看过了，找到了姐姐的身影，但没有人挟持她。她是自己离开了所有有监控的地方，再也没出现过。”

    筱筱忙碌的动作一僵，抬头，“怎么会这样？难道说，姐姐提前知道了什么？是故意找借口出去的？”

    贺御君沉眉，“还不清楚，监控里没有出现她被人挟持的画面，不代表不会有人给她提供信息，也有可能是某个打扮普通的路人给她传递了消息，她才避开了监控。”

    贺御君忙碌一夜，还有浑身酒气，回来是想洗个澡换回军装，顺带着等等消息。

    筱筱趁他去浴室洗澡了，从衣柜里取出他的军衬和裤子。他的军装外套还在车里放着，她又下楼去把衣服拿上来，熨的服帖整齐。

    正把军装提起来，腰肢突然从后被人抱了住。

    筱筱微微一惊，回眸温柔地看着他，两人心照不宣地吻了会儿，她在男人怀里转过身来，抬手抚摸着他紧蹙的眉宇，低声安抚：“姐姐一定会回来的，这在我们自己的地盘上呢，任凭申屠枭再厉害也不可能插翅逃掉。何况还有小轩在这里，他们不会丢下孩子不要的。”

    女人手指滑下来，贺御君微一转头，薄唇又吻在她掌心，深邃的眉眼转过来盯着面前的姣好脸蛋。

    “机票订好了没？”

    他冷不丁地问出这话，筱筱面色僵了下，随即讨好似地说：“我能留下吗？”

    男人眉宇一沉，眸光也从温润走向严肃。

    “报告首长，我申请加入这次行动！”腰肢在他怀里，两人姿态亲密，可她这句话正经严肃。

    贺御君放开她，毫不犹豫地驳回：“这次行动由当地特警和武警配合，不需要你参与，你下午就回去。”

    他取过一边搭着的军衬穿上，筱筱又靠上去帮他整理衣扣，继续游说：“他们没跟申屠枭交过手，怎么知道如何对付他？我有经验啊！而且，我也不放心你一个人在这边。你都身为一师之长，按说不该再亲自出任务，可是我一走，你肯定又穿上装备跟战士们一起冲锋陷阵，我担心。”

    她说着，小嘴巴撅的老高。贺御君揪了揪她的嘴，笑着说：“那我答应你，一定不会亲自出任务，我还要好好地准备迎娶你。”

    尽管他下了保证，可筱筱还是不相信。

    太理解他的为人了，当敌人到了眼前，不但可能伤害他的亲人，更可能给这个国家带来危害时，他怎么可能按捺得住？

    到时候，他绝对是冲在最前面的那一个。

    “听话，归队去，你有你肩负的职责，不能因为我的身份摆在这里，你就搞特殊，这样会落人把柄，影响不好。”

    筱筱瞪他一眼，埋怨道：“你这会儿知道不能搞特殊了？你假公济私的次数还少吗？”

    男人宠溺地拎了拎她的耳朵，哄道：“乖，我让人给你订机票，下午回去。”

    筱筱尽管不愿，可披上这身军服，必要时候也只能把儿女私情抛在一边，于是闷闷不乐地点了下头。

    