
﻿    第320章  公开秀恩爱

    神经陡然一紧，筱筱愣了住，像是一时还不知道该怎么回应。【全文字阅读.】

    话筒里，男人沉缓质感的嗓音娓娓道来：“你想见的话，我就安排一下你若是暂时不想见，就当我没说这事。”

    筱筱闭了闭眼，手指微微颤抖。穆林海可能是她的亲生父亲，知道了这层关系，她反倒不能坦然地面对这位首长了。

    犹豫了几秒，她拿捏不定，轻声问：“叔叔，你怎么想的？你觉得，我应该这时候去见他，直接把这一切问清楚吗？”

    “以叔叔的意思，现在时机还不成熟不过，我希望在我们结婚之前能把这一切恩怨纠葛弄清楚，再没有更好办法的情况下，兵行险招也并非不可能。”贺御君语调沉着稳重，说完顿了下，“所以，无论你怎么决定，叔叔支持你。”

    筱筱咬着唇，一时犹豫不决。

    “他是下周五过来，会议维持两天，你还能好好考虑下，不急。”

    贺御君这样一说，筱筱松了口气，“好吧，那我再想想。”

    筱筱原本高昂的情绪被这个消息带的低落，贺御君等了几秒没听到她说话，蓦地问道：“想我没？”

    “呃”这话题转的太快，筱筱接受无能，实话实说，“天天这么辛苦，倒床就睡着，怎么想啊？”

    其实，今天的确是想到他了，只是以这人一惯自恋嘚瑟的秉性，筱筱不想说。

    贺御君唾了句：“小没良心的！亏我天天惦记你累不累。”

    “”

    “既然不想，那明天我就不过去了。”扬扬落下这句话，贺御君像是要挂电话的样子。

    筱筱猛地一惊，脸色一喜，声调更是兴奋：“你明天要来呀？”

    “没人想我，不去！”

    “别啊”姜是老的辣，筱筱到底还是玩不过他，扭捏了下，“你来呗，来了就知道我想不想你了呀。”

    男人得意地冷哼，筱筱不跟他一般见识，又问道：“公务过来？”

    “嗯，特战队那边的种子选手训练营已经开展一个月了，我上任后还没去视察过，手头工作告一段落，我得过去检验一下你们这些日子的训练成果。”

    筱筱万分期待，俏皮地喊：“欢迎首长视察工作！时刻准备着！”

    这次，换电话另一端的贺御君无言了。

    挂了电话，筱筱激动地喜上眉梢，盼着明天快快到来！

    不过，期盼的同时又有几分紧张，这种感觉怎么说呢，就像是自己认真努力地完成了一份答卷交上去给老师批改的心情，忐忑又不安，生怕结果不能令老师满意。

    于是这天夜里，凌晨时钟敲响，睡梦中晕头转向的学员被几声急促的哨响惊醒，来了场夜间集合，突击训练。

    翌日一早，营地的最高首长便出现在训练场地中央。

    队伍集合之后，教官训话，大家得知上级领导要来视察，一个个都格外打起精神，昂首挺胸意气风发。

    讲话才刚刚结束，宁静空旷的训练场地被几辆接连抵达的越野车轿车占满。

    迷彩越野车负责前后护卫，中间一辆挂着军牌的黑色轿车停稳后，后座车门打开，下来的那位年轻首长，正是此次前来视察工作的师部副师长贺御君大校。

    六七人一起朝着训练场走来，全都是师部的领导，筱筱全副注意力都在正前方那个挺拔身影上，嘴角勾了勾又被压下去。

    “立正！”教官一声令下，全体学员收脚并拢，挺直腰板目视前方。

    教官一个标准利落的向左转，握拳，小跑步过去，敬礼：“首长同志！队伍集合完毕，请您检阅！”

    贺御君同样回一个军礼，目光坚定神色威严：“好，我看看。”

    教官退到一边，贺御君迈步走向全体学员。筱筱等几个助教在一边跨立等候，看到这位英俊冷毅气场凌厉的年轻首长走近，都禁不住越发打起精神。

    “同志们好。”

    “首长好！”

    “同志们辛苦了。”

    “为人民服务！”

    “噗”不知怎地，筱筱忽然没忍住，笑出声来。

    察觉到全部注意力都到了她这边，筱筱赶紧凛起眉眼，又恭恭敬敬地站好，面色严肃不苟言笑。

    贺御君像是根本没看到筱筱这边的异象，走到队伍正中央停住，眼神扫过全场，脸色稍霁：“精神面貌还不错。”

    教官得了夸奖，自然也满意，立刻上前请示，让学员们完成几项科目，请首长同志观摩。

    贺御君自然是点点头，退到一边。

    他退后的位置正好是朝着筱筱的方向，学员们大概没想到这位来视察的首长不是她们想象中的“老人家”模样，而是这样一位年轻英俊举手投足间都能圈粉无数的冷酷军官，一时全都血液沸腾，牟足劲儿地表现，想要脱颖而出赢得首长的关注。

    贺御君认真严肃地观看学员们的表现，筱筱就一眨不眨地盯着他的侧脸，心里嘻嘻哈哈，又止住，忍不住又嘻嘻哈哈，又止住。

    哎，这种明明相爱至深却又要装作素不相识的正经模样，真真是好为难她呀！

    再看看那人，深邃的眼眸微眯，看着训练场上英勇搏斗的身影，面容冷毅，挑不出一丝异样，她又在心里冷笑，人前这般威严，一副帝王将相的既视感，可私底下哼哼，不晓得多闷骚。

    想着想着，神智就飞了，脑海里莫名浮现出一些少儿不宜的画面，真是人格分裂啊，床上的某人跟此时的首长到底是一个人么？

    “筱筱！”胳膊被猛地碰了下，筱筱一惊回神，看向身边的同事，“嗯，啊？”

    “首长叫你呢！”

    筱筱丢了人，脸颊一热，握拳摆臂，赶紧小跑步上前，“报告首长，请指示！”

    贺御君手里握着一挺狙击枪，面色沉肃地将狙击枪凌空扔给她，下令道：“你给她们演示一下。”

    筱筱这才反应过来，原来是学员的射击表现让贺御君不满意。

    “是，首长！”接过抢，筱筱立刻校对弹道和瞄准镜。

    等贺御君一声令下，她已经做好了准备工作。

    “两百米移动人质靶。”

    凌厉话音落下，筱筱一手挽起枪背带，抬枪瞄准，稍稍定神，扣动扳机，两百米外的“匪徒”被一枪爆头。

    贺御君从望远镜里看得一清二楚，同时下令：“四百米。”

    筱筱二话不说，单膝跪地，几秒后，沉着放出一枪。

    “七百米旗杆。”

    旗杆位置很高，而且距离越远，影响弹道的因素越多。

    筱筱匍匐倒地，一番瞄准后，通过地上的狗尾巴草摇摆的方向和力度迅速判断出风力及风向，计算出修正角，再调整瞄准的角度。

    就在大家暗暗捏紧一把汗的时候，只听一声枪响，远处山头上的旗杆折断。

    人群中有人发出低低的惊叹声。

    然而，贺御君的考核并未结束。

    “一千三百米敌军坦克车长！”

    一千三百米？！

    “这个不可能吧？欺负我们不懂狙击步枪？”人群里再度传来议论声。

    筱筱翻身坐起，潇洒帅气的动作毫不拖泥带水，将狙击步枪定在膝盖上，另一边枪背带缠绕在手。

    的确，这一次她用了更多的时间来瞄准。

    而后，结果让所有人震惊。

    敌坦克车长应声倒下。

    “哇传说中的神枪手啊！”

    筱筱看着倒下的目标，满意地勾唇，而后起身，将狙击步枪抱在怀里：“报告首长，任务完成，请指示！”

    “嗯，表现很好。”贺御君正眼看向她，依然是公事公办的样子，完全看不出这两人间的特殊关系，视线略过她的肩章，又夸奖，“你现在这个军衔，很适合你。”

    筱筱何尝不懂这人此番做法的深意，被他当众一夸，嘴角勾起，笑容明媚：“谢谢首长！”

    一帮不明所以的种子学员各个对筱筱崇拜的热血沸腾，看向她的眼神恨不能跪倒在她面前。

    可那些了解内幕的其余人等，各个心里都是忍俊不禁。

    这首长同志，秀恩爱也未免太高端了！

    结婚报告交上去，师部谁人不知啊，这打着来巡视工作的幌子，不方便跟未婚妻私下互诉衷肠，竟用这样的方法撒了一地的狗粮，同时还能帮未婚妻树立威信和形象

    啧啧，能把恋爱谈成这样的，除了这位师长最年轻的师长外，也别无二人了。

    贺御君再度端正神色，看向面前的几十号种子选手，严肃地训话：“狙击步枪该怎么用，现在明白了吗？狙击步枪的子弹都是经过千挑万选的，非常金贵。像你们刚才那种打法，那是浪费军用物资！”

    原本，不少学员也觉得自己枪法还不错的，可这会儿看了她们一个区区助教的实力都这样逆天，各个惭愧地低下了头。

    工作巡视完毕，贺御君看向教官，“你们继续训练吧。”

    “是，首长！”

    一群人转身又走了，筱筱目送着那道屹立挺拔的身影，皱了皱眉。

    啥？就这样啊？连好好说句话都不能

    难不成刚才把她叫出来打了几枪就算是跟她“亲近”过了？

    