
﻿    第376章  你怎么招她了？！

    下一秒，怀里的小丫头动了动，眉头皱啊皱，嘴巴嘟起，伸懒腰，继而睁开眼睛。【无弹窗.】

    筱筱好怕女儿醒来发现特蕾莎修女不在，又要哭，连忙温柔笑着招呼，“宝贝，睡好没？”

    n照样听不懂筱筱的语言，但是大大水灵灵的眼眸看到面前那个手机，看着屏幕上面晃动着的人影儿，突然好奇地盯紧，满眼新奇。

    “看看看！醒了！哇，好漂亮的小姑娘啊！”纪曼柔看着镜头里慢慢凑过来的小脸，整个表情激动的恨不能把头钻过屏幕，“嗨！小宝贝，你好呀，我是你的干妈，另外那个傻小子是你干爹！”

    筱筱无语。

    尽管莫洋不觉得这个小女孩儿长得像他曾经深爱过的女人，但不可否认的是这个丫头的确生的好，一岁多五官就这么标致，长大了不又是祸水红颜？呃不对，叫倾国倾城。

    听不懂所谓干妈的话，n只是对面前这个手机感兴趣，显然是第一回看到这个“玩具”，对里面的画面和发出的声音感到新奇不已。

    “筱筱，她还不会讲话吗？”纪曼柔不解，心里算了算，应该有一岁半了，现在的孩子都聪明能干的很，一岁半左右应该是能较为简单地表达情绪了。

    筱筱解释说：“她会讲，只是听不懂我们的语言。”

    “哦”纪曼柔这才明白过来，孩子是在中东长大的。

    “她出生在一个修道院里，是那里一位好心的修女抚养着她。回来时，也是那位修女陪她回来的，可能在她心里，那位修女才是她的妈妈，跟我还不太熟”

    筱筱已经坦然接受了这些事实，讲出来口气平和没有太多感慨了，但纪曼柔听着，眉心却紧紧蹙起，“你真是太厉害了！简直就不敢相信！可是，亲生女儿却不能带在身边，你心里也不好受吧。”

    “嗯。好在，一切都过去了。”

    n看着屏幕上对她卖萌的帅叔叔，好奇地伸出小手点了点那张英俊的脸，甜甜笑起来。

    “嘿，小丫头笑了。”

    筱筱也觉得惊讶，原来女儿喜欢帅叔叔？

    n嘴里说着话，声音稚嫩脆甜，可惜筱筱没太听懂，只能把手机干脆递给她，不知道是不是误打误撞满足了小丫头的心思，n越发开心地把玩着手机。

    筱筱见她状态还不错，赶紧起身去收拾了下，准备带着女儿出去吃饭。

    等到再回来，屏幕上的干妈干爹还在逗着小丫头，明明彼此都听不懂，看起来还很和谐的样子。

    “好了，我们娘俩还没吃午饭呢，你们忙吧，回头再聊。”

    手机拿过来，纪曼柔立刻不满，“别啊，让我再跟小公主多玩一会儿啊！你记得有空常视频啊！”

    筱筱得意了，“喜欢自己生去！”

    抱着女儿出门，筱筱陡觉回头率都高了不少。

    只是小丫头营养不太好，肤色也不够粉嫩，但正是这样，看着又多了一分惹人怜爱的羸弱，更想叫人疼到心坎里去。

    大概从来没吃过那么美味的饭菜，那么可口的甜点，小小一岁半的孩子，自己坐在bb凳上，拿着勺子一口一口喂食，吃的脸颊都鼓鼓饱满。

    筱筱看着这一幕，心里微微酸涩，不自觉地眼眶又红润起来。

    取了纸巾轻轻帮小丫头擦擦嘴，又低声轻哄：“宝贝，不要急，慢慢吃。”

    n本来就听不懂妈妈的话，这会儿也没有心思去听了，只沉浸在小吃货的美妙世界里。

    到后来，是筱筱担心她一下子吃太多会肠胃受不了，才商量着把她面前的食物跟甜点移开。

    在修道院那样的环境里长大，每个孩子都被教育要心存感恩，互相分享，n虽然不舍，但很乖地没有哭闹，只是眼眸依依不离地盯着妈妈将剩下的食物吃完，抱着她从bb凳上下来。

    睡好吃饱的小丫头元气满满，在琳琅满目的大商场里，两眼瞪得滚圆，应接不暇，对一切事物都充满了好奇心。

    筱筱索性放她下来，鼓励道：“宝贝，你想去哪里玩，想要什么东西，跟妈妈说，嗯？”

    n大眼睛欣喜地盯着某一处，大概领会到筱筱的意思了，顿了会儿跑过去。

    筱筱赶紧快步跟在后面，见她跑到一处亲子乐园外面停住，隔着玻璃护栏看着里面快乐玩耍的小朋友，以及那些对她来说完全陌生的儿童娱乐设施。

    小手抬起，指着里面，她仰头，双目满满期待，嘴里脆生生地问着什么。

    筱筱在中东任务区做了两年的维和战士，虽然跟当地人接触并不算太多，但基本简单的词句她还是能听懂的。

    只是，跟女儿在一起生活的时间太少，小丫头又是刚刚学说话的时候，发音不够清晰，所以她才听得这么费力。

    但母女天性在此，就算听不懂，也足以通过肢体语言传达明了。

    知道女儿想进去玩，筱筱立刻抱起她，在前台交费后就带着女儿进了亲子乐园。

    多少孩子眼里再普通不过的亲子乐园，在女儿的眼底却是从没有想象过的童话王国，筱筱看着小姑娘撒欢地跑来跑去，对每一样玩具都表现出浓烈的兴趣，欣喜的同时又感慨。

    幸亏，幸亏女儿回来的早，还来得及享受和平国度的童年美好。

    一下午的时光都在商场里消磨了，临近傍晚离开时，筱筱看着两手满满当当的购物袋，终于明白昨天某人为什么会给女儿买那么多衣服回来了。

    有了孩子，这种浓烈的爱意会让任何一个爸爸妈妈都恨不得把世上所有好玩的好吃的全都捧到孩子面前来。

    更何况，他们的情况本就特殊，对女儿怀着一份歉意和愧疚，如今想要弥补的心情越发放大加重了这种急切膨胀的慾忘。

    公仔布偶，芭比娃娃，积木，音乐小琴

    几乎只要是女儿多看了一眼的东西，筱筱恨不能都买下来。

    n也很懂事，见妈妈提了好多东西，她脆生生地表示“我来，我来”，筱筱还没领会呢，她已经抢了一个袋子过去。

    别看小丫头身形瘦弱，但力气可不笨拙地把小绳儿挽在手臂上还扭着身子尽力提离地面的模样，看得筱筱忍俊不禁。

    回到家，惊奇地发现等在楼下的贺老将军，把筱筱吃惊的连忙迎上去：“爷爷，福伯，你们怎么来了？”

    秦元福正在给贺御君打电话，听到筱筱的声音脸色一喜，忙挂断手机。

    贺老将军看到筱筱，起初一惊，随即视线便落下来，苍老的脸庞激动地抖着，眼眸更是欣喜地跳跃：“重孙女儿，乖乖快到太爷爷这里来！叫太爷爷”

    筱筱顿时明白，怕是某人迫不及待把消息通知出去了，才引得盼重孙儿盼了这么久的老爷子马不停蹄地赶过来。

    n对这个突然出现在眼前的老爷爷陌生至极，原本出去大开眼界很兴奋的神情一瞬间僵硬紧张。

    秦元福接过筱筱手里大大小小的包装袋，筱筱便赶紧蹲下身抱起往她身后又躲又缩的女儿，柔声哄劝：“宝贝，这是太爷爷，就是爸爸的爷爷。”

    小小姑娘，完全不懂，盯着面前两个爷爷看了看，小嘴巴瘪起来，想哭，模样别提多可怜。

    短短两天，发生的巨大变故对一岁多的孩子来说，还不能完全接受。

    小丫头表示抗议，盈盈泪花在眼眶里聚集跳跃。

    这把甜濡濡又脆生生的小嗓音，犹如动人的旋律敲击在贺老将军的心头，望着小姑娘的模样，眼神不住地上下打量，仿佛那小小身体从头到尾散发着光芒。

    秦元福搀着老爷子，低声劝道：“孩子认生，您别太激动，吓着孩子了。”

    贺老将军点点头，嘴巴动了动，继而高兴地笑出声来，“好啊，真是好我总算是等到了重孙儿。”

    筱筱不好意思地笑了下，打开门禁，“爷爷，先上楼再说吧。”

    几人刚刚进屋，还没坐稳，门口又传来声音，筱筱扭头一看，贺御君回来了。

    更没想到的是，他身后跟着个小男孩，定睛一看，是贺轩！

    门口换鞋的男人看到客厅沙发里坐着的老爷子，淡淡地说：“您这速度，坐火箭来的？”

    不常开玩笑的人，讲句笑话都令人那么啼笑皆非。

    筱筱走上前，看着好些时日没见到的贺轩，亲切地招呼：“小轩。”

    贺轩背着书包，衣着整齐，看到筱筱依然是无动于衷的表情，不过细细观察，又能发现潜藏在那双眼底的一点温情。

    “想着晚上有空，就把小轩接回来了。”正好回来的路上，也是要经过军队子女学校的。

    筱筱点头，摸了摸贺轩的脑袋，客厅里也不知n又怎么了，突然哭声糯糯起来，朝着门口走来。

    筱筱连忙回头抱起女儿，急忙温柔地哄，可不管她怎么哄，小丫头就是一边哭一边嘴里说着什么，那副样子特别着急，伴随着小小身体不断扭动。

    贺御君一进门就见女儿哭成这样，自然无比心疼，不由得沉眉看向客厅里的老爷子，“您怎么招她了？”

    