
﻿    第314章  老子要结婚算什么啊！老子喜当爹了！

    “你敢。 ”小耳朵被拧住，贺御君拖着她的脑袋瓜靠近，低头就吻下来。

    筱筱还要说话来着，被他用吻堵了住，当下也没心思了，毫不扭捏地抬手勾住他脖颈，热情回吻。

    孤男寡女，深山老林，小别重逢，这样好的条件，两人吻起来，那个缠绵悱恻……

    车后门开着，贺御君一边深深吻着怀里的小女人，一边将她连扯带拽地拖进了车后座。

    筱筱：“……”

    这家伙，总是外人面前一本正经，私下里却不要脸至极！

    把她扯车里干什么啊！

    像是知道她在腹诽，男人拥吻的间隙，低沉嗓音含着笑在她嘴角解释：“外面太热，车里凉快。”

    陈龙走得急，车子没熄火，空调自然也开着，的确比外面凉快。

    可筱筱哪里信他。

    按住了钻进她军衬里的粗粝手指，她眉眼带着调侃的意味：“车里凉快，我身上热啊，你取暖？”

    “臭丫头！”他恶狠狠地骂，将她放倒在车后座上，再度吻下来。

    筱筱被他放倒，由着他吻了会儿，担心情况一发不可收，赶紧推推他的肩：“喂，伤都好了？”

    “你检查一下不就知道了？”男人扯着她的手指往自己身上探去，筱筱摸着，像是没感觉到绷带缠绕，有点意外，“恢复这么快？”

    “嗯。”贺御君没心思回她，扣着她的手吻得急切深情，大有要在车上来一场的架势。

    其实伤势没有全好，只是怕她担心，来之前拆了绷带，只在几个还未完全愈合的伤口处贴了纱布。

    不过，就算伤势还未好透，这会儿“收拾”她的能力还是绰绰有余的。

    可惜，筱筱理智尚存，由不得他在这种地方乱来。

    简直太侮辱这身军装和这辆军用吉普了！

    好一会儿挣扎，筱筱才坐起身，紧靠着另一边车门整理自己的军衬，还不忘防备地盯着那人：“你别乱来了，小心等会人回来了，你还要不要脸啊！”

    贺御君沉沉喘息着，这么昏暗的光线下都能看到那双黝黑深邃的眼眸闪着迫不及待的光。他自然也知道这地方不行，只能暗暗调息压抑住奔腾的热血。

    说来这点福利已经算惊喜了。若是在训练营里见到她，两人除了说说话，能做什么啊！本来下山时心里隐隐失望，可不想惊喜在半路。

    阴差阳错，老天爷都在眷顾他。

    待到气息平复，贺御君也已经把凌乱的军衬整理好了。

    “还没交代，下山做什么去了？”理智恢复，这人还计较着。

    筱筱瞪他一眼，被他伸手过来拖去放在他腿上坐着，显然她要是回答的不好，一顿惩罚少不了。

    “放心！我不是去见穆锦凌。是曼曼来了，刑大哥托人通知我的，我去见曼曼，晚上我们三个人一起吃了顿饭。”

    “纪曼柔？”贺御君吃了一惊，皱眉，随即说了句，“他俩还没分？”

    筱筱：“……”

    什么人这是！

    “你的心思能再龌蹉点么？！”

    贺御君淡淡地说：“纪家看不上刑战云做女婿，纪大小姐又娇生惯养，能受得了长达几年的异地恋还是军恋？”

    好吧，一语中的。

    可筱筱还是不满，“你这是刻板观念！谁说千金小姐就吃不得苦了？曼曼为了刑大哥跟家里都决裂了！我们都是长情的人，才不是拿感情玩玩就算了的。”

    “是。”贺御君满意后一句话，捏着那一方尖润的下巴拧了拧，宠溺地赞，“低估你们了。 .”

    山林里安安静静，车里凉爽舒适，筱筱靠在男人胸前，静静地沉默了会儿，想起正事：“怎么突然回来了？事先也没个消息。”

    “嗯，机场被袭后，我转道d国回来的。你整天在山里集训，也不方便联系，就没告诉你，想着回来了直接找你也是一样。”

    “是吗？”筱筱从他怀里抬头，瞧着他冷峻的五官，笑着说，“难道不是故意偷偷回来，想看看我有没有听你的话，有没有继续跟别的男人……”

    贺御君正色，严肃地说：“我相信自己的女人，何需用这种方式来检验？”

    哼！敢做不敢认！

    两人还没享受够这一刻的温存，下山道路上传来亮光，片刻间，筱筱那辆吉普已经停在了他们车前。

    贺御君拧眉，头一回对手下的能干有点懊恼——修个车这么快干什么！

    见车来了，筱筱不好继续腻歪在后座上，推了推男人，两人先后下车。

    陈龙也从那辆吉普上跳下来。

    “小龙哥，你真厉害！这么快就修好了！”筱筱是衷心夸赞。

    陈龙摸了摸后脑勺，被夸得不好意思，“快吗？我还担心你等久了着急……”

    话刚说完，感受到两道凌厉摄人的目光投向他，耿直兵哥哥这才察觉到自己好心办坏事了——他家首长同志，明显就是巴不得他修车的时间长一点再长一点吧……

    “呃……那个，要不我把车开回去？”舌头一打结，脑子一急，这话说出来场面就更尴尬了。

    筱筱听明白，清咳了声：“呵呵，那个……不用了，我得回去了，赶时间呢！”

    她说着要走向自己的那辆车，不过又想到很重要的事，转身看向一直沉默着的男人，低声道：“叔叔，我那些事……”

    贺御君来找她当然也是要谈这些事的，可刚才被激情烧的全都忘了，闻言脸色肃穆了几分，沉声叮嘱：“你别担心，我会着手调查，有消息了马上告诉你。”

    “嗯。”点点头，筱筱有点不舍地看他一眼，“那我走啦？”

    “开车小心点。”

    “嗯。”

    两人深深对视了眼，筱筱又对陈龙笑笑，才踩着不平的山路深一脚浅一脚地到了自己的车边。

    坐上车，鸣笛，贺御君跟陈龙都往旁边饶了下，筱筱的车子开到他俩面前又停了住，转头对车外笔挺伫立的男人又说：“我走啦！”

    贺御君点头，体贴地提醒说：“车窗升上去，山里蚊子多。”

    筱筱心想，她这破车可没空调，升上去车里多热啊！不过也没跟他解释这么多，应了声，刹车一松，油门轰下去，吉普摇摆着走了。

    贺御君站在原处愣了好一会儿，直到车尾灯消失看不见了，他才动了动，“走吧。”

    陈龙应一声，赶紧跳上车。

    回了训练营的筱筱，自然又被人通知有人来找过她，她以手握拳掩在嘴边，遮挡着什么。有些心虚地点了点头，直接回自己的宿舍。

    关了门，她靠在门板上呼出一口气，心跳还未平复。

    嘴巴还有些麻木，她忙不迭地找了个小镜子出来，照着一看，果然嘴唇都肿了。

    “禽兽……属狗的啊……”自言自语地骂着，可心里乐开花儿，要不是这嘴巴还红肿着，提醒着方才路上发生了什么，她真要觉得是不是做梦了一场。

    终于回来了，终于，一颗心彻底放回原处。

    *

    回了部队驻地的贺御君，同样回味着山里的那一幕激情。

    手机响起，将男人从陶醉中拉回现实，看着来电显示，脸色微微露出喜悦，接通，“熠城。”

    陆熠城听到他的声音还有些不敢相信，“什么时候回来的？我看到这个未接电话，还以为有人用了跟你一样的号码！”

    “嗯，傍晚才落地。”

    “都不回云城？”

    “这边有点事。”

    寒暄几句，贺御君直奔主题：“熠城，有点事得麻烦你。”

    “咱们什么关系啊，有事你直说。”好兄弟就是无论多久未见面，只要一通电话就可以两肋插刀。

    贺御君沉默了下，语调凝重了几分：“安大伟不是筱筱的亲生父亲，当年那份dna鉴定出了问题。”

    “什么？”陆熠城大吃一惊，飞快地反问，不过很快他又意识到另外一个问题，“你俩又合好了？”

    贺御君像是有些不好意思，清了下嗓子才说：“我本来就没真想过放弃她，合好不是早晚的事么？”

    陆熠城：“……”

    得！首长同志您高兴就成！

    “你找找当年做dna的那个医生，调查一下他是不是被章国智收买了。”

    神智被拉回，陆熠城继续震惊着，又好奇：“你怎么得了这消息？那医生是吃了熊心豹子胆么？敢在你面前弄虚作假？”

    贺御君冷嗤一句：“这有什么，有钱能使鬼推磨。筱筱回云城遇到了安晨阳，是他说的，虽然我无条件相信安晨阳透露的这个真相，但还是要查探清楚。”

    这是当然，毕竟事关一个人的身世，查的一清二楚，弄清所有疑问才是最稳妥的，陆熠城答应的很爽快：“行，我立刻就让人去查。”

    “好，我这边估计还得一阵儿，忙完了回云城，再聚。”

    “嗯，是得回来一趟，我伴郎团还缺个人呢！”陆熠城冷不丁地抛出这个消息，把贺御君炸得晕乎，半晌后笑了笑问：“你要结婚了？！”

    陆熠城有点吊儿郎当地，说：“老子要结婚算什么啊！老子喜当爹了！”

    什么？！

    贺御君嘴角勾起弧度，想象着兄弟被喜当爹的那种表情，好奇地八卦：“哪位女中豪杰把堂堂陆大总裁算计了？”

    