
﻿    第361章  现在要不要让她们母女相认？

    筱筱顺利回到驻地。【最新章节阅读.】

    来不及喘口气，她立刻换好了军装又赶到师部开会。

    上楼时遇到同事，稍稍一打听，才知道那名女兵被炸伤的很严重，人还在医院重症监护室观察着，没有脱离危险期。

    其实，每一名战士加入特种部队时，都是需要先签“生死状”的。不光是特战队员执行任务特别危险，就单说前期的魔鬼训练，也是对人的意志力和生理极限的挑战。

    部队里的明文规定，在这个过程中，是允许有极少部分损耗的。

    当然，规定是规定，谁都不希望看到自己的战友，看到手底下的兵真得出事。

    所以一旦出事，从上到下要追责的人也是一大片。

    筱筱坐在会议室，感受着紧张严肃的气氛，听着首长大发雷霆，她心里也有几分愧疚。

    说实话，她这些日子有些玩忽职守了。就算事出有因，可她毕竟是一名军人，还是名军官，更应该严以律己，可她却在家里耽误了十来天，缺席新兵的日常训练。

    可因为她跟贺御君的特殊关系，首长多少也给她几分薄面，并没有点名批评。

    尽管如此，筱筱还是觉得内疚不已。会议结束后，她主动找到政委说明情况，表示愿意接受处罚。

    从政委办公室出来时，不料遇到了熟悉面孔。

    穆锦凌看到她，匆匆走路的步伐一僵，脸色也怔愣住，随即想要擦身而过。

    筱筱心里也有些隔阂，可毕竟是自己的亲弟弟，总不能当做陌生人不理不睬。何况，自己当初的做法给他带来伤害，她这个做姐姐的，更应该主动宽容一些。

    “锦凌。”她率先打招呼，笑了下喊道。

    穆锦凌都要错过了，被她喊了声，身形一顿，转过头：“你回来了？听说你回老家了，还遇到危险。”

    听说？

    筱筱皱眉，莞尔一笑，“你是听说的，还是刻意打听的？”

    明明就还是关心她吧？只是死要面子地不肯承认。

    穆锦凌被她问得面色更加难堪，垂放在裤边的手掌握了握，脸色刻意清冷：“当然是听说的，那么大的事，军区上下都传遍了，被问责处罚的官员一大堆，谁不知道？”

    筱筱被他愤愤冷淡的一番话呛的下不来台，有些尴尬地动了动手，虚虚一晃，转而问道：“你很忙？”

    穆锦凌笑了下，清隽的眉眼微挑，“怎么，你想请我吃饭啊？”

    “如果你有时间，当然可以啊。”

    “没空。”

    “”

    谈话氛围始终活络不起来，两人尴尬地站着，走廊里又有军官走来，筱筱不想两人的关系惹人注目，又扯了抹笑，低声道：“那你去忙吧，我我也得回驻地了。”

    她说完转身就走，低了下头的身影看起来有几分落寞。

    穆锦凌还站在原地，双手依然攥着拳，眸底深色隐晦又纠结，突然又扬声喊：“喂，你等等！”

    筱筱倏地转身，眸光里划过一瞬的神采，“你还有事？”

    穆锦凌抬腕看了看时间，大概是斟酌着还有没有空闲，继而快步走上前，“出去说吧。”

    筱筱看他的神态，莫名意识到是不是发生了什么事，应了一声赶紧跟上去。

    出了办公楼，两人朝着后院的操场走去。

    站定，穆锦凌转身过来，挑起眼看了筱筱一下，“这些日子，你跟爸联系过没？”

    爸？

    筱筱一时还有些不能适应这个称呼，安大伟再人渣，可也是她喊了二十多年的爸爸，而穆林海中将，在筱筱心里，依然觉得他是威严尊敬的首长。

    愣了下，她皱起眉头，淡淡疑虑：“没有，怎么了？”

    “他这些日子焦头烂额，既要忙工作，还要去医院，你要是得空，跟他联系下吧，说不定能帮上忙。”穆锦凌说这些，心里也是犹疑不定的。

    父亲既然没主动跟筱筱提及这事，就说明还是不想让她知道。可是母亲现在的情况说句不好听的，医疗再发达也有无法解决的难题，他担心等大人们犹豫来耽误去，最后筱筱怕不能见到生母最后一面。

    可是筱筱哪里知道这些，一听医院，当即紧张了，“他生病了吗？很严重？”

    穆锦凌脸色越发沉肃，摇摇头，“不是他生病，总之你要是有空你就问问吧，别的话我也不能多说。”

    留下这番话，穆锦凌又抬腕看时间，“我得走了，有事忙着。”

    筱筱愣愣地，总觉得他欲言又止的神情里潜藏了巨大信息，可是他又故意不说透。

    目送着穆锦凌离去的身影，筱筱抬头看了看夜色，心情忽然沉甸甸。

    刚回来，还没捋顺这突如其来的工作，就感觉好似又有不好的事情发生。

    筱筱在回驻地的路上，给贺御君打了通电话。

    耳边，熟悉低沉的嗓音温润传来，让筱筱糟糟不安的心陡然平复不少。

    听出她情绪低落，贺御君关心地问：“工作很棘手还是怎么了，听起来没精神。”

    筱筱说：“工作不算棘手，只是那名女兵受伤很严重，我觉得自己有玩忽职守的嫌疑，内疚。”

    贺御君听完，无奈地叹息，“你就是太过善良，才活的这么累。”

    “或许吧”

    叹息一声，车子在红灯前停住，筱筱又说：“我刚才开完会遇到了锦凌，他跟我说，穆中将这些日子焦头烂额，既要忙工作，又要奔波医院，让我跟他联系下，看看能不能帮忙。”

    “叔叔我觉得锦凌瞒着我什么事情，可他又不细说。还有啊，那之前我跟他的关系刚刚暴露时，我去劝他，我感觉他当时跟我说的一些话，也是潜藏着什么意思，你说他到底瞒着我什么事？”

    筱筱是真真困惑，问完越发觉得心里不安，真是好奇害死猫，感觉这个困惑不解决，她最近肯定是做什么事都不安了。

    而电话另一端，远在云城的贺御君陡然听闻这话，脸色也顿时严肃起来。

    如果穆中将奔波医院，而他本身又没生病的话，那只能说，是苗念梅的病情再度复发。

    他沉默着还没回答，筱筱自己琢磨了出来，急声道：“会不会是那位夫人，也就是锦凌的母亲又病了？”

    贺御君沉声道：“应该是的。”

    “哎”筱筱苦恼不已，长吁短叹，“可是锦凌跟我说这个干什么啊？我现在连自己的亲生父亲都还没敢相认，难道他还希望我去医院探望他的夫人吗？”

    贺御君知道她也就是随口一说，心里的疙瘩没这么容易解开，立刻安慰道：“别想这些，他既然不肯告诉你，那就说明这件事是你不需要知道的。先忙你的工作吧，等我过几天回去后，我再打听一下。”

    筱筱想着他能出面是最好了，心里平复一些，“那好吧。”

    挂了电话，贺御君脸色登时沉凝下来。

    迟疑了几秒，他又拿起手机，稍作停顿便拨打了穆林海的私人号码。

    铃声持续了很久，一直无人接听，他实在着急，又辗转取得了穆林海办公室的座机号，再打过去。

    可惜，同样无人接听。

    他急的坐不住，一下子站起身来，正想着还有没有别的方法联系到穆林海，桌上的手机又响了起来。

    一看号码，他倏地眉眼一凛，赶紧接通：“喂，穆叔。”

    “御君。”电话里，穆林海的口气听起来的确是比较疲惫的，“找我有事？”

    苗念梅的存在，彼此都是心知肚明的。贺御君也不拐弯抹角，直接就问：“筱筱的生母，是不是又病了？”

    穆林海吃了一惊，“你怎么知道？”

    说起这里，穆林海又想起另外一事，“筱筱怎么样？申屠枭改头换面又出现在境内的消息，我也是这几天才知道，念梅病的很重，我整天忙得分身乏术，想要给筱筱电话关心一下，可打了几次没通，我也就没再联系，想着有你在她身边，她应该不会有事。”

    从不曾听闻这个威严尊敬的首长用这样一副疲惫不堪的语气说话，贺御君想着苗念梅的病情应该很严重，心里也如同压了块巨石下来。

    “筱筱没事，有惊无险，今天已经回到了部队。我知道苗女士生病的消息，也是因为筱筱在师部遇到了锦凌，是锦凌跟她说的，不过锦凌还有所顾虑，没有把话说透，只是模凌两可地透露了消息，让筱筱主动联系你。”

    穆林海闻言，起初吃惊，又听说筱筱还不清楚具体情况，才又放松一口气。

    “看来，锦凌也是担心她们母女不能相见。”

    “苗女士病的很重？”

    穆林海沉沉叹息，缓缓说：“本来她做了换心手术后，身体状况还算稳定的，可前几天她突然发病，是神经那一块的，她疯起来，什么都不记得了，把她平时吃的药也都弄混了，一下子吃了太多抑制精神方面的药物，对身体损害很大，尽管发现及时，紧急送医，但药物已经对心脏造成了不可逆转的伤害”

    贺御君听完，脸色微微沉白，“穆叔，那现在要不要让她们母女相认？”

    