
﻿    第388章  我吃好大的醋啊！

    筱筱心弦一紧，又连忙坐下。【最新章节阅读.】

    嘴巴动了动，她本能地要说话，却突然又不知道说什么好。

    刚才，妈妈还指着她大骂，要把她赶出去万一现在她还是情绪这么激动，她该怎么应付？

    嘴角先露出友好和善的笑，筱筱不知道她这么怔愣着是什么意思，只能轻声问：“你有什么需要吗？”

    苗念梅盯着她，神色迷茫又懵懂，或许是筱筱的笑容太具有亲和力，她一时没有激动地发狂，只是盯着她愣了几秒，而后看向床柜上的水杯。

    筱筱会意，婉婉一笑，“想喝水？”

    苗念梅依然沉默。

    筱筱起身过去倒了半杯水回来，递给她时问道：“自己可以喝吗？”

    女人不说话，兀自接过水杯，平静地喝完。

    杯子放回去，筱筱回头，床上的人还盯着她。

    呃

    她所能想到的沟通方式很有限，因为不知道哪句话会触动母亲敏感又极易发狂的神经，再三斟酌，只好沉默。

    倒是苗念梅，盯着她看了又看，突然冷不丁地，开口了。

    “你是谁？你怎么知道安大伟已经死了？”

    筱筱一惊，既欣喜她终于肯主动交流了，可又失望与她还是没能记起她这个女儿。

    “我是谁不重要，等你有一天想起来了，自然就会明白。至于安大伟他想要谋害别人，不想事情败露了，他逃跑时坠楼，摔成了重伤，在医院躺了几天，最终还能没能救回来。”时过境迁，筱筱已经能很平静地讲述这件事了。

    语调淡淡地落定，她盯着看母亲的反应，只见她极缓地摇了摇头，憔悴瘦削的脸上露出难以形容的笑意，自言自语般说：“报应他这是报应他为了名利娶我，那样凌辱我，虐待我都是报应”

    眼眶不自觉地被泪意填满，筱筱见她竟然还能回忆起二十多年前的事情，心里震惊，但也不敢打断。

    苗念梅落下泪来，语调沙哑，“我不想跟他一起生活，我逃跑我跑一次，被他抓回来一次，就打一次，他还跟我父母告状，让他们一起来责骂我他打我，拿椅子砸我的头，就这样使劲儿，使劲儿地砸！”

    苗念梅一边说着，泪水就淌了下来，还伸手做出那个砸头的动作，整个人都蜷缩颤抖起来，眸底满是惊恐害怕。

    筱筱心里一痛，连忙坐到床上按住她的手臂，“我知道，我知道，他对你不好，可是你父母为什么还要帮着他？他们眼睁睁看着你受折磨而不管吗？”

    “我父母？”苗念梅抬眸，盯着筱筱。

    “嗯，就是我外”话说一半停住，筱筱想着还是暂时不提及自己的身份，省得又刺激到她，“你是他们的女儿啊，他们为什么都不帮着女儿去教训那个心狠禽兽的女婿呢？”

    “因为因为”苗念梅眼眸四处闪烁，好像被这个问题难住了，慌忙无措的神情也慢慢颤抖痛苦起来，半晌，像是记起了什么，她又继续说，“因为他们说我怀了野男人的孩子说我不守妇道，水性杨花，说有人肯娶我就该高兴了他们怕家丑外扬，更怕安大伟离婚不肯要我，怕他到处宣扬坏了名声对，是这样的，所以他们哄着安大伟，连他打我他们都不管。”

    筱筱听着，心头疼痛极了。

    她对外公外婆的印象也早就没有了，差不多是跟母亲被关进安定医院的同时，他们先后离世。

    本来就没什么深厚的感情，如今听妈妈这样一说，她心里对两个已经辞世多年的长辈更是憎恨。

    可转念一想，这又不能把所有的怨恨都算在两位长辈头上。

    往后倒退二十年，那是一个什么国情？那时候，自由恋爱都还不被大众认可，男女结合讲究的是父母之命媒妁之言，婚前哪对夫妇是见过几次面的？更不要说发生关系，未婚怀孕，那要是传出去，不止是当事人名誉扫地，那是整个家庭都要被人唾弃指责，鄙夷谩骂的严重“罪行”。

    而她记得，外公好像是当官的如此也就不难理解了，他们无论如何也不会让女儿的“丑行”曝光出去，自然也要不惜一切代价维持着这段畸形的婚姻，哪怕女儿遭受家暴和凌辱。

    但筱筱感到不解的是，既然如此，可为什么他们又允许妈妈把她生下来？安大伟面对着一个不是自己亲生女儿的女儿，他心里怎么可能舒坦？

    苗念梅回忆起当年种种，浑身被恐惧包围，筱筱不由得往前挪了些，心底对母亲的同情怜悯瞬时升到顶点。

    “既然你还记得自己怀孕过，那么那个孩子了？你还记得吗？”小心翼翼地，筱筱顺着问出这句话，想听听妈妈怎么回答。

    苗念梅恐惧凌乱的眼神盯着筱筱，冥思的模样的确是在很努力地回忆：“那个孩子那个孩子被安大伟抱走了，他说要送人不，不是，那个孩子那个孩子不是我生的，我没生，我怎么可能给安大伟生孩子呢，不可能，不可能的！”

    苗念梅陡然大声起来，撇开筱筱的手往后退，不断地摇头晃脑。

    情况眼看着就要失控，筱筱怕她伤到自己，更怕她情绪过于激动又影响病情，只能急忙安抚。

    病房门被人一把推开，筱筱回眸看去，吃了一惊，“锦凌？！”

    穆锦凌三两步跨到病床边，沉眉看向筱筱，“你怎么着她了？”

    筱筱站起身，“我”

    “锦凌！锦凌！你来看妈妈了！”她还没回答，方才还失控激动的母亲，突然就安静下来，笑着朝穆锦凌伸出双手。

    “妈，我来看你，不用害怕了。”穆锦凌拉着苗念梅的手臂，对她笑了笑，温和地说。

    母子俩气氛很好，苗念梅一下子就像是变了个人，恢复正常平静的样子，就跟每一个普通平凡的母亲见了儿子一样，嘘寒问暖，关心周到。

    筱筱站在一边，像个多余的人。

    穆林海也已经午睡起来，回到病房见儿子来了，母子俩相谈甚欢的样子，而女儿站在一边，苦涩含笑地看着，心里也有几分怆然。

    筱筱倒是无所谓了，知道了母亲年轻时候的遭遇，这会儿她心里只剩同情和怜悯，至于母亲能不能记起她这个女儿，无足轻重了。

    离开医院时，筱筱跟穆锦凌一起走的。

    进了电梯，穆锦凌回头看她，“怎么了，无精打采的样子，吃醋？”

    筱筱无语地白他一眼，“是啊！我吃好大的醋啊！”

    穆锦凌没意料地突然笑出来，罢了又觑她一眼，“我倒是没想到，你能这么快就想通。”

    筱筱木然着脸，不理他。

    “对了，我那外甥女儿呢？我这个小舅舅还没正式跟她见过面。”

    筱筱心里不满，故意说：“你都不认我这个姐姐，怎么就去认外甥女儿了？”

    穆锦凌被她堵的，一口气哽住。

    出了电梯，穿着军装的大男孩儿气嘟嘟地先走了，都走出老远的距离，突然又站住脚步转身。

    吊着眼皮有点愤愤不满的样子盯着身后慢慢摇着步伐的筱筱，他气哼哼地问：“这么喜欢听我叫你姐姐啊？”

    筱筱挑眉，“那是，我本来就是姐姐。”

    “哼！我还偏不叫！”

    看着穆锦凌又转身离去的背影，筱筱冷哼一声，“幼稚！”

    晚点回到家里，两个孩子正跟老爷子玩着五子棋，也不知他们从哪里弄来的棋盘。

    贺御君在阳台接电话，听到客厅里的声音，他回眸过来看了妻子一眼，简短跟电话那边道别。

    筱筱看他脸色知道有事，走过去低声问：“怎么了？”

    贺御君抬腕看了看时间，脸色严肃，气场冷凝：“我得回师部一趟，明天一早，组织上关于我的处罚决定就要下来，现在上面的意思是希望我回去再谈一谈。”

    筱筱心里一惊，下意识拉住他的手，“我陪你一起去吧。”

    贺御君抬手摸着妻子的脸颊，冷峻的眉宇舒展开：“又不是刀山火海，你担心什么。”

    “可是”

    “放心吧，你留在家里陪着孩子们。”贺御君说着，已经拾起搭在沙发靠背上的军装外套。

    贺老将军抬眸看了他一眼，神色有一瞬的沉凝，但终又沉默，低头继续跟孩子们玩棋。

    男人走向门口，筱筱左思右想不放心，又跟了出去。

    门外走廊，她突然扑上去抱着丈夫。

    贺御君转身过来，拉开她的手好笑地说：“你这到底是怎么了？最坏的打算不过是开除军籍，难道你以为你的男人离开了军营，以后就找不到一份养家糊口的工作了？”

    筱筱摇着头，“对于你而言，开除军籍不压于要你的命。”

    男人长指捏在她鼻尖上拧了拧，低声道：“别光顾着担心我，明儿你也得回去了，可能我的处罚决定一下来，接着就是你了，还有咱爸。”

    筱筱心头沉重，说实话，她自己怎么处分都觉得没什么，除了对军装的不舍，对这片热土的留恋可同样的事情发生在另两个男人身上，她就特别伤心，特别忧虑。

    