
﻿    第311章  你别这样，多少双眼睛看着呢！

    挂了电话，筱筱心里还有些不平衡。

    到底是担心穆锦凌受伤害，还是他占有欲旺盛容不得她跟别人走太近？

    用他的话说，万一锦凌是亲弟弟，那他们就是亲生姐弟关系，姐弟之间关系亲近一点也没什么吧？

    雾眉轻蹙，唉声叹气，真是一堆事剪不断理还乱。

    房间门被敲响，她猛然回神，起身开了门，见还是先前通知她接电话的同事。

    “安筱筱，楼下有人找你。”

    “又找我？”筱筱心想奇怪了，今天怎么这么多人找她？

    下了楼一看，这次找她的人倒是意外——刑战云。

    看着刑战云的军衔，筱筱俏皮地立正、敬礼，声音嘹亮正经地喊：“首长好！”

    刑战云也敬了个礼，随即笑着说她：“别讲这些虚的了，有空没？”

    “大晚上的，怎么没空啊！”筱筱很高兴，四处看了看，伸手一指，“那边走走吧。”

    “嗯。”

    部队里，士兵们走路遵行两人成行、三人成列的规矩，筱筱跟刑战云并排走出了人流多的地方，才放松下来。

    “刑大哥，你来找我，是想问问关于曼曼的消息吧？”眼眸闪亮一挑，筱筱揶揄地看着他，“呵呵，想她了吧？”

    刑战云也是老实古板一类的男人，被筱筱一句话就调侃地脸色挂不住了，“嗯，我听说你回国后先回老家探亲了的，你见过曼曼吧？她最近怎么样？”

    筱筱说他：“关心就打电话回去问啊，军恋见不着面，本来就够苦，有时候多打电话，听听声音也好啊。”

    刑战云苦恼地说：“我打了，她总是跟我报喜不报忧，可我听她的语气，觉得她最近应该不开心。”

    原来这还是个心思细腻的大男人，筱筱心想闺蜜没看错人。

    “正好听说你回去过，我想以你们的关系，你跟她肯定见过面。”

    筱筱点头，但心里犹豫着。

    曼曼遇到的那些事，她说了不想让刑大哥知道。可是刑大哥专门来找她询问，明显就是有所察觉了。

    都是研究过心理学的特种精英，一个眼神都能窥探出心理活动，刑战云看了她一眼，越发确定心里的猜测。

    “她现在是不是遇到什么麻烦了？跟她家人关系不好，还是别的什么？”

    “这个……”筱筱想了想，看着他有些犹豫，“曼曼不让我告诉你的，我要是说了，她怪我怎么办啊？”

    刑战云皱眉，紧张起来，“她怎么了？生病了还是什么？严重吗？”

    “没有，你别急。”筱筱真是为难，左右衡量了下，见刑战云已经无法安心了，干脆说白，“你猜对了，她跟家里闹僵了，被扫地出门，一个人住在外面，信用卡也被停了，她又还没找到工作，所以嘛……眼下日子是有点苦。”

    刑战云面色沉寂下来。

    筱筱担忧地看了看他，问：“刑大哥，我听曼曼说了，纪家不同意你们在一起？”

    刑战云苦涩勾唇，纠正道：“何止是不同意，是强烈反对。我已经拜访过纪家了，可是他们一家人都对我很不待见，曼柔的爸爸更是直接说不可能把女儿嫁给我，让我别癞蛤蟆想吃天鹅肉，曼柔一心护着我，当时就跟家里吵翻了。”

    哎……

    又是一个棒打鸳鸯的人间惨剧。

    筱筱有些内疚，“早知道结局如此，当初我就不应该牵那条红线。”

    刑战云笑了笑说：“这怎么能怪到你头上？再说了，当初你那条红线本来也不是给我牵的，感情这种事……”

    是啊，感情这种事，说不清讲不明道不透扯不清。

    如果纪曼柔当时是选择了盛天或封野，他们两人家境都不错，说不定现在事情也没这么艰难了。

    “刑大哥，那现在这事，你是怎么打算的呢？”

    刑战云转身，望着远方的夜幕叹了一声气，“我也不知道。分开这话，我说不出来，曼柔是个好女孩儿，身在富豪之家，千金小姐之躯，但在我面前收起了大小姐所有的脾气和架子，若是这样我还提分手，未免太不是个人。可是在一起，得不到她家人的祝福，还要害得她跟家庭决裂，这对她也打击太大。”

    “我倒是不介意带着她独自生活，可我就怕，有朝一日她跟着我过怕了苦日子，她后悔了怎么办？”男人脸色迷茫又苦楚，说完低着头，眉心紧锁。

    筱筱太能理解这种爱而不得的痛苦与悲伤了，闻言也是无力地叹息，却又鼓励说：“曼曼不是那种女孩儿，她认定的事不会轻易改变，何况还是她深爱的男人呢！她不想让你知道她现在的处境，除了不愿让你担心着急外，还说——你为了她连她家人的鄙夷和谩骂都能隐忍下来，她也该为你们的将来努力加油，她要自力更生，她很确定要跟你在一起。”

    邢战云吃惊地回眸，神色惊愕又感动：“她真这么说？”

    筱筱笑了下，“那当然，我何必骗你啊？不过我也说了，坚持不下来就投奔你，这样我们姐妹俩还能相聚呢！”

    刑战云严肃紧张的面庞总算露出一抹笑，“我也很期望她能来这边，见面也方便一些。可就是这里不比云城，她短时间来小住还可以，长期生活的话，也是诸多不便。”

    “你别想那么多啦！有情饮水饱，曼曼既然想跟你在一起，她就会克服一切困难。只是，你要体谅她的付出，尽量对她好。现在社会都说我们女人物资、拜金什么的，其实都是误解！我们女人所图的最简单了，只要她爱的男人对她好就行了。”经历了两年分别苦楚的筱筱，如今对爱情的理解更高了一些，优越的物质条件只能锦上添花而已，说到底还是要两人感情和睦，心灵伴侣。

    刑战云连连点头，一副赞赏的神色看着她，郑重地说：“我会对曼柔好的！”

    “那不就得了！”

    了却一桩心思，筱筱也由衷的长舒一口气。

    两人转身往回走，刑战云看了看筱筱，有些犹豫地问：“你跟御君……这两年联系过没？他应该也快从维和部队回来了，你怎么打算的？”

    筱筱回眸，眼底闪烁着笑意神采：“嘿嘿，忘了跟你说，我们已经复合了。”

    “是吗？”刑战云挑眉，随即疑惑，“什么时候的事？难不成你们在中东相遇了？”

    “是啊！”筱筱开心地说，“有缘分吧？所以，我们都要好好地爱下去，除非变心了，否则不分离！”

    给刑战云上了一堂爱情课，筱筱顿觉的自己也高尚大气了不少，可也连带着，越发勾起了对贺御君的思念。

    真希望等他回来，能尽快弄清楚身世之谜，到时候他们就能毫无顾虑地在一起了，那么最后……

    躺在床上，筱筱情不自禁地抬手抚摸着小腹，轻阖的眼眸微微滚动，想起了还被她遗留在那个遥远国度的小天使。

    到底……该怎么做才能把小天使接回身边来呢？

    还有，这件事该怎么跟叔叔坦白？

    *

    被贺御君警告之后，筱筱还是有所忌惮的。穆锦凌再来找她，她就借口不见了。

    可才两天过去，性格温润的穆锦凌就让筱筱见识了他性格中男人硬气的一面。

    一天高强度的训练结束，筱筱跟受训学员一起踏进食堂准备吃晚饭，晚上还有夜训，大家都抓紧时间，想着吃完饭好休息片刻。

    对面坐下人，筱筱没理，继续大口扒着饭菜。她手伤基本痊愈，除了留下浅浅的疤痕外，五指活动不受影响。

    筷子夹着饭菜往嘴里塞，对面那人出声时，她猛然抬头，两颊被饭菜撑得鼓鼓地，模样有点狼狈，也透着滑稽。

    “你……”赶紧吞下饭菜，筱筱看了看四周，“你怎么来了？”

    “你不肯接我电话，我当然只能来找你了。”穆锦凌定定地看着她，见她嘴上有粒米饭，没忍住，伸手过去——

    筱筱条件反射地往后一躲，心虚地压低声音提醒：“你别这样，多少双眼睛看着呢！”

    穆锦凌皱眉，声音严肃起来：“你怎么了？之前不是好好的么，突然就对我这幅态度。”

    筱筱起身，收了餐盘送到回收处，转身朝食堂外走。

    穆锦凌自然是起身跟上去。

    “对不起，我想我那天没把话说清楚，我觉得我们还是不合适。”出了食堂，外面人少，筱筱才停住脚步看了看他，低声说道。

    穆锦凌五官情绪更紧，眼眸凝着光束定在筱筱脸上，执意问清：“为什么不合适？我觉得这几天我们相处挺好的。”

    “我只是当朋友般相处，发现我们也只能做朋友。”筱筱见他执拗起来，心想贺御君的提醒还真是有必要，否则等做了情侣再提分手，对他打击伤害更大。

    “穆锦凌，你条件这么好，肯定能遇到更好的女孩儿，我们真的不能在一起。抱歉！”留下这话，筱筱转身就走。

    身后军装笔挺的大男孩儿僵立了片刻，陡然转头盯着筱筱的背影，大步上前一把钳住她的手臂，往回一拽。

    