
﻿    第336章  又不是自己不能生，为什么要领养？

    那道身影长身玉立，军装笔挺，路灯夜色下，深邃五官越发迷人，直直朝着她走来。【全文字阅读.】

    筱筱指尖儿一抖，心慌地左看右看，睫毛都眨的更快，“喂，你你想干嘛？这里面可住着整个军区来参加会议的”

    话没说完，男人已经近身上前，一把拽着她继续往前走：“既然知道，那就别嚷嚷，咱们偷偷上去。”

    偷偷

    筱筱知道，这家伙的第二人格出现了！

    身子往后拽不肯上去，贺御君回眸看她，一脸正经：“我就是上去看看你的居住环境，你怎么吓得路都走不动了，想哪儿去了？”

    筱筱愤愤盯着他，“我才不信你的鬼话！”

    可不管她信不信，两人还是回了房间。

    万幸的是，一路没碰到人，显然这个点儿，大家都在房间休息了。

    关上门，筱筱还在负隅顽抗，“贺御君，你这样不好，万一明天早上离开时被人看见，我还怎么有脸面进会场啊！”

    别人在背后会怎么议论？

    “有点军人样子么？！太丢人么！”

    “真是糟蹋这身军装！”

    “在我心目中的形象顿时坍塌！”

    “”

    脑海里想象着，猛然一凛回神，筱筱推他，“真的不行！你这身份，你也不怕丢人现眼！”

    贺御君顺势搂住她，馥郁的男性气息顷刻到了耳边，话音更是低沉：“明天早上？你还想邀请我过夜？”

    啊？筱筱一呆，不过夜啊？

    难道真的是自己会错意了？

    “我顶多是想，完成了老爷子规定的任务，拍拍屁股走人的。”耳边低沉清冽的语调继续传来，筱筱心弦一紧，眼眸登时眯起，瞪着那张近在咫尺的英俊脸庞，小宇宙爆发！

    “贺御君，你简直”太过愤怒，小嗓子都颤抖起来，她哪里能忍受把自己当生育机器的做法啊，攥着拳头就上去了。

    曾经她的梦想就是有朝一日能打败这个家伙！倒不如就趁今儿这机会，比试比试！

    一拳上去，叫对方捉了住，剑眉扬起：“想动手？”

    筱筱冷冷一笑：“你到底走不走？”

    “走啊！”相对于她阴森冷酷的表情，贺御君笑得温柔和煦，“我不是说了吗，任务完成我就走。”

    “”

    筱筱气得，二话不说，另一脚又招呼上去。

    男人眉心一蹙，好似对这独特的**方式来了兴趣，竟也不呵斥她，配合地动起手来。

    筱筱如今的身手可不容小觑，贺御君先前轻敌，被她一掌劈中，脸色怔了下，疾步后退时笑了：“不错不错，有点青出于蓝而胜于蓝的味道。”

    “哼！”得了夸奖，女人自然是得意，掌风呼啸而过，一个凌空边踢真真帅到极点。

    贺御君原本是要应招的，可待到女士皮靴到了耳边，气流扫过脸庞，他却突然定住不动了。

    眼神一凛，筱筱哪里舍得他中招，紧急关头刹了住，这样一来，自己身体失去平衡，落地时半跪在地，摔得不轻。

    抬头生气地看过去，女人怒了，“你怎么回事啊！到底”

    话没说完，对方突然攻上来，筱筱连忙后退，旋身而起一个侧身避开，一手巴在门板上才避免摔倒。

    耍诈！

    筱筱气疯了！

    一鼓作气又要进攻，不料贺御君拳风太紧，她只能连连后退自保防御，这一退，不料竟然进了浴室！

    空间逼仄，两人拳脚都施展不开了，筱筱一个晃神被他撂倒在地，那人手臂还格在她颈间，俊脸含笑：“看来还是不行。”

    “你耍无赖！”

    “这叫兵不厌诈。”

    “”太可恶了！

    筱筱还气着呢，陡觉脖颈处一松，她回过神来，发现这人居然就把她军衬的领带解开了。

    “喂，你”吓坏了，女人连忙从地上起来，贺御君坚硬沉重的身躯往前抵进，将她逼到了淋浴间里，不管这张诱人迷惑的小嘴巴还要辩驳什么，他这次很直接地扣住她下颌，低头就吻。

    “手下败将，乖乖受罚。”

    筱筱本意不肯从，可看着浴室这环境，犹豫了下，又放弃了挣扎。

    如果注定今晚逃不开了，那不如就在这里“受罚”吧，以他这恶劣闷骚的性子，肯定是边做边洗的，那样混乱的情况下，他应该无暇去看清她腹部的痕迹。

    “怎么，还在想幺蛾子？”见她呆愣着没有反应，男人拧着她的下颌又往高抬了些，“打也打了，你打不过的，老公就当你在**，接下来就老实点，不然明天起不来床可别怪老公不懂得怜香惜玉。”

    话音落下，贺御君不给她开口的机会，浓烈惑人的男性气息占领着她的嘴巴，不歇不休。

    时间过了多久，筱筱不清楚。

    裹着浴巾逃出来，身体接触到柔软的床榻时，她情不自禁地发出一声叹息。

    腿都软了

    头发湿漉漉的，她在昏沉中察觉到男人用干毛巾在帮她擦头发，满足地眯了眯眼，翻个身朝里滚了下。

    贺御君盯着她不着一丝的模样，美好诱人的叫人刺眼，突然觉得把她一个人放在这里睡觉都不安心，想了想，干脆翻身也躺上床。

    身后热源贴上来，筱筱放松疲惫的神经骤然一紧，回头看着他，眼神都是害怕跟可怜：“你干嘛啊？还不走！”

    男人抱着她，在她莹润的耳珠上吻了吻，嗓音沉沉迷人：“不弄你了，赶紧睡。”

    可是两人光溜儿的这样抱着，她哪里敢睡，太危险了。

    在他怀里滚过来，筱筱强打精神看着他，又垂下眼眸：“你那么想要孩子啊？”

    贺御君蹙眉，很想要孩子么？

    其实之前没想过这个问题的，可就从陆熠城突然要结婚了，还要当爹了，他一下子就觉得混沌的神经被唤醒了，莫名地执着这个问题。

    筱筱又抬眸盯着他，等他回复。

    “难道有个孩子不好吗？长得像你或是像我。”没有直接回答，贺御君反问过去。

    筱筱面色微露迷茫，不知想到了什么。

    “怀孕也不是那么简单的事，真得看缘分，你要是那么着急要个孩子，或许我们可以有别的方法。”心里其实很忐忑，可筱筱也的确是等不及了，她想让女儿早点回来。

    贺御君闻言一惊：“别的方法？”笑了一声好奇地问，“还能有什么速成的方法让你立刻生个孩子？”

    “可以啊！”筱筱在他怀里动了动，大眼睛期待地看着他，“我们可以领养啊！”

    “领养？！”贺御君皱眉，疑惑起来。

    又不是自己不能生，为什么要领养？

    “对啊！”筱筱按捺着心里的紧张，语调尽量平缓，“我在中东执行任务时，从战乱中救出了一个小女孩，孤苦无依的，好可怜。本来我是想等回国时把那个小女孩儿领养回来的，没想到后来遇到你，又发生了那么多事，这个念头就搁浅了。”

    筱筱说着从他怀里钻出来，拖着被褥裹在身上，团了又团，坐在他面前认真地说：“我是真心喜欢那个小女孩儿的，你要是答应，我们把她领养回来吧。反正那边战乱，这种可怜的婴童很多，当地红十字会很提倡有条件的家庭领养孤儿，这也算是功德一件呀！”

    贺御君一声不吭地听她说完，颀长精壮的身躯也往上坐了些，靠在床头盯着她兴奋期待的表情，微微皱眉，“你来真的？”

    “当然啊！”筱筱从被子里伸出一手，按着他的手臂摇了摇，“那个小女孩儿才一岁多点，她还什么都不懂，我们把她领养回来，时间久了，她会以为我们就是她的亲生父母。这样，即便以后我们有了孩子，也不会有什么问题，他们会跟亲姐弟或亲姐妹一样和睦的。”

    男人淡淡瞅她一眼，“都不是一个国家的人，人家会傻到以为我们是她的亲生父母？”异域国度的五官区别一眼就可以看出来。

    筱筱一哽，呆住都忘了这回事了！

    但很快又撒娇着掩饰过去，“就算后来知道也没关系啊，都已经有感情了，你到底同不同意嘛！”

    贺御君缄默不语，倒不是不同意领养战乱孤儿，只是他总觉得哪里不对劲儿。

    筱筱见他犹豫，却也没有一口否决，心里有了期望，继续游说：“民间不是有种说法嘛，引子生子就是说有的人长久不能怀孕，领养一个孩子回家，不久就会如愿怀上宝宝了。既然你这么期待当爸爸，那不如先领养一个，说不定这个小女孩儿还能给我们带来好运呢，没准儿我也很快就能怀上了。”

    这种“领养孩子后就会成功如愿的怀上自己的孩子”的说法，贺御君也有耳闻。

    只是，他们才刚刚开始备孕，又没说准备几年还没动静。

    可是，望着女人渴望的眼神，贺御君说不出拒绝的话来，“领养一个孩子，也不是不行。只是，这种跨国领养手续会很麻烦，等我们结婚后再着手这件事，可以吗？”

    啊？

    筱筱抿唇，迟疑。

    贺御君觑她一眼，手指戳了戳她的腹部，眸光坏坏的：“说不定，经过刚才的努力，这里已经有了。”

    筱筱微微一惊，脸颊绯红，下意识把腰间被褥又紧了紧。

    