
﻿    第389章请组织收回命令！

    两相凝望，俱都沉默。【全文字阅读.】

    筱筱除了叹息，说不出更多。

    人生处处都有取舍，在这场亲情与事业的选择中，这两个男人都毫不犹豫地选择了亲情，然而这并不是说他们不重事业恰恰，他们把一生最宝贵的青春和最美好的时光，毫无保留地抛洒在这片军营里，甚至几度险些献出自己的生命。

    这样一想，筱筱释然了。

    眼眶有些湿润，心底里激情澎湃，她扬手替丈夫整理着军衬的领口和风纪扣，郑重地道：“不管了，最后一次服从组织的决定，我相信以你的能力，将来无论投身哪个行业，都一定会大获成功的！”

    贺御君听着这话，俊脸似笑非笑，眉心蹙起：“这怎么听着跟领导发言似得。”

    筱筱嗔怨地拍他一下，又俯身上去亲了一口，“好了，你赶紧去吧。”

    送走了贺御君，筱筱叹息一声，有点怏怏地回屋。

    关上门，回眸，她视线自然而然地落在客厅，冷不丁地，被眼前一幕吓坏！赶紧冲过去！

    将女儿从老爷子背上抱下来，筱筱又赶紧扶着地板上的贺老将军起身，“爷爷，您怎么样？没事吧？”

    这都多大岁数了？居然还趴地上给重孙女儿骑马！

    筱筱真是吓得差点爆血管，看向一边愣住瞪着大眼睛的女儿，又看向沙发上乐呵呵的老爷子，想要训斥，又无法开口，怕吓着女儿，便只能看向一边的贺轩，叮嘱道：“小轩，以后注意点，不能让妹妹爬到太爷爷身上玩骑马的游戏，明白吗？”

    贺轩点点头，走过去牵着有点无措的小妹妹。

    贺老将军见小丫头明显被妈妈突然冲过来的架势吓到了，忙又去抱住，看向孙媳挥挥手，“不碍事，不碍事，小孩子多重点，我这把老骨头还没这么脆弱，好歹一辈子部队里打拼出来的。”

    筱筱无奈，“爷爷您不能这么惯着她，以后宠坏了，麻烦大着。”

    以前那么古板严肃的贺老将军，向来严以律己更严以律人的作风，自从有了这么可人甜美的重孙女儿之后，那些规矩原则通通抛在一边。

    隔辈亲这话真不是假的，更何况是隔了两辈！

    n适应了家庭生活，一岁多的孩子又懂得看人脸色，虽不能完全听懂妈妈的话，但也知道肯定是对自己不利的，登时大眼睛泪光闪闪，樱桃小嘴歪歪瘪起来。

    “看看，多大点事，你把孩子吓哭了我听御君说，本来孩子去见了外婆就被吓坏了，你这当妈的，怎么一点都不心疼。”

    筱筱一时愣住，嘴巴半张瞪着眼，无话可说。

    她不心疼？

    天啦！

    这是她冒着多大风险十月怀胎生下来的？

    天底下不会有人比她更宝贝这块肉了好吗？

    说她不心疼？

    她只是不希望孩子被突然而至的众多宠爱惯坏了脾气，不然这以后想要纠正得多难？

    她可不希望自己的孩子将来变得像安晨阳那样不讨人喜欢，惯出一身公主病让周围所有人都敬而远之！

    她怎么就错了？

    秦元福从厨房出来，笑着招呼：“好了好了，吃饭吧！隔辈亲，正常的，何况老首长盼了这么多年了。这孩子根基正啊，也不是三两天就宠坏了，做人的大道理她懂就行。”

    筱筱皱眉，扶额。

    贺老将军乐呵呵地起身，牵着重孙女儿的手走向餐桌。

    筱筱赶紧过去帮忙，把饭菜碗筷都摆好。

    本来，筱筱见识了女儿的自理能力，吃饭并不喂她的，可贺老将军在场，这规矩就又变了。

    “小宝贝儿，你要吃什么？太爷爷喂你好不好？”

    筱筱一头黑线，想要劝，又怕伤了老人家的感情。

    还有贺轩那个妹控！殷勤体贴地把水倒来放在桌上，女儿只是看了眼水杯，他立刻帮忙喂水，菜汤滴到了嘴角，他立马纸巾擦去。

    这完全就是公主的待遇啊！

    筱筱吃饭都没了心思，忍了很久还是没忍住：“爷爷，您别这样还有小轩，快吃饭！”

    这一老一就跟在女儿面前争宠似得，真是无语了！

    小轩不敢抗议，皱了下眉，闷不吭声地吃饭，不过当妹妹有什么需求时，他还是反应极快地满足。

    贺老将军就不一样了，完全把筱筱的话当耳旁风。

    都快九十高龄了，筱筱总不能跟他较真，那个无奈

    夜里，哄着女儿睡下了，筱筱本想给贺御君打个电话，问问他那边的情况，正好也跟他吐槽下老爷子溺爱女儿的程度，让他去委婉地说说，可不想电话一直没打通。

    这一夜，筱筱也没怎么睡着。

    第二天起很早，因为要赶到营地去。匆匆忙忙收拾好自己，看着床上还在熟睡的女儿，筱筱犹不放心。

    周一了，贺轩也要去上学，就只剩老爷子跟福伯在这里陪着，也不知道女儿会不会听话，会不会哭闹。

    正愁着，贺轩不知何时走到了卧室门口，主动说：“舅妈，你去工作吧，我照顾妹妹。”

    筱筱吃了一惊，“你不上学吗？”

    贺轩淡淡地道：“那些内容，我早就熟知了，很没意思。”

    啊？

    筱筱惊呆！

    这才几岁的孩子？居然都说那些知识很没意思？难不成，申屠枭当年把他当杀手培养时，还命人教他文化课程？

    “以我的能力，可以跳级，不信你考考我。”

    考考？

    筱筱垂眸，看着男孩明亮聪慧的眼眸，眉宇间的自信与傲然，明白这不需要考考。

    实在是不放心女儿由两个老人照顾着，筱筱短暂一思量，也只能这样。

    “好，那今天就麻烦你照顾妹妹，有什么事情给舅妈打电话。”简单叮嘱一番，筱筱拍拍他的肩膀。

    贺轩点头，“我知道了。”

    路上，筱筱接到了贺御君的电话。

    看到来电，心就提了起来，一接通不等男人开口，她便急促地问：“怎么样啊？昨晚打你电话也不接，我很担心。”

    那边，男人不知道是在师部还是下连队了，身边有嘹亮的口哨声划过，继而才听到他低沉缓缓的语调：“担心什么，都说了最坏的打算不过是脱掉这身军装。”

    “所以，那结果呢？”筱筱屏气凝神。

    贺御君此时站在驻地的军营里，目视着这些年生活过的地方，语调沉凝下来，“结果就如我们所料的一般。”

    筱筱心脏蓦地一沉，“什么意思？”愣了下，嗓音突然就艰难起来，低声问，“一定要处罚这么严厉？这些年的功劳都不能抵消一些吗？”

    贺御君知道她心里的情绪，除了难过，她更有内疚和自责，“组织上的意思，希望我能再跟上一级提出申请，是我自己要求离开的。”

    筱筱不能接受，“为什么啊？我知道你的脾气，骨头硬，不肯低头，也从不肯求人，可是”

    “筱筱，我是一名高级军官，是首长，这样的身份意味着什么你应该明白。不是说我为此就拥有特权，就能犯错后免于处罚，相反”

    “我懂。”不等男人说完，筱筱沉声打断，“我都懂。所以，我的处罚决定也应该是一样了。”

    两人沉默了几秒，筱筱又振作起来，“好了，我马上就到了，先不说了。”

    贺御君原本还有话要说的，听这边这样交代，他只能暂时压下，“嗯，有什么情况给我打电话。”

    “好。”

    通话挂断，筱筱心里那种空落落的感觉无法形容。

    当初步入军营，除了心底那点恋军情结外，更因为深爱的男人是一名铁骨铮铮的军人。

    而如今，深爱的男人离开了，她留在这里，反倒成了遗憾。

    怀着一股壮士断腕般的决心，筱筱驱车到达了营地。

    下车，还未来得及深吸一口气清晨的空气，她的注意力就被操场上整齐集合的队伍惊住了。

    “请组织收回命令！请组织收回命令！请组织收回命令！”嘹亮高亢的喊声比平日训练时的“一二一”还要震撼人心，筱筱僵住，没有迈近，没有打听，便已经明白这请命所谓何因。

    很显然，处罚决定下达到了各连队，不少战士都自愿为他们求情。

    眼眶一瞬潮热，筱筱僵在道路边，一股热血升腾而起，那种浓浓的不舍和情怀犹如潮水般瞬间将她淹没。

    “快看！她来了！”有战友发现了筱筱的踪影，伸手一指，很多战士都看过来。

    筱筱抹了下眼泪，平复情绪，深呼吸，继而调整好情绪快步小跑过去。

    在方阵前停住脚步，她立正站定，举手，一个标准的军礼朝向所有的战友，以及，她刚接手没几天的部下。

    心头千言万语，可此时，她无语凝噎。

    团长跟政委，还有另外一些首长也全都走来了，筱筱立刻转身，从又跟首长同志们敬礼，“报告！红鹰女子特战队成员安筱筱归队！”

    红鹰女子特战队，这将是她最后一次喊出这个名字，最后一次顶着这个头衔。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！

    这一片军营，是她梦想开始的地方，而如今，她就要离开了。从此以后，她的人生又要开启另一段旅程。

    