
﻿    第297章  我爱你，从未停止过

    他只是提一个假设，可这丫头就担心成这样，要是假设变成噩梦……

    脸色沉凝，贺御君暗地里微微运力，右手臂依然没有任何知觉。

    眉心的纹路深邃起来，他很快抛开这些不好的情绪，另一手宠溺地捏了捏小丫头肌肤滑腻的下巴：“叔叔说一下，别当真，要是手臂真废了，也不耽误你。”

    筱筱狠狠瞪他一眼，“胡说什么呢！不会有事的！而且……退一万步讲，就算，就算你有什么不方便的，我只会更放不开你。”

    怎么会舍得离开他？说的她也太没良心了，只能同甘不能共苦吗？

    腻歪了这么久，贺御君没说饿，筱筱却受不住了。

    想着他的伤有诸多忌口，筱筱请人帮忙送了些清淡有益伤口愈合的食物来，两人简单解决了“宵夜”。

    时间实在不早了，筱筱要回去，斟酌半晌才开口：“那个……叔叔，我明天再来陪你，好不好？”

    “不好。”干干脆脆两个字，落地有声。

    “……”

    “这么晚了，留下来。”

    他淡淡的口气透着不容置喙，筱筱凝眉，看向病床。

    留下来，意味着得跟他睡一张床，暂且不说两个都有伤的人不适合挤在一块儿，单说……这才合好呢，晚上就睡一起，是不是……又不够矜持啊？

    筱筱有些无奈，可又得照顾着他“脆弱”的心理，绵软地拒绝：“你别闹了，这在国外，我们的言行可不仅仅代表个人。”

    如果这个地方也好八卦的话——是不是明天一早醒来的头条就是“维和战士不顾廉耻，身受重伤医院同、房”？

    筱筱猛摇头，“不行，我得回去！”

    贺御君沉了眉眼，眸光别有深意地觑她一眼，薄唇掀动：“我都主动挽留了，你还执意要走，是怕我晚上对你做什么？放心，我这样子，心有余而力不足，还是——知道我这副鬼样子什么都做不了，不能满足你，你才不愿留下？”

    “？？！！”

    什么！筱筱猛地抬眼，盯着他，不敢置信！！

    当真不要脸了哇，这种话都能说出来。

    她震惊又羞赧的神情中，那人收回眼神，而后慢吞吞地默默然地，转个身，背对着她，口气要有多哀怨就有多哀怨，“我这样子的确是跟废人一样，既不能好好抱抱你，更不能好好爱爱你，你要走，也情有可原。”

    筱筱攥拳，气糊涂了，哭笑不得。

    手上一痛，提醒她手指攥不拢，她又转过头去，狠狠吸了几口气，“好！我留下来！”

    反正他身份、职位更高，他都不怕丢人，她一个小罗罗怕什么！

    要挨处分受教育，也有他撑着！

    皱眉细细打量这张并不算宽的病床，筱筱先把招呼打在前头：“要是不小心碰到你的伤口，弄疼你，可别怪我！”

    “那当然。”

    “另外，我双手受伤，几天没洗澡了，臭到你，可别嫌弃我。”

    “咱俩半斤八两。”护士本来要给他擦身体的，被他拒绝了。

    他很守身如玉的，怎么可能让除了某个丫头以外的女人接触他的身体。

    要臭一起臭吧。

    话虽如此，不过筱筱可不好意思真那么邋遢，还是想办法洗了脸洗了脚，稍稍清理下自己才靠近那张床。

    看得出，那以高冷倨傲著称的某人现在已经期待已久按捺不住了，见她过来，他拍了拍已经腾出来的位置，怕她不够躺似得，撑着僵硬的身躯又往旁边挪了些。

    “好了好了，你小心掉下去！我又不胖，哪儿需要这么多地方。”

    她就是随口一说，谁料那家伙又往回挪了点，深邃眸底含着浅浅笑意：“也是，挨得近才睡的舒服。”

    “……”

    屏着呼吸，筱筱躺上了床，担心他浑身的伤，她直挺挺地侧睡着，不敢挨他太近。

    贺御君慢吞吞地，也转身过来，侧躺着与她面对面。

    两两相望，呼吸交缠，筱筱有些羞赧，不好意思，可贺御君却坦荡十足，只恨这副身体伤的不是时候，不能进行更多。

    他慢慢靠近了些，筱筱越发紧张。那只完好的手臂陡然抬起，筱筱吓得本能闭眼，却不料……他只是想把手臂放在她脖颈下，让她的脑袋枕着，拉进两人间的距离。

    无声瞥他一眼，筱筱见他沉下脸，她立刻狗腿地往他怀里拱了拱，撒娇服软的意味明显，贺御君也懒得理会她，将她脑袋拢在自己臂膀上，喟叹着闭上有些热热的眼眸。

    这一刻，过去的七百多个日夜里，每时每刻都在想，如今终于再次实现了。

    线条刚毅的下颌在她侧脸摩挲，他低沉的嗓音有些暗哑，在她耳边格外温柔地问：“还爱着叔叔吗？”

    筱筱微微一怔，心跳停了下，眼眶灼热。

    见他等着回话，她静悄悄地埋在他臂弯深处，瓮声瓮气地道：“人都躺在你怀里了，还问这个……”

    “我想听你亲口说。”他声音越发低沉，如同午夜收音机里音调性感的男主播，贴着她的耳郭，声线送进了心里，“从前……是你缺乏安全感，如今……倒换成我了，虽然你说了以后不会再离开我，可我更想听到那三个字。”

    筱筱的脸埋在他颈窝边，吐息间都是他身上迷人馥郁的气息，她能清晰地感觉到男人颈间脉动在说出这句话时格外有力的跳跃。

    他的话都是真，不是拿来哄她的戏言。

    思维越发慌乱，整颗心被他一席话温柔服帖地包裹，她没忍住落下泪来，低低柔柔地启唇：“贺御君，你听好了，我爱你，从未停止过。”

    滚烫的泪烧灼着男人的肌肤，熨烫着男人的心脏，如同被硫酸腐蚀，他刚毅的身体一震战栗般的痉挛。

    手指绕过她的脖颈将她的脸抬起，昏暗中，他精准地找寻到那一方小嘴巴，狠狠吻下去。

    筱筱心有灵犀，几乎是在的呼吸覆上来的一刻，她便主动抬起胳膊搭在他肩上，张开嘴巴迎接他的热吻。

    辗转吮吸，痛哭流涕，这一个吻将两年的辛酸别离全部发泄而出，开启下一段崭新美好的旅程。

    *

    一连几天，筱筱都在医院里陪护着，也顺带好好养养她的手伤。

    贺御君不知怎么，心性大变的感觉，从前那么寡冷威严的男人，现在则跟小孩子黏人似得，只要醒着没见到人就会问个不停，让护士把她找来；只要逮着机会就会吻个不停，非要她唬着脸不悦才罢休。

    筱筱沉浸在幸福的甜蜜里，虽有不满，可抗议无效，也只能尽快适应。

    两人黏黏糊糊扯都扯不开的恩爱状态，终结于贺御玲的航班顺利抵达。

    筱筱听到贺御君打电话的内容了，待到他把电话搁回去，她想了想走上前：“既然姐姐到了，我去机场接一下吧。”

    贺御君沉眉看了眼她，淡淡地说：“不用，安排了专人负责接待她。”

    “不一样啊！我要是不在这里或是不知道这个消息也就算了，既然知道，还是去接一下才好。”筱筱推推他的手臂，甜糯安慰，“我知道你考虑什么啦，没关系的，我救了孩子，姐姐对我应该态度改观，我再好好表现下，趁热打铁。”

    她这么说，倒也有理。

    “既然你执意要去，我也不阻拦，只是，别委屈自己。”男人反手捏了捏她的手指，体贴叮嘱。

    筱筱点头答应，见他眼神盯着自己，明白过来，嘟着嘴巴不怎么情愿地弯腰献吻。

    贺御君毫不客气地吻了通，在她嘴边道：“快去快回，我等你吃晚饭。”

    “你又不是三岁孩子，真是的！”嘴上抱怨着，心里甜蜜着，筱筱跟他拜拜，走人。

    负责接待贺御玲的专员干事知道筱筱也要过去机场，专门绕到医院一趟，接了她一起过去。

    路上，她跟专员了解了下申屠轩这几天的情况。

    依然不好。

    不怎么吃饭，光喝点水，饿的受不了了吃几口，整个人饿瘦了几圈。

    筱筱不是太理解，这不是虐待自己么？他小小年纪怎么不光对别人狠，对自己都这么狠？

    这样的孩子，太可怕了。

    到达机场，贺御玲的航班正好降落。

    两年不见，筱筱不知道姐姐再看到她会是什么反应，是一切烟消云散的释然，还是耿耿于怀的执念？

    正恍惚地琢磨着，旁边的专员猛地拍了她一下，“ann，是不是那位女士？看着跟照片很像。”

    筱筱抬眸，茫茫人群中，那一袭深蓝色衣裙的中年妇人，优雅端庄，不就是阔别两年不见的姐姐么。

    嘴角扬起笑，她赶紧穿过人流迎接上去，毫无芥蒂地率先打招呼：“姐姐！”

    贺御玲一脸茫然，眸底藏着深深的焦虑，听到这一声姐姐，她猛然一愣，定睛看清楚快步朝她走来的女孩儿，惊愕地停住脚步：“……筱筱？”

    “是我，姐姐！”筱筱站定，盈盈带着笑意望着贺御玲，“我也没想到，再次见面会是在国外。”

    贺御玲看着她一身打扮，恍然明白，“原来你也在维和部队。”

    