
﻿    第332章  都要结婚了，现在怀孕又怎么样？

    这一夜到底睡没睡着，筱筱不知道。【最新章节阅读.】

    被男人叫醒时，她觉得身体还是虚浮的，好像还没有从那种极致的快感中释放出来。

    迷迷糊糊坐起身，她睁了下眼，只见贺御君已经穿戴完毕，笔挺威严的军装，冷峻沉铸的面庞，又恢复了禁欲系男神的既视感，意气风发的样子好似一点都不知疲倦。

    筱筱卷着被子哀嚎一声倒下去，瓮声瓮气地道：“都怪你，我好累啊”

    男人抱起她，温柔地在她耳边吻了吻，轻声细语：“洗漱一下，等会儿车上你再睡。”

    筱筱没吭声，又闷在床上坐了会儿，贺御君转身出去了，她才掀开被子下床，赶紧进了浴室洗漱。

    等她整理好着装出去，餐桌上放着打包好的早餐，也不知是他起早现做的还是出去买的。

    筱筱有起床气，他说话她也懒得搭理，贺御君这一夜吃饱餍足，霸道性子也难得温润谦和起来，见她实在是困乏的模样，也没计较，提了早餐搂着她下楼。

    天边还有星子，小区里安安静静，只有流浪猫在到处穿梭，筱筱坐进车里，大脑混沌着咕哝了句：“几点啊现在”

    “五点。”男人倾身过来帮她扣好安全带，又把早餐递给她，“吃完了继续睡，一个小时可以回去，能赶上早操集合，不会影响训练。”

    筱筱“嗯”了一声，歪着头就又睡。

    车子启动，引擎声传来都没把她震醒，可鼻尖儿突然被人捏住，她呼吸受阻不得不睁眼醒来，火大地发脾气：“你干嘛啊！折腾人一夜还不让睡，是不是人啊！”

    贺御君沉眉看了她一眼，声音还是温柔：“把早餐吃了睡，不然等会儿饿肚子怎么应付半天的体力训练？”

    虽然是助教，可跟着学员在大太阳底下站半天，也是极其辛苦难熬的。

    筱筱皱着眉打开早餐，嘀嘀咕咕地埋怨：“知道我辛苦，昨晚还那么折腾我”

    “昨晚分明是你诱惑我”贺御君宠溺地回眸看了她一眼，觉得她迷迷糊糊吃东西的样子挺可爱，像极了某种温顺的小动物。

    筱筱懒得理会他颠倒黑白的说辞，机械地吃早餐。

    提到昨晚的事，男人身体里好不容易冷静下来的热血又有了沸腾奔流的趋势。

    再度回头看了女人一下，贺御君清了清嗓子低低地道：“昨晚我没做措施，要是怀了记得第一时间跟我说。”

    筱筱正在吃东西的动作顿时停住，僵着脸一副大事不妙的神情回过头来，越发火大：“你怎么这样啊！这种事你都不跟我商量的？！”

    贺御君夹着尾巴半天了，见她这脾气就摁不下去，这会儿居然还是这副愤怒的表情，脸色终于沉了几分：“都要结婚了，现在怀孕又怎么样？我们耽误了两年多还不够？还是你到现在都没坚定要跟我共度一生的决心，所以也不愿意要孩子？”

    况且以昨晚的情况，他难不成大半夜了还跑出去买那玩意儿？

    男人脸色阴沉，口气紧绷，筱筱被他一长番话问得哑口无言，僵硬地咀嚼了两下，收回视线不知道说什么了。

    她当然不排斥给他生孩子啊只是，万一现在怀孕了，一来她要被调离特种部队不说，二来一旦孕检，她生过一胎的事实不就暴露了？

    车厢里气氛凝滞，筱筱顿了顿反应过来，木愣愣地说：“我我没不愿意，只是太突然了”

    “这有什么突然得？女人早生孩子不是好恢复一些？何况我也不年轻了陆熠城那小子都要当爹了，我可不能输给他。”

    筱筱扭头无语地看着他，额头满是黑线。

    幼稚不？就因为陆熠城被喜当爹了，他就羡慕嫉妒恨了？

    “那个一次也不一定能怀上的。”筱筱提醒他这个事实。

    谁料这人听完点点头，一本正经地说：“我知道，以后每个月都尽量把你弄出来一两次。”

    筱筱：“”

    神啦！谁来救救她？

    筱筱是不想搭理他了，吃完早餐歪着头闭眼，自个儿琢磨事情，在心里祈祷着千万别一次就中标

    困意浓浓，车厢里又安安静静，摇摇晃晃，她很快就又睡了过去。

    脸颊被人接连拍打，她皱着眉赶了几下，继而鼻尖儿又被捏住。

    烦躁地醒来，还没发作，贺御君已经抬腕把手表抵在她眼前：“还有两分钟！”

    “啊！”筱筱一下子清醒，坐起身体就解了安全带跳下车。

    不过贺御君动作更快，一把拽住她的手，还有话说。

    “你干嘛啊？我迟到了！待会儿大家都知道我昨晚没回来，像什么样子啊！”筱筱急的跳脚。

    贺御君拽着她的手不放，深邃眼瞳非常严肃郑重地盯着她，“记得，怀了跟我说！”

    筱筱脸颊一木，“不会那么准的，一晚上就怀上，真当你是神枪手啊？”

    男人勾唇就笑，“一晚上怀不上也没关系，再接再厉，我还能多享受几回。我只是提醒你，怀了别瞒着我，可别逞强继续上蹿下跳的，把我孩儿折腾坏！”

    言外之意，怀了赶紧说，他好调职位让她轻松安逸点。

    筱筱当然明白，也因此心里更抵触，胡乱点头答应了，挣脱他的手赶紧跑了。

    想当初，她去了维和部队，知道自己怀孕时已经是孕三个月了。若非亲身经历，她也不敢相信自己居然体质这么奇特，怀孕后没有任何妊娠反应，而且每天照常出任务甚至熬夜值班，孩子也没有出问题。

    当时她只能归结为这个孩子跟她太有缘分了，在这种艰苦的条件下都能顽强地生存下来，那她还有什么理由不要这个宝贝？

    跟修道院的特蕾莎修女结缘也是一件非常巧合的事。

    那一次，她跟几名维和战士一起巡逻执行任务，不料遭遇叛军袭击，一颗流弹击中了离他们不远处的那家修道院，造成了人员伤亡。

    修道院里收养了不少因为战争而无家可归的儿童，筱筱跟战友们冒着生命危险将这些儿童全都拯救出来，还包括那个名叫特蕾莎的修女。

    战争不能波及平民百姓，这件事当时引起舆论的满座哗然，当地政治力量也以最快的速度重建这家修道院。

    筱筱当时已经知道自己怀孕了，看到那些可怜的孩子，她母爱泛滥，只要有空就会去修道院帮忙重建，看望孩子们，还跟他们讲解一些在战争中逃避灾难的方法。

    特蕾莎修女对她的种种善举颇为欣赏，两人慢慢结交为朋友。

    说是朋友，其实特蕾莎修女算是长辈，比她大许多。特蕾莎是半路修道的，她早年结过婚，可丈夫和两个儿子全都死于战争，她悲伤过度转而入了教会。这些年，收养了不少无家可归的孩子，把他们当做自己的孩子一样养育着。

    筱筱救了那些孩子，在她心目中也就是恩人，因此当她得知筱筱居然怀着身孕，却又因为特殊原因而不能将这个消息暴露出去，她便想尽办法帮助筱筱。

    就连最后孩子生产，也是特蕾莎接生的。

    孩子出生后，筱筱只陪了她一晚。她也只休息了这一晚，第二天便又回了驻地。

    顺产对身体素质好的女人来说，并没有特别大的影响。筱筱回去，旁人眼中的她除了憔悴疲惫了一些，没人知道她生下了一个孩子。上级以为她生病了身体不适，批准休息几天，这样一缓和，她很快恢复正常。

    小丫头当然就留在了特蕾莎修女身边，连名字都是修女给她取得，说刚出生就长得这么标致，仿佛上帝送来的天使，于是取名n。

    沉浸在回忆中，筱筱双目呆滞地站在那儿，连教官喊她都没听见。

    身旁同事碰了她一下，她才猛地一惊回过神来，打起精神。

    “昨晚你没回来是吧？”

    筱筱脸颊一热，下意识说谎：“没啊，我”

    “切！都是成年男女，掩饰什么啊！看你这魂不守舍的样儿，还在回味呢？”

    筱筱耳根子都红了，抿着唇没说话。

    n，n她最后一次看到女儿时，小丫头八个月大，会跟人咯咯笑，会咿咿呀呀学说话，当她附过去悄悄地说：“跟妈妈亲一个”小丫头或许听不懂她的语言，可却能领会到她的意思，她会撅着软软红润的小嘴巴凑上来，亲她一口。

    特蕾莎修女问过几次，孩子爸爸到底在哪里？这么可爱漂亮又聪慧的女儿，他知道了该多喜爱。

    回忆被拉回现实，筱筱想到早上这人还迫不及待想要孩子的急切模样，也很好奇当有一天女儿回来时，这个男人会是什么表情

    应该，不止是震惊而已。

    这么多个日夜的艰苦训练终于到了最终考核决定胜负的时候。

    场面多么隆重，气势多么恢弘，筱筱已经是过来人，没那么惊讶。

    只是，站在教官之列，仰望着主席台上的首长席位，她看着贺副师长一本正经威严肃穆的神态，嘴角又没忍住，弯弯翘起。

    真是人格分裂啊人格分裂。

    不知道这些女军人看着他时，会不会也跟她一样邪恶地意、淫着首长同志在床上的模样

    