
﻿    第292章  他没死！是麻醉枪！

    将食物放在桌上，筱筱冷冰冰地一点下颌，命令般的口吻：“先把东西吃了。”

    他的双手也被绑着，闻言不客气地喊道：“那先放了我！”

    “放了你不可能，只能把手松绑。”

    不知为何，申屠轩对筱筱有些畏惧，两人对峙了片刻，小男孩先败下阵来，退让一步：“那就先解开我的手好了……”

    到底只是个孩子，筱筱盯着他，眸光不自觉地柔和下来。

    旁边的人上前，给申屠轩的一双手松绑了，又把食物往他面前推一些。

    申屠轩应该是真的妥协了，乖乖吃东西，也不再说话。

    周围的人都退出去，筱筱原本也想离开的，可不经意间发现低垂着头的小东西情绪有些不对，她微微扭头一看，发现小家伙好似哭了。

    不懂到底怎么了，可她也无法安心离开了，只能示意同事先走，她用脚竖起一张椅子，在旁边坐下。

    讲真，这个孩子生的漂亮，五官长相随母亲多，眉眼间的温润清朗给人的感觉很好，用时下流行的话来说——小正太一枚。可就是……投胎投错了地方。

    一想着他满口的杀戮嘶吼，筱筱没忍住，开口劝说：“回到妈妈身边，你要做个好孩子，像你这个年纪，应该是在游乐园玩耍，或是学着弹琴画画，而不应该拿着刀枪，喊着杀人。”

    “我爸爸说，我要是不杀人，就会被别人杀。”低沉的语气传出，小男孩抹了把眼泪，没抬头。

    筱筱见他可怜兮兮的样子，又想着他毕竟是叔叔的亲外甥，那股子怜惜同情的亲近感更甚。

    伸手出去，她安慰性地拍了拍男孩的手，笑了笑，正要继续安慰哄劝，不料那低着头的小家伙凌然冲起身，一窜到了她身后，手里的钢叉逼在她颈间动脉上！

    筱筱惊呆！

    完全没想到他的服软是装出来的，更没想到，他居然可以挣脱开捆住他双脚的绳子！

    他……他到底是怎么做到的？会缩骨功不成？

    申屠轩动作太快，把他身下的椅子冲倒了。外面的人听到突然而至的异常响动，立刻开门冲进来，就见小男孩像猴子一样紧紧攀在筱筱的身上，一手拧着她的脖颈，另一手的叉子直直对准她颈间突出来的那根动脉血管。

    任凭他们功夫再厉害，看到这一幕也全都吓得呆住。

    只要这一叉子下去，动脉血管爆裂，后果不堪设想。

    “你别动！”

    “这么小的孩子怎么心思那样歹毒！”

    “你要做什么！”

    几人异口同声地问，全都吓得手足无措，看看筱筱，看看她头顶凶神恶煞的孩童。

    筱筱感受着压在她颈动脉上的那柄钢叉，这一瞬，要说全然镇定也不可能。

    这个孩子，已经完全被申屠枭训练成不懂亲情不懂生命的杀手！他若是真被激怒，这一叉子真可能扎下去！

    有人朝申屠轩举起了枪。

    筱筱本能地伸手阻止，大喝一声：“别开枪！不能开枪！”

    对方只是一个孩子，而他们是维和军人，这枪不能随便开，他们懂！

    可偏偏，这又不是一般的孩子！

    这般泯灭人性，等到长大成人，无疑会是全人类的公敌！

    “ann，我知道你跟这个孩子有些非同寻常的关系，可他既然是申屠枭的儿子，身体里就流着凶残无情的血脉！他真会对你动手！”

    “不……给我时间，我能说服他……给我时间……”筱筱依然抬手，示意他们不能开枪。

    头顶上，申屠轩稳稳骑坐着，知道那些大人不敢朝他开枪射击，他越发胆大起来，稚嫩清脆的童音喊道：“我要离开这里！放我走！不然我杀了她！”

    “好，放你走！”

    门口绕开路，筱筱却僵立不动。

    “走，走啊！”申屠轩见她不肯迈步，双脚在她胸前狠狠一踢，语音颤抖，“你快走，不然我会杀了你！”

    筱筱眼眸朝上，可也只能看到他小小上半身投下来的阴影，看不到孩子的脸。

    他想走，无非是想去找申屠枭，可申屠枭死无全尸，他出了这里就会危险重重。而叔叔费了这么大的代价，就是想找到他，把他解救出来送到姐姐身边。

    怎么能让他走。

    可是他现在情绪不稳，也不能继续刺激他，筱筱只能一边慢吞吞地往门口移动，一边试图跟他沟通：“我是你妈妈的朋友，是她让我来找你的，把你送到她身边，你相信我。”

    “不信不信！我爸爸说了，这世上除了自己，谁都不能相信！”申屠轩又是失控的咆哮，卡住筱筱颈间动脉的那只手往下压，旁人肉眼看去，那条鼓起的颈动脉就像是被钉子扎下去的皮球，塌陷出一个危险的小口。

    筱筱不敢再说，双手本能地抬起想要捉住他，安抚他，让他不要冲动，不料他又是狠狠一脚跟踹在筱筱胸口。

    闷咳了声，筱筱痛苦地皱眉，有那么一瞬，的确想放任他们开枪了事！

    移出了办公室，筱筱驮着紧紧攀在她肩膀上的男孩，在走廊里挪动。

    举枪瞄准他们的那些人，一步一步，紧张又戒备地朝后退。

    “我要车！”

    什么？

    筱筱觉得听到了世纪玩笑，“你这么小，你根本就够不着油门和——”

    话没说完，那柄钢叉再度下压，筱筱的话被其它人打断，“ok！给你车！你要什么给什么！不过别怪我们没提醒你，你爸爸仇敌那么多，你出了这里，不晓得多少人要取你性命，你可先想好！”

    “我要车！我不要你们管！你们是坏人！你们杀了我爸爸！”

    他咆哮起来，那柄钢叉控制不住力道，吓得所有人脸色沉白，只能全都按他的吩咐去做。

    一步一步，终于挪出了大楼，筱筱屏住呼吸，生怕用力一口气都会刺破颈间动脉。

    然而，就在她再次试图跟小男孩沟通时，一抬眸，眼角余光瞥见一处楼顶上准备就绪的狙击手，心脏骤停！

    可是，她要惊呼也已经来不及，一声枪响过后，盘旋在她颈间疯狂叫嚣的小男孩，应声落地——

    “不要——”那柄钢叉也落在地板上，叮铃铃发出清脆的响声，筱筱只觉脖颈一轻，回头看去，孩子坠地，她呼天抢地的声音被拖长了无数分贝——

    跪下地，她抱起看上去已经没了呼吸的小男孩，整个人都要疯了！

    他怎么能死！

    他要是死了，那她跟叔叔之间又多了一条人命，他们还怎么走下去，彻底没希望了，没了……

    周围很多人围上来，对她说着什么，她耳边一片嗡鸣，听不清，眼前一片迷茫，看不见。

    直到一双有力的大掌扣住她的肩膀，狠狠摇晃，喊着她的名字，那双失去焦距的眼眸才慢慢凝聚，回神。

    “他没死！是麻醉枪！他昏迷了而已！”king双眼瞪着她，大声喊醒她。

    急促缓过一口气，筱筱低头，看着怀里的孩子，这才发现他手臂上扎着一支麻醉针剂。

    有人急忙赶过来，将一块折叠数层的白布按压在筱筱颈间，她这才意识到，颈间还是受了伤。

    “这小子交给我们，你快去医院处理一下伤口！”阵阵眩晕袭来，筱筱被人抬起，送上车，一路疾驰奔向医院。

    这么多训练有素的军人，居然被一个孩子掌控左右，毫无办法，传出去，得丢多少人的脸。

    然而，也就是这样，越发让大家对申屠轩防备警戒起来，仿佛他不是一个孩子，而是一颗随时都会爆炸的炸弹。

    筱筱再度进医院，却不想是被推着进手术室。

    好在，申屠轩的力道不够重，又或者，他并没有真正想要杀人的决心，筱筱颈间的伤口不是很深，医生给她包扎处理好了，她便自己下了床。

    心系着另一个男人的安危，她哪里躺得住。

    到了病房外，恰逢医生开门出来，她还没来得及问出口的话在瞥见里面的人似乎醒来了，立刻化作满脸惊喜，推门冲进去。

    又一次历经生死，她哪里还有别的心思，完全凭着心底的意愿，快步到了男人身边，脱口而出就是一句：“叔叔，你醒了！”

    贺御君受伤严重，但还没到危及生命的地步，思维清醒，耳聪目明。

    望着面前满脸笑意的女人，见她眸底浓浓的焦虑与关切，他闭了闭眼，缓过一阵疼痛，居然开口就是调侃，“不是不肯再叫我叔叔了……”

    脸颊一热，筱筱被他的话弄得尴尬又没面子，僵在那里浑身似火烧。

    她颈间的伤还在流血，染红了雪白的纱布，贺御君定睛看了会儿，确定行动中她并没有伤及脖颈，不由得皱眉问道：“颈子怎么伤了？”

    筱筱下意识摸向自己颈间，脸色浮现出几丝为难。

    不确定他对那个孩子到底是什么心思，筱筱犹豫了下，看向他：“那个小男孩……恐怕我们费这么大的代价把他救出来，也无济于事……”

    男人憔悴的脸色一怔，眸光聚拢，“什么意思？”

    筱筱不想通过自己的嘴去描述这个孩子心思有多么深沉，心肠有多么歹毒，只是轻描淡写地说：“等你身体好点了，你自己去见见他，就明白了。”

    