
﻿    第387章  在我面前，你依然不需要坚强

    苗念梅双手被捉住，身子抽搐般抖了一下，然而她并没有挣脱筱筱的动作，只是愣愣地看着两个人握住的手指，像在回忆着什么。【风云阅读网.】

    筱筱话音落下，她反应很慢地抬起头，银白头发坠落在耳边，她无暇顾及，干枯的嘴巴动了动，不敢置信地口吻：“安大伟不在世了？”

    “嗯。”筱筱点头，定定地看着她，“安大伟已经死了，他作恶多端，好在临死前幡然醒悟。”

    苗念梅哪里在意这些，她只是捕捉到安大伟已经死了这个消息，顿住。

    筱筱跟穆林海都不懂她这副反应是怎么回事，两人对视一眼，又盯着木楞呆住的苗念梅。

    “念梅”穆林海忧心不已，轻轻摇了摇她。

    “死了，安大伟终于死了死了”苗念梅没有反应，只是重复这句话。

    筱筱皱了皱眉，看向穆林海，平复下情绪低声说：“先扶她去床上吧。”

    两人一起搀扶着虚弱入定一般的苗念梅躺上床，又给她盖好被子。

    苗念梅突然像变了一个人似的安静下来，嘴里嘀嘀咕咕，从最开始听得见声音，到慢慢听不见声音。

    时间早已过午，两个孩子都饿了，筱筱看着一时半会儿不会再闹腾的妈妈，静静走到贺御君身边。

    “你要么先带他俩去吃东西，我在这里陪会儿。”

    贺御君皱眉，“你不吃？”

    “等你们吃完，把孩子们送去爷爷那里，然后再过来医院，或者你陪着他们？”

    男人不放心。

    筱筱柔柔笑了下，又抹去脸上的泪痕，“放心，我已经没事了。”

    怀里，n紧张害怕的情绪被饥肠辘辘的感觉替代，可怜兮兮地说：“好饿”

    贺御君心头一软，摸了摸女儿软绵绵的发丝，温和安慰：“好，爸爸马上带你们去吃饭。”

    转眸，盯着女人不放心地看了看，手指又习惯性地在她脸上捏了下，还把她当做捧在手心的那个小丫头，“有什么情况就给我打电话，尽管做了妈妈，在我面前，你依然不需要坚强。”

    筱筱温柔感动地笑，歪着脑袋把脸颊在他手掌心蹭了蹭，低声甜糯地道：“我知道了，你照顾好孩子们就行。”

    目送着男人带领一双儿女离去了，筱筱才转身，重新回到病床边。

    大闹一场的苗念梅显然疲惫至极，已经在穆林海的安抚下慢慢闭上眼睛。

    筱筱等到母亲沉然入睡，才看向病床边也面色憔悴的穆林海，低声说：“当年种种，您现在可以跟我讲清楚了吧。”

    穆林海给妻子盖好被子，闻声回眸看了筱筱一眼，在病床边坐下，“你愿意听，我当然要告诉你。”

    虽然这些事情他早早已经跟女婿说过了，可如今女儿要知晓，肯定还是他这个做父亲的亲口讲述比较好。

    把之前跟女婿讲述的那段过往又重新给女儿讲了一遍，穆林海看着她不知不觉泪流满面的样子，心头同样沉重难受。

    “我把你妈救出来后，连夜将她带离了云城，到了我驻地那边的医院。她的伤势本来就较为严重，又因为错过了最佳治疗的时间，被烧伤的那些地方连植皮手术都不好做，当时国内整容这一方面的技术还不是很先进，医生只能先把她的烧伤治好再说。”

    穆林海看着病床上已经熟睡过去的妻子，见她在睡梦中还沁出了眼泪，不由得心疼地倾身过去擦掉。

    筱筱看着这个钢铁般的汉子，堂堂一个中将，那般冷硬威严的男人，却在照顾生病的妻子时露出这样温柔细致的一面，心里也是浓浓的感动。

    这样的深情，世间恐怕难觅其二。

    “我是军人，不能出国，所以也不便带她出国治疗，而她的精神状态，虽然那时候已经暂时得到控制，可毕竟这种病无法痊愈，我担心没有我陪在身边，她到了陌生环境下又会发病，所以我也不放心让别人陪同她出国治疗。”

    筱筱想着当时那种窘境，不由得问道：“那最后到底是怎么做得到？”

    “最后，我想了好多办法，终于得到国外那位医生的联系方式，我亲自跟他联系，经过几次游说，他终于被我打动，愿意到国内来，给你母亲做那些手术。我虽然在军中任职很高，但那些工资跟天价的手术费用相比，差的很远很远，我四处借债，东拼西凑，总算是把你妈妈的手术费凑齐。”说到这里，穆林海笑了下，笑容有些尴尬，可眸底又溢出幸福，“你是我女儿，我也不怕你笑话，就我这身便装，还是二十年前，那时候跟你妈谈恋爱时，她给我买的。这些年，家里所有收入都用于你妈妈治病，好在我身处军营，也没什么开销，连件衣服都不曾买，若不是如今要被免职，我不便穿军装，恐怕这身便装还要继续压在箱底。”

    筱筱黯然。

    外人眼里，多么威风凛凛的一员将军，毫不夸张地说，他一个命令指挥的就是千军万马，跺一跺脚就得令敌人闻风丧胆这样一个人物，却是家徒四壁，穷困潦倒就为了给妻子治病。

    “说来也是缘分，那一年春节，也是因为锦凌从南疆调回来了，难得一家团聚，他说要出去吃顿好的，我们才去了那家酒店，想不到竟就那么凑巧地，锦凌就撞见了你。”

    筱筱也牵了下唇角，淡声说：“提到锦凌，他对我好像还有些不满。”

    穆林海恍惚地点点头：“锦凌也是个苦命的孩子，我跟他妈妈是父母之命媒妁之言相结合的，婚后他妈妈照顾你病重的爷爷，爷爷去世后，她随军不久就发生意外也去世了，那时候锦凌才两三岁。我把你妈妈接回身边后，原本还担心他们不能好好相处，可没想到你妈妈伤好出院，对锦凌很是不错。那么小的孩子，哪里有记忆，他们又随着我的工作调动过几次，慢慢的，身边知道底细的人不在了，新的环境里，谁又晓得他们不是亲生母女就这样，锦凌就成了你妈妈亲生的，直到前些日子，他喜欢你，要追求你，我不得不告诉他这个残忍的事实。”

    “难怪。”筱筱想起昨天穆锦凌来找她时骂的那番话。

    如此说来，她倒的确是比这个弟弟还要幸运一些。

    “筱筱，知道了这些，你不怪你妈了吧？她的病，我这些年带她看过很多精神科医生，都说没办法，说她可能什么时候就能全部记起来，也可能一辈子都记不起来了。人的大脑是一个极其复杂的构造，纵然科技再发达进步，也还有无法解决的难题。”穆林海看向女儿，面色沉静下来，低沉嗓音缓缓征询意见，“等你妈醒来，若还是什么都不记得，你也别计较了，嗯？你有空时，就带着孩子来见她，她这幅样子，又能多活几日呢，你们陪陪她，不管她是不是清醒的，我们做我们该做的事，你说呢。”

    事已至此，筱筱还有什么话说？只能点点头，“我知道了”

    病房门被人敲响，两人微微一惊，回头。

    一个陌生小哥推门进来，扬了下手里的食盒：“你好，请问是安筱筱女士吗？”

    筱筱看着食盒就明白过来，赶紧起身过去：“是饭菜？”

    “嗯，刚才一位先生在我们店里用餐，让我送来的。”

    筱筱道谢接过。

    回到病床边，穆林海看着女儿嘴角的笑意，欣慰地说：“御君的确是爱你。”

    筱筱想也不想回了句：“您也的确是爱妈妈，这么多年不离不弃。”

    穆林海坐下来，跟筱筱一起将食盒取出来，惭愧地说：“你妈妈变成这样子，也有我一部分原因，我难辞其咎。”

    筱筱好奇地打听：“既然你们相爱，但是为什么又不肯多坚持一下？”

    “我是想坚持，不过你妈妈性子太绵软，她要是像你这样的性格，说不定我们就不会分开了。”

    的确，筱筱记得那些“遗物”里，相册上妈妈的样子的确是温婉娴静一类的，看着也是不太有什么主见的。

    吃完饭，穆林海露出疲态，筱筱看着还在熟睡的母亲，转而说道：“爸，你去休息下吧，我在这守着。”

    穆林海有些不放心，“万一等会儿你妈醒来”

    “放心吧，没事的，我要是搞不定还有医生护士啊。”

    穆林海这些日子不分昼夜地守着妻子，尽管这副身体在部队里千锤百炼的出来，也的确是有些熬不住了。

    “那好，我去睡会儿。”

    房间门关上，筱筱也就一个人安静地坐下来，怔怔地盯着床上的母亲。

    要唤起一个人的记忆，应该要多给她讲些曾经发生过的事情吧？可是那会儿她也太如今想要回忆些两人相处的情景，除了那些不好的画面外，还真想不到什么温馨有爱的细节。

    冥思苦想半晌，筱筱就是记不起，正准备起身取一下洗手间，一起身，蓦地发现原本熟睡着的苗念梅，不知何时醒来了，正定睛看着她

    