
﻿    第337章老公，咱真丢不起那人

    怕太过坚持会引起他的怀疑，筱筱也不便急于冒进，只好瞪了他一眼怏下来：“那好吧，那就等结婚后再领养”

    贺御君瞧着她明显黯然了几分的脸色，没把话说透。【风云阅读网.】

    他们现在已经没有避孕了，等到结婚时，极有可能已经怀孕了。

    到时候，她有了自己的宝宝，注意力自然被转移，可能也就不会去想着领养的事了。

    筱筱躺了下来，背对着贺御君的方向。他没走，她也不敢起身穿衣服，可是光着睡她有些不习惯。

    身后有了动作，她以为男人要起身离开了，谁料他居然也躺了下来。

    筱筱可吓坏！

    转身过去，凶巴巴地喝：“你怎么还不走啊？！不是说完成任务就拍拍屁股走人么？你都完成两次了！难不成还想”

    筱筱一想着自己光溜的模样，担心这人会不会半夜突击再来一次。

    贺御君被她陡然凌厉的态度吓得眉眼一怔，罢了脸色也暗沉下来：“这又不是你的地盘，军用物资，公共的！”

    强词夺理！

    “这是我的床！”

    “呵，这床上刻你名字了？”

    筱筱：“”

    这男人，简直

    硬的不行，来软的，反正今晚是无论如何都不能让他在这里过夜，不然明天一早被人看见了，这真得是影响太不好了！

    想象着没准儿整个军区都要知道她因公出差，住在招待所里一晚还要耐不住寂寞跟男人睡筱筱疯了。

    “贺、御、君！”小豹子发飙了，然而只是吼出这一声，她立刻脸色一变，妩媚妖娆地靠过去，眉眼弯弯，语调缠绵，“老公求求你，回去吧，咱真丢不起那人，好么？”

    一声老公，倒是受用的很，男人脸色明显缓和不少。

    贺御君怕自己不走，这小女人得吓得整夜睡不着，勉为其难地想了想：“要走也行”

    他仰起脸来，筱筱领会，立刻殷勤地凑上前，主动献上一个香吻。

    “么么哒！真爱你！”

    被她欢萌欢萌的样子哄得服帖了，贺御君心满意足地起身，站在床边一件一件地穿回衣服。

    筱筱窝在被子里，大眼睛着迷地盯着男人穿戴的动作。

    女人身材太好了会令人想入非非，可男人身材太好了，同样能引人犯罪。

    若不是情况特殊，筱筱很想冲上去扑到他，再战几个回合！

    嘤嘤嘤无声地把头埋进被褥里，羞涩啊羞涩，她也变色了

    腰带扣好，遮住了最性感魅力的人鱼线，男人温柔低沉地唤：“出来吧，憋坏了。”

    筱筱钻出来，没好气：“你动作快点行不？我困死了！”

    领带跟军装外套搭在臂弯里，男人冷峻的身姿立在那里，说不出的儒雅清贵，“明天下午我得去陆熠城那边，那个破婚礼还有什么彩排，我做伴郎，得熟悉一下流程，就不过来接你了。”

    破婚礼筱筱瞪他，要是让人新郎听到他这么说，得绝交吧！

    “你会议结束后去找纪曼柔，好好打扮下，衣服别穿得太露就成。”

    占有欲旺盛！

    平时穿军装，包得严严实实，好不容易有个那样的场合能让她美一美，居然还要管怎么穿衣服！

    心里腹诽，骤闻男人一声冷喝：“听到没？！”

    “知道了！”筱筱烦不胜烦，“你快走吧！困死了都！”

    抬腕看看时间，快十二点了，男人习惯性蹙眉，“那我走了，别太想我。”

    “”自恋狂。

    房间门关上，筱筱终于松了一口气，被子扬下来平躺着，大喘一口气盯着天花板终于又躲过一次。

    起床穿衣服，刚穿了贴身物件儿又躺下，手机震动。

    她拿过来一看，脸色僵住。

    “刚出门碰到熟人，人家好奇地打招呼，我解释说，你不舒服，我过来送药的。”

    晕！

    果然，第二天的会议，筱筱刚坐下，身旁一位少校关心地说：“安筱筱同志，你身体好些了吧？”

    筱筱正在低头写东西，闻言笔尖突地戳进了纸张，回头看着人家勉强笑了笑：“哦好，好多了。”

    收回视线，心里狂衰不止！这个贺御君，真是

    会议结束，筱筱忙不迭地起身离开座位，生怕别人又好心地关切。

    也不知是不是心虚，总觉得尽管她解释了，人家看向她的眼神还是暧昧又鄙夷的，她只好以最快的速度离开会议室。

    回房间收拾了东西，心情一阵雀跃，这种感觉有点像苦熬了一个学期终于盼来寒暑假的莘莘学子，恨不能飞奔起来。

    早早就跟纪曼柔联系过，所以等她出了哨岗，街对面一辆白色宝马旁边，闺蜜已经摇着手臂了。

    她快步穿过马路，姐妹俩照例拥抱一下，而后上车。

    “怎么样？跟你家里和解了？”扣好安全带，宝马车启动，筱筱抬起头看着打扮明艳**的闺蜜，关心问道。

    纪曼柔叹息一声，精致的眉眼间写着淡淡的愁绪，“哪有这么容易啊，我妈做了心脏手术，身体还在恢复期，医生说不能受刺激的，我只好先乖乖地随他们意。”

    “随他们意？”筱筱吃惊，“什么意思啊？”

    纪曼柔回眸看她一眼，神秘兮兮地说：“我跟你说，你可千万要保守秘密啊！尤其不能让你男人知道！”

    筱筱一皱眉，眼珠子一转明白过来，“你做了什么对不起刑大哥的事？”

    纪曼柔瞅着她，憋着嘴，迟疑地点点头，“我在相亲。”

    “啊？！”

    “没办法啊！我妈身体那样子，又不能让她生气，我爸跟我哥都逼着我相亲，我只能敷衍一下。”纪曼柔唉声叹息，说完怕闺蜜误解，赶紧澄清道，“我发誓只是敷衍，我跟那些男人绝对没有任何亲密接触，也都没下文，只是面对面坐着吃吃饭。”

    筱筱上下打量她，眼眸一瞥，“可是以你的条件，还有这显贵的出身，那些男人见了你不得跟苍蝇见了蛋糕似得，穷追不舍啊？”

    纪曼柔一叹气，好吧，果然是闺蜜，一语中的。

    所以她这些日子真是苦不堪言，出门都跟当贼似得，要确定没有爱慕者候在她家门外才敢出去。

    车子到了一家造型沙龙，纪曼柔推门下车：“好了，别说我这些破事了，成天烦都烦死，先给你捯饬捯饬吧，都快六点了，陆总的婚礼仪式是八点开始，据说还请了当红明星压轴呢，咱们得赶紧了。”

    好吧，物以类聚，俩姑娘都是没心没肺的，一边唉声叹息着，一边还要凑热闹看明星。

    筱筱穿惯了军装和作训服，这会儿看着满层楼的高级定制礼服，竟也不觉得惊艳。

    要不是这身军装穿去那样喜庆的场合太显得严肃，她还想就穿军装去呢。

    巡了一圈过来，纪曼柔给她挑了两条裙子，一条短款，红色，她摇头：“又不是我结婚，穿这么喜庆做什么？”

    一款曳地，抹胸样式，优雅高贵，也被她否决：“某人不让穿这种，有损军风军仪。”

    纪曼柔冷嗤一句：“是他度量太小怕别人偷窥了你的身材吧！说那么冠冕堂皇。”

    最后，挑了一套裤装，黑白经典搭配简单利落，衬的筱筱那双大长腿足有两米既视感。走出试衣间，纪曼柔眼前一亮，轻佻地吹了声口哨，“赞！就你这范儿，完胜那些明星的街拍走秀！”

    雪纺衫的领子设计很别致，纪曼柔见她还有些没整理好，一边夸赞着一边走上前帮她整理，不料一眼看到她脖颈处的红印，顿时啧啧调侃：“难怪不穿裙子，你俩昨晚还滚床单了啊？”

    筱筱一惊，忙不迭地捂住颈子往后退了步，“你小声点！怕别人听不见啊！”

    纪曼柔暧昧地笑着：“这有什么呀，都是成年人，谁不懂啊！啧啧，只是不敢相信，贺少那样看起来冷峻又严肃的男人，居然在这种事情上，也这么激情呀！”

    “你还说！”

    “得得不说了，这一身非常完美，等会儿你男人看了非迷得恨不得扒光你才行，赶紧的，化个淡妆，出发吧！”

    筱筱真是受不了闺蜜这张嘴了，以前就大大咧咧，什么话都敢说，现在有了男人，更是口无遮拦了。

    她们是七点半到了那家五星级酒店，筱筱刚踏进宴会厅，还没来得及扫一眼这奢华浪漫犹如仙境的婚礼现场，手包里便传来震动声。

    想也知道是谁打来的，刚接通，那端男人微沉的语气便问道：“还没来？找半天没看见你。”

    筱筱忙说：“刚到呢，正进来。”

    纪曼柔拉了下，指着舞台右前方通往休息间的那一处，筱筱看过去，瞄到给她打电话的男人。

    脸上神情一僵，她眼神呆了住，举着手机的那条手臂也慢慢垂下来，愣愣地看着隔着一个大厅的男人，心脏狂跳不止。

    看惯了穿军装穿作战服的贺御君，陡然一眼看到此时西装革履还戴着宝蓝色领结跟胸花的男人，筱筱整个人都被迷得失去反应了。

    纪曼柔自然也是头一回看到这样尊贵打扮的贺御君，惊艳了一瞬便嘀咕道：“要是我家老邢这样打扮，肯定也不比他差。”

    