
﻿    第356章  我们的孩子像谁多一点？

    虽然早早就预料到了，筱筱生下的只可能是他的孩子，可当真正看到这张小脸，猝然而来的浓烈情绪还是叫他无法承受。【无弹窗.】

    暗黑深邃的眸底，激荡的风暴席卷而起，向来喜怒不形于色的强大男人，却在这一刻稳不住了。

    英俊冷毅的脸庞剧烈抽搐，他盯着屏幕上那个萌萌可爱的小丫头，仿佛看到童年版，还是女版的自己。

    可再多盯着看几秒，又会觉得那张小脸简直就是筱筱的翻版。

    基因真是一个难以描述的奇妙存在，它能那么巧妙地，神奇地，把两个人的容貌结合在一起，重新刻画出一个新的模样。

    或许眉眼像他，但小嘴就像她。乍一看脸庞五官像他，可那神情气质，又活脱脱是她！

    生活在战乱地区，显然物质条件不是那么充裕，那么可爱怜人的小丫头，却并没有小宝宝的婴儿肥，反而是清秀羸弱的感觉。

    镜头大概隔得有点远，再加上身后修女的衬托，孩子显得那么娇那张脸

    贺御君颤抖着，几度努力平息，手指僵硬地伸上去，想要摸一摸屏幕上的女儿，可那张小脸，袖珍到他一个食指指头就盖住了。

    这样漂亮可爱的女宝宝，如果生活在他们身边，一定是粉粉的，嫩嫩的，发丝黝黑的，粉雕玉琢般的小公主。

    可她，除了那双大眼睛看起来水亮有神，那挺翘的鼻尖儿，小小的嘴巴，尖尖的下颌，微微泛黄毛茸茸的头发

    这一切都说明着，孩子的营养并不那么充足。

    他的宝贝，一定在那样战乱不断的地方，饱受惊吓和苦难，所以才是这样让人心疼到战栗的模样。

    指尖一直颤抖触摸着，男人眼底红潮涌动，眼角有液体渗出，他未察觉。

    心脏砰咚砰咚的跳声振聋发聩，他感觉呼吸都有些困难，身上的血液好似都停止了流动，耳边也是嗡嗡声响。

    他所有的注意力，都倾注在那双眼睛上，盯着屏幕上的那个软软绵绵的小丫头。

    继而，想把孩子接回来的念头瞬间占据了整个心胸。

    对，要接回来！

    不顾一切代价也得接回来！

    哪怕失去如今所到手的一切！

    他害怕了，恐惧了，怕稍稍耽误一秒，延迟一刻，他的女儿就会出什么事。

    他再自信，再强大，再无所不能，这时候也怂了。

    良久，他就那么痴呆地盯着照片，脑海里慢慢活泛起来，接着，就不受控制地开始了幻想。

    想象着，女儿回到身边，抱着他的脖颈亲吻他，那种感觉，一定会心都化了。

    想象着，女儿在他眼前，甜甜地喊着爸爸，那个声音，一定会让他耳朵酥软。

    想象着，女儿骑在他头上，张开双臂要飞舞的样子，那幅画面，他一定会开心地飞起来。

    想象着

    手机骤然响起，他猛然一惊从虚无缥缈的幻想中清醒，视线从又凝聚，不肯移开地盯着女儿。

    手机响过，又停歇。

    他稍稍恢复正常，又滑动鼠标往后看了几张照片。

    孩子们的确很可怜，瘦瘦巴巴，皮肤暗黄或黝黑。

    和平有多么可贵，在这个时候就体现出来了。

    这些孩子若是生活在和平地带，这时候面对着镜头应该是开开心心地咧嘴大笑，而不是这副惊恐不安的模样，好似那个长镜头也是黑洞洞的枪口，就怕射出子弹来，就差举手哀求。

    或许是受筱筱那颗善良心地的影响，贺御君突然之间也的确想为这些孩子做些什么，就当是积德，为他们的女儿积德。

    鼠标重新滑动，他把这些孩子的照片粗略过了一遍，又看了看女儿的照片，而后打开另一个文件夹，对应地看了下小宝贝的身份资料。

    很显然，这个“无父无母”的小天使就是战士口中不好确认身份的一类婴童。

    他看到资料上标注的：一岁半，外籍，出生被遗弃，修女喊她“n”。

    被遗弃，几个字深深刺痛了男人的眼。

    贺御君不知道筱筱是不是躲在哪里匆匆生下了女儿，就悄悄把她丢在了修道院门口。

    当时的她该有多伤心？遗弃自己的亲生骨肉。

    n，n天使，他刚想着女儿的模样就如天使一般美好，却不料，女儿的名讳竟就是n！

    可是，哪里有这么可怜的天使啊，生活在战火硝烟中，食不果腹，衣衫褴褛。

    贺御君沉痛地闭眼，眼角依然发红湿润，眼皮合上时，瞳孔一阵刺痛。

    很快，平复下乱糟糟起伏的心脏，男人转而拿起一边的座机，拨了个号码出去。

    他要解救这些可怜的儿童，解救他心爱的天使。

    晚上，筱筱都在医院吃过饭了，贺御君才匆匆过来。

    筱筱正抱着手机跟纪曼柔聊微信，得知莫大少爷的生日就在后天，两人商量着要准备什么礼物。

    听到推门声，她回头看去，平静的眉眼一喜，站起身来：“忙完了呀？”

    贺御君迈步进来，看到她回眸一笑，那一瞬，窜进脑海的画面又是女儿的模样。

    这会儿又觉得，小宝贝长得还是像妈妈多点。

    他神情有一瞬的恍惚，一下子僵在那里没再迈步，脸色也是晦暗复杂的神情。筱筱皱眉，迎上前去，抬手在他眼前晃了晃：“怎么了你？忙晕头了？”

    贺御君猛地一惊，回神，英俊刚毅的五官露出淡淡笑容，眉宇间点染着疲惫：“嗯，是有点。”

    他这么说，筱筱自然心疼，拉着他在一边坐下，又抬起下颌点了点病床：“刚睡着呢，晚饭好歹吃了点。你累的话就歇会儿回去吧，这边有我。”

    贺御君看了看床上的孩子，视线收回：“一起回去吧。他身体恢复还不错，不会有问题了，你这几天也没休息好。”

    筱筱要拒绝的，可是贺御君已经揽着她起身，沉下眉眼几乎是下命令：“今晚必须跟我回去。”

    她以为是两人分开几天了，这家伙又想她了，所以才这般强行命令。

    心里害羞，嘴上不敢说，脸上满是鄙夷的神色，可到底不舍得男人有需要还得藏着掖着，心想也就随他吧。

    这些日子经历了太多悲欢离合，他如今还能有这个念头，从侧面来说也是好事，至少也能让他享受片刻的轻松和欢愉，心情不那么沉重。

    可一个多小时后，当两人回家洗漱完毕躺上床，筱筱主动靠过去抚摸时，这人却拉下她的手在掌心握着，俊脸俯下来暧昧深沉地盯着她，挑眉：“你想了？”

    筱筱登时一愣，脸颊燥热。

    什么叫她想了？

    难道必须让她回来睡不是这个目的？

    筱筱以为他的恶劣本性又爆发了，没好气地瞪了他一眼，翻身过去自顾自地睡。

    可身后男人阳刚挺拔的身躯又压下来，大掌也在她腰间摩挲，掌心停留在她小腹。

    筱筱别扭了拐了一膀子：“干嘛啊？睡觉！”

    耳边热气呼呼地扑过来，贺御君低低沉沉地问：“怎么，生气了？”

    “”

    “不是老公不愿意，而是家里没套儿。”

    套儿？

    筱筱愣了愣，微微回眸看他。

    怎么突然想到这玩意了？之前不是迫不及待地想让她怀孕，故意不用保护措施吗？

    她眼底的疑问贺御君自然看懂了，宠爱地吻下来，在她唇边低语：“你献了这么多血，连爷爷都说，暂时不便怀孕，怕对你对孩子都不好，咱们先养一阵子，等你身体健健康康地，再说，嗯？”

    这是一个原因。

    但真正的原因是，他既然已经知道了女儿的存在，又怎么还会允许筱筱在近期再次怀孕？

    到时候，一下子三个孩子，他们怎么照顾的过来。

    他不舍得心爱的女人这么辛苦。既然已经有了个小宝贝，那么二宝

    二宝？他为窜进脑海的念头惊了一下，随即情不自禁地勾唇笑了嗯，他们肯定是得要二宝的，不管是男孩女孩儿，都得再要一个。

    他要亲眼看到他的女人十月怀胎，孕育另一个宝贝的过程。他会把她宠成皇后，弥补之前的缺憾。

    筱筱见他说完话就愣住了，愣了几秒，又神秘地淡淡笑着，心里起疑，撑起身来盯着他皱眉：“你怎么了？笑什么？”

    贺御君回神，深邃迷人的视线再度回到她脸上，眸光邪魅起来，“没什么你要是想，老公出去买装备？”

    筱筱听懂他的话，脸颊爆红，“谁想了！我以为你硬逼着我回来，是是想做点什么，谁天天有心思想那个！”

    说完，又别扭地睡下去。

    贺御君瞅着她笑，从后躺下去将她搂紧，“老公是想，不过最近你太辛苦了，忍忍。”

    “”

    “等这阵子过去，找机会再补回来。”

    “闭嘴！”

    “那不说了，亲亲？”

    “别闹了！”

    男人见她羞得耳根子都红了，勾唇笑着不再说话。

    房间里安静下来，筱筱感受着他的体温，神经慢慢放松。不料，冷不丁地，耳边就响起男人的嗓音：“筱筱，你有没有想过我们的孩子五官会像谁多一点？”

    