
﻿    第293章  你的小丫头没告诉你？

    虽然那会儿他不希望申屠轩死掉，但也并不代表会爱屋及乌。

    那么小的孩子，能对一个人下如此狠手，筱筱心里对他已经全然没了对孩童的那份耐心与喜爱。

    贺御君何等敏锐的人，纵然刚从重伤昏迷中醒来，依然仅凭她眸底的神色和雾眉间的欲言又止判断出什么。

    两人间沉默了数秒，男人低沉虚弱的嗓音带着隐藏的困惑，问道：“跟你颈间的伤有关？”

    筱筱眉目未动，只是淡淡地说：“你受伤很重，先好好休息吧。”

    她不说，贺御君自然不会勉强。

    想弄清楚这件事，并不难，不一定非要从她口中得知，为此让她不悦。

    两人再度重逢，缘分未尽，他心里很珍惜，不想有一丁点的风吹草动让她如惊弓之鸟一般逃离。

    何况，对他而言，只要孩子能救出来，她心里的枷锁能解除，那么她跟孩子的关系如何，他并不在意。

    说到底，孩子是姐姐的，而且还是跟那样一个男人生下的，对这个亲外甥，他并没有十足的好感。

    探出手去，他一声不吭地去捉女人包扎着白纱的细手。

    筱筱垂着头，视线自然也落在手间，被他冷不丁抓住，她惊了一跳，本能地回缩。

    然而清幽的目光抬起，瞥见他黑漆漆的深瞳，里面似装了千言万语，筱筱一下子又僵住，心底里……竟有那么点后悔，后悔怎么就把手给缩回来了。

    既已缩回，总不能再自己送回去，她抿着唇，一脸无措，不知道怎么办似得，眼神左闪右闪，找了个说辞：“那个……手疼……”

    她那一瞬间的种种情绪，全都明明白白写在眼底，两人刻骨铭心地相恋一场，贺御君何尝读不懂她心里种种。

    这么拙劣的借口，越发掩不住她躁动慌乱的心。

    只是，沉沉目光落定，瞥见她双手上缠绕的白纱，男人关心地问：“伤势怎么样？有没有伤到骨头？”

    筱筱摇头，低低地说：“没有……医生讲，都是皮外伤，不过也有些严重是了……”

    “嗯，仔细养着。”

    房间里安安静静，任何一点点声响，包括对方的呼吸——都会被无限放大，筱筱甚至觉得，她都能听到自己的心跳声了，一下一下，逐渐失控。

    突然就觉得坐不住。

    好像再坐在这儿，再听一句他的声音，她整个人就要烧起来似得。

    偏偏那人还要说话，还要用那个叫她把持不住的声调，扰乱她的耳蜗，她的神经。

    “当年怎么想到来维和部队了？不知道这里多么危险吗？”贺御君盯着她，明知她现在很无措，却不给她缩回壳里的机会，低沉的问话直击她逃避的内心，“是因为跟我分开了，想离我远远地……还是，跟我分开了，就放逐自己，生死不顾？”

    筱筱木然着脸，精致的五官好像被冰封住了，脖子有伤，低得痛，可也不敢抬起头，怕看到那张英俊的脸，怕看到那双深情的眸。

    声音像从嗓子眼发出，她声如蚊蚋般回答：“我们分手的事闹得沸沸扬扬，我忍受不住大家探寻好奇的眼神，只能逃离……”

    其实最主要的是，她害怕再遇见他，不知道自己会不会失去骨气又重新去找他，藕断丝连畏畏缩缩会让两人的痛苦无限放大，倒不如狠心一把，不给自己留退路。

    但她没想到，冥冥之中，两人竟都到了维和部队，还在这种战争不断的环境下重逢。

    没有战死沙场，还能有生再见，老天爷给他们开了外挂。

    听着她轻描淡写的语气，贺御君却能想象出那时她的无助和压力，心疼不已，他又抬手，这一次，筱筱没有躲开。

    他的手也有伤，握着她的指尖没有用力，然而这样已经够了。

    不敢动弹，也不敢回握，她就这么呆若木鸡一般，坐着不动。

    经历了生死，如今能坐在这里安安静静地聆听着彼此的呼吸，也是一件幸福的事。

    良久，听不到那人说话的声音，她鼓起勇气抬眸，这才发现他又昏睡了过去。

    心头喘息，她慢慢放松紧绷的神经，看着他嘴角微微勾起的弧度，迷人心魄，叫人心动。

    目光移到交相覆盖的手掌，眼泪猝不及防地落下，滴在他手背上，怕惊醒了他，她吓得忙用手拂去，心跳惶惶地抬头去看……还好，还好，他还睡着。

    她又笑，一边流泪一边笑，说不出心里的情绪，就觉得两年的委屈与伤痛，值得。

    能这般心平气和地面对面说话，是不是……他们还能再续前缘？

    *

    贺御君再度醒来时，病房里没了筱筱的身影。

    想着这里不比国内，筱筱毕竟还是一名维和战士，纵然受了伤，也不能全然不顾地休息。有她的事情要忙吧，他能理解。

    医生护士进来，给他全身细细检查过，说情况一切都好，只需静养。他点点头，用当地话跟医生沟通，请他的同事或战友进来一下。

    不一会儿，跟他搭档的另一名军事观察员入了病房。

    那人是一名华裔，代号亚当，进来立在床边，盯着贺御君看了看，一本正经地八卦：“那名女战士，就是你夜不能寐心心恋恋的那姑娘？”

    夜不能寐？心心恋恋？

    贺御君勾唇，“我有表现的这么明显？”

    “我怀疑你根本早就知道她在这里，才策划了这起行动，打着那名庞然正义的幌子，其实是为了追女人。”

    贺御君瞅他一眼，摇了摇头，苦涩叹息：“我若是早就知道，不会等到今天。鬼知道我这两年是怎么熬过来的。”

    共事两年，亚当对贺御君的印象始终停留在刚毅不屈寡言少语上，不曾想，他也会惆怅感慨，还会承认自己过得不好。

    摇头笑了笑，他安慰说：“这不是重逢了，苦尽甘来。”

    贺御君也回了个笑，想起正事，转而问道：“那个小男孩怎么样？安置在什么地方？”

    提到小男孩，亚当的脸色顿了下，皱眉，“这个……你的小情人没告诉你？”

    “发生了什么事？”

    看样子他还不知，亚当一脚拽过来一把椅子，扶正坐下来，沉声道：“那个小东西可了不得！就跟那神话故事里的哪吒似得，把整个基地搅得不得安宁。他们没办法，把你的小情人叫去了，看似好像小东西被安抚住了，谁知吃饭时他用叉子做武器，挟持了你的小情人企图逃跑——你是没看到那副画面，那么多成年人，硬是拿一个小家伙没办法，最后不得已，狙击手藏在楼顶用麻醉枪给他放倒了，你的小情人才得救。”

    贺御君听得频频皱眉，更是满脸的不敢置信。

    亚当就知道他不相信，比了比自己的脖颈，“叉子戳在你那小情人的颈间总动脉上，谁敢轻举妄动？”

    眼眸眯起，贺御君不敢去想那一幕，也不敢深究筱筱在那一刻的心情。

    那是姐姐的孩子，她怀着赎罪的心理拼了命救出来的孩子，最后却是这样一个童心毒辣下手残忍的孩子……

    难怪，她刚才欲言又止的神情，不愿提及。

    怕他不相信？还是怕他伤心？

    亚当看着贺御君沉凝默然的情绪，微微歪头盯着他，“你怎么了？我很好奇，你为什么一定要救出那个孩子？”

    为什么？真正的原因不便透露，他只是公事公办地道：“我们既然是维和部队，难道不应该尽一切可能挽救生命，阻止战争么？”

    那个孩子是申屠枭的儿子，无论落在哪一方人马的手里，都可能掀起一场枪战，只有留在他们这里，才能平息仇恨矛盾。

    只是，既然那个孩子这么难对付，看来如今唯一的办法就是让姐姐赶紧过来，他不想因为这个孩子影响他跟筱筱还未完全恢复的感情。

    “亚当，请再帮我一个忙……”

    筱筱离开医院，一连三天都没再过去。

    倒不是不想见到那人，只是不知道见到后该怎么相处。这种尴尬又纠结的情绪盘旋在心，搅得她心烦意乱，索性避而不见好了。

    可她没想到，她不去医院，那人却胆敢不顾浑身的伤跑出来找她。

    那会儿正是吃饭时间，筱筱两只手都有伤，走过来，很自然地帮她把饭菜全都拿出来摆好，又将勺子叉子递到她手里。

    “谢谢。”女孩儿淡淡微笑对他道谢，笨拙地捏住勺子。

    king盯着她，有些着急，刚又要伸手过去帮忙，被筱筱阻止，“我自己来吧，可以的。”

    她微微一笑的样子犹如花开，五大三粗的外籍男人瞧得有些失神，只好又愣愣地收回手，坐在一边吃自己的。

    贺御君下车后就瞥见这一幕，本来心里酝酿好的话又被突如其来的不悦驱散，深瞳阴郁地凝着远处的画面，纵然知道他们只是战友或同事的关系，可他还是生气。

    很生气！

    谢绝了亚当要搀扶他的好意，他强撑着站稳，目光不曾移开一秒，一步一步缓慢却坚定地朝着那该死的女人走去。

    