
﻿    第351章  他终于抚摸到曾经孕育女儿的地

    “是啊！我们国家的维和战士在当地名誉一直都不错，跟当地居民关系也很融洽。【全文字阅读.】有一次我们一起巡逻，遭遇地方袭击，炮弹击中离我们不远处的一家修道院，幸亏我们及时赶到，将里面的难民儿童营救出来。安筱筱同志很同情那里的孤儿，会经常过去探望他们，那些孩子也都很喜欢她。现在她回国了，那里的修女还时常会跟我们打听她的情况呢！”小战士也是个话多的，知无不言言无不尽。

    贺御君没想到这么容易就打听到关键信息，眼眸一凛，压抑着心底翻滚的浪潮，“修女？她打听安筱筱同志做什么？”

    “这个”小战士被问得一愣，很自然而然地道，“应该也没有什么目的吧，只是怀念？毕竟，安筱筱同志在中东时，为那家修道院义务做了很多工作，那里很多孩子都怀念她，可惜她回国了，他们也只能来问问，nn还有没有可能再来。我们也只能遗憾告诉他们，应该是不会了，我们国家会派新的优秀战士来继续执行维护和平的任务。”

    “嗯，你回答的很好。”男人以一位军队首长的口吻威严地夸赞着小战士，稍稍一沉顿，又说，“安筱筱同志回国后，将中东地区多年战乱造成大量儿童流离失所沦为孤儿的事实跟相关机构提起过，事情传开，有一些国内民众希望能收养这些可怜的战乱孤儿。所以，希望你能在近日将这家修道院的情况做一个详细汇总，最好是能将所有儿童都拍摄一张照片，附上简单信息。”

    小战士听得一激动，连连答允：“好的，首长！我一定立刻着手去办！”

    “嗯，我会跟上级沟通好，马上会有人协助你做这项工作。记住，一定要把这家修道院所有儿童都记录在案，不管年龄大小。”

    “我明白的，首长！您放心吧！当地机构也很希望有人肯收留这些可怜的孩子，可是这些国家全都处在战乱中，民不聊生，食物匮乏，谁肯多养一个孩子。他们若是知道有人肯收养这些孩子，一定会很配合我们的工作。”

    “好，我等你消息。”

    挂断电话，男人颀长的身躯掩在夜幕中。

    时间变得难熬起来，他多想不顾一切直接前往中东去看一看那个孩子，看看她长得是像妈妈多一些，还是像爸爸多一些。

    可终究，还要顾念着这个身份，顾念着筱筱的感受，便只能迂回婉转地用这种方式来得到女儿的消息。

    沉铸的脸庞隐隐颤抖，他已经迫不及待在脑海里勾勒着女儿的样子，薄唇弯起，轻轻笑了。

    一定是像妈妈多一些惹人怜爱，粉雕玉琢。

    良久，等情绪完全平复下来，他才转身回病房。

    筱筱一直等着他回来一起吃饭，见他一个电话打了这么久，推门进来脸色还有些沉重严肃，微微皱眉问道：“出什么事了？”

    男人视线幽深地瞧着她，高大挺拔的身躯走过去，接过她手里拿着的勺子，薄唇吐露低沉的语调：“没什么，在安排姐姐追悼会的一些事。来，先吃饭吧。”

    他亲手去喂，筱筱不好意思地笑了下：“我自己来就可以的。”

    “快吃！”贺御君自然是不肯，沉声训小孩似得口吻。

    筱筱瞥他一眼，眉心轻拢，不敢再吭声，乖乖由他喂着。

    房间里安安静静的，只有她细嚼慢咽的声音，贺御君不紧不慢地喂她吃完，又取了纸巾给她抹嘴，端来温水供她漱口，直到她舒舒服服半躺下去，他才去就着她吃剩的东西，风卷残云般很快吃完。

    筱筱觉得他看起来有点不一样，可细细审视，又说不出哪里不一样。

    她以为，是今天发生的这些让他心有余悸，所以这会儿心里还紧张害怕着，才把她当成一个小孩子般照顾。

    瞧着男人虽然快速却依然迷人的用餐姿势，筱筱心境平和下来，虽然遗憾姐姐最终没能救回来，可到底他们面临的所有危险，总算彻底解除。

    贺御君收拾好残羹冷炙，回来时看向病床上的女人，低沉温润地开口：“要不要给你擦洗身子？”

    筱筱下意识地双手在小腹上紧了下，随即淡淡一笑，“不不用了吧，我身上都是伤，你昨晚一夜未眠，肯定也很累了，早些休息吧。”

    男人脸色莫名地晦涩，她敏感地察觉，想到什么，补了句：“你若是嫌弃我不洗澡脏脏的话，你可以睡沙发或是，回去。”

    嫌弃？

    特战队出来的人，会有这种洁癖吗？

    执行任务时，深山老林里埋伏那么多天，谁会介意晚上睡觉洗没洗澡？

    生存训练时，为了活下去抓着什么吃什么，还会讲究是不是干净清洁？

    他冷冷地觑了女人一眼，自己去卫生间冲了凉，出来时只穿着一条军绿的大短裤。

    筱筱闻声转过视线，看着他精壮性感的身材，壁垒分明的结实腹肌，莫名地红了脸别开眼去。

    男人去关了房间的顶灯，只留了周边几盏小射灯亮着。而后走到床边，也没说叫她挪一挪让一让什么的，直接侧身躺下去，把她揽在怀里。

    一股成熟馥郁的男人体味扑面而来，筱筱强忍着心底渐渐复苏的情绪，慢慢转过身，与他面对面。

    “怎么了？”贺御君瞧着她，本就低沉的嗓音在夜深人静时越发暗哑，轻轻地拂过心头。

    女人大眼睛微微眨动，看着男人英俊深邃却掩不住疲惫的五官，长话短说：“姐姐走了，小轩就只有我们了。就算没有姐姐的托付，我们也得把他抚养成人，可是他对我们充满敌意尤其是现在知道父母都死了，肯定会以为是我们把他们害死的”

    她担心的问题，贺御君心里同样纠结着。

    脸色沉凝了几分，男人揽在她肩头的大掌微微摩挲，淡淡地道：“等这几天的事情处理完，我找他好好谈谈。这些事情，你就不要操心了，先把身体养好再说。”

    筱筱知道他是心疼自己，又见他面色憔悴，下颌上青青密密的胡茬，同样心疼，便凑上去吻了吻，软声道：“嗯，那就先休息吧。”

    她压着的这边肩膀疼痛，不得不翻转过身去，拿背部靠在男人怀里。

    这种“汤匙”睡法也使得两人距离更加亲近，尤其是男人一条手臂，状似无意搭在她腰间，掌心落下，正好完美地熨帖着她的小腹。

    只隔了薄薄一层病号服的布料，筱筱清晰地感觉到他掌心灼热的温度。他的手掌温柔地动了动，脸庞也从后埋在她颈窝里。

    筱筱心虚，身体不由自主地僵了下，轻阖上的眼眸登时睁开，在昏暗的光线下泄露一丝慌张。

    他这个动作好像是知道了什么？

    耳边，男人沉哑的语调迷人响起：“别害怕，只是抱抱”

    她听闻，顿时又放松下来。从这句温柔呢喃的语句里读懂，她的反应没有让他起疑。

    紧绷的身躯又慢慢放松下来，她重新合上眼。

    倒是她颈后，男人深邃的眼眸又微微睁开。

    手掌覆盖在她小腹上，微微摩挲，眼底便是一片热潮涌动。

    他终于这般近距离地，抚摸到曾经孕育女儿的地方。

    轻柔湿润的吻落在女人耳后，颈侧，贺御君压抑克制着起伏的心潮，再度将怀里的小女人紧了紧，眼皮抖动着阖上。

    知道她生过孩子，贺御君也更加能体会她对待贺轩时的温柔耐心了。

    都说女人具有天生的母性，更何况，她已经是一个妈妈了，忍受着与亲生骨肉分离的痛楚，她会更加想要疼爱一个不能正常享受家庭温暖的孩子吧

    贺御玲的葬礼在两天后举行。

    筱筱的身体并无大碍，跟贺御君一番央求商量后，已经提前出院。

    部队那边不便长久耽误下去，她的意思是等参加完贺御玲的葬礼，她就得归队去。

    贺御君想着自己这边正在着手调查的事，为避免被她发现，稍作迟疑便点头答应。

    车子回到军区大院，两人推门下车，刚要进门，突见一道身影尖锐咆哮着冲出来，筱筱走在前面，一眼看到是贺轩，急忙拦住。

    可她手臂的伤还没全好，那孩子跟一头发怒的小公牛般冲上来，撞得她手臂沉沉一痛，眉头都蹙在一起。

    “放开我！放开我！”贺轩嘶吼着，小小的孩子，脖颈上青筋可怖地跳跃着，拍打拦住他的女人。

    下一秒，贺御君已经冲上来，一把将他提起，“又闹什么？！”

    对这个孩子，发自肺腑来说，他的感情很复杂。

    因此只要看到他这样发疯地攻击人，他的耐心就宣告用磬。

    筱筱见他冷肃着眉眼的表情太过吓人，赶紧上前说情：“你别这样，他现在本来就对我们充满敌意，你再这幅态度”

    警卫员匆匆忙忙追出来，见孩子被人拦了住，松了一口气，哭丧着脸说：“首长，我刚准备给他送吃的进去，他躺着一动不动，我以为生病了，就进去看看，谁知他跳下床就跑，我抓都没抓住”

    