
﻿    第349章  我不会允许你再离开我！

    “贺副师长，打捞队已经完成任务，申屠枭跟贺女士的遗体全都顺利打捞上岸。【最新章节阅读.】另外，打捞队找到一个被烧毁的摄像机，考虑到里面可能会有一些申屠枭犯罪的影像资料，技侦部门对摄像机进行了修复，从里面取出一张损坏过的存储卡，然后导出了一段影像资料。”

    警员说完，将手里一个盘递过来，脸色有些怪异：“这里是原文件，没有第二份。”

    贺御君一时没懂这句话是什么意思，微微疑惑地看了警员一眼，接过盘，“谢谢。”

    上了楼，他没先去看筱筱，而是直接进了医生办公室，借用了一台电脑。

    将盘插进去，打开，电脑屏幕上很快出现一段视频。

    男人沉凝的脸色，顿时戾气薄发，眸底一片沉暗慑人的阴郁。

    画面上，起初镜头很远，筱筱被捆着双手，一只脚也被绳索束缚着。那个身材异常庞大的外籍男人伸手撕扯她的衣服，她痛苦挣扎，不予余力地反抗，可都没能逃脱。

    然而，她还是用计使得对方放松警惕，用自己的脑袋做武器狠狠撞在对方脸庞上，趁着那人痛苦惨叫捂住脸时，一跃而起将他制住。

    她浑身颤抖的厉害，看得出那一博倾尽全力。

    镜头突然倒转，急速晃动，明显是拿着摄像机的人在匆匆走路，而后画面上又出现了筱筱的身影，就见一道黑影突然划过，她被当头袭击，翻倒下去，一动不动了。

    申屠枭的声音出现，讲的是英文：“你怎么能这样逊？搞不定一个受了伤的女人！”

    贺御君拳头攥紧，明白是申屠枭录下的这段视频。

    他的用意，无疑是想将这段视频给他看，让他亲眼目睹自己心爱的女人被人糟蹋时的模样。

    不想再看下去，他承受不住这样的愤怒和痛楚，正准备关掉视频时，贺御玲的声音突然出现。

    鼠标又停了住，贺御君看到姐姐半边身子晃动着出现在画面里，苦苦哀求，被攘开，她又去捶打那个男人，护在筱筱身上。

    然而，都无济于事。

    最后，她不知从哪里拨出一把匕首，直直插进那个外籍男人的后背。

    原来，筱筱是这样被救的

    如此看来，诚如医生所言，她的确没有被侵犯。

    那个男人看光了她的身体，也摸过，甚至再晚一秒，可能她就真的失去贞操幸好姐姐出现及时。

    而目睹这一幕的所有人，如今全都死了

    寂静的办公室响起有人推门进来的声音，贺御君眉眼一凛，牙骨紧紧咬着，迅疾关掉视频，拔出了盘。

    起身，进来的医生对他客气有礼地颔首，他简单回应，推门离开。

    回到病房，意外惊喜地发现，床上的人儿已经醒了。

    “筱筱？”他铁青黑沉的脸色终于有了点笑意，长腿大踏步地快速进去，坐在床边，双手握着女人的肩膀，深邃的眉眼写满焦虑和心疼，“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？医生过来检查了吗？”

    筱筱盯着面前的男人，一夜没睡，又经历这样的爆炸，那张英俊的脸庞疲惫苍白，可眸底对她的担心焦虑都要溢出来。

    他的手掌还是那么坚定有力，握在肩头让她一颗心都好似被包裹，可她却忍不住红了眼眶，鼻头一阵刺痛，低下头来。

    缓缓地，一手抬起按在他手臂上，用力将他的手拉下来。

    贺御君沉眉，脸色微凛，眼神定定地瞧着她，在她身上游移：“怎么了？”

    筱筱没勇气看他，低着头呼吸不顺，身体哽的难受，语调也沙哑不堪：“我我已经不是以前那个筱筱了，我我很脏，你别碰我”

    男人眼眸骤然一缩，双手再度扣住她的肩膀，逼着她抬起头来。

    那双眸底溢满悲伤，她惊惶地想要挣脱，可贺御君根本不给她机会，直接一把将她拉进怀里，俯头就将她狠狠吻住。

    像是故意的，他只是草草在她唇上研磨了几下，霸道甚至粗鲁地敲开她的嘴巴，深吻进去。

    他就是要表示自己的心意，不管发生了什么，他不会嫌弃，不会抛弃！

    何况，她自己认为的那种事，并没有发生！

    筱筱吃惊的眼眸瞪大，晃动的液体盖不住眸底的痛楚和心伤，她嘴里呜呜地说着什么，男人根本不听，只顾着自己狠狠地吻。

    “不要胡思乱想，你没有被人怎么样，你还是你，退一万步说，就算真的发生那种事情，我也不会允许你再离开我！听见没！”

    突然，狂风暴雨般的热吻戛然而止，男人握着她的肩膀用力摇晃，牙关紧咬，双眸灼灼地盯着她，低声磨牙强调。

    筱筱呆住，眼泪滴落，那双水眸愣愣地迎向他鹰隼般的目光，皱眉：“你说什么？我”

    “你没有被糟蹋，是姐姐及时出现，救了你！”贺御君重申，就怕她不信，说完不等她质疑，摸出那个盘来，“完整的视频录像在这里，你若是不相信，我可以放给你看！”

    当然心底里，他并不希望筱筱再看到这样的画面，这会比凌迟更让她痛苦。

    恍惚的视线慢慢移动，停留在男人指间的那个盘上，筱筱嘴巴抖动，眼睫跳跃，不敢置信地问：“你说的都是真得？”

    “我几时骗过你？”

    见她似还有些怀疑，男人干脆说的更详细点：“姐姐用刀插进那个人的后背，他反抗想要对付姐姐，被申屠枭从后放冷枪打死了当然，当时看来是死了，所以后来他又复活站起来后，枪口对准的是申屠枭，很明显，他要报仇。”

    筱筱听完，回想起那一时的惊险。

    的确，她当时也很诧异那个人醒来后为什么是拿枪对准申屠枭原来真相竟是这般！

    喘息一口，她猝然放松了些，身体佝偻着再度低下头，双手捂住了脸。

    当时她头部被袭击，直接晕过去了，再醒来时，那个男人已经死了，趴在那里光衤果全身，而她的衣服也全都被撕碎，大腿处更是被粗鲁地弄出了痕迹

    姐姐对她接连道歉，痛哭惭愧，她就以为以为自己昏迷过去时，她还是被那个恶徒给强了，所以那一时连寻死的念头都有了。

    可原来是自己想错了。

    她又哭又笑，抹着眼泪不知该用什么表情来阐释这一刻的心情。

    贺御君看着她的精神状态，悲痛又心疼，一把将她揽进怀里怀里抱住，大掌温柔地抚摸着她的后脑勺，又轻抚脊背。

    怜惜的吻落在她鬓间，男人低沉的声音微微颤抖，不住地安慰：“好了，没事了是我不好，我太大意了，我应该早点猜到申屠枭的意图，把你留在我身边对不起，我没保护好你。”

    筱筱哭着在他怀里摇头，泣不成声，继而双臂扬起紧紧将他抱住，嚎啕大哭起来。

    男人双臂收紧，将她整个身子都包裹入怀。大掌时而摸摸她的脑袋，时而拍拍她的脊背，也不催促，就这样无限包容地拥着她，由她发泄。

    也不知哭了过久，筱筱全身都脱离一般虚软下来。

    情绪宣泄的差不多了，她推了推男人，等那双坚实有力的怀抱松开，她的身子往后一些拉开距离，沾湿的眼睫颤抖，抬起，看着他。

    心底里，转而上来另一个念头，她不知道贺御君是否洞察到她隐藏的秘密。

    双眸盯着他看了又看，见他眸底除了心疼担忧，没有别的情绪，她皱了皱眉，话到了嘴边又无法问出口。

    “怎么了？”贺御君温柔地抹去她脸上的泪水，低沉地问。

    筱筱摇头，看她这副神态，或许他还不知道？

    既然他不知道，那她自然庆幸万分，转而又低声问：“姐姐出事了，爷爷知道，一定很伤心吧？还有小轩爸爸妈妈同时离开这个世界，对他的打击肯定也很大，怕是他心理上更难敞开接受任何人了。”

    提及这些，男人脸色也僵住，眸底沉沉的哀痛。

    “嗯，遗体已经打捞上岸，姐姐的葬礼这几天就会举行。”

    筱筱眼眸一惊，想到那幅画面，眼泪不由自主再度落下。

    “好了，别哭了，你到处都是伤，医生说要好好休息，再睡会儿。”贺御君扶着她睡下来，大掌在她脸颊摩挲良久，盯着她若有所思的样子，又把她脸上的发丝整齐拨到耳后。

    “我就在医院守着，你好好睡一觉。晚上想吃什么，我让人去准备。”

    筱筱微微弯起嘴角，“随便点吧，你还是回去陪陪爷爷跟孩子吧，我这里有医生护士在呢。”

    男人抿着薄唇，没说话，只是帮她把被子掖了掖。

    筱筱确实困顿，躺下后望着男人瞧了会儿，闭上眼眸。

    贺御君在床边坐了好一会儿，沉着的视线起初盯着女人的面庞，继而缓缓下滑，落在她平坦的小腹上。

    那一瞬，她眸底划过的担忧惊慌自然没有逃过他锐利的目光，她是担心他已经知道了这个秘密吧？

    