
﻿    第295章  既然重逢了，我就不会再放手

    破镜重圆，心里太过舒坦，这些话没经大脑脱口而出，说完才察觉到——未免也太不矜持了！

    人家就是几句话而已，她就把一辈子交付了，还管东管西。

    是有多迫不及待啊！

    见贺御君一副兴味盎然的眼神瞪着她，筱筱脸上越发挂不住，红着脸嘀嘀咕咕也不知在抱怨什么。

    男人的手伸上来，拧她的脸蛋，语带调侃：“两年过去了，怎么还是这样子，动不动就脸红。”

    筱筱不甘示弱，“两年过去了，你怎么还是这样子，动不动就捏我的脸！”

    “嗯，手感好。”某人削薄的嘴角弯了弯，大言不惭。

    筱筱怒，飞去一个眼刀，推门下车。

    大步走开，身后车厢里又传来男人的呼喊。

    筱筱不想理的，可谁叫她心软。

    扭头回去，小脸别扭：“干嘛？”

    后车座上的男人，身高腿长，慵懒地靠在那里，气场矜冷却吸引眼球。因为两人关系明朗了，他脸上含着笑，薄唇是跟她接吻后残留的水泽——那副模样，看上去哪里像威风凛凛的军人，倒像邪魅不拘的浪、荡公子哥。

    筱筱只看了一眼，又忍不住脸红心跳。

    情人眼里出西施，这话描述的不能再到位了。

    本来就是个皮相上乘的家伙，两人相爱被迫分离，如今重逢再续前缘，那些积累的思念啊，爱意啊，一发不可收拾，筱筱望着他，只是看着他英俊的脸庞，感受他强大的气场，心口那个位置，就一阵一阵地鼓噪，好像身体里住了个不安分的d女，随时都要朝他扑上去的架势。

    堪堪将那点失控的情绪装回去，筱筱一眨眼脸回神，盯着他，“你快点啦！”

    “过来扶我。”里面的人微微抬手，说道。

    筱筱没听清，侧耳，“什么？”

    贺御君这才露出点痛楚的神色，喘了口气，“我没力气了，伤口痛，起不来，过来扶我下车。”

    如此倨傲硬汉的男人，能承认伤口痛，也是不容易。

    筱筱气得无话可说。

    还知道伤口痛！

    刚才逞凶作恶，哪里来的力气！

    该！

    心里恨恨骂着，可人已经迫不及待地靠过去。

    “是不是真痛啊？”她怀疑地问了句，换来男人冰冷一瞥。

    见他好像真得连挪动一下的力气都没了，筱筱的怒意转而化作心疼和担忧，“怎么样啊？不行的话叫医生护士抬担架过来啊！”

    贺御君把手臂搭在她肩膀上，筱筱又把手绕过去环着他腋下，男人用力，说话有些喘，可还要逞强：“以前没警告你，不要说你男人不行？”

    筱筱听懂潜台词，红着脸斥他一句：“都什么时候了，还胡说八道！”

    那人在小丫头的搀扶下，总算下了车。

    腹部动过手术，这样折腾少不了刀口要裂开，贺御君没敢说，省得傻丫头又要担心又要紧张的。

    站直身体，他缓了口气，把腋下的小东西当做拐杖拄着，两人亦步亦趋地朝病房走去，“这怎么是胡说八道？叔叔受了再多的伤，也没伤了那一处，怎么会不行？”

    “……”阔别两年，他变得更坏了！

    筱筱暗示自己，耳朵聋了，听不见，也不做回应。

    心里腹诽着，耳边却听头顶一道叹息，颇为遗憾的样子，“这伤也不是时候，不然合好了，这会儿应该先做点正经的，两年了，怪想的。”

    筱筱僵住。

    她发誓，她真得真得没敢想，这家伙一本正经地，光天化日地，能不要脸到这种程度！

    要是身体没伤，这会儿合好了，就要第一时间去办床上的“正经”事？！

    简直就——

    她反应过来，羞得“轰”一把火点燃全身，把理智都烧没了。

    才不管他是不是伤口痛，没力气，就冲他这会儿还有心思想那个，她就该离他——远、远、地！

    拐杖没了，腹部猝然一痛，男人黑着俊脸：“你跳那么远做什么！”

    筱筱防备地盯着他，细细打量，而后颇为认真地说：“你真的是贺御君吗？”

    “……”

    “我认识的贺御君，虽然也闷骚，可没色、到这个地步。”

    “！”

    “你不会是贴着贺御君人皮的叛军吧？”

    杵在那里的男人，满心欢喜变成乌云密布。

    偏偏筱筱还不怕死，走上去摸了摸他的脸庞，歪着头打量的模样好像真的要揭下一层皮来。

    奈何，手指不够灵活，摩挲了几下，没头绪，“不像假的。”

    男人冷眼斜睨，眉宇生霜，“闹够了？”

    筱筱嗤他一句，“谁叫你先不要脸的。”

    瞥见他俊挺的额头上微微渗出汗珠儿，一惯沉稳的呼吸也隐约颤抖，筱筱知道他的身体的确是撑不住了，这才重新扶着他回病房。

    躺下，安顿好，医生护士过来检查，男人沉白着脸不发一语，可那双眼还是盯着置身事外的筱筱，生怕她又跑了。

    伤口重新包扎完毕，医生严肃地叮嘱不能再跑出医院了，贺御君置若罔闻，下颌一点站在旁边的女人，“给她的手检查一下。”

    筱筱想说不用了，医生却已经走过来。

    当着他的面拆掉了纱布，贺御君自然看到她一只手上深可见骨的咬伤，不由得又想起申屠轩，那个小小年纪都阴狠毒辣的孩童。

    这个外甥，他的确欢喜不来。

    几天没来换药，伤口有些化脓，医生尽管放轻了动作处理，可筱筱还是频频皱眉，艰难地压抑着呼吸才没痛喊出来。

    等两人的伤都被医生重新包扎好，已经是一个小时后。

    贺御君没吃午饭，饥肠辘辘，看着还在拨弄手上白纱的女孩儿，舔了舔唇：“你刚才吃的什么？再点两份来。”

    话题切转太快，筱筱没明白，“嗯？”

    他又舔唇，好像还回味着，“我没吃饭，想吃你中午吃的那个。”

    筱筱真真是……

    一顿折腾，两人吃上午饭时，已经差不多是下午茶了。

    经历了那些坎坷和热泪，此时能坐下来安安心心地吃饭，幸福来得太不容易。

    筱筱只专注在吃，可贺御君却怀着心事，时而抬眸看她一眼。

    后来，筱筱终于忍不住，认真地看着他：“你要说什么，直说吧，老是看我做什么。”

    贺御君凌锐的视线停在她脸上，墨眉蹙起：“过两天，我姐会到这边来。”

    筱筱一怔，视线与他对上，想了想：“因为那个小男孩？”

    “嗯。”

    筱筱点点头，能理解。

    这几天，那孩子被他们关着，每天按时送吃的，各种威逼利诱，可小家伙软硬不吃，除了喝点水，食物不碰。

    想来，也只有让姐姐过来才能叫他听话一些。

    然而，贺御君担心的不是这个。

    “当初执意离开我的原因，现在还成立吗？你说过，救了孩子就赎了罪，心里的枷锁和愧疚解除了。”

    筱筱心口一刺，眉心蹙动一下，眼帘垂下来。

    她是这样认为的，也这样宽慰自己，可姐姐那边……

    见她犹豫，贺御君脸色又沉，语气更紧，“不说话是什么意思？！难不成你跟我的合好就只有这几分钟？”

    他凌厉骇人的眼神刀棱一样寒沉，筱筱瞥他一眼，急忙反驳：“当然不是……只是，我不知道姐姐对我——”

    “我只在意你的看法，你扯别人做什么？”

    不够温柔的一句话却格外叫她动心，筱筱点点头，“我不会离开你，从今以后，除非是你不要我了，推开我。”

    “傻瓜！”他怎么会不要她？他看起来是那种始乱终弃的混蛋恶棍吗？

    两人眼神对上，俱都安心。

    筱筱被他看得脸红，咬了咬唇低声说：“这两年的分离，对我们而言并非全是坏处。如果我们还在一起，我绝对不会允许你冒着生命危险在这个地方潜伏两年，就为了剿灭青龙会，找回姐姐的孩子。所以如果时光倒流，我可能还是会做出当初那个选择。分开，让我们各自做了自己想做的事情而不必在意对方的想法，某种层面上来说，避免了我们的争吵和冲突，让我们的感情停留在最美好的时段。但时光走到这一步，既然我们重逢了，我就不会再放手。”

    她柔柔缓缓的语气温润流过人心，理智且睿智，贺御君原本沉凝的脸色渐渐放开，瞧着她，一时感慨万千。

    世事难料，的确难说哪一件事就完完全全是好事或坏事。

    但她能有如今这样的决心，他也满足了。

    两年，算来她也到了适婚年龄，或许该回国了，去办最重要的事。

    只是——

    男人突然皱眉，想到了什么，别有深意地看她：“既然心里还有我，你跟那些个男人来往那么密切做什么？”

    不提这个还好，一提所有的温馨都被打破了。

    筱筱瞪着他：“你好意思说！刚才那是什么场合，你做的什么事！还让不让我回去见人啊！”

    “那就不回去呗，”贺御君又恢复高高在上的冷淡样子，“我知道，你本来就该回国了，不如等我姐过来，你跟他们先回去。”

    这个地方太危险不说，还有那么多男人对她虎视眈眈，她在这里多留一天他都不放心。

    