
﻿    第364章  从今以后，你就是我贺御君的妻子了

    环境特殊，筱筱有所顾虑，然而男人温柔缱绻的轻吻如同春风拂面，那种形容不出的酥麻感瞬间麻醉了她的理智，情不自禁地，她双手微微环在男人腰间，幸福甜蜜地笑着，仰头回吻。【风云阅读网.】

    太阳越升越高，明亮的光线穿透雾霭，男人英俊魅力的五官在金黄的晨光下越发迷人心魄，筱筱微微与他分开，嘴角的明媚笑意羞涩动人，低声轻轻地道：“觉得这一刻好似做梦，从前我以为，这辈子都不会有机会嫁给你了。”

    贺御君英俊的脸庞，线条亦是前所未有的温柔深情，沉沉的目光深邃而温暖，他深深注视着怀里的小女人，望着她勾起的嘴角，眼底璀璨的光芒，一颗心像是荡漾着春潮，摇摇晃晃，动情不已。

    “这一刻对我来说，却在脑海里重复过很多遍了，如今，终于”

    不习惯说这些甜言蜜语的男人，此时面色微微尴尬，泛起可疑的红。

    筱筱瞧着，心里更是馨甜无法形容。

    怕等会儿战士们要出操，看到他们在这里卿卿我我地影响不好，筱筱微微推了他一把，手指顺势滑入他掌心，“走吧，从这里到市区还得会儿呢。”

    “等等。”手指被攥住，筱筱一怔，回头疑惑，“怎么了？还有事？”

    贺御君皱了下眉，神情突然严肃别扭起来，一只手在军装的裤兜里摸索着的样子。

    筱筱看了看他的动作，又见他紧绷尴尬的样子，笑了笑，“到底怎么了嘛？你什么时候变得磨磨唧唧了？”

    贺御君也在心里唾弃自己，的确，什么时候变得磨磨唧唧了。

    不就是把戒指套她手上，栓她一辈子吗

    裤兜里的那只手拿出来，筱筱瞥见有亮眼的光芒一闪而过，定睛一看，他指端擒着一枚闪烁光亮的钻戒！

    啊！心里一惊，眉眼立刻露出更灿烂的神采。

    她没想到，这人什么时候把钻戒都买好了？昨天中午吗？

    钻不是很大，不过小巧素净，造型典雅，她一眼相中，很喜欢。

    视线从钻戒上收回，她笑得越发羞涩，心底里也是浓浓的感动，“你什么时候准备的啊？也不带我一起去挑，就不怕我不喜欢？”

    不喜欢？

    男人冷哼一声，深邃的眼眸抬起，没好气地瞪她一眼，“由得你不喜欢？”

    本来心里是琢磨好台词的，想着给她戴上戒指时来一番感人肺腑的表白，不过她这么一说，弄得他兴致全无了。

    “手拿来！”旖旎美好的气氛被打破，贺御君又恢复了以往的高冷，下命令似得开口。

    筱筱得意地笑，心知他是做不出来那种太过黏糊肉麻的举动，才用这样冷酷狂拽的态度掩饰心里的紧张羞涩。

    不满地瞥他几眼，不想较真，她羞嗒嗒地抬起手。

    男人手指握住她左手无名指，正准备把戒指戴上去，身后突然传来兴奋高昂的调侃：“首长，戒指可不是这么戴的。”

    筱筱一惊地抬头，发现楼梯口不知何时站了好几名战友，都是比她军龄还长的老兵或军官。

    本就放不开的首长同志察觉到有围观者了，顿时脸色越发纠结，宽挺肩背都僵了住。

    心里更是懊恼，怎么在这里腻歪起来，民政局门口也比这里强！

    拉着人走？好似也不妥

    “首长，您赶紧的啊！给小嫂子戴戒指应该单膝下跪，问：你愿意嫁给我吗？”

    贺御君黑脸，这不等于再求婚一次？

    他眉深目邃地看过去，昔日里对他敬畏有加的部下，今天却格外胆大。

    筱筱怕他不悦，朝那几名战友唾道：“你们赶紧去忙吧，凑什么热闹！”

    “该是你们赶紧的！不然等会儿人越来越多，一会儿还得拦着车要喜糖什么的，你们得耽误到几时去？”

    呃

    筱筱一听，脸色为难，压抑着羞涩和激动，看向她对面的男人。

    求婚几次了，他从不曾心甘情愿地单膝跪地。纪曼柔跟他的兄弟们起哄的那一次，也是她先单膝跪下，这人才跪下的

    难道今天还要来这么一出？

    怯怯地看了男人一眼，筱筱正想着要么干脆上车走吧，却见他突然动了下，身躯后退了一步。

    筱筱震惊地瞧着，那人冷峻刚毅的五官神情纠结，眉心微蹙，似透着紧张，又像是害羞，细细看去，竟觉得这副模样的首长同志无比可爱。

    而后，震惊她的一幕发生了。

    左手又被男人拉起，同时，他一腿向后移开，在那些战友们惊讶又羡慕的眼神中，男人单膝跪地，将那枚钻戒穿进了女人的无名指。

    “从今以后，你就是我贺御君的妻子了。”

    的确说不来肉麻浪漫的话，这一句霸气外露的宣誓，却比任何情话都令人动容。

    那些战友们张大了惊叹的嘴巴。

    筱筱垂目盯着面前第一次朝她单膝跪地求婚的男人，余韵震荡，眼眶瞬间湿润。

    不知为何，泪水夺眶而出。原本应该是贺御君觉得尴尬难为情的，可偏偏，她羞涩又紧张，连笑容都僵硬了，不知说什么好。

    身后有鼓掌声传来，筱筱回过神来，眼前的男人正好起身，她一个扑上去，紧紧抱着他。

    从今以后，她就是贺御君的妻子了。

    五年里，经历了生死离别，还能执手共度余生，她上辈子一定是拯救了全宇宙。

    贺御君抱着扑进怀里的女人，感受着她动情的抽噎羞涩，大功告成的胜利喜悦划过，心里也是浓浓的激荡。

    这是第几次求婚了？男人自嘲地想，求婚这么多次才能把老婆娶到手，估计也只有他了。

    风光一世，身份显赫，雷厉风行，不容置喙却在娶老婆这件事上，丢尽了颜面。

    转念又想，不，这不叫丢人，这恰恰是一个男人最该为女人做的。

    外人眼里再威严崇高的存在，哪怕一人之下万万人之上，在他所爱的女人面前，他也只是一个普普通通的男人，甚至，是奴仆，是保镖，是她一辈子的护花使者。

    到底是怎么坐上车的，筱筱都不清楚，只记得这人朝外扔了几袋东西，好像说：发下去？

    而后车子就走了。

    筱筱回过神来时，从后视镜里看到好多战士争先恐后地在抢喜糖

    汗。

    “有这么感动？”男人低沉的嗓音含笑传来，斜眸瞥她一眼。

    筱筱抽噎着，左手抬起，摩挲着无名指上的钻戒，傻乎乎地笑，一会儿又抹眼泪。

    此时此刻，她好想站在世界的顶端，好想张开双臂朝所有人呐喊我好幸福，好开心！

    领证的过程很顺利，看着结婚照上两人并肩靠拢的画面，她娇羞似花儿，而男人依然冷峻英气，也能傻乎乎地笑半天。

    在工作人员的祝福声中，两人取到了结婚证。

    回头，穆林海坐在一边休息处，筱筱脸色僵了下，主动走过去。

    穆林海站起身，看着女儿娇羞不已的模样，又瞥了眼她手里捏着的小本子，欣慰激动地点头：“恭喜你，筱筱。”视线移向女儿身后走过来的男人，脸上带了笑，“御君，真没想到，到头来，你会是我的女婿。”

    女婿？

    筱筱心里咯噔一下，好似这才领悟到这一点。

    贺御君淡淡言笑：“是，以后也不能叫穆叔了。”

    筱筱一怔地回头，有些懵懂地看着他。

    男人垂眸睨她一眼，“看我做什么？”

    筱筱明白过来，以后不能叫穆叔了，该改口叫岳父？还是爸爸？

    想起男人昨天的话，她跟穆林海的n亲子鉴定已经证实了两人的父女血缘关系，这一声爸爸，她早晚要喊。

    从前在安家遭受不公平待遇时，她曾怨天尤人过，感叹命运的不公，那时候，她觉得她是这世上最不幸的人。

    可如今，她嫁给了最深爱的男人，甚至都已经生下了他的孩子。这一刻的幸福圆满她无法描述，足够的爱与深情让她能忘掉以前的所有不公，抛掉一切恩怨纠葛。

    眼前这中年男人，是她的父亲。

    视线抬起，筱筱盯着穆林海，面颊上明显的情绪激动，良久，嘴巴颤抖着，眼眶红润的一瞬，她主动走上前，拥抱了这份迟来的父爱。

    “爸爸”

    突来一幕让穆林海高大沉重屹立不屈的脊梁重重一震，浓重的眉宇剧烈抖动。

    拥抱着怀里失散多年的女儿，这一声“爸爸”，让他瞬间滚下热泪。

    “好孩子是爸爸的错，这些年你受苦了。”

    筱筱说不出话，只是抱着他，摇头，又摇头。

    贺御君紧紧蹙眉，深邃的眸底同样激荡着滚滚热潮。

    穆林海拍拍筱筱，而后拉着她的手交给了贺御君，语音颤抖而郑重地道：“御君，我刚刚认回的女儿就嫁给你了，你要好好待她。”

    筱筱哭成了泪人。

    贺御君一手揽住妻子的肩膀，眸光定定地看着面前的长辈，一字一句认真承诺：“爸，我会对她好，在我有生之年。”

    不知又是哪句话触动了筱筱的泪点，她索性转身埋进男人怀里，捂着脸哭得不能自已。

    周围不明所以的新人们，看着一幕，都是奇怪地皱眉。

    