
﻿    第358章  我才不要丢人现眼！

    纪曼柔高跟鞋提起，不客气地威胁：“莫洋，你胡说什么呢！”罢了看向莎莉，开玩笑说，“放心吧，莫大少爷是我俩都高攀不起的，而且我们已经名花有主了。【全文字阅读.】”

    莎莉笑得耸肩，撇开男友上前一手一个将她们抱了下，用不太标准的语言说：“你们好，我早就听莫洋说起过你们，今日一见，果然名不虚传，都是大美女。”

    呵，还会用成语！

    而且性格看起来也很好。

    纪曼柔跟筱筱相视一眼，眸光别有深意，但更多的是祝福。

    等到这两人又去别处秀恩爱了，纪曼柔执着香槟杯看向筱筱，扬眉：“哎，心里什么感觉啊？”

    筱筱喝着橙汁，闻言笑了下，“什么意思？”

    “你说什么意思？人家爱你一场，现在转而投入了别的女人怀中，你心里就没点想法？”

    筱筱放下橙汁，双手握在一起微微伸展了下，叹息道：“我心里的想法，就是终于释然了，卸下包袱了！”

    纪曼柔看她，笑着摇头。

    筱筱却真诚地说：“我不能给他的，我当然希望别人能给他。最好的结果就是我们三个能做一辈子的好朋友，也能拥有各自的幸福。”

    原本是美好的祝愿，可纪曼柔听着，却愁坏了柳眉。

    莫洋跟筱筱自然都能拥有各自的幸福，可她的幸福在哪里呢？

    贺御君果然在九点钟准时出现在莫洋的别墅外。

    原本交代了不能喝酒的，可是筱筱坐上车，一股酒气扑面而来。

    男人瞬间沉了俊脸：“我怎么交代你的？”

    筱筱扣好安全带，罢了倾身过来，双眼迷离地朝他靠近，两手抬起勾住他的脖颈，拉近距离，而后轻佻地呼出一口酒气。

    醉成这样儿？

    贺御君微微撇过头去，脸色更加难看了。

    女人嘟着嘴巴要亲上来，被他嫌弃地推开，面如冰霜：“安筱筱，你现在真是越来越胆大！”

    筱筱亲不到他，失望地嘟嘟嘴，放弃，靠回座椅上。

    “我也不想啊，一开始我喝橙汁的，后来莫洋的女朋友敬我酒人家好霸气的，一口干掉一杯洋酒，我也不能逊色吧于是就”

    “女朋友？”贺御君被莫名转移注意力，启动引擎时淡淡冷哼，“他终于找女朋友了？”

    “是啊！而且还是个热情奔放的法国妹子！肤白貌美，长腿大胸，性感极了！”

    贺御君回眸看了她一眼，突然阴阳怪气地说：“难道你不是因为人家找了女朋友，你心里不舒服了所以借酒浇愁？”

    筱筱倏地回眸，瞪着他看了几秒，五官皱起来，“贺御君，你真的是”

    无语！

    “对啊！人家喜欢我那么多年，一直当我的护花使者呢，现在有了女朋友，以后说不定还得跟我和曼曼撇清关系，我心里可是不舒服呢！”

    筱筱气咻咻地看着他，口气愤愤有点夸张，看起来好大一个“不舒服”。

    贺御君焉能不懂她心里那点小九九，冷眸斜睨了一眼，没理会。

    其实筱筱没喝多少，上车故意那样挑逗他，她是纯粹觉得莫洋找了女朋友她感到由衷高兴，所以就借酒装疯大胆了一把。

    谁知，这人还能歪解成这样！

    车子朝着小洋楼驶去，筱筱靠着座位差点晃睡着了，拉手刹的声音传来，她猛地一惊抬头：“到了？”

    扭头朝车外一看，没啊还在大街上呢。

    男人推门下车，她不明所以，也赶紧跟下去：“喂，你要做什么？”

    那人头也不回，朝着一家超市走去：“买东西。”

    买东西？

    都这么晚了要买什么啊？

    筱筱担心这人又没带钱，等会儿再闹个乌龙丢人现眼，赶紧拿了钱包跟上去。

    超市不是很大，不过东西特别齐全，货架密集满满当当。筱筱跟着他在里面转来转去，几次问他要买什么，他都不吭声。

    走着走着，他突然步子一顿，筱筱跟在后面刹车不及，一头撞到他背上。

    “给，结账去。”

    她摸着撞疼的鼻尖儿，还没反应过来，手里被塞了个东西。

    “什么啊？”嘴里问着，垂眸一看，顿时脸颊爆红，烫手似的差点扔掉。

    他

    难不成昨晚因为没有装备没做成，他还一直念想着？

    这会儿居然专门来买套儿！

    抬眼，男人淡淡高冷地盯着她。

    “我才不要丢人现眼！”筱筱要放回去，羞愤地瞪他。

    “你敢！”男人低低两个字威胁，倨傲地抬着刚毅的下颌，转身朝外走去，“我没带钱，你有钱你结账。”

    筱筱盯着手里抓着的钱包，狠狠把自己脑门敲了几下。

    没脑子的！

    跟下车来做什么啊？还担心他没带钱闹乌龙！结果就这样被坑了！

    她长这么大，还没有在大庭广众之下买过这个东西，等会儿这

    筱筱脸红的都要滴出血来，左右张望找了个人少的收银台，低着头站进去，期盼着快点结账走人。

    却不想，那个收银小妹妹不知道什么原因，突然走了，换了个小帅哥来接着收银。

    筱筱看着手里烫手的玩意儿，实在不好意思，想要换个队重新排，可身后堵了好多人了

    轮到她时，她才把捏在手里的小盒子递过去，收银小哥接过，问了句：“就这一件儿？”

    筱筱脸红心跳，不敢抬头，仓促地点点，“嗯。”

    收银小哥看着她笑了下，“您好，四十五，请问是刷卡还是现金。”

    筱筱早已经把一张五十的钞票攥在手里，闻言把捏得皱巴巴的钱币交过去，顺势就把小盒子卷回来。

    可惜，夏天衣服穿的少，也没个地方可藏。

    她窘的脸颊似火烧，做贼心虚似得出了超市，一路狂奔坐上车，一把将那东西砸在男人身上：“给你！晚上我去医院陪小轩，看你买了在谁身上使！”

    话音才落，车门被上了锁，驾驶室里的男人得意洋洋地笑着抖肩，“在谁身上使，等会儿你就知道了。”

    筱筱两眼一昏，靠在座椅上

    想来也确实有些日子不曾亲热，那一盒里面也就三片，某人说干脆一次用完好了，省得放着浪费。

    筱筱欲哭无泪，整栋小洋楼只有他们俩，这一夜男人有多疯狂，多尽兴，她有多悲催，多无助日后不堪回首啊！

    翌日，筱筱醒来，摸过床头柜上的手机一看，惊叫着坐起身。

    小轩上午要出院的，这都九点了！

    风风火火地蹿下床，双腿软了下，她扶在墙边的斗柜站稳，心里愤愤骂着，房间门正好推开。

    “你站那儿做什么？”神清气爽的首长同志走进来，俊眉微蹙，很认真很关心地问。

    筱筱手指扣着斗柜的边缘，太过用力，指端微微泛白。

    哪里肯承认自己体力不支双腿发软啊，她回过头不客气地瞪了一眼：“我找东西不行吗？”

    说着，还真把斗柜抽屉拉开，在里面一通翻找。

    身子突然被人从后打横抱起，筱筱吓得一惊，忙抱住他脖颈。

    他趁势吻下来，筱筱皱眉闪躲，骂道：“干嘛啊？你也不怕闹下去精尽人亡？！”

    男人冷哼一声，淡淡说：“看看你脑子里成天都在想什么？我不过是看你双腿打颤，好心抱你去浴室。”

    筱筱脸红，继而愤恨，“还不是怪你！”

    “嗯，怪老公体力太好！”

    “”

    饱饱地吃了早餐，筱筱又满血复活。

    贺御君也专门腾出时间去接贺轩出院，筱筱帮贺轩收拾东西，男人就去办了出院手续。

    等到一家三口出了住院部，筱筱看着面无表情无精打采的贺轩，又抬头看了看难得的晴日好天气，突发奇想：“我们去个好玩的地方吧！”

    好玩的地方？

    贺御君看她，“去哪儿？”

    她拽着贺轩坐上车，又把贺御君赶到了副驾驶上，自己开车，兴奋地直奔目的地。

    当站在欢乐谷的大门口时，贺御君脸色怪异，“来这儿干嘛？”

    筱筱一手拖着他们一个，“你说来这儿干嘛？当然是尽情疯玩儿啊！你俩肯定都没玩过的，今天就让我这个老司机带你们飞吧！”

    这些天，筱筱一直在思考一个问题要怎么调动小轩身体里的童心童性，让他像一个正常的儿童。

    如今看来，来游乐场玩说不定就是一个有效的办法。

    这里热闹喧闹，各种游乐设施齐全，景致鲜艳明亮，几乎是所有小朋友的梦中乐园。

    而贺轩虽然只有七岁，可他的个子远超过同龄人，一米四的身高使得他能畅玩这里几乎所有的游乐设施。

    相信这一天疯玩下来，他一定会感受到做一个普普通通的小朋友是多么开心了！

    贺御君并不是很能融入这种童话王国般的梦幻场合，筱筱赶着他去排队买票，他还有些不情愿。

    “你别用这副幼稚的眼神看着我。你还天天想着当爸爸呢，当了爸爸，以后孩子们要来玩，你陪是不陪？”

    筱筱只是随口说说，不料贺御君听完，转身走向售票处。

    是的，他想到即将回国的女儿，想着如何做一个好爸爸，那么首先他就得放下这一身架子。

    