
﻿    第374章那小子又干了什么气人的蠢事？！

    特蕾莎修女虽然听不懂他们的言语交流，但能看懂他们脸上的神情，微笑着颔首表示谢意，她走到沙发边，抱起还不甚懂事的n，轻柔不舍得在她额头印下一吻。【无弹窗.】

    “孩子，主会保佑你的，愿你平安健康地长大。”

    n原本很开心地玩着公仔，被特蕾莎这么一吻，像是突然之间明白了什么，大眼睛紧紧地盯着修女，而后一下子扑进她怀里，双手紧紧抱着她的脖颈，泪花在眼眶中打转儿。

    几个大人漠然，孩子虽可心里其实都明白。

    特蕾莎修女一瞬间落泪，紧紧抱着怀里的小女孩儿，哽咽地说不出话来。

    筱筱看着这一幕，同样红了眼眶，如果特蕾莎不是修女，那该多好啊，他们一家会把她当做亲人看待留在这里，侍奉到老。

    再不舍的拥抱，也总有分开的一刻。

    特蕾莎谢绝了筱筱带着孩子一同去送行的好意，怕那一幕画面太过伤感越发难过，便只在这紧紧的拥抱之后，起身离开了。

    n的的确确是明白了，知道她最亲近的人要走，顿时慌了。

    “姆姆姆姆”小丫头一下子哭起来，泪水顺着脸颊滚滚流淌，伸手朝着特蕾莎修女，还想要她抱抱。

    筱筱紧紧抱着女儿，不住地安抚亲吻，可不管她怎么哄怎么安慰，n就是伤心地朝着走向门口的那道身影，哭声撕心裂肺。

    贺御君站在门口，脸色沉凝同样不好受。

    见特蕾莎修女也是泪流满面，他狠狠皱眉也不知说什么话安慰，只能看了看客厅里手忙脚乱抱着女儿的妻子，两人眼神交换。

    “宝贝，不哭了，宝贝乖以后爸爸妈妈会陪着你，陪着你长大，保护你，疼爱你，好不好？等有机会，爸爸妈妈再带你回去，你就可以见到姆姆了，好不好？”泣不成声，客厅里母女俩相看落泪，妈妈无声抽噎，心疼酸涩，小宝贝嚎啕大哭，仿佛天都塌了。

    还从未有过单独照顾孩子的经历，筱筱只能抱着女儿满屋子走动，拿出各种玩偶和小玩意逗她开心。然而，小丫头始终不曾露出笑脸，大眼睛呆愣愣地瞅着她手里的各种东西，小胸脯还在一抽一抽地哽咽。

    直到临近中午，哭到疲惫的小宝贝，昏昏沉沉睡去。

    筱筱坐在沙发上，看着怀里打横抱着熟睡中的女儿，不敢放下，怕她又猛地惊醒，又要哭起来。

    家里的座机响起，她蓦然一惊，接通。

    “小丫头怎么样了？”电话是贺御君打来的，牵挂留在家里的母女俩。

    筱筱看了看怀里睫毛还挂着泪珠的女儿，低声叹息：“哭累了，刚睡着。怎么样，特蕾莎修女走了么？”

    “嗯，登机了。”

    心头无端失落，筱筱惆怅地说：“不知道这辈子，还会不会有机会再见到特蕾莎修女，她是我们的大恩人。”

    “只要有心想见，总能见到的。”

    沉重的话题适时结束，贺御君一边开车一边看了下时间，沉声道：“既然女儿睡了，那我先不回家，去师部一趟。”

    “要这么急？”筱筱皱眉，虽然知道结果是怎么样的，可还是徒劳地希望往后拖延一些。

    “嗯，早晚都要面对的事，又何必拖延。”

    特蕾莎修女一走，贺御君夫妇俩就急需找个人来照顾女儿了。

    就算他们最终会被撤销职务，除去军籍，但至少在这之前，也还要接受组织的审查与处分，需要着手的工作还有很多。

    贺御君的意思，让筱筱先在家里陪着女儿，等他跟老爷子那边报告了这个消息后，看看情况，让福伯跟老爷子过来一趟，暂时先陪着孩子，等他们部队里的交接工作完全结束后，一大家子人再一起回云城。

    事已至此，筱筱也不去劝阻了，男人要怎么做，都随他便吧。

    断了线，贺御君一边开车朝师部去，一边又拨通了远在云城的亲情线。

    电话是秦元福接起的，知道是贺御君打来，口气兴奋地问候。

    “福伯，把电话给老爷子吧，我有事说。”

    贺御君淡声交代，秦元福连连称好，话筒将要递走时，又听这边猛然提醒，“对了，把老爷子的降压药跟救心丸全都准备好。”

    秦元福听得一愣，这是什么意思？

    祖孙俩又要干架了？

    秦元福一头雾水地把话筒交给正在修剪观赏盆景的贺老将军，转身又把药丸全都准备着。

    贺老将军看这一幕，顿时明白，花白的胡子一抖，“怎么？那小子又干了什么气人的蠢事？！”

    电话这头，贺御君目视着路况，嘴角勾起高冷的弧度，“这次不气你，好消息来着。”

    “好消息？”贺老将军明显不信，冷哼一声，“有时候对你来说是好消息的消息，入不了我老头子的眼。”

    贺御君也不跟他废话，等爷爷话音落定，他直接就说：“您有重孙儿了！”

    贺老将军戴着老花镜，手里的剪刀在盆景的两株分杈上犹豫不决，陡然听闻这话，一刀下去把想要留住的一枝“咔嚓”剪掉了。

    “真得？筱筱怀了？几个月了？预产期什么时候？”老爷子腰杆儿登时绷直，满脸兴奋惊喜，眼眸发光。

    “没怀。”

    淡淡两个字传来，老爷子的脸色就像万花筒，瞬间又变，然而不等他愤怒地质问出声，只听电话里孙儿又漫漫不经地说：“筱筱在中东服役期间，生了一个女儿，昨天，我跟她登记结婚，小丫头也正好回国。一岁半，贺家的血脉。恭喜，您抱重孙儿了！”

    这样惊天动地的消息，贺御君淡淡凉凉地说出来，口气里藏着得意与炫耀，但语调听着真得是就跟谈论今天的天气是晴是阴一样的随意自然，完全不管这样的消息老爷子是不是能承受。

    果然，贺老将军脸上的愤怒还没落实到位，又被这番话当头轰炸，一时脸色僵了住，手里的剪刀坠地，颤巍巍地抬起来“老秦老秦，药药”

    秦元福哪里知道发生了什么，不过是先前就听了贺御君的嘱咐，拿着药时刻准备着等在一边。

    见老爷子这副模样，他慌慌忙忙地赶紧把药递上去，抖着手倒出几粒在掌心，赶紧喂给老爷子：“这到底是怎么了什么事啊老首长，您可别生气，冷静一下，千万冷静一下！”

    哪里冷静的下来！

    干咽着把药丸硬吞下去，贺老将军站立不稳，被秦元福赶紧扶着在一边太师椅上躺下。

    看着老爷子脸色沉白，压着眉宇呼吸困难，可神情看着又不像是被气狠了的模样，秦元福愈发困惑焦虑：“这到底是怎么回事啊，出什么事了？”

    老爷子缓过来，拂开秦元福在他胸前顺气的动作，重新运转起被震惊僵掉的神经，对着话筒问：“那孩子呢？”

    “家里，筱筱陪着。”

    老爷子坐不住了，眼眸转动盯着秦元福，抬手：“老秦，快，订机票！”

    秦元福一听，皱眉为难，“老首长，您这身体医生说”

    “我身体好着！叫你订你就订，哪儿那么多废话！我要去看重孙儿，我的重孙儿！”

    秦元福一听重孙儿，脸色也震住了，尽管还是没弄明白到底怎么回事，但赶紧转身去订票了。

    贺御君座驾已经进了师部的哨岗，听到老爷子这边的动静，他嘴角微微勾了笑，能理解老人家此时的心情。

    下了车，拍上门，抬头看着面前威武庄严的办公楼，看着楼上镶嵌的国徽和军徽，男人本就低沉的声线越发凝肃正经：“爷爷，筱筱给我生了个女儿，如今孩子回来了，您知道这意味着什么的。从小您就教育我，贺家生来就是国家的人，要不怕流血牺牲，精忠报国。我一直谨记您的教诲。”

    他顿了顿，沉下眼眸：“可现在，我要对不起曾经发过的誓言了。我要认回女儿，势必要跟组织坦白这段关系，或许很快，我就要脱下这身军装，解除职务，希望您别怪孙儿不能继续沿着您的心意走下去。”

    贺老将军听着这段一番郑重威严的坦诚，脸色沉默下来，重重一声叹息。

    片刻后，老爷子点点头：“好，我明白，不怪你。”

    “谢谢爷爷。”

    老爷子缓过神来，立刻好奇：“维和部队里，她生下一个孩子，这怎么可能？”

    “关于这一点，以后有空闲，我跟您详细说说。”

    “好，好”贺老将军这一辈子什么没见识过？可这天上掉下来重孙女的事情，还真是叫他震惊讶异到半晌回不过神来。

    “筱筱这丫头，也真是太有能耐了！”老爷子这句话，发自肺腑，可却听不出到底是褒奖还是训斥。

    贺御君淡淡一笑，口气透着宠溺，“谁说不是。”

    秦元福订好机票回来，贺老将军已经把话筒放回去了。

    见老爷子要起身，他赶紧过来搀扶着，一脸困惑地问道：“老首长，出什么事了？要这么着急过去？”

    