
﻿    第377章你是说，我入不了女儿的眼？

    贺老将军委屈的，脸色无辜顿住，“我我就是想抱抱她，怎么就哭了”

    都还不熟悉，孩子能让抱么？！

    可毕竟是长辈，这话只能在心里，不能说出口。【无弹窗.】

    贺御君眼眸收回，面容冷峻，可走到妻女面前时，眉眼间已经添上了温润。

    伸手过去，想从筱筱怀抱里接过女儿，可是小丫头哭着不肯，推开他的手不说，还在妈妈怀里挣扎起来，呜哇呜哇地，言语急切地表达着什么。

    “宝贝，到底怎么了？别哭，慢慢说”筱筱心急如焚，不解地看向丈夫。

    奈何，懂那种语言的贺御君也没听明白女儿哽咽的哭声中到底说的什么。

    一大家子人在小姑娘的哭声中焦头烂额，想各种办法哄慰。

    就在夫妇俩怀疑孩子是不是哪里不舒服考虑要不要把她送医院去时，却听贺轩突然出声说：“她应该是要去洗手间。”

    啊？

    “你听懂了？”

    贺轩有些愣愣地瞪着眼，点点头。

    筱筱愣住，贺御君也震惊，几人都回眸看向他，还没领会过来，就听小丫头放了个屁，继而空气中有臭味传出来。

    “呜呜呜”把便便拉到裤裆里去的小天使，倍觉丢人，一时仰头哭得越发伤心了。

    贺轩淡淡地又说：“她刚才好像就是在说，要拉便便的意思你们没带她去，现在来不及了”

    筱筱见女儿嚎啕大哭，又闻着那股臭臭的味道，这才意识到刚才小丫头确实是拍了好几下腰部的位置，她应该是想拍拍屁股，表示要拉臭臭的意思吧想想，中午这小丫头确实吃了好多东西

    汗，都怪毫无带娃经验的笨妈妈笨爸爸。

    赶紧赶紧，筱筱抱着女儿进了洗手间，手忙脚乱地脱裤子，贺御君回房去找干净衣服。

    新手爸妈手忙脚乱，还要哄着伤心的小姑娘，都没察觉站在浴室门口的贺轩以一副新奇怔愣的眼神看着那个坐在洗澡盆里的漂亮小女孩儿。

    尽管屁屁洗干净了，裤子也换好了，可n还是抽泣不断。

    客厅里，贺老将军哈哈笑起来，“这小丫头片子跟她爸小时候一样，打小就讲究，自尊心也强，我记得御君小时候有次夜里尿床，也没人训他，他自己坐那干巴巴地掉泪珠子，羞得都不肯抬头。这小丫头啊，一样样！”

    话音刚落，筱筱惊讶又好笑起抬眸看向正在洗手的某人，扬眉挑起：“有这回事？”

    贺御君那张脸黑沉黑沉的，薄唇紧抿，不说话。

    筱筱知道这种糗事是不能拿来讥讽某人的，见他不回应，她窃窃笑了几声，从又哄着怀里的女儿：“宝贝不哭了，没人怪你，是爸爸妈妈没有领会到你的意思，以后不会了，不哭了哦！”

    好一番哄，小丫头还是不开心。

    别看人家可是人家早早就懂事了。在修道院里，要尿尿要拉臭臭，人家会跑到洗手间门口喊姆姆。

    可是来了这个地方，虽然有很多好玩的，可是哪里都不熟悉，说什么大人都不懂，好焦虑好迷茫好没安全感

    贺轩一直默默不出声地跟在筱筱身后，在大家忽略的眼神里，时而垂眸，时而抬眸，看看这个长得特别可人漂亮的小妹妹。

    n沉浸在臭臭拉在裤裆里的悲伤中，久久不能自拔。

    一根棒棒糖抵到了泪眼婆娑的小丫头面前，正伤心陶醉的n突然眼神定住，继而看向对面的小哥哥。

    哭到红肿湿湿的大眼睛定了几秒，转而亮起神采，仿佛这会儿才发现屋子里多了个很帅气的小哥哥，比修道院里最帅的费萨尔哥哥都还要好看！

    “给你吃糖，不要哭了。”贺轩站在她面前，手里的棒棒糖递给n，用中东那一地区的方言哄道。

    n定住的眼神又是微微一惊，视线落到棒棒糖看了几眼，而后停留在贺轩的脸上。

    说来也怪，不知是那根棒棒糖的魅力，还是两个孩子的气场相吻合，n居然真的不哭了。

    贺轩表情淡淡，剥了棒棒糖的糖纸，拿起小丫头的手，把棒棒糖塞到她手心握住，“快吃吧。”

    筱筱震惊地看着这一幕，抬眸，看向贺御君。

    男人长身玉立，微微垂颈，眼眸深沉而平静，一瞬不瞬地盯着这一幕，显然也吃惊了。

    是啊！

    谁能想到如此冷血淡漠的贺轩，筱筱他们之前废了那么多功夫都只是稍稍打开他的心结，却在看到女儿的第一眼，就表现出这么友好的一面？

    而且，他们都忘记了，贺轩在中东生活了几年，他会讲那里的语言！

    这也难怪小丫头对他有一种特殊的信任感同样的语言本来就更容易拉近感情。

    一屋子大人僵硬地沉默了，看着两个小孩子温温吞吞互动的画面，惊讶地说不出话来。

    之前，筱筱还担心贺轩的心态不能纠正的话，女儿回来会有危险，可万万没想到，能纠正这个倔小孩的“良药”，恰恰就是女儿！

    天使，n，这个名字还真是没取错！能把误入歧途的小恶魔带上正道，朝向光明！

    女儿不哭了，筱筱终于放下心来，起身悄悄地对贺御君说：“你女儿钟爱长得英俊的异性。”

    贺御君脸色一横，瞪向她什么意思？

    一岁半的小女孩儿，是说她对男人钟情？

    “你不信？下午我跟曼曼和莫洋视频，她都不怎么理曼曼，却盯着莫洋一直看。”筱筱无奈地笑了笑，下颌一点沙发边和睦相处的两小孩，“你看，这会儿不也是，咱俩都哄不住她，可小轩能。”

    贺御君听着这话，心里不是滋味，“我也是男的，还是我入不了女儿的眼？”

    筱筱闷笑着耸肩，“那我就不知道了。”

    沙发边，n坐着，贺轩站着。

    许是看出小姑娘对这种甜甜的东西格外钟爱，贺轩又转身提了书包过来，从里面又拿出两个棒棒糖，无声地递给n。

    筱筱吃惊，他怎么买这么多棒棒糖？

    虽然想说小朋友不能多吃糖，可这会儿，对于明显是刚刚接触到糖味儿的女儿来说，这个劝告未免太不近人情。

    惊讶之后，筱筱看着女儿甜滋滋吃糖的模样，刻意寻找话题跟贺轩套近乎。

    “小轩，你很喜欢吃棒棒糖？”

    “不喜欢。”

    不喜欢？筱筱一愣，眉眼皱起，“那你怎么会有这么多棒棒糖？”

    贺轩依然表情淡淡：“是那些讨厌的女生偷偷放进我书包的。”

    啊？

    筱筱呆住，几秒种后反应过来，不动声色地抬眼看了下丈夫，目光又移回来：“是不是那些女孩子，喜欢你啊？”

    这种长相俊美，却又沉默寡言的男孩子，在异性的眼中明显就是忧郁又吸引人的类型。如今的孩子多么早熟啊，幼儿园时都知道男朋友，女朋友，何况已经是七八岁的年龄。

    一想着有女孩子追求贺轩起来，筱筱就

    “我又不喜欢她们，很烦。”大概是很烦筱筱八卦这些问题，贺轩冷冰冰地留下这话，也不站在n跟前了，转而去翻书包。

    筱筱心里嘀咕，别扭的小孩。

    明明心里就融化了，还要酷酷装冷。

    晚上，合家大团圆的一顿饭，气氛融融，幸福美满。

    然而，临睡前，n又开始哭，想特蕾莎修女了，就连她最心爱的泰迪熊都不能安抚她对特蕾莎的依赖和思念。

    筋疲力尽地将哭到累极的女儿哄睡后，筱筱皱眉看向同样整晚都束手无策的丈夫，苦笑：“有没有想过这副情景？有孩子跟没孩子，大不一样吧？”

    贺御君站着，闻言勾了下嘴角，“的确是跟我想的不一样。”

    “我才知道，女儿是个爱哭鬼。”

    不愿妻子这么说女儿，贺御君皱眉辩解：“等她适应了这里的环境，跟我们也磨合好了，肯定不会哭了。”

    但愿。

    大人换了环境都还需要一些日子适应呢，何况是这么幼小的婴童，真是难为她了。

    原本还想要许多话要问贺御君的，可女儿睡在身边，担心说话声会吵醒小丫头又要嚎啕大哭，夫妻俩都极有默契地没再交流。

    女儿回到身边的完整第一天就这样过去，对于新手爸妈来说，哄娃比执行艰巨任务的难度系数还要高。

    不过，一家团聚的幸福欢乐能盖住所有的艰辛，暂时的迷茫和手足无措，不值一提。

    筱筱在家里呆了两天，总算是跟女儿熟悉了，除了晚上小丫头还会想起特蕾莎修女伤心一阵儿，一天绝大多数时间，都很开心快乐。

    这种适应程度，筱筱已经觉得很快了。

    周末，贺轩放假回来，贺御君也在家休息。筱筱想着好几天没回驻地，怎么着也得回去把情况说明一下，便跟贺御君商量，让他带着女儿出去玩，她回去一趟。

    贺御君心里琢磨着其它事，正愁找不到单独带女儿出去的机会，闻言暗喜，很自然地答应。

    抱着女儿送妈妈下楼，筱筱的车子前脚离开，贺御君后脚便带着两个孩子也上了车，不过不是去亲子乐园，而是一家疗养院。

    