
﻿    第368章谁告诉你我有那么在乎自己的前途？！

    “是这个吗？”她拿进房间，n一眼看到，打起精神站起来接住，继而一副困到不行的样子趴在了床上，模模糊糊像是跟筱筱道了句谢，便枕着小熊睡下来。【风云阅读网.】

    特蕾莎修女笑着看向他们夫妇，说：“n很喜欢这只小熊，对她的依恋比对我都强烈，睡觉时必须要抱着这只熊，睡着了都不许拿走的，她会察觉。”

    筱筱看向女儿，的确是，她紧紧抱着小熊，睡觉的姿势很萌，撅着小屁股趴着睡，细软的小手臂还不断地把熊熊往怀里扒拉扒拉。

    除了觉得可爱萌萌之外，这番话没在筱筱心里留下多大波澜，因为小孩子多多少少都有恋物情节，尤其是女孩儿，大都喜欢抱着玩偶睡觉，这也是保证安全感的一种方式。

    可贺御君听到这话，胸口却像梗了一团棉花，堵塞着，呼吸都疼。

    这样一只破旧的玩偶，在那个战乱不断物质匮乏的国家，还不知道被多少小朋友玩过了，又或者是从哪里的难民营捡来的。

    放在国内，这样的玩偶肯定早就被主人嫌弃地丢掉了，可是女儿却把它当做心头至宝。

    她不知道，她的爸爸是一个很厉害的人物，别说是一只泰迪熊，她就是要天上的星星，没准儿爸爸也能去弄一颗陨石回来。

    他贺御君的孩子，原本可以成长在和平安宁的国度，享受亲人无微不至的关怀，无忧无虑地长大，小公主一般。

    她可以拥有很多很多的泰迪熊，各种造型各种颜色各种大小的。

    可此时，他的宝贝却可怜辛酸地对一只破旧没有出处的小熊如此钟爱。

    浓浓的愧疚占据心胸，他忍不住牙关紧咬，眸光颤抖。

    床上，女儿咿咿呀呀地，还在跟特蕾莎说着什么，但声音渐渐低下去。

    修女温柔和蔼地回应着她，转而看向夫妻俩：“我先陪她睡觉，等她跟你们熟悉了，以后就可以跟你们一起睡。”

    筱筱明白什么意思，却皱眉，舍不得离开。

    贺御君点头，“那辛苦您了，有什么需要尽快跟我们说。”

    他转身准备走，见筱筱还一副依依不舍的模样，低声冷冷地道：“先出去吧，等女儿休息好再说。”

    两人出去，轻轻带上门。

    夕阳铺满的客厅里，灰尘在光束中飞舞，筱筱看了男人一眼，两人沉默对峙。

    贺御君长身玉立，墨色的眼眸犹如古井深潭般，在底部沉着最冰凉的液体。筱筱在他的视线里渐渐颤抖，心虚，再也站立不住，她虚虚地指了下厨房，想着应该去做饭了，张了张嘴：“那个，晚上吃点什么哎，你干嘛啊！”

    男人突然朝她走来，大手一把抓住她的胳膊，在她压抑不敢放声的疾呼中，将她拽进了主卧室。

    拧在门柄上的大掌因过度用力而指节泛白，手背上可怖的青筋跳跃着，贺御君不想两人在结成夫妻的当天就争执吵架，可是想到女儿谨小慎微的模样，他的心如同被硫酸腐蚀

    门被锁上，转身，男人此刻的愠怒全都沉在眸底。

    接下来要发生什么，筱筱早有所备。

    就像是等待已久的判刑终于落定，她反而不怕了，紧了紧拳头松开，深呼一口气看向男人，淡淡平静地说：“怎么，怪我瞒着你生下女儿？”

    “你也知道？”没想她还能以这样倨傲的态度率先开口，贺御君微微吃惊，心里的怒意还是关不住了，“安筱筱，我怎么一直低估了你？在维和部队那样的环境下，你居然能瞒天过海地生下一个孩子！”

    筱筱抿了抿唇，转身走到床边坐下，依然是波澜不惊的态度，“反正我就是做到了。”

    “你！”她的态度终于激怒男人心底最后一丝理智。

    察觉到那道身影朝自己趋近，筱筱本能地往后躲了一下，可还是没躲开。

    手臂被拽了住，继而下巴被两根手指粗鲁地捏着，抬起。

    “安、筱、筱！”贺御君低着头，居高临下犹如王者一般，深邃的眼眸恶狠狠地盯着她，咬牙切齿地喊出这个名字，薄唇紧抿，好似被气得说不出话来。

    筱筱被迫抬头，幽幽视线目视着他眼底旋起的风暴，心跳如雷，可面上却不敢有丝毫松动。

    她没错，时至今日，她依然不觉得自己有错。

    可这么大的事情瞒着他，两年多前瞒着他，甚至在重逢后依然瞒着他他生气是肯定得，她能理解，但要她为此认错，不可能。

    两人对峙着。

    “你有没有想过在那样的环境中，万一出点事，后果是什么？你要我一辈子活在炼狱里不能自拔是不是？！你怀孕了，居然都不回来找我！居然还留在那个地方！你简直”

    下巴上的力道越来越重，筱筱疼痛的不住瑟缩，怀疑自己的下巴是不是要被捏碎了。

    男人脸上凌乱阴郁的怒火如乌云压顶般朝她扑来，筱筱皱眉，怀疑他是不是会突然俯身下来狠狠咬她几口，他的样子像要吃人！

    不是为自己辩解，她强自镇定，努力稳住情绪，平静从容地说：“当时我们已经分手了，让你知道孩子的存在又有什么用？除了让我们彼此都更加纠结与痛苦外，没有什么好处。”

    “你还说！”刻意压制的雷霆低吼砸下来。

    筱筱皱了下眉，眼眸盯着他看了看，哀哀地垂下，脑子里太乱，有些语无伦次：“那会儿，我还是安大伟的女儿，我还沉浸在我的父亲几次谋杀你的姐姐的阴影里，我做不到视若无睹，无法忽略良心的愧疚与谴责，我不可能继续跟你在一起。如果让你知道我怀孕了，你肯定会强行把我留在你身边，可当时暂且不说我愿不愿意为了孩子跟你在一起我单单想到你这么强悍的性格，极有可能为了孩子不顾一切，我就害怕！我的年龄不够结婚啊我们那时候在一起的话，代价有多大？！”

    要么其中一方被开除军籍，甚至可能两人都要面临这样严重的惩罚。

    要么为了保全两人的军籍，舍弃孩子。

    “那时候，我不是没有犹豫我知道怀孕的消息时就已经三个月了，三个月，你知道意外着什么吗？”

    她又抬眸，眼角发红，热热滚烫的液体蔓延上来，嗓音嘶哑，“三个月，说明胎儿已经成型了，它不再是一个胚胎，它是一条小生命了。我当时所有的念头都是要留住这个孩子，不惜一切代价地留下她！”

    “你告诉我，我也同样会不惜一切代价地留下她！”

    “对！所以我不能告诉你！我不能影响你的前途！”

    “去他的前途！谁告诉你我有那么在乎自己的前途？！”男人躬着高大挺拔的身躯，随着愤怒的低吼朝她压下来，那张俊脸终于狂乱狰狞起来，额角的青筋也突突跳着。

    筱筱瞪着他，“你吼什么！女儿在睡觉，你想把她吵醒？”

    只是一句话，贺御君焚烧全身的怒火登时熄灭，只剩头顶愤怒的青烟袅袅。

    可身体里压着的火并没有消散，就那样硬生生憋着，涨的他整个人好似要爆炸，涨的脑门里的血管都膨大起来，太阳穴犹如被人狠狠击打着。

    明明就是她错了，可她不承认，他又偏偏毫无办法！

    他的一生，何时有过这样窝囊的时刻！

    真真是

    重重一屁股在床上落座，巨大的弹力把筱筱的身体都震的弹了好几下。

    女人扭头，见他困顿地垂下头，双肘支在膝盖上，大掌抓狂地按在自己头上，她的心顿时也狠狠一抽，泪水划过。

    从床上下来，她蹲在男人面前，半跪在地，颤抖着把手伏在他肌肉痉挛的小臂上，沉沉哑哑地开口：“你别生气了，都过去了，我好好的，女儿也好好的，我们一家人团聚了啊。”

    男人不理，粗鲁地一把甩开她。

    筱筱被推倒坐地。

    拿开的手臂暴露了他狂乱的脸色，筱筱仰坐在地上，抬起的目光正好看到他刚毅的面颊上，那行来不及抹掉的眼泪。

    呆住。

    见女人怔愣愣地盯着他，眼神震惊而不可思议，贺御君自然意识到什么，尴尬别扭地用手划过脸庞。

    这样窘迫的时刻，他不愿袒露在妻子面前，便又一冲地站起身，走到窗前，只留个背影给地上的女人。

    一惯冷硬的心里，此时疼痛的一塌糊涂，心脏的位置好似被一把刀来回拉扯，血淋淋疼痛不止，眼眶猩红，他沉沉皱眉微抬起头，手指盖在眼帘上。

    他哭了

    筱筱艰难地吞咽，望着男人的背影看了半晌，哭着垂下脑袋，心头更痛，柔软的肺腑好似被人掐了住。

    难道真是自己错了吗？

    可她以为，她的决定在当时看来是最正确的，最能保全他们所有的。

    最重要的是，她也做到了在常人看来是不可能完成的事。

    无非是，多受了些苦楚，可这又有什么关系？

    这世上千千万万的人，每天比他们活的更痛苦，更艰难，却仍旧坚持着，奋斗着。

    