
﻿    第346章  我不能独活

    低头看看自己的模样，她还有脸继续跟叔叔相爱下去吗？

    她兀自沉浸在**不洁的痛楚中，另一边，申屠枭居然又起了歪心思。【风云阅读网.】

    一把拽着贺御玲推给了贺御君，他趁着对方无暇顾及时，身形如闪电般窜向筱筱。

    等筱筱察觉到危险，一拳送出去，却正好被申屠枭擒住了手臂。

    用力一拽，筱筱落入他的掌中。

    “贺御君，我儿子呢！？”

    贺御君察觉到自己中计，再想反身去救筱筱时，为时已晚。

    进攻的动作僵住，贺御君脸色阴寒，拧眉谈判：“你让我把人带走，我自然会把孩子交给你！”

    申屠枭暴怒：“你不讲信用！”

    “那也是因为你这种人不值得相信！”

    谈判陷入僵局，申屠枭阴狠地收力，顿时臂弯里的女人，脸色煞白地喘气。

    头顶上男人森寒的呼吸噗嗤喘着，筱筱忍住剧痛和难受，双眸定定地看着一身军装的贺御君：“叔叔，你走吧，带着姐姐走，我有办法，对付他”

    贺御君只当她放屁！

    根本不理！

    “玉兰，你过来！”申屠枭喊一声，贺御玲陡然一怔，看向这三人，又心痛地劝发了疯的男人，“你放了他们，我任凭你处置，不然你逃不掉的。”

    “我让你过来！！”陡然咆哮一声，贺御玲吓得面色又是一白，无奈，只能走过去。

    筱筱在他手上，他说什么都得服从。

    申屠枭扣着筱筱从另一道门退出了船舱，慢慢又到了甲板上。

    贺御君紧紧跟着他们，拔出了腰间的配枪，瞄准。

    申屠枭冷笑，“你想试试是你的枪准，还是我的手快？”

    话音未落，只见他指尖翻动，指缝里居然卡着一枚细小的刀片，对准筱筱的颈间动脉。

    贺御君眸光锋锐眯起。

    “你要是伤害她一分一毫，你走不出这里。”

    申屠枭哈哈大笑，“今天就算我走不出这里，也有你们陪葬，我不亏！”

    两相对峙，气氛紧绷到令人窒息。

    “你放下枪，否则我不客气了！”申屠枭再次威胁，手上用力，筱筱脖颈渗出血迹。

    贺御君眸光同脸色均是蓦然一变，不得不拿出最后的筹码：“你放了她，我会让你们一家三口离开。车子停在岸上，孩子被关在后备箱里。”

    话音落下，所有人都是一惊。

    申屠枭明显怀疑：“你会放了我？”

    贺御君面不改色地说：“你怀里的女人对我来说才是最重要的，其余，我都能舍弃。”

    贺御玲面色一痛，情不自禁地喊了声弟弟的名字。

    贺御君没有看她，只是盯着申屠枭：“怎么样，你考虑的如何了？”

    申屠枭显然对这个提议很心动，扣着筱筱走到了护栏边，他扭头朝下看，贺御君开过来的那艘快艇就在下面停靠着。

    他带着玉兰从这里跳下去，可以逃脱。

    可就是岸上会不会有人等待着，来个守株待兔，尤未可知。

    “你当我傻？我要带着她一起走，等到了安全地带，我会把她放了！”

    贺御君想也不想地拒绝，“不行。”

    罢了，知道他担心的是什么，贺御君又解释：“有我姐跟孩子跟着你，谁都不敢把你怎么样。我们是军人，不是跟你一样的刽子手，我们的目标是你，不会伤及无辜。”

    申屠枭听着，犹豫，眼神几度变幻。

    这个道理他当然懂。

    如此看来，真有逃生的希望。

    而只要他离开了这艘游艇，遥控一按，这里顷刻间就会灰飞烟灭。

    嘴角露出笑，他点点头：“看来你的确很爱这个女人。”

    筱筱摇着头：“叔叔，不能，不能放他走，他背负着这么多人命，累累血债，怎么可以让他活着离开！”

    申屠枭笑着，挟持着筱筱往下一层移去。

    然而，就在他们走到楼梯处，想要下去时，那个原本躺在甲板上的外籍男人，竟然复活般，颤巍巍地站起来了。

    他手里举起枪

    “小心！”贺御玲跟筱筱都是猝然一声尖叫，脸色巨变，惨白僵冷。

    贺御君反应极其迅速，枪口调转朝向那人，可却没想到，对方的枪支并不是对准他，而是申屠枭？！

    申屠枭自然也发现这个命大的家伙把枪对准了他，翻身朝楼梯下扑去，他怀里的筱筱迅疾反应，趁机挣脱，趴倒在地。

    两声枪响划过。

    一枪是贺御君放出的，另一枪，射向了天际。

    这个陡然凭空出现的杀手，想要杀掉申屠枭报仇未遂，却又惨死在贺御君的枪下，那么凑巧地，救下了筱筱。

    确定那人已经死了，贺御君飞扑上去，刚把筱筱扶起来，还未来得及细问一句，眼角余光瞥见滚下楼梯的申屠枭朝他举枪。

    登时趴下！

    砰

    枪法失准，没能射中。

    “怎么样？”

    “我，我还好。”

    对视一眼，贺御君将筱筱扶起来掩护在自己身后，两人小心翼翼地下去。

    游艇是申屠枭的，他自然对环境最为熟悉。既然他手里又有了枪，那就更要凝起神经。

    找到一处安全的地方，贺御君用眼神示意筱筱躲着，筱筱不依，但最终被男人阴狠不满的眸光震慑，蹲下身躲在了那一处。

    把腰间另一把手枪塞给筱筱，他打了个手势，示意她不要动，他又继续向前探步。

    整个世界静悄悄的，没有一点生息，贺御君沉重的军靴轻轻落在地板上，同样不带声响。

    申屠枭不知藏到了什么地方去，他只能一点一滴得寻找。

    突然，头顶上一道身影凌空跃下，贺御君迅疾一闪，躲在了一道门后。

    落下来的人的确就是申屠枭，他举着枪，对准贺御君所在的方位。

    “出来吧，这艘游艇已经被我安了炸药，十分钟后就要启动。你若是一直躲在门口，大不了我们全都同归于尽。”申屠枭得意扬扬地放话，手扬起，将那个小小的炸药遥控器一扔，丢进了水里。

    贺御君沉铸般的脸色已经不是骇然惊悚可以形容的了。

    十分钟也就是说，必须在十分钟之类杀掉申屠枭，还要带着姐姐跟筱筱，远离这艘游艇，否则，他们全都插翅难逃。

    时间紧迫，由不得他耽误。

    他只能从那扇铁门后走出来，手里的枪，同样对准申屠枭。

    “我们对抗了这么多年，不分伯仲，不如今天就来看看，我俩到底谁的枪法更快？”贺御君慢条斯理地说完，手指扣动了扳机。

    申屠枭脸上扬起嗜血的笑意，毁容的面庞狰狞骇人，“很好，我也想知道，我们到底谁更厉害！”

    话音落下，他的手指同样缓慢又坚定地扣动了扳机。

    时间停止，就连气流都凝住冰封。

    贺御君微微拧眉，眼眸眯起，额头上的青筋隐隐跳跃着，锐利的眸光定住，凝聚全身所有的神经。

    生死存亡，在此一刻。

    然而，就在那千钧一发之刻，凄厉尖锐的一声“不要”穿透凝滞的空气，一个身影从贺御君面前的门口扑出来。

    “砰”子弹已经飞出去，来不及挽回，申屠枭眼眸瞪大，满目惊恐，正拨动的手指同样无法阻止即将飞出去的子弹，只能以身体最快本能的反应将枪口移开

    下一秒，心脏剧痛，他整个人重重一震，脸上的表情僵住，脖颈间的动脉突起。

    身体退后一步，他撞到了栏杆上，浑身力气飞速流逝，一只手颤抖地按在胸前，双眼死死瞪着扑在他面前的女人。

    如果那一枪不及时移开，无疑射中的会是她。

    “为为什么玉兰，为为什么”口里喷出大量鲜血，申屠枭双目僵滞地瞪着抱住他的女人，握着枪的那只手用尽全力，将枪口对准她，却又

    慢慢地垂放下去。

    眼眸合上，申屠枭最后凝聚的力量渐渐渐渐地，溃散。

    筱筱听闻两声枪响几乎在同一时间发出，不顾一切地闻声赶来。

    看到眼前一幕，她呆了下，随即扯过贺御君的身体，着急慌乱地上下查看：“你怎么样？伤着哪里？有没有事？”

    贺御君抬手，拉住女人的手臂，低沉的嗓音有些恍惚：“我没事，是姐姐救了我。”

    筱筱一怔，扭头看向那一幕。

    贺御玲跪坐在地，她怀里半躺着的男人，明显已经没了气息。

    她没有哭出声来，可身体颤抖的厉害。

    毕竟是曾经爱过的男人，就算两人一正一邪，势不两立，可最后他死了，而且是因为她的背叛而死。

    筱筱想过去安慰，可最终还是沉默了。

    贺御君想到申屠枭的话，粗略一琢磨时间过去大半，眼神一凛跨步上前：“姐！快走！游艇马上要爆炸。”

    不料，他还没走进，只见浑身颤抖沉默的贺御玲突然一把夺了申屠枭手里的枪，对准自己。

    筱筱跟贺御君吓得浑身血液逆流！

    “姐！！！”

    “御君”贺御玲把枪对准太阳穴，狼狈恍惚的模样已经没了平日的端庄优雅。

    泣不成声，词不成句，贺御玲抬起泪眼看向弟弟，最后托付：“小轩麻烦你们收养，代为照顾，一定要让他走上正道，不能重蹈申屠枭的覆辙”

    