
﻿    第463章  你的先生……他有什么心理障碍？

    刚才那么嚣张霸气，这会儿又化身绕指柔，低声下气地哄。【最新章节阅读.】然而，贺太太还是一点都不领情。

    一把甩开他上来擦眼泪的手指，筱筱生气地道：“不回家！我要离家出走！”

    “闹什么离家出走？！”男人一瞬阴鸷，头疼不已，“我都道歉了还要怎么样？”

    “什么叫你都道歉了还要怎么样？我若是这样欺负你然后再不痛不痒地道个歉你就能装作什么都没发生吗？”抬着小下巴趾高气扬，筱筱这会儿天不怕地不怕了，就要狠狠闹一下他，让他长记性！长教训！

    谁料，这人冷不丁地点头，“我能！”

    “……”

    抓狂！完全无法无法沟通好吗？！

    筱筱气得哽住，差点背过气去，瞪着他愤愤地看了会儿，一把推开他就要走。

    贺御君见情况失控了，知道不强制武力是搞不定了，也不再跟她废话，直接一把拦腰抱回，连拖带拽地将她弄进副驾驶。

    女人狠狠捶他，可他一身肌肉硬邦邦，捶的手都麻了。

    她气不过，又低头去咬，一口叮住他脖颈连接着肩膀处的肌肉，愤怒之下也失去控制。

    贺御君定定地不动，脸色沉凝，额头上青筋浮现。大概还是真得疼吧，他眉心越来越紧，可就是既没挣扎也没逃脱更没叱骂，乖乖地由着小妻子发泄。

    筱筱又不是丧心病狂，见他半天没反应，她就心软了，一把放开，噗嗤噗嗤喘息着。

    “好了？发泄完了？”男人挑眉，觑她一眼，问道。

    “没有！”气得心肝肺都疼，咬一口就发泄完了？

    男人笑着，把另一边肩膀凑上去，“那再咬？”

    “牙疼！”谁稀罕再咬，她又不是小狗！

    贺御君笑而不语，一只手给她安全带扣上，身体撤回去时却又停住，脸庞方向一转，朝她吻下去。

    筱筱被安全带困在座椅上，车厢空间有限，想躲都来不及。被他吻住，她生气地咬着牙关不肯松开，却听这人恬不知耻地道：“不是牙齿咬疼了？让老公给你亲亲就好了。”

    “……”

    人不要脸，天下无敌啊！

    这混蛋又开始闷骚了！！

    他说完，力道温柔了下来，大手在她腰间摩挲，筱筱受不住这种撩拨，身子扭了扭，嘴里骂着。

    不料，又被他得逞——这人灵巧地趁着她说话时就吻了进去。

    “别闹了，小心把女儿吵醒。”筱筱要反抗的，被他这句话一提醒，动作又僵了住。

    悲哀啊！

    竟就这样被他吃得死死的！

    一吻下来，筱筱虽然还是拉着个脸不理他，却也没有嚷着要离家出走了。

    贺御君满意地看着小妻子脸颊红润的模样，又啄了几口，退身出去，拍上门。

    等他坐上车，启动车子，莫名其妙地嘀咕了句：“不知道这样开车算不算酒驾。”

    筱筱起初没懂，扭头看他，满脸不解。

    他晚上没喝酒啊！

    男人望着她，眸光不要太坏，舌尖舔了薄唇一下，回味似的：“偶尔喝点酒，吻起来感觉还不错。”

    “……”

    老流氓！闷骚的都快成精了！！还能更不要脸么？

    见小妻子羞涩的脸颊更红了，贺长官开心不已，上路时竟吹起了小口哨。

    筱筱又长见识了，这古板严肃的老男人，竟然还会吹口哨？

    吹的是什么歌儿？她细细辨别了一下，好像是——两只蝴蝶？

    对于这首曾经红遍大江南北的流行歌曲，筱筱脑子里清晰地记得那肉麻到叫人反胃的歌词：

    亲爱的，你慢慢飞

    小心前面带刺的玫瑰

    亲爱的，你张张嘴

    风中花香会让你沉醉

    亲爱的，你跟我飞

    穿过丛林去看小溪水——

    一个冷噤席卷全身，筱筱赶紧转过头去，忍笑忍到内伤。

    她得重新认识这个不解风情古板严肃高冷倨傲的男人了……

    *

    翌日。

    贺御君正常上班了，而筱筱也跟他前后脚出门，却各开自己的车。

    就算要回归家庭，相夫教子，那她也应该去部门把手头负责的工作交接好。

    敲开长官同志的办公室时，里面贺御君正在跟刑战云谈事情。

    看到里面有人，筱筱准备退出，可是刑战云也站起身了，“我的事情谈完了，你进来吧。”

    筱筱礼貌地点了下头，等刑战云离去关上门了，她才沉着小脸走进去，把手里的文件放在了男人面前。

    “什么东西？”办公桌后，一声军绿衬衣的男人眉目冷毅，不苟言笑。

    “辞职申请书。”筱筱淡淡启声，“我正式提出辞职。”

    原本，事情也没有这么紧急的。

    只是，经历了两个孩子的绑架案后，部门上下所有同事都知道了他们两人的关系。

    这种情况下，他们还在一起共事就有些不妥了，所以，筱筱只能尽快办好离职手续，也省得同事们会有什么想法。

    贺御君长臂伸过去拾了申请书过来，翻来淡淡瞥了一眼，“这么急？急着回去生孩子？”

    筱筱瞪他，压低声音，“喂，你在家闷骚也就算了，在这里——你好歹注意下影响吧！”说完，她用手指了指办公室一角的监视摄像头。

    男人瞥了眼，勾唇，东西扔回桌上，“ci的性质你也知道，就算离职了，也还要遵循保密守则，那些条条款款，自己再多体会体会，时刻牢记。”

    “我知道。”

    “辞职不是我说了算，部门还要跟上级报备，再派选合适员工来接替你的工作。在这之前，你还是继续干着吧。”他公式化的口吻交代完毕，坐起身时，又低低补充了句，“反正现在还没怀上，你在家待着也无所事事。”

    筱筱心里喷火，这像是一个丈夫说的话吗？

    这些年她还不够累吗？让她回去浑浑噩噩地过几天，享受放松一下，不行？

    还是，又担心她闲着无聊会出门玩儿？

    摄像头下，她不想跟这人多啰嗦，只是问了句：“那我今天能先回去吗？我得去医院看看亲人。”

    贺御君自然知道她去看谁，点点头，批准了。

    筱筱扭头就走了，拍门时的动作有点……帅气。

    办公桌后，男人先是皱眉，随即舒展，笑了。

    斗争了这么多年，她终于肯退步了。再等一些日子，等两人身体都确诊无碍了，得赶紧让她怀上，而且得是男孩儿。

    不过——

    背靠的身体突然坐直，他面朝向另一台非工作的电脑，在搜索里打下一行字：吃什么能有助生儿子？

    *

    筱筱离开了ci，的确是去医院了。

    只是，看过了穆林海，见他回复还算不错，有母亲陪伴着，两人也不无聊，难得享受着老来安宁，她就很快离开了。

    路上，接到纪曼柔的电话：“你要的心理医生我给你找好了，业界权威，地址我发到>    “嗯，好。”中午了，太阳有点大，迎光刺的很，筱筱取过墨镜带上，才说，“我现在就过去。”

    “这么急？”纪曼柔吃了一惊，随即又问，“你怎么了，有什么心理问题啊？”

    “不是给我看。”

    “啊？那……那是谁？”

    想着家丑不外扬，筱筱撒谎了，“是两个孩子，经历了绑架那么恐怖的事，我担心他们留下心理阴影，所以去咨询一下。”

    “哦……”纪曼柔想了想，回答，“也是，的确需要重视一下，没问题就好，有问题就得及时疏导。”

    “嗯。”

    挂了电话，筱筱驾车很快到了那家心理咨询室。

    在前台报了姓名，工作人员立刻客气地把她带到一间办公室。

    办公桌后，一名衣着打扮很知性的年轻女性坐在电脑后。见筱筱进来，对方立刻起身：“你好，你就是纪小姐的朋友吧？我是陈笑。”

    “陈医生，你好。”

    两人简单的寒暄，筱筱立刻切入正题：“陈医生，今天打扰你，不是我的问题，我想替我先生咨询一下。”

    干练利落的心理咨询师将一杯水放到筱筱面前，顺势靠坐在她面前的桌沿上，微微撇头一笑：“请问，你的先生……他有什么心理障碍？或者说，你觉得不正常的地方？”

    筱筱喝了口水，想了想，皱眉。

    正要描述时，突然又觉得他好像没什么毛病，毕竟——大男子主义，占有欲旺盛，脾气阴晴不定这些……难道不是很多男人的通病吗？尤其是他这种太厉害太强势太优秀不可一世的家伙。

    自信过度，就衍生出这些毛病。

    “穆小姐，你若是不好描述的话，建议你可以把他叫过来，我直接跟他谈谈。”

    “这个——”筱筱尴尬地抠了抠鼻梁，“我也希望他能来，但很显然……他不会来的，不然，我也不会背着他来见你了。”

    “哦，”陈医生笑了下，转到办公桌后坐下，“现在社会压力大，种种矛盾问题突出，很多人都或多或少地有一些心理疾病，只是绝大多数人都意识不到，或者是意识到了却不愿面对，总觉得来看心理医生就表示自己有精神病，讳疾忌医——我建议，你可以回去跟他好好谈一谈，心平气和地谈，然后下次带他一起过来。”

    