
﻿    第408章好让你梳妆打扮，美美地去见男朋友！

    新婚燕尔，两地分离。【全文字阅读.】

    虽然白天忙着照顾母亲，照顾女儿，还有家里大事小事需要操心，无暇去想远在异地的那一位，可到了晚上，躺下来时就总觉得孤独。

    思念只有在夜深人静时才品尝的最透彻，她想念那个深沉的气息，想念那个温暖的怀抱，想念他古板的情话，想念他把她占满的感觉。

    此时听到他终于要回来的消息，那种喜悦是由心底而发，汩汩涌出的。

    纪曼柔撇撇嘴，羡慕嫉妒地瞟了眼兴奋喜悦的闺蜜，仰靠在椅背上，独自垂怜。

    她家那位，还不知何时才能回来看她，更不知他们这没有未来的相恋，哪一年才能修成正果。

    她看着n，心底里就在止不住幻想将来生一个心爱男人的宝宝，是什么样子的，那种感觉，一定是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    纪大小姐还在沉思幻想着，旁边，筱筱已经结束了通话，心满意足地把手机放在小桌上，端起茶壶给二人倒茶。

    “啧啧，看把你笑的，嘴巴都咧到耳后去了。”纪曼柔嫉妒，端起水果茶浅浅喝了一口，口气酸溜溜。

    筱筱不好意思，“嘿嘿，没办法，有了孩子不一样的，当然希望他当爸爸的能多陪陪女儿。”

    “嘁！”纪曼柔不客气地拆穿，嘀嘀咕咕道，“分明就是你想男人了，干嘛扯我干女儿！”

    “”

    “那你明天去接机？”

    “嗯。”筱筱点头，“那当然！”

    纪大小姐脸色更哀怨了，连喝茶聊天都没了心思，只觉得这天底下人人都幸福美满了，只有她还在爱情的长跑中遥遥无期，独自品尝着辛酸。

    筱筱见她耷拉个脸，神秘莫测地笑了笑，伸手推推她，“别一副要死不活的样子，聊聊你的工作室吧，最近怎么样？”

    提起自己的事业，纪曼柔脸上才又多了点神采。

    午后时光静谧安宁，等苗念梅午睡起来时，纪曼柔也正好接到助手的电话，要回工作室一趟。

    筱筱推着苗念梅出来晒会儿太阳，指着小姐妹跟母亲介绍：“妈，这是我最好的朋友，纪曼柔，云城纪家，是个很大的家族，您应该有印象的吧？”

    苗念梅对自己年轻时候的事情还是记忆深刻的，云城四大家族她自然有所耳闻。

    看着面前明艳端庄的年轻女孩儿，苗念梅露出一丝笑容：“纪小姐好。”

    纪曼柔拨一下头发，大大方方地说：“阿姨您好，我跟筱筱从小一起玩到大，情同姐妹，您也别叫我纪小姐，叫我曼柔就好了。”

    苗念梅点点头，见纪曼柔背起包包，知道她是要走了，招呼着女儿说：“去送送纪小姐。”

    筱筱从轮椅后绕出来，两人一同朝着纪曼柔的座驾走过去。

    “哎，你妈妈看起来很正常啊，不像你说的情况那么糟糕呀。”坐上车前，纪曼柔低声说道。

    筱筱苦笑一下，“时好时坏，发病时就比较糟糕。”

    “哎，希望阿姨能早日康复，有什么需要你给我打电话，别的帮不上，看看孩子还是可以的。”

    “放心吧，不会跟你客气。”筱筱拍拍她，目送着她坐进车里掉头离去，脸上才露出强忍许久的坏笑。

    为了让她下午半天能好好工作，晚上能好好睡觉，这个好消息就等明天一早出发去机场前告诉她吧！

    转回身，母亲还在廊下坐着，银白头发在温暖的阳光下有了些许光泽，眼睛盯着不知名的地方，面色平静。

    筱筱走过去，心底里一声叹息，在轮椅前蹲下来，握住苗念梅枯瘦白皙的手指：“妈，我听爸爸说了，您想回到他身边去，可是他工作很忙的呀，以前您不知道我这个女儿，麻烦着爸爸，现在知道了，那就让我做女儿的尽尽孝心，嗯？”

    苗念梅没说话，只是眼皮耷拉下来，目光落在筱筱脸上。

    “明天，御君就回来了，您见过他几次的，也参加了我们的部队婚礼，他是我的丈夫，是您的女婿，他是个很有担当又很成熟稳重的男人，我们会一起孝敬您，把您照顾好的。”筱筱说完长长一番话，将母亲面色平静依然没有变化，也不知她有没有改变主意，最后劝道，“所以，您还是先留在云城住一些时日，若是过段时间还不能适应，我再送您回爸爸身边，好吗？”

    苗念梅这次总算有了反应，眼珠子动了动，慢慢聚焦，继而点点头。

    其实当初答应回到这里，她就是想离开穆林海，不想再给丈夫儿子添麻烦，想着去一个远离他们的地方，了此残生算了。

    可是回到了这里，她突然又没了那种念头。

    可爱伶俐的小丫头环绕左右，还有温和孝敬的女儿朝夕相伴，她虽然记不起那些事了，但这种没来由的亲切感让她相信，这些人的的确确是她的亲人。

    只是，又不是为何，这几天频频闪进脑海里的一些画面，总是带给她一些不安的感觉，好似有什么东西要冲破身体，让她失控一般。

    筱筱见她点头，心里放松了些，开心地说：“我们去看看n午睡起来没，天气好，我带你们出去走走。”

    亲亲老公要回来了，筱筱心情也乘风起飞，不急着去治好母亲的失忆症了，她觉得这人生一下子明朗，好似什么困难烦恼都没有了。

    翌日一早，东边刚刚泛出鱼肚白，筱筱就睡不着了。

    这几天夜里操心母亲，睡眠不佳，对着镜子看了看，好像皮肤不够光滑。

    算着时间还早，小丫头也没起床，她赶紧敷了张面膜，急救皮肤。

    说来自己也无语，都是老夫老妻了，平日里最邋遢不堪的样子彼此早就司空见惯，她也不懂自己怎么还跟当初刚谈恋爱似得，就因为要去见他了还这么注重起自己的形象。

    张婶起床做早餐，看到一脸煞白的筱筱在客厅走动，乍一眼吓得一声惊呼。

    筱筱忙出声：“张婶是我，我贴个面膜！”

    张婶自己有女儿，当然明白现在年轻人都很爱保养，抚着胸口笑着说：“贴面膜也都是晚上啊，哪有一早起来贴的？呵呵，想着要去见先生，怕形象不好？”

    筱筱口是心非：“都老夫老妻了，谁在乎这个，我闲着无聊贴着玩儿的。”

    张婶但笑不语。

    看了看时间，六点半了。筱筱在客厅沙发坐下，一手按压着面膜，一手给闺蜜打电话。

    铃声响了好久好久，那端才接起，传来纪大小姐惺忪不满的声音：“贺太太，您老人家最好是有天大的事要找我！你知不知道我昨晚弄设计稿凌晨三点才睡下！”

    “哦！”筱筱夸张地张大嘴巴，合上后，为了面膜不崩掉只能强忍着笑意，淡淡地说，“我就是告诉你，刑战云同志跟我老公一起回来，想问问你要不要跟我一起接机去。既然你这么辛苦，那我不打扰了吧！”

    说完就挂了电话，两手一起按压着面膜。

    很快，桌上嗡嗡震动起来。

    筱筱没忍住笑起来，又拿起手机：“喂，纪大小姐有何贵干？”

    那边，传来窸窸窣窣的声音，继而是纪曼柔高亢的指责：“安筱筱你太坏了！你是不是昨天就知道这个消息了？你昨天居然一点点都没表现出来！”

    “不好意思，贺太太如今不姓安，以后请叫我穆筱筱。”

    “谁管你姓什么！”纪曼柔火大，大概正风风火火地从床上爬起来，又心急火燎地问，“你出发了？几点的航班？他们几点落地啊？”

    筱筱看了眼客厅的时钟，平平静静地说：“不着急，我还在贴面膜呢。”

    顿了顿又说：“七点出发，一定来得及。”

    “呼”那边明显松口气。

    “我这不是提早打电话，好让你梳妆打扮，美美地去见男朋友嘛！”

    纪曼柔磨牙，“嗯，我还得感谢你！”

    “不谢！”

    静默了下，纪曼柔好奇起来：“这又没到休假的时候，老邢为什么可以来云城？是不是你之前说的工作调动？”

    昨天贺御君的电话里，也没有细说清楚，筱筱想着组织的特殊性，也不敢透露太多，便只是道了句：“你自己去问问他不就知道了，我也不太了解。”

    “嗯，那等会儿机场见。”

    逗玩了闺蜜，筱筱哼着歌儿去了卫生间，摘下面膜，洗漱打扮。又回房把衣服一件一件翻过来翻过去，勉强找了件衬肤色又显身材的穿上，一切收拾妥当后，再去叫女儿起床。

    恰逢周末，贺轩也不用去上学，两个孩子都一起过去。

    临出门前，筱筱跟苗念梅好一番交代，又仔仔细细地叮嘱张婶，有什么情况搞不定，立刻给她打电话。

    坐上车，手机又响，筱筱腾了手接通，纪曼柔兴奋焦急地问：“你们出发没？我快到机场了！”

    “”用得着那么积极吗！

    “我刚刚出门。”

    “好吧，那等你们到了再联系。”

    挂了电话，筱筱叮嘱后座两个孩子坐好，开开心心启程前往机场。

    