
﻿    第458章  我检查下伤口

    瘦削尖润的下巴在他手指间，她的脸颊被他几根有力的手指牢牢定住，根本无法逃脱。【最新章节阅读.】

    几乎是蛮横地弄开了她紧阖的贝齿，狂风暴雨般的吻急急落下，席卷着她准备说话的舌尖儿，把她所有抗议逼退回去。

    筱筱心里暴跳起来，这什么地方啊！还在庭院里，至于这么迫不及待么？

    等会儿孩子们看到，邻居看到，叫她以后还怎么面对孩子们，怎么出门见人啊！

    支离破碎的呜呜声紧急提醒他不要乱来，可贺御君哪里肯听，分开了这么多时日，两人又是鬼门关前闯了一遭，天知道他心底里积压了多少恐惧与害怕，留存了多少思念与爱意！

    他能忍到现在，没在医院里对她乱来，没在疗养院强行壁咚，他已经自制力惊人了好不好！

    窒息般的拥吻让筱筱也感觉到他潜藏在身体里的巨大能量，从来没有什么时候，他会吻得这么用力，这么陶醉，好似到了世界末日，好似两人再也没了时间。

    他身体滚烫，浑身的肌肉都紧绷起来，那么浓烈好似要摧毁一切的爱意，到底是把理智清醒的筱筱也拉下了水。

    忍不住地，双手抬起勾住他的脖颈，指尖儿触摸到他颈间暴突跳跃的动脉，好似身体一下子被什么击中，腿窝一软，虚虚靠近了他强壮的怀里，仰着头，厮磨、缠绵……

    一个吻，足足持续了三分钟。

    若不是筱筱缓不过来气了，恐怕要到地老天荒。

    喘息着放开彼此，筱筱大口大口呼吸，面颊红润似三月桃花，那双眼……水灵灵娇润润，更是不胜含羞，璀璨灵动。

    贺御君盯着妻子分外迷人的模样，一时浓眉蹙成两座山峰，俊逸的五官因隐忍都微微抽搐。

    低下头来，怜惜温柔的啄着她嘴角，好一会儿，才克制住，将她的脑袋又紧紧按在怀里，低沉一声喟叹好像是从胸腔深处震动发出：“终于……回来了。”

    筱筱心里微微一颤，这才明白——原来他这般失控发疯的吻，只是因为庆幸她终于回来了？难道他还一直担心她在外边还会有什么意外？

    的确，贺御君就是这么想的。

    爱到深处，更易患得患失。妻子不在他身边，不在他势力掌控范围之内，他就总是不安心，总担心会发生什么事。

    这会儿，人在他怀里踏踏实实地抱着，能由着他狠狠亲上几口，他才敢相信——人是回来了，安然无恙地回来了。

    “好了，回屋去吧，一会儿孩子们又要出来找了。”将丈夫弄乱的衬衣领口细细整理好，筱筱抬眸，媚眼如丝地飞去一瞥，低低开口。

    “嗯。”他答应着，却又俯颈下来，薄唇又凑上来亲了亲。

    筱筱真是要被他烦死，至于这么黏人么？

    好吧……其实这一次鬼门关的经历，她也是吓坏了——想着如果不是老天爷眷顾，哪里还能有他们此时的亲热缠绵？

    这样一想，她心里也是感慨万千，脸颊在他胸口处贴了帖，低声启唇：“好了，进屋吧！”

    之前那些小别扭、小情绪什么的，一吻之后，全都烟消云散。

    两人手牵着手，交缠的视线都要拉扯不断，浓情蜜意地进了客厅。

    张婶早从客厅落地窗看见了庭院里的一幕，见他们进来了，笑得都要合不拢嘴，忙招呼说：“快洗手吃饭吧，饭菜热过一遍都快凉了。”

    筱筱看着张婶的笑容有些不好意思，但还是真诚地道：“张婶，这些日子麻烦你了，既要照顾我妈，还帮忙照顾孩子们，太辛苦了。”

    张婶憨厚老实，被筱筱的话夸得不好意思，一手在围裙上擦了擦，笑着说：“麻烦什么，孩子们很听话，不怎么费心。再说了，先生给我涨工资，我感谢你们还来不及呢！”

    筱筱挑眉，微微侧目看了丈夫一眼，那人又恢复了一惯的高冷淡漠，眉眼沉沉压着，好似刚才庭院里的一幕不曾发生。

    真是人格分裂啊！

    一会儿是火山，一会儿是冰山，他是怎么做到自由切换的？

    吃过晚饭，时钟已经指向十点了。妈妈回来了，贺熹微很开心，晚上吃了一大碗饭，而且没要哥哥喂。

    两个孩子生物钟都准时，小丫头呵欠连天，哼哼唧唧地，筱筱跟女儿阔别了十来天，很想帮她洗澡，陪她睡觉，可是某人心疼娇妻长途航班回来，必定累了，剥夺了她跟女儿亲近的机会。

    筱筱只好放着父女俩在卧室卫生间里折腾，自己取了衣服去另一间浴室洗头洗澡。

    等她收拾好回来，卧室里已经彻底安静下来，眸光探过去，小丫头竟已经趴着睡着了。

    鼻端嗅到了花香，她目光又巡视一圈，一眼看到斗柜上插在花瓶里的鲜花，顿时嘴唇荡开了微笑。

    正想着这家伙今儿是怎么了，耳侧传来浴室门打开的声音，她循声回头，看到几步开外修长挺拔的身躯——完美的倒三角，性感的腹肌和人鱼线，还有那单薄一条内裤下的弧度……

    脸颊骤然滚烫，她忙不迭地移开视线，也忘了原本要说的话。

    贺御君看到小妻子也正好洗完澡回来了，系带睡袍下是一条真丝吊带，空空内里在胸前映出了两颗痕迹，他莫名地，勾唇一笑，抬步朝她走过去。

    筱筱眼神躲闪不开了，眸光抬起，忽而结巴：“小丫头……睡觉倒是挺快——”

    “嗯，中午没让她睡。”

    啊？！

    筱筱一呆，眼珠子都瞪圆，“为什么啊？”

    男人似笑非笑地瞅着她，你说为什么？中午不睡……晚上不就能早点睡下了？

    小电灯泡不睡着，爸爸妈妈怎么干坏事？

    筱筱从他唇角邪魅的弧度瞬间洞察一切，一时心跳乱了节奏，开口时嗓音都有些颤抖：“不早了，睡……睡觉吧，我好累。”

    她欲错身走开，可男人修长笔直的一双腿微微移动，一堵胸膛挡在了她的面前。

    皱眉，抬头，她望着那双深沉如大海般的眼眸，咬唇：“别闹了……真得好累，而且……伤才好。”

    “嗯，我检查下伤口。”男人顺着她的话接下，大手抬起，就去掀她的睡衣。

    “哎！”筱筱吓得往后一退，腰肢撞到了斗柜上，连带着上面的花瓶也摇了摇。

    两人反应都快，同时迅疾出手稳住了花瓶，两双手就这样叠在了一起。

    筱筱觉得他身上温度好高，烫手似得赶紧缩回来，可眸光移动间，看到他手臂上那条长长的伤疤。

    “这才刚长好吧？你那会儿还要抱我！”那条刀疤从肩膀处开始，一直延伸到手肘，现在伤口愈合了，新长出的肉是很淡的浅粉色，看着就叫人心疼，好似随时都会裂开——而他那会儿居然还想把她抱进屋，简直胡来！

    贺御君侧了下头，满不在乎地看了看那条伤疤，“老公一条手臂也可以抱你。”

    “……”这人今天，就不肯好好说一句话，浑身上下写满了势在必得的决心，真是——

    面前那堵墙又靠近，没等筱筱做出反应，腰间一紧，她便紧紧贴在了男人不着一物的胸膛上。

    贺御君闻着沐浴过后的妻子浑身淡淡的馨香，越发心猿意马不想控制了，薄唇吻在她耳边，他蛊惑似的低语：“嗯？让老公检查一下伤口，没好透的话咱明天再去医院看看，落下病根可不好。”

    一边说着，薄唇一边顺着耳郭、脸侧，一边就到了她嘴角。

    喉结滑动，再度吻上妻子的唇，他收紧双臂，两人都是深深的喟叹，瞬间，筱筱那点坚持又退怯了。

    “伤口都恢复了，别担心。”本意只是安慰他的话，却不想，入了陷阱。

    “恢复了？那……老公就不客气了。”英俊的眉眼挑起，他说这话时，神情不要太邪气。

    啊？

    察觉到上当，她伸手去推那堵胸膛，可男人动作比她更快，天旋地转之间，她就被甩到了床上，男人精壮的身躯就压了下来。

    席梦思床垫狠狠震动，看到女儿被巨大的弹力震得弹起来，筱筱吓坏了！

    好在，贺熹微睡觉很沉，被闹醒了，迷迷糊糊睁开眼睛看了看，又翻个身继续睡下了。

    夫妻俩都定定地看着这一幕，直到见女儿没了动静，才又放松。

    筱筱气坏，伸手拧在他耳朵上，压低声咆哮：“还叫你乱来！当着女儿的面你好意思！让她看到了怎么办！”

    “这不是没看到……”

    他坏坏笑着，手已经掀开了她的吊带裙，看到她腹部那条新长出来的粉粉嫩肉，心疼皱眉，男人吻上去，轻轻柔柔……

    筱筱所有坚持在他这煽情旖旎的一吻之下，全都溃散。

    身体抖着，她双手扣住他的肩膀，仰起头来。

    两人极有默契地，痴缠亲吻。

    窗帘没有完全拉上，晴朗的夜空，一轮圆月高挂枝头，细碎的银光随着舞动的帘布投射进来，屋子里气氛越来越浓郁，羞涩的，好似连那点月光都害了羞，摇摇曳曳，浅浅探头……

    