
﻿    第399章  我想把我妈带回云城

    挂了闺蜜的电话，筱筱惆怅了一阵儿，想起房间还一睡不醒的贺御君，怕他醉酒难受，她转而去厨房煮了醒酒汤。【最新章节阅读.】

    时近傍晚，厨房里铺满斜阳，新婚小妻子穿着围裙站在料理台边忙碌着，醒酒汤煮上后，又为一家人张罗晚餐。

    筱筱并不认为自己是居家型的贤惠女人，在下厨这方面，她的天赋与技能甚至还不如贺御君毕竟这个男人不光是会做饭，还是面点高手但既为人妻，这些也早晚得学会一点。

    卧室里，贺御君察觉到身边的小妻子起身离去了，酒意困顿却也睡不着了，久等不到筱筱回来，他撑着昏沉的大脑坐起身，正好旁边的女儿也醒来。

    “宝贝，醒了？”男人转过头去，英俊绝伦的脸庞露出温柔笑意，有力双臂转过去朝着小丫头，n立刻揉着朦胧睡眼撅着小屁股爬起来，迷迷瞪瞪地就扑进了男人宽大温厚的怀中，甜糯萌萌地喊了声，“爸爸”

    爸爸？

    贺御君微笑的俊脸陡然一震，剑眉随即惊喜地扬起，“宝贝，你刚才喊什么？爸爸？”

    心底高兴坏了，女儿会喊他爸爸了，这是最好的新婚礼物！

    n清秀淡淡的眉头皱了下，水汪汪的大眼睛看着面前的男人，粉红果冻般的小嘴又动，“爸爸。”

    这一次，贺御君听得清清楚楚了！

    心底那个狂喜！

    没忍住狠狠亲了女儿一口，他激动难抑地抱着小丫头下床，走出卧室，去找不知溜到哪里去的新婚娇妻。

    听闻厨房里的声音，他大步过去，一眼看到斜阳中温柔倩丽的身影，贺御君脸上的喜悦顿了下。

    筱筱回眸看来，莞尔一笑，“你们醒啦？我给你煮了醒酒汤，喝点会好受些。”

    贺御君没回应这话，只是看了眼怀里抱着的小丫头，低声交代了句什么。

    筱筱正疑惑，却听女儿朝着她喊了声“妈妈”。

    同男人的反应一样，筱筱起初愣住，随即满心欢喜从眼眸深处渐渐溢出，激动地走向厨房门口，拉着女儿柔软细细的手指，眼角眉梢写满意外与欣喜，“宝贝，你刚才叫什么？你终于会喊妈妈了！”

    “也会喊爸爸了。”男人得意地补上一句。

    筱筱看他一眼，眼底的欣喜持续扩散，“宝贝，你太棒了！妈妈好爱你！”

    “这是不是我们最好的新婚礼物？”

    “嗯嗯嗯！”筱筱连连点头，一把抱过女儿埋头在她颈间，“宝贝，你再喊一声好不好？妈妈好喜欢听。”

    “妈妈，妈妈”n甜糯稚嫩的嗓音一连喊了好几声，把筱筱高兴地恨不能将小丫头抛起来。

    看着妻子开心喜悦的模样，贺御君自然不舍得她留在厨房受油烟的摧残了，转而推她们母女出去。

    筱筱回眸看他一眼，又问：“你行么？中午喝那么多酒”

    男人冷哼一句，幽深的眼眸定定地盯着她，“警告过多少次，不要问男人行不行这个问题！否则我会先给你证明一下再做饭！”

    两人视线对上，筱筱瞧着他漆黑锐利的眼眸，哪里像是喝多酒混沌不已的样子。

    而且这话

    当着女儿说，也不害臊！

    筱筱抱着怀里的丫头去了客厅，一直呆在自己房间看书的贺轩知道妹妹终于醒了，赶紧出来。

    n还在妈妈怀里，看到贺轩后立刻就挣扎着要下来，溜下地就可爱蹦跳地朝着贺轩跑去，欢喜地喊着：“咯咯，咯咯”

    发音不准，听得贺轩小大人似得皱眉，“是哥哥，哥哥！”

    筱筱又惊，原来女儿不止学会了喊爸爸妈妈，还会喊哥哥了？

    而这几天，她跟贺御君都忙得没空顾家，女儿都是老爷子跟贺轩在照顾想不到，这一老一小让她刮目相看了。

    吃晚饭时，筱筱看着贺轩跟女儿温馨有爱的一幕，眉眼柔和笑着，又突然记起一事：“对了，你有没有想过女儿的名字？”

    贺御君闻言微微皱眉头，“要不要问问老爷子的意见？”

    “好啊！”

    结果，饭后筱筱给贺老将军打电话，老人家却说：“我能抱重孙女儿就满足了，取名这事儿，我就不越俎代庖了，你们做父母的取吧。”

    意见传达过去，贺御君也不客气，想了想说：“要么，女儿就叫贺熹微，熹微指清晨的阳光，能给世间带来光明和温暖，又不过分炙热。”

    “熹微贺熹微”筱筱念念几句，觉得挺好听的，意义也好，自然赞成，“行啊！那就叫贺熹微吧！”说完看向女儿，开心地问，“爸爸给你取名叫贺熹微，以后叫你微微好了。”

    n还不太听懂，不过习惯于笑脸迎人的小丫头，盈盈笑意露出了那几颗白白袖珍的贝齿。

    记忆里，一家人第一次在宁静的夜晚坐在沙发上看着电视，听着儿女玩闹嬉笑。这么多年刀山火海的闯过来，惊心动魄惊险刺激，而今告别了那段如荼似火的岁月，竟也能有闲暇时光品味普通人的小日子。

    两个孩子玩着五子棋，低声说话，筱筱看了会儿，回头依偎在丈夫的怀里。

    贺御君揽着她，心猿意马，薄唇覆在她耳边，低沉嗓音蛊惑人心，“困了？要不要去睡？”

    女人温柔地摇头。

    现在这般幸福，真得是连闭上眼睛睡觉都不舍，只想多体味一些。

    嘴边男人的气息覆盖下来，筱筱吓得一惊，忙推开他，心虚地看向孩子们，低声斥道：“胡闹什么啊！”

    那人却回：“今晚是真正的洞房花烛。”

    筱筱脸颊羞红，低声悄悄地说：“那也得等孩子们睡了呀！”

    而今天下午，女儿睡了那么久，晚上看样子不到十点是不会睡了。

    贺御君看向一边下棋一边偶尔说着话的孩子们，见他们精神的模样，皱了皱眉。

    怀里的女人窃笑。

    “哎，说点正经事吧。”知道他心里郁闷着，筱筱在他怀里坐起身一些，抬眸说道。

    “嗯。”

    “组织你想好设址哪里了吗？要不要回云城？”

    谈起正事，贺御君脸色冷峻起来，垂眸，深晦瞳孔看向妻子，“你的意见？”

    筱筱说：“云城是我们的故乡，从感情因素来说，我当然希望能回去。而且，客观上来讲，无论是从地理位置还是从经济政治发展水平来说，我觉得云城的确是一个不错的选择。”

    夫妻俩心有灵犀，这一点贺御君也早有考虑。

    “如果选址云城的话，我还有一个想法，是私人的。”

    男人又垂眸凝睇下来，示意她继续。

    “我想把我妈带回云城，想看看回到曾经熟悉的故乡，能不能刺激她想起什么来。”

    贺御君眉心微蹙，“你想治好她的病？”

    “那是当然。”筱筱坐起身，认真地说，“她年级也不算很大啊，半辈子都这样浑浑噩噩地过来，我觉得太遗憾了。你看我们现在一家人团聚了，若是她能治好这个病，享受天伦之乐，那多好啊！”

    男人面色沉肃，没说话。

    其实，目前的局面在贺御君看来，已经是最好的了。

    虽然苗念梅记不起自己的亲生女儿，精神状态时好时差，又身体一直抱恙，可说到底有那么多人关心着她，生活也安宁祥和。

    把病治好，记忆恢复，可那些都是什么记忆？与心爱的男人分离，被丈夫虐待，女儿失散这些不好的回忆，记起又有什么用？

    筱筱见他沉默不语，心里就明白了，“怎么了，你不赞成吗？”

    的确是有顾虑的，可妻子的心愿就是他的心愿，他愿意支持。

    “没有，如果你觉得这样做是好的，那就去做吧。”

    筱筱一喜，眉眼生花，“就知道你一定会支持我的！但是那样的话，爸爸妈妈就要分开了，爸爸肯定不会同意。”

    “我去说服。”

    “啊，太好了！”筱筱高兴地扑上去，主动在他唇上吻了吻。

    贺御君没回应，眼神却突然移了开。

    筱筱转眸，惊愕地发现沙发上玩着的两个孩子，居然抱着棋盘回了贺轩的房间。

    “呃”筱筱有些无语，“你绝不觉得小轩有点太早熟了？”

    男人淡淡地说：“嗯，是有点。”顿了顿，补上，“不过我喜欢这份早熟。”

    “嗯？”筱筱狐疑地抬眼，还没开口，男人俊脸遮住了眼前的光，覆盖下来。

    身子被那双有力的臂膀揽进了宽阔温热的怀抱，男人在她嘴角吻了吻，俊逸的下颌钻进她馨香的脖颈间，视线和呼吸越来越浓

    客厅沙发啊，筱筱放不开，艰难地推他，“你别这样啊，窗帘都没拉上。”

    贺御君不放，缠着他吻了好一阵儿，才一把将她打横抱起，回了卧室。

    关键时刻，筱筱却拦住了他的动作，眼眸含水，旖旎柔情，有点煞风景地提醒：“我不要这么快怀二胎。”

    却见，男人抬起的大掌，冷硬的指骨间夹着的那个锡箔小片。

    “”坏蛋，早有所备！

    磨人的夜，至此拉开帷幕。

    贺轩房间里，贺熹微几次想要溜下床跑出去玩，都被小男孩拉了回来，严肃认真地说：“晚上哥哥陪你睡。”

    