
﻿    第398章  爱他，便不愿意他做出这样巨大的牺牲

    “够？怎么可能？今天说好了不醉不休的！”

    “看来，有人玩不起啊”

    贺御君一点都不理他们的激将法，坐下来喝了口茶。【无弹窗.】

    筱筱是第一次见他喝这么多酒，怕他不胜酒力，等他茶杯放下去，在他耳边低声关心：“喂，到底行不行啊？”

    男人瞅她一眼，“行不行，你要试试？”

    明明是一句正经的关怀，他故意曲解，而且看那眸底邪魅不拘的坏心思！

    筱筱羞得一巴掌拍过去，被他捏住了手带进怀里，抱作一团。

    这人俯颈低下头来，男性气息携带着熏人欲醉的酒气笼罩了女人的呼吸，筱筱吓坏，以为他真得要“试试”，忙伸手推他时，却听他沉沉哑哑地道：“如果我没记错，当初我们第一次见面，你就是端着一杯酒到我面前，说：帅哥，我跟朋友玩游戏输了，得请你喝杯酒我很好奇，那晚你们也在玩这个游戏吗？”

    筱筱凝眉沉思，片刻后想起他指的是什么事。

    他们第一次见面在“夜殿”酒吧里，当时她被安大伟装病骗回国来，家都没回直接被送去跟章国智见面，吓坏了她。

    好不容易借机溜了出来，她立刻跟纪曼柔跟莫洋打电话，商议对策，之后她就想到了那个主意。

    酒吧猎艳，**一度，再找媒体来把事情闹大坏了名声，总归就没人要了！

    想来时间真快啊，感觉就像是昨天发生的事情，可转眼都好几年过去了。如今他们结为夫妻不说，连女儿都一岁多了。

    回忆起那一幕，筱筱心虚地抿唇，低声喏喏地道：“当时谁有心思玩游戏啊，我要被逼嫁给一个老男人，愁都愁死了！”

    “嗯，怎么选中我的？”

    “长得帅喽！”

    男人黑了脸。

    有人拍桌，揶揄着：“喂喂喂，你俩干什么呢？这么多双眼睛，还穿着军装呢，注意形象啊喂！”

    还形象呢！刚才连亲亲俯卧撑都做了，还有形象可言么？

    不过筱筱到底还是害羞，闻言如惊弓之鸟一般从男人怀里脱身，怯羞羞地看了他一眼，又说：“如果这个答案你不满意，那就是一见钟情吧，我对你一见钟情。”

    “哇哦一见钟情，一见钟情，来来来，为一见钟情再干一杯！”

    众人再度酒杯满上，起身，欢呼，碰杯，一饮而尽！

    满桌的杯盘狼藉，酒瓶滚地，终于，游戏也玩的差不多了，不知不觉间，欢闹的气氛悄然发生了变化。

    盛天喝多了酒就开始耍小孩脾气了，勾搭着贺御君的肩膀口舌不清地道：“头儿，你就是我人生的指引，灯塔，灯塔懂不懂啊？你离开了部队，我留这儿还有什么意思啊？都没了奋斗努力的方向了。”

    贺御君皱眉，有些好笑地说：“虽然我长你几岁，可我们是同批战友，是互相鼓励的，你这话言重了。”

    “一点都不言重！总之你要走了，我这心里”他一只拳头重重地捶在胸口，脸色颓丧，突然就带了哭腔喊道，“我这心里舍不得！首长他们也真是的！规矩是死的，人是活的！你跟嫂子立下了那么多功劳，甚至在维和部队里都给咱们国家的军人长脸，为什么就不能网开一面！为什么要把你们都开除军籍！这太让大伙儿寒心了！你们说是不是，是不是啊？！”

    盛天一手指向大家，红着脸气喘着嚷嚷。

    贺御君沉了眉宇，回眸低吼了声：“盛天！别瞎说！”

    一大桌人都沉默不做声了，但其实心底，每个人都有这样的想法，都对组织上的处罚决定不满。只是都知道军队里的规矩，军令如山，不可能朝令夕改，所以再讨论也没意义了。

    盛天是个性子冲动的，见大伙儿不说话，一膀子拐了下封野，猩红着眼：“你怎么哑巴了？别忘了头儿也救过你的命！走！我们一起找首长，必须把这事”

    “盛天！”旁边厉舰豪吼他一声，严厉地道，“别瞎闹了，小心祸从口出！”

    “豪哥，你别训我！我今儿话就搁这儿了，谁要处分我，尽管处分！”

    “行了，事情已成定局，不要再说了。”贺御君拽着不服气的盛天坐下来，威严凛冽地看他一眼，大掌重重拍在他肩头，“你这份心意，哥哥领了。以后好好表现，我在不在，你都要为军人争光，为国正广告。”

    盛天沉默着，神情悲痛，一把拽了酒杯过来，仰头就灌。

    见这一幕，筱筱脸色也沉寂下来，看了看这些战友，又看向贺御君，心头再度自责起来。

    刑战云见盛天还在灌酒，怕他喝得不省人事真闹出事来，只能强行夺了他的酒杯，把他拽到一边躺着去，又安慰贺御君：“盛天喝多了，瞎折腾，你俩别多想，是金子在哪里都发光。以后等我们休假了，抽空再聚。今天是你们新婚的日子，兄弟们真心替你们高兴！来，最后干了这杯！”

    “干了这杯，祝新婚快乐，百年好合，早生二胎！”娘子军们也站起身，说了个轻松的话题，大家从又露出笑脸，碰杯欢呼。

    这一天的欢乐与幸福都太多太多，足以让一对新人余生想起都忍不住雀跃心头。

    离开军营时已经是下午两点。

    食堂门口，贺御君跟几位兄弟一一拥抱话别。

    男人们总是深沉内敛的，拥抱时紧紧拍着对方的肩背，却一语不发。

    筱筱跟那些同甘共苦的姐妹们也一个个相拥而过，而后才坐上车。

    陈龙最后一次充当贺御君的司机，送他们夫妇回家。

    刑战云也陪同着纪曼柔一起回酒店。

    两辆车先后驶出哨岗。

    筱筱脸上带着浅浅的笑容，可眼眸里还是不由自主溢满了泪水。

    这群可爱的人，这段刻骨的经历，从此以后，永别了。

    手掌被紧紧握住，她回眸看向丈夫英俊的轮廓，紧紧抿唇弯起嘴角，靠到他怀里去。

    一路上，夫妇俩都没说话。

    这既是喜庆幸福的一天，也是忧伤不舍的一天。

    可人生就是这样，不可能每一天都是天晴，不可能每件事都一帆风顺。

    告别往事，迎来新生，就让他们的崭新事业伴随着新婚生活，一起扬帆起航！

    回到家，喝多了酒的贺御君倒床睡下，有些头晕。

    筱筱没喝太多，见女儿午睡了，她坐在床边跟纪曼柔手机聊天，把婚礼的一些照片全都要过来了，细心保存在手机里。

    时间仓促，都没来得及拍婚纱照，暂且就把这些婚礼花絮的照片当做婚纱照保存吧。

    筱筱还思量着，等有空去把这些照片洗出来，挂在家里。

    床上那人翻过身来，醉眼朦胧的样子格外可爱，见妻子坐在床边一个人痴痴笑着，他不自觉地露出笑来，长臂一伸将她勾过来，“偷看什么？”

    筱筱吓了一跳，把照片给他看，“呐，没有婚纱照，我想把这些照片洗出来做为留恋。”

    婚纱照？

    贺御君想了几秒，明白过来，低声说：“以后有空补上。”

    筱筱回以一笑，没做应声。

    以后以后怎么可能有空呢？

    他们虽然离开了军营，却进了另一个更机密的组织。以后他们的身份都是禁忌，又怎么可能还有机会去过正常人的日子。

    夫妻难得享受了半日宁静，筱筱迷瞪了一会儿，手机响起。

    看着是小姐妹的来电，她轻身下床去了客厅接起，“喂，曼曼。”

    “你俩干嘛呢？不会这么急着洞房花烛吧？”

    筱筱唾她一句，“你能想点正经的吗？”

    纪曼柔呵呵笑起来，罢了又说：“我得走了，估计你们也没空来送我，等下回再见啦！”

    “走？”筱筱吃惊，“这么着急啊？”

    “嗯，本来我就是借口逃出来的，原定的时间没回去”

    筱筱明白过来，关心地问：“那你家里是不是回去又要骂你啊？”

    纪曼柔无所谓地道：“骂就骂喽，反正这几年一直在骂。”

    筱筱如今收获了幸福，自然也希望闺蜜能有个好的归宿，听闻这话不免嘘吁。

    “行了，我就跟你说声儿，你不是说你们可能不久后也要回云城吗？那以后咱们相聚的时间多着呢，就不啰嗦了，拜拜啊！”

    纪大小姐利落地断了线，手机一扔，又扑上已经等在房间门口的男友，热情又不舍地吻上去。

    刑战云手里本来提着女友的行李箱，见她扑上来，男人迅疾丢了箱子，紧紧抱住女友柔软的身段。

    两人抵在门板上尽情接吻，可即将离别的伤感远不是这个亲吻能够安慰的。不知不觉间，两人又纠缠着倒在了床榻上。

    刑战云头回这么失控，显然也是在今天这个特殊的场合有所触动。

    不舍地结束这个吻，男人轻手抚摸着身下女友的面颊，望着她潮红的双眸，心疼地吻在她眼帘上，“曼柔，等我，等我退役，我一定能说服你的家人，让他们把你嫁给我！”

    女人柔柔一笑，眸底的红潮凝聚，化作珍珠溢出，“傻瓜！我喜欢的就是你这身军装，退役了我还不要呢！”

    她喜欢的，是这身军装，更是这个男人。可这身军装对他的意义多么深重，她今天已经领会到了。

    爱他，便不愿意他做出这样巨大的牺牲。

    