
﻿    第452章  我重女轻男

    第452章我重女轻男

    贺御君办事向来雷厉风行。【无弹窗.】

    回国行程安排在第二天中午，除了筱筱跟穆林海继续留在医院，剩余众人全都启程回国。

    担心妻子一人在这里诸事不便，他连夜带伤跟领事馆的负责人谈话，希望他离开后，这边的工作人员能多关照一下妻子与岳父。

    贺御君的身份虽然保密，但国内各部门的高层领导频频知会这边的大使馆，大使自然知道这是个神秘矜贵的人物，当即种种表示，还转门派了几名工作人员驻扎在医院，以便处理一些即时状况。

    等到会见结束，时间已近半夜。

    贺御君先去两个孩子的房间看了看，小丫头早已经睡着，贺轩趴在她身边还护着陪着。

    手臂有伤，不能用力，不然他就直接把贺轩抱到另一张床上去睡了，想了想，只好取来毛毯给他盖上。

    不料，这小家伙睡觉的警觉性很高，毯子才挨上他的肩膀，他就醒来了。

    “舅舅。”猛地抬头，神情紧张，但看到是贺御君在帮他盖被子，贺轩才又放松了些，低声喊了句。

    男人点点头，俊逸下颌一点旁边的另一张单人病床，“你去床上睡吧，妹妹睡着了不需要守着。”

    贺轩回头看了看已经熟睡的妹妹，见她蜷缩侧躺着，漂亮可爱的小脸一大半都埋在枕头里，细软的发丝铺盖下来，粉红小嘴巴微微张着，随着清浅的呼吸微微开阖，睡姿都萌萌地让人心化了。

    看妹妹睡得这么香甜，他也放心了，点点头起身走向旁边的另一张床。

    可是，坐到床上还没躺下，他又突然出声：“舅舅。”

    贺御君看向外甥，细细端详了几秒，这才想起最近一段时间忽略这个心思敏感又早熟的小男孩了。

    从他出差开始，就跟两个孩子分开了，而后他们齐齐被章国智绑架，解救他们时是筱筱去的，结果只救了贺轩回来，女儿被田思雨带走

    接着，他便远赴苏黎世解救女儿。

    出了这么大的事，他还没跟这个小外甥好好谈谈心，现在见他欲言又止的模样，贺御君干脆伸手拽来一张椅子，在他面前坐下，严肃冷峻的脸庞稍稍露出一些笑意：“有什么事，说吧。”

    贺轩估计没想到舅舅会端端正正地坐在面前，一副打算跟他长谈的架势，他好像一下子局促紧张起来，嘴巴动了动，清秀明朗的眉眼攒动，犹疑了下才对上贺御君锐利的目光：“舅舅，以后……不会再遇到这样的危险了吧？”

    “不会了。”男人勾唇，笃定保证，又道歉说，“这次是舅舅不好，没有保护好你们，让你跟妹妹受惊吓了。”

    小家伙一板一眼地说：“我还好……可是妹妹，她睡觉都害怕，担心坏人又来了。”

    贺御君回想刚来到这个地方见到女儿的一幕，心脏处猛地一缩，这么小的女孩子，遭遇恐怖绑架，心理阴影可想而知，怕是处理不好以后对她的性格形成都有影响。

    心底里自责，上一辈的恩怨让年幼的孩子来承担可怕的后果，是他们做父母的失职。

    “放心吧，以后不会再有这种事了。对妹妹，舅舅舅妈也会多关心的。”拍了拍贺轩的肩膀，男人再度保证。

    可贺轩却还像是不放心的样子，沉思了下，忽而出声，“舅舅，我想去部队。”

    “去部队？”贺御君没料到他冷不丁提及这事，吃了一惊，“为什么？”

    “我想让自己变得更强大，我要保护妹妹，不让坏人再欺负她。”说这些话时，小小男童的眉眼间迸射出一种与年龄不相符合的气场与凌冽。

    他的想法很简单，舅舅舅妈都这么忙，不可能一直保护着妹妹，他只能肩负起这个使命了！

    贺御君心里微微一怔，困惑在心底，“贺轩，有些事，舅舅有必要早早跟你说清楚。”

    哥哥肯护着妹妹，这绝对是好事。可是在贺御君看来，贺轩对妹妹的重视与在乎，远远超过了正常的兄妹之情。

    如果不事先提醒一下，任由两个孩子这样发展下去，以后到了青春期，甚至到了该谈恋爱该成家的年龄段了，将会带来很多问题。

    “贺轩，你爱护妹妹，这一点我跟你舅妈都很欣慰，也很感激，你是一个好哥哥，更是个有担当的男子汉！不过，妹妹是我跟你舅妈的责任和义务，不完全是你的责任和义务，你首先要过好自己的生活，照顾自己的需求和情绪，不能一味地全都顺从妹妹，把妹妹摆放在你自身位置之上。”贺御君盯着面前成熟稳重的小外甥，语气平静而认真地提醒。

    贺轩听完，沉默了，清俊尚显稚嫩的眉眼露出刻意隐忍的情绪，好似因为这番话伤心了。

    贺御君原本还担心他不懂这番话的深意，可是见他沉肃又沉默的样子，心底明白，他其实是听懂了潜意思。

    良久，小男孩才浅浅吸了口气，漠声道：“我明白，妹妹会长大，以后会有男朋友。”那样就不需要他的保护与照顾了。

    贺御君起身，摸了摸了他的头，淡淡扬声：“睡吧。这还是很远很远以后的事。”

    贺轩没说话，小脸神情寡冷，规规矩矩地平塘下，被子拉起到胸前。

    贺御君心里总觉得隐隐不安，怀疑现在提醒这番话是不是早了些。

    他那一句妹妹会长大，以后会有男朋友，竟像是猝不及防的一拳猛然击在他的心口，叫他都承受不住。

    他的贴心小棉袄，掌上明珠，有一天会离开他，去到另一个男人的身边万一那个男人对她不好怎么办？万一她受委屈伤心了怎么办？

    思绪恍惚，想到那一幕，心口处一阵阵紧缩，垂立的那只手掌忍不住慢慢攥拢。

    所以，他一定要爱惜自己的身体，要活成老不死，要为他的小棉袄保驾护航，要看着他的掌上明珠拥抱幸福。

    可就算他长命百岁，也不能护女儿一辈子啊。

    突然地，他又改变了主意，双眸矍铄锐利地盯着已经闭上眼睛的小男孩，蓦然出声，斩钉截铁，“贺轩，舅舅收回刚才的话，只要你愿意，你要一辈子护着妹妹，不让她被任何人欺负。哪怕将来她有了男朋友，甚至结婚成家了，你依然可以保护她。等舅舅伤好了，会亲自教你武艺，再过几年，你大一些了，可以去部队继续深造。”

    贺轩脸上的表情变化，就像是被判了死刑的人突然又被宣布无罪释放，一瞬间，神采奕奕，眉眼放光，“嗯！我会的！”

    贺御君心里松了口气，点点头，“睡觉吧，明天回国。”

    “好。”

    离开孩子们的房间，贺御君没有回自己的病房，而是去了筱筱的病房。

    分别在即，就算两人都是“残废”，可紧挨着睡一晚觉也是必须得。

    筱筱早就明白自己的丈夫是个什么德行，知道他忙完了肯定还要过来的，一直迷迷糊糊困顿着。

    病房门打开，她就睁开了眼。

    两人目光对上，她率先笑了。

    等男人走过去，她很自觉地挪了挪，腾出地方。

    老夫老妻了，也没什么好害羞的，贺御君走过去躺下，两人肩并肩手牵手，筱筱把头往他这边靠了靠，闭眼。

    却冷不防地，听到丈夫说话：“筱筱，以后的孩子，得生男孩儿。”

    筱筱猛然一惊，瞪着他，水眸迷茫一片，好大好长一声“啊？”

    “为什么？你重男轻女？”

    “不是。”男人依然平躺着，过于深邃英俊的五官，从筱筱这个角度看去，侧脸更显迷人。

    沉重地吐出二字，他顿了顿，一声叹息：“我重女轻男。”

    啊？！

    “你说，我们又不能护女儿一辈子，不给她安排好几个护花使者，以后我们不在了，她被臭男人欺负可怎么办。”说完，男人转头过来，漆黑幽暗的眼瞳眨动，皱眉，“所以，得给她安排一个哥哥一个弟弟。”

    筱筱听完，犹如丈二的和尚一般，“你这好端端的受什么刺激了？”

    男人又转回头平躺着，“反正二宝一定得是儿子。”

    “那若是怀了女儿，你还不要了？”这

    贺长官沉默了，抬手搭在眼帘上，好似不愿面对。

    再一次发现，这世上无论你多神通，身份多显贵，总还有那么多事情是你无法掌控的。

    他竟连想生一个儿子都做不到……

    筱筱见他还愁上了，哭笑不得，扯下他的手臂攥住，“行了，半夜了，赶紧睡吧。”

    男人没吱声，心里却在想着，回头得跟医生咨询一下，看看有没有什么方法可以增加生儿子概率的。

    筱筱不懂他到底怎么了，只想着男宝女宝都是自己的骨肉，都是两人爱的结晶，她是舍不得打掉的。

    她相信，女儿一定也能跟自己一样幸运，遇到一个疼爱她呵护她的男人，一个有出息有担当的男人。

    真正的护花使者，从来不是父母，也不是兄弟，而是那个相伴一生的爱侣。

    