
﻿    第471章  贺御君，你给我滚下来！

    回家的路上，筱筱坐在副驾上转头看着女儿，好奇地问：“宝贝，你真的想要一个弟弟？”

    其实贺熹微哪里有弟弟妹妹的概念，在她的懵懂认知里，只是对小宝宝这种萌萌的生物感到新奇喜欢。【全文字阅读.】

    如果今天陆熠城抱着的是小妹妹的话，她肯定又要说，喜欢小妹妹。

    不过，此时面对妈妈的提问，她点了点头，“想。”

    筱筱又看向贺轩，“小轩，你想再多个弟弟妹妹吗？”

    少年老成的贺轩沉默了会儿，看着粉雕玉琢般的妹妹，又想象着陆叔叔家的那个粉团子，小大人似得皱眉：“舅妈你们生，我就会做好哥哥。”

    言外之意，选择权不在他这里，他能做的就是扮演好哥哥的角色，照顾好弟弟妹妹们。

    筱筱听着这么懂事的回答，摇头叹息。

    要是姐姐还在世，看到这么成熟懂事的儿子，该有多么欣慰啊！

    筱筱回身做好，眼眸顺带着飘过那张紧绷阴沉的俊脸，接着贺轩的话说道：“现在还真不是舅妈想生就能生的”

    话音未落，那张脸侧目斜了她一下，筱筱窃笑着缩肩膀，心里暗自嘚瑟。

    毕竟，能叫贺长官吃瘪又哑口无言的机会，千载难逢啊！

    到家，贺熹微困顿的睁不开眼，连澡都没洗成便睡成了小猪。

    照例是超级奶爸照顾小棉袄，打了温水过来给女儿细细地擦脸擦手擦脚，漂亮的裙子小心翼翼脱下来，把她身体可爱肉肉的小身子也擦了遍。

    等他去洗澡时，筱筱已经洗完了靠在床头，拿着手机不知是在跟人聊天还是刷网页。

    身旁男人躺下时，她一脸羞涩讳莫的表情，拍了拍他的肩膀将手机递过去。

    “什么东西？”某人有小情绪，沉沉问了句。

    “哎呀，你自己看嘛！”她是不好意思把那些图片文字描述出来的，只能娇嗔地斥他一句，让他自己看。

    贺御君依然绷着个脸，大掌接过她的手机，目光落在屏幕上。

    很快，脸色有了微妙的变化。

    原来她拿着手机是在干这个？

    查询夫妻恩爱的哪些体位更适合受孕。

    这篇文章讲的倒是挺全面，据说传统体位更容易受孕，还有屈曲位，后位式？

    别有深意地挑眉看了看身旁羞涩的小妻子，他用手一点屏幕，“今晚试试这个？”

    筱筱：“”

    试就闷不吭声试呗，还装模作样地问她！

    佯装生气地躺下去，她背对着男人小声嘀咕，“这些体位也只是辅助受孕，首先你得确保小蝌蚪健康强壮啊！不然什么体位都是白搭。”

    话音刚落，她翘臀被男人拍了一巴掌。

    火大地回头，她正要骂，男人英俊的眉眼已经顷刻间靠近，热烈地吻住了她的嘴巴，还深深地钻进去，吻得她一瞬间乱了呼吸。

    “先试试这上面还说，做完了你把双腿朝空中举起，保持倒立十多分钟，会更加有利于怀孕。”他一边吻着，一边戏谑地在她嘴边说着，那双幽深眸底满满邪魅的光芒，“辛苦贺太太了。”

    大概是被陆熠城家的小少爷刺激到了，翌日一早，贺御君就主动提出去医院。

    筱筱原以为他好面子，不会让自己陪同的，不料却想错了。

    把小丫头送到穆林海跟苗念梅那边去了，夫妻俩又驱车赶到医院。

    一番检查过后，医生表示要取精化验。

    这个取精的过程，唔就有点尴尬了。

    一本小黄杂志，一个小杯，顶天立地高高在上的贺长官在小护士的指引下进了取精室，那张脸拉的老长老长了。

    筱筱等在外面都觉得尴癌犯了。

    能让他接受这种“屈辱”的检查，真是太不容易了啊！！！

    好半晌，那个小房间的门终于打开，筱筱面红心跳地迎上去，目光下意识看向他的手，想知道东西弄到没，却见他两手空空。

    一头雾水

    她看着左右没人，小小声地问：“怎么回事啊？”

    男人那张脸蹦的像是随时都要裂开，眉眼间的寒霜更是冰棱般下坠。

    面对妻子复杂困惑的眼神，他郁闷的更像是头顶要冒烟，薄唇憋了半天吐了一句：“没感觉，弄不出来”

    他么的到底是谁发明的这种愚蠢至极的方式取精？

    他明明有老婆，却要他用这种望梅止渴的方式来强行解决心理需求！

    贺御君表示，此时很想拆了这家医院！

    筱筱听得一愣，脑子当机，随即面颊更红。

    “那那怎么办啊？”她整个人都要烧起来，窘了好半天问出。

    男人沉沉盯着她，默了几秒，突然一把捉住她。

    “哎，喂！”身体被往里拉，她明白过来，羞得全身暴燃！

    要是让人看见，她真的再也不用出来见人了！会羞死的好吧！！

    “没办法，只有贺太太有让我交粮的本事”贺御君嘴角勾着笑，不由分说地把小妻子拖进了房间，“砰”地掼上门。

    走廊刚好有人经过，模糊看到这一幕，好奇地瞟了下房间外挂着的牌子。

    当清清楚楚认出“取精室”那三个字时，那人惊悚地睁大眼，目瞪口呆城里人，真会玩啊！

    二十分钟后。

    房间门再度打开，筱筱慌慌张张地整理着衣着，几乎是羞愤地奔出来，冲到了楼梯间方向的洗手间去。

    而贺御君同志却正义威严地拿着样品走到化验窗口。

    等筱筱清理妥当再度出现，那人已经长身玉立地站在一边打电话。

    她磨磨蹭蹭走过去，不想跟他说话，在一边的长椅坐下。

    贺御君打完电话，转身过来一眼看到小妻子。

    “手臂没事吧？”刚才条件简陋，动作又急，不小心把她的手腕折到了。

    筱筱羞愤交加，瞪他一眼，撇过头去根本不理会，心里的小宇宙熊熊膨胀着。

    “问你话呢，哑巴了？！”

    男人横声又问，筱筱索性起身直接走了，丢下一句：“我在车上等你！”

    继续待下去，真不敢保证自己会不会忍不住跟这老流氓干起来！

    太坏了！

    化验报告拿到很快，贺御君拽了纸张过来一看，脸色黑沉阴戾！

    这机器有问题吧？还是化验医师脑子有问题？！

    他这么强壮的身体，会有弱精症？！！！！！

    他么的

    男人扯了单子皱着眉头，转身就走，不过却不是去医生的办公室，而是电梯方向。

    筱筱在车上坐了没多久，活动着折到的手腕，突然就见那人雷厉风行地从门诊大楼出来了。

    她心里疑惑，这么快就检查好了？怎么也没见开个药什么的，难道他也没问题？

    车门打开，这人把单子往中控台上一拍，“回家！”

    筱筱看他神情不对劲，就跟被人喂了火药似的，她一脸困惑地把目光投向中控台的那几张纸，伸手拿过来。

    金子活力低下，又称弱精症

    这

    她转头看向男人，“医生怎么说？”

    贺御君转头过来，瞥了妻子一眼，愤愤地转回头，冷沉霸气地道：“你以为我会给医生开口的机会？”

    “”

    沉默了几秒，她明白过来，这人根本就没去给医生看看检查报告！

    推门下车，绕到他这边拉开车门，筱筱终于爆发了，“贺御君，你给我滚下来！”

    男人侧目，盯着她杀气凌厉怎么说话的？翅膀越来越硬了？

    筱筱才不怕他凌厉的杀气，直接一把将他拖拽下来，“你要是还想要二胎，就乖乖去让医生看看！过了今天，以后你求我也别想了！”

    两人僵持不动，路过行人好奇地回头张望，却被男人扫过去的一个眼刀吓得赶紧加快步伐。

    筱筱心里无力，可还是按捺住暴躁劝说：“昨天是谁说，检查出了问题，也不会讳疾忌医的？”

    男人心里冷哼，那是因为他坚信自己不会有病，大放厥词！

    实在是不想去丢这个人，可是得照顾小妻子的情绪。平日里看着这个家是他为天，这小妮子被他压着，可他心里清楚，若是真正把小女人惹怒了，最后倒霉的还得是自己。

    憋了半天，他阴沉沉地皱眉，“你陪我去。”

    筱筱差点笑出声来三岁小孩啊！看病打针吃药还得让妈妈陪着。

    笑意强忍住，她手一划，“走吧！”

    夫妻两重新回到医生办公室，贺御君一张阎罗脸吓得医生都不敢多看几眼。

    然而医生一看到筱筱，立刻扬眉：“你怎么又来了？”问完看到她身旁立着的高大冷峻男人，明白过来，“原来带老公来检查了。”

    筱筱也是无语，刚才不是这个医生啊，怎么一会儿的功夫，换医生了？

    可是，来都来了，总不能因为换医生了他们就不看了吧？

    讪讪一笑，筱筱把丈夫检查的各项报告单全都放到办公桌上，“医生，麻烦您看一下，我爱人有什么毛病？”

    话落，身后气息明显一冷，筱筱硬着头皮选择无视。

    医生正色地拿过检查报告，一张一张翻过，而后抬头看了贺御君一眼。

    筱筱攥着手指，“医生，情况严重吗？”

    “病人是他，又不是你，起开”

    