
﻿    第406章  你的意思，想要见一见章国智？

    医院里出现这一幕，只有一种可能病患是囚犯，而这名男性是便衣警察。【无弹窗.】

    眉心皱了皱，筱筱下意识想去看看那个昏睡着的病患，可电梯已经到了一楼，车床很快又推出去。

    外面很多人都等着上电梯，筱筱赶紧推着轮椅出去，分道错开时，那个病患动了动，脑袋转过方向。

    筱筱一眼看到那张脸，如遭雷击！

    竟、竟然是章国智！

    虽然那张脸衰老了很多，添了很多皱纹，面色也蜡黄憔悴，眉头痛苦地皱在一起，但那张脸的的确确是章国智，她不会认错！

    太过震惊的事实让筱筱一下子僵在那里都忘了走动，就那样面色惊悚地目送着那道车床朝着住院部的方向走去。

    章国智

    他不是在牢里，被判了无期徒刑么

    他生病了？

    筱筱又想起几天前看到的那辆警车跟匆匆被抬进急诊科的囚犯，顿时明白，很可能那天看到的囚犯就是章国智！

    轮椅动了动，苗念梅察觉到不走了，抬头四处看了看。

    筱筱回神，喊了声“妈”，又推着轮椅离开。

    坐上车，朝小洋楼驶去时，筱筱又打了贺御君的电话，可是这一次无人接听。

    她要打听下章国智在监狱里的情况，倒不是关心这个人，只是纯粹出于好奇，想要了解下。

    正想着能不能通过什么手段找到陆熠城的电话，看看他能不能派人去监狱方面查证一下，手机又响。

    纪曼柔打来的。

    “喂，贺太太，您老人家现在是一国元首日理万机吗？我等你的电话等得花儿都谢了！”纪大小姐一开口就是调侃，明显无奈又不满。

    筱筱连忙陪着笑：“我不是一国元首，但这几天日理万机差不多。你也知道，我妈情况不好，家里还有个小丫头”

    “小丫头你要是没空照顾，送到我这儿来啊！我可以不工作了天天陪着她。”

    “行，等什么时候有需要了，我一定毫不客气聘你当她的保姆！”闺蜜俩调侃完毕，筱筱压抑不住心里的震惊，忽而正色问，“曼曼，你猜我刚才在医院碰到谁了？”

    纪曼柔漫不经心地问：“碰到谁了？你的老情人儿？”

    “胡说什么啊你！”筱筱唾她一句，很严肃地说，“我碰到章国智了！章国智你还记得不？！就是之前安大伟打算把我嫁过去的”

    “章国智”筱筱话没说完，后座传来一个声音，沉默了好久的苗念梅突然怔愣愣地发出声音。

    筱筱一惊，本能地眼眸瞥向后视镜，“妈？”

    “曼曼，我先不跟你说了，我这边有点情况。”结束了电话，筱筱立刻把车子靠边停了住，回头看了眼母亲的情况不太对，赶紧下车拉开后门。

    “妈，你怎么了？你知道章国智？”伸手去拉苗念梅的手，却被她猛然甩了开，像是受惊吓一般。

    片刻后，那双失去焦距的眼眸慢慢回过神来，认清了面前的人是谁，那种恐惧才又缓缓消散，“章国智那个混蛋，流氓他跟安大伟一起”

    苗念梅突然又浑身颤抖起来，紧紧缩着靠近车门一边，蜷坐着说不下去。

    筱筱见她这副模样，心弦一紧，不想逼迫她继续回忆，可脑海里却敏感地察觉到什么。

    二十多年前，从一个正常人变成“疯子”，她肯定是经历了一些常人不曾经历的惨剧。

    除了跟心爱的男人被迫分离，又被逼着嫁给不爱的男人，继而遭受家暴还是在怀孕期间，她很可能还有更惨无人道的经历。

    比如，跟章国智有关的。

    筱筱慢慢坐进车后座，慢慢地靠近，伸手握住母亲的手指，紧紧盯着她，轻声询问道：“妈，章国智跟安大伟一起对你做了什么？”

    “不！没有！没有！”苗念梅甩开她的手，身体颤抖的愈发厉害，整个脑袋都埋进手臂里，摇晃着，否认着，“没有，你不要乱说，我爱林海，我没有对不起林海没有！”

    她躲躲藏藏，不敢见人似得，筱筱到底担心她的身体，也不敢再问。

    车子回了小洋楼，贺熹微跟贺轩都跑出来了，放学回来的贺轩书包一扔就陪着妹妹，寸步不离。

    看到轮椅上的苗念梅状态不对，贺轩一下子站立不语了，贺熹微小小年纪也懂得察言观色，只是，语言上表达不出来。

    “宝贝，我的宝贝”苗念梅看到n，眼珠子麻木地转了转，伸出手去。

    筱筱知道母亲又开始犯糊涂了，便赶紧过去抱着女儿，轻声温柔了哄了好久。

    贺熹微听明白，这才慢吞吞地靠近，由着苗念梅把她抱住。

    这一抱，直到两小时后，苗念梅因为身体虚弱昏睡过去，筱筱才把女儿解救出来。

    小丫头饿的饥肠辘辘，张婶心疼地早就给她准备好了晚餐。

    筱筱原本陪着女儿吃饭在，手机响起，她看到是贺御君的来电，便示意贺轩看着妹妹，她起身走远了去接电话。

    男人低沉稳稳的声音传来：“刚才有事，现在才看到你后来又打电话了，出什么事了？”

    筱筱轻轻拧开母亲的房间门，见她熟睡着，这才安心地关上，低声道：“我那天不是说出医院时碰到一辆警车载着一个囚犯去急诊么我今天才知道，那个囚犯很可能是章国智，今天好巧，我带着我妈离开医院时，竟然正好在电梯间里遇到！他看上去患了重病的样子，憔悴不堪，瘦骨嶙峋。”

    “章国智？”沉稳如山的男人听到这个名字时也吃了一惊，“他保外就医了？”

    筱筱说：“我还不清楚，那会儿给你打电话，也是想你托人去调查一下。还有”

    她停顿了下，转而叙述另一件事：“我跟曼曼打电话时提到这件事，我妈听到章国智这个名字也很激动，明显受到刺激了，她说安大伟跟章国智一起怎么样我要细问，可她又神志不清了我怀疑，当年安大伟跟章国智一起试图侵犯过我妈，至于最后到底有没有成功怕是只有章国智清楚了。”

    贺御君耐心地听着妻子把这些话说完，本就低沉的嗓音肃穆紧绷起来，“你的意思，想要见一见章国智？”

    “不，”筱筱摇头，身体虚虚地靠在门栏上，有些疲惫，“如果事实如此，我要知道这样一段往事做什么呢？如果事实如此，我宁愿我妈继续这样子下去。因为清醒了，反而更痛苦。”

    贺御君明白她的考虑，“那你想怎么做？我会让人调查一下章国智到底是得了什么病，现在监狱方面如何在处置。”

    “好。”

    听到他那边拍车门的声音，筱筱话锋一转，关心问道：“你回家了？”

    “嗯，昨晚都没回来，你们不在家，我回来了也空荡荡。”

    两人声音都不自觉地放松下来，筱筱听他这么说，心底自然酸涩，又格外地思念他。

    “既然回家了，那你开电脑，视频吧，给你看看女儿跟你外甥。”不好意思说自己其实是想看看他了，筱筱故意找借口。

    那边，贺御君别有深意地笑了下，应了声。

    很快，视频接通，男人英俊刚毅的脸庞出现在手机屏幕上，筱筱看着不免心动，皱眉心疼地说：“怎么看起来瘦了？”

    “嗯，想你想的。”贺御君长指捏了捏眉心，一本正经地说情话。

    筱筱撇嘴，无声地笑。

    回到餐厅，贺熹微还在吃晚饭，贺轩在旁边陪护着。

    手机屏幕转过去，小丫头抬头一眼看到屏幕上的英俊男人，认出，口齿不清地喊：“爸爸，爸爸”

    原本就孤家寡人独自寂寥着的某人，一听女儿甜甜糯糯的声音，粉嫩可爱的模样，顿时心急难耐，恨不能直接立刻飞回去。

    父女俩叽叽歪歪说了会儿话，筱筱在一边听着，发现那人高冷跩酷也就是在她面前女儿名下，他还不是变成了话痨，常常问几句小丫头才不清不楚地回一句，也听不懂说的是什么，他还照样有兴趣单边聊下去。

    等到小丫头吃饱了要下餐椅时，筱筱才把手机收回。

    屏幕上，男人蹙眉，浓浓相思写在眼底，霸气果断地说：“三天！最多三天！我一定回来！”

    筱筱斜睨过去，“现在不说我扰乱军心了？是你女儿祸害朝纲了吧？”

    男人坏笑，也不管手机外音会不会被别人听到，暧昧地挑眉：“主要还是想你了，而且不止我想你。”

    已经是老夫老妻了，筱筱不至于还听不懂他别有深意的荤、话，顿时脸颊羞红。

    “哎对了！”猛然想起另一事，筱筱赶紧问道，“刑大哥能调到云城吗？”

    贺御君皱眉，“你是不是已经迫不及待地跟纪曼柔说了这件事？”

    “呃那个，我我没忍住。”

    贺御君那边还没回应，她手机突然提示有电话进来，筱筱看着是闺蜜的来电，立刻说道：“曼曼打电话来，肯定有事，先不聊了，你好好休息下，看你劳累的样子。”

    视频挂断，筱筱立刻接通纪曼柔的电话，“喂，曼曼，什么事？”

    