
﻿    第462章你说那话，没想过孩子会学？

    整整一晚，筱筱身边有这尊冷面门神看守，不管男人女人老的少的，无人接近。【最新章节阅读.】

    除了纪曼柔。

    纪大小姐跟几位名媛聊了会儿，见筱筱实在无聊，只能拉着angel狂吃美食，她端着一杯香槟款款过去，坐下瞥了眼愤愤吃东西的闺蜜，笑道：“你怀了？”

    “怀了？”筱筱一怔，顿了几秒，忙吞下嘴巴里的食物，“怀什么？”

    纪曼柔点一下她面前吃完的盘子，眼眸一瞥，“这么能吃，我以为你怀孕了。”

    “怎么可能！”不满地瞥她一眼，筱筱故意很生气地说，“这臭脾气，谁还要再给他生！”

    话落，身后刚接完电话回来的贺长官，脸色一瞬阴沉，“你说什么？”

    筱筱头皮一麻，装聋作哑，不知声。

    可不料，旁边的小丫头竟口齿不清地模仿着说：“妈妈讲，谁还要再给他生！”

    学的惟妙惟肖，把筱筱惊呆了，把纪曼柔喜的拍桌狂笑－－而那冷眉沉目的男人，见女儿一副懵懂无知却又小大人的样子，英俊的眉梢没忍住，抽了好几下，脸色更沉。

    纪曼柔笑完，双手扒拉着小丫头过来，啪叽在她脸上亲了口，“宝贝儿，你真是太可爱了！来来，再学一遍！”

    两岁多点的孩子，似懂非懂，只知道自己的行为取悦了大人，小小心理有着求关注的心态，当即就顺从干妈的意思，又学了好几遍。

    筱筱本来觉得理直气壮没什么的，可是被女儿鹦鹉学舌地念叨了几遍，她的尴尬癌都要犯了。

    身后那尊冰山明显散发出阴冷寒气，她怕再闹下去这人就要不顾场合地发飙了，到时候－－

    光是这样一想，筱筱就惊呆了，忙一把拉住傻乎乎的小丫头捂住她的嘴，微微严厉地道：“以后不许学妈妈说话！”

    贺熹微不明所以，大眼睛懵懵懂懂，有点害怕妈妈的严肃，点了点头。

    贺御君心疼女儿，探身过去一把抱过来，冷声讥诮地道：“今天是谁说孩子正是模仿力最强的时候，大人要以身作则的？你说那话，没想过孩子会学？”

    “……”

    纪曼柔眼观鼻鼻观口，默了几秒，悄悄问：“你俩又怎么了？刚团聚呢，就吵架了？”

    “谁跟他吵架了，幼稚。”贺太太淡淡吐出几个字，起身，“走吧，去跳跳舞吧。”正好小丫头也被某人抱着，不用她操心了。

    贺御君想制止，可这女人哪里会听，随着一群男男女女入了舞池，瞬间带起尖叫声一片。

    真是翻天了！

    都做母亲了，还疯疯癫癫地跳这种舞，成何体统！

    长官同志隐隐咬牙，思忖着晚上回去该怎么教训不听话的小妻子！

    最好是赶紧让她肚子大起来，看她怎么浪！

    从今以后，就只能乖乖在家相夫教子！

    party一直嗨到半夜。

    纪曼柔接了刑战云的电话，连续加班加点几天，终于把手头事情告一段落，纪大小姐赶着跟亲亲男友见面，挂了电话就要走。

    筱筱大概是沉寂了太久，难得出来疯玩一次就有点管控不住了。直到纪曼柔要走，她才意兴阑珊地也跟着离开。

    贺熹微早就困得两眼睁不开，在爸爸怀里睡着了。

    回到岸上，贺御君把女儿小心翼翼地放进了安全座椅，又把安全带扣上。

    筱筱喝了点酒，这会儿觉得身子轻飘飘的好轻松，便那么风情万种地靠在车门边，媚眼如丝地瞧着男人：“我坐后面抱着她睡就可以了嘛……干嘛还要把她扣在安全座椅里。”

    贺御君根本不理她，俊挺的额头有青筋隐隐浮现。

    “哎，我跟你说话呢……哑巴啦？”丈夫不理，她又伸手娇嗔地拍了下。

    贺御君正好安顿好了女儿，被妻子拍了一下，他颀长的身躯从车厢里撤出来，腰杆还没挺直，直接一把捉住了她那只作乱的手，顺势一拉！

    整个动作太快太突然，筱筱又脑子混沌，等察觉到不妙，她整个人已经被狠狠扳到了车厢上贴着，动作太急撞的“硿咚”一声响，她疼得倒吸冷气，火气上涌：“贺御君你发什么疯！弄疼我了！”

    车厢里，小丫头睡得很熟，一点都没察觉到。

    反观男人，冷冷静静，从从容容，面无表情，可深邃眼眸的最深处，如同海啸前的浪涌，正在凝聚。

    钢铁般冷硬的胸膛抵上去，筱筱肺腑之间的空气都被挤压排出，她皱眉，推了几把，完全憾不动。

    “你干嘛啊！弄疼我了听没听见！”女人真火了，一拳头要上去，又被他钳住。

    “小东西，真是反了！”咬牙切齿地，男人眼角眉梢结了寒霜，话落，高大挺拔的身躯俯低，头颅瞬间趋近，薄唇一张，将她不断叫嚣的小嘴巴狠狠堵住！

    “唔－－”筱筱瞥过头去，躲，可是他一只手伸上来捏住她下巴，真得好不温柔，用了力扳回来，再凶猛地吻上。

    天－－

    这家伙是疯了吗？

    还在外面呢，虽然是半夜，可这会儿好多宾客从游轮上下来，万一看到了……

    “贺御君……你，你别－－啊！”知道这家伙是真得怒了，怒到都要失去理智了，筱筱也怕了，忙要跟他说好话，可不想，还没来得及开口，他扶在腰间的那只手竟钻进了衣服里。

    她今天穿着一套白色的上下装。上装是短小修身的款式，下身是一条很劲酷的阔腿裤，中间堪堪衔接住，偶尔动作大一点，可能会露出一点小肉肉，清纯中带着魅惑，成熟里不乏俏皮。

    出门时，这人是不同意她穿这套的，可是没管住，还是被她穿了出来。

    这会儿……

    筱筱顿觉后悔，这上下两截分开的，明显给了他可乘之机！

    然而，如果认为穿这套衣服只是给了贺先生可乘之机的话，那么贺太太的脑子就还是太简单了－－

    “喜欢跳舞？不如回去跳给我看，跳个够？”那只手捏着她腰间最敏感最怕痒的一块，低沉蛊惑的嗓音在她嘴边低声问道。

    筱筱焉能不知他是爆发前的平静，心里怕极，可嘴上要逞强：“跳给你看有什么意思，你又不懂得欣赏。”

    “嗯，老公不懂得欣赏，那请问－－谁懂得欣赏？”

    “……”

    她没说话，紧紧皱眉难耐地隐忍着身体的颤抖，又低低斥了句：“放开，别让人看见！”

    男人不但没放，反而更压得紧一些，炙热的气息绕到了她耳边，故意吹气：“贺太太，你穿这衣服，很漂亮。”

    筱筱得意起来，红唇勾起，“那是，身材好，没办法。”

    从前是不方便打扮，埋没了这么好的身材。

    以后在家相夫教子，不用去那种规规矩矩又神秘低调的场合上班了，她就可以好好打扮打扮了。

    话落，她又嘚瑟地瞧了男人一下，正准备说什么的，突然腰间一痛，伴随着布料撕裂的“嗤啦”声。

    筱筱头皮一麻，整个人跳起来！

    “贺御君，你！”

    简直有病啊这人！

    “这今天新买的衣服！！！”筱筱气得，真恨不得跟这人干上一架！

    他心里那点大男子主义的想法她还不懂？

    嫌她打扮的太漂亮了，嫌她大庭广众之下跳舞了，嫌她“勾”引别人了，便干脆把这衣服撕了！给她个警告！

    “这是我出的钱，所以－－”所以，他想撕就撕。

    筱筱觉得这人简直不可理喻！

    用了巧劲儿一把格开她，她火冒三丈气冲冲地准备走，然而忘记了裤子被他撕开了，她才迈出一步，明显感觉到腰间往下掉。

    狼狈地赶紧把后腰捏住，她又靠回车门上，一双大眼睛盯着男人，气到说不出话来。

    怎么就嫁了个这样的货色！

    两人冷冷对峙，大半夜的，不回家，在这里对峙，看谁先服软。

    筱筱气极，瞪着他看了一会儿，突然不知怎么地，眼睫一眨，眸底就红了。

    对面跟她一尺之隔的男人，明显脸色一变，挑了下眉。

    悲从中来，筱筱也不强忍了，干脆手背捂着口鼻，眼皮沉重一合，泪水就滚了下来。

    又转身要走，模样狼狈，也不管裤子会不会掉下来。贺御君一眼瞥见她腰后耷拉着的布料露出大片雪肌，眼眸一凛，忙上前去抱了住。

    “放开我！放开我！恨死你了！不跟你过了！怎么会有你这种人！”被欺负到极致的筱筱，一瞬间如发疯的小豹子，拳打脚踢，毫不留情地招呼上男人。

    贺御君也没想到会给她弄哭，见她情绪失控落下泪来，他就心软后悔了。

    这会儿默默承受着她的招式，双臂说什么都不放，薄唇还胡乱地吻在她脸上，又安抚：“对不起，我只是太生气了……你不知道，你刚才穿这衣服跳舞时，好多男人的眼睛盯着你瞧，若不是今晚我跟着，你不知会被多少男人搭讪，我－－”

    “他们搭讪我就一定要理吗？对我这么不放心，那怎么不把我天天关在家里啊！？”一把鼻涕一把泪，直接甩到他身上揩了几把，大声凛然地吼回去。

    贺御君看着自己被荼毒的衣服，皱眉，却又不敢阻止。

    “好了，别哭了……都这么晚了，回家好不好？”

    