
﻿    第456章  抱抱都不行？

    十天后。【无弹窗.】

    穆林海的身体情况终于稳定下来，每天苏醒的时间也越来越多，父女俩还能聊聊天，说说话，享受迟来的亲子时光。

    国内，贺御君安排好了一切，专机很快就要抵达苏黎世，这边大使馆的工作人员也很周到地办好了出院手续，并安排了专车将两人一直送到国际机场。

    登机前，贺御君电话又打来，杂七杂八地询问一堆，担心他们有什么问题。

    自从上次“吵架”之后，这十来天筱筱一直不怎么待见他，经常他把电话打来，说不到两句话她就要求跟女儿或是贺轩通话，而后跟孩子们聊完，她就直接挂了线。

    被亲亲老婆冷落了十来天，还隔着异国他乡的距离，这可把贺长官郁闷坏了。

    所以此时想着再过一夜就能见到心爱的老婆了，平日里态度寡冷又倨傲的某人也禁不住满心期待与欢喜，电话里都能听出他心情很好，声线愉悦。

    然而，筱筱还是不耐烦。

    “明天就回去了，你有什么话等回去再说不行？我这忙着！”

    贺御君这几天一直夹着尾巴做人，被老婆训了也只能乖乖听着，又委屈巴巴地说：“这些话等你回来还有什么好说的，我就是担心你们路上还有没有什么问题，还需不需要我再去找人解决。”

    “没有了！医疗团队都跟着，能有什么问题？”

    “爸呢？身体怎么样？若是途中出现什么情况，不行的话就迫降，身体健康第一。”

    “我知道！你都重复第四遍了！”

    被严重嫌弃的贺长官，坐在办公室里沉着脸，好想发顿脾气以振夫纲，可又担心把小妻子惹火了，回来了不给他好果子吃。

    比如，不搭理他，不让他抱，不让他亲，甚至——不让他回房，不让他亲热。

    好些日子了呢，算来身体的伤也好的七七八八了，又小别胜新婚的，若是动作轻点应该是没问题了。万一这个时候把她又惹毛了，那到头来吃亏受苦的还是自己。

    所以，忍，一忍到底！

    无论心里多少火都留着明天晚上跟她算，狠狠地算！

    电话两端沉默，筱筱察觉到自己态度凶狠了点，尴尬，又矮下音来问了句：“还有什么要交代的？”

    “没了。”他还怎么敢交代啊，地位越来越低了。

    薄唇抿了抿，男人沉着脸色，最后低声道：“等你们回来。”

    “嗯。”知道他好像有点生气了，筱筱心里也不安，可这会儿好面子也说不出道歉哄他的话来，便淡淡应了声，断线。

    登机后，脸上还闷闷不乐，想着都要回去了又闹得心里结个疙瘩，这滋味可真不好受。

    可这会儿也没办法了，只能等回去再哄哄他吧！

    穆林海已经在医护人员的安排下平躺好了，见女儿上来愁眉苦脸地坐在一边，过来人一下子明了，和蔼笑声问道：“跟御君吵架了？”

    筱筱坐起身，转头过去，嘴巴动了动，“没。”

    “还没，这写着一脸的不高兴，我看不出？”

    筱筱羞愧，不好意思地解释了句：“真没……都老夫老妻了，有什么好吵的，是他啰里啰嗦太多话了，我怼了他几句。”

    “嗯，怼完了一时嘴上痛快，现在心里又后悔，是吧？”

    “爸！”筱筱无语了，干嘛拆穿她啊！

    穆林海笑了笑，安慰说：“你是我女儿，在父亲面前，还有什么好害羞的？御君那性格我不了解？他可是惜字如金的人，啰嗦也是因为放心不下，在乎！”

    “我知道。”筱筱低声应了两字，垂头抠着手指——大不了，回去了任他“惩罚”喽。

    *

    贺御君回国十多天，“东运”组织和蛟爷雇佣军被灭的相关善后事宜基本处理妥当，剩下一些不需要他亲力亲为的，他都交给刑战云负责处理。

    亲爱的贺太太就要回国了，他那颗成熟稳重的心一下子像是返老还童，竟蠢蠢欲动连工作都没了心思。

    才过午后，按航行时间来算，专机应该还需要三到四个小时才到达云城国际机场，可他已经坐不住了。

    抬腕看了时间，男人沉重挺拔的身段倏然起身，拽了车钥匙就开门出去。

    驾车回家，张婶已经把里里外外都收拾干净了，他回了卧室，左看右看总觉得哪里不对劲儿，又打开衣柜找出干净的床上用品，呼啦啦，全都换掉。

    张婶看到他忙着换床单，要进来帮忙，不料这人却说：“我自己来好了。”

    “哦……”张婶大概也明白什么，暧昧地笑了笑，转身走了。

    换好床单，铺的整齐平顺，他四处看了看，又觉得还缺少点什么。

    于是又开车出去买了束花回来，叫张婶找了个花瓶，他亲自把花插上放在了卧室的斗柜上。

    嗯，这下看去，觉得浪漫多了。

    时间还是很早，可的确是等不及了，他干脆去大院接了贺熹微跟贺轩，早早就去机场等着。

    越野车的后备箱里还放着一束花，是跟刚才卧室的插花一起买的。

    车子停稳，打开后备箱拿出那一束百合玫瑰，贺熹微“哇”的一声小嘴巴都张圆了，贺轩淡淡高冷地看了某人一眼，眉宇间明显也有惊讶。

    被两个孩子的眼神“荼毒”后，贺御君顿时就觉得拿着这束花走进人来人往的机场是一件多么sb的事了。

    可是，没办法，做错事要哄老婆开心啊！一切能想到的方法都用了，看看老婆能不能大人不记小人过了……

    颜值过人身材完美气质矜冷的大男人手捧鲜花站在机场本就是很吸睛的一幕了，何况他身边还跟着一对同样出色潮气十足的小朋友——一时间，好多人走来过去地盯着他们，尤其是年轻女孩儿。

    贺御君抿唇，脸色挂不住，抱着鲜花的那只手控制不住地紧了紧花束，好像……想扔掉似得。

    终于，实在被人围观的架不住了，他冷着深邃的眉眼将花往小男孩怀里一塞，命令道：“贺轩，舅舅手臂伤没好，你拿着！”

    贺轩：“……”

    原来舅舅是这样的舅舅……欺负小孩，还理直气壮！

    原以为会准点到达的专机居然也晚点了。

    暮色四合，机场依然热闹非凡，贺御君频频看表，又打了几次电话，终于，时近六点时，手机响起。

    眉头拢成了两座山峰，他接通电话有点着急地问：“怎么回事？还没出来？”

    飞机上，筱筱看着情况不太好的父亲，皱眉：“地勤已经联系了救护车，我爸应该要坐救护车直接去医院，我们可能就不从闸口出去了。”

    贺御君听完，脑子里一道闷雷！

    “哪家医院？”

    “中心医院。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，贺御君转头看到外甥怀里还抱着的百合玫瑰，脸色那叫一个难看。

    “舅舅，你拿不动，我拿，花是无辜的。”言外之意——不要扔啊！

    这点心思居然被个毛头小子看穿了，贺御君更后悔，就不应该傻不拉叽地抱一束花在这里罚站几个小时，最后却没接到人！！

    带着俩孩子转身朝外走时，他分明看到好多人指指点点的声音——真tm丢死人了！

    越野车刚刚出地下停车场，上了正路，贺御君一眼看到前面的十字路口处一辆停着的救护车。

    立刻按下蓝牙耳机打了电话，接通，他直言就道：“往后看。”

    筱筱正好坐在救护车靠着后门的位置，闻言立刻转头，霎时看到那辆熟悉的越野车。

    嘴角突然就压不住地勾起来，她故意冷冷地问：“跟这么近做什么，你先回去吧，我去医院还得一会儿忙。”

    回去？

    贺御君当她放屁，直接断了线，跟的更近。

    筱筱当然看出他的意图，见他每一次停车都恨不得亲上救护车的屁股，心里也是无语狂躁了！

    什么人这是！

    到了医院，救护车直接到了急诊科外，贺御君的车子也就停在旁边，筱筱下车来，他也已经下车走进了。

    不着痕迹地想去拉一下她的手，却被她很巧妙地避开了，男人尴尬地收回手掌，看向正被医护人员抬下来的岳父，又看向妻子问道：“情况怎么样？医生怎么说的？”

    筱筱摇了摇头，准备跟着车床进去，一转身看到后下车的两个孩子，吃了一惊：“你把他们也带来了？”

    “嗯。”男人巴巴地看她一眼，深邃的眸底潜藏着敢怒不敢言的郁闷，“孩子们这么长时间没见到你，吵着要来。”

    吵着要来？

    贺轩抬眸，这个舅舅……

    穆林海已经被送到急诊科了，筱筱抱起女儿亲了口，继续忽略某人，“宝贝，我们去看外公好不好？”

    女人抱着孩子进屋去了，贺轩站在原地，抬头看着没跟上的高大男人，沉默了下：“舅舅，花……还要不要拿上？”

    话落，男人眸光垂下，冷冷一股寒意。

    “拿什么拿，扔了去！”

    望着愤愤走进急诊科的背影，贺轩皱眉，无语。

    筱筱抱着女儿就不舍得放下，可贺御君担心她腹部刚愈合的伤口，走近了将女儿抱过来。筱筱不满，瞪他一眼：“你干嘛啊？我跟宝贝这么久没见了，抱抱不行？”

    