
﻿    第402章  婚后分别

    顷刻，筱筱清楚地感觉到周遭气流变冷。【全文字阅读.】

    那张俊脸，也一瞬没了温情。

    她心虚，柔软高挑的身段登时揉进他怀里撒娇，“我也不是故意先斩后奏的，只是怕你忙着嘛，就没给你打电话。”

    男人衬衣脱掉，一身性感阳刚的肌肉壁垒分明，腹肌连接着人鱼线，处处写满了诱惑。筱筱看了眼，还是害羞，尽管已经是夫妻了，又相处多年，但骨子里的羞涩改不了。

    眼神抬起，她望着丈夫冰冷肃然的脸庞，双手主动抱住他精瘦的腰：“反正你也很快就要回去的嘛，分开不了几天。”

    他在乎的无非是新婚燕尔却得两地分离，所以哄一哄相信他会理解的。

    贺御君怎能不懂小妻子的心思，冷眉冷眼地撇开她，修长身躯转而朝卫生间走去。

    筱筱理亏，反正女儿也睡了，她心里不满着，可行动上很积极。

    原地顿了顿，她赶紧去衣柜里取了丈夫的换洗衣物，而后灰溜溜地跟着进了卫生间。

    磨砂玻璃里，男人颀长健硕的身躯微微印出来，筱筱把他衣服放在置物架上，捋起睡衣袖子，拉开玻璃门。

    水花溅过来，冰凉凉的，筱筱低低叫了声：“干嘛又洗冷水？”

    这人一身硬骨头，又从部队里出来，好像记忆中都从没洗过热水澡。

    “出去。”男人瞥她一眼，淡淡下令。

    筱筱偏不出去，取了一边的蓬蓬头下来，省得水流溅到自己身上，“我帮你搓背，好不好？”

    她带着笑，带着讨好，花洒淋在他背上，另一手捏着搓澡巾，很卖力地为他服务。

    “叔叔，我知道，就算我打电话给你了，你肯定也是会答应我的要求的，你怪我没跟你商量嘛，但你看，商不商量的结果，都一样啊。”

    “谁跟你说的？”男人转过身来，俊脸带着水珠，感觉危险而迷人，眼神氤氲着，深不见底，“就这件事，你跟我说，我还真不会答应。”

    筱筱皱眉，觑他一眼。

    “这么远，你带着两个孩子，还要带一个生病的长辈，路上有什么情况你怎么办？”男人说出自己不会答应的原因。

    “我爸安排了人一路照顾的。”

    “那也不行。”主要是病人孩子，变故太多再多等几天都来不及？

    筱筱知道他出发点都是为她好，也不便生气，只能耐心地劝解：“可是现在全都安排好了啊，再改动的话，好麻烦，而且你这边忙着，还不知道什么时候才能搞定，我是想，等着组织还没选址成立，我才能有时间去好好照顾我妈，陪着她接受治疗看看效果怎么样。等你能回云城了，也就说明组织很快就要成立运转，到时候，我怎么还能有大把时间嘛。”

    贺御君淡淡地瞅着她，“所以我一开始就说了，叫你不要加入。”

    “这是两码事，你别混为一体。”

    男人抿着薄唇，缄默不语。

    气氛沉窒，筱筱到底是不愿意两人起冲突，知道他这人吃软不吃硬，她索性也不要脸皮了。

    不顾他一身是水，她羞涩地咬着唇主动贴上去，如兰呼吸在他下颌吻了吻，又踮起脚亲在他嘴角，最后，娇羞无限地在他耳边说了句什么。

    贺御君垂眸睨了她一眼，英俊的眉眼很不屑的表情，薄唇勾起：“这可是你说的！”

    筱筱没回应，但脸色已经红晕一片，媚眼如丝地瞪他一下，没好气地道：“你生这么大气，不就是想叫我主动点么！坏死了！”

    男人没说话，铁青着脸，“算你识相！”

    他一把搂住妻子吻下来，筱筱堪堪把手里的花洒放回去，立刻抱着他回吻。

    新婚燕尔就要分隔两地，她心底也满是不舍。

    相恋这些年，他们经历了常人不曾体验的一切，如今好不容易修成正果，一家团聚，可夫妻俩却还是不能朝夕相处。

    只但愿，以后他们能少些惊险与磨难，平平安安，厮守到老。

    深谙男人脾气的安筱筱同志，很成功地以柔克刚，消磨了他心底那点脾气。

    缠绵的亲吻告一段落，她闭着的眼眸柔柔睁开，头顶光芒洒下，眼前放大的英俊脸庞叫她沉沦，心底，涌起即将分离的忧伤。

    贺御君瞧着她粉红羞涩的模样，同样是情浓不已，大掌一只搂在她腰间，另一手定着她后脑勺，两人极有默契地再度交颈痴缠。

    等到夫妻双双躺下时，女人昏昏欲睡，男人却还在琢磨着该如何安排才能护送他们一路平安到家。

    这些年，他一贯如此，阻止不了的事，就尽量为她铺平道路，少些麻烦与障碍。

    翌日，贺御君手头的事暂放一边，亲自开车送了筱筱跟两个孩子去医院，接苗念梅。

    因为贺老爷子也要随同一起回云城，他昨晚思量过后，干脆直接包专机把一家老小全都送回去，机上也安排了医护人员，方便照顾病中的岳母和身体不甚硬朗的老爷子。

    去机场的路上，穆林海一直握着妻子的手。

    筱筱几度回身去看，担心母亲的身体，但瞥见的画面都是妈妈安然躺在父亲怀里的画面。

    一瞬间，触动良多。

    虽然父母这一生经历也坎坷多舛，但到了如今这岁数还能相濡以沫，恩爱有加，也是常人羡慕不来的。

    要是她跟贺御君也能这样相亲相爱一辈子，到老了就解甲归田，每天牵着手散散步，看夕阳，笑看子孙嬉戏打闹的一幕，那才是人间幸事。

    视线收回些许，两个孩子安安静静坐在安全座椅里，贺轩还在给小丫头折星星，折完一颗递过去，立刻被小丫头开开心心地装进一个星星形状的玻璃瓶里，再兴奋地摇一摇。

    这样一幕，筱筱只希望车子能开到地老天荒去。

    到了机场，筱筱下车去搀扶母亲，穆林海扶着她下去，又小心翼翼护着妻子坐到轮椅上，而后就开始跟女儿各种叮嘱。

    “你妈胃也不好，睡前给她喝点热牛奶。”

    “夜里房间也有要灯光，但不能太亮，否则她睡不着。”

    “她夜里还要起来的，之前能自理，不用人管，但现在”

    筱筱连忙接话，“爸，您放心吧，我夜里会起来看她的。”

    “还有”

    贺御君眼看着这边交代不完了，转而蹲下身摸了摸女儿的脸蛋，温柔叮嘱着：“记得想爸爸，嗯？”

    小丫头只顾着玩手里装星星的罐子，漫不经心地点点头。

    贺御君有些无力，这丫头的性格，说实话有点没心没肺，也不知是随了哪个。

    一岁多，也懂不得什么事，他把心思放在早熟的外甥身上。

    贺御君站起身，跟贺轩说话的姿态是男人对男人的，口气也威严：“回去后，你还是得上学，这是每个人的必经之路，在学校里学到的不止是知识，还有做人的准则。”

    “嗯。”贺轩点头。

    “另外，放学回来了，帮帮舅妈，照顾妹妹，懂？”

    “嗯。”小男孩再点头。

    都是冷漠的性子，沟通也是言简意赅，贺御君没话说了，抬头看向另一边，皱眉。

    岳父戎马一生，怎么如今成了话痨？

    这边还没交代完，匆匆地，远处又一个身影赶来。

    一身正气军装在人群里格外显眼，贺御君看过去，再度皱眉。

    穆锦凌有些气喘，脸色不解，站定了步伐问道：“怎么这么突然？你把我妈带哪儿去啊？”

    这话显然是对着筱筱说的。

    贺御君一听这口气，护短的暴脾气发作，不由自主地走到妻子身边站定，视线锐利地盯着小舅子。

    筱筱心弦一紧，下意识一只手拉住靠上来的男人，微微笑着迎向弟弟：“锦凌，我带妈妈回云城看看，希望她对哪里还有记忆。等你休假有空，也去云城玩哦！”

    穆锦凌不买账，“谁稀罕去你那儿！你什么意思啊，弄没了我一个女朋友，还连妈都抢走啊？”

    “锦凌！”穆林海听儿子胡言乱语，严肃地一声吼住，“怎么说话的？！”

    穆锦凌一脸憋屈，的确是不爽。

    可是，知道自己也无力改变了，他只能不满地把气愤憋在心里，转而脸色温和了些看向轮椅上的苗念梅。

    “妈，你可不要忘了我啊？我是你儿子，独一无二的儿子！”

    筱筱听懂这话了，才明白这个弟弟计较的是什么。

    他难道害怕母亲以前的记忆恢复了，转而把这几年的记忆忘了？继而忘了他这个儿子？

    呃天底下总不会有这么狗血的事情吧！

    贺御君抬腕看了看时间，剑眉蹙动，冷声提醒道：“时间不早了，得登机了。”

    老爷子跟秦元福早就在专机上候着了，这里话别没完没了，又不是生离死别！

    筱筱去接过轮椅，一边等候良久的两名医护人员上前，又从筱筱手里接过轮椅。

    “爸，我们走了，您放心吧，有什么情况我会随时跟您联系的！”筱筱跟穆林海道别，又看向弟弟，“锦凌，你照顾好爸。”

    手指被捉了住，筱筱视线自然而然地落在丈夫脸上。

    贺御君冷峻的五官表情不悦，显然心底里还是不舍得跟妻女分开。

    