
﻿    第403章已婚妇女，该恪守的准则时刻牢记！

    筱筱主动凑上去送了个分别吻，又抱起女儿哄着亲了丈夫一下，贺御君脸色稍霁，拉着女儿的手捏了捏，拢着眉宇沉声叮嘱：“照顾好自己跟孩子，我这边尽管安排好就回去。【最新章节阅读.】”

    “嗯。”昨晚还没怎么觉得，可现在临到分别，筱筱心里难受起来，只想着热热闹闹的一个家，等丈夫再回去就空落落地说话有回音了，想着心里就难过。

    贺轩仰头看着他们，小小年纪心智真是成熟，拉了拉妹妹的小手，示意妹妹下来。

    贺熹微也一瞬间明白咯咯的意思，从筱筱怀里挣脱落地，两个孩子手牵着手跟上了大部队，留这一对新婚夫妻道别。

    筱筱羞赧，只想着又被一个小孩子看穿了心思。

    贺御君倒是无所谓，瞅了眼孩子们收回视线，挑眉淡声问道：“还有话说？”

    筱筱扭捏，心头许多叮嘱的，但又知这人脾气听不得啰嗦，便只是往前走了一步，很徒劳地把他衣领掖了下，又留恋地抚平，“我们不在，你也要照顾好自己啊。”

    男人眼神里流露出不屑：“从来都是你们给我添乱。”

    胸口挨了一巴掌，筱筱娇嗔，“嫌弃我们？放心，马上就走了！”

    贺御君弯唇笑了下，拉着她戴戒指的那只手扬起，“别忘了，已婚妇女，该恪守的准则时刻牢记！”

    “”

    这人，总是正经一会儿就要犯抽！

    穆林海跟儿子说了几句话，目送着儿子先行离开后，转身看到女儿女媳还依依不舍的模样，扬声喊道：“行了，不是说要登机了么？分开几天而已。”

    贺御君闻言，立刻回头呛了句：“您跟岳母话别时，我可没催。”

    “”

    筱筱气得瞪眼，“喂，你怎么说话的！”

    “事实！”

    穆林海无语，不满地哼了声：“你这小子！”

    岳父跟女婿斗嘴筱筱便是很无语，也没脸继续腻歪下去了。

    “好了，我得走了，你也快去忙吧，等你早点回来。”匆匆交代完毕，筱筱又飞快地给他一吻，转身头也不回地快步走了。

    男人如一尊望夫石，目光追随着那道身影走远。

    穆林海过来几步，伸手拍在女婿肩上，“人都走了。”

    贺御君冷脸冷眼地瞥了岳父一下，翁婿俩转身一起朝机场外走去。同时告别了妻子，这两人更像难兄难弟。

    飞机稳稳降落在云城。

    不同于西南略带湿热的气候，云城这里空气干燥许多，当然，这座城市也更繁华热闹许多。

    贺轩离开没多久，对这座城市依然熟悉，只是第一次回来的贺熹微小朋友，看着高耸入云的摩登大楼，匆匆来往的车水马龙，好奇地瞪大了眼睛。

    “宝贝，这里就是爸爸妈妈的故乡，从小生活的地方。”看向怀里小脸欣喜的女儿，筱筱柔声解释。

    身后，轮椅推出来，筱筱把女儿交给贺轩照顾着，转而去看望苗念梅。

    长途旅行显然让她身体不堪重负，幸好一路都有医护人员跟随。

    “妈，您感觉怎么样？”蹲下身，筱筱握着母亲的手，低声问道。

    苗念梅萎靡不振地坐在轮椅上，一只手虚虚按在胸口处，摇了摇头，想说没事，可说出口的话却是：“头疼，胸口也闷”

    筱筱皱眉。

    医护人员建议说：“贺太太，老夫人这样子，最好还是在医院住两天，观察观察，情况稳定了再出院。”

    筱筱起身，“是吗？那这样的话，就直接去医院吧。”

    转身，筱筱安排两个孩子先跟着贺老爷子回军区大院，她陪着母亲去医院。

    贺熹微只要有哥哥陪同，完全不需要妈妈操心，筱筱也很放心把女儿交给贺轩看着。

    出了机场，兵分两路。

    刚刚把母亲安顿好，穆林海的电话已经打过来，关心他们到了没，又询问妻子的情况。

    筱筱干脆直接把手机交给了妈妈，让他们夫妻自己聊。

    稍晚一些时候，医院这边也办好了住院手续，筱筱想着回去收拾一下换洗衣服，今天晚上就到医院里过夜好了，陪着妈妈。

    出医院时，她想到没有来电的某人，心里有些怨怼。

    毕竟，父亲都知道给妈妈打电话，那家伙就不知道给她打电话问问情况么？怎么说还有两个年幼的孩子呢！

    算了，人家不打过来，只能她打过去。

    一边走出医院，一边拨了贺御君的号码，筱筱刚把手机放到耳边，还没接通，就见一辆警车呼啸着驶进来，停在急诊科门口，而后许多医护人员冲出来，从车上抬了个人下来。

    筱筱没怎么在意，只是无意间瞥了眼，发现那人好像还穿着囚服。

    手机里传来贺御君的声音，她突地回神，收回视线继续朝医院门口走去。

    “到了？”

    “嗯。我妈情况不是很好，医生建议住院观察两天，没问题了再出院。我这会儿安顿好她，正准备回去看看孩子们，再取换洗衣物过来，这两晚在医院陪着。”

    电话里，男人应了一声。

    筱筱又问：“你还在忙着？”

    “嗯。这边有些事比原想的要麻烦，我可能需要半个月左右才能回去。”贺御君的声音冷沉而压抑，显然身处的场合不太适合讲电话。

    “半个月啊”筱筱一听，声音萎靡，有些失落，可又好奇地问，“到底还有什么事这么麻烦？原部队的，还是部门的？”

    既然妻子将来也是组织的一部分，贺御君也没隐瞒，淡声说：“我很想把老邢他们弄进组织，但上级不放人，还在周旋。”

    首长们的意思，本来失去一个前途无量的副师长就已经很可惜很不舍了，现在他还要带走原班人马对于爱才如命的刘司令来讲，很是心痛啊！

    筱筱听闻一惊：“你的意思是，刑大哥，厉大哥，还有盛天封野，全都过来？”

    “这样打算的，但估计不可行。另外，要成立一个机密组织需要筹备的也有很多，这边情报部门有可以借鉴的地方，我还需要学习。”

    “哦。”筱筱只好说，“那你就好好学习吧，这边不用你担心。”

    她刚走出医院大门，准备路边拦车去，身后一声鸣笛，她本能地赶紧让开，看到那辆警车又匆匆离去了。

    很顺带地，她就跟电话那端说了句：“刚才看到一辆警车很着急地冲到急诊科，好像是一个囚犯来医院就诊。”

    “是吗？”本来就是随口一聊的话题，贺御君听完也没上心，正好又有事情要忙，便匆匆留了句，“现在有事，晚点再打给你。”说完挂了电话。

    筱筱也未多想，拦了辆车坐上去，便给闺蜜打电话。

    纪曼柔一听说她回来了，兴奋无比：“回来了？这么快？！我还以为你们得一些时日呢！”

    “我先带着孩子们回来的，他还在那边。”想着丈夫刚才的话，筱筱没忍住分享喜悦，“偷偷告诉你，你家那位很可能会工作调动，到云城来！”

    纪曼柔一时没懂，疑惑地问：“谁调动？”

    “你说谁啊！你男人呗！”

    “真得？”纪曼柔吃了一惊，声音明显提高，但又很快压下来，“你哪儿来的消息啊？我没听他说啊！”

    筱筱犹豫，毕竟机密不能透露，吱呜了下才道：“这件事没定下来，也可能调动不了，我提前告诉你，也不知是好是坏，没准儿你空欢喜一场。”

    “没关系没关系，我相信只要有这个机会，老邢一定会把握的！”纪曼柔激动难抑，声调都跳跃着。

    “哎对了，你在干嘛呢？带我干女儿出来吃饭啊！”

    “今天不行，我还带着我妈回来的，这会儿她在医院，我得陪同着。”筱筱皱眉想了下，“等明天再看吧，有空我跟你联系。”

    “好吧，那等你电话。”

    回了军区大院，筱筱看着两个孩子已经在大院里欢腾地玩起来。贺熹微小小步伐也学着战士们踢正步的样子，一扭一歪的模样很是滑稽。

    看到妈妈回来了，小丫头害羞似得朝她笑了笑，扑上来。

    贺轩也跟着走近。

    看到小男孩，筱筱想起丈夫的叮嘱，启声道：“小轩，明天你就该去上学了，还是军队子女学校，你这个年纪，不管那些知识对你是简单还是容易，你都应该在学校呆着。”

    贺轩点点头，脸色看不出喜悦，目光落在贺熹微身上。

    筱筱明白他的心思，笑着温和安慰：“不住校，你可以每天回来，这样就还是能跟妹妹在一起。”

    虽然不明白这个心性寡冷的孩子为什么独独对女儿表现出这么浓厚不舍的感情，但于两个孩子来讲，幼年特殊经历使得他们与一般的孩童有些区别，大人也难以感同身受，如果他们彼此心灵上能有依靠，这对于建立足够的安全感和正确的人生观来说，也未尝不是一个积极导向。

    果然，贺轩一听这话，英俊却不脱稚气的脸庞稍稍和缓了一些。

    筱筱还要赶回医院去，跟孩子们聊了几句便进了大院儿。

    