
﻿    第445章营救5

    这几人显然还是忌惮蛟爷的威名，犹豫了下，又返回房间去查看贺御君的情况。【无弹窗.】

    见他还是一动不动地靠坐在那里，像是昏迷了，他们面面相觑，退出，“难道是我们多虑了？”

    “肯定是！”

    “不对，我总觉得有问题，还是跟蛟爷汇报下。”这人坚持自己的主意，走到一边拿起卫星加密电话，拨了出去。

    电话接通，很快这人的脸色变了：“什么？你没有派人过来？”

    那端，正在直升机上准备返航的蛟爷一听这消息，面色大变：“你们这帮蠢蛋！我若是派人去会不跟你们打招呼吗？赶紧给我把人看好！我马上回来！”

    “是！”

    电话一扔，蛟爷火大地看向沙巴茨，“你的队伍出了叛徒！”

    本来，秘密行动被告知已经泄露，他们不得不半途返回就已经感到蹊跷了，现在更有“东运”的人秘密潜入她的基地假奉旨意！那就更加说明一定是出了叛徒！

    沙巴茨早就怀疑了，现在听蛟爷一说，越发肯定，心里已经排查出人选。

    将头上裹着的迷彩布巾一把扯下来重重摔在机舱地板上，沙巴茨太阳穴青筋直跳，脸色阴戾煞冷，“妈的！我就说那个东亚佬有问题，都他么不信！他的信仰怎么可能轻易改变！就算是被杀光了家人他也不会背叛他的国家！”

    蛟爷还不懂他说的人是谁，只是讥诮道：“现在说这些还有什么用！既然知道了是什么人，赶紧把他做掉！”

    沙巴茨骂骂咧咧地夺过蛟爷手里的卫星电话，给自己在地面的联络人员下命令。

    然而电话拨出去，没听几句，越发暴跳如雷：“怎么会不见了？！我叫你们看好他的！”

    原来，沙巴茨并没有完全相信老代号，此次行动只是带他来了瑞士，最后关头还是把他撇下了，并暗地里派了人监视的。

    但没想到，他有所防备却还是功亏一篑。

    “妈的！”沙巴茨又扔了卫星电话，一把扣动手里的枪，一副要杀人的样子。

    蛟爷脸色也不好看，虽然刚才电话里手下汇报说人还在，一切如常，可她心里就是觉得不安宁。

    看样子，山雨欲来。

    “加速！”冷冷给直升机驾驶员下了命令，蛟爷又看向沙巴茨，“如果我意料没错，可能今晚我们会有一场恶战，如今看来，只有我们联合起来，才会有胜算。你赶紧让你的部下赶到我那一处地方，先帮我把人看住了。”

    沙巴茨望着她，冷笑起来，“就算我的组织出了叛徒，我把他弄死就行了，为什么要我拿着手下的命去帮你护男人？”

    “沙巴茨！我们现在是一条绳上的蚂蚱，你他妈别犯糊涂！要是我有个什么不测，你以为你能全身而退？”危机当前，蛟爷也放出狠话，“别忘了，我知道多少你们的秘密！”

    “你的意思是，让我现在就杀了你？”话落，沙巴茨手里的枪已经对准了她。

    顿时，两方人马立刻一阵拔枪声，哗啦啦，彼此全都对上了，气氛瞬间紧张到极点。

    蛟爷看着这架势，冷笑出来，“沙巴茨，你真他妈是个混蛋！敌人还没来，我们就在窝里斗了！”

    络腮胡子的男人大笑起来，“谁跟你是一窝？你以为睡过了就是一家人了？你跟多少男人睡过？别人不过把你当个与众不同的彪子！你他么不过是我花高价请来的杀手而已，操完了还得为我卖命！哈哈哈……”

    “好……真好！”蛟爷生平最恨男人瞧不起她，冷冷笑着，笑容还未落定，人突然狡兔一般窜起身！

    沙巴茨反应也快，当即开枪，可是近身搏斗中枪支并不占优势，他的枪口被蛟爷一掌拧转，子弹射在了直升机上的一处灯盘上，顿时“砰”一声爆炸。

    火花四溅，所有人被吓了一跳，直升机也因为这突然变故晃了一下，等众人稳住平衡，发现刚才还在叫嚣的沙巴茨已经口吐鲜血，两眼圆瞪，死不瞑目了。

    “沙巴茨已死，还有谁他妈不想活了？”手里握着沙巴茨的那柄枪，蛟爷声音狠厉地看向数十人，凶神恶煞，俨然女魔头。

    一个个五大三粗的男人，都身怀绝技，可却被一个女人的凛然杀气震慑住。

    一时间，所有人都沉默下来。

    蛟爷满意地笑了，拉开舱门，将已经死掉的沙巴茨一把推出去。

    关上门，她顺势拉出身下一个铁皮箱子，打开铁盖。

    所有人看到里面的东西，全都震惊地傻眼了。

    “这里是一千万美金！是我蛟爷聘用你们的酬劳订金！今晚你们为我而战，事后还会有一千万的酬金，我蛟爷说话算话！”

    豪放利落的话音落定，那些人二话不说，蜂拥而上抢了钱，“蛟爷，道上都说你痛快，今日一见果然名不虚传！”

    “放心吧！人为财死鸟为食亡，从今以后，你蛟爷就是我们的老大！”

    “老大！老大！”

    “蛟爷！蛟爷！”

    众人一手抱着美金，另一手举着枪，异口同声地喊着口号。

    一身皮衣皮裤全副武装的女人，脸上露出阴险如蛇蝎般的笑意。

    贺御君受了那一针之后，很明显感觉到身体的脱力情况渐渐缓解。

    差不多过了半小时，他能自己站起身来了。

    轻轻活动了下四肢，力量依然不足，可是不清楚田思雨什么时候回来，怕再耽误下去就错失良机了，他只好强行活动，希望体力能恢复的快一些。

    正想着要通过什么方法送出信号，外面突然传来声响，他连忙又照原样坐回去，很快门被撞开，几人走向他，直接将他拖出去。

    “出什么事了？”

    “不知道！我们接到命令，把这家伙带走！”

    “不行！人是蛟爷的！”

    “这就是蛟爷下的命令！”

    两方人马冲突起来，显然沟通还不够到位，贺御君怏怏地耷拉着脑袋，可身体已经暗暗运力。

    正在这群人争执时，冷不丁地贺御君一把卸了身边一人腰里的枪，手臂一别卡主那人的脖颈，枪口对准他的太阳穴。

    所有人都吓坏了，不懂原本应该体力尽失的男人为什么会突然有了攻击力！

    一个个都是骁勇善战的雇佣军，反应自然极快，那人被扣住的一瞬，无数支枪口对准，一通扫射。

    贺御君有了面前那人做人肉盾牌，堪堪逃过一死，躲到了一处墙角。

    所有事发生在几秒钟之内，稍稍反应慢一点，此时就一命呜呼了。

    下一秒后，庭院外又有枪声传来，这些人吃了一惊，连忙神速找地方掩护。

    酝酿了好几日的战斗，终于打响。

    贺御君也知是救他的人来了，趁着这些人掩护藏身之时，他丢了手里已经被射成马蜂窝的那个倒霉蛋，火速往外撤。

    外围，火力交接之后，刑战云跟筱筱不顾阻拦，趁着火力掩护潜入了庭院。

    贺御君体力还有些不济，勉强撑到门边一处窗台下靠着，就见上面两人翻进来。

    是敌是友分不清，他撑地而起，迅疾凌厉地从后扣住了一人的脖颈，却在下一秒震惊的讶然出声：“筱筱？！”

    听这一声，筱筱更是石化！

    被男人转了身过来，她还不敢置信，愣了几秒突然一把投进他怀里，死死抱着哭出来：“终于见到你了！终于见到你了！你吓死我了！我以为这辈子都不能再见到你了！”

    经历了这些天的折磨与煎熬，贺御君心里何尝没有潜伏着这种恐惧。

    能在见到深爱的妻子，能再次将她拥入怀中，这种感觉

    他激动欣喜的无以复加，无法表达。

    然而很快，他就从这种异常兴奋中清醒过来，一把推开怀里的那人，厉声呵斥：“谁让你过来的！这里有多危险你不知道吗？你照顾好女儿就行了！”

    刑战云四处查看了局势，敌方火力被吸引，暂时没发现这里，可情况紧急也不易久留，转回来急声道：“先出去再说！我们时间不多，那边行动放弃，蛟爷的人马上就会回来！”

    筱筱抹干眼泪，敬畏又眷恋了看了男人一眼，关心问道：“你感觉怎么样？能不能走路？”

    “还行！”

    筱筱放心不下他，将他一条手臂甩上自己的肩膀，另一手紧紧揽在她腰间。

    似乎不满意窝囊地被女人这样搀扶着，贺御君低声道了句：“我没事，能自己走。”

    “都什么时候了还逞能！”筱筱没好气地吼他一句，刑战云在前面探路，她扶着贺御君疾步跟上。

    然而，就在他们将要从后院逃出去之际，空中突然传来直升机的轰鸣声，伴随着一道巨亮的灯光从空中泄下来，三人瞬间被照的清清楚楚。

    “不好！他们回来了！赶紧撤回去！”

    庭院空荡荡，没有遮蔽物，如果武装直升机从空中攻击，他们瞬间就会殒命。

    刑战云跟筱筱一左一右，架着贺御君以最快的速度又折回去。

    他们还没掩藏好，外面的援军已经跟空中干上了。可是狙击步枪打坦克犹是一个神话，想要打空中的武装直升机，根本就不可能。

    