
﻿    第411章  你这种行为的后果，是会被送上军事法庭的！

    谈论正事时，贺御君一惯面色沉肃，何况是提到章国智这个罪行累累的姐夫！

    “筱筱意外得到一些消息，我岳母当年似乎还跟他有一些牵扯，为了弄清这些事，我打算明天去见见他。【最新章节阅读.】”

    老爷子再度吃惊，“你说筱筱的母亲也跟他有牵连？”

    “嗯，很可能受他侮辱过。”贺御君话还没说完，身上手机响起，他拿出一看，大概是工作电话，起身走远了几步接通。

    很快，他又折转回来，沉声道：“爷爷，我得出去一趟，工作上的事。”

    老爷子随即摆手，“去忙吧去忙吧，小丫头交给我看着。”

    贺御君应声点头，转身走向厨房。

    筱筱见他有话要说，忙丢下手里的青菜走过去，“怎么了？”

    “部门有点事情，得出去一趟，你们在这里，我晚点再过来接你们。”男人言简意赅地交代，宠溺地捏了捏她的耳垂。

    筱筱皱眉，想说怎么刚回来就要去忙，但想着组织的机密性，话到嘴边又停住了，只是问道：“回来吃饭吗？”

    男人勾唇，温润地说：“饭好了你们就吃，不用刻意等我。”

    “哦。”

    目送着男人转身离去，筱筱又回到厨房里继续忙碌。

    秦元福看着她脸上淡淡的失落，和蔼地笑着安慰：“他肯定是有很重要的事，不然不会这么匆匆地走。”

    筱筱会心一笑，“我知道啦，福伯，这么多年，我又不是不懂他肩上的担子。我只是心疼他太忙，都没空好好歇歇。”

    “这倒是。”

    贺御君开车出了大院儿，手机又响，对方恭敬地汇报：“部长，通知了人在国安集合，您过来后直接上顶楼会议室。”

    “好的。”

    挂了电话，贺御君一脚油门，朝着云城的国安秘密办公地点赶去。

    这小半个月的忙碌，他已经利用特批的职权协调了多个部门，从全国范围内挑选最顶尖的技术人才，成立组织。

    现在，人数基本已经确定，就剩下两名顶尖技术的计算机工程师还未确定。

    要搜集情报，破解密码，计算机工程师的重要性绝对是放在首位的，这样的人才，有个更通俗的名号电脑黑客！

    到达目的地，贺御君从地库直接进了电梯，同样是指纹认证之后才能启动这部特殊的电梯。

    部门正式成立运转后，所有进出工作人员不但需要指纹认证，还需要视网膜认证，这是对组织的保护，也是对工作人员的安全保障。

    进了会议室，里面已经有好几名军装笔挺的军官落座等候。

    会议负责任看到贺御君推门进来，立刻起身敬礼，会议桌两边的军官们也齐整整“刷”地起立，敬礼。

    虽然从军部除名，但贺御君如今的身份凌驾于军人和特工之间，在面对昔日的战友同盟时，他依然回以严肃标准的军礼，随即淡淡启声：“各位请坐。”

    人群里，一道目光盯着贺御君的身影，露出惊讶，显然没想到自己即将加入的这个神秘部门，其领导人居然是曾经的情敌。

    贺御君一眼扫过在座各位，当目光辨别出闫跃然时，也微微一怔。

    旁边，负责人做着手势，一个一个介绍过去。当介绍到闫跃然时，负责人声调明显高昂了些，“这位，是我们军区特种作战中心最厉害的工程师，贺部长别看他年纪轻轻，他脑子好用着呢！目前我们所遇到的计算机方面的难题，还没有他解决不了的。我们首长也同你的老领导刘司令一样爱才如命，但为了响应上级的号召，还是全力支持部门的创立，所以把我们最优秀最无敌的精英都献了出来！”

    长长一番话落下，闫跃然重新起身敬礼，“贺部长好，我叫闫跃然，代号龙影。”

    “龙影？”贺御君微微挑眉，鹰隼般的眼眸有些意外地再度注视着他。这个军区最厉害的计算机工程师到底有多优秀，他不清楚，但是龙影这个代号，他早有耳闻，只是从没去特意了解过，不想对方竟就是昔日的情敌。

    “是！”

    “怎么样，贺部长，你是不是也听过这个名号？”负责人有些得意地扬眉问起。

    贺御君没说话，只是别有深意地看了闫跃然一眼，目光移向下一位。

    原本还要进行考核的，但对方是龙影的话，其能力如何他心底自然清楚。

    这就是部门需要的顶级人才。

    可偏偏

    贺御君一心二用，一边继续跟下一名军官面谈着，一边心里还犹豫着要不要招进闫跃然。

    毕竟，筱筱也是要加入组织的，让情敌跟妻子一同共事，这绝对不是个好主意。

    会议继续进行，然而直到一个小时后会议结束，贺御君也没有表态到底招谁进来。

    负责人有些不解，也微微紧张起来难不成，他们军区最顶尖的几位人才都入不了这位年轻有为的部长之眼？

    贺御君抬腕看了看时间，已经六点了，家里老婆孩子可能还等着他回去吃饭。

    起身，负责人送他离去，盘旋在心底的话却一直没有问出口。

    身后，闫跃然追出了会议室，不知跟负责人说了句什么，连忙快走几步拦住了贺御君。

    “贺部长，我们能谈谈吗？”

    望着面前比自己更显年轻阳光的脸庞，贺御君沉吟几秒，点点头，抬手指了下办公室尽头的平台。

    两人前后迈步过去。

    闫跃然在部队里打磨了这些年，身上早已经褪去学生时代的稚嫩与冲动，举手投足间都透出稳重精干。

    步伐停住，他率先开口，面容严肃语气利落，“贺部长，今天到场的人，无疑我是最合适的人选，为什么你还要犹豫？”

    “最合适的人选？”贺御君冷然勾唇，“你倒是够自信。”

    “实话。在场另几人，有国防生，有自学成才的，也有跟我一样军校里出来的，单论某一方面，可能会有胜出我的人，但经过系统军事教育，政治思想不会有问题，且身手和技术同时过硬的军官，就只有我一个。组织所选拨的特工，自然要求方方面面都优秀于常人，所以我认为，我是最合适的人选。”闫跃然一身军装，威武不屈，一番话铿锵有力，毫不畏惧。

    贺御君听完，冷峻的脸色依然不显山不露水，沉凝着。

    “难道部长犹豫的理由，是出于私人关系考虑？”

    贺御君面露惊讶，仿佛不懂这话里的意思。

    “我知道，安筱筱同志也会加入组织。”

    这一次，贺御君脸色变了，不止是惊讶，更有严肃的怀疑，“组织的事，高度机密，你怎么会知道？”

    闫跃然自信一笑，“就凭我是龙影。所有只要登录了计算机备案的东西，只要我想知道，无可阻挡。”

    贺御君脸色凌厉，眸光更是严肃到透出危险，“你该知道，你这种行为的后果，是会被送上军事法庭的！”

    闫跃然不慌不忙地说：“那你大可以把我送去。”

    两个男人沉默下来，一个含笑淡定，一个沉凝威严。

    闫跃然的话已经很明白了如果贺御君不让他加入组织，那就是携带着私情报复，那他就是一个心胸狭隘滥用私情的昏君。

    贺御君还不至于对自己的妻子连这点信任都没有，片刻后，紧绷森冷的表情放松，伸手出去，“欢迎加入组织，从今以后，闫跃然这个名字就从世界上消失了，你的代号龙影。”

    闫跃然高兴地伸出手去，“我会努力报效国家！”

    回家的路上，贺御君心里还是有那么点不爽。

    于公，他的确很欣赏闫跃然的能力可于私，他又是发自内心地不想让筱筱跟他在一起共事虽然是在他眼皮子底下。

    好吧，他承认自己的确是占有欲太旺盛了些。

    若是，筱筱不加入就好了。

    一路沉疑，到了家门，远远从窗台里望进去，餐厅里和乐融融，言笑晏晏。

    越野车停稳，筱筱已经闻声迎出来：“还以为你今晚不回来，我们也正好上菜。”

    夫妻俩极有默契地相视一笑，十指紧扣，男人很自然地俯颈吻下来，“怎么会不回来，今晚还有重要的事。”

    重要的事？

    疑问在筱筱心底，她正转眸过去想问问还有什么事那么重要，却一眼撞进男人眼底的坏笑，登时明白过来。

    这家伙！

    “爸爸”

    “舅舅。”

    洗了手来到桌边，两个孩子很有礼貌地打招呼，筱筱给自家男人添了碗筷，小眼神羞恼地瞪他一眼。

    原以为吃了饭还要逗留会儿的，可不想饭没吃完，张婶来电，说苗念梅身体有些不舒服。

    可想而知，筱筱吃饭都没了心思，起身就要走。

    可偏偏，福伯今天烧了道狮子头，深得贺熹微的喜爱，妈妈催促着离开时，她还没有吃够呢。

    贺老将军不舍得小丫头瘪一下嘴，见状立刻说：“要么就让孩子留下来，她不是喜欢跟贺轩在一起吗？两个孩子晚上就在这里过夜好了，要是她哭闹不肯，再让御君过来接。”

    