
﻿    番1：幸福的样子1

    医院里住了一周，筱筱身体恢复很不错，如果不露出那个千疮百孔的肚子，应该没人看出她刚生完一对龙凤胎。【无弹窗.】

    早产几天的小家伙们在保温箱里住了一周，可把妈妈想坏了。得知出院时孩子们也能一起带回去，筱筱兴奋不已。

    为了全力照顾好两个宝宝跟坐月子的妻子，贺御君早早就托人寻了一名金牌月嫂，伺候筱筱坐月子后，这名月嫂也会直接留下来做育儿嫂。

    毕竟，他的工作这么忙，不能经常顾家，而岳父岳母身体都不太好，偶尔来看看孩子们，逗一逗抱一抱那还行，要他们充当哄娃主力军，那是万万不行的。

    出院那天，贺御君没让长辈们过来。月嫂洪姨抱着哥哥，贺御君抱着妹妹，上车之后，男人把妹妹交给筱筱抱着，他去前排开车。

    看着两个粉粉嫩嫩依然袖珍到令人心疼的小家伙，筱筱心里软绵绵的，一会儿摸摸妹妹的手指，一会儿又刮刮她的小脸。

    而洪姨抱着的哥哥，从出生时就比妹妹重一斤，到现在也依然比妹妹看起来大一号。

    听新生儿科的小护士说了，妹妹很乖，喝了奶就睡觉，可哥哥很会哭，而且明明是个早产儿，这么可哭起来的嗓门一点都不比足月儿弱，可见将来是个小魔头。

    洪姨端详着两个宝宝，笑着说：“太太，这两个孩子将来长大了，肯定一个英俊一个漂亮，走哪儿都让人喜欢！”

    筱筱对这位和蔼可亲的月嫂印象还不错，听到人家夸赞的话，她笑了笑：“洪姨，别叫我太太，听着怪生疏的，就叫我筱筱就行了。”

    洪姨做了许多年的月嫂，规矩自然懂，忙说：“这怎么可以。你们是主人，我是雇佣。”

    “没事，在我们家不兴这一套。以后照顾孩子辛苦了，还请你多担待。”

    洪姨感激地在心里想，这么显赫的家庭却能平易待人，看来是遇到了好人家，面上也就含笑：“行，那我就不跟你们客气。”

    回了家，满满一屋子人等着，张婶已经把午饭张罗好了。

    气氛这么欢乐，筱筱不愿躺在床上吃饭，贺御君便把她的椅子跟后腰处都垫了软绵绵的垫子，才让她落座。

    “好了，以后这家里就越来越热闹了，人丁兴旺，好事，好事！”人逢喜事精神爽，贺老将军满面红光，看着满桌家人，看着四个孩子，高兴地一连说了好多个“好”。

    毕竟，这些年贺家也太单薄了。贺御君的父母去世得早，倒是留下一双儿女，可谁能想到御玲的遭遇有那么坎坷。

    那几年，他接连白发人送黑发人，曾一度以为这贺家会不会最后就只剩他一个孤寡老头子了。

    好在，还是挺了过来啊！

    如今这种感觉像什么？就像是摇摇晃晃即将熄灭的蜡烛，艰难地硬撑着，终于等到了狂风暴雨骤歇，烛光又慢慢燃烧了起来。

    好啊，太好了！

    “丫头，你是我们贺家的大功臣！来，今天爷爷以茶代酒，敬你一杯！”突然，感慨完毕的老爷子端起茶杯，郑重其事地朝向孙媳妇。

    筱筱受宠若惊，端着面前一杯水忙要站起来，又被老爷子止住，同时贺御君也伸手压住了她，“不用起来，爷爷敬你喝了就是。”

    筱筱有些害羞，笑了笑，举起杯子：“爷爷，什么功臣不功臣呀，御君对我好，我自愿的。是我该感到幸运，能嫁进贺家做您的孙媳。”

    老爷子笑起来，看向穆林海夫妇，“看看，这丫头还是嘴甜！我记得，当年我第一次见到她时，并不是太同意她跟御君在一起，毕竟，太小了，我怕心性不定，她当时也是甜言蜜语地给我灌**汤，哎呀我还是头一回见到这么嘴甜的丫头，虽然心里不太认可她，可是那些话听了舒坦啊！”

    满桌笑起来，筱筱愈发不好意思，低头瞬间想起什么，突然问道：“对了，孩子们都出院回家了，你们各位长辈给取得名字呢？”

    说来也无语，都一个星期了，这么多人，愣是没把龙凤胎的名字敲定。

    说什么既要意义好，又要照顾姐姐的名字，还得一个温柔风一个威武阳刚，几点综合，太难了！

    筱筱一提及，穆林海放下筷子，看着女儿女婿说：“我这天一直在琢磨，倒是想到一个。”

    “什么什么，快说？”

    “弟弟妹妹都顺着姐姐中间那个字留下来，改第三个字，要么哥哥就叫贺熹赟，文武双全那个赟你们看，怎么样？”

    筱筱转眸看向丈夫，询问他的意思。

    贺御君点点头，“我觉得可以。”

    “那剩下妹妹的名字，就交给你们父母了。”

    既然取名大权又收回来了，筱筱也就顺势道出：“我还真有一个妹妹的名字，叫贺熹妍怎么样？妍，美丽、灵巧的意思。”

    苗念梅想了想，温婉地启声：“我觉得挺好，要么就叫这个吧。”

    筱筱又看一眼某人，水眸斜睨着，“孩儿他爸发表一下意见呗。”

    某人瞪她一眼，削薄的嘴角压了压，淡淡地说：“你的主意我何时没支持过？孩子是你生的，你说叫什么就叫什么。”

    嘁！

    什么话这是！

    说的就跟她能无性繁殖一样，跟他这个做爸爸的没关系？

    看似不负责任的一句话，其实在悄无声息地秀恩爱。

    吃过饭，两个小宝宝依然睡着。毕竟新生儿每天的任务也就是睡觉吃奶排泄了，醒着玩的时间极少。

    洪姨跟张婶聊了聊天，居然发现两人老家是同一个地方的，一下子亲近起来。张婶跟着洪姨学习照顾婴儿的技巧，也帮着一起分担。

    筱筱想到好几天不曾好好跟女儿说过话了，睡前便陪着小丫头玩了会儿，给她讲故事。

    贺御君推门进来时，见母女俩还在说笑着，不禁皱眉提醒，“你今天都没怎么休息，不是说女人坐月子很重要？不养好会留下月子病的？”

    筱筱看他一眼，有点哀怨地说：“那当初生n，压根就没坐过月子，我也活过来了。”

    “正是因为这样，所以这一次才更要好好养！”

    贺御君说完，伸手向着女儿，微微严厉地喊：“宝贝，妈妈该休息了，你也该回去睡觉了。”

    贺熹微眼巴巴地看着站在床边有些严肃的爸爸，愣了下，有点委屈地说：“可是，我还要听故事”

    “爸爸给你讲。”

    “我要妈妈讲”

    都快十点了，两个小的正好睡下，如果筱筱不抓紧时间睡会儿，等会儿又得起来喂奶了。

    说到喂奶，她的奶水哪里够两个宝宝同时吃，可她又不想偏心其中一个，说要做到“雨露均沾”，于是每次都用橄榄球式的喂奶姿势让龙凤胎都喝到妈妈的奶水常常一顿奶喂下来，她两条手臂都要废了。

    贺熹妍食量差不多能吃饱。可是贺熹赟胃口大，基本每次喝了奶，洪姨还要给他冲一点奶粉才够。

    之前只想着生了龙凤胎是多么令人羡慕的事，可等到真正照顾起来，才知道有多辛苦。

    这还是在两个宝宝都算是听话的前提下，万一碰到两个一起哭，那可就手忙脚乱焦头烂额了。

    因此贺长官认为，带孩子绝对是世上最难的事没有之一。

    他已经尽力分担了，可妻子还是累出了黑眼圈。他只恨自己没有泌乳的功能，不然这孩子由他来喂就好了。

    筱筱见大女儿依依不舍的模样，心知她是因为弟弟妹妹的出生而失去了安全感。对贺轩再依赖，那也是哥哥而不是妈妈啊

    心里突然觉得愧疚，或许他们应该等几年再考虑要二胎的，这样也能多给她一些关爱。

    “好了，你别板着个脸，我再给她讲个故事吧。”筱筱给老公使眼色，让他不要太为难孩子，而后又翻开故事书，温柔地问，“宝贝还想听哪个故事？我们再听一个就去睡觉，好吗？”

    贺熹微反正是不开心了，没说话，只是默默点头。

    一个故事讲完之后，小丫头自己主动爬下床，跟妈妈说拜拜。

    可是筱筱看着女儿清瘦的小身影走出去时，心里真真是疼痛的。

    贺御君看着女儿睡下了，才又回到房间。筱筱靠在床头，等到他上床来，她叹息一声依偎过去，“你别这么对n，她现在两岁多，似懂非懂的时候，心思又敏感，你这么对她，会让她觉得爸爸妈妈有了弟弟妹妹，就不喜欢她了，对她性格成长多不好啊！”

    这一点，贺御君何尝不知。

    “我不会减少对她的爱，都是我的孩子，我一样喜欢。只是，你现在还在坐月子，身体养好再说，要陪她以后多的是时间，不在乎这一天两天。”低低解释了自己的考虑，男人双臂抬起按在她肩颈上，“趴着吧，我给你按摩一下。”

    都忙了一天，谁不累啊，筱筱想说算了，可是这人已经不由分说地将她拖下来躺平，翻过身去。

    “”这人真是霸道的温柔啊！

    