
﻿    第483章  结局倒计时（终）

    产后护理弄好之后，护士又拿来了干净的病号服让筱筱换上。【全文字阅读.】

    护士小姐周到地要帮忙，可是贺御君接了过来，其余等人立刻明白过来，便拉上帘子给他们夫妻留下私密空间。

    筱筱体力再好，这时候也被折腾的筋疲力尽了，若不是刚才医生强迫，某人又执意喂她吃了点东西，这会儿她的情况可能更糟糕。

    男人小心翼翼地把她身上脏掉的病号服脱下来，又给她披上干净的，再一只手一只手地穿过袖子。

    虽然两个宝宝都离开了妈妈的身体，可是肚子依然很大，像是浮肿的样子，看着就好恐怖。

    筱筱皱眉，有点不好意思在他面前露出自己丑陋的身体，便拉过被子盖了下。

    贺御君注意到她的动作了，说实话，心里除了震撼心疼，没有别的感受。

    此时此刻，他才真正明白爱的真谛。

    就像岳父岳母那样，当年岳母精神出问题，又从火灾捡回一条命，被烧毁容——对于这样一个破相又神志不清的女人，如果不是爱入骨髓，哪个男人还能接受？

    可是岳父不但没有嫌弃，还数十年如一日地照顾着她，一直等到了她病好痊愈的一天。

    他此时看着妻子身上的痕迹，只要一想着她为了两个宝宝出生所遭受的残酷折磨，他怎么会去嫌弃这副身子是不是还漂亮，是不是还性感？

    在他眼里，妻子永远是最漂亮最动人的，他欣赏的不是外貌，而是灵魂。

    只是现在在她敏感又不自信的时期，这些话被他藏在心底，她若是觉得掩饰伪装心里能好受一些，他会体贴地不去拆穿。

    干净的衣服换好，他拉开帘子。

    护士小姐又说：“床单也弄脏了，麻烦贺先生把贺太太抱到那张干净的床上去吧。”

    家庭一体化病房里都是有两张床位的，另一张给陪护家属睡得。

    筱筱要起床自己过去，可贺御君已经不由分说地一个公主抱将她稳稳托起。

    这么多人都站在旁边看着，她有点不好意思，可是男人却把所有照顾她的举动都做得那么自然流利。

    心底里，再一次感动。

    等筱筱安顿好躺下，医生和蔼地交代：“好了，贺太太，现在您需要多休息，有什么情况随时叫我们。宝宝们送到了新生儿科做检查，爸爸最好是过去一下，以免有什么情况方便拿主意。”

    “好的，谢谢医生，辛苦你们了。”筱筱是由衷道谢。

    医生笑了下，“这是我们该做的。”

    医护人员全都离开之后，贺御君却没有立刻去看孩子们，而是在病床边也坐下来，深邃黝黑的眼眸定定地瞧着妻子。

    筱筱察觉到他的异常，微微转过身来轻轻眨眼，问道：“怎么了？宝宝们没事，你还愁眉苦脸的。”

    男人没说话，只是抬手把她的手指捏进掌心，捧到嘴边沉沉印上一吻。

    不知道说什么好，就想这样陪着她，哪里都不想去。

    好像自己一离开，她就会消失不见了。

    筱筱大致也知道，刚才那些画面吓到他了，温柔一笑，她低低调侃道：“让你不要陪产，你不听，现在有阴影了吧？”

    男人沉着脸瞪她，这都什么时候了，还调侃？

    他心底里确实很难受，可却不是有阴影，只是觉得女人太伟大了，他都不知道要怎么做才能弥补她遭受的这些痛苦，不知道怎么对她好才能对得起这么伟大的付出！

    “行了，医生说宝宝们都在新生儿科，你赶紧过去看看。龙凤胎，我也没想到会是龙凤胎，老天爷多眷顾我们啊！你不要弄得愁眉苦脸，好像不是我给你生孩子了，而是给你添堵似得。”筱筱体力不足，说了这话便找了舒服的姿势躺下了，“我睡会儿，你回来了跟我说说孩子们的情况。”

    宝宝出生了却不能在妈妈身边，这也是妈妈心头的痛啊！

    贺御君沉沉叹了一口气，把她被子掖了下，这才起身走出病房。

    沉沉喘出一口气，将心底残留的恐惧和惊慌全都赶走，他拿出手机，一边朝病区外走去，一边编辑信息通知亲朋好友。

    妻子生了，龙凤胎，这消息又得让多少人得红眼病啊！

    此时此刻，他才感觉到家里添丁的喜悦，心情止不住飞扬起来。

    病区外，老爷子，穆林海夫妇全都等着，恰逢周末，贺轩也没去上学，牵着妹妹坐在一边，张婶跟秦元福也都不肯离开一步。

    听到医护人员传出来的消息，他们才松了一口气，一个个感慨着谢天谢地。

    宝宝们送往新生儿科室时从他们面前经过，隔着玻璃罩，长辈们看了看两个太袖珍的孩子，心里暖意融融的同时，又觉得可怜。

    太小了，这得花费多大的心思才能养好啊！

    看到贺御君出来，长辈们又迎上去，七嘴八舌全都是关心筱筱的。

    见女儿眼巴巴地抬头瞅着，问妈妈在哪里，贺御君大手摸了摸女儿的脑袋，如释重负一般：“妈妈累了，在休息，我们先不要去打扰好吗？”

    苗念梅问道：“筱筱没事吧？”

    “还好，就是体力透支，还在休息中。”

    张婶说：“可真是了不得！现在年轻妈妈有几个能经得住顺产疼痛的，筱筱真是太勇敢太坚强了！”

    谁说不是呢，贺御君觉得自己这辈子没佩服过什么人，可是经历了今天，他认为此生的偶像，最佩服的人，就是自己的妻子了。

    “你们先去休息室等会儿吧，我去新生儿科看看孩子们。筱筱刚睡下，暂时就别去打扰她了。”怕长辈急于关心，男人走出几步了还回头又交代着。

    看完孩子们回来，筱筱一听到开门声就醒了。没办法，记挂着两个宝宝，纵然困极，可也睡不踏实。

    见她醒了，贺御君也就把休息室焦虑等待的一干长辈们请过来。

    一屋子立刻热闹起来，长辈们看着筱筱都是各种关心慰问，贺老爷子更是激动的连连感谢，弄得筱筱都不好意思了。

    看完了产妇，天色也不早了，贺御君安排人送长辈各回各家。贺熹微交给贺轩照顾着，张婶也陪伴着。

    病房里，他留下来照顾。

    张婶想到女人生完孩子后还有一系列不方便的地方，有点犹豫地说：“要么，我也留下来吧。”

    男人不容置喙地回绝：“没关系，这里是单独病房，也没什么好避嫌的，她要做什么我都能照顾。”

    言外之意，扶着老婆上厕所啊，甚至是换脏东西啊，他都可以亲手做。

    自己的老婆，有什么好嫌弃的。

    张婶笑着连连点头，明白他的意思，这才带着两个孩子走了。

    房间刚安静下来，病房的套餐已经送进来了，贺御君又要给筱筱喂饭，可筱筱就惦记着孩子们：“你还没说宝宝们怎么样呢，医生怎么讲的？”

    “所有检查都做了，情况还算稳定，不过跟足月儿相比肯定是差一些。我已经同意让兄妹俩先住保温箱，过几天情况稳定一些，等我们出院时再接出来。”

    得知孩子们并无大问题，筱筱一颗心放下来，“那我们能去看他们吗？”

    “这个——”男人把汤吹凉了喂过来，“等明天再说吧，明天我带你去，嗯？”

    “好吧……可是，真得好想宝宝们啊！”

    当初生了angel，她只陪了一个晚上就离开了；现在生了龙凤胎，却因为宝宝们要住保温箱而又与妈妈分开了——她就觉得，自己怎么连做一个合格称职的妈妈都没机会呢。

    想到两个孩子的奶水问题，筱筱伸手想要自己接过汤，虽然胃口不佳，但不吃不行，要早点下奶啊！

    “烫，我喂你！”男人皱眉，微微躲了下。

    筱筱瞅他一眼，知道犟不过，由着他手把手地照顾。

    吃完饭，筱筱说一身汗渍黏昵着不舒服，贺御君又打开热水帮她把身子擦了一把。

    医生来查房时交代了一些注意事项，贺御君也都听在心里，给她擦完身子又抱着她去洗手间上厕所，冲洗伤口，又换上干净的产褥垫。

    虽然两人是老夫老妻了，贺御君做这一切时也很自然，没有嫌弃和丝毫犹豫，可是筱筱却觉得……好难为情啊！

    夜深了，贺御君把另一张床拖过来与她的拼在一起，安抚她早点睡下。可是，子宫收缩一阵一阵的疼痛折磨，筱筱哪里睡得着。

    于是，男人又起身出门，询问医生有什么办法可以缓解这种疼痛。

    不一会儿，筱筱看到他回来了，身后跟着一名小护士推着一架烤灯。

    将烤灯对着小腹调好了温度与时间，小护士亲切地说：“这样可能会好一些，要是觉得温度太高了，就把灯抬起来一些。”

    两人又重新躺下，贺御君要盯着烤灯，自然不敢睡去，筱筱也没了睡意，便干脆跟他聊天：“老公。”

    “嗯？”

    “你说……龙凤胎取什么名字啊？”

    这个——

    这倒真是一个严肃的问题！

    “你先睡吧，明天发动大家都帮着想一想，你说呢？”

    筱筱微微笑着，腹部慢慢温暖起来，子宫收缩的疼痛渐渐缓解，她确实感觉到疲惫和泪意了。

    “老公……”

    “嗯？”

    “我爱你，跟孩子们。”

    男人温润地笑，倾身过来吻在她嘴角，“我也是，最爱你。”而且，谢谢你，带给我人生的斑斓缤纷，让我的生命完美传承。

    