
﻿    第435章  等你回来，我们再生一个宝宝吧

    筱筱在他怀里抬头，哭着骂道：“你说的什么话！我怎么会不等你！我这辈子生是你的人，死是你的魂，我怎么会不等你！”

    贺御君沉沉笑着，抱着妻子不舍放手。【无弹窗.】

    良久，薄唇在她耳边湿濡了印下几吻，男人竟还有心思开玩笑：“嗯，等我就好，大后方没了担忧，老公就能心无旁骛地上前线了！”

    筱筱重重一拳捶在他肩上，“胡说什么！”

    “好了，时间紧急，我们不耽误了，嗯？”夫妻俩亲密无间地抱着，临分别，惯常淡漠古板的男人，极其难得地温柔起来，语调缠绵又依依不舍。

    筱筱放开他一些，眉心依然紧紧拧着，“嗯，早点过去，也就早点救回女儿。”

    “放心吧，一定会的。”男人俯颈下来，筱筱很默契地抬头，两人又沉痛地亲吻了片刻，贺御君的喘息中，语调沉如钟声，“等我跟女儿回来。”

    筱筱泪眼朦胧。

    鼻端他馥郁惑人的呼吸气息远离，指间也跟着空了。筱筱心里也突然一空，好似五脏六腑都被他一并带离。

    剧烈的失落与疼痛豁然而止，她抑制不住地猛然转身，“御君！”

    男人停了步子，可是挺拔宽厚的身影不曾回过来。

    泪如泉涌，筱筱望着他的背影，扑上去从后抱住，脸颊贴在他脊背心，双手交握在他腰腹上。

    狠狠摩挲，狠狠呼吸，她哽咽着，却又坚定无比地说：“等你回来，我们再生一个宝宝吧。”

    不曾回眸过来的男人，薄唇溢出柔和甜情的笑意，点了点头：“好！”

    明白妻子的想法，怕他回不来，故意给他一个巨大的念想，激励他无论如何也要活着回来。

    大掌抬起，拨开腰间妻子缠绕的素手，贺御君至始至终没有回头，长腿大踏步离去。

    从国内飞瑞士，航程最快也要十二个小时。

    正好，也给了贺御君一个不得不休息的契机。

    落地后，等待他的将是无法估计的重重障碍甚至生命危险，他只有养精蓄锐，方能以最好的状态从容应对。

    送走了丈夫，筱筱也离开了，前往医院看望贺轩。

    小家伙从小接受特殊训练，身体素质也远比一般的孩童要好。身上那些皮肉伤，还有脖颈处的刀伤，放着普通孩子肯定早就疼得嚎啕大哭，然而他全程淡定地躺着，一动不动，任由医生处理。

    筱筱过去时，他已经包扎完毕转到了普通病房，医生说最好住院观察一天，没事了再回家。

    病房门推开，贺轩眼珠子滚动，看到进来的人，顿时一惊坐起身：“舅妈！”

    筱筱三两步过去，在床边坐下，看了看他身上的伤势，关心地问：“怎么样？疼不疼？”

    贺轩摇着头，黝黑的眼眸注满焦虑，“妹妹怎么样，有消息吗？”

    筱筱摸了摸他的脸，尽管心里一直忐忑焦虑，还是安慰着孩子说：“妹妹不会有事，你舅舅已经去救她了。”

    贺轩低下头，小脸颓丧，“都怪我，是我没有保护好妹妹。”

    筱筱露出一点笑意，伸手揉了揉他的发顶，安慰道：“这不是你的错，你不要自责。妹妹一定会回来的。”

    “嗯，等妹妹回来，我以后要对她更好。”

    筱筱心里一直疑惑，不明白这个原本冷漠孤僻的小男孩到底是为什么对女儿有这么深的执念。想来，他们从不曾坐下来好好谈过这个问题。

    现在，既然话题说到这儿，她也就顺势问道：“小轩，舅妈很好奇，你为什么对妹妹这么好？之前你对我们仇恨着，可自从妹妹出现，你从没把对我们的憎恨转移到妹妹身上，而且一直对她百般呵护与照顾，这让我很意外。”

    贺轩没料到时间过去这么久了，大人会突然问及这个，顿时脸色怔住，避开筱筱的视线。

    “小轩，你不要觉得不好意思，舅妈问这个没有任何挖苦或讥讽你的意思，相反，舅妈很感谢你，我们工作忙，没时间好好陪同n，你对她好，她对你依恋，你们兄妹情深，这是我跟你舅舅最欣慰的一幕。”

    筱筱温言软语地安抚过去，贺轩面上的神态才释然了一些，“我我就是看到妹妹，就想对她好她对我依恋，我就更想对她好我也说不清，是为什么”

    筱筱也笑着，摸了摸他的头，没再多问。

    儿童的心理本来就比较脆弱，很容易恋物或者恋人她想，就跟女儿刚回国对那只破旧的泰迪熊严重依恋一样，这两个孩子都是心里缺乏安全感吧，所以把彼此当成了自己的依赖。

    “小轩，你能跟我说说，那天你们是怎么被人从大院绑走的吗？”尽管事件已经过去超过二十四小时，但他们各方面调查了，都没有弄清这个问题。

    大院属军事重地，主要路口与干道都安装头电子摄像头，可偏偏荷花池那一带没有。

    他们一直怀疑，应该是有人故意把他们引到了荷花池那一带，趁着那里没有摄像头而采取行动的。

    但具体情况如何，也只能问贺轩了。

    贺轩回想了下当时的情景，眉头微微一皱，“那天傍晚，我跟妹妹在篮球场玩的，她跟几个小朋友玩皮球，皮球飞远了，她跑去捡，我也跟着，然后就看到一只小狗。那只小狗跟家里的泰迪熊很像，妹妹一眼看中就很喜欢，皮球都不要，去追小狗。”

    “小狗跑到了草地上，突然就跑不动了，倒下了。妹妹追过去，抱起小狗，又让我看看我以为小狗是生病了，看妹妹很着急都要哭的样子，就安慰她，接过小狗，可是我刚刚接过小狗，妹妹就突然说好困要睡觉，我正疑惑，准备去拉妹妹，突然也觉得头很晕我才明白，那只小狗应该是被人在身上下了药，可是我已经来不及求救了。”

    平平静静地叙述完当时被人绑走前的经过，贺轩又愧疚地说：“的确是我没有保护好妹妹，防范意识太低了等我醒来时，就已经在一辆车上了。我看到有人在开车，知道肯定是被坏人带走了，妹妹还在旁边睡着，我喊她，喊不醒，反而惊动了开车的人，我不知道他给我打了什么针，我就又睡过去了。”

    筱筱听完，陷入沉沉的深思。

    原来，孩子们被掳走的过程竟然是这样！

    显然，对方是提前做了功课的，有备而来。

    能知道n很喜欢泰迪熊，而用一只泰迪狗做为引诱，将他们带离安全区域。

    更狠的是，那只泰迪狗竟然已经事先被喷了药孩子们只要上当去接触那只狗，也会被药性迷晕，进而不需费任何力就能把孩子们弄走了。

    “难怪荷花池边只找到你们的电话手表，没有任何打斗的迹象，我之前一直在想，你是会功夫的，不太可能有什么人不留任何痕迹地就把你跟妹妹都带走，现在终于明白了。”筱筱惆怅地叹息一声，看着贺轩依然自责的样子，又拍拍他的手，“好了，不要多想了，休息下，若是没问题我们明天出院。”

    “嗯。”

    筱筱在病床边坐着，等贺轩睡熟之后，起身跟医生交代了一些，这才离开。

    昨晚一夜的消息铺天盖地，她担心母亲那边得到情况，尽管彻夜未眠也有些困了，可还是又赶去疗养院。

    说来也巧，苗念梅上午才得到消息，起初听人讲昨天夜里城中丢了两个孩子，她只是惋惜，并未多关注，后来才知道丢的孩子不是别人，而是自己的外孙女儿，顿时急了。

    筱筱一到，苗念梅看着女儿容颜憔悴的模样，就知道新闻不假了。

    拉着女儿的手，老人家急的坐不住，声音都在抖，“筱筱啊，到底是怎么回事啊，我怎么看到处都在说，孩子丢了？是不是真的啊？找回来没？”

    母亲心脏不好，受不得刺激，筱筱只能避重就轻，安慰说：“妈，消息是真的，不过现在小轩已经找回来了，微微还没有找到，但也”

    “啊？！”

    “妈你别急！已经知道微微在哪里了，御君过去了，很快他们就会回来的！”

    苗念梅哪里肯信，听完眼泪就落了下来，“你们是不是得罪什么人了，人家专门报复来的啊？微微还那么小那么被坏人抓去这要受多大的罪啊！”

    本来筱筱是告诉自己，丈夫过去了，女儿一定会没事的，刀山火海也会把女儿救回来的可现在母亲在她面前一哭，她酸痛疲惫的眼眸也忍不住再度落泪，母女俩抱在一起，悲伤焦虑齐齐袭来。

    在疗养院呆到夜幕降临，筱筱终因为身体太疲乏睡下了。

    夜里也不知几点时，手机突然震动，她一惊地醒过来，从枕边摸了手机出来。

    电话是打来的，告知筱筱，专机已经将贺御君送到了瑞士的著名城市苏黎世。考虑到瑞士是那位蛟爷的大本营，可能处处都会潜藏着耳目与眼线，为确保孩子安全，不激怒对方，协同人员已经撤回，只留了贺御君一人在那边。

    