
﻿    第475章  结局倒计时（2）

    孩子们不在身边，这种完完全全的二人世界让人期待又兴奋。【无弹窗.】

    筱筱抱着他，承接着他热情似火的亲吻，嘴角弯弯窃笑，低声甜甜地问：“有没有回到恋爱时的感觉？”

    男人盯着她，深邃眸底溢满深情，“难道我们不是一直都在恋爱状态中？”

    为什么他感觉岁月的流逝并没有带走对她的热情，这么多年了，他的的确确是一如恋爱时那般爱着她。

    女人在他怀里笑，两人抱着，她俏皮地把双脚踩在他脚面上，随着他缓缓慢慢的走动，两人摇摇晃晃地朝着床榻移去。

    她说：“发现你现在变得会说情话了。”

    “是吗？”两人床上躺下来，她在下，男人双手撑在她肩膀两侧，一下一下温柔亲吻如同羽毛拂过面颊，“要一辈子勾住小妻子的心，我总不能原地踏步。”

    她嘻嘻笑着，突然一个用力翻身过来，将男人压在了床垫上。

    那张英俊充满男性魅力的脸庞带起意外的笑，瞬间，眉眼放松，他躺下来，嘴角邪魅地勾起：“怎么，想玩点新鲜的？”

    筱筱盯着他眼底狭促的笑意，心跳慌乱起来，可是既然都已经骑到他身上了，这戏怎么也得继续下去。

    老夫老妻了，又不是外人，有什么好害羞的！

    心底这样安慰着自己，可她还是放不开，好一番紧张犹豫，爬过去伸手够着床头的一排开关，啪啪全都关掉了。

    房间一下子黑暗了，感官就变得更加敏锐，腰间一紧，她低低叫了一句，垂下头去，男人已经昂起上身亲上来，低低沉沉的声调格外蛊惑：“想做什么坏事了，小东西？”

    嘴巴被他吻着，筱筱不禁昂起优美的脖颈，艰难地腾出手来抽了浴袍腰间的系带，她趁着男人不备时，一下子匡在他颈间。

    “老公，今天……咱们玩点不一样的吧。”

    那道低沉嗓音更加蛊惑，毫不反抗，“你想怎么玩，老公都奉陪到底。”

    事实证明，夫妻过日子的确需要时不时来点新鲜刺激的小惊喜调剂一下。婚姻需要经营，夫妻生活更需要变变花样。

    只是——首先你得有一个强健的体魄，能承受住这种变花样后的激情。

    否则，第二天很可能下不来床。

    贺御君是抛下公务抽出一天时间的，第二天一早就得赶回云城。

    筱筱听着他一早就电话不断，显然很忙，皱着眉头呻口今着拽来手机一看，才六点。

    翻个身继续睡，脸上被人轻轻拍了拍，“你回不回去？回去的话就一起走。”

    出来几天了，肯定得回去啊！家里还有两个孩子呢。

    可是，真得好困啊……

    她撇过头来，眼皮抬了下，软绵绵地问：“你昨晚吃兴奋剂了么？为什么我觉得我的腰都要断了……”

    男人勾唇，俯身下来扣着她就是一个绵长热吻，“小傻，有你在老公身下妩媚风情地躺着，还需要什么兴奋剂！”

    “快点，要回去就赶紧起床，路上再睡。”

    啊——筱筱一声哀嚎，“为什么你的精力这么好，都不困吗？”

    明明这种事，看起来是男人更累更辛苦啊！

    费解！

    贺御君没有回答她，兀自去收拾两人的行李了。筱筱又在床上眷恋了会儿，趁着都要散架的骨头起床了。

    天——以后再也不能来这些乱七八糟的小刺激了，到头来是自己吃亏。

    纪曼柔一对新人要第二天才回云城，后天在云城举办回门宴。原本她是想让闺蜜到时候跟她一起回，可谁料闺蜜老公赶过来了。

    望着人家两口子手牵手双双把家还，而她的老公还睡得不省人事，纪大小姐不禁恨恨叹息。

    回了云城，贺御君没几天就出国了，有一项事关十几个国家和地区的议案等待商榷，完了后还要去欧洲开一个国际会议，这样辗转一耽误，可能需要十天半个月才能回来。

    临走时，筱筱给他收拾行李，送到门口。

    夫妻俩拥吻告别时，贺御君突然想起一事，皱眉道：“若是怀孕了，第一时间告诉我。”

    筱筱瞥他一眼，“告诉你，你能放下那么重要的会议，擅自跑回来？”

    “至少我能关心下。”

    “好啦……不会有这么巧合的，医生说得调养半年至少呢，再说了，那天晚上的姿势都不是有利怀孕的，感觉可能性不大。”

    尽管已经过去几天了，可是提起那一晚的疯狂，筱筱还是红了脸。

    贺御君拧着她的耳垂捏了捏，温柔地勾唇笑了下，“那我走了，照顾好自己跟孩子们。”

    “嗯，知道了。”

    *

    筱筱晕倒时，正在穆林海跟苗念梅的住处，帮他们翻着前庭院落的小花园。

    稍晚一些时候还要去做义工，她有点赶时间，便动作很快。

    猛然站起身时，身体晃了下，她以为是蹲久了低血糖，一手抬起摸了摸额头定在原处未动，想等着那阵眩晕过去。

    然而，眩晕越来越重，眼前的世界摇晃颠倒起来，她连求救喊出声都没来得及，倒了下去。

    苗念梅正从屋里取了薄毯出来，准备搭在穆林海腿上，冷不丁地看到这一幕，吓得一声尖叫：“筱筱！”

    廊沿下，躺椅上晒太阳睡着的穆林海被老伴儿一声疾呼惊醒，看到倒在泥地上的女儿，忙吩咐去打急救电话，他赶紧奔过去用尽力气把筱筱抱出泥土地。

    救护车来得很快，筱筱被送到城中最好的医院。

    可是一番手忙脚乱的检查下来，医生发现她并不是得了什么急症，而是——怀孕了。

    筱筱醒来时，床边围了好多人，连大肚子的纪曼柔都来了。

    她皱了皱眉，想要坐起身，苗念梅却赶紧拦住她，“好好躺着吧，医生说你需要休息。”

    筱筱不解，看着大家，目光一一划过两个孩子，看了看张婶，又看向纪曼柔和母亲，还有远处沙发上坐着的父亲。

    尴尬地笑了下，她疑惑问：“怎么了这是？都来了，我得什么绝症了？”

    一句玩笑惹来纪曼柔的大骂，“胡说什么啊你！好不容易怀上二宝了，你要这样诅咒自己吗？！”

    筱筱一下子僵住，眼眸下意识盯向自己的腹部，好几秒之后，抬眸看向大家：“不可能吧……”

    从纪曼柔的婚礼回来，这才半个月的时间啊！

    “什么不可能！医生都验过血了，早早孕，这是个什么意思呢——医生说，可能胚胎也就刚刚着床吧，谁知道你身体这么好却反应这么大，居然晕倒了！”

    居然是真的？！

    筱筱紧张地看向大家，激动的躺不住了，还是坐起身来，语无伦次地，“那……那医生还说什么了？我晕倒了，是不是说有什么不好的情况啊——会不会……”

    纪曼柔说：“跟我当时的情况差不多，孕酮低，卧床安胎吧。”

    啊？

    这——

    穆林海的声音传来，“筱筱，这事要不要通知御君？”

    “不要！”毫不犹豫地，筱筱否决了。

    原本说出差最多十天的，可现在半个月了，前天他打电话回来，说周边某国又在搞什么核试验，现在六方洽谈不顺利，他临时受命又赶过去，可能需要一阵子的斡旋，回程不定。

    这么重要的事情，关于整个洲际的维稳和平的，怎么能因为家里这点事就让他临时赶回来。

    而如果回不来，他肯定又是各种担心焦虑。

    “先不要跟他说吧，等他回来自然就知道了。而且，既然现在情况不稳，这个消息也就不要对外人讲了，等情况稳定下来再说。”

    苗念梅道：“这个自然是知道的，你好好养着，别担心。”

    筱筱不担心，倒是怕长辈们跟着操心，反过来安慰：“妈，我没事的，生angel那会儿，那样艰苦的条件都挺过来了。”

    “嗯，没事最好。”

    病床边，两岁多的贺熹微还不懂大人们在说什么，只能好奇地看向哥哥。

    贺轩想了想，解释道：“舅妈的肚子里，住了一个小人，等一年之后，那个小人就会出来了，跟陆叔叔家的那个小宝宝一样，你不是很喜欢陆叔叔家的小宝宝吗？”

    贺熹微眼巴巴地盯着哥哥，努力听懂每一个字眼。

    张婶笑着纠正，“不是一年哦，差不多十个月就可以了。现在就秋天，那就要等到明年夏天。”

    小丫头终于明白了，脸上露出笑容来，“妈妈，我要有小弟弟了。”

    童言童语，大家都笑了，张婶立刻问：“那要是小妹妹，angel喜不喜欢啊？”

    小妹妹？

    贺轩解释，“就是跟你长得很像，可能……一模一样吧……”

    大家还在聊着，医生又过来探望了。

    知道这一家人的身份，医生自然不敢怠慢，当着筱筱的面把情况详细解释了，又说：“现在时间太早了，b超也看不出什么，如果身体没有特别不舒服，也没有出血情况发生的话，那么建议等三个月建卡时再做b超看看胎儿情况。”

    怀大女儿时条件限制，筱筱根本没有严格做过产检，好在纪曼柔怀孕在前，她陪着去了几次，差不多也清楚产检的流程了，便依照医生说得做。

    