
﻿    第477章  结局倒计时（4）

    听他如释重负的口气，筱筱突然笑出声来，摸了摸他冷硬的短发，笑道：“有这么夸张么！”

    “有。【最新章节阅读.】”怀里的人抬起头来，俊脸有些郁闷，“你都不知道这件事对我打击多大。”

    好吧，她能想象。

    这人向来强悍惯了，总觉得自己无所不能，当发现连想要个孩子都这么难时，肯定是受了打击。

    “什么时候的事？”他突然想到另一个问题，连忙又把那张单子拽来看了看。

    上面显示的打印时间，居然已经是一个周之前了。

    严肃皱眉，他问道：“走之前明明跟你交代了，怀孕了要第一时间告诉我，你居然隐瞒这么久！”

    筱筱嘟嘴，嗔怨地瞪她一眼，“你事情那么忙，又脱不开身，告诉你了又怎么样啊？反正要回来的，早知道几天跟晚知道几天有什么区别？”

    当然有区别！而且区别大了！

    只是——

    略带愠怒的眼神看到妻子含笑甜蜜的模样，他话到嘴边又停了住，转而道：“算了，看在你现在是国宝的份上，不跟你计较。”

    “国宝？”她皱眉，好奇地问，“我很像大熊猫吗？”

    男人勾了勾唇，循着她的呼吸吻下去，嗓音格外低沉：“我相信，过不了多久，你的体型的确会很像大熊猫……”

    “喂！”明白他话里的意思，筱筱生气地拍他一下，“你这么早就开始嫌弃我了？”

    她闹腾起来，男人温柔地捏住她的手将她按住，“行了，别伤着孩子。我怎么可能嫌弃你，疼你都来不及。”

    怀孕的女人更容易多愁善感，筱筱被他这话安抚了，舒服地躺进他怀里。

    两人抱得紧，因此他身体上的热度和小腹处的变化她都清楚感受着。

    俏皮地把手指探过去，男人猛然一把摁住，眼眸警告性地瞪着她，“别胡闹！”

    怀里的女人嘿嘿坏笑，一脸狡黠，“某人好像忍的很辛苦噢……”

    “所以你就老实点！”

    “唔，有必要告诉你，前三个月是不稳定期，不能乱来哦！听好了，是三个月。”

    那张隐忍紧绷的俊脸，听到这话顿时又黑沉了几分，三个月……不是三天，想来还真是——

    眉心皱了几下，他闷闷地说：“没关系，我忍。”

    哈哈——

    听贺长官说这两个字，为什么她就是忍不住想笑呢！！

    夫妻相拥，一夜好眠。

    第二天，贺御君依然早早就醒来，不过却没有去上班。

    陪着孩子们吃完早餐，贺轩去学校了，他带着女儿在院子里踢皮球。

    楼上卧室的窗户打开，女人探出清理绝美的容颜，双肘支在窗台上好奇地问：“贺长官，你今天不上班吗？”

    贺长官抬起头来，看着沐浴晨光中美的如同仙女下凡的小娇妻，心情越发好。

    “今天休息一天，你洗漱了下来吃饭，等会儿去医院看看。”

    筱筱娇嗔：“好端端地去医院干嘛啊，我昨天才去过。”

    男人不再解释，只是温柔不乏严厉地命令：“听话，赶紧下来吃饭。”

    窗台边的女人消失了。

    去医院的路上，贺熹微坐在后排安全座椅里，筱筱陪在她旁边。

    某人说了，副驾驶不够安全，而且坐前面要绑安全带也会勒着腹部，对腹中胎儿不好。

    筱筱无语，现在胎儿可能还只是一个黄豆大小，哪里能压迫到他！

    可是，丈夫的话就是军令，军令就得无条件执行，于是母女俩都坐在后排，高高在上威风凛凛的贺长官，沦为司机。

    到了医院，因为没有提前预约，妇产科早已人满为患，很多专家号早就挂满了。

    向来低调的贺御君不愿意找人托关系搞特权主义，看着显示屏上每个医生下面长长一串等待的，皱眉。

    筱筱牵着贺熹微的手，走上前，“要么……回去吧，你想知道什么，我告诉你还不成么？”

    男人正纠结着，妇产科前台的小护士又建议道：“你们既然是孕早期，其实可以挂生殖医学科先看看，等到三个月建卡时再转过来就可以了。”

    筱筱随即就问：“那边人会少一些？”

    小护士笑着说：“当然，您若是同意的话，我马上给您转过去。”

    看了男人一眼，筱筱点头，“那好吧。”

    生殖医学科也还要排队等会儿，不过前面就三个人，还算快。

    夫妇俩进去一看，真是不巧，竟又是之前帮他们看不孕不育的那名老医生。

    老医生大概也对这两人印象深刻，一见他们来了，眉眼含喜，登时就笑了：“看来，怀上了？”

    贺御君对这个医生没好感，又板着阎罗脸，筱筱客气一笑，“说来还得谢谢您，是您医术高明，让我们这么快就如愿了。”

    医生谦虚地笑了笑，“其实你们的身体本来就没大碍，找到原因就好解决了。那么……今天过来是想做什么？”

    男人一直不说话，筱筱只好回答道：“我先生出差刚回来，知道我怀孕了，放心不下，想让我再检查一遍，他心里好有数。因为我一个星期前还孕酮低，医生开了药，我也卧床了几天……”

    她解释着，医生也已经翻开了她的病历，了解到基本情况。

    鉴于两人之前的身体状况，经验丰富的医生认为她这一胎还是得慎重一下才好。

    “这样，今天做个b超吧。”

    筱筱吃惊，“可是之前医生讲，如果身体没有特别不适，可以等三个月建卡再做。”

    她也担心做b超对胎儿不好，虽然很想看看那个小胚芽在子宫里的样子，但还是忍着。

    这个老医生给出的说法是，“道理上来讲，如果没有必要，可以不做。但是我看了你这个情况，建议还是做一下，以排除宫外孕的情况。”

    筱筱听完，犹豫地转头看向贺御君，后者看向医生，“那就做一下吧。另外，还有什么其它要检查的，今天全部都检查。”

    “行，那我开单子。”

    做b超的地方也等了很多人了，这一次，贺长官实在是等不及，没办法打了通电话出去，很快有人安排他们去妇产科住院部检查。

    筱筱跟贺熹微坐在走廊长椅上等候，贺御君拿着单子来来去去，一会儿交费，一会儿跟医生打听着什么，其实也不算多大的事，可是他的认真态度就跟在处理国际事端一样。

    筱筱看着，心头不禁感慨，当初怀angel时，何曾认真产检过，这前后待遇之天壤之别——这样一想，又觉得愧对女儿，不禁把小丫头抱到腿上来坐着。

    终于，筱筱把验血、验尿和b超等一系列检查全都做完。

    做b超花的时间有点长，筱筱看着医生时而舒展时而蹙拢的脸色，心里七上八下，难不成——情况不好？

    出来b超室，贺御君正在喂贺熹微喝水，见妻子脸色不好，不禁皱眉：“怎么了？不舒服？”

    “不是……”筱筱摇了摇头，在一边慢慢坐下，抬眼有点迷茫地望着丈夫，“感觉刚才医生的脸色不好，而且时间这么久……我担心是不是——”

    “不要多想，等会儿看了报告就知道了。”

    “……嗯。”

    b超报告单出来的很快，医生亲自送出来，夫妇俩不等医生开口喊，贺御君已经大步迎上去，筱筱跟在后面。

    “贺先生，这是贺太太刚才做的b超结果，宫内有妊娠囊回声，而且……囊内可见两个卵黄囊——”医生用手指着单子上的图像，解说着，但又担心地道，“因为现在时间太早，我检查了很久也没探到原始心管搏动……”

    贺御君跟筱筱两颗心先是被医生的话带着飞起——两个卵黄囊，那说明是同卵双胞胎啊！！

    双胞胎！！

    可是，没有原始心管搏动——一瞬间，心又沉到谷底。

    “医生，你的意思是……”

    “不，我没有什么意思，毕竟您现在还是孕早期，b超确实看不太准确，可能需要过一阵子才能看到胚芽，才能探到原始心管搏动。具体情况，您还是拿给医生去看看，听听医生的意见。”

    双腿不由得发软，筱筱只觉得脑子有点眩晕，辛苦旁边的贺御君及时扶了住。

    在一边坐下，夫妇俩盯着b超单又看了好久，筱筱目光慢慢转移，落在丈夫脸上，浑身抑制不住地轻颤，“老公，我们怀双胞胎了？”

    贺御君拧紧眉头，脸色严肃，蹲在妻子面前捏着那张b超单，心里也说不出是什么情绪。

    双胞胎——从之前久怀不上，到现在突然来了双胞胎……

    他都不知道怎么表达巨大的欣喜了！

    “老公，你说会不会有事啊，我之前晕倒过，医生说我有点贫血，又检查出来孕酮低，让我卧床安胎……刚才这个医生又说，没有听到原始心管搏动……”

    她越说越紧张，双胞胎的喜悦都还没有落定，又被这些不太好的因素吓得眼泪都要出来。

    “好了，不要多想了。”贺御君站起身一些，有力的臂膀揽在她肩头，沉声安慰，“不会有事的，医生不是说了么，时间太早了，等过阵子，一切都会好的。” 看深夜福利电影，请关注

    