
﻿    第441章  营救1

    “那个女魔头简直丧心病狂！”磨牙切齿地咒骂着，刑战云脸上凌厉的杀气几乎从眉宇间流淌下来，手掌将化验报告攥紧，一瞬间，他明白了所有！

    而筱筱听闻他讲述的这一切，顿时眼眶潮红，也同样明白了贺御君此举的深意。【无弹窗.】

    “他肯定是一到那地方就被田思雨注射了这种药物，他失去了反抗能力，只能听从他们摆布田思雨知道他再也不可能逃脱了，这才答应把孩子送回来，她的目的，只是为了得到御君。”

    深呼吸一口，她克制住悲痛，也强迫自己不要去想丈夫现在的处境有多险恶，继续分析道：“他争取把女儿送回来，除了要解救女儿，也是想借助孩子送出消息来。如果他身上的药性不解，纵然我们能强行攻进去，要带着他逃脱也难如登天。所以他把自己的血偷偷滴在女儿的衣服上，就是想让我们发现，进而知道他现在的处境他一直没有启动暗藏的定位芯片，应该是在给我们留时间，希望我们能发现这个秘密，配制出解药。”

    刑战云面色严肃而紧绷，听完点点头，“对，这样等我们攻进去后，他能服下解药，恢复体力，自然也能加入战斗，不成为累赘。”

    “可问题是我们这边要什么时候才能研制出解药？万一他估算时间错误”想到这些，筱筱一颗心再度提起，抬眸茫然四顾，一时间无法说下去，喉咙处又被一团辛酸的液体哽住。

    刑战云现在最担心的同样是这个问题。

    “筱筱，你放心，我会立刻跟国内申请，将资料传回去，国内最权威的科研机构会跟这边的医疗团队同时进行解药的研制，我们一定要争取在最短的时间里攻破这个难题！”尽管心里惆怅，并无信心，可刑战云还是言辞笃笃地鼓励筱筱，“放心吧，御君一定会回来的，他怎么舍得抛下你跟孩子们。”

    筱筱听着刑战云的话，心里稍稍安慰了一些，振作几分精神，又微微一笑感慨着：“御君能有你这么好的兄弟，太幸运了。”

    刑战云也勾了下唇，眸光里浮起深沉的回忆，“我们是多年出生入死的兄弟，他也救过我的命。别说是我，放着我们那几个无论谁知道他现在面临的危险，都会义无反顾地相助。你别多想。”

    “嗯！”筱筱重重点头，心里依然感激不已。

    刑战云又劝道：“你去休息下吧，陪着孩子一起睡会儿，现在都耗着也没用。”

    “好。不过邢大哥，如果事情有了进展，或者是要采取行动，一定要告诉我！我得亲自去救他。”

    望着女人眉眼间的坚定，刑战云有些迟疑：“可是，如果御君知道……”

    “这件事由不得他。邢大哥，你要相信心有灵犀……说不定，我去了，会有意想不到的效果。”

    毕竟，就算贺御君启动了暗藏的定位芯片，他们知道了大致方位，可想要在完全陌生的环境里找到一个人也非易事。

    筱筱的意思是，相爱至深的人，心有灵犀，或许她能感受到爱人的呼应呢，她能凭着冥冥之中的直觉，找到他的藏身之处呢……

    刑战云思索再三，终于松口：“好，有消息我会第一时间告诉你。”

    “谢谢你，邢大哥。”微笑告别了刑战云，筱筱去陪着贺熹微睡觉了。

    贺御君那边，整整一夜，他就那样坐在床沿，像高僧打坐入定一般。

    田思雨癫狂过后，拿他没办法，最后还是离开了这间屋子。

    她需要睡觉，而为了以防万一，当然不可能留在这里陪着男人一起睡虽然，其实她幻想已久，幻想着跟这个她深爱而不得的男人同床共枕，相拥入眠。

    可惜，她不敢拿自己的生命开玩笑。

    万一他在中了药物的情况下依然能出其不意地对她攻击怎么办？

    尽管这种可能性很低，她也要防患于未然。

    天亮，她推门进屋，一眼看到男人还是昨晚的姿势，顿时火冒三丈。

    整整一夜，他不曾动弹？

    田思雨面色愠怒，站在门边看了几秒，突然想到什么，忙冲上去摸着他颈边脉搏。

    一个生理正常的人，就算意志再坚定，也总需要吃喝拉撒吧？

    他除非是昏死过去了！

    可是，几秒之后，探到他的颈间脉动是正常的，只是稍显缓慢，这与他中了特制药剂后的反应是相吻合的，没有问题。

    那么如此说来，他的意志力竟能强悍到令人匪夷所思的地步？

    手指收回，田思雨沉默着盯了他好几秒，方才开口：“贺长官，该吃早饭了。你应该不会玩绝食的把戏吧？”

    话落，她勾着半边嘴角，噙着讥讽的笑意，断定那人总会开口了。

    果然，几秒过去，那双深邃幽暗的眼眸慢慢睁开，目光锐利矍铄，看起来精神很不错，并不像是刚睡醒的人惺忪朦胧的感觉。

    田思雨心里震惊，这个男人太可怕了，太可怕了。

    幸亏她早有所备，用这种特质的药卸去他一身力量，否则以他的能力，绝对可以把这里搅得天翻地覆。

    见他终于有了反应，田思雨身上的戾气消弱了几分，笑着说：“我还以为，您是高僧圆寂，坐化成佛了呢！”

    男人淡淡勾唇，似笑非笑地，慢慢抬眼：“在蛟爷都还没去阴曹地府报道之前，我又怎敢先走一步？”

    嗓子长时间未曾开腔，干燥的厉害，因此低沉的嗓音也带着几分特殊的嘶哑。

    这话，明明是冷嘲热讽，可田思雨听着却笑了，“你的意思是，要陪着我一起死吗？”

    男人笑，不理会她的故意曲解：“那得看，蛟爷有没有这个荣幸，让我贺御君……陪你一起死。”

    两人眼眸对上，俱都含笑，可就是女人的笑带着恨意，男人的笑轻松释然。

    蓦地，田思雨眸光一狠，脸上的笑全都消失，厉声道：“来人！”

    话落，两个抱着狙击步枪的雇佣军立刻走近，“蛟爷，有何吩咐？”

    “把他带出去。吃过早饭，我们立刻转移。”

    “是！”

    贺御君听到这话，面上无动于衷，心里却拨动了下。

    果然，田思雨太过谨慎敏感，不可能在一个地方停留过多的时间，也幸亏昨天夜里，他没有启动暗藏在口腔里的微型芯片。

    芯片一旦启动，很可能马上就被他们察觉，到时候就算信息能发出去，救援部队能够收到，可是若无解药，要把他一个连走动都带喘的废人弄走，何其困难。

    而芯片一旦被察觉，势必会被他们搜出，等到再转移了目的地，他也失去了发出信号的机会，救援部队再想找到他们，可就难如登天了。

    两名雇佣军进来，一左一右搀着贺御君的手臂，几乎是扶着他一步一步，移出了房间。

    定坐一夜，双腿全都麻木了，他活动了片刻，暗暗运力，浑身肌肉依然是麻木胀痛的感觉，不听使唤。

    心里暗惊，一般的麻醉药或致幻药物对他应该是不会有这么强的反应毕竟，身为顶级特战队员，他们的训练也包括这种药物下的超强意志力训练。

    可这个药竟能让他丧失所有战斗力。

    看来，田思雨也是早早就算准了他的能耐，专门为他研制出了这么特殊又高效的药物针对他。

    不知道下一步会转移到什么地方去，贺御君心里暗暗祈祷，希望能有人发现他滴在女儿背后衣服上的血迹，能明白他传达的信息，配制出解药。

    饭后，屋外传来直升机的轰鸣声，看样子，的确是要转移了。

    又有人上前来，用黑色布条蒙住了贺御君的眼睛，并把他已经无力的双手捆绑起来。

    一行人正要离开，突然一名雇佣军匆匆跑进来，在田思雨面前汇报着什么。

    贺御君没听到完整的话，但敏感地捕捉到其中一个单词如果他没记错，前阵子执行的那一次任务对抗暴恐犯罪集团“东运”组织时，龙影曾反复提到的一个头目的名字。

    那一次行动失败，他们查探到的消息是，参与行动的执行者之一，蛟爷与那个头目曾有过往来。当时他们怀疑蛟爷跟“东运”串通一气，曾担心派出去的特工遭遇暗害，他还专门带人增援了。

    贺御君脑海里正飞速整理着前前后后的一系列疑点，就听军靴沉重的跨步声传进屋来。

    他又被人推着坐回原处，看来暂时走不了了，而后听到有人对田思雨说话，竟不是当地语言，而是英语！

    “蛟爷，之前谈好的价钱，你说不干就不干了，道上的规矩不懂？”

    田思雨不屑地冷哼，“我不干了，又没贪你的酬金，我如数奉还了，还想怎样？”

    “还？”那人扬起声音，还要说什么，突然眸光瞥到了屋内餐桌边坐着的人，不由得朝里走了几步。

    田思雨一步跨过去拦着，口气不善，“你想干什么？”

    “我说一向爱财的蛟爷怎么突然对天价佣金不感兴趣了，原来你最近有了新猎物？我听说了，你抓了一个很厉害的人物过来，当初，大名鼎鼎的申屠枭就死于他的特种部队。”

    