
﻿    第476章结局倒计时（3）

    医院里住了一夜，第二天，筱筱还是出院回家了。【风云阅读网.】

    病房再豪华，也不及家里舒服温馨。

    贺老爷子得了消息，等他们一行人浩浩荡荡回来，老爷子的座驾也正好到了大门外。

    “爷爷，您这几天不是说不舒服么，怎么还过来了。”筱筱下车，张婶搀着她，尽管她自己一再强调没什么，可张婶就是不放心，非要伺候左右。

    贺老将军年事已高，身体渐渐看得出一日不如一日了。福伯也是搀着他，蹒跚着慢慢走过来。

    “御君不在家，不能照顾你，你这怀的是贺家的血脉，我怎么能不过来看看。帮不上什么忙，关心还是要的。”老爷子说完，隐隐激动，又叹息一声，“想不到我这把老骨头，没准儿还能等到小孙儿的出世。”

    闻言，筱筱立刻说：“爷爷，您还要看着小孙儿长大呢！”

    “哈哈，你这丫头，当妈了还是这么会哄人。”

    一大家子进了屋，筱筱慢慢在客厅沙发坐下。平日里极其闹腾的贺熹微，现在也安安静静地自己在一边玩着积木，大概知道妈妈不舒服，也不去闹她了。

    “御君什么时候回来？”

    老爷子问起，筱筱想了想，如实回答：“还不清楚。”

    “这么大的事，应该跟他说。”

    “不，爷爷。等他回来吧，医生说了，我这些天卧床休息就好了，没那么严重。”

    贺老将军见筱筱这么善解人意，又欣慰地说：“御君这辈子娶到你，福气啊！”

    秦元福立刻笑着接话：“这就是传说中的旺夫吧？”

    一句话出，大家都哈哈笑起来。

    家里养了几天，筱筱又去医院做检查，孕酮指数上来了，只是头晕的状况没有改善。而且渐渐的的早孕反应也出现了，食欲不振，胸口梗塞，胃里天天要么泛酸，要么灼烧。

    跟纪曼柔聊起这事，她好奇地问：“你这两胎的孕期反应完全不一样，是不是说明宝宝性别不一样？”

    又去医院时，筱筱也好奇地跟医生说出这个观点，医生摇了摇头笑着道：“没有这种说法。有的孕妇两胎反应完全不一样，可是胎儿性别也一样，这都是概率事件，暂时没有科学依据佐证。而且，关于孕期种种反应，目前也没有有效的资料，甚至科学家都无法解释为什么有的女性妊娠之后，身体会出现那么大的反应。要知道，有的孕妇可是连喝口水下去都要吐得浑身虚软，有的甚至需要住院安胎，打营养针。还有极少数的，会从孕早期开始孕吐，一直到胎儿出世。”

    筱筱听得头皮发麻，要不要这么恐怖啊？

    她倒是知道，陆熠城的太太当初怀孕时据说特别辛苦，就吐到住院挂水了。

    可是几年前在中东怀孕的那一次，她真的健康的跟一个正常人一模一样！

    难道身体也会矫情？

    知道那时候妈妈怀孕不易，胎宝宝就懂事的不闹腾。而现在，这小家伙知道众星捧月，所以就娇贵起来了？

    从医院回家的路上，爷爷的警卫员开着车，筱筱坐在后座正跟纪曼柔聊产检的情况，接到了贺御君的电话。

    “喂。”心里藏着喜事，她声调不自觉地飞扬起来，“忙完了？有空给我打电话。”

    “嗯，僵持了几天的局面总算有了些缓解，可能明天就能回国。”男人低沉的嗓音缓缓传开，带着浓浓的疲惫。

    筱筱听了心疼，“这些日子很辛苦吧。”

    “还好－－”刚强如铁的男人，从不肯在妻子面前露出一丝软弱。

    “家里都还好吧？”

    他又问起，筱筱甜糯淡淡地说：“明天就回来了，好不好自己看嘛－－”

    听出她这边安安静静的，男人好奇：“你在哪里，做什么？”

    呃－－

    心弦一紧，她赶紧找了个借口，“刚去看了我爸我妈，这会儿在回家的路上。”

    “嗯。”对妻子的回答不疑有他，两人又闲闲聊了几句，临挂电话时，男人又说明天就回来了。

    到了家，筱筱立刻跟上上下下的人交代，某人明天就回来了，她怀孕的消息要保密噢！还特意跟angel都一遍一遍地叮嘱了！

    张婶笑着打趣：“明白明白，你要给先生一个惊喜是吧？这么好的消息，肯定要你亲自告诉他，我们都不说，守口如瓶！”

    晚上躺在床上，筱筱抚摸着依然平坦的腹部，满怀期待。

    知道她怀孕了，那人应该开心成什么样子呢？

    是狠狠亲她一顿，还是把她抱起来转几圈？还是－－呆若木鸡失去反应？

    第二天，贺御君在下午一点多就回到云城了。

    只是，出国这么久，ci有许多事情等着他处理，他出过这些日子促成的议案也需要跟有关部门汇报，因为忙完回到家里时，已经是夜间十点了。

    家里老小都睡下了，筱筱这倒是不用担心有人先泄露消息。

    房间门打开时，她靠在床头看书着。

    男人高大挺拔又带着夜风的身躯踏进来，她视线抬过去，两人目光对上，一瞬有了热度。

    贺御君臂弯里搭着的外套随手丢在一边，他先走到床边去，筱筱极有默契地直起腰来，一个久违的亲吻。

    看到床另一边竟然是空的，他吃惊地挑眉：“angel呢？去哪儿睡了？”

    女人笑着说：“给她买了个儿童床，放在贺轩房间里，她在那边睡。”

    贺御君更觉得奇怪，“怎么突然分房睡？她还这么小，三岁分床，五岁分房，这还不到三岁……”

    呃－－

    筱筱揽着他的脖颈，又撒谎，“是她自己说要睡儿童床的，她很喜欢那张床。”

    其实主要原因是，前几天孕酮低，医生说有流产征兆，最好安心养胎，也要避免冲撞－－可偏偏angel睡觉太调皮了，她怕熟睡时小丫头一脚踢到她腹部了，所以－－

    心疼女儿的某爸，听了妻子的解释脸色更不好，起身又出了卧室，去了贺轩的房间。

    看到女儿那张床，很童话公主的风格，还有层层帷幔吊下来，贺御君有些明白女儿为什么喜欢了。

    分别了这么久，不止是思念妻子，同样想念孩子们，他轻轻走过去，拨开帷幔，盯着床上熟睡的小丫头看了看，又低下头去，在女儿额头印下一吻。

    看着那张天使一般的睡颜，男人呆呆地站了几秒钟，脸色温柔似水。

    “舅舅？”安静的房间突然传来贺轩惊疑的呼喊，他转过身去，低声问，“吵醒你了？”

    贺轩坐起身，摇了摇头：“妹妹在这里，我没敢睡太沉。”

    心疼这个外甥，贺御君说：“要么我把妹妹抱过去，你好好睡吧。”

    “不要。”贺轩本能地拒绝，正要说什么时，突然想起了舅妈的“警告”，停顿了一下又解释，“妹妹挺喜欢自己一个人睡得，以后……就让她睡这里吧。”

    兄妹睡同一间房，现在孩子们还小，倒是无所谓，等以后大了肯定还是要分开的，否则对两个孩子发育都不好。

    不过，今晚－－

    想着小别胜新婚，等会儿肯定得好好亲热一番的，有女儿在旁边多少不方便，他便私心了一回：“今天先让她在这里睡吧，明天再说。行了，不早了，你继续睡吧。”

    再回到主卧，见筱筱还在看书，贺御君径直去了洗手间。

    等到洗去一身疲惫出来，筱筱也很自觉地把书放在了床头柜上，滑进了被窝。

    他走到床边，居高临下地看着被窝里的小女人，莫名地，笑了笑，好奇地问：“盯着我看做什么？分开这些日子，想我了？”

    筱筱抿唇，停顿了下，反问：“你不想我吗？”

    床垫塌下去一块儿，男人坐下，霸气直接地吻下来，“嗯，想！想得浑身都痛了。”

    什、什么？

    筱筱脸颊一热，被他吻了会儿，气息微微乱掉。

    他的手在她胸前拂过，眼看就要钻进睡衣了，筱筱忽而抬手按住。

    “嗯？”已经热情难却的男人，沉沉疑惑了句，抬眸看她。

    筱筱甜甜糯糯地笑着，在被子里的手拿出来，缓缓地，将一张检查单两手捏着，有字的那一边朝着他。

    “不好意思，贺长官，看来今晚……你真的要想得浑身都痛了－－”孕早期，忌房事，尤其是她现在还在卧床安胎阶段，医生特意叮嘱了。

    贺御君困惑的视线搁在那张小小一方的检查单上，俊眸微眯，他看清那上面的字，脸上的表情一点一滴有了变化。

    “这是……”目光缓缓移动，从化验单落在妻子眉眼间，继而有点不自在地舔了下唇瓣，“这是怀了？”

    “当然啊！”筱筱把单子拿过来自己看了看，笑出来，“恭喜你，又要当一次爸爸了！”

    男人脸上也带了点喜色，可是那种喜悦，远远没有筱筱想象的那么激动。

    “怎么了？”她不解，皱眉轻声问道。

    贺御君挺拔身躯从她身上翻下来，将他小心温柔地抱进怀里，一只手掌落在她腹部。

    良久，叹息一声，感慨道：“不容易啊！”

    折腾了这么多日子，再不怀上，他都要怀疑自己是不是老了，不行了……

    