
﻿    第481章  结局倒计时（8）

    一周后，筱筱的孕妇照真是贺御君亲自给她拍的。【最新章节阅读.】

    服装是筱筱在某宝淘的，纪曼柔帮她作参考，定了三套服饰。

    一套优雅长裙，火红色；一套比基尼装，高贵紫；还有一套是休闲可爱的款式。

    贺御君看到那几套衣服，觉得太阳穴处的青筋隐隐跳跃，忍着什么沉声问她：“所以，你原本是打算穿成这样子在别的男人面前搔首弄姿？”

    “才不是！”女人妩媚一笑，双手勾在他脖颈上，“是某人说自己要亲自做摄影师，我才放开手脚买了这几套衣服。”

    ……这还差不多。

    贺御君在她嘴角亲了亲，看着已经腾出空间的卧室，温柔地商量着说：“不拍多了，怕身体累受不了，毕竟是两个，咱们慎重小心一些，嗯？”

    筱筱点头，“听你的。”

    “乖！”

    摄影工具齐全，是他专门从影楼全套租回来的，摄影主角又准备好了服饰，那么剩下来的，除了摄影师的技术，还需要知道如何摆姿势。

    这一块儿，新晋师傅有点空白。

    所以，也专门从影楼搬回来几套“样本”，筱筱对照着摆就行了。

    最先拍优雅长裙套装。筱筱换好衣服起身，一身火红色的裙子衬的她整个人娇艳似火，身高腿长的，独独露出圆滚滚西瓜一样的巨肚，随随便便摆哪个姿势都是妖娆迷人。

    而换上比基尼之后，筱筱自己对着镜子都有点羞涩紧张，怕会刺激到摄影师不能好好工作。

    果然，她休息了会儿再度回来，贺御君抬眸一看，刚毅清冷的面色有点僵住了。

    筱筱化了妆的，大眼睛更加闪烁有神，见摄影师盯着她好一会儿没有抬起镜头，她抛了个媚眼过去，“怎么了？有什么地方不对吗？”

    猛然回神，贺御君佯装淡定地回了句：“没什么……”可是心底里躁动成什么样子，只有他自己清楚了。

    这个女人，怎么怀孕了还能美成这样，还能这么诱惑他！

    分明是狐狸精转世！

    一边拍摄着，某人一边想，让你诱惑，让你嘚瑟，等卸货了，看他怎么缓着劲儿狠狠收拾！

    简直就不让人省心！

    三套衣服，拍了半天的时间，期间筱筱休息了几次，没累着。

    贺御君还真是个无所不能的全才。

    突击学习一周，竟然能把光影处理的这么好，看着导入了电脑的样片，筱筱又觉得遗憾，“老公，有个问题！”

    正准备收拾摄影器材的男人扭头过来，“什么问题？”

    他拍出来的大片，怎么可能有问题！

    筱筱说：“人家孕妇照，都有夫妻合照的呀，那样多温馨有爱。可是我们都没有，全是我一个人的照片，有什么意思？”

    合照？

    难不成叫别人来帮忙？

    想了想，贺御君看到一边没用上的三脚架，心生一计。

    “行，那我们也拍几张合照。”

    相机在三脚架上支好，设定成自动延时拍摄。

    长相本就英俊冷毅的男人，不需要什么特别装饰和做作，随随便便从哪个角度拍出来都是一个完美型男。

    相拥面对镜头的，亲吻额头的，还有半跪吻肚皮的。

    后来，还把贺熹微也叫上来。

    男人亲着筱筱的额头，小丫头亲着妈妈的肚皮；再换换，小丫头骑坐在爸爸肩颈上，跟妈妈噘嘴相吻，而半跪在地的男人，捧着孕妻的肚子，甜蜜拥吻。

    最后，贺轩也加入，拍了几张全家福。

    那一张张照片，日后洗出来了，筱筱光是看着，都能幸福的想要昭告天下！

    *

    关于双胞胎的性别。

    六个月做四维彩超时，其实以贺长官的关系，知道性别易如反掌。

    可是夫妻俩都表示，不想提前知道，就让这份神秘保持到生产的那一天吧，那样更觉惊喜，不是吗？

    因为双胞胎早产的几率远远大于单胎，到了孕后期之后，不止是筱筱紧张，整天提心吊胆，连一惯沉稳的贺御君都有些失眠了。

    常常夜里，身旁老婆有一点动静，他立刻就睁开眼来，盯着她看好一会儿，担心她是不是有什么异常情况。

    全家上下更是把筱筱当做特级国宝照顾，偶尔她想抱抱女儿，都会被长辈们提醒，还是算了，别没轻没重撞到了肚子就麻烦了。

    这种日子，幸福归幸福，但说实话，筱筱觉得很不习惯。

    感觉自己跟个废人似得，什么都不能自己做，连走路快一点都会有人提醒，一通训斥。

    哎……这种日子，何时是个头儿呢！

    每天都在数着倒计时，就跟当年高考前那心情一样。

    最后，到底是没有等到预产期。

    三十六周的产检时，情况不好，做了几次胎监都没能通过，几位经验丰富的妇产科医生经过商量讨论，让筱筱先住院观察吧，如果吸氧之后还是不行的话，可能得提前准备生产了，以免发生宫内胎儿窘迫的情况。

    一家子人当然都得以大人孩子们的安危为准，医生这么建议，贺御君自然二话不说，办理了住院手续。

    ci那边，这几个月他着力培养了几名得力助手，加之刑战云已经成为仅次于他的第二负责人，部门离开他依然可以运转，所以他早早就腾出了足够的时间陪伴老婆生产。

    曾经缺席的，如今他全都补上。

    住院之后，筱筱更忐忑了，巨大的肚子跟个充气过度的皮球一样，上面还绑着仪器得时刻监护两个小家伙的情况。

    丈夫有多紧张，她知道的，所以故意岔开话题。

    “老公，我之前在我往上看过一组照片，双胞胎妈妈生产完之后，肚子会变得特别丑陋，皮肤松弛脂肪堆积，就跟七八十老人的体型一样，到时候——”

    她话没说完，男人在床边握着她的手打断：“想那些做什么，你变成什么样子，我只会更心疼，不会嫌弃。”

    女人柔柔地笑，想起这话她也曾对田思雨说过。

    那时候田思雨骗她说，她跟丈夫发生关系了，她也曾表态——无论他怎么样，出了什么事，她不会嫌弃，不会抛弃，只会更加心疼他，爱他。

    他们的确是心灵伴侣。

    住院三天之后，通过吸氧情况好转了一些，可不料就在大家快要解除警报时，筱筱突然破水了。

    羊水破了，那么这就是非常鲜明将要生产的信号了。

    两个小家伙到底没能挨到预产期，提前要出来了。

    医生说，从目前情况来看，适合顺产。但近年来随着破宫产技术的成熟和流行，很多单胎都选择剖宫产，因为害怕承受顺产的磨人痛楚，而双胞胎的话，更是很少有顺产的。

    医生把所有情况都分析到位了，最终让他们自己选择生产方式。

    贺御君这些日子做了足够的功课，当然知道顺产对产妇的考验有多残酷，何况他们是两个宝宝呢，这份风险——他不敢想象。

    几乎是没怎么犹豫，他直接对医生道：“剖宫产吧。”

    “不——”话落，筱筱打断，抓着丈夫的手握了握，看向医生，“我想试试顺产，如果不能的话，再剖腹产。”

    医生左右为难了，这到底听谁的？

    “筱筱……”贺御君知道自己的妻子有多坚强勇敢，只是他现在怯弱了，一点都不敢赌。

    筱筱知道他担心什么，坚定又温柔地道：“让我试一试吧。瓜熟蒂落，这本就是自然规律，生孩子哪有不遭罪的，忍忍就过了。”

    医生很欣赏的筱筱的观点，又知道她头胎就是顺产下来的，想来第二胎应该会比较快，于是安慰：“既然贺太太坚持，那就试一试吧，我们会时刻监护大人跟宝宝们的情况，如果有异常，可以立刻转剖腹产。”

    “好，谢谢医生。”

    住的是家庭一体化病房，可以直接在这里生产的，丈夫也可以全程陪同的。不过阵痛开始后，筱筱却并不是很想让他留下。

    赶了几次他不走，筱筱只好说：“听说男人见了老婆生产的血腥画面，会留下心理阴影，影响以后的夫妻生活，万一你以后不举了，悲惨的不还是我？”

    那时候，正一阵疼痛袭来，贺御君紧紧握着她的手，脸色崩得比她更凌厉，沉声道：“这些都是没用的男人，要么就是不爱老婆了找借口。”

    “可是……女人生产的画面真得很血腥很尴尬啊——你在，我会不好意思的。”

    “你就把我当成那些医生好了。”

    她还要说话，贺御君低声打断：“好了，不要想这些乱七八糟的，你是我妻子，是我一生最重要的人，我们是这世上最亲密的关系了，发生在你身上的一切，不要管有多血腥多尴尬，我都不会介意，你也不要觉得不好意思。”

    阵痛过去，筱筱躺着闭上眼，微微点头。

    “休息会吧，别说话了，保存体力。”

    整整三个小时，贺御君亲眼目睹着他最爱的女人如何为了孩子们的降临煎熬着。

    的确，生产是一个女人最狼狈不堪的时候，那种画面，简直就是将一个女人拴在了耻辱架上。

    心理承受能力不强的男人，可能的确会从此就对妻子有了心理阴影；可是有良心有担当真正深爱老婆的男人，则会心痛成灰，发誓以后更加疼爱妻子。

    