
﻿    第393章婚礼一生一次，不隆重怎么行？！

    贺轩这才回神，看向他。【最新章节阅读.】

    “妹妹没事，你去睡觉。”男人强装淡定地从床上下来，走向门口。

    贺轩早熟，自然明白了是怎么回事，低低应了一声，也有些尴尬地走了。

    贺御君走到门边，伸手拧了拧门把手，又看向锁孔。

    这套房子的装修说不上奢侈豪华，但也起码都是品牌吧这个门锁怎么脆弱如此？居然被劈歪了。

    筱筱哄住了女儿，看向愣在那儿低头研究门锁的男人，没好气地说道：“还有什么好看的？贺轩那身手，没把门板卸下来就算好了。”

    当然，也从另一面说明了他对妹妹有多紧张。

    一惯高高在上的某人，被妻子调侃了一句，顿时脸色尴尬又窘迫。

    接下来，筱筱继续哄挂着泪珠儿的女儿睡觉，贺御君就杵在那儿修门。

    等孩子睡着，筱筱下床去洗漱，路过门边时还幸灾乐祸地看了他一眼，笑得那叫一个贼坏。

    贺御君无声地瞪了一眼，继续拧着螺丝。

    筱筱洗完澡出来，房间门已经严丝合缝地关上了，男人慵懒地靠在床头，露出一半精壮性感的胸膛，在床头晕黄灯光的照射下，散发着迷人的色泽。

    筱筱擦着头发，毛巾一甩，窃笑着打趣：“看不出，你还会修理门锁啊？”

    那双深邃黝黑的眼眸挑起，薄唇轻启：“我还会修理你。”

    嘁！

    筱筱睡裙下是真空，不屑地丢他一个眼神，从衣柜抽屉里取了小內穿上。

    “反正是要脱得，不觉麻烦？”身后的热源鬼魅一般覆上来，筱筱惊得浑身汗毛一竖，回眸一眼，“被吓了一次，你还有心情？”

    “你也太小看老公了。”

    身体突然被凌空抱起，她穿到一半的小內被男人动作迅速地拽出来丢进了抽屉里。天旋地转，两人一起滚到了床上。

    筱筱惊叫一声，又连忙捂住嘴，继而媚眼如丝地瞪着他，训道：“你干嘛啊！又想把女儿吵醒？”

    贺御君才没心思去听了，迫不及待地吻下来，在她耳边灌**汤：“一个也是带，两个也是带，现在国家鼓励二胎，不如我们响应号召？”

    筱筱满脸幸福的笑意，可双手依然死死抵着他胸膛，扭过头去避开他的热吻：“我不要！你以为养孩子是阿猫阿狗啊？现在一岁多，要是我们现在再要一个，等二宝出生时，小丫头正好处于两三岁时的敏感时期。那是人生的第一个叛逆期，也是性格形成时期，需要父母多多关注，给予足够的爱与呵护才能让她安然度过，形成良好的脾气秉性。我可不想到时候又要哄着小的，还要顾着大的，你工作又忙，帮不上，累死我呀？”

    长长一番话落定，筱筱瞪着铜铃大眼，不满地盯着他。

    贺御君皱眉，似乎没想到养孩子还这么麻烦。

    筱筱见他愣住，趁机推开他，自己挨着女儿身边睡下。

    贺御君怔愣了几秒，回过神来，颀长身躯探到床头柜处，拉开抽屉找寻着什么。

    筱筱好笑地看着他的动作，“别找了，没有的。而且这么晚了，你专门出去买这个，会被人笑话的，还会影响你这么正直高大的伟岸形象。”

    男人回眸，英俊的眉眼冷冷：“这会儿你脑子反应快了？”一眼看出他在找什么。

    “别胡扯了，睡觉！”

    明儿是婚礼呢，她得早早睡个美容觉。

    某人不死心地把两边的床头柜都翻遍了，郁闷地发现的确没有。再看床上一大一小的母女俩，一样侧睡的姿势，一样安然的睡颜，恬静的模样显然都已经陷入梦乡。

    再垂眸，看着自己的兄弟，郁闷升级。

    翻身躺下去，他叹息一声，遗憾又幸福地将紧靠着女儿的妻子揽进怀里，鼻尖儿埋在她颈间，嗅着她的气息，阖眼。

    第二天，筱筱五点就醒来了。

    奇怪的是，贺御君比她醒的更早。

    睁开眼，看着身边已经空出的位置，她微微一惊，轻轻地起床看了看小丫头，见她还睡得香甜，便把那只超级大的泰迪熊抵在床边避免小丫头翻身掉下去，也起身离开了。

    客厅阳台上，贺御君正在打电话，听到开门声，他便转过身来。

    两人目光对上，筱筱示意他继续讲电话，自己进了厨房倒水喝。

    水杯落下，男人已经到了厨房门口。

    抬腕看了下时间，贺御君微微皱眉说：“还准备去叫你，醒了正好，我约了人六点给你做新娘妆，得过去了。”

    “新娘妆？”筱筱吃惊，不自觉地捧了下自己的脸，娇羞起来，“还要这么正式呀？”

    她原本以为，就是两人穿着军装，各带一朵红花，上面写着“新郎”、“新娘”就可以了，没想到还要化新娘妆呀，那岂不是，还得穿婚纱？

    可是，她这会儿去哪里弄婚纱呀？

    “还愣着干什么，走啊！”

    男人转身就朝门口走去，筱筱从激动幸福中回神，低声问：“n怎么办啊？”

    “昨天不就是贺轩照顾的？老爷子跟福伯很快也会过来。”

    “那我化完妆再回来接他们？”

    “不，等小丫头起床收拾好了，我会派人接他们过去。两个孩子当花童呢，总得也挑一身衣服。”贺御君说这话时，大掌微微伸向她，嘴角的温柔与深情令人陶醉，“早说了，不要你操心，老公会安排好一切。”

    是的，他昨天的确说了，叫她安安心心做新娘就好了。

    也罢，那就不操心了吧。

    望着男人朝她伸来的手，掌心的纹路与薄茧都清清楚楚，仿佛每一丝都刻画着幸福。她抬手覆盖上去，脚步迎合，直接投进他怀里，主动吻上。

    两人极有默契，不用事先招呼，温情脉脉地拥吻，极尽缠绵，无限悱恻。

    良久，筱筱脚跟落回地面，眸光妩媚又羞涩地凝着低垂下来的俊脸，笑了笑，却不知说什么好。

    贺御君俯颈，又在她嘴角啄了几口，低沉的嗓音添了些暧昧的暗哑，“小东西，一大早的使坏，昨晚把老公折腾的还不够？”

    “昨晚？”筱筱眨巴着眼睛，无辜，“昨晚后来怎么了？”

    男人脸色一放，捏着她的手用了点力道，拉开门拽着她出去。

    “昨晚怎么了嘛”女人笑起来，非要问个清楚明白，冷不防地前面那人转身，一把扣住她后脑，不由分说地再度吻下来。

    筱筱也不扭捏，抬起头，紧紧抱着他精瘦的腰，满脸幸福笑靥，再度热情火辣地回吻。

    所以蜜里调油，大概就是这般了。

    到了贺御君事先约定好的地方，筱筱一踏进那家造型会所，看到化妆台前等候着的熟悉身影，吃惊地蹦起来。

    “曼曼？！你没走？！”她冲上去，纪曼柔含笑张开双臂，两人来了个大大的拥抱。

    “本来是要走的，某人亲自给我致电，请我当伴娘，所以我没走成。”

    那天，纪曼柔来给刑战云过了生日，原本第二天一早就要回云城的。不过接到了贺御君的电话，她就又留下来了。

    闺蜜的婚礼，无论如何都得参加啊，而且她还一心想着抢闺蜜的捧花沾沾喜气呢！

    听了曼曼的话，筱筱又感动地看了贺御君一眼。

    这么多年了，他一直是这样，爱在心底不用言语，总是意想不到地付诸行动，给她惊喜。

    “好了好了，快换婚纱吧，完了赶紧化妆。”纪曼柔拍拍闺蜜的肩提醒道，又挑着眉宇说，“这家造型会所手艺很好的，我提前联系了他们的首席设计师，经常给明星走红毯化妆的！”

    “是吗？”筱筱神采飞扬，“那我今天还能享受一下明星的待遇？”

    “那是，婚礼一生一次，不隆重怎么行？！”

    姐妹俩一边聊着一边走向礼服区。

    “呐，我挑了这几款，觉得很适合你。每种风格各一件，你看看喜欢哪款？”

    筱筱看过去，抹胸款，单肩款，改良旗袍款，还有曳地大摆的。

    头回看到这么多婚纱，筱筱爱不释手，也不知挑那件好，便把探寻的目光投向今天的新郎。

    “哎，你觉得我穿哪件好啊？”

    只穿着军衬的男人清冷立在一侧，挺拔身姿和过于英俊的脸庞吸引的旁边那几位造型师不住地侧目偷窥。

    听到妻子的询问，贺御君看过去，四平八稳地说：“我觉得你穿什么都好看，不过一点，别露太多！”

    嘁

    这个回答完全在筱筱意料之中，问了白问。

    经过造型师跟纪曼柔的挑选建议，筱筱最后选了一件双肩桃心领设计的及地款婚纱。

    婚纱样式简洁大方，却不失端庄优雅，层层叠叠白纱轻盈飘逸，手工的暗纹刺绣非常高贵，再加之闪闪夺目的碎钻镶嵌，入眼只能用“美翻了！”三个字形容。

    换好婚纱步出试衣间，贺御君又在打电话，他这“运筹帷幄，决胜千里”地布置着婚礼现场，肯定是无比忙碌的。

    通话没讲完，听到周围工作人员倒吸冷气的惊叹声，男人眼眸很自然地移过来，刚毅的脸庞继而怔住，连眸光也静止不动了。

    