
﻿    第466章  他是不是跟你讲我有病？！

    抗议无效。【最新章节阅读.】

    贺御君伸手就直接扒她睡衣，被她上来一脚踹在肩胛上。

    都是练家子，这一脚自然也不容小觑，筱筱趁着他上身歪斜的片刻，一个翻身滚离了他的笼罩范围。

    单膝跪在床上，她双手握拳摆好了架势，小脸沉肃而认真：“我跟你讲正经的，你总是这样胡搅蛮缠，别怪我不客气！”

    嗬？

    居然要跟他动真格了？

    男人冷峻的五官冷冷扯了抹笑意，一手抬起慢条斯理地解开了衬衣上端的几颗纽扣，肩胯一甩，剑眉扬起，“想比试？算来是有好些日子没切磋过了。”

    筱筱盯着他，脸色更严肃，心里却打鼓。

    真切磋起来，打不过怎么办？

    可是话已放出，现在求饶或熄战都太逊了吧？只能硬着头皮对抗下去了，大不了赢不过的话耍心机，反正兵不厌诈！

    哼哼！怕啊！

    架势摆的很凌厉，可是当男人飞身扑上来时，筱筱却连忙扯了个枕头扔给他，自己兔子一般跳下床了。

    相往门口冲，可是手还没有接触到门把手，腰间一紧

    “啊”低低喊了声，她还没来得及说出话来，那人已经把她扛起又扔回床上，随即高大沉重的身体压下来，“跑什么？不是要跟我切磋吗？”

    “我不是怕伤到你么？”筱筱面不红气不喘地怼他一句，翻着白眼。

    贺御君也是无语，这小东西，又回到年轻时候的鬼精灵了。

    有意思。

    他俯头下来又要亲，在她耳边蛊惑地哄着：“你看你闺蜜都有了，你也这时候怀上，两人一起养胎，多好。”

    “行啊！”筱筱撇过头来，大眼睛眨巴盯着他，“你同意去看看心理医生，我就同意生二胎。”

    “”男人皱眉。

    “总不能什么话都依你，我说什么你都当耳旁风吧？”

    贺御君坐起身，脸色沉肃地盯着她看了看，“你真觉得我有心理疾病？”

    筱筱想到陈医生的话，很多人都不愿正视自己的心理问题，觉得看心理医生就说明自己有神经病，一时心头叹息，坐到他身边耐心温柔地解释：“你不要多想，我只是觉得经历了那些事情，我们都应该接受正轨的心理辅导，我也去看了心理医生啊，我还得带他们小的去看看。在国外，看心理医生是很正常很普遍的事情，并没有什么好隐晦的。”

    “说了这么多，你还是觉得我心理有病。”男人起身，走向卫生间，衬衣顺势脱掉了扔在一边斗柜上。

    筱筱看着他肌肉贲起的肩胛和腰背，莫名地舔了下唇，而后起身跟上去：“我又没嫌弃你，你干嘛耿耿于怀？说起来，你这种过于好面子的性格，就是心理不正常。还有，这些天你不觉得自己行为很反常？看看你做的那些事，幼稚无聊无厘头，哪像一个三十多岁的成熟男人干的事？当初认识你时你还不是这样子的，人都是越长越成熟，倒是你，越长越”

    女人念叨起来就没完没了了，贺御君只听着身后叨叨叨的细碎小嗓子没个止境，心头火起，一转身拧了她的细腕子把她壁咚到了浴室的墙壁上。

    狂热的吻落下时，男人低低沉沉叹了句：“这张小嘴，只有吻起来时可爱。”

    “”敢情她苦口婆心劝了这么多，全都白费？

    “贺御君，你能不能认真一点！”筱筱真得愤怒了，一股无力感。

    怎么男人结婚后就是这幅德行？完全无法沟通。

    “先做一回，完了我考虑考虑。”贺御君挑着深邃的眉眼，淡淡启唇，末了又吻下来。

    筱筱被他堵住呼吸，想要说话却完全张不了口，孩子们不在身边，也没什么好防备的，他动作放肆又大胆，不一会儿，她便被弄得神魂颠倒，没了理智。

    翌日下午，筱筱等到女儿午睡起来，给贺御君打了电话。

    交代电话来意，那边沉吟了片刻，还好，答应了。

    她还有些不放心，觉得他是不是敷衍，临挂电话前又叮嘱道：“你一定要去啊！我若是去了没看见你人，你知道后果的！我真的会带着孩子们离家出走！”

    电话里，男人嗓音沉沉，相比她严肃命令的口气，那道声线带着点慵懒的笑意：“你都下死命令了，老公敢不去？这个家，说到底由你做主。”

    p！

    哪里见过这样倒霉催的女主人？每天被各种压榨各种约束，还不能抗议不能有怨言。

    不过，既然他答应了，筱筱也就放宽心，挂了电话给贺熹微穿着打扮好就出门了。

    到了陈医生的心理诊所外，没看到贺御君，筱筱登时又来气，一边朝里走一边又拨电话，却不想，那端把她的电话挂了。

    挂了？！

    火大地敲门，里面传来“请进”的声音后，她便推门而入，谁料一眼看到端坐在陈医生办公桌对面的某人。

    她吃惊地瞪大眼：“你来了怎么不说一声？”

    陈笑站起身，优雅知性地招呼：“贺太太，请坐。”

    筱筱觑了男人一眼，总觉得哪里不对劲儿，落座后看向陈医生，笑了下：“我今天把我女儿也带来了，麻烦陈医生也跟她聊一聊。”

    路上，她已经叮嘱了小丫头，会有个漂亮阿姨跟她聊聊天，让她不要担心，不要害怕，小丫头答应了的。

    陈医生看向自动坐到男人怀里去的可爱小女孩儿，惊叹一声：“这孩子结合你们夫妻俩的优点，将来指不定多耀眼。”

    面对夸赞，筱筱谦虚地收下，继而看向心理医生，“陈医生，你跟我先生聊得怎么样？”

    陈笑看了眼对面气场强大方方面面都优秀到无可挑剔的英俊男人，勾了勾唇，安抚道：“贺太太，我们先不聊贺先生，我们来聊聊你的问题吧。”

    “我的问题？”筱筱一惊，指着自己，尴尬地笑，“我有什么问题？”

    陈笑站起身，优雅的一个手势，“贺先生，麻烦您先带着小千金回避一下。”

    男人从善如流，站起身抱着小丫头，温柔地道：“爸爸带你出去走走，我们去找好吃的，怎么样？”

    “好，爸爸最好了！”贺熹微欢乐的很，父女俩说笑着开门出去了。

    筱筱目送着他们离开的背影，总觉得自己被人阴了一把。

    “贺太太，请你到这边睡下。”落地窗前有一个很舒适的太妃椅，旁边的小凳上有一盏香薰灯。

    筱筱回头，顿时明白了什么，紧紧盯着陈笑，“陈医生，你是不是听他说了什么？他是不是跟你讲我有病？！”

    陈笑尴尬一笑，解释道：“是否有心理问题，我可以自己判断，不会单方面听别人的片面之词。”

    筱筱明白了！

    顿时一拍额头，暗忖这个老狐狸太奸诈腹黑了！她被耍了！

    “陈医生，你先别谈我的问题，你先告诉我，你到底有没有跟他谈过，他是不是心理有问题？因为他前段时间有一些特殊经历，身体被人注射了药物，我怀疑那种药物对他的生理和心理都有影响，因为最近他的确有很多反常的地方，他”

    “贺太太，稍安勿躁。我已经跟贺先生谈过了，他很好，心理很强大也很正常，所以我认为，应该是你最近压力太大了，我们需要好好谈一谈。”

    面对着陈医生一直端庄优雅的笑意，筱筱哀嚎一声，彻底无言了。

    这只老狐狸！！！

    “贺太太？”陈医生还端着笑等在一边，筱筱气愤过后，心想来都来了，就跟心理医生聊一聊也无妨，等晚点回去再跟这人算账！

    话是没聊多少，不过筱筱在陈医生这里美美地睡了一觉。

    离开时，陈医生望着幸福的一家三口，笑着说：“贺先生，贺太太，你们的心理状态都还不错，小丫头也没大碍，只是惊吓到了，你们父母多陪陪，多关爱一些，问题不大。”

    “谢谢陈医生。”

    离开了心理诊所，进了电梯筱筱就把女儿抢过来自己抱着，对某人视若不见。

    贺御君好笑地冷哼：“怎么了这是？陈医生说我们没病你不开心是不是？非得检查出我们谁有病你才满意？”

    “”她哪有这么说！

    这人太混账了！气死人！

    “贺御君！”沉沉喊了声，没把男人震撼住，却把怀里的小丫头吓到了。

    “你吓着女儿了刚才陈医生说了，我们应该对她多一些关爱，这时候我们吵架或是关系不好，对她影响会更大。”

    筱筱：“”

    所以无论如何她都斗不过这个老狐狸了是不是？

    撇过头去，心里气得要死，可是当着女儿的面，的确不能发作。

    出电梯时，男人长臂揽上来，“车停在哪里？”

    筱筱回眸：“你不上班了？”

    只见那人皱眉，一本正经地说：“陈医生说了，你最近可能心理压力太大，有焦虑症，需要家人多陪同，所以，我这几天多陪陪你。”

    陈医生陈医生陈医生他能别把什么事都牵扯到陈医生头上吗？这样子给她的感觉是什么？是她傻啦吧唧地搬石头砸自己的脚！

    没事给他找什么心理医生！简直就是找罪受！

    