
﻿    第480章  结局倒计时（7）

    穆锦凌一声哀嚎，手里的鸡腿扔下来，“喂，我说——我不结婚又没违反军纪军规，凭什么强迫我啊！”

    “凭我是你姐！”筱筱得意起来，一边说着一边就拿出手机给纪曼柔发信息。【最新章节阅读.】

    穆锦凌吓坏了，看向姐夫，“喂！贺长官，你就由着她这么胡乱折腾啊！”

    “没办法，她开心就好。”贺御君淡淡回应一句，又抬眸看向小舅子，脸色沉了几分，“你还是听话点，去看看，没准儿明年也能升级当爸爸了。”

    “我！才！不！要！”

    一桌子长辈笑起来，都跟着起哄：“要的要的，筱筱，你赶紧给介绍一下！”

    筱筱拿起手机兴奋地递给穆锦凌，行动力杠杠的，“快快！你看看，这就是那个小姑娘，我见过本人的，性格很开朗，也伶俐，人家自己说的，想找个军哥哥。”

    穆锦凌根本不配合，手机都不接，眼神瞟了一下，“这不是我的菜！”

    穆林海不高兴了，“那什么样的是你的菜？”

    穆锦凌也干脆，直言道：“喏，就我姐这样的！”

    “……”

    一桌子尴尬了下，不过他既然毫无芥蒂地喊“我姐”，自然说明当初那断感情全都放下了。

    筱筱瞪他一眼，嘀咕道：“懒得理你！”当下对着穆锦凌拍了张照片，>    等吃完饭，筱筱已经跟那个小姑娘加上好友了。

    彼此交换了意见，筱筱这个媒人正式上岗，擅自做决定，约了大年初一的中午，相亲！

    那小姑娘一看穆锦凌的照片就被迷上了，事情定下来，人家高兴极了，一个劲地说谢谢。

    夜里，穆锦凌想要趁着大家都睡了，连夜出逃。

    可是等快翻过小洋楼的大门时，他身上的手机响起，他姐夫淡冷的语调传来：“别费心了，你检查一下你的行军包，你姐把你的证件全都扣下了。”

    穆锦凌从门上跳下来，扔了背上的行军包就开始翻找。

    果然！包里一切证件包括钱包，全都不见了！

    握着手机，穆少校欲哭无泪，“她什么时候下的手啊！”

    “回去睡觉，明天乖乖地，别逼我动手。”

    大门口，瘫坐在地的穆锦凌一声咆哮：“妈啊！我入了狼窝啊！”

    卧室里，抱着大肚入眠的筱筱，听这一声鬼哭狼嚎，迷糊地翻了个身，嘀咕一句，继续睡去。

    翌日，相亲会在全家尤其是贺氏夫妇的高压下，“顺利”进行。

    穆锦凌故意装高冷，想着自己不冷不热的态度应付过去，这小丫头知道自己对她没意思，肯定就知难而退了。

    可是，一顿饭吃下来，这丫头跟他聊的话题既不是房子车子，也不是衣服包包，更不是热映电影什么的，而是坦克大炮，狙击步枪……以及，刚下水不久的国产航母。

    穆锦凌心里震惊了，趁着女孩儿不注意时，偷偷瞄她两眼，竟觉得这五官长相，看着也挺顺眼的。

    “你是军事发烧友？”终于，高冷了一顿饭的穆少校，在落下餐具后，主动搭话。

    小姑娘笑着，眉眼生辉：“是啊是啊！我家里还有好多军事武器的模型呢！你有空可以去我家看看！非常欢迎！”

    穆锦凌嘿嘿笑了下，“这个……以后有机会再说吧。”

    两人聊了一下午，小姑娘认识错误的地方，穆锦凌很准确地帮她纠正。

    有了共同话题，两颗年轻的心，悄然碰触火花。

    *

    年后不久，春寒料峭时，纪曼柔的宝宝降临了。

    也是个千金。

    筱筱挺着巨肚去看望小宝宝时，瞥到了闺蜜卧室里摆放着的一猪大肚照——纪曼柔或坐或卧，或捧着孕肚，或撩手拨发，母性光辉让她整个人都熠熠生辉，筱筱一时迷呆了。

    从纪曼柔家回来时，她突然心血来潮：“老公，我想拍孕妇照。”

    孕妇照？

    贺御君不懂这是什么玩意，皱眉从后视镜里瞥了她一眼。

    “哎呀，就是怀孕时候拍艺术照啊！那时候怀angel没有条件，压根儿都没想这些，现在想来好遗憾。我这辈子，也就只会怀孕这一次了吧，拍一些照片，留个纪念啊，你说好不好？”

    面对着妻子的热切期盼，贺御君毫不留情地一盆冷水浇下来：“不好。”

    啊——

    女人不满，“为什么啊……”

    “你说为什么？你这怀的是两胎，早三个月有多辛苦煎熬你忘了？一条命都被折腾去了大半儿，现在好不容易平稳了，你才舒服几天又开始瞎折腾了？”男人眉眼一横，酷酷的样子一点回旋的余地都没有。

    “我不干！我就要拍！哪怕只拍一套服饰呢，好歹有个纪念啊！”

    车子进了庭院，两人没急着下车，贺御君转而看向车后座，正色问道：“真那么想拍？”

    “嗯！”后座上脸颊也圆润了几分的小妻子，坚定地点头。

    贺御君一直保持着侧身向后的姿势，盯着她，明显还在犹豫。

    她本就是活泼可爱的性子，随着年龄増长又为人妻为人母之后，多少成熟稳重了些，可骨子里的跳跃欢脱依然时不时爆发一下。

    五个多月了，她的肚子已经跟人家一胎孕妇七个月的肚子差不多。

    怀孕使得她肤色透白如雪，两颊又带着点粉粉莹润的红。别的女人怀孕多半会变丑，她却皮肤变得格外好，越发漂亮动人了。

    若是这样美丽的一面能用某种方式永久地刻录下来——好像，也的确是个不错的提议。

    “行！”一番思量，贺御君终于松口了，筱筱脸色一喜，继而就听他说，“不过摄影师只能是我！”

    他是不会大方到让娇妻怀孕时的风情被另外的男人看了去！

    “啊？”嘴巴张大，筱筱嫌弃又怀疑地看他一眼，“你行不行啊？人家要拍得漂漂亮亮的！”

    男人瞪她一眼，冷声道：“跟你说多少次了，你老公就没有不行的时候！”

    呃……

    说起这个，他们之间好像已经有五个多月没有亲热过了，长官同志到底还行不行——真是个未知数啊！

    男人不知何时下了车，拉开副驾驶的车门，扶着她下来，“给老公一个星期的时间，一定把你拍的美美的。”

    筱筱明白了，他肯定是要用一个星期的时间去突击学习摄影知识。

    “可是，这样会不会耽误你的工作啊？”

    “那不是你操心的。”

    “哼哼……”满意地笑起来，她扶着男人的手臂下车时，倾身过去在他嘴角吻了口。

    这一两个月，她食欲明显好转，身体也丰腴了几分，尤其是胸部——据说女人在怀孕后，由于激素的作用，这个地方会再次发育，差不多可以增大一到两个杯……

    刚才她突然冲上来吻了下，丰满的身体部位正好压到了他的手臂，一股子绵软触感突然唤醒了他被强行压抑了五个多月的慾忘。

    “别闹了！”身体陡然一阵火烧感，他恼羞成怒地吼了句，脸色很不好。

    筱筱被他突燃而止的怒火弄得莫名其妙，盯着他也沉下脸：“怎么了这是？好端端的发什么脾气！”

    “上火！”气闷地吐出两个字，男人在前面走了。

    上火？

    筱筱怔了几秒，明白过来，嘴角悄悄勾起——哎呀呀，看来有人要憋出病了啊！

    可是，她这怀揣着两个，不同一般孕妇，再上火也只能憋着啊。

    而且，又不是他一个人忍得艰难，想着两人几个月没亲热了，她心里还不是怪想念的呀！

    慢慢摇晃着进了家门，午饭已经做好了。

    贺轩上学不在家，贺熹微去了外公外婆家玩，张婶又是个有眼色的，自己躲在厨房吃饭，给他们小两口腾出二人世界的空间。

    筱筱想着某人刚才那句“上火”，心里就不淡定了，一边吃饭一边媚眼如丝地瞟向他。

    “看我做什么？”被偷瞄了几次，贺御君终于忍不住了，没好气地问了句。

    女人但笑不语，给他夹了筷菜，温柔地说：“多吃点啊！”

    贺御君莫名地，脊背后一阵凉意。

    果然，午睡时就知道这股不好寒意是为何因了。

    “贺长官，我帮你泄泄火吧！”两人躺下，筱筱冷不丁的一句话吓得身旁男人差一点跳下床了。

    贺御君沉着眉眼，很严肃地说：“不要胡闹了！赶紧睡！昨天夜里不是说腰疼没睡好？”

    筱筱知道他担心什么，害羞解释道：“哎呀……不是你想的那样，我帮你，你手别乱碰我就好了。”

    “……”男人盯着她，有点动摇。

    毕竟，五个多月了——

    他昨晚做梦都在抱着她干坏事，早上起来，郁闷地换了条內裤。

    “放心吧，这样不会有事的。”一个媚眼抛过去，贺长官顿时被电的毫无反抗之力，乖乖躺着被孕妻好好“折磨”了一回。

    事后，两人相拥躺下，筱筱计算着预产期的日子，叹息一声：“还有好几个月呢……生完了还有个恢复期，也不能——”

    贺御君听这意思，邪魅不拘地笑了，薄唇吻在她耳边，低声蛊惑地笑：“看来，难熬的也不止老公一人。”她这话，分明是在为自己哀怜啊。

    