
﻿    第423章  她想要调查我们的情况不是易如反掌么？

    “黑白两路都有这一位，云城黑色会的老大，而这个，却又是名警察，我比较好奇，她的家乡并不在云城，停留在这里，好像另有行动可若是行动，她的组员都回瑞士了，她单枪匹马”闫跃然停顿了下，皱眉看向上司，“这也不符合常理。【风云阅读网.】”

    “另外，上次执行任务时，你传回消息让我调查这个人，我才知道你们不止以前跟她认识，甚至她还试图谋害筱筱，并因此受罚被开除了红鹰特战队。所以我大胆猜测，她会不会还没放下当年的恩怨，留下来是冲着你们俩的？”闫跃然也只是无聊时对这位女雇佣兵感到好奇，不想一下查出这么劲爆的消息来，因此就多了几分关注。

    却不料，这一关注又有新发现。

    贺御君听完下属的分析，凝眉沉思，暂时未作言语。

    闫跃然也不再说话，笔记本转了个方向，屏幕面朝着自己，他手指飞快地还在键盘上操作着什么。

    贺御君突然发声：“她的落脚点在哪里？”

    “东升路上的一家星级酒店，昨晚还从夜店带了个陌生男人回去。”

    还真是生活迷乱。

    “对了头儿，她每天会给瑞士方面发消息出去，但他们的网络显然也是经过层层加密的，我目前还没有破译出来，又怕留下蛛丝马迹引起她的怀疑，所以暂时”

    “我明白了。”贺御君打断他的话，沉默了片刻，又开口，“行，这个情况我了解了。暂时没有新任务，你辛苦了几天，回去休息。”

    “是！”

    闫跃然出去了，贺御君坐在办公椅上思索了会儿，按下内线通知筱筱。

    接到消息的筱筱还在疑惑，刚刚两人才一起上来的嘛，这会儿又找她做什么，难不成还要在办公室里胡来？

    敲门进去，贺御君都没抬眼看她，筱筱带上门走过去，低声问：“怎么了？要出任务？”

    男人摇头，这才抬眸看着她，脸色有点担忧：“刚才龙影汇报，蛟爷执行完任务后，她的组员全都回了瑞士，而她还都留在云城，并且见了一些身份可疑的人。”

    “是吗？”果然，筱筱听了这个消息也吃惊地愣住，“她想干什么？”

    男人淡声：“在她有所行动之前，谁也不知道她想干什么。”

    筱筱面色严肃，也猜测道：“会不会她心里还记恨着我们？因爱生恨这种事，太常见了，何况她如今加入雇佣军组织，整天穿梭在枪林弹雨之中，还一个人形单影只，而我们一家和睦，幸福满满，她会不会是受了刺激，心里越发不平衡？”

    筱筱说完，心里越发肯定。

    虽说不能以小人之心揣度他人的心意，可他们这一行从事久了，敏锐性和防备心都比常人要重，为了保护自己跟家人，他们必须时时刻刻提高警惕，对一点风吹草动都要有所察觉。

    “不行，我得跟家里都叮嘱下，这些日子不能让孩子们出门。”身为母亲，最担心最忧虑的莫过于孩子，筱筱怔愣了下，突然站起身。

    贺御君扬眉看向妻子，“她已经知道我们有女儿？”

    筱筱说：“以她的能力，想要调查我们的情况不是易如反掌么？”

    这倒是。

    说不定她逗留云城的目的还就是在暗地里调查他们。

    既然没有重大任务，晚上稍晚时分，两人还是前后下班离开了。

    筱筱给疗养院打了电话，得知母亲一切安好，放下心来。

    原本她是想去大院儿接了女儿回来过夜的，可贺御君却让她回家休息去，他过去接。

    老夫老妻的，也不客气，筱筱方向盘一转，直奔小洋楼。

    等她洗漱完毕吹干头发，庭院里传来汽车声响，她从二楼拨开窗帘往下看，贺轩先跳下车，又拉着车门，驾驶室里的男人绕过去，从后车座抱出已经熟睡的女儿，一大一小两个男人护着那个小丫头。

    嘴角含笑，她转身走出卧室时，几人已经上楼。

    “小轩，不早了，去睡觉吧，明天还要上学。”筱筱错开身，由着丈夫把女儿抱进房，又催促着小男孩。

    贺轩收回追随进屋的视线，眉宇间一惯的早熟稳重，“舅妈，晚安。”

    “晚安！”

    转回身，贺御君已经把女儿放在大床上了，拉了被子给小丫头盖上，他又起身走向洗浴间，很快拧了条热毛巾出来。

    筱筱惊讶，低声问：“还没洗？”

    “福伯说，两个孩子玩的累了，没来得及洗，小丫头就吵闹着要睡，一直睡到现在。”

    筱筱皱眉，真是惯的，以后可不能这样子。

    “你累了先睡去吧，我给她简单擦一下手脚。”贺御君见她脸色，以为她是嫌弃麻烦，温声说道。

    筱筱过去要拿走他手里的毛巾，“你比我更累，我来吧，你去洗漱。”

    她伸手过去，男人却把拿毛巾的那只手错开，她没够到。

    筱筱疑惑地看过去时，这人冷峻的眉眼却已经浮起不怀好意的笑，“你省省，先歇着去。”

    对他太了解了，筱筱当即在他结实的胸前拍了一下，羞赧地横道：“累了几天，身体要紧，晚上别想那些乱七八糟的！”

    “我都什么没说，你就知道我想乱七八糟的？”男人唇侧撩出缕缕笑意，嗓音变得低沉，故意俯颈靠近，“还是其实你想着？”

    坏蛋！

    心里骂着，筱筱根本懒得回应，转身就走到大床另一边，上去躺着。

    靠在床头盯着男人细致入微地给女儿擦脸，擦手，擦脚，还把小屁屁都洗干净了，来来回回几趟进出卫生间，必要时候还单膝跪在床榻上，那副任劳任怨的样子，真正是模范奶爸。

    那小丫头看样子也是真得太累太困了，被大人翻来覆去地折腾了这么久也只是哼哼，轻轻拍两下她就又睡着了。

    给女儿洗干净，贺御君又去衣柜里拿了干净的衣服给小丫头穿上。

    筱筱全程看着丈夫忙忙碌碌的样子，心里一股暖意脉脉流淌，不由得笑着调侃：“原来贺长官除了能力卓越，还是照顾孩子的一把好手只除了，不会扎头发。”

    男人得意地冷笑一声，从床上下去直起身来，看向妻子勾唇，“既然这样，那你要不要考虑再生一个？”

    嘁！又扯这上面来！

    她懒得理，身子往下一滑钻进被窝里，找了个舒服的姿势睡下。

    贺御君进了卫生间，很快有水声传来。

    她原本也是想等着丈夫洗完了一起睡的，自己先睡总显得不太好，可惜这几天太累了，她放松下来很快就迷糊睡着。

    半醒半梦之间，身体落入一个强实的怀抱，她婴宁着转过身去，察觉到男人的气息笼罩下来，不由得皱眉推了推那个肩膀，低声喏喏地道：“不要了好困，你还不累吗”

    她半推半拒，贺御君见她睁不开眼的样子，也心疼，一边吻着一边安抚道：“你睡，我做就好了，嗯？”

    这是什么话？

    筱筱掀了掀眼皮，看着他认真的脸色，又是无奈又是恼火，“就不能休息一晚么”

    “放心，过了今晚，你能休息好几晚。”

    什么意思？

    筱筱睡意退去一些，揉了揉眼睛盯着他，“你要出差？”

    “嗯。”贺御君又吻下来，灼热馥郁的气息在她耳后跟颈边缠绕，低沉轻缓的语调慢慢说着，“刚才去接孩子们，路上接到的电话，明天要去r国参加一个会议，原本应该是部长去的，但临时行程有变，让我过去一下，会议要商讨好几项国际决议，为期五天，所以”

    原来是这样。

    筱筱彻底清醒过来，皱着眉问他，“是不是以后经常就有这种出差了？”

    “应该是。”这个部门本来就是主管这些事关地区和平与国家安全的，当然也包括其它一些非常重要的项目，为了更好地执行任务，肯定要跟周边国家搞好关系，以便随时合作，那么出差洽谈就非常必要。

    筱筱自然也明白这些道理。

    双臂主动勾上他的脖颈，她亲上去，口气撒娇又埋怨，“一去就是五天，n会想你的。”

    “你不想我？”男人深沉幽暗的瞳眸盯着她，一边吻一边说，“我不在，你辛苦了。”

    “都是夫妻，说这些做什么呀”

    “嗯，不说，咱们用做的。”

    “又不正经！”

    分别在即，自然是要亲热一场。小丫头睡得那么香甜，雷打不动，又正好给他们提供了发挥的空间。

    不过也有偶尔失控时弄出声音，筱筱立刻佯装凶悍地给那人拍一下，他便收敛点，继而两人相视一笑，继续偷偷摸摸地进行下去。

    翌日一早，筱筱醒来时贺御君已经起床了。

    贺熹微在床上蠕动，看样子也要醒了。可想着丈夫要出远门，她还是先抛下女儿不管，起身帮丈夫收拾行李。

    贺御君衣着笔挺地从卫生间出来时，筱筱已经把他所有东西收拾妥当。夫妻俩极有默契地来了个分别吻，筱筱理着他的领带，望着他英俊迷人的模样低声叮嘱：“你出去也要照顾好自己啊，家里不用你担心。”

    “嗯，有空我给你打电话。”

    “好。”

    