
﻿    第433章  再给你一次机会，我女儿在哪儿？！

    顿了顿，章国智继续，阴险地笑起来，“我得不到的，就要毁掉！”

    “舅妈”小男孩看到突然出现的筱筱，眼睫抬起，低低唤了声。【全文字阅读.】

    筱筱看到贺轩，眼眸猝然绷紧，瞪着章国智警告道：“你要我来，我已经来了，你放开孩子们！”

    “放了？”章国智反问，笑着，“你以为我傻？我是得病了，可我脑子是清醒的，你身手那么厉害，我没了孩子做筹码，还怎么制服你！”

    “那你想要我怎么做才能放过他们？”

    章国智盯着她，“你先把你身上所有武器和通讯装备丢掉，丢远一些！”

    筱筱二话不说，拔了耳朵里的蓝牙耳机，又将腰后别着的手枪掏出，一起丢开。

    “没了？”章国智怀疑。

    筱筱一摊手，“你可以过来搜。”

    章国智当然不敢，过去搜的话，不等于自投罗网。

    “我不信！”

    “那你要我怎么做你才肯相信？！”筱筱一边厉声询问，一边四处打量环境，可是看了一圈都没看到女儿的身影，她又阴沉地皱眉，“等等！为什么只有一个？我女儿呢？”

    眸光垂下看向贺轩，筱筱又问：“妹妹呢？不跟你在一起吗？”

    提及妹妹，贺轩脸色黯淡下来，“我们本来在一起的，来这里时，妹妹就不见了。”

    “章国智，你不讲信用！”筱筱攥着拳头，浑身戾气薄发，恨不能冲上去将这人活活打死！

    章国智仰天大笑，病重羸弱的身体都颤抖着，枯瘦的脸上更是一副阴险毒辣的表情，继而凶狠地骂：“是你们不讲信用在先！我怎么知道你会不会又带人来？我不藏起一个，怎么全身而退？”

    “全身而退？”筱筱一字一句地磨牙而出，“你已经没有几日好活了，何不死的干脆一些！”

    章国智笑着，“我就怕落你们手里，我死不干脆了”

    筱筱心系女儿安危，乱了阵脚，催促道：“你想怎么办直说吧，把我女儿交出来！”

    “那丫头片子，不在我手上了。”

    “什么？”眼眸眯起，筱筱压抑着心里熊熊窜起的火焰，攥着拳头上前一步，“那她在哪里？”

    “我也不知道。”章国智很无所谓地说。

    “这怎么可能！人是在你手上，小轩说你们之前还在一起的！”事关女儿，筱筱这个做母亲的到底还是崩溃了，又往前上了几步，几乎咆哮，“你最好把孩子交出来，不然就算最后几日，也会让你生不如死！”

    “你站住！”章国智害怕她靠近，拖着贺轩又往后退，同时手里拿了一柄匕首出来，逼在小男孩儿颈边，“我说的实话！有人在背后帮我，我才能知道你们的情况，然后，那个人给我信息，让我把孩子留在半路，我就留下了，我不知道是什么人要带走她。”

    筱筱心里顿时像插了几把刀，疼痛、焦虑、恐惧、无措

    之前女儿跟贺轩一起被绑，她心里多多少少还有一些期待，知道贺轩会照顾好妹妹的。

    可现在，女儿被单独带走，而且连是什么人带走的都不清楚，一想着那么小的孩子落入了贼人之手，下落不明，生死未卜，她整个人急的

    “章国智，你太可恶了！”失去理智的筱筱，什么都不管不顾了，话音未落她疾步冲上去，动作快如闪电朝着章国智一拳送上。

    奈何，这混蛋都病入膏肓了还能有反应能力，竟紧急一把拉了贺轩过来挡在他面前。

    筱筱心底一惊，迅疾收手，被他得了机会拽着贺轩往后退了几步，手里的匕首划伤了贺轩的脖颈。

    “小轩！”看着血迹流下，筱筱吓坏了，大喊一声。

    贺轩面露痛苦，但并没有叫喊出来，反而安慰：“舅妈，我没事快去救妹妹。”

    她当然着急，想救女儿，可现在人都已经来了，自然要先救贺轩。

    “章国智，今天你死期到了！”随着一声落下，筱筱再度牟足全身力气冲上去，章国智自知不是对手，所有的筹码都在贺轩身上，可正当他要对贺轩下手时，却没料这小子突然转身侧脸过来，头一歪，朝着他腰间狠狠咬下去！

    “啊”

    一声痛呼传出，他疼得都要跳起来，下一秒，筱筱的拳头正好送到他下颌，重重一记上去，他整个人犹如落叶一般飞出去，在地上滚出老远的距离。

    “小轩！”筱筱半跪下来，拉过贺轩查看他脖颈处的伤，还好，不是太深可是这里远离市区，等待救援还需要一些时间，万一失血过多也很麻烦。

    筱筱当机立断，从里面衬衣上撕了一块布料下来，动作利落训练有素地给贺轩的脖颈包扎，又低声安慰：“不会有事的，你去找我的蓝牙耳机，赶紧跟你舅舅联系！”

    贺轩重重点头。

    筱筱给他脖颈包扎好，又赶紧解了他手上脚下的绳索，揉了揉他已经肿起来的四肢，“没事吧？”

    “我没事！我们要快点去救妹妹！”贺轩不顾腿脚麻木还行动不便，踉踉跄跄地朝着筱筱扔耳机的地方疾步赶去。

    筱筱站起身，转头，一步一步朝着趴在地上匍匐前进，还妄想逃跑的章国智走去。

    一脚狠狠踩在那人后背心上，章国智粗喘着扑倒地上，侧脸叫嚣：“你杀了我啊！有本事杀了我！杀了我你就再也见不到你女儿了！哈哈，哈哈哈”

    “杀你？！”再善良的人被逼到了绝境也会心生戾气，筱筱此时心底的所有念头都是救女儿，救女儿谁敢阻拦，遇神杀神，遇佛弑佛！

    一把揪起章国智的后衣领，女人眼角浮起血红，漂亮的脸庞凌厉肃杀，毫不犹豫地重重将他脑袋撞在水泥地面上，“杀了你，多轻松！我说过，会叫你生不如死！”

    一头下去，章国智整个人都晕了，粗喘着半天说不出话来，嘴里的血水淌了一地。

    这还没完。

    筱筱拽着他一条手臂，将他拖着前往一处废旧机械旁。

    女儿的下落，如今他是唯一的知情人。

    他这种贱骨头，不见棺材不掉泪，如今只能用酷刑拷打让他交代实话！

    “章国智，我知道你恨我们，恨我们夫妇给你带了绿帽子，恨我们把你弄得身败名裂，恨我们让你蹲监狱，恨我们过得比你好一万倍！”随着最后一句话落定，筱筱粗暴地托起他趴在一个机器上，将他一只手拽过来，另一手狠狠拉过一条类似铁棍样的东西。

    “但你再恨，这世上终究邪不压正！给你最后一次机会，说不说我女儿在哪儿？！”她手里的铁棍举起，眉眼间一片杀气腾腾，眸底血腥暴戾浮现。

    章国智看着她的动作，脸色慌了，被她压住的那只手拼命想往回缩，奈何，挣脱不开。

    “我说了我不知啊！！！”

    砰然一声巨响，筱筱手里那根铁棍重重朝着他右手的小拇指砸下来，顿时，血肉模糊，凄惨尖锐的痛呼声传遍了清晨寂寥的狂野，惊起一片悚然的回声鸟鸣。

    章国智身体蜷缩着，本能地想缩回那条手臂，可是他的力气哪里抵得过一个经过魔鬼训练的特战队员！

    筱筱不放，他就挣脱不开！

    “再给你一次机会，我女儿在哪儿？！”

    扬起的那根铁棍还在滴血，章国智抬眸看着，从来没见过一个女人可以恐怖到这个地步，比女罗刹还要血腥！

    先前还得意洋洋的家伙，此时吓得屁滚尿流，浑身哆嗦，猥琐哀求：“我我真的不知道我说的是实话，那个人很神秘，只说让我把小丫头留在半路我不知道，你杀了我吧，杀了我吧！”

    毫不犹豫，又是一棍下去，中指也瘪了。

    章国智一声惨叫，身体向下滑去，筱筱丢了手，他立刻像放了气的玩偶，瘫坐在地，苟延残喘。

    “男人女人？这你总知道！”

    章国智明白大势已去，当那根染血的铁棍对准他的右眼时，他终于全都招了：“女的，是个女的我能从医院逃出来能能潜伏进，军区大院，都是那，那个女的帮忙，但我不知道，她是什么身份，我也没见过她，我只是，只是从，电话里听出是个女的。”

    心弦骤然缩紧，几乎一瞬，筱筱能肯定是什么人了。

    田思雨！

    一定是田思雨！

    定眼两秒，她稳住慌得不成样子的心神，转身，看着走向她的贺轩，眼前划过重重的眩晕。

    如果女儿落到她手上

    “舅妈，舅舅要跟你说话。”贺轩将蓝牙耳机递过来，她恍惚着接过，脸上一片湿润，大概是泪吧

    “女儿女儿被田思雨带走了”只来得吐出这一句，筱筱便泣不成声。

    耳机里说了什么，她没听清。但很快，头顶上方传来直升机的隆隆声。

    瘫坐在那里的章国智，趁着筱筱情绪崩溃的时候，还妄想逃脱，趴在地上艰难蠕动。可不料，贺轩眼眸横过去，突然凌空跃起，就这样做自由落体运动，双膝跪下去，如一块弹石定在他后背心。

    