
﻿    刑战云当然懂母亲是什么意思，不过被女朋友照直点破，他还是有点尴尬地不知如何应对。

    两人相处这些天，手牵过了，身体抱过了，可是亲密接触也就仅限于这点。

    所谓的吻，最多也就是晚上分开时特别守礼的分别吻，有时候吻额头，有时候吻脸颊，那种激烈相拥亲密热吻的画面，还从来没有发生过。

    所以，他们怎么可能在房间里干点啥事啊！

    两人尴尬过后，刑战云以手握拳抵在唇边，清了清嗓子才说：“要么……早点休息去吧，明天我们去爬山，得养精蓄锐。”

    纪曼柔知道他害羞，这会儿继续相处下去也有点不自在了，也就顺势起身，“那好吧，我挺期待明天的出行，回去睡了，晚安！”

    “晚安！”

    纪曼柔笑着离开了，刑战云等门关上好久，这才缓过神来，喘了口气在床边坐下。

    然而很快，房间门又被敲响，他猛然一怔抬起头，以为是纪曼柔又回来了，结果，母亲低声的话传来：“战云，没睡吧，我进来啊？”

    刑战云赶紧起身开门，皱眉，“妈，这么晚了还没睡，什么事啊？”

    邢妈妈赶紧钻进来关上门，看着儿子有点不好意思地笑了下，“你们这一直呆在房间里，我怎么敢睡啊？”

    “咳－－”刑战云老脸立刻红了。

    邢妈妈看着儿子都这么大把岁数了，还连这点问题都害羞不敢直视，心里又放松了点，“我知道，你是个保守正派的性子，不会在婚前乱来，可是那个小柔啊……我看她大大咧咧的，又很主动，我怕人家女孩子稍微热情点，你把持不住啊！”

    “妈……”刑战云脸色更红，坐在床边低着头，“您能别瞎操心吗？”

    “哎呀，怎么是瞎操心呢？我也是为你们好，既然感情不错，那就早点定下来，我来呢……就是想问问你到底是什么想法，你也知道，之前那件事真得是给我留下了心理阴影，你这婚不结……我就一直不能安心。”

    刑战云见母亲急成这样子，心里也是无奈，知道她不拿到准话晚上可能觉都睡不着，只好说：“这件事我找机会跟曼柔商量一下，问问她的意思，行不行？她毕竟比我小好几岁，又还在念书，我得尊重她的意思吧？”

    “这是当然，我就是希望你们有这个打算，感情的事不能儿戏，肯定得奔着结婚去的才行！”

    “嗯，行行，我知道了！您快回去休息吧！”

    好不容易送走了母亲，刑战云还没喘口气，手机又震动响起。

    他拿过来一看，顿时哀嚎无力……

    纪曼柔发过来的：我看到你妈刚从你房间出来，这么晚了还去找你说什么啊？不会是说我的坏话吧？

    天－－这两个女人，将来要是联起手来对付他一个，他岂不是没有活路了？

    不习惯一个字一个字地敲打，他直接打了电话过去，老实巴交地说：“放心，我妈没说你坏话，相反，我妈觉得你太好了，怕我抓不住你，非得问问我们什么时候把婚事定下来。”

    纪曼柔坐在客房干干净净的床铺上，听到这话心里乐滋滋的，高傲地说：“哼！想得美，我还这么年轻，当然得好好享受下恋爱的滋味，才不要急匆匆地埋进婚姻的坟墓！”

    “嗯，我尊重你的意思。”

    纪曼柔甜蜜一笑，“那晚安吧……明天还要爬山呢，快睡！”

    “嗯，晚安。”

    聊完了这通电话，两人才各自默默沉静了会儿，无端地笑着躺下，熄了灯睡觉。

    第二天，纪曼柔一早起来，邢妈妈就做好了丰盛的早餐，催促她去洗漱，赶紧趁热吃早餐。

    说实话，纪曼柔虽然出身富贵，但是家里事业大了也有不好，爸爸哥哥常年忙碌不见身影，一年到头在家里吃饭的次数都数的清。

    大多是时日，都是她跟妈妈两人冷冷清清地坐在餐桌上。

    可是在刑战云这里，虽然家里一百多平的房子比不上她家占地几亩的大别墅，可是家里亲情味道浓厚啊，一家人说说笑笑地坐下吃饭，气氛好，胃口也好。

    邢妈妈听说他们吃完饭要出去旅游，晚上还要在山上露营，便赶紧给他们张罗各种吃的，水果洗干净了带着，面包、饮料、水也带着，还收拾了一条毛毯装在儿子的行军包里。

    纪曼柔皱眉，心疼地说：“伯母，我们去爬山本来就好累了，让战云被这些东西更累，我们路上有需要可以临时买呀。”

    邢妈妈说：“山上的东西价钱贵几倍，不能花那冤枉钱啊！”

    纪曼柔还要说什么，刑战云把她拦了住，“没事，别忘我是干什么的，背这点东西爬山不会累着。”

    邢妈妈也附和说：“就是！他们搞训练时，比这不晓得累多少倍。”

    可纪曼柔心里依然不乐意，在她看来，出去玩就要轻轻松松的，爬山还背这么多东西，这还能好好玩吗？

    山上东西再贵又不是买不起……一瓶水能买一百块吗？就算卖一百块，那对她来说也不算什么呀！

    但纪曼柔看着刑战云的脸色，心里也明白了，所以抱怨也没说出口。

    等他们出了门，邢妈妈才收了笑脸叹息一声，对老伴儿讲：“看来这门不当户不对的，问题还是不能忽视啊！就说小柔这完全没有生活经验的样子，又把钱不当数的作风，我看以后分歧还多着！”

    邢爸爸看了看她，低头继续读报，“你啊，就是喜欢多操心。她有那个条件，由着她花不就行了？你总不能让人家有钱不能花，跟着咱们过平民老百姓的苦日子吧？”

    “话是这么讲，可以后结婚了她还能这样大手大脚吗？而且他们消费观不一致的话，战云能忍受得了吗？这多没面子啊！”

    出了门的那两人，心情同样有点隔阂。

    纪曼柔又不笨，想也知道他们离开后，二老肯定要议论的。

    刑战云租了车直接开车到风景区，纪曼柔坐在副驾愣了会儿，才闷闷不乐地看他一眼，“喂，你是不是觉得……我太铺张浪费了？”

    刑战云看了她一眼，很平静理智地说：“你的消费对于你的出身来说，很正常，这一点我能理解，只是我父母他们可能有点接受不了，毕竟他们长辈都节约习惯了。”

    这话纪曼柔听着还顺耳，顿了会儿道：“我知道，你家里一开始拒绝我，也就是因为这个原因嘛。”

    “嗯。”

    “好吧，以后我会注意一些，尽量不这么铺张浪费大手大脚了。”

    刑战云见她说这话时嘟着嘴明显不开心，笑了笑安慰：“也不用太委屈自己，只是，我们在一起时，你尽量照顾我的经济承受能力就行，我能给予的，我也不会小气。但是超出我能力范围的，就希望你多担待了。”

    纪曼柔听了这话，心情立刻多云转晴，歪过身来看着他笑眯眯地说：“还讲你榆木疙瘩呢，其实你也会说甜言蜜语，也会安慰人嘛！有你这话，我就放心多了！”

    男人笑着，心情也不错。

    纪曼柔又自言自语地说：“你放心吧，现在我家里对我各种护着，不让我做这不让我做那，可等到我大学毕业，我肯定要有自己的事业，我说的是正儿八经的事业哦！我不会当米虫的，我也会自己挣钱，尽量经济独立！我不会当个废人让你养着的！”

    刑战云听她信誓旦旦地保证，满意地点点头，“嗯，我真该把这话录下来回去给我妈听听，让她一颗心好好放在肚子里，不用为我们操心。”

    “哼！你还越来越油嘴滑舌了！以前的木讷跟呆板都是装出来的？”

    男人又抿唇笑笑，腾了手出来想牵她一下，被纪大小姐一巴掌拍回去，“开车呢，老实点！本大小姐的身家性命可全都在你身上呢！”

    车子一路到了山下停车场，下了车，刑战云从后备箱里取出一大包东西背着。

    纪曼柔看着他搞得跟专业登山队一样的装备，皱眉说：“你还真背着上山啊？多累啊！”

    “放心吧，没事的，我们要露营过夜，山上温度很低，不带齐装备夜里冻坏怎么办？”

    “可是－－”

    “没有可是，放心吧，你只管好自己就行了，其余东西我来拿，保证不拖你后腿！”

    好吧，既然他都这么保证了，纪曼柔也不多操心了，两人准备好就朝着山路迈进。

    纪曼柔为了出行专门穿了一身轻便舒适的休闲装，头发也全都扎起来，毕竟只是个活泼青春的大学生，一入了山林，看到不同于繁华都市的秀丽壮观景致，她便叽叽喳喳完全放开了天性，欢喜的犹如一只破笼而出的喜鹊。

    刑战云就跟在她身后帮她拍照，时不时还要提醒她小心，注意安全，也是一刻都松懈不得。

    两人爬的累了，刑战云就拧开瓶盖喂她喝水，她也就拿出纸巾帮男人脸上擦汗，而后两人相视一笑，坐着看看风景聊聊天，休息好了继续爬。

    