
    苏晚讲诉了一下养鸡，其实是喂鸡的食物上下功夫，她清楚的记得前世看过的一家网站，讲的就是蚯蚓的养殖。

    首先要一个大的容器，放入一半多的肥土，土壤要先洒水让它浇湿，然后放入几片青菜，如果青菜没有，可以放入树叶，就是干树叶也好，最后放入几条蚯蚓，一定要让土壤湿润。

    “你这样说，咱们村子的一片小树林，每年都有很多的树叶掉落，堆积很多，我想那里应该有蚯蚓。”

    “嗯，那样的土壤蚯蚓喜欢，咱们可是先试试。”

    苏立民松了口气，至少有了些眉目，等自家还尝试一下后，若是可行倒是能够推广，让村民们养鸡，是不错的收入。

    正当两人为解决了村民的难题而开心不已时，陈氏踉踉跄跄的跑了过来，面上焦急的神色不像作假。

    “你这是慌慌张张得干啥？”苏立民对王氏的两个媳妇很不喜。

    陈氏急的眼泪落了下来，“里长，求您去找找我夫君吧！呜呜，他可能出了事情。”

    “你说清楚？”尽管很不喜欢她，苏立民听到人命关天，顿时姿势摆正。

    陈氏哭哭啼啼的把事情说了一遍。

    事情原来出自于贪婪，原来上次的豆芽出来后，大家都学会了，王氏和苏立业便琢磨着豆芽刚刚出现，想必现在外界还没人知道，要是能够把方法卖给酒楼，又是一笔大的费用。

    天气本就不好，下着雪，但是挡不住人们对银钱的向往，不用想去的人是老大，依照王氏偏心的摸样，无论如何都不会让老三是受冻的。

    苏山自然不情愿，要知道雪下得太大，那么大元村与外界的路会被封死，而且还被有山神的怒火，真是要人命。

    可是拒绝可能吗？王氏不停地没事找事，时不时用语言挤兑就罢了，还总提起什么不孝顺啊！没指望啊！

    老实人也有受不住的时候，苏山心里憋着一肚子气，最后不顾妻子的反对带着豆芽的制作方法出山了，眼看都七天了，按照脚程此刻也该回来了啊！却未见到人影。

    古代的已婚女子改嫁，有几个能够善始善终的？陈氏越想越怕，看公公和婆婆不在乎的摸样，只好来找里长求救，希望夫君性命无忧。

    “哎！又是她，我们苏家是倒了哪门子的霉，怎么就让这样的女人进了家门，你们又不是不知道下雪出去的后果，以前有过这种情况，怎么还没吸取教训？”

    “二叔啊！我给您磕头了，看在夫君和您同是苏家的人面上，救救他吧！求您了。”陈氏跪在地上，头重重的撞在地上，正如当初的林氏为了苏晚活下去的情况一模一样。

    陈氏也想起了当时的情景，那时候她正在旁边看笑话，因果循环，上天是公平的，转眼间自己成了当初的林氏，这就是老天对当初不伸出援手的惩罚吗？

    此刻，她后悔莫及，悔不当初，只希望夫君好好的，以后多做善事，全家人在一起就好。

    “算了。”苏立民站起身，忙着去组织村民寻找苏山的下落。

    恰在此时，林氏走了出来，陈氏尴尬的咳嗽一声，走到林氏身边，恭敬地喊道：“二嫂：”

    “瞎喊什么？她现在可不是你家的人。”黄氏看不惯陈氏，冷嘲热讽道。

    陈氏站在原地愣了一下。

    “你快些跟过去看看吧！”林氏语气平淡，而且用别人的错误惩罚自己不值得，她虽然不是大度的人，不过对于谁好谁坏，心里明白就好，而且陈氏和彭氏也没错，她们只是在自己困难的时候没有帮上一把，难不成因为别人没有伸出援助之手就要记恨上？

    “哦，哦，我这就去。”

    陈氏快速的离开了，她这次下定了决心分家，自己的夫君也是婆婆的儿子，为什么要如此对待？她寒心了，失望了。

    不得不说坐上里长位置的苏立民办事效率很快，此刻大家正在到处寻找着，让人无奈的是山神的愤怒掩盖了大地，有人猜测或许苏山被埋在了雪中。

    “夫君，你在哪里？你在哪里啊？”陈氏边走边喊。

    顺着那条外出的小道向着外界继续寻找，村民们不禁暗骂苏立业夫妻，你说这大冷的天，你折腾啥呢？以前折腾折腾大家不在乎，现在都闹出人命了。

    害的自己大冷天跟着出来寻找人，这不是穷折腾吗？

    “老头子，老大不会出事吧！”王氏不害怕是假的。

    “没事，弟弟不是和人一起找了吗？你莫要瞎操心。”苏立业不耐烦道。

    老三房内。

    “夫君，你说大哥不会有事吧！要不要我们一起出去找找？”彭氏越想越怕，幸好去的不是夫君，否则此刻她就要代替大嫂了。

    苏盛声音尖利，“你什么意思？啊？大冷的天你让我出去找人？你存的什么心？是不是盼望着我死在外面你好改嫁？说你是不是和谁好上了？”

    彭氏瞬间犹如绵羊，“不是的夫君，我不是想让你死，我也没和别人好，我只是怕。”

    “哼，怕什么？”苏盛收敛身上的戾气，“要是被我发现看我不打断你的腿。”

    “我不会做对不起夫君的事。”

    “这还差不多，你说我这么聪明的人怎么就娶了你这么没脑子的，你想想现在二哥去世了，后代过继给二叔，那么还剩下大哥，分家产时有大哥一家我们要少分多少东西？现在大哥出事，就剩下大嫂和孩子，你说爹娘会在乎吗？我们分到的东西就多了。”苏盛分析的头头是道。

    彭氏想了一会，可不是嘛，最好大哥死在外面，到时候爹娘才不会在乎大嫂和孩子死活，家里的一切都是自家的，呵呵，值不少银钱呢！嗯，不去寻找就不去吧！这天寒地冻的她不想出去受冻。

    而且大嫂看不起她，等分家后看大嫂怎么生活，我就等待着大嫂哭着求我的时候，看你小瞧不小瞧我。

    几个时辰的寻找，终于在距离镇上不远的地方见到了苏山，他身上满是积雪，鼻青脸肿，人也昏迷不醒的。

    “快些给他抬回去。”苏立业吩咐身强力壮的年轻人，大家七手八脚的抬起苏山。

    陈氏看到夫君狼狈的摸样，而且一动不动，差点昏倒过去，“夫君，你这是怎么了？可别丢下我们孤儿寡母，让我们怎么活？”

    苏立民觉得陈氏很碍事，皱眉训斥道：“哭什么丧？苏山还活着，你赶快让开不要碍事，他是冻坏了，需要赶快取暖：”

    “是是。”陈氏慌忙让开，生怕因此耽搁了夫君去世，跟着大部队，强忍着悲痛一路回了家。