
    闻言，苏晚放下手中的事情，跟着苏凡来到了爷爷家，看到自家爷爷坐在树下生着闷气，不由得笑出声，和周伯通有那么一点，就像个老顽童。

    “爷爷，您老在这看什么？难道这里的风景很好？”说完，她装出欣赏风景的样子，好像真是来欣赏风景。

    苏立华看到苏晚，立马明白了儿子和儿媳的意思，其实想了很多他有些想通了，看到苏晚的动作，不由得笑了。

    “你这丫头啊！真是古灵精怪的，呵呵，天气冷，我们回屋吧！”

    苏晚一脸哀怨道：“爷爷，晚晚就等您这句话，好冷啊！我们快些回屋：”

    苏立华无言以对，他看到这么可爱的孙女还有什么不满意的？仅剩的那点不愉快也被抛之脑后。

    看到儿子，瞪了他一眼，“哼，等下再找你算账。”

    苏凡嗷了一声，“爹，我做错了啥？”

    “你还说？这么冷的天还找晚姐儿过来，她要是感染了风寒啥的，我跟你没完。”

    苏凡委屈的小声嘀咕，“我还不是担心您老，怎么成了我的不是了，有没有天理？我是您抱养回来的吧！儿子始终比不上孙子辈的，果然是隔代亲啊！”

    屋内传出一片的笑声。

    看着爷爷好像已经释然，为了以防万一，苏晚临走前还是安慰道：“爷爷，您老为了这些人不值得，别气坏了身子，要知道这人啊分好人和坏人，您想要让村民都富裕，这个孙女没有意见，并且为您感到自豪和骄傲，那些好人自然能够感受到爷爷的好心，对于那些坏人您怎么做他们会认为您是别有用心，何必为自己过不去？不要用别人的错误来惩罚自己：”

    苏立华心思全在最后一句话，“别用别人的错误来惩罚自己，这句话很对，爷爷知道了，苏凡，快些送晚晚回去吧！”

    “是，小的知道了。”苏凡答应一声，带着苏晚回去。

    转眼到了新年，四口人相聚在一起，气氛变得凝重，没有了上次相聚的欢乐。一顿饭吃得如同嚼蜡，大家闷头吃菜。

    吃过饭，大家沉默的坐在椅子上一言不发。

    林氏担心着苏峰，现在新年不知道峰哥儿如今过得怎么样，本是一家团聚的日子，竟然变成了现在了两地相隔，随着节日的来临，她越来越思念远在边疆的儿子。

    苏凡是个活泼的性子，时不时说些搞笑的话活跃气氛，但是现在他想不出来怎样打破凝重的气氛。

    “哎呀，受不了了，你们别一直这么沉默？爹，你为什么让峰哥儿去参军？事到如今你还是说出原因吧！”苏凡率先受不了的问。

    苏立华沉默不语，这件事他不能说出，否则就是害了峰哥儿一家，所以他当做没有听到。

    “爹，您还是说说吧！弟妹只有这么一个儿子，难道连儿子为什么离开，您为什么突然答应也不能告诉她吗？”黄氏劝慰道，其实她也很好奇，想不明白原因。

    林氏抬起脑袋，眼睛看着苏立华，恳求道：“爹，您还是说吧！我这些时间想了很久依然想不出原因，我这心里憋屈啊！”

    苏立华耐不住几人的请求，看看这几双眼睛看着自己，他站起身走了出去关上大门，然后走了回来关上房门。

    这一行为让几人更是迷惑不解。

    “我想你应该知道峰哥儿为什么执意要去参军吧！原因就在于你的身世。”苏立华抛出一句。

    这句话反而让苏凡夫妻更是迷惑，但是听在林氏耳中不亚于一个炸弹一般，在脑海中爆炸。

    怎么会？我的身世峰哥儿怎么会知道？林氏反复的想着这件事，在座的人不敢吭声，难道是？她突然想到自己写下的字，不错，家族的惨状让她夜夜难眠，无时无刻不记在心里，这种仇恨她一个女子根本没办法，只好埋在心中，其实她很矛盾，忘不掉仇恨却想要过普通人的生活。

    “就是你想的那样，应该不必我说出来吧！”苏立华说。

    林氏站起身拉住苏晚的手回了家，整个精神都是恍恍惚惚。

    苏晚担心娘亲重新变回那样，一向有主意的她竟然不知道如何处理现在的情景。

    “娘亲，到底怎么了？您的身世是什么：”很早以前她就怀疑娘亲的身份绝对不是什么村妇。

    她迫切的想要知道这件事，哥哥已经知道了，为什么自己就要蒙在鼓里。

    “晚姐儿，你迟早会知道，但是不是现在，对你没有好处。”

    “可是我想知道原因，知道为什么哥哥不顾大家的反对也要去参军。”

    “听话。”

    苏晚无奈的回到自己的房间，握着拳头，“哥哥能够发现我也可以，我一定会知道原因。”

    林氏从木箱子的底层拿出一叠宣纸，上面密密麻麻的记录着什么，她把宣纸上的字看了一遍，眼中满是泪痕和伤痛，狠了狠心拿起这些宣纸放在了油灯上方，看着宣纸慢慢的点燃，早已泪流满面。

    清晨，陈氏敲响了苏晚家的大门。

    林氏打开门来，让了她进了家门，自从陈氏一家搬出老院之后，两家的关系慢慢的得到缓解，特别是上次陈氏开解林氏之后，如今两家相互串门。

    “弟妹，我这次来为了青菜的种子，你也看到了家里只有三亩地，收成也不好，来看看能不能买你家的青菜种子开春种。”

    “这个没有问题。”林氏直接答应下来，能够多了一个朋友总比多了一个仇人要好的多。

    “谢谢，谢谢，弟妹以前都是嫂子不好，你现在不计前嫌，我不知道说什么好了。”陈氏抹着眼泪，带着激动。

    两家的关系虽然得到了缓解，可是始终有着一丝隔阂，陈氏第一次对以前做过的事情道歉，那一丝隔阂也消失了。

    苏晚走出房门，对着陈氏笑道：“伯娘，化妆品已经研制好了，现在卖的还不错，货物供不应求，所以我想找村子内的女人和小姑娘帮我做化妆品，工钱肯定是有的，不知道伯娘愿不愿意帮我监督：”

    经过这些天来的观察，陈氏这人不错，本来苏晚很想让黄伯娘来帮助自己，让她帮自己盯着这些工人，可惜随着月份黄伯娘的肚子变得越来越大，她不忍心让黄伯娘扛着大肚子过来帮助自己。

    陈氏激动的语无伦次，“当，当然可以，呵呵，你放心，你这么放心我，伯娘一定帮你，一定。”

    “这就好，那么伯娘等开始时会告诉您一声。”

    “好，好的。”

    陈氏拿起桌上的种子，带着满满的感动回了家，这是自己将功赎罪的机会啊！她会好好帮助苏晚监督，尽一份自己的力量。