
    村子里的集合地被称为场院，与前世的广场差不多，里长要传达朝廷的重要思想以及措施，全村活动都在此举行。

    今日铜锣声响起大家奔向场院，一个个面露疑惑，甚至有些人脸色苍白，不用想，这些人都是脑补过头的。

    “里长召集大伙你知道是啥事不？”

    “不清楚，之前没有一点口信传出，等等吧！瞎猜没用，等下不就知道了？”

    “嗯，但愿是好事情。”

    待大伙站定，望着里长站在前面面上露出的笑脸，众人放下心来，每次好坏只需看里长的脸色即可，这成了大家默契所在，那些脑补过度的放下心来，等待着好事的降临。

    “大家安静一下，今天我说的绝对是好事情啊！哈哈，我问大家是不是冬天想要吃新鲜的菜？”

    “是。”台下个个精神饱满，声音洪亮。

    苏立民满意的点点头，“以后大伙就有新鲜的菜可吃了，儿媳妇如今想到了一个办法，能够解决冬天吃菜问题，叫做豆芽，以后众位有福气了。”

    这是苏立民与苏晚交谈许久的结果，一个八岁的小女娃能够解决几千年来冬天吃新鲜蔬菜的问题，显得惊世骇俗，于是把这个功劳按在了林氏的头上。

    对此，苏晚毫无压力，她本打算低调行事，给娘亲也好，都是自家人，木秀于林风必摧之，有了名气未必就是福气，咱就做幕后的英雄吧！某女不要脸的想着。

    “豆芽？”

    “啥叫豆芽？”

    “是啊！用的东西会不会很贵，太贵我们科吃不起。”

    有人一针见血的指出，大家纷纷附和，毕竟是面朝黄土背朝天的庄户人家，那些贵重东西可不是自家能享受的了。

    “先讲解一下吧！”

    苏立民示意大家先安静，叫来林氏，“你给大家伙讲讲吧！”

    林氏走上台来，双手紧握，能够看出其紧张程度。

    “娘亲加油，娘亲加油。”苏晚在下面不断的叫喊，给自家娘亲打气。

    林氏站在台上，听到自家女儿的喊声，心里莫名的安心，“好，我给大家讲讲豆芽。”

    她从豆子的挑选到豆芽成长中各阶段的变化，包括豆芽长成什么样子可以吃，事无巨细的说一遍，大家很用心的记着，唯有几人不满。

    正是王氏一家，骂骂咧咧，“我就瞧着那林氏不是个好的，有这么好的办法竟然隐瞒下来，不早说，到了她二叔家才想起来？鬼才相信呢！”

    “娘说的不错，怕是二弟妹对您有怨言，故意隐瞒不说。”陈氏看着林氏在全村人面前露脸，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    彭氏添油加醋，“我看也是这样，分明就是二嫂故意的。”

    王氏瞪了她一眼，彭氏反应过来，“嘿嘿，她不是二嫂了，二房与我们家无关。”

    张婶子看不过眼，鄙视的瞧着几人，“那可不一定，说不准你们家的风水不好，否则怎么去了那里就有好办法？何况你们是怎么对待她的？每天干活哪有时间琢磨这个？”

    “哼，我们家风水不好，他们家风水就好？怎么现在连个子嗣都没有？”王氏洋洋得意，觉得自己终于扳回一次。

    王氏心里那叫个不舒服，更是恨上了林氏。

    张婶子冷哼一声，别以为她做的事情没人知道，苏凡现如今还没有子嗣还不是眼前人所害？真真是狠毒，往人家伤口上撒盐。

    林氏讲完，大家伙兴趣盎然，心情都变得焦躁，想要回去试验一下办法。

    苏立民走上来，“好了，我知道大家一定想要现在回去试试，豆子谁家都有，那么不耽误大家的时间，都回去试验一下，不懂得可以来我家给你讲解，好了，大家回去吧！”

    几句话说完，场院内瞬间安静下来，走的七七八八了。

    “我们也回去吧！”苏立民提议，大家回到家，黄氏、林氏两人帮助苏晚做豆芽，大家都爱上了这种食物。

    一时间，大元村家家户户吃豆芽，不仅原材料便宜好找，而且好吃最重要。

    生活陷入了平静，苏晚心情颇好的研究着其余的东西，反正豆芽有伯娘和娘亲忙活，没她啥事。

    “爷爷，爷爷，为什么家里不养鸡？”苏晚觉得好奇，前世家里养了很多的鸡，按说山村也应该养些鸡下蛋，也是一样收入不是？

    苏立民叹口气，抬手摸了摸苏晚的头发，突然他心里一动，别看只有八岁，竟然想到豆芽，或许真有办法让冬天多养鸡也说不定。

    “是这样的，冬天天气太冷，鸡很难养活，而且吃得都成问题，大家都是在秋季卖掉，等待春天到来孵化小鸡，晚晚有办法解决吗？”

    “怪不得，那多麻烦啊！小鸡孵化，恐怕到了卖掉没多少鸡蛋吧！”

    “谁说不是呢？”

    鸡这动物是个杂事的，几乎什么都吃，虫子、青菜、麦子等等，至于麦子和稻米，没哪家愿意，毕竟人还不够吃哪有多余的喂鸡？只有那些有钱人才有可能吧！青菜冬天可没有，虫子人家都冬眠了，这样说来，就是冬天过了，鸡都不肥了。

    三天了，苏晚除了吃饭就把自己关在房间想办法。

    “爹，这孩子没事吧！”黄氏有些不放心的询问。

    苏凡也说：“虽然天气很冷，但是就这样闷在屋子里也不好，我看不如就劝劝吧！”

    苏峰担心的不得了，妹妹没事吧！在他的记忆里妹妹活泼、跳脱，突然一下子变成这样很让人不担心。

    “我想到办法了。”

    众人正商量着派谁去劝说，屋内传来了喊声，吓了众人一跳，林氏笑了笑，声音听着很正常，她放下心来。

    倒是苏立民惊喜的跑到房间，他知道苏晚一直想着冬天大量养鸡的事情，想到办法也就是养鸡的办法，他如何不激动？村民们又要多些进项了。

    “啥办法？”苏立民一把拉住苏晚。

    “额，您老别激动。”苏晚担心自家爷爷会不会一个激动昏倒啥的，那就是自己的罪过了，何况在前世看得多了，那些老人因为情绪激动得了半身不遂的很常见。

    苏立民厉声，“快说。”

    苏晚朝天翻了个白眼，我说爷爷您至于吗？不就是冬天养鸡吗？迟早告诉你，不用这么严肃吧！哎哟，我小心肝扑通扑通被吓到了。