
    林氏走出酒楼，抬头看去晚姐儿对面站着一个男孩，两人仿佛穿越了时间和空间，望着心底深处最为怀念的时候。

    她停下脚步好好的打量了男孩，男孩穿着锦袍，若不是她曾经穿过怕是不会想到这么素白的衣服，上面没有任何装饰竟然是昂贵的锦袍，想必男孩的身世不一般。

    心里咯噔一下，顿时慌乱起来，若是会查出自己的身世，那么两个孩子都要死，这可如何是好？

    对，离开这个男孩，最好永远不要联系才好，林氏想到了一个不是办法的办法，她绞尽脑汁只有这么一个办法。

    “晚姐儿，我们该回去了。”

    林氏掩盖内心的不平静，脸上带着以往的笑容，自然地拉住苏晚的小手向着城门方向而去。

    “好了，我们要回去了，你也快些回家吧！”苏晚站起身，拍了拍衣服上的尘土。

    莫飞扬心里涌出不舍，要回去了吗？为什么那么想要留下她，让她陪着自己玩？

    “能，能不能现在不要回去，我让人给你准备房间，你一定没在镇上过过夜，镇上的夜市很好的，真的，留下来吧！你想回去我可以让人送你回去。”

    第一次，莫飞扬带着恳求的语言说话，这是他内心最想说的话。

    “你还是回去吧！”夜市，对苏晚来说是个大诱惑，来到古代天黑前吃饭，为了节省油，古代本身没有什么消遣的事情可做，夜市应该是为数不多的消遣。

    苏晚用着渴望的眼神看着林氏，希望娘亲心软的同意留下，她再次露出可怜兮兮的眼神，本以为会成功。

    林氏好不犹豫的牵起苏晚的手，继续往前走，不可以，为了孩子的生命，她不能够心软，大不了哪天有银钱，带着孩子住在镇上一晚也不是不可以，但是现在不行。

    苏晚哀怨的低下头，百试不爽的办法为何会失效，算了，这次就算了，下次一定要看看夜市。

    “晚姐儿，你现在九岁了，这个年纪应该知道男女之防，听娘亲的话先回去，等哪天真的想看再陪你看吧！”

    “哦。”苏晚撅着小嘴，闷闷不乐。

    “要不我去你家玩吧！”莫飞扬的身后传来。

    避不开吗？林氏心猛地一沉，转过头时早已恢复如初。

    “这位小公子，家里简陋，怕是招待不周，所以。”林氏正要拒绝，却被打断了。

    莫飞扬无比认真的道：“不要紧，我不在乎，就是想要去看看，不会给您添麻烦的：”

    他看得出苏晚的娘亲根本不想自己跟着，虽然他并不清楚为什么，但是明智的直接打断，让她说不出接下来的话。

    林氏还能说什么呢？只好点头答应，小公子一看就是大户人家，自己执意不肯，反而会让人以为家里有什么不可告人的。

    “好。”

    张叔看到多了位小公子，一看就是大户人家的，疑惑的问：“这位是？”

    “哦，我遇见这位小公子，听说我们去大元山，想要也跟着去看看，张叔不必担心。”林氏笑着解释，这位公子是晚姐儿的朋友，是不可以说出口，现在晚姐儿九岁了，是不可以与男子太多接触的，因此找了个借口。

    莫飞扬不论去哪里都是马车，第一次做牛车，心里很是兴奋，看着牛车的轮子在转，目不转睛的盯着。

    很快，他觉得厌烦了，坐在牛车就是没马车舒服，腰酸背痛不说，地方太狭小了，让他不能乱动。

    特别是到了地面凹凸不平的地方，更是颠簸的人都散架了。嗯，以后要送给苏晚一辆漂亮舒适的马车，他打定主意的想着。

    当初接触了所谓的大家闺秀，突然想起苏晚，派人寻找，由于是冬季，谁都没想到竟然在大山里，忽视掉的地方恰恰就是目标的所在地，这些个偷懒的家伙们，回去好好的收拾你们。

    远处跟着的轻风还不知道自家主子准备收拾自己，这么偏僻的小村子，少爷是没受过苦，估计要不了一天都会赶着回家了，毕竟这地方看着风景好，空气清新，但是简陋，估计缺少的东西很多，要是此刻他知道自家主子心里想法，一定会出来大声喊冤，属下是冤枉的，不是属下不尽心，是这里根本进不去，大雪封山好吧！

    自从莫飞扬来到这里，转眼已经三天，他心安理得的呆在这里，捉摸着下次还要来，林氏默默的盼望小公子快些离开，差点烧香拜佛。

    苏晚也是怨气横生，没办法，自从这家伙来了之后，她是小心再小心，哥们，你快些离开吧！影响姐的挣钱大业，何况你在这里，都变成古代版的十万个为什么了。

    轻风很是好奇，三天了，刚开始怀疑自家主子根本等不到第二天就会闹着回家，没想到还真呆了三天，竟然没有一丝一毫想要回去的意思，该不会准备待下去吧！这可不行，要不要回去禀告一下？

    “少爷，卫国百万大军突袭我国，将军准备去边境了，临走吩咐让您赶快回去。”

    “怎么会？我们现在就走。”莫飞扬慌张的离开。

    林氏忙活着的手顿了一下，将军的儿子，果然身份很是尊贵，她不希望自家与这些人又瓜葛，却也无可奈何。

    原来是将军的儿子，苏晚并没在心里留下任何想法，何况前世哪些领导人总是出现在电视中，没少看，只是将军儿子，又不是将军本人，她还不会害怕，何况早早踏入社会中，董事长都见过，要是皇帝或者皇子和公主，说不定她会小小的激动一番。

    这些天吃掉的青菜没来得及不上，当晚，苏晚把所有的种子都泡上，以作不时之需，省的和这次一样。自从知道空间能自动收取，放入仓库时，她除了种上种子，很少进入这里。

    看着涨势颇好的蔬菜，不由暗叹，她还是没有人家那种闲情雅致，要是给别人，或许会种上鲜花，成为私人领地，可是她不会，她还是觉得鲜花虽然有些可以使用，却没有蔬菜和粮食适用，这就是生活的环境不同吧！所想所做自然不一样。

    “哼，姐就是要种上蔬菜，说我没品位都无所谓，我就是喜欢蔬菜。”某人傲娇的扬起下巴，拿出种子准备种上。