
    让你手贱，让你手贱，你说说你闲着没事干嘛去试验？试验就试验还放那么多，放那么多也就算了还引起那么大动静，此刻某女好想哭。

    自此，苏晚运用空间时变得小心翼翼，也给她提了个醒，凡是先思后行，不能头脑一热不顾一切，亏得人家没有多想，否则后果不是她能够承受的，若是再有一次可就说不准了。

    天气慢慢变暖，林氏最近心事重重，让苏晚满脸不解。

    “在吗？”

    “伯娘，有事？”苏晚听到熟悉的声音打开门，这个时候伯娘来能有什么事情？

    “晚姐儿，你娘在吗？你爷爷让我叫大家过去，说是有事要说。”黄氏心里有些奇怪，今日爹爹竟然让她来叫林氏，不知道所为何事。

    苏晚重重点头，“放心吧！我会告诉娘亲，很快过去。”

    “好，那伯娘先回去，等着你们过去，莫要让你爷爷久等了。”

    苏晚关上房门，扭头对林氏说：“娘亲，爷爷找我们有事，我们现在过去吧！”

    林氏二话不说立马起身，她心里对这个爹爹心服口服，再对比一下公公，书中说龙生九子个个的脾性不同，现在看来一母同胞，却是两个极限，一个正直，一个却是那么贪婪，哎！

    苏峰带着妹妹赶了过去，心里好奇的不得了。

    走进堂屋，此刻苏立华坐在主位上，黄氏、苏凡坐在左边，林氏带着两个孩子坐在右边。

    “好了，大家都到齐了，那么今天就说一下吧！天气已经变暖了，那么老二家的房子也是时候盖了，由于当时天冷，推到了现在，那么今天先找到人手，我们明天正式盖房子。”

    苏晚明显的看到娘亲松了口气，神色变得平静，这几天的心事重重消失殆尽，恐怕就和房子有关吧！

    “好了，苏凡你和我一起去帮忙，顺便看着房子的进展，老大媳妇和老二媳妇你们就在家里准备饭菜吧！银钱由我出。”

    “可是爹。”林氏迟疑道：“爹，我们的房子我们自己出银钱，怎么能让您出？”

    虽然已经过继了，林氏还是不想花费爹的钱，毕竟让她们有个靠山，帮她们脱离了悲剧的生活，本身欠着爹，怎么能再花银钱？

    “别说了，我们都是一家人，说什么银钱的不是太见外了，就这么办吧！”苏立华直接打断了林氏接下来的话。

    林氏还想再说说，被黄氏拉住了手臂，“你别再说了，爹决定的事情不会更改，你这样一直推脱，让爹以为你们不拿他当亲人，反而不好，你说是不是？”

    望着黄氏的后背，林氏不再多话，以后好好的孝顺爹，这辈子怕是报答不了爹的恩情吧！

    翌日，大家热火朝天的盖着房子，林氏和黄氏忙着准备茶水，幸好现在没什么重要的事，否则恐怕想要找人都麻烦。

    “里长真够意思，这伙食真好啊！”

    “是啊！”

    “那大家就努力，尽快把房子盖起来，盖得结实一些，哈哈。”

    中午，林氏和黄氏做好饭菜，端到院子内的简易桌子上，众人看到饭食个个眼睛发亮，篮子里放着粗面做的饼子，一个个又圆又大，一个庄稼人都是力气活，自然每顿饭也多，饼子足足有四十个，为了这五十个饼子，一人五个大饼，人吃了至少**分饱了，黄氏和林氏没少花功夫。

    每人一碗青菜汤，里面有香菇、鸡肉等等，那叫一个丰富，让这些人欣喜，大家的日子并不好过，一年吃肉的次数屈指可数，大家干劲十足。

    很快十五天的时间，房子盖好了，乔迁之喜免不了庆祝。

    多了个儿子，有了后代，苏立华脸上笑容挡都挡不住，每天笑呵呵的，全家人都开心。

    他大手一挥，乔迁之喜嘛，咱就往热闹了办，让大家瞧瞧咱也有后了，于是，全村人都来了，当然老院那些人有便宜不占怎么可能？

    陈氏带着儿子也来了，苏晚挑了挑眉，为当初的决定满意，不管陈氏是不是还是像往常一样，只是为了占便宜，但是她来了后，脸上带笑和娘亲打招呼，有付出还是有收获的，救下来的人至少不是个白眼狼，她心里很欣慰。

    “娘，这房子真是漂亮啊！”彭氏心里不爽，本以为林氏在这里的生活不会多好，没想到二叔这么重视林氏一家，还盖了新房子，过继的为啥不是自家？要是知道有新房子，她一定告诉婆婆让自家过继过来。

    伸着脑袋向着屋内看去，里面的家具都是新的，嫉妒在脑海中不断翻腾，恨不得立即住进里面。

    王氏那叫一个心塞，想着让林氏受些教训，也是为了当时息事宁人，等林氏受不了了，再让她回来，没有退路还怕她不答应？没想这贱人运气真好，还能住在这么好的房子内，老娘都没这福气。

    看到房子里的家具，那是恨不得扑上去抬回家。

    等几人看到上桌的饭菜，更是气得肺都炸了，越想越不是滋味。

    等宴席慢慢的结束，所剩下的人不多时，王氏拦住了林氏的去路。

    “您有事？”林氏语气淡淡的问。

    “好你个贱人，攀上了好人家就想着过好日子，就算是过继你还是我的儿媳妇，这是改变不了的。”王氏越想越觉得自己没有错，自然声音拔高，给自己壮胆。

    林氏一听，敢情是看自家日子过得好，想要些好处了，“你想怎么样？”

    “我想怎样？把你们房间内的家具给我搬走，我就不计较，让你们好好过日子。”

    “扑哧。”林氏被王氏逗笑了，也不看看现在是什么情况，还想着占便宜，她都不知道如何说了。

    王氏不满道：“笑什么笑？不给你还能过好日子？我要告诉大家你林氏怎样对婆婆的，看你怎么办！”

    “您确定大家认为是我的错？”她可以肯定，真没有搞清楚状况才会开口。

    苏立华正要过来看看，顺便说一下暖房子的事情，听到王氏的回答，“现在苏淮是我的二儿子，林氏就是我儿媳妇，你想要东西好像说不清吧！”

    “跟你有啥关系？我是找我儿媳要东西。”王氏一副理所当然的摸样。

    “过继后就没有关系了，你要东西要到我们家，好像不太合适吧！”苏立华紧绷着脸，身为长辈保不住自家儿媳，让其受欺负，想想都没脸，以后还在怎么做一家之主，怎么做里长？

    王氏低头想了想，声音小了些，“血缘是改不掉的。”

    “以后不准欺负我儿媳，否则别怪我不客气。”

    “你给我等着。”

    王氏气鼓鼓的带着儿媳正要离开，看到陈氏站在院子内，心里那个火啊！心想这个媳妇果然和自己不亲，看着婆婆受欺负竟然在旁边看热闹，对陈氏更是厌烦。