
    苏晚无事可做，心里些微的担心，对于大伯可以说不好不坏，亲眼看着他死掉，她做不到这么冷血，或许找到他已经死了吧！

    三更时分，一动不动的坐在堂屋中央，等待着爷爷回来，全家人一起等待着。

    苏晚第一个听到大门被推开，又慢慢的关闭，“爷爷回来了。”

    一声欢喜的叫喊让昏昏欲睡的众人清醒过来，争先恐后的走出房门。

    “天怎么晚了，怎么都不去早点睡觉？”苏立民看着大家等待着自己，说道。

    家人关心说不感动是假的。

    “爹，苏山怎样了？”苏凡率先询问。

    “走，我们进去说，都堵在门口干啥？”苏立民带领着走到房里。

    瞧着大家眼巴巴的瞅着他，坐在躺椅上说道：“唉！真是造孽啊！老大那样子看着人心疼，要是晚一步找到他，人怕是没了：”

    原来苏山受不了王氏的唠叨，固执的非要去卖掉豆芽的方法，一路上倒也平安，镇上的酒楼多的是，他虽然老实也不傻，知道一个个问一下价。

    就是一家家的问，反而暴漏了他手中有东西，尽管大家都不确定还是悄悄的跟了上去，就在小巷子内被人堵住了。

    逼着苏山交出来，他自然不肯，方法没了，又没有银两带回去，不用多想就能明白少不得王氏的一通念叨，说他不如三弟，没有本事，苏山的自尊心很强，他不想听到亲娘说这种话，死活不肯交出。

    结果收到了人家的一顿拳打脚踢，方法也被人收出带走了，苏山到镇上王氏并未给他干粮或者银钱，走出城门不久，饥寒交迫下昏倒在了不远处，救过来也已经冻僵了，怕是以后要躺在床上过活。

    众人唏嘘不已。只叹苏山遇见这样的娘亲，受罪啊！

    苏晚沉默了，她内心纠结，空间阴阳泉水应该可以帮助大伯，可是要不要帮助是个问题。

    老院这边，陈氏哭天喊地，只觉得天塌了下来，“娘，你看看我夫君都这样了，媳妇觉得还是分家吧！”

    “回去好好伺候你夫君去，在我这里哭天抹泪的干啥？”王氏毫不留情的拒绝。

    “好，好。”陈氏抹了把眼泪，咬牙切齿道，“我夫君所做的一切都是娘你交代的，现在他变成这样，我一直都知道你偏心老三，没想到心偏到了天边了，你不让我们一家好过，那谁都别想好过。”

    陈氏下定决心，今日必须要闹一闹，“我的天啊！夫君，你是娘亲身的吗？哪见过这么狠毒的娘啊！逼着自己的儿子去死，我现在算是明白了，二弟还不是被娘和爹你们逼死的，还要把二弟妹给卖掉，为了省钱把晚姐儿那么可爱的孩子给丢掉自生自灭，世界上怎么有这么狠心的人啊！我不活了，我们全家都去上吊算了。”

    说完，在院子内到处找绳子，拿着绳子扯了扯，仿佛试验一下结不结实，能不能支撑重量，随后拿着就往自家房间走去。

    王氏一副你想死随便，一点都不在乎的摸样。

    最后，苏立业大喊一声，“够了，你想分家就分，原来老二家的房子给你们，还有那三亩地，回头给你们一两银子。”

    “三亩地？”陈氏冷笑，“你想让三亩地打发我们吗？你看看我夫君现在的摸样，我可不是二弟妹那么好打发，至少要给我们几亩水田。”

    “我说大嫂啊！爹都答应你分家了，你还想要几亩水田？你说那么多的地你种的了吗？别落在了别人身上。”苏盛期待着大哥一家搬离，没想到大嫂不知足竟然想要那些好田，他没心思看热闹，立马反驳，只要让大嫂分出去，剩下的都是自家的，该争取时还是要争取的。

    “夫君说的对。”彭氏全力支持夫君。

    “我撕烂你的嘴，你这贱人。”反正夫君成了这幅摸样，与爹娘今日算是闹翻了，陈氏一切都不在乎了，那就敬请的闹吧！

    一时间，老院内热闹极了，撕扯成了一团，谁都不想先放手。

    老院内所发生的一切很快传遍大元村，再次成了全村人饭后的话题。

    为了平息陈氏的怒火，苏立业做主又给了陈氏两亩水田，从此苏家算是彻底的分开了，而大房与三方之间算是彻底决裂，老死不相往来。

    听着老苏家的动态，苏晚无比的庆幸，幸好自家和王氏早已经没任何的关系，不然还指不定怎样牵扯到自家。

    敌人的敌人就是朋友，苏晚终于拿定了主意，带着泉水来到了原来居住的院子，说实话苏晚感慨万千，没想这么几月竟然发生这么多事。

    “晚姐儿怎么来了？”陈氏热情的拉着她来到房间。

    “我以前遇见个神医，他给了我一些水，说是能够救命啥的，我寻思着说不准能够救大伯，所以拿来了，不知道。”苏晚没有说完，她相信大伯娘定然明白。

    陈氏拿不定主意，在原地思考着，不知道如何选择。

    内间传来苏山沙哑的声音，“不用想了，晚姐儿啊！你拿过来吧！反正我已经残废了，最坏不就是这条命吗？拿来吧！”

    “可是夫君。”陈氏想要阻拦，虽然现在夫君成了这幅摸样，但是至少人还活着，心里好受些，有个主心骨在，要是人没有她不知道自己怎么活下去，自认为没有二弟妹那么坚强。

    苏山严肃道：“我就是试试任何希望都不能放过：”

    陈氏赶忙接下瓶子进了里间，自从夫君残废后，他的情绪越来越坏，甚至有些自暴自弃，这些时间她做事小心翼翼，就是两个孩子也是如此。

    苏山接过，打开盖子，毫不犹豫的倒进嘴里，能够死去或许是一种解脱吧！现在不死不活的有何意思？

    闭上双眼等待死亡到来，眼角流出几滴眼泪，他自嘲一笑，这么多年来他一事无成，内心深处还是渴望活下来的不是吗？

    疼痛席卷两条腿，自诩硬汉的他忍不住喊出声来，“嘶嘶，好痛。”

    苏建华看着爹爹痛苦的满头是汗，冲过去一把抓住苏晚的手腕，“你到底对我爹爹做了什么？你是不是埋怨我们家没有在你最需要的时候帮助你家？我爹爹没死，你心里不舒服还要来害他？”

    苏晚被推倒在地，她是成年人的灵魂，自然不在乎小屁孩，只是猜想腿痛就有希望，总比毫无知觉强，真是八岁的小孩子，此刻怕是已经哭着找娘亲了。

    苏建文虽然没有说话，苏晚还是能看出他对自己的恨意，唉！真是好人难做，姐思考了那么久，终于选择做回圣母，结果竟然。

    苏山看到孩子们这样对待苏晚，很想喊一声不要这么无礼，却没办法发出声音，他的嘴流出了血，太痛被自己咬伤的。