
    看着大家同仇敌忾，一致对敌的模样，自恃见多识广的苏晚也是冷汗直冒，娘啊！姐从未见过这么大的架势好吗？

    她表示众怒犯不得，那是很严重滴。

    万掌柜硬着头皮上前，“众位，大家想要吃到极品蔬菜的心情我能够理解，但是这位是我的侄女，是来看望我的，可不是插队想要吃东西的，对于这种误会我表示歉意，大家耐心等待哈。”

    说完，还不忘擦汗，没想到就这么一青菜都能引起公愤，这样的阵仗他只见过一次，还是在雅居刚刚建立，根基不稳，有些无赖想要钱，聚集起来闹事见过。

    苏晚满额头都是大大的问号，啥，姐啥时候成了万掌柜的侄女了？这认亲认得哪辈子的事？

    她最好奇的还是这些人闹那般，到现在还没明白自己怎么就引起众怒了。

    回到楼上，万掌柜还是惊魂未定。

    “我说万掌柜，我们家什么时候成了你家的亲戚？”她忍不住问道，实在是看到万掌柜在那里擦汗，她等不到答案，只好自己询问了。

    “咳咳。”万掌柜给自己倒了杯水，面带歉意的说：“抱歉啊！实在是你的青菜惹的祸：”

    “青菜？”苏晚自动脑补，难道吃了自家的青菜之后，出现了意外，于是这些人等待着赔偿？可是自家这些天一直吃的就是空间内的青菜，岂不是要比外界种子泡一次的还要严重？

    万掌柜是个精明的商人，一看到苏晚的表情就明白了，这姑娘是想到不好的一面去了。

    “是这样的，自从雅居拉了姑娘的青菜卖了后，雅居的名声是不胫而走，大家很喜欢这青菜，而且距离很远的地方都过来了，只为了能够吃到青菜，可是您也知道，这青菜的数量不多，连咱们县上的都供应不上，何况加上外县的，只好选择每天限量了，于是便有了排队的情况，有些排了很久，这火气自然就大，有插队的人都会被人打得鼻青脸肿。”万掌柜也是一脸的无奈加得意，这都是他的功劳啊！

    苏晚彻底无语了，想了半晌终于找出一句话，这些人都他妈是吃货，为了几颗青菜都能坚持不懈，不是吃货是什么？终于找出来现代人吃货那么多的原因了，原来老祖宗都是吃货啊！不然哪来的满汉全席?哪来的随园食单？

    万掌柜看到这小祖宗不再纠结于自己乱认亲戚，便开口解释道：“那些人把您当成插队的了，于是我就想出这么个办法，侄女来看望总可以吧！呵呵，只是冒冒然让您做了我的亲戚，实在是担当不起：”

    “万掌柜客气了，若是我真有你这么一门亲戚，是晚晚的荣幸，恐怕晚晚担当不起才是。”

    苏晚确实很想认这万掌柜做亲戚，虽然只是小镇上，但是没有一点后台是不可能还好好的，而且这雅居的位置在整个中心，绝对是好地方，要说没有一点关系，她都敢把头砍下来做板凳。

    万掌柜思考着想要说出的话，现在雅居的青菜供不应求，实在是太少了，若是能够增加那么一点点，只是怎么说呢？

    苏晚前世没少和人家打交道，自然看出万掌柜有话要说，既然想要结交万掌柜，或者他身后的真正老板，自然要想办法帮忙了。

    “万掌柜，我们是合作关系，有话不如直说。”

    “好，呵呵，既然您都说了，那么我就直说了，雅居青菜实在太少了，若是能够多一些，我想大家都有得赚。”

    考虑良久，苏晚拿定主意，“确实是少，我回去想想办法，但是万掌柜要记得，物以稀为贵，就算是有许多，我们也要想办法让它少，这样才能有好的价格，万掌柜是生意人，相来比我这刚开始的强多了。”

    “恩，姑娘真是厉害。”

    本就佩服她的万掌柜，更是心惊，这姑娘小小年纪，竟然有如此独特看法，以后要是能够长期合作最好，若是不能长期合作，恐怕就会成为商界的传奇。

    苏晚还不知道自己的一句话让万掌柜认为自己会成为商业传奇的高度。

    回到家，与爷爷商量怎么扩大经营，突然想到既然想要帮助伯娘家，那么这是个好的机会，于是对爷爷说出了计划，希望伯娘和张爷爷家也种植青菜，她提供种子。

    苏立华连连点头，表示赞同，能够看到两家和睦相处，也是他乐于见到的，自然没可能反对。

    黄氏听到此话，心里感到内疚，人非圣贤，明明自家是公公的亲儿子、儿媳，可是公公却把大把的银钱花在一个过继孙子身上，说没有看法那是骗人的。

    听到晚姐儿种青菜都想到自家，她的内心纠结万分，一方面为自己的小肚鸡肠感到愧疚，另一方面为晚晚发财想到自己感到欣慰，她想的很长远，等到有天自己夫妻老了，她相信晚晚和峰哥儿是不会放任不管。

    事情就这样说定了，苏晚当天晚上进入空间，拿了些泉水，把种子泡入其中，顺便把空间内摘取的青菜收掉，每次雅居收取青菜，她都悄悄的把空间仓库的青菜混入其中，当然是少量的。

    种子侵泡好后，拿去给了黄氏和张奶奶家，三家陆陆续续的种上了青菜。

    等到另外两家的青菜可以摘取时，苏晚特意让店小二拿了些两家的青菜，让万掌柜看看青菜如何，给个合适的价格。

    也算是好人有好报吧！

    苏晚每半月都会放泉水到自家的井里，两家种出的青菜自然比不上苏晚家的。其实她很想也给两家的井里倒泉水，可惜毕竟不是自家，很容易暴露，而且不可能每次都去，次数多了若是某天没加反而会暴露泉水的存在，这是致命的。而且万掌柜发现苏晚家种植的青菜耐储存，用比苏晚家青菜的价格稍低一些的银钱买了下来，运到了附近的县城，毕竟一个小镇上的市场很容易饱和。

    一次两次的买菜，让村子里的人看着很好死眼馋，都巴巴的盯着三家的青菜，那眼中的贪婪一览无余。