
    小宝眨巴眨巴眼睛，一脸无辜状道：“主人，你怎么坐在地上？很不讲究卫生，会生病的：”

    “丫的。”苏晚对着小宝比了个中指，你大爷的，你才不讲究卫生呢！你全家都不讲究卫生好吧！

    手托着下巴，上上下下的打量小宝，一脸坏笑的慢慢靠近它。

    怎么感觉主人笑的坏坏的，脚步看着慢却步步踏在自己的心坎，额，我有种不好的预感，还是先闪吧！

    “哈哈，那个主人，我要去采蜜了，那个您慢慢思考哈，呵呵，呵呵。”说完，快速向着远方飞去。

    苏晚快走一步，一把抓住小宝的身体，“想跑？你还能跑去姐的手掌心吗？我说小宝啊！看你身上很脏，估计没洗过澡吧！”

    她鼻子凑近它，闻了闻，一脸嫌弃道：“咳咳，小宝，你身上好臭啊！作为合格的主人，主人一定帮你洗的干干净净，香喷喷的，放心的把自己交给我吧！”

    “不要啊！不要啊！我错了，小宝错了，呜呜，救命啊！主人要杀人了。”小宝挣扎着，大喊大叫。

    苏晚抬起手指，轻轻的敲了一下它的脑袋，“错了，是蜜蜂，话说小宝，你到底是什么？长得像是蜜蜂竟然不会采蜜，唉！”

    走到小溪边，用手鞠了水倒在它身上，帮它小心翼翼的揉搓，心情真好啊！

    “啊！我的翅膀要断掉了，我要死掉了。”

    可怜兮兮的话引不起不良主人的一丝怜悯，小宝为自己默哀，怎地就有这么一个主人，上天想要抹杀我吗？

    松开双手的时候，小宝无精打采的躺在地上，苏晚终于良心发现，自己是不是做的很过分？看它好像飞不起来了。

    “那个。”她小心翼翼的捧起小宝，想要道歉，这次玩笑开大了。

    小宝气呼呼的头朝着另一面，就是不愿意看到自家主人，它是真的生气了，搞什么？难道自己不是为了主人着想吗？竟然落得这样的结果好心没好报。

    唉！现在小家伙是真的生气了，走到玫瑰花田，直接把小家伙放在玫瑰花瓣上，“对不起哈，我不知道的，就是给你开个玩笑，那个你不要生气了，我先走了。”

    苏晚叹了口气，回头看看小宝，意念一动离开了空间，赶快找人参，空间升级之后，说不定小宝会开心，它不是一直期盼着赶快升级吗？

    “娘亲，空间升级需要人参这种东西，化妆品招的是女人，采参正好是男人，也算是给大家一个收入，也算是各取所需。”

    “好，你自己决定。”

    林氏看着女儿的背影，现在所拥有的一切都是女儿一人操持，她感觉自己不是个合格的母亲，既然自己帮不到女儿，唯一能做的就会在背后默默的支持。

    苏晚第一个想法就是找爷爷，大元村地处偏僻，百分之九十九的人都不识字，想要贴个告示没人看得懂，由爷爷来告诉大家，要比她来告诉村民更容易让人信服。

    “爷爷，这次来是想让村民去山上采人参、灵芝这些，所采的我来收。”

    “你怎么想起来收人参？”苏立华感到迷惑，最近孙女忙着做化妆品，现在收入不错，村子的妇女也能自己挣钱，怎么想起来收人参？

    苏晚：“爷爷，是镇上一个掌柜让我帮他收人参，我寻思着这是大好事，对我们村民有好处，便自作主张的接了这件事了，爷爷看这件事可行吗？”

    “恩，既然是给人家办事，一定要好好办，但是你也要记住，不能损害村民的利益，尽量给村民争取利益。”

    听到爷爷的这席话，苏晚彻底的满头黑线，感情爷爷是想让自己多争取一些好处给村民，若是真的这么做，她能预料到自己悲惨的未来，所有钱都给别人了，却有口难言，总不能告诉爷爷这些是为自己收的，为了让空间升级？

    她打着哈哈道：“爷爷放心，乡里乡亲的不会亏待大家的，难打爷爷还信不过我吗？”

    “放心吧！这件事情爷爷支持你，你放心，消息我会告诉大家的。”苏立华拍着胸脯保证。

    欢欢喜喜的回到家，走到前院，看看大家制作的化妆品，随着大家不断的熟悉下，化妆品的速度做的越来越快。

    晚上，整个大元村呗黑夜笼罩，静悄悄的一片，人们正在熟睡中。

    黄氏躺在床上，全身散发着母性的光辉，“你说我这一胎是男还是女？我真的很担心是女孩怎么办？”

    苏凡笑嘻嘻的说：“就算是女孩又怎样？以前以为我们不会有自己的孩子，现在能够有孩子的机会，不管是男还是女，我们都应该知足了，女孩我也喜欢：”

    “真的？”

    “夫君我句句属实。”苏凡举起双手，想要妻子相信自己，“来，我帮你揉揉腿，你这腿都肿了。”

    “夫君真好，我算了算日子快到日子了。”黄氏担心道。

    对于女人来说，生孩子就像是去了鬼门关一趟，她真的很担心好不容易生下来，自己不在了，她舍不得。

    “夫君，你明日赶快准备吧！眼看时候到了，我担心来不及可怎么办？”

    “好，一切都交给我，我不会让你出什么事的。”苏凡心疼的揽过妻子，第一次做爹爹，好紧张自己教育不好。

    “啊啊！”黄氏正要躺下身子，肚子一阵阵的疼痛，她捂着肚子，惨叫不已。

    苏凡焦急的问：“你怎么了？你可别吓我啊！”

    “夫君，我恐怕就要生了，快些快些去找接生婆，好痛啊！”黄氏忍住疼痛，对着六神无主的丈夫喊道。

    “哦，对，对。”苏凡跑了出去，拍着爹爹的房门。

    苏立华听到儿子房间内黄氏的惨叫声，赶忙披上衣服打开房门。

    “怎么回事？”

    “爹，我媳妇要生了，怎么办好？”

    “你还愣着干啥？你快去找接生婆，我去烧水，你顺便告诉林氏一番，快些时间不等人。”苏立华对着儿子吩咐一声，他慌忙去准备热水，等到接生婆来一定会用，到时候再烧水恐怕来不及了。

    苏凡慢慢的冷静，跑出家门。

    “婆婆您快些开门，我媳妇要生了。”苏凡赶到王婆婆的家里，门拍的啪啪响。

    王婆婆是大元村唯一的接生婆，接生的技术是从长辈那里传来的，村子内的孩子都是她接生，接生的孩子个个健康。

    “哎哟喂，你不要着急，婆婆我年纪大了，一把老骨头经不起你这样催促。”

    王婆婆刚打开房门，被苏凡拉着往外走。

    王婆婆现在已经七十多岁，虽然眼不花耳不聋可是这身子骨已经是大不如以前了，被人这样粗鲁的拉扯，自然是吃不消。

    苏凡急的额头满是汗水，村子内的女人生孩子可以说九死一生，想到最爱的妻子会离开自己，他的心难以平静。

    看着王婆婆走路慢悠悠的，自己的一步她要走三步，急得不行，直接蹲下身子，背起人跑了起来。