
    这厮的运气颇好，在外山真就被他找到了灵芝，满意的回到了大元村。

    “老爷，我们是否该启程回去？”

    阿福有些不明白，既然灵芝也已找到，来时老爷那么着急，怎地现在还不准备离开？

    “阿福你去打听一下昨天我们见到的小妇人。”洛平川吩咐道。

    阿福顿时了然，感情老爷看上了那妇人，心里有些惴惴不安，回去如何交代啊！暗叹那妇人运气真好，以后好日子在后头呢！

    “是。”

    经过长时间的培训，阿福迅速的办好了老爷交代的事情，赶忙禀告。

    “很好。”

    洛平川眯了眯眼睛，两个孩子好解决，给些银两打发，没有娘家人省时省力，至于她夫家，按照阿福的禀告分明就是贪财的，使些银两足够摆平。

    翌日，阿福带着银两去了苏立业家。

    “您有啥事？”苏立业早就听闻村子中来了有钱人，早就想拜访苦于没有门路，对人家主动来家里有些诧异，还是很热情的接待了，这些有钱人都是随手几两银子，可比干农活强多了。

    王氏笑的看不到眼睛，只留下一张大饼脸，一脸谄媚道：“您请喝茶：”

    阿福摆摆手，“不用了，我就长话短说，我这次是应我老爷吩咐而来。”

    “您说，只要我们家有的，贵人看得上眼的随便拿。”王氏说。

    苏立业碰了碰王氏的胳膊，“您别见怪，村妇什么都不懂，您说只要是我可以办到绝对给您办妥了。”

    “哦，你家媳妇入了我家老爷的眼，想要纳为侍妾，这是一百两银票。”阿福取出袖中的银票推到苏立业面前。

    “媳妇？”苏立业不敢置信，内心有些踌躇，拿不定主意。

    “答应他。”王氏在后面焦急的喊，那眼神中除了桌上的银票再也看不到其他。

    苏立业训斥道：“你这婆娘胡说什么？我苏家还没穷到卖儿戏的地步：”

    百两银票大半辈子都没见到，苏立业自然想要得到，但他更加明白今日答应下来固然能够得到了，却是卖儿媳的银两，他苏立业恐怕将接受全村人的谩骂和唾弃，在村子里难以立足。

    陈氏和彭氏听到此事，眼里的渴望毫不掩饰，贵人出手就是阔绰，就算是做侍妾至少不愁吃穿，有人侍候，还不用下地干活。

    两人没期待太久，被自家的夫君怒气冲冲的扯着头发回房间审问去了，惩罚是免不了，还能听到两人解释着什么，至少不好过是肯定的。

    阿福没有多言，直接又是一张银票，不松口誓不罢休的架势，直到千两后，苏立业不淡定了，理智被贪欲占据，笑着拿着面前的银两合不拢嘴，发财啦。

    “好，只要贵人看得上眼，我那三个儿媳随便挑，就是全部带走都没问题，但是带走三个这些可不够。

    阿福脸上带着蔑视，这林氏还真倒霉有个这种见钱眼开的婆家，给老爷做侍妾要比现在强。

    苏立业低着头没有功夫看阿福，错过了那一丝表情。

    “其他的倒是不必，我老爷看中的是你儿媳妇林氏。”

    “哦。”想了想问：“那两个孩子你们也带走吗？再给几两银子：”

    “不用，我老爷只准备带走林氏一人，孩子留下。”

    王氏慌张了，她可允许两孩子在自己面前晃悠，早些滚正好，口无遮拦道：“两孩子虽小却也懂事，买回去干杂货没问题：”

    放在以前王氏绝不会说两孩子的好话，为了能够让人赶快走，自然往好了说。

    “不必了，老爷会给两孩子银两，也算是尽心了，你们好好照顾吧！”阿福叹了口气，遇上这爷爷、奶奶，怕是银两保不住，以后的生活不会好过，能不能活着长大还未可知，虽然可怜两人，他只是个下人不能自作主张带上两个孩子，这都是命啊！

    王氏一听有银两拿，顿时圆满了，以她看来，等贵人带着贱妇离开，那银两到手后那两个孩子是生是死无所谓，反正自己不缺孙子和孙女，少两个没关系。

    苏晚不在这里，不然定要跳起来大骂毒妇，良心被狗吃了。

    自从遇见那两人，林氏心里的不安再次出现，说了几句话应该不会有事，上次晚姐儿出事，她很相信自己的直觉。

    “娘亲你怎么了？”

    苏晚看着自家娘亲匆忙跑回来，看到她看到哥哥和自己松口气的摸样，水汪汪的眼睛看过去。

    林氏低下头吻了吻女儿的额头，她太相信自己的直觉了，不是每次都准备的，比如说这次根本什么都没发生，不禁觉得自己有些杞人忧天。

    王氏自告奋勇揽过说服林氏的任务，你不同意老娘也要逼着你同意，她可不认为面对这么好的生活那贱妇能够拒绝，那一千两银票是要定了。

    苏立业叫住了王氏，“老婆子。”

    “嗯？”王氏转头，以为自家老头子糊涂了，改变注意了，正思考着怎么说服，接下的话打消了念头。

    “你去时好好和她说话，千万不要动手。”

    “知道了。”不就是去享受吗？王氏怎么都觉得拒绝时不可能，便宜那贱人了，甚至幻想着要是自己能够年纪几十岁是不是就是自己呢？

    苏立业特意嘱咐，这么一会儿的功夫想了很多，利益最大化，至少两个孩子留在村子，林氏看着很疼爱两个孩子，不想儿女受罪有啥好东西还不是给孩子？给孩子也就是给自己，还真是一本万利的买卖。

    林氏回到家中教导着孩子们学字，还不知道自己比婆婆和公公算计，此刻她觉得很满足，和儿女在一起的生活未尝不是一种幸福。

    王氏轻轻推开房门，看到一家三口都在，脸上露出笑容，自认为绝对的和蔼可亲，大伙都惊呆了，其实她心里很纠结、憋屈，为了一千两老娘拼了。

    两步并作一步，拉着林氏的手和颜悦色道：“媳妇啊！娘知道你是个好的，你做的一切为娘的都看在眼里，却害怕对你太好让你好的品质丢弃，你看看老三媳妇就是宠爱的了，看你每天干活娘这心里也不好受呢！”