
    苏晚懒得再解释，她明显看到娘亲不相信自己所说，算了，误会就误会，咱也没办法不是吗？

    两人来到一家米铺店。

    “娘亲，就这家吧！”苏晚指着这一家，她看着这一家规模不小，信誉应该没有问题，这点眼力还是有的。

    “我们要买些大米。”林氏听从女儿的话走了进去。

    “这位客官需要多少大米？我们店里的大米绝对是最好的，包您满意。

    “要两袋大米，一袋玉米面。”感受到林氏投过来的目光，苏晚赶忙答道。

    店小二满脸的难以置信，眼睛看着这对母女，看这两人的穿着，并不好，能有银两买粮食吗？一般那些穿戴不好的人家都是买几斗就好，吃完再买，只有那些富户才会买一袋，而这穿戴不好的两人竟然买两袋，还买玉米面，尽管玉米面价格不如大米，却也不是一般人可买的。

    “你不会是拿我开玩笑吧！”店小二鄙夷的望了两人一眼，连理不理的转身忙着自己的事情，“哼，开什么玩笑，你有这个银钱吗？要是能拿出那么多，我把头砍下来。”

    招到了鄙视吗？又是狗眼看人低的家伙，她冷笑一声向前走了一步，“哦？此话当真？要是我真能掏出这些银钱，你给自己砍掉自己的脑袋？不知道此话作数？”

    苏晚最恨的就是这些自以为是的人，不知道人不可貌相、海水不可斗量吗？就让姐给你上一课。

    “你能拿出来？鬼才相信呢！”店小二毫不在意道，一脸别装了，我看穿了你的模样。

    “你可敢赌？”紧抿着嘴唇，害怕自己会忍不住骂醒这个可恶，看不起自己的店小二。

    “有什么不敢？”

    “好，我们就赌吧！”苏晚一笑，哼，小样的，等的就是你，哈哈，想到这家伙的表情应该很有趣吧！

    接过娘亲手中的银钱，紧走几步，拿着银钱在店小二的眼前晃了晃。

    “这么多可够？”她低下头把玩着银两，漫不经心道：“不知道我们的赌谁赢？啧啧，我相信你不会说话不算数吧！要是你说话不算数，那么作为这个店铺的信誉，本姑娘就要好好考虑了，这可如何是好？”

    苏晚抬起头扫了面前吓得冷汗直冒的店小二。

    “我，我，呵呵。”

    “呵呵。”苏晚对着店小二笑了两声，绷着脸，“你不会准备就这样不算数吧！就这样了事，对了，我听见有人看不起我们母女，说是要是拿出这银钱，就把头给看下来，难道听错了？”

    她挖了挖自己的耳朵。

    “呵呵。”店小二干笑两声，心里那叫一个懊恼，看走眼了，看着这小姑娘年纪虽小，气势却是一点不减，怎么得罪了姑奶奶啊！

    “别想装傻。”

    “姑奶奶，小的知道错了，您大人有大量，小的以后一定不会这样了。”店小二哭丧着脸。

    正当苏晚想要继续吓吓店小二时，一声爽朗的笑声传出，“小姑娘蕙质兰心，在下佩服，请看在在下的份上不要和这家伙一般见识，冒犯之处还请海涵。”

    从店铺里间走出一青衣男子，文质彬彬的，带着一股书生气质，想来自己所做所为都在此人眼中了。

    不由得怒气上冒，“你一直在里间？偷听算什么好汉？”

    “姑娘莫气，在下并未要偷听，只是在里面读书。”

    俗话说不打笑脸人，看着他一直带着微笑，苏晚只好罢休，再次追究只会让人觉得自己刁蛮任性，得理不饶人。

    “你还不谢谢这位小姑娘？”这男子踢了店小二一脚，依照苏晚来看这脚很轻，此人心底不错，并未因为是自己下属而仗势欺人，这一动作让苏晚对他有了一丝好感。

    “都是小的眼拙，请小姑娘原谅小的。”店小二赶忙上前道歉。

    “算了。”反正她只是吓吓这个店小二，难不成还真的按照赌约把他头砍掉啊！苏晚觉得自己不是好人也不是坏人好吧！

    青衣男子笑着行礼，“多谢小姑娘宽宏大量，就让在下补偿对姑娘的冒犯，本次所购买的的粮食，两袋大米按一袋的来付就好，权当赔罪。”

    便宜不占是傻子，苏晚不顾林氏的劝解，高高兴兴的收了。

    走到回家的路上，林氏埋怨道：“你也真是的，反正也不是什么大事，你怎么能要？”

    “娘，人家愿意赔罪，我们为啥不能接下？何况这样对待我们那可是伤害了我幼小的心灵，再说也是为了让人家心安，是为了救那店小二的命，同时堵住我们的嘴。”苏晚毫不在乎。

    “哦。”林氏仔细想想，苏晚说的很有道理，便不再做声。

    牛车走出镇，避开人群，苏晚直接把三袋粮食收到空间，轻松的回到了家里。

    刚走到门口，苏凡走了过来。

    “弟妹，爹让你们明天早上一起去吃饭。”

    “吃饭？这是为何？”

    别说林氏疑惑，就是苏晚也是疑惑不解，若是逢年过节一起聚聚倒也没什么，可是现在不逢年过节的，怎么就一起吃饭？

    “好，我们一定去的。”林氏还是答应了。

    “恩。”苏凡转身离开，苏晚看着大伯的背影，皱紧眉头，为啥看着大伯的背影好像他很开心，恩，应该是好事，她算是放心了。

    第二天一早，林氏带着儿女来到了苏立华家里。

    黄氏和林氏一起做了一桌子的好菜，摆在桌上。

    大家一起坐在桌前，苏立华满脸笑容，自顾倒了一杯水。

    “今天我很开心，有了亲孙子哈哈，来，苏凡我们一起喝一杯，你们一起吃菜，咱们好好庆祝一下，哈哈。”

    说完，先干为敬。

    “来，大家吃饭。”黄氏招呼着，脸上带着笑意。

    “恭喜大伯了，大伯算是心想事成了。”苏峰笑着说。

    苏晚最为高兴，泉水果然是好东西，连没孩子都能治疗，真要出去治病救人，神医的名号非自己莫属。

    “怪不得大伯昨天很开心，原来如此啊！”苏晚抿嘴一笑。

    苏凡挠着脑袋，笑的合不拢嘴，不知道怎么回答。

    “看你那傻样。”黄氏笑骂道。