
    “新的一天，还有一天的时间，准备准备去接着吃。”

    “还是出去吃吧！恩，就这么办。”苏晚对古代的食物最来越喜欢，这不刚起床就想着吃好吃的。

    “哎呀。”一声惨叫，痛的她后退几步，事情那么巧，怎么就正好撞到人，姐我这是啥运气？

    “对对不起哈，我不是故意的。”心心念念着美食，捂着脑袋，错开身子期盼着面前的人。

    齐王：“怎么？撞到本王就这么完了？”

    “啊？”这声音苏晚熟悉无比，慌忙抬头，不由暗叹：姐最近的运气实在是太逆天了，出个门能撞到人，撞到人还能撞到齐王。

    连她自己都不得不佩服自己。

    “呵呵。”苏晚不知道该哭该笑，“草民不知道是齐王殿下，您大人有大量，不要与草民一般见识，那个草民请客，您喜欢吃什么？我帮您效劳，算是赔罪。”

    不就撞了一下吗？又不会死，想从我口中听见罪该万死，绝对不会出现的，让你失望了。

    “好，那本王就看看你的诚意，去吧！”

    苏晚噔噔的跑下楼，不敢耽误时间。

    齐王看着苏晚离开对着身后吩咐，“这次务必要弄清楚。”

    苏晚跑出门，这才发现她要给王爷买吃的，好像忘记问喜欢什么样子的，掏了掏口袋，这钱不多了，倒霉催的。

    “我要这个给我抱起来，还有这个。”

    苏晚小手指着，考虑到自己的小钱袋，选了几样带着回去。

    “这是草民认为不错的，王爷尝尝。”双手捧到齐王面前，从未对人这么恭敬过。

    齐王看了看美食，无动于衷，看的她很是着急，同志，就算你不喜欢，姐也不指望你会吃，但是请您能让我里面吗？还有好多的美食没动。

    仿佛良心发现一般，齐王伸出手拿起吃的，放在桌子上，苏晚满心欢喜，满勤期待着他说声：“你退下吧！”

    “本王还有要事，不能多做停留，你回去准备一下，我们立刻启程。”

    “啊？”苏晚彻底傻眼了，不是要休息一天吗？大哥，你的一天就仅仅半天时间？那我没吃的美食可咋办？

    “你没听到吗？”

    “呵呵，听到了，草民耳朵没有毛病，那个草民能给您商量一下吗？”苏晚满脸堆笑，谄媚的说：“是这样的，你看草民我跟着只会拖累王爷，要不我留下几日，王爷先走如何？”

    原来以为跟着齐王没有山贼啥的，只要别得罪王爷，老老实实的待着就好，谁知道着晃荡晃荡的不停地赶路，她是真心吃不消，就看看现在，人家说要赶路，咱就要放下一切的事情，还不如自己慢慢的走着，看到美景还能慢慢的欣赏一番。

    齐王想也不想，“回去收拾，没有本王的命令不要看想着留下。”

    这爱彻底没法了，好吧！您是，老大，俺听您的，咱是草民人家是贵族，能一样吗？

    再次坐在马车上，苏晚闻着空气中的香气，哀怨的看着车帘子，不要诱惑我了，我是不会为你停留了。

    “呵呵。”

    一阵笑声传来，苏晚立马丢了个恶狠狠的眼神，人家心里正难过，你这罪魁祸首还笑得出来，太没同情心了吧！

    瞪人之后她后悔了，面前的可是齐王，自己被愤怒蒙蔽了双眼，心虚的低下头，前世清朝**盛行时期，就那么一句话满门操斩的有，该不会自己一个表情害死自己啊！她肠子都悔青了。

    齐王毫不在意，“苏晚，居住在大元村，哥哥苏峰去了战场，你应该去找你哥哥的吧！”

    苏晚惊得下巴都要落地了，脱口而出，“你怎么会知道？”末了觉得这样问不太礼貌，赶忙改口，“齐王殿下真是厉害，连草民的家庭情况都知道，呵呵。”

    “就说嘛，一个王爷出门不可能那么不小心，见到一个陌生人还敢让其靠近，不知道该说没有心计，还是心计太深，枉我还以为自己打扮的很成功，挡不住人家有人，效率高，谁知道人家估计把我的一切都调查个底朝天了。”苏晚小声嘀咕，但是她不会埋怨齐王调查自己，皇室没有简单的，也是对自身的保护。

    苏晚小声嘀咕自然谭瞒不过身怀武功的齐王，他一字不落的听到耳中，笑道：“听说你家里种的青菜很不错？”

    “这都瞒不住您，要说青菜我们家的是最好的，镇上的雅居用的青菜是我们家的。”说起自家青菜，苏晚那是自豪非常。

    “恩，有机会本王一定要尝尝。”

    苏晚一听，眼睛一亮，生意上门了，齐王尝过自家的青菜，就是招牌啊！哪天有人说自家青菜不好，咱就可以说我们家的青菜那可是齐王尝过的，你这是说齐王没眼光?

    凭这么几句话，恐怕那些说青菜不好的都要害怕传到齐王耳中吧，就连自家，那什么什么城主少爷的，就是多给他几个胆子也不敢对付自家了，安全绝对有保障。

    她说不清这次出来是好还是坏了，没想到出来一次还能给自家寻到了生意，还是这么有身份的，不高兴的是这齐王在旁边真够别扭。

    “我们除了青菜，还有花，玫瑰花呢。”突然想到了万掌柜所说，玫瑰花就是皇宫中仅有那么几颗，应该够分量了吧！

    “哦？”齐王很有兴趣道：“玫瑰花吗？我在御花园见过，那花很是娇气，不过花香倒是很好闻，你能够种植出来，种子可不好找，你怎么会种出来的？”

    苏晚头皮一阵发麻，天啊！到底是咋地了？这么齐王眼神这么犀利了，姐有说错话吗？

    “你的种子从哪里来的？”齐王严肃的问。

    尽管两世为人，苏晚还是吃不消这种可怕的气势。

    “说。”

    “那个。”苏晚犹豫不决，她不知道要不要把莫飞扬供出来，按说齐王应该认识莫飞扬，但是朝堂上咱也不了解不是，别再给莫飞扬惹了麻烦才是。

    “快说。”

    “那个，您认识莫飞扬吗？”苏晚小心的试探齐王，眼睛注视着齐王的表情，若是看出一点不对，打死咱也要讲义气。