
    转眼到了过年，苏晚捧出所有的银两，心花怒放，伤势早就好了，而且看在莫飞扬的面子上，陆城主带着陆大鹏亲自来道歉，而且化妆品的研究成功了，什么爽肤水、香水、乳液、面膜研制成功，与张家合作，现在那银子源源不断的落到苏晚的手中，乐的她找不到北。

    唯一让她不高兴的是，银子是跑到了自己手中，但是很快转手花掉，给了莫飞扬换成了玉料。

    “空间马上升级了，小宝说再用一块就好了，姐期待好久了。”苏晚拿出尚未雕琢的玉料扔进空间。

    只听耳边轰隆一声，脑袋中的声音让苏晚昏了过去。

    再次醒来，伸手不要见五指的看不到东西，我去，天黑了啊！什么时候了？娘亲怎么不点灯？

    “娘亲，娘亲？”苏晚叫喊，她害怕失去。

    “主人，别叫了，这是在空间，空间内发生了很大的变化。”旁边传来了小宝的声音。

    “这是，这是怎么回事？你说是空间？而且还是升级后的？我记得空间只有白天的好吧！怎么我什么都看不到？”

    小宝自豪的声音响起来，“主人，呵呵，现在空间有了黑夜，虽然这个黑夜时间比较短，但是这也是一大突破，主任要继续收集玉料，这样空间才会变得越来越大，说不定还能成为主人所在的空间一样大。”

    “这个真的可以吗？”苏晚语气带着期待，还真想空间最大，这样玩耍起来也不必无聊了。

    想象一下自己带着大家在空间内游玩，咱现在不能改成苏州园林，那么在空间内盖个总可以把！哎呀，姐要继续努力，争取早些完成才好，苏晚，继续加油。

    “那个只是小宝猜测，应该可以。”

    “什么？”正沉浸在幸福中的苏晚拔高了声音，“原来只是你的猜测，真是浪费姐的感情，小宝，你以后能不能靠谱一些啊！你这是生生的打断了我的梦想，好伤心啊！”

    天慢慢的亮了起来，苏晚一脸深受打击的捂着胸口，抬起头看到空间，愣住了，阴阳泉并未有任何的变化，倒是种植的土地增加了，看着能够种很多的东西，那小溪也变的更宽了些，走到边缘，水膜和浓雾向着外面退了些，总体上看着还不错。

    “恩，姐的银两没有白花啊！”

    这天，苏晚叫来了爷爷商量了起来。

    “晚姐儿叫爷爷有啥事？”苏立华看到人安全的回来，紧绷的心放松后病了一场，好在老爷子好了后，人又变回了原样，让大家心惊了一把。

    苏晚在心里组织了一下语言，她知道自己是自私的人，但是现在自家青菜没太多的时间来种，而且万掌柜要加强合作，需要供应很多分店的青菜，经过上次的变故，她取消了悠然酒楼的合作，并且自愿拿出了赔偿金。

    把合作的对象改成了陆大鹏，这家伙也变得老实很多。总之苏晚在陆城主的管理范围内可以横着走了。

    苏晚觉得自己那是前途一片光明，青菜自家可以少种些，现在化妆品需要改进。

    “爷爷，这次我有事想和你一起商量，顺便请您过来吃饭。”苏晚笑眯眯的道。

    饭桌上，苏立华一直催促着快些讲，否则自己没胃口，苏晚翻了翻白眼开始说道：“爷爷，我想给大家提供一些青菜种子，而且销售青菜方面，雅居和陆公子的酒楼可以吃下来，具体还要看爷爷您的意见，爷爷觉得呢？”

    苏立华顿时笑了，连连称赞，“哈哈，晚姐儿不愧是我的孙女，哈哈，好，但是种子要的银钱要少一些，都是乡里乡亲的，大家也不富裕不是？”

    “这个自然。”看到爷爷开怀大笑，苏晚知道爷爷赞同了，笑了笑，爷爷每天想的是让全村人都能有钱，成为小康之村，估计一直想着怎么给村民造福呢！

    苏晚猜得不错，自从黄氏跟着种植青菜后，不说日进斗金，但是每日都有进项，自家是慢慢的富裕了，可是那些村民还过得紧巴巴的，他好歹是里长，见到大家都有些不好意思，一直想要说服苏晚让大家都种青菜，不过他也清楚，这个主意是苏晚出的，肯定没少花心思，他也不好提起把好不容易研究的青菜告诉大家，现在听到孙女主动说起，哪有不高兴的？

    黄氏不太高兴，正要夹菜的筷子停了下来，“晚晚，你要知道这青菜可是一笔不小的收入，你真的愿意和村民分享？就算你不这么公布，大家也不会怪你，毕竟是你自己想出来的。”

    “是啊！你是没看到那些人说的风凉话，看到被抓走，他们一个个的巴不得，这些人根本不值得我们帮助。”苏凡不赞同的说出看法。

    “你们两个？说什么呢？村民们也有好的，不要一棍子打死一片人，你们有些偏执了。”苏立华看着两个不成器的，唯恐让苏晚改变了主意，制止道。

    “伯娘，伯伯，我们现在已经没办法种太多青菜，我们没有太多时间，我还要制作化妆品，等化妆品成熟之后我会找一些村民做，更加没时间种青菜了，而且青菜的钱比较慢。”苏晚仔细的解释一番。

    黄氏立马有了兴趣，“晚姐儿这是有了另外的挣钱办法？”

    “当然。”苏晚神秘的说：“你放心，我想了其他的办法，肯定比种青菜强多了，放心吧！到时候一定少不了伯娘帮忙，只是现在伯娘好好的养身体，等您生下弟弟后，出了月子我一定交伯娘，要是可以希望伯娘帮我管理哦。”

    “好。”

    这下所有的人没有反应，全票通过。

    看着爷爷急冲冲的离开，苏晚无奈的摇了摇头，里长也是干部好吗？别不拿村长当干部，就爷爷这热血心肠，仅仅做了个里长实在是太亏了。

    苏凡和黄氏两人装着没有看见，该吃吃该喝喝，对于自家老爹的脾气两人也很无奈，见得多了变得淡定多了。