
    春天正是万物复苏，生机勃勃的景象，猫在家里一冬天，大家纷纷走出家门，看看田里的庄稼，期待着今天的好收成。

    春天正是种植的好时节，有些村民经不起诱惑，陆陆续续的来到苏晚家里买种子，希望能够卖个好价钱，当然有些人认为种子和镇上的种子店里的一模一样，因为打理的好青菜种的好，大部分人去了镇上买种子。

    当然这些对于苏晚来说无所谓，你种与不种全靠自愿，她现在很忙，买下了自家屋后的土地，准备盖房子，按照孙女的要求，苏立华找来了十个村民，现在还不是忙碌的时候赶快盖起来。

    她打定主意，前院和后院打通，留下一个门，前院作为化妆品的生产间，后院作为自家的住处。

    一时间苏晚家忙活了起来，都说人多力量大，果然如此。

    看着自己设计的房子出现在面前，她心里那叫一个激动，房子是两层的小楼，按照前世的记忆来设计的，看到刹那的瞬间，她有种没有穿越而来，依旧生活在原来世界的感觉，却又恍如隔世，好像离开了太久太久，从前院到后院的主道上用石板铺就。

    “就是我设计的，前世的记忆。”苏晚看着小楼小声嘀咕，若不是脑海中关于前世的记忆，或许她会怀疑自己就是土生土长的人，要说古代人也是很厉害，竟然和自己设计的一模一样，分毫不差。

    林氏看着面前的楼，说：“晚姐儿，你是怎么想到的？这小楼真的很漂亮：”

    我能说这是我上辈子住过的吗？她打着哈哈，“我晚上做梦的时候见到的，觉得还不错，反正咱家要盖新房，便让人家帮着建造出来了，娘亲觉得如何？”

    “很好。”

    一家两口人喜滋滋的搬到了新房内，甚至林氏帮苏峰选了一房间，把他的东西搬了进来。

    第二天，苏晚找到了爷爷。

    “晚姐儿来啦。”黄氏热情的招呼她。

    “伯娘，我准备招人做事，只是我和娘亲对村子的人不太熟悉，希望能看看谁最可靠。”

    在苏晚眼中，这些人都是自己的亲人了，根本不必那么客气，直接说出了自己的来意。

    “恩，招人需要的就是可靠的，你张奶奶不错，算一个，还有陈氏现在改正了，我们不能执着之前，剩下的你于婶子和你王嫂嫂也可以，还有你陈姐姐也挺好。”苏立华沉吟片刻，他把村中之人在心里过滤了一遍。

    苏晚对于这几人也是有所耳闻，听得连连点头，“恩，爷爷说的这些人不错，只是我害怕这些人不愿意来，可怎么办？”

    她不认为这些人会相信一个小孩子，所以犯了愁。

    “这件事你放心，爷爷帮你搞定。”苏立华打着包票，这也是一件对村民来说的大好事，他作为里长，虽然不是所有人都不买自己的帐，但是一些人还是没问题。

    苏晚大喜，直接把招人的事情交给了爷爷，剩下的轻松多了。

    一星期后，人已经到齐了，苏晚先示范了一下，然后对着大家说道：“只要各位婶婶、姐姐。奶奶做的好，月底会有奖金，奖金二两银子，希望各位努力：”

    除了几个相熟的人对苏晚言听计从之外，其余的人觉得被一个刚刚十岁的孩子指挥是一件丢脸面的事情，听到算说银两，各个顿时来了精神，而且认真起来。

    看着大家仔细认真，她放下了心，看来只有银两才是王道，其余的都是尼玛的浮云。

    幸好姐虽然不是富豪，但是还有些资产，不然还真不知道怎么让这些长辈听自己的话。

    转眼之间已经过去了一星期，对于那些不用心，不合格的人统统剔除出去，工厂慢慢的步入正轨，不仅苏晚有钱挣，一些村民做化妆品，一些采山上的花，都能够挣钱，让村民跟着挣了一大笔钱，收到了一大部分村民的喜欢。

    苏晚起了个大早，吃过东西去了镇上，只见万掌柜满脸笑容、红光满面。

    “伯伯怎么如此开心？说出来也让大家开心开心？”

    经过长时间的合作，两人很熟悉了。

    “晚晚啊！你可是帮助了大少爷了，最近生意越来越好，张家有不良心思的人都歇了心思，老实了不少，少爷的地位是越来越稳定了，今天你来了正好，下午少爷就要来了，说要亲自感谢你，你不来我都要去你们村子了。”万掌柜笑着说。

    苏晚大大咧咧的坐在椅子上，端着桌上的茶美美的喝了一口，真是好茶，好久没喝到了。

    话说张家的大少爷，其实苏晚早就知道雅居的背后主家是张家，合作了这么久，也确实应该见见背后的主家。

    “好吧！见就见吧！”

    姐还不信这个张少爷还能杀了自己？

    中午的饭菜，苏晚一点都没客气的在雅居吃了，感叹道：“雅居的饭菜还是一如既往的好吃啊！”

    吃过饭等待着张家大少爷的到来，茶水喝了一杯又一杯，再好喝的茶水喝多了它也不受啊！

    “我说伯伯啊！你们这大少爷架子也太大了吧！看看现在等了这么久，怎么还不来？”

    之前听万掌柜说张家少爷是来感谢自己的，苏晚还觉得这大少爷很懂得为人处世，但是现在她决定收回这句话，尼玛，你来感谢姐，还让姐等了这么久，架子还真够大。

    万掌柜也是着急的额头冒汗，大少爷怎么还不来？他已经尽力了，别再得罪了面前的小姑奶奶，否则还真不好处理，对生意也有很大的影响。

    “那个，晚晚，很快就到了，你再等等，柱子上几盘子点心来。”他一边稳住人，一遍喊人再上些点心，恨不得现在跑出去找到少爷。

    “那，看在你的面子上，我再等等好了，伯伯，我家制作的化妆品怎样了？”苏晚心满意足的吃着点心，一遍漫不经心的问。

    万掌柜正要想着找一个话题来聊，“晚晚，你这化妆品特别好，现在都供不应求了，你看看能不能多做些，现在店里面断货了，哦，对了。”他突然想起卖化妆品的分红，拿出一扎银票递过来，“这是分红，你看看。”

    手中握着这么多的银票，苏晚彻底的圆满了。

    “我相信伯伯的为人，呵呵。”苏晚觉得没啥话可说，站起身来，“既然张大少爷没有诚意，那么我就先走了。”