
    “峰哥儿，快些帮我洗菜。”林氏喊了一声，喊完后不仅她愣了，就是苏晚也愣在当场。

    反应过来后，林氏低头擦着眼泪，“你哥哥年纪还那么小，不知道会不会受到委屈，吃的好不好？生病了有没有人照顾？战场上刀剑无眼，我这心里担心害怕，才会阻拦他，我”

    苏晚唯一能够做的就是抹干娘亲的眼泪，顺便安慰一声，哥哥，你为什么谎报年龄也要去参军？到底是为什么？

    苏峰走后，某女哭着一张脸，站在椅子上炒菜，换了左手换右手，不时的甩甩发酸的手，个子低、力量小，伤不起啊！

    “姐天生就是一劳碌命。”她哀怨的叹口气，为啥老天不让人类多长几双手？这么一双手真心不够用，总有些顾前顾不着后的感觉，望望锅中马上要出锅的菜，产生不出垂涎欲滴的冲动。

    苏晚自认比不上娘亲做的饭菜，她倒是想吃，问题是哥哥走后，看看娘亲的状态，每天自言自语，精神恍惚，不是忘记放盐就是放多了盐，而且差点把厨房给报废掉。

    为了拯救自家的厨房，只能亲自上阵，可谓是压力山大，姐是有能力，也知道有个成语叫能者多劳，能商量一下，等到姐长大后再多劳吗？该不会累的长不高把！啊啊，不要啊！

    麻利的盛好饭菜，摆上饭桌，对着林氏喊道：“娘亲，吃饭了：”

    “你吃吧！”

    “哥哥走后，您没怎么好好吃饭，人都瘦了，您吃些把！”努力的劝解后，低头捏了捏胳膊，别说娘亲了，就是自己都瘦了一大圈，连减肥都甭操心了。

    呜呜姐从未想过做减肥，更未想过做白骨精好吗？

    夹了一筷子放在嘴里，古人说：熟能生巧，这些都是骗人的，做了这么多次没见哪里巧，还是那个味，自己手艺自己知道，占着可以吃的程度，姐果然不适合做家务，咱是干大事的人。

    这天夜里，苏晚猛地睁开双眼，趁着月光看去，旁边没人，她的睡意彻底消失，着急的抓住衣服边走边披在身上，打开房门，只见林氏跪在地上，双手合十。

    “老天，您一定要保佑我唯一的儿子峰哥儿健康平安，新女林玉诚心祈祷，若能让我儿平安归来，哪怕折寿十年我都在所不惜，无论什么灾难降临到我身上就好，保佑我儿健康平安。”

    说完，朝着家门磕了几个头，不知道是不是错觉，苏晚感觉娘亲苍老了许多。

    说实话，苏晚感动的落泪，她第一次见识到母爱的伟大与无私，儿行千里母担忧，诗人做出这句诗时，想必也曾经经历过，才会如此的通俗易懂，而又道出了那种伟大的母爱。

    她走过去扶起林氏，“娘亲，您怎么起来了？天不早了赶快睡吧！”

    “自从你哥哥走后，我这心放不下，战争哪有不死人的，我是害怕啊！”

    好不容易看着林氏熟睡，她打定主意，一定要开解一下娘亲，这样下去身体迟早会跨，而且一直呆在家里难免会胡思乱想，要是有人说说话，转移一下视线或许不错。

    天刚蒙蒙亮，琢磨着拉青菜的店小二来到这里还早些，她决定出去找黄伯娘，或许是昨晚睡得晚，林氏还在睡觉，小心打开门走了出去，生怕打搅到了娘亲的睡眠。

    多年夙愿终于如愿，此刻的黄氏显得精神奕奕，脸上红润，笑容时常挂在脸上，人也开朗多了。

    苏晚走进门，看到大伯正在院子里摘菜，黄氏坐在旁边看着，两人有说有笑，估计是顾忌肚子里的孩子，最近换成了大伯做饭。

    黄氏看到苏晚，笑着说道：“晚晚，怎么起的这么早？好久没有看到你了，你是把伯娘忘记了吧！”

    “伯娘，我能求您一件事吗？”苏晚犹豫不决，她知道伯娘应该好好养胎，可是考虑到娘亲的身体，不得不开口寻求帮助，安慰人不是她的强项。

    “啥事？你找伯娘帮忙，伯娘这心里开心着呢！说明你没把我当做外人，你这孩子，一家人还说什么求得，直接说，只要伯娘能帮助的一定帮你，就算不能不是还有你爷爷和你大伯吗？”黄氏笑着说道。

    苏凡抬起头，“可不是吗？一家人，听你伯娘的，别客气，搞得生分就不好了。”

    苏晚把事情说了一遍，末了问：“能帮我全解一下我娘亲吗？”

    那眼神中的期待让黄氏站起身，“可怜的孩子真好是委屈你了。”

    “好，伯娘尽力。”黄氏看着苏晚黑黑的眼圈，说明这孩子没怎么睡觉，林氏也真是的，晚晚年纪这么小，她怎么忍心？心里暗暗埋怨公公，为什么让峰哥儿去那么危险的地方？唉！这一家人真是多灾多难的，真是可怜。

    苏晚听到伯娘答应，开心的跑回了家，并且约定好等拉了青菜之后带着娘亲过来，她先摘取好青菜，等店小二支付了银钱，拉着青菜离开后，走到娘亲身边。

    “娘亲，心情不好出去走走，散散心吧！在家难免胡思乱想，找个人说说话，或许心里会好受些，我已经给黄伯娘说好了，我”

    不等苏晚说完，林氏打断了她，冷笑道：“黄氏吗？如果不是她怀了孩子，你爷爷有了亲孙子，你爷爷就不会同意你哥哥去那么危险的地方，而我也不会整天提心吊胆的过日子，我是不会去的，早知如此，我就不应该让你去帮助她，就不会有那么多事：”

    听到这席话，她彻底愣住了，直到一刻钟过去，还无法相信刚才那些话是那个柔弱、商量的娘亲口中说出的，是的，在苏晚的心中，娘亲就是心软的人，看到谁家有困难都想去帮助的圣母级人物，虽然她并不希望娘亲那么圣母，突然变成这样，一时间难以接受，这个人绝对不是娘亲，不是的，娘亲口口声声说要报答黄伯娘，教导自己不要忘记别人的恩情，怎么会说出如此话来。