
    咣当。

    “就是这一家对本少爷不敬，给我抓起来关进大牢，等待着本少爷回去亲自审问。”陆大鹏趾高气昂的指挥着手下。

    苏晚正呆在家里反复试验着化妆品，她想要研究出爽肤水、乳液，这样再也不用担心啥铅，对皮肤不好了，想想咱在这年纪大了，也是要保养得嘛，化妆品研究出来对自身还是有好处滴，于是，她很是卖力，争取早些研制出。

    听到门被撞开的声音，苏晚细心的把花瓣中的花汁水取出，被那么一吓掉了下来，“我去，到底是谁那么缺德，啥时候来不好偏偏关键时候。”

    古代的工具比较简单，要是放在前世，化学中的工具那叫一个精细，现在没办法，凑合着把！哎！

    “哎哎，你们干什么？”苏晚大喊一声，被人抓走了，走出房间看到被抓住的还有娘亲。

    苏晚用眼神示意，希望得到一点半点的原因，姐的爽肤水还没有结果，你们搞什么乱？你是谁啊？

    “是我找你。”陆大鹏得意的大笑，“怎么？知道本少爷的厉害了把！是不是后悔了？哈哈。”

    他突然紧绷起来，恶狠狠的看着苏晚，“这下你们后悔了吧！可惜后悔已经晚了，我要让你们知道本少爷的厉害，竟然敢反对本少爷的话，胆子不小哈，你给我抓住她们扔进大牢。”

    他脸上带着狠毒之色，“我要好好折磨她们，哼，竟然拒绝本少爷，还那么对本少爷说话。”

    “唉！你眼里还有没有王法？”苏晚急了，看着这丫的就是一变态，与纨绔还有些不一样，最多就是一恶少，但是恶少却能要自己和娘亲的命。

    “王法？”陆大鹏脚踩着属下正要上马车，他转过身，似笑非笑，“告诉你，我就是王法，你在我面前谈王法？哼，就算是杀了你，对我来说又怎样？对我来说根本没事，本少爷的爹是城主，我是城主的儿子，城主府的少爷，还有我姐姐是贵妃，你这种贱民怎么会知道？本少爷好心给你们说说。”

    “带走。”

    “你不要推我，放开，我自己走。”

    就算是死，姐我也要从容面对。

    “听见没啊！你干什么？”

    这些人好像没有听到一般，气的苏晚大喊大叫，口干舌燥的依旧没办法，算了，姐不说了，说了也是浪费口水。

    苏晚和林氏被带走后，消息在全村子里传开了。

    “林氏一家被抓走了，我刚才正好看到。”

    “你说这是啥事？”

    “还能啥事？得罪了官家，也不知道会不会受刑。”

    “谁知道呢？估计这下有罪受了，看来林氏挣了不少银两，就连官家都眼红了。”

    “可不是。”

    “要我说是林氏种个菜藏着掖着，也活该被人家看中这个生意，要是全村都种上青菜，还会这样吗？”

    “是啊！”

    总之同情的有之，说风凉话的有之，眼红青菜的人有之。

    “不行，一定要想办法把人给救出来。”苏立华走来走去的想着办法。

    苏凡夫妻更是坐在椅子上皱着眉头。

    “爹，我们没有人怎么打听到两人的消息？”苏凡愁眉苦脸，自家这些银两就是全部给人家，也不一定被人看到眼里，这可这么办？

    “就是不可能也要尽力，也要救。”苏立华瞪了儿子一眼，不试试怎么知道不可以？试过才知道。

    苏立业听到消息，三人也是坐在院子内走来走去，一直对儿媳和孙子、孙女忽视的他自然想要尽一份力，正是自己弥补这些年的时候。

    苏山劝道：“爹，我们想不出办法，不如我们去找二叔把！说不定二叔已经找到办法了，毕竟二叔懂得多，就算没有想到，大家在一起总是会想到的：”

    “你说的对。”苏立业赞同的站起身，三人来到了苏立华家里。

    再说苏晚被丢到大牢里，她和林氏正好关在一起，让她放心了些。

    “晚姐儿，我们怎么办？你可有办法？”林氏满含着期待的眼神看着这个聪慧的女儿。

    苏晚内心苦笑，我能有什么办法？人家是城主少爷，咱现在都被关在这里，认识的人中恐怕只有莫飞扬有那么一丝的地位吧！平心而论对这里的官职根本不熟悉，城主可能没有大将军厉害，但是那个恶少可是说了，他的姐姐是贵妃，只怕莫飞扬也没办法，何况现在关在这里，根本没办法送消息好吧！

    翌日早晨，两家酒楼吩咐店小二拉青菜，看到苏晚家的大门紧锁，只觉得奇怪，两人问了邻居后，快马加鞭的跑了回去。

    “什么？人不见了？是不是有事情耽误了？”

    店小二赶忙把打听到的消息告诉了万掌柜，万掌柜有些苦涩，苏晚只是个平民，怎么会和城主府有隔阂？今天是没有青菜可卖了，哎！雅居生意虽然遍布各地，可是城主府还是宁愿交好不愿得罪的，罢了。

    “你去准备些饭菜去吧！”万掌柜吩咐道，这番去探望那母女也算是感谢苏晚这段时间对雅居的合作。

    而且生意遍布，镇上雅居的好坏并不重要，生意好自然是好，但是生意不好对张家来说也不重要。

    万掌柜打点好了一切，带着准备的饭菜来到了大牢内。

    “有人早你们。”衙役面无表情的对着两人说了一声，打开了牢门。

    苏晚感到疑惑，能有谁那么大的本事来看自己和娘亲？要知道这次得罪了城主少爷啊！等看到万掌柜，她笑了笑，自家进了大牢，若是万掌柜就这么不闻不问，那么她必然要好好考虑还有没有合作的必要了。

    不是苏晚自信能够出去，但是作为女主不都是受了苦难却不会死吗？打不死的女主这是常识好吧！

    “万掌柜怎么来了？”苏晚笑着问，一脸感激之色。

    万掌柜为难道：“今早上的小二回去禀告与我，说是你们被抓走了，这不我就上下打点这才进来，想要问问看看是怎么回事，也好想到办法帮忙，可惜你们惹到了陆少爷，我只是个小小的掌柜恐怕难以帮到忙，但是你放心，我会禀告我家少爷，看看我家少爷的决定，晚姐儿可不要怪伯伯才好：”