
    大元村三面环山，仅有村西一条路通向外界，大元山由两层部分组成，靠近村子的山为外山，往里被当地人称为内山，再往里无人去过。

    村志记载，三十年前一个胆大的后生带着五个玩伴向着内山进发，从此再无消息，生死未明。

    从此，村子人只在外山活动，但凡有外人要进山都会受到村民的阻拦，不知何时关于内山的传说在村子里渐渐流传。

    据说，内山风景秀丽，鸟语花香，美不胜收，堪称仙境。居住着仙人，白衣飘飘拥有着排山倒海的法力，仙人喜爱安静，但凡打搅着最终命丧黄泉，三十年前的那些人就是铁证。

    张婶是个心善的人，听说苏晚家要种地，一家人赶来帮忙，人多力量大，不足三个时辰三亩地种上了庄稼，可喜的是种子还有剩余，林氏欣喜不已，剩下的种子能够吃好几天了。

    这天，全家准备去外山捡柴，打开大门看到往日爱搭不理的公公站在在家摁扣，一时反应不过来。

    苏晚皱了皱眉，不知又会闹出什么幺蛾子，前几天眼睛长到了头顶，牛逼哄哄，一副老天排第一，老子就是第二的高傲姿态，恨不得脱下鞋子抽他，今天上门八成是家里什么东西入了他的眼，左思右想想不出，整个家里家徒四壁，除了粮食看上什么了？难不成是粮食？她警惕的看着爷爷。

    苏立业并未觉得尴尬，这是我儿子的家，就算儿子不在了，不是还有孙子吗？我来孙子家有错吗？打断骨头连着筋，血缘还不是摆在那里？呵呵，你还就得听老子的，乖乖拿东西孝敬吧！

    “您怎么来了？”

    苏立业两眼一瞪，冷冷道：“你这是啥话？什么态度？我就不能来了？当初是看你可怜才让老二娶了你，老二不在了，你就敢给我摆脸色看了？”

    “爹，我不是这个意思，我”

    不等林氏说完，苏立业不耐烦的打断道：“给我拿你们家剩下的种子，别想着糊弄我，剩下多少种子我心里有数：”

    “爷爷，您不觉得说出的话很伤人吗？”苏晚清楚的看到娘亲眼中的伤痛，整个身子摇摇欲坠，顿时不乐意了，娘亲人这么的善良，竟然受到如此的对待，来借东西就了不起啊！这么嚣张还真把自己当盆菜了，姐我非要跟你反着来，何况本尊的事还没找你算账，她可不会天真的以为本尊的去世时王氏的功劳，在以夫为天的古代，没有丈夫的授意哪敢自作主张，总而言之，此人是造成她穿越的罪魁祸首。

    苏立业瞪了苏晚一眼，冷冽的目光像是刀子一般往她身上招呼，苏晚能够保证，要是目光成为实质，估计她都被眼刀子千刀万剐了。

    呵，你以为就你会瞪人啊！姐的眼睛比你大，杀伤力比你强，此后的两人进行了眼神对决，那情形不亚于高手对决。最终苏晚取得了革命性的胜利，唯一的遗憾是眼泪模糊了双眼，不过足以让她自豪的了。

    “给我种子。”

    “不给。”苏晚是彻底牟足了劲，把反抗进行到底。

    哼哼，让你横？你，就是说的你，不服气再来比试一番，谁怕谁啊？姐穿越都经历了，你不就是个老古董吗？

    林氏紧抿嘴唇，返回屋内拿着种子走了出来递给他，接过种子扭头就走。

    “娘，你干嘛要给他？反正他们总欺负我们。”

    好吧！我承认我就是个睚眦必报的人，可是那又怎样？咱做不到以德报怨，姐就是一俗人，做俗人的事，咱不是做圣母的料，爱咋地咋地。

    “晚姐儿，不管怎样他都是你爷爷，他可以对我们不顾念亲情，顶多被人说苛待晚辈，而我们要做到问心无愧。”林氏语重心长的教育孩子，她没有说出口的是朝廷注重孝道，任由两人如此传出风言风语将会搭上两人的一声，她算是明白了老院的冷酷无情，为了这些人耽误了孩子们的一辈子是她不愿意看到的。

    苏晚本想开口反驳他不是我的爷爷，转念一想自己穿越到了这个身体，体内流着苏家的血没错，憋屈的咽下想说的话，算了，说出来又如何，暂且说别人相不相信，就是相信了只会说她是妖怪，古代对于妖怪的处置都是搭个台子，绑上去，然后用火烧，想到自己会被人活活烧死，身体不由自主的打了个哆嗦，天，那不是本小姐想要的结果。

    山上枝繁叶茂，一派生机的景象，现代难以见到上了千年的大树，在这里比比皆是，站在其中，深吸一口气，郁结于心的所有事烟消云散，萦绕在三人身边的沉闷气氛一扫而空，心情跟着愉悦，大自然就是优秀的治疗师，能够治愈心灵上的创伤和疲惫。

    “晚姐儿，等下可不许乱跑，山上有野兽，等下娘亲回去找不到你，你就要独自一人在山上了。”林氏不放心的叮嘱道。

    自从晚姐儿醒来后，性格发生了三百六十度的转变，曾经的苏晚听话、懂事，但是没有独属于小孩子的活泼好动，太过于安静，而现在变得活泼可爱，偶尔撒撒娇，她还真怕到处乱跑找不到人。

    “放心吧！”苏晚眼睛发亮的看向几步之遥的花朵，金的和银的两种颜色点缀，甚是美丽，没错了这就是金银花，找过度娘的，一丝不差，犹如魔怔了般径直走了过去，眼中再也看不到任何东西，爱怜的抚摸花朵，内心的激动难以抑制，金银花，就让你作为我空间种植的启动资金吧！

    用手小心的挖着四周的土壤，害怕把根部扯断，那动作是轻柔、小心，回头看看娘亲和哥哥并未注意自己这边，迅速的扔进空间几株，然后若无其事的摘取着花朵，准备回家炮制。

    不是她不相信林氏和苏峰，实在是空间太过逆天，她不敢保证知道后会不会引起贪念，别看小说中写的，女主得到空间后告诉身边的男主，男主不仅不起贪念，还帮助女主打掩护，需要深的感情，毕竟自己这个世界是真实的，死了也就死了，她不想挑战人性，太过冒险。

    林氏偶尔抬起头看看女儿乖巧的摘取花，笑了笑，放心的捡柴，在她认为女孩子摘取花朵很正常，喜欢花花草草是女孩的天性，年轻的时候自己不也是如此吗？想到年轻时候的一切，眼神失去了光彩，强忍住悲痛。