
    清晨吃过早饭，母女两去看望了黄氏母子，林氏看着家里仅有两个大男人，怎么能够照顾好黄氏，于是母女两个住了进去，照顾坐月子的黄氏。

    苏立华把收购人参的消息传了出去，引起了一股采参热潮，为了保护好山内的小人参，两人商量好了计划，十年内的人参都不能采摘，苏晚害怕像前世一样，长白山人参越来越少，甚至野山参都难得一见，现在就要开始保护山林。

    大元村内的村民纷纷上了山，采出来的人参无论多少她都收下，然后现场给了银钱。

    上次为了救黄氏，苏晚并未停留，也不知道小宝有没有消气，这次再次走了进来，小宝爱理不理的，显然还没消气呢！

    “小宝，你看这是什么？”苏晚一脸献宝的拿到它面前。

    “先说好了，我还没消气呢！”小宝扭转过头，看到苏晚手中的东西，眼睛亮晶晶的，“人参？真的是人参，就是年份小了些，对空间升级来说灵气不多。”

    “那可怎么办？”

    内山肯定是有好人参，可是没人敢去，光靠外山的人参，还指不定猴年马月能让空间继续升级呢！她有些沮丧的垂下头，我是不是有些贪心了？一直想着赶快升级，平心而论，现在的空间要比刚收到的时候大多了，应该知足了。

    小宝一惊一乍的说：“有办法了：”

    “什么办法？”苏晚全身心的都在空间升级上，懒得追究小宝吓唬自己。

    “我们可以种下来，等到人参长好了再提供给空间嘛，我可以让空间的时间比外界快几倍，百年人参、千年人参还不是小意思？”小宝一副这都想不起来，还是我最厉害。

    听到这个消息，苏晚高兴的不知如何是好，打定主意就这么办。

    一人一蜜蜂那是热火朝天的开始干了起来，首先把人参和灵芝种在地里，满含期待的想要看到奇迹。

    转眼间已经一个月了，整个外山的人参和灵芝等等已经不多了，大家三天在山里寻找所见的也就是不合格的小人参，采参卖钱的热潮慢慢的消退。

    一个月后，苏晚仔细数了数自己的银两，现在家里的钱财林氏果断的交给了她，她不由得感叹，幸好姐有化妆品很值钱，不然还真没办法付给村民的银钱，身价还是不行啊！索性现在已经结束了。

    进入空间看看那一大片的人参和灵芝，苏晚满脸的自豪，觉得很有成就感，现在有一大片地种上了人参，当初种东西时，想不出种什么，留下来一大片，正好可以利用。

    仅仅一个月的时间，最开始种下的人参看着有了几百年了，一天就是外界的一年，可惜小宝暂时看不到，自从它改变了空间内的时间后，便陷入了沉睡，刚开始苏晚很是担心，她希望自己让空间升级，或许小宝就能醒来。

    苏晚细心的拿出自己缝制的东西，那是她亲手给小宝做的小床，从花瓣内把它放入小床上，小床放在空间内的树木上，担心的走了出去，现在她突然发现，在自己的生活中，小宝成了自己亲人般的存在。

    为了能够做玫瑰精油、玫瑰香水和一系列的化妆品，苏晚决定把玫瑰花种在外界，贸贸然的从空间内拿出玫瑰花有些危险，哪怕这些村民不一定会怀疑也能。

    苏晚从空间内取出催生成玫瑰苗，然后种植在家里的田地里，种上后稀释了泉水浇灌玫瑰苗。

    两个月后，玫瑰花正式开花了，这种花朵对于村民来说就是稀有品种，并不多见，因此倒也没引起大家的注意，村民的目光都被玫瑰的花香所吸引。

    万掌柜听说大元村有种奇怪的花，急冲冲的赶了过来，看到这美丽的花，连连惊叹。

    “伯伯很是好奇，你是怎么做到的，我听说过倒是没见过，据说这种花很不容易存活，什么东西到你手中那就能成为神迹啊！”

    “看伯伯您说的，我只是比别人用心一些，细心一些，我有个建议不知道您可能做主？”

    看到万掌柜，苏晚有了一些想法，自己做的化妆品系列为什么就不能单独开个店？

    “哦？我倒要听听晚晚又有了什么奇思妙想。”每次有了什么想法，那都是很能挣钱，他自然很有兴致。

    苏晚：“我想和万掌柜合作，一起开家店，产品我出，至于店铺和人手由你们出，现在做的化妆品收到贵族们的欢迎，这么一系列的产品为什么我们不单独开一家店呢？”

    “这个我要回去找我家少爷商量。”万掌柜心里火热，他仿佛看到了门庭若市，大把大把的钱财进了张家的大门，少爷的地位就目前来看还算稳定，但是这不是一定的，他要帮助少爷坐稳在家中的地位。

    苏晚也不强求，转移话题道：“这玫瑰花可不是一种，还能吃呢！”

    “吃？”

    “是啊！桂花可以吃，菊花可以吃，这玫瑰花也可以，不知道有没有兴趣？”

    万掌柜彻底无语了，这孩子怎么整天想着挣钱，挣了这么多还没挣够？

    “你先说说吧！”他突然明白为啥自己和这孩子这么投缘，因为两人都是一样的人。

    苏晚早就知道他会同意，慢悠悠的说：“玫瑰花可以做成玫瑰饼，可以做成玫瑰露，要是放在雅居里出售，那结果可想而知，万掌柜以为呢？”

    “额。”万掌柜膛目结舌，要知道玫瑰花那可是稀罕物，皇宫内有着玫瑰花的种子，但是种出的花也就那么几株，这儿稀罕的东西吃到肚子里，有能力买的人恐怕不多吧！

    想想有些肉疼，这么漂亮精贵的花吃到肚子里，该不会不消化吧！他暗暗琢磨。

    苏晚看着万掌柜的脸色，第一次见到他觉得这是个狡猾的人，第二次觉得平易近人，她还是第一次看到他脸上这么生动的表情，就因为玫瑰花，呵呵，真是有趣。

    “你确定能够吃？”万掌柜疑问道，别吃出病来。

    “你不相信我？”苏晚不满了，姐说能吃就是能吃好吧！真是气死了，给你在食单内增加品种还不相信我。