
    “晚晚晓得，伯伯也是身不由已。”苏晚礼貌的回话，她心里早已经有了办法，把自己的姓名放在一个不认识的人身上，而且没有任何交集的人，还不如找一个认识的人，对，就是莫飞扬。

    苏晚礼貌的说道：“伯伯，不知道能帮我传出去东西给我一个朋友吗？”

    她看出万掌柜不想得罪城主府，对于一个青菜还不值得他们得罪城主府，而且又是平民一个，说白了一无所有，还不如故意透露一下，也让万掌柜知道自己也是有底牌的。

    “伯伯无法帮到晚姐儿救出牢狱，对于送些东西还是没问题的。”万掌柜笑呵呵的说，一般身处险境自然要找到一个能够救出自己的人，他很是好奇到底是谁能够与城主对抗救出这对母女，他很好奇是谁，不是说不能得罪城主府，但是要看看值不值得。

    苏晚道了一声稍等，看了看自己的衣服，刺啦一声从衣裙上撕下了不规则的布料放在面前，皱紧眉头，我去写血书啊！咬自己的手指一定很痛吧！看电视上人家那么轻松一丝痛意都没，为啥她就下不去嘴？轻咬了一下仅仅红了红。

    为了能够逃出这里，狠了狠心，狠咬一口，血是流了出来，可是真的好痛啊！她皱的更紧了，强忍住痛在衣料上写了话，然后细心的卷起，她是真的没办法了，双手捧着布料到万掌柜面前。

    “这个有劳您了，请您交给莫将军之子莫飞扬，事成之后必有重谢。”

    莫飞扬？将军府的少爷？万掌柜说不震惊是假的，他心里涌起惊涛骇浪，这丫头竟然与将军府的少爷熟悉？真是不可思议，同时他万分的庆幸，幸好自己今天来了，否则还不知道错过呢！

    万掌柜恍惚的离开了，到了雅居立马吩咐人送到将军府，他不敢耽误时间。

    苏晚看着万掌柜的样子，笑了笑，没想到莫飞扬那家伙的身份还挺唬人的，呵呵，应该有救了。

    “娘亲，我们很快就能出去了，放心吧！”苏晚放下了心事重重，笑着对林氏说道。

    对这个女儿林氏很是相信，说能出去一定可以出去，林氏也是放下心来。

    陆大鹏回到府内，城主陆景正等待着自己唯一的儿子，话说他对这唯一的儿子有些失望，却也改不了血缘，自己唯一的血脉。

    “你去哪里了？看看你还是城主府少爷的样子吗？”陆景看到这个不成器的儿子忍不住训斥，他真的很想让这个唯一的儿子有出息，以前对这个儿子太过纵容，很少管束，现在他放下了公务来敦促他好好读书。

    陆大鹏心情大好，心里的郁闷一扫而空，重要能够为自己出气了，看到自家老爹一脸严肃的等待着自己，立刻垂下头。

    “爹，孩儿出去散了散心，孩儿年纪不小了，想要靠自己的努力挣钱，便在一个镇上开了一家酒楼。”

    “罢了，只要不给我惹事就好。”对于儿子经商，陆景一万个不答应，商人都是铜臭气，属于下三流的行当，自然希望儿子好好读书，将来参加科举，可是看到儿子最近乖乖的，没有和以前一样给自己闯祸，他也就放弃了。

    说完，转身离开了。

    陆大鹏对着身边的下人吩咐道：“你去给本少爷准备饭菜，饿死本少爷了，还是家里的饭菜好吃啊！”

    “是。”那下人吓得跑出去准备。

    饭菜上齐，陆大鹏伸手拽了一鸡腿吃的津津有味，吃饱喝足伸了个懒腰。

    “你给我看着时辰，等本少爷睡醒后本少爷要去好好招待那对母女，听到了没？”

    “听，听到了，少爷放心。”

    下人不敢多言，身子害怕的抖个不停，强打起精神，眼睛盯着外面的天空。

    “起来，起来吃饭了。”衙役端来了饭菜放在走廊靠近牢房的地方，苏晚走过去端起来，一碗递给林氏，一碗留给自己。

    好了，咱来看看古代的牢饭是啥样的，机会可不多，没谁那么无聊的专门跑来吃牢饭，仔细看看，啧啧，原来古代的牢饭是这样的，一个杂面的馒头，一些白菜，用筷子翻了翻，看不出油花来，估计没放油，其实真心不想吃，可是耐不住肚子的抗议，算了吃吧！

    低头闻到馒头和饭菜有些馊了，可是不吃不行，在莫飞扬来救自己之前，当务之急是活下去，虽然不清楚陆大鹏怎么对付自己，却也知道绝对不会好过的。

    紧紧的屏住呼吸吃下了饭菜，只觉得那饭菜在胃里不停的翻腾，那滋味难受的不行。

    时间一分一秒的过去，迷迷糊糊的睁开眼，她听到了一阵阵的脚步声，猜测着不会就是那恶少把！

    “怎么样？在牢里舒服吧！”陆大鹏那大饼脸出现在了眼前。

    苏晚走过去，双手抓住牢房的两根木棍，看着这家伙脸上油油的，想起自己吃的饭菜，一个没忍住，哇的一声吐了出来，正好吐在他的衣袍上。

    完蛋了，这下还不得被整死啊！好想哭啊！现在说一声对不起，或者说一声自己不是故意的，会不会被相信？

    陆大鹏是彻底被激怒了，他指着苏晚的鼻子，对着衙役道：“给我狠狠的打，你竟然吐到本少爷衣袍上，知不知道本少爷的衣袍多么贵重？记住给我狠狠的打：”

    交代后，匆匆忙忙的跑了出去，不用想估计是换衣服去了，苏晚欲哭无泪，老天啊！你这是想整死我的节奏啊！姐虽然很想做一次主角，现在咱才明白主角不是谁都能当的起的，我后悔了，可以回去吗？我不玩了啊！

    老天并未听到苏晚内心的呐喊，被两个衙役架着来到了另一件屋子内，娘亲撕心裂肺的哭喊还在耳边，四处打量一下，这个屋子内全部都是刑具，看的她冷汗直冒，妈啊！这次玩完了，大家告诉我，要是姐装晕倒能不能逃过一劫？

    “这个小姑娘看着真是讨人喜欢，怎么就得罪了少爷？”

    “别说话了，赶快拿鞭子，等下少爷来了被鞭打的就是我们了，废话少说多做事。”

    “是是，您说的是。”