
    彭氏看到王氏欲言又止，王氏好奇的问：“老三家的，有什么说吧！”

    “婆婆，儿媳是为您不值得，你想啊，您才是二嫂的婆婆，二叔叔家凭什么种植青菜？而且二嫂家挣了不少钱吧！可是她都没想过孝敬您，可不是不值得吗？”

    王氏冷哼一声，“以后不要提，她不是你二嫂，老二家已经过继出去了，比我们没关系。”

    她恨极了林氏，只要能够找到机会绝对不会让林氏一家好过。

    彭氏没有得到期待中的结果，暗暗跺了跺家，“婆婆，林氏来到咱家后，可曾为家里挣过一文？而且本来血缘在这里，难道婆婆眼睁睁的看着二嫂把挣得大把的银钱给二叔叔家？那太便宜二叔叔了不是吗？”

    “你说的对。”王氏气呼呼的说：“你二嫂家的都是我们家的，这个败家的贱人，就算是我们不要，要不给让她给你二叔：”

    要说王氏在村子里最讨厌的人，无疑就是苏立华那一家子，想到银钱给了最讨厌的人，一种不甘始终萦绕在心头，越想越坐立不安。

    “走，我们去老二家。”王氏决定给林氏要银钱。

    彭氏赶忙走出去，低着头洗衣服，“那个婆婆，我们的衣服还没洗好，我先洗洗衣服，等媳妇洗完衣服就去找婆婆，给婆婆帮忙。”

    夫君可是交代了，绝对不能和婆婆一起去，否则会得罪二嫂，得罪人的事情不能做，说不定还能得到好处呢！

    王氏点点头，“你快些洗衣服吧！我自己去就好。”

    王氏朝着林氏家而去。

    门再次敲响，苏晚心里很烦躁，恨不得把来人给扔出去，还要不要人休息了，只能等到休息好了姐才能想出办法对付城主公子好吧！今天到底是怎么回事？

    她还是走过去开了门看到王氏，经过这么久的经验告诉她，王氏来到自家绝对是灾难，绝对没好事。

    心里的作用让她手先反应过来，就要关上门，可是王氏更快，直接推门，让苏晚无论如何也关不上房门。

    “开门。”王氏冷冷的言道。

    站在王氏面前想要拦一下，可惜被王氏撞开了，妈啊！咋办？要不去找爷爷吧！今天真是倒霉透了，该不会是倒霉连连看吧！我去。

    苏晚自认为自己无法拦住王氏，只好去搬救兵。

    “爷爷，你快些去我家吧！大奶奶她去了我家，看着不善，我担心娘亲会受苦。”她气喘吁吁的喊道。

    仅是不同往日，咱也是有靠山的好吧！根本不用装可怜，博同情了。

    “什么？这些天刚刚老实一些日子，现在竟然又出来作乱了，走，我们去看看。”苏立华两眼一瞪，还别说真挺有气势的。

    苏晚却是无语忘天空，啥叫作乱？爷爷不会把王氏看做与妖怪相提并论了吧！呵呵，还别说挺形象，我喜欢。

    苏凡对着黄氏吩咐，“你不要去了，好好养胎，有我和爹在，不会有事的。”

    黄氏最终点了点头，有些不放心，王氏的秉性她最清楚，动手起来万一影响到孩子就不好了。

    王氏来到家里，对着林氏教训道：“好啊你，把好东西给外人，你真是我们家的好媳妇啊！你胳膊肘往外拐，当初真不应该让老二娶你这个败家媳妇：”

    “伯娘，什么叫往外拐？现在我们家过继了，已经和大房没有关系，你这话我怎么听不懂？”林氏不甘示弱。

    经过与老院的不断交锋，林氏深深明白了自己不能软弱，否则就会一直被欺负。

    “好啊！你现在过继了就无法无天了，哼，现在黄氏已经有孕，到时候你们一定还会回到大房，到时候看我怎么收拾你。”

    王氏举起手来就要打过来，突然想到苏立华，心里对他有种恐惧在，只好放下手。

    “那么等到那一天再说吧！”林氏冷冷说，反正已经决定了，如果有一天让自家重新回到大房，那么就按晚姐儿所说，求一下苏立华，让他给自家独立，两家都不沾，过自己的日子，现在想想也不是不可能，自家有青菜在。

    王氏没法，“那就先给我五两银子，要知道你嫁过来可没挣过银子，你给我五两银子我就不来找你们家，怎么样？”

    她想的很好，不管怎样先把五两银子拿到手，至于将来，呵呵，反正这次给了还担心没有下次？

    苏建文来到村子内完，看到大家都朝着一个地方跑，正好平时在一起玩得很好的小伙伴从旁边经过，赶忙拉住他询问：“你这是去哪里？”

    “去看戏去。”

    “到底怎么回事？”

    “你还不知道吧！你那个奶奶又去找晚晚家的事情去了，不要拉住我，我要赶快去，等下就完了。”

    苏建文愣了愣，拔腿向着村外家里跑。

    “你这是怎么了？”陈氏被推门声吓了一跳，差点把手中的青菜给扔掉。

    “不得了了，不得了了娘亲。”苏建文摇晃着手臂喊道。

    这声音响亮，苏立业、苏山和苏建华三人惊动了跑了出来。

    苏建华看到自家弟弟大呼小叫的，训道：“你老老实实说清楚，这么这么不稳重？”

    苏建文吐了吐舌头。

    “到底怎么回事？”苏山询问。

    由于距离村子比较远，村子内的情况很难传到这里，就算传到了也是好几天了。

    “奶奶，奶奶去了晚晚家了，恐怕是去找事，现在村子里都去了。”

    虽然觉得自家弟弟不够稳重、冷静，苏建华还是倒了一杯水递给自家弟弟。

    “什么？”苏立业大吃一惊，“这个老太婆是真不要脸面了，不行我需要去一下，不然指不定晚姐儿咋受委屈呢！”

    陈氏也不择菜了，放下青菜跟了过去，想想婆婆那蛮不讲理的架势，不由为那母女两担忧，但愿一切来得及。

    苏立业边走边愧疚，林氏这个儿媳真心不错，可是自己瞎了眼啊！竟然那么对待他们孤儿寡母，这一切都是自己的错，如果自己能够拦着王氏，也不会这样了，唉！

    几人走过去时，已经围满了人，里三层外三层的，大家看到苏立业慌忙让开一条道，大家议论纷纷，猜测着苏立业来到这里是帮助儿媳还是帮助自家婆娘欺负儿媳，大家都想一探究竟，看看他是不是改正了。

    亲们，推荐票、收藏俺都要，一定要记得哦。