
    苏晚看着空间土地种满了东西，那自豪感无以言表，这可都是姐一点点的种出来的，能不骄傲吗？

    “咦？不知道人参怎么样了。”最近苏晚很忙，忙着在空间内种玫瑰花，等到长出来苗时，再转移到外界种到自家地里，一直重复着这种工作。

    前世的人参别说是野人参了，就是人工种植的也很少见，她只是穷人一枚，说起人参都是宝贝，为了挣钱养活自己，她可没工夫浪费在奢侈品上，对的，人参对她来说就是奢侈品，再看看现在都是人参，这是穿越者的优待吗？

    “让姐好好瞧瞧你长得啥样，有啥特别之处。”苏晚低声说道。

    开始挖起人参来，小宝看着她粗鲁的模样，先是不忍直视的用翅膀遮住自己的眼睛，想到这是空间升级需要的，赶忙大喊一声：“住手：”

    “你干嘛的干嘛的？你想吓死姐我啊！”被小宝这一嗓子吓得差点挖坏掉，小心肝现在还一颤一颤呢！

    小宝一脸好吧，我服了，教教你的表情，一本正经的说：“主人，您要知晓，挖人参要小心翼翼，温柔一些，你要是把它根部弄断了，价格可是大打折扣，何况这可是几百年的人参：”

    “不就是人参吗？还需要那么多事情。”她嘴上嘀咕着，手上的动作那是温柔了许多，小宝拍着小肚子，呼呼，主人还是听自己的，知错能改不错，要是都这么挖下来，那可是坏事了，全毁了。

    小宝拍拍翅膀就要飞走。

    这小家伙站着不腰疼，她会让这小家伙这么容易的飞走吗？当然不会了，哪那么容易的事。

    于是，苏晚打这主意，“我说小宝啊！你这就走了？”

    “那不然呢？”小宝扭头眼睛迷茫道。

    “小宝啊！你说姐这么白皙、纤细、修长的手指，就这么挖土地，你是不是应该帮助主人我一下？”苏晚一脸坏笑，你丫的想那么容易离开？门可没有。

    小宝可怜兮兮的看着无良主人，眼泪差点溢出眼眶，“主人，你这是为难小的了，您看看小宝这小手那叫个纤细，挖土估计还没挖一点，小宝这小手就断了，您怎么忍心？我知道主人心底善良，犹如那仙女一般，绝对不会这么对待小宝的对吗？”

    说着话还不忘记找了旁边的落脚地，深处自己的前肢，一副你看看啊，你看看我说的都是事实，您忍心吗？忍心吗？

    可惜她那无良的主人不以为然的瞅了瞅，撇着嘴道：“什么小手，你那是爪子好吧！这才是手，你地懂？”

    “呵呵，呵呵。”小宝傻笑，我要是留在这里就是个傻瓜，于是它当机立断，直接飞到空中，吸取上次的教训，飞远一些说：“那个主人，您慢慢来，慢慢看哈，我先出去溜达一下，为主人巡查空间，省的哪个不长眼的弄坏了主人的东西，主人您看后记得放进去，升级不在这一时，反正人参正在空间内，咱们可以慢慢等：”

    这个狡猾的小家伙，苏晚摇了摇头，脸上没有一丝的生气和懊恼，显然是疼爱这小蜜蜂。

    小心翼翼的拿着人参仔细观察，怎么看都是一颗白白的大萝卜，真要是不知道这是人参，她估计就会切吧切吧，锅里放点油，炒一盘子萝卜菜。

    然后吃进肚子，苏晚能够感受到自己鼻血横流，最后流血而死，实在是太亏了。

    再说用几百年的人参炒成菜，真他妈的奢侈，被人知道那败家是肯定盖在自己头上了，再说也没人敢吃啊！

    算了，人参就在空间内，跑也跑不掉，还是继续种着吧！再等些时日看看一人参能够成什么样？

    小宝利用自己小小的身子掩盖在花朵中，看到自家主人真的乖乖的埋了进去，它松了口气，听主人说合适的人参很少了，要是主人拿出去，它还真不能反对，就因为这一颗人参用掉导致无法升级，那绝对恶心人好吧！

    苏晚看看灵芝，感觉不出什么，听到娘亲的喊声赶忙出来了。

    “娘亲，有什么事？”

    “万掌柜派人来了，说是关于店铺的事情，晚姐儿，娘亲。”林氏看到苏晚，知道她从空间内出来，在说出原因后，她欲言又止。

    “娘亲有话直接说啊！”看着娘亲想说又不说的，她这心里难受啊！

    “晚姐儿，别怪娘亲啰嗦，你年纪不小了，现在十岁了，咱们虽然是农户人家，到也要注意一些，你这独自和人出去，会影响到你的声誉，对将来找人家可是个污点。”

    “哎呀，娘亲，我才十岁，十岁您给我提男女之防，不觉得有些早吗？”苏晚有些头疼的扶着额头，天啊！古代这是毒害未成年人，姐知道早恋不好好吧！

    林氏执意不肯让女儿一个人去，对女孩的名声不好，晚姐儿年纪还小，不懂事，但是自己做母亲的必须要为自己的孩子着想，若是名誉受损，哪个好人家愿意娶？

    “不行，晚姐儿啊！我们现在的银两已经够了，不需要你那么劳累的继续做生意，商人在这个时代是末流，但是我们是农户根本不在乎这些，眼看你慢慢的大了，有些事情确实需要注意一些，你看看咱们村子里的人，十三四岁就可以定亲，等两年后就可成亲了。”

    “啊。”苏晚知道古代人成亲早，没想到早成这样，那姐在这个时代，是不是也要这么早结婚？啊！我不要，姐还想着成为第一女富商呢！这仅仅出去看看店铺而已，就能让娘亲这么多的说辞，娘亲还如此，何况别人呢？

    “算了我不去了。”

    本来兴致勃勃的要出去，而且想到那店铺有自己的一份，现在兴趣全消，没了兴致。

    “你回去告诉你家掌柜，就说店铺的事情掌柜的办我很放心，就由掌柜来决定吧！我就不出去了。”

    苏晚很想不顾及这个时代的什么封建礼教，管他男女之防，只要自己问心无愧就好，古往今来多少的女子死在了名誉之上，她不得不入乡随俗，也只能遵守了。