
    苏晚解释不清楚，第一次觉得自己口才不好，着急的差点上火。

    “你慢慢说，慢慢说不要着急。”林氏赶忙安抚。

    苏皖长吸一口气，呼气，再吸气，在呼气，好了，混乱的思维清楚了，她停下来仔细思考语言，道：“这样的，娘亲，女儿不想那么早就嫁人，可不可以晚些时间？”

    “晚点？你准备晚几年？”林氏问。

    “三年的时间，您给我三年的时间就好。”苏晚露出自认为最灿烂的笑容。

    可惜林氏此刻全部在女儿晚三年成亲这件事情上。

    “不行，晚姐儿你有没有算过三年之后你多大了？”

    “今年十五岁，三年后十八岁。”

    在苏晚看来十八岁还是很早，最起码也要二十岁之后成亲吧！这个年纪还差不多，想想十五六岁，别吓唬姐，但是看到自家娘亲越来越黑的脸，她果断的给改成了三年，硬生生的减掉了好几年啊！

    “不行。”林氏拍着桌子立马做起，“十八岁，谁家女孩十八岁才成亲？等你十八岁根本没人要了，不对，是除了给人家填房，你说你黄花大闺女，又不是嫁不出去，干什么那么晚？”

    女儿要等到十八岁才肯成亲，林氏感到自己心里堵堵的，若是被人知道还不笑话死？她轻抚着胸口，借此让自己冷静，然后说服这不切实际的想法。

    “有的地方二十岁才成亲的，人家不是照样，照样。”

    苏晚说不出话了，因为那是前世的事情，在这个时代行不通。

    “哪个地方？”林氏也是有名的才女，可是从未听说过哪里是二十岁女子成婚的，晚姐儿一定是胡扯的。

    苏晚说不出个所以然来，面无表情道：“反正我就是十八岁成亲，就算娘亲不同意也无所谓：”

    扔下一句话转身回了房间，总不能告诉娘亲几百年，或者几千年后就是二十岁吧！还不被人当成神经病。

    苏晚闷闷不乐的躺在床上，难道就这样把自己嫁了？可是她真的难以接受，放在前世还是未成年人，还正在发育当中，结果嫁人了，然后生子了，再然后？相夫教子？她赶忙摇了摇头，甩掉这么可怕的生活方式，全身都发冷。

    她腾地从床上坐起来，握着小拳头。

    “苏晚，既然不愿意接受，那就改变自己的命运，你一定可以的。”好吧！我会继续努力，姐不会屈服，不论是在前世还是现在，不管这个时代如何，哪怕碰壁头破血流，也要按照自己想的生活。

    宣誓完毕，洗洗睡吧！她猛地躺会床上，手臂一伸拉起被子给自己盖上，乖乖的睡觉。

    或许是想到了解决了办法，苏晚睡得很熟，她是真的累坏了。

    “晚晚，快些起床啦，有人来了，快些起来。”苏峰喊道。

    哥哥？哥哥不是在打仗吗？怎么听见哥哥说话了？我一定是做梦了，她坐起身揉了揉眼睛，哥哥说话，对了哥哥回来了，嗨，我是真的睡糊涂了。

    “好的。”

    苏晚从床上跳下来，打量自己的衣服，不错，不用换了，可以见客，也不知道是谁来了。

    苏晚打来一盆清水，拍了拍脸蛋，恩，现在清醒多了，擦干净脸上的水赶忙走出去。

    前院原本是工厂，后来和期望合作，化妆品销售到了整个越国，家里这么小的地方已经不适合现在的生产了，已经由齐王出钱盖照了新的，前院算是搁浅了，一个月前，苏晚把前院从新规划，成为了会客厅。

    苏晚莲步轻移，慢慢的走进房间，小心翼翼的坐在椅子上，大气不敢出。

    坐定他才看看是谁，看到来人的那一刻，大笑道：“原来是你啊！”

    不等说出第二句，传来了咳嗽的声音。

    苏晚赶忙端正自己的态度问题。

    “好了，峰哥儿你就陪着你妹妹吧！娘去忙。”林氏站起身，走到苏晚的身边小声道：“注意我教你的礼仪，若是再犯，我再让你学习一个月：”

    “娘亲放心，我自然省的。”

    目送自家娘亲离开，苏晚大大咧咧的坐在椅子上，端起一杯水牛饮起来，然后低头拍着自己的衣裙。

    “你来有啥话说吧！”她一副你要是告诉姐，姐啥事都帮你撑着。

    “我还以为你变成了大家闺秀。”夏洛言怕怕的拍了拍心口。

    说实话，当他看到苏晚一副大家闺秀的走出来时，心里都凉了，自从五年前看到苏晚，他也是装着谦谦君子的模样，那是一百个难受，经过时间和苏晚认识，这才本性毕露。看到苏晚的模样，难道自己还要继续装？

    “咳咳，我就不是大家闺秀，只是我娘亲看我年纪大了，让我学习礼仪，我不想让她难受。”

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    两人没有良心的大笑。

    苏晚彻底恼了，你们两个笑啊！笑啊！她瞪着两个人。

    被人这么瞪着，是人都笑不出来了，两人收敛了笑容。

    夏洛言端起茶杯，装出喝茶的样子，掩盖住嘴角的笑意。

    苏峰用手放在嘴边装出咳嗽的样子。

    “你们笑吧！要是忍着多痛苦啊！”苏晚终于收回了目光，低着头说道。

    谁知这两人很给面子的笑出了声，让苏晚气的牙痒痒，好像磨牙啊！敢笑话姐，哼，有你们好看的。

    “找我有什么事情？”苏晚忍不住问，让他自己说还不知道什么时候说出此行的目的。

    “哦，是齐王让我来的。”说道正事，夏洛言人也变得正经起来。

    齐王？这么一句话苏峰知道妹妹帮助齐王做事，难道不知道现在的局势吗？若是齐王真被皇上所畏惧，那么会怎么样？都不会有好下场的。

    苏峰着急的想要告诉妹妹现在的局势，可是碍于此刻有人，赶忙给妹妹一个眼色。

    苏晚并不看向苏峰，而是对着夏洛言道：“既然你已经传话了，我也知道了，你还是离开吧！不送了：”

    “好好，我走。”对此苏晚的秉性，他很了解，也没有生气的离开了。

    若是刚认识苏晚不敢这么直接赶人离开，但是经过不断的合作，她不害怕了。