
    林氏转过头来，面无表情道：“这件事情确实很恶劣，而且我担心这次姑息，下次还会再犯，应该给一些教训，我也是为大伯和伯娘着想，不是吗？”

    “你这贱妇。”王氏瞪圆了眼睛仿佛要把林氏吃吞进去，身子向着林氏而去，手差点拽住她的头发，被张婶拉住，没有让她得逞。

    “你敢。”苏立业没想到结果出乎自己预料，她还真敢违抗自己的意思，两眼瞪着林氏。

    反观苏立华喜气洋洋，内心连连赞叹，真不愧是我苏立华的儿媳，就是有胆量，就是有主见，哈哈。

    “你们还不快抓住苏盛？送他去官府。”他清了清嗓子说道。

    “是。”

    一些讨厌苏盛的人应了一声跑过来抓住他的胳膊，那动作叫一个迅速，让苏晚无语望天，大哥，你们能不能不要显得这么迫不及待？明眼人一看就知道你们是多么想要为难一下他，苏盛是多么的不得人心啊！

    王氏哭喊着阻拦，又是哀求又是威胁，无所不用其极，那些押送的人动作粗鲁的拉着他。

    “娘，爹，儿子不想去官府，儿子不要去，呜呜。”苏盛彻底被吓坏了，哭喊着不愿意离开村子。

    苏盛就是个被宠坏的孩子，虽然王氏和苏立业的纵容变得老天第一、老子第二的架势，再加上苏立华是他二叔，想学着人家富家公子，想要在村子里无法无天。

    王氏没法，她拦不住，跑到林氏的身边就要拳打脚踢，被黄氏和张婶拉住，连靠近都没法。

    “你这贱妇，你是想逼死我们家啊！你对得起老二吗？他好歹是老二的亲弟弟，你就这么对待我们家，你这个贱妇啊！想毁掉我们一家人啊！你好狠的心。”

    王氏看着大家这架势，不由的着急起来，说出的话语无伦次。

    林氏站起身，“你儿子这是断人财路，与逼人死路有何区别？我们一家孤儿寡母，好不容易找到一个营生的方法，我们就容易吗？你看看我们院子里的青菜全毁掉了，你知道我倾注了多少的心血吗？”

    “那个，青菜可以再种，人去了官府就麻烦了。”王氏第一次没了脾气。

    “哼，这次我放过了他，谁放过了我？我是受害者，结果你们搞的好像是我的错，您扪心自问，我们家当初过得什么日子？我们好不容易有了好日子，您就不能放过我们一家吗？”林氏把压在心底的话全部说了出来，只觉得全身舒坦。

    “我，我，我什么时候逼过你们家？”

    “您走吧！”林氏转过身子，不想再说什么。

    “你给我等着。”王氏扔下一句话，奔过去，她要想办法救三儿，可不能在牢里受苦。

    店小二被万掌柜派来专门收大元村的蔬菜的，这次来到看到院子内的情景，知道是收不了了，跑了回去。

    “你这蔬菜呢？”万掌柜疑惑的接过店小二递给自己的银钱。

    店小二把看到的和听到的说了一遍。

    万掌柜很快明白了原因，唉！这人就是这样，为了利益可以甘愿冒险，估计是村子内一些人眼馋了，偷了一些青菜，毁掉了剩下的青菜，太可恶了。

    他不是个同情心泛滥的人，可是这事关雅居，看看门口那么多人等待着，这可如何是好？

    “备车。”

    “是。”

    万掌柜坐着马车到了苏晚家，看到院子内的青菜，满脸肉疼，这可都是银两啊！就这么毁掉了。

    “万掌柜，真是不好意思，耽误了您的生意，这些青菜您都看到了，恐怕一时之间拿不出青菜供应雅居了。”

    苏晚看到万掌柜过来，连忙走过去一脸歉疚。

    “这我也看到了，不怪你，这些人真真是可恶，必须要重罚。”万掌柜义正言辞道。

    收了张婶和黄氏家的青菜，返回了镇上，马车到了雅居后门，他没有下车，而是去了其他地方。

    苏立华跟着押送苏盛的人来到了衙门前，苏凡自动自发的走过去击鼓鸣冤。

    县太爷走了出来，吩咐左右，“把人带上来。”

    不多久，苏立华走了进来，跪下说道：“大人，小人是大元村里长苏立华，要告苏盛：”

    “都是姓苏，难道你们两家是本家？有意思，说说为什么要告他，事情要详细的说出。”县太爷一副很有兴趣的模样。

    “回县太爷，事情是这样的”苏立华用简短的话讲述了苏盛偷青菜的全过程，接下来就是等待着县太爷的审案了。

    县太爷嗯了一声，“可有人作证？”

    呼啦啦的一大片跪了下来，“大人，我们可以作证。”

    “我可以作证。”

    这架势把县太爷吓得不轻，对苏盛那是没好印象，偷个东西都被所有人看到作证，这也太逊了吧！

    苏盛吓得全身发抖，他也清楚这件事就算做了也不能认同，结果不是他能够承受的，“大，大人，小小人没有做过，他们是诬陷小人的，请大人明，明察。”

    “你胡说，那青菜都在你家找到了，你还敢说是诬陷。”一村民恨得牙痒痒，这个苏盛原来这么无耻啊！被抓住还不承认。

    苏立业计上心来，“大人，小儿并未偷东西，只是我那二儿子去世后，老二媳妇过继给了她二叔，觉得我们亏待了她们一家，于是想法设法的陷害我们家，现在更是变本加厉，竟然把自家种的菜放在我们家，大人要给小民做主啊！”

    其余村民个个鄙视的望着苏立业。

    “恩，你说的不错，这儿媳要不得，找出了丢掉的青菜也可能是陷害，也不能说明他就是小偷。”县太爷说道。

    苏立华和村民气的咬牙切齿，这无耻的父子两，直接忽视了苏立业和苏盛的嘚瑟表情。

    正当要宣判结果时，一个身穿衙役衣服的人走了过来，在县太爷耳边说了什么，只见县太爷直接跑了出去，不多久回来。

    “好了，你们没办法证明是你儿媳陷害你们的，说你偷青菜的有认证和无证，证据确凿，来人，把这个，这个苏盛杖责三十，以儆效尤，拉下去。”

    苏盛哭着被拉了下去，“爹，救命啊！呜呜。”

    苏立业愣住了，刚才明明都要洗脱了罪名，怎么县太爷回来就，耳畔听到三儿的哭声，赶忙磕头轻饶。

    “哼，本官向来是赏罚分明，再求也没用。”他一甩袖子，头也不回的走了。