
    “好啦，好啦，我告诉你，再瞪下去眼珠子都要出来了。”莫飞扬被两双眼睛瞅着，哪里还吃得下去，无奈的放下筷子，嘴里嘟囔着，“真是的，不准备让人好好吃东西了。”

    “废话真多。”苏晚翻了翻白眼。

    “好，我说，是这样的，你让我帮你找人，我帮你打听了一下，最近的形势对我们越国来说那是大大的不妙。”

    原来，卫国再也忍受不了，终于准备好吞并越国，按照三国的兵力来说相差不大，若是卫国想要依仗兵力来攻打越国，最终的结果肯定是两败俱伤。

    两国争斗最终陈国作壁上观，反而会得到一个大的便宜，就是一统三国也不是不可以，但是不知道卫国用了什么手段，竟然让陈国放弃捡便宜的好事情，与卫国联合起来攻打，现在卞城已经被攻破了，莫将军只好撤退到另一个城内镇守。

    现在整个越国是到了风雨飘摇的地步，而苏峰每次都冲在最前面，自然是很勇敢，很快就被提拔为了千夫长。

    神奇的事他无论受了多重的伤，只要一夜之间能够全好，被称为神迹，上天保佑我越国。

    听到这里，苏晚算是了解了，也就是说哥哥仗着自己给的灵泉水冲在前面，已经升官那是好事，但是越国岌岌可危了，自己要早作打算。

    “这孩子真是拼命呢！”

    两人送走莫飞扬，林氏更加担忧。

    苏晚上前提议，“娘亲要不我去找哥哥吧！灵泉水给了哥哥一些，他这样下去恐怕不够。”

    她打了一个很好的主意，这些天自己呆在家里还没去看看这个新的世界，一方面她也是担心哥哥，只要有泉水害怕伤吗?五千年的文明，抱歉姐没有学会打仗的，但是咱有灵泉可以救治士兵，说不准这神医之名不胫而走。

    “不行，你一个女孩子跑什么？老老实实给我呆在家里。”

    苏晚撇了撇嘴，她发现自家娘亲越来越强势了，娘亲还是很有潜力成为古代版的女强人的。

    林氏不让去，不代表苏晚没有办法，正当林氏正在睡午觉的时候，她偷偷的跑了出来，再小心翼翼的关上房门，准备先去镇上，换成男装，做一回花木兰，咳咳，还是有区别的，咱不是去打仗，而是当神医去。

    刚打开房门，一个女孩子站在自家门前。

    “李雪，是你啊！你来找我是吗？”苏晚好奇的问道，找人不是应该喊吗？她一直站在门前干啥？不想了，姐要去战场了。

    “没，没什么。”

    苏晚迷茫了，这到底是什么个情况？

    “唉！你有事情直接说。”

    “你，你是真的苏晚吗？怎么会这样？这完全不对啊！哪里出了错？怎么和我知道的不一样？”李雪看着垂头丧气。

    “啊？”

    苏晚思忖，这李雪怎么这么奇怪？难道她知道我是假的苏晚？那也不科学啊！就是娘亲也没怀疑自己不是吗？或许怀疑了自己，但是打消了，这个女孩是叫做李雪，为人很是淡漠，按说应该不会怀疑自己是假的。

    她笑了笑，对李雪说：“我不知道你在说什么，我不是苏晚是谁？你要有事情快些说吧！我还有事情需要出去一趟：”

    “我没事，我先走了。”李雪跑的快速，让苏晚更是好奇，无意思的摸了摸鼻子，姐有这么可怕吗？怎么跑的比兔子还快？算了，还是先去找找哥哥吧！

    苏晚没有多想，她心里担心哥哥的安危，朝着镇上而去。

    来到镇上，先去买了身男装，行事比较方便，买了一匹马想着边关而去。

    苏晚第一次骑马，路上也是心惊不已。

    “我去，原来骑马那么难，看着电视上人家那是各种花样到了姐身上还需要找老师教。”她抬起头举目望去，一个人影都没，到哪里找个人教自己学些骑马？

    “早知道就不那么着急出来，先把骑马学会好吧！”

    一阵马蹄声响起，苏晚扭头看去，一队人马走了过来。

    “有啦，姐的运气还是不错的嘛，呵呵。”她赶忙让自己的马靠路边，在看到马车时，轻声问：“请问你们去哪里？”

    “去汉城。”那人请示了人之后开口回答道。

    “那个，能不能帮我一个忙。”苏晚不好意思的开口道：“我想要出远门，却忘记了自己不会骑马，能不能教我骑马呢？”

    马车内传来一阵笑声，车帘子打开来，一面容俊俏的少年走了出来，他优雅的走出，身穿月白色长袍，腰带一块麒麟玉佩，头上用白玉簪子固定。

    “既然不会骑马怎地不找人？”男子问道。

    说实话，苏晚很是尴尬，你想教就教，怎么那么多的废话，于是不满的说：“你想教就教，不愿意就罢了，怎么这么多的废话：”

    虽然知道面前的男子必然身份不一般，苏晚到底没有管住自己的脾气，还是开口表示自己的不满。

    “大胆，竟然对齐王殿下如此说话，不要命了？”齐王身后的侍卫率先开口。

    看着这一幕，好像电视上经常听到，以为有点能力就了不起啊！齐王？什么齐王？她终于反应过来，额，刚才我好像没注意。

    苏晚赶忙下马，对着男子跪了下来，真心不想跪地上好吧！硬死了，可是对着这些封建社会的贵族，咱脾气硬不起来，作为齐王弄死咱这平头百姓还不是轻而易举的事情，小命要紧，其他的神马都是浮云。

    “起来吧！”

    听到起来，她赶忙站起来，想要揉揉腿，可她不敢，作为贵族都有一股子骄傲，要是正好冒犯，那么不好意思，请把命留下吧！

    “那个，草，草民刚才多有得罪，还望齐王见谅。”对，是见谅，她绝对不会说赎罪，万一人家齐王直接说既然知罪，那么你就留下小命吧！可是大大不妙。

    齐王饶有兴趣的打量这个大胆的人，看着年纪很小，不由得笑了笑，苏晚缩着脑袋，也不知道齐王能不能听出自己的意思，唉！我出门真是没有看黄历啊！

    她后悔的差点吐血，小手握着拳头，下次，下次姐出门先看黄历，看看今天是不是适合出门。