
    夜晚，大元村的场院内再次开启。

    “告诉大家一个好消息，青菜的种植将会传到大元村的每一户，青菜种子需要大家去林氏那里去买。”苏立华笑着站在全村人面前宣布，看得出他的开心。

    王氏第一个跳出来，“什么？还需要我们掏银钱买？不是要交大家种植青菜吗？”

    王氏的话引起了大家的赞同，大家七嘴八舌看得出很是不满。

    苏立华挥了挥手，示意大家安静，“是这样的，青菜的种子是需要培养的，为了让大家种植方便，直接买种子更好。”

    苏晚不看好的摇了摇头，虽然她同意了爷爷可以让大家一起种植，可是人心不足蛇吞象，他们是不会有满足的那一天。

    王氏听到可以种植青菜自然很是高兴，听到要买种子，不乐意了，她和林氏之间矛盾重重，万一不卖给自己怎么办？看到林氏家里慢慢的富裕就能看出很值钱，林氏也是傻得，竟然要告诉大家，要是自己种植岂不是更好？

    “里长，既然要教大家种植青菜，为啥不连种子的培养一起告诉大家呢？”

    “是啊！这明显没有诚意嘛。”

    “哎！说的那么好听，要让大家一起挣钱，原来人家还有保存啊！这样的话还不如不说呢！”

    站在前面的苏立华看到大家一个个七嘴八舌的，心里不由一沉，看来是自己想的太好了，他并不是想让大家承情，只是看着自家富裕，村民们没有太多收入，作为一个里长有些不好受，觉得自己做了里长是大家一起推荐出来的，有理由让大家挣钱，何况自己也有这个条件，能帮大家一把是一把。

    “你们想种青菜的可以去林氏那里买，价格自然会便宜些，要是你们不愿意我也不强求，而且种子培养是林氏种菜研究出来的，她也没有责任必须告诉大家。”

    苏立华被村民们的贪心寒了心，要说招大家来到这里时，他是笑容满面，心情不错，那么现在就是不好受了，说完直接离开了场院，背着手回去了。

    回到家里坐在院子内生着闷气，一言不发。

    这样的情况在苏晚的意料之中，转身离开了，算了还是好好研究扩大后的空间土地把！

    苏晚来到林氏面前，“娘亲，空间升级了，您和我一起去吧！”

    “好。”林氏刚下手中的活计，锁上门，两人进了空间。

    看着扩大了的空间，苏晚那是发愁，这土地太小吧！发愁，觉得什么都想种，土地多了发愁种什么，人生啊充满矛盾。

    “你这是怎么了？怎么垂头丧气的？”林氏来到空间，走进田地里，用手抓了一把泥土，仔细的查看，凭借着这些年的种地，这些土地很是肥沃，要比那些水田强多了。

    其实空间内的土地不像外界一样还长着杂草，需要拔草，这里的土地光秃秃的，没有一根杂草存在，就好像别人拔好了草等待着主人准备种子耕种。

    林氏到处看了看，正在好奇，怎么苏晚这次有些奇怪？她回过头看到女儿第一次这么犯难，不由得好奇问道，什么样子的问题能够难为到自家聪慧的女儿，还真是不多见啊！

    苏晚沮丧的抬头，“娘亲，你说我们到底种什么？这么大一片地呢！”

    “那么晚姐儿想要种些什么？或者想要吃些什么？”林氏没有回答她的问话，只是反问道。

    苏晚低头思考了一下，说道：“恩，我想要吃煮玉米，还有麦子，我想吃面食，好久没吃了，据说那些麦子刚收获，用他们做的面食带着浓浓的麦香，可好吃了：”

    “还有红薯，我们可以烤红薯，您觉得呢？”苏晚说道吃，眼睛一亮。

    林氏指了指她的脑袋，“你啊！就知道吃。”

    “我们去镇上买种子吧！”苏晚提议。

    “好，我们明天就去。”

    早上起床，母女两早早来到了镇上，买了麦种，玉米种子，又买了些红薯，苏晚记得很清楚，前世时，买的都是红薯苗，现在是冬天要是说自己要种，还不笑掉人家大牙，人家可不知道你有终极作弊神器空间好吗？

    两人回到家，什么都不管，直接进入空间。

    “娘亲，根据我的研究，泉水的泡的时间决定收获的时间长短，我们是让它们慢慢的成长还是？”苏晚询问着林氏的意见。

    林氏正想说像往常一样，万一被别人发现怎么办？突然想起自己所处的地方，可不是嘛，这是属于女儿的空间，不会有别人出现，那么能早些收获总是好的。

    “尽快能收获吧！省的你这小馋猫整日惦记。”

    听到娘亲的打趣，苏晚毫不在意，这里没有别人，咱脸皮厚，想要成功就需要脸皮厚一些。

    王氏在家里想来想去，最终经不起金钱的诱惑，终于下定决心来到了苏晚家门前。

    她这次礼貌的敲敲门，“有人吗？林氏你在吗？”

    没有人开门。

    “有人在吗？给我开门，我是来买种子的。”王氏想了想喊道，她猜想这林氏是不是害怕自己是来找她事不敢开门。

    依旧没人答应，也没人开门。

    王氏骂骂咧咧的离开了，见到其他村民那是怎么难听怎么说，打消了许多人买种子的主意，甚至有些人开始埋怨里长不办实事。

    王氏笑着心满意足的离开了，这次真是连带着苏立华那老东西都被骂了，她的心好受了些。

    看着大盆小盆内的种子，两人笑足颜开，离开空间出来，林氏打开大门。

    “奇怪了，怎么今天没人买种子？不是有很多人想要买种子吗？”林氏以为打开门一定会有很多村民，结果一个都没，不由得纳闷。

    苏晚想得开，“娘亲，他们不想买，您不要操心了，咱也不能逼着人家买是吧！”

    “恩，你说的有道理。”林氏重新关上大门。

    听到大家的议论，苏立华心里很憋屈。

    黄氏对着苏凡使眼色，苏凡摇了摇头，气的黄氏拉着丈夫来到了房间。

    “你看爹从昨天闷闷不乐，你怎么不去劝解一下？这都这么久了，生气对身体不好。”

    “我有啥办法？要不去找找晚晚把！她应该会有办法。”苏凡提议。

    “恩，你去叫晚晚过来，终于做对了一件事了。”黄氏笑骂道。