
    林氏闪身挡在前面，被王氏撞到在地，虽然身体疼痛，却很庆幸，幸好不是撞在晚姐儿身上，这力道不是一个八岁的小女孩承受的，对婆婆她已经伤透了心。

    王氏像是受了刺激，对林氏拳打脚踢，很是疯狂。

    “不许你打我娘。”苏峰犹如被人围攻的小兽冲了过去，用尽全身的力气企图拉住奶奶的胳膊阻拦。

    王氏是个身材肥胖、不爱干活的人，苏峰身体瘦弱哪能阻止得了，王氏甩了一下胳膊，便不受控制的摔在半米处，手臂被石头划伤全身疼痛。

    “都在干啥？丢人现眼还不滚回家？”苏立业瞪了一眼看热闹的两个儿媳，不满之意浮现在脸上，本打算着让王氏带着儿媳排队，自己和儿子们喂一下牛就来，发生这样的事让他颜面尽失。

    陈氏和彭氏低头往往自己，再看看婆婆的身材，意思很明显，媳妇我细胳膊小腿，有心无力啊！

    苏立业冷哼一声抬腿开始排队，一声安慰的话都没，甚至一个眼神都吝啬，彻底无视。

    “娘，你没事吧！”苏峰和苏晚赶忙扶起娘亲，走到队尾准备排队。

    林氏摇了摇头，一行清泪留下，分明把自家当陌生人，真真是寒了心，想到丈夫对公公和婆婆特别孝顺，他心里连夫君都恨上了，抬起头看看天上的星星，夫君，不知道你看到这一幕会不会后悔？

    张婶轻叹口气，毕竟是人家的家事，就算是看不过王氏的所作所为，却不好多管，林氏也算是可怜，能多帮就多帮一些吧！王氏的心忒狠了，她怎么下的去手？招呼林氏站在自家面前排队，竟然没一个人不满，群众的眼睛是雪亮的，对林氏充满了同情。

    很快轮到林氏，称好粮食后，张婶儿子张雷帮忙把粮食搬到牛车上，出于礼貌，林氏跑回公公身边打了声招呼，也没指望得到回话，她已经不抱任何希望了，直接跟着牛车回家。

    卸下粮食，林氏无比尴尬道：“张婶见笑了，家里没有茶水，所以”

    人家帮忙，起码要给人家喝口水，无奈自家这烂摊子连热茶都没有，脸微微发红，不好意思的低下头。

    “没关系，我回家喝就好。”张婶看到家里什么都没，自然不会计较，离开前本想提醒一下她把粮食藏好，转念一想，刻意提醒不太合适，但愿王氏老实一些，不要打老二家这些粮食的主意。

    “娘亲，我们把粮食藏好吧！”苏晚提议，她可以保证，王氏要是轻易放弃除非太阳从西边出来。

    “对，对。”苏峰心领神会，赶忙点头，就差举起双手表决。

    林氏也是个聪慧的，一起居住那么久，对婆婆不说百分百了解，至少也能想到婆婆不会轻易放弃。

    三人围绕着自家院子转了一圈，家里两个隐秘的地方都不存在，苏晚想到前世爸妈挖了地窖把粮食存进去，那么这里也可以，重要的事此地要不显眼。全家总动员，挖了地窖搬粮食，甚至还不忘记在地面伪装一番，直到三人确认看不出什么痕迹后，松了口气，林氏热了饭吃了，回到床上睡觉。

    早上起床，家里仅剩下苏晚一人，拿起柳枝刷了牙，进入空间很快退了出去，准备把空间打造成私人领地。

    “好无聊啊！”躺在床上，苏晚第三百多次叹气。

    王氏被丈夫教训一通气的不行，家里的种子根本不够用，而且救济粮等不到粮食丰收，那么多的粮食，她无法压制内心强烈的贪念，站起身去村西，鉴于昨晚林氏让自己出丑，那么今天统统搬回来，一颗都不剩，老二家对自己可有可无，反正自己还有三个孙子和一个孙女，而且想到昨晚的情景，她气的牙痒痒。

    推开房门，先大量一下，果然都不在家，王氏大大咧咧的走进去。

    苏晚正叹气无聊时，听到门打开的声音，难道娘亲回来了？不会的，还未到中午，而且脚步声向着房间而来，家里招了贼了？走下床推开一条缝向院子望去，呵，果然没料错，王氏真的来了，幸好昨晚粮食藏起来了，不然依靠自己短胳膊短腿真搞不定。

    王氏正要推开房门，不经意的扫视一下，顿时吓得倒退几步，里面有一双眼睛看着自己，拍了拍胸脯，贪婪战胜了恐惧，猛地推开房门，看到苏晚，抬手就是几个耳光，怒骂道：“好啊，当初就应该把你丢掉，让你自生自灭，让狼把你吃了，竟然敢吓唬老娘，你胆子不小，我让你吓我，让你吓我？”

    苏晚捂着自己的脸蛋，恨自己为啥穿越成小孩子，估计脸都肿了，死老太婆下手真是够狠的，她苏晚虽然不受家里待见，继母总是冷暴力，倒也不曾打骂自己，还从未受到这种欺负。

    “粮食在哪里？”王氏终于想起此次的目的，丢下苏晚在房间内寻找了一圈，没有看到一袋袋的种子和粮食，能藏到哪里呢？

    “我就不告诉你，气死你。”狠狠地吐出口中的血，幸灾乐祸的说道。

    这话彻底点燃了王氏的怒火，“你说不说，啊？”

    被一脚踹飞的苏晚脑袋撞到墙壁上，血顺着额头流下来，加上她似笑非笑的诡异眼神，王氏被吓到了，她可以丢掉她让其自生自灭，至少看不到，但现在让她杀人，没有这个胆子。

    真他妈的痛，深吸一口气摸摸额头上的鲜血，自从穿越以来真可以说多灾多难。

    林氏在山脚下挖着野菜，心绪不宁，“不会出什么事吧！”

    “娘，你说什么？”苏峰以为娘亲与自己说话问道。

    林氏提起篮子，“峰哥儿，我回家看看，不知为何心绪不宁，我猜是你奶奶去家里找粮食，晚姐儿一个人我不放心。”

    加快脚步往家里赶，越想越害怕，最后干脆改成了跑，走到家门口看到大门敞开，篮子来不及放下飞奔到房间，一眼看到女儿额头上的鲜血，刺痛了双眼，凄厉的喊道：“晚姐儿，你不要吓娘亲，不要吓我：”

    苏晚有气无力的道：“娘亲我没事。”

    又是这种无力的感觉，苏晚对这些很讨厌。

    林氏转过头，看向王氏，“娘，你为何这样对待晚姐儿？”

    “不，不是我做的，是，对时她自己撞在墙壁上的，与我何干？”王氏慌忙摆手示意，拔腿就跑。

    “是娘亲对不住你，不应该留下你一人在家。”林氏后悔莫及抱起女儿放在床上，取水擦拭伤口，悲从中来，“苏槐，你看到了吧！你娘就是这样对待我们孤儿寡母，老天啊！要是有什么灾难尽管到我身上，不要让我两个孩子继续招罪了。”

    苏峰看到娘亲慌张的摸样，也下了山看到躺在床上的妹妹，拳头重重的垂在墙上，暗恨自己无用，连妹妹都照顾不好，他推开房门跑出去。

    “峰哥儿，你去哪里？”

    “这件事不能就这样算了，我要给妹妹讨个公道。”苏峰脚步不停头也不回的回答。

    “别去了，你去了又如何？”

    “可是。”话到嘴边看到娘亲苍白的脸生生的咽了下去，我苏峰今日发誓，要让自己变强保护自己的家人。

    此事在林氏的阻拦下告一段落，村子中没有此事的传言，但林氏再不敢独自留下女儿一人在家，苏晚俨然成了娘亲的小尾巴。