
    不出所料的王氏过来闹了一通，苏晚让哥哥去告诉娘亲不要出来，记得装病，王氏无可奈何只能骂骂咧咧的亲自下田。

    三人忙活着收了自家的田，并且把粮食于朝廷发下的救济粮一起放在地窖中，有付出有收获往往让人欣喜。

    三天后，苏晚明确的感受到了村子中不同寻常的气氛，而且很是凝重。往常去外山回来都能听到小孩子读书的声音，这些天都未听到，她以为是收获的季节，大家都忙着帮忙。

    “娘，你不要卖掉小花，小花以后好好干活，少吃些东西，求您了。”

    张大嫂在一边抹着眼泪，“花啊！家里的情况你也知道，娘也没办法，只好把你卖掉了，不然朝廷的赋税我们没得交，田会被没收，全家就要被赶出村子了。”

    “娘，招弟不要离开你，呜呜，我不要走。”

    看着这一幕，苏晚还有什么不明白的？她不由得感激老天穿越到了苏晚的身体内，虽然奶奶不疼，爷爷不爱，至少有娘亲的疼爱，不会沦落到被卖掉的下场，张大嫂家的情况苏晚清楚，有三个女儿、两个儿子，家里的地不多，生活的紧巴巴的，苏晚同情这些女孩无济于事，她没有能力帮助这些女孩，既然家里穷就不要生那么多的孩子啊？这不是让孩子受罪吗？

    无奈的摇了摇头拉着苏峰的衣袖回家，无法帮忙还是离开吧！省得看着这些离别心里难受。

    “妹妹，你怎么了？你放心娘不会卖掉你的，哥哥也不会允许的。”苏峰看到妹妹情绪低落，自从妹妹醒来之后人变得聪明极了，而且给人的感觉就是很有活力，默不作声的妹妹他还是第一次看到。

    “不是，看到这些女孩被卖掉，未来不确定，有些为她们担心和难过。”

    “每个人都有每个人的命，等我们晚晚挣钱了帮助这些人。”

    “嗯。”苏晚吸了吸鼻子，点了点头。是啊！现在难过有什么用，重要的还是想办法改变现在村子贫困的境地，村民的日子好过了，这种卖儿卖女的自然不存在了。

    这天，苏立民带着两个衙役来到了家里。

    “老二家的，要交赋税了，你们家要是没有我先给你们垫上。”

    林氏从房间走出来，笑道：“两位官爷稍等，待小妇人取粮食来：”

    两衙役随意的摆了摆手，“快些去吧！我们还有很多家需要去，莫要耽误我们的时间。”

    “真是晦气，村子太穷了，害的我们没收到多少的粮食，回去不知道会不会受罚。”

    “是啊！”

    苏立民在旁边伺候着两个衙役，林氏带着两个孩子帮忙装粮食，而且朝廷的赋税增加了一斗。

    就说嘛朝廷怎么可能免费，为了这一斗粮食还不知道村子里多少家卖孩子，造孽啊！

    脑海中想起了小学时学过的诗，那是唐代诗人李绅所作的五言古诗：春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。

    自古贪官多如牛毛，这些赋税最终落到朝廷手中的还剩下几许，只有朝廷的人才能知道，层层克扣见怪不怪了，只是可怜了那些被卖掉的孩子，可是看到利益谁又会想到这些漂泊的人？

    苏晚意识到自己最近有些多愁善感了，呵呵，姐要改变这种现状，娘亲和哥哥的担心不是没看到，苏晚，这些情绪可不是你的性格啊！

    交了赋税，剩下的粮食能够撑下去，苏晚站在院子中托着小下巴，一脸沉思的表情，最近的生活好了，苏晚和苏峰小脸上都长了肉，这种表情怎么看怎么萌萌哒。

    “晚姐儿，你在想些什么？”林氏好笑的点了点女儿的额头，“小小年纪不要学习大人，才多大点就忧愁了？”

    苏晚一本正经的指了指自家的院墙，“娘亲，现在是深秋，眼看就要冬季了，晚晚是在想村子中的人说冬天山上的狼会饿的下山来找吃的，我们的土墙能不能挡得住饿狼？”

    被女儿这么一说，林氏的动作一顿，心里咯噔一下，看向自家的土墙，是啊！自己怎么忘记了，眼看就要冬天狼进村不是不可能，要是，要是，她不敢想下去，凭着孤儿寡母的怎能拦得住饿狼，而且自家距离村子有些距离，就算是呼救都来不及。

    “晚姐儿，这件事你不要操心了，娘亲会想办法，你先去找哥哥玩，我去张婶子家问问垒院墙需要多少银钱。”

    说完，林氏匆匆忙忙的跑出去。

    呼呼，幸好姐想到了，我容易吗我？作为一个八岁的小孩子还要操心这操心那里，摸摸下脸，这样下去会不会未老先衰啊！啊啊！姐不要啊！上辈子没机会呵护自己的脸，这辈子一定要美美哒。

    快步跑回居住的房间，独自思考着怎样保护脸的计划，嗯，前世的自己只有B罩杯，好再老天有眼，这辈子一定要身材好，皮肤好，长相漂亮，说到长相，不得不说一下苏家人，每个人都不是丑人，只要小心保护自然无需担忧。

    林氏回到家里，从墙角挖出存钱罐，全部倒在床上一个个铜板的数了起来。

    “这不够怎么办？冬衣不必担心了，嗯，今天衣服不填新的了，做饭就算了，还是多给些工钱把！”

    苏晚不敢打搅，听着娘亲自言自语，叹了口气，一分钱难倒英雄汉，一分钱能够逼死一家人，应了前世那句话：有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    想想还是有道理的，钱啊钱，跑到我身边来把！

    第二天，林氏带着两人去了镇上，她打算把绣活先给交上，至少能够都些银钱防身，等冬天下了雪封了路，绣活要等到明天雪化掉后交上了。

    三人先去找了杜文娘交了绣活，顺便多领了一些，一个冬天左右没事慢慢绣。

    “娘亲，晚晚想出去转转可以吗？”苏晚用渴望的大眼睛盯着林氏，林氏点了点头，“你和哥哥一起转转吧！”

    苏晚兴奋极了，嘻嘻，空间内的青菜和金银花可以卖掉一些了，至于哥哥完全可以支开他。

    “哥哥，我想，想”

    苏峰第一次看到妹妹这么吞吞吐吐的，“什么？”

    “人家想要去茅房。”

    “那好吧！你去吧！哥哥在这里等你。”苏峰满脸通红。

    看的她在心里偷笑，哈哈，哥哥太可爱了，竟然脸红了，小说中都写古代的男子大部分很纯情，动不动脸红，姐终于见识到了。

    为了抓紧时间，苏晚看苏峰没有注意，偷偷跑了出去，先去了同和堂卖掉金银花，再偷偷买一个小箩筐来到无人的角落进了空间仓库，把那些多的要命的蔬菜放入箩筐内，抱着能处理一些是一些找了家酒楼卖掉。

    苏晚很是无奈，她害怕浪费时间没讲价，这么好的蔬菜算是被自己贱卖了，就一次，我真的就这一次贱卖，下次不会了，一定要好好宰回来，她恨恨的想。