
    金银花的药用分为三种：生药、炒药和炭药。

    炮制的方法不同，功效也不一样，鉴于炮制的难易程度，苏晚选择了生药，把金银花晒干或者阴干的方法获得干花，至于炒药和炭药对于她来说需要技术，一个把握不好前功尽弃。

    回到家里，林氏和苏峰准备饭菜，苏晚忙着自己的金银花，幸好农家经常晒东西，工具不用担心，现成的。

    “晚姐儿吃饭了。”

    “哦，马上就来。”

    林氏端出饭菜，笑道：“这是干什么？好好的花朵晒在太阳底下还能好看吗？”

    就连苏峰也好奇起来，等待着妹妹的回答，女孩喜欢花他清楚，而且以前在村子里看到那些上山的女孩回来手中拿着一捧花朵，凑在鼻子下闻着花香，但是自家妹子竟然晒在太阳下，没了水分花朵还能好看吗？为什么自家妹子与村子中的其他女孩不同？

    “娘亲，还是我出去玩的时候，看到一个人摘了很多的花，就是这种，我觉得好奇就过去问，毕竟都是女孩摘花，从未见过一个大男人摘花的，那大夫就给我讲了这种话叫忍冬，是一种药材，而且可以卖银钱，还告诉我需要炮制一下，方法都告诉我了。”苏晚杜撰了一个虚拟人物，她并不担心会暴漏，毕竟只是个过路的大夫，来大元山采草药的多了，谁能清楚是哪个？反正她只认识金银花。

    “快来吃饭吧！吃过饭娘亲帮你。”林氏想着不管真假，看着女儿小小的个子忙碌着，真是担心，就是些花朵，随便折腾吧！

    明显的不相信，苏晚悻悻的走过去吃饭，闷闷不乐，哼，你们现在不相信我，等我拿到药店去卖了银钱，你们就知道我说的是真话。

    从此，苏晚给自己找了件事情，每当上山她都要寻找金银花，并且摘取花朵，回到家里做成干花，默默的等待着去镇上找机会卖掉好好的证实自己。

    这一等，等到了秋天转凉时，考虑到天气变冷，是时候准备做秋装和冬装，哦，家里的被子有些薄，根本抵挡不住冬天的寒冷，现在买了布料刚刚好，算了算至少需要两床被子。

    林氏数着银钱直叹气，家里仅有这两贯钱，也就是两千文钱，一床被子需要一百文，两床需要两百文，而且还是那些便宜的布料和棉花。而且孩子们没有秋天和过冬的衣服，至少需要每人两身衣服，这样就是一百文钱，为了节省钱，林氏决定自己不添衣服了，可是钱如何够用？不由得发愁起来。

    苏淮活着的时候是个大孝子，按苏晚的话说爹爹那叫做愚孝，但凡挣到银钱一分不少的交给王氏，从未想过留下一些私房钱，为了这事娘亲曾经对爹爹说从中取出几文钱存起来，招到了爹爹的责备，两人还冷战了几天。

    苏晚走进来听到林氏的唉声叹气，一看床上躺着的银钱瞬间明白了，大概是为了银钱不多独自发愁吧！

    “娘亲不必担心。”苏晚劝说道：“晚晚摘取了很多的忍冬，等到了镇上去药铺卖掉能够补贴一些家用：”

    “好，娘亲等着用晚姐儿亲手挣来的银钱了。”

    林氏收敛起满脸的忧愁，挂上笑意，自家的孩子真孝顺啊！看看这么小的年纪就懂得为自己分忧，虽然知道是安慰自己，她还是很欣慰的，想到未来的道路，有着连个孩子的陪伴还有什么可害怕的？这一刻她放下的心结。

    翌日，林氏带着两人来到了自家门口等待着张叔赶着牛车经过。

    “张叔，去镇上看孙子？”边扶着两人上牛车边打着招呼

    “是啊！这不天变冷了，害怕他冻着，顺便送些银钱，毕竟私塾不比家里，处处需要银钱。”提起镇上上学的孙子，张叔满脸笑容，脸上的皱纹仿佛舒展开来，满是自豪额神色。

    正当聊着天时，张叔停下牛车让人上车，上来的是村子的刘氏和她的儿媳蒋氏，刘氏此人为人小气，说话刻薄，蒋氏喜欢装柔弱，与林妹妹有的一拼，而且爱搬弄是非，说话针针见血，正应了一句话：不是一家人不进一家门。

    苏晚看到哥哥的失落的表情不明所以，在脑海中不断的回忆，寻找原因，好像是听到张爷爷提起上私塾的孙子后，哥哥就变成这样，想想哥哥的年纪早就应该去上学了，他在为不能入学难过。

    “哥哥放心，我们家一定会慢慢有钱，到时候一定送哥哥去镇上的私塾识文断字，依照哥哥的聪明才智，考上状元是板上钉钉的事。”

    苏峰只当妹妹是为了安慰自己，并未当真。

    有些人永远不知道死字怎么些，上赶着找抽。

    “哟，有些人还想着上私塾啊！想要考上状元，也不怕让人笑掉大牙，我家的猪都比一些人聪明，也不看看那寒酸样，有些人就爱痴心妄想。”刘氏瞥了一眼兄妹两人，表情不言而喻，傻子都能看出来说的是谁。

    蒋氏赶着接话，“娘，你怎么拿咱家的猪与峰哥儿相比？不对，怎么能说峰哥儿比猪都不如？哎哟，玉妹妹，你不要生姐姐的气，你看姐姐这嘴就爱说大实话，可是这实话都不好听，千万不要和姐姐一般见识哈。”

    说完，仿佛觉得自己失言了，懊恼的轻轻在嘴上拍了几下。

    “你够了哈。”苏晚被蒋氏一番矫情造作的行为彻底恶心到了，姐很少讨厌一个人，你是第一个让姐破例的人，特别是蒋氏更狠，句句带刺，而且骂人不带脏话，贱人就是矫情。

    刘氏道：“我说老二媳妇啊！不是婶子说你，晚姐儿这么小要好好管教，否则长大了还得了？现在就敢顶撞长辈，对长辈不敬，长大后就敢对长辈喊打喊杀，到时后悔晚了，你别怪婶子说话不好听，可句句都在理，看在晚姐儿年纪还小，我就不和她一般见识了：”

    “是啊！你要好好教育两人，别让别人说这两孩子有娘生没爹教的。”

    林氏气的满脸通红，两孩子那么乖巧聪明怎么就变成了有娘生没爹教？这就是在暗示两人没有教养吗？自己的孩子自己清楚怎能让人如此污蔑？

    “妹妹还真是谢谢姐姐的好心指教，希望姐姐的孩子别有娘生有爹教还不如峰哥儿，妹妹也好心提醒姐姐吧！”