
        “我家晚晚真是厉害，胜过世间男儿千万，可惜了。”“可惜什么？”

    苏晚抬头问道。

    “可惜我家晚晚不是男儿身，否则就凭你这奇思妙想，在商场富可敌国，就是在战场上也能成为第一军师。”

    苏立华第一次产生怨念，这么厉害的不是男儿，目前为止还未听说女孩能够名垂千古的，都是老天不长眼啊！

    苏晚不以为然的笑道：“呵呵，爷爷说的也是也不是：”

    “嗯？”

    “其实女子也可以当自强，只是这个世间有太多的限制，限制了女子的发展，若是能够放开这限制，那么女子的光华必然与男子等同，就能看到女子并不比男子差。”

    她热血澎湃的说道，就算话易经说完，心中的那份豪情荡漾在心底，仿佛那限制已不存在一般。

    苏立华绷着脸，训诫道：“以后这样的话不可再说，恐怕会徒留祸端，听见了吗？”

    苏晚吐吐舌头，点了点头，心里吐槽：天啊！

    姐就是说说而已，真是万恶的旧社会啊！

    苏立华嘴上训诫，其实内心沾沾自喜，这就是我苏立华的孙女，要胜过哪些名门贵女，普通的女子能够想到豆芽吗？

    能够面对那些精明的商人而淡然自若吗？

    不会的。

    苏晚并不清楚爷爷的内心活动，就算是知道也仅仅会一笑了之吧！

    回到家里，林氏紧张的迎了上来。

    她故意露出沮丧的模样，垂头丧气的走进房间，那模样怎么看都是失败的典型状态。

    林氏心里有些失望，看到女儿模样，跟了进去，她知道想比自己来说，最失望的就是女儿吧！

    看到默不作声地苏晚，林氏说不出的难受，自己一个长辈，却还要小孩子每天操心，她这作为娘亲的每天呆在心里想着把办法，说实话，对自己无能为力感到痛心。

    “晚姐儿，这次没成功不要紧，打不了咱们每七天去一次不久好了，也没啥大不了的，人生难免有些挫折，也是上天对咱们的磨练，这些天你太过顺利，受些挫折对将来有好处。”

    林氏绞尽脑汁的想着安慰女儿的话，却未注意那低头的人肩膀耸动。

    苏晚等不到林氏的声音，抬起脑袋，哈哈大笑，“哈哈，娘亲，你受骗了，我出马没有不成功的，刚才我是故意骗你的，嘻嘻，娘亲真笨。”

    过了许久，林氏才反应过来，自己受骗了，“好啊，你竟然拿娘亲寻开心，看我不收拾你。”

    说完，对着苏晚就是一顿挠痒痒，房间内到处都是娘两的笑声。

    笑过，林氏突然想到明天就要摘青菜了，赶忙站起身就要去院子内摘菜，明天雅居会有人来拉菜。

    苏晚赶忙拉住娘亲，“现在可不能摘取，明天早上才会有人来，今天摘下来，明天等人家酒楼来人拉，不新鲜了，我看我们明天早上早早起床好了，摘取好放在院子内，到时候人家拉走，正好还算是新鲜。”

    林氏笑着拍了拍额头，“看我都糊涂了，好，就听晚姐儿的话，明天摘。”

    第二天，林氏和苏晚早早起床摘菜，另一间房门打开了，苏峰走了出来，蹲在地上摘菜。

    “哥哥，你还是快些回去睡觉吧！反正也没有多少的，等下你还要去上学的。”

    “是啊！峰哥儿，快去睡会吧！这里用不到你。”

    苏峰看着娘亲和妹妹早早起床摘菜，辛苦自然不必说。

    “没关系，昨晚我睡得很早，现在不困，正好起来帮帮你们，我听说是妹妹想的办法，真是了不起。”

    苏峰一脸笑容。

    有这么个聪明的妹妹，苏峰有种自己很无能的感觉，想想自己做哥哥很不适合。

    现如今苏峰在村子内的村塾上学识字，按照现代的时间估计，大约需要七点去上学，这就是古人认为的一天之计在于晨的原因。

    两人看着他固执的不肯回去，清楚知道苏峰脾气的两人只好罢休，两人都清楚他心里他对上村塾，增加大家的负担而内疚，便也不说什么了。

    院子内的青菜并不多，很快便摘取放在一边，等待着人家来拉走。

    看看时间还早，林氏洗手做好了饭菜，吃过饭苏峰去念书，苏晚和林氏两人忙着把蚯蚓捞出来，放在陶瓷罐内煮好，然后切成一块扔给小鸡吃。

    喂好了小鸡，恰好雅居来人，正要拉青菜，苏立华带着苏凡走了进来，在旁边帮忙，银钱直接给了林氏，这一次卖菜得到了一百文，林氏喜滋滋的接过来，放好。

    苏晚看着一百文进账，很是高兴，可是想到空间升级，顿时苦恼起来，想要很多的玉很麻烦，既然雕刻好的玉咱们没太多钱，不知道玉料价值贵不贵，实在不行买些玉料也好，反正一个经过了雕琢，一个没有，不都是玉吗？

    想到这里，苏晚为自己的脑袋感到高兴，哈哈，那么苏晚努力挣钱吧！

    为了能够持续供应雅居的青菜，她特意把青菜地分成了几块，相差一天种菜，这样持续不断的有青菜可卖。

    事实证明，苏晚的办法很有成效。

    七天后，苏晚捉摸着是不是去看看雅居的生意如何，对于自家青菜自信是肯定有的，只是不知道受欢迎的程度。

    刚看到雅居，就能看到外面的人排着长队进入其中吃饭，苏晚傻愣愣的盯着不敢置信。

    走到门口她有些犹豫，自己是不是也要排队？

    还是直接入内？

    正当她不知所措的时候，站在她右侧排队的人有些恼怒。

    “你这孩子，你长辈呢？真是太过分了，知道要排队就想着走捷径，利用小孩子，真是可恶。”

    “啊？”

    苏晚反应过来，他们是怀疑她是自家长辈派来故意插队的？

    “就是，也太无耻了些，没看到我们排了这么久吗？绝对不可以让小孩子来插队，否则还指不定啥时候轮到我们呢！”

    “就是，我们绝对不同意。”

    “我也不同意。”

    苏晚张着嘴巴，这是怎么回事？

    谁能告诉姐一声，我就是来看看姐的青菜如何了，她真的很想解释一番，张了张嘴发现无从说起，只好紧闭着嘴巴。

    外界传来的声音引起了万掌柜的注意，他走出来看看发生了何事，看到苏晚笑呵呵的跑出来。

    “哎呀，您怎么来了？里面请。”

    正当苏晚要跟着走进去，其余的人不高兴了。

    “万掌柜的，你这样做不好吧！我们等了这么久还没吃到，这小姑娘是什么身份？她也需要排队吧！”

    “先来后到好吗？”

    “就是，反正要是这小姑娘不需要排队，明天我也让我儿子过来，是不是也不需要排队啊！”

    