
    苏晚拒绝了万掌柜的邀请，独自坐在床边，她心里有些憋屈，本以为做了农家女之后，至少做生意上面要比贵女方便，不会受到太多的拘束，没想到这个时代就是这样，观念深入人心。

    “晚姐儿，我知道你心里难受，以前是因为我们家太穷，而你年纪小，娘亲才会让你出去做生意，但是现在不需要了，你年纪也大了，是时候学习一下女红之类的了。”

    林氏下定决心，晚姐儿现在十岁，现在学习操持家务还来得及，她不希望自己唯一的女儿成亲后，由于不会女红和做菜导致婆家的嫌弃和刁难。

    这段时间是苏晚生活的黑暗部分，除了每天看看前院的妇人做的化妆品之外，就是拿起针，话说绣针实在是太小了，她手拿着很别扭，这还不算啥，问题是坐不住，让她坐在那里一动不动的绣出一份绣品出来，呵呵，不好意思，姐办不到。

    林氏教了苏晚一些绣法，仔细检查，虽然绣的差强人意，配色上有些不对之外，已经不错了，只要多加练习倒也不错。

    苏晚终于解放了，伸出手看着手上的红点，都是被绣针刺到的，她欲哭无泪，想要卖卖萌，撒撒娇，直接被林氏数落。

    “哪个女孩刚开始学刺绣不是扎到手上？”

    “呼呼，终于过关了。”

    她刚坐在床上，林氏走了过来，道：“晚姐儿，快些过来，娘亲叫你做菜，这也是作为一个女孩必须要学习的，要知道做饭很重要：”

    “对，抓住一个男人的心就要抓住一个男人的胃。”苏晚没好气的回答。

    林氏愣住了，“谁教您的这些？小孩子家家的就男人男人的让人家笑话。”

    苏晚一脸黑线，她无语问苍天，娘亲，是您一直在我耳边提着嫁人啥的，是您率先说的好吧！我说错了吗？

    “以后可不能这么说了，女孩子家家的应该矜持。”

    苏晚连连点头，一脸的敷衍，“恩，对，您说的对，是应该矜持，以后我一定矜持。”

    林氏拍了拍她的脑袋，“别不情不愿的，这些以后你会用到，好好的学，”

    “是，我一定会端正好态度。”苏晚立正稍息，敬了个礼。

    林氏不由得笑出声，这孩子就是自己的开心果啊！

    “来，家里的青菜比较多，娘亲就给你示范一下怎么样？”

    “好。”每顿饭都是按照时间来做的，她最喜欢的就是娘亲做的青菜，青菜做出来看着水灵灵的，像是刚刚摘下来的样子，真是太好看了。

    只见林氏倒进锅内一些猪油，等油热了后倒进青菜，翻炒一番看着很容易嘛，看的苏晚跃跃欲试。

    青菜出锅，苏晚拿起筷子夹起来，就是这个味，自己最喜欢的，紧紧有一些盐就要比前世的那些还要好吃。

    “你来试试。”

    “好。”

    苏晚每个步骤按照林氏的动作来做，等菜出锅后，青菜可以吃，只是这个模样，呵呵，有些难登大雅，难道姐做不来贤妻良母吗？

    她突然想到以前在茶叶店上班时，要自己做饭，记得有个同事就是先把青菜放在开水中烫一下，然后在油里翻炒很快就能够出锅了。

    看着娘亲不在厨房，苏晚烧开水后倒入准备好的青菜，捞出后在油锅内翻炒出锅，等林氏回来时，桌上摆着一盘新出锅的青菜，她率先看看样子不错，试尝了一下也不错，满意的点了点头。

    “味道不错，晚姐儿很聪明，做到这个地步不错了。”

    听到娘亲的赞叹，她有些惭愧，“娘亲，我就是投机取巧而已，娘亲做的菜才是最好吃的。”

    苏晚解释了一下自己做菜的步骤，林氏笑出了声。

    当莫飞扬来到时，看到桌上的菜拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    “我说你这是几百年没吃过饭了？”苏晚笑话他。

    莫飞扬不满道：“上次你托我打听你哥哥的事情，我已经打听到了，我那么卖力吃你几口饭菜而已，你也太小气了吧！”

    “好吧！那你快些吃。”

    苏晚发现娘亲虽然不再和刚开始的时候那样，但是她能够感受到娘亲对哥哥的担忧，要是这件事告诉了娘亲，娘亲应该很开心，想到此，她决定找来娘亲，和娘亲一起听哥哥的消息。

    来到了自家的花田内，看到林氏正在忙着拔草。

    “晚姐儿怎么来了？现在天气越来越热，女孩子晒太阳对皮肤不好。”林氏站起身。

    “娘亲，有哥哥的消息了。”

    苏晚一脸惊喜，让林氏难以置信，林氏紧紧的抓住苏晚的手臂，指甲陷入了肉了。

    好痛啊！可是想到娘亲只是太激动了，她强忍住疼痛，等林氏跑了出去，她拉开看了看，我去，都流血了，用手揉了揉，呼呼，真是好痛啊！

    看到娘亲跑着回去，她赶忙追了出去，这是苏晚第一次看到娘亲这么失态，第一次看到娘亲用跑的，真是不可置信。

    苏晚的印象中，娘亲是个温柔的女人，做事不温不火，就是说话也是温温吞吞的，仅有哥哥离开的时候，她见到了不一样的娘亲。

    苏晚跑到家里，莫飞扬那丫的还在吃着，娘亲耐心的站在一旁等候着，这丫的，竟然让自家娘亲站着，实在是太可恶了，大少爷就是大少爷。

    气愤之下直接把桌上的菜挪走，“喂，你丫的还不快说？你不是说你打听到了哥哥的下落吗？现在已经找到了你还在这里磨蹭什么？”

    真想揍这家伙一顿。

    林氏着急的厉声训斥，“晚姐儿，你在这里干什么？快些给莫少爷吃，赶了这么久的路肯定是饿了。”

    莫飞扬的身份她们得罪不起，何况带回来了峰哥儿的消息，虽然有些心急的想要知道，她不敢催促，林氏宁愿等待莫飞扬主动开口，否则惹恼了莫飞扬，自己再也得不到峰哥儿的消息了。

    “好吧！”

    莫飞扬得意的样子，苏晚瞪了他一眼，就让你暂时嘚瑟，改天姐一定找回来场子哼，小样的，有的是办法折腾你。