
    “我，我的腿有知觉了，真的有知觉了。”痛楚稍稍缓解，苏山眼中的颓废一扫而空，眼中带着新生的光华。

    陈氏抿着嘴，难以置信，“这是真的吗？真的有知觉了吗？老天我不是在做梦吧！”

    夫君醒来后，她就知道算是废了，但是突如其来的惊喜来的太过突然，这些天她压力很大，心神稍稍放松下来，身子向后仰去。

    “娘，你怎么了？”苏建华眼急手快的扶着陈氏，“娘，你不要吓我啊！”

    “娘，呜呜。”苏建文哭了起来。

    这些天不仅是大人收到太多的煎熬，就是作为孩子的他们也是精神紧绷，看到爹爹没事，他们松了口气，哪知道娘亲又。

    “没事，只是最近没好好睡觉，现在好好歇息一下就好。”苏晚劝说。

    “真的？”苏建文明显不是大夫，不确定该不该相信。

    苏山看到妻子如此，对着两孩子说：“相信晚姐儿的话吧！我这么严重的腿都能好，应该没有错：”

    “嗯。”

    苏建华安顿好陈氏，让她舒服的躺在床上休息，不好意思的出来挠了挠头，“那个，妹妹不要生气，我只是，呵呵，我只是有些激动了，没有搞清楚就，不管怎样妹妹原谅我吧！”

    苏晚笑着连连摆手，表示自己不在意，咱身体是孩子，但是灵魂是成年人的，还不至于因为一个孩子对老爸的关心不相信自己而怀恨在心，她苏晚有那么心胸狭窄吗？有吗？有吗？

    “谢谢妹妹不怪哥哥。”

    “大伯，你的腿还未全好，但是有知觉说明有效果，接下来的日子我帮不到什么，不要总是躺在床上，要记得下床走路，这样才能尽快的好起来。”苏晚扭头对着苏山说道。

    其实她也不清楚苏山的腿好到了什么程度，不过想到前世那些医生常常这样吩咐病人，姐借鉴一下应该可行吧！

    “好，我一定按你说的做。”

    此刻苏山看到了腿恢复如初的希望，苏晚说什么他都会答应。

    苏建文用心的几下苏晚的话，捉摸着自己要好好监督爹爹，让他尽快的好起来。

    由于苏立民对冬天养鸡方法的推广，养鸡成了大元村新发展下来的产业，家家户户多多少少养了些小鸡，这次的功劳算在了黄氏身上，一个人想出几千年无法解决的事情，仅仅一件就以让世人惊叹，要是这个人总是想去，那么显得太过醒目。

    对于苏晚的懂事，现在全家人都知道苏晚聪明，就是苏立民也要有事先找苏晚商量一下。

    大年三十晚上，家家户户包了饺子，全家人在一起好好的吃了个团圆饭，好不热闹，虽然没有烟花，没有鞭炮，却是苏晚过的最温馨的时刻。

    大年初一早上，全家人穿上了新衣服，端着煮好的饺子。

    “大爷爷新年快乐。”苏晚不情不愿的端着饺子来到了王氏家。

    王氏与苏立业装出没有看到她的摸样，直接从她身边经过，没有要接待的意思。

    “哼，以为姐愿意来啊！”

    轻声熟路的找到厨房所在，把碗内的饺子直接放在空碗里，端着自家碗回了家。

    林氏走进房间看到女儿闷闷不乐的坐在椅子上，走过去摸了摸她的脑袋，“这是怎么了？谁那么大胆惹我们家晚姐儿？告诉娘亲吧！好吗？”

    “娘亲，大爷爷他们把我当透明人一样，我们干啥要去送饺子，这不是给自己找不痛快吗？以后我不去了，让哥哥去送。”苏晚撅着小嘴不满道。

    “晚姐儿。”林氏蹲下身子，“人生不如意之事十有**，现在晚姐儿还小，自然会有娘亲在这里安慰，那么将来娘亲不在了呢？晚姐儿，娘亲不希望我的晚姐儿成为一个无知女孩，希望有一天能够走出这里，看看外面的世界，那里很大，要接触很多的人，当然像你大爷爷的人有很多，要是一直生气，恐怕晚姐儿都要吃不下东西了。”

    “知道了，晚晚，明白。”

    望着娘亲离开的背影，她怀疑娘亲是不是穿越来的，竟然想让她见识世面，这种见识可不是这些村妇能够想出，嗯，娘亲的身世一定不一般的。

    呵呵，她忍不住想笑，笑自己竟然如此幼稚，做出小孩子别扭的动作，一定是因为呆在这个身体里时间太久了，人也变得幼稚了，以后要时刻告诉自己：我是大人，我是大人，不是小孩子。

    转眼来到这里马上一年了，这个身体九岁了。

    春季到来，草木丛生，而田间的杂草丛生，影响庄稼的生长，也会导致减产，因此此刻大家都忙着去天田间除杂草、捉虫子。

    苏立民带着全家去了地里，苏晚执意要跟着去田间。

    稻田地头，林氏不放心的叮嘱，“晚姐儿要小心些，不要玩水。”

    “嗯，嗯。”苏晚点点头，那叫一个坚定，看着大家忙忙碌碌的，她心里有了一个想法，试试阴阳泉水对水田有什么影响，反正闲着也是闲着。

    环顾四周，大家弯着腰拔杂草，趁着大家不注意，用意念引出泉水，顺着手指滴落在地，苏晚伸出手放在水田里。

    反正怎么看都是在玩水，谁能想到自己做什么手脚？任凭再聪明的人也不会想到吧！嘻嘻，姐就是这么聪明。

    让林氏和苏立民奇怪的现象出现了，苏晚每隔三天就会跟着去田里，而稻田内有了许多的虫子和杂草，而且有越变越多的趋势，当然庄稼长势也是越来越好，害的大家去了田里拔了一次又一次，不断的带着虫子。

    苏晚得出结论，阴阳泉水有着吸引虫子的效果，而且有杂草的根部在，杂草不停地长出，这也是一**烦事，唉！她都不知道自己帮助爷爷和娘亲还是给他们找事干。

    不禁想到了前世看过的小说，人家的是直接作用在庄稼上，到了姐这里，怎么连杂草都长得怎么快，还会吸引虫子呢？

    苏晚不知道自己该哭还是该笑了。