
    “哥哥，我和你一起去收拾吧！”苏晚叫住苏峰。

    “好。”

    两人来到居所，看到王氏和苏立业等在了院子内，两人寻找些什么，顿时了然。

    “爷爷，奶奶，哦不，我们已经过继给了二爷爷，二爷爷才是我们的爷爷。”苏晚笑着说，此刻她就是故意想要气两人。

    果然，就连一直紧绷着脸的苏立业满脸怒意，这可恶的玩意，要不是搅局自己哪里需要把一千两还回去，真是气死人了。

    看到两人生气，苏晚顿时圆满了。

    “喂，这些你们不能搬走，这是我们的，现在你们过继了，这些东西却是我们家的。”王氏看到两人想要拿走银钱，立马喊道。

    无论两人拿什么，哪怕就是一小节木头王氏都会叫嚷着是自己家的，甚至那布料也被王氏带走了，让兄妹两气的磨牙。

    没办法，只好裹了往日的旧衣服向着二爷爷家里走去。

    死老太婆，都是你家的我们就不拿，她坏心思的想要是等她发家致富的时候不知道两位又该如何？

    嗯，自己要努力，尽快让这天快些到来才好看戏。

    苏立业看到两人拿了很少的东西，“没关系，咱不要他们家的东西，下雪还有一些时间，正好明天去镇上把一切缺的添置一些。”

    第二天，黄氏留下来照顾林氏，苏凡带着两孩子去了镇上。

    “卖糖人了，好吃的糖人。”

    苏凡看了两人一眼，走过去买了糖人，一人一个。

    “伯伯，还是不要了吧！我们不吃，真的。”苏峰两眼看着糖人，想到二爷爷就并不富裕，强制的转移视线。

    苏晚接话，“伯伯，我们真的不要买这些，等到有钱了再买，我们还是买需要东西吧！”

    “伯伯买了就是给你们吃的，拿着。”苏凡在心里叹口气，两孩子那摸样哪是不想要，只是害怕自己花钱，真是懂事啊！可怜这么懂事的孩子竟然让大伯如此对待，希望大伯不要后悔。

    看着伯伯强硬的塞到手里，两人正才小心翼翼的接过，苏晚尝了一下好甜啊！

    东西买了齐全，苏晚开始打起了主意，今日再次卖掉一些蔬菜吧！终于由于东西太多，伯伯去牵牛过来，把买的这些直接放上去，留下两人看东西。

    “哥哥，那个我想去茅房。”苏晚小声说道。

    “去吧！”苏峰无奈的摇头，妹妹不知道怎么回事，怎么每次都要在镇上嚷着去茅房。

    苏晚这次去了其他的酒楼，害怕卖给同样的地方被人察觉，选了另一家蔬菜，心里叹息回去后一定要想办法种上蔬菜，大不了浇水用空间的，也好遮掩一下。

    “小姑娘你。”

    “我是来卖菜的。”苏晚放下小箩筐，这个箩筐正是上次买的那个，继续使用。

    店小二不敢自作主张，说了一声去找掌柜的。

    等了苏晚有些不耐烦，店小二正财跑了过来，满脸歉意道：“小姑娘真是对不住了，让你久等了，我们酒楼都有固定的货源，掌柜的不愿意收，你还是带回去吧！”

    “好吧！”不收就不收，大不了姐自己吃。

    来到无人的小巷内箩筐和蔬菜送到空间内若无其事的走了出来，刚走出小巷，一辆马车从苏晚身边经过，撞到了她的胳膊。

    人被撞倒地上，没有等来道歉声，苏晚同学怒了，真的怒了。

    “喂，你们怎么这么没有礼貌，要知道撞了人起码要说声对不起吧！你爹娘没教过这些吗？”

    从马车内走下来一位身穿青色衣袍的小男孩，那脸蛋真是绝了，任何的角度都是完美的。

    “就是你嚷嚷的？本公子凭什么要给你说对不起？你就是个乡下丫头而已。”莫飞扬扬起精致的小下巴，那摸样要多嚣张就有多嚣张。苏晚抬起头，

    “真没礼貌。”

    “说说本公子什么？”莫飞扬绷着脸。

    “我说你这人没礼貌，你看不起我，我还看不起你呢！”

    算算时间，伯伯差不多就要回来了，尽快的赶回去才好。想到此，她站起身，索性没错到什么伤害，也就是胳膊上擦伤了。

    “喂，丑丫头，你要干什么？”

    “回家。”她头也不回的继续走。

    “刚才你没事吧！要不要去找大夫看看？”莫飞扬问。

    这丫头要比娘亲口中的大家闺秀有趣多了，那些大家闺秀利益颇多，乏味的很，哪像这个丫头随性多了，他喜欢无拘无束的生活，也喜欢随性的人。

    莫飞扬看到苏晚不理会自己，也不气恼，而是跑到她身边一把拉住了胳膊，“怎么？说你是臭丫头不服气了？本公子身边的女孩子哪个不是漂漂亮亮，身上的衣裙也是漂亮的很，哪像你。”

    他打量了一眼她的衣服，家里最下等的奴才都比这衣料好。

    “大哥，麻烦你不要拉我好吗？我要回家，等下我家人找不到我会着急的。”被拉着胳膊，苏晚没办法继续行走，只好无奈道。

    莫飞扬耍赖道：“反正我不管，是我的马车撞到了你，你必须现在跟我去找大夫看看，何况要是你不去看，哪天再敲诈我就不好了，你说是不是？”

    他不想离开这个有趣的丫头，若是能够带走这么丫头，那么以后的生活会不会有趣？

    “我苏晚虽然贫穷，这没错，但是我们家不会永远贫穷的，我人穷志不短，不会做如此龌龊的事，你放心，现在松手我要离开。”

    “不行，你必须要和我去看看大夫。”

    两个人同样的固执，大眼瞪小眼，一时间僵持在原地。苏晚有种想哭的冲动，大哥，我都说了没事，不会赖上你的，你没必要抓着不放弃吧！姐今天出门没看黄历还是怎地？现在不回去伯伯和哥哥要着急了啊！“你放开我吧！我保证，如果要是我苏晚改天给你要赔偿，就让我天打雷劈好吗？”苏晚气呼呼的。莫飞扬讪讪的松开，人家都发下毒誓，他虽然想带丫头离开，倒还是有着傲骨，不会逼迫人。

    “你叫苏晚？”

    “嗯。”她反应过来，满脸警惕的盯着对方，“你有什么企图？”

    “哈哈。”莫飞扬仰天大笑，“就你这有钱没钱，要色无色，你说有什么让本公子惦记的？”

    苏晚思考一下，确实没有，不对，这丫的小子不是说自己一无是处吗？瞪了他一眼快速跑开，以后再也不要见到他了。