
    一行人来到了申城，苏晚松了一口气，呼呼，姐终于摆脱你了，从走进申城开始，打开车帘，叫卖声不断响彻在脑海中，闻着空气中的香气，猛咽口水，可惜齐王殿下直接开口，说什么要用最快的速度赶到边境去，害的她想出去看看的想法泡了汤。

    知道要停留在申城一天，苏晚心花怒放，就差冲着齐王来句：殿下您人真好了。

    “就在这里休息一天好了。”齐王吩咐道，很快整个车队都清楚了。

    苏晚跟着来到了酒楼内，正寻思着作为一个贵族应该有不少钱，那么自己是不是可以省下来了？总的来说和齐王一起有些好处的。

    “你自己的房钱自己出。”

    正当苏晚满脑子都是街上的小吃时，一句话打断了她的遐想，“什么？”她愣愣的问。

    哦，是让自己出房钱啊！自己出房钱？我去，姐收回刚才夸你的话，作为一个贵族而且还是个受宠的王爷，这也忒抠门了，拿出一些银两给姐付了房钱会死吗？她在后面狠狠的瞪着齐王上楼的背影。

    “这位小哥，你到底要不要住店？”店小二不耐烦道。

    “我说你这是什么服务态度？你这态度不好知道吗？作为服务行业你应该有些素质好吧！顾客是上帝，你不知道吗？啊？你这样要是我是你家掌柜，必须是开除的干活。”苏晚一肚子怒气没出发，这个狗眼看人低的店小二撞到了枪口上。

    店小二不耐烦道：“什么上帝？你说的什么乱七八糟的，没钱住店快些离开：”

    说完竟然推开了苏晚招呼其他的客人去了。

    苏晚气的说不出话来，指着店小二良久，气死我了，气死我了，她拿出银两，直接扔到那店小二的身上，“本公子要住店，速速给我安排去。”

    竟然看不起姐，竟然看不起我，我最讨厌的就是狗眼看人低的人，你彻底的惹怒了姐，有你好看的，今天我不出这口恶气，我就不叫苏晚，哼。

    店小二捡起地上的银两，用袖子擦了擦，拿到嘴边摇了摇，满上带着笑容，跑到苏晚的身边，“哎呀，这位客官还是个贵客，小的有眼不识泰山得罪了小公子，小公子这边请，这边走。”

    这古代的人都是变脸比翻书还快。

    走进房间，对着店小二道：“给本公子准备热水，还有买些衣物，还有准备一些饭菜，赶了这么久的路又累又饿的，快些去，不然小心投诉你啊！”

    终于明白为啥有些人喜欢用钱砸人，这感觉真是爽啊！

    店小二用最快的速度让人抬了浴桶过来，又准备了热水，还拿来了衣物，这工作效率绝对是杠杠的，让苏晚叹为观止，这店小二虽说势力了一些，但是这工作上那是利落不说而且速度快，她对店小二改观了一些。

    “小公子，准备妥当，您请。”店小二笑着贴心的关上了房门。

    苏晚从里面上好门，脱去衣物，话说这些天一直赶路，真是够累的，换好衣物走了出来全身清爽。

    肚子咕咕的开始抗议了，她走出房门喊道：“店小二，准备饭菜：”

    “好咧。”

    一刻钟的时间，店小二走了过来，摆好了饭菜，“您请慢用，小的就在外面，有吩咐只管叫小的一声，小的会用最快的速度为您办好。”

    “恩，给你。”

    苏晚甩给他一些碎银，挥了挥手，这有钱没钱变化真大啊！闻着饭菜的香气，她大快朵颐起来。

    吃饱喝足，干啥去？当然是逛街去了，自从来到了古代，她那逛街的兴趣重新提了起来。

    “哇，糖人啊！”苏晚站在一老爷爷身边，看着他熟练的做糖人，一脸崇拜的说：“老爷爷，您能不能按照我的样子做个糖人？”

    “当然可以。”

    盯着老爷爷快速的做糖人，那眼花缭乱的手，直叹人类的智慧。

    付了钱，拿上糖人，吃了一口，心里也甜滋滋的，就像现在自己的生活一样，她相信只要自己努力，生活也会甜甜的，直起腰大踏步的向前走着。

    “我买两个包子。”

    “咦？这面不错，店家来一碗。”

    “哇，看着很好吃，店家给你钱。”

    逛了很久的街，肚子也被她塞的满满的，“额，姐吃撑了，可是实在是太好吃了，还有好多没吃呢！”

    苏晚发现自己也是吃货一枚，看看手中的东西，再看看不远处好吃的食物，她恋恋不舍的带着回了酒楼，算了，这些权当夜宵吧！至于没吃过的，下次再说。

    另一间客房内。

    “你去跟踪可有发现？”齐王漫不经心的问。

    出于谨慎，仅仅是调查她的身世还不能让他放下心来。

    “没有，属下跟着那位小姑娘发现她并未与其他人接触，只是去买一些吃的，看不出有什么问题。”侍卫道。

    齐王终于放下手中的书，“没有发现吗？那么是不是已经在买东西时接触过了？而你没有发现？”

    那侍卫诚惶诚恐的低下头，“看那小姑娘买东西看不出有何破绽，属下无能，也不能排除。”

    “恩，你先下去吧！”

    齐王站起身，只要有问题，总会露出狐狸尾巴的，还有一个多月的行程总有机会，为国家敛财，那可是事关重大，少不得考验一番，毕竟这人是在半路上遇到的。

    内心来说，齐王不相信一个小姑娘能够做到这种地步，心里一直有个疑惑，或许是别过派来的，故意抛出的诱饵也说不定。

    “此事事关重大，决不能草率行事。”

    走在路上时，齐王把自己的发现飞鸽传书传给了皇兄，皇兄也回信，要好好观察小女孩，若是不是别国的奸细，那么为国敛财的事情就交给了这个小姑娘。

    苏晚躺在床上，好久没见到床了，好想念啊！她抱着被子在床上滚来滚去，用脑袋蹭了蹭被子。

    “床啊床，姐好久没睡床了，真是想死你了。”

    外面身穿黑衣的男子注视着这一切，嘴角轻轻上扬，心道：或许主子多虑了，这么一个小丫头怎么回事奸细？还让自己时时刻刻监视着。”