
    “我不是这个意思。”万掌柜狠了狠心，“行，只有你这有玫瑰花，给我一些，顺便把制作的方法给我，我买下了。”

    做生意其实就是做赌注，银两那是如流水，若是失败了，只能埋怨自己没有眼光。

    “好，有魄力。”苏晚采摘了玫瑰花装好，又写了制作方法。

    万掌柜拿出银票，钱货两讫，当场结清。

    苏晚笑眯眯的数了数银票，哈哈，姐又挣了一笔，那财迷的样子是一览无余，看的万掌柜恨不得跟着她混。

    “好了，那么万掌柜慢走，我不奉陪了。”

    “你这丫头，真是卸磨杀驴，呸呸，我才不是驴呢！”万掌柜被气的糊涂了，银票拿到手，明目张胆的敢起人来，还真是这丫头的风格，罢了，要是真计较，这丫头非把自己气糊涂不可了。

    万掌柜唉声叹气的坐上马车离开了。

    苏晚美滋滋的放好银票，呵呵，下一批玫瑰花种子是时候育苗了，呵呵，又是一大笔钱到账了。

    随着空间的升级，待在空间内能够清楚・的注意到外界的情景，刚进入空间，林氏敲了敲门。

    苏晚只好退了出来，打开房门，“娘亲，什么事？”

    “你爷爷叫我们呢！”

    “哦，哦。”

    母女两个来到了爷爷家里，那情景让苏晚差点惊掉下巴，怎么回事？爷爷和伯伯那是吵得脸红脖子粗的，这是怎么个情况？以前也见过伯伯和爷爷吵闹，看着这次是认真的。

    林氏也是愣在了当场，心里纠结着自己要站在哪一边。

    “老二媳妇，你来说说。”苏立华走到两人面前，指着苏凡，“这个不孝子，气死我了，我给我孙子取个名字，长辈给取名字不是天经地义吗？这小子愣是不愿意，非要自己取名字。”

    “不是这样的，爹你应该据实说话好吧！我不是不愿意爹取得名字，只要是爹取得名字不好听，竟然叫大山，这名字好听吗？我不乐意我儿子叫这么个名字。”

    “你还说？大山有什么不好？一听就是稳重、可靠，你的名字还是我取得，大家都说取得好。”苏立华不乐意了。

    苏凡道：“爹，我承认你给我取得名字好不错，可是大山这个名字坚决不同意，我是不会答应的，哼：”

    “你这个不孝子啊！你气死我了你。”

    苏晚彻底无语了，大山，大山，咳咳，是有那么一点有点那啥，要放在村子里来说，也没什么，还有叫狗剩啊，狗宝的，大山这名字没什么，还算是好的，可是要是出去，确实不好听，有些土气，她第一次感激娘亲，苏晚这个名字是娘亲给自己起的，呵呵，否则后果不堪设想啊！

    黄氏抱着孩子走了出来，一脸无奈，“自从孩子出生后，爹和夫君不停的争吵，就为了孩子这个名字，弟妹有啥好听的不妨说说，省的两人继续吵下去，都没办法过日子了。”

    “这个，我也没那个本事。”林氏谦虚的说。

    “我听说峰哥儿和晚姐儿的名字都是你取得，我觉得挺好听的，不如给着孩子取个名字吧！也好让那两人安静下来。”

    黄氏一脸的热切的看着，让林氏不好意思的低下头。

    苏晚那是一脸渴望，自家娘亲可不是村妇，真的很期待娘亲取得名字啊！

    苏立华和苏凡一听，两人也不吵了，跑了过来，等待着。

    “不如，不如叫文海吧！”林氏沉思良久。

    “苏文海？不错，很不错，呵呵，我儿子就叫文海了。”苏凡念了几声，对着林氏竖起大拇指，那高兴的神情显然很满意。

    苏立华一脸沉思，抬起头时已经有了主意，“好，就叫文海吧！”

    黄氏更是抱着孩子，低头逗弄，“你有名字了，叫文海，苏文海，怎么样喜欢吗？呵呵，你看他多开心，看来是喜欢这个名字的。”

    小婴儿好像挺清楚了大人说的话，呵呵的笑出了声音。

    看到两人不再争论，大家纷纷突出一口气，世界终于安静了。

    前世，同父异母的弟弟出生时，苏晚没有机会看看刚出生的孩子，而且继母也不愿意让她靠近，生怕会对他不利，这是她第一次看到新生儿，伸着脑袋望过去。

    只能说刚出生的孩子真的很丑，脸上红彤彤的，就像是开水煮过的龙虾一般，记得上司的孩子出生时，她也和大家准备了礼物，由于临时要出差，交给了最好的姐妹送过去，回来时，大家纷纷夸奖上司的孩子怎么怎么可爱，长大后会是个小帅哥，她一直信以为真，现在才清楚，都是骗人的。

    “刚出生的孩子是这样啊！那么我小时候也是这样喽？”苏晚还是想要求证。

    “是啊！”林氏逗着小文海，一边回答：“你小时候也是这样，刚出生的孩子都是这样的，等过些时日张开些就好了，是不是啊小文海？”

    “哦，这样啊！”

    夜晚，苏晚亲自煮了玫瑰露，放了些红糖，递给林氏。

    “娘亲尝一尝，对皮肤很好的。”

    林氏尝了一口，不由得赞叹，“我家晚姐儿就是聪明。”

    “你不要夸奖我，我会骄傲的哦。”苏晚一脸认真。

    林氏被逗乐了，玫瑰露喝在嘴里一股浓浓的花香，带着糖的甜，别有一番滋味，不知不觉的把所有的都喝下了去。

    玫瑰露喝下肚，躺在床上舒服的睡了过去，明天起床又是新的一天，姐一定要在这里打造属于自己的帝国，恩，苏晚，你要继续加油哦。

    睁开双眼，太阳照在脸上，让苏晚觉得满身都是干劲，她先是进入空间把玫瑰幼苗挖出来，慢慢的倒腾出来，计算好数量，分别种在自家的院子一些，早上推开门就是红红的玫瑰花，闻着花香入睡，绝对是人生最大的享受。

    一部分被她种到了自家的空地上。

    “你看看这好好的地，非要种上这种花，你说不能吃，不能喝，还不能卖钱的，种它干啥？”

    有村民对着苏立华抱怨，苏立华笑了笑，心里想着你们目光太短浅了，这些可都是银两啊！很快你们就知道我孙女的打算了，让你们眼馋，哼，我去找晚晚给我些玫瑰苗。

    他相信孙女种这些是有原因的，总之一切按照孙女的来做准没错。