
    黄昏时分醒来，娘亲忙着准备晚饭，哥哥在旁边帮忙，内心有些小忧伤，当年姐也是独自养活自己，不富裕倒也衣食无忧，到这里竟然需要别人照顾，反差大的让她一时反应不过来。

    当当当。

    一阵阵铜锣声响彻整个大元村，在村子里回荡。

    “真是太好了，不必担心饿死了，峰哥儿留在家里照顾妹妹，我去领回来。”林氏满是欢喜的说道，连声音也带着轻快语调。

    “娘，救济粮还有种子，那么重您怎么独自带回来？”苏峰不赞同道：“妹妹你乖乖呆在家里，不要乱跑哦，哥哥去帮娘做事，回来陪你玩：”

    苏晚气的直跺脚，你也就是十岁小孩子，哪有力气帮忙？就算是看粮食，人家搬走你也无法，难不成与成年人打架，以后将生活在村子里，他要多出去走走，尽快熟悉这里的生活，何况一个八岁的小女孩，连自己所在的国家都不清楚，何况朝廷的决策关系到百姓生活，多了解一些好处多多。

    林氏一想也对，便道：“晚姐儿留在家里吧！一会儿忙起来没工夫照看你：”

    苏晚同学昂首挺胸，扬起小下巴，一脸骄傲道：“我不是小孩子，不用你们照顾。”

    话音刚落，恨不得打自己一耳光，你说说你是成人灵魂，怎么能够做这么幼稚的事，我去，姐穿越到小孩子身体内，智商都跟着降低，该不会穿越的副作用吧！就说这么会那么容易重新来过。

    “好，晚姐儿长大了，娘亲带你去。”

    苏晚一阵气结，看你们一个个强忍着笑，根本是把姐当孩子哄，唉！姐的一世英名算是毁了。越想越憋屈，你说我容易吗？成人的灵魂穿越到八岁女童体内，也就罢了，权当返老还童，可是你们能不能不要侮辱咱的智商吗？

    一家三口走在路上，苏晚时不时哀怨的瞅瞅两人，差点哭出来，尼玛，姐到底做了啥让老天不满弄到这里。看到娘亲和哥哥开心的摸样，她担心不已，朝廷重视干旱灾情，说明受灾面积大，种子和救济粮不会是无偿的，不知道朝廷想要些什么，古代都有赋税，那么今年的赋税会不会增加。

    此刻场院喧嚷一片，大家熟稔的交谈。让苏晚有种久违的熟悉感，农村人嗓门大，说起话来好几条街都能听到，嗯，都有唱高音的潜质啊！想想都市，人们相互关系淡薄，场院的一切让她冰冷的心慢慢回暖。

    “老二媳妇，以后有啥事尽管来找婶子，只要能够办到婶子一定帮你，对了，你们家的粮食和种子等会放在你张叔的牛车上一起拉回去。”

    苏晚听到声音望去，说话的是一位脸黝黑的中年妇人，身材干瘦却中气十足，听到她的话，苏晚觉得此人靠得住，将来自己家发财不妨帮一下她家。

    “张婶。”林氏强装镇定的心瞬间崩溃，眼泪涌了出来，分家的这些天她承受了很大的压力，怕自己撑不起这个家，害怕以后的生活过不下去，为了两个孩子也只能撑下去。

    张婶拍了拍林氏的肩膀，不断安慰道：“没事儿。总会过去的，没有过不去坎，婶子知道你心里的哭，好好照顾两孩子，我瞧着峰哥儿小小年纪做事稳重，心性不错，晚姐儿大难不死必有后福，你享福还在后面呢！

    林氏抹了抹眼泪道：“我也就看着孩子活了：”

    “老二媳妇，你带着孩子还回去，等下粮食给你送回去。”

    这声音在哪里听过，很熟悉啊！仔细想想，可不就是本尊的奶奶王氏吗？今天说话口气不错，难道贪婪的毛病治好了？顺着王氏视线看去，彻底明白了，果然改不了那啥，咱能不能不要看着粮食眼光金光吗？没准姐会感动的落泪，多给你点几个赞。

    苏晚默不作声，看着娘亲如何应对，是退缩还是反抗？她表示就算是娘亲妥协，也不会埋怨，至于失望时肯定的。凭借着金手指发家致富轻而易举，只是银钱娘亲一定守不住，少不得另想他法，也算是对娘亲的考验吧！

    林氏沉默片刻，脸上带着坚持道：“娘，媳妇已经给张婶打了招呼用她家的牛车，孩子还小，媳妇给两孩子做好榜样：”

    长时间受到压制，说出拒绝的话心里舒服多了，虽然害怕婆婆，但是老院的人不会在乎自家的死活，拉走粮食后怕是回不来了，孩子们还小吃什么？怎能长期吃野菜？而且野菜马上没了，就算是不为自己也要为孩子考虑一下。

    “你你”王氏你了半天，愣是说不出话来，没想到一直懦弱的儿媳，一直容易拿捏得人竟然学会反抗了，不行，绝对不能放任这种情况出现。

    苏晚对自家娘亲的表现很是满意，就怕娘亲突然改口，对奶奶言听计从，本来就是嘛，要站在自家角度思考问题，圣母做不得，没道理自家饿肚子填饱人家肚子。

    古代以孝为先的年代，考虑到娘亲再次反驳会被人曲解传出对自家影响不好，所以苏晚同学决定仗着小孩子身份刷一下存在值，顺便搅黄此事。

    她腹黑的想：要是在全村人面前奶奶殴打孙女和媳妇，不知打破会有啥影响，好期待啊！

    “娘亲，晚晚好饿，肚子一直叫。”睁着水汪汪的大眼睛揪着娘亲的衣袖委屈道。

    林氏清楚自家的伙食，而且晚饭都没吃来领粮食，就是她都饿了，“晚姐儿乖，领了粮食娘亲给你做好吃的。”

    王氏以为十拿九稳的事，没想过发生状况，洋洋得意的笑脸收敛，生吃活剥老二一家的心都有了，狠狠地瞪了苏晚一眼，骂道：“就你知道吃吃吃，干脆吃死你算了，老娘真是倒了八辈子血霉：”

    “我。”垂下脑袋小声抽噎道：“我们家里只有野菜，晚晚，没，没吃饱，奶奶不要丢下晚晚，晚晚保证再也不生病。也会少吃一些饭的：”

    说完，小心翼翼的抬起头看了王氏一眼，又害怕的低下头。苏晚自己都有些佩服自己，以前怎么就没发现自己有演戏的天赋？呵呵，不知道王氏会怎样？

    “唉！原来王氏这样对待老二一家的。”

    “是啊！老二看到这样对待他的妻女，不知道晚上会不会跑回来算账。”

    “这么可爱的孩子竟然要丢弃，王氏太缺德了，就不怕遭天谴吗？”

    王氏听到四周议论纷纷，都是指责自己的话，气的全身发抖，一时失去了理智向着母女冲来，“你这贱人睁眼说瞎话，我打死你这个祸害，污蔑老娘。”