
        母女两目送两人离开，林氏脸上扬起着最美的笑容。“没想到我终于等到了你大爷爷的认可，我相信用不了多久你的大奶奶和你婶婶很快会认同我。”

    林氏有种心里的石头被抬走了一半的感受，呼吸都变得轻快些许。

    苏晚看着林氏充满着希望和信心，她生生咽下一些打击的话，算了，看娘亲如此也挺好，还是别打击自信心了。

    “会的，一定会的。”

    才怪，她心里清楚，王氏与苏立业不同，按照王氏的性格，要想反悔，她是不抱任何的希望好吧！

    除非等到太阳从西边升起的那天吧！

    这天，苏立华和苏立业两个多年的恩怨兄弟再次聚首，已经是几十年之后，两人第一次心平气和的聊天，你说说我的糗事，我说说你惹得祸事，两人就像是分隔多年的好友，气氛第一次如此的和谐。

    黄氏正准备饭菜，苏凡进了厨房，偷偷吃上一块。

    “你怎么在这里？不是应该在爹身边看着吗？好啊！你这多大的人还学着小孩子偷吃。”

    黄氏边笑边拍掉丈夫再次伸向饭菜的魔爪，“两人不对付这么多年，你就不怕两人打起来吗？”

    “这倒不至于，我看两人谈的很开心，打起来不至于吧！”

    苏凡继续说道：“我看大伯是真心悔过，放心吧不会出事：”

    “呜呜”

    一声声压抑的哭声传入耳中，苏凡吓了一跳，“你，你怎么哭了？刚才不是还好好的吗？怎么就哭起来了，你别哭了，告诉我是不是我说了什么，让你生气了？”

    每次面对妻子的哭声，他总是束手无策，值得庆幸的是妻子很少哭，怎么突然就哭了呢？

    “凡哥哥，我，我知道爹爹和大伯能够冰释前嫌应该很开心，可是我就是开心不起来，我过不了心里的那一关，我们的孩子没了，你知道我心里有多么痛吗？我好想生一个我们自己的孩子，我该怎么办？”

    苏凡身躯一震，多少年没听到妻子叫自己凡哥哥了，每次他想让妻子这么叫，妻子总是以老夫老妻为由，可见妻子心里的痛苦。

    他直直的望着妻子那水汪汪带着痛楚的眼神，苏凡甚至不知道自己应该怎么安慰，若是安慰妻子，就要接受大伯，不接受大伯，那么爹爹会是怎样的感受？

    他的内心很是矛盾，两种想法在内心中不断的折磨，折磨的他难以承受。

    “我也很矛盾，我一直告诉自己不要多想，埋头过自己的生活，可是现在我不能自欺欺人。”

    他痛苦的说道。

    谁不想有个后代，谁不想有个可爱的孩子，然后抚养他们长大，无论是男女都可以不在乎，午夜梦回中，总是默默的流泪，默默的忏悔，由于自己的无能而逝去的小生命，那生命站在自己的面前，一遍遍的指责着自己，讲述着恨意，折磨着他的神经。

    两人都是同样的矛盾，一样的纠结，两人抱头痛哭，哭声由压抑变成释放，吸引了苏立业的注意。

    等两人回过神来，看到大爷爷站在门头，不知道听了多久，他满脸的悔恨让人动容，夫妻两个知道他是真心悔过。

    “这些都是我的错，当年是王氏撞到了你，但是我是她的丈夫，我清楚现在说什么都已经晚了，我还是要说声对不起。”

    苏立业慢慢向地上跪去，那是忏悔，那是救赎，那是痛苦，想要下跪请罪。

    “今日我人在这里，接受你们的任何的惩罚。”

    苏立业说。

    苏凡夫妻想要扶起，已经来不及了，赶忙闪身到一边，不管大伯做错了任何事情，毕竟是长辈，他一个晚辈担当不起。

    “大哥，不可。”

    苏立华慌忙喊了一声，扶起苏立业。

    苏凡夫妻松了口气，让一个长辈给自己下跪，这是要天打雷劈的，看到爹爹扶起大伯，心里轻松许多，也亏得爹爹站在旁边，不然这一跪可是要被人搓脊梁的。

    苏凡和黄氏对视一眼，那一眼不需要言语，是独属于夫妻间的默契。

    “我们原谅你了，而且你不是这一切的罪魁祸首，不需要向我们道歉，再说你道歉了，伯娘就不会为当年的是后悔吗？”

    黄氏点了点头，表示赞同夫君的话。

    苏立业无话可说，唯有叹口气，妻子的脾气，想让她认识到错误是难如登天。

    苏立华：“是啊！大哥，今天我们喝一杯吧！”

    苏立华本来还担心儿子和儿媳不愿意原谅大哥，看到儿子和儿媳不是头脑冲动，能够认清真正的仇人，他感到很是欣慰。

    苏立业负荆请罪的事情在大元村流传开来，很快沉寂下来。

    林氏心不在焉的拔着青草，甚至把青菜给当成了青草拔掉。

    苏晚欲言又止，那肉痛的模样仿佛林氏不是拔得青菜，而是拔得自己的血肉，守财奴的本质一览无余，天啊！

    这半天功夫可以仍掉了多少银钱啊！

    “娘亲，您有啥心事说出来吧！可千万不要折腾咱家的青菜了成吗？我可怜的银钱啊！白白的扔掉了。”

    回过神来，看到被自己拔出的青菜，不好意思说：“晚姐儿，娘亲想问你一件事：”

    以前她一直把晚姐儿当成孩子看，但是经过这么多天的观察，她发现晚姐儿这孩子心智成熟，不能再当成小孩子看待了。

    “说吧！”

    “晚姐儿，你空间内的泉水能够治愈你大伯的腿，能够治疗你大爷爷，娘亲想问一下你伯娘能治吗？”

    “伯娘？”

    苏晚感到很奇怪，“娘亲，伯娘身子好好的，不像有病的模样好吗？”

    “不是，娘亲想问的是你伯娘这些年没有生下一儿半女，还受到村子里的人指指点点，她的心里定然不好受，挺苦的，不知道你的泉水能不能治疗你伯娘，你伯娘是个好人。”

    “不孕不育？”

    “不是，你伯娘曾经有过孩子，只是还未出生便被撞掉了，再也没有了孩子，不管泉水能不能帮助你伯娘，不如试试吧！”

    林氏也是有些糊涂，之前听说黄氏的孩子没了和王氏有关，具体的不清楚。

    