
    “啊？”李雪疑惑的看着苏晚。

    是不是穿越者，苏晚搞不明白，要么李雪穿越而来，给自己装糊涂，要么有什么不得已的苦衷，不能告诉自己。

    “呵呵，没啥，就是有感而发，有感而发。”苏晚讪讪一笑。

    “我先离开了。”李雪迅速的站起身，苏晚来不及阻拦，人已经离开了。

    李雪走出去，并未着急着离开，而是盯着苏晚家的房子，“这一次我一定会好好的活着，苏晚，你欠我的都要还给我。”

    苏晚不知道是不是错觉，总觉得李雪对自己有股敌意，自从穿越到这里后，好像并未与李雪接触，在原身的记忆中，好像也没怎么接触，那么恨意是怎么来的？

    苏晚挥了挥手，驱除出去内心的想法，爱咋地咋地。

    雅居内。

    “听说苏晚去了边疆已经回来了？”

    “是。”

    “你去准备马车，我去看看。”张不凡道。

    当张不凡到访的时候，苏晚正忙碌着。

    “张少爷怎么来了？”

    “来看看你。”

    每次面对张不凡，苏晚都不清楚自己说什么。

    正当两人有一句没一句的说话时，大门打开了，李雪走了进来。

    苏晚皱了皱眉，好像李雪这段时间出现在自己的面前频率越来越高，不知道为什么，她有种不好的预感。

    李雪看到院子内还有人。愣住了，当她看到坐着的张不凡时，那恨意掩盖不住，苏晚怀疑，是不是自己距离张不凡太近，让李雪也讨厌起来自己？难道两人熟悉？可是看张不凡的那模样，不像是熟悉的模样啊！到底哪里出了差错？

    “晚晚，我来找你玩了。”李雪收回目光，对着苏晚笑道。

    “哦哦，这位是张少爷。”苏晚赶忙介绍两人认识。

    “张少爷好。”李雪慌忙行礼。

    这次苏晚清楚的感受到李雪的恨意了，她发现李雪看到张少爷的那一刻，有种想要杀人的冲动。

    她摇了摇头，或许这是一种错觉吧！这个发现让她有些烦躁，对于张不凡告辞，她没有阻拦。

    五年后。

    又是一年的春天，苏晚早已经长成了亭亭玉立的大姑娘了。

    “苏晚，上辈子明天你会为了一口吃的进山，那么这一次你还会不会去？”李雪哂笑道。

    这几年李雪与苏晚的关系很好。

    李雪提着小篮子来到了苏晚家，“苏晚，我们去采竹笋来吃吧！”

    “好，好啊！”

    苏晚头也不抬的回答，却为注意到李雪脸上的阴笑。

    第二天，两人去了山上，李雪率先提议，“晚晚，我们分开来吧！”

    “好。”

    苏晚开开心心的采着竹笋，没有注意到不远处正盯着她的人。

    “苏晚，上一辈子我帮助了你，结果落得不得善终的地步，这一次我绝对不会帮助你，你好之为之。”李雪好不犹豫的提着自己的竹篮子下了山。

    “这些应该够了吧！”苏晚看着一筐子的竹笋，自言自语道，“李雪，李雪你挖好了吗？我们可以回家了？等下天就要黑了。”

    “李雪。”

    等不到李雪的回答，苏晚觉得很蹊跷。

    她慢慢的寻找着人影，刚要肚子下山，突然背后被人捂住了嘴巴，想喊人却喊不出。

    “你就是苏晚吧！长得果然是标致啊！”身后传来男子低笑声。

    苏晚使劲的想要掰开男子的手，无奈没有他的力气大，她发狠似的用尽力气一脚踩在男子的脚面上。

    男子松开了手，苏晚慌忙逃跑了，回过头正是村子里的二狗子，气的她不敢多留。

    “苏晚，你去哪里了？我叫你你都不答应。”李雪一脸委屈，控诉着苏晚的不是。

    “可能是我们两个相距的太远，我也有喊过你的。”

    “是吗？”李雪一脸怀疑。

    李雪看着苏晚心事重重，不再多言，而是悄悄的打量起了苏晚的身上，可恶竟然什么都没发生，不对啊！记得当年苏晚去采竹笋，二狗子试图非礼她，是自己正好赶到救了她，最后两人成了好朋友，怎么会没事？

    李雪满心满脸的不敢置信，到底是哪里错了？为什么和自己记忆中的不一样？

    对了，一切都不一样了，按说苏晚家很穷，日子紧巴巴的，才回去山上采竹笋吃，而且苏晚很是瘦弱，不像现在自己都有些嫉妒她的身材。

    苏晚回到家里躺在床上，心脏扑通乱跳，好险啊！幸好自己机灵，不然还真让人占了便宜去，想想她都出了一身的冷汗。

    林氏看着女儿苍白的脸色，有些担忧，“晚姐儿，你怎么了？生病了？娘亲看你脸色不太好。”

    “娘亲，我没事，不必为我担心的。”

    苏晚只想好好的静一静，她承认自己不是个聪明的人，就是挣钱的办法都是前世的东西，若是不会前世的一些东西，或许只能用空间内的泉水种菜挣钱了。

    大门咣当一声打开了。

    “娘，妹妹，我回来了。”几年了，无时无刻不想着回家的苏峰终于回家了。

    两人具是身体一震，跑了出去。

    苏峰皮肤黑的多了，身体却很健壮，林氏许久未见儿子，一瞬间竟然不敢相信这一切。

    “峰哥儿，是你吗？”

    “是我，娘，我回来了，恕孩儿不孝。”苏峰扑通一声跪在地上，泪流满面。

    “回来就好，回来就好，快些站起来，让娘好好的看看你，看看我们家的峰哥儿有没有变化。”林氏喜极而涕，抹着眼泪，终于，一家人终于团聚了，老天有眼啊！

    苏晚跑了出来，她发现哥哥变得成熟多了。

    “哥，你回来啦。”

    “恩，我们家晚姐儿都是大姑娘了，呵呵。”苏峰调笑道。

    “哥，你以前不是这样的，跟着谁学得？”苏晚恨恨道，若是被姐知道是谁教会姐老实的哥哥，非要打断他的腿不可。

    “我们房间再说吧！”苏峰率先提议道。

    “好好。”林氏看到儿子站在自己身边，笑着道：“一切都听你的，你好好给娘亲讲讲这几年的事情吧！”

    苏峰拉着娘亲和妹妹坐在椅子上，讲述了这几年经历的事情。