
    “哼，不如李掌柜回去吧！”苏立华立马生气了，自己的孙女那是何等的聪明，难不成与自己孙女谈合作还降了你的身份不成？看不起孙女就是看不起自己，没得商量。

    “啊？”李掌柜吃惊了，他大量了一下苏晚，觉得这小女孩除了长得漂亮，难不成还会做生意不成？难道这三个大人准备放手不管，决定权交给这小女娃？

    他小心翼翼的说：“你们是说真的？真的要把做生意交给她？不是耍我？”

    “不想合作就算了，我们的青菜可是一大把人想要。”苏凡也是生气了，他觉得这人真是眼睛瞎了，要是论做生意，三个大人都比不上苏晚，这人竟然小瞧人。

    李掌柜连忙道：“别，我是带着诚意来的，我们现在谈吧！”

    他开始脑补，或许是这家人想要把这小女娃培养成做生意的一把手，再说一个小女娃不是他小瞧，估计连银两都不认识，这样也好，至少能够为酒楼省下一笔钱也不错。

    看着李掌柜不断变换的脸，苏晚偷笑，等下有你哭的时候，她傲娇的想：竟然看不起姐，姐等下就让你吐血。

    “咳咳，那么我们开始谈吧！我的要求就是我们家的青菜要涨价了。”

    “涨，涨价？那么雅居要是吗？”李掌柜惊讶。

    苏晚伸出手指，在眼前摇了摇，道：“那怎么会一样？雅居可是我们第一个客户，而且正因为他们的慧眼识蔬菜，我们的青菜也不会被大众知道，也不会成为大家餐桌上的美食，这多么伟大？怎么能够和别人一样？”

    李掌柜差点被茶水呛住，“也就是说除了雅居之外都要涨价，包括我们家？”

    这丫头一上来就说涨价，这小心脏都受不了，太刺激心脏了吧！

    “我可以保证你们悠然酒楼绝对不亏的。”苏晚神秘一笑，“我可以保证在镇上除了雅居仅有你们悠然酒楼有青菜，怎么样？增加五文而已。”

    李掌柜心里苦笑，小姑娘少了自然没什么，可是我们不是合作一次，时间长了积少成多不就多了？还想着由小女娃，说不准省钱，现在一看哪叫省钱啊！反而多花钱了。

    这孩子不会是妖精变得，还是说这小女娃就是侏儒吧！只长年龄不长个子，还真有这种可能。

    “我可没那么多的时间，你不要浪费我时间，姐，咳咳，我的时间宝贵，再不决定我就要让你拿银两了，一刻钟一两银子，快些决定。”苏晚低着头把玩手指。

    苏立华、苏凡和林氏三人纷纷转过头去，这是谁家的孩子，钻到钱眼里了，简直就是小财迷，我不认识她，她不是我女儿（不是我孙女）。

    李掌柜那叫无语，这谁家养出的倒霉孩子，可惜了，将来肯定是小财迷，而且还会发展成守财奴，想到自家酒楼的状况，只好沉重的答应了下来。

    欧耶，苏晚在心里小小的庆祝一下，姐一出手，那银钱大把的跑过来，以后什么都不是梦。

    “那么你们就和雅居的人一样，每天早上来拉吧！我们现在就签协议，就这么定了。”

    当协议签完后，苏晚那叫一个激动，同时松了口气，只有拿在手里，白纸黑字才踏实，“既然已经谈完，那么再见不送。”

    李掌柜无奈的站起身，人家都要送客了，自己再坐着也不好，这小女娃翻脸不认人，真是，自己是老了。

    看着李掌柜离开，拿出协议直接扔给了娘亲和爷爷，打了个哈欠，真的好困啊！

    刚送完一个人，爷爷和大伯刚走，门再次被敲响，苏晚心里那个气啊！

    林氏再次打开门，一个胖胖的男人站在门前。

    “你们就是雅居送青菜的？”

    这人很没礼貌的说话，而且眼神中很是不屑，一副老子天下第一，你们这群贱民。

    林氏皱起了眉头，很是厌恶，声音很大，就连苏晚在房间都能听到，她第一个感觉就是这个人很讨厌，真的很讨厌。

    “瞎了你们的狗眼，还不快让我家少爷进去做？”身后一小厮冲着林氏骂道。

    苏晚实在是气的够呛，跑了过去，指着那小厮道：“你是什么人，啊？敢这么无礼，这样说话，真是没有家教，你老妈、老爹是怎么教导你的？就是这么教导你要这样对待人？你知道什么叫素质吗？就我这小孩都知道，你知不知道你他丫的很讨厌？我告诉你们，快些带着你这啥少爷滚，不要挡着我家的门：”

    “本少爷过来是买青菜的，你真是胆大包天，你知道我是谁吗？”胖少爷指着自己的鼻子问。

    苏晚翻了个白眼，“我管你是谁？反正堵着我家门，对我娘亲不礼貌就是你的不对。”

    “哼，我可迁城城主的儿子，我叫陆大鹏，你给我等着，哼。”陆大鹏气呼呼的一甩袖子，走到马车前，正要上马车，结果不小心摔了下来，看得苏晚哈哈大笑。

    “还不滚过来，我们回去。”陆大鹏心里那个气，对着小厮吼道。

    小厮夹着尾巴害怕的走过去，赶着马车离开了。

    “晚姐儿，别笑了。”

    “为什么不笑？那个少爷真是太搞笑了，哈哈，笑死我了哈哈。”她笑的捂着自己的肚子，差点滚到地上。

    林氏担忧的望着马车离开，让苏晚终于意识到了什么，忍住笑容，“娘亲，您这是怎么了？”

    “那位少爷说是迁城的城主儿子。”

    “是啊！”苏晚迷茫。

    “晚姐儿，我们怕是得罪大人物了，我们大元村就在迁城的管理范围，我们村子上面是镇，镇上面是县，县上面就是城了，据说城主确实姓陆，要是真是城主公子，那么我们拿什么与他斗？”

    “额。”苏晚终于正视这个问题，看来真是麻烦了，这下可如何是好？

    正当林氏母女担忧的回到家里时，彭氏眼巴巴的瞧着老二家越来越多的钱，这心里很是不甘。

    “你说怎样从老二家得到钱？”彭氏不甘心的问。

    “那还不简单？你去找娘，这样说就好。”苏峰对着彭氏的耳边说着什么，听得彭氏连连点头。

    记得要收藏，还有推荐，最近成绩很差，好难过啊！希望支持一下。