
    王婆婆走到大门，喊道：“水烧了吗？没有烧水赶快去，等下要用：”

    苏立华走了出来，“您来啦，水烧好了。”

    “恩，先准备着，我先进去看看孕妇，等下喊你们要水，要赶快给我放在门口，等下我自己端进去，男子不能进入产房。”

    王婆婆特别叮嘱了一下，这话是给苏凡说的，看他这么着急自家媳妇，说不准还真的会不管不顾的冲进去。

    “是，是。”苏立华答应着，对着苏凡吩咐，“现在你媳妇要生了，你赶快去找林氏过来帮忙，咱们家只有我们两个大男人，不太方便，把你张婶子也叫过来。”

    “好，我这就去。”没等自家老爹继续说，转身向着门外跑去。

    苏立华在后面笑骂道：“这孩子，是个心疼媳妇的，不愧是我的种，呵呵：”

    此刻苏晚家安静一片，被黑夜笼罩着。

    啪啪啪。

    拍门声在安静的夜晚给人一种诡异的气氛。

    林氏被敲门声惊醒，不敢回应，在村子内流传着一种说法，大半夜的时候有敲门声不可回应，那是半夜鬼敲门，若是人答应了，或者打开了门，门外是没有人的，还会被孤魂野鬼带走魂魄。

    苏晚揉了揉眼睛，透过薄薄的纸看过去，天还是黑的。

    她没有听到娘亲打开门走出去的声音，甚至没有听到娘亲的回应，觉得很是奇怪，自家娘亲睡眠很浅，她都能听到何况是娘亲？

    苏晚打开了门，敲门声一直敲个不停，林氏听到打开门的声音，赶忙走了出去，喊住了苏晚。

    “你要干什么？”

    “出去开门啊！”她觉得莫名其妙，有人敲门自然要开门了，娘亲怎么一脸害怕的样子？

    “别开门，半夜可不准开门。”

    苏晚看看前院，听着敲门声感到烦躁，“娘亲，来人不停的敲门，估计是有啥紧急的事情也说不准，我们还是让人进来吧！”

    林氏神色松动，两人一前一后紧张兮兮的拿了油灯走到了前院，“谁？是谁敲门？”

    偌大的院子仅仅住着两个人，林氏显得比任何人要警惕，家里挣了些钱，村民中嫉妒的人太多，由不得不谨慎。

    苏凡用力的敲门，敲了很久都没等到有人回应，心里挂念着妻子，急的正要放弃时听到了声音，他不由得一喜。

    “我媳妇要生了，我是来找弟妹帮忙的。”

    “要生了？”林氏愣了愣，算了算时间，恩，确实快要生了，但是这生孩子也不是说正好十月，有的人早几天，有的会晚几天一点也不稀奇。

    林氏打开门，关心的问：“接生婆请了吗？要是没请要赶快请去，你先回去，我这就来：”

    她回到屋内换好衣服，看见苏晚，说：“你回去睡吧！我去帮忙，你伯娘要生了：”

    “娘亲，我跟你一起吧！说不定能帮上什么忙呢？”苏晚恳请道。

    林氏一想，这生孩子对于女人来说很危险，晚姐儿跟着有那灵泉水在，或许还真的能够派上用场，便点了点头同意了。

    苏晚跟着娘亲来到爷爷家，伯伯在院子内走来走去，看着忙碌的不行，甚至还看到了张奶奶。

    “你在院子内等着，娘亲进去帮忙。”林氏担心晚姐儿不管不顾的跑进去。

    古代女人生孩子的忌讳颇多，首先男子不得进入，不吉利，未婚的女子不得进入。

    对于古代人忌讳太多，苏晚生怕不遵守照成什么事情出现，乖乖的答应了下来。

    林氏走了进去，一盆盆的血水端了出来，一盆盆的热水端进去，看着那血水，苏晚心脏都要跳出来了，前世的女人生孩子，就算难产还能剖腹产，危险性要比这低得多，说来说去还是医学不行啊！

    林氏跑了出来，被苏凡拦住。

    “我媳妇怎么样？孩子生了吗？”

    “还没生，生孩子需要力气，我去准备一碗荷包蛋来。”林氏不忍心瞒着他，说道。

    苏凡答应一声，跑到另一件屋内，拿出十个鸡蛋递给林氏道：“麻烦你了：”

    “不麻烦。”

    此刻大家的注意力都在孕妇的房间内，自然没有注意，苏晚尾随着娘亲来到了厨房，帮助生火，开口问：“伯娘现在的情况怎么样？”

    “不太好，你伯娘也真是苦命，对了晚姐儿，把你的灵泉水倒进水里，现在没有任何办法了，她年纪大了，王婆婆说有些不妙。”

    林氏终于想到了苏晚的灵泉水，灵泉水那么厉害能够调理黄氏的身体，让其有了孩子，应该能够帮助她度过这一关。

    苏晚二话没说直接进入空间舀出一些灵泉水倒入水内，刚倒进去，声音传来，“怎么样？做好了吗？”

    母女两深吸一口气，来人正是苏立华，差点被发现。

    林氏小心翼翼的捧着加了料的荷包蛋进入了房间，外面等待的三人一个个着急的等待着，特别是苏凡现在的天气不冷不热，汗水打湿了衣服，后背衣服湿漉漉的。

    不知道过了多久，随着黄氏的惨叫声，一阵婴儿的啼哭声让那个守候在外面的人精神一振，三双眼睛满含期待的看着房门。

    终于，林氏再次走了出来，怀中包裹着小婴儿，三人迎了上去，苏凡定定的看着孩子，小心的接了过来。

    刚抱着孩子，怀中的婴儿很不给面子的哭了起来，害的他不知所措。

    苏立华接过孩子，抱在怀里笑着说：“你还是好好学学怎么抱孩子吧！他觉得你抱着他的姿势不对，他难受：”

    苏凡傻笑的挠了挠脑袋，想到了什么问道：“我媳妇，我媳妇怎么样了？”

    “母子平安。”苏凡朝着房间走去。

    苏立华满含着慈爱的笑容，“这孩子和他爹长得很像，哈哈。”

    大家松了口气，王婆婆走出来道：“老婆子我身子不行了，要回去补眠了，半夜起立身子吃不消啊！”

    “辛苦您了。”苏立华拿出三两银子塞给了王婆婆。

    王婆婆感受到银子的重量，笑的脸上的皱纹都淡了许多，看来苏家是真的挣钱了，出手可是比村民任何一家都要阔绰，说了几句吉祥语，合不拢嘴的离开了。

    根据苏晚的估计，现在的时间至少是将近三点，大家哈欠连天，不再多聊，回了自家。