
    青菜的盈利，让一些心怀不轨之人暴露出了邪恶之心。

    这天，苏晚一家忙活完了青菜，进屋吹灯睡觉，一家人沉浸在挣钱的喜悦中，林氏的脸上再也没有了愁容，带着笑容，那是对未来生活的向往和期待。

    三人都没发现家里的院子内有着几个人影，他们在青菜地里胡乱的扯着青菜，临走之前更是把所有带不走的青菜用脚踩断。

    早上醒来，林氏正要去摘取，等下雅居的店小二就要来拉走了，可是刚打开门之后，笑容凝固在脸上。

    苏晚揉着眼睛打开门，浮现出一丝丝的怒意，走进院子内，里面的青菜都会糟蹋了，而且・还有的事被人带走了。

    “这些个挨千刀的，怎么能够这么做？就不能看到别人挣一些小钱，这是看着我们孤儿寡母好欺负啊！”眼看着生活越来越好，虽然每天都要摘取菜，但是想到能够挣钱养活一家人，她干的比谁都起劲，从来未说过一次累，可是看到现在的情景，眼前一黑差点昏倒过去。

    “娘亲。”苏峰看到林氏摇摇欲坠的身子，赶忙跑过去，和妹妹一起扶住她，此刻，两人没有心情管青菜不青菜，他们最关心的是娘亲有没有事。

    苏晚觉得还是人命最为重要，只要有空间存在重新种植青菜不是难事，她却忘记了林氏和苏峰可不知道，两人倍受打击。

    苏峰去了学堂请假，夫子自然应允了。

    苏立华带着儿子过来帮忙，自从三家种青菜后，还是按顺序，先帮助苏晚家拉上马车，然后是张家和黄氏，他们像往常一样走了进来，林氏的勤快是大家有目共睹的，今日院子里没有任何声音，让两人很是奇怪。

    “今日怎么没有声音？”苏凡好奇的问道。

    每次来到院子，都能听见笑嘻嘻的交谈声，虽然两人还未来到却觉得气氛很不对劲。

    苏立华也察觉到了，不过他觉得这么长时间坚持起来，有那么一两天睡的太熟也不是啥大事。

    “晚姐儿？开门啊！快些起床了，等下雅居的人就要到了。”看到自家老爷子往门口一站，没有丝毫想要喊人的迹象，自动自发的跑过来喊道。

    苏晚听到喊声，后知后觉的想起爷爷和大伯并不知道自家青菜遭了秧，估计是来帮忙摘青菜的。

    这么多年来独自一人，终于有了亲人的苏晚，她的心情有少许的不安，害怕娘亲有个三长两短，害怕再次回到独自一人的情况，看到苏立华再也忍不住的哇哇大哭，她告诉自己，这是最后一次哭了，以后再也不哭了，让自己脆弱一次吧！

    苏立华感到有些不对劲，看到苏晚哭的那么伤心，心里咯噔一下，生活了这么久，安耐住内心的不安还是能够办到的。

    “晚晚，不要哭了，告诉爷爷发生了什么？”苏立华抱着安慰。

    苏凡嘻嘻哈哈的形象也收起来，“是啊！你说说，发生什么事情总要解决的，哭是解决不了任何事情，说出来你会好受一些，你爷爷和大伯我都会帮助你们家的。”

    “我，我们家，家的青菜，一夜之间全糟蹋了，娘，娘亲看到后昏倒了，晚晚和哥哥，怎么，怎么叫都不醒。”苏晚哽咽的简单说明。

    苏立华抱着苏晚走进来，院子内的一切收入眼底，眼中的怒意掩盖不住。

    “太过分了。”苏凡更是气得不轻。

    “这件事晚晚不要担心，定然是村子中的那些害群之马，爷爷一定会帮助你们家出气。”苏立华很容易想到了原因，叹口气道：“唉！人年纪大了，年轻时吸取的教训都忘记彻底了，我这个里长看来是太过和气了，让那些人都忘记了：”

    古代的男女之别，让苏立华和苏凡止住了脚步，两人快速的回到了家里，苏凡让黄氏过来看看，顺便照顾林氏，毕竟两个孩子始终不如大人那么细心。

    张婶听到这个消息，赶忙跑来帮忙照顾。

    找来了大夫听说没有生命危险，苏晚和苏峰这才松了口气，只是两人并不能全部放松，因为毁掉青菜的罪魁祸首还没踪影，她害怕继续种植再次出现这样的事情，打定主意等到这件事解决后再次种青菜。

    这些人就是看自家挣钱了心里嫉妒，苏晚也是个心气高而又固执的人，你不是嫉妒我们家挣钱吗？姐就让你们嫉妒的吐血。

    苏立华亲自敲响了铜锣，这件事他没打算善罢甘休，凭借这件事要狠狠的打击这些人，揪出这些人。

    大家来到场院内，众人议论纷纷。

    “听说了吗？林氏家的青菜被**害了，啧啧，真是重大的损失，我估计里长就是为了这件事。”

    “确实很可惜啊！”

    “哼，我倒不觉的，谁让林氏有挣钱的办法却不告诉我们？我看就是活该吧！报应啊！”

    “你说的是，我这心情好多了，呵呵。”

    “大家应该清楚吧！我们村子出现了很严重的事件，竟然有人偷进院子，而且恶意损坏，这样的人不能出现在我们村子里。”苏立华站在前面，义正言辞的说道。

    “可是，这怎么查起啊！”

    “我看还是算了吧！不用大张旗鼓的查起来了。”

    “这件事必须查清楚。”苏立华第一次这么严肃的说。

    人群中最害怕的就是苏盛，他真的很后悔让二哥家过继出去，不然现在哪轮到二叔家，他不服气，而且抱着发财的念头，想着多偷几次几两银子还不到手？于是带着人一起跳进了院子里，他改变了主意，抱着摘不走就毁掉的心态。

    彭氏脸色很不自然，就在今天早上起床，她发现自家突然多出了青菜，现在听到二叔的话，哪还不清楚是谁？心虚的她不敢看其他人，时不时的望向丈夫，期望得到丈夫的指示。

    苏盛望着妻子，眼神中满满的都是警告，只要这次能够侥幸逃掉，不被抓住，等下就去镇上贱卖掉，看谁还知道是自己偷得？想到自己偷得青菜可以卖掉很多钱，他的心里一阵火热。