
        “哎呀，你这个臭丫头，我打死你，真是不得了了，啊？这么小小年纪欺负姐姐。”

    彭氏一把拉住苏晚，看着她摔在地上，转身扶起苏丽，“真是什么样的人养出什么样的孩子，乖，没伤到哪里吧！”

    “娘，疼。”

    苏丽抬起头，可怜兮兮的看着自家娘亲。

    彭氏看着女儿狼狈的模样，抬手就给了苏晚一个耳光。

    指着苏晚骂道：“真是坏良心，你和你那娘都是一样的贱，你那娘不顾亲情害得你三叔成这样，还躺在床上养伤，你就欺负你姐姐，怎么？看着我们一家好欺负是吗？这么欺负人，可让我们一家怎么活啊！”

    她嚎嚎大哭，那叫一个撕心裂肺，慢慢的吸引了村子爱热闹的人，被围观了，苏晚全身都不舒服。

    刘氏：“小孩子这么狠的心，长大可怎么得了？”

    “可不是，这么狠毒，哪个后生敢娶这样的人？”

    蒋氏走过来接口说。

    蒋氏脸上带着得意，上次都是林氏那贱货让自己出丑，想寻找机会，却一直找不到，现在终于找到了，终于可以一雪前耻。

    苏晚听着村民的指指点点，不断冷笑，这就是人性啊！

    呵呵，不是前世见过很多吗？

    还是学不会淡定，还是心里在乎别人的看法。

    装可怜吗？

    她也会。

    “呜呜，姐姐你干嘛要推我，还掐我，还骂我娘亲，我才，我才气不过的，现在婶婶也要来欺负我，指责我，你们欺负我，欺负我，呜呜，我要是说一句假话，我就天打雷劈，姐姐敢吗？”

    末了，苏晚狠狠的擦了擦眼泪。

    据说古代很看重誓言，他们认为就算是现在不会应验，等到死去也会应验的，那么我们就来看看你敢不敢发誓，发誓与否都没坏处，她心里有了决定。

    “我，我。”

    苏丽大概是没想到苏晚竟然用誓言来对付自己，誓言是不能随便发的，而且她说的话都是真的。

    怎么办？

    看看村民们的眼睛明显的不相信自己，今日村民们知道，那么以大欺小算是彻底落在身上，村民们还有谁会娶她？

    “你敢吗？”

    苏晚咄咄逼人，气势压迫的苏丽退后几步。

    看到苏丽躲闪的目光，眼神中带着鄙视。

    “我，我发誓你说的都是假的，是你欺负我的，我只是好心想要帮助你。”

    苏丽顾不上誓言会不会应验，她要让村民们相信自己，那些鄙视的目光就像一把把尖刀扎在她的心上。

    呵呵呵，好，苏丽是被逼急了，要的就是这个效果。

    她掩盖住内心的喜悦，丫的，欺负我，我有可能原谅你，但是辱我父母者，我要让她身败名裂。

    “好，那我们就用事实来说，看看你是不是欺骗大家，我想马上就要应验了，呵呵。”

    苏晚收回目光。

    在她从苏丽身边时，停了下来，似笑非笑的说：“呵呵，不要怪我没提醒你哦，天谴很快就到，你做过的事情你自己明白，我拭目以待，看看老天怎么收拾你这说谎之人，唉！但愿你还好好的：”

    声音很轻，没人听到，苏丽却是满身冷汗，畏畏缩缩的跟着彭氏回到了家，她一夜未眠。

    刚走到家门口，看到一辆马车停在外面，哦，家里来人了，到底是谁？

    “晚晚。”

    “咦？莫飞扬，你怎么来了？”

    看到莫飞扬到来，苏晚觉得很不可思议，这才几天啊！

    怎么来了？

    “我想你了，过来看看，知道你不在家，我等着你呢！”

    莫飞扬一直惴惴不安，如今看到她站在自己面前，忐忑的心放回原位，他不知道自己这是怎么了。

    苏晚捂着小嘴，突然想到了玉石，以她的身份根本找不到玉料，而所认识的人只有莫飞扬有这个实力。

    “我有事情想拜托你，正好你来了。”

    “什么事情？你放心，只要是晚晚委托的，我一定帮你办的妥妥的，等下我就吩咐人，不，我不放心，还是我自己亲自办吧！”

    莫飞扬小朋友拍着小胸脯保证。

    仰头望望天，怎么觉得这小子是吹的，有种不靠谱的感觉？

    交给这小子行吗？

    她朝着他望过去，莫飞扬小朋友看到苏晚看向自己，露出一个大大的微笑，这行为更加让苏晚觉得这厮不靠谱。

    “还是算了吧！”

    苏晚垂头丧气，唉！

    姐交的朋友没有一个能够堪当重任，真是失败啊失败。

    “哎，别啊！你说我给你办。”

    莫飞扬感受到了面前的人情绪低落，他不明白，自己都答应了的，不是应该高兴吗？

    就像在家有想要的，他都会找娘亲，娘亲答应了他快乐的想要跳起来。

    苏晚欲言又止，“我怕你办不到。”

    比自己大不了多少的男孩，就算是将军府的少爷，人脉也是将军的，他又有什么办法帮助自己？

    苏晚觉得自己有些可笑，有种为了得到东西不折手段的感觉，这样的感觉让她有些陌生，有些不齿。

    事实证明姐是个善良的人。

    “别啊！你说。”

    “你现在还没能力完成，等你有能力了再帮助我可好？”

    “好，只要你晚晚你说的，我一定帮助你。”

    看到莫飞扬同意了，苏晚给了他一个微笑，“这算是我们的约定，不要告诉任何人。”

    升级空间需要很多的玉料，被人发现玉料抬过来不见了，那么怎么解释？

    玉料可不能吃喝，总不能告诉大家，嘿，那玉料我无聊，我手痒，全砸着玩了，最后我扔掉了。

    就连她都觉得真够他妈的奢侈的，真他妈败家。

    “好。”

    苏晚打定主意，可以慢慢的收集，先挣钱买些小的玉制品，积少成多嘛。

    莫飞扬没有呆在这里多久，急冲冲的来急冲冲的去，爹去了战场，家里需要他打理，不能久留。

    下面就是好玩的了，她心里有了计划，嘿嘿直笑，有人要遭殃了，苏丽，别太感谢我，是你辱了我娘亲在先，我要给你一个教训，让你刻骨铭心。

    这一章有些仓促，嘻嘻，大家见谅，动手收藏哦，感激不尽，爱你们，呵呵。

    