
    走在城内，苏晚看到居民们匆匆忙忙的买着菜，马不停蹄的向着家里赶去，到处死气沉沉，没有一丝的欢笑，她从这些人脸上看到的是绝望。

    部队一部分人挖一条通往外界的通道，一部分还要防备着攻城，可谓是事多人少，站在城墙上，看着那些死去的人，她不禁自问，就这样死去值得吗？

    整个战场上，血腥气从未散去过，猛然想起一件事，这些尸体没人管，就这样堆在地上，天气慢慢的炎热，该不会出现一些瘟疫疾病吧！想到这里，苏晚匆忙的下了城墙。

    “怎么回来了？你不是出去走走了吗？”苏峰听见脚步声，抬头望去，脸上带着诧异。

    “哥，你身上的伤好了吗？”

    “好了。”

    “跟我来。”苏晚神情严肃的拉着苏峰向着外面走去。

    “妹妹，看你着急的，到底是什么事情？”

    他绞尽脑汁，实在想不出还有什么事情能够让妹妹这么焦急，甚至不给自己喘息的机会。

    苏晚拉着哥哥径直上了城墙，道：“从这里你看到了什么？”

    看到了什么？看到了敌军距离城不远的地方安营扎寨，等待着攻下这座城，看到了敌军和我军尸骨累累，有种悲凉之感。

    “哥，要知道这些尸体不快些处理掉，恐怕会出现瘟疫，当务之急就是处理好城外的尸体，否则出现了瘟疫，不等人家来攻，咱们自己先得病死掉了。”苏晚看着苏峰，一字一句的说道。

    苏峰差点吓得跳起来，吞吞吐吐道：“不，不会吧！没你说的那么严重吧！”

    “严重？这一点都不严重，我可不是危言耸听，仅仅是这座城还是好些的，若是瘟疫扩散，死伤无数。”

    “那我该怎么办？我只是万夫长，将军会听我的吗？”苏峰不自信起来，莫将军能够听自己的话吗？自己万夫长的位置距离将军远着呢。

    苏晚：“你只有两种可做，第一，告诉莫将军，若是他不愿意听你的，我可以去找齐王，第二你可以当做没有听到，等着众多无辜的人得了瘟疫死去，你自己选择吧！”

    说完，苏晚不再多言，离开了城墙，独留下苏峰一人不断的纠结着，走到城墙下，她回过头来看着哥哥，笑了笑转身离开。

    苏晚待在城主府内休息，跟着齐王这么个尊贵身份的人，还别说，待遇绝对不差，当然不能和齐王相比。

    啪啪。

    她打开门，看到哥哥站在自己的门前。

    “想好了？”

    “恩，我想好了，就算是莫将军不相信，我还是要试试，不能眼睁睁看着这些人死去，更不想让瘟疫传染到了大元村。”苏峰眼神坚定，话说完转身就走。

    苏晚正要关门，突然想到一件事，若是哥哥去说，估计他会老老实实的告诉人家，这是自家妹妹想到的。

    赶忙追了出去，齐王调查了她之后，对她百般试探，不相信一个十岁的孩子能够想到挣钱的生意，没有爆发瘟疫倒也罢了，要是真爆发瘟疫，她会被人说成妖孽。

    “哥哥，哥哥，我有话给你说。”苏晚气喘吁吁的一把拉住苏峰的胳膊。

    “妹妹，你不是希望我去说吗？”苏峰疑惑的问，难道妹妹不想让自己说出去？那怎么可以？这件事必须要告诉将军的。

    “那个，哥，你把瘟疫的事情说了，将军问你，是谁想出来的，你怎么说？”

    “还能怎么说？当然说是你想出来的。”苏峰一副理所当然的表情。

    苏晚露出果然是这样，她道：“你不能这么说，你要说是你自己想出来的：”

    “可是这明明是你想出的，上次就是冒领了妹妹的军功。”

    “什么军功？我可没有当兵。”苏晚气呼呼的说道：“我没有当兵，要军功没用，最多表扬几句，可是对你就不一样了，肯定让将军对你刮目相看，你说对你是不是有好处？”

    唉！哥哥哪里都好，就是人太老实了，换一个人，人家还巴不得将一切立功的机会把握住，他倒好，直接准备老老实实说，姐又不是军人，得到将军的夸奖有个屁用？

    “你说的好像有道理，那我按照你说的办。”苏峰终于想通了，让苏晚惊喜不已。

    “恩，恩，你去吧！”

    苏晚有自己的思量，拿打仗来说，死的最多的是什么？是小兵，小兵就是炮灰，现在正值战乱，若是哥哥成了军官，那么不用被炮灰了，活下来的机会比较大。

    想了想没有任何的漏洞，苏晚放心的睡觉去了。

    第二天，刚走出房间，还没来得及看看今日的太阳，一侍卫走到了苏晚的面前。

    “齐王有请。”

    “哦。”苏晚内心纳闷，自从来到这里，齐王很久没冒个泡了，怎么今天来找自己？到底是啥大事？不不，应该不是大事吧！大事用得着自己吗？

    仔细回想这段时间，她做过的事情，可以指天发誓绝对没有做啥不好的事情，也没有闯祸好吧！

    “坐下吧！”齐王道。

    听着齐王平静的声音，苏晚忐忑的心放了下来，满脸堆着笑道：“那个齐王您有何吩咐？小的一定帮您办到，其实叫个人给我说一声就好了，哪用得着您亲自开口？”

    每次面对齐王，苏晚有种冷汗直冒的感受，没办法，咱得罪不起，可恶的封建社会啊！

    “那两个主意都是你出的吧！”

    正当苏晚思绪繁纷之际，突然传来齐王的声音，她有些反应不过来，“什么？”

    “挖地道和瘟疫是你出的主意吧！”

    难得齐王重复了一次。

    “怎么会？那是我哥哥想到的办法，我不敢居功的。”苏晚挥了挥手否决道。

    “苏晚，你应该清楚欺瞒会是什么下场。”齐王声音变得凌厉起来。

    这家伙知道还非要问，那自己要不要实话实说？真要是被判罪可怎么办？

    “你最好实话实说。”

    “那个，是的，是我，但是我没有隐瞒的意思，问题是我一个十岁的小孩子，没人相信是我做的，何况我说了也没有啥好处，而我哥哥就不同了。”

    “你一定不能治罪啊！我哥哥不顾家人的反对非要来参军，可是为了报效国家，他一片赤子之心，您可不能治罪。”

    “好吧！我答应你。”

    苏晚掏了掏耳朵，啥？这家伙啥时候这么容易打发了？没听错吧！