
    边说边腾手捂住胸口，眼泪簌簌的留下来，抹了一把泪继续道：“可怜老二那孩子也是个懂事的，就这样没了，可怜了你们孤儿寡母的：”

    林氏先是茫然，猜测着婆婆的来意，听到此话想想自己一人带着孩子，这种彷徨和无助不禁悲从中来。

    苏晚暗想：难道太阳从西边出来了？奶奶转性了？怕是有什么阴谋吧！否则奶奶不会这样，更不能放松。

    蹙了蹙眉，事出反常必有妖。

    扭头看看哥哥，他脸上带着沉思，然后满脸担忧，感受到她的目光，用眼神问知不知道奶奶的来意，苏晚摇了摇头表示不懂这是闹哪般。

    哭了些许时间，林氏止住泪水，“娘来可有事情？”

    王氏嘴角扬起，终于问到点子上了，就等着你问这些，正好不用费神扯上面。

    “我和你爹看你一人带着两个孩子不容易，你还年轻不如趁此机会找个人家嫁了吧！孩子我们照顾就好，不能连累你，我苏家对不起你啊！”

    苏晚睁大眼睛，奶奶和爷爷不会这么好心，好好的突然让娘亲改嫁，据她对老院的了解绝对是无利不起早，这么关心自家娘亲，这不科学啊！难道老院的人已经找到了一家，要把娘亲卖掉吧！

    她越想越觉得有可能。

    不得不说某女真相了。

    “可是。”林氏回头看看孩子，孩子们交到婆婆手中怕是没好日子过。

    “可是什么？娘知道你不认识什么人，不放心两孩子，我是两人的奶奶，以前是我糊涂，两孩子还是很可爱的，娘已经帮你找了一户好人家，是个富商，吃喝不愁，虽然做侍妾也比在山村强，毕竟你成过亲，已经很不错了。

    苏晚恍然大悟，自己这乌鸦嘴真是，依照老院人脾气恐怕得到了不少好处吧！还让讨厌自家的王氏亲自出马，啧啧，难怪今日说话这么和蔼。

    林氏不禁想起了上次遇见的两人，婆婆根本不认识什么富商，必然是那人，没想到竟然是这样的人，做侍妾吗？我林玉宁可做农户妻，不做富商妾，对老院的人不再抱着任何的希望，婆婆讨厌自家她一直都明白，显然是为了银两要卖掉自己，夫君尸骨未寒，婆婆和公公如此对待，她心里有些绝望。

    “我绝对不会答应，绝对不会。”林氏说的斩钉截铁。

    “你死了这条心吧！我娘不会做什么侍妾，我和哥哥也不会同意。”要不是念着面前之人是长辈，怕是要拿扫帚赶人了。

    王氏笑脸再也维持不下去，“我告诉你，你不做也要做。”撂下这句话走人。

    林氏无助的瘫倒在地，喃喃自语，“我该怎么办？”

    苏晚叹口气，古代的女人啊！万恶的旧社会，多少女人下场凄惨，以夫为天的思想禁锢了女人，娘亲如此坚强也会有脆弱的时候。

    “娘亲，现在还不是绝望的时候，晚晚会想出办法的。”

    重活一世，她要保护好亲人，特别是爱自己的人，王氏、苏立业你们绝对会后悔今日的决定，一定会。

    苏峰走上前，“妹妹，你一定会有办法的对吗？哥哥知道你鬼点子多，想想办法吧！”

    苏晚满头黑线，什么叫鬼点子？姐我这是智慧好不？大哥你这是夸我还是损我呢？

    不过，她来不及争辩，留给她的时间不多了，而且那个富商她知道，村子就这么两个人错不了，好像是采灵芝救人，那么灵芝已经采到大雪之前就会离开，看样子娘亲会被带走，估计时间不会长。

    “哥哥，你在家照顾娘亲，我去去就来。”

    “你去哪里？”

    苏晚并未回答，她要先和富商谈谈，若是同意放弃便罢，不同意就剩下一条路可走，最好此人识趣一些。

    “进来。”洛平川看着书，看到阿福进来，低着头继续看书，“事情做得如何？”

    “老爷，门外来了一女娃，她要求见老爷，此女娃便是那林氏的女儿，老爷可见？”

    “还有何人？”

    “就她一人。”

    “哦？”洛平川惊讶的放下书，眼中满是兴趣，“女娃如此小竟有这样的勇气，看来很不一般呐！一个小小的山村还真是卧虎藏龙，让人不可小觑。”

    “让她进来。”

    “是，奴才这就领她进来。”

    苏晚进来距离他三布站定，也不开口说话先是打量起此人。

    洛平川淡然的喝着茶水，余光注视着她的一举一动，呵呵，真是有趣的女娃，遇见外人大大方方，一点惧怕的意思都没有，那女人把孩子教成这样怕也不是普通人啊！

    这番脑补下来，让他愈加想要带着林氏回去，甚至起了带走这女娃的心思。

    苏晚不知洛平川的心思，否则定要嗤笑，姐纵横商场可不是白混的。

    对于此人，她很满意，就这淡定气度就不是便宜爹爹可比，要是这人是个蛮不讲理的，此刻的她要么被赶出去，要么挨打甚至丧命也有可能。

    自古以来官商勾结，你没有后台赶出来走生意吗？此人就是打死她，也不会有任何的事情，苏晚很清楚自己就是个山村农家女，死了也就死了，没任何影响。

    说实话林氏改嫁，她是举手赞同，什么在家从父，出嫁从夫，夫死从子这些都是狗屁，可惜娘亲并未有改嫁的意思，商人重利这点不好，光看人还是不错的，可是她不会忘记此人是个商人，说不准就是装出来的，不动声色对老狐狸还说不是难事，还是要以娘亲的想法为主。

    洛平川看着面前的小人不停变幻的表情，只觉得有趣极了。

    “看够了吗？洛某如何？”

    “没什么，就是我娘亲不愿改嫁做侍妾，你还是改变主意吧！”苏晚并未因为自己被抓包有任何的尴尬，一本正经道。

    “哦？如果我执意要带走你娘亲呢？何况你爷爷已经收了我一千两银票。”

    什么？一千两？在心里把奶奶和爷爷数落一通，还真把娘亲给卖了，丫的，气死姐了。

    “爷爷收了你的银两你找她去啊？我娘亲是人不是货物，你是没法带走了。”