
    “弟妹在家吗？”

    苏晚正等的不耐烦，怀疑是不是陈氏说的谎话，听到喊声蹭的站起身来，打开房门。

    “伯娘，您来了，快些请进，您是来找我娘亲的吧！我娘亲正在房间内。”

    陈氏揉了揉她的小脑袋，不由的笑出声来，这孩子是个体贴的，还没等开口，就是一大串的话，呵呵。

    “我就是来找你娘亲的。”陈氏也不在意，估计这孩子担心坏了。

    走进房间看到林氏憔悴之态，虽然听到苏晚说过，这些天林氏吃不好睡不好，日日担忧，人变的瘦弱，看到眼前的人还是难以置信，只见林氏脸上消瘦不少，而且整个人看着老了些。

    她清楚的记得三家都在老院生活，每日干活之前，不论婆婆怎样大骂，林氏都要收拾好自己，看着干净利落，并言说抛头露面本就不对，再邋遢的出去更是不应该。

    现在的林氏不复往日的精神，头发更是没有好好打理，看着头发一点都不光滑，黑眼圈明显，脸上苍白。

    “你怎么把自己弄成这样了？”陈氏有些不忍心看向林氏，拉着她的手劝慰道：“你家的情况晚姐儿都说了，她很担心你，一个九岁的小女孩每天做饭照顾你，实在太过辛苦，你不知道我看到她在一个人哭，真是可怜，你一心想着峰哥儿，可曾为晚姐儿想过？”

    “听我的，好好过日子，别在这样了，让一个这么小的孩子为你担心，无论怎样生活还是要继续下去，难不成你不过了？你想过没有你这样糟蹋自己的身体，晚姐儿可咋办？峰哥儿回来后看到你这样会不会难过？”

    “我，我知道了。”林氏看向苏晚那红红的眼眶，明显听进去了，站起来，道：“对不起晚姐儿，娘亲让你担心了，娘亲不应该骂你的。”

    她突然想到今天早上自己还骂了苏晚，这孩子一定很难过，看看眼眶都红了。

    “以后娘亲再也不会如此了。”女儿所做的一切浮现在眼前，这是自己的孩子啊！那么懂事，可是自己竟然把火撒在了她身上。

    苏晚喜极而涕，伸手给林氏擦泪，笑着摇头，“晚晚很担心娘亲，只要娘亲好好吃饭，不要亏待了身体，晚晚随便娘亲大骂，晚晚不怪娘亲的。”

    林氏一把抱住她，脸靠在她的头上，再次的感谢老天，让自己有个这么漂亮、聪慧的女儿。

    陈氏站在旁边，看到母女关系得到缓解，看到林氏终于醒悟，没有打搅两人，悄悄的推门离开。

    林氏放开苏晚，笑着说：“这些天晚姐儿一定没吃好饭吧！娘亲这就去做饭给晚姐儿吃，吃过饭后好好躺床上休息一下，这些天辛苦你了，大嫂，你今天别走了：”

    回过头来，没有看到陈氏的身影，不由愣了一下。

    噗嗤，苏晚笑出声来，“娘亲，伯娘已经离开了，要不我们改天请他们一家过来家里吃饭吧！”

    “好，听你的。”

    母女两忙活开了，苏晚烧火，林氏做饭，气氛前所未有的融洽，端上饭桌，苏晚贪婪的闻着饭香，口水直流，那满足的小模样逗笑了林氏。

    “你这孩子，真是小懒猫，快些吃吧！看你迫不及待的样子。”

    苏晚一连正经的放下筷子，看着林氏。

    林氏被看得莫名其妙，“怎么了？是不是娘亲脸上有什么脏东西？”

    “不是。”苏晚认真的说：“娘亲，你怎么可以做这么好吃？而我做的就不好，不行，您一定要教教我才好：”

    “你这孩子。”林氏笑了，忍不住捏了捏她的脸颊，“好，你现在九岁了，再有几年就要成亲了，是应该好好教教你做饭了，不然嫁到婆家小心挨打哦。”

    苏晚一脸黑线，天，姐才九岁好吧！你现在就给我说成亲啥的，确定不会教坏未成年儿童？

    吃过饭，感叹的摸了摸床，因为担心娘亲，这些天她都没回到自己的房间，经过这几天终于可以见到可爱的床了，躺在自己的床，美美的闭上眼睛，睡觉喽。

    姐要好好睡觉，这些天黑眼圈很严重，谁要是打搅姐的美容觉，别怪我跟你们急。

    可惜事与愿违，或许是老天不让人安生，大门被敲得啪啪响，她能够听到娘亲打开房门出去开门的脚步声。

    “到底是谁啊！老天爷啊！你看看我这可怜的人吧！”苏晚哭丧着脸，娘亲好不容易好了，她一定要出去看看。

    “这位夫人，在下打听到雅居的青菜是大元村供给的，不知道你们是不是姓苏的那位？”一说话有礼，大约三十多岁的男人说道。

    雅居？该不会是雅居的生意太好，并且青菜的品质不错，让一些人不知道怎地打听到了青菜的来源吧！这些人没有一个傻子，没想到那么快找来了。

    其实，上次见到万掌柜，两人曾经聊过，想要绝对保密是不好能的，毕竟世界上没有不漏风的墙，于是，两人商议能够瞒多久就瞒多久，实在不行可以在镇上选另一家，但是雅居优先。

    苏晚彻底的见识到了啥叫生意人，看到任何的发财生意都不放过，不愧是生意人啊！这消息网还真是厉害。

    林氏不知所措的低下头，看着陌生人有些拘束，不过，长期的教养还是在的。

    “这位请稍等，我一个妇道人家恐怕不便邀请您进来，还望赎罪，请等一下，我去找我公公，咱们再商谈。”林氏行礼。

    男人拱手一礼，“应该的。”

    看着林氏的背影，男人道：“没想到山村也有知书达理，进退有度的妇人，真是稀奇：”

    林氏找到苏立华和苏凡，来年个人一听说可能是买青菜的，二话不说跟着跑了过来。

    “快些进来吧！让您站在此地真是不好意思。”苏立华说道。

    “不敢。”

    听到这些人相互让来让去，苏晚头都大了，你说谈生意就谈生意，这整的不是浪费时间吗？古人就是这些不好。

    看到娘亲亲手倒了热茶端进去，苏晚整理了一下衣服走了进去，她清楚爷爷和大伯恐怕不敢拿主意，还是需要自己去一趟，算了，看在钱的份上就去吧！

    苏立华正不知所措，看到苏晚就像看到救星一样。

    “苏晚啊！这位是悠然酒楼的掌柜，李掌柜的。”苏立华赶忙介绍道。

    李掌柜面露诧异，不是要谈生意吗？为何把自己介绍给一个八九岁的小女娃？这家人有何目的？他立马变得警惕起来，作为生意人可不相信人家会毫无所求。

    苏晚看到他的警惕，在心里冷哼一声，“李掌柜是把！我们就谈谈青菜吧！”

    总体来看这个李掌柜还算可靠，另一家选悠然酒楼还勉强把！她选合作伙伴从来不看酒楼的规模，而是看人品，毫无疑问李掌柜的人品还是及格的。

    “我们，谈谈？”李掌柜整个人傻掉了，复又看看苏立华这些大人，苦笑道：“几位你们别耍在下了，我是真心想要与众位合作的，你们让我和一个小孩子谈，这个有些不妥吧！”

    求推荐，求收藏，路过留下你的印记，不然等着我去找你，啊啊啊