
    “气死我了。”王氏回到家坐在床上肺都要气炸了，真是反了天了。

    陈氏蹲在地上洗着衣服，抽空看看彭氏不禁怨气横生，恨不得丢掉手中的衣服，凭什么老三家的可以悠闲的坐在旁边，都是做媳妇的，凭什么老二走后什么活都要自己做，而彭氏可以坐在椅子上歇息。

    这让陈氏更加坚定尽快搬出去住的决心，偏心也不能偏到这种程度吧！等下回去后要和夫君提一下分家的事，必须要尽快分家，不然会被累死，陈氏如是想到。

    看到婆婆气冲冲的模样，陈氏有种痛快之感，当看到彭氏站起身去了婆婆的房间，不禁皱了皱眉头。

    “真是个马屁精。”陈氏吐了一口唾沫恨恨的说。

    彭氏屁颠屁颠的去找婆婆，嗯，夫君嘱咐过我，一定要讨好婆婆才能得到好东西，她虽然木讷，但是基本的道理还是懂得。“娘，谁惹您生气了？告诉媳妇，媳妇帮你出气。”彭氏义愤填膺道，仿佛受委屈的是她自己一般，让王氏气消了大半，拉着她的手道：“我就知道三个媳妇就你最孝顺，也就你最懂我的心：”

    彭氏一把拉住王氏的胳膊，“娘，您是天底下最好的人，媳妇不孝敬您还有天理吗？”一番话说的王氏心花怒放，忍不住把心里的委屈和事情说了一遍。“什么？二嫂怎可如此？太不像话了。”“谁说不是呢？”王氏叹了口气。苏立业气呼呼的走进来，彭氏极有眼色的退出去。“你说说你做的事情，啊？不会用脑子吗？现在苏家成了大元村的笑柄。”

    “你说谁没脑子呢？”王氏不乐意了。“你这婆娘就是欠教训。”苏立业觉得自己有必要振夫纲，伸手给了王氏一耳光。

    王氏惨叫一声，抬起头一副拼命的姿态，“老娘给你拼了。”一时间两人打作一团，战况不可谓不惨烈。

    陈氏干完活回到房间刚吹灭灯，苏山听到主屋内的打斗，犹豫的开口道：“爹娘打起来了，我们要不要过去劝一下？”

    “睡你的觉吧！明天还要干活。”陈氏没好气的道：“爹娘素来疼爱老三，你的两个孩子你看看爹娘在乎过吗？何况人家老三都没起来要你操什么心？”

    苏山低头琢磨，还真是的，看看老三房内都没动静，明眼人都看得出爹娘最疼老三，还是不要多管闲事了。

    老三房内。

    彭氏听到打闹声音。

    “爹和娘打起来了。”

    “看什么看？”苏盛不耐烦的给两人盖了盖被子，“大哥是老大都没起来，咱们何必去趟这个浑水，何况爹娘未必就想要咱们小辈看到，赶快睡觉。”

    “哦。”彭氏答应一声，乖乖的躺下。

    两人气喘吁吁的分坐两头，王氏委屈的眼泪直流，“你这个没良心的，我在你们家吃了多少苦头，你爹娘在世时，看我不顺眼，时不时给我气受，现在你竟然打我，我还不是为了你们，还不是想着那些布可以给你做成新衣服，你好久没做新衣服了。”

    听到此话，苏立业心里有些愧疚，再抬头看王氏时不再觉得她面容难以入目，成亲这些年婆娘对自己还是不错的，语气不由得放柔，“我也不是想要打你，但是你做事的时候要注意方法，不要让人笑话了我们苏家。”

    两人冰释前嫌，关上灯，老院内寂静无声，仿佛刚才的一切都不曾出现过，只有老柳树静静的看着这个院子发生的一切。

    生活再次迈入了正规，苏晚进入空间内烦恼的抚着额头，蔬菜成熟后空间能够自动收取成熟蔬菜，现在仓库内满是蔬菜，蔬菜多了也是一种烦恼，想想现在家里没有种蔬菜，怎么拿出去还是个问题，总不能告诉娘亲是她偷得吧！

    “总会有办法的。”她安慰自己。

    现在蔬菜没有问题，之前并未发现空间有自动收取成熟蔬菜的功能，看来空间中的功能还有必要继续挖掘。

    有天，某女心血来潮，眼光瞄上了阴阳泉，对的，就是那一半黑一半白的泉，给取名阴阳泉，挖出一颗青菜，放在黑色的劝说中，青菜迅速的干枯，结果让她大吃一惊，没想到这泉水如此霸道，竟然能够抽取生机，要是给人喝了的话，苏晚不敢去想，打定主意不是穷凶极恶的人，不到万不得已绝对不会给人用。

    再次拿着一颗青菜放在乳白色的水中，试验了下，发现青菜变得更加的水灵，看着很有食欲的模样，而且要比刚摘下来的好太多了，与外界种的青菜那是甩它们几条街。

    最后试验了下小溪水，放入其中，苏晚蹲着身体看的眼都疼了，没什么作用，对于这种结果苏晚很是满意，至少结果是不错的。

    用乳白色的泉水浇灌植物能够增加存活的几率，简直就是种田的作弊神器。出去就给自家三亩田用一下。至于乳白的水治病有没有效果，还真不好受，算了，已经很满意了，咱做人不能如此贪心不是？否则老天会收回得到的一切，让你知道知道啥叫后悔莫及。

    秋季是收获季节，林氏和苏峰脸上挂了好几天的笑容，据苏晚估计在未来的一段时间内饰不会消散的。“终于不用担心饿肚子了。”苏峰松了口气，神色掩盖不住的兴奋。苏峰一直有个愿望，这个愿望没有告诉过任何人，埋藏在心里很久了，他希望每天每顿都能够吃饱饭，那饥饿的感觉给他留下了深刻的感受。一家三口在自家田间劳作，虽然三亩田并不多，但对于三口之间，还有着两个孩子来说已经足够了，林氏计算了一下，不出意外吃饱饭完全没有问题，然后就是给峰哥儿存些将来娶媳妇用。