
    林氏紧紧地抓住苏峰的手，眼中充满着心疼，这个孩子总是这样报喜不报忧，就算把那些受伤的事情省略掉，她也能够想象出在边疆受的苦不会少。

    看着儿子日渐成熟的脸，转眼间已经成为英俊的少年了，心中又是满满的欣慰与欣喜，她仿佛想起了当年那倔强的男孩。

    “好好，我儿长大了，成熟了，可以独当一面了，娘心里很开心，今天我们一家好好的吃个团圆饭。”林氏笑着抹着眼泪。

    苏峰看着记忆中的面孔，没有了几年前的年轻漂亮，娘真的老了，不禁抽了自己几个耳光。

    “你这是干什么？”林氏慌张的拉住苏峰打向自己的手，眼中看着心疼和怜惜，她有些迷惑不解，刚才看着峰哥儿高高兴兴的，转眼间怎么犯傻了？

    苏晚站在旁边一言不发，装成隐形人，她清楚的明白几年不见，哥哥和娘亲有说不完的话，难得母子团聚，尽管她有很多的话要和哥哥说，还是稍等些吧！总会有机会的。

    “娘。”苏峰眼泪流了出来，一把抱着林氏，“孩儿不孝，未能在娘身边尽孝，是孩儿的错，让娘亲为孩儿日日担忧，孩儿保证以后绝对会在娘身边伺候娘。”

    “好孩儿，娘知道你是个孝顺的，只要你好好的娘亲就开心了。”林氏擦了把泪水，又抬起手帮助儿子擦了泪，随机板着脸道：“你忘记娘曾经说过的话？”

    “记得。”苏峰狠狠得抹干净泪，“男儿有泪不轻弹，不会有下次了。”

    “恩，切莫忘记了。”林氏这才露出笑容。

    “恩，孩儿谨记在心。”

    苏晚仔细打量哥哥，几年不见哥哥更高了，她仅仅到了哥哥的肩膀，显得自己很小的样子，不高兴的撅着小嘴。

    “你这是怎么了？”苏峰觉得好奇，刚才看着妹妹很高兴呢！怎么转眼间生气了？

    苏晚气呼呼的道：“还不是因为哥哥个子长高了，我站在旁边个子很低：”

    其实苏晚已经不低了，身高一米六五，也算是不错了，问题是和苏峰一米八多的身高相比，确实有些矮。

    这引以为傲的身高，让她嘚瑟多时，突然有一个比自己更高的存在，她这心里啊！说不出地别扭，别打击到了。

    林氏笑着离开了，现在儿女都在自己身边，她的心情很好，今天要去找爹一起吃饭。

    苏峰好笑道：“妹妹，你这身高不错了，要是变得和哥哥一样高，哈哈，难以想象：”

    他脑海中想象着妹妹和自己一样高的情景，忍不住哈哈大笑起来，笑的直不起腰。

    苏晚满头黑线，哥哥心里一定想着别的事情，而且与自己有关，她生气的打了哥哥几个，蛮横道：“不许你想，不许你笑，听见了吗？不许：”

    “好，好不笑了，不笑了。”苏峰强忍住心中的笑意，刚才进门没有好好打量自家的房子，这次回来看到自家的房子，感触颇深，而且他知道娘亲和妹妹生活的很好。

    此刻化妆品已经销售的范围在越国的个个地方，有了齐王保驾护航，自然不怕浑水摸鱼之辈，而化妆品的制作扩大了规模，已经搬出了前院，与齐王出钱建造了工厂，然后从工厂内销售到了整个国。

    其中民间传言，齐王现在的财富富可敌国，有说现在皇帝都忌惮与齐王，想要除掉齐王，然后没收财产，苏晚对此留言只是笑了笑不做任何的评论。

    现在苏晚才明白，其实借助的只是她的化妆品，把一切掩盖住罢了，背后不能否决有越国皇帝在背后支持。而大家都知道齐王借助了张家的势力罢了，大家都说张家站在了齐王背后，支持齐王，张家也隐隐的成为越国首富的架势。

    而她苏晚显得不是很重要，目前还未出现在大众的面前，以为她面前还有个张家顶在自己的面前挡着一切的不利或者有利的一切。

    令人值得一说的是村民的蔬菜，一些人看到买了苏晚家的种子，蔬菜出的很好，卖掉了好价钱，一些人想要冒充苏晚家的蔬菜，上门要求赔偿，被苏晚拿出的购买种子名单诶赶走了，现在除了一些与其有过节的人家不敢之外，家家户户都种植了蔬菜，苏晚放弃了蔬菜的买卖，让给了村民，而自家留作自己食用。

    苏晚家的支持声音出气的高，胜过了苏立华。

    “爹，在家吗？”林氏喊道。

    “在呢，在呢。”苏立华走了出来，“老二媳妇，有事吗？”

    “爹。”林氏激动的说：“峰哥儿，峰哥儿他回来了：”

    “什么？回来了？真的回来了？”苏立华惊喜道。

    这孩子一走就是好几年啊！终于回来了。

    “好啊！好啊！”他连连说了几个好。

    黄氏抱着小海走了出来，“峰哥儿回来了？”

    苏凡也跑了出来，一家人脸上带着笑，那是为林氏一家高兴发至内心的高兴。

    林氏看到这一幕，感慨万分，转眼这么多年过去了，一家人也过继了，但是一家过得很幸福，这是从来没有想过的，这便够了，若是子女能够有个好婚姻，她这一辈子也圆满了。

    “爹，大哥、大嫂，等下一起去吃饭吧！”林氏热情的邀请。

    “好好，好。”

    “好。”

    “好，一定去，我去帮忙，你抱着你儿子。”黄氏跟着林氏。

    苏峰看着这个家，他知道妹妹为了这个家付出了很多，可以说家里有这些自己没有出过任何的力气，都是妹妹的功劳。

    他严肃而认真，第一次郑重的道：“这些年哭了你了，哥哥谢谢你：”

    “呵呵，哥哥你为啥说这么见外的话，虽然我不清楚你为什么要离开家，但是我相信你是为了这个家才会离开的，你说的这么认真，我都感动的想哭了，你是故意的吧！”苏晚抽了抽鼻子，可恶，为啥姐有种想哭的感觉？呵呵，姐才不会这么容易感动呢！

    “不管怎么说谢谢你，妹妹。”

    苏晚大大咧咧，一副无所谓的说：“好啊！既然是哥哥非要谢谢我，那我不接受也不好，那我就接受你的感谢了，呵呵，但是哥哥啊！感谢的时候咱能不能讲究一些实惠的东西呢？”

    她一脸坏笑的伸手放在苏峰地面前。