
        “好。”苏晚有些纠结，娘亲的圣母病再次发作了，不过帮助伯娘她很愿意，伯娘对自家的好一直记在心底，等待着报答，能够帮助她高兴还来不及，可是，泉水虽然能够治疗人的疾病之类，但是这个没有孩子能够帮忙吗？

    苏晚决定试试再说，在这里想没用，还是需要实验一下。

    说干就干，她来到了黄氏家里，看到伯娘在菜地里忙的不亦乐乎，灵机一动溜进了厨房舀了一碗水，取出泉水滴了几滴在里面。

    “伯娘，口渴了吧！先歇会，喝口水吧！”

    乖巧的捧到她面前。

    黄氏摸了摸苏晚的脑袋，由衷的赞叹道：“晚姐儿，真是好乖巧，体贴，要是伯娘有个像你一样的女儿就好了：”

    说完，眼眶红了，或许这辈子不会再有孩子了，成为唯一的遗憾。

    “伯娘，喝水吧！”

    苏晚脸红红的，这是她第一次送到别人的称赞，有些不好意思，看到伯娘悲伤地脸，有些同情，真是造孽啊！

    其实黄氏人很好，老天不开眼，前世的社会有无后代很是重要，没能生下孩子离婚的比比皆是，更别说现在是古代，传统观念更甚，凡是生不出孩子都是女人的错，会被休掉，休掉的女人结局是很悲惨的，这些天看着大伯对伯娘这么好，两人恩爱非常，爷爷也没有看到一丝的嫌弃，可见这家人的人品还是不错，说不定还真是天意，也算是应了好人有好报这一说。

    黄氏接过碗一饮而尽，站起身就要去厨房，苏晚赶忙阻拦。

    “伯娘忙，这点小事由我代劳就好。”

    “晚姐儿。”

    黄氏面带犹豫，这么小的孩子能够想起给大人倒水本就不易，她为这个女孩的懂事感到心疼，那要经历什么样才能如此，何况人家的孩子怎么好使唤。

    苏晚撅着小嘴，“难道伯娘以为这点小事晚晚都做不了？何况伯娘对晚晚那么好，孝顺伯娘是应该的。”

    “当然不是了，我家晚晚这么乖巧，懂事，伯娘很是喜欢晚晚呢！这点小事对于晚晚来说绝对不算什么，那么伯娘就把碗交给你了，放到厨房原位吧！”

    黄氏看着蹦蹦跳跳的苏晚，脸上带着笑容，这孩子懂得知恩图报，是个值得人疼爱的，唉！

    可惜这孩子命苦啊！

    林氏不知道怎样教导的，教出这么好的孩子出来。

    一件好事做下来，苏晚心情愉悦，愉快的离开了伯娘家，朝着家里而去，这感觉真是不错，以后要多多做好事，要不过几年出去闯荡江湖，救死扶伤，说不定还能混个神医的名号。

    恩，这个可以试试看。

    走在回家的路上，她不断的在脑海中想着做女大夫，受到众人的尊敬，那该是何等的开心啊！

    怎么说服娘亲呢？

    真是纠结啊！

    没注意到前面站着的人，直直的撞在了那人的身上。

    “呜”

    鼻子一酸，眼泪落了下来，手捂着撞疼的鼻子，蹲下身子，水汪汪的大眼睛望向那人。

    苏盛家这些天颇不平静，苏盛的火气越来越大，逮着谁骂谁，毫无悔改之意。

    这天，苏丽再次被骂，捂着小脸跑出家门，由于内心的伤心占据着心智，没有注意是否有人过来。

    “是哪个混蛋撞到本姑娘？”

    定睛一看，原来是苏晚，她内心认为自己被骂都是林氏的错，既然没办法找林氏的麻烦，苏晚是她的女儿，有道是母债女偿总可以吧！

    看到苏晚那泪眼汪汪的模样，怎么看都是如此的可爱，苏丽觉得自己有想杀人的冲动，小小年纪就有如此的容颜，将来还怎么得了？

    不行，我才是村子中后生们所爱慕的对象，绝对不能被人抢走，何况是这个可恶的人，真是和她的那贱人娘一样。

    当年林氏来到了大元村，引得大元村的未婚男子蠢蠢欲动，勾引了很多人的心，看着苏晚的模样，苏丽咬了咬唇，早知道就应该让奶奶当初扔掉她，就不会发生现在的事情。

    “怎么样？疼吗？”

    “恩，好痛。”

    “你还知道痛？”

    苏丽立马变了一个人似得，“我爹现在还躺在床上，三十大板你知道吗？差点打残，这一切的一切都是你那贱人娘害得，去年奶奶就应该把你丢掉。”

    她一边说一边上前推了苏晚一把，把人推在地上还不满意围着她转了一圈，伸手在她腰间掐了一把，然后转到苏晚的面前，居高临下的看着她。

    痛的苏晚叫了一声，那声音怎么听怎么悲惨，该死的，姐从小学打架一直打到大学，可是标准的从小打到大，姐是看你小不点一个，可不是怕你丫的。

    “你骂谁贱人娘？”

    本来不放在心上，小孩子之间争斗也是你推我一把，我推你一把，她一个成年人的灵魂不好意思做这么幼稚的动作好吧！

    听着丫的说自家娘亲，她彻底的怒了，不教训你一下我就跟你姓，咳咳，我忘记了和她同姓，没有关系的。

    “你这个是非不分的家伙，还有脸说我娘亲，分明就是你爹偷我家东西，让我们家白白损失那么多，你有没有是非观念啊！错了是要付出代价的。”

    苏晚怒气冲冲的站起来，拉开架子，还真的吓住了苏丽，嘿嘿，小样的，不玩死你，原谅姐幼稚一把，趁着她没有反应过来，推了她一把，抱歉，实在是这熊孩子欠收拾。

    苏丽坐在地上哇哇大哭起来，也不知道是摔疼了还是怎地。

    “喂，你可真够菜的，没那个本事就不要耍横好吧，你那爹要是没有错，县老爷怎么会惩罚你爹？”

    “呜呜，分明是你家故意害我爹，哼，你家本就是我家的亲人，拿了你家的东西有什么？拿自家的东西还是小偷吗？”

    “你，就是亲戚家也要说说，而且要是你家说了，我娘亲一定会给你们，你们何苦毁掉？不说一声就是偷，就算你狡辩也没用，我们家为何要害你爹，县老爷官很大，你觉得我们家有本事让县老爷听从我们家的话？”

    苏丽想想，说的也是，她打死都不信孤儿寡母能有这种能量。

    苏晚很是无奈，这人脑子有病吧！

    这么弱还学人家打架，干脆老实的呆在家里，别出来嘛。

    正要抬脚离开，胳膊被猛力后拉，身子无法保证平衡摔在了地上，伴随着女人的高音。

    