
    再次坐上外表普通，内里奢华的马车后，苏晚对此毫无压力，怕啥，只要不说叛逆的话，不忤逆齐王，老老实实的等到地方，何况人家齐王让自己帮忙办事，没啥好怕的。

    刚走出边疆不远，一人骑着高头大马跑了过来。

    勒住马缰，惊喜的声音传来，“晚晚，你在这里啊！让我好找。”

    “你是莫飞扬？你怎么来这里了？”苏晚一眼认出了莫飞扬，莫飞扬的长高了许多，但是和骑着的大马相比还是有些小。

    “我去了你家里，你娘亲说你来到了边疆，要找你哥哥，我一听二话没说牵了匹马立马赶过来了，你一个女孩子怎么可以乱跑？万一有个好歹可怎么办？”

    苏晚撅着嘴道：“你怎么刚见到我就数落我啊！”

    “你这是回家？我送你吧！”莫飞扬就要拉着苏晚上马。

    “我已经看过哥哥了，他过得很好，我正要回家呢！等你来估计黄花菜都凉了。”

    莫飞扬不好意思的挠了挠头。

    “咳咳。”医生咳嗽声打断了两人的谈话。

    “咦，晚晚你什么时候找到了这么个马车？”他围着马车转来转去。

    苏晚这才察觉，好像看到莫飞扬把齐王殿下给忘记了，“莫飞扬，还不快拜见齐王殿下？”

    “怪不得那么熟悉。”莫飞扬小声嘀咕道：“我说怎么那么熟悉，原来是齐王殿下的，拜见齐王：”

    当下不敢怠慢，慌忙行礼，还不忘记瞪苏晚一眼，知道齐王殿下就在身边，你怎么就不知道率先提醒我一下，收到惩罚那是好的，万一得罪了齐王就不好了。

    苏晚摸了摸鼻子，很是无辜，好吧！没早些告诉你是我的错，可是咱也不是故意的，还不是你给我一直说话，我忘记了。

    “起来吧！”

    莫飞扬：“齐王殿下，那么我先带着晚晚先走一步，晚晚的娘亲正在家里着急：”

    “恩。”

    苏晚爬上高头大马，两人想着大元村的方向而去。

    “你是怎么遇到齐王的？”莫飞扬很是好奇。

    齐王殿下很是受宠，但是他不经常参加早朝，想要见一面很不容易，晚晚的运气实在是太好了。

    苏晚将如何遇见的齐王说了一遍，省略了齐王的要求。

    回到家，林氏跑了过来给了苏晚一个耳光，本想给娘亲一个拥抱的苏晚停下了动作。

    “你还知道回来？啊？你知不知道大家很担心你，你一个女孩子家家的乱跑，现在正是战乱的时候，你知道娘亲心里多担心你吗？”林氏面无表情的道。

    “娘亲。”苏晚心虚的喊了一声，捂着被打的脸蛋。

    “唉！”林氏叹口气，蹲下身子，推开苏晚捂着脸蛋的手，“还疼吗？”

    苏晚乖巧的点了点头，又摇了摇头。

    林氏的眼神变得柔和，“你啊，以后不可以这么任性，娘亲是被你吓到了。”

    “我错了。”苏晚一副我知道错了，我下次不会了的样子，拉着林氏的胳膊撒娇。

    “你啊！这次边疆如何？”

    “边疆的形势说不好。”苏晚一脸兴奋的说：“娘亲，我看到了哥哥，我见到他了，哥哥很了不起，现在是万夫长了：”

    “是吗？”林氏手指颤抖，“你，你哥哥没有受伤，没有怎么样吧！”

    “我去的时候哥哥受伤了，灵泉水不多了，这次我过去正好给他送了些。”

    林氏一把抓住苏晚的手，一脸紧张之色，“那他伤的严重吗？有没有瘦，吃的好不好？”

    “娘亲，你弄痛我了。”苏晚揉了揉手。

    “娘亲太激动了。”

    “知道娘亲想哥哥了，其实哥哥身体要比以前强壮多了，他过得很好，除了受了些伤，但是打仗哪有不受伤的呢？”

    苏晚担心自己说出哥哥受伤，郁郁寡欢，便安慰了娘亲几句。

    “这就好。”

    “娘亲，最近的生意怎么样？”苏晚突然想起自己走了这么多天，不知道生意怎么样了，猛然想起齐王殿下将要派人来。

    “最近生意很好，我们的化妆品效果很好，万掌柜已经把化妆品销到了很多的城市，最近分红不少。”

    “那就好。”

    苏晚很担心自己不在，导致自家的生意变差。

    “你累了吧！去休息吧！”林氏看着风尘仆仆的女儿，满脸疼惜的说道。

    苏晚甜甜一笑，“恩，还别说，这一路上都没有好好的休息，我真是累了，我先睡会。”

    再次躺在熟悉的床上，她用脑袋蹭了蹭被子，一股阳光的味道，娘亲一定帮助自己晒了被子，好像自己许久没有好好的休息了，真是好留恋啊！

    不知道什么时候睡着了。

    再次醒来苏晚率先去了黄氏家里，给这些关心自己的人一个安慰。

    “|回来就好，回来就好啊！”苏立华连声说道。

    “晚姐儿，以后可不能这么不吭一声的离开了，你是没看到你娘亲有多担心你，她把整个大元村找遍了。”黄氏道。

    “晚姐儿，有见到你哥哥吗？你哥哥现在怎么样？”苏凡问。

    “哥哥现在过得不错，现在已经是万夫长了，呵呵，放心吧！”

    三人听到苏峰的消息，众人松了口气。

    生活开始继续，苏晚沉浸在挣钱的喜悦中，早已经忘记了齐王的话，直到有人敲门，打破了这一切的平静。

    “你找谁？”林氏好奇的问。

    “我来找苏姑娘。”

    “你是不是找错地方了？”林氏不敢置信。

    “这里就是苏晚，苏姑娘的家吧！”

    “对。”男子道：“麻烦告诉苏姑娘一声，就说我来了，协助他办事：”

    林氏边走边回头看看外面的男子，推开房门说：“晚姐儿，咱家门外有个男子说是要找你，协助你办事情，到底是怎么回事？晚姐儿认识他？”

    “男子？协助？”苏晚想起来了，这人应该就是齐王殿下跟自己安排的人吧！谁让人家是齐王，身份尊贵呢！

    “我出去看看，您先忙。”

    苏晚转身向着门外跑去，男子文质彬彬，怎么都不像是生意人，难道姐认错了？而且她觉得面前的男子好像很熟悉的感觉。

    “苏姑娘，我们又见面了。”男子笑道。

    “又？”苏晚更是摸不着头脑。