
    她吐了吐舌头，连虫子都知道泉水的好，据估计能感受到泉水好处的虫子全来了，以后可万万不能这么干了，回去好好研究。

    虫潮纷纷涌向里长家的水田，村子中的某些人开始想办法泼脏水了。

    这天，苏晚忙着研究怎样合理利用泉水时，从地里回来的众人面上都不好看，特别是林氏眼眶红红的，跑进房间关上房门，哭泣声随之而来。

    “我娘亲这是怎么了？发生什么事情了？”

    想要问自家娘亲是不可能了，正要询问伯娘，结果嘛，再次被彻底忽视，罢了，还是暂时放下阴阳泉水的研究，关心一下自家老娘吧！

    很快，制定好计划，第一步了解始末，两眼一抹黑的劝解还会适得其反，等了解事情的起因也好对症下药。

    第二，劝解娘亲，看着大家脸色都不好，苏晚顿时觉得亚历山大，这么多人，还都是成年人，让她一个九岁小孩子劝解，怎么觉得那么的违和感？

    第三，咱是小孩子，怎么处理还是需要大人们决定，越想越觉得不容易，她就是操心的命好吗？还是大家在一起开个会好了。

    计划已经制定，立马实施。

    于是，某女决定出去寻找一下原因，还别说真被她找到了原因所在。

    村民们看她是小孩子，一个个不避讳的开始说了起来。

    “听说了没，里长家的水田都是虫子，那粮食还能不被吃光？”

    “可不是，真不知道里长家水田有啥稀罕的，引得四周的虫子都吸引去了。”

    “哎！大家都猜测造成一切的是林氏一家。”

    “怎么说？”

    “你说这是怪不？以前从未发生过这事，林氏一家过继给了里长家后，水田变成了这样。”

    “听你这么一说，我这就回家告诉我家人距离林氏一家远些，别被波及了。”

    “我也会去说一下。”

    苏晚竖起耳朵，听得真真切切，脸色铁青，恍然大悟，说白了都是她自己干的好事啊！自己闯的祸自己要想办法弥补。

    边走边托着下巴回家，真是难事吗？最好虫子不再去水田，而且庄稼长得好，估计自家很快成为村民中的福星了，可是可能吗？害虫不吃庄稼她自己都不相信。

    苏家老二房内。

    苏山吃过晚饭在房间内走来走去，现在容光焕发，与前几日的颓废判若两人。

    “你看我这腿越来越好了，估计用不了都长时间完全好不远了，多亏了晚姐儿，要是没她，我这会还真不知道怎么样呢！”

    陈氏坐在一旁做着绣活，听到夫君说话，抬头道：“可不是嘛，以前都是我瞎了眼，处处与林氏作对，讨好娘，现在看来我做的都是错误的，以后我们一家要好好与她们相处：”

    “嗯。”

    苏山本就不赞同得罪林氏，说了不止一遍，怎奈自己婆娘不听劝，现在能够主动说出，自然是点了点头。

    苏建文满头大汗的跑了回来。

    “你这是去了哪里玩？怎的满头都是汗？”

    陈氏瞪了儿子一眼，站起身拿出手帕帮他擦汗。

    “哎呀，娘，村子这回出大事了，而且是关于晚妹妹一家的。”

    苏山夫妻自从搬离老院后，一是住的较远，消息传不过来，二是经历过上次之事，两人对村中的事情不在意，只想关上房门全家好好过日子，听到村子中出大事，两人也没任何感觉，当听到事关林氏一家，就连苏建华也抬起了脑袋等待讲述。

    “还不是二爷爷家，现在水田满是虫子，人家地里的虫子也往二爷爷田里跑，现在村民都说二婶一家是灾星，还没过继多久，二爷爷家就”

    “都是胡扯。”苏山暴怒，一声大喝吓得苏建文身子颤抖，也打断了他的话。

    陈氏横了丈夫一眼，揽过孩子到自己怀里，“你说说你，孩子不就是说一下村民的反应，又不是他要说的，你冲着孩子发什么火？好啦，你爹不是冲着你说的，别害怕。”

    “真是胡说，竟然把这件事放在二弟妹身上，你说像话吗？”苏山愤愤不平的抱怨。

    “我们怎么办？也帮不上忙。”

    陈氏心急如焚，听到这些话，二叔不会把林氏一家赶出去把！

    苏山冷静下来想了想，觉得二叔不会怎么干，他虽然老实却也不傻，二叔是个明事理的人，不然也不会受到村民的推荐坐上里长的位置，怎会为了这些闲话做出赶走二弟妹的事情？那他就不是那个正直的二叔了，不是吗？

    “要不你去看看？”陈氏犹豫片刻，也就想出这么个主意。

    “等等吧！二叔真这么做，我再出面也不迟不是？”

    听到夫君答应，陈氏稍稍放下心来，却没做绣活的心思了。

    这些谣言自然少不了老院人的推波助澜，此刻一个个数落着林氏的不是，幸灾乐祸着等待看林氏一家被赶出来的画面。

    苏晚为了尽快让谣言不攻自破，死了无数的脑细胞，也没想出办法，她觉得再操心下去，恐怕自己会未老先衰把！

    事情往往朝着戏剧化发展，背地里等着看笑话之人很快笑不下去了，村民们惊奇的发现虫子们只吃杂草，不糟蹋庄稼，简直就是闻所未闻，奇了怪了。

    苏晚算是放下心来，暗道好险，以后可不能如此任性了，上次实验一下泉水，寻思着水田内的水多，多几滴没关系，还不是被稀释，哪想到发生这样的事。

    害虫不吃庄稼，绝对是奇闻，消息一传十十传百，迅速扩散传播，苏晚想控制可控制不住，人家长了嘴巴还不许人家说话？到了最后惊动了县太爷，还亲自来看，直呼皇恩浩荡，天降祥瑞，回到家迫不及待的写了奏折上报朝廷。

    不用水龙颜大悦，降下圣旨，这块水田所产大米统统上交，反正就是说，这是朕治理天下有功，上天怜悯降下吉兆，这是给朕的奖品，你们这些人没有资格享用，统统给我交出来。