
    苏晚来到齐王所在的营帐前，莫将军那些将军已经走了出来，忙着备战。

    “敌人来袭，齐王还是移驾到城主府内吧！”莫将军提议道。

    齐王直接拒绝了。

    苏晚跟着齐王来到了城墙之上，看着下面，密密麻麻犹如蚂蚁一般的敌军，心里凉个透心凉，哥哥出去不会有事情吧！

    莫将军一声令下，打开了城门，冲出了城。

    第一次，苏晚第一次看到真实版的打仗，运用着冷兵器，一刀下去鲜血淋漓，看着很是血腥，看的她忍不住想吐，电视上的那些打仗的情景，知道是假的，倒也没什么太大的反应，而真正的战争在自己的眼前上映时，她胆怯了。

    心中担心着哥哥，强忍住不适，在城墙下寻找着哥哥的身影，只见苏峰穿梭在敌军中，手拿剑一剑捅在敌人身上，鲜血喷射而出，入目的是一片的血红，鼻中铁锈又带着腥气扑面而来。

    “呕。”她再也冷静不下来，弯下了腰，吐了起来。

    “若是看不惯，不如下去吧！”齐王摇着扇子说。

    苏晚摇了摇头，“哥哥在下面拼命杀敌，我要在上面等着哥哥凯旋而归。”

    她看的心惊胆战，哥哥避开了后面刺过得剑，她松了一口气，当看到身上有了伤，恨不得把伤害了哥哥的人一剑杀死。

    越国只能死死的守着土地，渐渐的没办法支持之下，莫将军下令撤回城内，苏晚赶忙下了城墙，去看望哥哥的伤势。

    “哥，我在上面看到你受伤了。”

    苏峰整个身子差点摔倒在地，苏晚赶忙扶住。

    两个士兵跑过来扶住了他，抬到了军营内，苏晚不肯离开，跟随着走了进去，从准备好的包中取出了泉水，塞到了哥哥的手中，眼泪流了出来，应该很痛吧！她难以想象自己不在的情况下哥哥该怎么办。

    很快整个消息传来，敌军此刻正围着城，企图想要围困住，最终断粮而死。

    “妹妹，你有什么办法？”苏峰看看四周无人，赶忙问，他知道自己的妹妹很是聪明，说不定会有主意。

    “哥哥，要说办法，只有派人去运量，但是会很危险，我空间内倒是有，可是我们应该怎么找借口？”苏晚皱紧眉头，站在城墙上看到大家奋勇杀敌，她的心提到了嗓子眼，这些都是最可爱的、可敬的人，她也很想拿出粮食。

    “这是个问题。”苏峰咬了咬牙，他清楚要事想拿出这批粮食，最好的是妹妹和自己出去，可是他不想妹妹跟着自己去冒险，有些犹豫不决。

    “哥哥好好休息，我想想办法。”苏晚走了出去，看着整个城内气压低的吓人，大概围城这件事，城内的人都知道了吧！

    苏晚正要进去找齐王，听到了莫将军的话。

    “齐王殿下，当务之急是寻找一些粮食，现在所有粮草仅仅够一个月，若是不早些打算，不等敌军攻到城内，我们自己人已经饿死了。”莫将军语气都带着沉痛。

    “看来还是想办法掩护，运些粮草吧！”齐王说。

    “哎，现在想出去难。”

    整个营帐内一片沉静。

    要说粮食，苏晚有的是办法，就是不拿出粮食，可以拿种子，用泉水多侵泡一些时日，能够快速的种出可以吃的粮食，可是她不能暴漏自己的秘密。

    苏晚有时候很想冲进去，告诉大家自己有粮食，但是另一个小人告诉自己不可以轻举妄动。

    她觉得很内疚，忍不住蹲下身子，手拼命的挖着土，希望找到别的办法。

    土？地道？或许可行，只是挖地洞，恐怕难度比较大，但是万不得已之下唯一的办法了。

    苏晚喜出望外的跑回了营帐，她要把这件事告诉哥哥。

    苏峰刚躺下身子，寻思着办法。

    “你怎么来了？”

    “哥哥没动，坐着吧！我有个办法不知道可不可行。”

    “你说。”苏峰心里激动，只要是妹妹说出的，那就基本是没什么大的问题了。

    苏晚组织了一下语言，“哥哥，我们地面没办法，那就只有空中，空中除非有翅膀，但是还有一个地方，就是我们脚下。”

    苏峰疑惑，“脚下？”他迷茫的看着地面。

    “对，我们不如挖一个洞吧！虽然可能时间要长，我只想到这么一个办法。”苏晚心虚的说。

    要论地势，她真的不清楚，至于地下挖洞，根据刚才看了土质，应该可行，但是具体的不是她能想到的。

    苏峰就要站起来，“我去告诉将军。”

    “你先别动，我帮你告诉将军也是一样，你受了伤，还是我跑一样吧！等你找到那里，不知道什么时候了。”苏晚一把按住他的身子，叹了口气。

    “好。”

    苏晚跑了出去，正要进帐内，帐两旁看守的士兵拦住了她，“将军营帐不可乱闯。”

    “那个，我有重要的事情要告诉将军，你给我通报一下吧！我是和齐王殿下一起来的。”

    那士兵点了点头，走了进去禀告，出来便告诉苏晚可以进去了。

    苏晚走了进去，率先行礼，然后说了地道的办法，并且指明这个办法是名叫苏峰的千夫长想出来的，因为受伤，由她过来禀告。

    “齐王觉得此法可行的通？”莫将军问。

    齐王摇着扇子，“若是没有别的办法，此法是相对突围来说最好的办法了，此事还是莫将军来决定吧！本王不擅长带兵打仗。”

    “那属下却之不恭了。”他喊道：“来人。”

    “在，将军有何吩咐。”

    “组织人在地下挖通道，挖到最近的罗城，形势小心些，莫要被敌军发现了。”

    “是。”那士兵走了出去。

    莫将军道：“苏峰好样的，封为万夫长吧！”

    苏晚心里一喜，呵呵，哥哥升官了，她连忙告退，跑去给哥哥报好消息去了。

    “什么？妹妹那是你想的办法，怎么可以算在我的身上？”

    “这有什么不可以？我又不是军中之人，说办法是我想的有什么好处，对你这才是实用的好处，要是哥哥过意不去，那就努力活着，活着回去见娘亲。”

    “好。”

    两人相视而笑。