
    齐王身子前倾，“本王真的很好奇，你这脑子怎么长的，能够想出那么多的主意。”

    苏晚吓得挪动椅子，“那个，那个您不会想要将我的脑袋瓜打开，看个究竟吧！”

    哎呀妈啊！脑袋打开还能活吗？齐王不会这么变态吧！妈妈救命啊！呜呜，我可不可以逃出去？能吗？

    “对你的表现我很满意，等本王回了都城后，会给你送些银票，你的任务就是多挣钱。”齐王坐直身子，抿了口茶道。

    “给我银票？那个我能不能问一下，要是我亏本了，你们会怎么处置我？”

    “杀头。”

    “那个，我能选择不愿意吗？”苏晚说话声带着哭腔，穿越到这里姐是毫无压力，没有像别的小说上写的出个车祸啊！啥的，就这么睡觉穿越了，她就不明白了，越国这么多的人，你找谁不好，偏偏找我这十岁的小孩子。

    这么想着，她就这么问出了口。

    “想要做这件事不能被人发现，而且要是信任的人，你哥哥年纪不到征兵的年纪，谎报了年龄，若是被发现恐怕是死罪吧！其次看你那些想法，很是别出心裁，我相信你能够办到的，要记住这件事不能告诉任何人。”

    “不带这样的，这不是逼我吗？还有就我自己，想怎么样就怎么样？”

    “我会给你找个帮手的。”

    就说嘛，怎么可能放心我，还派人监督，可恶，姐最讨厌被人管着了。

    几天后，地道终于挖通了，挖到了距离不远的培城。

    莫将军站在一排将士的身边，叮嘱道：“你们一定要小心一些，千万不要被发现了，你们的任务很重要关系着将士们的吃饭问题，没有力气怎么打仗？”

    “是。”

    一个个士兵进入了通道，等到了苏晚时，被莫将军拉住了。

    “你不是齐王身边的吗？老老实实的待在城内，这件事很危险。”

    “就让我出去吧！我不会拖后腿的。”苏晚哀求道。

    不等莫将军说话，齐王率先开口道：“就让她去吧！”

    莫将军不再阻拦，放苏晚通过。

    齐王看着通道，这丫头花样百出，说不准还真会有大用处，跟着或许会帮上忙。

    苏晚走出通道时，松了口气，这通道都是在仓促的情况下挖出来的，咱不能指望它宽敞啥的。

    培城内的一片热闹的景象，这些人一点没有危机意识，马上都要打过来了，看着一点都不担心。

    苏晚真不知道这些人是没心没肺还是对越国皇家的信任。

    “我们分头行事，记得在这里会和。”

    大家四散开来，苏峰及时的拉住了妹妹，害怕他走丢了，别人或许不了解，但是他最清楚，自家妹妹做生意是一把好手，但是认路绝对会走丢。

    “哥，你不是要去买粮食吗？你快些去吧！”苏晚看着街上的小吃，扩水直流，她要支开哥哥，自己转转。

    苏峰：“不用，我的任务就是看着你，买粮食由他们就好：”

    苏晚瞬间垂头丧气起来，让自己跟着出来，结果呢？竟然还要看着她，早知道就不出来了，她现在是怨念横生。

    不多久，几人再次会和时，车上装着几袋子粮食。

    “怎么就这么多？”

    “这也太少了，能吃一顿就不错了。”

    “没办法，现在战争急需粮食，粮食价格上涨，根本没有太多粮食可卖。”

    苏晚与苏峰两人对视一眼。

    “要不我们再去看看，想想办法吧！说不定我们哪里漏掉了呢？”苏晚提议道：“若是就拿这么几袋子粮食带回去，将军会很失望的：”

    看着大家离开了，苏晚拉了拉哥哥的手，“我们也去看看有没有粮食可以买。”

    两人来到了角落内，苏晚带着哥哥进了空间。

    苏峰第一感觉就是空间变大了，“妹妹，我怎么看着你的空间变大了？”

    “那是，我买了那么多的玉料，花了不少的钱，若是再不升级，我就放弃了。”苏晚一脸的骄傲。

    时间紧迫，苏晚喊着发愣的哥哥道：“快些过来帮忙，我们把粮食弄出去：”

    两人手忙脚乱的将仓库内的粮食准备好，然后租了一辆马车，把这些空间粮食放在马车内，赶着来到了汇合之地。

    “快些帮忙搬粮食。”苏峰跳下马车道。

    大家七手八脚的搬着粮食，“真有你的。”

    “是啊！我们找不到粮食，你们竟然买了那么多的粮食。”

    粮食准备好了，大家向着通道处行去，运到了城内。

    刚走到城内，苏晚就听到大家欢呼雀跃的声音，若不是这些熟悉的地方，她都要怀疑自己是不是走错了地方。

    “怎么回事？”苏晚拉住一个士兵问道。

    “你还不知道吧！将军让我们挖了通道到敌军的营帐之下，偷袭了他们的营帐，杀敌无数，打了一个漂亮的胜仗。”

    地道战？苏晚恍然大悟，对莫将军那是百分百的崇拜，自己说了通道买粮食，他立马就能想到利用通道对付敌人，不愧是越国第一将军，学会灵活灵用。

    再次站在城墙上，此刻堆积如山的尸体已经被燃烧殆尽，这让她松了口气，幸好莫将军相信了，否则还真不知道怎么办，除非等待着瘟疫的到来。

    对于莫将军这样位高权重，又能听取别人的意见，苏晚表示很佩服。

    接下来的日子，就是反击，苏晚很想念在家的娘亲，不知道看到只留下的信，娘亲会不会生气？

    恩，回到家里一定要好好道歉，倒不了咱使出绝招，撒娇，估计能蒙混过关。

    半个月后，齐王准备回都城，苏晚自然不能久留吗，她拿着准备好的灵泉水，道：“哥哥，这些水留下给你防身，你别不舍得用，大不了下次我来看你，再给你送些，我就要回家了，你有没有让我捎带的话？娘亲很想你：”

    “这是我给娘亲的信，你带回去给娘亲吧！”

    说着苏峰拿出一封信递给了苏晚，苏晚贴身放好信，狠心的转身，她不知道哥哥什么时候能够回家，相信用不了多久，因为有莫将军这样好的将军领兵，哥哥一定会没事。

    其实苏晚很想劝哥哥跟着自己回家，但是想到哥哥的坚持，只好罢休，或许她比较自私，只想和亲人们在一起。

    看着妹妹上了马车，苏峰眼泪流了出来，他紧握拳头，很快就会回去的，娘亲，我一定会帮助到你，妹妹，等哥哥回家你就不会那么辛苦了。