
    次日，林氏带着儿女赶过去，帮助黄氏一起整出一桌饭菜，饭菜放在桌上，大家坐定。

    苏立华很是开心的给自己倒了杯酒，“呵呵，今天让大家聚聚也没啥，就是我要有亲孙子了，我这心里高兴，痛快，哈哈，苏凡，陪我喝一杯吧！很多年没这么开心了。”

    “好。”苏凡倒了杯酒，灌入肚里。

    “恭喜大伯了，多年如愿以偿。”苏峰一脸笑意的站起身，他是真心为大伯高兴，这些天大伯对自家的帮助他从未忘记过。

    苏晚比任何人都要高兴，这泉水真是神了，竟然连没孩子都能治疗，那么将来出去治疗病人，神医的名号还会旁落吗？

    想到这里，苏晚露出灿烂的笑容，打趣道：“我说怎么大伯昨天这么开心，真是恭喜大伯和伯娘了：”

    “呵呵，呵呵。”苏凡笑的合不拢嘴，抬手挠着头发，不知道说什么话才好。

    黄氏伸手点了他的额头，笑骂道：“看你那傻样：”

    众人笑成一团，气氛前所未有的热烈，苏晚却发现娘亲没了刚来时的高兴，脸上勉强的挂着笑容，看在不是问的时候，回家再说吧！她按捺住想要问出口的话。

    这天，苏立华喝了很多得久，他醉了，被苏凡扶着回到了屋里休息，黄氏站起身就要收拾桌子，林氏赶忙拦住，“你别忙活了，我来就好，要知道你肚子里有孩子，他可是大家日夜盼望的。”

    “多不好意思？”黄氏脸上的笑容多了，仿佛年轻了很多岁。

    “很快就好了。”林氏笑着端着盘子回到厨房洗洗刷刷，有和苏凡夫妻聊了些天这才告辞。

    回答家里，苏晚关上房门，“娘亲，你怎么了？好像不高兴。”

    “娘亲能有啥事？”

    “不，娘亲一定有心事，告诉我把！憋在心里应该很难受的，说出来大家一起想办法，三人总比一个人好。”苏晚觉得此事定然与伯娘怀孕有关。

    “说出来，我们一起想办法，我们是一家人。”苏峰觉得自己很没用，竟然连娘亲心里有事都不知道，他暗暗埋怨自己太不细心，并且发誓以后要细心一些，关心家人。

    林氏叹口气，“以前，你爷爷没有亲孙子，你们过继过来娘亲不担心你们会受到委屈，可是现在你伯娘有了身孕，你爷爷有了亲孙子，我担心会对你们不好，毕竟你们是过继不是亲的，更担心你爷爷有了亲孙子，再让我们回到那个家，我不得不担心。”

    末了，她抬起头，“我是不是很自私？”

    “娘亲，你一点都不自私，你是为我和哥哥着想，其实，我反而觉得很幸福，有这么个关心我的娘亲。”

    “我也是的。”

    兄妹两对视一眼，苏晚回过头，轻声道：“就像上次一样，我一直钻了牛角尖，卫国真的会赢吗？真的会波及到我们村吗？谁知道呢？我们能做的是做好一切的心里准备，那么爷爷真的会放弃我们家吗？谁知道呢？而且今天爷爷没说应该不会，就算爷爷不要我们家里，我们绝对不重新回老院，大不了我们一家人和两家都分开，我们自己好好过日子，只要我们在一起，其他都不重要：”

    “你说的对，我们自己单过，我也是钻了牛角尖啊！现在我心里舒服多了。”林氏不有自主的笑了，当日开解苏晚的话还在耳中，其实情况都一样。

    “那么娘亲是后悔泉水给伯娘喝？”

    “不，我不后悔。”林氏摇头回答。

    “这不就得了。”

    过了几天，林氏没有听到任何的声音，放下心，其实就是她也不相信爹会放弃自家，因为爹一家都是好人，可是人就是如此，总爱胡思乱想，把事情复杂化。

    苏晚带着林氏进入空间，两人开始种起小麦来，商量着翻地，结果发现空间内的田很是肥沃，根本不需要，拿出农具把麦子种进了田地里，看着麦子种到地里，两人很有成就感。

    刚从空间出来，洗去手上的泥土，只见苏峰跑了回来。

    “咦，哥哥，你怎么现在回来了？”苏晚喊道。

    “是啊！峰哥儿，现在时间还早你怎么现在回来？可有事情？”

    现在的时间还不到下学的时候，看到苏峰回来两人自然感到奇怪，在两人心里，苏峰是个勤学好问的人，每天看书到深夜，第一次这么早回来，怎能不觉得好奇。

    苏峰扭扭捏捏的站在林氏面前，好像一个犯了错误的孩子。

    “有什么话直说，大丈夫就要做事果断，你这干什么？”林氏看到苏峰的行为厉声训斥。

    在林氏心里，男人就应该做事果断，不能拖泥带水，那样就不是男子汉，扭扭捏捏那是小女孩应该做的，看着矜持，她绝对不允许自己的儿子优柔寡断，没有主见。

    “娘。”苏峰挺起身子，显得大方起来，林氏这才欣慰的露出笑容。

    “回来是有事吧！说吧！”

    “恩，娘，现在招兵，我也想报名参加，所以回来给娘商量一下。”苏峰有着满腔的抱负，他不甘心就这样生活，百无一用是书生，他要用力量保护家人。

    林氏瞪着苏峰，“你别想了，要知道家里就你一个男孩，战场那地方太危险，不适合你，你还是乖乖的读书不是很好吗？不许去。”

    她不想看着儿子去战场上，因为战场瞬息万变，危险无处不在，若是去了每天在家里胆战心惊，何况她只想儿子能够平凡的生活，也没打算让苏峰去科举，那里有仇人，不共戴天的仇人，并且位高权重的。

    “我非去不可。”苏峰坚定的说。

    两人各不相让，固执的坚守自己的观点。

    “妹妹，你说。”

    “晚姐儿，你说。”

    看着两人刚才还剑拔弩张，转眼间便把问题丢在自己身上，苏晚感觉左右为难，两人都是自己最亲的亲人，站在哪一边都不好，你们能不能别把我拉上，姐我可是无辜，嘿，咱别殃及池鱼好吗？

    “晚晚，哥哥听你的。”

    别啊！苏晚看着两双眼睛，表示自己亚历山大好吧！她有种想哭的冲动，看着等待结果的两人，转了转眼珠，带着一丝狡黠，嘿有了，既然你们引到我身上，那我引到其他人身上，不是搞定了？