
        苏峰闻听，心里一喜，全神贯注的注视着事情的发展，内心纠结不已，爷爷帮助了自家，他心存感激，可让爷爷再继续出钱上私塾，虽然很是期待，却也知道自家欠了爷爷太多。

    苏晚敏感的察觉到了哥哥的情绪，能够猜出他内心的想法，就算是再小的孩子，经历了父亲的去世，家庭的变故，内心总是敏感的，任何事情都会让他们想太多，变得小心翼翼。

    苏晚心里是埋怨自己的，首先这件事情一直在心里，却没有付诸行动，将在以后无疑是致命的，显得有些优柔寡断。

    “哥哥，既然你想去就去吧！其余的不用想，好好读书识字。”

    她真害怕哥哥真会固执的拒绝，赶忙说道。

    她不清楚伯娘一家会不会有意见，但是将来会好好帮衬，也让所有人知道爷爷看重自家是有先见之明的。

    “可是。”

    苏峰犹豫了，看到自家妹妹的眼神愣是咽下将要出口的话。

    苏晚瞪了苏峰一眼，看娘亲的模样是同意了的，若是哥哥再拒绝，反而惹怒爷爷，毕竟这些天她也算是了解爷爷的脾气。

    苏立华嗯了一声，背着手离开了，心情颇好，哼，大哥这下你们家算是看走眼了，我看峰哥儿是个读书的料子，要比老三家的孩子强多了，你是不识金镶玉啊！

    现在也有后了，我看谁还说我没后，说不准家里还会出现状元呢！

    三人目送其离开，苏峰回过神来，“娘亲，爷爷帮助我们太多，我们怎好用他的银钱，我担心大伯有意见，好不容易有了亲人，我不想因为我存在矛盾。”

    林氏走上前摸了摸苏峰的脑袋，道：“娘亲明白，你大伯一家是个好人，定然不会因此生份，你要好好读书，你爷爷对你抱着很大的希望，其实娘亲也不想用你爷爷的银钱，可是你也知道家里的情况，现如今你也年纪大了，家里又没太多银钱，等到家里有了银钱恐怕你过了年龄，反而耽误了你，听话，好好读书，莫要想太多：”

    “嗯，儿子晓得了。”

    苏峰紧握双手，下定决心一定要好好读书，绝对不能辜负家人的期望。

    苏晚眼瞅着现在的蔬菜，她觉得现在每七天带到镇上不可能，最后喜爱的那个决心寻找个长期合作酒楼，最好能让别人自己来村子带好了。

    第二天，苏晚对娘亲说了自己的想法，林氏感觉不妥，毕竟丈夫去世，家里只剩下孤儿寡母，若是别人上门怕被人说闲话，她作为家里的长辈不得不考虑太多。

    苏晚明白娘亲的想法，心里那叫个郁闷，古代就是这些不好，那可如何是好？

    突然，她灵光一闪，不是说要好好报答大伯一家吗？

    这正好是好时机。

    “娘亲，我有办法了。”

    苏晚满脸笑容的说道。

    “想到什么办法？”

    “不告诉您，您很快就知道了。”

    她神秘一笑，跑了出去。

    林氏笑着摇了摇头，这孩子还准备搞神秘，既然现在不说，她自然不愿意多问，相信很快就会知道。

    苏晚奔跑到了爷爷家里，黄氏看着她满头大汗，热情的拉着她去洗了把脸，顺便擦干了水滴。

    “伯娘，大伯可在家？”

    “你大伯在地里去看看，走，伯娘带你去，你爷爷也在。”

    黄氏笑着道，眼神中带着慈祥和宠溺，不知情的人定然会以为两人是母女俩。

    苏晚很爽快的答应了，这样也好，跟着黄氏去了地里。

    苏立华看到苏晚吓了一跳，这个时候小孙女怎么会找他？

    难不成有人找事？

    哼，我倒要看看是谁。

    “晚晚，是谁找事了？”

    抬起头，她彻底愣住了，爷爷看见自己是怎的了？

    怎么脸上怒气冲冲的，难道是谁惹怒爷爷了？

    她疑惑不解的望了望大伯，希望得到解释。

    “额，爹，晚姐儿过来不一定是有人欺负，再说谁不知道晚姐儿一家是您照着的，还是先听听来的原因吧！”

    苏凡擦了擦额头，他算是明白了，有了孙子他这个做儿子的都要靠边站，爹，您要不要表现的这么明显？

    我可是您亲儿子啊！

    太偏心了，我心里好嫉妒啊！

    苏立华立马换上笑容，他担心吓到自己的亲亲宝贝孙女，那语气叫一个亲切，仿佛刚才的人不是他。

    苏凡内心更加羡慕嫉妒恨，老爷子是真的准备有了孙子丢弃儿子了，爹，您确定我是您亲生的吗？

    我怎么觉得自己是您捡回来了？

    麻烦您老公平一些吧！

    苏晚愣了一下，爷爷也会变脸啊！

    难道学了四川变脸的精华所在？

    嗯，好像古代的人都会，姐要不要也试试？

    很有这个必要啊！

    “爷爷，您以后不要紧绷着脸好吗？人家说笑一笑十年少，愁一愁白了头，您看看现在多么亲切。”

    苏晚语重心肠道。

    苏立华一副虚心接受的模样，让苏凡和黄氏大跌眼镜，自家固执到极点的老爷子竟然听取别人的意见，还是这个小不点的意见，哈哈，太阳从西边出来了？

    看到儿子见鬼样，冷哼一声，“收起你那丢人样，竟给我丢脸。”

    苏凡立马闭紧嘴巴，抬头看天。

    两父子的相处，让苏晚捂着嘴巴笑了笑，真是太有意思了。

    “爷爷，我想要卖蔬菜，可是七天去镇上一次，一次拿不了多少，所以我准备找一家酒楼合作，让人家啦蔬菜，我娘亲认为我们孤儿寡母不太合适让人去家里，我就想让爷爷和大伯帮忙。”

    苏晚娓娓道来。

    苏立华好歹活了大半辈子，眼神一亮，再次感叹大哥看走眼，要是这方法可行，将要省下不少力气。

    “爷爷，我这只是想想，要是您觉得不可行，那就便罢。”

    “这方法是你想的？”

    “是。”

    “哈哈哈哈，我捡到宝贝了，呵呵，可行性还是很高的，去酒楼时记得来叫爷爷，爷爷和你一起去，也省得有些人看你年幼欺负与你。”

    “谢谢爷爷。”

    苏晚欣喜说道，就连语气都变得轻快起来，她还真是担心爷爷不允许，那么所有的计划将要泡汤。

    蹦蹦跳跳的跑回家，干劲十足，看到的是青菜也不是青菜，而是大把大把的银钱，想想前世自己累死累活的，来到古代史要让自己发财的节奏啊！

    回到家里，关上房门，闪身进了空间，准备出了泉水，看看种子不多了，正好可以去买些。

    