
    有些人抱着自己没偷，不怕什么的想法，对着里长道：“里长，一颗老鼠屎害了一锅粥，我支持里长查出，今天是峰哥儿家，或许明天就是我们自己家了，要是谁家有个挣钱的营生，就会遭贼，那谁还敢找发财的营生？这件事必须要查清楚，到时候是送官还是逐出村子，查出来再说：”

    “对，就要这么办。”

    一些反对的人低头想想，还真是这样，想到自家想了个挣钱的营生就被偷，那谁还敢有钱？立刻赞同。

    事情就这样决定了，里长找了一些人去各家挨家挨户的查起来，终于被查出了三家。

    “这是我们家的青菜。”

    “对。”

    “我们村子谁家不种点青菜的？这分明就是我们家的。”

    从各家搜查，找出了苏晚家青菜的三家被村民围住，他们据理力争，可惜苏晚家的青菜还有个性，用灵泉浇灌的青菜颗颗翠绿、水灵灵的，就好像是翡翠白菜一般，不是别家可以比的。

    他们的争辩变得无力起来，最后鸦雀无声。

    “王大力，江大海、苏盛，你们还有什么话可说？都是乡里乡亲的，你们想要些菜我们三家不会不同意，你们竟然做出这样的缺德事，大家说怎么处理？”苏立华看到苏盛也在其中，他把处理的结果直接交给村民们决定。

    王大力：“里长，你原谅我一次，我再也不敢了，都是苏盛让我们去的，他说怎么都是他亲二嫂家里，出事了也不要紧，不会被追究的，苏盛，现在事发了，你倒是说话啊！”

    “是啊！你倒是说啊！当初你是怎么对我们说的说啊！”江大海着急了，他不想被逐出村子，那是死路一条啊！

    苏盛也是吓到了，人彻底懵了，反应过来后，哭着说：“这是我的不会，二叔，你不要把我送官，我再也不敢了，我去找二嫂赔罪去，让她原谅我：”

    到了现在，他还是打着感情牌，捉摸着虽然二哥不在了，可是二嫂心底不错，绝对是圣母级别的，就算现在已经过继了，但是不是还有血缘这么一说吗？只要到了二嫂面前，二嫂就是不看二哥的面子，也要看在爹娘的面子，毕竟二嫂和自己才是真正的一家人。

    苏立华自然清楚苏盛的打算，虽然害怕林氏心软，却也无可奈何，林氏是自己的儿媳不错，他也不能阻止受害者原谅罪魁祸首吧！只能期盼着林氏能够拿出勇气，否则苏盛这种人不受到教训，难保不会有下次。

    “好。”

    “爹，咱们不能处理掉吗？”苏凡担心的也是林氏会心软。

    大家朝着林氏家里而来，此刻林氏已经醒来，沉浸在伤心中，给人・大病初愈的感觉。

    苏盛跑到林氏面前，跪在了地上，哭的痛哭流涕，扇着耳光说：“二嫂，我就是个混蛋，我不是好东西，都是我的错，您原谅我吧！告诉二叔，不要把我送官或者逐出村子，否则我这一生算是毁了，您就看在我去世的二哥的份上原谅我吧！我绝对会改的，你看着若是我不改正，您再让二叔处置我：”

    林氏紧闭着眼睛，她的心血，她的希望就这样毁掉了。

    看到林氏这番模样，自以为很了解林氏的苏盛心里有些拿不定主意，他回过头来看看王氏和苏立业，想让爹娘上前来帮忙说道说道，说不准二嫂会看在爹娘的面子放过自己。

    苏立业觉得很是丢人，自己的儿子是个小偷，他是个爱面子的人，怎肯上前说情？

    王氏看不过眼，自己的宝贝儿子那是宝贝的很，怎么能够给这个贱人下跪？她骂骂咧咧的扶起苏盛，“你这个贱妇，竟然让我儿子给你下跪，你安得什么心？就算我儿子犯了天大的错事，但是他都说知道错了，你还这么抓住不放，我看你就是想要毁了我儿子，你这个毒妇，你这个狠心的东西。”

    她撒泼的一屁股坐在地上，“哎哟喂，老二啊！你死了之后这个毒妇就这么折腾你弟弟，你看到了吗？我苏家是造了什么孽啊！竟然让这样的毒妇进门，自从她进门来看看我们家是四分五裂的，家不想家了，就连大儿子都跟我生分了，我不活了啊！不活了，老二啊！你直接把你娘我也带走吧！”

    苏立业到底心疼三儿子，走过来用命令的口吻道：“老二家的，老三知道错了，这件事就到此为止，不要再出是非了，大家都在这里，一家人在一起闹成何体统？老三你回去好好反省去，别再做这等糊涂事：”

    “是，爹我这就回去，我是当时犯浑了，二嫂见谅。”听到爹的话，苏盛心里喜出望外，还是老爹有办法，看看爹一发话这没人敢反对，娘相对就不行，以后要好好巴结一下爹，以后真出啥事还有人帮忙说一下。

    他心里打定了主意，脸上却表现出了懊悔，一副我已经改了的表情。

    苏盛刚走出几步，还未走出门，一声怒喝传来，“站住，谁让你离开的？”

    苏立华不想善罢甘休，既然林氏并未直接说出原谅的话，自然是不打算原谅，苏晚一家现在是自己的后辈，自然要给他们做主，正好杀鸡儆猴，省的一些猫猫狗狗都来欺负自家人。

    “爹。”苏盛看到二叔，脸上都成了苦瓜脸，回过头来哀求的看着苏立业，在他看来二叔真是多管闲事，以为二嫂家过继给你家就是你家的人了？何况二嫂都没说什么，显然是原谅我了，你还在这里抓住我不放，可恶的老头子，自己半截身子都进土了还跑出来。

    他心里忐忑不安，把希望放在了自家老爹身上。

    “二弟，你这是干啥？”苏立业皱了皱眉，心里不爽道。

    这个二弟总爱和自己作对，以前的二弟可是很听自己的话，到底是从何时开始的？他努力的思考着这件事。

    苏立华：“大哥，不是我不给你面子，实在是这件事太过恶劣，绝对不可姑息，若是大家都这么做，要官府干啥？要我里长干啥？大家想干啥就干啥还有没有规矩？”

    “可是老二家也没说什么啊？”苏立业不希望自己最宠爱的儿子受到惩罚，把一切推给了林氏，他有把握林氏一定不敢反对自己的意见。

    大家的目光纷纷看向林氏，等待着最后的判决。

    王氏打定主意，要是这贱妇一定要追究三儿的罪责，一定要让她好看。

    苏晚不担心自家娘亲，她已经清楚了，娘亲不会这么容易妥协，若是这次娘亲通过自己的考验，那么空间的存在可以告诉娘亲和哥哥。