
    “你是谁？”

    正当苏晚弯着腰挖开土，把种子放进去再次埋上时，一个稚嫩的声音响起。

    “谁？”她直起腰看了看，这个空间能够利用的地方本就不多，可以说一眼看到底，却没发现人影。

    苏晚耻笑自己何时这么胆小了，这个空间就这么点地方，藏人绝对不可能，估计被莫飞扬那小子给闹腾的出现了幻觉，就算是还在家里也进不来空间吧！

    “喂，你怎么不理我？”

    声音再次传来，苏晚能够保证这次绝不是幻听，空间真的有人，难道空间内还有别人？她惊慌失措，空间能够有两个主人不成？那这么办？刚穿越到古代，因为有了空间这个金手指，她相信自己在古代不会差，可是要是没有了空间，没有了该怎么办？

    这些时间，她太过于依赖空间了，想要挣钱第一反应就是利用空间，没有了空间怎么办？这个问题从未想过，或许是不敢想象吧！

    “请问你也是这个空间的主人吗？你在哪里？为什么我没有看到你，不如你出来吧！出来静下心好好谈谈，最好拿出一个我们两个都能接受的办法来。”

    “大傻瓜，我在这里，你好笨啊！”声音传来，一只小蜜蜂飞到了苏晚的面前。

    “刚，刚才是你在说话？可是你怎么能够说话？”苏晚指着小蜜蜂觉得不可思议，不过转念一想，没啥，姐穿越在别人面前不是也不可能吗？点了点头，嗯，蜜蜂会说话也不是不能接受。

    小蜜蜂注视着苏晚脸上的表情，只觉得好有趣。

    苏晚回过神来，也不再害怕了，“你怎么会在这里？你叫什么名字？为什么之前没有给我说话？你不会故意吓我的吧！”

    小蜜蜂翻了翻白眼，一脸郁闷，“拜托你哪里那么多的问题？让我怎么回答？”

    “一个个回答。”

    “首先，我也不知道怎么会在这里，我没有名字，我如何来的不清楚，我睁开眼就看到了你。”

    “那你叫小宝把！”听到这家伙不是这里的主人，心里放松了，这次的事情也告诉了她一个道理，也会不可再依赖空间，谁知道空间如何来的？就是突然消失也不是不可能。

    小蜜蜂思考了半晌，“好吧！小宝也挺好的，以后我就叫小宝，我也不清楚自己怎么会出现，我只知道我清醒后，空间告诉我，我是空间的守护者，是空间赋予了我使命。”

    “继续说。”

    “空间认你为主，那么你就是我主人了，主人想不想让空间变大？”小宝看了看，“主人别告诉我这样您就满足了。”

    苏晚听在耳中满满的惊喜，说话都变得磕磕绊绊，“真，真的，真的可以，吗？”

    “当然，我是谁啊？”小宝得意一笑。

    当然，应该是笑吧！至少声音中带着愉悦，小蜜蜂怎么笑，请大家自己去研究吧！

    “告诉我把！”

    “也不是不可以，你要给我蜂蜜吃，我就告诉你办法。”说到蜂蜜，小宝的口水都要流出来了，虽然它是小蜜蜂的外表，可是不会采蜜好吧！

    蜂蜜，这东西可是珍贵，古代还没有专业的人工饲养，一般都是野生的，恐怕不是那么容易，要不自家也养些蜜蜂收取蜂蜜？不不，她在心里否决，因为养蜂人很辛苦，必须要一年四季到处赶花期，其实，苏晚也是很怀念，在前世到处都是的蜂蜜，到了这里珍贵无比。

    小宝看着主人一直不点头，生气了，以为是不是主人不同意，所以迟迟不肯答应？

    哼，主人不给我蜂蜜，我就不告诉你怎样让空间升级，就让空间这么大好了。

    “好吧！我也不知道哪里有，我会尽力。”

    “那你要先给我蜂蜜，万一主人说话不算数可怎么办？”

    苏晚莞尔一笑，这小家伙还挺防备的，不错，呵呵，种完蔬菜一念之间出了空间，此刻还未亮。

    剩下的时间，她再也睡不着了，怎样弄到蜂蜜成了心里的魔咒，想到空间升级，这绝对是一个大大的诱惑，前世看到的小说里，空间升级后不仅土地增多，还会有惊喜。

    等到天亮后，苏晚打声招呼，拉着哥哥出去了。

    两人一路向着外山而去，然后苏晚抬头边走边盯着树上，期待着能够找到熟悉的物品。

    苏峰好奇问：“妹妹，你一直朝着上面看，我们出来要找什么？”

    “蜂蜜。”

    “蜂蜜？”苏峰走上前一把拉住她，“不行，你知不知道很危险？要知道蜂窝可不能乱动，一动哪些蜜蜂追着人跑，跑的慢的话就会满身都是包，据说可疼了，你不要乱来。”

    苏晚叫了一声，“哥哥，不行，我今天必须要找到蜂蜜的。”想到那分诱惑，她无法就这样放弃，何况自家住在大山旁边，蜂蜜一定会有。

    苏峰看到妹妹一副死心眼样，他发现妹妹醒来后性格也是固执，不办到绝对不会罢休的，罢了，那么自己也帮助妹妹，山上终归不安全啊！

    两人一颗一颗树的看着，那摸样很是认真，苏晚时不时低下头揉揉眼睛，小宝，希望你说的空间升级，好处多多，这找蜂蜜是费精力，费眼睛，费耳朵的事情。

    两人走着走着，突然，苏晚停下了脚步，竖着耳朵仔细聆听。

    “怎么了？”

    “不要说话。”听了下方向，“不会错的，就是那边，蜂蜜在那边。”

    她欣喜若狂的一路狂奔，向着声音的来源而去，没有听错，停下脚步后，见到的蜜蜂越来越多了。

    苏峰赶忙跟上，“妹妹，咱们还是离开吧！不要招惹这些东西了，真的很危险。”

    “我有办法。”苏晚微笑了一下，“哥哥先武装起来吧！”

    “武装？”苏峰疑惑的问。

    “对，我们穿的厚一些，这样蜜蜂那我们没办法，等下我们都穿厚些，哥哥点着火先把一部分蜜蜂熏跑，我再捅了蜂窝，就不必害怕了。”

    “这真的可以吗？这方法没人用过。”苏峰怀疑的看着苏晚，但是看妹妹心意已决，算了，陪着妹妹疯一回吧！

    两人穿戴好后，相互打量一下，没有问题，果然，用火熏大部分蜜蜂飞走了，他看到了希望，这方法可行，心里对自家妹妹更是佩服。

    然后，苏峰拿着一件衣服在下面等待着捅下来的蜂窝，蜂窝准确无误的掉在衣服上，他眼疾手快的立马包起来，两人回了家。