
    “你们家的地不多，去帮助一下你娘。”

    苏晚眨了眨眼睛，求人的都这么拽吗？让我们这些实在人怎么活？求人最起码是不是应该和颜悦色一些？喂，你这是闹那般？

    “娘亲，晚晚不让你去。”苏晚拉着林氏的胳膊，你到底凭什么？就凭你长辈的身份如此吗？哼，姐瞧不起你，用身份压人什么的太讨厌了。

    苏峰也是不赞同，重重的点了点头，表明自己的立场，这么多年来看到娘亲受得委屈，心如刀绞，每每只能怪自己不能快些长大。

    林氏脸上一片凄苦，她曾经怨过、恨过，为何让家族遭受巨变，为何让自己无依无靠，为何让她一个孤女嫁入苏家，想着从今以后忘记以前，过着平凡的生活，却没想到遭受打骂，做牛做马每天干不完的活，依旧得不到婆婆的欢心。

    她伸出手揉了揉两个孩子的头发，把这一切归结于命运，大概就是老天给自己安排的命运，天命如此，自己奈若何。

    苏晚抬起脑袋，在社会摸爬滚打这么多年，早已经能够看透一些事情，比如现在娘亲一定有着不寻常的往事，那凄苦无助的摸样生生的刺痛了她的心，平心而论苏淮配不上如此美好的人，林氏是个温柔娴淑的女子，应该得到世间最好的，不应该有如此的遭遇，老天真是不开眼啊！

    “娘亲，无论你做出如何的选择，晚晚都支持你，只要我们一家人永远在一起。”

    “嗯。”苏峰道。

    林氏蹲下身子抱住两个孩子，至少身边还有两个这么懂事的孩子，她应该知足了，听到这么小的孩子的话，她心里满满的都是感动。

    “乖，和哥哥一起回家等待娘亲，娘亲干完活就回去好吗？”

    “不，要和娘亲一起。”苏晚果断的拒绝了，笑话，老院的人都是豺狼虎豹，你说放一只小绵羊进去会如何？还不被吃的骨头都不剩，是的，她认为自家娘亲就是小绵羊，不在旁边看着不放心嘛。

    王氏觉得糟糕透了，她擦了擦汗，嘴中碎念道：“老二就是个讨债鬼，早不死玩不死偏偏干活之前死，差点累死老娘了：”

    苏立业去找老二家的，她是知道的，看到林氏走了过来，骂道：“让你干个活慢慢吞吞地，想要偷懒是不是？你这个懒妇，我们苏家真是遭了八辈子血霉才让你进我家的门：”

    苏晚生气了，后果很严重，用甜甜的声音对林氏说：“娘亲，我们回去吧！”

    王氏疑惑道：“回哪里去？”

    “这活根本不需要娘亲，或许人家觉得咱们碍眼，奶奶不是说她可以干活吗？”

    “死丫头，老娘啥时候说过？”王氏恨不得把苏晚扔到水里淹死。

    苏晚委屈的低下头，“奶奶不是说娘亲懒吗？相对来说奶奶比较勤快，那么勤快的奶奶是不需要别人的帮忙，自己就可以搞定还不是很容易？”

    “你，你，你。”王氏差点被噎死，这死丫头和他那死鬼爹一样都是讨债鬼，来膈应自己的。

    王氏闪身拦住了三人的去路，“我说让你们走了吗？我勤快你们也要帮忙，除非你想让全村人知道你林氏不孝。”

    此刻苏晚彻底呆住了，她不是为王氏的话，而是这么胖的人竟然有如此的速度，嗯，速度从来都是逼出来的，只要逼一下下个个都是有短跑冠军的潜质啊！

    最终林氏还是帮忙干活了，王氏坐在低头指手画脚好不得意，看看，你再厉害还不是要听老娘的话？还不是照样拿捏得住？

    看的苏晚恨得牙痒痒，很想用胶布粘住她的嘴，前提是古代有胶布可卖，再不济给姐几瓶502吧！尼玛，就像是几千只乌鸦在叫，吵得人心烦，哪位现代好心的大哥大姐们，麻烦你们能穿越时空快速一些给我，俺受不了了。

    回到家里，苏晚看着不断捶打自己肩膀和腰部的娘亲，带着哥哥去了厨房，准备两人准备饭菜给娘亲吃。

    看到火熊熊燃烧时，她很是得意，要是身后有尾巴一定摇的唰唰响，看看姐时农村出身还是有好处的，穿越的幸好是自己，要是城市人，都是用电磁炉啥的，能搞的定原始的做饭工具吗？

    苏峰看到妹妹这么快升起火，有一刹那的惊讶，记忆中妹妹可从来没烧过火，转念一想妹妹这些时间的表现释然了，这么聪明的妹妹做任何事情自己都不应该惊讶，惊讶、惊讶就习惯了。

    中间林氏走进来，想要自己做饭，被两个孩子推了出去，其实她还是很好奇的，心里安慰之间有些担忧，两个孩子做成的饭能吃吗？很快答案出来了。

    “你们两个真是太聪明了，我都有些。”林氏语无伦次不知道怎样表达意思，饭菜比不上她所做，却是两个小孩子做出来的，已经不错了。

    “是不是有些小失落？”苏晚笑眯眯的接口，要知道作为农家女出身做饭时必须的，还是她在旁边一直指挥哥哥。

    三人吃好饭，林氏准备起身去帮忙，苏晚一把拉住了她，小手在林氏肩上不断的捶打着，舒服的她睡着了。

    “妹妹娘她。”

    “嘘。”拉着哥哥跑到一边，“哥哥，娘亲太累了，让她睡一会吧！等下老院的人过来叫娘亲干活我们去应付。”

    “好。”

    听到门被大力推开，苏晚露出果然的表情。

    “不知道大伯娘有什么事？”

    “你娘呢？你奶奶让我来叫你娘去干活的。”陈氏眼睛打量着四周，每寸地方都没放过，那眼神一看就是来寻宝的，只是您确定我们这么穷的家里还能有宝吗？

    苏晚不悦道：“你回去告诉奶奶吧！就说我娘亲累病了，晚晚的爹爹就是被活生生累死的，晚晚不希望娘亲和爹爹一样离开我：”

    “那我先回去了，至于你奶奶会怎样我也不清楚。”陈氏一直想着分家，却没成功，看到老二家分到了房子、银钱和三亩地，她的心里堵得慌，看着破烂的家里，连家具都没有，心里舒服多了。

    这老二家也是个傻子，这么破烂的家给自己都不要，要是换了她分了这么个家，早就闹开了，撇了撇嘴扭头离开。