
    听到娘亲的反击，苏晚顿时乐了。

    苏峰觉得不解气，手握拳头，恨不得冲上去揍两人出气，被妹妹抓住了手，让他的理智慢慢回笼，幸好刚才没有冲动上前，不然还真对应了她们的话，可是这口气堵在胸口憋得难受，咽不下这口气。

    苏晚示意哥哥稍安勿躁，不怒反笑走到两婆媳面前，满意的看到两人警惕的看着自己，上前行礼道：“古人云‘远小人亲君子’两位知道是什么意思吗？我们和你们无冤无仇，两位何必如此相逼？晚晚决定以后见到两位必然绕道而行：”

    你们不是不说脏字吗？不是想来玩文雅一点的吗？好吧！无论是哪点姐都奉陪，都能陪你玩，好，不说脏话，姐也可以，满意吗？

    苏晚憋着一口气，仪态万千的走回原位，那礼仪绝对不输于贵女们，端的是高贵、优雅和大气，唬的婆媳两个怔怔的看着苏晚，不敢置信，仿佛见鬼了一般，等回过神来，好嘛，人家正慵懒的看着四周的风景，仿佛刚才看到的都是幻觉。

    我一定是看错了，绝对是的，婆媳两在心里呐喊，这绝对不是老二家的小女儿，我看错了。

    “你说谁小人？”刘氏猛地站起身来，蒋氏更是气得胸脯起伏不定，差点气得魂归九天，她们虽然是乡下妇人，见识不多，但是小人两字还是明白不是啥好话。

    苏晚偷偷的望着两人，嘿嘿，生气好啊！长时间生气才能更加健康不是？让你直接发泄出来，不要感谢我哦！特别是看到蒋氏，她真担心会不会被气的断气。

    张叔对两人本就不满，这两妇人在孙子入学后，整天在村子说自家闲话，说自家孙子不是读书的料，花这么多钱都是浪费等等，还诅咒孙子考不上状元，铁定落榜啥的。

    “你们要是再胡咧咧就立马下去。”

    刘氏坐回位置，彻底恨上了苏晚在内的老二一家人，捉摸着回去一定要找王氏好好数落一下，最好激起王氏的恨意，帮助自己出气，何况老姐妹素来不喜老二家的。

    苏晚不清楚刘氏的想法，就算是自己也会一笑置之，或许还会催促着她去找王氏，对于便宜奶奶向来不怵。

    娘亲和哥哥时不时投来的目光，她看在眼里，本尊是个八岁的小女孩，而且家里没有人读书，肯定会怀疑，这下子又要想办法蒙混过关了，不禁心里怨念横生，姐真是命苦啊！其实我一直是个诚实的好孩子，无奈来到这里后总要迫不得已的说些谎话。

    牛车上安静下来，路上的行人慢慢增多起来，有骑着高头大马的，有两匹马拉着的豪华马车，有挑着扁担进镇上卖东西的，总之形形色色，无疑不表明镇上马上到了，果然不到二十分钟，牛车驶进城内，就在城内不远的大柳树下停车，两婆媳拿起东西扭着腰肢离开了。

    “老二媳妇，你们办完事就在这里等我，不过不要逛得太久，未时我会回村。”张叔不放心的嘱咐三人，没办法，三人站了老幼妇孺中的两个群体，都是属于弱势群体啊！想让人放心很难。

    “好，张叔的话我记住了，我们回早早来这里等待，不会耽误回去的时间。”林氏笑道。她知道张叔是不放心。

    这是苏晚第一次来到镇上，不由得大感惊奇，边看边惊叹古人的智慧，现代人太过于追求效率，依赖与机器，认为手工产品产量底下，不利于企业的资金积累，在追求利益中，殊不知这种思想让先辈们的收益渐渐失传，最后消失在历史的长河中。

    三人率先来到了绣珍坊，苏晚看着手工绣制的绣品眼睛差点移不开，太生动太传神了，就像活的一般，看着鸳鸯绣的鲜活，颜色搭配的恰到好处，仿佛鸳鸯戏水就在自己眼前，还有这荷花，鼻翼抽动，萦绕着淡淡的荷香，还有这喜鹊，耳畔响起叽叽喳喳的叫声，让人叹为观止，当然，某女可不会因此就去学习刺绣，咱耐心不够。

    “妹妹来啦。”杜文娘笑容满面的迎上来，让人端上茶水，，“妹妹好久没来了，姐姐还担心妹妹找了别的绣坊，不愿意帮助姐姐了呢！”

    “哪里，最近家里忙了些，这不得空来交绣活。”

    说完，拿出绣活交到杜文娘的手中。

    苏晚仔细打量杜文娘，毕竟她和自家有交集，必须要谨慎，看她是否值得深交。

    杜文娘看着三十多岁，皮肤保养得很好，脸上画着淡淡的妆，不会让人觉得突兀，看得出她家庭条件好，贫困人家可没闲钱装扮自己，五官不是很精致，属于耐看型，有着独属于商人的精明，至于是不是可以深交，苏晚表示需要继续好好观察。

    杜文娘仔细查看，啧啧称赞道：“妹妹手巧，这手艺没几人能够赶上，妹妹许久不曾来，不知道店里的情况，很多的太太小姐们来到绣坊总是先询问妹妹的绣品，若是再不来，姐姐恐怕要去大元村催促妹妹了：”

    “姐姐说笑了，妹妹也就是靠这手艺过活。”

    苏晚看着娘亲应对自如，心里的疑惑渐渐加深，都说村妇没见识，可她娘亲见识不凡，言行举止透着优雅。以前苏晚以为村子里的妇女都是如此，现在看来只有娘亲，况且娘亲受到婆家的刁难，按道理娘家人应该出来撑腰，却从未见过，娘亲也不曾提起过，绣活这么厉害，显然不是小门小户培养出来的。

    种种的迹象表明娘亲出身必然不凡，定然是发生了重大事情，不止一次的试探，娘亲都避而不谈，苏晚也无法，哼哼，总有一天本小姐会搞个明白的。

    走出绣坊，苏晚执意要去卖掉金银花，看那架势不去不罢休，林氏无奈只好答应，如果不是药材，大不了带回家或者扔掉也可以。

    苏晚寻找了几家，最终选择了一家卫生不错，对待客人态度良好的同和堂，大大方方的走了进去。

    “几位是抓药还是诊脉？”店小二机灵的走了过来微笑着问道。

    “我是来卖药的。”

    “您稍等片刻。”店小二拔腿向着后堂跑去。

    苏晚等待在大堂内，环顾四周，这里的装饰和前世古色古香的中药铺差不多，唯一不同的是此店不仅抓药还诊脉，客人们诊脉后不必麻烦，可以直接抓药。

    姐不是在现代，姐穿越了，苏晚不断告诉自己接受现实，要不是为了种子经费，也不愿来到与现代挂钩的地方，她害怕自己心底滋生出强烈的回家**。