
    苏立民吃过晚饭坐在自家院子的大树下，喝着茶，看到满头汗水的苏峰吓了一跳。

    “峰哥儿，你这火急火燎的发生什么了？”苏立民疑惑的问。

    在他的印象中，别看峰哥儿是个十岁的孩子，却比谁都要稳重，心不由得提了起来。

    苏峰一把抓住二爷爷的胳膊，就要拖着他去自己家里主持公道。

    “哎哟，峰哥儿啊！你二爷爷我可是老胳膊老腿的，你先说说到底是啥事，我也好心里有数。”

    “二爷爷，你一定要帮帮我们家，我们家快要活不下去了，呜呜。”尽管苏峰心里就像被火烧了一样，想想二爷爷的话不是没有道理的，按捺住性子说了一遍。

    苏立民气的冲出院子，那女人实在是岂有此理，越来越过分了，竟然做出这种事情。

    其实苏立民和大哥苏立业的关系并不好，当年还未分家时，两家住在一个屋檐下，苏立民的儿媳黄氏眼看再有四个月就要生产，他心里别提多开心了，眼看就要抱孙子了。

    苏立民的娘并不喜欢王氏，对着王氏没有好脸色，倒是偏爱二儿子一些，眼看老二孙子都要有了，王氏对着黄氏冷嘲热讽不说还故意撞她，导致流产。

    看在大哥的面子上，苏立民想着孙子总会有的，不能让兄弟两个生分了，本以为此事就此结束，哪想那王氏就是个不省心的，坐在地上嚷嚷着黄氏看自己不顺眼故意撞她，她也流产了。

    苏立业二话不说，直接认为是弟弟的儿媳故意的，吵着让苏立民赔钱，无奈之下苏立民拿出家里所有的家当，因此分了家，两家关系慢慢的不再往来。

    苏立民的人品与哥哥不一样，收到村民的爱戴，因此被选为里长，他一直认为兄弟感情破裂的罪魁祸首就是王氏，有那个女人在，他们兄弟绝对不会和好如初。

    最恨王氏的人是苏立民的儿媳黄氏，因为那次的流产之后，身体受损再也无法生育，幸好丈夫苏凡和公公不嫌弃，才能留下来。

    古代是不存在夜生活的，大家天黑之前吃饭，天黑后关门睡觉，好不容易有了好戏看，大家纷纷走出家门去了村西苏晚家。

    走进去一看，林氏此刻跪在地上紧紧拉着王氏的腿，王氏怀中抱着布料，嘴中骂骂咧咧的，还不时的抬起腿向着林氏身上踹。

    “你这个贱人快些放手，老娘不客气了。”

    “娘，求您放过我们一家吧！没有了布料家里没有御寒的被子和衣服，求您了，呜呜。”

    “干啥？大嫂，你也是个长辈的，怎么能拿老二家的布料，你是想活活的逼死她们孤儿寡母吗？”苏立民厉声道。

    “这是我家的家事，你一个外人多管闲事干什么？”王氏看到苏立民，毫不客气的说。

    苏立民被气的够呛，“作为一个长辈明抢晚辈的东西，要是传出去不是毁了大元村的名声吗？你这种行为已经不是你家的家事了，而是我们大元村的事。”

    苏晚跑过来跪在地上道：“奶奶，上次你要抢我们家的粮食，晚晚被您撞到了墙壁上，现在刚刚结疤，您忘记了吗？奶奶我们家只有那么几文钱，您就还给我们吧！”

    不错，苏晚从荷包内掏出的东西正是买种子剩下的银钱，按照王氏贪婪的本性，没道理看到银钱而不心动，事实就是王氏真的陷入了苏晚设的陷阱里。

    “你放屁，我哪有拿你们家的银钱？”

    刘氏婆媳看到这一幕，眼中的得意正好被苏晚瞧见，她诡异的一笑，就让你先高兴会吧！等我把事情处理好再好好收拾你们，让你们明白有些人是不能得罪的。

    人群中议论纷纷的声音传来。

    “一直知道王氏这人人品不好，没想到竟然做出抢儿媳家的东西，真是可耻。”

    “可不是嘛，哎！林氏真是可怜摊上了这么个婆婆，真是造孽啊！”

    “可不是嘛。”

    当然人群中也有力挺王氏的声音。

    “我觉得林氏实在是不像话，孝敬长辈是应该的，我看林氏也太小气了，怪不得王氏会做出明抢的事来。”

    “恩恩，晚辈不孝，长辈有啥办法？”

    两人只顾着聊天，没有注意到身后自家儿媳那阴沉的脸，回到家里一顿鸡飞狗跳是免不了的。

    苏立业跑了过来，“真是丢人现眼，还不快回家去？”

    说完对着弟弟道：“立民，你看这件事就算了吧！我让她把东西还回去：”

    “嗯。”苏立民扭头就走，他不是没看到哥哥向他走来的脚步，可是兄弟情分也就这样了，哥哥变了，不再是那个疼爱自己的好哥哥，只是从什么时候变得，他早已经想不起来了。

    苏立业尴尬的摸了摸鼻子，恨铁不成钢的瞪了王氏一眼，真是个蠢婆娘，想要拿东西不知道动动脑筋吗？现在好了前一次好不容易让村民淡忘，现在再次成为全村人的话题。

    王氏直接把布料扔到林氏的面前，从口袋中拿出那几文钱，看了丈夫一眼害怕的回去了。

    “都回去吧！”苏立业喊道，看了地上跪着的林氏回了家，其实看到地上的布料他也很心动，哎！

    苏晚扶起娘亲，帮她拍去身上的泥土，“娘亲，已经过去了。”

    林氏用审视的目光大量苏晚，“你是我的女儿吗？”

    “娘亲，我当然是您女儿啊！经历过生死后，晚晚决定只会哥哥和娘亲好，凡是来我们家欺负我们的人，晚晚都不会放过。”

    孩子气的声音，撅着的小嘴，让林氏扑哧一声笑了出来，生死之间有所改变也不是不可能，自家那么的贫困，会有人冒充女儿怎么可能？自己是多心了，对于女儿变聪明这件事，她还是很高兴的。

    “走，天很晚了，我们去睡觉吧！”

    “嗯。”苏晚抹了一把冷汗，呼呼，差点露馅了，真是吓死姐了，不带这么玩的，看娘亲是相信了，真是大意啊！自己是个八岁的小女孩，表现的太过也是不好地。