
    “难道姑娘不记得买粮食的时候？”男子提醒了一句。

    苏晚恍然大悟，怪不得自己觉得这人很熟悉，原来是那书生模样的少东家。

    “你是齐王派来的？你家不是经营粮食吗？”

    这家伙怎么看都不像是生意人，要说他是书生，没人会怀疑。

    “是，在下是派来协助你的人，在下名叫夏洛言。”

    “协助？我看不是监视吧！那么我们应该怎么办？”苏晚冷笑出声，说的好听。

    夏洛言道：“你做的化妆品生意不错，我看就做化妆品生意算了，敛财快：”

    “不行。”苏晚一口否决，“化妆品生意我和万掌柜一起做的。”

    “不让我进去说话吗？”夏洛言笑了笑道。

    林氏端上茶，离开了。

    夏洛言道：“你可以和他继续合作，让万掌柜把生意扩展到全国各地，乃至三国之内：”

    平心而论，能够把化妆品做到越国各处已经心满意足了，夏洛言为自己画了很大的饼子，真让人心动。

    “事成之后我应该有好处吧！”苏晚竭尽全力想要为自己争取利益，让姐平白无故的把嘴中肥肉给别人，这是不可能的。

    夏洛言仿佛清楚苏晚的想法，“放心吧！齐王殿下、皇帝陛下是不会亏待你的，只要你老老实实的挣钱，少不了你的。”

    “额，可是好处是什么，你总得给我说说吧！谁知道你们是不是空口说白话？？

    “一千两银子你可以抽一层。”

    “一层？”苏晚气的很想赶走人，堂堂齐王竟然这么抠。

    夏洛言：“你别看不起这么一层，你想若是生意遍布这个世界，那一层不少钱的：”

    苏晚撇了撇嘴，其实她没有选择的余地。

    “好吧！”苏晚伸手，“银钱给我，还有玫瑰花种子，各种种子都好。”

    没想到奇迹出现了，夏洛言竟然二话不说直接交给了苏晚，苏晚还以为自己做梦呢！

    “这么爽快的答应了？”苏晚眨了眨眼睛，仿佛还在梦里一般。

    夏洛言看到苏晚傻愣愣的表情，不由得笑出声来。

    “不许笑。”苏晚生气了。

    “好，你想起来怎么做了吗？”

    “想好了。”苏晚点了点头，她准备做各种各样的化妆品，既然无法改变那就认命吧！

    夏洛言告辞离开后，苏晚急冲冲的跑回房间，走进空间内，把种子侵泡上，然后一个个的花种子种了上去，只要有空间存在，就算是不同季节的花朵都能盛开。

    苏晚锤了锤自己的腰，“妈啊！终于种好了。”

    几种花做成的化妆品投入到市场上，引起了不小的轰动，大家争先恐后的购买，爱美之心人皆有之。

    这个世界上，从来不缺少假冒产品。

    “你们给我出来，卖的什么货？看看现在我的脸，用了你们家的爽肤液后我这脸上变成什么了？”

    “你必须给我一个交代。”

    一群用白纱蒙着脸的女子跑了进来，喋喋不休。

    “姑娘，万不可乱说话，麻烦把瓶子给我看看？”店小二拿起瓶子，很是仔细的闻了闻气味，又挤出了一些仔细的查看，“对不起，这不是我们的产品，抱歉。”

    “不是你们的？”那女子明显的不相信，“分明就是在你这里买的，竟然不认人？”

    店小二好脾气的拿出一瓶试用装，对的，这是苏晚为了让这些女子更直观的感受到化妆品，特别做的。

    “您可以比较看看。”店小二递给那女子。

    女子闻了闻，点了点头，“你们这的气味不太浓郁，我这一瓶气味有些冲。”

    “对，所以这不是我们店里的化妆品。”

    “不要让老娘知道是谁，否则看我不砸他一脸。”女子也是讲道理的人，气呼呼的离开了。

    苏晚和夏洛言坐在不远处看着这一幕。

    她有些发愁，这个世界可没有维权的法律，还能够申请一个专利，防止有人冒充。

    回到家里，苏晚一头扎紧了房间内，空间是神秘的存在，她不能暴漏，要想冬天种植出花朵，还是需要另想办法。

    前世她见过很多的富家子弟建立一个温室，自己应该也可以，塑料大棚到底是怎么制作的？

    “算了，姐还是做一个实验好了。”

    她决定冬天试试看温室，如果能够办到，种什么都可以方便一些。

    有了齐王殿下在背后的支持，苏晚是如虎添翼，连她自己都没想到化妆品以最快的速度扩散开来，不断地扩张，根据她的估计，很快就能影响到整个越国。

    冬天时，苏晚在家里烧了炕，种上了花种子，整个房间暖洋洋的感觉。

    “这下应该可以了吧！”

    期盼了那么久，终于到了检验劳动成果的时候了，苏晚一天检查三遍，结果花苗被冻死了，她发现自己根本没有办法让温度一直持续，毕竟人需要吃饭睡觉。

    “怎么办？怎么办呢？”苏晚发愁的挠头，难不成姐还要先研究一下塑料怎么制作不成？那要耽误多少的时间？

    她觉得自己想的头发都白了。

    “晚晚，我可以进来吗？”李雪走了进来，看着苏晚家的两层小楼，眼神中带着不甘和羡慕。

    苏晚看到李雪，这才想起准备见哥哥时，李雪语无伦次的话，她总觉得这件事绝对不是李雪得了什么神经病。

    “上次你说的话，我一直想问你来着。”苏晚笑着给她倒了杯水。

    “上次我说了什么话吗？没有的事情。”李雪道。

    看着李雪装傻充愣，苏晚心底肯定李雪隐瞒着什么东西，而且很重要。

    苏晚回过神来，入目的是一张脸，她吓了一跳，退后几步，“你干什么？”

    “没，没什么。”李雪小声嘟囔，“确实是苏晚，为什么和我之前认识的人不一样呢？”

    “你有什么事情吗？”苏晚总觉得这李雪神经兮兮的，而且听说李雪从山上滚下来后，变得很不一样。

    难道是穿越者？苏晚脑瓜中不知道怎么浮现出这么个念头。

    “床前明月光。”苏晚小心试探一下，她总不能直接扑过去，对着李雪说：嘿，姐们也是穿越过来的，我也是呢！我终于找到组织了。