
    苏晚咬牙切齿，好，你们做的很好，我今天要是不闹一闹我就不叫苏晚，最好脱离老院，谁知道这次过去还有没有下次。

    她哪知道洛平川不仅不改变主意，还起了带走她的念头。

    苏晚看到此人不改变主意，扭头就走，老院的人拿了银子想让其吐出来怕是有些难，不过那又如何？姐我就喜欢挑战，还非要让你吐出来不可。

    正要回家，停下脚步想了想往村子深处走去。来到一家门前，先让自己狼狈一些，眼眶肿着，眼泪流出来，迈了进去。

    不错，此户正是里正也是苏晚的二爷爷。

    “呜呜”苏晚边哭边冲进去，“二爷爷，二爷爷，你要救救娘亲啊！”

    黄氏走出来看到她的摸样，赶忙放下手中的活，“晚姐儿，你这是怎么了？谁欺负你了告诉伯娘。”

    “伯，伯娘，二，二爷，爷爷在家吗？”苏晚哭的上气不接下气。

    “这是怎么了？”黄氏心疼的拿出手帕帮她擦泪，顺便整理了一下凌乱的头发和衣服，她没有孩子，这是心里永远的痛，何况苏峰兄妹长得可爱，人又懂事，让她心疼到心坎里。

    苏晚断断续续的把奶奶和爷爷收取富商银两，想要卖掉娘亲，并且逼迫娘亲改嫁的事一五一十的说了个清楚明白。

    “什么？”黄氏大吃一惊，转念一想这事还真有可能是那两人做下的，拉着她的手走进了房内。

    苏立民和苏凡正在房间，听到了苏晚的哭诉那叫一个火冒三丈，王氏在后面没少出力吧！他就说只要那女人存在，这个家就不会和睦。

    “大哥是越老越糊涂了，买儿媳这种事情都做得出来，就不觉得丢脸，让外人看笑话吗？”

    “爹，您别生气。”苏凡赶忙站起来安抚，传出去恐怕自家也要受到牵连，没想到大伯竟然做出这种事情，还是爹爹的身体最重要。

    “爹，这件事你一定要去为林氏主持公道啊！”黄氏帮腔道。

    苏立民怒气冲冲的出了家门，苏凡赶忙跟上，他要在旁边照顾爹，黄氏也赶忙拉着苏晚跟随其后。

    来到老院门前，此刻的苏立民不管三七二十一，抬脚揣开大门走进去。

    面对昔日的好大哥，心痛在所难免。

    “大哥，你知道你做的这事别人会怎样看我们苏家，为了银两卖掉儿媳，老二刚刚去世没多久，你们这样对待他的妻子，让我说什么好？”

    “那可是一千两。”王氏插话，这辈子能不能见到五十两都难说，感情这些银两落在我们手中你嫉妒了。

    不错了，苏立民阻拦的举动在王氏看来，就是看不得自家有钱，才会如此。

    “闭嘴。”苏立民恨恨道：“都是你的存在大哥才会如此，你就是一搅屎棍：”

    “你。”

    苏立业平静的望着弟弟，“这件事你不要管了。”

    他是下定决心要一千两，想让他吐出来绝对没可能，一千两不是小数目，他舍不得到手的银两就这样飞了，那比杀了他都是难受。

    “好，好。”苏立民气的喘气。

    王氏小心翼翼说：“也不是我们要卖掉林氏，实在是她不检点，与那富商有苟且：”

    “怪不得富商要带走林氏做侍妾，原来如此。”

    “也不能怪王氏，你说反正要嫁过去做侍妾，她收些银两没啥大不了，林氏看着老实背地里做这样勾当。”

    “夫君去世不久耐不住寂寞，真是骚狐狸。”

    人群中议论纷纷，大部分支持王氏，仅有个别的对王氏的说法不以为然，分明就是借口，来掩盖自己卖媳妇的事实。

    苏晚看到这种场面，脸上带着担忧，她担心娘亲听到这些闲话会不会受不了发生什么事。

    正在她庆幸娘亲不在这里，突然，后面传来了熟悉的声音。

    “娘，媳妇未分家前您不待见，媳妇无怨言，现在您想要卖掉媳妇毁掉我清白，今日我林玉撞死在这里以证明我是无辜的，至于那富商的侍妾，媳妇是万万不会答应。”林氏拖着虚弱的身体。

    话音刚落，一头向着旁边的墙壁跑去，顿时额头鲜血流出，染红了墙壁触目惊心。

    苏晚和苏峰喊道：“娘亲：”跑到林氏身边，她小心翼翼的伸出手指试探鼻息，还好昏过去了，刚才她的心仿佛停止了一般，如果一个人得到了从未有过的温暖，那么就会留恋不想失去。

    黄氏刚才拉了林氏一把，虽未拦住却也缓和了撞墙的力道，否则就不是昏倒而是真真正正的死去。

    人群中静默一片，用怀疑的眼神望向王氏，王氏心虚的低下头退后几步，心里暗骂林氏的不是。

    大家还有啥不明白的？一切都是王氏的借口，人家王氏勾引富商还不欢天喜地的跟着离开，还会闹上这出？更没必要血染当场。

    张婶走出人群和黄氏一起找了个屋子安顿林氏，请来大夫包扎好额头的伤口。

    苏晚跟随着林氏寸步不离，你说自家受伤每每都是额头，怎么就那么倒霉？但愿娘亲不会得脑震荡，古代可不比现代的医学发达。

    她和哥哥留在娘亲身边，至于接下来的事情并不清楚，只知道二爷爷和伯伯带着苏晚三口去了家里。

    “二爷爷，这。”

    苏立民与刚才判若两人，正笑嘻嘻的看着自己和妹妹，甚至伯伯和伯娘都是一脸喜悦，到底发生了何事？苏峰郁闷了。

    最后黄氏看不下去了，“你二爷爷和你爷爷商量了一下，让你们二房脱离出来过继到二爷爷名下，你们现在可不能叫二爷爷了，应该叫爷爷了，呵呵。”

    苏晚眼睛一亮，这不是她早就想要的吗？二爷爷，不，爷爷一家都不错，摆脱掉了就好好种地挣钱，让大家过上好日子，真想敲锣打鼓的庆贺一番。

    黄氏自然欢喜，她喜欢苏峰兄妹却碍于那些人不敢明面对其照顾，现在无所顾虑，现在爹也算是有后了，否则她都要自责死。

    “好了，峰哥儿，你回去收拾一下，你娘亲留下来养伤，先搬到这里吧！至于房子等到冬天过后给你们盖房子。”苏立民吩咐。

    苏峰看了看林氏，他真的很担心娘亲接不接受，万一，只是万一要是，那可怎么办？

    “这你放心，你娘亲也是个明事理的，你就安心吧！我会给你娘亲说的。”黄氏接口道。