
    目送她离开，莫飞扬收回目光，“我们回去吧！”

    “是，少爷。”刘顺答应一声，赶忙挑起车帘，暗暗佩服，自家少爷性格乖张，从不服软，那小姑娘竟然让少爷不计较她的态度，并且主动提起送她去看伤，不简单啊！

    莫飞扬坐在马车内，手下意识的把玩扇子上的坠子，嘴中不停地念叨，“苏、晚，你叫苏晚吗？本公子记住你了，我们还会再见面的，一定会。”

    等苏晚回去时，停在了五十米内，此刻的苏凡和苏峰竟然在深秋焦急的满头是汗。

    “真是可恶的小鬼，要是他不拦着自己要看大夫，哪会出现现在的情况，一点都不可爱。”

    硬着头皮走上前来，脸上带着可爱的笑容，“伯伯，哥哥，我在这里？”

    苏晚认为凡是可爱的小孩子闯了祸，只要不是特别重大，一般都能被原谅。

    她清楚自己这么久不回，解释是必然的，一路上想着怎样回答，苏晚就是这样的人，她遇事从来不会逃避，事情不会因为你的逃避就会消失，那就勇敢的面对吧！

    “晚姐儿，你知道不知道我和你哥哥发现你不见了，特别的担心？”苏凡走了过来，想要责备一番，看到小女孩明显的知道错误，眼中带着后悔，硬生生吞了接下的话，罢了，这样可爱的小女孩他真不忍心责怪。

    这次赶集是苏峰兄妹来到自家第一次与自己来镇上，因此弄丢了苏晚，那后果想想狠狠打了个寒战，回去可不好交代不说，不仅会受到妻子的埋怨，妻子疼爱苏晚那是有目共睹的，至于老爹那一关，自己年纪大了，老爹不会在乎这些，丝毫不会给面子就像小时候那样挨打，他可比任何人都了解自家老爹。

    苏峰深深地怀疑，去个茅房需要那么久吗？不会是偷溜出去玩了吧！

    “呵呵。”苏晚不是没看到自家哥哥眼中的深意，不好意思道：“我出来后本想着回来来着，看到了路边有好多漂亮的东西，忍不住去看热闹去了，让大家为我担心了：”

    苏峰一副果然如此，被我猜到了吧的表情。

    “以后可不要这样了，早不到你该有多担心？”苏凡觉得自己有必要好好说教一番，毕竟孩子还小可不能不管，以防长歪了。

    “嗯，知道了。”

    看到面前可怜兮兮的目光，终归是心软了，此事算是告一段落。

    下午回到家里，苏晚开始考虑蔬菜的问题，外面下着第一场雪，蔬菜的可实施性不强啊！而且没有前世大棚的材料。

    “瞧我这脑袋。”苏晚狠狠地敲了敲自己的头。

    走到黄氏身边，“伯娘，您能不能给晚晚一些黄豆？”

    “晚姐儿，不得无礼。”林氏忍不住制止。

    现在脱离了婆婆，林氏前所未有的舒心，对爹爹很是感激，对的，林氏很容易的接受了过继，她觉得只要孩子能平安健康的长大就好，现在叫苏立民爹爹那是顺口的很。

    虽说过继了，现在一家三口住在爹爹家，吃着爹爹的，现在苏晚再要东西终归不妥，万一黄氏厌烦了，把自家三口赶出去可怎么活？老院那边是呆不下去了。

    “没关系，弟妹，你就是太讲规矩了，我看现在的晚姐儿挺招人疼的，你莫要那么严肃。”

    “我住在这里，吃着这个家的，所以。”

    黄氏安慰了林氏几句，站起身拿了些黄豆给苏晚，不管晚姐儿想要做什么，也就是几颗黄豆的事。

    苏晚宝贝的拿着黄豆，找了一个盆子，放在住房内，黄豆撒入其中，道了些水，想了想又倒了些空间内阴阳泉中的白色水。

    “嗯，应该可以吧！”

    “你这干啥？”苏峰好奇的看到妹妹把黄豆放入水中，疑惑不解的问。

    “哥，冬天没有啥好菜，我这是发豆芽，到时候我们就可以有菜吃了。”

    “能行吗？”

    “你等着瞧吧！”对于哥哥的不相信，苏晚微微一笑，让你小瞧我，等有豆芽吃时，看你还怎么怀疑。

    黄氏看到这些，并未多言，不知为何，她心里有个声音告诉自己，一定要相信面前的女孩。

    这些日子以来，苏晚每天注意换水，竟然真的发了豆芽，并且背着苏峰。

    某天，黄氏准备做晚上的晚饭，正要准备炒菜时，苏晚拿着自己的豆芽过来了。

    “伯娘，晚晚已经清洗好了豆芽，您把它炒出来吧！”说完，满脸期待的望着她，那大眼睛写满了期待。

    手下意识的结果豆芽，等到清醒过来时，苏晚早已经离开了厨房，罢了，就炒这个豆芽吧！等下都炒几个菜，省的不好吃家人还能有菜吃。

    林氏看到自家女儿受到大嫂的疼爱，笑着说：“大嫂，以后可别事事顺着这丫头，我担心长时间下去，这丫头不服管教，恐怕会后悔：”

    “我看晚姐儿就不是那样的人，何况我们家晚姐儿这么可爱，谁不喜欢？女孩子本就要娇惯一些的，我怎么瞧着晚姐儿比咱们村任何小女孩都好。”

    林氏失笑道：“您就是疼她才会觉得她哪里都好，以后可别后悔：”

    “我疼我家闺女怎么了？应该的，话说回来，你到底是不是晚姐儿的亲娘？你该不会是她后娘吧！”

    “呵呵。”林氏但笑不语，心里犹如吃了蜂蜜一般开心，女儿得到别人的夸奖，作为娘亲的自然满心欢喜，与有荣焉。

    晚饭开始了，饭菜摆在桌上。

    苏立民看到豆芽有些好奇，“咦？今天怎么多了一道菜？老头子我活了这么岁数都没见过，这是啥菜？”

    说着拿着筷子夹了一些放在碗中，大家眼睛眨都不眨的看着苏立民的反应，苏晚更是满心期待，不知道豆芽古代人是否接受的了。

    “嗯，好吃。”说了一句开始继续夹豆芽吃。

    大家一看他的动作，好吃是肯定的，都忙着吃豆芽，生怕晚了豆芽会没有，自己会后悔。

    晚饭结束，放下筷子，众人脸上火辣辣的，怎地了？羞愧的，饭桌上豆芽菜吃的是精光，就连汤汁都没，刷盘子都剩下了。

    “爹，这是晚姐儿捯饬出来的，说是叫做豆芽，您觉得怎样？好吃吗？”黄氏问。

    “好吃。”苏立民对苏晚道：“看不出我孙女这么能干，只是这豆芽容易做吗？”

    得到大家的一致认同的苏晚来劲了，“爷爷，我这豆芽很简单，只需要清水河黄豆，只是要注意换水有些麻烦。”

    “好，咱们明天还吃这个，这个。”

    “豆芽。”剩下的人赶忙接上。

    苏立民瞪了几人一眼，“对，就是豆芽。”

    第二天，吃过早饭，苏立民叫住了苏晚，“爷爷知道你是个懂事的，身为里长爷爷希望全村人能衣食无忧，你这豆芽是个新鲜玩意，放在那些富人家都是稀罕的，你看看能不能教会村子做豆芽，让他们冬天有菜吃，如果可以让他们有个营生也是好的。”

    “好的，一切听从爷爷的安排。”

    古代人还是好人都，村民们很大一部分都是保持着善良和朴实，爷爷身为里长，时时刻刻想着全村人致富，想法是好的，她自然要尽一份力量。