
    苏晚不想自家娘亲变得如此偏执，竭尽全力的说服，“娘亲，哥哥去参军一定有打算的，而且我不相信爷爷就因为有了亲孙子就不管哥哥的死活，爷爷不是这样的人，一定是有什么原因才会答应，您不能这么说，不如我们问清楚原因，免得误会越来越大，到时候不好相处。”

    “误会？这不是误会，苏晚你到底是不是娘亲的女儿？还是不是峰哥儿的亲妹妹？亏你哥哥那么疼爱你，你就是这样报答的？你看看你为你哥哥担心过吗？现在竟然为别人说话。”

    “娘亲，不是这样的，我也很担心哥哥的，真的。”苏晚委屈的眼泪落下来，呆呆的站在原地，透过泪水模糊的双眼，那么疼爱自己的娘亲头也不回的回到屋关上了房门，她捂着眼泪跑出了家门，跑出了村子。

    “呜呜，娘亲，我真的担心哥哥，我只是，只是。”她竟然莫名的感到心痛，有人的地方就有是非，前世离开家里后，想要找一份工作养活自己，受到了许多的白眼，受了多少的哭，可是她不在意，为什么要在意？因为这些人与自己无关，为何要伤心难过？

    苏晚擦了把脸颊上的泪水，继续陷入思考中，为什么我这么难过？因为自己早已经把这个家当成了自己的家，把这个身体的亲人当成自己的亲人，被亲人误解，所以会难过伤心。

    陈氏提着篮子走在回家的路上，今天她回了一趟娘家，从娘家拿了一些吃食，想到自家两个孩子争相恐后的抢着吃，她心里暖暖的，很幸福，一阵压抑的哭声传来，跟随哭声扫到大树下的人影，自言自语道：“怎么看怎么像晚姐儿呢？”

    脚步不由自主的走了过去，在她心里苏晚是个坚强的孩子，心地善良，以德报怨，定睛一看，还真是的。

    “真是你啊！你这是怎么了？怎么哭了？谁欺负你了告诉伯娘，伯娘帮你出气。”陈氏心里是感激苏晚的，若不是她拿来的药丸，现在夫君还在床上躺着，家里一定不会这么安静，想到有人欺负苏晚，她心里升腾起一阵阵的怒气，告诉自己说什么也要出气，要知道苏家人不是好惹的。

    想到此，掏出手帕轻柔的擦着眼泪，生怕一用力伤害到她。

    “我。”

    苏晚迟疑了，她不清楚要不要把事情告诉伯娘，她不确定，看最近这些情况陈氏是改了的，可是人心隔肚皮，她吃不准。

    “说吧！”

    看到陈氏脸上灿烂的笑容，仿佛一束光射进了她的心中，驱散了心中的阴霾，不由自主的说出了缘由，当然她没有把娘亲最后说的话告诉伯娘，万一此话传入黄伯娘耳中，两家的关系紧张，而且自家娘亲不是故意的，是受了哥哥离开的刺激，等娘亲想通了，一切都会不好的。

    “这样啊！”陈氏想了想，设身处地的思考，要是自家儿子去那么危险的地方，她也会如此，说不定比林氏更甚，于是便说道：“你先回去吧！等我把东西放回去后，去你家好好开解一下你娘亲，不要担心：”

    苏晚没有等到陈氏的冷嘲热讽，放松下来，其实说出后心里后悔了，看样子伯娘真的改正了，笑着答应后，转身回家，只要有人全解娘亲就会好受些，就算说服不了，大不了找张奶奶也行。

    回到家里，林氏看了她一眼，显然还在生气，苏晚忍不住难过不已，强忍住心酸忙着家务。

    陈氏回到家放下东西就要离开，苏山喊住了她，“孩子他娘，你刚回家这是去哪？”

    “还不是林氏那里。”陈氏把一切说了个明白，叹口气道：“我去试试开解一下她，听晚姐儿说她现在吃不下，说不着，时间长了可怎么好？”

    苏山催促着她赶快去，一直想要报答林氏一家，现在终于有帮得上忙的地方，怎么能够放过？

    苏立业坐在旁边，听到这些话，怒气冲冲的丢下一句话，“我去问问老二，真是的，怎么让峰哥儿去战场上？合着不是自家亲孙子不心疼是把！我非要去问个说法不行。”

    苏立业边走边想，难道是老二有了亲孙子，就不稀罕峰哥儿了？哼，要是你不稀罕，我就让老二家的重新回来，何况你儿媳肚子里是男是女还不知晓，现在这样对待我孙子。

    苏山和陈氏并未阻拦，自从知道黄氏怀孕，两人担心老二一家会受到苛待，担心的事还是发生了，就应该给老二家撑腰。

    “你快些去吧！”苏山催着陈氏。

    苏立业冲进了苏立华家里，还未见人先骂了一通，“老二，你给我出来，你这是什么意思？啊？给我说说峰哥儿是怎么回事？你不说清楚别怪我砸了你家。”

    “哎呀，大哥你怎么来了？”苏立华看到大哥笑着道。

    苏立业绷着脸，“你甭给我嬉皮笑脸，峰哥儿是怎么回事？好端端的去参军？你给我说清楚，别想着蒙混过关，你知不知道战场那地方死人很平常，万一峰哥儿有个三长两短可怎么好？”

    苏立华笑着说：“不要这么生气嘛。”

    “我当然生气了，峰哥儿那是我亲孙子，以前是我糊涂，今天我就是为老二家撑腰来了。”

    苏立华拉着大哥去了房间，不多久，苏立业笑着走了出来，脸上没有了怒气。

    看到大伯来了，苏凡夫妻那叫一个紧张，两人该不会打起来把！

    “你快去看看，别真打起来了。”黄氏捅了捅丈夫。

    “好类。”苏凡答应一声，走到房门没几步，看到两个老爷子开心的样子，与妻子对视一眼，到底是咋回事？怎么笑着出来了？难道有啥咱不知道的？

    苏立业笑着说：“那我先回去了，二弟啊！是大哥不好误会了你，别生气：”

    “不会，峰哥儿也是我的孙子不是？我们都是担心他，咋会生气？”

    苏凡夫妻两人摸不着头脑，也没上前去问，因为是不会告诉自己的，好吧！真不知道有啥事，搞得这么神秘，苏凡撇了撇嘴。

    请给一些推荐，喜欢的请收藏，感激不尽，爱你们。