
    再次睁开双眼，看到的不是蓝天白云，而是茅草屋顶，撑起身子，屋内除了身下的炕之外，再无其他，大概是住惯了砖瓦房，现在住在土坯房有些难以接受，前世的家虽然也在农村，两层的小楼早已普遍，虽然被家人无视，房间的家具倒是没亏待她，土坯房是老一辈熟悉的记忆。

    苏晚苦恼的抓了抓头发，恨不得剪掉，尼玛的，这也叫头发？干枯分叉没光泽，真是不舒服，前世美丽的头发无影踪，难以接受啊难以接受。看着简陋的屋子，她突然变得不自信了起来，咱种地不行，刺绣也不行，而且只会吃不会做，呵，变成了一无是处的人，说起来好友桑啊！让姐还咋混？

    整理多出的记忆，女孩也叫苏晚，哥哥叫苏峰，老爸苏淮，前不久去世了，爷爷奶奶健在，有一位叔叔和大伯，两家都有两个孩子，至于老妈就是那个对待自己温柔的女人，

    前世一直说‘奇葩’两字，现在终于见识到了，个个贪婪自私，为了能够得到利益，他们都能放弃父母兄弟，因此不受村民的待见，倒是老爸除外，乐于助人，热情大方，受到村民的喜欢，或许就是这种原因，爷爷奶奶不喜欢老二一家。

    苏晚很好奇，怎么在长歪了的树林中成为根正苗红的好青年呢？当然她是没机会问了，只能成为未解之谜。

    为啥人家穿越咱也穿越，人家穿成农家女都有发家致富的金手指，到了她这里啥都没有，老天，你想考验姐的智商吗？俺玩不起来啊！要不要尝试一下自杀？说不准能回去，只是姐的身体在哪？不会送去火葬厂火葬了吧！算了，老实呆着吧！谁知道自杀能不能回去，说不准直接魂飞魄散呢？

    至于一大家子人在野外的原因算是清楚了。

    大家靠天吃饭，天气炎热不下雨，庄稼颗粒无收，连吃饭都成了问题，爷爷苏立业立即拍板决定离开大元村出去寻找生机，于是全家搬出了村子。

    到了镇上富裕之家不受天气影响，劳力们去找活干，女人帮人洗衣服，爹爹的身体被繁重的活计累垮撒手而去，留下了孤儿寡母。

    讲究落叶归根的爷爷知道旱情缓解后又马不停蹄的赶回村子，路上，本尊得了重病，王氏害怕花钱，反而决定丢下她自生自灭，于是本尊死了，现代的苏晚穿越过来接管了这具身体。

    苏晚小姑娘是很可怜，这不能否认，可是姐更可怜好不？接管身体同时还接管了这些个极品，以后的生活现在都能预料绝对不会平静，目前来说分家好分家妙啊！

    “空间是否开启？”

    空间？必须开启，苏晚差点叫出声来，哇哇真是热血沸腾啊！小说书中提到的空间，发家致富穿越女的标准标配，金手指啊我要幸福的昏倒了。这是不是意味着姐是女主，有木有看到姐头上金光闪闪的女主光环？

    不得不说此女这次真相了，其实有金手指的必须是女主？有可能是女配，而且是蹦跶的最厉害，最终需要女主亲自动手往死了的虐，死的嘴惨烈的那种。

    虽然某女从未得到过金手指，耐不住人家空间文看得多，一个意念一动，脚踩在了柔软的土地上，不知道是不是心里问题，总觉得空间的空气要比外界清新许多，整个身体说不出的轻松。

    前面有两亩地，对此他表示没啥，世间的随身空间有几人得到？地少怎样？人家高产，传出去所有人都会争抢打破头的存在。

    不远处有一眼泉，就像前世的阴阳鱼，一边是白色，一边是黑色，神奇之处在于泾渭分明，你说我贪生怕死也好，作为惜命一族的核心成员，没经过检验绝不入口，死在这里连个收尸之人都没有。一条小河贯穿整个空间，源头和流走的方向被白雾笼罩，苏晚想探寻一下小河的源头，竟然被弹出两米远，走回来用手触碰下，竟然是水膜一般，人家明明白白的告诉咱：喂，你的活动范围就是这些，不要想着过去。

    果断退出空间，打量一下全身，有些许的疑惑，身上没有玉佩啊戒指啊啥的，空间的载体是什么？最后倒是在肩膀的位置有个青草般的图案。约摸着就是空间所在，不管怎样，提着的心算是放下了，万一哪天载体丢了还真会哭。脚步声渐行渐近，门吱呀一声开了。

    “晚姐儿，睡好了吗？饿了吗？走，娘亲做好了饭，去吃吧！”看到晚姐儿好好的呆在自己面前，睁着她水汪汪的大眼睛，林氏温柔的道。一句话问的苏晚红了眼眶，妈妈在世时也是用这样轻柔的声音说话，温暖的话语，宠溺的表情，这些年孤身一人在外，夜深人静时总会不自觉地想起才能支撑到现在。

    “晚姐儿，是不是哪里不舒服？告诉娘亲？”林氏惊慌失措，焦急的准备去找大夫。

    连忙拦住林氏，逼回想要落下的泪水，扯起笑容道：“娘亲多虑了，我没事，就是害怕失去娘亲，我要永远和娘亲还有哥哥在一起，我们一家人永远不分开：”

    “傻孩子，娘亲不会离开晚姐儿的。”林氏看女儿撒娇不由得放下心来，笑着说道。两贯钱苏晚并不清楚有多少，但是不妨碍她知道一点都不多，毕竟依照对王氏不多的了解，能拿出太多钱根本是痴人说梦。古代生病还真是富人的专利，找大夫花钱不少，就是放在现代也是一样，不过还在老天还算有良心，给了金手指这个作弊工具，此刻她充满了信心，姐要做古代第一富婆。

    “娘亲，我饿了。”

    “好，娘亲带你吃饭去。”说完牵起她的小手走出房门。这是苏晚穿越以来第一次出来，简陋的一切让苏晚不敢置信，院子内光秃秃的，地上一块大石头上放着三人的碗筷，没有椅子，识趣的蹲下身子，吃了一口差点吐出来，用筷子翻了翻除了老了的不能吃的野菜外就是清水，估计连盐巴都没有放，标准的一碗清水煮野菜。

    苏峰蹲着身子肚子咕咕的叫着，却固执的等待和家人一起吃，看到妹妹和娘亲吃饭，迫不及待的端起碗吃的香甜。

    看到娘亲和哥哥吃的很香，苏晚强忍住泪水，害怕被瞧见慌忙垂着脑袋，强迫自已吃完，这个身体太虚弱，仅仅一会儿的功夫头有些晕，躺在床上慢慢捉摸，无奈的发现所有的计划与钱挂上钩，真应了一句话：有钱走遍天下，无钱寸步难行。想白手起家，只能依靠大元山的药材了，问题是姐只知道金银花，而且还是因为妈妈有高血压，听人说金银花茶能够有效降血压，才对它上心了些，但是大元山应该，或许，可能有吧！