
    “你这丫头还是没变，依旧是贪财啊！”苏峰感叹道。

    从这丫头小的时候，他就清楚她就是个小守财奴，每天想着往家里收银子。

    苏晚不以为然，自豪道：“那当然没有我贪财，哪有银子？将来哥哥娶嫂嫂拿不出银子，看你怎么办，到时候让你感谢我：”

    苏峰不自然的转头，嘿嘿，哥哥害羞了，苏晚捂着自己的嘴巴，看来自己有办法对付哥哥啦。

    林氏走到门前止住了脚步，看到自家儿子被女儿捉弄了，转头对黄氏笑道：“这丫头，越来越调皮了，真是：”

    她笑着忍不住摇头。

    黄氏但笑不语，其实她的内心还是很喜欢晚姐儿的，这样家里热闹，而且又聪明，比男孩子省心多了。

    林氏推开门，一副很无奈道：“晚姐儿，你这丫头又开始打趣你哥哥了，真是没大没小：”她转向苏峰道：“你看看你，被你妹妹这么打趣，都羞得不好意思了，你现在年纪不小了，如今已经十八岁的，是时候说亲了，改天我就去找吴媒婆，给她说说给我们家峰哥儿找个勤劳、娇美的媳妇：”

    “娘。”苏峰拉长了声音，看看这个看看那个，再看看黄氏，气呼呼的赌气说：“你们再这样，我就离开家，不会来了，我现在年纪还小，不如再等几天，先建功立业，后成家：”

    “瞧瞧，这孩子还耍起脾气来了，多大的人了。”

    黄氏开不过眼，打断了林氏的话，“瞧你把峰哥儿说的，眼看就要逃走了，我们还是准备一下吧！”

    “好。”林氏不在打趣自家儿子，进入厨房忙活起来。

    苏晚洗了洗手准备帮忙，留下苏峰独自一人仔仔细细的看着家里，走了几年了，家里的变化真大啊！

    林氏择菜，苏晚赶忙伸手帮忙，蹲在地上，黄氏将洗好的菜切了。

    “你去生火，帮你伯娘吧！“林氏催促着女儿帮忙，毕竟要炒菜还要烧火难免有些忙碌。

    苏晚答应一声，对于生火做饭手到擒来。

    黄氏道：“晚姐儿今天十五岁了吧！是时候说亲了，其实多亏了晚姐儿，否则咱们大元村的日子怎么会好过？这几天的生活越来越好了，我看就在咱们村子里找个可靠地后生算了，我可舍不得晚姐儿离开，便宜人家：”

    “晚姐儿的事情还是以后再说，倒是峰哥儿这孩子是个倔强的，也不知道我什么时候能够做奶奶，唉！”林氏直叹气，自己儿子的脾气他清清楚楚。

    “你比我强啊！峰哥儿现在年纪大了，在战场上有了功勋，娶妻生子不远了，倒是我们家，你也知道我和苏凡年纪大了，现在小海才几岁的年纪，也不知道什么时候是个头，而且我年纪比你大，最应该着急的是我们。”黄氏听着也是连连叹息。

    气氛一时间凝重起来。

    坐着生火的苏晚心里很不是滋味，这些年整天忙活着挣钱了，竟然忘记了自己的年纪，难道真要十五六岁结婚吗？她有些难以接受，可是这个时代就是如此，不，我绝对不愿意，就这么父母之命的结婚，就算是真要结婚，我也要选择一个熟悉的人，绝对不和没见过面，只能等到成亲才见面的男人成亲。

    或许是前世的记忆印在心里，无论如何她都难以接受。

    饭菜准备好后，已经临近中午，苏凡带着孩子跟着苏立华来到了家里，一家人坐定。

    如果不是突然提起成亲的事，或许苏晚满心欢喜哥哥的归来，可是现在她没有一丝的高兴。

    林氏拿出买来的酒，给苏立华和苏凡倒上了满满的一杯酒道：“爹，大哥喝酒：”

    苏立华正要喝酒，看到夹菜的苏峰，眼睛瞪得老大，“给峰哥儿也倒上酒。”

    “这。”林氏踌躇，内心不想儿子沾染酒，“爹，峰哥儿他不能喝酒的，还是今日别让他喝了。”

    苏立华重重的放下酒杯，“这怎么可以？作为一个男子汉，怎么能不不会喝酒？将来还不让人家笑话我苏家人？”他固执的站起身，亲自找来一个酒杯，然后拿过酒给苏峰满上，道：“你要是真的男子汉，觉得自己不是孬种，就把这杯酒给我喝了：”

    苏峰哪里能够忍受这种侮辱性的话，在军营内不是没喝过酒，反而酒量不错，这都是和军队中的人锻炼出来的，毕竟在军队内除了打仗之外，再也没有啥活动。

    他一脸豪气的端着酒杯，一饮而尽。

    “好好，哈哈，不愧是我苏家儿郎。”苏立华瞬间圆满了。

    林氏不再说话，却也能够理解，孩子爹不在了，她一个妇道人家确实很难教好儿子，让他成为男子汉。

    “峰哥儿，好样的。”苏凡也是连连赞叹。

    三人你一杯，我一杯的，很快苏凡最先有些醉了。

    “大伯已经喝醉了，要不送他先回去吧！”苏峰提议。

    “不用，他喝酒酒量不行，每次都是，咱们两个继续喝，一定要尽兴，咱们爷俩好久没见了，一直喝酒都不尽兴，今天终于找到一个陪着我喝酒的，哈哈。”

    黄氏在旁边看的心惊，这三人菜没吃多少，这酒喝了不少，看看还有一人喝醉的。

    酒终人散后，各回各家。

    苏晚和林氏帮忙将苏峰扶回他的房间。

    “晚姐儿。”林氏叫住了她，自从提起说亲的事情，她发现女儿有些心不在焉，在吃饭时也是闷闷不乐的，这种状态可不好，她决定好好帮助解开心结。

    “娘亲，有事吗？我想睡会午觉。”苏晚听到林氏的喊声，硬生生的停下脚步，她只想回去躺在床上好好想想，咱后做个决定，想让她十五六岁成亲是不可能的。

    林氏拉着苏晚坐在院子内，“你伯娘说的话你不高兴了？”

    “没有的事情。”苏晚不想承认。

    “你每次都是如此，每当有什么不开心的宁愿憋在肚子里，不告诉任何人，自己闷闷不乐，你以为娘亲不知道？告诉娘亲你是怎么想的？一个人思考对策会很辛苦吧！”

    “娘亲，我不像成亲。”

    “傻孩子，怎么能够不成亲？女孩子还是要找个好的夫君照顾的，你不成亲可怎么办？”

    “娘亲，我不是永远不成亲，只是现在不想。”苏晚想了想，开口解释了一下。