
    “你在这里干啥？还不滚回去？”苏立业怒声喝道。

    看着林氏和苏晚母女两个害怕的模样，走过去轻抚着苏晚的额头，“晚姐儿，让你受委屈了，是爷爷的不是，以后不会了。”

    “恩。”苏晚甜甜一笑，只要他是向着自家的，那么给他个好脸色也不是不可以，于是很大方的给苏立业一个大大的微笑。

    王氏看到丈夫站在了自己的对立面，立马不干了。

    “你怎么可以向着她们？没过继前，她为咱们家做过什么？都是我们拿着饭养活着她，现在她有钱了就像撇开我们，门都没有，最起码也要给我五两银子。”

    要说王氏还是有些害怕丈夫，可是相比银钱来说，她的胆子大了起来，拿到银钱去镇上割些肉犒劳一下自己。

    “你，你以前是怎么对待她们的？别以为我不知道，以前是我对不起她们孤儿寡母，任凭你们欺负她们，现在有我在，你还是不离开吗？”苏立业对王氏很失望，身为夫妻，当自己生病后她竟然把他扔给了老大家。

    自从那之后，苏立业对待老三家和自家婆娘变了，没有说什么却也不愿意见王氏和小儿子，一直居住在老大家，也幸亏老大那孩子心底善良，否则现在只剩白骨一堆。

    “我，你。”王氏看得不到便宜夹着尾巴转身时看到路被挡住了，瞪着眼道：“看什么看？滚开：”

    被骂的人不高兴了，“嘿，你说谁呢？”

    “说你怎地了？你能把老娘怎么样？”

    “怎么样？”那人摩拳擦掌，一副要揍人的节奏，吓得王氏缩着脖子赶忙跑开了。

    苏晚看着王氏狼狈的逃离，心里说不出地痛快，穿越到这里都是自家受到折磨，现在看到自己仇人这样，真是全身爽快，恩，以后谁要是这样找事，绝对不能让她好过。

    经过一年多来看，王氏这种人时不时的来找事，说实话各种膈应，等姐有了钱距离这些人远远的，看你们还找事不，有人就有是非，好想躲在深山里面。

    “既然已经没事了，我先回去了。”苏立业有种不敢面前母女的感觉，已经道歉了，就能改变以前的所作所为吗？折磨一个人然后说对不起，就算嘴上说原谅，心里还是会有疙瘩，但是能够帮助她们，弥补一下，他觉得已经很好了。

    林氏轻声道：“大伯留下吃饭吧！”

    “不了。”苏立业不敢回头，只是冲着后面挥了挥后。

    刚走出门，苏立华正好走了过来。

    “怎么样了？”

    苏立业不是没有看到弟弟眼中的不信任，却不能说什么，能说什么？他伤害了弟弟的心，能够重新认自己已经很满足了。

    “我已经处理好了，走吧！”苏立业说道。

    苏立华看到母女两个好好的，顿时放下心来，特别是听到那些从自己身边走过的人议论的话，看来哥哥是真心悔过了，不然兄弟两个的关系怕是会回到从前，永远无法改变。

    “大哥，我们兄弟两个喝一杯吧！”苏立华心情颇好，笑着提出。

    “好。”

    两兄弟相视而笑，并肩离开了。

    苏晚觉得心放下了一半，要知道还有那个什么城主公子呢！看那陆大鹏趾高气昂的样子，不知道的人还以为是来讨债的，与人合作就是这种态度？

    她忍不住吐槽，你说说你一个城主公子怎么就来到这么偏僻的地方来？而且还做什么生意？一看就是没有真本事，依靠下属的那种人。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，想咋地咋地，姐就在这里。”

    最近苏晚很着急，看看现在自己的小金库，太少了好吧！应该再想想有啥生意可做，最近她喜欢上了数钱的好习惯，终于明白了娘亲为啥动不动掏出银钱数数，看这些银钱，心情都好了。

    “恩，做什么生意好呢？”苏晚托着下巴，绞尽脑汁的思考问题，她只想在莫飞扬下次来的时候把银钱筹到手，然后空间升级。

    林氏走出来看道女儿小大人一般的想问题，瞬间被萌翻了，捏了捏她的笑脸，问：“晚姐儿在想什么？给娘亲说说：”

    “娘亲，小宝说空间升级需要玉，我数了数银钱还是不够，我想想还有什么生意，多挣些钱，等到莫飞扬来了我也好摆脱他帮我寻找玉，可是想不出做什么生意好，真是烦恼啊！”苏晚皱着小脸。

    林氏想了想道：“做生意你可以吗？有些不妥，我们没人，还需要不少的银钱，首先你需要想的是店铺，然后是人手，你有那么多的时间吗？就算有时间被人看到你一个小孩子也会欺负你的：”

    “是啊！”

    “有了。”突然苏晚蹦起来，“我们可以和人合作，就像是青菜一样，怎么样？”

    林氏笑着说：“你自己拿主意吧！”

    她知道自己女儿就是天才，有着自己的小主意，从青菜就能看出。

    “好，就这么办。”

    想到做到就是苏晚的处事风格，现在是秋天，秋菊还没枯萎，正好可以利用，做成菊花茶也不错，菊花做成饼也好，菊花酒也好，总之万能的存在。

    “不知道万掌柜的雅居有没有。”她捉摸着要是没有可以把这些办法卖给万掌柜也不错。

    决定后，苏晚去镇上了，来到雅居直接走了进去。

    “万掌柜在吗？”苏晚问着店小二，店小二一看，这位小姑娘不就是掌柜的特别交代的贵客吗？凡是这位小姑娘上门必须要赶快通知掌柜的。

    “你快些通知掌柜的，就说苏姑娘来了。”店小二赶忙吩咐。

    另一位店小二明显是新人，根本不认识苏晚，他疑惑不解，“不就是这个小姑娘吗？又不是大小姐来。”

    “叫你去就去，耽误了掌柜的事情你担当得起吗？”说完给了他一脚，回过头笑道：“苏姑娘，这边请，掌柜的马上到：”

    跟着店小二来到雅间内，做好，店小二殷勤的倒了一杯茶请放在苏晚的面前，然后站在旁边，一副有事叫我，我就在旁边。