
    林氏看到两个孩子把自己包裹的像是蚕蛹，再也冷静不下来，笑出声来。

    “你们两个这是干什么去了？还不快如实交代？”

    苏峰一直以大人自居，顿时脸红了，这么一看确实不像是大人所为，恨不得做鸵鸟。

    苏晚走过去，抱着林氏的胳膊，撒娇，“娘亲，晚晚去山上弄好东西去了，您就看在晚晚是为了大家不要取笑了好吗？”

    林氏艰难的忍住笑意，“好，好，不笑了，那么晚姐儿能不能解释一下你们这幅打扮干什么去了？”

    “娘亲，我找到了蜂蜜，这蜂蜜好处很多，等下吃过饭后，我们可以在喝水时加上蜂蜜，对身体很好。”苏晚竭尽全力的说着蜂蜜的好处，希望逃避责罚。

    “蜂蜜？”林氏脸上笑容不在，带着苍白，拉着两人不断的检查有没有哪里不舒服，看两人好好的，拿出藤条抽在两人身上。

    “好啊！你们是越来越调皮了，那蜂蜜是好吃，可是你们知不知道多么危险？”林氏有些后怕，不敢多想，村子里有人知道蜂蜜是贵重的东西，弄出去能够卖很多钱，于是打起了蜂蜜的注意，结果连命都搭上了，这两个孩子以前那么乖，怎么这么糊涂？要命的东西怎么可以去做？想到自己独自照顾孩子，她容易吗？

    俗话说：打在儿身，痛在娘身。

    林氏打着打着，藤条一扔，眼泪吧嗒吧嗒的掉落在地，捂着嘴哭了起来。

    两人一看，围了过来，其实林氏下手并不重。

    “娘亲，是我不好，是晚晚想要吃蜂蜜，于是带着哥哥去的，您不要生气了，我们都毫发无损的回来了，我有办法拿到蜂蜜，你看是不是？”

    “是啊！娘，妹妹可厉害了，竟然想到用火对付，那些蜜蜂都跑得差不多了，您不要担心，好吗？”

    “就是，不然我们怎么会毫发无损，我是真的有办法对付蜂蜜的，只是我没有告诉娘亲，您打也打了，我们也真到错了，您就原谅我把！”

    “恩恩。”苏峰直点头。

    “真的？”林氏拿出手帕擦了擦泪，她一直都清楚自己的小女孩很聪明，内心还是很好奇到底是用了何种办法取得蜂蜜又不会它们咬的。

    看到林氏情绪正常，苏晚和苏峰两人来了精神，你一眼我一语的说出了办法。

    “看在你们今天毫发无损，我就不追究了，这些蜂蜜是你们两弄到的，你们自己做主，对了记得给你爷爷送些，我一直教育你们要知恩图报，若是一个人不知道知恩图报，那么与禽兽有何区别？”

    “嗯。”两人慌忙点头，取出一些蜂蜜给爷爷一家送些，剩下的苏晚偷偷藏了些直接扔进空间，小宝一看蜂蜜开心的吃了起来。

    午饭后，林氏特意烧了许多的水。

    每人倒了一杯，林氏就要把蜂蜜放入滚烫的水中，被苏晚阻止了。

    “娘亲，现在不可以放，蜂蜜是好东西，但是放入滚烫的水中就没有了它的价值，所以等到水温热的时刻正是放入蜂蜜的最好时候，你看做菜不是还将就火候吗？这也是一样。”苏晚慢慢的解释，她可不会傻了吧唧的解释蜂蜜里面含有维生素了什么的，到时候又要问维生素是啥？最后引出一长段十万个为什么。

    “那就听晚姐儿的。”林氏看着两个孝顺的孩子在自己身边，虽然没有了锦衣玉食，但是有了这两个可爱的儿女，没有了当初精疲力尽，担心别人说没教养而不断应付的外人，这样也很好，只是可怜了双亲，她叹口气，爹娘是冤枉的，女儿不孝，未能帮你洗刷冤屈，您怨女儿吗？

    苏晚看着林氏开心的合不拢嘴，突然变得感伤，心里明白，估计娘亲又想起了以前吧！到底发生了什么？让人不好奇不行。

    嗯，有机会一定要了解一下娘亲的过往。

    当天晚上，苏晚进了空间。

    “主人，蜂蜜好好吃啊！”小宝一脸我还想要的表情。

    “你蜂蜜也吃了，是不是该告诉我了？别说再给你你才会说出来，这样的话我可是生气了，你以后休想吃到好吃的蜂蜜。”苏晚故意板着脸，尽力忽视掉小宝眼中的渴望，这一招姐早就用过了好吧！对我完全免疫好吧！

    小宝觉得自家主人太狠心了，自己这么可爱竟然忽视，“好吧，好吧，告诉主人，但是主人记得给我蜂蜜吃。”

    “嗯。”

    “其实想让空间升级需要玉，我的记忆告诉我只要有大量的玉，就能升级空间，至于玉是什么，小宝不知道，这些记忆本身就存在，别问我。”

    玉吗？这种东西还真不好弄，好的玉用的会少些，可是难找啊！古代以玉比作君子，才会有君子如玉，但是自己一个小老百姓，想要玉很难，更重要的是她没有银两，真是难题。

    意念一动，走出空间，忽视了小宝的喊声，低头思考，目前来说认识身份最高的是莫飞扬，恐怕还是需要他帮忙，不管怎样人家也是将军之子好吧！银两肯定不能用他的。

    “好吧！从今天开始，姐要努力再努力的挣钱吧！”苏晚给自己一个加油的手势，回到床上盖上被子睡觉了。

    第二天，林氏发现女儿干活的架势就像是要与人拼命，难道受到了什么刺激？她突然想到那个男孩，难道？不会的，女儿怎么会喜欢那个男孩，这绝对不可能，她不会允许的。

    苏晚脑子里想到的都是挣钱啊挣钱，那没这个时间考虑自家娘亲的想法，更不会想到娘亲会误会自己喜欢莫飞扬，被她知道定然要感叹一声：古代人好早熟啊！我没有那么想，我才九岁好吧！早恋是不好的行为，姐坚决杜绝。

    话说，苏晚心心念念着玉，好玉，直到爷爷的到来，让她想起了以前的承诺。

    她曾经说过让哥哥念书的，竟然忘记了，真是该死啊！

    “老二媳妇啊！我这次来想要说说峰哥儿的事，他虽然年纪大了，但是现在去念书还是不晚的，我决定出银钱送他去镇上念私塾，老二媳妇觉得呢？”

    “爹，我想再等等，我们自己出银钱就可以了，不用”林氏觉得今生欠了爹太多，恐怕今生都还不了。

    苏立华两眼一瞪，“等你有银钱的时候，你也不想想峰哥儿多大了，就这么决定了，我先走了。”

    其实林氏更担心的是苏凡一家的态度，爹一次次给自家银钱，不知道他们夫妻会不会不满，这也是不愿意的原因之一。

    林氏想了想也知道，等到自家挣够了送峰哥儿上私塾的银钱，恐怕他已经成年了，罢了，既然已经欠了，那就多欠一个也无妨。