
    苏晚心里忐忑中，脑袋中回想着越国关于齐王的传闻。

    齐王与现今越国皇帝一母同胞，据说皇帝很是宠爱这个唯一的弟弟，至今王府内没有王妃，齐王不愿意大婚，皇帝许诺齐王绝不会强逼他，幸好这齐王也是个有能力的，不会恃宠而骄，否则整个越国还真没人制得住他。

    “既然不会骑马，那就坐马车吧！你去哪里？”齐王笑着问。

    距离边境还远着，正愁着没意思，上天就送来了这么一个小意思的小家伙。

    “我。”防人之心不可无，真要说出去边境，也没人相信吧！齐王出现在这里，这里就是去边境的路，最近两国联盟，估计确实是去边境的。

    已经能够确定齐王是边境的，苏晚松了口气，早就听说现在因为打仗乱的不得了，山贼占地为王的消息比比皆是，不安全，虽然这个齐王有着生杀大权，貌似很温和，虽知道自己会不会惹到了他？直接拉出去杀头，额，好像哪条路都不是最好的选择。

    “我就是想去看看世面。”苏晚笑的那叫一个勉强，低着头倒也没被人看到，“草民还是自己走吧！怕误了齐王殿下的大事就不好了。”

    说完，苏晚洋洋得意，除非姐嫌弃自己命长，才会愿意跟着你一起，这下你应该不会勉强我和你同路了吧！

    “难道害怕本王吃了你不成？快些过来。”

    齐王第一次遇见这么不识好歹的，在都城内，哪个不是巴结着他，这个小家伙倒好，恨不得距离他远远的，这让齐王很是不爽。

    不给苏晚思考的机会，一个侍卫大步走了过来，推搡着她来到了马车前，抬起看看，齐王殿下早已进入了马车内，她手脚并用的爬上了马车，乖乖的坐在马车外面，才不要和齐王坐在一起，危险度太高。

    “进来。”

    苏晚不知所措，四处打量，这是叫谁呢？

    “你这小子走了狗屎运了，竟然被齐王看中，齐王殿下正在叫你，还不会些进去？”赶马车的车夫语气酸溜溜的。

    “叫我的？”苏晚指着自己鼻子，不情不愿的进入里面，好家伙，看着马车不大，进入里面才知道空间这么大，里面豪华至极，不愧是皇族啊！

    她瞬间看花了眼，只见马车内分着两部分，一部分是外间，也就是靠着门的部分，一部分是内间，此刻齐王正坐在内间的软榻上，上面放着叠好的锦被和牡丹图的靠枕，软榻旁边摆放着檀木的小桌子，上面摆放着精致的一套茶杯，两边的侧壁上一些暗格，放的东西苏晚看不到，更夸张的是软榻不远处还有这小型的书架，放着慢慢的书籍。

    多动能的马车，让苏晚羡慕不已，这么高端大气上档次的马车，姐也想要，哪天咱也放上床，放个书架和桌子，最好准备些点心和茶水，啧啧，就是出门必备的好帮手啊！简直就是小型的移动屋子。

    “看够了吗？擦擦你嘴角的口水。”

    苏晚下意识的伸手擦嘴角，恩？什么都没有？她心里怒火中烧，靠，谁想到堂堂齐王殿下也有这种恶趣味，实在太可恶了，你要是不是齐王，姐打的你妈都不认识，世界上没有如果，人家就是齐王，咱还能拿他怎样？打他一顿？咳咳，姐没这胆子。

    齐王盯着苏晚的脸，这小家伙真有意思，一个人的脸上表情能够如此生动，他好像找到了玩具的小孩子。

    花样百出，让苏晚应接不暇，差点哭出来，呜呜，着齐王该不会把姐当成宠物了吧！时不时的开口逗弄一下，真真是可恶急了，别惹恼了姐，姐生气了咬死你。

    齐王有些累了，躺在软榻上闭上眼睛，苏晚无聊的东看看西看看，人家没有说出去，她不敢啊！

    坐在马车内，虽然没有前世的汽车啥的舒服，现在没这个条件，今天确实累了，又是逃跑又是骑马的，真心很累，靠在马车上慢慢的睡着了。

    睡着的她自然没有发现，软榻上的人睁开了双眼，哪有困倦的样子。

    “来人。”他小声喊道。

    “殿下，有何吩咐。”侍卫走进来。

    “你们去查一下这个小家伙的消息，一定要快，本王明天就要知道。”

    “是。”

    齐王摆了摆手，躺会软榻上，现在三国战乱，如今要去边境，消息定然已经传出了，突然在路上遇到一个十岁模样的人，由不得他不小心，他眯了眯眼睛，你最好不是别国派来的，否则。

    苏晚睡得正香，若是知道齐王殿下派人查自己的底细，定然要大呼：乖乖，这皇家的人就是再温和有礼，骨子里都不是简单的人，只是殿下您老谨慎过头了好吧！

    睁开眼睛对上齐王戏谑的眼神，她暗叫不好，不知道这人又想怎么样。

    刚才齐王得到了消息，知道了苏晚的身份，那是大感兴趣，没想到仅仅这么小的人竟然有如此的经商才能，果真是经商奇才，那一个个匪夷所思的点子，若是能够为皇家敛财，还怕国库会空虚吗？

    关于国库知道的不多，齐王是皇帝最为信任的人，自然知道现在国库的情况，已经是入不敷出，皇帝知晓了两国联盟的消息，花了大力气买了兵器，就这样耗着战争，恐怕对越国不利。

    苏晚硬着头皮，“殿下有何吩咐不妨直说，您这样看着草民，草民心里瘆的慌。”

    “本王看你是你的荣幸，竟然说瘆的慌，你好大的胆子。”

    齐王绷着脸的样子真的很可怕，苏晚那小心肝砰砰直跳，心里后悔干嘛说这话，不是找死吗？赶忙跪下请罪，“不是，您说，您说，呵呵。”

    这皇家的人难道是学习的川剧？说变脸就变脸，真是喜怒无常，姐压根不应该出门的，没看黄历伤不起啊！她现在那叫一个悔恨，你说你好好的干嘛那天出门呢？

    齐王脸上稍稍舒展，苏晚才长松口气。

    林氏起床后，左右找不到苏晚，急得不行，赶忙到处找人，看到床上的玫瑰花种子和一封信，她算是明白了，晚姐儿这是跑出去，去了边境找峰哥儿去了，一个女孩子到处乱跑，这出事了可怎么办？她拿起向着黄氏家里跑去。