
    刚走几步，一道声音响起，“在下来晚了，让姑娘久等了。”

    张不凡刚走到门口，听见稚嫩的声音响起，心中有些内疚，这件事终归是自己的错。

    “你就是张家少爷？”

    “是。”

    苏晚上下左右大量了此人一遍，面前的男子并不大，大约十四五岁的模样，给人的感觉是如沐春风，这气质正是她喜欢的类型，瞬间对张家少爷眼看变零的印象慢慢回升。

    “好吧！看你这么主动认错的份上，我就不跟你一般见识好了。”主动回到原来的位置坐定，不管万掌柜那抽搐的嘴角，也不在乎张少爷那僵住的表情。

    张不凡根据万掌柜的禀告，认为此女是个做生意的天才人物，若是能够娶她为妻，想必钱财源源不断，现在看到此女的第一眼，觉得这女孩有种灵动的气质，对面前的女孩有着一种淡淡的喜爱之情。

    两人坐在椅子上，不愿意率先说话，按照苏晚的说法，谁要是主动开口便落了下乘。

    “咳咳，在下对于来迟很是抱歉。”张不凡终于开口了。

    “你之前给我道过谦了，不必如此。”

    万掌柜在旁边不由得叹气，少爷不仅仅对做生意不感兴趣，甚至连定力都不如苏晚，少爷迟早会被夺了权利，他仿佛看见了少爷一脉悲惨的未来。

    “那个，只是在下的心意，还望接受。”

    “好。”不要白不要，要了就是赚的。

    对于苏晚的毫不客气，万掌柜那是深有体会，对此见怪不怪，但是张不凡有些诧异，接到别人的礼物不是应该推脱一番吗？让他准备好的说辞没了用武之地。

    苏晚抬起头，问，“还有什么事情吗？没有我就要走了。”

    “咳咳。”张不凡准备喝水，差点呛到，这姑娘也太直接了吧！收到礼物就准备离开了？

    苏晚不再理会张大少爷，就要离开，为了等着个架子大的少爷浪费了自己多少的时间啊！要不是因为你气质和姐的意，长得也不错，姐扭头就走，不带回头的。

    她承认自己就是外貌协会的，而且是核心成员。

    “姑娘留步，是这样的，化妆品很多人喜欢，总是爱断货，在下想若是姑娘提供制作的方法，由在下找地方和人力生产，在下相信化妆品一定会让闻名三国，不知道姑娘意下如何？”张不凡对于这个直率的小姑娘，那是心有好感。

    “你要是早点说，我想我会同意，但是现在不行。”不再多言，转身离开，你大爷的，姐盖好房子了，钱也花了，你现在告诉姐不需要了，可能吗？反正她是一千一万个不答应。

    坐着万掌柜的马车回到了家，一眼看到娘亲站在家门口向着这里眺望，娘亲看到自己没回来，一定很担心吧！

    “娘亲，我回来了。”苏晚掀开帘子跳下车，向着林氏扑去。

    林氏大量女儿，没有受伤，这才开口说话，“晚姐儿，不是娘亲啰嗦，你现在都十岁了，不能再乱跑了，知道吗？以后可怎么嫁的出去啊！”

    苏晚满头黑线，自家娘亲到底想着啥？整天想把自己嫁出去吗？

    “娘亲，我不嫁人，一直陪着娘亲不好吗？”她拉着林氏的手臂撒娇道。

    “不害臊。”林氏伸手点在她的额头笑骂道。

    刚走进门，林氏走进房间拿出一包东西出来，递给苏晚，“这是莫少爷派人给你送过来的，你不在家，娘亲帮你收着，打开看看。”

    “好。”苏晚些许的后悔，不知道墨飞扬有没有自家老哥的消息，可惜不在家，早知道在家等着好了。

    后悔归后悔，苏晚迫不及待的打开，那是一大包种子，很快后悔被惊喜所驱散，正是心心念念的玫瑰花的种子。

    上次，墨飞扬救了她，仅仅开口提了一句，没想到这家伙就给寻到了，其实就连苏晚自己也不清楚这个时代有没有玫瑰，墨飞扬还追问了一下，她还详细的描述了一番。

    苏晚宝贝的回到房间，玫瑰种子可能很珍贵，为了不浪费种子，她决定种在空间内。

    种子在白色泉水中侵泡了几个小时，苏晚很想现在看到玫瑰花，在地上也撒了一些泉水，挖了坑种上，空间就是个作弊神器，任何东西对于苏晚来说都是小意思。

    她蹲在地上，看着种子发芽，长出第一片、第二片然后长出花苞，慢慢的绽放开来，神奇的犹如变魔术一般，当玫瑰花绽放的那一刻，整个空间飘满了玫瑰花的香气。

    “主人，这花朵真的好好闻啊！”小宝飞了过来，空间的升级给了它活动的空间，被这香气吸引而来。

    “这叫玫瑰花，是不是很漂亮？”

    “是啊！好漂亮。”小宝飞到玫瑰花瓣上贪婪的闻着花香，然后说道：“主人要继续努力升级空间，土地就会增加，到时候主人一定要全部种上这种花朵，一定很漂亮：”

    想到空间升级，苏晚脸上的笑容消失了，升级空间，姐也想快些，可是有那么多的玉料吗？估计把这里额所有的玉料都用来升级，估计也无法成为外面一样大。

    “小宝，你说有没有别的升级的办法？玉料这东西不好弄啊！”上次莫飞扬弄来的玉料也是费了九牛二虎之力，这才能够让空间升级一次，要是想再次升级谈何容易？

    她心里怀抱着希望，或许除了玉料还会有别的办法呢？

    小宝飞在空中，仔细的思考，突然大喊：“我想到了。”

    “什么？”

    “主人，除了玉料还有办法，就是寻找有灵气的东西。”

    “啥叫有灵气的？”

    “恩，比如人参，灵芝，恩这一类的。”小宝认真的掰着小爪子仔细的说着，浑然没注意自家主人随着他的不断数出越来越黑的脸。

    话说苏晚听到这些差点一头栽倒在地上，纳尼？这是生生的要姐命的节奏啊！生生的花去姐一大把钱的节奏啊！有木有？直接给我来一道雷劈死我算了，我不活了。