
    走出酒楼，苏晚左手抛了抛钱袋，听着钱与钱相互摩擦，小脸上带着满足的笑容，右手拉着箩筐走到无人的角落把两样东西放进空间里，装出刚从茅房走出的摸样。

    “晚晚，你怎么才出来？”苏峰站在原地左等等不来，右等等不来着急的不知道如何是好，他都怀疑自家妹妹是不是被人带走了。

    苏晚不好意思的笑了笑，“晚晚肚子有些不舒服，所以呆的久了些，哥哥不必担心，晚晚能够照顾好自己。”

    对不起了哥哥，我不是有意要欺骗你，只是空间是个逆天的存在，万一暴露出去都会在这个世界引来腥风血雨，我答应你，等到有一天一定如实的告诉你，绝对不隐瞒你，你们是我在这个世界对我最好的亲人。

    欺骗对自己好的人，其实她心里也不好受，还是蛮愧疚的，她下定注意时机成熟就告诉娘亲和哥哥，如果有天娘亲和哥哥起了贪念，那么她苏晚也认了。

    苏峰摸了摸妹妹的脑袋，“哥哥只是担心你，毕竟还有很多的人贩子，以后要是见不到可爱的妹妹，不仅娘亲难过，我也会难过，就算娘亲不怨我弄丢了你，我也不会原谅自己的。”

    听到此话，她心里一阵阵的温暖，低着头犹豫了片刻，在心里给自己打气，抬起头道：“哥哥，我有一个秘密想要告诉你和娘亲，但是现在还没有做好心里准备，等我做好心里准备就告诉你和娘亲好不好？”

    “好，没关系，哥哥和娘亲会慢慢的等晚晚愿意告诉的那天，要是晚晚不想说也没关系，我们不会逼你。”

    “嗯，哥哥最好了，嘻嘻。”

    苏晚心里好受了些。

    林氏带着两个孩子回了家直接去了张婶家里，让帮忙盖一下院墙，张婶子二话不多，拍着胸口保证办的妥妥的。

    第二天，张婶子一家带了村子中的男人去了村西，开始着手盖院墙了，甚至苏立民也带着儿子和儿媳帮忙，而老院的人一个个缩在家里一个人都没来。

    对于老院人的德行，全家没有一丝失落，反正不待见自家，来了除了膈应人之外还不如不来。

    院墙如火如荼一天天的盖了起来，苏晚和苏峰很是懂事的送水之类的，让帮忙的人见到两孩子没有一个不夸奖懂事的。

    三天后院墙完工了，大家收了工钱返回了家里，而苏晚和苏峰懂事的名头算是在村子流传开了，并且连带着夸奖林氏会教育孩子，也有人为苏晚抱不平，这么可爱懂事的孩子，王氏也真是狠心想要丢掉。

    “晚姐儿、峰哥儿，你们在家里，我去瞧瞧你奶奶，听说她生病了。”

    “嗯。”苏晚很想说一句她生病与我们何干，但是想到古代以孝为先，就算你做了一品大员，当母亲或者父亲去世也要守孝三年，凡是那些有孝顺之名的人都会成典范，拥有好名声，若是奶奶生病不去看望，确实不妥。

    山道上行驶一辆外表普通的马车，马车并不显眼，慢慢的从远方驶来，方向正是大元村。

    “阿福，你再快些赶车，我害怕来不及。”车内传出中年男子磁性的声音。

    “老爷不必担忧，下雪之前一定可以采到灵芝，老太太吉人自有天相不会有事。”叫阿福的马夫回头答道。

    现在正值深秋，距离下雪的时间越来越近，想要给老太太治病必须百年灵芝，而且需下雪之前回到泉城，雪封了路怕是赶不回去，但是新采的灵芝岂会那么容易找到？听到老爷着急的催促，他唯一能够做的就是安慰了。

    不知老爷听谁说的，最有可能存在灵芝的地方唯有这大元山，这也仅仅是猜测，老爷一片孝心天可怜见，千里迢迢的跑到这里寻找。

    “娘亲去吧！妹妹我会照顾好，不会有事。”林氏望着稳重的儿子一眼，得到保证才走出去，在她心里自家儿子很是很靠谱的。

    刚走到村口，身后传来马车声响，慌忙走到路旁边低下头等待马车离开。哪知马车竟在她面前停下，阿福对着马车内说了几句话，让她很是疑惑，怎么停下来了？你不走我走，被人瞧见指不定被人怎么嚼舌根，对两个孩子以后的婚姻会有影响。

    “这位夫人请留步。”阿福赶忙跳下马车礼貌的拱手道：“我家老爷有要事请教：”

    林氏转过身，“何事？”

    洛平川掀开马车帘布，看到林氏站在马路旁，有些难以置信，如此贫困的山村竟然有如此气质的女人，看到她的已婚发髻微微有些可惜，他越看越喜欢。

    林氏的容貌并不在倾国倾城之列，只能算是清秀，但是她身上有着大家闺秀的温婉，仿佛身处在宁静祥和的书卷里，那淡淡的墨香好像在身边萦绕，让人为之着迷。

    他仅看了这么一眼，心里有着要带回去做侍妾的决心，只是她的奶娘家和夫家，不由得犯了难，不过没关系，这样的女子岂是山村莽夫配拥有的？

    洛平川的眼神让林氏不喜，难道此人是登徒子？她慌忙的打量四周很快放下心，没关系，反正已经在村头，量他们也不敢无理，脸上的警惕消散了一半。

    “夫人莫怕，我们不是坏人。”洛平川经商多年，与许多人打过交道，如何看不懂林氏的防备。

    “此村可是大元村？”

    “是。”

    “可有人识得去大元村内山的路？”

    “我劝你们不要进入内山，而且就算你们出再多的银两怕也无人愿意给你们带路，还未听人说进入内山能够出来的。”林氏是不喜欢这两人，却不愿意看到两条人命就这样消失，便好心的提醒。

    话已说完，向着目的地走去，该说的都说了，至于两人是否还是要进去，也不再关她事，有些人想要找死拉都拉不住，她一个妇道人家不好与你男子长时间接触。

    洛平川不死心的吩咐阿福继续向着大元村行去，甚至每家问了一遍，正如林氏所说没人愿意带路，甚至出了五百两，才有几人表示带他们到外山和内山的交界处，其余的路靠他们自己，他彻底失望了，只好同意带到外山，心中抱着希望，说不定外山就有无需去内山呢？