
    “欢子，这么急匆匆去哪里啊？”刘大夫不急不缓的号着脉。

    欢子听到声音大喜道：“有人来卖药材，刘大夫过去看一下吧！”

    “嗯。”刘大夫对着病人道：“再吃三天病就好了，欢子给病人去抓药：”

    “是。”欢子答应一声，拿着方子走了出去。

    苏晚一眼认出店小二来，收回目光，等待什么的太讨厌了，为了银钱我忍你。

    “你就是来卖药材的？拿来我看看吧！”刘大夫明显是对着林氏说话，毕竟药材可不是两个小孩子能懂得，他理所当然的觉得是林氏做主。

    林氏指了指苏晚，“在我女儿那里。”

    走进同和堂内，林氏一直怀揣着忐忑的心，到了店里终于下定了决心，要不是药材就由自己出面道歉，看对方不是个不讲理之人。

    不知娘亲想法的苏晚正歪着脑袋上下左右的大量一番，“你是掌柜的？”

    “不是。”刘大夫回答的简介。

    苏晚翻了个白眼，你说说你不是掌柜的出来干啥？拿拿本小姐开刷吗？

    她强忍住怒意，“你能做主吗？”

    “能。”

    我去，这人说话太惜字如金了，小说中经常有那种酷酷的男人，说话一个字一个字的蹦出来，还有些不相信怎么会有这种人，现在姐终于见识到了。

    苏晚泄气了，好吧！既然你能够做主，只要不乱开价，我这金银花就卖给你好了，其实，此人走出来时，她已经猜出了这人不是掌柜，才会说了这么多话，因为他横看竖看都是大夫的气质，没有作为商人的精明，能坐上掌柜的位置是一般人吗？不过这样也好，至少心放下了一半，她自问自己不是老狐狸的对手。

    拿出金银花递给他，接着就是价格的问题了。

    刘大夫诧异的看了她一眼，此女小小年纪做事如此谨慎，心思缜密，实属难得。

    “嗯，忍冬炮制的不错。”刘大夫称了称，有一两多一点，“你看一下一两三钱，按照所收的价格给你一百四十文钱。”

    苏晚点了点头，表示赞同，这人还不错，欢喜的接过银钱转手递给了林氏，打算好一百文给娘亲补贴家用，至于四十文买种子。

    林氏拿着银钱蒙了，想自己做绣活也卖不了这么多钱，眼神定定的看着苏晚，嗯，回去以后一定帮助晚姐儿摘花。

    看到这里刘大夫还有什么不明白的？做主的竟然是三人中最小的小女娃，不禁多看了一眼。

    走出店铺苏晚觉得头皮发麻，看看娘亲和哥哥看着自己，硬着头皮问：“你们，你们有话就直说吧！”

    “那个晚姐儿，这个忍冬。”林氏两眼放光，小小的花竟然是药材，远比每天做绣活值钱的多了，家里没有进项，要是全家去摘花能卖不少钱吧！

    就连苏峰也是两眼放光的看着妹妹。

    苏晚示意边走边说，堵在人家店门前算是怎么回事？还让人家做生意吗？估计等下会有人出来赶人了。

    “这么说忍冬现在的花期已经过了？”听到女儿说忍冬要等到明年，林氏不由得沮丧起来，想到明年可以继续，顿时像打了鸡血一般，明年就明年吧！大不了明年早点下手，何况村子里都不知道忍冬能卖钱。

    苏晚扶额无语，娘亲，你这思想跳跃的太快了些吧！把女儿我满腔的鼓励话无处发挥，这好吗？她深深地发觉自己out了，这代沟不是一般的深。

    拉着娘亲买了些种子，又去买了些不了到了柳树下等待，不多久张叔赶着牛车过来了，刚坐上牛车，刘氏婆媳慢悠悠的走了过来。

    看到林氏怀中的布料，语气酸酸的说：“哟，买布料啦，不错嘛，就是布料有些差：”

    “娘，你可不能这样说，林妹妹家里的情况您又不是不知道，估计我们嫌弃的布料到了人家眼里就是宝贝呢？”

    林妹妹？苏晚无比庆幸自己没有喝水，不然非得呛死，大婶，你哪只眼睛看到我娘亲是那个柔弱爱哭的人了？而且这些妇人整天家长里短的，不觉得无聊吗？古代除了左一句妹妹，右一句姐姐的不好，其他一切都好。

    苏晚看到刘氏眼神一直看着自家的布料，还有她脸上带着的阴笑，估计又想到了什么办法，而且是针对自家的。

    兵来将挡，水来土掩，尽管来吧！

    回到家后，林氏和苏峰都有事情忙，苏晚放心的关上房门进入空间，想到自己没有工具，又出了空间拿着小铲子进入，挖了坑埋进去，撒些小溪里的水，白菜、萝卜、南瓜全部种上。

    吃过晚饭，门咣当一声被踢开。

    苏晚勾起嘴角，来了吗？就说刘氏那手段不过如此，最多到王氏面前挑拨离间。

    而且依靠王氏的贪婪必然不会放过布料。

    “娘，您来了？”林氏显得有些紧张，慌忙迎上去。

    “哥。”苏晚拉着哥哥到了一旁，轻声道：“哥哥去找二爷爷去，要快些，不然咱家的布料就要被奶奶抢走了：”

    “好。”苏峰满口答应的跑出去，老院的那些人指望不上了，看来只好找二爷爷了。

    苏晚坏笑的跑回房间，从和包内拿出东西放在床上，等待着看好戏，当然她要先去看着娘亲，别被奶奶欺负了。

    王氏尖利的声音道：“听说你们去买了布料？还不快拿出来孝敬长辈？”

    “娘，媳妇不能给你，那些布料准备做衣服和被子用的。”

    “什么？就你们还配穿新衣、盖新被？”王氏失去了耐心，一把推开林氏，终于在床上看到了布料，她翻了翻自言自语道：“嗯，正好给老三家的二儿子坐上两件冬衣，东西我带走了：”

    说完，抱起所有的布料就要离开，眼光看到床上的东西一起装进了衣服口袋里，就要推门离开。

    林氏一把拉住王氏，“娘，您不能如此过分，要是没有了布料，晚姐儿和峰哥儿就要受冻，晚上没有被子盖就会感冒，您不能这样。”

    王氏一把甩开林氏，指着自己的鼻子说：“我过分？我是你婆婆，有好东西孝敬长辈有什么好过分的？”

    再说苏峰听自家妹妹的话跑去找二爷爷，没错，二爷爷就是苏立民，也是大元村的里长。