
    那人拿起鞭子试了试，那声音吓得苏晚身子抖了抖。

    “姑娘，可别怪我们，是少爷的吩咐，我们不得不听从。”

    苏晚刚要说句大哥轻一些哈，结果一鞭子抽在了身上，哪受过这种痛苦的她忍不住叫出了声，天啊！这就是古代鞭打，真他妈痛，她深深吸了一口凉气，天，要是在抗战时期，姐一定受了了，然后大喊一声：我都告诉你，别打了。

    爱怎么说姐汉奸无所谓，太痛了，你要是骂我？哼，有本事自己试试去？

    想要转移视线的苏晚不停的思考着别的，身体慢慢的好像失去了知觉，好像已经麻木了，脸上挂满了因为疼痛流出的汗水，不知道打了多少次，眼前一黑昏了过去，等到睁开双眼，她躺在大牢内的稻草上，身边是娘亲的哭泣声。

    “娘亲，晚晚没事，真的没事，您不要哭了，你看我不是还给您说话吗？”苏晚想要伸出双手擦擦林氏的眼泪，却没想到动一下痛的要死，本来还想站起来蹦一下证明自己，看来是不能了，呵呵，姐还是很坚强的，绝不像恶势力低头，她不由得自娱自乐。

    想到莫飞扬，不知道京都距离这里多久，她也没去过，但愿莫飞扬那家伙能够快来救我，再不来姐就要死了，你等着给姐收尸算了，她心里碎碎念着。

    远在京都的莫飞扬打了个喷嚏，擦了擦鼻子，“难道受了风寒？恩，等下叫大夫过来看看吧！”

    “少爷，这是您的信。”轻风手拿一封信跑了过来。

    莫飞扬拿起信，打开一看着急了起来，“你快些给我准备马车，别马车了，给我准备一匹马，能省下不少的时间。”

    “是。”

    莫飞扬紧握着布料，正是苏晚交给万掌柜的血书，他忧心忡忡，自言自语道：“不知道苏晚现在怎么样了，哼，要是有个三长两短，别怪我不客气。”

    等到莫飞扬来到了城主府门前，已经过去了半个月，此刻的苏晚已经伤痕累累，看着奄奄一息，林氏哭着坐在她面前。

    半个月来，陆大鹏一直针对苏晚，毕竟当日她的话惹怒了他，倒是没对林氏怎样。

    莫飞扬犹如杀神一般，冲进城主府横冲直撞。

    “你是谁？竟然冲进城主府，不要命了？”陆大鹏很想装出一副云淡风轻的模样，可惜那颤抖的声音暴漏了他内心的恐惧，伪装很快被撕破。

    “就是你把苏晚关进了大牢？”莫飞扬一把抓住他的衣袍，凌厉的目光放在了他的脸上，陆大鹏只觉得那目光就像被刀子生生的刮着。

    “你，你竟然如此，如此对本少爷，你，你这是不要命了？来人啊快来人，给我把他打入大牢。”

    莫飞扬不怒反笑，他是彻底被着白痴逗笑了，你说你都在我手中了还这么嚣张，就不怕我拗断你的脖子吗？

    陆大鹏疑惑的问：“你笑什么？”

    “我笑你笨蛋一枚，你现在都在我手中，你说是你死还是我先死？”

    “那个。”陆大鹏害怕了，对着旁边的人说道：“没看到本少爷在他的手中吗？你们快些，快些给我后退，后退，保证本少爷的安全，不然小心你们的脑袋：”

    “苏晚在哪里？就是被你抓来的那对母女在哪里？”

    “在，在大，大牢内，你，你先，先放了我，我带你，带你去。”

    “哼，你自己是傻子，你也把我当成傻子了吗？放了你你再喊人捉拿我？”莫飞扬用看白痴一样的眼神看着他。

    陆大鹏有时候脑子转不过来，却也能够看出那眼神中的意味，刚要发火，想到自己的处境，垂着头，等到本少爷脱困，看本少爷怎么整死你。

    莫飞扬劫持着陆大鹏来到了大牢，看到苏晚躺在大牢内，担心的问：“晚晚，你没事吧！”

    “少爷，你快来看看晚姐儿，她快要不行了。”林氏听到莫飞扬的声音，仿佛找到了救星一般。

    “什么？给我打开大牢。”莫飞扬慌了，对着陆大鹏就是大吼。

    “你们冷着干什么？还不快些给他？”看着属下们这样傻愣愣的，他心里那个气。好啊！你竟然不在乎本少爷的命，真好似岂有此理。

    拿到钥匙，像丢垃圾一般的丢掉陆大鹏，打开大牢跑了进去。

    “晚晚，你怎么样？你没事吧！”莫飞扬着急的跑过去，看着她身上伤痕累累的模样，严重闪过一丝痛楚，扭过头瞪了陆大鹏一眼，若是晚晚有三长两短，这个陆大鹏不管有什么背景都不能活着。

    “你们还赖在这干什么？还不快些给我拿下他们？”陆大鹏被扔开本来有些生气，但是感到自己脱离了魔掌，心里一喜，对着四周的下属吩咐道。

    感受到莫飞扬那冰冷的目光后，身子一个抖索。

    莫飞扬抱起苏晚，当务之急要赶快找大夫，苏晚的情况已经很差了，再不救就要来不及了。

    三人走出监牢，被四周的人紧紧包围，这种情况让莫飞扬皱了皱眉，很快舒展开，“滚开。”

    “你们还愣着干什么？上啊！死了本少爷扛着，快上，杀了他们，本少爷重重有赏。”陆大鹏一脸残忍的望着那三人，仿佛看着在手中的小蚂蚁。

    莫飞扬看了看怀中的苏晚，现在刻不容缓，恐怕不能耽误，“不想死的最好离开，轻风，凡是挡路的人给我杀了，至于这个陆大鹏给我留着，伤害了晚晚还想好好的？哼。”

    轻风无奈的飞出来，唉！少爷哎！小的是暗卫，再次声明是暗卫好吧！是没办法出现在明面上的，现在算怎么回事？现在都变成贴身侍卫了，看在还是暗卫吗？

    当然他不敢说出口，只好拿起剑帮他清除一条道路，好让少爷安全通过。

    三人以最快的速度寻了一家医馆，莫飞扬也不废话，不管医馆怎么说，直接让苏晚躺在床上，酷酷的说：“给我治好他们，否则你们这医馆还有存在的必要吗？”

    “这。”老大夫看着面前的男孩，年纪虽小，一身的气派明显不是普通人家，抹了一把汗，小心的走过去诊治一番，诊断后觉得还能救，不由得松了口气。

    老大夫刚放开手，莫飞扬焦急的上前问：“怎么样？”

    “能救。”

    “这就好，你要快些把她治好。”