
    “娘亲，不如询问一下爷爷的意见如何？这么大一件事，不问爷爷的意见好像不妥。”

    苏晚提议去问问爷爷，两方都是亲人，站在谁那一边都不好，爷爷啊爷爷，您可不要怪我祸水引到你身上，实在是好为难啊！所以只好对不住了。

    林氏和苏峰同意了，苏晚跟随着去了。

    苏立华见到三人，很是高兴，“你们来了，做吧哈哈。”

    林氏面带难色，“爹，这次来是有事情让你决定，儿媳觉得此事很是重大，必须您拿主意，峰哥儿他非要报名参军，儿媳如何说都无用，只好请您说说他。”

    她真的好怕峰哥儿不在了，两个孩子都不想失去，想到每日担心孩子的安危，觉得很是难受，希望爹能够说服。

    “你还是好好读书吧！读书一样可以有出息，战场多危险？”苏立华也是满脸不赞同。

    苏凡抢先说：“峰哥儿，听话读书吧！要知道战场死人是常事，难道你让你娘亲每日提心吊胆的生活吗？你想过你要是有三长两短，你娘亲和你妹妹怎么办？”

    苏峰转头看向林氏，看到娘亲脸上挂着的泪水，他只觉得心里更痛了，可是他不想退缩，只想去参军，不管将来如何至少能够保护妹妹和娘亲，他理解娘亲为何反对，可是他要变强，尽快变强只有立战功这一条，看到妹妹撑起这个家，她还这么小，有时候苏峰觉得好恨，恨自己无能，看在机会来了，不想放弃。

    “峰哥儿，你爷爷和大伯还能害你不成？快别说这种话。”黄氏接口说道，脸上也是慢慢的不同意，虽然有了亲生的孩子，她还是和恨喜欢苏峰兄妹，永远都不会改变。

    “不，我一定决定，我不会更改。”苏峰坚定的回答。

    林氏有些发愣，这是她第一次看到这个儿子如此坚决的做一件事，要是其他的她一定会同意的，唯独这件事不行。

    苏立华看着面前的孙子眼中的欲言又止，想了想说：“你跟我过来，我们好好谈谈：”

    祖孙两个去了里间，外面的人耐心等待，不知道两人谈了什么。

    大约半个小时后，祖孙两个走了出来，大家把目光放在两人身上，期望能够从面部看出最终的结果，可惜失败了。

    林氏更是忐忑的等待结果，一定要反对，一定要反对啊！她在心里呐喊。

    “我决定支持峰哥儿去参军。”苏立华高声宣布。

    苏晚有些吃惊，自己这个沉默寡言的哥哥是怎样说服爷爷答应下来的？还真是稀奇。

    林氏觉得这宣布就是晴天霹雳，她没想到最终爹会答应，最后的结局出乎了她的意料，怎么会是同意？怎么会？目光看到黄氏，扫到了她的肚子，是了，有了亲孙子怎么会在乎一个过继的孙子，终归不是亲孙，否则怎么会眼睁睁的看着亲孙送死？

    林氏心里暗笑自己，竟然傻了会去问一个有了亲孙子的爷爷，死于不死怎么会在乎？心里这样想着并未说出。

    “娘亲。”苏晚敏感的发现娘亲的情绪不对。

    “我们回去吧！我想静一静。”林氏语气有些冷淡，她甚至不想看到对自己有恩的恩人。

    苏峰看到娘亲，赶忙追了出去，“娘，你是不是生气我不听话？”

    “娘，你说话啊！”

    “娘，我不是故意的。”

    可是无论苏峰怎样回答，林氏头也不回的继续向着家里走去，整个人显得无精打采，只是时不时发出一声轻笑。

    苏晚拉着林氏的一个胳膊，不由得担心，唉！没想到会这样，听到哥哥不放弃的喊声，她对着哥哥轻声说：“哥哥，你先回去吧！娘亲是想不通，这个结果她接收不了，应该要给一些时间的，你先回去，我慢慢劝解：”

    “娘。”苏峰喊了一声，没有发现娘亲的回应，难过的垂下头点了点头，快步离开，现在娘亲应该最不想见到自己吧！或许妹妹说的对，等过些天就会好。

    苏晚扶着林氏来到房间，让她躺在床上，“娘亲好好休息，好吗？我想哥哥不是有意要违背您的意思，应该是有苦衷的，你看以前哥哥不是事事都听您的吗？放心吧！”

    走出房间来到院子，她看到哥哥正等待着自己。

    “现在娘亲如何了？”苏峰一把拉住苏晚，看上去很是着急和关心，他真的很想告诉娘亲，自己想要变强，想要保护所在乎的一切，可是他有决心不代表就能做到，他想先做出成绩再告诉娘亲。

    苏晚摇了摇头，“娘亲好像沉浸在自己的世界，我看。”她顿了顿继续说：“我看哥哥还是放弃去参军吧！听娘亲的话好好读书，我知道哥哥固执的要去参军一定有自己的理由，可是你也看到了娘亲现在的模样，说不定你改变主意娘亲就好了，就算我求你了：”

    “不行。”他斩钉截铁，执意如此。

    等到第二天，苏峰早早的起床向着镇上去了，他要先去报名再说。

    直到几天后，有衙役过来通知苏峰去集合时，林氏都未和他说过一句话。

    “你叫苏峰，十六岁是吗？”衙役拿着名单问。

    苏晚睁大眼睛，哥哥根本没有十六岁，只有十二岁好吧！只是最近生活好了，哥哥的身高不断的猛窜好吧！看着还是能糊弄人，可是她不敢问，据说冒充年纪情节严重。

    最终苏峰跟着离开了，苏晚自己去送了哥哥，她眼中带着泪水，不知道这一别要何时才能见到。

    “对了，哥哥，你等我一下。”苏晚想到了一件事，战场上受伤时难免的，泉水有很好的功效才对，她冲回房间拿出早就准备好的泉水交给苏峰。

    “妹妹，好好照顾娘亲，等我回来。”苏峰郑重的结果泉水，叮嘱道。

    “恩，我会的，哥哥一定要活着回来，你要时刻记住我和娘亲在家等你。”苏晚捂着嘴，她害怕自己会哭出声来，这种离别真是不适合姐，呵呵，我才不要哭呢！

    苏晚很想笑着送走哥哥，她答应哥哥要笑的，勉强扯出一抹笑容。

    “我走了，你笑的真难看。”苏峰笑着说道。

    他回过头来，眼泪将要留出，仰起头逼回那眼泪，自己是男子汉大丈夫，绝对不能哭。

    目送哥哥离开，走到一棵树后，她看到娘亲站到后面。

    “娘，你为何不出来送哥哥，哥哥一直盼望着您出来，没见到你我看到哥哥眼中流露出的失望。”

    呜呜

    林氏身子慢慢滑落，哭了起来。

    苏晚刚刚强忍住眼泪，这下子肆无忌惮的流下来，止都止不住，母女两个抱头痛哭。