
    “莫飞扬，就是莫将军的儿子，你是怎么认识他的？那么玫瑰花种子也是他给你的吧！”

    苏晚心里很无奈，跟这些聪明人打交道真心很累。

    “对，就是他给我的。”苏晚无奈的说道。

    她心里明白，依靠齐王的本事，想要调查出谁给的种子还不是轻而易举啊！

    齐王端正坐姿，然后道：“我有件事需要你去办，若是办好了对你家人有好处：”

    “齐王不妨先说说什么事情。”苏晚心里冷笑，“怪不得问自己的这么详细，原来是想着让自己做事啊！”

    “我让你做越国第一女富商，不知道你有没有兴趣？”

    “我有什么好处？”没好处，让姐给你白打工，想的美，就是皇帝来了没好处姐也不干的。

    “自然少不了好处。”

    “好吧，你先说说让我干什么，话先说好啊！姐，咳咳，我不做违法的事情。”

    虽然皇帝很宠爱他，但是这是大家说的，真实的情况她可不清楚，万一两人是面和心不合，齐王暗地谋反，这种危险的事情，就算是有百分百的成功，她也不会答应。

    齐王：“放心，这件事对越国有好处，而且是皇兄的意思，我的意思是让你为国家挣钱，这些钱不放在国库中，只要你答应，你可以把店开遍越国，若是有可能也可以是三国，就看你怎么想，怎么做了。”

    苏晚暗暗后悔，现在自己不答应也不可以了，万一要是不答应，会不会被杀人灭口？她连连暗叹自己鲁莽了。

    “我答应你。”

    越国边境。

    苏峰褪去一副，从随身的包裹中拿出一瓶东西，里面装着乳白色的液体，倒了几滴喝了进去，然后小心的把泉水倒了一滴放在手心抹在伤口的部分。

    “马上要没了。”他苦恼的拿着瓶子，心里担忧着，现在打仗越来越艰难，死去的战士越来越多，没有妹妹给的泉水，恐怕他早已经不在人世中了吧！

    “也不知道娘和妹妹怎么样了。”他坐在床上，握紧拳头，每次想家的时候，都会暗暗告诉自己，一定要建立功勋，才能帮助娘亲洗刷冤屈，他从未想到自己的娘亲出身在大家族里，竟然被冤枉，只要自己建立功勋，将来一定能够让娘亲了了心愿。

    “除了那些受伤的，全都出来迎接齐王。”

    “齐王来了？”

    “齐王要来了，哈哈。”

    士兵们纷纷跑出营帐，苏峰也站起来，强忍着剧痛出来排队。

    齐王又是一副温文尔雅的走了出来，看的苏晚撇嘴，这丫的很有欺骗人的潜质，不知道的人铁定被欺骗的很厉害啊！

    “参见齐王。”莫将军跪在地上抱拳道。

    “参见齐王。”

    听到莫将军的话，大家整齐划一的跪下行礼，看的苏晚长了见识，前世时那些军队也是整齐的走路，看着就像是一个人一般，真是够厉害的，古代的军队能够训练到现在的地步，这个莫将军也不是简单人啊！

    苏晚特地打量了一番莫将军，毕竟是莫飞扬的爹，第一次见面，莫将军身披重重的铠甲，看的苏晚自己都觉得很重吧！全身散发着摄人的肃杀之气，怎么看都是很严肃的中年男子。

    “不知道哥哥现在在哪里？”这么多的人，想要找到自家哥哥，苏晚表示很有压力。

    “莫将军免礼，快快请起。”齐王走过去亲自扶起他。

    莫将军引领着齐王到了军营中，苏晚未跟随，一帮大老爷们的在一起商量打仗，她没这个兴趣。

    那些出来迎接的人纷纷向着自己的营帐中走起，苏晚在其中穿梭，最后放弃了，看到身边的人拉住问：“你认不认识一个叫苏峰的人？”

    “苏峰？不认识，你问问别人吧！”

    “你认识苏峰吗？他在哪里？”

    “不知道。”

    苏晚漫无目的的寻找着，寻找无果的她一屁股坐在地上。

    苏峰一瘸一拐的向着自己的住处而去，眼神看到不远处坐着的人，不由自主的走了过去，就连他自己都觉得好笑，或许那个人最特别吧！军人以服从命令为天职，很少有人敢到处乱走。

    “你是哪里的？”苏峰问道。

    苏晚转过头，两双眼睛相对，竟然说不出话来。

    “哥哥，我终于找到你了。”这一路上的委屈，面对齐王的无奈何身不由己，让她身心俱疲，一把扑到哥哥的身上，眼泪流了出来。

    苏峰不敢置信的擦了擦眼睛，真的是自己的妹妹，这不是做梦，“你，你怎么来了？娘亲知道吗？怎么会让你乱跑？你一路上受了很多苦吧！”

    “我给娘亲留了一封信，我听说你打仗很拼命，我和娘亲都很担心你，害怕你的泉水不够用，就想着给你送一些过来，路上遇见了齐王，跟着齐王一起过来的，倒是没收到什么苦。”

    苏峰拉着妹妹坐在一起，微笑的听着妹妹的话。

    苏晚光顾着说话，终于察觉到了哥哥腿上有伤，“哥哥，你受伤了？我这里有泉水，你喝一些吧！”

    “不碍事，我已经喝过泉水了，听哥哥的话，等下禀告齐王赶快回去，这里太危险了。”苏峰不想让妹妹看到打仗这么残酷的事情，他希望在自己的保护下，妹妹能够快乐的生活。

    苏晚乖巧的点了点头，这种被人关心的感觉真好。

    正当两人说这话，一阵号角声传来。

    “坏了，你快些回去。”苏峰猛然站起身，这是有敌人来袭的号角声，他边走边拉着妹妹，不能让妹妹受伤是他唯一的想法。

    苏晚担心苏峰的这种状态，一把拉住哥哥的胳膊，“哥，你受伤了，难道你准备还要去战场上吗？”

    “我必须去。”四个字，苏峰说的斩钉截铁，让苏晚劝解的话咽下去，再也说不出让自家哥哥休息，不要管太多。

    “那好，我去齐王那里，你保重，记住娘亲还在家里等着你，你不要有事。”

    话落，苏晚直接向着来时的路走去，不敢回头，她害怕自己会劝说哥哥离开危险的地方回家，心里恨自己无能无力，帮不到哥哥。