
        “娘，晚姐儿是您亲孙女，不要丢下她，媳妇给您磕头了。”

    一阵哀求声响起，苏晚有种身处闹市的感觉，不满的嘀咕道：“谁这么没道德，不知道饶人清梦是可耻的行为吗？”

    不知为何，听到‘丢下’两字，竟涌起一丝痛楚，来的没来由，挥之不去，更可笑的是竟然觉得所谓的晚姐儿指的就是自己，莫名其妙。

    奶奶？

    在她二十多年的时光中从未出现过，更不要说见到了，想想这些年老爸的冷淡，把所有的父爱给了同父异母的弟弟，那个家里，不止一次的感到自己就是多余的存在，打搅了人家一家三口的温馨，于是她逃离了让她觉得窒息的家，独自闯荡，不久前买了三室一厅的房子。

    “只是个赔钱货，我们家没这个闲钱。”

    乍一听到这声音，苏晚没来由的厌恶、害怕、恐惧，难过，总之五味陈杂，不禁为这个女孩悲哀，有这么个奶奶真是不幸。

    林氏跪在地上，咬了咬嘴唇，狠下心来，额头一下下的撞击地面，不多时鲜血淋漓，此刻只有一个念头，不能失去晚姐儿，听不到回答固执的不肯起来，机械的磕着头。

    苏峰哇一声哭着跑过来，企图阻止，嘴中说道：“娘，这些人一个个冷血无情，丝毫不在乎亲情，不要磕了：”

    边说边用满含恨意的眼神扫视众人，仿佛要用眼睛把这些人千刀万剐。

    王氏吓得后退几步，转念一想，仅仅一个十岁的孩子，而且还是自己的亲孙子，难不成还能杀了自己？

    顿时，脸上恢复了原来表情。

    “大夫，她没事吧！”

    “治好花费不少。”

    “多少？”

    “十两银子。”

    王氏脑海中响起这么一段画面，那是晚姐儿刚生病找大夫时的情景。

    十两银子放在种田为生的农户身上就是天文数字，为了个赔钱货不值得，想想都肉疼，她打定主意绝对不出，而且脑海中有个想法。

    王氏脸上带着笑意，一把拉起林氏笑着道：“老二媳妇，你快些起来，咱们分家是迟早的事情，不如从你家开始吧！这是两贯钱，还有村西的房子，包括旁边的三亩田都给你，太多咱家也拿不出：”

    林氏并未接过，愣在当场，倒是苏峰毫不客气的接下，这么狠心的亲人，自认为无法像以前生活在一个屋檐下，真正分家时自家没有优势，还不如早些分家为好。

    苏晚懒得再听，这些与自己无关，尽管她们口中的苏姐儿很可怜，伸手拉被子，想要蒙上脑袋，被子没找到，手指碰到了坚硬的东东，怎么搞得？

    睁开双眼，映入眼帘的是蓝天白云，坐起身一看，睡，睡在巨石上？

    姐温暖的被子呢？

    她第一个反应是完蛋了，被绑架了，现在是在野外，看看这些人，额，这些绑架犯很有个性，个个穿着古装，以为穿成这样，姐就会心软放过你吗？

    总有机会逃出去，然后找来警察把你们统统抓起来。

    “你们是谁？这是哪里？”

    场面瞬间安静下来，齐齐看了过来。

    脱口而出的话先让苏晚愣了一下，反应过来后恨不得抽自己的嘴巴，你说说你呗绑架难道智商也低下了吗？

    这下所有人都知道醒了，逃跑的难度增加了。

    “妹妹，你醒了？”

    小屁孩，才几岁就这么想做哥哥，你妈知道你这毛病吗？

    还是让你老爸努力努力，你就有了弟弟或者妹妹，姐已经二十多岁了，做你姐姐绰绰有余，虽然都喜欢被人往小了叫，咳咳，亲，你不觉得太过适得其反吗？

    差点被自己的口水呛到。

    苏峰没有多想，听到咳嗽声走上前来，紧张兮兮的拍着她的背帮忙顺气。

    “妹妹，你好些了吗？”

    妹你个头，满腹怨气无处发泄，你说那么多有钱人你不绑架，我就是个底层员工，你们眼瞎了吗？

    她欲哭无泪，于是伸手推开男孩，让她距离自己远些。

    苏峰有些委屈，他不明白一直跟在身后的小尾巴竟然阻止他的靠近。

    苏晚不是没有看到男孩的委屈，她没办法用平常心态面对这个营养不良的男孩，毕竟是绑匪一边的，只好选择无视，苦恼的思考脱身之法。

    “怎么会？”

    苏晚疑惑的举起右手，又举起左手到眼前，手缩小了，而且是七八岁孩子的手，时光一去不复返，谁又能返老还童？

    只是蹉跎时光的人美好的愿望。

    那只是个传说。

    “呵，原来我在做梦。”

    人人都想返老还童，一切重新来过，弥补曾经的缺憾，重回少年时的无忧无虑，原来我也不例外，不知道会不会梦见老妈。

    这一刻，苏晚觉得自己很好笑，过去了已经过去了，永远不会回来了，躺会巨石，眼角低落出一颗颗的泪珠，罢了，让我重新梦一回，醒来后我还是那个没有亲人关心，独立的苏晚。

    “你怎么了？”

    苏峰被妹妹一惊一乍的行为吓得半死，也亏得他没有心脏病，不然被这一吓还不得发病，他终于察觉到自家妹子言行举止与往常大不相同，到底为什么会这样？

    “别吵。”

    不耐烦道。

    睁开双眼，低头自言自语道：“奇怪了，不是做梦吗？为何这些人还在？伸手掐了一下自己，揉了揉手臂，真他妈痛，不是梦，还穿着古装，我穿越了？”

    林氏看到苏晚的怪异举动，眼光定格在她的身上，只要女儿还活着就好，一切都不重要，她有哭有笑的跑过来紧紧抱住，那熟悉的身躯满足感油然而生。

    哎呦喂，真是要窒息了，老天你是不是觉得姐过的太舒服，把我弄到这里？

    可怜我新房子没住多久，不知道会不会便宜给老爸，咳咳，我要死了。

    那个谁，你这么想让我死啊！

    咱打个商量好吧！

    给我一瓶毒药，我死给你看。

    艰难的转过头，可怜兮兮的看着旁边的苏峰，求救信号已发出，亲，记得接受解救我，我小命靠你拯救了。

    还好某人没有让他失望，看到自家妹子可怜巴巴的小眼神，心里蓦然心软，果断的站出来，说：“娘，妹妹身体虚弱，还是让她好好休息一下吧！”

    “对对。”

    林氏连连点头，她都高兴糊涂了，扶着晚姐儿躺下，小心翼翼的摸样仿佛放下精美的瓷器。

    苏晚慢慢躺下，还不忘记朝着苏峰竖起大拇指，好吧！

    看你这么上道，让你做我哥哥吧！

    苏峰看到脸上带着一抹笑容，灿烂夺目。

    本小姐也有亲人了，林氏和哥哥的关心她看在眼里，心仿佛被什么塞满，真好，以后不用羡慕别人了，没有高兴太久，脑袋撕裂般的疼痛传来，好像被人强制性的塞入什么东西，痛的她大叫出声，啥叫生不如死，终于领教到了，连死的心都有了，昏迷前，听到哥哥和娘亲的痛苦叫喊声，之后没有了之后。

    