
    全家入住新居，苏晚开心的犹如小鸟一般。

    “娘亲，我想住在这间房子里，可以吗？”一眨不眨的看着林氏，眼中充满着渴望，仿佛在说：快些答应我把！答应我吧！

    林氏微微一笑，蹲下身子，“晚姐儿，为何要自己独自住？和娘亲住在一起不好吗?”

    “不是，我想和娘亲住在一起，可是我已经长大了，要自己独自住在一个房间里。”

    现在天气变暖，已经可以种蔬菜了，苏晚琢磨了很久，先把种子泡在泉水中，或许会更好，这件事需要她独自一人试验，必然需要属于自己的空间，那么一个人居住正好可以。

    “好吧！”林氏受不了那期待的眼神，只好点头答应，转念一想，孩子确实大了，是时候独立了。

    苏晚欢呼雀跃了一番，深夜，看着家里的灯被吹灭，时机到来了，她意念一动，进入空间取出泉水，先用一滴滴入水中，泡两个时辰，另一个用一滴泡着种子三个时辰，依次试验一下。

    为了更了解种子的状态，苏晚每时每刻注意着种子的情况，泡一个时辰的种子种子土地里，需要半个月种出苗来，每次多泡一个时辰就会提前三天。

    反复试验下，终于选出来泡一个时辰是最佳的方法，用普通的土壤要花费更多的时间，这样足够了。

    “娘亲，我们做些蔬菜吧！”苏晚对着林氏撒娇，她需要掩盖空间的蔬菜出处，那么明面上必须要有蔬菜种。

    “晚姐儿，你怎么想起做蔬菜？”

    “蔬菜多好？你看院子里那么空闲，咱们种上蔬菜还能自己吃，想吃直接摘取，多好啊！实在不行咱们卖掉挣些银钱，是不是啊？”

    “你啊！你说的对。”林氏点了点苏晚的鼻子，算是应允了。

    得到娘亲的允许，苏晚快乐的拿出泉水泡好的种子，一家人开始了种蔬菜。

    半月后，蔬菜长了出来，甚至可以摘取吃了，林氏睁大眼睛，“怎么会怎么快？不对，蔬菜没那么快的。”

    “娘亲，可能是我们这里是风水宝地呢？”对不起啊！娘亲，晚晚看着你亲切的目光，真的真的很想告诉你我的所有秘密，可是不可以，我害怕有人怀疑后，伤害你们。

    这几天，苏晚想了很多，不管娘亲曾经是什么身份，可是嫁给了爹爹这么多年，种菜肯定是会的，就算不会字少看到过别人种菜，定然清楚多少时间长出来。

    “好啦，不管怎么会长出，反正我们可以早些吃青菜，这就够了。”索性林氏并未多想，反而很高兴的摸样，放下心来。

    苏晚摘取了一些青菜送给了爷爷，然后回来帮助娘亲择菜，空间内的青菜自然要比外界的强多了，于是趁着娘亲不注意，用意念从空间仓库取出青菜，她相信空间青菜对一家人身体好。

    院子内的青菜吃掉一些就会被苏晚撒上种子，等到第一轮吃完，第二轮已经长出。

    “好了，我们去卖青菜吧！”林氏拿定主意，反正青菜这么容易长出来，卖一些也无妨，点头同意了。

    呼呼，终于可以正大光明的卖蔬菜了，真不容易啊！

    上次去镇上是在过年前，这次又可以去镇上了，真是想把人憋坏的好吧！

    刚走到酒楼门口，苏晚停下了脚步，不行，上次自己去过好吧！万一被让那些人认出来，那可怎么解释？

    “晚姐儿怎地不走了？”林氏扭头看着女儿一直不走问道。

    “呵呵，娘亲，我就在这里等着吧！不想走了。”苏晚撅着小嘴，不停地撒娇，死活不肯进入。

    林氏看怎么哄都没用，叹了口气，交代一声，“那你就在门口歇息，不准到处乱跑。”

    “嗯。”

    无聊的看着四周，那滋味绝对的难受，哎！古代空气清新，可是也不好，没有电脑，没有手机，自然没办法给人聊天，看看小说消遣，凡事有好有坏。

    “是你？”莫飞扬惊喜的喊道。

    回到京城后，看着那些所谓的名门闺秀，莫飞扬心里怎一个糟糕聊得，常常想起那个桀骜不驯，与众不同的女孩。

    他逃离了京城，再次回来了，却发现名叫苏晚的女孩不知道在何处，他派出了很多的人一直杳无音讯，没想到能够再次见面，他真想仰天大笑：真是缘分啊！

    苏晚上上下下，左左右右的打量面前的人。

    “你是谁啊？姐和你不熟好不好？”这家伙就是个自来熟，该不会有病吧！古代的人永远都是这样吗？

    处于好心，苏晚郑重说：“这位，你应该去找大夫看看。”

    “大夫？为什么？我身体好好的为什么要看大夫？”这丫头脑子里想的什么？真想撬开她脑袋看看。

    “因为你这里有病？”说完，指了指自己的脑袋，你这自来熟也应该是病，神经病好吧！需要治疗，大哥，没治好病就不要出门，你知不知道很危险的？

    莫飞扬算是明白了，感情面前的丫头是骂他脑袋有病，伸出手指敲了一下她的脑袋。

    “哎呀，很痛。”苏晚夸张的捂着脑袋。

    “你这丫头真是大胆，哪个见到我不是敬畏和恐惧，只有你这丫头竟然敢说我有病，你这小命不想要了？”这一刻，莫飞扬心里是喜悦的。

    “那有怎样？有句话说高处不胜寒，我宁愿站在低处，人生本就短暂，一切还是开心为好。”

    “是啊！开心就好。”莫飞扬不禁怀疑，此时此刻的他是开心的，或许今生也就此刻是快乐的吧！真想留住这一刻。

    苏晚怜悯的看着面前的男孩，古代的人都是早熟的，你看看现在这么小的孩子已经惆怅了，还是现代好啊！现代，她猛然想起这段时间自己竟然慢慢的开始淡忘现代的一切，或许不多久她将会忘记自己是穿越而来，彻底的融入到古代的生活，不过这也很好，她回不去不是吗？

    一时间，两人沉默不语，思绪早已飞向不知名的地方。