
    “对了。”正当三人在空间内开心的说笑，林氏知道青菜的好品质源于乳白液体，有了阴阳泉不用太担心时，她想到了苏立业，“晚姐儿，不知道你这阴阳泉能否治疗你大伯的病？”

    听到这话，苏晚立马哭丧着脸，娘亲有着一副好心肠，她觉得挺好，可是现在她突然不想让娘亲这么好心了。

    “可以吧！”说实话，她不想用泉水救大爷爷，因为她讨厌他。

    “晚姐儿，娘亲知道你讨厌他，其实娘亲也很讨厌他们，可是我们晚姐儿拥有这么个空间或许就是天意，天意让我们晚姐儿能够帮助更多的人，不是吗？做人应该大度一些，不可凭着个人好恶来决定救不救人，这样是不对的。”林氏定定的看着女儿，她不想女儿违背天意，在讨厌和心爱的女儿来说，还是女儿比较重要。

    苏晚还能怎么说？她总不能说：娘亲，这是我穿越来的奖品，和什么天意无关，那么就要说明穿越，接着就会扯出自己不是她的女儿，最起码灵魂不是，万一知道自己不是她的女儿，自己要怎么办？

    她点了点头，表示答应下来了。

    林氏点了点头，自己的女儿就是这么的与众不同。不得不说她慢慢的跟着自家公公的脚步了。

    王氏到了苏山家里，一哭二闹三上吊的，无奈之下夫妻两别扭的答应了照顾公公，两人都是心软的人，放在以前看到彭氏的下场，陈氏肯定会乐呵呵的笑，可是现在她反而可怜彭氏。

    苏山人本就老实，直接去了老院接回了苏立业，一家人那是细心的照顾。

    “辛苦你了苏山。”

    这天，苏山帮着老爹擦着手，突然听到老爹说话，喜极而泣，这么多年来努力的挣钱，终于要得到老爹的赞赏了，这是自己盼望了多少年的认同啊！

    苏立业看着自己忽视的大儿子，想想去世的二儿子，终究是自己有眼无珠，他彻底的后悔了，那个去世的二儿子，自己怕是这辈子无法告诉他，他是好孩子，这么多年来，到底错过了多少啊！一切的一切都是自己咎由自取，老二一家过继出去，老大家的失望，二弟不认自己这个大哥。

    浑浊的眼泪流了出来，他恨不得挖掉自己的双眼，既然识人不清，那还留着干啥？和瞎子等同。

    “爹，你不要这样，你的病一定会好的，我会想办法把你治好的。”苏山慌张的拉住他的手，“以前的就让他过去吧！我们都选择忘记好吗？重新开始。”

    “还能重新开始吗？”

    “一定可以。”不知何时，陈氏走了过来，笑着说道。

    苏立业笑了，他唯一做过的好事就是给儿子找到了林氏和陈氏作为媳妇。

    有了信心，苏山每天陪着老爹学习走路，他还记得小时候老爹就是这样在旁边看着自己学习走路，爹，我会治好你的病，我们一家人永远在一起。

    苏峰去了村塾学习，苏晚想着办法，在不知不觉中给大爷爷喝下泉水，可是怎么办好？

    “晚姐儿，你可以想想办法，找个药出来，这样就不会注意你的泉水了。”

    “恩，好办法。”

    苏晚拿出家里的玉米面，把玉米面做成小手指大小的面团，然后把剩下的蜂蜜抹在面团上，放在太阳下晾干后收了起来。

    次日，她正想着去大爷爷所在的大伯家，其实，苏山应该是大伯，苏凡排在后面，苏晚的爹爹排在第三，但是苏立业和苏立华两人不对付，自然称呼上不会按照这种称呼，有时候苏晚自己都郁闷，她不知道怎么区分。

    “大伯，你怎么来了？”苏晚听出是苏山的声音，好奇的打开门，看到大爷爷也在，作为礼貌的小孩子自然要喊人了。

    “大爷爷。”

    “唉！好孩子。”虽然称呼的不是爷爷，但是能够让孩子喊自己一声，苏立业感到很高兴。

    “你娘在家吗？”苏立业问。

    苏晚迷茫的望着两人，怎么一来就问娘亲，该不会有什么阴谋把！她的眼中有着深深的防备。

    苏立业只好轻叹一声，看来是自己的所作所为伤透了这两个孩子的心啊！发展到如今怪不得任何人。

    苏山看到苏晚的模样，想要说几句，却说不出口，难道要责备苏晚的不是？这件事本就不是孩子的错，就连自己不是也一样吗？抱着太多次的希望，一次次的希望最终绝望。

    苏山扶着老爹进了房间，满意的点了点头，很好，至少二弟没有亏待老二一家，确实比在自家过得好，他放下了心，并未打算把这一家重新认回去，妻子和老三一家的脾气他清楚，回去后老二一家什么都得不到不说还要受气，二弟自己亏欠了太多，到如今连孙子都没有，就当是补偿吧！

    林氏看到大哥带着大伯进来，怔了一下，很快反应过来赶忙搬来椅子递过去，心里忐忑不安。

    “老二家的，我知道我现在说什么你都不会原谅我，幸好你和孩子们没事，都是爹的不是啊！我知道你现在不认我这个爹了，没关系，我不怪你们。”说着说着，老爷子泪流满面。

    “爹，我。”林氏心中的委屈让她哭出来。

    “好孩子，是爹的不好，能够听到你再叫一声爹，我已经知足了，以后好好照顾你公公，他人不错。”

    “是。”

    苏晚端着一杯放了泉水的水，左手拿着最好的面团，听到大爷爷的一番话，发至内心的笑了，看了看手中的面团，好吧！这次给你泉水我心甘情愿。

    “大爷爷，只是我和哥哥、娘亲找到的药，据说可以治好你的病，吃了吧！”苏晚笑眯眯的说。

    苏山正要阻拦，看到老爹笑着拿起药丸扔进嘴中，一副就算是毒药也心甘情愿的模样，闭上了嘴巴。

    苏晚把泉水递给到苏立业嘴边，甜甜的说：“大爷爷，喝些水吧！”

    苏立业低头喝着水，只觉得这是从未有过的温暖，就连着水喝着都是如此的甘甜。

    看着大爷爷喝下水，苏晚对着林氏挤了挤眼，意思是我答应的事情做了，林氏给了女儿一个鼓励的笑容。

    亲们，俺厚着脸皮要票票，大家用票票砸我吧！虽然知道自己写的不好，还是硬着头皮，动动你们的手指收藏哦，这是文文写到现在第一次请求哦！