
        这天的苏晚很是忙碌，就连青菜都不管，卖了多少钱也不关心。

    苏峰和林氏对视一眼。

    “娘，妹妹该不会生病了吧！要不我去找大夫看看？”

    “可能没有吧！我看她是在忙活什么，说不定又有了奇思妙想。”

    林氏不确信的答话，在她印象，这丫头就是个守财奴，平时对青菜那是关心的不得了，每次看到银钱时，那眼睛亮的让人无法忽视，真够奇怪的。

    苏晚不知道她的反常引起了大家的恐慌。

    “呼呼，幸好这些东西都不贵，不然我这小钱袋又要扁了，大功告成，苏丽，好好享受吧！我会给你深刻的印象，看你以后敢不敢颠倒是非。”

    她看着手中的东西，那叫一个得意。

    夜晚，悄悄的把做好的东西放在老院后面，笑声那叫一个毛骨悚人。

    这些天，苏丽成了熊猫眼，她担心所谓的誓言会不会应验。

    “娘，我害怕。”

    每当晚上苏丽都要说这么一句话。

    “你这丫头，誓言是随便发的吗？现在过去了几天了，要是应验早就应验了，你不要担心了。”

    彭氏看着女儿重重的黑眼圈，先是训斥了一顿，但是看到女儿那憔悴的模样，只好安慰起来，就连她都是害怕，发的誓言该不会连累到自己吧！

    这天，老院后面一声咚的响声，那声音就好像打雷了一般，整个大元村都是地动山摇。

    “哎呀，丽姐儿说谎了，发誓说要是说谎天打雷劈，现在雷劈在了她家里，真是不得了啊！”

    “是啊！不会连累到自家吧！”

    众人议论纷纷，对着苏丽很不客气的指责。

    “里长，这都是苏丽发的誓言，是她说谎话了，为了避免牵连到大家，我看不如还是赶走她吧！”

    “就是，万一老天爷劈偏了，劈到我们家怎么办？”

    众村民在苏立华面前叽叽咋咋，吵得他耳朵震掉了。

    “里长，反正我们是不乐意她呆在村子中。”

    “就是，赶出去。”

    “逐出村子。”

    “逐出。”

    大家很是激动，苏丽吓得躲在彭氏背后，摇手道：“不要逐出，我不想离开，你们这是想让我死啊！娘，你告诉大家啊！我不要离开，都是苏晚那贱人陷害我，让我发誓：”

    她已经害怕的语无伦次了，可是大家并未因为乡里乡亲的就可怜她，在利益和生命面前，任何人都不会有同情心。

    苏晚偷偷藏在人群中，冷眼旁观，真是狗改不了那啥现在还想着把一切推到别人身上，这样的人不值得同情，今日你帮助了她，她是不会知恩图报的，等有一个机会，一定会反咬你一口，这是这些天苏晚受到的教训。

    不错，这几天苏晚东跑西跑，筹足了火药，当然她要的只是声响，可不是想要砸掉大元山，没想着伤人害命，经过不断的比对，结果让她很是满意，至少效果不错。

    点燃后，经过计算，村民不会那么快到达，于是苏晚狂奔着回家，遇见人就躲在空间内，最后悄无声息的躲在人群中。

    赶走苏丽，她还没有那么心狠，一个女孩子没有了家庭和村子的庇护，将会成为最悲惨的存在。

    林氏也赶了过来，想起了苏晚这些天忙活的模样，她觉得这件事一定与女儿有关。

    心有不忍，圣母情节再生。

    拉过苏晚轻声问：“晚姐儿，这件事可与你有关系？女孩子要是被逐出村子，生存很艰难，娘亲相信晚姐儿是个好孩子对吗？帮帮她，你想要惩罚她可以用其他办法好吗？”

    “哦，等下我求情。”

    苏晚无奈一笑，圣母就是娘亲这样的，罢了，反正我也不想苏丽受到这么严重的惩罚，在古代，被逐出村子或者送官府，都是最严重的惩罚，对那些情节严重的人才会做出这种处罚。

    苏晚正要求情，她只想教训一下苏丽，并不像让她赶出村子，这样太严重了。

    哪知，苏丽看到苏晚，摆出仇大苦深的模样，看样子恨得她要死。

    苏丽冲过去一把扯住苏晚的头发，“哈哈，都是你，都是你的错，我要打死你，反正我都要被赶出村子了，我赶出村子，你也别想好过。”

    她就像个疯子一般伸出指甲抓向苏晚的脸蛋。

    苏晚痛的大叫，心里那叫一个气，姐本想放过你，你竟然这样，竟然没有防备，真是失策啊！

    “放开我妹妹。”

    苏峰走出来，掰着苏丽抓着头发的手。

    “我毁掉你，毁掉你这小贱人。”

    苏丽此刻已经魔怔了，她胆子变得大了起来。

    “哎呀，要出事了。”

    “快些去帮忙。”

    张婶、黄氏、林氏纷纷出手，终于把苏晚的头发解救了出来。

    苏晚摸着头皮，该死的，自己就不能生出怜悯之心，靠，这丫的真够狠的，看看这头发掉了不少，她气得咬牙切词。

    苏丽被人拉住，还不停的伸出腿想要踢苏晚。

    “咳咳。”

    苏立华脸色不善的望着苏丽。

    苏丽回过神来，想到自己的所作所为，低下了头，仿佛知错了，可是她紧握的双手显示出主人的愤怒，她低下的脑袋，脸上带着恨意，苏晚，你这贱人，只要我不死，只要我还有一口气在，我要让你生不如死。

    苏立华看着大哥脸上带着哀求之色，很想问一下，苏晚也是你的孙女，你怎么可以这么偏心，他很想直接逐出苏丽，但是想到还没到这种地步，只好放弃。

    “好了，苏丽还没到这么严重的地步，这样吧！彭氏你带着她回家，让她好好反思自己错在了哪里，大家都回吧！”

    苏丽很是不服气，凭什么苏晚能够让大家喜欢，凭什么，你给我等着。

    “晚姐儿，怎么样，没事吧！”

    几人围着苏晚关心的问，让苏晚感受到了关怀，微微一笑道：“没事的，大家放心吧！时间不早了都回去吧！改天晚晚一定亲自道谢：”

    大家心知肚明，那孩子脸上挂着勉强的笑容，只觉得苏晚很懂事，人不能比较，村民的心中觉得苏晚聪明乖巧，而苏丽相对来说年纪比人家打，竟然欺负妹妹，前几天的事情一定是苏丽瞎编的，大家不由自主的站在了苏晚面前。

    相对于苏晚大家热情的慰问，苏丽就没这么好命了，每一个人关心不说，就连自家人都距离她远远的，生怕突然发疯抓自己的头发。

    苏晚跟着林氏回家，没有注意到一个身影跑远。

    