
    苏立业听着儿子的惨叫声，阴沉的看向二弟，他现在很想拿把刀直接冲上去杀掉他。

    看着大哥想杀人的目光，挑衅一笑，早在大哥包庇王氏的那天开始，兄弟情早已不在，恐怕以后两家会彻底决裂，没有和解的可能，他在心里苦涩一笑，但是他不后悔，就算是重新选择一样会把苏盛送到官府，作为长辈不能保护晚辈，他心里会有根刺，刺得鲜血淋漓，就是死也不瞑目。

    “哎呀，爹，你儿子要死了，要被打死了啊！救命啊！”

    “三儿啊！你坚持一下，很快就好了。”苏立业无法，高声安慰，直到现在他也不明白明明能够翻转局势，出去一趟竟然会变卦，这是他意料之外的事。

    “是不是你找了什么人？”苏立业恶狠狠的道。

    “呵呵，我能有那个本事？”

    听到这话，苏立业立马推翻了自己的猜测，自己的二弟也就是里长而已，根本没那么大的本事让县太爷反悔，到底是谁？

    苏盛被打得皮开肉绽，昏倒了，苏立业面露难色，他发现来到这里的村民没有一个愿意留下来帮助自己，这一刻，固执的老头第一次开始反省自己在村子的所作所为，腰变得弯曲了，仿佛老了很多岁，留下了悔恨的泪水，就这样在苏盛的面前哭了起来。

    “我错了吗？我真的错了吗？我没错，错的是二弟，是他，不是我，可是为什么村民不站在我这边？为什么？我根本没有错。”他越说越激动，身体倒在了地上。

    大元村内发生了一件大事，苏立业和苏盛被抬了回来，而且苏立业被鬼怪附身，左手不能动了，两条腿不能走了，只能躺在床上，而且吃饭还需要别人喂。

    “哎哟，你早死啊！不知道老子屁股疼，你还那么大力。”苏盛对着彭氏伸出了手，狠狠的打在她的脸上。

    “夫君，我不是故意的，呜呜。”彭氏捂着脸哭了起来。

    “不是故意的？”他似笑非笑的对着彭氏道：“我看你巴不得老子死，好回到家再找一门亲事把！老子还没死呢！别以为我不知道你心里怎么想的，败家娘们，我告诉你，就是老子死了就是变成鬼也要缠着你：”

    彭氏小声抽噎，低着头眼泪啪嗒啪嗒的留下来，别提多委屈了，手上的力气也变小了。

    老院的主屋内，王氏照顾了苏立业没多久，变得不耐烦起来，“我到底是早了啥孽啊！老天这样对待我。”

    彭氏走出来就看到婆婆的哭喊声，没做声想着厨房走去，准备着做饭，对婆婆和公公怨念颇深。

    “你去照顾你公公去。”王氏一看不是还有三媳妇吗？直接把苏立业扔给了三儿媳。

    “婆婆，儿媳照顾公公自然是愿意的，也算是进了孝道，可是毕竟男女有别，恐怕多有不便，所以儿媳没办法。”

    “你这个贱人，老娘管你吃管你喝，你竟然学会犟嘴了哈，胆子不小啊！”王氏在彭氏身上又是掐又是拧的。

    彭氏被拧的到处躲避，还是免不了被拧的下场，她哇哇的哭了起来，“你们一家人都欺负我，好啊！我不跑了，不躲了，你们打死我算了，反正我也活不下去了，你怎么不找大嫂和大哥？就会欺负我。”

    王氏正要过去继续收拾彭氏，听到儿媳的声音，对啊！三儿媳确实不适合照顾丈夫，不是还有老大吗？

    她风风火火的跑到村头老大家。

    彭氏抹着眼泪进了屋子里，本以为迎接自己的是夫君的大骂，谁知屋子内很安静，她抬起头来，看到夫君笑着望着自己。

    “夫君。”彭氏低低的叫了一声。

    “你做的不错。”苏盛赞赏道：“我身上的伤不碍事，很快就好，爹现在需要人伺候，不能干活，咱家不能白白的养活他，现在你把娘的视线转移到了大哥家，这下就不会盯着咱们家，让咱们养着两人了：”

    “恩。”彭氏笑出了声，为自己的聪明也为丈夫的赞赏。

    苏晚听到老院的话，说了一句恶人自有恶人磨，埋头种菜，现在可是家里的经济来源。

    在她眼里爷爷只有一个，就是苏立华，不可能拿出泉水给老院的人用，而且老院的人都不是好相与的，暴露了只会害死自己。

    晚上，苏晚神秘的叫了林氏好苏峰去了房间，还不忘记左顾右看，直到确认无人后才关上房门。

    林氏和苏峰的好奇心被她挑了起来。

    “妹妹，你叫我们干什么？”苏峰问。

    林氏也是好奇的望着苏晚，一副求解释的神态。看的苏晚很想笑，哇哇，姐的亲人就是这么可爱。

    苏晚左手抓住哥哥，又是抓住娘亲，意念一动进入了空间，她问过小宝，小宝说明可以让外人进入，但是必须要主任允许才行。

    只是一个闭眼的功夫来到了与众不同的地方，两人左看看，又看看。

    苏峰吸了一口空气就能明白这不是自己所生活的空间。

    “这是哪里？”

    “哥哥，这是我的空间，这里的一切都是由我掌握，我们家青菜之所哟这么好，主要是泉水的问题。”

    苏晚自豪的拉着娘亲和哥哥来到了阴阳泉旁边，指着白色的乳液说道。

    苏峰看着阴阳泉，觉得很不可思议，这里的一切都难以置信，他好奇的就要伸手摸摸黑色的液体，从未见过黑色的液体的。

    “别。”苏晚眼疾手快的抓住了他的手，差那么一点点，就几厘米哥哥的手就要碰到黑色泉水了，那后果她不敢想象。

    “哥哥，对不起，刚才没给你说清楚，这个黑色的泉水有很强的毒性，不可以碰，那边白色的能够治病。”苏晚抱歉的说，都是她的疏忽差点失去一个亲人，她现在还是惊魂未定。

    苏峰摸了摸苏晚的脑袋，“没关系，都是哥哥不好。”

    看到两个最亲的亲人没有一丝的贪婪之色，她放下心来，同时有着深深的感动，这才是真正疼爱自己的亲人，他们不会眼馋这个空间，只是为自己高兴。

    林氏笑着道：“晚姐儿，以后娘亲就放心了，你有这么个空间有危险可以躲起来，只是你要小心，可不能被人看到，否则娘亲害怕失去你：”

    “是啊！不过哥哥会努力保护我们家的晚晚的。”苏峰接过话后说道。

    “主人，你终于来看小宝了。”

    “娘亲，哥哥，这就是小宝，上次的蜂蜜就是给这家伙吃，她喜欢蜂蜜。”苏晚伸出手，小宝站在手心。

    三人逗弄着小宝，空间这么不可思议的都能出现，相比来说一只小蜜蜂能够说话没什么了。