
    陈国、越国、卫国三国开国皇帝是最亲密的结义兄弟，三人打下了这片土地，这个皇位你推我，我让你，无奈之下听从了谋士之言，土地一分为三，成为三个国家，由三兄弟分别做三国皇帝。

    转眼五百年后，三国皇帝不断更替，如今的三国皇帝均是年少有为，刚刚即为迫切证明自己的睿智，不再满足于自己的领地，都想吞并其他两国，一统天下。

    天下局势向来合久必分，分久必合的历史轨迹，如今三国关系日益紧张，早已经忘记了祖先们留下的三国互不侵犯的遗言。

    苏晚不止一次的无比庆幸自己不在乱世，能够与现在的亲人幸福在一起。

    越国境内。

    “招兵了，朝廷贴出告示招兵。”

    张叔刚从镇上回来，向村民介绍朝廷的最新消息。

    闻言，苏晚脸色苍白，朝廷招兵意味着什么傻子都清楚，当然是要打仗了，看来乱世即将来临，三国必定不能幸免，乱世中最不值钱的是人命，也是死亡率最高的时候。

    她自问自己不是圣母，做不到以拯救天下苍生为己任的伟大志向，也关心不了别人怎样，能帮就帮，不能帮拉倒，绝不勉强，她只关心自己的亲人，关心在乎的人，唯一的心愿便是好好和亲人在一起，快乐的生活到生命的结束，仅此而已。

    可惜，这唯一的愿望都要成为奢侈。

    “人命如草芥，我该怎么办？”失魂落魄的坐在床上，不是没想过战乱时把最在乎的人带入空间生活，可是她还有大伯、伯娘、爷爷三人，这是对苏晚最好的人，她难以割舍，人品虽没有问题，让自己暴露出空间，绝对是冒险的事，赌还是不赌？这是个难题。

    林氏坐在院子内，看到女儿的模样，心里那是一个惊讶，自从女儿生病回来后，记忆中的女儿都是乐观、干劲十足的样子，哪见过失魂落魄，心事重重的样子？

    担心苏晚的她放下手中的绣活，推门见到女儿呆呆的愣着，手托着下巴，蹲下身子，道：“晚姐儿，你出去一次怎的这样颓废？有什么话告诉娘亲，别让娘亲担心好吗？”

    “娘亲，要招兵了，我看三国战争就要来临，我，我好怕与您分开，不如我们让哥哥回来，进入空间吧！空间里面我们率先存些粮食，空间虽小，装下几人还是可以的，只是伯娘、爷爷三人也不错，我不忍心不管他们，我不知道是不是要赌一把暴漏空间，让他们也一起进入空间。”说完，她抓住自己的头发，无比的纠结，还是纠结。

    苏晚承认自己自私，可是她对于帮助自个的人心存着感恩，对恩人她做不到狠心。

    林氏终于从这些话中了解了问题的所在，松了口气，听到要暴露空间，她的心再次提了起来。

    “不行，不能说。”

    “娘的晚姐儿是个善良的孩子，娘很欣慰，但是你口中的空间太过惊世骇俗，无论是谁都想得到，我不准你冒险。”对上愣愣看着自己的女儿，林氏发现因为激动拔高了声音，女儿一定是被吓到了，她忍不住在心里埋怨自己，亲身感受到那神奇的土地，传出去女儿还有命吗？恩情是恩情，那也不能不顾女儿的安慰，虽然有些愧疚，她不后悔自己的选择，有谁要说就说她吧！

    “或许没你想的那么糟糕，我们再看看也行，好吗？”林氏摸着苏晚的额头，温柔的笑道。

    “恩？”苏晚仔细一看，拍着自己的脑瓜子，“啊！我是想魔怔了。”

    听到张叔说招兵，她就钻了牛角尖了，以为招兵了战争开始了，将会大乱，仔细想想，越国难道一定会灭吗？战乱一定会牵连到大元村吗？娘亲说的对，或许没那么糟，恩，那么先最好一切准备总可以吧！真打起来，粮食肯定会贵，先买些粮食准备在空间，等打到大元村，全家躲在空间，在空间内继续种田，战乱没牵连到村子更好，那就留着吃也不浪费。

    “恩恩，娘亲，我们去准备些粮食放入空间，以防万一吧！”

    “好，娘亲听你的。”

    林氏笑了，这些时间家里的变化，她看在眼里，看看家里的青菜，看看现在攒到的银钱，看看豆芽，看看养鸡之法，只要是女儿的决定，一切都是正确的。

    四周的人都未注意到，大家不由自主的以苏晚的决定为决定。

    次日，林氏带着苏晚去了镇上，所到之处都是招兵的事。

    “你听说了吗？卫国带兵来犯，莫将军早在一个月前到了边境，我国边疆卞城已经被夺回。”

    “既然夺回了，为啥还要招兵？”

    “我表哥前几日来到了这里，他居住在边关，据说卫国正在增兵，所以我国也要增兵，还要防备着陈国的来袭，自然要招兵，以防万一了。”

    “原来如此。”

    “这样倒也说的过去，莫将军还未回来，怪不得莫飞扬不再来这里了。”苏晚小声嘀咕。

    “晚姐儿，你是不是喜欢莫飞扬？”

    林氏站在旁边，苏晚小声说的话一字不落的听到耳中，她慌张了。

    “莫飞扬也还不错，女儿是喜欢他。”说的话怎么这么别扭？看到娘亲随着自己的话，脸色顿时一变，她觉得自己有必要解释一下，“娘亲，女儿说的喜欢不是那种喜欢，不是那种男女那种的喜欢，娘亲明白吧！”

    看娘亲那样分明是想错了，怎么就忘记古代人比较早熟呢？苏晚啊苏晚你这是自作自受啊！不是给自己找麻烦吗？

    “娘亲告诉你，莫公子你绝对不能喜欢，以后要距离他远些，何况你现在年纪日益大了，男女之防不能忘记，否则容易让别人说三到四，对你将来不好。”林氏严肃而又认真的叮嘱，她真的很怕女儿执迷不悟喜欢莫飞扬。

    若是放在以前，倒也罢了，倒也不算高攀，可是现在庄户人家的身份，晚姐儿嫁到将军府算是高攀，将来难免受到委屈，她只想女儿嫁给一个身份不高，但是对女儿宠爱的人家。

    “哎呀，娘亲您想多了好吗？”她无语的望天，姐现在的年纪只有九岁，您确定这不会教歪未成年女孩？姐终于知道为啥古代人这么早熟了，这都是这些长辈想太多的产物。