
        很快到了镇上开集之时，苏立华早早起床，打了一盆水开始整理仪表，看着很是仔细认真。

    看到儿子和儿媳起床，转过头问：“你看我这样还行吧！不会丢人吧！”

    苏凡扶额，哀叹，“爹，不就是上个镇上，您至于大清早的起床折腾吗？不知道您成亲时有没有这样过。”

    当然，最后一句话他是小声嘟囔的，被老爷子听到肯定一顿好揍。

    苏立华眼睛一瞪，斥责道：“你懂什么？这次是要和酒楼打交道，我年轻时也做过生意，妖之道那些人就像是咱大元山上的兔子一样狡猾，看到那些衣服不好，就想着占便宜，往死里压价，小子，你要学习的还多着呢！”

    苏凡正要反对，被黄氏一把拉住，“你说说你，就不能少说两句？”

    她算是明白了为何丈夫总是被公公训，这是上赶着的。

    苏晚正迷迷糊糊的洗刷，门咣当一声开了。

    “丫头，看看你爷爷这身打扮还还不错吧！”

    苏立华走进来，一脸得意道：“这可是你爷爷我结婚时的穿的，还好好着，是我所有衣服中最好的：”

    苏晚托着下巴，她的关注点是爷爷结婚这么多年了，这衣服还是好好的，怎么保存的？

    前世过年有收拾房子的习俗，意味着辞旧迎新，当时她找到了一条公主裙，是小时候妈妈给买的，下摆层层叠叠，很是漂亮，可是白色的裙子有些发黄了，真想问问爷爷怎样保存这么好。

    “你这丫头，想什么呢？快些去换衣服。”

    苏晚回过神来，奔向房间，换了身衣服走上牛车去了镇上。

    她不慌不忙的拉着爷爷看了好几家酒楼，愣是一家没满意，最终来到了名叫雅居的酒楼，据苏晚观察出入雅居的都是文雅之士。

    走进里面，店小二笑着走过来，“两位客官这边请，请问要哪些菜？”

    语气不卑不亢，不会显得谄媚，又不显得僵硬，恰到好处，这番表现让苏晚有了浓厚的兴趣，甚至敬佩这里的掌柜竟然把手下调教的这么好，真是佩服，她隐隐觉得这就是想要找的合作伙伴，当然凭这些还不足以说明。

    “这位小哥哥，我们是来找掌柜的，想要和他谈一笔生意，还劳烦这位哥哥禀告你家掌柜。”

    苏晚很是客气，人家和和气气的说话，她做不到冷言冷语。

    目送店小二离开，苏晚心里有了决断，刚才走了几家酒楼，那些店小二真是狗眼看人低，看着身穿华贵衣服的客人巴结的意味明显，但是就是有些人自以为高人一等，对于这些店小二的行为很是满意。

    有些人店小二不错，可是掌柜的有些目光短浅，却不知三十年河东，三十年河西，未来不可预测，或许这些落魄的人会有荣华加身之时，按么想要报复还不是易如反掌？

    当苏晚思绪良多之时，一人走出来打断的她，“鄙人姓万，是雅居的掌柜，听闻两位想要做生意，不知道是什么生意？”

    这位玩掌柜一身青衣，身材较瘦，大约四十多岁，若是忽略其眼神，定然以为就是个和爱的老人，但是他眼睛带着精芒，能够让人明白此人不简单。

    “我们有一批蔬菜，很是不错，听闻掌柜您信誉不错，特意来与您做生意。”

    苏晚说。

    “哦？”

    万掌柜很是诧异，明明有个老者最后却是这丫头出声，着实怪异。

    苏晚笑眯眯道：“掌柜尽管放心，我们的蔬菜绝对会让您满意，若是不相信可以先尝试一下，不知道可否：”

    就算说的天花乱坠，不如事实说话，她有这个自信，何况每家酒楼除了新开的之外，都有他们自己的进货渠道，基本都是固定的，因此，想要改变需要要蔬菜好，进货稳定，无疑是这两样。

    果然，万掌柜立马沉思起来，“我们雅居有固定的人家，要是改变恐怕不妥。”

    “我拿来了蔬菜，您还是试试吧！反正也不会耽误您太多时间，咱们买卖不成也关系。”

    她需要一个展示自家蔬菜的机会。

    “行。”

    万掌柜一想，反正也不耽误太多时间，尝尝也无妨，对着店小二吩咐，“你去把青菜拿到厨房，让他们炒好端上来。”

    “是。”

    店小二接过递来的青菜，拿了出去。

    很快，青菜端上了桌子。

    苏晚手心冒汗，注视着掌柜夹菜送到口中，说不紧张是假的，这关系到自家青菜的销路。

    万掌柜咀嚼了几下，眼睛一亮，加快了咀嚼的速度，这青菜是他吃过最好吃的青菜，一样的炒菜方式，那么是青菜的问题，要是在这里销售，那么不愁那些人不来继续吃，可是自己做不了主。

    万掌柜正纠结中，恋恋不舍放弃好青菜时，一个人走到万掌柜身边，不知道在他耳边说了什么，他深深的松了口气，满脸欢喜。

    “您请稍等片刻，我有要事，回来给您们答案好吗？”

    苏晚点了点头，万掌柜的纠结她看在眼里，想必难以抉择，古代人不都喜欢找其他人做掌柜吗？

    估计这万掌柜不是雅居的真正老板，老板另有他人，看万掌柜的模样，说不定真正掌柜出现了。

    “您先去忙吧！我们稍等一下没什么的。”

    万掌柜抱歉的走了出去，还带走了剩余的青菜。

    “晚晚，你说这掌柜的怎么突然改变主意了？到底是怎么回事？”

    苏立华迷茫道。

    苏晚端起茶杯抿了一口，笑道：“等着吧！一会咱们就清楚了：”

    万掌柜走进天字一号房间，敲了敲房门。

    “进来。”

    一声温润，好听的声音响起。

    万掌柜推开房门，恭敬的行礼道：“少爷，有一祖孙俩要卖青菜，青菜属下尝了一下很不错，只要能够在雅居内推广，雅居的利润将会很可观，还会有回头客。”

    “你自己做主就好。”

    万掌柜叹了口气，大少爷温文尔雅，气度不凡，但是大部分事情都要回去问夫人，只有少部分才会自己做主，而且太优柔寡断了，也幸好夫人不是野心勃勃的人，否则现在张家的产业将要换人了，怪不得老爷去世时让少爷多听从夫人的意见。

    “还有事情吗？”

    看着万掌柜还没退下，抬起头问道。

    “没，属下告退。”

    万装柜走出去，来到大堂。

    万掌柜做好了决定，三人商量好久，苏晚也成功让主意实现，两方皆大欢喜，最后在万掌柜找来的见证人下，立下了契约，并且答应明天就会开始去拉青菜。

    