
    “掌柜，有位苏姑娘来了，小的并不认识，但是柱子哥让小的来禀告。”店小二心里都可以唱忐忑了，不就是一个小姑娘吗？又不是大小姐，该不会是柱子哥故意陷害自己，不然怎么他不来禀告？

    越想越觉得自己受到了同事的陷害了。

    “苏姑娘？哪个苏姑娘？”万掌柜忙活的昏了头，抬起头问。

    店小二心里咯噔一下，果然，看来柱子哥真是故意陷害自己的，真是可恶·，自己怎么就那么傻，乖乖的过来通报，中计了啊！不行，李柱子，你给我等着。

    “就是大约八九岁的样子，看着长得很可爱，身穿的衣裙不像是富家小姐。”

    “哦哦。”万掌柜突然想到一个人，“在这里啰啰嗦嗦，估计那丫头急坏了。”

    万掌柜着急的跑出去，那可是合作伙伴，而且还是最重要的，另一家也进了青菜，若是得罪了小家伙，生意肯定是一落千丈了。

    店小二愣在当场，难道柱子哥说的是真的？那小姑娘真是贵客？看来没有骗我了，吓死我了。

    雅间内。

    “苏丫头，我来晚了，哈哈，你不会生气吧！”万掌柜亲自给苏晚续了一杯水，“怎么想起过来？你已经很久没来了，我还以为你忘记了我这个伯伯，忘记我们是合作伙伴了，说吧！什么事，你每次来都是有事，没事不会来。”

    “呵呵，您真了解我，还别说我正是有事情要找您。”苏晚赔笑道，好像除了每天摘取青菜外，从来不问结果怎样。

    万掌柜一脸我就知道是这样的模样，无奈道：“说吧！只要能够帮助我一定帮你：”

    “对了，您这里有菊花茶吗？有没有菊花做成的糕点？”苏晚小心试探。

    “哦，我们有做的菊花糕点，花茶有，但是喜欢的人不多，怎么？想要尝尝？”万掌柜自认为自己见多识广，但是面前的这个小家伙他还真是搞不懂。

    苏晚不由的丧气，原来已经有了啊！想依靠菊花是不可能了，菊花不行那么其他花？不论是前世还是古代，女人的钱好赚，要是做成化妆品应该不错吧！

    想到这里，她面带试探的问：“那么万掌柜你们应该不是仅仅经营酒楼吧！还有什么生意吗？比如女人的用品？”

    “女人的用品？哦，你是说胭脂这些吗？当然有，怎么晚晚又有些想法？不妨说出，但是一定优先考虑与我们合作。”万掌柜心里有些纳闷，这小姑娘难不成准备做胭脂水粉？

    “哈哈，没啥，就是开口问问而已。”

    苏晚打着哈哈，毕竟胭脂水粉这些东西自己根本不了解，要想制作出来必须要不断的研究、实验，能不能成功说不准，要是无法制作出，反而会让人觉得自己说大话。

    “既然来了那就吃饭吧！”万掌柜不等苏晚回话，直接叫来店小二吩咐上雅居的招牌菜。

    他笑着说：“苏丫头，你每次来都是匆匆忙忙的，这次无论如何都要在伯伯这里吃顿饭：”

    “好吧！”苏晚无奈的答应了下来。

    很快桌上摆着精致的菜肴，看着每道菜都不错，话说自从来到这里之后，好像姐都没吃过好吃的东西啊！有口服了。

    万掌柜看到苏晚的表情，知道她很喜欢，于是便提起筷子夹了一道菜放到她碗里，“尝尝这个，这个有很多人喜欢，我想你一定喜欢的，尝尝吧！”

    “恩。”苏晚夹起菜慢慢咀嚼，“真的很好吃，呵呵，我想我的青菜仅仅占那么一点位置，你的雅居生意好，大部分的原因是你的饭菜好吃。”

    突然她想起了娘亲，娘亲估计很久没吃这么好吃的饭菜了，不行，一定要给娘亲带些，让娘亲尝尝吧！

    “那个万掌柜，我能不能打包一些带回家？你放心我一定会给银两的，不会赖账。”苏晚水汪汪的大眼看着万掌柜，不由得让他想起自己的女儿以前也是用这样的眼神看着自己。

    由于主家相互争权之下，他就是个牺牲品，他的忠心给了不凡少爷，导致那些人想要除掉自己，便把他弄到了这个小镇上，一年内见到女儿的次数屈指可数，就连最疼爱的女儿成亲他都无法回去。

    苏晚伸出手在万掌柜眼前摇了摇，“万掌柜，您怎么了？到底答不答应？”

    万掌柜从来不是这么小气的人，而且自己又不是不付钱？

    “啊？哦，当然可以，这顿饭我可以请你，但是你要付银两，因为我也只是个掌柜，这雅居可不是我自家的，所以。”

    “放心，我清楚。”

    等打包好饭菜，苏晚开心的离开了，虽然菊花没办法，但是有别的办法不是吗？

    回到家里，苏晚轻手轻脚的走到林氏身边，把打包好的饭菜放到她面前。

    “娘亲，这是晚晚孝敬您的，尝尝吧！”她笑嘻嘻的说，一脸的期待，这段时间娘亲是开心的不少，可是那都是表面，因为每晚苏晚都能听到林氏压抑的声音。

    林氏放下绣活，“这是什么？”

    打了开后，看到了食盒，里面一道道的饭菜还带哦这热气，她心里被感动了，这么乖巧的孩子，自己当初竟然骂了她。

    “娘亲，您尝尝，我们和雅居一起做生意，还从未吃过他们那里的饭菜呢！”苏晚殷勤的打开食盒，端出一盘盘的饭菜，这些都是在雅居内吃过的，应该和娘亲的胃口，为了让饭菜回到家里依然冒着热气，她特意借用了万掌柜做的马车。

    “你不吃吗？”

    “我出过了的，您吃吧！这是给你的。”苏晚托着腮看着娘亲吃饭。

    林氏被人盯着吃饭，有些别扭，“晚姐儿，你不要看着娘亲吃饭，娘亲不习惯被人盯着。”

    “哦，哦。”

    苏晚离开房间，思考着自己做化妆品的计划，首先要选择花，正好此刻蔷薇和桂花开了，恩，就用这两样吧！

    来到山内寻找两种花，然后把这两种花导成花泥状。

    “哈，试试纯天然的化妆品，可惜的是没有玫瑰花，我这皮肤真够黑的，需要美白啊！”苏晚无不遗憾的感慨，把桂花抹在手背上，试了试，一股桂花的香气，气味有些浓烈，怕是不会有人喜欢这么浓烈的气味。