
    “这件事可如何处理？”林氏焦急额如同热锅上的蚂蚁，不知所措。

    是的，她是心里怨恨着王氏，当年的她是都城四大家族之一的林家，当初何其的风光无限，她幻想着有天找到一个优秀的夫婿，从此白头偕老，但是林家出事了，她躲过了一劫，曾经也怨恨过苍天的不公，让自己承受这一切，更想过一个月或许皇上就会发现林家是冤枉的，这样就可以离开这里，继续过自己大小姐的生活，随着时间的推移，她终于死心了，找了个偏僻的山村村夫，就算是再不甘又怎样？嫁到苏家又要承受婆婆的打骂，妯娌的冷嘲热讽。

    但是她从未想过让王氏死。

    苏峰看着妹妹，他相信依照妹妹的聪明，一定能够把此事处理的妥当。

    苏晚看到哥哥的目光投到了自己的身上，立刻明白了哥哥的意思，抢先开口道：“哥哥，爹爹已经不在了，我看不如哥哥来处理这件事吧！你现在可是家里的一家之主。”

    她深深的叹了口气，因为哥哥处理事情从来都是优柔寡断，若是想要成就大事，必须要做出改变，特别是莫将军已经不在了，而且哥哥现在又是安远将军，看来皇上是想要培养哥哥，但是若是不作出改变，实在不适合带兵打仗。

    林氏自然是明白苏晚的意思，她有些搞不明白，同样是自己的孩子，怎么性格变化的那么快。若是两人的性格变一变，或许还不错。

    看着娘亲和妹妹直直的盯着自己，苏峰不好意思的低下头，挠了挠脑袋，道：“这件事我觉得应该和大爷爷说说，他有责任知道，将来某一天他知道了，估计会闹得不可开交，呵呵，我也不知道这样做对不对。”

    此事的事情是人命关天。何况王氏死了。纸终究包不住火，还不如直接坦白的好，省的将来误会。

    “就这么办。”林氏和苏晚异口同声道。

    三人来到了陈氏家，发生了上次的事后。苏立业便居住在了老大家。再未回到老三家。前几次刚刚闹翻，三人有些不好意思。

    走进院子，只见陈氏正在打理着青菜。看到几人冷哼了一声，转身回到了房间内，咣当一声关上了房门。

    “我。”林氏正要打招呼，看到陈氏的动作，尴尬的垂下手，说一千到一万，这件事本身自家理亏，陈氏有现在的反应也属于正常，她能够理解。

    既然无法和主人打招呼，林氏带着两人走到一间房屋门口，推开房门。

    “是你们啊！来看望我这老头子，快进来吧！现在转眼就是深秋了，天也冷了，别冻坏了，进来坐吧！”苏立业看到三人来看自己，很是高兴，在那里忙着拿这拿那，很是热情。

    看着老爷子如此的高兴，还真不忍心告诉老爷子王氏的事情，可是又能怎么办？隐瞒着？有些事情不如早些知道为好。

    “那个大伯，有件事要告诉您，您可一定要挺住，不要太难过。”林氏终究还是开了口，都城距离这里很远，想要救王氏恐怕办不到。

    “来，晚姐儿，这是你的，峰哥儿你也有，是你的，拿着，我这里也没啥好吃的，只有这些了。”苏立业慈祥的把糖递给两人，然后说道：“嗨，我老头子活了大半辈子了，经历了不少事情，还能有啥事情是不能挺住的？你们说吧！我挺得住。”

    他正襟危坐，一副你说吧！我听着就是。

    林氏和苏峰望向苏晚，苏晚满头黑线，我的亲娘、亲哥耶，我到底是不是你们最亲的亲人啊！罢了，说就说，反正来这里的目的就是要把王氏的消息告诉大爷爷的，谁怕谁？

    苏晚站了出来，“大爷爷，大奶奶得罪了皇上，三日后午时就要被斩首，我们觉得您有责任知道，何况相瞒也瞒不住，只要坦白了。”

    “要斩首？还是被皇上？”苏立业笑了，“你们不要说笑了，老婆子有几斤几两，我还不清楚吗？我可以说没有任何人比我更清楚王氏了，你们莫要哄我。”

    “大爷爷，这是真的，我们没有骗您。”苏峰强调道，他设想过很多种可能，却没聊到大爷爷是这种反应。

    看着三人严肃的表情不像是说假，苏立业一个身子踉跄，差点摔在地上，在关键时刻拉住了旁边的桌子，用颤抖的声音说道：“这是真的？”

    三人你看看我，我看看你，最终点了点头。

    苏立业老泪众横，“当年我们苏家很穷，所有人都以为我会一辈子打光棍，就连我自己都觉得，没有哪家的姑娘愿意嫁给我，可是王氏嫁到了家里，好不容易娶了妻子，她进门后我百般迁就，就算是她不喜欢干活我也没觉得怎样，因为她好吃懒做，导致你太奶奶对她很是不满，总是刁难她，直到你太奶奶去了后，她日子才好过，她偏心老大和老三，她看到你爹就想到当年的刁难，因为你太奶奶偏心老二，所以对你们家不好，不对。”

    他道：“你大奶奶是被峰哥儿你接到都城的，说是你成了大将军，想要孝顺一下，怎么就得罪了皇上，峰哥儿啊！你告诉大爷爷，是不是你心里怨恨你大奶奶，才会故意的？”

    “不不，这是个误会，大爷爷，我没有派人接大奶奶去都城。”苏峰慌忙解释。

    “误会？”苏山再也忍不住推开房门走了进来，“所有人都知道是你接你大奶奶去了都城，你害死了她，你还不承认？”

    陈氏更是痛心的说：“我错了，你们骗了所有人，我本以为你是善良的，没想到你们却做出这样的事情，她可是你们的亲奶奶啊！怎么可以这样对她？”

    不错，苏山两口子也是怨恨过，但是随着时间的推移，早已经忘记了当年的仇恨，何况现在人已经去了。

    “不是哥哥，一定是太师做的。”苏晚站出来解释，“哥哥当时在都城麻烦不断，怎有功夫派人接大奶奶？何况我和哥哥被关进大牢，可没有时间啊！”

    林氏迟疑片刻，站出来道：“两人没做过：”

    反正现在皇上和太师都知道了，没必要隐瞒，何况她不能让孩子背负着杀害自己亲奶奶的罪名，会被人谩骂，才算是毁了孩子一生。

    于是，她将自己的身世说了一遍，最后把都城发生的一切，包括王氏的所作所为说了一遍。

    苏山夫妻和苏立业震惊的看着林氏，他们没想到林氏还有这样的身世。

    “老婆子，你死的不冤枉啊！”苏立业仰天喊道，泪水却显示了他内心的悲伤，苏晚能够看出大爷爷那弯了的脊背和脸上瞬间的憔悴。

    一个是妻子，陪伴了自己这么多年，一个是孙子和孙女，哪个他都舍不得，但是妻子却差点害死孙子和孙女。

    “对不住了，误会你们了。”苏山夫妻赶忙道歉，为刚才冤枉三人感到羞愧。

    苏山：“那娘的遗体可怎么办？难道就这样放任不管？”

    “我要把她接回来好好安葬，毕竟夫妻一场。”苏立业苍老的声音道。

    苏山道：“爹，你年纪大了，腿脚不便，还是我去一趟都城，接回娘吧！”

    “不，我要亲自去。”苏立业倔强的说。

    众人无法，大家商量好明天一早便去都城，林氏带着子女回了家。

    第二天一早，大家上路了，苏晚看着越来越远的村子，心道：等我洗刷林家冤屈，变回村子吧！都城还是不适合自己。

    一路上风餐露宿回到了都城，直接来到了将军府内。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)