
    终于，时辰已到，陈富贵看着苏晚，一脸狰狞之色，“哈哈，这位大夫，你这是说大话，就吹吧！现在时辰已经大了，我娘还是没有醒来，你怎么说？”

    县官老人拿起惊堂木狠狠得砸在桌上，“来人，拿下他，竟然拿本官开刷，不可饶恕，而且招摇撞骗，打入大牢。”

    “是。”那些衙役走了过来，就要捉拿苏晚。

    四周的人议论纷纷。

    “还以为是神医呢，原来是个骗子。”

    “这骗子真是可恶，我看就要乱棍打死才对。”

    “将这个骗子赶出镇子。”

    “对，赶出去，赶出去。”

    那县官老爷嘿嘿一笑，“看来是民心所至啊！那本官也没办法了，必须要听从民意，来人打二十大板，然后赶出镇子，不准这人再到镇子上来。”

    正当衙役们准备压着苏晚杖责时，只见地上不会说话，不能动的陈氏坐了起来，“咳咳，咳咳。”

    翠花担忧的望着苏晚，不管怎样这个人也是一片好心，想要帮助自己，可是怎么办？

    听到一阵阵咳嗽声，翠花转过头，看到是自家婆婆，笑着跑了过去，这一刻她第一次那么高兴，因为恩公有救了，“婆婆，您怎么样？好点了吗？”

    “你这扫把星，老娘本就没事，你给我起来，跟我回家，想要偷懒是不是？”陈氏眼看就要打向翠花。

    翠花顾不上挨打。对着人群大喊道：“我婆婆醒了，我婆婆醒了，真是神医啊！”

    众人听到声音扭头一看，只见陈氏生龙活虎的追着自家媳妇打，那些衙役望向县官大人。

    “哎呀，真是失礼，对不住了，神医您没事吧！”县官老人谄媚的走下来，走向苏晚。

    “不敢当，时间上估算的有错。不怪大人。”苏晚有种劫后余生之感。天啊！就差那么一点点，姐的屁股就要开花了。

    “神医是从外面进来的，不如就在府内休息吧！也好让本官向神医请罪。”这个世界上，谁能敢说自己一生不会生病？谁又敢说自己生病不会是大病。最多是简单的病。生病就需要大夫。神医那是医术高明之人，有啥疑难杂症，说不定认识了神医就能给自己治好了。所以这神医可不能得罪啊！

    眼看着推辞不得，苏晚只好点了点头，晚上吃了一顿丰盛的晚餐，睡在了柔软的床上，这时她离开家以来睡得最好的一次。

    第二天一早，县官大人热情的送走了苏晚，正要离开之时，看到翠花跑了过来。

    “恩公，听说您要走，这些干粮您带着，路上饿了可以吃，家里太穷，也没什么好东西，希望恩公不要嫌弃。”

    “怎么会？”反正自己也要去准备干粮，自己也算帮了翠花，若是不收恐怕让人家心里不好受。

    接过干粮正要离开，陈氏跑了过来，抢走干粮，对着翠花劈头盖脸道：“好啊你这贱人，竟然偷拿家里的粮食，我打死你这个败家娘们，我家儿子怎么就有你这么个儿媳？”

    “你干什么？”

    陈氏回头，“我教训我家媳妇，跟你有啥关系，滚一边去。”

    哟呵，竟然敢叫姐滚是吧！你有种是吧！今天我一定要教训你一顿。

    翠花家里院子矮小，人很容易就能进入，她打听好翠花夫君的模样，跳了进去，等到十二点时，先给翠花下了迷药，能让她一觉睡到大天亮，阴笑一声推开陈氏的房门。

    “谁？”陈氏听到声音，看到自家房门突然打开了。

    一个身影走了进来，“娘，我是您的儿子啊！”

    陈氏看过来，“你是老二？你不是死了吗？怎么回来了？”

    “娘，孩儿在底下过得不好，阎王老爷说我媳妇正在受苦，放我回来了，告诉娘一声，好好对待我媳妇，娘，由于您对翠花不好，阎王说娘做的事情要我这个儿子来承受，我每天都要被鞭打一百鞭子，还要放在油锅了，孩儿真的好痛啊！阎王老爷说只要娘您什么时候好好对待翠花，我就什么时候不用受苦，娘，求求您了。”

    “我的儿啊！娘害苦了你，你放心回去，娘一定好好对待翠花。”陈氏还是蛮疼爱自己的孩子。

    走出陈氏的房间，苏晚心里偷着乐，嘿嘿，看你还打骂翠花不，这么好的儿媳哪里找，还敢虐待，最不能让姐忍受的就是你丫的敢让姐滚，哼。

    事情处理完了，现在天黑着，找了个没人的地方，苏晚直接到了空间，“恩，看来我还是需要在空间内盖一个大大的房子，必须的。”

    一晚上，苏晚穿梭在空间与外界之间，空间内的树木她可舍不得砍掉建屋子，外界这里的树木那么多，长着也是浪费，砍掉树木，然后运回空间内。

    等到天亮，苏晚还未砍够树木，走出空间，苏晚远远的看了看，只见翠花正在大冬天的洗衣服，心里纳闷，难道昨晚上陈氏疼爱儿子都是假的？看来还是需要想办法。

    正当苏晚琢磨着今天晚上怎样收拾陈氏时，看到陈氏走到了翠花的身边，两人你一言我一语，难道是两人正在争吵？继续看着事态的发展，陈氏拉起了翠花，将翠花推到了房间内，自己蹲在翠花原来的地方，正在那里洗着衣服。

    苏晚笑了，看来这办法还是挺管用的，就说姐那么聪明的人怎么会失败？恩，这个陈氏还是有救的，这就好。

    她站在远处摸着自己的下巴，好吧！姐也该继续上路了，先去买些干粮吧！

    走到卖包子的店家摊位前。

    “神医，你还没走啊！”店家看到苏晚很是高兴。

    “是啊！给我来一些干粮，这是银钱。”

    “哎呀，神医心地善良，帮助了翠花，是个好人，还怎么能够要您的银钱？这是我送给神医的，神医莫不要推迟了。”店家笑呵呵的说道。

    苏晚：“这怎么可以？店家做生意挺辛苦的，我这里有银钱。”

    将手中的银钱塞在店家手中，抱起干粮离开了。

    店家看看手中的银钱，目送苏晚离开。

    “真是个大好人啊！翠花这孩子算是遇到贵人了。”(未完待续……)