
    等到苏峰从宫内回来，苏晚这才放下心来，神经放松下来，只觉得一阵阵的疲惫袭来，自顾的回到房间睡了去。

    一天后，苏峰带着妹妹搬离了莫将军府，因为苏峰成了安远将军，自然会有府邸，只是现如今朝廷正在建造之中，尽管莫将军竭力的邀请，继续住下去，等到府邸建造好再搬走也不迟，可两人哪里好意思就这样住在莫将军家里，于是用了一天的时间寻找住处，倒也租了房子暂时落脚。

    住在租的房子内，虽然比不上将军府，倒也是不错的去处。

    “哥哥，现在朝廷的局势怎样？”苏晚很是担心得罪人，想要帮助哥哥想想办法。

    苏峰迟疑片刻，最终开口道：“本来这是朝廷的事情，不便于你明说，但是妹妹帮齐王做事，那么哥哥还是和你讲清楚为好，也好多做防范：”

    苏晚认真的点头。

    苏峰站起身，边走边说，“现如今民间传言齐王富可敌国，皇上想要处置齐王，这一点上还看不出，但是朝廷分为两部分，其中就是莫将军这一派的，承蒙将军看得起，我自然是站在将军这一边，还有就是以太师为首的一派。”

    “这么说武将和武将，文官和文官一派？”

    “是啊！文官看不起武官，认为武官是粗鲁无脑之人，只会动用武力，而武官认为文官整天酸溜溜的。”

    “那么太师是文官的头头，武官都是看着莫将军的吧！文官在朝堂上有没有为难你？”苏晚迫切的想要知道这一点，毕竟这关系这哥哥的处境。

    苏峰也不是傻子，“当然会，毕竟武官在朝堂上多了一位，意味着多了一个对手，太师一直反对皇上封我为将军，武官和文官争锋相对的，好不热闹，恐怕我要百般小心，不然对我不利，太师他们恐怕一直找我的错处。”

    “恩，那哥哥势必要小心。”其实，苏晚很不希望哥哥卷入这个漩涡，可是哥哥心思在此，她不好多说什么，唯有嘱咐一番。

    转眼间就是八月十五中秋节，是的，这个时代也有中秋节，中秋节要在洛川河上放莲花灯，女子这一天可以出来走走，看看，但是却要戴上面纱而行。

    莫飞扬一早来到了安远将军府，苏晚赶忙戴上面纱跟着两人走了出去，虽然是都城，可是这些都是权贵，两兄妹也不敢到处乱走，生怕惹出什么麻烦。

    “哇，真是好漂亮啊！”苏晚惊呼出声。

    走出家门，整个都城挂上了红色的灯笼不说，而且大街的中央满是各式各样的，有鲤鱼跃龙门、竹林美景、小桥流水等等。

    看的人是眼花缭乱，精致的灯笼，苏晚满脸惊奇，这是前世从未见过的。

    她左摸摸又看看，爱不释手，很想买下来。

    “这位姑娘，您若是想要这些灯笼，可以猜谜语，猜出谜底，对应的灯笼就是你的，不需要付钱的。”一位老人看到苏晚喜欢自己的灯笼，也是非常的开心。

    “真的吗？”她愉快的就像是小鸟一般，问过之后苏晚失落了，为啥？自己可不会猜谜底，而且看看身后的哥哥和莫飞扬，亲们，你们看他们两个是有文采的人吗？

    留恋的忘了喜欢的灯笼一眼，艰难的抬步离开，为啥当年不好好学习呢？唉！

    莫飞扬大大咧咧的性子也看出苏晚喜欢那灯笼，拿出银子道：“老人家，这个灯笼我买下了：”

    老人道：“这位公子，我们这灯笼不卖，除非你能够猜出上面的谜底：”

    苏晚低低的捂着嘴笑了。

    莫飞扬嘿嘿的傻笑，还不忘记抓了抓头发，“这些做学问，老人家别为难我了，我可不会这些。”

    老人家笑道：“既然公子和姑娘这么喜欢我做的灯笼，那么我就破例一次吧！”

    说完，拿起苏晚喜欢的灯笼递给了莫飞扬，莫飞扬想要给老人银子，老人拒不接受只好作罢，紧走几步递给了苏晚，苏晚道谢一声接下了灯笼，灯笼上面画着一副小桥流水的画，没有多少的颜色，只有黑色，却也看着很是雅致，苏晚看了这个灯笼，第一眼就喜欢上了。

    三人继续向前走去，来到了洛川河旁边，河面上飘了许多的莲花灯，照得河很是美丽，就仿佛是洛川河上长出了一朵朵的粉色莲花，在夜色下美轮美奂。

    苏晚兴之所至，买了莲花并且写了一张纸条，双手合十，闭上眼睛祈求一番，然后放在莲花灯上，让它随水而去，据说这样就能遇见神仙，神仙选中了谁的莲花灯就会帮助她实现。

    继续前行，刚走出两米远，一阵惊呼声传来。

    “啊！”

    苏峰转过头来，看到一位姑娘掉到了洛川河内，许是放莲花灯的人太多，把一位姑娘挤到了水里，岸上一女子正在大喊着，应该是掉进河内女子的贴身婢女。

    没做他想，跑了出去，跳入河中，一把捞起那姑娘，抱起她向着岸边游去，在救人之间，那姑娘的面纱掉落而下，苏峰顿时看的入神，苏晚跑了过来也是震惊。

    这位姑娘瓜子脸，最引人注目的是她双目犹如一泓清水，清澈见底，给人一种感觉就是纯净，白皙的肌肤好似美玉，殷红的嘴唇不点而朱，掉入河中不见一丝的狼狈，反而给人一种我见犹怜之感。

    “谢谢这位公子相救。”声音清脆动听，让苏峰回过神来。

    “不必道谢，我们先上去再说吧！”

    两人上的岸上，女子问道：“公子名讳可否告知？”

    苏晚看着哥哥一直盯着人家看，撞了他一下，美人问你了，还在这发呆，小心人家姑娘认为你是浪荡子。

    “哦哦，我名叫苏峰。”

    那婢女带着自家小姐赶忙离开，衣裙湿透了，难免会生病，而且这样也不雅。

    目送那位小姐离开，苏晚打趣道：“哥哥，人家姑娘走远了，你回神吧！”

    苏峰再次回神，耳朵通红，心里暗暗埋怨自己，忘记了问人家姑娘芳名了，也不知道以后还能不能见到。