
    “不是这位姑娘误会了，能够被神医收为弟子，肯定医术不凡，只是我要先去禀明少爷。”陈浩慌忙摆手，一副生怕误会的模样。

    “好吧！去吧！”一个人最不能隐藏的是眼睛，看到面前男子的眼神，苏晚感觉出他不是欺骗自己，爽快的放行。

    直到搞清楚姑娘并没有生气，他用出平生最快的速度跑了过去，“少爷、老爷。”

    “怎么样？问到神医的下落了吗？”余老爷和余风两人直直的看着陈浩。

    “老爷、少爷，神医不在，那位姑娘说神医外出不知道什么时候回来。”

    “什么？我可怜的女儿啊！老天啊！我余易这辈子行善积德，施粥布施，哪样不算是善事，为何让我白发人送黑发人啊！老天爷，你何其残忍，这个世界还有善良可言吗？”余老爷呼天喊地的，哭的老泪纵横。

    “爹，您不要伤心了，或许这是天意。？”余风压抑住内心的痛苦，走过来安抚自己的爹爹。

    看着自家老爷痛哭流涕的模样，陈浩摸了摸自己的鼻子，好像、大概，可能，他没有说完，不知道现在说出来是否来得及？

    “属下有话要说。”

    “说吧！”余风安抚着爹爹头也不回的道，口中劝慰道：“爹，别安心，肯定还有办法救妹妹，不要灰心：”

    “属下还有话没说完，那个小姑娘是神医的亲传弟子。她说如果老爷愿意，她可以救治小姐。”

    “你这家伙。”余老爷和余风走过去，狠狠得敲了他几下。

    余风更是气不打一处来，“我说陈浩，你什么时候学会大喘气了，你看看我爹心里难受的，以后一口气说完。”

    “就是，害的老爷我这么难受，都是你这个臭小子做的好事，回去再好好收拾你。”余老爷狠狠得瞪了陈浩一眼。没好气的道。

    陈浩无辜的摸了摸自己的鼻尖。心里有些惭愧，好像这件事确实是自己的错。

    “快些，你们两个抬着她赶快过去，神医也不知道何时回来。还是先让神医弟子看看。就算看不好至少也能先制止病情的恶化。等到神医回来。”余老爷对着两人吩咐道。

    “是。”

    “是。”

    父子两人心里再次充满了力量，充满了希望。

    苏晚打量了三人，又看看担架上的女孩。抬步走了过去，担架上的女孩很美，柳叶眉、樱桃小嘴、长长的睫毛，眼睛紧闭，挺立的鼻子，让苏晚心生羡慕，皮肤更是水嫩的能掐出水来。

    “你们将她抬到我的房间，我看病可不喜欢别人看的，抬出去后记得到外面等着。”

    “是。”三人不敢惹恼面前年纪不大的小姑娘，若不是现在危在旦夕，稍有些时间，他们也不会相信年纪很小的女孩，在人的心中，凡是年纪大的人资格要比年轻的有经验。

    苏晚满意的看着三人如此听话，对着三人微微一笑走进了房间内，这里没人，假装诊脉这一项直接省略，直接拿出泉水喂给了那女孩，等了一会儿走了出来。

    看着几人的穿着就知道是有钱的主，既然有钱人肯定找了很多的人救这个女孩，那么多人没办法，她到这里很快救了这女孩，并且告诉人家女孩没事了，岂不是有些太不可思议了？年纪本就年轻，让人家不信任，那人一定会认为她吹牛。

    “怎么样？不知道我女儿怎么样？”看到苏晚走了出来，余老爷赶忙迎上来问。

    “好了，现在还在昏迷，我们等半个小时就会好，对了，让她待在我这里，她现在病情稳定，却也容易犯病，大约要在这里七天的时间就能好起来的。”苏晚为了不让人怀疑，找了个借口对着余老爷说道。

    “好，只要她能够好，别说七天，就是七年都没问题。”

    看着余老爷对女儿的疼爱，苏晚仿佛回到了大元村，回到了那个熟悉的院子，那里有着娘亲，有着母爱。

    “这一天不会太远，我很快就会回来的。”苏晚自言自语的小声低喃。

    “小神医，您说什么？”

    苏晚的声音很低，余老爷没有听清楚，还以为在和他说话，于是问道。

    声音响起，让苏晚回过神，“我说你女儿很快就能好好的回到你身边，这一天不会太远。”

    “谢谢小神医，真是太感谢小神医了。”余老爷感激的点头哈腰，心怀欣慰，这些年的行善积德有了回报，面前的小神医就是老天派过来帮助自己的，一定是。

    “好了，你们出去吧！可以先离开，也可等待七天和你女儿一起离开，你们自己选择，但是我这里的房子不多，你们留下必须自个动手做房子。”苏晚甩下这句话，走出了房间。

    “爹，我们选择什么？”余风走过去问。

    余老爷中气十足，“我们等吧！大冬天的天气这么冷，一来一回那么麻烦，只不过七天而已，你们两个盖房子去，顺便帮助小神医多盖一些。”

    “好，爹，那您现在这里等一下，我很快就能盖好。”余风扶着余老爷走到简陋到令人发指的凳子上坐下，自己带着陈浩走了出去。

    陈浩：“少爷，还是由属下自己来做吧！花费不了多少时间：”

    “两个人快些，我们快些，等到天黑要露宿在外面了。”

    两人忙着砍树、建房子，苏晚坐在旁边仔细研究盖房子也是个技术活，她的审美观点没问题，只不过死鸭子嘴硬。

    一个时辰之后，房子的雏形慢慢的显现，不光人比人气死人，就是这房子也是人比人气死人。

    “怎么样？主人，直到这盖房子也需要技术和天赋吧！啧啧，看看人家这房子，看看你的，真是云泥之别啊！”小宝啧啧称赞，顺便鄙视抽象房子。

    “你这是嫌弃我？”

    “当然不是，真实就是这么残酷，凡是有眼睛的都知道。”

    苏晚气结，起身好好收拾小宝，回过神来已经飞到几米之外。

    “两人盖房子盖在我房子的对面，这不是故意显示自己的能力，暗中挖苦我盖得房子吗？真是岂有此理，我让你们嘚瑟。”苏晚端坐在椅子上，对着两人指挥道：“你们两个将对面的房子推倒，盖个最漂亮的，记得这可是试试你们的诚心，心不诚你们盖着那女孩离开我这里吧！”

    “好好，一定盖好。”

    小宝不知何时飞了过来，“怎么样？主人这是心里认识到审美观念有问题了？”

    “去你的。”苏晚一个拳头挥过去，小宝在空中翻了几个跟头掉在了地上。

    “咳咳，唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。”小宝哀嚎的拍着自己的翅膀，将泥土甩掉。

    “再说？你还想再玩一次吗？”苏晚笑眯眯的弯下腰看着小宝。

    “不不，我错了，我自己找地方玩，不打搅你们了。”小宝快速的飞了出去，还不时的回头看看，仿佛后面跟着一个恶魔。

    苏晚在后面哈哈大笑，“小样的，还敢嘲笑姐，知道厉害了吧！”

    陈浩、余风两人看到苏晚毫无形象的大笑，脑海中同时出现一句话：这个小神医该不会有毛病吧！

    “额。”苏晚扭过头就看到两人怪异的目光，摸了摸头发，不好意思的解释道：“我看到了一只小蜜蜂，实在是太搞笑了，好像保持不了平衡：”

    两人这才释然，松了口气，若是小神医有毛病，他就要考虑不能让妹妹留在这里，那样很危险。

    小神医脑子不好使，我一定要带着小姐离开这里。(未完待续……)