
    莫将军张了张嘴，不知道说什么，闭着嘴巴，这件事他根本不知道，唉！听苏峰的做派，显然是知道，再看看他的妹妹吃惊的模样，恐怕毫不知情，这下好了，太师抓到了把柄，在金銮殿上，想要商量对策也没机会啊！这小子怎么就不说清楚？

    他明智的选择了沉默，不是说不帮苏峰，而是他要看看到底是何事，别到时候帮了倒忙。

    听到是朝廷要犯，轩辕鸿重新坐在皇位上，怎么会是朝廷要犯？要知道这兄妹两个都是不可多得的人才啊！

    太师洋洋得意，哼，就凭你们两个小娃娃还想跟老夫斗，等你林氏来了之后，你们全家和莫将军一家都要满门抄斩，到时候在整个朝堂之上还有何人敢与老夫作对。

    “太师既然知晓事情的真相，大家都在这里，不如说个明白。”轩辕鸿再气恼太师，还是需要调查处真相，要知道朝廷要犯一般都是犯了大错，他登上皇位还没多久，这件事应该是先皇处理的。

    太师拱手道：“皇上，这件事是在先皇在世之时所办的：”

    经过太师讲述，苏晚算是明白了原因。

    原来，当年林氏的家族在都城是四大家族的林家，当时风光一时，四大家族分别为：林家、宋家、慕容家和莫家，其中林家是四大家族之首。

    皇室除了先皇和安王乃是一母同胞的兄弟，两兄弟关系不错，后来太后去世，两人的关系不知为何日渐疏远，直到最后兄弟反目，安王不满先皇当政，竟然联合四大家族的林家准备谋反，在谋反之时被发现，并且搜出了林家与安王勾结的证据，还找到了林家里的一件龙袍，那是林氏为安王准备的，只要安王能够顺利登上皇位，那么这件龙袍就会穿上安王的身上。

    被查出后，林家竟然大喊着冤枉，证据确凿如何抵赖？先皇下令处死了安王，并且发落了林家，林家青壮年之人全部斩首，而女子充当军妓，被押解边疆，就在路上，这林氏装病逃到了大元村隐居了下来，因为那地方三面环山，自然很是隐秘，无人能够查出。

    “你胡说。”苏峰跪在地上，直起身子，苏晚能够感觉出哥哥强压住内心的愤怒，“皇上，林家并未谋反，而且那龙袍和信封都是别人伪造的，是有人污蔑林家，根本不是林家要谋反。”

    “哼，你这黄口小儿，证据确凿还说是冤枉的。”太师冷哼一声，对着上首拱手道：“皇上，时隔十年，林氏装病逃出，这件事可不能就这样算了，若是不处罚林氏，那么何以服天下，还请皇上明鉴：”

    莫将军愣在了当场，这件事情他也是知道的，当年莫家和林家关系很好，时常有往来，后来听说林家协助安王谋反，差点牵连了莫家，当时莫老爷子还在世上，是他一大把年纪跪在宫门口，指天发誓，自家绝对没有谋反，若是有半点虚言，甘愿天打雷劈，暴尸荒野，这才让皇上收回了成命，保住了莫家，可说是险而又险。

    但是没过多久，莫老爷子便去世了，在临去之时说过，他老人家不相信林家会谋反，一定是冤枉的，并且嘱咐，若是有一天林家后人来到都城，必然要帮住他们洗刷冤屈，若是没有遇见，那便罢了，没成想还真遇见了。

    既然被自己遇见，就不能让林家后代在受到冤屈。

    想到这里，莫将军站了出来，“皇上，这件事还是从长计议为好。”

    “从长计议什么？这件事这么明了还需要从长计议吗？”太师很不满，他希望尽快的处理了三人，然后把这件事朝着莫将军身上牵连，这样也好除掉政敌，一举多得啊！

    太师和莫将军这两个朝中的大佬相互之间不愿退让，争论来争论去，最后也没争出结果。

    轩辕鸿揉了揉眉心，这两人一个是文官之首，一个是武官之首，朝堂不能一人独大，父皇曾经说过，做为一个皇帝，就要有统领朝臣的能力，为了防止专权，最好是平衡朝臣的势力，这样才好把握住。

    “你们不要争了，既然你们两位爱卿都不服谁，不如这样，等到林氏来了朕亲自审问，不知两位爱卿意下如何？”

    苏峰有着将帅之才，这苏晚能够帮助敛财，可说都是不可多得的人才，要是就这样直接斩首，说实话他还真的舍不得，莫将军现在年纪到了，估计也上不了几次战场，两国虎视眈眈，必须有人代替莫将军，而这苏峰正是他选择的人选，等待磨一下他的脾气，变得稳重一些，正好可堪大用。

    太师自然不服气，皇上都发话了，他无可奈何，只好拱手答应。

    “是。”

    “皇上圣明。”莫将军道，只要留有时间，他还是有机会帮助两人寻找证据，虽然已经过了二十年，但是一定会有漏洞可寻。

    莫将军也不知道自己现如今是什么样的心情，他完全没想到自己最看好的苏峰竟然是故人之子。

    轩辕鸿看着两人终于妥协了，马上下令道：“朕这就下令去大元村，让林氏到都城一趟，都先下去吧！”

    “皇上，微臣已经派人带林氏到都城，相信不日即将回来了，而且这两人不能放了，万一两人畏罪潜逃可如何是好？”

    “那就打入大牢，等到林氏来了再审问，毕竟现在还未证明清楚，可不能慢待了，莫将军，就由你传朕的旨意吧！告诉牢房那里一声，来人。”

    “皇上，我们兄妹相信二十年前是冤枉了林家，我们自愿进大牢，只要有人带着我们过去就好。”

    “皇上。”莫将军站了出来，“等下微臣还要传皇上的旨意，不如由微臣带着两人去大牢吧！”

    “好。”不等太师反对，轩辕鸿直接答应下来。

    三人边走边聊，莫将军难得的漏出了笑容，“没想到你们竟然是林家小姐的儿子，逃过了那一劫，你们两个放心，我一定帮助你们的，你们稍安勿躁。”

    “莫将军。”

    “现在还莫将军？我与你们外祖母家是世交，不如称呼我一声伯父吧！”他打断了苏峰的话，对称呼莫将军有些不满。