
    不等苏峰介绍，慕容雪笑着道：“想来这位就是苏将军的母亲吧！小女子是慕容太师的女儿慕容雪：”

    她端庄的给林氏行了个礼。

    哪知林氏立马翻脸的摆了摆手，“我可受不起慕容小姐的礼，这些饭菜慕容小姐还是端走吧！我是绝对不敢受用的。”

    慕容雪凝固住了笑容，也许是爹爹做的事情让苏峰的娘亲不满了，才会如此对我，于是便道：“这位伯母，我代表我爹爹向您道歉，我知道爹爹对不起你们，我回去会请求爹爹放过你们的：”

    红鸾拉了拉自家小姐，心里骂着林氏，自家小姐堂堂千金，来到这里已经是屈尊降贵了，怎么来这样对待自家小姐？

    “呵呵。”林氏冷笑道：“你以为我是为了这件事吗？我看慕容小姐还是回去问问你那好爹，看看他都做了什么伤天害理的事情才是：”

    这下慕容雪也生气了，转身离开。

    “慕容小姐还是把这些吃食带走吧！我们承受不起。”

    慕容雪站住脚步，头也不回道：“这些吃食本就是给三位带来的，岂有再带回去之礼？伯母可以自行解决，小女子先告辞了：”

    红鸾瞪了林氏一眼，对着自家小姐说：“小姐，您就不应该来，你看看小姐好心来看他们，竟然这样对您，奴婢真是为小姐不值得：”

    “红鸾不可多说。”她训斥了红鸾一声，心里很是纳闷，她还记得林氏刚刚见到自己很是和气，但是从什么时候对自己冷眼相对了呢？她说让我问爹爹，那我就去问，我才不相信爹爹会做伤天害理之事。

    苏峰和苏晚两人愣在了当场，面对着公公和婆婆的刁难，娘亲都是逆来顺受，从未见过娘亲冷言冷语。

    苏峰更是看着慕容雪离开的背影，心爱的人就这样离开了？是被娘亲给气走了？他难以置信，怎么会这样？明明看娘亲很喜欢慕容雪啊！他难以理解为何会这样。

    “娘，那是慕容雪，是你儿子喜欢的女人，也是孩儿要娶的女人，你怎么可以这样对待她？雪儿人很好的，知道我们在牢内还带来了饭食，您怎么可以这样，将来你让孩儿站在你们两个中间可怎么办？

    苏晚道：“是啊！娘亲，晚晚曾经和这个叫慕容雪的接触过，她人没有架子，人很好的，娘，您做的也太过分了吧！就算是太师做的不对，但是慕容雪是无辜的：”

    “是啊！娘，您是怎么了？难道魔怔了不成，怎么对待儿媳竟是这种态度？”苏峰无不痛心的说道。

    林氏站起身，不言不语，只是做到饭桌前，端起一盘青菜，盘子一斜，饭菜落在地上，沾上了灰尘，显然不能吃了，复又端起一盘，一连扔了三四盘。

    苏峰看不下去了，这些饭菜可是心上人的心意啊！怎么可以被人怎么糟蹋，就算是自家娘亲也不可以。

    他扑了过来，一把抓住林氏准备扔掉的菜，哭道：“娘，到底是为何如此？至少您应该告诉孩儿啊！你这样不说话，就这么把雪儿送的饭菜扔到地上，您，您：”

    一边是自家娘亲，生养了自己的人，另一位是最爱的女子，是要将来和自己共度一生的人，为何两个人就不能好好的相处，这到底是为何啊！

    “你还想和她成亲？休想，我告诉你，你可以喜欢这个世界上的任何女子，不论是贫贱还是富贵女都可以，但是唯独她不行，这件事没有任何商量的余地。”林氏斩钉截铁的说答，字字句句都是咬牙切齿的说出口。

    苏晚看不下去了，她站出来问：“为什么？娘亲，你至少也要告诉我们啊！虽然太师是想让我们死，但是冤家宜解不宜结，我相信两家坐在一起好好的商量，应该可以，娘亲你一直宽宏大量，为何就不能好好接受慕容小姐？”

    林氏两眼扫视儿女，“我说不可就不可，我说没有商量的余地就是没有商量的余地，你们不必问，我不会说的，但是很快你就会知道。”看着心痛不已的儿子，语重心长的道：“峰哥儿，不是娘亲狠心，长痛不如短痛，我担心你知道后接受不了，你应该明白，娘不会害你：”

    “娘，你就告诉我到底是为什么。”苏峰哭着道。

    “是啊！娘亲，你就告诉我们吧！”苏晚只能在心里默默的叹气，看来哥哥对慕容雪用情至深。

    “那是因为。”

    林氏刚要下定决心说出原因，一道声音传来。

    “林玉是你吗？”

    林氏慢慢的转过头，“你，你是莫大哥？”

    “是我，是我。”莫将军看着那熟悉的容颜，早已经泪流满面，“真的是你，他们都说你死了，死在了去边关的路上，我不相信，我一点都不相信。”

    “莫大哥，谢谢你帮助峰哥儿。”

    “整整二十年，你为何不找我，或者给我传信也好啊！至少让我知道你还活着。”

    “莫大哥，林家仇人现在还活着，我不能给你传信，担心会牵连到你。”

    苏峰和苏晚心里一冷，什么？仇人还活着？到底是谁？怪不得娘亲很不愿意来到都城。

    联系到娘亲的反常，苏晚觉得自己好像发现了一些真想，难道真的和自己猜想的一样吗？

    “你这次来了，是不是要报仇而来？我会帮你的。”莫将军声音温柔道。

    林氏怅然若失，“我不想来到这里，我害怕想起林家的一切，而且我也知道依靠自己的能力根本没办法报仇，我一直把仇恨常藏在心里，我一直不愿意让两个孩子来到这里，或许是老天注定吧！呵呵。”

    莫将军神情失落，“你堂堂林家小姐，名门千金，没想到却嫁给了一个乡村野夫。”

    “当时我别无选择，身无分文，所以，我们不说这些了。”林氏转移了话题。

    “伯父，您来啦。”苏峰强忍住心里的难受，勉强扯出一抹笑容打招呼。

    苏晚笑着问候，“伯父好。”

    “哎，好。”莫将军看到两个孩子，很是高兴，“这两个孩子真是惹人喜爱啊！”