
    “奉天承运，皇帝诏曰，卫、陈两国侵犯我越国土地，着镇国大将军莫飞扬率兵征讨卫、陈两国，钦此。”镇国大将军，接旨吧！卑职要赶回都城复命。

    苏晚碰了碰莫飞扬的胳膊，他才反应过来。

    那些人就像来时一样跳上马飞驰而去，留下莫飞扬僵硬的捧着圣旨，愣在当场。

    “少爷，皇上是想要一统天下，他看到了一统天下的准备，恐怕回去的时间要推迟了。”轻风雀跃的心慢慢沉淀下来。

    “唉！”苏晚只能叹气，她不清楚自己做的是对还是错了，她做出的火药让皇上的深埋在心底的野心看到了希望，才会有这个圣旨的出现，但是皇命不可违啊！

    莫飞扬沉默无言的带着圣旨回到了帐篷内，第二天早上全军拔营向着最近的卫国行去。

    半年后，带着浩浩荡荡的大军回了都城，只是半年的时间，两国国家在火药的威力下被灭国，他没有乱杀无辜，达到目的，班师回朝。

    苏峰去世后，安远将军府早已经不存在了，没有了住处的苏晚只好回到都城的客栈，莫飞扬吐沫横飞的说服跟他一起去，却招到了拒绝。

    这半年她见过了太多的血腥，闭上眼那痛苦，鲜血浮现在自己的眼前，让她彻夜难眠，推开窗户看着外面，今晚皇上为飞扬举办了宴会，为他庆功。

    啪啪啪。

    “谁？”苏晚听到声音感到好奇，这么晚了还有谁会来？尽管疑惑还是走了过去打开了房门，面前的是那个见过一面的女子，也是莫老夫人为飞扬选择的妻子。

    “我劝你还是离开飞扬哥，因为飞扬哥是我的。”

    嘿，你竟然藐视姐，“我不会离开的，因为他心里有我。”今日一看这个名叫婷婷的可不像当时看到的一样啊！也是个会演戏的人啊！生活不会平静。

    “等着瞧。”婷婷白了苏晚一眼，骄傲的如同孔雀般离开了客栈。

    清晨，苏晚打开房门。映入眼帘的就是莫飞扬那熟悉的脸。

    “你怎么在这里？”

    “等你。”

    苏晚脸上露出了笑容，“走吧！我们去吃东西。”

    “好。”莫飞扬笑着自然的拉起她的小手，走下楼去，“今天我带你去见我奶奶。你迟早要嫁给我，我相信我奶奶一定能够接受你。”

    “好。”

    早饭后，苏晚跟着莫飞扬来到了几年未见得将军府，三年多的时间让她有种错觉，时间并未过去那么久。

    莫老夫人比三年前多了几道皱纹。看到自家孙子正要跑过去，眼睛看到他旁边的人时，冷哼一声，“真是没教养，还未成亲厚脸皮的来了。”

    “奶奶，你说什么呢？”

    “这么不矜持的女子，真是时间少见。”

    “奶奶。”

    “好，我不说了，放着婷婷这么好的女孩，你怎么就不喜欢呢？唉！”

    婷婷扶着莫老夫人。回过头看向苏晚，那眼中带着一丝挑衅的意味。

    看的苏晚笑着摇了摇头走进将军府内，这么幼稚，还以为自己十二三岁啊！

    住进将军府内，苏晚算是明白了什么叫做女子之间的争斗了，每天去给莫老夫人请安，还要受到莫老夫人的刁难和婷婷的冷嘲热讽，这生活没办法过了，要不是为了莫飞扬，她才不会犯贱到送上门让人欺负。

    习惯了自由的苏晚过不惯这样的日子。煎熬了一个月，终于决定要离开都城回家看看娘亲了，刚走到将军府，看到一个人影。虽然几年没见，她还是能够认出，她叫做李雪，怎么会来到都城的？

    “苏晚。”李雪眼尖的看到苏晚，跑过来亲昵的拉着她的胳膊，嘴巴巴拉巴拉个不停。“苏晚，你这是去哪里了？我们好些年没见了，你越来越漂亮了，呵呵。”

    “你什么时候来的都城？”看到熟悉的人，而且是老乡，她总该说些话吧！

    “刚到都城，我听说都城很是繁华，过来看看，大元村距离这里实在太远了，在路上我走了好几个月这才到了。”

    莫飞扬走上前，看着苏晚，“既然刚到，晚晚，你暂时不要回家了，你好朋友好不容易来了一次都城，你就陪着她看看、玩玩吧！”

    “好吧!”不知道是不是错觉，苏晚总觉得这件事不正常，甚至有种不好的预感，她甩甩头抛弃这种想法笑着拉着李雪进了将军府，一路上应付着李雪的问话。

    让苏晚感到头疼的就是现在想要离开不可能，只好继续听着冷言冷语了。

    “李雪，你来到都城干什么？”苏晚很想清楚，到底是发生了什么，让一个偏远村子的女孩来到都城这个地方，她应该没有亲人在这里，更始终忘不了当初李雪奇怪的眼神，她到底在掩饰着什么？第六感告诉她这件事和自己有关，但是到底是什么？恐怕只能从李雪身上找到，如果能够告诉早就告诉自己了。

    “我不是说了吗？就是来都城看看的。”李雪好奇的打量房间的摆设，好漂亮啊！应该很值钱，她轻抚着身下的椅子，如果没有猜错应该是梨花木的。

    “真的吗？”苏晚明显的不相信，眼睛盯着李雪，看不出端倪的她只好暂时放弃。

    “你走了几个月，想必很累了，我就不打搅你了，你先睡一觉吧！”苏晚站起身，微笑的对李雪说道，转身离开了房间。

    李雪看着苏晚的背影，脸上出现一个诡异的笑容，随后咬牙切齿，眼神中慢慢的炙热的恨意。此刻若是苏晚能够回过头看一眼的话，就能发现李雪莫名其妙的恨意，只是她并未回头。

    “主人，你发现没有，那个李雪让人很不舒服，还是让她离开吧！”小宝心里不知道怎么的，总觉得这个李雪有种猜不透，时不时还能感觉她的表情都是假的。

    “你也有这种感觉吗？”苏晚好奇的问。

    “恩，我担心她会对主人不利，说不定有什么阴谋，而且是针对主人的阴谋。”小宝肯定的点了点头。(未完待续。)