
    走出这个偏僻的镇子，苏晚心里别提多高兴，能够帮助他人这才是最幸福的，不仅别人生活好了，她这心里也舒坦了。

    徒步走了大约三天，每天晚上苏晚都会进入空间，盖自己的房子，虽然那房子盖得有些那啥，却也是她的劳动结果不是，对此，苏晚很是满意，至少晚上不用露宿街头，何况这个异界还是存在着老虎、狮子、狼群的，很是危险，有着空间的存在，她逃过了一次次危险。

    一个人赶路是最无聊的，幸好有小宝的存在，也算有说话的，倒也不算是太难过。

    “主人，再走五十米有一个城，很是繁华，主人，我看我们还是去繁华的地方吧！每天走在这么无人烟的地方，我都快要闷出病来了。”小宝一脸渴望之色，看的苏晚都不好意思拒绝，点了点头。

    果然，遥遥看去，一种城出现在不远的地方，或许比不上都城，但是要比这些天遇到的小镇、小村子好多了，苏晚决定今晚就在城内好好的休息一番，然后在上路，走了这么久，她有些厌倦了不时的转移地方，暗中寻找地方，希望能够找到好的地方，然后长期居住，直到三年的时间到来，再往回走。

    走进城内，找了一家小的客栈后，苏晚洗漱一番，全身清爽的走出去，久不在人群中，总有些格格不入。

    “小宝，我们去那家吃些东西吧！”苏晚一眼瞧见一家酒楼，这些天肚子中的油水耗光了。她决定好好的犒劳自己。

    酒楼与一家医馆临近，苏晚想要去酒楼必须要经过医馆的门口。

    “呜呜呜呜。”一阵哭声打断了脑中的幻想。

    “怎么回事？”苏晚脚步不听使唤的跑了过去。

    医馆的门口跪在一个小孩子，小孩子看着剩下了皮包骨头，大约十二三岁的样子，让给苏晚想起了当年刚穿越到这个世界时，消瘦的就像是这个小孩子一般，或许是有了共同之处，在她心里产生了共鸣。

    “你没钱看什么病？我们这是医馆，可不是什么慈善堂，快些给我走。不要影响了我们家的生意。”那中年男子恶狠狠的说道。

    小孩子跪在地上。移动身体，拉起那中年男子哀求道：“求求您了，我妹妹快要不行了，您就行行好。救救她吧！我什么都可以做的。真的。我很有力气的，求您了，求您了：”

    “该死的。”中年男子咒骂一声。一脚踹开了小男孩，一脸嫌弃的说：“也不看看自己德行，把我这衣服给弄脏了，就是卖了你也赔不起，给我滚，我是不会给你们这穷鬼看病的，没钱别生病啊！”

    小男孩站了起来，就要继续扑过去。

    四周围观的人对着中年男子指指点点，看不惯这人，却也没人做些别的，看的苏晚很是不满，不是说医者父母心吗？不是说医德吗？身为一个大夫竟然如此说话，如此形势，真是可恶至极。

    她走到小男孩身边，蹲下身子，“小朋友，你妹妹病了？我跟你回去看看你妹妹如何？”

    小男孩上下打量道：“您不像是大夫，我妹妹病了需要的是大夫，谢谢您的一番好意了，我要求求大夫救救我妹妹，她不能有事：”

    固执的小男孩让苏晚热泪盈眶，真的很想哥哥啊！

    “我们不要求他，我也是大夫，我可以救你妹妹，你带我去看看吧！病不能耽误，时间越久越严重。”苏晚抹干眼泪，伸手拉起小男孩。

    小男孩眼中带着疑惑，却也没有说什么，直接带领着苏晚离开了。

    两人一前一后走在小巷之内，慢慢的远离了喧嚣的街道，越走越偏僻，知道来到了一个破院子内。

    “家里有些，您别嫌弃。”小男孩不好意思的看着苏晚，挠着头，面前的男子就是自己唯一的希望，其实他也清楚没钱那些人不会救妹妹，难道让他看着妹妹离开？他做不到，还是去求那个大夫，他真的害怕面前的人看着自己家，扭头便走，那么唯一的希望也将不复存在。

    “走吧！你妹妹的病最为重要，我先去看看吧！”

    “好。”

    走进房间，那是破烂不堪的危房，说不准什么时候就会倒塌，里面一股难闻之气直冲鼻子，就在房间的一角放着一个小床，床上躺着一个女孩，看不真切，只见她的身上盖着一张破烂的辈子，还能看到里面脏脏的棉絮。

    苏晚毫不犹豫的走了进去，那男孩一直看着她的脸色，看到她直接进去，这才稍稍放心。

    对于医术她一窍不通，一直依靠着空间的灵泉水，装模作样的给小女孩号脉后，扭过头看向男孩。

    男孩紧张的说：“大夫，我妹妹怎么样？还有救吗？您一定要救救我妹妹啊！呜呜：”

    “你妹妹我能够救，交给我了。”

    “真的？”男孩惊喜道。

    苏晚点了点头，让男孩离开。取出了泉水倒在小女孩的口中，然后走了出来。

    “怎么样？”

    “放心吧！没事的，等下你妹妹就会好了，你给我讲讲你的事情吧！比如你的爹娘呢？怎么只有你和你妹妹？”

    小男孩脸上带着悲伤。

    苏晚这才明白，这个小男孩的爹娘早已经去世，是两人的爷爷奶奶照顾，但是老人家年纪大了，就这样留下来两个孩子在这个世上，女孩也很懂事，真到家里很穷，就算生病了也强忍着不肯说，直到女孩摔倒昏迷后，男孩才发现妹妹生病了。

    可是家里连吃饭都成了问题，为了妹妹活下去，他只能一遍遍的求那个狠心的大夫，这才有了苏晚见到的这个画面。

    看着兄妹两个的处境，苏晚担忧不已，这样下去不就是冻死就是饿死，她掏出荷包看了看，自己的银子不多了，毫不犹豫的将荷包递给女孩，“这些拿去吧！好好照顾你妹妹，你是个好哥哥。”

    “不不，您来这里给我妹妹治病，我没钱付给您，怎么能够反过来要您的钱？”

    小男孩推辞不肯接受，这让苏晚对他另眼相看。

    “一个人不可能永远都是如此，所以你先用着，等到你将来长大了，挣钱了，再还给我也行，现在你很需要，难道你和你妹妹不吃饭了？拿着吧！”

    男孩站起身，哽咽道：“您是个好人，上天一定会保佑你的，你放心，等我长大了一定连本带利的还给您，我说话算数：”

    “好。”苏晚露出了笑容，姐从来不认为自己是好人，也不认为是坏人，没想到有一天这么富有同情心。(未完待续……)