
    苏晚心急很着急，她哪里会什么医术，更加无法和他探讨，真要答应下来，铁定会暴露，想想丢脸丢大发了。

    但是看着李神医那满脸皱纹，对医术的痴迷，让她觉得自己拒绝就是罪大恶极，咋办呢！

    这一幕落入在场之人的眼中就是苏晚很想和李神医探讨医术，却又不想违背师父的意思，内心正在纠结中。

    “直接给他泉水，让他自己研究不就好了，反正他也研究不出。”小宝看着主人纠结的面孔，大大咧咧的说道。

    “可以吗？”苏晚试探的问。

    “当然可以，只要主人您同意给他那就给吧！泉水的功能那么齐全，您说这是普通东西吗？所以就算是给他也研究不出任何东西。”

    苏晚一想，泉水这么神奇，是普通药草能够比的吗？不过怕也说不好，好，那就试试，真要能够研究出来，对任何人都有好处，就这么办！

    “这样吧！我将一瓶解毒药送给神医你，您研究一下，研究出来可以造福世人。”苏晚拿出一瓶泉水递了过去。

    看着这瓶神奇的药水，李神医眼中看着渴望，伸手就要拿起，却又放下了手。

    动作让苏晚感到奇怪，为何又放下了？看着他对医术有种执着和热情。

    “小兄弟，你可能不知道在各行各业中的一些事情，在各行各业凡是自己研制出了什么，一般都会藏着掖着。绝对不会告诉别人，哪怕是成品也很少给别人，只有个别品德高尚的才会这么无私、大方。”

    他不能因为对方不懂就这样接受，否则心里不安。

    “那个，李神医的品德也是这个。”苏晚伸出一个大拇指，将手中的泉水塞到了李神医的手中刀：“我师父他老人家去世了，就在他去世之前想要告诉我这个药水的配方，结果还未来得及说，就去了，我研究了许久。什么都没研究出来。现在手中的药水不多了，这瓶药水留给李神医，希望您能配置出来：”

    “这，好吧！”李神医点了点头。惊喜的拿起瓶子眼睛一直看着液体研究着。

    李神医？李信？苏晚一个激灵。难道这个老人就是刘大夫的师父？这么好的一个老人怎么会是刘大夫的师父？让她难以接受。

    “晚辈有件事情想要问一下神医您。”她终究未能按捺住内心的好奇。终于问出了口。

    “你说。”得到了神奇的药液，李神医的心情明显不错。

    “您就是李信神医？妙手堂的刘大夫是您的徒弟？”

    “你认识他？他现在不是我的徒弟了，你也看到了老夫年纪大了。想要找到一个徒弟传承我一身的医术，能够将我这一身医术传承下去，也算是我行善积德了，没想到我年纪大了，老眼昏花竟然找了这么个徒弟，当我发现他心术不正时便将他逐出师门，却没想到竟然甩不开了。”李神医眼中带着一抹苦涩。

    当年年轻气盛之时，多少人跪在自己的面前想要拜师，他眼高不肯，临老了想清楚了，到头来找了这么个弟子，真是老眼昏花了，唉！想想现在真是后悔啊！

    “怎么？那畜生得罪小兄弟了？”

    “没有的事，好了，我该走了。”苏晚笑了笑转身向着城主府外走去。

    刚走到府外，心里想着去哪里时，一个声音从后面传来。

    “慢走。”

    “谁？”苏晚转身看到身后的男子，脸上挂着不怀好意的笑容。

    “神医怎么这样看着我？难道我得了什么不治之症？”黑衣侍卫紧张兮兮的看着苏晚，害怕、恐惧油然而生。

    “嘿嘿，我记得某人今天请我去，那不是请吧！应该说是胁迫，侍卫大哥您觉得呢？”

    黑衣侍卫低下头，脸色通红，“今天得罪了，我也是关心大人的身体，多有得罪还请神医大人有大量，原谅在下。”

    “一点都不可爱，好了，说说你叫我所为何事，别告诉我你是为了好玩，我会翻脸的。”苏晚收起笑容，一脸严肃的盯着黑衣侍卫。

    “我是想要一些解毒的药水，不知道神医可否给些，我可以拿银子来买。”

    苏晚转过身后，边挥手边说，“放心吧！只要喝了一次就能百毒不侵了，信不信由你，我还有事先走了。”

    向着前方继续走，她决定离开这个城后，寻找漂亮的地方居住下来，一直等到三天之后回家。

    一路上，苏晚唱起了久违的前世歌曲，带着小宝前行，半个月后，她终于看到了一处山谷，这个山谷和外界简直就是两个季节，现在外界是冬天，地上下着厚厚的积雪，而山谷内就是春天，里面繁花似锦，很是温暖。

    “小宝，你看怎么样？我们不如住在这里吧！真的好美啊！”苏晚对着小宝询问，在她的心里小宝就是自己的伙伴就是自己的亲人。

    小宝扇动自己的小翅膀，飞进山谷的深处，不多久飞了出来，站在苏晚的肩膀上禀告道：“主人，这里很是隐秘，而且里面没有野兽，很安全，我们就在这里吧！”

    这里距离那个李神医所在的地方大约有十几公里，应该不会找到自己才对，于是点了点头，“好，我们就在这里隐居了，但是一定要注意可别被李神医知道我在这里，否则真的要被逮到了。”

    说一个谎话就是由无数的谎话来圆谎，这句话果然是真理啊！

    走进山谷之中，徜徉在花海中，苏晚的心都陶醉了，这里就是天堂，没有熟悉的人，安静，空气清新，正是姐梦想中的地方，前世的愿望现在终于实现了，想都不敢想啊！

    天渐渐的黑了下来，苏晚睁开双眼，揉了揉眼睛，她竟然睡着了，看看四周黑暗笼罩，暗叹自己睡的太死，幸好这里温暖的犹如春天，放在外界还不得冻死啊！房子还是等到明天再说，既然决定住在这里盖房子是必须的，今晚先到空间内凑合一顿吧！

    想到这里，苏晚意念一动，走进了空间，走到房屋里睡着了，她嘴角含着笑容，小宝毫无睡意的飞了出去，这么多的花朵，应该会有蜂蜜，蜂蜜我来了！哈哈。(未完待续……)