
    “额，既然这样，我就让人去喊我哥哥。”苏晚不愿意逗留，不是说不喜欢慕容雪，而是说话怎么就这么别扭，咱们二十多年都是白话文，啥时候这么文绉绉的，反正她是受不了，正好，哥哥不是很想见到她吗？正好来了，咱就先闪吧！

    “来人，去叫将军过来，就说慕容小姐来了。”

    苏晚能够保证，若是告诉哥哥，家里有客人来，他肯定会推辞，这当口若是听说慕容雪来了，铁定会跑的比兔子还快。

    苏晚坐在椅子上，不知道说什么好，和这些人说话特没劲，为啥？没啥话题可聊。说刺绣吧！姐为了绣朵花十根手指满是窟窿，说诗书礼仪？呵呵，姐对这些文绉绉的东西不待见，说哪家的衣裙漂亮，抱歉了姐对这些店铺还真没注意过，所以无话可说，因此，气氛一下子冷了下来，但是没办法。

    正当几人很是尴尬之时，苏峰走了过来。

    苏晚赶忙站起身，“哥哥，慕容小姐是来道谢的，你们聊，我还有事情要做。”

    看到苏峰点头，她是直接跑了出去，笑话，姐和你们没有共同语言，反正那慕容小姐身边还有婢女，也不怕什么。

    她不知道哥哥和慕容小姐聊得怎样，现在她要想的办法是挣钱，对，不错，就是挣钱，夏洛言看着是谦谦君子模样，但是经过这几年的合作，就是个讨厌鬼，若是再不拿出方案，咳咳，说不准他能够几天来一次，不停地催促，甚至齐王那混蛋也会来。

    “怎么办？做什么生意呢？”苏晚托着腮帮子，思考了思考去，化妆品生意做得不错，据说现在已经出国了，呵呵，那么咱还是做女子的生意吧！

    不论是古代还是前世，女子的钱是最好挣得，目光看向打开的窗户，此刻正是桂花开放的季节，不若做首饰好了。

    苏晚脸上带着欣喜，拿出宣纸摆在桌上，赶忙磨墨，古代就这点不好，还需要磨墨，哪有前世的墨水好用？

    拿起笔沾了些墨，脑海中想象着怎样让桂花簪子表现的好看些，浮现出了一个个画面。

    她眼睛放出了光芒，拿起笔在宣纸上画了起来，低着头很是认真，甚至哥哥什么时候过来的，慕容小姐何时离开的都不知晓，就算知晓也不会出去送。

    “妹妹，正在干什么？”

    “啊？”苏晚惊叫一声，抬起头愤怒了，“哥哥走路都没声音的吗？”

    她心里很是懊恼，看看宣纸，刚刚画好就这样浪费了，抽出报废的宣纸仍在纸篓里，也不理会苏峰继续画来。

    等画好脑海中的画后，苏晚抬起头，看到自家哥哥正在哪里傻笑，不用说，原因是慕容小姐了。

    “要傻笑去你自己的书房。”苏晚瞪了哥哥一眼。

    她能够猜出，自家哥哥与慕容小姐谈的一定很愉快，否则就不是现在这副模样了，唉！

    “妹妹，你说我和慕容小姐有没有可能？”

    “她有表示喜欢你吗？”

    “没有。”

    苏晚无语的看看天，哥哥这还是自作多情啊！算了，我也懒得参呼。

    “妹妹，你。”

    苏峰正要让自家妹妹想办法，一个小厮走了进来，手中拿着两封信，恭敬的送了过来。

    “你先下去吧！”苏峰接过，对着那小厮吩咐了一声。

    苏峰将其中一封信递给妹妹，自己打开另外一封信，看了起来，那脸色转变的特别快，反而让苏晚很是好奇，到底是谁写的，竟然让哥哥一下子变了脸色。

    这样想着，打开了手上的信，这才知道是自家娘亲亲自写了一封信，给自己的信中写着让她劝劝哥哥，不能退亲，那么哥哥的信中不用猜就知道了，怪不得哥哥变了脸色。

    “我就是喜欢慕容雪，非她不娶。”苏峰气呼呼的站起身离开了，脸上带着怒意。

    苏晚无奈的叹了口气。

    下午，夏洛言再次的过来了。

    “怎么样，想到了吗？”他慢条斯理，看着毫无压力，感情所有的压力都在自己身上，气的她很想把手中的茶杯扔到他脸上。

    苏晚直接拿出准备好的东西扔给他。

    夏洛言一张张看了看，“准备开绣坊？”

    “那是首饰，按照我画的打造。”

    “好。”

    拿到宣纸，他拍拍屁股走人了。心里担心哥哥，别说自家娘亲不同意，就是太师也不会答应的，唉！

    太师府内。

    慕容雪笑着走进大厅，猛看到自家爹爹正坐在上位，赶忙走上去行礼。

    “你去哪里了？”太师神情淡然，就那么不经意的问了一声。

    天知道他听说宝贝女儿去了安远将军府内，简直快要坐不住了，差点带人去走人，岂有此理，那小兔崽子竟然打自己宝贝女儿的主意，是嫌弃自己命长了吗？

    “爹，那苏峰救了女儿一命，女儿带着谢礼去了将军府表示感谢。”慕容雪笑着走了过去，抱着自家爹爹的胳膊，自家爹爹和苏峰是政敌，显然很在意自己和安远将军府的往来，但是她并没有觉得自己做错了，恩人是应该感谢的嘛。

    何况今天和那苏峰聊了几句，发现那苏峰也是个忠心爱国的大丈夫，而且发现此人很有才华，虽然他仅仅学习了那么几年而已，参加科举，想必也是状元郎。

    “你要清楚，我们家和莫将军那一派的人是敌人而不是朋友，你身为女子，还是我太师府的千金，更要注意身份，这样对你影响可不好，再过两个月就是你及笄之礼，到时候可是三年一度的选秀，你是必须要去的。”

    慕容雪脸色大变，爹爹竟然想让自己选秀？这怎么可以？

    “爹，什么选秀，我不去，女儿不去。”

    “这由不得你，来人，看着小姐，直到进宫。”太师打定了主意，一定要给苏峰那小子一个教训，也不看看自己是什么人，一个乡下的小子竟然敢肖想我慕容家的女儿，哼，真是不知道天高地厚。

    “爹，爹。”慕容雪不断的喊着，只见最疼爱的爹爹竟然头也不回，难道爹爹之前的疼爱都是假的吗？她顿时眼泪流了出来。

    “小姐，老爷吩咐，不要让小的为难。”

    红鸾气不打一处来，“陈顺，你怎么如此对小姐？小姐以往对你可不薄，要知道上次你老娘生病，可是小姐找到老爷，让你可以在家照顾生病的娘，你真是狼心狗肺。”