
    苏立华和苏立业两兄弟听说了王氏的说做所为，一个个气愤不已。

    “这个婆娘啊！是非要让我们苏家家破人亡才甘心啊！”苏立华气的直跺脚，本来儿媳不能生育，他恼王氏，但是现在儿媳生了个孩子，他对王氏的恨意渐渐的消失，哪知竟然做了这种事。

    苏立业更是气愤的说：“她真是让人不省心，等到她回来，我就立马休了她，省的给我添堵，将军，你说怎么做，我们就怎么做：”

    莫将军正要说什么，一个人影有了过来，“莫将军：”

    “是你？你来干什么？”莫将军警惕的看了来人一眼，那人正是太师手下的人，名字叫卢航的人。

    “将军莫要担心。”

    “王大人？”

    “是我，呵呵。”

    莫将军看到王大人，顿时安心了，这个王大人可是皇上的亲信。

    三人你一言我一语，把整件事给村民说了一遍，村民们会写字的人很少，最后村子的村塾先生写了林氏到了大元村当时的情景，凡是认同的村民在上面按上手印。

    莫将军卷好宣纸，小心翼翼的贴身放好，这可是三个人的命啊！由不得他不小心。

    卢航笑眯眯道：“莫将军，既然事情已经办妥，不如我们去喝几杯如何？”

    “没空，先告辞了。”

    莫将军纵身上了骏马，扬长而去。

    “将军，等等我啊！我和你一起走。”王大人喊了一声，骑上马追了上去。

    皇上提别交代，拿到村民的口供之后，一定要小心谨慎，而且跟着莫将军。

    卢航看到两人走远，脸上的笑容慢慢散去，脸上变得狰狞恐怖，你们急着要送死，可怪不得我。

    苏晚慢慢的数着时间过日子，不知道伯父现在怎么样了，娘亲说她是生病了被那些押送的人扔到了半路上，醒来之后没了人，慢慢的走到了大元村才昏倒的。

    尽管有空间作为保障，毕竟空间现在还有有限的，在里面待上两天可能没事，但是长久居住，谁都受不了了。

    她在心里默念着：伯父，你一定要村民的口供，还有你自己一定要平安归来，否则我们就是安全了也会心难安。

    莫飞扬心里火燎的在去大元村的路上，一阵打斗声传入耳中。

    “少爷，有人在打架。”

    “不要管怎么多，我们快些去大元村接应我爹。”

    鬼使神差的，他还是催马走到了打斗的地方，看到那熟悉的人被四个黑衣人围困，慌张的想要跑过去。

    “爹。”他嘶吼一声。

    莫将军听见喊声，一时分神，肩上留下了深深地伤痕，血流出来侵透了衣袍。

    “把这带回都城，交给皇上，快走。”莫将军从怀中取出村民的口供，在里面夹上一块石头，使出全身的力气扔了过去，那宣纸在空中划过一道优美的弧度，掉在了莫飞扬的怀中。

    “爹，我不回去。”

    “快走。”莫将军不在多言，那些黑衣人看到口供转移，向着莫飞扬而去，他紧紧地缠住黑衣人，希望给儿子留下时间逃跑。

    “少爷，我们快些走吧！别让将军的努力白费。”

    边说边去牵少爷的马缰，向着来时的方向离开，莫飞扬转头直直的看着爹爹与黑衣人拼命，终于哭了出来，他狠狠得擦了擦眼泪，爹爹说男儿有泪不轻弹，我不能哭。

    狠了狠心，拼命的向着都城赶去，心里报着希望，只要我赶快回到都城，一定能够找到人救爹爹，说不定爹爹还有救。

    一路上不知道跑死了多少匹马，每当一个驿站，莫飞扬都要换马，而那马早已经口吐白沫，累死在地上。

    都城的城门遥遥在望，莫飞扬舒了口气，他一口气跑到城门那里，对着城门的门卫道：“快去救我爹，快去救我爹，求求你们了：”

    他不敢停留，向着皇宫疾驰而去。

    林氏三人再次上了金銮殿，跪在中央。

    “皇上，这是村民的口供。”莫飞扬双手捧着宣纸举过头顶，天知道他真想直接扔在地上，然后跑出皇宫去寻找父亲。

    轩辕鸿从太监的手中接过宣纸，口中问：“莫将军呢？”

    “我爹，我爹。”莫飞扬想起临走时父亲的模样，哭了。

    林氏仿佛明白了什么，不管什么皇帝，“你爹怎么了？”

    “我爹和一位大人在路上被黑衣人埋伏，黑衣人想要的就是这宣纸，我到时那位大人已经死了，被黑衣人砍死了，我爹拼命反抗，拦住黑衣人把宣纸扔给了我。”

    “真是太大胆了。”轩辕鸿站起身，道：“御林军统领何在？”

    “属下在。”

    “带着五十人御林军去解救莫将军，那些黑衣人务必要给朕抓过来，朕倒要看看是何人如此大胆。”

    “是。”

    轩辕鸿重新坐定，拿出那口供仔细看了看，道：“林氏不是欺君，根据村民的意思，当时确实是生病颇重，并不是装病，既然老天都让林氏活着，朕也不能违抗天意：”

    如今，莫将军生死不明，莫将军之子莫飞扬从未上过战场，苏峰这个人不错，据说立了很多次功，又是安远将军，若是由那些军队中副将辅助，不多久将会又是一名大将。

    苏峰不能死，苏晚不能死，那么林氏更加不能死。

    太师眼看着三人就要无罪释放，再次蹦了出来，“皇上，林氏不能放，她可是罪臣之女，臣觉得还是发配到边疆，和她的那些林家人在一起吧！”

    轩辕鸿差点怒了，朕是皇帝，朕说的话你还要反驳？朕是看你年纪大了，怎么？耳朵也不好用了？总是倚老卖老，这几年是越发的过分了，不要被抓到把柄，否则小心你的脑袋。

    齐王站了出来，收敛眼中的凌厉的目光，“太师，林家这么多人都没有病，唯独林氏，这说明了什么？说明上天想让林氏好好的活着，你要知道老天的旨意可是不敢违抗的，否则将会降下来什么大灾大难，到时候谁承担的起？是你太师准备一力承担吗？”

    太师很是不甘心，却也无法，只好低声道：“臣不敢：”

    林氏一心想要为家族伸冤，想要说些什么，被苏晚一把拉住，现在太师心有不甘，现在提起这件事，有些不妥，而且根本没有证据说明林家是冤枉的，而且当年林家谋反可是有证据的。