
    一家三口终于团聚了，苏峰和苏晚两人扶着娘亲坐在干燥的稻草上，开始聊天。

    苏峰说了一遍现在面前的情况，并说：“娘亲，孩儿怎么觉得那太师好像与我们家不对付，到底是发生过什么？值得他置我们家于死地？”

    苏晚终于等到了林氏，她有太多的话想要问问，二十年前到底发生了什么，难道真的是太师说的那样吗？

    林氏摇了摇头，始终不开口。

    太师回到家里，破天荒的喝了几杯酒，甚至唱起了戏曲。

    慕容雪听说爹爹回来了，跑了进来，“爹，发生什么事情了，您这么的开心，跟女儿说说嘛。”

    “没什么，哈哈，雪儿啊！你现在这么大了，怎么这么不稳重？将来去了宫里你让我怎么放心？”

    慕容雪撅着小嘴，不乐意道：“爹，女儿不入宫为妃，女儿不要求荣华富贵，只想相伴到白头：”

    “不行，这件事由不得你。”太师气呼呼的拍着桌子，怒视着慕容雪。

    慕容雪紧绷着俏脸离开了。

    红鸾道：“小姐，您怎么了？怎么生气了？”

    “哎呀，没什么。”慕容雪突然想起了安远将军，于是便道：“最近你知道安远将军在干什么吗？”

    “小姐。”听到自家小姐提起安远将军，红鸾左右为难，她今天出去帮小姐买胭脂水粉，听说了安远将军和他妹妹被关进了大牢内，而且此事与自家老爷有着千丝万缕的联系，不知道该不该告诉小姐。

    慕容雪看着一起长大，把她当成好姐妹的红鸾瞒着自己什么，气的眼泪流了出来，“红鸾，我一直把你当做好姐妹，爹爹不顾及我的想法，要把我送进宫，而你竟然也学会了瞒着我不成？”

    “小姐。”红鸾赶忙跪在地上，“小姐对奴婢的恩情，奴婢没齿难忘，那安远将军和他妹妹被关入了大牢。”

    “什么？”慕容雪大吃一惊，她紧抓住红鸾的手，“怎么会？你快些告诉我到底发生了什么？”

    “这件事大家都传是老爷做的。”

    慕容雪猛地站起身，就要向外面跑，她要好好问爹爹，为何要难为苏峰兄妹。

    “小姐，不可啊！”

    不管红鸾的苦苦哀求，慕容雪跑到了大厅内，“爹，你为何要对苏峰兄妹如此？他们两个怎么得罪爹爹了？”

    “放肆，你这是在质问你爹我吗？啊？就用这样的口气对我说话？你眼里还有规矩二字吗？”太师猛拍桌子，站了起来，语气是前所未有的严肃。

    “爹，我只是问你为何这么对待苏峰兄妹。”

    “这件事你不必过问，朝堂之上的事情，你还是莫要管了。”太师的语气温和了下来，自己这个女儿他很少这么严肃的责骂。

    “爹。”慕容雪不死心的问。

    “来人，还是送小姐回去休息吧！”他道：“雪儿啊！这些朝堂之上的事情，你莫要过问了，爹所做的一切都是为了这个家啊！你好好的学习弹琴、刺绣，将来肯定能够用上：”

    慕容雪回到闺房，绣了几针，腾地放下。

    “小姐怎么了？”

    “红鸾你说爹爹真的是对我好吗？让我入宫选秀，按照爹爹太师之位，皇上必然会留我牌子，和那些嫔妃们斗来斗去，红鸾，我真的很不甘心，我真的不想过这样的生活，爹爹他很不讲理，非要去为难苏峰兄妹，你说为何呢？”慕容雪眼眶红了起来。

    红鸾道：“小姐，这个奴婢不知道说什么？\"

    难道小姐真的喜欢上了安远将军，老爷不同意，所以才会如此对待安远将军和他妹妹？

    当然红鸾不会把自己的猜想说出口。

    几天之后，慕容雪终于找到了机会，准备了两个食盒，带着红鸾向着大牢而去。

    急的红鸾很想哭，“小姐，我们回去吧！老爷知道一定会怪罪的，何况您是大家千金，怎能去监牢那种污秽之地，不如找人送去吧！”

    “这怎可如此？要知道苏峰兄妹，我还听说他的母亲也在大牢内，一家人都是因为我爹爹的原因，才会身陷囹圄，我自然要去好好看看，顺便，顺便。”

    “顺便去看看未来婆婆？”红鸾嬉笑的打趣。

    慕容雪满脸羞红，“你，你胡说什么？”

    慕容雪也没想到仅仅见了两次面，竟然会对那男子，太难为情了。

    四人走进牢房内，一股难闻的气息扑面而来。

    红鸾拿着香帕想要驱散那气息，不断的甩着帕子。

    “小姐不如我们使些银子，让下人们带进去，我们回去吧！”她不想让自家小姐去这种地方。

    “不行。”

    慕容雪拒绝了红鸾的提议，走在前面，红鸾跟随其后，两人的身后是家里的下人，提着两个大大的食盒走了进去。

    苏峰第一眼看到慕容雪，惊讶外带着兴奋，“你，你怎么，怎么会来？”

    他心里有些恼怒，没想到再次见到心上人竟然是在这个难闻的牢房，他觉得这样见很是丢脸，毕竟这么久没有洗漱了，形象肯定不好，他感觉自己仿佛是在做梦。

    “苏将军，我带我爹给您道歉，他做的实在是过分了。”慕容雪一遍吩咐红鸾摆饭菜，一遍笑着道。

    “那个，慕容小姐亲自来，是在下的福气，呵呵，多谢了。”苏峰有些尴尬。

    林氏看到自家儿子的表情，明显是喜欢上面前的女子了，她打量了一下这位女子，长得真是不错，和自家儿子郎才女貌，也终于明白儿子为何给自己写信，说要退亲了，虽然会得罪陈氏，但是儿子的幸福是最为重要的，也是为娘的渴望看到的。

    她打定了主意，越看这姑娘越是打心底的喜欢。

    正当林氏要问问这姑娘的家室，听到那声慕容小姐，嘴角的笑容僵住了，冷淡道：“峰哥儿，这姑娘是谁？”

    苏峰兴奋的说：“这是慕容小姐，呵呵：”

    本想要告诉娘亲，面前的就是自己喜欢的女子，但是考虑到慕容雪就在自己面前，只好作罢，等到慕容雪离开后，我再告诉娘亲吧！这么懂事的女子，娘不会不喜欢的，退亲那是肯定了。