
    苏峰满含期待的望着苏晚，眼神中带着期盼。

    苏晚不由得叹口气，这是真爱吗？她从来不相信世界上拥有一见钟情的存在，不论前世还是今生，所谓的真情都是建立在容貌上，有哪个男子不是看到女子的美貌展开追求的？

    “你快说打听出什么了吗？”苏峰一脸骄傲道：“我就知道妹妹出马，绝对搞定：”

    小小的拍马屁，对苏大小姐怎样？呵呵，放在以前她的尾巴早翘到天上去，只是现在嘛，呵呵，抱歉，事情太多，忧心过重，直接省略过去了。

    苏晚在心里想了想，还是不能说出答案，还是再等等吧！等到有确切的证据证明是慕容雪，但是现在她要先试探一下。

    “哥哥，那个我已经找人帮忙打听了，毕竟当天那么多人，恐怕不好办，多给几天的时间吧！等有消息我第一时间告诉你。”

    苏峰有些失望，却也无奈的点了点头，有种无能的感觉，如果我是个有权利的将军，是不是很快就能见到她，很快知道是哪家的大小姐了？不知道她会不会看不起我这个手无权利，空有外壳的将军。

    苏晚能够很清楚的感受到哥哥那一瞬间的情绪低落，但是试探还是必要的。

    她用轻柔的声音问：“哥哥，都城全部都是有权有势之人，当时我们遇见的那位女子有可能是站在你那边的武官，但是也可能是文官，若是文官可就是对立面了，那么哥哥又当如何？”

    “文官？”苏峰的心神被苏晚的话吸引，看样子从未想过这件事，每天想的都是能见到心目中的女神。

    “应该不会的，绝对不会那么巧的，上天不会跟我开这么个玩笑，妹妹，这一点都不好笑。”

    苏晚看着自欺欺人的哥哥，毫无办法，但是她不允许哥哥这样下去，必须要个结果，所以她直接关闭了那扇大门。

    “哥哥，你为什么就确信不会是？要知道世上任何的事情都会发生，没有什么不可能，若是真的如此，哥哥准备如何？无论任何事情都要想到两个方面。”她堵死了这条道路，逼迫着苏峰思考这种可能性。

    苏峰痛苦的抓着自己的头发，“不，不可能的，应该不会的。”

    苏晚看着哥哥如此痛苦，心里不好受，不忍心再看，转身离开了，希望哥哥能够好好想清楚。

    这件事导致了两个无眠的人，苏晚为哥哥担忧，而苏峰被这个话题折磨的不轻。

    当两人都挂着熊猫眼出现时，看到对方的样子愣了半晌。

    “我想清楚了，若是她真是我的政敌，我不会背叛莫将君，他对我有知遇之恩，但是我也不会放弃心爱的人，一个顶天立地的大丈夫，若是不能争取幸福，这个世界还有什么意义？所以我不会放弃，我会努力争取，只要，只要她心里有我。”苏峰声音沙哑道。

    苏晚看到哥哥坚定的眼神，仿佛看到了几年前，那个固执的非要上战场的十多岁的少年，是那么的果断，她知道这个眼神再次出现之时，那么所做的决定不会再改变，她心里希望是莫飞扬搞错了，希望哥哥和心爱的人有情人终成眷属。

    “好吧！”

    吃过早饭，她回到房间去了空间，只想好好的静一静，然后思考下一步，这两天忙着哥哥的事情，齐王希望再次想有新的生意，谈何容易？这个需要想的。

    小宝看到主人终于进来了，小翅膀一扇飞了过来，站在主人的肩膀上。

    “主人，您终于来看小宝了，小宝好无聊啊！”

    “主人？”

    “主人？”

    小宝生气了，主人怎么听不到自己说话？它一生气扇着小翅膀放到苏晚的耳边，大喊道：“主人，你听到了吗？”

    “啊？啊？”苏晚耳边传来的大喊声惊了一下，这才看到小宝，自觉理亏，“小宝，这些天烦琐事情太多，实在是有些脑袋不够用，不要生气哈。”

    “哼。”小宝傲娇的冷哼一声，扇着小翅膀转过头，背对着苏晚，那是真的生气了，别以为这样我就会原谅你。

    苏晚跑到小宝面前，这是什么空间精灵，这简直就是一祖宗啊！但是偏偏她却很喜欢，就这么想要宠着她。

    绕道小宝的面前，一脸的谄媚，“好小宝，我不是故意的，我真的知道错了，原谅我吧！”

    苏晚眨巴眨巴眼睛，学着小宝的样子眼巴巴的看着小宝。

    小宝鄙视的忘了苏晚一眼，“哼，你怎么学也学不会我，丑死了。”

    苏晚听到很想扁这家伙一通，我去，竟然鄙视姐，等我忙活完了要好好的教训你一番，小样的。

    小宝说落了主人一顿，算是心里的气渐渐消散，很快的心里轻快了不少。

    “主人，人家本来想要告诉你一个好消息的。”

    “哦？什么好消息？说出来听听。”苏晚还真想不出这个小蜜蜂整天待在空间，能有啥好消息呢？

    “主人，我告诉你个好消息，等空间再次升级，我就能够出去陪着主人在外界生活了。”

    “真的？”这个消息确实值得高兴，这个空间固然是安静的，但是对于爱热闹的小宝来说，不能见到外界还能忍受，但是一旦看到外界热闹的场面，心里痒痒的，就是一种煎熬了。

    空间心烦意乱，继续安静的环境，那是极好的，但是长期待下去就是苏晚也受不了，她为小宝能出去感到高兴。

    小宝看苏晚没有任何的反应，心里着急了。

    “主人，还记得那个玉佩吗？我们赶快让空间升级吧！”它急的团团转，这个反应迟钝的主人哟。

    “我不是扔进空间了吗？你怎么不让空间升级？”苏晚很是好奇，看小宝这么激动，想必等不及了，那还等着？

    “不是，主人不开口，我怎么能够升级？既然主人开口了，小宝立马让空间升级好了。”

    小宝高兴的飞在空中转着圈圈。

    苏晚还想着说些什么，结果人已经到了房间内，被空间排挤出来了，由于没有反应，事态发生太突然，重重的摔在了房间的地上。

    “哎哟喂，我的腰啊！”她扶着腰站了起来，开口骂道：“丫的，你这个小宝，竟然不说一声就升级，哎哟喂，痛死姐了：”

    苏晚准备教训一下小宝，意念一动，空间竟然进不去了，好吧!你这个小宝，等着，给姐等着，等见到你我非好好教训你不可，哎哟腰断了。她皱着眉头。