
    几日的收拾后，原来的林家已经收拾妥当。众人一起去了林家大院，林家大院是一个院子套着一个院子，虽然二十年了，却难掩它曾经的辉煌。这天晚上，大家在一起痛痛快快的吃了一顿团圆饭，林氏破天荒第一次喝醉，姐弟三人说了很多很多的话，散席后直接住在了林家院子里。

    转眼间，到了太师斩首的那天，早上巳时，大街上人山人海，大家你挤着我，我挤着你，很是兴奋。

    林氏带着弟弟、妹妹和两个孩子眺望着大街的一侧，被处斩的人会从那里经过，她感到心都是跳出来了，终于等到了这天，爹娘，你们在天上看到了吗？很快，害死你们的罪魁祸首就要去找你们了，让他当面给你们赔罪。

    牢车缓缓地驶来，里面是昔日文官之首的太师，他穿着白色的囚衣，上面写着大大的囚字，模样狼狈至极。

    “二姐，就是他害了我们林家吗？”林香云死死的盯着太师，头也不回的问道。

    “是的，妹妹，就是他害的我们林家如此。”林氏坚定的回答。

    当牢车走到几人的面前时，林香云突然跑出了人群，朝着牢车跑出。

    “妹妹。”林氏瞪大了眼睛喊道。

    “姐。”林一帆喊道。

    由于看热闹的人太多，牢车停了下来。

    林香云不要命的跑了过去，跳上了牢车，“你害的我们林家好苦啊！害的我如今这样。我给你拼了。”

    她一口咬住了太师露在外面的胳膊，咬了上去。

    林氏几人跑了过来。

    “快些下去，莫要耽误了行刑的时间。”衙役们上去纷纷想要将林香云拉下来，可是却拉不动，几人一起扯着她，生生的将那块肉咬掉，拦下了她，牢车继续向前行驶。

    林香云呸的一声吐出口中的肉，痛快的仰天大喊：“我终于可以报仇了，哈哈。哈哈。姐姐，弟弟，你们看到了吗？”

    她笑的眼泪流了下来。

    “妹妹。”林氏哭了，所有的人都哭了。这些年。她到底经历了什么。才会如此恨到咬掉仇人的血肉。

    “我们去看看吧！你也想看到仇人人头落地不是吗？”林氏抱着妹妹轻声说道。

    “恩。”林香云点了点头。

    午时三刻终于到了，一声令下，令牌被监斩官扔出。刽子手口含一口酒扑的一声喷在了大刀上，太师的脑袋被固定在了斩头台上。

    “不要，不要杀我爹。”

    慕容雪跑了过来，站在太师和刽子手之间，犹如母鸡护小鸡一般，神色憔悴不堪，却更显得楚楚可怜，让人心生怜爱。

    “慕容雪？”苏峰看到那个梦中出现多次的倩影之时，像中邪了一般朝着她走了过去。

    “哥哥。”苏晚发觉身边哥哥不对劲，赶忙想要拉住，已经为时已晚。

    苏峰跑了过去，“雪，你，你还好吗？”

    “是你？你来干什么？我爹害死了林家，你是来看笑话的吗？”慕容雪眼神没有一丝的感情，那么冰冷的目光让苏峰痛彻心扉。

    “我，我喜欢你。”这话说完，就连苏峰自己都愣住了，现在是什么时候，是慕容雪的爹要被处斩的当口。

    慕容雪惨然一笑，“你喜欢我？若是你喜欢我，那就救我爹，我可以嫁给你，任何条件我都可以答应你。”

    “我做不到。”苏峰低下了头，以前他抱着幻想，或许是宋家想要除掉林家，太师只是被利用了，可是现实摆在了他的面前，别说斩了太师是皇上之命，就是不是，他苏峰也办不到，看到香云姨和娘对太师的恨意，他当初参军的初衷不就是为了帮助娘洗刷林家德冤屈吗？

    “那你就走吧！我们不可能在一起，一定有人可以救我爹的，一定有人。”慕容雪已经语无伦次了。

    监斩官挥起手，两边的衙役们走了过来，拉走了慕容雪，“慕容姑娘，你爹不仅陷害林家，还贪污受贿，结党营私，个个罪名都是死罪，今天他是逃不掉的，皇上宅心仁厚，饶了你们慕容家，只处置你爹一人，你应该知足了，行刑。”

    刽子手挥起大刀看向了太师的脖子，太师的脑袋掉在地上，在地上滚了几下，同时鲜血四溅。

    衙役们放开了慕容雪，慕容雪大喊一声，“爹。”扑向了太师的身体，她整个人眼神空洞无神。

    众人四散开来，好戏已经结束，不愿多留。

    苏峰痛心的看着慕容雪，注视着她的一举一动，不多久，慕容家的人带来了棺材，将太师的尸首放入其中，慕容雪失魂落魄的跟在棺材一侧，“你要去哪里？”

    “不用你管。”慕容雪恨恨的望着苏峰，“我爹只所以死，和你们脱不了关系，苏峰，我慕容雪恨你，这辈子都恨你。”

    整个大街上仅剩下林氏几人，苏晚拉着哥哥回了府。

    翌日，将军府刚刚开口，林一帆痛苦流涕的跑了过来，手中拿着一封信，那小厮认识他，不敢阻拦，赶忙领着来到了客厅。

    林氏听到弟弟哭着来了，心里涌起不好的预感。

    “二姐，这是给您的信。”林一帆哭着递给了林氏。

    林氏打开一目十行，看完信昏倒在地。

    “娘，你怎么了？”苏晚吓得脸色苍白，跑过去掐了林氏的人中，这才醒了过来。

    “你香云姨死了，上吊死了，妹妹，你怎么想不开呢？我们林家的人不多了，真的不多了啊！”

    苏晚目送娘亲匆忙离开府，拾起信看了起来。

    “二姐，当你看到这封信，我已经不在这个世上了，当我昨天看到罪魁祸首死去之时，心中轻松了很多，在这二十年里，我受尽了屈辱，如果不是仇未报，我早就在边关自尽了，一个女子失去了最宝贵的东西，还有什么脸活在这个世上，我走了一帆是我林家唯一的希望，希望二姐好好照顾他，不要让我林家断了传承，愿二姐一切安好，我会将仇人已死的消息告诉九泉之下的亲人，相信他们一定很高兴，永别了。香云绝笔。”

    苏晚看完这封信，重重的叹了口气，心情无比沉重，她小心的折好这封信放在自己的书房内，朝着林家老宅跑去，这个世界最痛苦的就是失而复得，又再次失去，娘亲盼望了这么久，终于等到了多年不见得亲人，突然，亲人不在了，该多难过啊！身为子女，有责任陪在娘亲的身边，给予安慰，或许娘亲心里会好受些。(未完待续……)