
    “夫人，带来了。”守卫带着两样东西一路不敢停歇。

    苏晚走出帐篷内拿起东西，“你们不必跟着我了。”

    两国联合势如破竹，越国军队连连后退。

    轻风运起轻功回来，抓住那守卫，“我问你，夫人可在？”、

    “大人，夫人在那边。”

    “什么？”不是说让苏姑娘带着少爷离开吗？难道没有离开？转念一想，也是，一个姑娘家也没多大力气，怎么能带着少爷？走进帐篷，少爷不在床上，他着急的向着守卫指定的方向而去。

    蹦。

    一阵蘑菇云升起，苏晚在那里手舞足蹈，脸上满是灰尘，“好了，我找到火药的配方了，哈哈，哈哈。”

    “咳咳，苏姑娘，你这是干什么？刚才怎么会有那么大的声音传来？”

    “火药的配方找到了，越国有救了。”苏晚开心的抓住轻风的胳膊。

    轻风满头雾水，“什么火药？那是什么？苏姑娘先放开。”

    低头看到自己抓着他的胳膊，苏晚不好意思的挠了挠头，转移视线，“火药威力巨大，能够让敌军闻风丧胆。”

    “这，好吧！”苏姑娘很有生意头脑，每每都能想到方法，或许这所谓的火药真的能够帮助军队。

    两人动起手来，照着配方制作出了一个个的火药，那是越国反击的希望所在。

    准备好火药，苏晚拿起火药将使用的办法交给了轻风。

    轻风拿着火药运气轻功跑去实验。随着一阵阵的声音响起，一个个的敌国士兵身体被炸得四分五裂，而且一个火药放在人多的地方能杀掉一大片人。

    “火药，好，好啊！”轻风惊叹火药的杀伤力的同时，更是感叹苏姑娘的智慧，有了这个东西，少爷不必亲自去站场内拼死杀敌，完全能够站的远远的，只是这配方不能流传出去。否则后果不堪设想。

    空间内。

    莫飞扬睁开双眼。看着眼前的一切，这里不是军营，不是军营那是什么？难道再次失守，轻风带我来到了这里吗？

    他站起身。身上没有一丝的疼痛。难道失守了许久。就连身上的剑上都好了？

    “轻风，轻风你在哪里？出来。”莫飞扬跑出木屋，对着四周喊道。边喊边跑。却找不到轻风的身影。

    他跪在地上，眼泪流了出来，右手握拳捶打着身下的土地，“爹，对不起，是孩儿无用，连你的愿望都办不到，我竟然办不到，海尔不能。”

    “主人，莫飞扬醒来了，正在空间内哭呢！”小宝身为空间之灵，他能够感受到空间内的一切，对于身在空间内的人，它了若指掌，感受到莫飞扬已经醒来，对着苏晚说道。

    “醒了？”苏晚丢下手中配制的火药，走进了空间。

    “你醒了？”苏晚走上前来，扶起他。

    莫飞扬听到声音，只觉得这个声音很是熟悉，他慢慢的抬起头，看到那梦中不断出现的声音，站起身，用惊讶的眼神说道：“你是晚晚？我该不会是做梦吧！”

    “你不是做梦，我回来了。”

    “你真的回来了，晚晚，我好想你。”莫飞扬两步并作一步走到她的面前，一把将她抱在怀里，那熟悉的香气，无一不是在告诉他心爱的人已经回来，就在自己的怀抱中，他欣喜若狂。

    “我们先出去吧！敌军来袭，打的很是激烈，我要赶快继续配制那个火药。”苏晚心急如焚，现在火药时间太长，分量上绝对不能出现任何的差错，不然结果难以预料。

    “出去？”

    “对。”苏晚意念一动，来到了帐篷内，看向莫飞扬，他一连呆滞的模样。

    “你这是仙术吗？晚晚你是仙女吗？”他艰难的转过头。

    “哈哈，傻了吧！我不是仙女，更不会仙术，我是个凡人，等下我再告诉你，先配制火药，这是我们打败联军的最好武器，也是唯一的办法了。”苏晚变水哦变低头忙活着。

    莫飞扬道：“我来帮你。”

    苏晚将配方告诉了莫飞扬，两人一起忙活开了。

    两国联军在火药下，终于撤退了。

    越国士兵欢呼雀跃。相信很快就能回到都城了，与家人团聚。

    都城皇宫内。

    轩辕鸿看着龙案上的奏折，哈哈大笑，“好啊！终于打败了两国联军。”

    齐王看着皇兄，三年了，每次得到的都是败退，随着时间慢慢的流逝，皇兄越来越烦躁，每次接到捷报都要发一场火，倒是今天真是奇怪了，三年第一次哈哈大笑，笑的那么的开怀。

    “皇兄，到底是何事如此开心？”

    “你看看吧！哈哈，好一个苏晚啊！可惜她不是男儿，否则一定封她为将军，就是异性王也不是不可以。”轩辕鸿脸上带着惋惜。

    “没想到她竟然回来了，三年前苏峰死去后，她便消失，这三年来臣弟拍了很多人都没找到，竟然是她力挽狂澜。”

    “传我旨意，快马加鞭送去边关。”轩辕鸿大手一挥。

    “皇兄，是不是大军就要回来了？”

    “不，苏晚发明的名叫火药的东西，不仅仅能够击败两国，火药的出现正是一个机会。”轩辕鸿眼中冰冷，一股霸气油然而生。

    齐王道：“难道是。”

    “不错。”

    苏晚和莫飞扬看着士兵们开心的笑容，这一仗三年，想必都很想家吧！终于能够回去了。

    “众位，既然两国退回去了，我们可以回去了，大家休息三天，三天之后拔营回都城。”莫飞扬神采风扬的宣布，看着士兵退去，拉着苏晚离开。

    “我们将要回去了，晚晚，等我们回到都城我们就成亲好不好？我在昏迷中可是听到你说的话了。”莫飞扬满怀期待的对着苏晚道。

    “好。”

    两世为人，这是她第一次想要成亲，想要嫁给喜欢的人，或许睡梦中穿越就是为了寻找这份感情吧！

    两人相依相偎，虽然这里没有什么风景，但是看着眼前的一切，所有的东西都是那么美。

    “圣旨到。”

    “圣旨？”莫飞扬与苏晚相识一眼。

    “皇上怎么传来圣旨？不就是拔营回去吗？”苏晚也是满脸疑惑。

    “看看去。”莫飞扬走在前面，拉着苏晚的手，两人离开了这片土丘。(未完待续……)