
    苏晚跟着娘亲忙来忙去的处理了林香云的后世，这件事让苏晚坚定了离开都城，远离皇家，远离是非。

    晚上，四口人坐在饭桌上吃饭，林氏看着弟弟道：“二姐后天准备离开都城，回到大元村，林家老宅是你的，你一个人独自居住，二姐不放心，却又不想逼你跟我走，你自己来决定吧！先不要说，明天给你思考的时间，后天你若是愿意，可以和我一起走：”

    “好。”林一帆答应了一声，低着头香甜的吃着白米饭，不再多言。

    大厅内一片寂静，没人愿意开口说话，压抑的感觉让苏晚吃了几口放下碗。

    “娘亲，我吃饱了，先回房间了。”说完率先离席。

    清晨一大早，都城内传的沸沸扬扬，大家才明白是慕容雪跳河自尽了。

    苏峰猛然站起身，跑了出去。

    “哥哥。”

    “不用喊了，让你哥哥去吧！”

    苏峰赶到慕容家，他脑海中一片空白，脚定在了院内，不敢跨过去。

    红鸾扑在自家小姐的身上，哭的闻着伤心，见着流泪，听到院子内的脚步声，停下来哭声，走了出去，看到苏峰登登的下来，“你来干什么，还嫌害的太师府不够吗，现在小姐太死了，小姐她那么爱你，你就是个懦夫，既然喜欢小姐为什么不懂的争取，为什么，你这个懦弱的男人，根本配不上我家小姐。”

    闻言。苏峰愣在当场，雪儿她爱我，仿佛没有听见红鸾的辱骂，一把抓住她的手，“你说什么？”

    突如其来的动作让红鸾吓得退后一步，警惕的盯着苏峰，不断的挣扎，“什，什么什么，你这个登徒子。赶快放开我。”

    “你说你家小姐喜欢我。”

    “是。是又怎么样，现在小姐她去了，还有什么用？”

    苏峰甩开红鸾的胳膊，迅速的去了慕容雪的闺房。一把抱起床上早已没有了呼吸的人。下巴亲密的放在她的额头上。“雪儿，我也爱你，你怎么就去了。你知道我退亲了，我已经准备好娶你了，你放心，我谁都不娶，我现在就带你回家，我们成亲。”

    他抱起慕容雪，在她耳边低语。

    一路上抱着慕容雪来到了将军府，扑通跪在林氏的面前，“娘，孩儿想要娶慕容雪为妻，还希望娘亲能够成全。”

    林氏差点气的背过气，“你，你这个逆子啊，你想把我气死你才甘心吗？”

    “娘，太师害死了林家，但是慕容雪是无辜的，您不能因此迁怒与无辜的人，孩儿这辈子只有一个妻子，那便是慕容雪。”

    “她已经死了。”林氏站了起来，走出客厅，突然停下了脚步，扭头道：“但是她是仇人之女，无论她是生是死，我都不会允许她入门做我们家的媳妇：”

    “娘。”苏峰决绝道：“若是娘不答应，孩儿还有什么意思，活着你能和她在一起，但愿黄泉路上做对鬼夫妻：”

    听到苏峰的话，林氏伸手紧紧的捂着胸口，脸上痛苦之色显示在脸上。

    “哥哥，你。”看到娘亲有些不对劲，苏晚气的跺脚跑了出来，扶着娘亲，对着小厮道：“你们好好看着将军，不得有误，其他人将慕容小姐送回慕容府：”

    搀扶着娘亲离开客厅，身后传来苏峰阵阵撕心裂肺的吼声，哥哥，你怎么就执迷不悟呢？性格还是像当年那么倔强。

    慕容雪入土为安的那天，苏峰将自己关在了房间内，每日的酗酒，几个人轮流企图说服，他，却得不到理会，只好做罢。

    “圣旨到，安远将军接旨。”

    林氏慌忙拉着苏晚出来，“快点，接旨了：”

    “可是这个圣旨是给哥哥的，是不是应该去叫一下哥哥。”苏晚担心皇上发怒，担忧的问。

    “公公。”林氏不得不满脸堆笑的走上前，从袖子里拿出荷包悄悄的塞给来人。

    “怎么还不见安远将军，这可是藐视皇家，是死罪。”李公公瞪着圆圆的眼睛望着母女两，接过林氏递给的荷包，暗中垫了垫，顿时带上了笑容。

    “公公，我那孩儿生病了，病的不轻，正在房间，大夫吩咐需要静养，所以，还望公公见谅。”

    “那，那好吧，你们直接将皇上的旨意传给安远将军吧！”李公公直接将圣旨给了林氏，带着人回宫了。

    母女两个打开圣旨一看，上面写着卫国和陈国侵占边关，命令安远将军带兵赶往边关，三天后出发，看着这圣旨，母女两个左右为难，这可如何是好，苏峰一直酗酒，恐怕现在还未酒醒呢。

    三天时间犹如流水，让人想留都留不住，正在母女两人为了圣旨之事愁得快要吃不下饭之时，苏峰走了进来，他身穿银色的铠甲，胡须刮的干干净净，头发高高束起，右手托着头盔，整个人干净利落。

    “你，你这是。”林氏惊讶的说不出话。

    苏峰笑道：“娘，我没事，皇上不是要我带军打仗吗，孩儿想要尽一份力，我先走了，还要去点兵：”

    苏晚望着哥哥的背影，脑中挤满了疑惑，怎么可能，几天前的哥哥还是胡子拉碴的，看着一蹶不振，怎么转瞬间像是变了一个人，要说哥哥想通了，打死她也不相信，为何她看着哥哥的背影，好像再也见不到了一样，她的心里特别不踏实，不行，我要跟着哥哥去。

    林氏看着苏峰慢慢消失的背影，有种一去不复返的感觉。

    苏晚：“娘亲，我想去边关，哥哥这种模样看着很不对劲：”

    “不用了，你是女孩子，怎能去那种地方，老老实实呆在家里吧，实在不行跟我回大元村。”林氏没有忘记上次苏晚背着自己跑到边关，这次一定要好好的看着这丫头，以免再次胡来，对于唯一的儿子，她渐渐的失望到绝望，随他去吧！

    难道又要偷偷的跑出去，苏晚满是无奈，唉，不行我必须要跟着，不然心里不安啊！

    苏峰站在高高的点兵台上，意气风发的大手一挥，终于上路了，苏晚穿着不合身的小兵衣服，夹杂在数万的军队之中。

    “哎呀，你怎么回事，怎么不注意，踩到我脚了。”

    苏晚一脸歉意：“对不起啊兄弟，我不是故意的，你没事吧，要不我扶着你：”

    “不用，我还没有这么不济。”

    正当说了几句话，千夫长跑了过来，“你们两个干什么，还不快些赶路，我看你们两个一点都不累，你们两个出列，背上这个。”

    苏晚定睛一看，差点没有一屁股蹲在地上，，这个千夫长太可恶了，竟然将做饭的大锅给了他们两人，这背在身上还不得累趴下。

    于是，一脸讨饶的看着千夫长，“对不起啊，我，我不是故意要说话，您就高抬贵手，下不为例好不好？”

    千夫长冷哼一声，“有过就罚，有功就要赏，所有士兵都和你们一样，老子直接撂挑子得了。”

    苏晚心不甘情不愿的接过大锅，皱着小脸，姐就是个悲催女，我天，走到休息的时候，还能活着吗，神啊，哪位好心的大神救救苦命的我吧。

    还没走多远，苏晚擦拭着满头汗水，她能够感受到自己的小腿肚子正在打颤，姐的小命能不能保住，怎么还没喊原地休息，这是想要姐死的节奏啊。快让姐休息一下吧。

    穿越到这里后，这个身体很是糟糕，她下意识的开始锻炼身体，平时自以为自己的身体素质不错，等到此时才发现自己的身体也不过如此，扭头看看站在自己旁边的人，被自己连累的背着大锅，看看人家，再看看自己。(未完待续……)