
    作为主人的苏峰道：“现在到了都城，不急于一时，而且还要准备棺材才行，不如明天一早再去吧！”

    休息了一晚上，众人出发了。

    乱葬岗是朝廷处理要犯，和无家可归之人的最终归宿，刚走到边上，苏晚的心提了起来，好家伙，也不知道乱葬岗埋了多少人，要比路面高了半米，走进去杂草丛生，一阵阵阴风席卷而来，吓得她裹紧了衣服。

    “妹妹，不如你先回去吧！”苏峰劝解道，一个女孩实在不适合去这种地方。

    苏晚固执的不肯，让苏峰毫无办法。

    苏立业走进去后，仔细的寻找着，终于他大喊了一声，“找到了。”

    众人纷纷跑了过去，就连苏晚也跑过去，看了之后她呕吐不止，实在是，实在是太吓人了。

    苏晚看到了这样的画面，就在杂草最高的地方，一人头望着自己，让她打了一个寒颤，这还不是最刺激的，最刺激的是王氏的身上满是撕咬的痕迹，甚至她的肚子有个大大的口子，简直惨不忍睹。

    估计这几天的饭菜是甭吃了。

    众人收拾起七零八落的尸体放入棺材内，由于人数不够，苏峰挑选了府内四名身强力壮之人，走出了乱葬岗。

    “峰哥儿，我们就先回去了。”苏立业说道。

    “回去休息一下再离开吧！大早上急忙忙的赶来，还是休息些时间吧！”苏峰挽留道。

    “不了。还是早些回家让娘入土为安。”看到娘如此的凄惨，苏山心里很不是滋味。

    大家告说了一番话，各自离开了。

    回到府内，莫飞扬此刻等在了那里，看到苏晚跑了过来，“你终于回来了，我还等着和你一起寻找证据呢！”

    “你等我休息会好吗？”苏晚有气无力的说。

    看到苏晚那苍白的小脸，莫飞扬没有多言告辞离开。

    “证据？什么证据？”

    “当然是太师的，我可是在莫将军那里发过誓，一定要给他报仇雪恨。好了。不多说了，好累啊！”

    “要不你在家，我和莫飞扬去查？”苏峰道。

    “你有时间吗？”苏晚翻了翻白眼，“一声不吭离开了都城。这么多天没有上朝。估计皇上会治你的罪。我看你还是老老实实的去上朝，顺便交给你一个最重要的任务，拖住太师。别让他搞破坏就好。”

    第二天，苏晚和莫飞扬出发了。

    “晚晚，我们去玉带村吧！我在书房找到了这个。”

    “这是什么？”

    “我爹也一直寻找证据，这些是我们家侍卫找到的，你想想，林家家主书房内的龙袍和信件怎么会被搜出来的？每个人的书房不是把守的严格？”

    “肯定是出了内奸。”苏晚肯定道。

    “晚晚真聪明。”

    “切。”苏晚翻了翻白眼，姐不是柯南，不是狄仁杰，可是这么浅显的东西，只有猪脑子才想不到，特别是敌对世家，对了得到对方的消息，哪个不是这样做的？打入敌人的内部，“好了，说下面的。”

    “好，根据侍卫找到的，林家出事之前突然发生了火灾，有下人亲眼看到罗轩偷偷溜入了书房，而且这个罗轩可是家主最为相信的人，晚上就有人去搜查，找到了龙袍和书信，而且这人一家就在玉带村。”

    苏晚总觉得这次去玉带村找不到线索，莫将军能够查到的，难道太师还能不知道？何况这是个多么重要的人证，太师也不会放心吧！那么一般古人都会杀人灭口，只有死人才不会被说出。

    “算了，去看看吧！”现在毫无头绪，说是找线索，根本不知道从何开始，天啊！老天，请给我指引，或者狄仁杰附体吧！

    两人走在马车上，向着玉带村出发，这个玉带村的路况要比大元村更加可怜，还有一里路时马车通不过，只好改为步行，等两人走了进去，已经累的如同死狗一般。

    “走吧！问问。”

    “你们找我们村姓罗的？我们村子里跟本没有这个姓，你们还是去别处吧！”一村民道。

    “没听过。”

    “没听说。”

    “没有。”

    两人大眼看小眼，看到的都是无奈。

    “咱们是没收获了，还是放弃吧！”莫飞扬沮丧，本以为来到这里就能找到，原来这么难，他是从兴奋到希望再到失望。

    “不如我们去问问老年人吧！”苏晚提议。

    两人一家一家的寻找，终于看到一家开着大门，院子内站着的老人家。

    俗话说：不打笑脸人。

    苏晚笑着走了进去，“老人家，我能问您一个问题吗。”

    那老人家看了她一眼，“去去，没看到我们儿媳要生孩子了？你们快些走，我没工夫理会你们。”

    “额。”只能说咱运气不好。

    两人转身离开了，今天是没办法了。

    “不好了，王老大，你媳妇是难产，我没办法了。”

    “您想想办法，求你了，救救我媳妇啊！”

    “是啊！这可是一尸两命。”那老人家苦苦哀求。

    接生婆为难道：“我实在没办法，你知道女人生孩子就像是从鬼门关走了一遭，算了，我就好心再试试吧！”

    听到女人难产，苏晚站住了脚步，不顾莫飞扬投来的目光，往回跑去，对着院子站着的两人说道：“不如让我去试试吧！”

    “你？你还没成亲吧！别在这添乱，不知道我们已经够担心的了。”年轻男子说道。

    莫飞扬一把拉住苏晚，“咱们帮不上忙，还是快些走吧！”

    苏晚挥开他的手，跑了进去。

    “哎呀，我王家造的什么孽啊！我儿媳要有什么三长两短，老头子跟你们拼命。”那老人家差点掉眼泪。

    苏晚走进房间不管接生婆怎样赶人，她刚才嘱咐小宝会了空间，带来了空间的泉水，直接倒在了孕妇的口中，现在顾不上什么了。

    那接生婆气的差点撂挑子走人，在苏晚不管的哀求下，接生婆才留了下来。

    走出产房，苏晚走了出来，现在就要等了，自己该做的已经做了。

    那年轻男子和老人家一把拉住苏晚，“你今天不能走，若是我儿媳有啥事，我要让你给她偿命。”

    “唉，你们别这样，放开她。”莫飞扬跑了过去，掰开了两人抓着苏晚的手，脸上带着怒意，“就说了你不会医术，怎么这么鲁莽？你不是这么莽撞的人啊！”

    一阵阵婴儿的啼哭传出产房，院中的父子两激动的跪在地上，双手合十的祷告。

    年轻男子冲了过去，到了门口差点撞到接生婆，“哎呦，你这小子，差点撞到我老婆子，这是恭喜了，是个小子。”

    接生婆走到苏晚的面前，“这位姑娘可真是神医啊！”

    “呵呵，不敢当。”这一声神医叫的苏晚心里别提多舒服了。(未完待续……)