
    太师走过去上了柱香，走到莫飞扬面前，那些值钱扔进火堆内。

    苏晚不得不说，这个太师真是恶心，哭的实在是太假了，若是可以，她真的很想过去给他一些建议，嘿，这位哥们，你的表演实在太假，特别是你哭哪一点，真是假的没边，我建议你去和明星学习一下，没学好就来演戏，对不起大众啊！

    别说是莫飞扬怀疑莫将军的死和太师有关，是人都会怀疑，说不定皇上心里也是这样想的。

    仇人就在眼前，莫飞扬估计很想过去给他一刀吧！果不其然，苏晚看到莫飞扬压抑着内心的火气，他捏着纸钱正在烧纸，每次捏着的手捏的青筋直冒。

    苏晚真的很担心他压制不住，最后爆发，慌忙走了过去，“太师百忙之中还来看将军，将军一定会记在心里的，记住太师所做的一切。”

    “呵呵。”太师扬长而去。

    想要说些什么，却看到莫飞扬低着头，不时的有水滴落在地上，他沙哑着声音道：“晚晚，我刚才差点坚持不住，真想站起来杀了他，刚才他就站在我眼前，我却不能动作，真的很憋屈：”

    苏晚不语，拍了拍他的肩膀，走在花园内，才想起忘记问问哥哥的下落，她拦下一个婢女，好生询问一番，才知道哥哥根本没有来将军府内，那他到底去了哪里？

    太师府内。

    慕容雪听到莫将军去世的消息，慌忙换上素雅的衣裙，吩咐了红鸾走出家门。

    一眼看到苏峰自家门前走来走去。

    “苏将军。”慕容雪礼貌的对着苏峰福身一礼，“不知苏将军有何时？若是想要找家父，家父不在，去了莫将军府，不如先进去稍等片刻，喝些茶水。”

    苏峰见到慕容雪的那一刻，他的脸上带着些微的笑容，赶忙道：“不，不，我不是来找太师的，我是来找，来找：”

    红鸾看到苏峰的模样，笑出了声。

    害的苏峰很是尴尬。

    慕容雪瞪了红鸾一眼，吩咐道：“你去帮我拿件衣裙吧！”

    “是。”红鸾答应一声，朝着府里走去。

    “苏将军到底有何事？不妨直说。”

    “我是来找你的。”苏峰终于狠下心来，准备袒露心声。

    慕容雪疑惑道：“找我？”

    “是，雪，我喜欢你，既然双方都不同意，不如你和我一起，我们离开这里，找一个没有人的地方生活，我会好好的对你，不会让你受到委屈。”

    说完，他满含期待的眼神等待着慕容雪的回答，心里忐忑、害怕、担忧五味陈杂。

    “你知道你说的什么吗？你是要我和你私奔？这是不可能的，我听说你娘亲承受了很多的苦，才把你养大，你就是这样对她的吗？你对得起你娘吗？我一直以为将军是个有责任感的男子，直到今日我才发现自己认错了，你是个懦夫，你连自己的娘亲和自己的妹妹都可以弃之不管，你说我能放心和你离开？所以我不想和你成亲，除非得到家人的祝福，明媒正娶的成亲。”慕容雪神色及其严肃，心里更是有着深深地失落。

    “好，我会说服我娘的。”苏峰下定主意，若是娘亲真的不同意，那么他宁愿独身一人过完此生，不会娶他人。

    红鸾走出来，踮起脚看了看，没有了苏峰的身影，“小姐，苏将军找小姐有何事？”

    “他只是路过而已。”

    “我怎么看怎么是专门来找小姐的。”

    慕容雪装出没听见红鸾的话，朝着莫将军府走去。

    当日，太师将红鸾赶出了府，打了二十大板奄奄一息，慕容雪醒来看到是陌生的婢女，看不到红鸾，询问之下才知道红鸾的下落，跑了出去执意接回了红鸾，为此父女两个吵了一架，红鸾养好了伤，重新回到了慕容雪身边伺候。

    苏晚不知哥哥回去哪里，她想到哥哥对慕容雪超乎寻常的痴迷，或许真的是去找慕容雪了。

    苏晚没有谈过恋爱，如果爱一个人如此的痛苦，那么她宁愿不谈什么恋爱。

    苏晚看了看方向，向着太师府而去，刚走过拐角，看到了哥哥失魂落魄的身影，甚至比在家时还要落魄，她猜想慕容雪一定和哥哥说了什么吧！

    “哥哥，你怎么在这里？我到处找你，我们回家吧！”苏晚拉着苏峰回了家。

    刚走进家门，看到自家娘亲坐在院子内，看着两人，面上无悲无喜。

    “娘亲，我不该不听您的话，跑出去。”她缩着脖子站在林氏面前，有人不是说了吗？认错的孩子还是好孩子，一般家长最多说几句，看看咱的认错态度，都学着点。

    林氏哪里有心思管教自家女儿？她只想迫切的知道莫将军回家了没有，于是着急的问：“莫将军可回来了？”

    “回来了，只是莫将军他，他去世了。”苏晚偷偷看了看娘亲的脸色，果然变得苍白。

    这件事是瞒不住的，苏晚索性说个明白，“我去了伯父家，看到家里挂着白灯笼，莫飞扬穿着孝服跪在地上，到处挂着白布，伯父的遗体已经躺在棺材里了。”

    “我真的应该阻拦莫大哥，莫大哥是为了我们家才被歹人所害，我对不起莫大哥啊！带我去莫家，我要给莫大哥上柱香，烧些纸。”

    苏晚走上前搀扶起娘亲，对着身边的小厮道：“你们务必要好好看着将军，不能让他离开家，一切等到我们回来再说：”

    一路上，苏晚听着娘亲讲小时候的事情，讲伯父的调皮，讲每次到将军府发生的事情，总之林氏能够讲的都讲了出来。

    直到来到了门前，林氏走了出来，眼睛定定的看着牌匾，“这里一点都没变，和二十年前一模一样，二十年前我以为我一辈子都不会回到这里，没想到临死还能来到这里看看，已经知足了。”

    不知道为何，苏晚能够感受到娘亲有些心灰意冷，难道是因为伯父的去世？她不知道，这一刻看着娘亲的背影，发现娘亲老了，这是从未有过的感觉。

    “娘亲一点都不老。”

    “不。”林氏扭头看了苏晚一眼，“是人都会死的，谁都不能幸免，我们进去吧！送送你伯父。”

    “我已经上过一次香了。”

    哪知道林氏瞪了她一眼，“上过香就不能再上一次吗？你哥哥还没有上香，你代替你哥哥上香吧！好歹你伯父那么照顾你和你哥哥。”

    “是。”