
    再有一步，一步就好，苏晚在心里呐喊，心中的紧张自不必说，她从未用过黑色泉水，只要是黑色泉水太不人道，若不是今天遭遇危险，若不是这些人想要自己的小命，她绝对不会用它，让它继续躺在空间内。

    “到了。”苏晚大吼一声，右手将泉水扔了过去，玉瓶撞在四人中的其中一人身上，然后落在地上，玉瓶摔得粉碎。

    “啊！”那人躲不及，直直的站着，回过神看向地上的东西，冷笑一声，直接脚踩在了上面，传出了杀猪声。

    苏晚第一次将黑色泉水用在人的身上，听到惨叫声，朝着那人望去，吓得捂住了眼睛，只见那人的脚踩在黑色液体上，从脚下弥漫起了一股白烟，气味刺鼻，腐蚀在了那人的脚上，那人的脚慢慢的变成黑色，慢慢的腐蚀。

    不得不说那人也是心狠手辣之人，快速的抽出自己的刀，直接砍向自己沾到黑色液体的腿上，向着后面慌忙退去，鲜血冒了出来，他仿佛感受不到，坐在地上惊恐的看着原来站着的方向。

    砍掉的腿被染成了黑色，慢慢的腐蚀，直到变成了一滩水。

    苏晚悄悄的挪了挪手，看到这一幕，不禁感叹，丫的，这太厉害了，要比电视上说的化骨水还要厉害，砍掉腿的汉子一动不动，神情呆滞，可惜这人没死，不过也好，姐也算是知道了它的厉害，以后还是少用为妙。能够做姐的实验小白鼠，你真应该感到荣幸。

    收拾起震惊的表情，她一副无所谓的表情，拍了拍身上不存在的尘土道：“好啦，刘大夫，我们也算是探讨好了医术吧！我就回去了，你们慢慢玩，好困啊！这一天让我累的，继续补眠啊！”

    说着还不忘捂着嘴打了一个哈欠，慢悠悠的向着外面走去。

    刘大夫和剩下的几人都震惊与眼前的一切。还未反应过来。等到几人反应过来，个个心里庆幸，幸好没有扔到自己身边，这结局可就是自己的了。那人还真是狠啊！

    一瞬间。几人心里对苏晚产生了惧怕。几人心中纷纷告诫自己，这个人绝对的不可得罪，否则结果不堪设想啊！

    “妈的。老子是踢到铁板上了。”这件事一定要解决，恩，还是明天带些东西前去赔罪好了，这样的人自己得罪不起。

    你要问为何不找自己那结拜的大哥，那不是找死吗？身上有着这么厉害的毒液，说不定还有各种各样，什么时候给你身上下药你都不清楚，怎么死的你能知道吗？最不能得罪的就是医术高明，用毒也这么厉害的人。

    “你们快些把；四儿给扶起来，我去给他包扎一下，诊金就免了。”看着四儿砍掉的腿，身子还一个哆嗦。

    苏晚走回去时，天有些蒙蒙亮，走到客栈时，那店家已经开门了，看来将晚上她说的话记在了心里，“早上好啊！店家，起来这么早啊！”

    “你，你。”店家惊讶的看着苏晚，按照那些人平时的所作所为，不可能会放过这人，虽然看着很是恭敬，其实那是想要置你于死地，当初也有人被这些人恭恭敬敬的带走了，之后再也没有回来，由不得他不惊讶。

    “店家，见到我有那么震惊吗？昨晚只是去探讨一下医术，探讨完了自然回来了，我一宿没睡，先去补充睡眠，等我醒来要吃些东西的。”苏晚走在楼梯上，对着店家继续说道：“不要张那么大的嘴，小心下巴掉了，我是大夫，等下可是要收钱的：”

    店家赶忙闭上嘴巴，“真的只是探讨医术？算了，这好像不管我的事，还是准备些吃的，等下睡醒了客观一定会饿。”

    他没有纠结这人为何完好无损的回来，慌忙去了厨房准备吃食。

    妙手堂内。

    “你给我准备的这些不行，换珍贵的。”刘大夫对着妻子吩咐道。

    “老爷，到底是何人竟然需要准备珍贵的？五十年的人参还不珍贵吗？”从嫁到这个家，刘夫人从来没看到夫君如此的郑重，就是县老爷也从来没有如此过。

    刘大夫道：“你懂什么？不送些好的，你家老爷我就没命了：”说完，他自言自语道：“五十年的人参肯定不行，对了，我还有一千年的野山参，他是个大夫，肯定喜欢药材，恩，就这样：”

    一个大夫？老爷竟然给一个同样是大夫的人送东西巴结，而且还是老爷珍藏，一直舍不得用的千年野山参？对方到底是何许人也，竟然让老爷如此。

    刘大夫将野山参放入檀木箱子内，抱着就要离开，想了想，又拿出些银票，大约有三十张的样子，转身离开了妙手堂，向着客栈走去。

    “神医还在吗？”刘大夫见到店家，笑着问道。

    “在，在的。”看到刘大夫的笑容，店家有种看见了恶魔的微笑，太吓人了，这样来上几次，我这小命不保，还是等下给那小子说说，房钱我不要了，只要能够送走他就好。

    刘大夫走上楼，小心敲门，“神医在吗？我是昨晚和您探讨医术的妙手堂刘大夫，有事情要见您。”

    刚睡熟的苏晚被吵醒了，气的差点将这人直接从窗户扔到大路上，到底还要不要人睡觉了？

    “你来干什么？”苏晚捂着嘴巴，那叫一个火大，一晚上没睡，好不容易睡熟了，再次被吵醒，让谁都会这么烦躁的，姐睡不好就会生气。

    刘大夫吓得赶忙解释，“昨晚对神医多有得罪，今天一大早我带来了这些给神医你赔罪，原谅我的罪过。”

    “哦，你是来赔罪的啊！”苏晚紧紧盯着他，昨晚直接废了其中一人的一只腿，这个人竟然不生气，还来送礼，别不是有啥阴谋，等待着机会害死姐吧！依照昨晚的情形，还真有可能。

    “你拿回去吧！”

    “神医，您就收下吧！”刘大夫差点哭出来，你这不收就是不准备原谅我，不原谅我我这心里不安，担心什么时候会被毒死，提心吊胆的日子不好受啊！

    “我说我不收，你还是带回去吧！我很累，很困，你能不能回去？Ok？”

    “神医大爷。”

    “神医老爷，就算是我求求你了，收下吧！”别看晚上刘大夫这么牛逼，县老爷是我结拜大哥，自家人知道自家事，这县老爷和自己只是利益关系，真要得罪神医，估计那结拜大哥也会吓得赔罪，自己去找还不如不去。

    “我说了不要了。”苏晚气呼呼的说，这人是不是有病啊！姐都说不想要了，你还准备强逼着要，恩，一定是啥可怕的东西，绝对有阴谋，难道里面是啥毒蛇啊！毒蝎子啊！毒蜈蚣啥的？有这个可能。

    刘大夫看着不愿意接受，直接将东西放下，放在门口，头也不回的走了，心里很得意，等你看到里面的人参和银票的时候，就不信你能接受住诱惑，只要你收下，我就可以高枕无忧了，他越想越为自己的聪明感到自豪和骄傲。

    他若是知道苏晚现在的所思所想，不知道会不会还自我感觉良好。

    苏晚目送刘大夫离开，眼睛转向箱子，该不会被自己猜对了吧！她用脚踹了踹箱子，恩，没有声音。

    身子依靠着门，托着下巴，“若是蛇这些活的东西，应该有响动的，自己踹了几下没有听到声音，难道是死的？死的姐可不害怕。”

    不怪苏晚会如此猜测，对于差点害死自己的人，由不得她不多想。(未完待续……)