
    苏晚再次走进灵堂，此刻莫飞扬犹如机器一般，拿起纸钱放进火盆中，反反复复，他跪着的地方和自己走时一样。

    林氏拿起香，拜了三拜，点燃插在炉内，声音哽咽道：“莫大哥，你是为了我们一家才丧命，你让我如何担当的起，值得吗？你是一个大将军，却没有在战场上丢了性命，反而在自己人手中丧命，我们一家担当不起啊！我该怎么报答你，莫大哥！”

    “只要你离我们莫家远些就算报答了。”

    一道声音突兀的插了进来，母女两人扭头一看，一位年纪大约五十多岁的老奶奶走了进来，带着一股威严之气，显然长期处于高位。

    “莫老夫人。”林氏显然认识这人，走了过去就要扶着她，岂料那老夫人身子一转躲了过去。

    “以后你那女儿也距离我孙子远点，我儿子与你们相处不多久，就这样去了，我绝对不允许你们害了我儿子之后害死我孙子，林玉，别以为我不知道你怎样想的，想要利用自己的女儿勾引我孙子，好为你林家报仇。”莫老夫人一点都不客气的说道。

    “奶奶。”莫飞扬着急的站起身，一把拉住莫老夫人的胳膊，“奶奶，你怎么可以这样说话？”

    “我怎么说话了？你父亲，我儿子就是为了她们而死的，怎么？害怕我惹怒了她，你没办法娶到她女儿？我告诉你，我莫家的子孙还没有到娶不到媳妇的境地，你看婷婷就不错。”莫老夫人转身拉着身后一女孩的手，越看越满意。

    名叫婷婷额女孩羞涩的望了一眼莫飞扬，很快低下了头，道：“老夫人，您怎么可以在这么多人的面前说这些话？我，我：”

    苏晚终于见识到什么叫翻脸比翻书快了，面对自己那是厌恶的不得了，各种挑剔席卷而来，对着叫婷婷的女孩立马慈祥的就是邻家老奶奶，见识到了。

    莫飞扬道：“奶奶，晚晚是爹给我选的：”

    “好吧！既然是你爹给你选的，而且你爹尸骨未寒，那么奶奶允许她入咱莫家的大门。”

    莫飞扬擦了一把汗，爹爹不在了，以后的家还是奶奶做主，能够让奶奶退步可不容易啊！幸好我提了爹爹，不然指不定怎样呢！

    只能怪他放松的太早了，耳边传来奶奶的话，“但是我的孙媳必须是婷婷，而叫晚晚的只能做妾。”

    “奶奶。”莫飞扬差点跳脚，他用眼光看了看林氏和苏晚的脸色，对着苏晚使了使眼色。

    苏晚接到莫飞扬的示意，拉着娘亲的手道：“娘亲，我们先回去吧！现在也祭奠过了伯父，我看哥哥的脸色不太好，还是回去看看吧！好好开解一番：”

    “好吧！”这段时间峰哥儿的状态确实不对，估计还在想着慕容雪的事。

    回去的路上，苏晚一直想着莫老夫人，记得曾经听过莫飞扬提起，自从莫老爷子保住莫家之后，年老体衰的莫老爷子便一病不起，最后撒手人寰，莫老夫人和莫老爷子的感情很好，接受不了现实的莫老夫人去了都城外的清真寺为莫老爷子诵经，希望老爷子早登极乐，从此居住在了寺庙内，估计是听说莫将军去世，这才赶了回来。

    “其实，莫老夫人说这些话我一点都不生气，莫大哥可以不用管我们的事情，就不会死，倒是你，莫老夫人肯定不喜欢你，你该怎么办啊！娘亲已经答应了莫大哥让你嫁给莫飞扬为妻。”林氏无不担忧的看着自己的女儿，为何自己、儿子和女儿都是这么的命苦。

    苏晚笑了笑：“船到桥头自然直：”

    本来就是嘛，你不喜欢姐，姐还不喜欢你呢，过得不顺心了，大不了姐我离开呗，其实一个人挺好的，大不了咱找个没人的地方一个人生活一辈子，前世到处都是人，连找个没人的地方都难，古代就不同了，没有开发的太多太多，找个林子谁便一钻，咱去做野人去。

    刚下了马车，苏晚瞧见一个小厮正焦急的跺脚，仔细一看，这不是临走时吩咐看着哥哥的人吗？怎地不去看着，到这里来了？

    “我哥哥呢？”

    小厮突然跪在地上，眼泪巴巴的说：“大小姐，夫人，都是小的没用，将军不见了：”

    “到底怎么回事？你给我说清楚。”

    “小的看着将军一切都很顺利，然后将军说去茅房，于是，小的就在外边等着，直至半个小时之后，小的觉得不对劲，冒犯的走了进去，这才发现里面没人了，小的告诉了府内的人，大家到处找都没找到，小的正打算去向大小姐和夫人禀告，这真的不怪小的。”

    那小厮害怕的磕头，看着他的样子，苏晚想到了刚穿越来的情景，那是娘亲也是跪在地上求着王氏。

    “你起来吧！我去找找，娘亲，你先进去等着，我去找找。”

    最近发生了太多的事情，哥哥净添乱，还玩起了失踪，姐我就是苦命的。

    记得上次哥哥去找了慕容雪，看那情况慕容雪一定和哥哥说了什么，这次能去哪里？哥哥也不是想不开寻死的人，而且竟然逃跑，应该不是去找慕容雪，哥哥一直想要退亲，那么就是去了大元村了。

    想到此，苏晚决定先回大元村看看，出来这么久，还真的怪想那村子，现在回头想想，在大元村的生活还是不错的，来到都城不久久发生这么多事情。

    苏晚叫了马夫，坐上马车就要离开。

    林氏拦住了她，“你坐着马车去哪里？”

    “娘亲，我怀疑哥哥去了大元村了。”苏晚从马车内伸出脑袋道。

    “我也回去看看，估计你爷爷他们很担心着呢！我得回去报报平安。”说着林氏也坐了进来。

    苏晚满脸的无奈，将军府这下连个主人都没了，算了，爱咋滴咋滴，何况也没啥值钱的东东，对着一个小厮吩咐了一声，马车朝着都城外驶去。

    一路上，林氏不断的催促着，生怕苏峰想不开，苏晚清楚的看到马夫那为难的神色，心里连连感叹，世界上做什么都不容易啊!

    她还能怎么做？只能不断地安慰娘亲，哥哥不会有事，安全最重要。