
    大元村。

    林氏弯着腰站在自家院子内的青菜地里，不大一会的功夫满头都是汗水，站起身擦了擦汗水。

    “这两孩子去了都城不会有什么问题吧！”她皱着眉头，满腹心事的坐在院子内的石凳上，万一被人发现两人的身份可如何是好？

    不行，我还是直接去都城一趟，劝说苏峰也回家来，仇人如今还在朝堂之上，被发现了会没命的。

    想到这里她心里火燎的回到房间，换好衣服就要出门去，刚走到房门口，突然停下了脚步，自己不能去，若是仇人尚不清楚两人的身份，自己去了被认出来，恐怕一家三口没人能够走出都城了。

    “不不，我不能去都城，我不可以去。”林氏着急的不知如何是好，“怎么办才能让两个孩子回来呢？对了，还是写信让两人回来吧！”对，对，这样两人肯定能够回来，之后搬迁离开大元村，让仇人找不到。

    林氏觉得这是个好办法，想到就做，她推开门就要回到房间写信。

    “恭喜啊！峰哥儿这孩子有出息了，听说他现在可是安远大将军，有出息了，哈哈。”黄氏抱着小海笑着说道。仿佛有出息，做大将军的是自家孩子小海一样。

    其实在黄氏的心里，峰哥儿和晚姐儿就是招人稀罕，发至内心的把两人当做自己的孩子，能够看到自家孩子有出息，与有荣焉。

    “是啊！”林氏笑的勉强的答应，暗暗埋怨自己，为何当初就没想到要阻拦峰哥儿回到都城？她终于认识到自己是自私的，她想要依靠峰哥儿为娘家洗刷冤屈，却忘记了仇人也在朝堂之上，自家儿子每天都能见到，时时刻刻存在着危险。

    “不行，你必须要请客，等下我把爹和苏凡叫上，咱们好好庆祝一番。”黄氏高兴的就要抱着小海回家。

    她刚踏出几步，从外边走进来了一个厌恶的人，不错，正是王氏和彭氏两人。

    “哼。”这两个人正是黄氏最为讨厌的人，自然冷哼一声，转身抱着自家孩子离开了，走到门口，突然想到，这两人一直和林氏不对付，就这样出现在家里，还指不定出什么错，现在林氏一家过继过来，和自家可是关系密切，怎么能够让这两人欺负了去？

    黄氏又抱着孩子回来了，她不太放心林氏一人，这婆媳两个可不是好相与的，她要在旁边照顾着。

    林氏惊奇的发现黄氏去而复返，很快对于黄氏的想法明了于心，笑着让黄氏坐了下来，又倒了几杯水过来让三人喝，这才坐了下来，她心里也是纳闷这两人怎么会来？

    王氏讪笑，欲言又止，碰了碰儿媳的胳膊，却不料彭氏装着不清楚，恨得她瞪了彭氏一眼，心里早已把彭氏骂了千百遍。

    这个彭氏以前看着还是很聪明的，这会竟然如此装出没事状，以前看错她了，哼，回去再找你算账。

    彭氏无论如何也不愿意率先开口，要知道这种道歉的事情，她可做说不出，何况这些事情都是婆婆自己做的，凭什么让自己顶缸？若是真的道歉了，那么以前的事情都是自己做的，到时候还如何能够让林氏帮忙？她可不傻。

    王氏恨恨的收回了目光，转向林氏时，脸上带着笑容，“那个老二媳妇，以前都是婆婆我不好，让你被人欺负我还不知道，都是我看不清楚啊！”

    “是不是啊三媳妇？说说你是怎么瞒着我欺负老二家的？哼，要不是看你为了我苏家生下两个孩子，我一定让老三休了你。”

    黄氏撇了撇嘴，哼，要说这些事情都是彭氏做的，欺骗谁啊！以为被人都是傻瓜，能让你玩弄与鼓掌之间吗？看向彭氏的眼神中充满了同情，虽然彭氏也不是个好的。

    “娘，这个怎么可以，你怎么可以？”彭氏气急，她以为只要自己装出什么事情，就能逃过一劫，可是没想到以前的一切都按在自己身上，她的心里恨婆婆恨得要死，可是却没办法说。

    “二嫂，那个对不起，我为我对你的不敬之处道歉，还望二嫂能够原谅我。”

    彭氏要说也是有些小聪明的，她不愿意帮别人背着黑锅，所以她只是对以前自己做的不对之处道歉，却不愿意承认以前林氏的种种遭遇是自己的过错，是自己做下的。

    黄氏和林氏算是明白了两人的来意，看到峰哥儿有了出息，上赶着过来巴结来了。

    王氏没有多想，自然而然的以为自己做下的，得罪林氏的事情都被彭氏扛了下来，心道：看来我的眼光还是不错的，老三家的是个好的，还那么听话，刚才误会她了，以后要好好的对待彭氏。

    林氏点了点头，“我知道了。”

    对于这婆媳两个，林氏无话可说，对于两人的态度自然很是冷淡，对于之前自己受到的不公平待遇，她可以原谅，但是她无法原谅的是打骂自己的儿女，这是做母亲的无法原谅的，也是自己的逆鳞所在。

    “那么我们先走了。”彭氏抱歉一笑，带着婆婆离开了，她害怕婆婆在这里闹腾，否则一切都完了，现在峰哥儿有出息了，可是大将军，自己卖个人情，将来两个孩子岂不是有了个好的依靠吗？

    王氏看着屋子内的装饰，心里痒痒的，要是自己带回家就好了，但是架不住彭氏的催促，只好离开了。

    黄氏看着两人离开，“这两人太不要脸了，以前那么对待人家，现在看到好处就上，哼，还有彭氏，以为这样人家就领你的情吗？还不是朝着峰哥儿来的？弟妹，大嫂也不好说什么，你只要记住不可吃亏就好，别的我也不说什么了。”

    虽然讨厌这两人，但是黄氏也不是那种卖弄是非之人，她仅仅希望弟妹可不要再受到欺负。

    “这个我自然知晓，放心吧！”林氏表示自己明了，正因为黄氏的人品不错，所以她也愿意让两个孩子亲近她们两口子。