
    苏峰眼看着夏洛言离开，站起来坐在苏晚旁边的椅子上。

    “妹妹，我看你是个聪明的，你怎么可以帮助齐王做事？你不知道现在的形势吗？万一，我说要是万一齐王被皇上除掉，那么我们家也不会有好结局。”苏峰迫不及待的说出来。

    “哥哥，你太相信传言了，这不是真的。”

    “不是真的？哼，你每天在家里，怎么就知道是不是真的，妹妹我不是说你什么，实在是这件事不明智。”

    “哥哥。”苏晚道：“我做事情您难道不放心吗？我是真的为了你好，为了这个价：”

    好久了，多久了没有受到委屈，今天哥哥指责是自己的错，难道我会故意让家里的人受到牵连吗？苏晚哭了，她何尝不知道这一切？有人传言齐王深受齐王宠爱，有时候传言不可信，但是齐王却知道哥哥年纪不到就参军，这件事可大可小，往大了说就是欺君罔上，往小了说也可以是忠君爱国，但是这是个尾巴，尾巴被人抓住就看被人怎么诬陷，欲加之罪能够丧命，何况是本来确有此事？

    所以苏晚不敢赌，甚至把自己化妆品放手了，尽管这是她在这个世界上的最挣钱的生意，齐王怎么说她就怎么做，没有反对的余地，做了那么多的事情，还不是为了哥哥，可是哥哥却埋怨自己。

    “呜呜，呜呜”苏晚哭的好不伤心。

    对她来说别人夸奖她也好，骂她也罢，都可以不在乎，可是最不能够忍受的亲人的责备。

    “你怎么了？别哭，告诉哥哥怎么了？”苏峰看到妹妹痛苦，手足无措的不知道如何是好。

    林氏听到哭声，跑过来轻声安慰，“好了，不哭了，告诉娘亲怎么啦，是不是你哥哥欺负你了？”

    “娘，我不是故意的。”苏峰自责，他不应该那么说，或许应该好好的换个方法。

    “你说你这个做哥哥的，一回来就欺负妹妹，啊，到底怎么回事，说清楚。”林氏生气了，严肃的看着苏峰，等待两人说清楚。

    苏峰：“娘，我就是太着急了，妹妹竟然帮助齐王做事情，现在局势不明，对咱家没有好处，万一皇上要除掉齐王，我们家里也会受到牵连的，我一时着急就，就：”

    林氏眼睛盯着苏晚，“你哥哥说的是真的？”

    “是，我是帮助齐王做事。”苏晚觉得迟早都会被人知道的，索性大大方方的承认了。

    “你糊涂啊！平时看你那么机灵怎么这次做这么糊涂的事情？”林氏恨铁不成钢。

    苏晚眼泪簌簌的往下流，“你以为我想吗？化妆品是我的心血啊！”她大声嘶吼，“难道我就想陷入皇室的漩涡？我也知道皇室就是一团乱麻，要不是为了哥哥，我何至于受制与人？”

    “我？到底是怎么回事？那次你去见我，是和齐王一起的，你告诉我到底怎么回事？就是我拼命也要你和他划清界限。”苏峰难以置信，原来都是为了自己。

    苏晚紧盯着哥哥，“我做的这一切都是为了这个家，为了哥哥的安危，你拼命那我做的这一切又有何意义？”

    林氏看着苏晚的情绪有些激动，赶忙走过来，拍着她的背让她安静下来。

    “到底是什么事情？”林氏问。

    苏晚抽抽噎噎的说了事情，最后道：“若是不听话哥哥的年龄就会被爆出，万一人家说我们是欺君罔上，恐怕就是诛九族的罪，咱们这个家就不存在了，还会有很多人受到牵连：”

    她心里很后悔当时没有劝住哥哥。

    林氏听到诛九族三个字，手指抖了抖，很快恢复正常。

    苏峰抱着头蹲在地上，打着自己的脑袋，“都怪我，都怪我，一切都是我的错。”

    林氏安慰好苏晚，赶忙安慰苏峰。

    “好了，谁也没想到会出现这样的情况，不要打自己了，现在事情已经发生了，就要解决对吧！”

    “娘，我闯祸了。”苏峰哭了。

    “哥哥，你放心，我不会让你获罪的，我会有办法的，你放心吧！”苏晚第一次期盼齐王所说是皇帝在后面授意的，这样哥哥年龄不到这件事皇帝也应该知道了，就算有人知道了也不要紧，只要自己有用，不成为弃子，那么一切都不会发生。

    “可是，妹妹，是哥哥连累了你。”苏峰回家的路上，听到很多化妆品的信息，若是不给齐王，那么一定能够挣很多的钱。

    苏晚清楚哥哥的秉性，也跟着安慰，“放心吧！化妆品是个烫手山芋，虽然能够挣钱，但是放在咱们手中迟早惹祸，交出去说不定是好事，塞翁失马焉知非福呢？哥哥不要自责了。”

    苏峰重重的叹口气，“对不起，我没有了解清楚就指责你，我这个哥哥没脸见你了。”

    苏晚正要跟上去安慰哥哥，却被林氏拉住，她满脸不解。

    “让你哥哥好好想清楚吧！若是想不清楚我们在劝说也无用，不要打搅他。”

    “恩，”苏晚觉得这话很对，哥哥确实需要好好想想，看了看关上的房门，转身离开了。

    啪啪啪。

    一阵紧急的拍门声音。

    林氏和苏晚打开房门。

    “听说峰哥儿回来了？”陈氏笑着问。

    “是啊！回来了，大家进来坐吧！”林氏热情的招呼大家进来。

    “峰哥儿怎么不在？”苏山没有找到苏峰，追问道。

    林氏笑着倒茶，然后说道：“那孩子太累了，这不正在房间休息呢！大家・喝茶吧！”

    “哦，应该好好休息，战场上容不得半点疏忽的。”苏山道。

    几人一连喝了好几杯水，林氏也不做声，等待着说话。

    最终陈氏忍不住气，“现在峰哥儿也到年纪了吧！我娘家大哥有个女儿，比峰哥儿小了三岁，我瞧着峰哥儿是个可靠地，您看。”

    自家儿子确实不小了，能够有人提亲，林氏自然高兴，“这样吧！我先给这孩子说说，这件事急不来的。”

    陈氏笑着道：“确实不能着急，那就这样吧！无论怎样也给个信：”

    “好，好。”林氏笑着送走两人。