
    天气压抑的人透不过气，就像苏晚此刻的心情，不舍、彷徨、痛苦席卷而来，将行李放进空间内，顺便寻找一个地方机械的前进，不知道要向何方。

    泪水模糊了双眼，冬日的寒风刮得她小脸生痛，却不及心痛的万分之一。她觉得就算是死已经不重要了，甚至不害怕。

    狠狠得伸手抹了抹眼泪，“你不是决定要走吗？还哭什么？我一点都不难过，又不是永远都不回来了。”

    身子挺得笔直，目视前方，身上穿着男子的衣袍，以免引起不必要的麻烦。

    她从不在繁华的地带行走，只走小镇、村子。

    “麻烦您给我一个包子。”走了几日都不见人家，看着干粮越来越少，苏晚不得不省着些吃，索性在干粮吃尽的那天终于走到了一个小镇。

    “好咧。”店家用纸包了五个包子递了过来，苏晚小心的接过来，递了银钱，走到偏僻的角落蹲在地上吃了起来。

    那店家看到这个男子吃的差点噎着，想来是外地来的，这小镇和其他地方相距甚远，能走到这里，已是不容易，好心的跑回房间，端了一碗水，笑眯眯的走到苏晚的面前，“小兄弟，你是外地来的吧！肯定饿坏了，这碗水给你，慢些吃。”

    “谢谢店家，太感谢你了。”这碗水是她现在最需要的，好几天没有吃饱饭了，银钱身上带着，但是荒郊野外也毫无用处。世间还是有好人存在的，雪中送炭往往要比锦上添花更让人感动。

    “不客气，呵呵，小兄弟慢慢吃。”店家看到有人走到自己的摊位，赶忙打声招呼回到摊前，接过银钱，包上包子，又走了过来。

    店家是个大约四十多岁的中年男人，一看就是本分老实之人。

    两人左右没事，随便闲聊。这时。一群村民拉扯着一位清秀的女子，那女子被拉扯的站不稳脚，时不时的摔在地上，眼眶红红的。看着很是憔悴。

    “唉！”店家叹了口气。“真是造孽啊！这女子是陈家的儿媳名叫翠花。说来也是个可怜人，她的丈夫老早就去世了，可怜年纪轻轻就守寡。她的婆婆那是刻薄凶悍，时不时打她，说她是扫把星，就在今天早上她婆婆陈氏突然身子不能动了，翠花的嫂嫂和哥哥听说，跑了过去非要说是翠花给陈氏下毒，这不要扭送到县衙。”

    “真是岂有此理。”苏晚大声暴喝，年纪大的人本就容易生病，突然不能动估计就是前世的偏瘫，怎能说是翠花下毒？真是颠倒黑白，她决定自己去看看。

    苏晚快速的吃完手中的两个包子，剩下的留作下顿吃，将碗递给店家道：“谢谢店家的水，我去看看：”

    “不用，呵呵，去吧，去吧。”

    向着那群人离开的方向追去，此刻，竟然在县衙内，县衙外满是围观的人。

    “大人，小妇人是冤枉的，我翠花对待婆婆很是孝顺，断不会做出毒害婆婆之事，还望大人明见。”翠花哭的上气不接下气。

    翠花旁边跪着一个年轻男子，“大人，这些天我一直在外面干活挣钱，我这个弟妹在外面之人眼中那是善良、孝顺，其实她背地里没少打骂我娘，这样的毒妇，大人一定不要放过。”

    “你血口喷人，我翠花可以指天发誓，若是我所作所为和所言不符，就让我不得好死，天打雷劈，陈富贵，你敢发誓吗？”翠花狠狠得瞪着陈富贵。

    “安静，这件事本官自会调查。”那位大人道：“先将翠花关押：”

    苏晚终于看不下去了，“慢着。”

    “你是何人？”对于打断自己的话，他很是不满。

    “大人，在事情还未调查清楚，不如放了她，等到有了结果，发现她确实做了毒害婆婆之事，再关押不迟。”

    陈富贵一听，指着翠花骂道：“好啊你，我说你怎么毒害我娘，原来是喜欢上这个小白脸了，想要私奔啊！大人，她行为不检点，因为侵猪笼：”

    翠花站了起来，“这位公子不必多言了，您的好意翠花明白，但是。”

    “你这是颠倒黑白，任何一个看到这样不平的事都会站出来的。”苏晚气的恨不得杀了陈富贵。

    陈富贵哈哈大笑，“本发现了不愿意承认吗？”

    苏晚差点爆粗口，看到旁边的担架上的陈氏，顿时计从心来，指着陈氏道：“你娘没有被毒害，只是年纪大了，生了一场病，正好我是大夫，也恰好我会治疗，交给我吧！”

    看到翠花担忧的眼神，苏晚示意她不必担心，拿出一瓶灵泉水道：“这是我配置的药水，只要给陈氏喝了自然能够见分晓：”

    “那就快给我婆婆喝吧！求你了大夫，只要救治好我婆婆，有什么吩咐您尽管说，我可以帮人洗衣服挣了银钱还给您。”翠花身子一转，跪在了苏晚的面前，那神色绝对不是假的，除非这人有着高超的演技。

    “你放心，我会救治好的，你先起来。”

    “是。”

    现在苏晚假扮的男子，男女授受不亲，不然还真的会让大家怀疑，她清楚自己是女子，可是其他人不清楚啊！自然不好和翠花接触，做了一个让她起来的手势。

    苏晚走到陈氏面前，蹲下身子，众人围成了一个圈，两眼一眨不眨的看着这一切。

    拔掉盖子，瓶子中的灵泉水慢慢的倒入陈氏的口中，盖上盖子站起来说道：“现在药水已经喝下，需要等一个时辰，大家若是不相信，可以在这里等等看：”

    “在没有结果之前，你不能走。”富贵媳妇站出来，道。

    苏晚看了她一眼，“当然，我会一直等到这位老人家能够站起来为止。”

    对于灵泉水的神奇效果，苏晚很是自信，她并不担心，现在最重要的就是等待了。

    时间一分一秒的过去，天气寒冷，看热闹的人不愿意回去，站在那里不时的跺跺脚，让自己的体温升高些。

    苏晚能够看到大家紧张兮兮的样子，不禁笑了笑，这些人啊！紧张什么？就算是没有效果好像也是姐吧！(未完待续……)