
    “气死我了，你让我说你什么好，看你很机灵，怎么这会变得笨了。”王氏气呼呼的用手指搓着彭氏的脑袋，气不打一处来，就这么好的机会，能够和林氏打好关系，就这样被浪费了。

    彭氏笑着走到王氏的背后，伸手帮她捏着肩膀，柔声道：“娘，不是儿媳不愿意让您多待，实在是不能着急：”

    “为啥？”

    “娘，您想想，这些年林氏在咱们这里过得什么日子？不是打就是骂，想要让她不计前嫌，恐怕要慢慢来，不能着急的，您说是不是？”

    王氏点了点头，笑着夸奖说：“我这糊涂了，你说的对，那就按照你说的办，唉！那贱人以前可是脾气很好的，我说一她不敢说二，自从几年前晚姐儿那臭丫头的事情发生，林氏就变了，你看看她竟然对我说话如此态度，真是气死我了：”

    说到林氏的改变，她突然想起了刚才林氏对自己不冷不热，真是可恶至极。

    彭氏也是不屑一顾的呸了一声，“可不是？要不是看到峰哥儿有出息，成为了大将军，还真把自己当会事了，上天真是不长眼啊！就那峰哥儿还不如我家那两个，竟然成为了将军，改天我去求求峰哥儿，让峰哥儿把我那两个孩子弄到军队里，哼，说不定要比将军还要厉害呢！以后还用看林氏脸色吗？”

    “对，你说的对。”王氏道。

    等到两个孙子成了比将军还要大的官，看我怎么对付你。

    两人打定了主意，先和林氏打好关系。

    再说黄氏回到家里，“爹，夫君，弟妹说是要祝贺一下峰哥儿成为大将军。”

    “这是好事啊！”苏立华满心欢喜，“我们也准备一下吧！”

    “恩，爹，弟妹家里可没有鱼，我去吴老三家买条鱼带着，也不能让弟妹一家出不是？峰哥儿成了将军，也是我们家的大事。”苏凡提议道。

    苏立华一拍大腿，连声道：“对，你说的对，快些去。”

    “是，我这就去。”苏凡笑着离开。

    黄氏抱着小海来到苏立华面前，笑着说：“爹，弟妹一个人可忙不过来，整这么一桌菜可不容易，我去帮帮忙，所以爹，小海就由您照顾了吧！”

    “放心，你爹我虽然是一把老骨头了，但是照顾自己的孙子还是没问题的，你去吧！”苏立华打着包票，赶忙抱起孙子。

    此刻林氏正在厨房忙活着，可惜心里却没有一丝的开心，她的心里还想着两个孩子的安慰。

    黄氏走了进来，鲁起袖子跟着忙活，“峰哥儿去了战场上，我们大家都很担心，现在他能成为将军，爹这些天合不拢嘴的，可以看出爹很高兴，甚至睡觉的时候都能乐醒。”

    “是吗？”

    “是啊！苏家好几辈子都在土里刨食，现在好不容易有了一个做官的，这事搁在谁家不是高兴的？弟妹，你这是熬出来了，峰哥儿有出息了，而晚姐儿是个聪慧的，以后肯定是要享福。”

    林氏想到了这些年来，自己所受的委屈，也为自己的孩子感到骄傲，“谢谢你大嫂，若不是你、大哥和爹，我和两个孩子现在还指不定怎么样，真的很感谢啊！”

    黄氏绷着脸，“怎么？都是一家人，你怎么这么见外？说什么感谢不感谢的干啥？要说感谢苏家应该感谢你，感谢你教出了这么出色的后代，以后见外的话不要说了。”

    几口人围着饭桌热热闹闹的吃了起来，大部分所说的都是峰哥儿，这天一向理智的苏立华喝醉了，甚至哭了，他说：“我也算是对得起苏家的祖先了，呵呵：”

    吃过饭，收拾了一下桌子，偌大的一个家剩下了，林氏一人，她想起自己想要写信呢！拿着笔想了想，抬手在宣纸上哗啦啦的书写着，正要装进信封里之时，门被敲响了。

    “到底是谁？”毕竟爹和大哥一家刚刚回去，应该没有别人了，尽管心里疑惑，还是走了出去。

    “您是老夫人吧！这是安远大将军写的家书，书信已经送到，告辞了。”

    “先不要走，进来喝杯茶水吧！既然你是送信的，正好我要看了信回信。”

    “那好吧！”小厮走了进来。

    林氏送上茶，开始看信，打开来，越看脸色越不好，看完信，拍着桌子怒骂道：“真是个孽子，怎么可以如此形势？这才多久就迷花了眼吗？晚姐儿怎地没有好好劝解？”

    因为顾念外人，她没有骂出原因，却气的全身发颤，没想到峰哥儿仅仅出去那么一会，就要退亲，竟然说是看中了一个女子，哪家的女子会这么做？肯定是那肮脏之地，如果苏峰在家，肯定是免不掉挨打。

    “你在这等候，我去写信。”林氏笑不出来，直接拿着信跟来人说了一声。

    小厮哪里敢反对？立马脸上堆笑道：“您去，没关系：”

    林氏心急如焚的跑回房间，把之前写好的信撕了个粉碎，重新拿起笔写了回信，并且写了两份，一份给峰哥儿，一封给晚姐儿。

    信装进信封，急冲冲的跑了出来，交给了小厮，小厮赶忙接过骑上马离开了，向着都城赶去。

    林氏松了口气，转眼开始担忧，毕竟是自己的孩子，对其秉性很了解，实在不行，自己只好亲自走一趟，但是那熟悉的地方，她心里有着本能的抗拒。

    不久，莫飞扬来到了府上。

    他大咧咧的坐在椅子上，“晚晚，我帮你查好了，那女子就是慕容雪，我就说嘛看着像是慕容雪，没想到还真的是。”

    “哦。”苏晚答应一声，退着莫飞扬离开。

    “唉！我好不容易帮你找到人，巴巴的跑来告诉你，一盏茶还未喝完，你就赶我走，唉！算了，我自己走了。”莫飞扬一脸你忘恩负义的模样。

    可惜此刻苏晚的心里都是哥哥喜欢慕容雪的事情，哪里还管什么忘恩负义？

    这件事怎么告诉哥哥呢？愁死人了。