
    一觉醒来，只觉得精神充沛。

    “不知道哥哥去哪里找那女子了，现在回来没有。”

    苏晚脚步向着书房走去，恩？没人？到底去了哪里？接着去了苏峰的房间。

    看到床上那大大的一团，呵呵，一定是哥哥了，苏晚跑过去调皮的掀开他的被子。

    “哥哥，你给我玩捉迷藏吗？”

    苏晚笑了起来，第一次看到哥哥还有这么高的兴致，记得刚穿越过来，想要假装一下小孩子脾气，拉着苏峰的胳膊要玩捉迷藏，谁想到这丫的直接说了一句‘这是幼稚的行为’之后，扭头离开了，那小样子就一个拽，气的她磨牙。

    “没有，没有。”

    “没有什么？”

    被这突如其来的话搞得迷糊起来。

    苏晚拉了拉哥哥的被子，“哥哥，你快些说，告诉我，说不准我能够帮你想到办法哦。”

    苏峰正要赶妹妹出去，听到这声音，眼睛一亮，对啊！妹妹这么聪明一定可以想到办法帮助我，这人立马精神的坐了起来，拉着妹妹去了书房。

    还没坐在椅子上，迫不及待的追问，“妹妹，你有办法帮我？”

    苏晚直接丢给他一个鄙视的眼神，你不说清楚姐怎么知道啥事？我又不是半仙掐指一算便知天下事，不过根据姐的初步猜想，一定是那位美人，自从见到那美人之后，自家哥哥那是失魂落魄，心神都被勾引去了，变成了彻彻底底的幻想家。

    虽然苏晚知道那是个美人，但是女孩之间相互比较是天性，挺了挺胸，哼，姐并不比那美人差好吧！

    “妹妹？”

    “啊？哦你说什么？”

    苏峰气呼呼的道：“我不清楚那女子住在哪里，妹妹有什么办法找到那女子的住处？我要亲口问问她：”

    对于苏晚跑神的行为，苏大公子及其的不满，但是毕竟有求于人，暂时原谅你吧！

    苏峰封为安远大将军，说的好听是将军，其实没有任何的兵权，就算是每天去早朝都是迷迷糊糊混日子，或许在别人看来很风光，深受皇帝的信任，但是这是表面上的，看着已经站稳了脚步，实际却是风雨飘摇之中。

    对于武官里多了一位，对文官可是大大的不妙，受到不断的打压，再说苏峰是个刚刚做官的，对一切都不清楚，文官自然要抓住这一机会，最好是把整个武官阵营连根拔起，但是可能吗？为君者是要朝堂和后宫都要平衡势力，才能高枕无忧。

    苏峰的处境可以说很危险，站在武官阵营，若是连累了那些老家伙绝对会成为弃子的存在，被文官不断找茬，还没有任何实权，皇帝也并不信任，刚刚晋升的是谁都不会信任吧！除了将军府内新找的几个下人，还要看家护院，哪有那么多的人去寻找一个女子？

    “我想想哈。”

    苏晚猛然想起那女子的语言，很是温柔有礼，不用想都是大家闺秀，大家闺秀很少露面的好吧！这事情不好办啊！

    她唯一能够想到人是莫飞扬，住在都城这么久，相比对这些人有一定的了解吧！

    “我有办法了。”不等苏峰有任何的表示，直接坐起来匆匆忙忙的离开了。

    莫飞扬见到苏晚，一脸惊喜，“晚晚，中秋节这么久了，你都没想过来找我。”

    “呵呵，那个谢谢你哈。”苏晚猛然想到自己的灯笼还是全靠了莫飞扬，她连连道谢，然后装出一脸好奇的问：“莫飞扬，你住在都城很久了，一定认识很多人吧！”

    “是啊！晚晚怎么想起来问这些？”

    “呵呵，那个上次我哥哥救了一个姑娘，你知道她是谁家的姑娘吗？真是个大美人啊！我一看真是惊为天人，虽然我也是女子，却也不得不承认很美。”

    “在我看来她没有晚晚好看。”莫飞扬盯着苏晚认真的说。

    苏晚咳咳了几声，内心还是很高兴的，试试一个男子告诉你很美，绝对很合不拢嘴啊！

    “那你告诉我她是谁？”苏晚高兴过后，还是不忘记这次的目的。

    “我帮你查查。”莫飞扬停顿了一刻，然后皱紧眉头，“她好像是，好像是。”

    “是什么？”苏晚连忙追问。

    “好像是太师的女儿慕容雪，乃是都城第一美女之人，都城有两大美人。”

    苏晚不再多言，陷入了沉思中，莫飞扬生活在都城，想必见过很多人，他说是太师之女应该差不了太多，恐怕不好办啊！想想哥哥站的阵营，敌对势力的女儿，恐怕哥哥有得伤心了，太师他会让女儿嫁给哥哥吗？不用等着别人说，心里已经有了答案。

    “晚晚？你想什么？”

    “没，没什么，你说到哪里了？”

    “我说上次的新春皇宫盛宴上慕容雪一舞倾城，就连我这个粗人都觉得很美，晚晚，你是不知道，我好好给你讲讲。”说到去年的皇宫宴会，他如同打了鸡血一般。

    苏晚此刻哪里还顾上去年的宴会，她只知道哥哥喜欢上了敌对势力的女儿，这事情及其的棘手。

    “时间不早了，我先回去了，那个女子你还是帮我确定一下吧！”

    她不再多留，要想想怎么办，要不要给哥哥打个防疫针，率先稍稍的透露一些，苏晚不禁感叹这世界就是一些巧合的事情，但是这些巧合可不是都是好事情。

    苏晚心事重重的离开了，真是一波还未解决，一波又起，她扶着额头，真是头疼啊！想到家里等待着的哥哥，又是一阵头痛，上天啊！大地啊！你让姐穿来就是为了折磨我的吗？呜呜，姐从来不是女强人啊！要死了。

    不知为何，她就是不想告诉哥哥，害怕哥哥为了美人不顾一切，到时候绝对是麻烦大了。

    她小心翼翼的放慢脚步，偷偷摸摸的看了看书房，没人哈哈。

    突然，苏晚停下了脚步。

    “为啥姐要这么偷偷摸摸，我是在自家好吧！我没啥心虚的，真是莫名其妙。”苏晚大摇大摆的向着哥哥的住处走去，她决定先试探一番再做战略计划。