
    “是，伯父。”

    “伯父。”

    两人不约而同的喊了出来，在这个权利的中心有了一个靠山，还是举国崇拜的对象，就在自己面前，这么温和的说话，有种莫名的自豪感。

    走进大牢内，莫将军道：“你们兄妹暂时待在这里，有皇上的旨意，没人敢为难你们的，但是你们还是要小心谨慎才好，外面有我帮衬着，放心吧！”

    两人都清楚，应该小心太师，看太师一直想要置全家人与死地，有着这么厉害的对手，由不得两人不小心。

    那些看管大牢的狱卒们遇见的有大官，但是都是一些罪臣，今天好不容易见到一位朝廷大佬，还是为国家立下汗马功劳的将军，个个巴结讨好。

    听说要让其照顾刚进来的兄妹两人，猜想着一定是将军的亲戚，好好照顾那是必然的，一个个拍着胸脯打着保票，必然照顾好两人。

    莫将军走后不久，其中一位狱卒提着食盒走了进来，旁边的人打开牢门。

    “呵呵，两位，这是我们这些人的心意，你们是莫将军亲自要求好好照顾的人，我们自然不敢怠慢，有着莫将军作为靠山，出去那是指日可待，希望两位看在我们哥几个这么照顾的份上，出去后望在将军面前为我们哥几个多多美言啊！”

    苏晚满脸堆笑，那叫一个平易近人，“那是自然，你们的好意我是看到了，放心吧！”

    “这就好，这就好。”

    “多谢两位，若是有啥想吃的，告诉我们哥几个，尽力为两位办到。”

    听到两人的保证，这些狱卒笑得合不拢嘴，看着大牢看着清闲，但是没有啥油水可捞，要是能够入了将军的眼，在别人面前可是很有面子不是？

    狱卒们将食盒内的饭菜端了出来，没想到还有一壶好酒，摆满了整个桌子。

    狱卒们识趣的站了起来，锁上牢门离开了，不敢打扰两人吃饭。

    苏晚看了看，好家伙，饭桌上摆的那是琳琅满目，这些狱卒还真是下功夫了，应该花了不少银子。

    其中盘子内放着一只整鸡，一只整鸭，一碟子青菜，还有一些时令的菜，一壶好酒，共有六盘子菜，又有两碗白米饭，闻起来香喷喷的，这些饭菜一定是在酒楼内买过来的，还冒着热气。

    面圣的时间不短，又是紧张冒汗的，说实话早就饿了，这些饭食放在面前，发出香气，口水都要流出来了。

    苏峰拿起筷子夹起菜放在米饭上，准备吃起来，苏晚碰了碰哥哥的胳膊，道：“你忘记了我们还有敌人呢！”

    “是应该小心，但是太师应该没胆子把我们毒死吧！要说打个半死还有可能。”苏峰不满道。

    苏晚叹了口气，虽说没怎么见识过，但是姐在电视上不是经常看到，想要害死一人只需要在饭食内下手，准能成功，太师位高权重，真吩咐人下毒，最后告诉皇上两人畏罪自杀，皇上还能怎么样？最后不了了之了，电视上不都是这么演的吗？

    她再次庆幸自己自愿来到大牢，头上的银簪子还在，没有被没收，拔出簪子在每道菜中试了一下，甚至米饭也没有放过，发现没有变黑，还是原样，心里放心了。

    “哥哥，没事了，可以吃了。”苏晚再不管哥哥了，直接吃了起来，她真的饿坏了，肚子早就抗议呢！

    苏峰嘟哝一声，表示了自己的不满，兄妹两个来不及多说话，直到把肚子填饱了，叫来狱卒收拾一下，两人开始聊起来。

    “这个太师真是狠毒啊！”苏晚心里担忧，怪不得自己在家那么不安呢！

    苏峰满目担忧之色，“妹妹，你说太师会不会对娘不利？我真的很担心啊！”

    “唉！没办法，伯父在外面，我想他可能会想办法的，我们困在这里，就是担忧也没办法了。”

    一连几天都没人来，也对，大牢多晦气的地方，而且死过很多人，谁没事的时候跑到大牢内玩？

    透过大牢上方的窗户，能够看出白天还是黑夜，两人就那么定定的盯着窗户，等待着即将到来的一切。

    苏晚心想着，这是自己第二次来到牢房了，但愿自己不会那么幸运，第三次到牢内，看着电视上，有的牢内还有很多稻草，或者会有床，那都是骗人的，牢内别管白天还是黑夜，老鼠、蟑螂乱爬，稻草不敢睡，谁知道会不会有蛇冬眠？而且有种腐败的恶臭，甚至鼻子内闻到腥气带着铁锈气息，那是血的气味。

    她也只能盼望着娘亲在路上不要受苦，伯父能够帮到娘亲，希望自己和哥哥能够尽快的离开这个乌烟瘴气的牢房。

    晚上，苏晚害怕极了，仿佛听到了呜呜声，那是鬼魂的哭泣，总之这一切的一切都是那么的折磨着身心，大牢可不是那么好坐的，要不是她和哥哥处在一个牢房内，恐怕早就崩溃了，那些狱卒们也可以说是言听计从，每顿饭都是从酒楼带出来的，她曾经见过真正的牢饭，每个人一碗米饭，上面是些腐烂的青菜叶子，看的她差点吐出来。

    无论怎么样，都是要等的，直到审问来临。

    直到有一天，有个熟悉的身影，由远及近，两人定睛一看，那是娘亲。

    “娘亲，您怎么样？没受到什么苦吧！太师派的人没为难您吧！”

    “娘，您没事就好，孩儿很担心你啊！”

    看到娘亲站在自己的面前，两人上下打量，看到娘亲身上没事，放下了心。

    林氏走进牢房，摸着两人的脸颊，流着泪，“你们两个瘦了，都是娘亲不好，让你们受苦了啊！我可怜的孩子们。”

    一家三口头靠在一起，虽然身处险境，这一刻却莫名的感到心安，是啊！不管发生怎么样的事情，只要亲人们能够在一起，有困难一起扛在肩上，哪怕共赴黄泉，心中也不会害怕，也会带着笑容，黄泉路上，大家的心都是在一起的，不会寂寞。

    “娘不要说这些，是我们不听您的话。”苏峰难过的说道。

    “娘亲。”苏晚想要说些什么，却不知道说什么，只是头靠在娘亲的肩上，就算是死了，也值了，至少这一世自己有了娘亲，有了哥哥，有了远在大元村的亲人，已经足够了，也满足了。