
    “爹，你怎么来了？”

    陈氏放下扫把，低下了头，两只手规矩的放在肚子上，不管怎样，苏峰也是爹的亲孙子，就算是过继了也不能改变这个事实，自己拿着扫把打，实在有些不妥。

    “我听山儿说你气冲冲的离开了家，便来找你，担心你做啥事，你为啥要打苏峰，怎么都要给我一个说法吧！”苏立业冷冷的看着大儿媳，这些年本就亏欠了林氏一家，总不可冷眼看着孙子挨打，这次一定要好好的为孙子撑腰。

    林氏笑着道：“没事，陈氏在和我家开玩笑，不碍事的：”

    “什么不碍事？爹。”陈氏瞪了林氏一眼，这件事本就是苏峰做错了，“儿媳打峰哥儿是有缘由的，爹，你是不知道，峰哥儿这下子”

    接下来，林氏讲了一遍苏峰的所作所为，包括当初苏峰没有反对定亲，现在到娘家去退亲等等等等。

    “这件事是真的？”苏立业问道。

    众人看不出苏立业是生气还是如何，他的脸上都是面无表情的。

    “是，这件事确实是我做的。”苏峰硬着头皮走上前承认，男子汉大丈夫，既然是自己做的就要承认，不管接下来发生的到底是什么。

    “打得好，打得好。”苏立业哈哈大笑。

    每人的额头上冒出了一个个问好，刚才还要给孙子撑腰，转眼间就要翻脸了，到底是什么个情况。你说他生气吧！人家哈哈大笑，说是不高兴吧！又说打得好。

    “爹。您没事吧！”陈氏吓了一跳，难道是自己打了峰哥儿后。爹旧疾好了又有了新病？这样是真这样，那可如何是好？

    苏立业看着众人的表情，活了大半辈子的他自然清楚众人的想法，情绪低落道：“当年的我就是太过于宠孩子，导致老三现在是这种情况，唉！一切都是我的错啊！我这几年想了很多，这孩子犯错不能包庇，还是需要好好教训才行，这件事峰哥儿做的实在不地道。他是该打：”

    “谁该打？”苏立华走了进来。

    “还不是峰哥儿这孩子做的事情该打？”苏立业转身看向弟弟，这个弟弟是个护犊子的，但是他一点都不担心弟弟会包庇。

    苏立华并不知道发生了何事，满头雾水的看向在场的人，等待着解释。

    林氏主动的站了出来，讲了这件事。

    苏立华脸色阴沉，“过来，你这臭小子是长本事了啊！”

    “爷，爷爷。”苏峰对这个爷爷还是很害怕的。不情愿的走了过去。

    “你小子是长本事了哈，爷爷怎样教你的？当初你不愿意怎么不说？你要是一直反对，你娘也不会非要你做啥事情，定亲了之后。作为一个男子汉就应该负起责任，咱们家可没三妻四妾这一说法，身为有妇之夫还要招惹别的女孩已经是错误了。你还要跑到未婚妻家里闹腾，你说说你做的地道吗？你这是该打。你真的不愿意娶云儿？”苏立华对着苏峰那是一阵说教。

    苏峰毫不迟疑，他还是坚持自己的想法。轻轻地点了点头。

    “好，既然你不愿意娶，那爷爷也不想勉强，这样吧！彩礼什么咱就不要了，还要证明一下，告诉大家，这件事不是云儿有什么，一切都是因为你苏峰的原因，咱们不愿意娶人家，云儿还要找婆家，省的那些人以为云儿人不好，平白的毁了人家一生，这不是男子汉该做的事情。”

    “恩。”

    苏立华看向哥哥，“大哥，这样处理可还合理？”

    “合理，老大媳妇你以为呢？”苏立业扭头问了问陈氏。

    陈氏点了点头，苏峰这是铁了心不愿意娶云儿，何况强扭的瓜不甜，这样也好。

    这件事情算是这样结束了，大家没有了意见。

    苏峰按照爷爷的说法，将这件事办妥后，心里才算松了口气，雪儿，我已经退亲了，我一定会八抬大轿风光的把你娶进门，你等着我。

    事情算是告一段落，苏晚也是轻松许多，和小宝商量完成上次想要做的事情，去空间内的山上探险。

    小宝老老实实的待在苏晚的肩膀上，一人一蜜蜂出发了，山峰不算多高，却也不低，一步步的向上爬，真是怀念前世那些风景区，至少人家有路，不像这里没有路，鲁迅先生说的好，世界上本没路，走的人多了就有了路。

    “真是够累的，小宝如果我不幸的光荣牺牲了，你一定要把我好好埋葬，别让我暴尸荒野。”苏晚郑重的对着小宝交代。

    小宝也是一副重任在身，严肃道：“主人，您放心的去吧！但是咱能不能改其他的遗嘱？要知道小宝我细胳膊细腿的，想让你入土为难怕是难啊！”

    苏晚笑骂道：“你这家伙：”

    终于登上了山顶，苏晚欣赏着下面的风景，没爬过山的人终于享受了一把登山的快乐，兴奋之情溢于言表。

    “真热，要是有一瓶可乐喝喝，那该多好啊！”这个世界除了茶叶就是茶叶，还真是怀念前世的可乐、果汁啥的。

    “主人，给你。”

    苏晚转头，只见小宝待着的地上放着一瓶可乐，惊讶的张着嘴，用颤抖的手拿起可乐，猛瞧，又打开小心翼翼的喝了一口，真的是，这味道真的是可乐，她激动的差点哭出声来。

    在前世普普通通的可乐，却让她眼泪横流，又一次见到了前世的东西，怎能不让她激动？

    舍不得一下子喝光，她喝了几口盖上了盖子，终于发现不对劲的地方，“小宝，这，这。”

    “这可乐是怎么来的是吗？”小宝一脸得意，一副你求我啊！

    “快说。”

    “主人一点都不温柔。”小宝小声嘟囔，抬头看到主人那吃人的目光，身子打了个寒颤，“那个主人，这可乐是我换取的。”

    “换取？”苏晚皱紧了眉头。

    “是啊！”小宝那是手舞足蹈，“主人，现在空间升级之后，出现了一个可以购买的能力，主人以后要好好的努力耕种，就会有金币，金币能够换任何的东西，灵气越多空间也会增加，成为一个世界不是梦想。”

    苏晚幸福的差点昏倒，上天，您老终于做了一个正确的决定，继续收人参和灵芝，或者找玉，实在是太困难了，这样就好多了。

    现在也不用害怕了，苏晚直接拿起舍不得喝的可乐，一口灌进肚子，哈，好爽啊！

    “对了，我现在有多少金币？”现在金币才是最重要的。

    小宝扭扭捏捏不愿意说出口，苏晚心里纳闷，“说。”

    “那个，那个，金币没有了？”

    “没有了？”

    “咳咳，金币本来就少，只够换取这么一瓶可乐的，小宝也是想要满足主人的愿望。”小宝谄媚的看着自家主人，千万不要挨打啊！

    苏晚一阵哀嚎，天啊！我的可爱的金币啊！早知道就这么一瓶可乐就把金币花光了，我宁愿不要，呜呜，她欲哭无泪。

    有些怀疑，该不会是这小东西故意的吧！

    “是不是故意的？”苏晚扑向小宝，想要好好的教育一番。

    小宝发出惨烈的声音，“绝对不是，救命啊！主人发疯要杀人了。”

    “你不是人好吧！”

    “对对，主人要杀蜜蜂啊！”

    玩闹一通，苏晚离开了空间，以后再也不用担心空间升级的问题了。

    晚上，一家人吃了一顿饭，她瞧着哥哥的状态恢复了，心里很是高兴，兴致勃勃的说起了空间的变化，让林氏和苏峰两人心里痒痒的，全家决定去空间玩。

    时光如流水，转眼苏峰就要回都城了，毕竟是个将军，也不能离开都城太久。

    就在苏峰决定回都城的那天，都城莫将军府的侍卫风尘仆仆的跑了过来，恭敬的送上了一封信。

    苏峰拿起信看了看，是给苏晚的，转手给了妹妹。

    侍卫道：“这是莫少爷让小的加紧送来的：”

    迅速的打开信封，苏晚看了一遍，脸上的表情很是不好，她不知道这件事要不要告诉娘亲，甚至不知道如何说。

    “晚姐儿，你的脸色好像不好，到底发生了什么事情？”林氏无不担忧的问，现在还有什么事情发生？

    “妹妹，你倒是说啊！莫要我担忧，我们一路上经历的事情还少吗？还有什么不能承受的？”

    “这个，娘，你自己看吧！”

    林氏和苏峰两人在一起看了后，沉默了。

    原来皇上要处置王氏，罪名是欺君罔上，冤枉朝臣，太师自然不会理会一个村妇，还是个没有任何作用的人，对于王氏陷害苏晚一家将要招到报应，莫飞扬很是高兴，特意写了一封信，让这一好消息告诉心爱的人一起分享。

    三日后，王氏就要斩立决了。

    林氏一家的心情复杂至极，首先王氏一直欺负自家人，三人对此恨其入骨，但是偏偏她还是林氏的婆婆，苏峰和苏晚的亲奶奶。

    “娘亲，你怎么看？”苏晚问。

    对于这件事，苏晚很是高兴，对欺负自己的人，她生不起一丝的同情心，何况自家已经过继了，和王氏没多大关系，倒是大爷爷现在已经悔改了，唉！两人已经这么多年的夫妻了，不知道会怎样。(未完待续……)

    PS：首订，希望各位支持一下。