
    “哥哥，你要清楚你已经定亲了，我已经有了一位未过门的大嫂，就算是再喜欢人家也没办法了，除非你退亲，看看人家身边有了一个贴身婢女，可不是一个普通家庭的女子。”

    苏晚敢指着天发誓，发誓自己绝对绝对不是故意要打击哥哥，她只是想让自家哥哥头脑清楚一些，认清事实。

    听到此话，苏晚能够看出哥哥的不自然以及他脸上的哀怨，不过也对，刚开始哥哥也没多想，谁知道这才没几天就有了心里喜欢的女子，虽然那位女子是不是领情。

    “妹妹，哥哥知道你是个聪明的，你有没有办法让娘把家里的亲事取消？”苏峰满脸期待的看着妹妹。

    其实苏晚真的很不想让哥哥失望，可是姐也没办法啊！娘亲是很疼爱自己的儿女，但是这种背信弃义的事情，娘亲是不可能答应，她也只能对不起自家老哥，说一声姐做不到啊！

    “妹妹，你快些想想有啥好的办法。”苏峰很着急，他看到了那女子之后，这心里扑通扑通的跳着，他是对那女子一见钟情了。

    此话被苏晚知道，一定会打量自家大哥，然后道：“大哥，你确定不是看着人家女孩的颜值高而喜欢上的吗？什么心灵美才是真的美，不管是哪个时代，最先考虑的是容貌，容貌好看才会考虑你的心灵美不美！

    “哥，我没办法，你想你的那位未婚妻咱不认识，不清楚人家有啥缺点，再说你想过没有，你与人家定亲了，贸然去退亲，对人家的名誉有多大的影响？再说你当时为啥不据理力争？”

    尽管这是自家大哥，但是苏晚该鄙视还是要鄙视的。

    “这。”苏峰愣住了，他虽然不喜欢陈氏，但是人家姑娘又没错，这可如何是好？自己心爱的人难道就这样算了吗？心里好不甘心啊！不甘心。

    看着哥哥着急的模样，苏晚也是没法，这个时代的女子没有自由，而且男方退婚，对以后的嫁人有很大关系。

    “哥，你不要瞎捉摸了，要知道你英雄救美，人家不一定就会喜欢你，你还是不要多想了。”

    她承认英雄救美很容易俘获女子的芳心，但是那女子也不是普通人家。

    “不行，我必须要退亲。”苏峰很是坚持。

    看着自家哥哥的样子，这件事是势在必行了，她只能为那未来大嫂感到难过，哥哥的脾气有时候很好，但是有时候确实很固执，十头牛都拉不过来。

    回到家没几天，苏晚找到了夏洛言，终于在茶楼见到了齐王。

    “你有啥事快些说吧！让我过来干什么？”苏晚很是不在乎的问。

    她最讨厌有人强迫自己做不喜欢的事情，这个齐王真是很讨厌。

    “没什么，你做的什么化妆品卖的不错，本王想要奖励你，不知道你想要什么？”

    “奖励？”苏晚精神来了，奖励好啊！好歹是齐王奖励的东西，不至于会那掉价把！一定是好东西，她心里激动了，但是脸无表情，用着怀疑的眼神问。

    “你不用怀疑。”

    看到两人的相处模式，就是优雅淡然的夏洛言也是惊讶的合不住嘴，好家伙，苏晚这丫头也太大胆了，就不怕齐王生气要了她的小命？就算是自己也不敢在齐王面前如此放肆的好吧！

    “先拿来让咱看看先。”苏晚道。

    “拿给她。”

    苏晚接过盒子打开，空间内的小宝做不住了，一个劲的鼓捣苏晚赶快收下。

    随着空间的升级，小宝能够随心所欲的看到外界的一切，苏晚不禁好奇了，什么东西能够让小宝如此的激动？连懒觉都不睡了。

    怀着好奇的心情，苏晚打开了盒子，里面放着一块美玉，这块美玉很是美丽，为了能够让空间升级，苏晚对于玉有了很深的研究，她能够保证这是很好的玉，但是再大的玉也看过，从来没看到小宝这么激动过，到底是怎么滴一种情况。

    “到底怎么回事？”苏晚是小宝的主人，心神早已经链接。

    小宝激动的差点摔倒，“主人，这块玉佩的灵气很多，绝对是好玉，要比以前的玉料好了百倍不止，肯定能升级了。”

    好家伙，皇室的人就是不同凡响，就这么一块料子竟然让小宝评价如此高，绝对不容易啊！

    “可满意？”

    苏晚合上盖子，点了点头道：“恩，还凑合吧！”

    齐王差点吐血，看在你功劳不小的份上，为了让你努力干活，本王去问了莫飞扬，莫飞扬告诉本王你喜欢玉，立马花了重金买了回来，竟然还只得了凑合二字，要不是为了自己的风度，男人不能打女子，他一定会给面前的人一脚。

    “多谢了王爷。还有事情吗？”苏晚恨不得现在回家，然后试试这块玉，看看是不是和小宝说的那样。

    齐王沉吟很久，道：“化妆品固然挣钱，只是比较慢，你看看还有没有挣钱的办法，三国战争还没有结束，急需挣钱：”

    苏晚一脸痛恨，就说这丫的怎么那么好，突然给姐找了一块玉，原来是在这等着呢！唉！这玉咱还不能拒绝，可耻啊可耻，齐王您不能这样，您的风度呢！您皇室的尊严呢！您作为齐王的优雅呢！您这是无耻到了极点啊！偶讨厌你。

    若不是这玉佩有大用处，关系到空间的升级，恐怕苏大小姐此刻直接拿出玉佩扔到他丫的脸上，然后扭头离开，头也不回。

    “好，我努力想。”苏晚咬牙切齿，恨不得把面前的人给咬死，瞪了齐王一眼走了。

    “齐王，这苏晚能做到吗？您怎么像是换了一个人，对她那么客气？”夏洛言是彻底的无语了，你说说你一个齐王，怎么就在苏晚那丫头面前这么没有脾气？

    齐王摇了摇扇子，道：“其实本王也想硬气，来人，把她给我重打二十大板，我很想很想这么做，但是现在国家需要她，皇兄需要她，越国的臣民需要她，只有挣了钱，才能有胆量与两个国家打仗，不行，本王下次回宫一定要找皇兄要赏赐，本王都这么卧薪尝胆了，一般人能做到吗？”

    不再理会夏洛言，优雅的站起身，摇着扇子离开了。

    夏洛言愣愣的站着，再次抬头，王爷不见了，赶忙追出去，“王爷，别走，我佩服你。”