
    “我，我也是没，没办法啊！”陈顺的小厮小声争辩，我是很冤枉啊！虽然小姐对自己有大恩，但是老爷的命令谁敢不听？

    红鸾走上前就要揪着陈顺的耳朵，准备为自家小姐出气，要她说就是小姐太仁慈了，看看这些人竟然忘恩负义，她要帮助小姐教训此人，让人都知道做人不能没有良心。

    “红鸾，算了，不要难为他了，我们回房间吧！”慕容雪感觉有些疲惫，甚至很想大笑，原来所有的宠爱都挡不住荣华富贵，挡不住权利啊！

    “小姐。”红鸾担心不已，从来没有见过小姐如此模样，“小姐，如果您不愿意，不如想想办法吧！”

    “我能有什么办法？爹爹是铁了心要让我进宫啊！”慕容雪有些无奈、难过、痛苦。

    “不如找苏公子。”红鸾并不是傻子，她看得出苏峰将军是喜欢小姐的，如果能够让他帮忙是不是就能够改变老爷的决定呢？

    苏峰，慕容雪想起了那个谈笑风生的男子，他真的很与众不同，刚开始以为他与别人都是一样的，看到自己的容貌盯着自己瞧，第二次却觉得两人有着共同的语言。

    “不行。”慕容雪坚决的拒绝了，自己不能连累了那个年纪轻轻却已经名满天下的人，他应该在战场上为国鞠躬尽瘁死而后已，而不是操心自己的事情。

    爹爹想要对付他很久了，她怎么能够这个时候去求助呢？只怕爹爹不会放过他。

    太师生气的拂袖而去，回到书房那是走来走去，心里很是烦闷，女儿为何要抗拒进宫？难道是？

    他赶忙摇了摇头，不行，不可以，一定要阻止，苏峰，老夫本想让你多活几天，可你竟然打老夫女儿的主意，不能再留着你了，哼，你这是自寻死路，怪不得我了。

    “你去将那林氏弄来都城。”他随口吩咐道，却未见人影，只能听到一阵呼啸的风声而过。

    林氏待在大元村，看到陈氏便想起儿子退亲的要求，心里坐立不安，现在两家的关系不错，可是若是要退亲，恐怕两家会闹翻，再无缓解的余地。

    正当她惶惶不可终日之时，门咣的一声被一脚踹开。

    “你就是犯妇林氏？”

    “我就是，你们是？”林氏看着面前的四个衙役，内心涌起不好的预感。

    “你本是二十年前的逃犯，即可送到都城听候发落。”那衙役立刻吩咐手下上了镣铐。

    林氏被推着前行，慢慢的大元村消失在了后方，她回头看了居住了这么些年的村子，竟然涌起一丝的不舍，她不断的问着自己，不是早就想到会有这么一天吗？

    苏立华和苏立业听说林氏被衙役带走，赶忙跑了过来。

    苏立业着急道：“这到底是怎么回事？啊？”

    苏立华心里明白这件事，他是听峰哥儿说的，林氏一家都是被朝廷冤枉的，全家青壮年都被斩首，一部分被送到贫瘠的地方修建工事，女子更是充当军妓，林氏是在路上生病，被扔到了路边上，她迷迷糊糊的跑到大元村，从此在这里安家，后来嫁给了苏淮。

    黄氏急的出了出来，“这是怎么回事？你们是不是抓错人了？弟妹可没有犯什么错误啊！你们一定是抓错人了。”

    “是啊！弟妹一直老实本分，而且看看我们村子现在的生活，都是林氏一家的功劳，你们不能不明不明的带走她，一定是搞错了，一定是的。”陈氏也是不敢置信，她不相信林氏会做伤天害理的事。

    这件事更是传遍了整个大元村，大部分人还是知恩图报的，大家跪在地上，希望这些衙役回去告诉县老爷，让县老爷好好的查一查，绝对是搞错了，抓错了人。

    甚至有人决定要去县衙敲鼓鸣冤，当然也有些人在旁边看好戏，看到林氏的样子那是很痛快的，比如王氏这些人。

    林氏扯起一抹笑，“大家能够如此对我，我感激不尽，大家请回吧！清者自清，我林氏没做什么伤天害理的事情，你们放心吧！我很快就能回来。”

    自家人知道自家事，她心里明白，自己这一去怕是回不来了，但是看到这些村民为自己磕头，她心里满满的感动，下定决定，不能对不起这些村民。

    苏立华自始至终没有哭，对着周围的村民道：“大家先回去吧！放心吧！林氏的为人大家一定清楚：”

    村民慢慢退去，苏立华伸出手，苏凡赶忙拿出几锭银子放在他的手心里。

    “这些是我们的意思，算是路上的茶水钱，还望能在路上对我儿媳多多照顾。”苏立华走上前去，把银子塞在为首的衙役手中，转过头早已经老泪众横，他对林氏的事情有些了解，知道这一去可能就是永别了。

    苏立业走上前，擦了擦眼泪，拿出一些银子给衙役，“这是我们的心意，还望能够照顾好她。”他对着林氏说道：“孩子，这些年让你受苦了，真是对不住你啊！这些是我存的一些积蓄，我也没啥可以帮到你的，你路上保证啊！”

    “恩。”林氏眼中蓄满泪水。

    “好了，该上路了，莫要耽误工夫。”衙役推搡着林氏向着前面走去。

    不知为何，苏晚右眼皮不停地跳来跳去，总觉得会有大事情发生，她心里很是不安。

    “到底是什么事情呢？娘亲好好的在家，不会有事情的，哥哥就在家里，现在战争暂时停止了，不会有事，为何这眼皮一直跳？”

    俗话说：左眼皮跳财，右眼皮跳灾。

    没有了心思设计发饰，毛笔停在宣纸上方，脑子里一团浆糊，墨滴滴答答的落在宣纸上，一连换了好几次宣纸，最后她放下毛笔，决定出去走走，自己想多了，一定是的。

    苏晚走出书房，正在院子中散步，往日看到院子中的花都会心情舒畅，这次心里闷闷的。

    苏峰逛了过来，看到妹妹，愣了一下，走上前去。

    “怎么不在房间写写画画了？”

    “额，我心里有些不安，总觉得有些事情要发生，没有心情。”苏晚老实的说道。

    她心里是想要哥哥安慰自己一下，告诉她想的太多了，没有什么事情。

    哪知，苏峰惊讶道：“你也感觉有事情发生？”