
    那年长的老人家反应过来，塞了些银钱给了接生婆，嘴中连连道：“多谢你了，要不是你还真会是一尸两命啊！”

    “你最应该感谢的不是我，而是这位姑娘。”接生婆笑着说道，也不再多言，走了出去。

    那老人家不停的道谢声让苏晚很是不好意思，“没什么，下意思啦。”

    小宝在主人的身上，鄙视主人，怎么感谢也应该是我小宝才对吧！可是我飞进空间带出了泉水，主人真是无耻，竟然大言不惭就这样承认了，看我以后还理你，哼。

    “两位不是我们村的人，看着眼生，就在小老儿这里吃顿饭吧！”

    不等苏晚两人回答，那老人家跑出去准备饭菜了。

    “晚晚，你怎么不告诉我你会医术？害的人家这么的担心。”莫飞扬无限的委屈，怎么可以隐瞒我。

    苏晚小声道：“其实啊！我不会医术，好了，我们走了这么久，老人家的盛情难却，还是接受了吧！顺便咱们也可以问问：”

    饭桌从古至今都是谈事情的好场所。

    “老人家，你们村子可有姓罗的？二十年前搬过来的可有？”苏晚边吃边问。

    老人家放下筷子想了想，“哦，你是说那一家啊！”

    苏晚两人对视一笑，终于找到了，“是啊您知道到哪里能够找到吗？”

    眼看自己想要寻找的人就要找到了，两人没有了心思吃饭。放下筷子，那神色满是欣喜和火热，死死的盯着老人家，生怕错过了什么。

    “都死了？一夜全死完了。”

    “全死了？”

    两人异口同声。

    老人家叹了口气，开始讲述。

    原来早在二十年前，确实有一户人家搬到了玉带村，玉带村是个落后的小山村，那姓罗的一家人穿的衣服在山村人眼中就是豪华，村民很是疑惑，穿着这么好。怎么就来了这个蔽塞的山村？

    大家以为一家都会很难相处。没想到这一家人很善良，来的当天晚上邀请了全村的人去吃饭，并且掏钱让村子的男人帮忙盖房子，盖好房子之后。这房子是全村中最好的。

    于是。这家人安家在了这里。房子盖好，村民还时时能够看到这户人家，可是就在那户人家居住了两个月。连着好几天都没见到有人从房子里出来，没有经过人家的同意，也没人敢进去瞧瞧。

    直到村子里弥漫着一股臭味，大家循着气味找了过去，走进一看一下子惊呆了，所有人都死了，没有一人逃了出来，就在那户人家死了半年之后，有人来到了村子，寻找的也是罗家人。

    村子最豪华的房子死了人，村民们不敢进去居住，最后变得破烂不堪，唉！真是造孽啊！多好的人啊！

    苏晚在心里冷笑，姓罗的陷害了林家，让林家人害的变成了现在，与善良这些褒义词根本不搭边，也算是报应不爽，可惜没有了证据证明当年的罪魁祸首。

    吃过饭，问过老人家罗家房子的旧址后，两人赶了过去，果然见那房子已经破损，这个村子都是用土块做成，院子是由石块垒起来的，这家人倒好，竟然用树木盖成，二十年的时光，无人打理，杂草掩盖了这最豪华的的房子。

    苏晚叹了口气，走了进去，里面没有了尸体，村民埋葬了。

    “我们去看看有没有书房吧！”苏晚猜想，真要有什么有用的，说不行放在书房内。

    房子房间不多，里面一无所有，两人不免有些泄气，罗轩一定是被太师派来的人给杀了，罗轩一家死后，来到村子的人很有可能是莫将军，他也是来寻找罗轩。

    “走吧！我们回去吧！”

    苏晚向着门口走去，既然没什么有价值的，也不必留在这里不是吗？突然，她觉得自己踩到了什么，弯腰拾起，扒开杂物那是一把宝剑，拔出来剑锋依然锋利，在剑鞘上写着林字。

    “林？难道是林家发给侍卫的佩剑？”既然你已经背叛了林家，为何不扔掉这把剑？害死了人家几百人，以为保存着这把剑就能赎罪了吗？苏晚扔掉剑，转念一想，还是带回去给娘亲吧！至少它曾经属于林家。

    两人离开了玉带村回到了都城。

    不得不说齐王果然厉害，她人刚回到都城，齐王派了夏洛言找她。

    “既然苏姑娘回来了，是否应该好好的为朝廷效力？”

    那理所当然的口气，让苏晚咬牙切齿，或许是与齐王前世有仇，总之看到齐王，怎么就想砸在他脸上？

    “齐王能否再给我一些时间？我想寻找证据证明林家是无辜的，是被人陷害的。”

    这哀求的口吻让齐王和夏洛言不敢相信。

    苏晚苦笑，自从见识了这个世界的皇权后，她哪里敢放肆？这个世界皇权至上，只要皇家想，你可以随时掉脑袋，一句话就能让你死无全尸，扔到乱葬岗，王氏的下场让苏晚感到害怕。

    “这件事可以交给本王，你只要好好的办好这件事就好。”

    “那么谢谢齐王出手相助了。”苏晚低头行礼，我是不会放弃的，尽管此刻没有任何线索可言。

    躺在床上一夜未眠，早上顶着熊猫眼无精打采的走了出来。

    “可找到线索了？”苏峰穿着朝服走了过来。

    “没有。”

    “你注意好好休息。”

    洗漱一番，宣纸摆在面前，迟迟没有落笔，脑子里都是林家的事情。

    “你们听说了吗？张家被满头抄斩了。”

    “是啊！张家实在是太有钱了，唉！怎么就得罪了齐王呢？”

    “就是，我看是张家以为有钱就了不起了，胆大包天。”

    “是啊！活该。”

    苏晚脑袋里空空如也，走在花园中，感觉今天的气氛很是不同，所过之处这些下人一个个凑成一堆不知道在聊些什么，难道今天一早都城又有了大新闻？也不知道是哪个倒霉蛋成了舆论的对象。

    听到张家两字，苏晚想起了雅居，雅居的背后就是张家，难道是张家就是这一家？以前待在村子天真的以为雅居主人只是个小户人家，到了都城才知道人家生意遍布全国。

    “你们说的张家是哪个张家？”

    看到大小姐走了过来，赶忙行礼，其中一个站出来道：“就是第一首富张家，冒犯了齐王殿下，被皇上下定抄家流放：”

    “齐王不像是那么小气的人，怎么会跟第一首富过不去？”苏晚自言自语道。(未完待续……)