
    回到久违的家，苏晚感觉前所未有的安心，清扫了家里的卫生，躺在自己的床上。

    “终于回家了。”将心里的担忧抛到脑后，猛然想起许久未曾到过空间。

    意念一动，来到了空间内，小宝正无聊的在玫瑰花上飞来飞去，“小宝，我来看你来啦，哈哈。”

    “主人，你终于来看我了。”小宝热泪盈眶，自己一个待在空间好无聊。

    苏晚伸出双手，接住小宝小小的身子，摸了摸它的小鼻子，打趣道：“啊啊，小宝竟然哭鼻子了，呵呵，大家快来看啊！”

    “坏主人，坏主人，不理你了。”小宝气的扇着自己的小翅膀，太可恶了，这么久没见还这样说人家，呜呜，主人太坏了。

    犹如帝王一般巡视了一遍自己的空间，恩，空间又大了一些，想来都是小宝的功劳，去了一趟都城，突然感觉还是大元村的生活很好，不如和莫飞扬商量一下，寻找太师冤枉林家的证据，之后留在大元村也不错，至少没有那么多的烦心事。

    看到小宝飞了回来，记得上次齐王的玉佩让空间升级之后，小宝已经能够出去外界，这么久的时间还未见到小宝去了外面，难道小宝估计的是错误的？

    “小宝，上次你说让空间升级后，你就能去外界，怎么没见你出去过？”苏晚疑惑的望着小宝，上次它显得迫不及待，怎么没有动静？

    小宝睁着大大的眼睛，“小宝真的可以出去玩吗？主人前段时间发生了很多事，小宝没有心情出去玩，想要陪着主人。”

    这段话说的苏晚感动的想要落泪，这个小宝看着很单纯，竟然说出这样暖人心的话，害的姐都想哭了。

    不过，她还是笑着说：“当然可以，小宝想什么时候出去就什么时候出去：”

    太难为小宝了，就连自己都不想长期待在空间，何况生活了六七年的小宝。

    小宝开心的转着圈，“等一下。”

    它将空间内所有年份大的人参和灵芝变成了空间的灵气，本来稳定的空间突然变得混乱起来，那清新舒适的空气变得如同刀子一般刮在脸上生疼。

    渐渐地，大约一刻钟后，空间平静了下来，苏晚惊奇的发现此刻空气更加清新，深吸一口气仿佛整个身体变得轻松许多，这次空间升级没再排斥她，第一次亲眼目睹空间升级。

    再次查看空间，发现空间内的所有东西变了许多，首先玫瑰花开的更加艳丽不说，而且香气更加浓郁却又不刺鼻，人参变得更粗，灵芝更大了，唯一没变的还是那阴阳泉，不知为何，几次升级和原来一样，没有任何的变化，空间内白雾收缩，竟然凭空出现了一座山峰，苏晚终于相信小宝的话，自己的空间成为独立的空间还真会实现。

    “我们去那座山寻宝吧！”苏晚率先提议，在自己的家里，与都城不同，她才不会担心有人推开房门看到自己消失。

    “好啊！”

    一人一蜜蜂正要去探险，一阵吵闹声传了出来。

    苏晚耸了耸肩，无奈道：“看来今天是不可能了，咱们出去看看吧！但是不可以贪玩跑太远：”

    这个小宝太贪嘴，若是不打个预防针，这家伙肯定飞走去找蜂蜜吃，造物者真是神奇，一只蜜蜂竟然不会采蜜，而且特别喜欢吃蜂蜜。

    得到小宝的保证后，苏晚放下心来，意念一动出了空间，小宝紧紧地贴在她的衣裙上。

    打开房间，这声音是陈氏的声音，对，看来是陈家大哥给陈氏递了信。

    “林氏，我是看峰哥儿人不错，才把云儿说给了峰哥儿，你们做事也太不地道了，不告诉我一声就去我娘家闹，你说说你让云儿怎么办？当初你怎么不告诉我峰哥儿不愿意啊！要是知道峰哥儿不同意，我是铁定不会说给峰哥儿的。”陈氏气呼呼的说道。

    林氏道：“这件事是我们家做的不对，我们家可以补偿：”

    这件事情做的实在不厚道，林氏感到惭愧，毕竟自家有错在先，做错事也没办法理直气壮，唯一的办法就是希望陈氏能够消消气。

    “补偿？你们怎么补偿？女孩家的名誉被毁了，你让云儿在村子抬不起头，难道用银钱？我告诉你林氏，你们家有点钱自以为了不起了？就可以想做啥就做啥？”

    苏晚眼光寻找着哥哥的身影，气恼的是这件事本就与哥哥有关，可是他竟然不肯露面，让娘亲自己承受陈氏的语言攻击，真是气死我了。

    “陈伯娘，有话好好说，好好说。”苏晚走过来劝说。

    “怎么好好说？晚姐儿，如果你是云儿的话，你会怎么办？啊？”

    看到陈氏是越发的不讲理了，林氏也气愤了，“你怎么可以这么说话？晚姐儿还未定亲，而且这件事也不管她的事，你这样说话不合适吧！你说怎么办？”

    “怎么办？当然是云儿还是你家儿媳。”

    就在苏晚以为哥哥不会出现时，苏峰跑了出来，“这件事是我做的，你要是怪罪就怪我吧！与我娘和妹妹无关。”

    “你当初为啥不告诉我你有心上人？”

    “当初我还没有。”

    “那就是在定亲之后，你将我陈家，将云儿放在了眼里吗？”陈氏被苏峰的直白气的身子颤抖。

    “你想打想骂想杀我就在这里，你想怎样就怎样，而且陈云儿已经同意取消定亲了，难道她反悔了？”当初听到云儿说的那些话，他还心里佩服，没想到转眼间反悔了，这样的女孩打死都不会娶，简直是面前君子背后小人。

    陈氏气道：“今天我打死你不可，是我气不过，当初可是我说的媒，你这是故意耍我呢？”

    随手拿起扫把就要往苏峰身上打，林氏着急的想要拦住，苏晚在后面拉着陈氏，一时间场面很是混乱。

    苏峰自知理亏，站在原地一动不动，等待着陈氏打自己。

    “你要打就打我吧！我是他娘，养不教母之过。”就算是儿子做错了，林氏哪能看着儿子在自己面前挨打？

    “不要拦着我。”陈氏看着自己打不到苏峰，急的大声喊道。

    苏晚拉着，“陈伯娘，有事坐在一起好好商量，事情已经发生了，您就是打死我哥哥也是没用的不是吗？不要动气，对身体不好。”

    “住手。”一声暴喝传来。

    三人停下了动作，看着来人。