
    苏晚越想越心绪难安，一夜无眠，第二天早上，坐在梳妆台前，铜镜内一个明显的熊猫眼浮现在自己的眼前。

    “唉！既然李雪这么怪异，留在身边很不安，尽快送走她吧！”苏晚自言自语道，未知的永远是可怕的，因为你不知道对你是好还是坏，经历了太多，她不想赌。

    换好一件蓝色的长裙，苏晚向着莫老夫人的房间而去，走进房门，苏晚怔住了，自从李雪来了之后，都是先去找她，然后两人一起来到莫老夫人这里。

    “老夫人，您觉得力道还好吗？”李雪满脸微笑，素手为莫老夫人垂着肩，“老夫人，若是觉得肩膀不舒服可以让人找我。”

    “好，好，你是个好孩子，那个苏晚真是过分，你都来了她还没来，要不是我儿临终的遗嘱，这样的女子怎么能够成进我莫家，哼，还是你好啊！对了雪儿啊！你看着也应该成亲了，到现在都没成亲到底为何？”

    “老夫人，女子一生唯一的依靠不就是想有个好的归宿，而我不想就这么嫁人，除非找到一个我认为合适的。”李雪边说手中的动作不停。

    “我看你是个好孩子，不知道我孙子飞扬如何？”

    “这。”李雪满脸娇羞的垂下头，“莫将军是世间数一数二的大英雄，只是我的身份低微，恐怕就是做妾都不够资格。”她脸上看着痛苦和无奈，那强忍的悲痛让人怜惜。

    看到李雪的模样，莫老夫人一脸慈爱的摸着她的头发，“你是个好孩子，我家孙子有你在身边，就算我百年之后也安心了，以后你就留在府内，我让飞扬纳你为妾。”

    婷婷扶着身边婢女的手走了过来，看着苏晚的眼神带着不屑，抬脚走进房间。正好听到莫老夫人说的话，此时她要顾不得要扮贤良淑德了，“不可以，莫老夫人。飞扬哥只能是我的，您怎么能够给他纳妾？而且飞扬哥根本不喜欢她。”

    她撅着嘴，一脸委屈的看着莫老夫人，紧咬嘴唇，故技重施。以为这样莫老夫人还是会心软的，她要飞扬哥心里只有她一个，绝对不能与别人分享。

    说到这里，莫老夫人一肚子怒气，“你不愿意也要愿意，想要做我莫家孙媳，就要要时刻为我莫家着想，飞扬回来这么多天，你看看你，你不趁此机会抓住他的心。在我面前有什么用？你也看到了，我莫家子嗣日渐凋零，我决定多给飞扬纳几个妾，让我莫家枝繁叶茂。”

    “老夫人，这位姐姐也是太爱将军了，您不要生气。”李雪适时的插了一句话。

    婷婷怒视着李雪，对她产生深深的敌意和忌惮，这个李雪才来了多久就能讨老夫人开心，不容小觑，那个苏晚还看不出有什么厉害手段。不如先对付这个李雪好了，这才是当前要事。

    看着面前发生得一切，这个李雪果然是有阴谋的，就连她来到将军府都是预谋的。这么会那么凑巧，这不科学啊！

    苏晚直接转身，反正再怎样做莫老夫人也不会喜欢自己。

    婷婷眼睛看向外面，对着莫老夫人道：“婷婷先离开了，回去好好想想怎样让飞扬哥的心移到我身上：”

    莫老夫人紧闭着双眼，“恩。你这样想就对了，去吧！”

    婷婷快速的跑出去，看到苏晚的背影走了过去，“你等一下。”

    “恩？你在叫我？”苏晚指着自己的鼻子问道。

    “当然，看到那个李雪的样子，你不觉得生气吗？或许我们可以一起对付她，我可以让你做我飞扬哥的妾。”

    “不用了，我绝对不会做任何人的妾，而我爱的人只能有我一个人。”苏晚顿时明白了婷婷的意思，“如果他要娶妾，就算我再爱他，我也会离开，哪怕爱到骨髓痛到骨髓。”

    婷婷愕然，“原来你和我想的一样，这样看来你也不是那么讨厌。”

    “晚晚，我回来了，你在这里啊！”莫飞扬一眼看到苏晚，跑了过来。

    “恩，我想要离开了。”

    “离开？为何？”莫飞扬惊异道。

    婷婷：“老夫人要给你纳妾，对象就是那个李雪。”

    “什么？我这就去找奶奶，开玩笑，我根本不喜欢那个李雪。”莫飞扬气呼呼的跑开了，奶奶怎么可以这样？

    苏晚以为这件事还有转圜的余地，心里抱着希望，却在三天后，她失望了，三天后就是莫飞扬的新婚之夜，他是个孝顺的孩子，终归斗不过莫老夫人。

    “再见了，我们今生无缘。”苏晚走出将军府，站在府外看了良久，狠下心来。

    “你真的要走了吗？”婷婷走出来。

    “是。”

    苏晚头也不回的离开了，买下一辆马车向着大元村行驶去。

    站在大元村村子时，早已经几个月的时间了，三年多的时间村子发生了很大的变化，西头是陈伯娘住的地方。

    徒步前行，来到了熟悉的房子门前，近乡情更怯。

    伸手、垂下，再伸手，最终还是敲响了房门。

    “谁啊！”

    那熟悉的声音响起，苏晚的心缩成了一块。

    “你，你是晚姐儿？”林氏揉着自己的眼睛，看着难以置信。

    “娘，我回来了。”苏晚轻轻说道，看到娘的脸上出现了皱纹。

    “娘。”压抑不住的思念让她扑在林氏的怀中，还是那么的温暖，“女儿不孝，让娘亲担心了。”

    林氏眼泪止不住的流，“你能回来娘亲很高兴，这几年你一定过得很苦吧！娘给你做好吃的，过些进来吧！莫要人笑话。”她对着女儿招了招手。

    “好。”

    这一顿饭是苏晚这几年吃的最香甜的，吃着久违的饭菜，她的眼泪再次流了下来。

    “你这丫头，怎么又哭了，别哭了。”

    “真好吃，娘做的饭菜女儿最好吃了。”苏晚含着泪，甜甜的笑道，如果能够回到从前那该多好啊！

    “好吃多吃些。”林氏含着笑，拿起筷子每样菜都夹了几筷子放在苏晚的碗内。直到碗内的米饭被掩盖，菜堆得高高的，让苏晚不知道该从那个方向下筷。

    “娘也吃啊！”

    “好，娘吃。呵呵。”这一天是林氏最开心的时间，她离开三年的女儿回来了。

    莫将军府内。

    “晚晚离开了，我要娶找她。”莫飞扬心急如焚的跑出去，骑上马跑了出去。

    大元村。

    “开门啊！”晚晚一定生自己的气了，才会离开。这件事确实是自己对不起她，可是他也不能让奶奶大把年纪了寻死吧！

    “这是莫飞扬的声音，她怎么知道你回来的？”林氏站起身不解的看着女儿。

    “我，我跟着他一起回都城的，娘，你打发他离开吧！我不想见到他。”

    林氏看着苏晚的表情，作为过来人，着两人闹矛盾了。

    “飞扬啊！你先回去吧！晚姐儿她刚回来，我几年未见她想要和她好好聊聊。”两人的矛盾还是让两人自己处理吧！她这个老太婆就不插一脚了，儿孙自有儿孙福。这是几年来领悟的。

    “伯母，让我见见晚晚，我有话要说。”

    “她不愿意见你，唉！你先回去吧！”

    “不，我不回去。”就这样离开，或许将会错过一辈子。

    林氏叹口气，关上门回到原位，“你和飞扬怎么了？”

    “娘不要管了。”苏晚拒绝回答，这件事她想自己处理，不想让娘亲跟着自己担心。

    春节过后。

    苏晚带着林氏来了神医谷。离开了这么久，她再次回到了这里，这个温暖如春的山谷仿佛永远都是春天，永远都不缺花朵。

    那几个房屋依然矗立。“娘，这里就是神医谷了，您看看喜不喜欢。”

    “真的好美啊！”林氏看到山谷的瞬间，毫无意外的喜欢上了这仙境一般的地方。

    一年后。

    “这里就是神医谷吗？轻风我们快些进去，找到神医救救我奶奶。”莫飞扬跳下马，着急的跑了进去。

    走进神医谷。只见一个美丽的女子行走在花海之中。

    “我们去问问。”莫飞扬走过去，一把拉住女子的胳膊，“姑娘，您知道神医在哪里吗？”

    苏晚回过头来，两人愣住了。

    “你。”

    “你。”

    “你先说。”两人异口同声。

    “晚晚，我好想你，跟我回去吧！”莫飞扬激动，深情的望着苏晚，心爱的人就在自己的眼前，他开心的想要欢呼雀跃。

    苏晚看到他，脸上的惊喜很快收敛，面前的男子有了自己的妻子，或许现在有了孩子吧！她的心蓦然一痛。

    “你应该好好照顾你的妻子，我苏晚绝对不与别人共侍一夫，你有事就说吧！”

    莫飞扬能够清楚感受到晚晚也和自己一样高兴，很快却变了，听到她的话总算明白了，这个心结不解开，他是别想抱得美人归了。

    “我没有妻子。”

    “没有？那个李雪，你的妾呢？那个婷婷呢？”苏晚诧异的回头望着他。

    “李雪死了，就在生产的时候难产，她死了，却给我一封信让我给你，这封信我没有带着，婷婷她嫁给了别人，找到了归宿。这次来我是想找神医给我奶奶治病，她病的很严重，这里是神医谷，晚晚，你知道神医在哪里吗？”

    “走，我们去都城。”苏晚能够用生命保证，她绝对不是想要重温旧梦，只是想要搞清楚李雪为何要如此对她。

    “可是没有神医。”

    “傻子，我就是神医。”

    将泉水递给轻风，知道奶奶没事后，莫飞扬递给了苏晚一封信。

    苏晚好奇的打开信，一目十行看完，心里只能感叹世界之大无奇不有，前世的那些重生、穿越绝对不是胡乱想象，而是真实存在的。前世原身苏晚抢走了李雪的爱人，让李雪含恨而终，就在穿越没几天之后，李雪重生，带着前世的记忆，发誓要报复苏晚，却没想到报复的人不是原身苏晚，不是一个灵魂，这才有了李雪成了莫飞扬的妾，她的黯然离开。

    “晚晚留下吧！我保证今生只有你一个人。”

    苏晚一本正经的将信撕了个粉粹，抬起头，“将军大人，想要小女子原谅你，容易，你也知道我有个空间，每天要种田真的好累啊！”

    “我，可以种田，都交给我。”莫飞扬拍着胸口，一副有我呢！

    “那我不想挣钱了，你养我？”

    “恩，男子汉大丈夫，应该做的。”莫飞扬点着头。

    “麻烦你帮我处理。”

    “好。”

    “你奶奶不喜欢我。”

    “但是我不想错过了，我为了孝道负了你，这次不会再放开你的手。”莫飞扬拉住苏晚的手。

    “我想想哈，看看还有什么，想到再告诉你，那么既然将军大人答应了，我们去空间种田吧！”

    “都听你的。”

    ......(未完待续。)