
    狱卒们拿来了椅子，林氏和莫将军坐下，苏晚和苏峰两人站在林氏左右。

    “你们两个坐下吧！不必那么多的规矩。”

    “谢谢伯父。”

    两人异口同声的道谢后，坐在旁边多余的椅子上，等待着两人说完话。

    苏晚想要证实一下自己的猜想，而苏峰则是想要问问林家的仇人真的还活着吗？到底是谁？

    慕容雪回到家里，坐在自己的闺房内，“红鸾你去帮我倒杯茶来。”

    “小姐，你用。”红鸾担心的看着自家小姐，一直以来小姐都是那么的开朗，什么时候看到小姐这么失落，她的心里恨死了苏峰，连带着他的家人。

    想要劝出的话被慕容雪打断，红鸾担忧的看了看她，一步三回头的离开了，还体贴的关上了房门，她知道自家小姐需要安静一下，若是此刻那个苏峰在这里就好了，让小姐骂他一顿，或许小姐心里会好受些。

    红鸾真的很想痛骂一顿那个苏峰，什么安远将军，我呸，就你还是安远将军呢！你配吗？

    太师回来，听说宝贝女儿气呼呼的回房，连衣袍都未换向着宝贝女儿的闺房走去。

    推开房门，看到宝贝女儿背对着自己坐在那里，笑呵呵的道：“怎么了？听下人说你回来好像不高兴的样子，告诉爹爹，爹爹帮你出气：”

    “女儿没事。”

    红鸾倒好热茶走了进来，“老爷。”

    看到自家女儿不想说，太师无可奈何。

    夜半时分。

    “雪可睡觉了？”太师坐在大厅内的上首，平静的喝着茶。

    “是，小姐睡下了。”红鸾悄悄的抬头看看老爷，老爷的神色很是平静，应该没有事情，于是她担忧的心瞬间平静。

    太师放下茶杯，盯着红鸾问：“你家小姐今日可曾出去，出去见了谁？”

    “老爷，小姐未曾出去，就是为了进宫的事情闷闷不乐。”

    顿时，红鸾七上八下，小姐特别交代自己，若是有人问不可告诉别人今日去了监牢去看望苏峰，更加不可把发生的话告诉他人，显然小姐不想让被人知道。

    太师站起身来，围着红鸾转了一圈，端起茶杯扔到了红鸾的身上。

    “你这贱婢，身为贴身婢女，不知道照顾好主子，要你何用？你若告诉我到底怎么回事，我自然会给你一大笔钱，让你能过好好生活，若是不然，直接拉下去打二十大板，丢出府外。”

    红鸾吓得哆嗦，却咬紧了牙关，不可以，我不可以告诉别人的，我答应了小姐，不能言而无信。

    太师看红鸾固执的不肯说，对着外面喊道：“来人，把这个贱婢拉下去责打二十大板，顺便把今天跟着小姐出去的人给我带过来：”

    外面传来了红鸾的惨叫声，不多久没了声响，太师看着那些人吩咐将红鸾扔出府外，心里琢磨，这丫头身为婢女却不劝解主子，真是可恶，死了活该，眼看着女儿就要选秀了，是应该好好的给女儿重新选择机灵些的婢女，也好帮忙。

    太师坐在上首，看着两人。

    两人立马跪在地上，把一切说了出来，不能怪他们，实在是红鸾的惨状让两人心里紧张，不敢隐瞒。

    莫将军离开后，林氏对着儿女说出了灭门的真相。

    当年林家和莫家关系很好，而宋家和慕容家的交情不浅，但是林家一直压了宋家一头，宋家一直不满，想尽办法除掉压在头上的林家，成为四大家族之首。

    当年，太师便于宋家合谋，两家一起对付林家，就在安王叛乱之时，两家终于找到了机会，就是太师利用安王叛变，找到了龙袍和书信，先皇知道安王叛乱，很是生气，看到林氏竟然与安王勾结，想要谋取江山，而且证据也在，不敢三七二十一，直接下令林家青壮年男子斩首示众，女子充当军妓，发配边疆，一个大的家族就这样散了，在去边疆的路上，十人至少有三四人死在路上，就在那时，因为天气寒冷，林氏得了重病，被那些押送的人仍在了路上，不管其死活，林氏坚持站了起来，慢慢的来到了大元村昏迷了，被张婶所救，当时太师的势力无人可比。

    林氏也想过为家里平反昭雪，可是没有门路，莫家受到牵连，已经失去了先皇的信任，认为林家和安王要造反，而莫家与林家关系不错，不可能不知道此事，莫家知情不报，要不是莫老爷子，恐怕下场和林家一样，要不是莫家都是将帅之才，需要带兵保国，恐怕早就处置了。

    知道了莫家的现状，林氏只好寻找机会，可是她一孤身女子如何能够报仇？后来埋伏了下来，与苏淮成亲，后来有了孩子，便慢慢的失望了，她觉得今生报仇无望，只想把孩子慢慢养大。

    二十年来，林氏若是没事绝对不出去，她害怕太师发现自己的身份，害了孩子和夫君，所以不敢外出，并且打定主意，孩子可以识字，绝对不可以做官，但是人算不如天算，最终苏峰参军了，更是来到了都城，甚至站在了莫将军这一边，更是让太师以为苏峰就是对付莫将军的突破口，更加没想到就这样顺藤摸瓜翻出了当年之事。

    林氏泪流满面，“这二十年来，我从未忘记过林家那些亲人被斩首示众，甚至头颅挂在宫门，我一直梦见那些去世的亲人每晚过来质问，质问我为何不替他们报仇雪恨，我不知道边关那些林家的人是否还活着，孩子，娘亲不是那么狠心的人，实在是那慕容雪乃是你外祖母家的仇人啊！你让为娘如何能接受一个灭了满门的仇人之女，你让我怎么面对那些在九泉之下的亲人，你让我百年之后去了地下如何交代？”

    “娘亲。”苏晚走过去抱着林氏，没想到与自己想的一样，没想到真的是那太师害了外祖母一家，几百人变成了这样，她无法说娘亲是错误的，换了任何人都无法接受仇人之女做自己的儿媳，每天看着，朝夕相处。