
    苏晚心里着急，这件事要不要告诉哥哥？这是个问题，这下连侥幸的心里都没了。

    这些天，苏峰见到苏晚都要问一下，有没有打听到那女子的下落，而且已经有些不耐烦了，恐怕没有多少耐心了。

    在大厅内走来走去，终于，她停下了脚步，既然哥哥迟早都会知晓，那就告诉哥哥吧！

    “妹妹，你在家啊！怎么样可有打听到？可别再告诉哥哥你没打听到，快些告诉我吧！“苏峰看到苏晚站在大厅，于是笑着说。

    苏晚咬了咬嘴唇，最终打定主意，她走到哥哥身边，“已经打听出来了。”

    听到打定出来，苏峰楞了一下，很快回过神，拉着苏晚的胳膊，脸上带着迫不及待，“快些告诉我，那女子叫什么名字？”

    “她叫慕容雪，是太师的女儿。”说完，她快速的垂下脑袋。

    “怎么，怎么会那么巧？”苏峰满脸痛苦，虽然心里怀疑，毕竟没有得到证实不是？可是现在心里仅存的希望破碎了，上天怎地如此的残忍？

    “哥哥，哥哥。”苏晚看着脸色瞬变的哥哥，心里着急，唯恐哥哥想不开。

    苏峰神色带着深深地疲惫，“我没事，你先下去休息吧！我想一个人静一静。”

    “好，好吧！”很想待在这里，陪着哥哥一起面对，但是看到哥哥憔悴的模样，她只好放弃，满带担忧之色的离开。

    整个大厅安静的一根针掉在地上都能听到，他只觉这个世间是那么的冰冷，冷的深入骨髓，冷的凝固了全身的血液，冷的整个心都感受不到温度。

    苏晚又是一夜未睡，她真的很担心哥哥，别想不开啊！

    走在道路上，遇见了伺候苏峰的小厮林聪。

    “将军现在可还在大厅？”苏晚拦住他问道。

    林聪恭敬的说道：“大小姐，将军刚上完早朝，正在书房内：”

    “你先下去吧！”

    “是。”

    当苏晚走到书房时，她就知道自家哥哥不是那么想不开的人，脸上带着笑容。

    “妹妹，你来啦，快些坐下。”看到妹妹，苏峰赶忙招呼。

    昨晚，他很晚才睡，最终在早朝前想通了，太师是自己的政敌又怎样？总之他喜欢的是慕容雪，而不是她的家室，这些外在条件，既然这样为什么自己不可以和慕容雪在一起？只要她愿意，就算是死也要做到。

    苏晚心里那叫一个差异，若不是面前坐着的是自家老哥，她敢保证自己一定会立马上去大骂，大哥，您这是耍我玩呢？好玩吗？

    “决定怎么做？”

    “只要她也心里有我，一切我都不在乎。”

    “娘亲不会同意的，你不告诉娘亲吗？”

    “我已经写信回家，娘亲应该看到了，我上面说要解除婚约。”

    苏晚很想伸出一个大拇指给哥哥，你强，你真强，要知道娘亲那脾气看到还不发活，她仿佛穿越了空间，看到娘亲看完哥哥的书信，然后脸上带着怒意，额，好可怕啊！

    还是赶快离开吧!看到信，只有两种可能，第一娘亲写来信劝说，第二就是娘亲一气之下跑回来，绝对没有第三种情况，哥哥你要坚持住啊！

    “别先走，你记得要帮我跟娘亲好好说说。”

    苏晚差点摔倒在地，懒得回头了，你还害怕娘亲呢，我更加害怕好吧！你让我做说客，姐没那么多的时间，要是她去找娘亲说，不用想了，一定吃的很惨。

    太师府内。

    慕容雪坐在栏杆旁边的椅子上，手中端着鱼食，已经这么久了，按说人家救了自己怎么说都要去上门感谢的。

    “小姐，您在想什么？不会是在想那天救了您的公子吧！”贴身婢女红鸾打趣道。

    慕容雪脸带羞红，“好啊你这个红鸾，竟然学会了打趣我了，看我不好好收拾你？”

    “哎呀，奴婢错了，错了，哈哈。”

    “呵呵，就知道你怕痒。”她停下手，做回原位，“红鸾，你说人家救了我，我是不是应该去感谢一下，不然显得很不懂礼数，你说呢？”

    “让奴婢说，那公子能给救小姐，是他的福气，都城那么多的公子谁不想救小姐？他是占了便宜了，小姐可是都城第一美人呢！”

    慕容雪脑海中浮现那公子的模样，那公子看着真的很不错，不知道家事如何，可曾成亲，若是，若是没有，那该多好？

    哎呀，我在想些什么？意识到自己乱想了，她整张小脸通红一片，好羞人啊！

    “小姐，您脸怎么这么红？”

    “别瞎想，就是有些热了，对了，红鸾，你去打听一下那公子，毕竟救了我，我怎么都要去感谢救命之恩的。”慕容雪对着红鸾吩咐道。

    “是。”

    她去了书房寻找爹爹，伸出的手缩了回来，书房内还有人，到底是谁？应该是一些朝廷上的事情，她不适合听，那就离开吧！

    但是书房内的声音不断的传出来，让她觉得好奇。

    “太师，现在莫将军那边多了一位，恐怕对我们不利，而且那人这么年轻，要是抓住了他的把柄就相当于抓住了莫将军的，想要搬到那些人不是很容易？”

    “恩，你说的不错，我们必须要让性莫得那老匹夫搬起石头砸自己的脚，对了，皇上亲封的安远将军苏峰的人你可打听出了什么？”太师问道。

    “属下已经打听到了，说起来真是没想到，那苏峰就是林玉的孩子。”

    “林玉是谁？”

    “大人忘记了？二十年前都城有一大的世家就是姓林的。”那人低声的在太师耳边说了些什么。

    太师爽朗的笑声传来，“哈哈哈哈，天助我也，这下姓莫的老匹夫不死都不行了，要怪也只能怪那老匹夫识人不清，聪明反被聪明误啊！哈哈，等着瞧。老夫绝对不会放过那老匹夫，看他还如何与我作对。”

    “是，这件事就交给属下就好，属下帮您办好这件事。”

    “好，你若办到这件事，老夫绝对不会亏待你，让你做将军带兵，哈哈哈。”

    “是。”