
    “主人，难道我们就这样走了，留她自己在这里好吗？”小宝飞在苏晚的肩膀上，回头看着挥手的女孩。

    “放心吧！很快就会回来。”

    找到偏僻无人之地，苏晚意念一动到了空间之中，进了空间，拿出小铲子翻着所有的土地，再肥沃的土地也需要好好的照顾，再好的小树也需要好好的呵护。

    拿起小铲子蹲在地上翻了一片又一片，将那些辣椒放在竹筐内，自动的变成干辣椒，这些辣椒足够她吃几千次的火锅了，现在手上有了钱，可以买些火锅的食材。

    土地翻好，苏晚低着头沉思，不清楚自己应该种什么时，小宝飞了下来，“主人，你可以养活物的。”

    “但是需要花钱，嘻嘻。”

    “好吧！我好想吃肉，不想每天是素的。”苏晚惊喜的哈哈大笑，再好吃的东西长时间吃也会厌倦，现在能够自己养东西，想吃随便的吃，哈哈，就连一些钱都省掉了。

    “好，让姐看看有啥可以养的。”苏晚摩拳擦掌，期待的看着小宝。

    小宝是空间之灵，关于买的东西她完全不知道，只能问小宝，然后由小宝说出来告知她。

    “主人，有鸡鸭，要不要买？”

    “买吧！”听到只有鸡鸭，苏晚的完全失去了兴致，什么嘛，姐兴致这么高，只有两样，姐喜欢的牛肉呢？喜欢的鱼呢？

    虽然有些失望，不过有肉也不错了。牛肉这东西如果姐记得不错，古代对牛的管理制度很是严格，每头牛需要禀告，擅自杀牛可是会被关进大牢，既然如此，只能慢慢的等待，知道有牛出现买下来，吃了谁都不知道。

    伸出双手，一对小鸡出现在了手心，两只小鸡叽叽咋咋的。身上是浅黄的柔毛。看着很可爱的样子，前世，自从离开了家乡，去了城里后。再也没有见到过这些小动物。

    “好。我们找找空间内哪里可以养它们。”苏晚找到了那个山峰。放下小鸡，满含期待的等着小鸡赶快长大，好让姐吃。

    转眼间。七天时间到了，苏晚换上男子的衣服走了出来，向着山谷而去。

    余小怡左等右等，随着时间一天天的过去，心里着急万分，每天站在山谷前遥望。

    “你是？”余小怡眺望，看到一位年轻的男子走了过来，问：“这位公子，您怎么来到了神医谷？难道是来找神医吗？神医和他的弟子都不在，您还是离开吧！等哪天神医回来了你再来：”

    “这位姑娘是来求医的？”苏晚笑看着余小怡。

    余小怡抬起头，只觉得声音是那么的熟悉，“苏晚，你怎么一身男子打扮？你不是去找你师父去了吗？”

    “姑娘恐怕认错人了，你说的苏晚正是在下的弟子，姑娘是来求医的？”

    “不是，我的病已经被小神医看好了，也就是您的弟子，她说去找您，只是您怎么和苏晚找的那么相像？”余小怡好奇的打量面前英俊的公子。

    “姑娘一直看着在下，难道在下脸上有字不成？不要担心，我那弟子找不到我自然会回来的，至于弟子和我长得一样，正是因为她和我长得很像，在下才会收她作为弟子，否则才不会收弟子呢！”

    “哦。”余小怡羞红着脸低下头，她很少见到其他的男子，被面前的男子一说，这才反应过来她一直盯着面前的男子看，很不礼貌。

    苏晚抬脚向着山谷内走去，心里乐开了花，看看，还是男子打扮比较好，这样自己省的被缠住，她就不信余小怡能够放下女子的矜持，跑过来缠着陌生的男子，呵呵，心里阴笑着。

    “那个神医，小女子有事情想问一下公子。”余小怡好久回过神，终于想起了自己想要拜师的事情。

    “何事？”苏晚停下脚步，等着她主动开口，心里差点笑抽过去。

    “几天前看到苏晚的医术很是高明，不是，应该说很是神奇，其他大夫不能与之相比，小女子想要拜师，但是苏晚说她还未出师，不肯收我做弟子，不知道公子能不能收下小女子作为弟子呢？”

    余小怡咬着嘴唇，可怜兮兮的看着苏晚。

    “不行。”苏晚直接拒绝继续去谷内深处，不管她怎样说，反正就是不会收，我看你拿什么说服我，嘿嘿。

    “为什么？”余小怡眼泪在眼眶内打转，平生第一次被人拒绝，眼泪迟迟不肯落下。

    “姑娘不适合，而且在下收下苏晚时曾经说过，苏晚将是我的关门弟子，从此之后我不会再收如何的弟子，所以姑娘还是离开吧！苏晚不在，孤男寡女的居住在一处，多有不便，希望姑娘见谅。”

    眼中的眼泪终于滑落了下来，定定的看着苏晚的背影。

    小宝一直看着余小怡的反应，“主人，这个余小怡哭的那叫一个可怜。”

    “怎么？看不下去了？既然看不下去，你去收她为徒弟啊！我绝对不会拦住你的。”

    苏晚回过头，还别说要是自己是个男子，说不定会去联系一番，然后立马收其为徒，博得美人的欢心，可惜她不是，而且医术是假的。

    “我可不会医术，我也没办法帮她。”

    “这不就得了？”苏晚翻了翻白眼，从什么时候开始小宝这家伙学会怜香惜玉了，这段时间学习了很多嘛，有长进。

    余小怡走进了自己的房间，含着泪收拾东西，走出来时手中拿着自己的包裹。

    “主人，她要离开，一个女儿家很危险的，您不管管吗？”小宝道。

    “你要离开了吗？”苏晚坐在椅子上问。

    “难道公子准备收我为徒弟了吗？”余小怡转过身，脸上带着惊喜。

    苏晚摇了摇头，看到小怡消失的眼泪再次簌簌的落了下来。

    “你还是通知你的家人吧！你一个人很危险的，虽然是我弟子收留了你，但是她不在，我是她的师父，她的承诺就是我的承诺。”

    “要你管？等等，你说她的承诺就是你的？”余小怡眼珠一转，计上心来，“你弟子说让你回来收我为徒，而且她向我保证你一定会收我为徒的。”

    为了你能够学习医术，为了能够留下来，她只好说谎了。

    “怎么？说话不算数吗？”

    “姑娘，你确定她说过？”心里差点骂娘，姐啥时候说过啊！姑娘，您脑子没病吧！我啥都没说好吧！

    “当然。”

    “姑娘，我敢保证我的徒弟没有说过，她不是那种人，姑娘你说谎了。”

    “你，反正她就是说了，你是想反悔吧！哼，我最看不起说到做不到的人了。”

    苏晚暗笑，这小样竟然使用激将法，我不吃这一套好吧！

    “等我徒弟回来，我们问问，如果她真的有说，那我不介意完成承诺，姑娘还是等些时间，等到我徒弟回来再说如何？”

    “等就等。”等到苏晚回来，一定要缠住她，她一定会答应的，嘻嘻，拜师没有那么麻烦嘛，倒是苏晚说师父很严格，看着不是那样的，或许对医术要求严格吧！

    她高高兴兴的将包裹放回房间，等待着苏晚回来好拜师。

    这一等就是半月，眼看着新年就到了，余小怡跺了跺脚终于跟着哥哥离开了神医谷，口中说着狠话。

    “好了，终于走了，终于可以随意一些了。”苏晚神情很是轻松，心里很是高兴。

    不知道为何，这个余小怡再也没有来过，每天在山谷内做些好吃的，去空间种种菜，倒也是逍遥自在。

    时光如梭，转眼三年眼看就要到了。(未完待续……)