
    监牢内气氛变得沉重，大家默不作声。

    “你们快些出来，要审讯了。”狱卒跑了进来，推搡着三人，害的三人差点摔倒在地。

    苏晚回头看看落后半步的苏峰，暗暗心惊，仿佛没有了灵魂的木偶，她默默的转过头，心里还在祈求老天，希望哥哥能够看开，再怎么说慕容雪都是仇人之女，换成自己她也会难以接受，或许哥哥是被慕容雪的容貌迷惑了，毕竟那慕容雪不愧是都城第一美人，男人看女人都是先看容貌，那些容貌无所谓，只要心灵美的都见鬼去吧！

    三人跟着狱卒渐渐的远离监牢，来到了朝臣们上朝的金銮殿上，跪在了下首。

    轩辕鸿高高在上的坐着，居高临下，仿佛俯视众生的天神，苏晚环顾四周，看到了太师，他站在右边闭着眼睛，那优哉游哉的模样让她心里咯噔一声，两家是仇人，若是太师没有把握，如何这么镇定？

    心里升腾出了不好的预感。

    太师前方还站着一个人，正是多日不见的齐王，苏晚低垂下头，她不知道齐王会不会帮助自己，或许齐王为了撇清与自己的关系，根本不会求情，能够不倒打一耙已经感激不尽了。

    不是她把人性想的太差，无论是前世还是现在，真正能够舍己救人、不顾自己安危的人太少太少，大多说人都会明哲保身，不将过错推在他人身上已经不错了。

    “林氏，太师所言可是句句属实？”轩辕鸿大声询问。

    林氏身子颤抖着伏在地上，苏晚看着不忍心，都是这个太师搞的鬼，害了林家还不够，还要抓住不放，这是要赶尽杀绝啊！

    “皇上，我娘亲。”

    不等苏晚说完，太师睁开双眼，瞪着她道：“皇上问的就林氏，你是林氏吗？大胆，这是藐视皇上：”

    轩辕鸿看了太师一眼，掩饰好内心的不满，“林氏你来说。”

    苏晚担忧的看着自己的娘亲，印象中娘亲胆小、懦弱，只有关系到自己的子女，她就会变得坚强、敢于和任何人争论，有时候苏晚内心猜测，可能是娘亲知道自己的身世才会掩盖本性。

    “皇上，太师的话不是真的，林家是被冤枉的。”

    苏晚看到娘亲脸上坚定的目光，她顿时明白了，对一个长期压制自己仇恨，无能为力的人，就算娘亲再害怕，也会抓住机会洗刷冤屈，因为这是最后的机会，太师权倾朝野，身为一个贫民，想要见到皇上难如登天，这是个大好的机会，娘亲是要抓住这个机会。

    虽然如此，她还是能够听出娘亲声音中的害怕和颤抖，犹如几年前，王氏要把自己扔掉，打了自己的时候，仿佛又回到了那时。

    “哦？林家当年与安王合谋造反，证据确凿，你口口声声说是冤枉的，朕倒要看看你如何冤枉。”

    林氏看着太师咬牙切齿，恨不得将面前的人生吞活剥了，她用愤恨的眼睛，伸手指着太师道：“林家的一切都是他陷害的，是他害的我林家落入现在的境地，民妇敢用人头担保，还望皇上明察：”

    “太师？”

    “皇上，这妇人口吐狂言，说的都是假的，皇上莫要相信这些话。”太师着急的站了出来。

    轩辕鸿意味深长的看了太师一眼，“太师既然没有做过，不必惊慌，朕自然会查出真相。”

    “皇上，我有证据证明二十年前林氏假装生病逃到了大元村，我有证人，还请皇上应允。”太师趁着脸道。

    “哦，请证人。”

    “是。”

    苏晚心里纳闷，到底是何人做的证人呢？她扭转头等待着那人的到来。

    当母女两个看到来人，心里透心凉。

    不错，正是王氏，苏晚觉得好奇，这王氏什么时候来到的都城呢？该不会是太师给了王氏什么好处吧！对王氏她们太了解了，王氏就是个贪财的人，只要能够得到好处，什么事情都敢干。

    “民，民妇，妇，见，见过，过皇上，和，和各位大，大人。”王氏偷瞧了上方坐着的轩辕鸿，赶忙低下头，身子抖得就像筛糠一样。

    王氏的这一表现，让大臣们立马鄙视太师，证人就是这个没见过世面的无知妇人，更是在心里责怪太师，怎么没有好好的教一下礼仪就带上来了？

    “你是何人？”

    “回，回皇上，我，我是林氏，林氏的，婆婆苏王氏。”

    对于大殿内的苏晚，大家哄笑的时候，她却笑不出来，不知道这次有王氏在，全家是难逃一死，唉！想想姐刚来这里没多久，怎么就早逝了呢？

    再看看哥哥，得了，失魂落魄的，估计还在感慨喜欢的人是仇人之女吧！根本没注意到现在紧要关头，她相信就是此刻压到刑场，砍下头颅估计也不会有感受吧！

    怎么办？怎么办？这么多的人在这里，想要逃出去，可能吗？她焦急的想要抓头。

    “你这个笨蛋主人，怕啥，不是还有这个空间吗？如果真的被斩首，你就带着你哥哥和你娘亲一起在空间生活，难不成皇上还能跑到空间内抓捕你们不成？”小宝正在空间内睡觉，感受到主人很焦虑，无奈的出生提醒。

    有时候主人很聪明，但是有时候很傻，这么好的地方不想，非要想着闯皇宫，小宝我真心醉了，要说世界上谁最聪明，还是要数我小宝啦，不过话说回来，主人好像从来没有聪明过啊！

    苏晚被小宝的话一提醒，唉！我怎么想的，暴漏就算了，反正我就一家居住在空间内，无论你怎么想，怎么做都无所谓，这些人也找不到空间内不是？

    想到了办法，苏晚也不着急了，旁观着王氏可笑的表演，恨不得在大殿上高歌一曲。

    “那么你儿媳到了你们村子时，她是生病了还是好好的？”轩辕鸿说道：“你尽管说：”

    王氏扭头看看太师，她立马不害怕了，看看皇上让我尽管说的，然后盘坐在地上说落道：“你说我儿媳？我给你说，我儿媳真是太不孝顺了，她家里挣了很多钱，但是从来不孝顺我，愿意给别人也不给我，还有啊！人特别的懒，偷吃东西，什么都要我这个婆婆做，可怜我老胳膊老腿的，唉！”