
    “怎么？难道哥哥也感觉不妙？”

    两人坐在石凳上，默不作声，在心里想着到底是什么事情，能够让两人觉得大事不好。

    突然，苏峰站了起来，“我知道了，一定是慕容雪，一定是我的雪儿发生了事情。”

    不等苏晚发表意见，他自己冲出了家门，不用想去找慕容雪了，可是苏晚却觉得慕容雪有事情和自己有啥关系？为何自己有种不安的感觉？她怀疑是自己的亲人。

    思考良久还是想不出原因，苏晚叫来小厮，让其去大元村看看娘亲的情况，她最担心在这个世界的亲人。

    苏晚在大厅内走来走去，让人去看还是不放心，她准备等着哥哥回来，告诉哥哥一声，然后自己亲自回家看看。

    正当心绪不定，一小厮着急的跑了过来，“小姐，大事不好了，将军，将军被抓走了。”

    “什么？”苏晚端着的杯子不小心摔在了地上，碎成碎片。

    她猛地站起身，一把抓住前来禀告的小厮，“你快些说，告诉我，到底发生了什么事情？快些说清楚，怎么会被抓住？抓到哪里了？”

    甚至，她自己幻想出了这么一个画面，慕容雪配合着太师想要置哥哥于死地，没想到哥哥正好去找慕容雪，担心她会出事，这下子正好落入父女两个的陷阱之中。

    小厮颤抖着身子，说道：“刚才听说将军去了太师府，然后太师便让人擒住了将军，听说是要进宫面圣，小姐快些拿出办法来啊！”

    “果然是这样。”苏晚咬牙切齿，慕容雪，我哥哥如此心里想着你，你却如此对待他，若是不喜欢我哥哥，你可以明说，却做出这种事情，真是很好，太好了。

    再也管不了什么淑女形象，更是把林氏教的礼仪彻底忘记，一阵风似的想着马房去，纵身上马，向着皇宫奔驰而去。

    莫飞扬手中拿着巴掌大的雕像，赫然一看，正是苏晚穿着青色的衣裙手执书卷，看书的情景。

    “少爷啊！您还在这里看着苏姑娘的雕像呢！大事不好了，出事了。”贴身小厮阿成看到自家少爷一脸深情的看着手中雕像，心里那叫一个着急啊！

    少爷对苏姑娘的感情，他是看在眼里，急在心里，你喜欢人家苏姑娘，您倒是告诉她啊！目前为止，少爷都没有告诉苏姑娘，等苏姑娘及笄之礼之后，许配了人家，看你找不着急。

    “出什么大事了？再说咱家不是好好的吗？只要不是晚晚家里出事，与本公子何干？”

    “下次一定要再雕刻一个吧！这个不太好。”他自言自语道。

    阿成道：“少爷，正是苏姑娘家出事了，您还在这里看雕像，还是赶快英雄救美吧！”

    “什么？”莫飞扬大吃一惊，“你给我说清楚，到底是怎么回事？”

    “是这样子的，苏将军被太师抓住，压走了，好像是去了皇宫找皇上去了，苏姑娘听到自家哥哥被抓住，骑马去了皇宫。”

    “那么我爹爹呢？在何处？”莫飞扬着急的差点上火，这事情还是需要爹爹出马，晚晚绝对不可以出事。

    阿成道：“将军去了皇宫：”

    “哦。你去外面看着，有什么消息我要第一时间知道。”

    阿成看着自家少爷刚才还一副着火的模样，转眼间神色平静下来，继续拿着那雕像，难道自己猜错了，少爷不喜欢那苏姑娘？

    “还不快去？”莫飞扬看着阿成还站在自己面前发楞，一脚踹了上去。

    阿成回过神来，屁颠屁颠的跑了出去，唉！少爷的心思咱摸不透啊！到底是在乎不在乎那苏姑娘？算了，我还是老老实实的完成少爷交代的任务吧！

    莫飞扬将雕像放在面前的桌子上，对着雕像说道：“晚晚，既然我爹爹去了皇宫，觐见皇上，你和你哥哥一定会没事的，若是你真有事，我就算是闯皇宫也要把你救出来：”

    这边，苏晚扬起马鞭，总觉得这马实在是太慢了，一路上冲撞到不少的小摊子，可是她不在意，一定要让哥哥好好的。

    皇宫中，金銮殿上。

    轩辕皇帝坐在上首，居高临下的望着下面跪着的众人。

    “太师有何事要来见朕。”

    “皇上，臣有要事禀告。”太师站在一旁恭敬的说道。

    他低着头看着苏峰，心里那叫一个痛快，哼，你这小子竟然打我宝贝女儿的主意，我女儿可是将来的皇后，你有什么资格做我慕容家的女婿？

    “哦？”轩辕皇帝一脸兴致勃勃的瞅着下面的两人，“爱卿，你怎么绑着苏爱卿，你们两个都是朝廷重臣，怎可如此对待朝廷的功臣？来人啊！给苏爱卿松绑。”

    “皇上，臣禀告的就是这个苏峰，他欺骗皇上，臣请皇上治他的罪。”

    “说来听听？”轩辕黄帝一副洗耳恭听的模样，等待着太师的下文。

    “皇上，这个苏峰当初参军之时还未十八岁，他今天才十九岁，他是几年前才参军的，按照我国律法必须是十八岁，这个苏峰当初竟然报上的年龄是已经成年了，这就是欺君罔上，必须要斩首示众，以儆效尤，让人知道国法不留情，王子犯法与庶民同罪。”太师字字恳切，慷慨激昂，我这是为了您好啊！快些杀了他。

    轩辕皇帝低头思考，关于这个苏峰的事情，他听齐王提起过，也是苏晚答应为国家敛财的重要原因，今天若是治了苏峰的罪，那么苏晚就敢罢工，眼看两国又蠢蠢欲动，恐怕距离下次的战乱不远了，更加需要银两，但是这个太师这么放在明面上，还真不能简单了事，怎么办呢？

    “莫将军求见皇上。”

    “哦？”轩辕皇帝眼睛发亮，“快快有请，朕正好也想看看莫爱卿的意见。”

    “皇上，关于苏峰欺君之事，恐怕莫将军也逃不了关系，有着失察之罪，或许还帮助苏峰隐瞒呢！”太师一不做二不休，既然今天赶上了，那我就不客气了，定要把这些政敌一网打尽。