
    “三年了，小宝，我们该回去了。”苏晚望着远处家的方向，仿佛透过了空间看到了那熟悉的地方，也是今生的留恋。

    脸上洋溢着微笑，只要每踏一步就会离那温暖越来越近。

    路过一个小镇，苏晚走了进去，“店家，给我拿你们店拿手好菜。”

    “好咧客官稍等。”店小二回声道。

    饭菜很快摆在了桌上，苏晚一口口吃着菜，三年来空间内的东西足够自给自足，完全不需要到外界，因此对于外界一无所知。

    “哥哥，这仗都打了三年了，也不知道什么是个头，你说我们会不会成为两国的奴隶？”

    “唉！两个国家在一起打我们国家，我估计我们会输掉，成为奴隶是早晚的事情，我们离开越国去别的国家吧！”

    “两位兄弟还不知道吧！”一个男子凑了过去，道：“我听说莫小将军在边关受了重伤，现在我们国家连个厉害的将军都没有了，都怪那个可恶的太师，害死了莫将军，我估计坚持不了多久：”

    “可不是？要我说砍了他的头也无法挽回，难道天要亡我越国吗？”

    “唉！战乱时期，希望莫小将军能够痊愈。”

    “受伤了？”苏晚竟然有些难过，迫切的想要去看看，莫小将军一定是莫飞扬，一定是他，不行，我一定要去看看。

    “店家银子放在桌上了。”苏晚慌张的掏出银子放在桌子上，扭头走出店。

    “客官。饭菜用不了这么多。”店家拿起银子追了出去，等他到了店外，人已经离开了这个地方。

    “主人，你怎么了？难道你要用泉水救治莫飞扬？也不知道他受的伤严重不严重，别等不到我们过去。”小宝自言自语的小声嘟囔。

    “不会的，不会的，他说过让我等他三年，三年后我们就成亲，闭上你的嘴。”苏晚回过头时眼眶红红的，看到回头的主人要吃人的眼神。小宝吓得差点摔下去。

    主人好可怕啊!我还是距离远远的吧！

    苏晚心里着急的用鞭子鞭打着马。一路上风餐露宿，到了营地中跳下马不顾一切的闯了进去，甚至忘记了自己的小腿骑着马磨破了皮，传来的疼痛。

    “你是什么人？给我停下。这是军营。你再往前我们就以敌国奸细的罪名将你杀了。”

    “滚开。你们将军在哪里？”苏晚脸上冰冷，想想遇见莫飞扬之后，都是他帮助自己。跑入监牢救出自己，想要玉料都是他二话不说找了来。

    “呵，兄弟们，这一定是敌国奸细，杀了他。”

    莫小将军受伤严重，目前为止面对两国的联军，一连失去了三个城池，心中对敌人怨恨渐生，看到面前的敌人，拿起刀剑毫不留情。

    “你们给我滚，再不滚不要怪姐不客气。”看到这些人凶神恶煞的冲了过来，苏晚毫无还手之力，唯一能够防身的便是死亡泉水，但是死亡泉水太过恶毒，面前的又是自己国家的士兵，让她如何下的去手呢？

    轻风担忧的看着自家少爷伤横累累的模样，这三年来每次都是拼了命的杀敌，就算是受伤也毫无畏惧，只有在夜深人静之时，少爷的心才是温暖的，脸上那一抹刚毅，就会变得温柔，轻风从头看到尾，看到两人从初识，到将要成亲，或许只有少爷看到苏姑娘才会融化他冰冷的心吧！

    外界传来嘈杂的声音，伴着脚步渐行渐远。

    “怎么回事？难道敌军又打来了？”轻风心里一惊，运气轻功跑了出去，当他看到外面站着的人时，脸上带着笑意，苏姑娘，苏姑娘来了，少爷知道一定能够醒过来。

    “住手。”轻风大喊一声。

    士兵们停下了脚步，疑惑的看着黑衣人，他们知道这个人就是莫小将军身边的侍卫，是保护将军的。

    “大人为何挡住我们？”

    “这位是越国人，同时是将军的未婚妻。”轻风看向苏晚，“苏姑娘，您来了？”

    “将军未婚妻？拜见夫人。”

    众人冷汗直冒，他们竟然将夫人看做了敌国的奸细，真是该死。

    “起来吧！”苏晚笑着道，听到喊自己夫人，虽然别扭，但是心底却很高兴。

    “苏姑娘，莫小将军他受伤严重，一直昏睡不醒。”轻风哀叹道。

    “我去看看。”苏晚掀开帐篷，眼睛定定的看着床上躺着的男子，他不再是那个吊儿郎当，仿佛任何无所事事的少爷了，他昏睡的样子脸上带着坚毅，因为边关的风吹日晒，往日白皙的面容不见了，但是这样看着更要有男人味。

    轻风识趣的离开了帐篷，走到外面把守，不让任何人闯入。

    苏晚看着莫飞扬的面容，就算是昏迷他的眉紧紧的皱着，到底三年经历了什么，让你如此的愁眉不展，她伸出双手抚平他的眉心，却没料到竟然再次的皱起。

    拿出泉水倒进他的口中，握着他的双手等待着他醒来，“飞扬，我一直以为我不喜欢你，直到没有你的日子里，我才发现原来我心里是有你的，你快些醒过来，我会一直在你身边，陪着你。”

    “杀啊！”一阵喊杀声由远及近，轻风运气轻功，看到不远处黄沙漫天，是敌军杀了了，这可如何是好？

    苏晚听到喊杀声，跑了出来，“到底是怎么回事？”

    “苏姑娘，不好了，敌军杀来了，您快些带着少爷离开这里，我来去帮忙。”轻风对着苏晚说道，人已经运气轻功跑了过去。

    走进帐篷内，看到莫飞扬，“敌军来了，我带着飞扬根本跑不远。”

    “主人，还是将他放入空间内，这样不必担心了。”小宝建议道。

    “说的是。”他即将醒过来，将他移到空间内，空间岂不是将要暴露？但是现在没办法，依靠她的力气根本没办法，想到他为她做的所有事情，苏晚心中有了决断，空间迟早要告诉的，而且她相信飞扬的为人。

    意念一动，带着莫飞扬进入了空间的木屋中，看了他一眼，离开了空间。

    “主人，外面那么危险，你怎么还出来了，不是应该留在空间吗？”

    “不，飞扬他昏倒了，我要帮助他守护越国的土地，否则就算我带他去了千里之外，他醒来也会离开，跑回来，我相信他就是这样的人，不然三年前就会回到安全的都城了。”

    “可是主人，您拿什么保护土地？难道用死亡泉水？”不是它小宝要怀疑主人，实在是对主人这么多年，主人有几斤几两它一清二楚。

    苏晚敲了敲它的脑袋，“我说你是不相信我了？好，我还就不用什么死亡泉水，我用别的，让你见识一下姐的厉害。”

    “你们去帮我寻找几样东西。”苏晚走出来对着守卫道。

    “夫人但请吩咐。”

    “帮我弄来硫磺、硝石、木炭这两样就好了，要快一些，多一些知道吗？”

    “是。”

    “主人要这干什么？”小宝瞧着主人，主人该不会知道自己没办法，想要用来自焚？如果没错的话，木炭能够燃烧，恩，这个解释合理。

    此刻，苏晚也管不了那么多了，早知道三年前就应该告诉飞扬，否则他也不会昏迷了，唉！失误啊！对于火药，她紧紧用过一次，威力根本不大，而且对于比例来说她不清楚，只好慢慢的实验了。

    那守卫骑上马，向着外面跑去，营地可没有硫磺和硝石，需要到外面找，夫人也真是奇怪，这么危险的时刻还要这些东西，妇人哪里知道什么战争的残酷？(未完待续……)