
    苏峰扭过头，“我知道。”

    “可是，你怎么。”苏晚不知道说什么好，既然知道为何还不走，那几年家里人那么的担心哥哥，战场真的很残酷，她不想让哥哥去战场，

    难道又是为了慕容雪，在你心里自己的性命还抵不过慕容雪吗。

    苏晚第一次痛恨那个慕容雪，要不是因为她，哥哥一定会和自己离开，一家人过上幸福的生活。

    “慕容雪就那么重要吗？”

    “你不懂。”

    苏峰不等苏晚再接着说，转身离开了。

    苏晚是决心让哥哥离开，她不想让哥哥去送死。

    这天下午，所有的下人都集合在了花园内。

    “都到齐了，那就开始吧，你们为了将军府付出了很多，所以我也不能亏待了你，你们每人上来取些银子，回去找个好生计去吧！”

    “大小姐，好好的，为什么您要。”一个胆大的下人站出来问。

    两位主子从来不责备他们，这样的好主子上哪里找？

    苏晚笑道：“我和哥哥要离开将军府，离开都城，准备回家侍奉娘亲，所以，只要解散你们了：”

    正当苏晚准备解散下人，一个公鸭桑的人走了过来，手中拿着拂尘：

    “苏姑娘是吗？皇上让咱家领苏将军和苏姑娘入宫面圣。”

    “公公可知是何事？”上次进个宫被抓紧了大牢皇宫，在她心里已经是地狱的代名词。此刻她很想唱首忐忑。

    进入大殿，赶忙下跪，“民女拜见皇上。”

    “起来吧！”

    “是。”

    “太师，你可知罪？”轩辕鸿看着太师高声喝道。

    太师不慌不忙的站了出来，慢悠悠道：“微臣不明白皇上的意思。”

    “不知道。”轩辕鸿拔高了声音，冷笑一声：“你可认识他：”

    只见门外走进来一个人，苏晚不清楚这个人是谁，但是她亲眼看到太师看到来人，眼神瞬间变了。

    太师装糊涂的转过身：“皇上，臣不认识此人：”

    “不认识？”

    “是。”

    就连苏晚也是感到奇怪。这件事和姐有毛的关系。你们将姐叫来，姐还准备离开都城，溜之大吉，这下好了。暂时走不了了。真是太巧了。她怀疑这皇家的两人是故意滴。

    齐王温和的摇着那把扇子走了出来，“太师不知，那么姜豹说说你是怎样陷害林家的。”

    “这个。小人是林家的下人，就在二十年前太师用我妻子和孩子威胁小的，给了小人一个包裹，并且吩咐小的不准打开看，让小的将包裹交给罗侍卫，让他将包裹放在隐秘之处，小人照做了，太师竟然想杀人灭口，杀了我的妻儿，我逃了出去，就是想要报仇雪恨。”那

    齐王温和的摇着那把扇子走了出来，“太师不知，那么姜豹说说你是怎样陷害林家的。”

    “这个，小人是林家的下人，就在二十年前太师用我妻子和孩子威胁小的，给了小人一个包裹，并且吩咐小的不准打开看，让小的将包裹交给罗侍卫，让他将包裹放在隐秘之处，小人照做了，太师竟然想杀人灭口，杀了我的妻儿，我逃了出去，就是想要报仇雪恨。”那姜豹咬牙切齿的看着太师，恨不得将太师杀死。

    看到现在苏晚才知道这个证人找到了，可是怎么找到的。

    太师神色激动道：“皇上，有人陷害老臣，还请皇上做主啊！”

    “哼，太师，就算你不认这件事，但是私吞赈灾银两可认？”轩辕鸿拿出一本子扔到了太师的面前，太师颤抖着双手，打开一看，整个人瘫在了地上。

    接下来太师被判了斩首，而皇上宣布当年林家之事都是太师陷害，洗刷了林家冤屈，昭告天下。

    走出皇宫，苏晚还云里雾里的，“这到底是怎么回事？”

    齐王哈哈大笑丢下一句话：“难道你还看不出来吗？自从莫将军去世后，太师势力日渐增大，让皇上感到危机感：”

    苏晚气的牙痒痒，亏得姐心里那么感激外加感动，原来都是顺便的事，我去你的，耍别人玩很好玩吗？抬起头齐王已经离开了。

    大元村。

    林氏接到苏晚的信，热泪盈眶，跑到院子内跪下，“上天保佑，上天开眼了，洗刷了冤屈，我弟弟、妹妹她们就要回来了，真是太好了，还有那个太师，害了我林家德罪魁祸首，我要亲眼看着他人头落地，只是爹爹、哥哥，你们死的好冤啊！”

    林氏在家里收拾了东西，敢去都城，太师这个害了林家的凶手，不看到他人头落地，她怎觉得自己胸口憋着一口气，憋了这么多年，想想真是痛快啊！

    此刻，林氏有了心情打量都城，与二十年前对比了起来，都城没有太大的变化，唯独那些铺子名字都换掉了。

    苏峰和苏晚知道娘要来，两人早早的等候，看到林氏下了马车，慌忙跑了过来。

    “娘亲，你终于来了，苏晚心里也说不清是什么感受，想要离开的想法就要放一边，让她不得不怀疑是不是齐王做的，毕竟齐王的消息灵通，说不定府内的下人就有齐王派来的人。

    林家流放的边关距离都城很远，就算日夜兼程也需四个月，等回到都城估计也已经过了春节，既然走不掉，苏晚在书房画了几幅花样给了夏洛言带走。

    春节过去，林氏每天坐立不安，害的兄妹两个跟着担心，知道传来了消息，她喊上苏晚、苏峰来到了大门口迎接。

    马车停了下来，走出来了两个人，一个妇人和一个二十多岁的年轻男子，两人很是消瘦，看着一副弱不禁风的模样。

    “你是，你是四妹香云？”林氏走上前，上上下下打量一番，泪流满面。

    “二姐，我是香儿啊！”林香云未语泪先流，抱着林氏哭了起来。

    林氏心中疑惑，当年的林家人很多，怎么只有两个，难道大家都在马车不愿意见自己吗？

    林香云看出姐姐的想法，哭道：“姐姐，娘亲、三姐、五弟都死了：”

    两姐妹二十年再次重聚，抱头痛哭。

    “娘，香云姨刚回来，还是别哭了，对身体不好。”苏晚看着娘亲伤心欲绝，走上前劝解了一番。

    林氏拿出帕子擦了擦眼泪，眼光看向年轻男子，“你是六弟？”

    “二姐，是我。”

    “进去吧！我们进去说。”

    几人走进府内，林氏拉着妹妹的手道：“林家房子还未收拾妥当，你们现在这里住着，我们也好说说话，等到林家房子收拾好再搬走也不迟：”

    一路上姐弟三人边说变笑，默契的都未提起边关的生活。(未完待续……)