
    “没担心，这次我不安全回来了？你要清楚，你老哥不再是战争菜鸟了，放心吧！”

    林氏回来，说了陈氏明天回娘家要好好说说这事，最近苏峰哪里都不可以去，等待着陈氏娘家的消息，看看他们怎么说。

    三天后，陈氏带着娘家人过来了。

    “弟妹，这是我大哥。”

    “快请进，快请进吧！”林氏满脸热情的说道。

    只要儿子快些成亲，自己就能放下心来，等着抱孙子了，她也算是了结了心事，林氏清楚，只要成了亲，苏峰最好好好在家，不用去危险的战场，一家人快乐的生活下去。

    陈氏大哥看着房子满意的点了点头，这房子盖得不错，一看就是有钱人家，别说在大元村，就是在自家村子，也是不错了，到时候还能好好的帮衬一下自家，对这门亲事很是满意。

    “好，好。”特别是陈氏大哥进了屋内，看着这些家具，眼睛都要绿了，在这里没有多呆，要赶快回去，有钱人可不多，可不能便宜了别家，赶快定下来，必须要赶快定下来，哪怕现在不成亲也要先确定。

    陈氏笑着道：“看来我大哥对这门亲事很满意，不知道弟妹你呢？”

    “是这样的，成亲怕是来不及了，峰哥儿要去都城一趟，等到一切安定再成亲。”林氏率先解释。

    这些天苏晚家里很忙，苏晚没想到古代定亲这么麻烦，首先要对方的生辰八字拿去合一下，看看最后的结果，若是最后的结果是好的，之后才是纳吉、纳征，才算是完成了定亲。

    这个时代的亲事真真切切的呈现在自己的面前，她的心里说不出的难受，毕竟两个不相识的男女就在家里的长辈撮合下，没有见过一面就这样牵连在了一起，而且还要过一辈子。

    “反正我是不愿意的。”苏晚红了眼眶，她害怕自己也和哥哥一般，就这样稀里糊涂的与陌生人绑在一起，从此福祸相依。

    这天苏峰喝了很多的酒，最后醉的不省人事，苏晚想：哥哥心里也不好受吧！也许哥哥也不愿意娶个自己不认识的女子，这就是古代，这就是封建社会的盲婚哑嫁，无奈的让人心酸。

    几天内，苏晚的心情沉重，毕竟在这个时代，十六岁可以成亲了，到了十九岁孩子都几岁了。

    突然，苏晚很是想要去都城去散散心，预计是想要等待哥哥一起去都城的，却没有等到任何的消息。

    “你们去散散心也可以。”对于儿女要离开，林氏表示没关系，毕竟两个孩子其中一个已经定亲了，她的心放下了一半。

    “娘亲不去吗？”

    话音刚落，苏晚分明感受到娘亲的笑容一僵，然后笑的很是勉强，尽管只是那么一刹那，她敏锐的抓住了。

    “我不去了，都城都是富贵人家，娘亲就不去凑热闹了，我觉得家里挺好的，只是你们兄妹不在，有些冷清罢了。”

    苏晚迷惑不解，却也没有放在心上。

    “哥哥，我们去都城吧！”

    “不用慌张，我们等等。”

    话音刚落，一人来到了家里。

    “苏峰，快些跟我去都城，将军让你回来看看，你这小子怎么就不离开了？将军准备去上朝堂时给你请功，届时皇帝必然召见，我们快走吧！”

    都城皇宫内。

    “皇上，在边疆的时候，我手下的右将军名叫苏峰的英勇善战，多次立功，在这次的战场上立了汗马功劳，臣斗胆请皇上要个恩准，给予他封赏。”莫将军站了出来，恭敬的跪在地上禀告。

    越国皇帝轩辕鸿哦了一声，道：“如此人才朕怎可弃之不用？如此便封为安远将军吧！我越国有两位英勇善战的将军，乃是我越国之福，朕之福啊！他人可在？立刻传召上殿。”

    “是。”莫将军很是高兴，皇上赞同了自己的话，苏峰那小子年纪轻轻做了将军，虽然是没有多有权利，但是也是不错了，幸好这小子昨天回来了，否则本将军去哪里找人？

    “传苏峰上殿觐见。”

    声音不断的传来。

    苏峰满脸紧张，不时地打量自身，生怕有不合适的地方存在，他心里更是庆幸，幸好将军传我来到了都城，不然皇上传召，自己不在，可是**烦啊！

    怀着激动和紧张的心，苏峰进了皇宫。

    苏晚心里着急的不行，虽然几年不见，哥哥人变得机灵了，却也玩不过那些拥有花花肠子的人，朝堂向来是有帮派之分，哥哥是由莫将军请功的，必然站在莫将军阵营内，难免有一些不高兴的怕是会问难哥哥，这可怎么办？

    就在昨天，苏晚和哥哥来到了都城，都城的繁华来年个人已经无心看了，在都城没有地方可住，被莫将军接到了将军府内。

    “晚晚，你在这里啊！呵呵，我跟着母亲不在，刚回来听说你来了，我就赶快过来了。”莫飞扬一脸高兴的跑了进来。

    “哦。”苏晚淡淡的回答。

    莫飞扬不高兴了，毕竟这么多久没见面，晚晚怎么不高兴？

    “你怎么了？”

    “我是担心我哥哥，怕他受到为难后，脾气会不好，到时候顶撞了圣言，怕是会有性命之忧。”

    看着面前的人一脸愁眉苦脸的模样，莫飞扬在心里松了口气，吓死少爷了，还以为是苏晚不想看到自己，才会这么冷淡，既然不是这样，他放下心了。

    “放心吧！有我老爹在，不会有事情的，毕竟你哥哥可是我爹提拔的，与你哥哥为难就是让我爹面子上过不去，我爹一定会保全你哥哥的，你呢？好好的做着，喝些茶，吃些点心，听说你们昨天过来，相来路上风餐露宿的，你好好休息一下吧！”莫大公子从未这么体贴过人，看到苏晚那是温柔的安慰，看的身后的婢女瞪大了眼睛，对苏晚更是崇敬，竟然能够让自家少爷这么对待，这姑娘真厉害啊！

    “恩，好。”苏晚心不在焉的回了两个字。

    “那你好好休息，我先走了。”莫飞扬语气变得欢快，转身离开，恩，明天再去找晚晚玩吧！一直想拐走苏晚来到都城，今天终于如愿了，他怎能不开心？