
    轩辕皇帝不耐烦道：“太师，就算是要治罪，也要听听人家的意见不是？”

    对于这个太师，他心里也是恨得牙痒痒，哼，别以为朕不清楚你怎么想的，不就是想要排除异己吗？等莫将军这些人被治罪，还不是你的天下了？每次什么事情都是罗里吧嗦，死搅蛮缠的，要不是看你是两朝元老，朕立马摘了你的乌纱帽。

    莫将军看了看太师，单膝跪地，沉声道：“微臣拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁：”

    “爱卿平身。”轩辕鸿伸出手，“将军匆匆进宫可有要事？”

    “皇上，微臣是为了苏峰而来，不知道苏峰犯了何错，竟然被太师绑到宫里？”莫将军冰冷的目光扫了身边的太师一眼，这个老怪物，整天就会弄些乱七八糟的事情来烦皇上，你这么做还不是为了对付我？真当别人都是傻瓜吗？

    太师喊道：“皇上。”

    “恩，莫将军可知道苏峰年龄的事情？”

    “苏峰年龄怎么了？”莫将军一头汗水，这老东西也太无聊了，为了搬到自己，真是无所不用其极，竟然打到了苏峰的年纪上了。

    轩辕鸿：“看来莫将军并不知晓，不如你给将军解释一下吧！”

    “是，微臣遵旨，莫将军，你可知道苏峰当初参军的年纪吗？”太师那是很舒心，他怀疑皇上也想整治莫老头。

    “不就是十八岁吗？”

    “呵呵，苏峰当年根本没有十八岁，现在他才十九岁，你说这件事是不是也有你的份，你们两个想要欺君罔上，故意欺骗皇上？”太师对着上座的皇上抱拳道：“皇上，莫将军肯定知晓这件事，故意装出不知道，臣请皇上治罪，不知罪不足以平民愤：”

    一个太监跑过来禀告道：“皇上，宫门外自称是苏将军的妹妹苏晚想要求见皇上：”

    “宣。”轩辕鸿早就想要见见这个苏晚了，只是没有借口，今天正好见见。

    “苏晚参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”苏晚没顾得上看皇宫中的风景，随着领路的人走了进来。

    苏峰心里着急，后悔了自己所作所为，今天看来是会连累妹妹的，自己真是该死。

    他心中只有一个念头，无论如何也不能连累妹妹，于是道：“皇上，这件事与罪臣的妹妹无关，要治罪就治了罪臣的罪，放过我妹妹，她是无辜的：”

    苏晚怎么忍心哥哥治罪，要知道欺瞒皇上可是死罪，她要保护自己的亲人，说道：“皇上，几年前，哥哥听说陈国和卫国攻打我国，侵占了我国的土地，不听家母的劝告，毅然决然的上了战场，想要保家卫国，何况天下兴亡，匹夫有责，哥哥固然是欺骗了皇上，但是也是情有可原，若是今日，皇上治了哥哥的罪，岂不是伤了千千万万为了国抛头颅洒热血的将士们吗？”

    “民女请求皇上明断。”苏晚低下头跪在地上。

    “荒谬，实在是荒谬。”太师看到皇上的脸色有些缓解，自然是着急了，“皇上，若是开了先例，置律法何在？岂不是成了虚设？人人都能够践踏律法，还如何约束臣民？”

    “太师此言差矣，有句话叫事急从权，眼看国家危在旦夕，被别国侵占，凡是我越国热血儿郎怎能容忍？哪个不想披上战甲，击退敌军？若是在紧急关头依然墨守成规，那么敢为太师，国将不国，太师还否在这里大言律法？”苏晚很不客气的反驳，不是她要针对太师，实在是这个老头子太可恶，处处想要置哥哥于死地。

    “你，你。”太师没想到一个小丫头片子竟然让自己哑口无言，但是这个好机会不容错过，却也反驳不了，突然想到林氏的身份上，不由的面带笑容。

    “好一个天下兴亡、匹夫有责，好一个事急从权，苏峰冒充年纪，虽然有错，但是情有可原，乃是国难当头，朕便不追究此事，但是苏峰啊！你有个好妹妹啊！这次朕就不追究你的错，可不能有下次，下次朕定要问你罪不可。”轩辕鸿哈哈大笑，看向苏晚的目光看的怪异。

    如此女子，难怪能够想出挣钱的方法，幸好她是我越国的子民，否则将对我越国不利。

    莫将军一脸赞赏的看着苏晚，若是男子，相信定然是我越国之福，可惜了偏是女儿身，唉！可惜啊！

    “哥哥，我们没事了，呵呵。”

    “是啊！有你这个妹妹，是我修了几世的福气。”苏峰也是一脸赞叹，还有一丝幸运，还有一丝自豪，这就是我苏峰的妹妹，不知道哪个小子这么好运能够娶到我妹妹。

    “你们回去吧！”轩辕鸿大手一挥就要离开了。

    “慢着。”太师大喊一声。

    轩辕鸿满脸不悦，这个老东西总是没事找事，看朕很闲是吧！整天惹是生非的。

    “太师还有何事？”他紧绷着一张脸，压抑着满身的怨气，还要不要人好过了？

    太师笑着道：“臣还有一件事希望皇上圣裁：”说着还不忘记看着苏峰兄妹。

    苏晚和苏峰两人相视一眼，等待着太师的话。

    两人不约而同的心里生出一丝不安来，这件事一定是关于兄妹两人的。

    莫将军不耐烦道：“我说太师啊！您今天没事非要整出一件事是不是？你不累吗？你不累我还觉得累呢！你还是见好就收吧！”

    太师不理不顾，“皇上，这两个人的母亲乃是朝廷要犯，臣句句属实。”

    苏峰的脸色刷的一下变得苍白起来。

    苏晚不明所以，但是看到哥哥的脸色，顿时担心不已，她知道这件事哥哥一定知道，可是自己却什么都不知道啊！

    “皇上，我外祖母家都是冤枉的，希望皇上能够做主。”苏峰跪了下来，磕头，额头一下下的重重的磕在地面上，不多时已经青紫了。

    苏晚不明所以，但是她相信哥哥不会无的放矢，也跟着磕头，她知道现在的时机不对，不适合自己仔细问。

    “到底是何事？”轩辕鸿也没想一波未平一波又起，真是没完没了了，听到朝廷要犯，那是大大的震惊，心里重视了起来，怎么会呢？不过看到两人心里也明白，一个乡野妇人也不可能能够培养出这么优秀的人才，对太师的话倒是有了几分信服。

    苏晚手心和额头冒起了冷汗，刚才一番慷慨激昂的话她并未觉得有啥害怕的，但是说到要犯，还是朝廷要犯，由不得她不害怕，为什么娘亲和哥哥不告诉自己？自己完全没有准备啊！