
    “爹爹，爹爹。”正当这时，传来了女孩的声音。

    “妹妹，妹妹醒了。”余风将一切抛之脑后，木板丢在地上跑进了房间。

    “小姐她醒来了？”陈浩脸上带着欣喜，不顾一切的跑到那个古怪的房间。

    苏晚轻声笑了笑，“都去吧！回来继续盖房子。”

    余小怡睁开双眼，环顾四周，这是个陌生的地方，惊慌失措下大喊道：“爹爹，爹爹：”在她的心中，对自己最为宠爱的就是爹爹，只要有爹爹就算是再危险的地方都是安全的，所以她一开口就喊的就是自己的爹爹。

    “小怡，你醒了？”余老爷听到女儿的声音，跑了进来，看到女儿睁开了双眼，而且精神奕奕的坐在床上，“你感觉怎么样？”

    “爹，女儿怎么在这里？”余小怡目前最关系的就是此事。

    “你病情越来越严重，清醒的时间越来越少，前几日更是一直昏迷，你哥哥和我担心你，听说城内有个神医，我寻找到了李神医才找到了这里，小神医说你需要治疗七天，七天之后你就会好。”

    “妹妹。”

    “小姐。”

    余小怡看着爹爹和哥哥脸上的疲惫，心中一痛，“爹爹、哥哥，女儿让你们担心了。”

    “没关系，妹妹，我们是一家人，没必要这么客气。”

    “是啊，小怡，我们是一家人，不要说这么客气的话。只要你能够好起来，就算是将家产全都送给人家，爹都愿意。”余老爷抹着眼泪。

    “老爷，少爷，现在小姐醒了，应该高兴才会。”陈浩看着三人又哭又笑的，擦话道。

    “对，对，陈浩说的是，这个地方是神医的住处。这是个山谷。景色怡人，你一定会喜欢的。”余风想起这些年来，妹妹睡觉的时间越来越多，根本没时间去别的地方。看着妹妹痊愈就在眼前。他发至内心的高兴。更是真心的感激着小神医。

    “你哥说的是，爹扶着你去看看吧！”余老爷看着女儿的精神很好，跟着劝说。

    “可是爹爹、哥哥。现在是冬季，根本没什么好看的。”余小怡不相信的说道，睡了这么久不代表她不知道现在的季节，睡得久身子就会麻木，现在她虽然有些麻木，但是并不严重，说明她根本没有睡多久，应该在冬天。

    余风：“这是神医谷，谷内繁花似锦，花开遍地，就像是春天一般，外界正是冰天雪地之时，你现在有没有感受到天冷？”

    “哥哥说的是，这么多大夫都说没救了，女儿竟然被你们口中的神医治好了，我想要当面谢谢小神医才对。”

    苏晚休闲的看着谷内的风景，听到声响抬头看去，一个女孩站在不远处，她明亮的眼睛就像琉璃一般有着别样的美，当她的目光看着你，你能感受到她的温柔，她是个温柔有礼的女子，如水一般，凡是看到她的人脑海中不由自主的出现这样的结论，很是奇怪。

    “你醒了？”苏晚有很多话想和这个女孩诉说，是不是很奇怪？明明第一次见到，她就是觉得这个女孩是自己最佳的倾诉对象。

    “是，多谢姑娘，姑娘就我爹和哥哥口中的小神医吧！”余小怡微笑的继续说道：“真的很感谢神医救治小女子，小女子感激不尽：”

    “不用，反正我不是无偿的，你不必谢我，要谢就谢谢你爹和你哥哥吧！大冷天的跑到这里来找我，呵呵，你哥哥和你爹爹很爱你。”

    “恩，你说的不错，我也很爱我的家人。”余小怡嘴角含笑的看着面前的姑娘，看的出面前的人比自己大一些，却也不会大多少，只是这么漂亮的姑娘为何不嫁人？却有这么厉害的医术，果然人不可貌相。

    苏晚伸手，“坐下吧！这个山谷很不错。”

    余小怡将视线移向这里的环境，这一眼给她很大的震撼，这里真的很美很美，就像是世外桃源一般，任何的女子都无法挪开目光，真想永远的居住在这里。

    “是不是很美？这是我好不容易找到的，就在我第一次见到这里时，我也震撼这里的风景，于是便在这里居住下了。”苏晚道。

    “我能不能提一个要求？”余小怡将视线转移到了苏晚的身上，问道。

    “说吧！”

    “我想留在这里，不如我做你的徒弟吧！”现在爹爹的年纪大了，如果自己学好了医术，是不是就能在家里给爹爹诊治。

    这是她看到面前的风景，看到面前的姑娘心里产生的想法，她要留下来学习医术，做一个大夫，然后治疗所有被病痛折磨的人。

    “不行。”苏晚毫不犹豫的拒绝了，开什么玩笑？姐现在除了空间的泉水之外什么都没有，让姐拿什么来教你？收了你做弟子，不教你任何的东西，良心难安，教吧！姐又不懂什么药材，什么都不懂，坚决不收。

    “为何？”

    “为何？你是大家小姐，你看看山谷内没什么好玩的，你这个大小姐能够承受得住吗？我看你还是哪来的回哪去，等到我治好你之后你就走吧！好吗？”苏晚突然想到一个合适的理由，不是还有个师父存在吗？正好可以利用。

    “不瞒你，我还是个弟子，还没达到出师的要求，没出师怎么能够收你为徒，你这让我为难啊！你是不知道师父要求严格，动不动惩罚弟子，要是被他知道我收你为徒弟，还不得打死我啊！”

    为了让这丫头死心，她豁出去抹黑了自己，看在姐这么努力的抹黑自己，丫头您就不要这么执着了吧！世界上这么多的大夫，您谁便找一个不好吗？

    余小怡脸上带着失落，声音闷闷的道：“难道真不行吗？”

    “真不行，我这人从来不骗人，拜师滴不要，病人可以。”

    “那我等在神医谷内，等到神医来了，我让他收我为徒，姐姐不必为难了。”

    “神医谷？”苏晚托着下巴，“什么时候山谷成了神医谷？我根本没起名字好吧！”这些人太可恶了，这是姐的山谷，你们竟然擅自做主给山谷起名字，直接无视姐了，有没有？

    “看什么看？说你们两个的，快些给我治疗，不是，快些给我盖房子，小心我哄你们离开知道吗？”苏晚气冲冲的对着余风和陈浩说道。

    转念一想，神医谷好像也不错哈，既简单又明了，只要听到这名字就知道是救人的，恩，改天就在山谷外面写上“神医谷”三个字。

    说来这个叫余小怡的人真够执着的，为何姐遇见的都是这个脾气的人，就在昨天七天的时间到了，她就是不愿意离开，无奈之下余老爷带着余风和陈浩离开了，余小怡留下来，每天过来烦着她追问师父何时回来。

    “啊啊啊！小宝，你说我是不是很悲催。”苏晚差点抓狂，她看错了还是这个女孩被演戏，“这丫的根本不是淑女，简直就是磨人精，天啊！姐这是自找麻烦，同情心真的要不得，你说我现在赶她走还来得及吗？”

    小宝翻了翻白眼，“主人，您心里明白，还问我干什么？”

    “不许学姐。”苏晚直接敲了一下小宝的脑袋。

    第二天，苏晚整装待发，笑的对余小怡道：“师父临走时吩咐，如果他今天还没回来，让我十天之后去找他，你一个人在山谷小心些，我很快回来：”

    “真的吗？”

    “真的，很快就回来，你不是等着拜师学艺吗？用不了几天你就能见到师父了。”苏晚拍了拍她的肩膀，心里早有了计划。(未完待续……)