
    陈家大哥笑嘻嘻的回到家里，还特意去镇上割了一块肉，走了进来，看到了女儿满含泪水，“云儿，你怎么了？”

    云儿不愿言语，只是摇了摇头，泪如雨下，未婚夫来自家退亲，这是羞辱自家啊！她怎么说出口？而且外边那么多的村民，自家还如何在村子里立足？

    “亲家，云儿怎么了？她怎么哭了？”陈家大哥问道。

    妻子难产而死，给他留下了一个女儿，他未再娶续弦，担心女儿会受委屈，一心盼望着女儿能够嫁一户好人家，那次去看了看苏家，还不错，更是听说苏家小子，自己的女婿成了将军，更是为女儿感到高兴，女儿就是自己的心肝宝贝。

    林氏尴尬的不知道说什么，难不成说我儿子喜欢了一个女孩，这次是来退亲的，被你女儿听到了，你女儿难过的哭了？

    苏晚也是不知道说什么好，对着哥哥示意，这件事是你惹下的，记得自己处理好。

    苏峰胆大的走出一步，“是我惹到了她，我这次来是来退亲的。”

    “退亲？”陈家大哥一时反应不过来，当反应过来时，一把将手中的肉重重的扔在地上，“你再说一遍？”

    “我是来退亲的。”苏峰不再迟疑。

    啪啪。

    陈家大哥朝着苏峰的肚子就是两下，口中道：“我女儿到底哪里做的不好，你这样对待她，你这是要毁了我女儿啊！你让她怎么在村子里抬起头？你一定要给我一个交代，当时亲家是你说要定亲，我看你们家的人品行不错，这才同意，我女儿你们不宝贝我还宝贝，还舍不得呢！你们就这样糟践我们家吗？”

    “陈氏大哥，不要再打了。”林氏慌忙去拦，眼睁睁的看着儿子挨打，她做不到无动于衷，尽管儿子做的事错的。

    “别打了，别打了。”苏晚也是来拦。

    云儿狠狠的擦干眼泪，“爹，别打了。”

    陈家大哥停下了手，看着自己的女儿。

    云儿走到苏峰面前，“你说你有了喜欢的人，那为何还和我定亲？”

    “我是在定亲之后遇见雪儿的。”苏峰老老实实回答。

    云儿笑了，“那么就是你对不起我了，像你这种男人，明明有了未婚妻还要招惹别的女孩的人，我陈云儿不屑，你要记住是我陈云儿不要你了，而不是你苏峰，是我陈云儿要向你苏峰退亲。”

    这下林氏、陈家大哥、苏晚和苏峰愣住了。

    苏晚差点跑过去拉住云儿的手，追问，“妞，好霸气啊！你该不会也是穿越来的吧！姐我终于找到组织了。”

    云儿潇洒的抿了抿唇，向着屋内走出，拿出彩礼扔到了苏峰的面前，“这是你家给的彩礼，你可以点一点，一分不少的还给你，从此后男婚女嫁各不相干。”

    “女儿，你想好了？”陈家大哥以为自家女儿一定是被这臭小子气糊涂了，才会做出这种事。

    “爹，既然人家不愿意，就算女儿嫁过去也不会幸福，还不如退亲，何况这样的男人绝对不是好夫婿，或者对于他喜欢的女孩才是幸福的吧！我没有理由不答应。”

    “好，退亲就退亲，我女儿还怕找不到好的吗？”陈家大哥欣慰的笑了，弯腰拿起扫把，“你们快走，我们家不欢迎你们。”

    “真是对不起。”林氏道。

    “快走，不送，哼。”

    三人走出门外，站在门口的村民指指点点的，上了马车离开了。

    苏晚能够想象出，估计那些村民一定会说，苏家的儿子有了出息，就不要人家姑娘了，唉！恐怕很快就要传回大元村，估计这事还没完，被人骂是少不了了。

    心疼的看着娘亲，这个女人年轻经历了家族的没落，找个村夫本就委屈，还要承受婆婆和妯娌的欺负，好不容易有了好日子，还要因为儿子受到村民的指责。

    “娘亲。”苏晚担心的喊了一声，娘亲那更加疲惫的脸。

    林氏勉强一笑，“放心吧！娘亲没事。”

    走到镇中，一人拦住了去路，看着娘亲疲惫的睡着了，哥哥也是累的睡觉了，苏晚跳下马车，咱做不到淑女啊！

    “是你？”苏晚惊奇的看着面前的人。

    张不凡看着面前的女子，很久不见更加的漂亮了。

    “苏姑娘，是我，真是好巧，没想到正好见到你家的马车，而且你也在马车上，不如进来坐坐吧！”

    “不用了，我急着回家呢！”

    万掌柜看到自家少爷站在外面和人说话，走上前来一看，竟然是苏晚，笑着走了过来，“小晚啊！原来是你，可是好久没见到你了，你又变漂亮了，哈哈，进来做吧！”

    “谁啊！”林氏睡觉很浅，见不到马车有苏晚的身影，听到外面的声音掀起帘子问道。

    “原来夫人也在。”张不凡和万掌柜行了礼，“既然到了雅居，不如休息片刻吧！”

    “也好。”林氏点了点头，走了出来，马车被店小二引到了酒楼后面，苏峰正睡得很熟，谁都没有吵醒他。

    苏晚心里很感激万掌柜和张不凡，在自己最落魄的时候是万掌柜帮助了自家，不然现在指不定怎么样呢！这件事不关张不凡什么事情，但是还要感谢张不凡的雅居不是？

    几人聊了很久，林氏坐在那里并未说话，都是苏晚、万掌柜和张不凡说话，为了感谢两位，苏晚提起了前世一些商业的销售，听得两人连连点头。

    张不凡：“苏姑娘也到了笈笄之年了，不知道家里可定亲？”

    “这个。”苏晚不知道怎样回答，一切都是口头上所说，却没有定亲的仪式，这算是定亲吗？

    林氏答道：“晚晚已经定亲了：”

    张不凡的眼中流露出了一丝遗憾和失落，甚至万掌柜都有些沮丧，若是少爷娶了苏姑娘，对张家有很大的裨益。首先苏晚的生意才能，再加上苏峰是将军，地位不可谓不高，张家一定能够平步青云，比当年最风光的时候还要风光，真是可惜了。

    聊了一会，苏晚告辞后，三人继续坐上马车回家。

    另一番风雨就要到来了。