
    刚走到大元镇口，苏晚眼尖的看到爷爷朝着这边走来，赶着牛车，不知道要去哪里，这个地方可是出了镇的。

    “爷爷，爷爷。”苏晚高声喊道。

    苏立华听见喊声，眼睛寻找声音的来源，这声音太熟悉了，是孙女的声音，“晚晚？你在哪里？”

    苏晚挥动着手臂，苏立华这才瞧见自家孙女坐在马车上。

    “爷爷，你准备去哪里？”

    “嗨，还能去哪里？晚晚啊！你娘亲被衙役抓走了，我得去看看，据说抓去了都城。”

    林氏心挂着儿子，但是听到苏立华的话，伸出头，“爹，我没事，我们回去吧！”

    “好，好，没事就好，我们回家。”苏立华很是欣慰，若是林氏有个啥好歹，可咋办？

    苏晚示意娘亲不要担心，假装不经意的询问道：“爷爷，我哥哥说要回来看看，他提前回来了，您看到他了吗？”

    “你说苏峰啊！见到了，我瞧见他去了苏山家里，不知道干啥，和他说话也不理，到底发生了啥事？”

    “呵呵，没事，没事，我哥哥那是没见过我那未过门的嫂嫂，想要去见见，没啥事。”苏晚打着哈哈，果然哥哥是回家来了，哎！希望别再发生事情了。

    其实苏晚也不确定哥哥会不会回来，虽然兄妹两个人很多年不见，但是她还是很了解哥哥的秉性。

    两人没有回家看看，而是直接去了苏峰未过门的未婚妻的村子。

    那是个大的村子，要比大元村大了一倍，名字叫钱村，大部分都是姓钱，只有陈氏几家姓陈，而陈氏的娘家就在村子的边上，距离大元村还是不太远，钱村靠近镇上，村子的生活要比大元村强太多了。

    林氏和苏立华说了说，害怕小孩子不懂事，到时候得罪了亲家，苏立华呵呵笑着答应了，赶着牛车直接回了大元村，母女两人朝着另一个方向钱村而去。

    到了钱村，便见到村边上挤满了许多的人，大家都在围着一家门口，母女两个心里咯噔了一下。

    苏峰骑着马很快回到了大元村，直接去问了陈氏娘家钱村在哪里，又详细的拒绝了陈氏的带领，直接找到了未婚妻的家里。

    陈氏大哥打开房门，满是疑惑，门外这小子到底是谁？

    “你是哪个？”

    “我叫苏峰，是苏淮的儿子，大元村里长的孙子，也是你女儿云儿的未婚夫。”苏峰开口介绍道。

    陈家大哥很是好奇，怎么今日女婿突然来访？尽管觉得很是奇怪，他还是打开了门，客气的把女婿请到了家里。

    钱村的人听说陈家的女婿主动来到了家里，看热闹的毛病复发，大家赶到了陈家的大门，忙着看着热闹。

    “大家请让一让，让一让。”苏晚高喊了一声，挤出一条道，带着娘亲走了进去。

    “哥，你怎么来了？娘亲很担心你，也跟着回来了。”苏晚不敢想象，若是陈家知道自家哥哥是来退亲的，将会发生啥事情，说不定直接拿起扫把一直把哥哥赶出家门，或者先臭骂一顿，再打一顿再赶出门，这么久了，不知道哥哥被打的有多惨呢！肯定惨不忍睹。

    陈家大哥听到声音，赶忙走出来迎接，“亲家怎么来我们家了，赶快进来坐。”

    苏晚看到人家这么热情，愣住了，明显和自己想象的有很大不同，可以说完全不同好吧！难道是陈家这是为气疯了？她轻轻点头，恩，有这么一个可能。

    回头明显看到娘亲也是怔了一下，估计也是不敢相信吧！

    “亲家，这次贸然来访，真是不好意思哈。”林氏心存愧疚，瞧瞧把人家气成什么样子了？这孩子，唉！

    “苏峰也在屋里，既然都来了，说什么好意思不好意思的，都是亲家，来了，那就吃顿饭再走。”陈家大哥很是热情的邀请。

    走进屋内，林氏强压住怒气，要不是陈家大哥在现场，绝对是一顿教训，这孩子实在是不懂事，人家云儿可没有犯错误，怎么可以直接退亲？你让人家女孩如何相处？

    说了几句话，陈家大哥忙着准备饭菜，要知道亲家第一次来，他猜想估计是女婿想要看看自家女儿，这现在的孩子啊！呵呵，和自己当年不一样。

    “娘亲，不管如何，我都要退亲，我喜欢慕容雪，不想委屈她。”苏峰态度果断。

    林氏更是瞪着他，“陈家女儿到底哪里不好？慕容雪就那么让你痴迷？”

    “娘亲，你不懂。”苏峰据理力争。

    “是，我是不懂，但是你今天绝对不能退亲，而那个慕容雪我不能让她进家门。”

    苏晚听着哥哥的话，总觉得可能还有其他隐情，让哥哥痴迷慕容雪，看哥哥的样子明显不准备说出，同样都是固执的人，也不怪娘亲这么决绝。

    云儿听说未婚夫来了，还是最年轻地将军，慢慢的走了出来，想要偷偷的瞧瞧自己的未来夫婿，哪想到听到了里面的一番话，她脸上羞红散去，取而代之的就是苍白，不小心踩到了一节断木，发出了声音。

    三人走出屋子，看到窗户旁边的女孩难看的面容，瞬间明白了，这个女孩就是苏峰的未婚妻云儿。

    “我，我。”云儿不知道该怎么说。

    “你都听到了？”苏峰绷着脸问。

    云儿点了点头，泪水划过脸颊。

    “你听到了就好，我就是来退亲的，我有了喜欢的女孩了，所以，对不起。”其实看到这个女孩心痛的面容，苏峰心有愧疚，这个女孩长得很是很美的，可惜自己心里有了雪儿，定亲时他没有喜欢的人，和谁成亲都是一样的。

    但是现在不一样了，他找到了几年前的那个女孩，自己终归还是对不起这个云儿的。

    林氏满脸心疼，“孩子，你放心，你是我的儿媳，这个小兔崽子不能退亲，我还是喜欢你做我儿媳。”

    多好的女孩啊！儿子怎么就看不上，非要喜欢那个仇人之女，她跟着也是心里疲惫。