
    熙熙攘攘的街道两旁各种小吃香气撩人，大家卖力的叫喊声不断，其中一个神经质的女孩边走边旁若无人的傻笑。

    “爹爹，为什么那位姐姐一直笑？”一男孩对着抱着自己的爹爹，一副求解的迷茫样子。

    “那个姐姐长得漂亮吧！”

    “恩恩。”

    “你可千万不要学这位姐姐，她呀明显的不正常，可能这里有病。”男子指着自己的脑袋，对着儿子语重心长的说道。

    男孩点了点头，一脸坚定道：“原来这位姐姐有病啊！我没病肯定不能跟她这样：”

    “这就对了。”

    两父子正好从苏晚身边走过，这段对话入了耳中，她一个踉跄差点摔在地上，啥？姐有病？而且还是脑袋？我去，你啥眼神能告诉我吗？照你这样说笑就有病，我还就不信你不会笑，你全家都不会笑，那么你全家老小都有病。

    这几天齐王霸占了自家的化妆品生意，而且大部分都落入了国库，你说姐冤不冤？好不容易这次能够让齐王吃瘪，我容易吗？好好的心情被破坏了，还不准人家笑了，这是啥子道理嘛。

    是可忍孰不可忍，你妹能忍，姐姐我不能忍。

    说时迟那时快，苏晚撒开脚丫子追上了那对父子。

    她笑颜如花的掏钱买了糖，对着小男孩说：“小朋友？你说谁有病？”

    “爹说你有病。”男孩接过糖，老老实实的回答了。

    这一回答让男子很是尴尬，在背后说人坏话还情有可原，至少当事人看不见，但是在当事人面前说，貌似有些不好意思。

    苏晚撇了撇男子，叉着腰，“喂，你还是一个父亲，教你儿子什么不好，偏偏教他背地里说坏话，不往好地方领偏要领进人家麦地里去，你说说你，孩子他娘呢？今天我要好好念叨念叨，相逢即是有缘，我不能眼睁睁的看着纯真的孩子误入歧途，快说你家在哪里？”

    “我问你，我笑是碍着你了还是怎地？你有必要说我有病吗？啊？我怕招你惹你了，我碍着谁了？别人就不说，就你吃饱了撑得多管闲事，你说说你有意思吗？”

    不等男子说话，苏晚巴拉巴拉一大串的话出来，男子直接沮丧的低下头，貌似，好像，可能是自己的毛病。

    “姑娘，别说了，是我，是我有病。”男子赶忙抱起儿子离开，走几步还不忘记转头看看苏晚，一副我怕怕的模样。

    一个大男人做出这样的动作，绝对是很滑稽，在苏晚眼中很搞笑。

    笑过之后，苏晚变得心事重重起来，不禁懊恼自己冲动了，你说说你那么冲动、那么激动干什么？好像得罪了齐王，等自己没了利用价值会不会被咔嚓掉？越想越觉得可能，仿佛看到了自己的命运。

    狠狠得打了个寒战。

    “只要，只要我一直有利用价值，还怕这些吗？”苏晚摇掉这种想法，虽然她觉得有这个可能，她今天确实过瘾了，确实冲动了，确实害怕了。

    “大小姐好。”将军府的家丁恭敬的喊道。

    苏晚这才发现自己不知不觉的回到了家，她对着大家笑了笑，走了进去。

    “怕什么？姐手中还有这神秘武器存在，若是想要成为弃子，敢动我家人，我不介意做成火药直接扔到齐王府，哼，皇帝也不行，敢得罪姐，姐在皇宫也仍百八十个，移成平地。”

    苏晚的心才算有了一丝安慰。

    回到房间经过书房时，抱着看看自家哥哥在家不，走了进去，只见自家哥哥奋笔疾书，写着写着仿佛不满意，皱着眉头揉成一团，地上满是纸团。

    哥哥搞什么鬼？这么多年没有写过字了，竟然写起字来，真是稀奇啊！

    好奇心驱使下，苏晚带着疑惑弯腰捡起了纸团看了看，看完说不出是高兴还是难过。

    从纸团的内容来看，这封信是送给娘亲的，看来哥哥是真心喜欢上了那个女子，竟然给娘亲的信上说是要解除婚约，在苏晚看来，虽然这婚约定的是有些仓促了，捉急了，也不必这样吧！

    根据苏晚对娘亲的相处来看，哥哥是免不了被痛骂一顿，说不准娘亲自己来了。

    按照自己妹妹的身份，苏晚自然希望自己的哥哥能够和心爱的女子成亲，以后的生活和和美美，当然前提是那女子也喜欢哥哥，可惜仅仅见过一面而已，哥哥莫不是糊涂了吧！其次站在女子的角度来说，哥哥这一行为就是个混蛋，你当时为啥不说？不是毁坏了人家姑娘的名誉吗？这不是祸害人家吗？

    “哥哥，你在给娘亲写信毁亲吗？”苏晚走了过去。

    “是啊！我不能让我喜欢的女子受到委屈。”苏峰再次揉成一团。

    苏晚撇了撇嘴，这丫的就是败家子啊！你不知道宣纸很贵的吗？你这毁坏的都是金钱，扔掉的都是金钱啊！败家子啊！

    “哥哥，你认识那女子？知道人家是谁了？”

    “不知道。”

    苏晚无语问苍天，你不知道你就退婚，说不准人家那女子根本把你认为恩人，对你什么感觉都没有，你自己自作多情。

    好吧！我激动了，我按捺住，我压抑住爆粗话的准备。

    “那么我亲爱的哥哥，你说不让人家受委屈，好像是已经两情相悦了一般，你这样可不对，至少要问问人家好吧！”

    苏晚不想哥哥受到伤害，万一哥哥那叫一个激动时，结果人家告诉你我不喜欢你，从来不喜欢，是你自作多情，那要是怎样的晴天霹雳？一般人没有一年半载的能好起来吗？就算好起来能回到快乐之时吗？而且她觉得除非上天的旨意，两人是天生一对，否则茫茫人海中再相遇，与那彩票几率还要低。

    苏峰终于停下来笔，认真的思考起来，“恩，妹妹你说的对，我要问问她。”

    等苏晚回过神来，哥哥已经不见人影了，无奈的摇了摇头，这种事情咱暂时没办法，算了，等哥哥回来再说吧！

    转身向着自己的房间走去，今天真的很累，需要好好休息一下。