
    苏晚蹲下身子，终究没按捺住心中的好奇，打开了箱子，只见里面有着一根人参，还有些票子，打开一开，每张五十两，数了数，足足有三十张，那是多少钱，快些算算，她顿时激动了。

    “恩，每张五十两，一共三十张，哈哈，哈哈，姐发财了。”苏晚差点激动的昏倒。

    “主人，这个人参至少有千年。”小宝飞到人参上，仔细的鉴别了一番。

    “千年？这个刘大夫还真是有钱，不知道搜刮了多少人。”苏晚拿着银票，脑海中突然想起那个小男孩，至今还不知道叫什么的男孩，自己走到这里，所剩的钱本就不多了，那被子显然不能盖了，不知道两个孩子知不知道买被子和衣服，还是去看看，将这些钱送过去吧！

    苏晚从里面抽出一百两，剩下的她要给那对兄妹。

    想到就做，苏晚凭借着记忆到了男孩的家里，看到两个孩子正在院子内喝着稀饭，看到恩人到来，赶忙放下碗筷跑了过来。

    “恩人，你怎么来了？”男孩道。

    “恩人。”小女孩没有见过苏晚，知道的都是从哥哥那里听到的，她怯怯的看了恩人一眼，赶忙低下头。

    苏晚一把拉住两个孩子的手，走进屋内一看，这两个孩子果然没有买被子什么的，还是那么的单薄。

    “忘记问你们叫什么名字了。”

    “恩人，我姓冯。叫冯丰，这是我妹妹，叫冯妹，恩人叫什么？”

    “我叫苏晚，你们怎么没有买一床被子和衣服？”

    冯丰低下了头，“我害怕银子不够。”

    苏晚打量一下，发现地上的碗里还有些吃的，那是看不到米粒的汤，“你们现在的年龄正是长个子的时候，还是多买些米。这些银票你们拿着。准备些被子、衣物和吃食。”

    “不行，恩人已经给我们了，我们不能再要了。”

    苏晚：“你忘记了吗？到时候会还给我的，一点也是还。多些也是要还的。难不成你认为自己将来还不了？”

    虽然认识不久。苏晚清楚冯丰是个不甘心生活现状的人，已这样的话来刺激他，绝对有效果。

    “好。我答应你。”看着妹妹瘦瘦的小脸，冯丰还是收下了银票，他握紧小拳头，我一定会挣钱还上的。

    直到帮两个孩子将买到的买好，她才放心的回去，客栈门口见到了店家。

    “店家，您怎么在门外？”

    “等你。”

    “等我什么？”苏晚疑惑的问，难道发生了什么事情？

    “这位公子，不是小老儿不愿意做你的生意，实在是那些人小老儿得罪不起，公子还是找其他的住处吧！”

    听到店家的解释，苏晚终于明白了缘由，她笑着道：“好，我这就搬走：”

    拿着自己的包袱，走到店家面前，就要离开。

    “等一下。”店家掏出银子递给苏晚，“还请担待，真是对不住了。”

    “这是干什么？我住了店自然要给钱，店家还是收起来吧！”

    “我，你。”

    苏晚笑了笑，转身离开了，心里思考着是住客栈，还是找个山清水秀之地安顿一下，这城内是不愿意住了。

    她前脚刚走，后脚一位老人走进客栈。

    苏晚哪里会诊脉？更看不出结果，但是姐有泉水，于是便道：“不如这样，我们说诊脉结果没用，要的还是能够治好病人，不如我们可以看看谁的治疗速度快，若是由我医治，只需要四个时辰即可：”

    “四个时辰？小家伙，你到底会不会治病？老夫从医多年，还需要三年才能将城主身体内的毒排出。”李神医笑了，那笑带着讽刺。

    “哼，若是我能够做到呢？”苏晚生气了。

    “不如打赌，你先来，若是四个时辰好了，老夫拜你为师。”

    城主看着两人，他心里还是相信李神医的，毕竟那个外来神医实在太年轻了，他中毒好几年了，怎么会四个时辰搞定？

    “李神医，还是由您来治疗吧！”

    李神医眼睛看着苏晚，口中自顾自道：“城主放心，老夫的医术大家有目共睹，就算是他治疗除了问题，还有我呢！”

    太瞧不起人了，主人，给他一个教训，让他知道什么叫人外有人，天外有天，连小宝我都看不过去了。

    “好，我一定教训他。”苏晚对着小宝小声说道，对着李神医点点头，“这可是你说的。”

    拿出小宝交给自己的灵泉水，对着城主道：“请城主大人将这瓶药喝下，我以前曾经救治过和城主一样的人，当时没有用完，还剩下些：”

    黑衣侍卫拿着瓶子，有些犹豫，万一出现什么问题可如何是好？就连他都相信李神医。

    “给我。”城主直接拿过瓶子，直接仰头喝下。

    “剩下的就是等待了，等待大约四个小时，但是不可以吃任何东西，包括水。”

    既然四个小时就能治好，肯定不信，要是能够加一些限制，应该会信服。

    “主人，准备好银针才行，等下灵泉会将毒赶到右手食指，需要用银针刺破食指，也好将毒素挤出来。”小宝是空间产生，对空间中的任何用处了如指掌。

    苏晚毫不怀疑，“给我准备一根银针还有一只碗过来，我有用。”

    城主点了点头，黑衣侍卫走了出去，很快拿了银针和碗走了进来。

    时间一分一秒过去，突然，城主身子一阵痉挛，脸上带着痛苦，闷哼一声，苏晚赶忙抓住他的右手，等待着时机，看到一团绿色向着右手食指聚集而来，看准时机拿起银针扎在了食指上，举起食指放在碗的正上空，那团绿色滴答滴答的落入碗内，用手挤了挤，直到成为了鲜血成算罢休。

    “好了，累死本公子了。”

    自此自终，李神医眼睛看着没有打搅，看到苏晚说声好了，他赶忙走过去给城主号脉。诊完脉，转身脸上带着不可思议的眼神看向苏晚。

    “真的，竟然真的解了毒，太不可思议了。”李神医神色恍惚。

    苏晚得意洋洋道：“怎么样？你该不会说话不算数吧！城主大人都在这里，可以为我作证。”

    “敌人拜见师父。”李神医正要下跪，苏晚闪身躲过，在他未跪在地上之前服气了他。

    对于李神医，苏晚很敬佩，愿赌服输，这才是真君子啊！何况自己也是胜之不武，依靠泉水，本身不会任何的医术，李神医才是真本事。

    李神医疑惑不解道：“难道师父不愿意收我为徒，或许嫌弃我年纪太老？”他心里涌起了淡淡的失落，是啊！我年纪这么大了，半只脚已经入土了，就算师父悉心教导，也是白费。

    “好了，我就是开个玩笑，李神医不必在意，虽然我赢了，但是对于你的为人也是佩服，我们还是不要拜什么师傅。”成了师父她拿什么教导？总不能拿出劝说，直接扔给他，说：诺，我是依靠这个，你慢慢的研究吧！”

    “达者为师，还。”李神医不甘心，好不容易遇见这么厉害的人，而且还如此的年轻，比自己的医术高明太多，不知是何人教导出如此年轻的人，若是能够探讨一番，受之不尽啊！

    “既然如此，我们就以平辈论交，去我寒舍，老夫也好与小兄弟探讨一番医术如何？这个要求不过分吧！”

    苏晚无奈道：“不是我不愿意，实在是我师父让我游历，不能在一个地方待得太久，师命难违，不如等我归来再说吧！”

    “这只好如此了，小兄弟何时归来？小兄弟你也看到了老夫年纪大了，不知道还能不能等到小兄弟，这样入土，老夫死不瞑目啊！”(未完待续……)