
    苏峰醒来，林氏打了盆水，让其洗漱，饭菜摆上饭桌。

    林氏显得很是高兴，拿着公筷忙着给儿子夹菜。

    “来，你在边疆一定受了不少的哭，尝尝这个，再尝尝这个，味道不错的。”

    她在每道菜上夹了一筷子放在苏峰的碗内，很快一大堆的菜堆在碗内看不见白米饭了，对此苏峰连连苦笑。

    “娘，这么多就好了，您也吃，这么多的菜可怎么办？”

    苏晚碗一伸，“哥哥，吃不完给我啊！娘亲，哥哥回来您就顾不上我了，眼里心里都是哥哥，我都吃醋了。”

    林氏伸手指了指女儿的额头几下，笑着说：“娘亲对你们兄妹两个一直都是公平的，只是你哥哥久不在家里，还不能让娘亲关心关心啊！”

    她向来知道这个女儿总爱耍宝，每每听见总让人捧腹大笑，甚至多凝重的气氛只要有苏晚，再多的烦恼都会暂时的放下。

    “来来，娘亲也给你夹。”林氏无奈的夹了一筷子放在女儿的碗内，“省的你这丫头总说娘亲偏心。”

    说完，用眼睛撇了苏晚一眼。

    饭桌上的饭菜虽然没有中午的丰富，可是和村中的人相比，已经是很丰盛了，三人吃的很是香甜，或许是家人都在吧！

    吃过饭，一家三口坐在前院喝茶。

    林氏终于想到陈氏的话，她心里琢磨了一下午，儿子年纪十九岁了，若不是在边疆打仗，恐怕就要成亲了，她心里怎能不着急？要不先定下来？

    “峰哥儿，你陈伯娘今个来了，说是她娘家侄女正好十六岁，你现在年纪也十九岁了，是时候成亲了，为苏家绵延子嗣，娘亲我百年之后到了那九泉之下也好见你爹。”

    “娘，我暂时不想成亲，莫将军已经吩咐下来，让我在家等待着，他要为孩儿请功论赏，说不得过几天就要去都城了。”

    “就算是去请功，莫将军让你待在家里等待，又没说让你不准成亲？要么定亲也行啊！”

    苏晚闷头喝茶，心里那个乐啊！呵呵，现在哥哥被逼着成亲，心里好爽啊！只要娘亲别逼着自己都行，死道友不死贫道，别怪妹妹我不念亲情啊！万一为你求情，牵连到我身上那就得不偿失了。

    苏峰生气了，猛地站起身，“娘，儿子准备先立业后成家，至于成亲还是等几年吧！”

    “不行，由不得你。”自己这是造的什么孽啊！这一对儿女一个个说道成亲都是这个样子。不行，能处理一个是一个。

    当苏晚看到哥哥的眼神，一看大事不妙，哥哥太不厚道了，立马站起身，丢下茶杯。

    “咳咳，娘亲，你们慢慢说，女儿先要休息去了，睡个美容觉对皮肤好，晚睡影响睡眠质量。”她瞪了一眼苏峰，哼哼，差点把我牵连进去，哥哥这是准备祸水东引，实在实在是不厚道，今天先闪，下次找你算账。

    不等林氏说话，她人先跑了。

    苏峰无奈的坐下，一脸痛苦的模样，心里那个恨啊！作为一个妹妹，咱到底是不是一家人？也不说帮帮你老哥我。

    苏晚不知道最后是哥哥妥协还是娘亲妥协，总之起来吃早饭是，心里那个难受，为啥？老哥总是用哀怨的眼神看着自己，你说早饭还让人好好吃吗？别吃了不消化那就不好了。

    艰难的吃过早饭，苏峰就像是霜打得茄子一般，垂头丧气，再看看娘亲那激动的模样，这对比太鲜明，不用问了，结果一目了然了。

    等林氏忙着知会陈氏一声，苏峰两眼一瞪，“你昨天晚上跑那么快那啥？怎么就知道看笑话？也不说帮帮我，还跑得那么快，咱们还是不是亲人，我还是不是你哥哥？”

    哼，你以为就你会瞪人？姐我也会，或许哥哥两眼一瞪，他手下会害怕，但是咱是谁？姐可是苏晚，穿越咱都可以，她一拍桌子，指着哥哥说道：“你还有脸问，你昨晚分明想要害我啊！别告诉我你不是，你都不顾念兄妹之情了，我还在乎啥？好好说话，还能不能愉快的聊天了？”

    苏峰一阵气结，也不敢反驳，实在是昨晚若不是妹妹着急跑开他一定会拉妹妹下水，从而让自己解脱，要怪只能怪自己不太厚道。

    “咳咳，呵呵，咱们不说这个，说说你的空间如今怎样了？与五年前可有大些？来，让哥哥我帮你种地。”

    “求之不得。”

    苏晚带着哥哥走进空间，小宝飞了过来，落在她的肩膀上。

    “怎么样不错吧！”说到空间，苏晚一脸自豪，这个空间可是女主的光环，可不是一般人能够拥有的，你们都羡慕吧！

    五年的时间里，人参和灵芝不断的生长，年份不断的大了，苏晚按照小宝的要求，看到合适的人参和灵芝直接给空间吸收，让其扩大，现在至少有一个城那么大，一个城有前世的市级那么大。

    前几天刚刚吸收了人参，扩大的地方还没来得急种上东西，什么金银花这些很不上档次的东西，早就被苏晚扔掉了，只有上档次的才配在空间种植。

    “这些是什么？”苏峰一脸好奇。

    “玫瑰花，怎么样漂亮吗？目前来说化妆品中这种花香最受欢迎，供不应求。”

    苏晚对自己做的化妆品不断的更新换代，已经迅速的占领了化妆品市场，正准备远销到其他两国。

    拿来一捧花种子，两人一边种植，一边说着目前的形式，包括现在的三国交战。

    “哥哥觉得三国还会有战争吗？”苏晚问道。

    不知道为何，她总觉得卫国、陈国不会不这么放弃的，战争结束是一时的，现在越国没有那么大的本事收复已经被占去的两个城池，估计就算两国想要结束，越国也不会，除非收复那两个城池，三国如今已经撕破了脸皮，以后的战争不会避免，除非其中一国统一三国。

    “恩，我听莫将军说战争还是会继续，三个国家都不是安分守己的，怎么能够甘心？”

    “那哥哥还会去战场上吗？”苏晚停下了种花，她最担心的就是这个，哥哥再次离开，一家人都会担心，而且下次的战争将会恨激烈，更危险。