
    “苏姑娘别来无恙。”

    苏晚刚站在自家府外，正要进去，听到有人给自己说话，扭头忍不住看去，差点口吐脏话，姐刚回来，这家伙怎么来了？齐王府的消息来源绝对值得个一个大拇指。

    苏晚皮笑肉不笑道：“原来是夏公子，不知有何指教：”

    “呵呵，不敢当，进去说话如何？”夏洛言淡笑，也不气恼。

    夏洛言到来一定没有好事，可恶的家伙，知道姐不欢迎你，怎么还来，这家伙简直就是厚脸皮，她真的很想上前问问厚脸皮是怎样炼成的。

    将夏洛言让进了客厅内，等待着他开口。

    “咳咳。”

    “怎么，夏公子生病了。”苏晚拿着茶盏抿了一口，故作担忧的道：“夏公子，这天气变冷了，你老要小心一些，免得得了风寒，这风寒刚开始是小病，但是讳疾忌医可是要不得的，身体是革命的本钱，您一定要保重身体啊！”

    夏洛言尴尬的一笑，用折扇遮住自己的嘴，道：“苏小姐好久不见，这嘴倒是愈发的厉害了，在下佩服，谢谢苏小姐的关心，本公子没事：”

    看着苏晚是存了心不愿意提起，他只好讪讪的开口：“本公子这次来是传齐王的话，齐王知道苏小姐一直对林家之事耿耿于怀，誓要查个清楚明白，齐王让苏小姐放心，这件事齐王回帮您查，只要苏小姐想办法挣钱便可：”

    “那替我谢谢齐王殿下了。”苏晚不以为然。你愿意查不拦你，但是想让姐放弃是不可能的。

    “话已经传到，本公子先告辞了。”

    “夏公子回去记得看看大夫，讳疾忌医是不好的行为。”苏晚对着他的背影故意喊道，分明看到夏洛言脚下一个踉跄，捂着嘴巴笑了小样的，看你还来。

    只要有时间，她是不会放弃自己调查的，宣纸摆在面前，心思早已经离开了府内。下一路该怎么办呢。

    花园内。

    “听说张家本抄家了。张家人都要流放。”

    “哪个张家。”

    “还能是哪个，当然是越国第一首富了，据说得罪了齐王，皇上为齐王处置了张家。”

    “张家真大胆。得罪谁不好非要得罪齐王。活该被流放。”

    “可不是。”

    苏晚边欣赏着花园内的话。边走着，想要散散心，一路走来。发现府内的下人很是奇怪，不知怎的今天特别喜欢扎堆，不知道聊着什么那么起劲，她顺便听了一耳朵。

    “张家，不就是雅居的背后主人吗？”苏晚转身跑开。

    她不管后面哥哥的喊叫声，不顾及自己的形象。

    齐王府门口。

    “站住。”一侍卫挡住了她的脚步。

    苏晚对着侍卫道：“我要见王爷：”

    另一个侍卫笑道：“这位姑娘，凡来这里的人都是来见王爷的，现在的姑娘啊真不矜持，想要攀龙附凤的不要脸面了，王府内美女如云，我看姑娘还是离开吧！”

    “就是，若是姑娘想要到王府一观，你看看我怎样，不如嫁给我如何？哈哈。”

    “哈哈。”

    苏晚气呼呼的跑上前，“你们很开心嘛！”

    她重重的一脚踏在其中一个侍卫脚面上，那侍卫“啊”一声抱着自己的脚来了个金鸡独立，又跑到另一个侍卫面前，啪啪两个耳光。

    “兄弟，我从不打女人，今天我是要破例了。”挨耳光的侍卫大喊一声。

    抱脚的侍卫道：“臭丫头，你找死：”

    两人拔出了刀向着苏晚冲去。

    “妈啊，来真的啊！”苏晚怪叫一声，拔腿就跑，边跑边喊：“救命啊！齐王府的侍卫要杀人啊！”

    喊了半天没人帮忙，说好的英雄救美呢，电视都是骗人的，姐再也不看电视了，呜呜。

    齐王，你若是不出来，姐可要你王府名誉扫地。

    王府内。

    “王爷，有位姑娘要见您。”管家模样的人走了过来，禀告了府外发生的一切。

    只见自家王爷哈哈大笑：“这个苏晚还真是有意思，让她进来，可别伤害到我们未来的第一首富：”

    管家走出看到门口的侍卫追着一位姑娘，甚至拔出了剑，皱了皱眉，看来王府的人都要好好的调教一番才好。

    “住手。”

    “管家，我们。”

    刚才凶神恶煞的侍卫就像犯了错的孩子低垂着脑袋等待着大人的训斥。

    “你们擅离职守，回府内杖责五十。”

    “是。”两人进去后还回头瞪了苏晚一眼。

    你瞪姐干啥，又不是姐要打你的，看了看出来的人，有些老，刚才姐没有说救姐与危难之人嫁其为妻吧！其实她很感谢这两人，这几天心情很不好，打闹了一番，心情好多了。

    管家满脸堆笑：“苏姑娘这边请。”

    没有心思欣赏王府的美景，苏晚走进客厅看到齐王坐在上首。

    “坐吧！”齐王笑眯眯的说道。

    “不用。”苏晚拒绝，直接开口道：“我这次来是问问关于张家的，张家不可能冒犯王爷，巴结还来不及，是不是两国有了动静，急需粮草：”

    齐王笑容收敛，眼中带着凌厉之光，“苏晚，你应该清楚，聪明的人没有好下场。”

    苏晚身子颤抖了一下：“但是不聪明死的更快：”

    “你回去吧！”齐王直接下了逐客令。

    “真没办法吗？”苏晚不死心的问。

    不是她善心，而是为了自己。雅居是自己来到这个世界立足之时的合作对象，也是雅居让她淘到了人生中的第一桶金，其实张家是第一首富，她真怕今天的张家就是自己的明天，张家幸免，那么将来自己也可以。

    不用等到齐王的回答，苏晚走出了客厅，不顾路过侍女的怪异目光，肆无忌惮的大声狂笑，去他妈的首富，首富就是皇上养的肥羊，养肥了就要宰掉，或者有需要然后宰掉，那么齐王许诺帮助自己成为首富，岂不是说也是一只羊？

    她失魂落魄的回到房间，蒙上脑袋。

    听说妹妹精神不好的回来，苏峰担心的跑了过来，“妹妹，你有什么告诉哥哥，不要自己承受，现在不再是六年前了。”

    吱呀一声房门被打开苏晚眼眶红红的走了出来，嘶哑的声音道：“哥哥，我想了很久，我们回家吧，离开都城，这个是非之地，我们手中的钱足够在镇上买房子，盘下店铺，咱们饿不死的：”

    “你这是怎么了，若是想家，想娘亲可以回去看看。”苏峰笑着揉了揉妹妹的头发，多少年没有这么做过了，真是怀念。

    “哥哥知道张家的事情吗？”

    “你是因为张家才想离开都城，那张家自寻死路得罪齐王，齐王是皇上的亲弟弟，很是宠爱，处置张家也无可厚非。”

    苏晚着急了。“哥哥，张家没有得罪齐王，都是战争惹的祸，马上又要打仗了，现在国库空虚，才会给张家按了罪名。”(未完待续……)