
    “哥哥，哥哥。”

    男孩立马顾不上苏晚，立马站了起来，“妹妹，妹妹，你醒了？真是太好了。”

    苏晚满含着笑容，走到两人的房间看了几眼，转身离开了。

    等待男孩走出来想要感谢时，发现人已经不在了，紧握着手中的荷包，暗暗决定一定把银子还给他。

    “对了，我忘记问恩人的名字了。”他狠狠得拍了拍自己的额头，这么重要的事情自己竟然忘记了。

    咕噜噜

    肚子抗议的声音传来，苏晚摸了摸自己的肚子，额，忙活着竟然忘记了吃东西，现在身无分文，幸好有些干粮还没吃完，客栈的钱已经给了，否则还真要住到大街上了。

    按照自己的记忆，向着客栈走去。

    “哟，这不是自称大夫的人吗？怎么这么快回来了？该不是没有治好，灰头土脸的回来了吧！”

    “是你？你这人根本不配称为大夫，身为大夫竟然追求钱财，不顾自己的医德。”看到这一番架势，还有什么不明白的？这是有人故意找茬，但是她好像也没做什么啊！

    苏晚在中年男人的身上看着，不言不语，看的那人心里发毛。

    “你，你看我，干，干什么？”男人边说边后退，想要躲避苏晚的目光。

    “呵呵，没看什么，就是看出你得了一种病，很严重的病哦。”她故作神秘的朝着那人眨巴眼睛。

    “你，你胡说。我是大夫，我怎么会不知道自己有病？”

    垂下眼眸，“你不相信算了，反正是你有病，我可没有，就算是死也是你，又不是我，我害怕什么？”

    耸了耸肩，一副事不关已，高高挂起。

    男人心里疑惑：看他说的这么肯定。难道我真的有病？当初拜师时。由于犯了错误，只会治疗一些简单的病症，说不定面前的人真的是神医，医术高明。看出我有病也有可能。

    想到自己会死。他心里害怕了。恐惧了，我还有大把的时间没有挥霍，我挣得这些银子还剩下好多。我不想死啊，我还没活够呢！

    男人挥了挥手，那些人直接退后，“既然你看出我有病，那就说说我得了什么病，看你说的出来不，若是说不出，哼哼，你就等着今后变成残废吧！”

    苏晚心里早有打算，对着他伸了伸手，男人脑袋凑了过去，张开口，轻轻吐出一句话，“我看出你确实有病，一种名字要精神病的病，很是严重，你命不久矣了，回到家里准备棺材吧！我没有那么大的本事治疗，所以好好的享受剩下不多的生活吧！”

    “神经病？神经病是什么病？为何我从未听师傅提起过，好啊！老不死的，你竟然在我面前藏拙。”男人站在原地，气呼呼的说道。

    抬起头，苏晚已经离开了，现在不走更待何时？若是她知道男人心里的想法一定会哈哈大笑，顺便说一句：你病入膏肓了。

    对于害了一个无辜的人，苏晚表示一个师傅能够交出这么个没有医德的徒弟，这个人绝对不是个好人，她是毫无压力啊！

    优哉游哉的走回客栈，掏出自己的干粮吃了起来，实在是太饿了，呜呜，饿死姐了，就这样被饿死，绝对称为第一个穿越被饿死的人。

    男人怒气冲冲的跑回了师傅那里，“老头，你竟然给我藏私，害我丢脸，我给你一个机会，只要你治好我的病，我可以既往不咎。”

    老人抬起眼皮看看自己的徒弟，“伸手，我看看。”

    “恩。”

    老人眯着双眼号脉，睁开眼睛时，直接转身就要离开。

    “你没有病，可以走了，以后不要再来了，我已经把你赶出了师门，也不是你的师父了。”老人边说边向着后院而去。

    “没病？这个老东西还在骗我，哼。”吊儿郎当的跟着老人而去，一把拦住了他的去路，“你告诉我实话，是不是我马上就要死了？”

    老人嗤笑一声，“谁告诉你得了病，快要死了？”

    “今天城内来了一位神医，是她说的，原来我一位她是骗子，看着不像是会医术，后来我派人偷偷的跟着她，哪想到前后一刻钟，那女孩竟然活蹦乱跳的，她告诉我快要死了，说是我得了神经病，还严重，只能坐吃等死。”

    “这么厉害？那倒要去看看。”老人摸着胡须自言自语道。

    看着老人这幅模样，中年人知道神经病这个病师傅也没听说过，难道自己真的需要自吃等死吗？我不甘心，那小子说不会治疗，说不定是生气了，才会这样说话，对，我还是回去好好的问问，实在不行求求他也行，等到治好了病，哼哼，看我不整死你。

    男人冲冲忙忙的离开了。

    老人浑浊的双眼看着男人离开，叹了口气，自己活了大半辈子，很少出错，没想到临老了竟然识人不清，导致现在的局面，真是报应啊！

    再说苏晚坐在客栈内，觉得无聊，意念一动进了空间，看着空间好像很久没有种过地了，当下二话不说，挽起袖子，将那些玫瑰花、金银花这些东西用铲子挖了出来，现在这两种没有了用处，而且皇宫的花匠已经按照她的要求盖除了温室，既然是无用的东西怎么能够待在自己的空间，这不是浪费土地资源吗？

    两样认为无用的东西挖出后，对于种植什么有些为难。

    背后，小宝飞了过来，围着苏晚转着圈道：“主人，现在可以兑换种子，由于现在等级低，能够种植西红柿、茄子、辣椒、玉米这些：”

    辣椒？苏晚惊喜不已，自从来到这里还真没吃过辣椒了，真是怀念，要不明天吃吃火锅吧！对了，好像没钱了，看看明天有没有生病之人，挣些钱，买些肉类、蔬菜也不错，呵呵。

    兴奋了一晚上的苏晚睡不着觉了，想到前世火锅的味道，口水都要流下来了，不行，今天就要准备好一些。

    要说苏晚最拿得出手的东西，非火锅不可。(未完待续……)