
    大殿内哄堂大笑，王氏笑眯眯的看着众人，就连高高在上的轩辕鸿也是强憋着笑意。

    看着整个朝堂之下变成了这样，赶忙紧绷着脸，“安静，朕问你的是林氏在去你们村，她是清醒的，还是生病的？”

    一家便宜的客栈内。

    太师嫌弃的看了看客栈，对着身后的人问道：“王氏可真的住在这里？”

    “是，属下怎敢欺骗太师？这边请，属下直接把王氏安排到了这里。”

    “恩。”

    王氏坐在房间的床上，这么多年来还从未离开过镇上，今天竟然来到了都城，一路上真是开了眼界啊！

    “就是这间。”

    听到有人站在了自己的房间门口，王氏疑惑的站起身正要开门，门被人从外界推开了。

    “你，你是谁？不是说我那孙子做了将军，让我来享福的吗？”王氏惊慌起来。

    “哼，见到大人如此无礼，不如拉出去打二十大板。”太师身后的人冷哼一声。

    太师制止了那人，对着王氏问。“林玉可是你儿媳？”

    “大大，大人，民妇，我，我就是，您，您。”王氏吓得磕磕巴巴的。

    太师听得不耐烦，“你就是林玉的儿媳是吧！明天会有人传你去皇宫，你只要咬住说你儿媳没有生病就好，事成之后本大人不会亏待你的。”

    “大，大人，不是，不是我，我那孙子找，找我，的，吗？”

    “大人交代的话没有听清楚吗？”

    太师不想耽误时间，直接走了出去，他相信自己的贴身下属会处理好这件事，哼，林氏你想来报仇？我会让你和你的孩子丧命于此，二十年前的林家谋反的案子，任何人提起都会死。

    “生，清醒的。”王氏害怕的立马跪好，听到皇上的问话，下意识的就要说出真相，就在一刹那，想起太师前天给自己说的话。

    太师满意的点了点头，站了出来，“皇上，就连林氏的婆婆都说她是清醒的到了村子，分明就是抗旨不尊，微臣认为不杀了林氏不足以正律法。”

    “请皇上明察。”

    “请皇上处置林氏。”

    “皇上。”

    听到太师的话，右边的那些文臣们纷纷跪在了地上请求治罪。

    林氏沮丧的跪在大殿中央，难道还是不行吗？我愧对了林家，愧对兄长啊！

    苏晚跪在地上，慢慢的挪到了林氏的身边，“娘亲，不论今天结果如何，至少我们努力了，尽力了，要死还有我陪着娘亲一起，没有什么可怕的。”

    “可是，我去了地下怎么和你外公，你舅舅交代啊！”

    “娘亲，舅舅他们一定能够谅解你的。”

    莫将军站了出来，“皇上，臣认为仅靠王氏之言，就治了他们的罪，怕是不妥，不如再找一些大元村的村民还证明一下。”

    “好。”轩辕鸿开口说道：“等莫将军带来大元村村民的说辞，再决定吧！”

    再次回到熟悉的监牢内，苏晚叹了口气，王氏显然是被太师收买了，太师怎么会让莫将军拿到？指不定想出什么损招，何况他一直对付莫将军，万一要发生怎样，可如何是好？

    莫飞扬听说苏晚回到了监牢内，而且还不能出来，赶忙装着饭菜前来看望。

    “晚晚，你放心，我爹已经去大元村拿村民的说辞，很快就能回来，到时候就能证明太师说的是假的，你放心吧！”莫飞扬没心没肺的安慰苏晚。

    苏晚眉头紧锁，“我是担心伯父，太师这个人当年能够除掉林家，现在又把伯父当成政敌，欲处置而后快，我想太师不会这么容易让莫将军回来，有些担心。”

    莫飞扬一听，心里也是担心，安慰了一番苏晚和林氏，站起身走出监牢，踏出监牢骑上来时的高头大马直接向着大大元村而去。

    林氏担心的双手合十，诚心祈祷，但愿莫大哥不会有事，不然她怎么能够心安？

    在林氏不断的祈祷中，莫将军到了大元村。

    苏立华和苏立业两兄弟自从林氏被官差带走之后，心里惶惶不安，就连王氏离开了村子，两人也没有在意。

    这天，苏立华唉声叹气的时候，莫将军经过打听找了过去。

    “您是大元村的里长？”

    苏立华站起身，看看莫将军，这人穿的衣服很是华丽，他这点眼力劲还是有的。

    “我就是里长，老哥找我有何事？”尽管儿媳的事情让他难以入眠，身为里长他还是打起精神应付。

    莫将军说起了朝堂内的事情，包括现在林氏一家的状况，苏立华气不打一处来，慌忙去拿铜锣召集村民。

    太师府内的气氛也是紧张兮兮。

    “这可如何是好啊！”宋家家主就像热锅上的蚂蚁。

    “你能不能不要转来转去？”

    宋家家主道：“不要忘了，若是二十年前的事情被揭穿了，不光是我，连你也逃脱不了关系，而你可是主谋：”

    太师朗声笑道：“就这么点事情让你担心成这样？”

    宋家家主走上前去，试探的问：“难道你心里有了主意？”

    “主意是有的，过来。”

    两人在书房内小声说着什么，宋家主听完太师的话，那时抚掌称好，太师府的下人们都知道宋家主来时愁眉苦脸，走时喜笑颜开。

    太师悠闲地躺在躺椅上，喝着杯中的清茶，悠闲自在。

    慕容雪终于忍不住了，跑了进来打断了太师的清静。

    “爹，你老实告诉我为何苏峰的母亲那么恨我们家？”

    “别听她胡说，根本没有的事，宝贝女儿乖，回去养足精神，距离选秀就剩下半月了。”

    “爹？”慕容雪气的跺脚，跑了出去。

    太师气的连连叹气，自己这么聪明的人，怎么就有这么一个死脑筋的女儿啊！朝堂上的事情不就是那样嘛，除掉自己的政敌，然后上位，至于林氏必须要死，还有那个苏峰和苏晚的人，必须要斩草除根。

    都城中的百姓们能够清楚的感受到紧张的气氛，那些朝堂的大臣们一个个如缩头乌龟一般待在家里，让百姓们也跟着紧张，纷纷猜测，难道这么快陈国和卫国卷土重来了？