
    苏晚一把扯起小宝的身子，烦躁道：“你说我能不担心吗？这是哥哥他们商量好的计策，败在我的手里，你说我这心里能好受吗？”

    “发生的事情已经发生了，您就是再烦躁也没用，还是顺其自然吧！”小宝小声说道。

    不多时，外面传来了一阵阵的欢呼声，敌人已经追到了，否则大家不会是这种反应，苏晚放下心来，只觉得自己真的很困，捂着嘴打了个哈欠，躺在床上很快的熟睡了。

    第二天，号角声传来，经过上次去了战场，苏晚清楚这是所有士兵集合的号角，她掀开帐篷一看，果然，所有的士兵慌忙跑了出来。

    苏峰匆匆跑过来，扔下一句话，“等下你有多远跑多远，要保护好自己，我先走了。”

    “哥哥，你要活着回来。”尽管这个哥哥倔强的可以，但是不可否认他真的很关心自己的妹妹。

    苏峰听到此话，回头头看了苏晚一眼，笑了笑，大步走了出来。

    哒哒哒的马蹄声和士兵们行走的声音渐渐远去，苏晚知道哥哥带兵走了。

    这天上午，苏晚坐立不安。

    “晚晚。”莫飞扬一身狼狈的跳下马。

    看到来人，苏晚猛地一愣，他怎么来了？自己走的时候是瞒着任何人的。

    莫飞扬嘻嘻笑道：“怎么样？是不是很惊讶？很惊喜？”

    “去你的，你怎么知道我在这里？”

    “我去找你。你娘亲说你不在，我就知道你跟着你哥哥来了这里，这不赶忙追了过来，你哥哥呢？”

    “我哥哥一早带兵迎敌了，现在还未回来。”说到哥哥，苏晚高兴的心情烟消云散。

    “放心吧！你一定会没事。”

    她的脑海中时不时想起哥哥离开时的情景，很是不安，她跑出去找到了一处较高的地势，看了过去，由于距离较远。看的不真切。只见有个地方尘土飞扬，嘶喊声传了过来，是了，那就是哥哥所在之地。

    “我们走。”

    莫飞扬一把拉住苏晚的胳膊。郑重道：“打仗是男人的事情。你还是再这里等着吧！我去看看：”

    苏晚左等右等。午饭也没有心思吃，直到外面传来马蹄声，她赶忙跑了出去。“怎么样，找到我哥哥了吗？”

    莫飞扬跳下马，将马背上的人抱了下来，苏晚脸色瞬间一变，银色的铠甲，这是哥哥啊！

    眼睛定定的看着地上躺着的人，脚崴了几下也不在意，扑了过去抱着那人。

    “哥哥，你怎么样？”

    莫飞扬气喘吁吁的说道：“你哥哥是真的不要命了，在战场上是横冲直撞的，对于那些敌人的刀剑，他可是一点都不躲避，简直就是拼命啊！”

    闻言，苏晚哭了，只见苏峰的身上满身都是血，她甚至能够想象出哥哥在战场上不要命的打斗，“哥哥，那个慕容雪对于重要到了如此的地步。”

    哭了一阵，苏晚意外的发现哥哥还有呼吸，她惊喜的身手放在哥哥的鼻子之下，真的还有呼吸，虽然有些细微，还是被她发现了，她欣喜如狂，只要还有呼吸，有灵泉水，哥哥的命就能保住。

    苏晚暗地里吩咐小宝进入空间取出泉水，在这个时刻，她也没有忘记要掩盖空间的存在。

    苏晚支开莫飞扬，让他去喝口水歇息一下。

    在莫飞扬的眼中，苏峰必死无疑，他脑洞大开，苏晚一定是要和苏峰说话，才会支开自己，于是，很有眼色的离开了这里，回去休息。

    苏晚拿出灵泉水，正要倒进哥哥的口中，却被推开了。

    “哥哥，你这是干什么？”苏晚着急了。

    苏峰喘了口气，“我不想喝，妹妹，你就成全哥哥吧！我想要去见慕容雪，陪着她。”

    “为什么？”

    “我知道你一直想要知道原因，你一定觉得哥哥是个肤浅之人，看中了慕容雪的皮囊，我要告诉你的是早在八年前，我曾经见过她。”苏峰陷入了回忆中，苏晚不敢打搅，静静的倾听。

    苏峰脸上带着笑意，“那年，村子干旱，颗粒无收，还记得吗，我们家搬到了镇上，我们家当时还没有过继，爹爹给人做工，所得的工钱一分不少的给了奶奶，当时你看着镇上的吃食不肯离开，我看在眼里，偷偷的拿了奶奶的银钱，准备给你买点东西解馋。”

    “我遇见了镇上有名的地痞流氓，他们看我们好欺负，抢走了我手中的银钱，并且将我打了一顿，打的站不起来，就在这时，慕容雪从马车上下来，就如仙女一般，她让人给了我一锭银子，温柔的笑对着我，然后离开了，我一直记在心里，就在我看到慕容雪的时候，我发现她真的就像当年的那个仙女，一定就是她，答应我，将我带回去，我要和慕容雪葬在一起。”

    听着哥哥的低喃，苏晚突然觉得奇怪，世界上真的有那么凑巧的事情吗？慕容雪就是那个女孩吗？她不得而知，因为是在搬回镇上之时她穿越过来的，但是作为太师之女，怎会到那么偏僻的地方？

    苏晚沉思良久，抬头看到莫飞扬不知何时走了过来，他对着自己摇了摇头，她顿时明白了，看着哥哥生命消逝，终于泪如雨下。

    苏峰火化了，苏晚拾起几块遗骨放入寻找的酒坛之中，她要将哥哥送回去。

    莫飞扬陪在苏晚的身边，问：“为何你不告诉你哥哥，那个慕容雪根本没有离开过都城，你告诉了你哥哥，或许能够让他活下去也不一定：”

    “不，我不能告诉哥哥，他要是知道自己执着了那么久，竟然是错误的，那样他会崩溃的。”

    倔强的人执着一件事情，当他清楚这件事是错误的，绝对是可怕的，比杀了他们还要更加痛苦，不如不说，至少哥哥心里还有着美好的幻想，她不清楚自己做的是不是正确的。

    “我走了，要回家了，带着哥哥一起，你要回去吗？”苏晚望着莫飞扬。

    “我不能回去，爹爹为了这片土地付出了太多的心血，我想代替爹爹守护，晚晚，答应我，等我三年，三年后我会娶你。”莫飞扬第一次认真的看着她。

    苏晚点了点头，看着酒坛，她最担心的事情还是发生了。(未完待续……)