
    正当苏晚忙着建造自己的小屋时，外界关于苏晚的传说慢慢的流传开来。

    传说城内曾经有一位厉害的神医，她像是活菩萨一般谁要是有个病，无论什么样的病症，只要神医出马，用神奇的法术拂过那些的额头，百病就能全消，还能延年益寿。

    一时之间，所有的人纷纷向着李神医的山谷而去，想要打听那位神医的下落，听说神医走了，大家也不气馁，各个如同打了鸡血一般向着四周搜索而去。

    “主人，您还没有盖好房子吗？”小宝飞过来歪着头道：“主人盖房的技术，还是那么，烂，空间内的房子怎么看怎么违和，总觉得有些别扭：”

    苏晚翻了翻白眼，对着小宝的小脑袋弹了一下道：“你这家伙，你家主人我可不是建筑师，能够建造出能够居住的地方已经是人才了，再说，我这叫艺术，无论做什么都要有属于自己的风格，风格懂吗？这就是我的风格，不懂不要乱说，显得你很无知：”

    “无知吗？”看着主人的背影说道：“主人，我怎么看怎么觉得别扭，但是我可以保证我是个有目标有追求的二有好少年：”

    “你真的很二，这句话你说对了，你那个目标、追求是啥东东？”苏晚抱着砍下来的木板问。

    “是这样的主人，我的目标就是每天吃蜂蜜，我的追求就是每天吃蜂蜜。”

    “哦，你这目标真有追求啊！但是我警告你。”苏晚叉着腰道：“你懂得什么叫可持续发展吗？你将山谷内的蜂蜜吃光。那些小蜜蜂吃啥？没吃的饿死了，你以后还怎么吃蜂蜜？所以你每次吃蜂蜜要少吃些，这样小蜜蜂能源源不断的为你酿蜂蜜，或者你可以尝试一下，和人家学习一下，你是蜜蜂人家也是，为啥人家会你不会，要不耻下问知道吗？”

    “说的对，我这就去请教一下。”小宝扇动翅膀分走了。

    苏晚笑着摇了摇头，“世界终于清静了。”

    半小时后。一声大喊传来。“主人，救命啊！救命啊！”

    苏晚抬起头看去，木板啪嗒一声掉在了地上，拔腿就跑。笑话。这家伙不是说去请教酿蜜。怎地所有的蜂蜜追在小宝后面？密密麻麻的蜂蜜啊！你这家伙到底做了什么？

    外界的人找神医都要找疯了，延年益寿对任何人都有着吸引力，甚至就连皇上都派了人前来。可见对大家的吸引力。

    “前面的人说神医经过这里，到底去了哪里？难道去了别地？”一个声音传了过来。

    “你快看有脚印，大哥快来。”另一个男声响起。

    “对，找到了，老爷，就在这里。”

    “风儿，你找到了？”一个中年男人欣喜的走了过来，怀中抱着一个小女孩，只是女孩看着昏睡不醒。

    “神医离开的那天根本没有下雪，这个地方荒无人烟的，一定是神医的脚印，这下你妹妹有救了，哈哈，我们快走，陈浩、风儿，你们两个是年轻人，脚步比较快，还是快些吧！别让神医走远了。”

    两人循着雪地上的脚印追去，等脚印消失的地方停下，不由得震惊了，这里真的好美，难道神医就居住在这里吗？

    “陈浩，你见过这样的地方吗？简直太神奇了。”

    “少爷，属下觉得神医一定就居住在这里，大家都说神医会法术，这个神奇的地方应该就是神医所为，我们找到了，快些将小姐带到谷内，我们寻找神医，让神医医治小姐。”

    两人抬着一个小女孩来到了山谷内，一路上惊叹连连。

    正当这些人来到这片山谷时，苏晚满头大汗的对着小宝吼道：“我去，小宝，你到底做了什么，害我也跟着被那些蜜蜂袭击：”

    “我就是看看他们怎么酿蜜，结果这些蜜蜂竟然认出了我，然后就是你看到的情况。”小宝苦恼的道，难道自己偷蜂蜜太过频繁，让蜜蜂认出了自己？那以后想要吃蜂蜜恐怕很难了。

    苏晚伸手扶额，“我的天啊！你到底偷了多少蜂蜜啊！竟然让人家这么深深的记在心里，我不是说可持续发展吗？”

    小宝沮丧道：“我保证我是真的没有偷，只是想要学习一下：”

    “好吧！被你打败了。”苏晚无奈的说道，向着木屋的地方走去。

    陈浩眼睛打量着四周，“咦？”

    “你怎么了？”

    “少爷，那有一个女孩子，我们去问问吧!‘陈浩指着向着深处走去的女孩说道。

    “说不定她就是神医，大家都说神医是个男子。”余风沉思片刻道，但是不管是不是神医，这个地方应该就是神医居住的地方，未免唐突，我们还是去问问好了。

    他只有这么一个妹妹，平时很是疼爱，看到妹妹睡觉的时间多，清醒的时间很少，他的心跟着难受，甚至随着时间的推移，妹妹清醒的时间越来越少。

    李神医都说没办法，让他们来找一个路过的神医，根据大家所传，有人说神医年纪很轻，也有人说神医年纪很大，只有见过的李神医说神医就是一个年轻的男子。

    “好吧！少爷稍等，我这就问问。”

    陈浩用平生最快的速度跑了过去。

    苏晚看着面前突然出现的人，吓了一跳，“你是谁？”

    “姑娘别害怕，我们是询问神医的，不知神医可在此？”陈浩满脸堆笑的说。

    “哦，你来吧！我师父离开了，只剩下我一个人，你们要是信得过我，就让我看看吧！”山谷内没有别人，她换上了很久没穿的衣裙，这么隐秘的地方都能被找到，只能说是缘分，算了，还是不要赶走这些人。

    “这。”陈浩犹豫不决，这次来就是为了寻找神医，看着面前的女孩他内心有些不太相信。

    “怎么？不相信本姑娘？不相信你们可以离开，反正我师父不在这里，不知道何时回来。”苏晚心里气愤不已，什么人嘛，说要治病还不相信我，哼，以为姐那么想给你治病啊！不愿意拉倒。(未完待续……)