
    三人回到家里，苏晚着急的走来走去，穿越女第一标配是必须要有恶人作祟陷害女主角，然后女主想办法对付恶人，老天你让姐来到这里穿越不是来享福的，倒是来受虐的，帮助娘亲洗刷冤屈，可是您确定姐能够办到？姐我可不是大侦探柯南，也不是狄仁杰，咱就是个普普通通的人，再说了，这件事都过去二十年了，姐没错下手啊！

    林氏为不能给家族洗刷冤屈，心里百般之味涌上心头，想到莫将军为了自家现在生死未卜，她心如刀绞。

    “峰哥儿，你去莫将军那里，问问有没有莫将军的消息，我这心里七上八下的。”林氏走到苏峰的面前，对着他说道。

    苏峰两眼无神的点了点头，转身走出门外。

    苏晚担忧的看着哥哥，哥哥这种状态很不好，路上别出现什么事情才好，毕竟太师还虎视眈眈的等待着要命。

    “娘亲，我跟着哥哥一起去吧！”说完，想要去追着苏峰。

    林氏一把拉住了苏晚，“晚姐儿，你年纪大了，不能总是抛头露面，你哥哥出去就好了，娘亲给你说实话吧！知道莫飞扬是将军之子时，我就不想让你和他走得太近，就是怕太师知道了，对你和你哥哥不利，娘亲活了大半辈子，只想给你舅舅他们洗刷冤屈，但是不能害了你们啊！娘亲想好了，既然你喜欢莫飞扬，如果莫飞扬对你好，娘亲没有理由反对你们。”

    “娘亲，你在想着什么？”

    “娘亲就是想着，等莫大哥平安归来，就让你们成亲，看在我的面子上，你也不会受委屈，莫飞扬那小子人不错，这些年对你一直很好，所以，我和你伯父之前就商量好了，让你和莫飞扬成亲。”

    “娘亲，我，我。”苏晚说不出话，莫飞扬对她确实不错，作为一个从未谈过恋爱的人，她也说不好自己对莫飞扬的感觉，但是她相信这不是爱。

    苏峰离开了家，走在路上，突然萌生了一个念头，既然这份感情自己无法释怀，既然无法得到大家的祝福，那么不如私奔吧！

    他调转头向着太师府方向走去，他想要亲口问问慕容雪，愿不愿意和自己在一起，找个大家都不认识的地方，在一起生活。

    母女两个左等右等，等不到苏峰回家，对着家里的下人吩咐道：“你去莫将军那里打听一下莫将军是不是回来了，还有看看苏峰在不在那里：”

    林氏暗暗后悔，不敢让苏峰出去。

    “别担心，不会有事的。”苏晚搀扶着林氏回到房间，看到娘亲熟睡，悄悄的跑了出去。

    走到莫将军府，苏晚彻底的傻眼了，只见上面挂着白色的灯笼，一副凄凉之景，难道莫飞扬家里出事了吗？

    她慌忙走了进去，看到莫飞扬神色阴沉的跪在灵柩旁边，烧着纸钱。

    “莫飞扬，你家里怎么回事？谁，谁去世了？”苏晚心里有了不好的预感，她心里猜到了是谁，心里不敢相信罢了。

    “我爹死了。”莫飞扬面无表情，没有了往日的嘻嘻哈哈，突然地转变让苏晚很是不习惯，甚至有些别扭，她何尝见到莫飞扬如此模样？

    “伯父，怎么会这样？”苏晚走过去，步伐沉重，拿着旁边的值钱扔进火盆里，又上前烧了香。

    “你莫要太伤心。”苏晚担心他做出什么事情，开口安慰，别人正在伤心中，特别是莫将军本可以不管三口人的性命，可以不要死，无论任何安慰的话都会那么的苍白无力，于情于理，苏晚都不能视若罔闻。

    “没关系，晚晚，爹爹去世之后，我恐怕不能娶你了，我爹希望我娶你，好好照顾你，家中长辈去世，要守孝三年，希望你等我。”

    “好。”

    其实想想，莫飞扬人还不错，自由恋爱也不一定白头偕老，倒是那些父母之命的人能够长久，想想前世那些自由恋爱的，分了找，找了分，反而不能长长久久。

    “你不用觉得对不起我，这件事和你没关系，就算我爹不帮忙，我也会帮你，不能让你死，这一切都是太师的错，一定是他想置你们家与死地，知道自己无法办到，派了黑衣人杀我父亲，他的心真是歹毒，我不会放过他，我会为我父亲报仇的。”莫飞扬愤恨的说道。

    苏晚觉得现在的莫飞扬就是一个火药桶，只要稍稍给个火星就会爆炸，“你不要乱来，想要搬到太师没有那么容易，我们要找到太师的所有罪证才好，你放心，我会和你一起对付太师，他害死了我外祖母家，虽然我没有见过外祖母。”

    “恩，我们一起，等我爹入土为难之后，我们一起寻找太师的罪证，一起搬到他，为我们的亲人报仇雪恨。”

    能够安稳住莫飞扬，苏晚算是放心了。

    “太师到了。”

    苏晚本想要离开，刚走到房门，听到这阵喊声，更是心惊，莫飞扬现在情绪不稳，遇见太师两人还真会吵起来，就是动起手也有可能，她停下了脚步等待着。

    太师走进来，抹着眼泪，“哎呀，你怎么去世了，我还没死了，虽然你一直和我作对，但是你死了，我变得没意思了，你怎么就那么早去了呢？那些歹徒很是该死，兄弟我见到一定给你报仇。”