
    “我做错了吗？我是不是应该告诉你，哥哥。”苏晚坐在马，任由马向前走，除非马儿走的路是错误的，她才会理会，这些天，她想了很多，想着自己做的决定，为何越想越觉得自己做的是错误的，是不是自己告诉了哥哥，哥哥就不会死了？

    她甚至不知道怎样面对娘亲，哥哥的死她是罪魁祸首。

    人总是这样，当事情发生时，你会认为你做的事情都是正确的，当你反复的琢磨，推敲就会慢慢的发现，你所做的一切都是错误的，此刻，苏晚就是这样觉得。

    每次苏晚靠近大元村心里有种幸福感，但是现在随着越来越靠近大元村，苏晚反而觉得忐忑不安，突然不敢见到娘亲。

    低头看看怀中的酒坛，心情格外沉重。

    心里希望时间过得慢些，最好永远都不要到大元村。老天没有听到苏晚的祷告，大元村还是到了。

    “晚姐儿，你回来啦。”

    “呵呵，是啊！我回来了。”苏晚笑的极不自然。

    “晚姐儿，听说你哥哥去了战场，你哥哥真是了不起，是个大英雄啊！”

    一路上，苏晚抱着一个酒坛子，村民们看到她都要和她说话，她都快要哭了，却不能发脾气，也不能对着村民绷着一张脸，她只能扯着难看的笑容对着那些村民。

    林氏听说女儿回来了，慌忙跑出来，“晚姐儿。你回来了，怎么还抱着一坛酒啊！我们家也没个男人，也好，直接送给你爷爷和你大爷爷吧！”

    说着，她走过去就要接过酒坛。

    苏晚的眼泪差点掉下来，她强忍住心里的伤痛，对着四周围着的人笑了笑，“娘亲，我们待会再说这个，我们先回去吧！赶了这么久的路。真的好累啊！”

    “也好。那好吧！我们回家。”林氏笑着带着苏晚回了家。

    走到前院，林氏将酒坛放在桌子上，“告诉我这酒坛子里装着什么，这么轻的酒坛。若是有酒。抱着也会有液体在坛子里晃荡。告诉我这里面放着什么。”

    苏晚终于忍不住了，哭了出来，“娘。里面，里面是哥哥的，哥哥的遗骸。”

    “什么？”林氏整个表情僵住了，“遗骸，遗憾？你说是峰哥儿的遗骸？晚姐儿，你瞎说什么？”

    “娘亲，哥哥他真的死了。”

    “怎么会？怎么会？”林氏神色变得苍白，整个身子颤抖的摸着酒坛，“我不相信，我不相信，晚姐儿，你怎么能够这样咒你哥哥，你给我回房间，不知道自己做错了什么就不要出来，给我走。”

    “娘亲。”

    算了，娘亲心情也不好，姐也应该静静。

    林氏抱着酒坛，其实她内心已经猜到了苏晚说的事情是正确的，当日最后一个看到苏峰的背影，她就有种儿子再也不会回来的感觉，虽然这个儿子越来越不听话，但是毕竟是自己身上带下来的一块肉啊！

    早晨苏晚走过来，看到娘亲一个人抱着坛子，眼神看着空洞，仿佛是没有灵魂的木偶，看着娘亲的衣裙，昨天娘亲好像就是穿得这一套，看来娘亲一晚上都没有睡觉。

    “娘亲，你没事吧！”苏晚走过来关心的问，哥哥不在了，最亲的亲人就剩下娘亲一人了。

    听到声音，林氏转过头，“如果我没有记错，记得你有那个空间，灵泉水很是神奇，既然如此，你哥哥怎么还会死去？你告诉我你是不是故意不给你哥哥使用？”

    她仔细想了想，两个儿女除了上次的事情，峰哥儿和晚姐儿根本没有闹过什么矛盾，峰哥儿对自己唯一的妹妹很宠爱，不至于怀恨在心，故意不救治自己的亲哥哥。

    “我，要给哥哥用灵泉水，可是哥哥不愿意，他是一心求死，慕容雪死了，哥哥心里不好受，非要死了，企图想在阴间和她相会，结为夫妻，并且在临走之时希望能够和慕容雪埋在一起。”

    “你自己做些东西吧！”林氏身上懒洋洋的。

    “您保重身体。”看着娘亲的状态很不好，心里打定主意，自己先去做些吃的，然后劝娘亲吃些。

    不擅长做菜的苏晚手忙脚乱的做好饭菜，端了过来，“娘亲，你吃些东西吧！”

    “我吃不下啊！你哥哥就这样去了，我不知道活着还有何意义。”林氏脆弱的看着苏晚，表情是那么无助。

    让苏晚心里很不好受，哥哥，你看到了吗？你伤害了你的亲人，看到这一幕，你心里是不是很痛快。

    林氏锤着胸口，“你这是惩罚娘，你是故意的对不对？娘不愿意让你娶那个慕容雪，你就以死来惩罚我，你这个逆子，我养活你容易吗？你怎么就做了傻事，和你倔强的爹一样，做出了决定，任何人的劝说都不听。”

    “呜呜。”苏晚抱着娘亲，“娘，你还有我，我还在不是吗？哥哥的遗愿我们是不是照做？”

    “人都死了，我还计较什么？那就听从你哥的吧！”

    劝说了娘亲后，林氏食不甘味的吃了饭，只能无奈的叹口气，丧子之痛不是那么容易恢复过来。

    陪了林氏三个月，看着娘亲恢复了过来，苏晚在心里下了一个决定，站在娘亲的门前停留了许久，收拾了远行用到的东西，“娘亲，我准备离开家了。”

    “你要去哪里？”

    “娘亲，您也说了得到这个神奇的空间是老天让我在人世间行善积德，我准备利用灵泉水救治那些被伤病折磨的人，看着娘亲一人居住，晚晚心里担心娘亲，不如和黄伯娘居住在一起吧！至少还能说些话。”

    苏晚没有办法继续待下去，每当看到这个家，她总是想到哥哥，想到是自己害死了他，她每天身受着折磨，不如完成几年前的愿望，做一位神医，或许这样很不孝，很自私，但是在这三个月内，差点被折磨的疯了。

    “你也要走吗？都要离开了，就剩下我自己，都走吧！都走吧！走了也好，我就不必日夜为你们担心了，也省心不少。”林氏落寞的扭过头，不愿意看苏晚一眼，她害怕自己忍不住挽留，她相信女儿是孝顺的，只要自己开口，她一定会留下来，陪着自己，但是她不想自己那么自私。(未完待续……)