
    刘达看着旁边秀气的小家伙，赶到好奇，这么瘦弱的家伙不会是刚做小兵吧，可是也不对啊，自己在这里好几年了，也没听说征兵。

    他用胳膊碰了碰苏晚，“小兄弟，你不会是冒充的吧，我看你身体不怎么好，你如此瘦弱，到了战场上刀剑无眼，恐怕凶多吉少，我看你还是离开吧！”

    苏晚心里咯噔一下，看着身边五大三粗的粗人，怎么会知道自己冒充的，姐的扮相看着还不错，咋就这么容易看到了，为了更像士兵，她特意用东西将自己白皙的脸蛋抹得黝黑，还有裸露的皮肤也是，再说了数万人不可能正巧认出自己冒充的。

    “谁，谁说我是冒充士兵的，我本就是这里的士兵好吧，只是，只是生了一场大病，看着才会这么瘦弱。”苏晚粗着嗓子说道。

    “那小兄弟，真是对不住，我只是看你很面生，真是对不住，我劝你还是回去吧，看你这身体瘦弱的，很容易丧命。”刘达苦口婆心的劝说，他是真心不看好这位小兄弟，身子太单薄了。

    苏晚第一次发现一个男人竟然如此难缠，放在以前一个人这么语重心长的对待自己，她一定给这人发张好人卡，但是现在隐秘身份才是最重要，看看前面高大的马背上，身穿银色铠甲的人，她是恨不得把自己藏起来。

    “大哥，我错了，您就放过我吧！”苏晚苦哈哈的看着这人。

    刘达一脸不解，我这是为了你好。你不领情就算了，怎么好像我欺负了你一样，不行，人命关天。

    不等苏晚反应，刘达快步跑到千夫长身边，刘达口中说着什么，还时不时指指苏晚。

    苏晚捂着自己的脸，口中念到：“看不见我，看不见我，姐会隐身。”

    “你确实有些瘦弱了。赶快回去吧。现在距离都城不远。”等不到苏晚的反应，千夫长那火爆脾气彻底触发了。“老子给你说话，你没听见吗？”

    “呵呵。”苏晚傻笑的看着千夫长，“大人。您就让我留下吧。我想尽一份力。上战场上杀敌人，你别看我瘦，我全身都是肌肉。真的，你别看我个子不高，但是浓缩的都是精华。”

    “别给老子说这些，快些回去。”

    正在苏晚心戚戚时，一个男人走了过来，“怎么回事？”

    千夫长赶忙走过去，恭敬的回话，“万夫长，是这样的，这个士兵生了一场大病，身体看着很是瘦弱，所以，属下正在劝他回去。”

    万夫长围着苏晚转了几圈，看的苏晚全身不舒服，他该不会有啥不良嗜好吧。

    “嗯，要我看你回去吧，这样根本没办法去战场，你的心情我们明白，你是我第三个佩服的人。”

    “第三个人。”苏晚咧着嘴，这丫的万夫长用手拍着自己的肩膀，太痛了。

    “我第一个佩服的是我们的莫将军，第二个就是苏将军，他想到了好几个对策，救了我的命，第三个就是小兄弟，你一片忠心，我佩服。”

    苏晚将头转到一边，小声嘟囔：“那您就不要赶我走了，让我留下不好吗？”

    几人围聚在一起，引起了苏峰的注意，他让士兵走着，自己跳下了马，牵着走了过来，看到苏晚眼睛一缩。

    苏晚大大方方的抬起头，哥哥一个细微的动作已经说明认出了自己，索性告诉哥哥我在这里，跟着他来了。

    “苏将军。”

    “苏将军。”

    “你们不必多礼，你过来一下。”苏峰眼睛看着苏晚。

    看着苏峰说完扭身，她指着自己的鼻子问着两人，“是在叫我吗？”

    “不是你是谁，将军叫你，你快些去吧，看你瘦弱的，本想让你回去，看来是不成了。”千夫长叹道，该做的他都做了，至于这个士兵能不能在战场上活下来，一切都要靠天意吧。

    苏晚磨磨蹭蹭的，用龟速快不了多少的速度行走，还是走到了苏峰身边。

    “你怎么来了，娘会担心的。”

    “我不放心，所以跟来看看。”

    苏峰笑道：“你有什么不放心我的，瞧你还把自己弄成这样，快回去吧！”

    “我不。”苏晚道：“哥哥，你真的不对劲，这不是你的性格，你告诉我，是不是有了轻生的念头，想要死在战场上：”

    苏峰收敛了笑容，悲伤的看着路边的风景，“她死了，我活着还有什么意义，我就是想要娶她为妻，不管是生是死，可是娘依旧不同意，我的心碎了一地，你明白吗？”

    “可是，娘亲还是家里等你，你要是突然不在了，娘亲怎么办，她也是为了你好，你心心念念的都是慕容雪，你眼里还有娘亲还有我吗，我和娘亲在你心里还不如一个慕容雪，哥哥你告诉我，你将娘亲和我置于何地，你想过娘亲和我吗，想过我。”

    苏晚越说越激动，拔高了声音，听到声音的士兵纷纷望了过来。

    “我心里难受啊！”

    她一直知道哥哥看着脾气很好，却很是倔强，只要决定好的事情绝对不会更改，不会因为自己这样说，他就会放弃，苏晚觉得哥哥很是自私，自私到让她不知如何是好，她甚至不知道怎样说服。

    既然这样，那么继续跟着把，她担心哥哥真的去做傻事。

    兄妹两人沉默了，一个下定了决心，一个不知道如何说服，气氛僵持。

    距离天黑不远了，苏峰下令大家休息准备晚饭，“既然你不愿意离开，那就跟着吧，但是不许乱跑。”

    一路上，兄妹两人没有再说话。

    直到四个月后，大军到了边关。

    苏晚住进了苏峰旁边的帐篷，看着自己身上满身都是尘土，无奈的摇了摇头，实在是边关比较艰苦，怪不得香云姨和小舅舅那么的瘦弱，能够活着就已经很不错了。

    在这里睡觉苏晚睡的不踏实，两国联军就是对面遥遥相望，不知道何时打过来，这次不是在上次，能够守城，这是在一片荒芜之地，水资源急缺，可谓是艰苦之极，她很难想象若是长时间生活在这里，自己会不会发疯。

    半睡半醒之际，苏晚听到窸窸窣窣的声音，顿时清醒过来，小心翼翼的走到自己的帐篷门口，掀开了一个小口，望向四周。

    今天的夜晚没有一丝月光，黑乎乎的，看不清楚，“小宝，你飞出去看看，到底是怎么回事，按说敌军就在不远处，驻地应该灯火通明才对，怎会如此的黑，很有问题。”

    “好吧，主人你欠我一瓶蜂蜜。”这么多天没吃到，真是好怀念啊。

    随手弹了一下小宝小小的脑袋，没好气道：“好，答应你。”

    小宝飞了出去，苏晚不敢轻举妄动，注意着观察四周。

    一刻钟的功夫，小宝跑了回来，“主人，有敌军来偷袭了。”

    “敌军？”苏晚心里一惊，这样下去可得了，“不行，我一定要哥哥知道。”

    “敌人来袭，救命啊。”

    黑暗中，一个咒骂声传来，“真是该死，竟然暴漏了，快些撤。”

    苏峰猛地坐起身，这声音是妹妹的，不好，不会出事吧他惊慌的跑出来，整个驻地嘈嘈杂杂。

    “敌人在这里，快些包围住。”

    “妹妹，你怎么样？”苏峰冲进旁边的帐篷内。

    苏晚嘿嘿一笑，“我没事，到底是怎么回事？”

    “没什么，敌人趁着今晚没有月亮过来偷袭，放心吧，一切都在意料之中，是大家商量出来的计策。”

    苏晚不好意思：“哥哥，我不会给你添乱了吧！”

    若是这是计划好的，被自己这一嗓子岂不是前功尽弃，姐这个好心办了坏事。

    “那些人跑不了，你先休息吧，我还要处理这件事。”

    “嗯，哥哥，你去吧！”

    这是距离上次兄妹两个聊天后，几月来第一次说话。

    心急如焚的在帐篷内走来走去，心里担忧着哥哥会不会出事

    “主人，要不我去看看吧，走来走去的让我眼睛都花了。”小宝眼睛跟随着主人的身影，终于受不了了。(未完待续……)