
    “呵呵。”想起那傻逼大夫，神经病是什么病？笑死姐了，就是不知道这傻逼知道意思后会怎样，一时间趴在床上笑的上气不接下气。

    “主人，您肚子痛不痛？”小宝看着主人。

    “额？”苏晚止住笑意，看向小宝，“肚子不痛啊！”回过神来，她才明白，这是小宝关心自己，感动的差点流泪，呼呼，我啥时候变得这么容易感动了？都怪小宝这家伙。

    不等苏晚感动完，小宝接着说的话差点让她想要暴揍这蜜蜂一顿。

    “既然主人肚子不痛，那么就快些进入空间种田吧！这样空间也好早些升级。”

    “你。”苏晚气结，伸出食指颤抖的指着小宝，要不是因为小宝是只小蜜蜂，她绝对绝对会暴揍它一顿，你不能等到姐感动完了再说？

    “算了，我真是傻了，竟然想要给你讲讲道理。”她无奈的收回手指，意念一动进了空间。

    空间的辣椒长得不错，为了尽快吃到辣椒，她是下了狠心，阴阳泉的泉水浇了不少，功夫不负有心人，马上就能吃了。

    看到空间内的辣椒不禁感叹，”空间的辣椒就是好，不像外界的，当辣椒红彤彤后，就要将那些长得小，或者没有辣椒的枝条剪下来，这样能够保证营养供给这些将要采摘的红辣椒，而空间内的辣椒长得每个枝条都有辣椒，营养均衡，长得都差不多。省事省心，要是种田的有这么农民伯伯都有这么一个空间戒指，要省多少事情？

    刚躺下睡觉，楼下传来了咣咣咣的敲门声，扰得她无法入睡。

    “大晚上的，谁啊！”楼下传来店家开门的声音。

    “听说你们客栈住进了一个神医？”

    “神医？没有没有，我们客栈只有一位小公子。”店家赶忙回答，声音中带着颤抖。

    这些人一定不是良善之辈，苏晚在心里猜想，神医？难道这伙人是那傻逼大夫派来的？难道这么快就知道神经病是骂人的名字？等下一定要问问是不是穿越来的。

    “我们要进去看看。看看是不是我们要找到的。”

    “不行啊！打搅客官们休息。以后来有谁愿意来我客栈居住啊！”

    “去你的。”

    再倾听时，传来了沉重的脚步声，听声音正向着自己这里走来。

    “那个傻逼大夫到底是大夫还是流氓啊！”苏晚这样幻想也幻想不出这流氓和大夫能够划上等号。

    不等她多想，房间的门被敲响了。这么快？转念一想。记起来自己来到客栈。没有人的房间都开着门，唯独自己住的关闭着门，怪不得这么快找过来。

    “谁啊！还让不让人睡觉了？”苏晚装出被吵醒的模样走了过去。吱呀一声打开了房门，今日她不开门，这些人就会离开吗?答案是否定的。

    “这位客观，不好意思，实在是这些人急着找人，还请见谅，这样吧！减少您一半的银钱。”店家走上前来忙着道歉。

    苏晚没有理会店家，“是你们在找我？”

    “您就是神医，我们老大，不对，是妙手堂的刘大夫让我们前来寻找神医，和神医您探讨一下医术，呵呵。”

    苏晚神情冷淡，“探讨医术什么时候不好，非要扰人清梦，你们大夫还真是奇怪，大晚上的来请人。”

    语气中的不满显露无疑，那些人只能弯着腰打着哈哈，姿势放的极低。

    “好吧！我跟你们去一趟。”不怕你们对姐不利，阴阳泉一直用白色的泉水来救治人，还从未用黑色的泉水来毒杀过人，这些人一看就是坏人，杀了也是为人民除害。

    “这位客官。”

    “恩？”领头的人撇向店家。

    苏晚看到店家眼中带着担忧，她能猜出店家想要说的话，无非告诉自己不要去，这些人不是好像与的。

    “店家，明天早些开店，万一我回来没开门岂不是要站在外面受冻？”苏晚给了店家一个安心的眼神，对着他说道。

    苏晚走出客栈，身后一道叹气的声音传入耳中，随着风扩散开来。

    刚走进妙手堂，看到那三个字，不错，正是遇见小男孩的地方，只是这个妙手堂，让她很无语，因为这个妙手除了有妙手回春之意，还有偷盗之术炉火纯青。

    “您来啦，神医请坐，您的医术真是高明，你说的那个神经病我特意问了我师父，我师父可是有名的李信大夫，大家称呼他为神医竟然都没听说过，您真是当之无愧的神医啊！”刘大夫看见苏晚，那叫一个热情。

    “不敢当，听说你要和我探讨医术？”

    “是啊！我是大夫，对于这个神经病很是感兴趣，不知道得了此病可如何救治？我当大夫遇见了这类病人也好救治不是？”不管苏晚的态度如何的恶劣，刘大夫不抛弃不放弃的态度，换个人都要认为这人是个悬壶济世的好大夫了，可惜他的面目早已看到。

    “这个神经病是个绝症，就像是毒药一般无解，凡是得此病的人，都是无可救药的，你既然称我为神医，我仅仅知道一个办法能够救治此病。”苏晚沉吟良久，对着刘大夫说道。

    “到底是何办法？神医直说，我们也好探讨一下这办法的实用性。”听到有办法，他差点乐开了花，自己这条命算是有救了。

    苏晚按捺住心里的激动，没想到姐这么会忽悠，到底是姐忽悠的高明还是这人好骗？

    “你这神经病啊！属于心病的一种。”苏晚说了一句看向刘大夫，只见他连连点头，才继续说道：“想要救治心病必须从根源出手，我的救治办法就是你以后每天免费救治三名病人，你是因为自己的医术不高才会得病，所以你每天免费自然有很多的人过来医治，你就能看到很多不一样的病人，见到不懂的就要寻找办法，渐渐的你的医术就会高明，你的心病就没了，你看我为了医术行走大江南北，才会有这么厉害的医术：”

    刘大夫心道：我一直觉得老头子没有将医术传给自己，还真有可能得病，恩，说的太有道理了，这个人一看就是外地的，应该是他说的走遍大江南北，太有道理了。

    “哈哈，神医不愧是神医啊！我算是见识到了，经过我们的探讨，我觉得这方法可行。”刘大夫哈哈大笑，突然阴沉着脸道：“还不进来：”

    “老大。”四个健壮的男人走了进来，慢慢的靠近苏晚。

    “你们，你们想干嘛？”苏晚害怕的后退，眼神带着惊恐之色。

    刘大夫在旁边大笑道：“多谢神医您了，我才知道自己怎样治疗，您放心，我会照做的，这办法不仅能够救我的命，还能让我医术提升，真是两全其美，但是您可不能留下来，要知道只能有一个神医，多了可不好，还是让他们送你一程吧！”

    “你要杀了我？”苏晚瞪着刘大夫，“你还有没有王法？”

    “王法？你未免太天真了，县官老爷可是我的结拜大哥，你是个外地人，谁会在乎你？”刘大夫好像听到了这个世界最可笑的笑话，嗤笑道。

    你。“苏晚身子慢慢的向后退，慢慢的靠近了墙壁，没有了后路。

    “主人，伸手。”小宝飞到主人的耳边道。

    苏晚右手背在身后，伸出手，她感觉到手中多了一样东西，接过去假装害怕的缩着身子，心中计算着两者的距离，还是距离远些比较好，万一敌人没伤害，倒是牵连到了自己就不好了。(未完待续……)