
    苏晚蹲下身子，终究没按捺住心中的好奇，打开了箱子，只见里面有着一根人参，还有些票子，打开一开，每张五十两，数了数，足足有三十张，那是多少钱，快些算算，她顿时激动了。

    “恩，每张五十两，一共三十张，哈哈，哈哈，姐发财了。”苏晚差点激动的昏倒。

    “主人，这个人参至少有千年。”小宝飞到人参上，仔细的鉴别了一番。

    “千年？这个刘大夫还真是有钱，不知道搜刮了多少人。”苏晚拿着银票，脑海中突然想起那个小男孩，至今还不知道叫什么的男孩，自己走到这里，所剩的钱本就不多了，那被子显然不能盖了，不知道两个孩子知不知道买被子和衣服，还是去看看，将这些钱送过去吧！

    苏晚从里面抽出一百两，剩下的她要给那对兄妹。

    想到就做，苏晚凭借着记忆到了男孩的家里，看到两个孩子正在院子内喝着稀饭，看到恩人到来，赶忙放下碗筷跑了过来。

    “恩人，你怎么来了？”男孩道。

    “恩人。”小女孩没有见过苏晚，知道的都是从哥哥那里听到的，她怯怯的看了恩人一眼，赶忙低下头。

    苏晚一把拉住两个孩子的手，走进屋内一看，这两个孩子果然没有买被子什么的，还是那么的单薄。

    “忘记问你们叫什么名字了。”

    “恩人，我姓冯。叫冯丰，这是我妹妹，叫冯妹，恩人叫什么？”

    “我叫苏晚，你们怎么没有买一床被子和衣服？”

    冯丰低下了头，“我害怕银子不够。”

    苏晚打量一下，发现地上的碗里还有些吃的，那是看不到米粒的汤，“你们现在的年龄正是长个子的时候，还是多买些米。这些银票你们拿着。准备些被子、衣物和吃食。”

    “不行，恩人已经给我们了，我们不能再要了。”

    苏晚：“你忘记了吗？到时候会还给我的，一点也是还。多些也是要还的。难不成你认为自己将来还不了？”

    虽然认识不久。苏晚清楚冯丰是个不甘心生活现状的人，已这样的话来刺激他，绝对有效果。

    “好。我答应你。”看着妹妹瘦瘦的小脸，冯丰还是收下了银票，他握紧小拳头，我一定会挣钱还上的。

    直到帮两个孩子将买到的买好，她才放心的回去，客栈门口见到了店家。

    “店家，您怎么在门外？”

    “等你。”

    “等我什么？”苏晚疑惑的问，难道发生了什么事情？

    “这位公子，不是小老儿不愿意做你的生意，实在是那些人小老儿得罪不起，公子还是找其他的住处吧！”

    听到店家的解释，苏晚终于明白了缘由，她笑着道：“好，我这就搬走：”

    拿着自己的包袱，走到店家面前，就要离开。

    “等一下。”店家掏出银子递给苏晚，“还请担待，真是对不住了。”

    “这是干什么？我住了店自然要给钱，店家还是收起来吧！”

    “我，你。”

    苏晚笑了笑，转身离开了，心里思考着是住客栈，还是找个山清水秀之地安顿一下，这城内是不愿意住了。

    她前脚刚走，后脚一位老人走进客栈。

    “客官是吃饭还是住店？”店家热情的问。

    现在天气还冷，生意有些冷清，住店的人太少了，挣不到什么钱，要不是那些人，他绝不会赶人离开。

    “你们这里有个公子住在这里是吗？”老人问。

    “他走了。”店家有些纳闷，怎么这么多人找那位公子，那位公子到底是何方神圣？

    老人转身离开，口中念念有词，“走了？怎么会走了呢？难道知道我李神医要来？才会赶忙逃走？”

    苏晚正要离开这座城，一位黑衣男子匆忙走了过来，身后有着几个身穿官服之人，“这位公子慢走。”

    看到越走越近的官差，苏晚心中猜测：难道是妙手堂的刘大夫，不像放过自己，找他那个结拜兄弟来抓自己的？真是可恶，那他早上做的一切是为啥？难道是为了稳重自己，好找人抓自己？

    “你是。”

    “我是城主大人的贴身侍卫，听说有神医来此，特来邀请到城主府。”

    “这，我急着要离开，不去了，你们替我向城主大人问好，呵呵，我先走了。”苏晚扯出一个比哭还难看的笑容，就要赶忙离开。

    把那黑衣男子直接挡在了苏晚的面前，“请神医跟我去城主府吧！”

    “我还有别的选择吗？”她耸了耸肩，跟在黑衣男子身后，将那个刘大夫骂了八千遍啊八千遍，顺便问候了他家的十八代祖宗。

    城主府内。

    苏晚坐在客厅内等候，心里忐忑，电视上经常出现的镜头杯自己碰到了，呜呜，真这次死定了，苏晚啊苏晚，让你那么高调，小命要没了吧！

    想想来到这个世界，姐我得到了亲情，得到了一切，真不想离开这个世界啊！莫飞扬，在这将要死的时候，她除了想起娘亲外，竟然脑海中浮现的是莫飞扬，难道我喜欢上他了？怎么可能？

    正在回忆着来到异界的点点滴滴时，黑衣男子走了过来，“城主有请，神医请跟我来。”

    将死之人，哪有心情看城主府的风景，就是再美丽也打动不了苏晚的心，走进一客厅，只见上面坐着一位男子，倒是让苏晚感到惊讶，一直以为城主最少也是三十岁，但是看到上首坐着的男子，他只有二十岁出头，脸上没有病态，看不出身材如何，却能够看出此人很是英俊，此刻脸上没有笑意，冷冰冰的，好像整个房间温度下降了不少。

    “咳咳，城主请在下有何吩咐？”就这样大眼瞪小眼的，不舒服，她决定率先打破平静。尼玛的，姐说请已经给你客气了，你这分明是强迫，看在你是城主的份上，不给你计较好了，下次绝对给你扔一瓶死亡泉水-黑色泉水的名字。

    “本城主听说城内出了个神医，本城主让侍卫请神医来是治病的。”

    “神医是大家抬举，在下不敢当，来城主府是给城主治病吗？那就快些吧！我还有要事，不能久留。”

    苏晚走上前来，假装诊脉，收起手道：“城主的病我可以治：”

    城主冷峻的脸上带着一丝笑意，“你说我的病能够治好？”

    自从爹爹去世后，将城主的位置传给了他，就在半年前，身体日渐虚弱，这才发现自己中毒，经过调查才发现是大哥，那个疼爱自己的大哥给自己下毒，目的就是城主之位，就在城外的一个山谷，有着一位李神医，他亲自去了几次，那神医都不肯给自己救治，知道侍卫出去办事，才知道有位神医来到了城内，这才派人去请。

    “当然。”

    “真是大言不谗，哼，老夫倒要看看你的医术如何，就让老夫考考你，城主得了什么病？”

    “什么人？”黑衣侍卫拔出刀剑，站在城主面前。

    “我是谁你不必知道。”苍老的声音传来，大家眼睛看向门口，只见一个身穿布衣的老人走了进来。

    城主看到来人，失声喊道：“李神医？你是李神医？”

    黑衣侍卫身子放松下来，人再次回到原位。

    “你就是李神医？”苏晚上上下下打量人家一遍，总觉得好像听人说过啊！到底是谁？不记得了。

    “当然是老夫，怎么样？说说你诊脉的结果。”李神医踱步走到城主面前，诊起脉来，他眼睛一亮，显然胸有成足。(未完待续……)