
    慕容雪听到这些话，再也忍不住了，闯了进去。

    “爹，莫将军是个好人，他带兵打仗保卫了越国，您怎么可以算计他？”她气的哭出了声音，对于莫将军，内心很是崇拜，她做梦都没想到有那么一天，爹爹竟然会算计自己最为崇拜的人，她一定要阻止爹这么做。

    太师吓了跳，书房外竟然有人正在偷听，正要发怒，看到是自己的女儿，生生的咽下去了到嘴边的话。

    “太师，属下告退，先去办事去了。”

    “去吧！”

    书房中的人仅剩下父女两个。

    “你告诉我为什么要这么做。”她心痛，她难过。

    “雪儿，你是不了解现在朝堂上的局势，非是爹要置他于死地，实在是不得已啊！”太师苦口婆心的解释。

    他年纪很大了，也就这一个女儿，平时宝贝的不行，真正的是含在嘴中怕化了，捧在心里怕碎了。

    谁曾想到那个权倾朝野的太师，回到家里竟然是如此的模样，恐怕那些朝堂上的大臣看到一定是眼珠子都要瞪出来，甚至怀疑面前的太师是被人假扮的。

    慕容雪拉着太师的胳膊，“爹，您就放过莫将军吧！他为了国那么辛苦，您能不能不要对付他，何况现在正是多事之秋，卫国和陈国想要吞并我国，更需要莫将军的，您要是害死了他，国家就完了。”

    “哎呀，好啦，爹答应你。”太师只好选择投降，心里冷哼，算你好运，我宝贝女儿为你求情，但是也不必急于一时，毕竟现在苏峰的把柄握在手心，想要收拾自己的政敌，还不是轻而易举？先让你活些时间吧！

    慕容雪高兴的离开了，她的心里很是愉快，自己救了崇拜的人，虽然莫将军并不知道是自己的原因，不过也没关系。

    红鸾跑了进来，咋咋呼呼道：“小姐，我打听了那位公子了，您猜猜他是谁？”

    慕容雪心情极好，“你这丫头，这么大了还是这么不知道稳重，将来可如何是好？还有谁肯要你啊！”

    “小姐。”红鸾娇羞的喊了一声，小姐实在太坏了，竟然打趣人家，哼，不理你了，她背转过身子，一副我很生气，非常生气的模样。

    慕容雪拉了拉她的袖子，她也不理，声音不觉的温柔道：“好啦，就是给你开个玩笑，还真的生气了？快些跟我说说救我的那位公子是何许人吧！”

    “小姐，下次你要打趣红鸾，红鸾真的不理你了。”

    得到自家小姐的肯定回答，红鸾这才说道：“那位救了您的就是最年轻的将军，安远大将军苏峰：”

    “苏峰？”慕容雪觉得这话真的好熟悉，好像在哪里听到，她灵机一动，可不是嘛，刚才爹爹才说过的，怎地忘记了？

    “原来是他啊！”

    慕容雪听说过此人，早就想要见见，这次就以救命之恩感谢一下，正好能够见到此人，虽然上次见过，但是众目睽睽之下，自己浑身湿透，甚是不雅，未敢多留，仅仅匆匆见了一面。

    “红鸾，你去准备谢礼，我要去亲自谢谢安远将军的救命之恩。”

    “上次不是谢过了吗？”

    “上次口头上答谢，怎么能行？”

    “好吧。”红鸾匆匆离开了凉亭。

    莫将军是爹爹的政敌，那么这个苏峰站在莫将军那边，也是政敌，但是这和自己又有什么关系？

    再说苏峰思念美人那是茶饭不思，苏晚很是无奈，这相思病自古以来非药石可医治，解铃还须系铃人，必须要让慕容雪见见哥哥才好，但是双方可是敌对势力，那个慕容雪可是大家千金，可不是那么容易见面的，真是给姐出了大难题。

    莫飞扬走了进来，“那个慕容雪我没办法帮你。”他好奇的道：“你不会是想要对慕容小姐不利吧！这恐怕不好吧！”

    “不利个大头鬼。”苏晚气呼呼的坐在椅子上，抓住桌上的茶一饮而尽，她就不明白了，就那么惊鸿一瞥，怎地就喜欢上了呢？难道是姐两世没喜欢过人，不能理会？

    “那你怎么问的都是慕容小姐？晚晚，你可不能胡来，要知道这慕容雪可是太师的宝贝，你敢对她不利，明天太师就敢杀上门来，而且皇上都没办法。”

    苏晚正心烦气躁，这丫的在耳边不停地说，“大哥，您一定还有事情要忙吧！您放心去吧！”

    直接站起身把莫飞扬推出家门。

    不多时，小厮走了过来，“大小姐，门外来了一位自称是慕容雪的小姐，说是要见您。”

    “不见。”怎么谁都来捣乱呢？不对，慕容雪？太师之女？“你给我回来，引她到大厅来。”

    真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村，好吧！姐承认咱语文不好，没关系，正好诠释了姐此刻的心情。

    苏晚正襟危坐，等待着慕容雪。

    “你就是苏将军的妹妹？”慕容雪听红鸾说苏峰有个妹妹，若是要求见苏峰，恐怕对自己闺誉有碍，只好说求见将军的妹妹。

    她仔细打量，这位叫苏晚的女子，眼睛带着灵动，漂亮的睫毛细密又长，挺翘的鼻子，樱桃般的小嘴，皮肤白皙有光泽，仿佛碰一下就能流出水来，天鹅般的脖颈，握着茶杯的手细细长长，仿佛那新出的竹笋牙一般，看着是那么的完美。

    这个女子是美人，总体来说与自己不相上下，但是她所表现的气质却比自己略胜一筹，这真的是乡下丫头出生吗？怎么看都像是大户人家养出来的名门贵女。

    不由的自嘲，自己还为大家称呼为都城第一美人而高兴，看到面前的人，自己算是哪门子的第一美人？

    “不知道慕容小姐来访可有要事？”苏晚抬起头，心里不禁感叹，不愧是第一美人，啧啧，就是赏心悦目，不怪哥哥对她这么痴迷，若自己是男子，也会喜欢这么个美人，就是每天看着也赏心悦目不是？就算做个摆设，那也是好的。

    “上次承蒙将军相救，小女子感激不尽，提地前来道谢，冒昧到访还请见谅。”