
沙漠深处，一望无际的黄沙。

    放眼望去，周遭没有一具活物。而这，正是影子的活命之道。作为一个杀手，更确切的说是一个狙击手，如果轻轻松松就被人发现，连自己的命都不能保住，还谈什么完成任务呢！

    但是代号“影子”的他，并不仅仅是一个狙击杀手那么简单，他还是世界十大雇佣军团之一的“沙影”的首领。沙影，取沙漠影子之意。而这支雇佣军也正是在沙漠中闯出了一片天地，拥有着属于自己的基地，甚至势力强大到甚至能对一些国家的政治经济产生影响。“沙影”战斗人员约1500人，加上后勤保障和外线情报人员，总人数就接近了2000人。人数在十大雇佣军中只能算中等偏下，但是论单兵实力“沙影”都能以一当十，更遑论团队作战能力了。

    “沙影”是随着影子的出现而诞生的。在这五年中，“沙影”杀过国家政要，炸过军事基地，保护过重要人物，而现在，“沙影”杀手组正在影子的带领下，执行狙杀沙特阿拉伯恐怖组织“红色旗帜”二号人物拉卡的任务。“红色旗帜”是活跃在沙特阿拉伯北部的内夫得沙漠沿线的恐怖组织，类似于活跃在我国西北边疆的“**”组织，他们与伊拉克的反政府武装也有长期联系，在沙特本国，以及伊拉克和欧美一些国家发动了多次恐怖袭击。这次他们将要与叙利亚的一个武装组织进行会议。

    远处驶来一个车队，两辆装载有重型机枪的装甲车护卫在前后，两辆奔驰S600又护卫着一辆黑色劳斯莱斯幻影居中，每车相距约2米，这就让每辆车都有充分的时间对外界做出快速反应。不得不承认，护卫队的保卫工作做得很好，但他们即将遭遇到的挑战却更大。

    影子对车队现在所处的环境是再熟悉不过了，杀手的前期工作没有做好，出任务就无异于找死。影子理了理耳麦，说道：“各小组成员报告情况，完毕！”

    “二号正常，目标人物尚未出现！”

    “三号正常！”

    ……

    “红魔，你现在带近战组潜入，等待杀手组实施狙杀，并掩护杀手组撤退！”影子又发布了另一条命令。

    “明白！”影子麾下的一员猛将，也是近战组的队长红魔，斩钉截铁的答道。

    此时，车队已经停了下来。中间两辆奔驰上下来了几名黑衣大汉，戴着黑色墨镜，保镖，永远都是这般酷酷的模样。六名黑衣人将近两米的身高，就像一道天然屏障就拉卡包围在其中。

    突然，一对身穿素色长袍的阿拉伯人走向拉卡等人，为首的是一名长着络腮胡子，身材中等的中年男子。长袍下面鼓鼓囊囊的，很明显是藏有武器。拉卡的保镖们并未对此产生很激烈的反应，只是提高了戒备，看来他们已经是老熟人了。

    为首的男子向拉卡躬身行礼后，简单的问候了几句，就带着拉卡等人向小木门走去。众人早门口停下，络腮胡子推门进去后，拉卡也紧跟着进去，陪同他进去的只有一个人，他的白人保镖摩萨德。

    摩萨德，本名洛基，来自波兰雷鸣特种部队，退役后成为赏金猎人，活跃在阿富汗境内，后来在任务中受伤昏迷，正巧被来与****谈判的拉卡所救，于是成为了拉卡的贴身保镖。

    剩下的五名黑衣男子和一众长袍男子都守在木门外，没有任何的交谈，四周静的可怕。

    影子依然在自己的狙击位置上一动不动，拉卡进去之前，由于高大保镖的阻挡，已经失去了一个很好的狙杀机会。影子却丝毫不着急，他在等，等待着一个绝佳的时机，一击致命。

    而他也发现了隐藏在屋顶的狙击手，但那个狙击手的实力那就实在是不敢恭维了，从到现在都还没有发现影子等人的位置就可以看出，那只是个菜鸟。

    影子看了看手腕上的表，时间已经过去了将近一个半小时，拉卡也该出来了。

    “蓝魔，屋顶狙击手，你解决他，清楚了么？”影子悄声说道。

    “明白了，哥……”另一边传来了一段俏皮可爱的声音。

    “说了多少次，出任务的时候不能叫我哥，只能叫代号，我的代号是“影子”！影子很严肃的说道。

    “知道了啦，大不了任务结束，人家送你一个香吻赔罪好了……”女孩好像并不十分怕影子。

    而这边的影子早已经冷汗直冒，这妮子，真是活泼的有点过头了，看来下来得好好教育教育了。

    “别闹！风向偏左1/4，距离470米，修正两分，可以射击！”

    听着影子有些冰冷生硬的话语，女孩也不敢太过放肆，吐了吐舌头，随即将注意力放在了右边的敌方狙击手身上。身上散发出浓浓的杀气，与刚才的调皮女孩判若两人。

    随着“哧”的一声，对面屋顶狙击手眉心中弹，一击毙命。装有消音器的狙击枪比没有消音器的狙击枪更难控制，因为消音器会对枪的射程和最终精度产生影响，但对于影子和蓝魔而言，这种影响已经可以忽略不计了。

    敌方狙击手身上沙漠色的作战服，很好的对尸体进行了掩盖。约莫又过了五分钟，门外的大汉们已经拿出掩藏起来的武器，黑衣大汉们拿的是SCAR-L，一款由FN美国公司制造的特种突击步枪。长袍男子都是拿的统一的AK-47突击步枪，俄罗斯制造AK系列已经成为****的标准配备。

    “注意，目标人物即将出现，二号三号解决机枪手，四号解决络腮胡子，蓝魔，摩萨德就交给你了！以我的枪响为讯号行动，无论是否得手！”影子再次对个人任务进行明细，谨慎，是一种很好的风格。

    “嘎吱”，门开了，首先出来的是摩萨德，接着是拉卡。摩萨德高大的身躯将拉卡完完全全挡在身后，而后面的拉卡却突然弯腰准备系鞋带，这一突如其来的动作，给了影子必杀的机会。

    前面的摩萨德也是一惊，想要阻止已经来不及。

    “哧！”，一声枪响，还是眉心中弹，影子枪下无活人，果然非虚。

    信号一响，枪声四起。装甲车上的机枪手忽然爆头而亡，本来拉卡死后，众人已是乱作一团，现在更是恐惧到了极点。

    让人惊奇的是，摩萨德和络腮胡子居然躲过了四号和蓝魔的子弹。一击不中，四号和蓝魔立即更换位置，转而收割其它敌人的性命。而小木屋两边的房间中早已冲出荷枪实弹的士兵，这一切也在影子的预料之中。

    “红魔，该你了！”

    “收到！”

    “啪啪啪！啪啪啪！”激烈的枪声震耳欲聋。一群身穿沙漠色特种作战服的人已经加入战场，他们手持经过改造的德国OA15型突击步枪，与敌方士兵混战在了一起。一个满头红发的怪异男子，手持重型机枪，那如盘龙一般的肌肉无不在强调他超强的爆发性和绝对力量。看似胡乱扫射，而他的每一颗子弹却又都提前出现在敌人运动的路线上，每扣动一下扳机，都是一个生命的消逝。红发男子不断扔出的手雷炸的四周黄沙漫天，原来这是一个十足的暴力分子，战况越是激烈，内心也越兴奋。

    影子一击得手，随即放弃了手中的狙击步枪，缓缓抽出了一把黝黑锃亮的兵器，似刀非刀，似剑非剑，而行家一看就会知道，这是一柄中国的三菱军刺。可是从它的长度和形状来看，却又和传统的军队配备的有所不同。新铸的这柄独特军刺，无论在硬度，长度，形状方面，都是一般匕首无法比拟的。特别是那三道深深的放血槽，无时不刻不在释放那嗜血的天性。

    它有着嗜血的天性，可是却有一个很有诗意的名字—寒月刃。