
荆轲刺秦时用的就是寒月刃，其后不知所踪。影子在东南亚的一次任务中偶然得到，找到当时已经隐居的铸剑师鬼手，已是古稀之年的鬼手，耗时三月，打造出了这柄绝世冷锋。终于有个稍微值得出手的对手了，能死在寒月刃下，也没有委屈他吧。

    寒月现，饮人血，解寂寞。

    影子抬头望瞭望天空，那份浓浓的思念从心底油然而生，也许，再过一段时间，就该回去了吧。

    黑影一闪而过，枪声戛然而止。近战组的大汉们如天神一般持枪伫立，静静注视着走入战场中心的那神一般的男人。而杀手组的队员依然潜伏在暗处，环伺着四周，但他们的心却早已随着影子去了。

    又是一道黑影，这次却是一个娇小玲珑的女孩，那紧身的作战服穿在她的身上，正是恰到好处，完美的身材曲线毕露，娇柔中透着一股果敢，果然是个让人看了一眼会定住的美人胚子。

    可谁又曾想到，这么一个娇滴滴的女孩子，却又是一个杀人不眨眼的蓝魔呢！蓝魔望着场中的男人，冷洌的眼神早已化作一汪春水，嘴角的一抹淡淡的微笑，表达着对男人那深深的爱念。

    影子抚了抚寒月刃，开口道：“出来吧，我知道你们已经没有子弹了！我给你们一个机会，让你堂堂正正的死去！”

    话音刚落，两道人影从暗处一跃而出，与影子成三角而立。

    “拿出你们的兵器吧！速战速决，可能还赶得上回多哈的最后一班飞机。”那一丝坏笑充满着不屑。

    摩萨德和络腮胡子对视一眼，相继抽出了腰际的匕首。摩萨德的是一把CoolSteelKukri，俗称“大白狗腿”，匕长12英才，设计原型取自尼泊尔库尔客族的传统战斗砍弯刀。外凸的刀尖与超长的切割线，使刀身落点很好控制，非常合适的重型战斗砍刀。难能可贵的是7毫米厚的刀身，能配合出一流的刀刃锋利度，是一支用于**的优良工具。络腮胡子的则是一把相对普通的美军65伞兵刀。

    三人凝神屏气，摩萨德和络腮胡子先冲了过来，而影子是后发先至，与他们战在了一起。影子施展游龙身法，不断变幻身形。在摩萨德二人看来，四周都是影子。以二敌一，居然打的是满头大汗，对面这亚洲男子的实力实在是深不可测。在自己已经技穷的情况下，也许只有拼命，才有活下去的机会。

    银牙一咬，摩萨德又冲了上去。一旁的络腮胡子在影子的连续冲击下，两条臂膀的关节已经被卸掉，早已无力还击。此时的影子更加轻松，如闲庭信步一般，不断挽着刀花，展示着自己娴熟的刀技。每一刀都割在对方的血管上，现在的摩萨德和络腮胡子已经变成了两个活脱脱的血人。

    “扑哧”一声，寒月终究还是穿透了摩萨德的右胸，鲜血随着三道放血槽缓缓流下。影子轻轻点了一下摩萨德的肩膀，摩萨德便直挺挺的倒下了。血液顺着血槽流下后，刃上竟然没有一丝的鲜血，依然黝黑锃亮。影子向右一蹭，拿着寒月刃的右手，顺势一挥，络腮胡子的脖子上出现了一道淡淡的血痕。

    寒月现，血封喉，饮尽人血。

    因为拉卡是在会议结束后延迟出来的，叙利亚方面的人早已从地道撤出。影子认为没有必要赶尽杀绝，反正目标已经毙命，于是准备和蓝魔乘坐最后一班客机飞往多哈。

    “哥，接下来准备干什么呢？”蓝魔俏生生的问道。蓝魔本名香草，她自己对自己的姓氏也没有什么印象。她口中的寻叫叶寻，也就是沙影的首领影子。

    迎面走来一位身姿曼妙的空姐，原来阿拉伯女人也另有一番风味。并不是所以的阿拉伯女人都是像传说中一样，都是蒙着面巾，只露出两只黑洞洞的眼睛。随着时代的发展，阿拉伯女人也更加的时尚，更加的注重展示自己独特的魅力。要是每个国家都想朝鲜规定女人不许穿裙子，阿拉伯女人必须蒙面巾一样，那么世界上的男人就真的该每天以泪洗面了。

    “小姐，一杯冰水，谢谢！”叶寻对着空姐说道，眼睛也直勾勾的盯着她。

    “先生，请稍等！”空姐十分礼貌的答道。这个男人真帅啊，不像电影中的那些奶油小生一样，棱角分明之间都透露着雄厚的男人气息，特别是那双眼睛，真让人着迷。说着摸了摸之间的脸蛋，嗯，好烫！

    “哥，你怎么不回答我？是不是刚才我叫错了你，你生气了啊？”香草嘟起可爱的小嘴问道。

    叶寻没有做任何的解释，而是转过头来，对着香草微微一笑。香草虽然对叶寻的笑容早已见惯，可是，如此近距离，依然让她面红心跳。接着，双手抚着香草的小脑袋，在她光洁的额头上轻轻一吻，接着是粉红诱人的嘴唇，叶寻甚至还在上面调皮的小咬了一口。

    “小草！”

    “嗯……”

    “难道你还不了解我吗？”

    “嗯……”被叶寻的小动作折腾的朦朦胧胧的香草顺口答道。

    “是吗？”

    “不是，不是，我怎么可能不了解你呢，哥，嘿嘿，嘿嘿。”终于反应过来的香草只好胡乱的打起了哈哈。

    正在此时，端着冰水的空姐摇曳着身姿走了过来。眼里的那一汪春水，简直就可以把人融化掉。作为杀手，叶寻已经仔细的观察过了整个机舱的空姐，就属面前的这位是最漂亮的。自称泡妞大师的叶寻当然不会轻易放过这个绝佳的机会。

    “先生，您的冰水！”

    “谢谢！”叶寻很礼貌的报以微笑。而正是这微笑，恰如鼓点一般敲击在那美丽空姐的心房上。很快，俏脸又变得红彤彤的了。空姐很怕自己在这全身散发着魔性气息的男人身边待得再就一会儿，就会再也不想离开了。于是，快步转身离开，快到门口时，却忽然转身送给叶寻一个媚笑。

    “骚狐狸，又是一个骚狐狸……哼哼！”香草嘴里念念有词。

    “你才是个狡猾的小狐狸！”叶寻又忽然转过头咬了一下香草精致光洁的耳垂。叶寻坏笑了下，小妮子，和我斗，你还嫩着呢！果然，一下就让香草安静下来了，俏脸更是通红，却依然嘟起小嘴一个人生闷气。

    “现在来回答你的问题，不过，说实话，我还没有做好确切的打算！初步计划是拿下欧洲地下世界的法国和德国，并将势力延伸到英国，然后再作计划。纵观现在欧洲地下世界的局势，法国黑社会实力较弱，德国较强。我准备先吞掉法国，再灭德国，以此奠定我们在欧洲的势力基础。已经到时候了，我准备把红魔再派去法国，帮助黑魔拿下法国。”叶寻道。对于这个可爱的小丫头，叶寻早已把她当成自己的亲人，彻底信任。四处奔波于世界各地的叶寻，在这六年中，香草已经陪伴了他整整五个年头。

    “哥，七魔中红魔和黑魔在法国，赤魔、灰魔等人在各地执行任务，那我怎么办呢？我不想离开你……”香草可怜兮兮的说。

    “有个小美女在身边，解解旅途寂寞也不错哈，嘿嘿！”叶寻故意很**的笑了笑，那副样子整个和街边痞子没什么两样。

    “在我身边，你不怕被我给吃了啊，你这嫩嫩的小白羊，看的我口水都来了，我很坏的哦！”叶寻道。

    “我只给你吃，也只让你对我使坏……”看来这小妮子已经对自己爱的着魔了。

    自己在五年前遇到这个小妮子的时候，才14岁，而香草也不过13岁。香草18岁的生日快到了，看来得找个机会把这小妮子给吃掉，不然总让人心痒痒啊，嘿嘿，养个妹妹做老婆也不错啊！