
这一下午，叶寻并没有做其他的安排，就只是简简单单的在别墅里面休息。本来要缠着叶寻到外面去玩的香草，一听说晚上有节目，也就没有再纠缠叶寻，而是一个人回到房间玩电脑去了。

    程紫菡是一个相对要成熟很多的女人，于公于公私，她都能够分的很清楚，所以不会耍小性子去缠着叶寻。

    再者，这也完全不符合她程紫菡的性格，她记得叶寻曾经说过，如果因为爱上一个人而去刻意改变自己，那么他宁愿不要这段感情，这句话也坚定了程紫菡保持自我的信心。

    等到众人休息好了之后，叶寻他们便开始准备今天晚上的活动。既然是踩场子，行头当然是必不可少的。

    叶寻依旧是一袭黑色西装，倒是香草和程紫菡都换上了一身比较休闲的衣服，一样的打扮，一样的身高，都是一条紧身牛仔裤套上一件小背心，青涩中带点俏皮，冰冷中绽放着活力，活脱脱的一对绝世姐妹花！

    程紫菡胸前的一对饱满瞬间就把叶寻吸引住了，叶寻的脑袋里闪现出四个鲜红大字：绝世凶器。

    程紫菡看着叶寻的样子，害羞之中带着满足，她不会认为叶寻是色狼，即使叶寻现在的猪哥样和色狼没有区别。

    一旁的香草则有些不乐意了，撅着小嘴，心想我也是一样的打扮，为什么哥就不盯着我看呢？

    程紫菡也被叶寻盯的有些脸红，嗔怒道：“看够了么？”

    “没有，怎么看都看不够！”

    程紫菡怎么也没有想到叶寻居然会很无赖的回这么一句，心中那是又羞又愤又乐，“那你怎么不看小草？”

    “她的没你大！”叶寻一本正经的说道，平常程紫菡穿的都相对保守，这也和多哈的阿拉伯习惯分不开，入乡就应该随俗，他可不想程紫菡被那些大胡子的阿拉伯人当成异类。

    香草听到叶寻这句话后，一直在积蓄着能量的小宇宙终于在这一刻爆发，大叫一声，张牙舞爪的就向叶寻扑了过来，嘴里叫喊着：“我和你拼了！”

    叶寻看都不看她，直接一个抄手，便搂住香草的纤腰，在她耳旁吹了口热气，笑着说：“其实我也喜欢你这样的调皮小丫头！”

    听到这句话，香草是顿时感觉浑身无力，明显就是吃软不吃硬，她总是经不起叶寻的温柔炸弹。象征性的捶了下叶寻的胸口，便撅嘴道：“还不放我下来！”脸上是一副很生气的样子，心里却乐开了花。

    程紫菡看到二人亲密相拥，心里没有一丝嫉妒和不爽，这是一种无私，也是一种无形的付出。

    黑魔走了进来，看着穿着暴露的两个大美女，竟然没有一点的兴趣，扫过一眼便将注意力集中在了叶寻身上。

    看到叶寻将香草放下来后，黑魔便恭敬的开口道：“首领，车已经准备好了！”

    程紫菡过去体贴地走过去，帮叶寻把弄皱衣角抚平，叶寻笑着没有拒绝，很享受程紫菡这种小媳妇儿似的温柔。

    幸福总是来得如此突然，叶寻还得好好感谢那颗炸弹，没有它，两人也不知道还要僵持到什么时候。

    香草看着二人，也走过来，帮叶寻拍打身上的灰尘，虽然衣服上看不到一点的灰尘。

    “走吧！”叶寻淡淡地说道。

    还是那辆劳斯莱斯幻影，不过车队的规模就小了许多，这次只是前后各跟了一辆奔驰车。等到叶寻三人上了中间的劳斯莱斯，黑魔才坐进了驾驶室。

    “就去戛纳最大的夜总会吧！”叶寻对黑魔说道。

    黑魔听到叶寻的话，没有迟疑，简单的对着耳麦说了一句，领头的奔驰车便启动了，三辆车飞快的驶出别墅。

    约莫过了十分钟，车队在一家外表很普通的夜总会前停了下来。夜总会门口有很多戴着墨镜的黑衣大汉在走来走去，虽然人很多，但在叶寻看来，却是散乱不已。

    叶寻透过车窗看着这家夜总会，冷冷一笑，过了今晚，你就该易主了！

    车一停下，黑魔就跑过来打开车门，一行人把叶寻三人簇拥着往里面走去。

    戛纳的夜市是非常热闹的，虽然这只是一个人口只有七万的小市镇，但他的魅力和潜力绝对不容小视。

    戛纳电影节的举行对叶寻的“影子”组织来说，是一个天然的保护伞，其他黑帮绝对不会选择在这个时间，这个地点对叶寻下手。一旦影响到了电影节的举行，法国当局必然蒙黑，也势必会引发一场声势浩大的剿灭黑帮行动，给人们一个说法。游行在在国外是很普通很频繁的，即便如此，国家领导人还是极不希望摊上人民大规模游行这档子事。

    这也是叶寻不选择巴黎、马赛之类的大城市，而选择这个靠近地中海的小镇的原因。

    因为电影节的即将举行，这个小城已经聚集了很多的游客，而眼前的这家叫做“地狱天堂”夜店，外面却是很冷清，还有些诡异，想来是被这恐怖阴森的名字给吓住了吧。

    一行十二人向门口走去，门口的黑衣汉子看着一众黑衣人拥着三个东方人走了过来，赶忙用对讲机向里面通报。

    “不用担心，我们今天晚上只是来玩的！”叶寻抽出一叠欧元丢在了那拿着对讲机的小头目胸口，叶寻没有说谎，对于他们而言，踩场子就像玩一样。

    也不管那领头男子的反应，叶寻一行人就径自向里面走去。

    “大哥，你好像没有搜他们的身啊！看的出来他们也是道上混的！”旁边的一个小弟提醒道，“万一他们是来闹事的怎么办？”

    小头目这才从这一大叠钱中醒过来，回过头时，叶寻等人已经不见了踪影，很没有底气的骂道：“没看见人家带着两个女人吗？带女人来闹事，你他妈没长脑子啊！”

    这叠钱少说也有几千欧元，领头男子分给旁边的小弟一些，自己留下一大半，“这件事别告诉老板，只要他们不闹事就好！清楚没有？！”小头目对身边的人警告道。

    有的钱拿，小弟也没话说，应了一声便继续巡逻去了。在他们看来，了解这家夜店背景的人都不会蠢到来这里闹事。

    叶寻一行人走了约十来米，才发现里面原来是别有洞天。还真是应了那句麻雀虽小，但五脏俱全。

    一个大大的场子中央筑起一个圆台，几位衣着风骚的女郎正在领舞，台下的人跟着摇头晃脑，随着节奏不断扭动着身体，角落里的DJ也声嘶力竭的吼着，场面很是热闹。

    叶寻找了个靠近中间的位置坐下，香草和叶寻分坐在她的两边。黑魔则站在一旁，带来的八个黑衣人各自站在一边，看似毫无章法的胡乱站着，其实已经占据了最好的进攻防御位置，将周围的一片区域纳入自己的范围。

    “请问各位喝些什么？”一个穿着暴露，身材饱满的金发女郎走了过来，向叶寻询问道。

    “一杯冰水，两杯果汁！”叶寻闭着眼睛，没有看到那女郎的风骚姿态。

    “好的，请稍等！”金发女郎还是很有自知之明的，看着叶寻旁边两位美女，就放弃了心中吊凯子的想法。

    冰水和果汁很快送了上来，叶寻睁开眼睛，喝了一口冰水，看了一眼斜对面的一张桌子的的两人，便又闭上了眼睛，没有再说话。

    场面依然喧闹不已，香草已经有点跃跃欲试，想进舞池去跳舞。于是拉着叶寻的手臂，胸前一对饱满不断在叶寻手臂上蹭着，脆生生的说道：“哥，我想去跳舞，你陪我去好吗？”

    （PS：第二更送到，求宣传，求支持！！！）