
夜。

    夜已深。

    剑在灯光下闪动着银光。

    握着剑的是一双布满青筋，很苍老的手。虽然他是个老人，但他的手指依然灵活。

    有了这双手，只要他想的，就没有铸不出来的，所以他的名字叫莫铸。

    可是，莫铸手上拿着的是一把残缺不全的剑，从中间断开。

    三尺青锋，仅余一尺。

    莫铸轻抚着剑上断裂的地方，嘴角不禁流露出了微笑。可是，他的嘴角虽然带着微笑，但眼睛里却满是寂寞之色。

    如今的剑门已不是从前的那般根深蒂固，时代在变，他们不变，就注定会被淘汰。二十年前，莫铸本有机会带着剑门走出这片土地，却不料惨遭陷害，数十名剑门精英魂飘他乡。

    这是剑门中人永远都挥之不去的痛，他们也从来没有忘记过这段仇恨。

    不是不报，是时候未到。

    门口传来一道风声，莫铸知道是叶寻来了，但他并没有停下手中的动作。

    而莫铸的眼里却突然生出一丝憧憬，一丝希望。

    他到底在憧憬什么，期望什么？

    莫铸只知道，他的决定将会把剑门和叶寻紧紧的缠绕在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    这是一场豪赌，莫铸已经将所有的赌注推上的牌桌。他现在要做的，就是和那个叫叶寻的小子好好谈谈铸刀的事情，然后以后的一切，就留给后人去见证吧。

    剑奴带着叶寻走进来后，便又退了出去。

    “坐吧。”莫铸淡淡的说道，嘴角还残留着一抹笑意。

    叶寻很礼貌的在莫铸的对面坐下，不卑不亢。

    莫铸放下手中的断剑，拿起桌子上的茶壶，倒了两杯茶。莫铸笑着说：“叶小友，现在天色已经很晚了。来，喝杯茶提提神。”

    叶寻双手接过莫铸递过来的茶，闻了一下，便轻轻的放在桌子上。莫铸也不在意，拿起茶杯就喝了一大口，好像那喝的并不是茶，而是好酒。

    莫铸润了润口之后说道：“叶小友，你说你要铸刀，那你可有材料？”

    叶寻高兴的道：“有，我有一把匕首。”说完，叶寻便把自己随身带着的寒月刃小心翼翼的递给了莫铸。

    莫铸把匕首拿在手里细细的察看着，然后递还给叶寻，道：“你这匕首可有名字？”

    “寒月刃。”叶寻道。

    莫铸听到这名字后，皱着眉头道：“可是当年荆轲刺秦时，荆轲所持的那柄毒匕？”

    叶寻点头道：“我也是偶然所得，经过那么长的时间，匕首上的毒性早已消释了。”

    莫铸眉头依然皱着，道：“可是，它又不全是荆轲的那把毒匕寒月刃，而且样式也不像。”

    叶寻笑道：“莫老爷子果然好眼力，这是经过重新锻铸的，加入了许多现代技术在里面。我实在想不到一个好名字，所性就沿用了它以前的名字。”

    莫铸笑道：“原来如此，可我们剑门采用的都是传统工艺。从祖师爷干将、莫邪的师父欧冶子开始，我们剑门的铸剑工艺就一直是所有的铸剑师中最好的。我们也一直沿用的是欧冶子传下来的秘技，经过几千年的时间，已经形成了一套完整的铸剑工艺，这是现代工艺所不能达到的。”

    叶寻很赞同的点点头。

    莫铸道：“如果叶小友信得过我们剑门，那么我们剑门必将为叶小友铸一柄绝世霸刀！”

    叶寻得到莫铸确切的答复，高兴的连连说道：“当然信得过，我外公都信得过的剑门，我自然是深信不疑。”

    叶寻双手捧着寒月刃递到莫铸的面前，恭敬的说道：“那铸刀之事就拜托莫老爷子了！”

    莫铸接过寒月刃，哈哈大笑道：“好，好，好......啊！”

    莫铸忽然一阵气急，向后倒去，寒月刃也被丢在了地上。莫铸倒在地上大口大口的喘着粗气，双手指了指桌上的茶壶，便昏死过去，不知生死。

    就在这时，隔壁传来“啪”的一声，好像是一个花瓶之类的东西掉在地上摔碎了。

    “莫老爷子，莫老爷子！”

    无论叶寻怎样呼唤，莫铸还是一动不动，没有半点要醒转的样子。叶寻把手探到莫铸的鼻孔处，只能感受到极其轻微的呼吸。

    叶寻又拉过莫铸的手替他把脉，只觉得脉象紊乱，而且莫铸的体温也在渐渐下降，身体慢慢变得很僵硬。

    “嘭！”

    就在叶寻在为莫铸把脉的时候，慕儿突然从外边跑了进来，大声道：“发生什么事了，我怎么听到花瓶掉在地上的声音？”叶寻转过头去看着慕儿，慕儿这才发现地上还躺着一个老人，白眉银发，不是自己的爷爷是谁！

    慕儿跑过去一把推开叶寻，抱着莫铸道：“爷爷，爷爷，你怎么了？你快醒醒啊！”

    慕儿见自己的爷爷没有丝毫的生气，便哭着对旁边的叶寻吼道：“你......你到底把我爷爷怎么了？他为什么会变成这样？”

    叶寻面色阴冷，急道：“我也不知道是怎么回事。不过，现在的当务之急是把莫老爷子救活。”

    “来人啊！快来人啊！救命啊！”慕儿一边大声的哭着，一边不停的叫喊。

    “慕儿，你先冷静一下。你去帮我把我的那个小布囊拿上来，我要替你爷爷做急救。”叶寻冷静道，如今只有先把莫铸救活，才能知道幕后真凶是谁！

    慕儿哭着大叫道：“你走开，你是杀人凶手，就是你把我爷爷弄成这样的。快来人啊！”

    叶寻瞧见莫铸的脸色愈加铁青，要是再不施救，恐怖是华佗在世，也难以挽回他的性命了！叶寻又看看正大哭着的慕儿，现在和她说话，实在不是一个明智的选择。

    叶寻狠下心来，一个手刀劈在慕儿的脑后，然后将莫铸的身体在地上放平。随即转身向楼下跑去，他要去拿他随身携带的金针，司空望留给他的金针！

    当慕儿在小楼里哭天喊地的时候，莫铸的八大弟子都来到了楼下，葛玄也在旁边，身后更是跟着无数的举着火把的剑门门徒。

    “老三，现在怎么办？”大师兄莫不惧向他旁边的莫正气问道，三师兄莫正气是剑门的智囊人物，由他拿主意再合适不过。

    “我们上去！”莫正气略一思忖就大声说道。

    “可门主的小楼是剑门禁地！我们没有命令私自上去，那可是死罪。而且说不定是慕儿那小丫头正在接受师父的教育呢！”莫不惧道。

    “我看不像，至少那哭声不像！不管了，我得上去，如果真是你说的那样，那我莫正气甘愿领死！”莫正气大声道，说完便向楼上跑去。

    莫不惧顿了顿，带着众人都跟了上去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:提前了，第三更！！！