
李百鸣听见叶寻的话，心中咯噔一下，难道，这里面还有其他的内情？

    “你这是什么意思？”李百鸣隐隐觉得有些不对劲。

    “呵呵，我想说，这正是李书记您的受贿证据，全都记录在这张光盘里了！”叶寻笑着说。

    “你们怎么会有？”李百鸣失声叫道，“你们......你们到底是什么人？”

    “我们是什么人不重要，重要的是这种光盘我们有很多。”叶寻淡淡的说道，身后的幽天又从身上摸出七八张光盘丢在茶几上。

    李百鸣疯狂的抓起茶几上的光盘，扔在地上，想要把光盘全都踩碎，却又忽然定住，然后回过头来看着叶寻，“我怎么知道你们不是来诈我的呢？”

    叶寻道：“我也正想提醒李书记您呢！呵呵，没想到你突然就明白了！所以，我觉得你还是先放来看一下确定真伪之后再说！”

    李百鸣略一思忖，从手中的一把光盘里抽了一张出来，放进客厅里的DVD里。

    画面很清晰，也很真实。李百鸣刚看了几十秒，就“啪”的一声将电视关掉了，然后双手捂着脑袋坐在沙发上。

    “怎么样，李书记，画面还算清晰吧？”叶寻躺在沙发上，翘起二郎腿，一副很休闲的样子，仿佛是在他自己的家里似的。

    李百鸣坐在沙发上一言不发，默默的抽着烟，“你们究竟想要什么？”

    “很简单，切断所有对日商的政策支持，无论是财政还是政治，所有的一切。”叶寻笑着说，“一句话，就是要你动用一切手段去支持杭商联盟，而不是日商或者伊藤家族！”

    “杭商联盟？你究竟是谁？”李百鸣皱着眉头问道，他对面前的几人一无所知，这才是最致命的。对敌人一无所知，自己就会像是摆在砧板上的鱼，只能任人宰割！

    “我不是说了吗，我姓叶！”叶寻说道。

    “姓叶？”李百鸣仔细的在脑海里搜寻有关姓叶的人的信息，李百鸣忽然身体一震，说道：“天地集团的叶靖洛是你什么人？”

    “正是家父！”

    “什么？你是叶靖洛的儿子？”李百鸣似乎有些不相信叶寻的说法，“我自从上任以来，就没有见过他有什么儿子！”

    “没有见过，并不代表就没有。我很小的时候就到国外去生活了，最近为了解决这桩事情才专程回来的。”叶寻道。

    “那这一切都说的通了，还真是虎父无犬子。”李百鸣叹了口气，接着说道：“只不过你的父亲不会选择用黑道的方式来解决事情，也正是因为这样，杭商联盟才会被伊藤家族一直压着，你比你父亲强多了！”

    “但是，即便是我按照你们所说的做了，他们也不会放过我的。”李百鸣望着叶寻，低声说道。

    “你是说伊藤家族吗？”叶寻笑着问。

    “你不要把他们想的太简单了，他们的手段不仅凶残而且隐秘，那才是真正的杀人不见血！”李百鸣说道。

    最开始，伊藤英二派出的是高桥清志郎去和李百鸣交涉，先是大量的金钱，而后又是以杀掉李百鸣的家人为威胁，来迫使李百鸣就范。

    “这个李书记你就不需要担心了，我会办妥的。只有你按着我说的做，我保你全家无事。”

    “但是，如果李书记你出尔反尔，那可就不是你一个人身败名裂这么简单了！”叶寻冷冷的警告道。

    “我明白！”李百鸣无奈的点点头，如今之计，也只有先答应叶寻的要求，然后走一步算一步了。

    “那......那这些光盘？！”李百鸣对于自己的政治生涯还是非常重视的，他不想自己的档案薄上留有污点，但是他自己又会忍不住去做那些与自己信仰相悖的事情。

    “就这些，没有其他的了。”叶寻说道，“不过我还留有一张底盘，以防万一。李书记，你不会有意见吧？”

    “不会，只希望你不要把它散播出去，我会尽量配合你们的。”李百鸣说道：“而且，我希望你能遵守承诺，保护好我的家人！”

    “嗯。”叶寻很认真的点了点头，他心里也做好了打算。

    “那就拜托你们了。”李百鸣苦笑着说道，像他这样的人，必须要在夹缝当中生存，那也是相当的不容易。

    “既然我们达成了协议，虽然是口头上的，但是我相信我们会合作的很愉快的！那今天就打扰李书记了，我们就先告辞了！”叶寻站起身来，向李百鸣伸出手。

    李百鸣赶紧起身伸出自己的双手，对于这个掌控着自己命运的男人，李百鸣不敢有丝毫的怠慢。

    叶寻四人走出门外后，李百鸣赶紧走进卧室，他知道，叶寻肯定不会是空手而来的。那以后，自己究竟应该怎么办呢？

    同一天，杭州与日本商人方面只要有瓜葛的每一个大大小小的官员都收到了同样的光盘！

    三天之后，杭州市委召开常委会，决定撤销对日本商人在杭州的政策扶助和资金支持！

    与此同时，以伊藤家族为首的日本商人集体龟缩防守，资金回流，准备应对即将爆发的大战！

    自从司空晴将叶靖洛的兰博基尼的车钥匙交给叶寻之后，这里兰博基尼SV也就成为了叶寻的专属座驾。

    叶寻在去天地集团的路上没有再遇到那个曾经被自己惨虐的丁佳怡，想起那个小辣椒一样的女孩儿，叶寻不禁哑然失笑。

    对于这辆兰博基尼的现任主人，天地集团的职员们通过小道途径获得了一些蛛丝马迹，都似信非信的认为那是叶靖洛总裁刚回国的儿子。

    他们不知道这个少东家是不是会和大多数的富二代一样，整天花天酒地，挥霍无度，心中都对这个少东家还有一丝的期许。

    叶寻走进天地集团，第一眼就在寻找着那个有点害羞的林小曼。

    林小曼从叶寻一进来，整个人的心思都放在了叶寻的身上，眼睛也随着叶寻的移动而移动，娇羞中带着点花痴。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:求收藏，求一切支持！！！