
月夜。很宁静。也很美好。

    叶寻并没有和洪雅雯睡在一间屋子里，就算是叶寻肯，洪雅雯夜未必会答应。说不定还会大骂几句流氓，再赏叶寻几个耳光。

    洪雅雯让叶寻洗漱之后在阳台上等着她，叶寻花了几分钟的时间洗了个热水澡，然后换上用人送来的干净的衣服。

    洪家别墅的设计很独特，每个房间都有一个独立的阳台，很人性化。

    叶寻抽着一根香烟出来的时候，洪雅雯那边的阳台上还没有人影。

    叶寻从口袋里摸出一包烟，烟的外观很普通，很市面上几块钱一包的烟没什么区别，但上面鲜红的“特供”二字，却彰显着它的地位和价值。

    叶寻抽着这包在别人看来极不普通的香烟，心情却很平静。

    趁着刚才的间歇，叶寻给自己的母亲司空晴去了一个电话，把今晚发生的刺杀事件告诉了她，还询问了一下司空晴那边的情况。

    在得到司空晴等人都很安全后，叶寻才放下心来，靠在栏杆上静静的思考应该怎样应付洪雅雯。

    洪雅雯从房间里出来的时候，身上只披了一件薄衫睡衣，黑色的内衣在灯光的映照下若隐若现，十分诱人。

    妖娆的身姿摇曳出一抹性感，洪雅雯的脚上没有穿鞋，光洁的小脚踏在木质的地板上，更显得轻盈无比。叶寻甚至能够从风中传来的气息中闻到一股美人出浴后，身上带着的淡淡的却又很醉人的芳香。

    洪雅雯也不在意叶寻带点**味道的目光，微微一笑，便坐到椅子上，羞涩中点缀着些妩媚。

    叶寻和洪雅雯的房间离得很近，两人交谈起来也毫不费力。

    叶寻见洪雅雯面色红润，脸上也没有了那种受到惊吓的憔悴样子，整个人看起来比刚才精神了很多，叶寻心里也宽慰不少。

    叶寻关心的问道：“雅雯，你现在觉得怎么样？好些了吗？”

    “嗯。已经好多了，小叶，谢谢你！”洪雅雯望着叶寻，感激的说道。

    “我们之间用不着说那些。”叶寻摇头笑道，“干爹呢？”

    “爸爸已经睡下了，喝了那么多的酒，也不知道明天要到什么时候才能够醒过来！真是的，都那么大的人了，还不知道顾惜一下自己的身体！”

    洪雅雯嘴上虽然在埋怨着自己的父亲，但是语气中流露出的关怀之情却不言而喻，洪雅雯忽然很伤感的说：“要是妈妈还在的话就好了！”

    洪雅雯的母亲在她很小的时候就因病去世了，在那段孤独寂寞的日子里，是叶寻给了她重新张开笑脸迎接生活的信心。

    说到洪雅雯的母亲，两人都不知道该说些什么，一时间有点尴尬。

    洪雅雯打破僵局，笑着说道：“不知道是为什么，你们这些男人就是喜欢那杯中之物！醉的都忘乎所以了！”

    叶寻闻言，不禁笑道：“男人嘛，烟、酒、车，总有那么几座迈步过去的大山！这是很正常的！”

    “我看不止吧，应该还有一个女人才对！哪个男人不想过着“莫惜连船沽美酒，千金一掷**芳”的逍遥日子？”洪雅雯补充道，话语中带着股酸味。

    叶寻知道洪雅雯在暗指自己，道：“所以说我也是个俗人，既然是个俗人，那就不能免俗！是，每个男人都想过这样的生活，但前提是他有本钱，有实力去为自己争取这一切！”

    “在很小的时候，你就问过我，问我的理想时候什么？还记得我是怎么回答你的吗？”叶寻轻松问道，眼睛望着高挂在夜空中的皓月，好像在回忆着过去的点点滴滴。

    洪雅雯躺在椅子上，闭着眼睛，缓缓说道：“你说，江山和美人，你要两者兼得！”

    叶寻笑而不语。

    “你信命吗？小叶。”

    “不信。”

    “为什么不信？”

    “命运，对我而言，就是身不由己，我不喜欢这种概念。”

    “但是，又能怎么样呢？”洪雅雯无力的说道：“命运这条锁链，又有几个人能够挣脱呢？”

    “反抗！只有反抗才有希望！”叶寻眼里透出一股子不服输的坚毅，“如果你不抗争，你就会和其他的任何人一样。你生来就是奴隶，出生就像是进监狱，然后整个人都被关的死死的。不能去嗅，不能去尝，不能去触摸，当一辈子囚犯，一个头脑被禁锢的囚犯！”

    “希望？希望不过是人们自欺欺人的精髓。它既是强大的力量源泉，但同时也是人致命的弱点。希望破碎之后，带给人的只能是绝望！”洪雅雯说道。

    “小叶。你说，我能逃得过命运的安排吗？”

    “有我在，你就能！我，就是你命中的变数！”叶寻肯定的答道。

    洪雅雯深深的望着叶寻，听着男人霸道的话语，想从叶寻的眼睛里获得力量，轻声说道：“可是，我却只是你的妹妹！”

    叶寻恍然大悟，原来洪雅雯是因为这个原因才谈起命运这个异常沉重的话题。

    叶寻放下心来，柔声说道：“我们又不是亲的兄妹，再说也没有血缘关系啊！”

    “可是你已经有女朋友了！”

    “多一个也没有什么关系！”叶寻小声嗫嚅道。

    “你刚才说什么呢？我听得不太清楚。”洪雅雯挑着眉头问。

    “没说什么！”叶寻辩解道。

    “你说谎，我明明看见你嘴巴在动。”洪雅雯指着叶寻说道。

    “嘴巴痒。我嘴巴痒。嘿嘿。”叶寻笑着说，忽然又正色道：“雅雯，你什么时候变得这么多愁善感了？我眼里的洪雅雯可是一个很爱笑的女孩子啊！”

    洪雅雯很无助的说道：“你不知道，我们洪家已经不像以前那么强大了，虽然从外表上海看不出什么来，但我能感到一股很强烈的危机感。我觉得我们好像被卷进了一个巨大的漩涡，怎么逃也逃不出来！”

    叶寻听完洪雅雯说的话，皱着眉头道：“是因为生意上的事吗？”

    洪雅雯点点头。

    “你不要太担心，我这么快回来，就是为了帮助大家解决这件事情！”叶寻大声说道。

    洪雅雯猛地从椅子上坐起，带着一抹不可置信的眼神望着叶寻。

    叶寻能够感受到洪雅雯的情感变化，豪迈的说道：“有我在，洪家就不会垮，这是我给你的承诺！”

    诺不轻许。

    但只要一许下，就永生不灭。

    ......

    未完待续，下章更精彩！