
叶寻说话的时候也在笑，不过他不是在想女人，而是想杀人！

    女人依旧笑靥如花，平静的不起一丝波澜，目光灼灼的看着叶寻那棱角分明的邪魅脸孔，仿佛整个世界就只剩下她自己和对面的男人。

    叶寻在刚才已经一口将杯中的酒饮尽，女人摇晃了一下酒瓶，才发现原来里面已经空空如也。

    “服务生！再拿一瓶酒来！”叶寻大声吼道，样子比刚才的东城帮少主都还要威风嚣张几分。

    酒吧里的服务生都是东城帮的人，他们见到自己的少主被叫酒的叶寻欺负，当然不会再有人去給叶寻拿酒。

    礼服女人见状，轻哼一声，接着一脸笑意的端起自己面前的酒杯，缓缓站起身来。

    女人并不矮，一站起来，更显得身高体长，妖娆动人，一袭红色的晚礼服将女人完美无瑕的身材衬托的无与伦比。

    女人脖子上挂着一串项链，在灯光下闪闪发光。胸前的那对饱满勾勒出一条很深邃的**，在灯光和钻石的映照之下，更加的慑人心魄。

    女人轻轻的迈出一小步，然后一只手勾住叶寻的脖子，另一只手端着酒杯，一个转身顺势坐在叶寻的大腿上，将酒杯递到叶寻的唇边。

    “你还没有告诉我你的名字呢？”

    叶寻对着女人笑笑，就着女人的双手将杯中的酒一饮而尽，淡淡的说道：“如果你能接受的了接下来将会发生的事，我就告诉你。”

    女人若有所思的点了点头，见到叶寻嘴角还残留着一点酒，女人竟然毫不避讳的把嘴凑了上去，接着伸出勾人的香舌将那点酒吮吸干净。

    “妈的！你们还在等什么？嫌老子丢的脸还不够多吗？！”站在一旁的东城帮少主对着自己的一众手下怒斥道。

    酒吧里的客人都已经被清理干净了，只剩下东城帮的几十个人。听到自己少主的命令，一众手下齐齐一声大喊，挥舞着手中的砍刀就向叶寻砍来。

    叶寻随手拿起桌上的空酒瓶扔向冲过来的人，啤酒瓶在空中划过一个美丽的弧线，然后准确击中第一个人，酒瓶瞬间爆裂开来，酒瓶残渣四散溅开，打在那群手下的身上，直扎入肉。

    只是简单的一击，东城帮的人就倒下了七八个。

    叶寻的这一下彻底激起了对方的怒火，对面几十个东城帮的人也不管地下兄弟的死活，很愤怒的向叶寻冲来。

    “轰！”

    就在这时，酒吧的大门忽然间轰然倒塌，激起一阵灰尘。叶寻撇撇嘴，看来这间酒吧的卫生条件还有待改善！

    所有人都回过头，想要看一下到底是谁的胆子这么大，居然敢踢东城帮场子的大门，阻挠东城帮办事！

    没等众人反应过来，就从门外涌入一群穿着黑色西装的男子，每个人手中都拿着一把明亮的匕首。但是当过兵的人都认识，那是刺刀之魂，三菱军刺！

    胸口处的那抹紫罗兰依旧妖娆，没有人发出一丝声音，默默的冲进来，默默的用手中的军刺刺向敌人，默默的让鲜血顺着自己的脸颊流下！

    双方很快就战在一起，东城帮的人越打越心惊，对方完全不怕自己手中的砍刀，仿佛自己的刀砍在他们身上，就像是烧火棍子打在身上一样！

    黑衣汉子像潮水一样往酒吧里涌，东城帮的人很快就被那股黑色的洪流所吞噬，只剩下站在一边的东城帮的少主在傻傻的看着这场屠杀！

    大门重新被关上，不过显然已经无法完好的安上去，所以只是很简单的将酒吧用门板掩住。

    酒吧里弥漫着一股浓浓的血腥味，遍地都是东城帮的人，一地的鲜血和残肢，剩下的就是没有间断过的哀嚎声。

    苍天和幽天带来的人无一受伤，全都拿着三菱军刺傲立场中，一脸肃杀！

    那个东城帮少主脸上已经没有任何嚣张的表情，取而代之的是满脸的惊恐，背靠着这墙壁，极力想寻找一点依靠，他知道自己横行霸道这么多年，现在终于踢到铁板了！

    东城帮少主正要打电话叫人，叶寻却已经身如鬼魅一般出现在他的面前，抓住他要打电话的手臂，狠狠的按在墙上！

    没有丝毫停顿，叶寻在那个东城帮少主的肩膀上点了几下，然后提起一个酒瓶，在桌子上使劲一磕，酒瓶瞬间爆裂，叶寻顺势将酒脖子用力的插入他的手掌，狠狠的钉在墙上！

    鲜血没有喷溅出来，而是顺着酒瓶缓缓的流下，叶寻冷冷的说道：“你真的就这么想死吗？”

    说罢，叶寻放开少主，缓缓走回自己的位置。

    出乎叶寻的意料，那礼服女人不仅没有对刚才发生的一切感到反感，甚至就在刚才，她还饶有兴趣的看着叶寻蹂躏那个一开始想坐她旁边的男人！

    叶寻轻佻的笑了笑，说道：“感觉怎么样？”

    “不就是死了几个人，出了点血吗！少见多怪！”女人很妩媚的笑道，风情万种，“那现在，可以告诉我你的名字了吗？”

    “叶寻。叶子的叶，寻找的寻。虽然我强烈建议你不要知道，因为你会爱上我的！”

    女人抚摸着叶寻喝过的酒杯，道：“很好听的名字呢！难道，你就不想知道我叫什么名字吗？”

    叶寻嘴角弯起那抹他认为最好看，也是最迷人的坏笑。打了个响指，立刻就有一个黑衣大汉拿着两瓶酒走了过来，很恭敬的对着叶寻鞠了一躬，然后退出去。

    “如果你有兴趣的话，就算我不问，你也会告诉我的！”叶寻拿起一瓶酒，很熟练的打开，然后缓缓倒进杯中。

    “咯咯！你可真有趣！”女人笑道。

    东城帮的少主见叶寻并没有想把自己杀掉的意思，于是强忍着手上的疼痛说道：“你究竟是谁？你到底要干什么？！”

    叶寻通过程紫菡的情报得知，东城帮的老大叫韩德，他的儿子叫韩斌，也就是现在手上插着酒瓶的男子。

    叶寻从怀里摸出一个东西扔向韩斌，韩斌下意识的用另一只手接住，仔细一看，居然是一个手机，只不过是很廉价的那种。

    韩斌很纳闷，皱着眉头望向叶寻，刚才自己要打电话却被他用酒瓶插，现在他却又给了自己一个。

    他到底在想什么？

    难道他还想插自己的另一只手？！

    ....

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:一更，求收藏！！！）