
忍者，就是手持利刃的黑衣刺客，能无情利落的致人于死。

    忍者最大的原则是“杀或者被杀”，按照中国人的意思来讲，就是“不是你是就是我活”。

    虎大介依然秉承着忍者的戒律，拼死也要完成任务。

    叶寻看着虎大介不断的画圆，脚下做着试探性的移动，冷笑道：“你就不能快点吗？杀个人都这么磨磨蹭蹭的！”

    叶寻的话就像是一个讯号，虎大介迅速变换位置，一把刀护住上半身，一把刀紧贴裤腿，护住下半身，向叶寻袭来。

    叶寻一脸肃杀的看着虎大介，寒月刃向上一举，挡在自己的脖子前面，刚好化解掉虎大介砍向自己的一刀。

    “锵！”

    两刀相碰，没有火花迸溅，但是虎大介武士刀的刀刃上却出现了一个米粒般宽窄的缺口。

    虎大介也察觉到了自己手中刀的异样，但是他没有回撤，而是加大力量往叶寻砍去。

    虎大介是醉翁之意不在酒，趁着叶寻手中寒月刃不能动弹的瞬间，立马仰起另一只手。

    他很清楚自己的优势，叶寻只有一把刀，而他却有两把。

    叶寻不惊反笑，右手握着的寒月刃依旧保持着格挡的姿势，寒月刃往上一挑，叶寻顺势弯曲身体，把自己的腹部让了出来。

    寒月刃架着武士刀，借着虎大介向下的力，叶寻就像是挂在了刀上一样，从虎大介的打下钻了过去，躲过了他的另一刀。

    叶寻乘势刺向虎大介暴露出来的背部，虎大介反应也是很快，右手手中的反握在手，往自己的背上贴去，刚好挡在叶寻刺下的这一刀上。

    虎大介看出叶寻手中所握的那似刀非刀的武器绝非凡品，但还是用自己的刀去挡，他自己也没有把握能否抵挡住叶寻的这一刀。

    可是叶寻没有让他如意，叶寻的这一刀暗中夹杂着指间劲，一刀下去能够有开山碎石的威力。

    虎大介的举动无异于是蚍蜉撼树，螳臂当车。

    “噗嗤！”

    寒月刃穿透武士刀，刺入虎大介的肩膀。

    虎大介吃痛之下，闷哼一声，挥起左手的刀向叶寻砍去。

    叶寻握刀一搅，只听见一阵骨头破碎的哗啦声，虎大介的肩胛骨已经粉碎，而他的右臂也相当于已经被废。

    遭此折磨，虎大介的那一刀已经失去了力道和准头，对叶寻没有丝毫的威胁。

    趁他病，要他命！

    叶寻拔出寒月刃，向虎大介的后脑刺去。

    “啊......”

    寒月刃穿过虎大介的颈部，从喉咙的地方露了出来。虎大介一声低沉的惨叫之后，哇哇吐出几口鲜血，两眼一鼓，就此倒地死去。

    解决掉了虎大介之后，叶寻迅速处理掉尸体，收掉满地的铁刺，将道路清理出来。这才理了理衣服，往车子那边走去。

    洪雅雯有点反应不过来，她不知道是自己眼花，还是怎么了。今天一切的一切，都是那么的不可思议！

    先是父亲拉着自己风风火火的往楼外楼赶，接着遇到了小叶和两个很漂亮的女孩子，在回来的路上又遇到了剪径的强人。

    更可怕的是，小叶居然杀人了！！！

    洪雅雯把头低下，捏了捏自己的脸。如果这是梦的话，她只希望自己能够快点清醒过来。

    叶寻坐进驾驶室，发动车子飞快的朝着洪沉毅的别墅开去。

    洪雅雯现在已经方寸大失，不知道该怎么办才好。

    叶寻回过头，看着显然被吓到的洪雅雯，轻声说道：“怎么了？被吓到了吗？”

    “叶寻，小，小叶！你刚才杀人了？你怎么能够杀人呢？”洪雅雯有点语无伦次的说道，一脸焦急的表情，“他们这些抢劫的匪徒应该报警把他们给抓起来，你乱杀人，不是也成了杀人犯了吗？”

    “他们是杀手！”叶寻淡淡的说道。

    “哦！原来是杀手，不是抢劫的啊！”洪雅雯抚摸了一下自己因为激动而起伏不定的胸口，“什么！杀手？！”

    洪雅雯皱着眉头紧张的问道：“为什么会有杀手呢？他们又为什么会来杀我们呢？又是谁买通他们的呢？”

    洪雅雯抛出一连串的问题，叶寻也只能摇头苦笑。

    也许杀个把人，对于自己来说，只是小菜一碟，但是对于洪雅雯这种可能一辈子都看不到杀人的人而言，今天发生的事情绝对会让她永生难忘。

    “他们是日本人！”叶寻好像有了一些头绪，“如果我猜的不错，他们应该是冲着干爹来的！”

    “我爸？我爸也没有招惹过什么仇家啊？！”洪雅雯失声叫道。

    叶寻不再说话，而是鼓捣起导航仪来。

    过了几分钟，洪雅雯似乎想到了些什么，开口说道：“难道是因为最近杭商联盟的事？”

    叶寻接口道：“如果真的是这样的话，那么对方多半会是伊藤家族派来的。干爹和我爸都是杭商联盟的支柱，如果他们倒下，我想杭商联盟经此打击，就会一蹶不振，而伊藤家族就会把浙江的市场占据！”

    “他们怎么可以这么做呢？为什么生意上的争斗会牵扯上杀手这些呢？”洪雅雯有些天真的问道。

    “呵呵，商场没有你想象中的那么干净的。”叶寻开口说道，“为了权利，为了利益，人们往往会不择手段！”

    “利益，利益就像是一个漩涡，把所有的人都卷进去，然后一个一个的吞噬掉。”洪雅雯道。

    叶寻笑道：“这倒是一个很不错的比喻！”

    虽然叶寻不识路，但是在导航仪和洪雅雯的帮助下，还是很轻松的回到了洪沉毅的别墅。

    这是一个独立的别墅区，周围的别墅并不多，稀稀落落的，但是别墅周围的风景很好，绿化做得不错。

    叶寻把车停下，就有保镖上前将已经睡熟的洪沉毅扶上楼。

    叶寻靠着车上，看着神情有些憔悴的洪雅雯道：“如果没有什么事的话，我就先回去了！我观察了一下，你们这儿的保镖很不错，而且今晚对方刺杀失败，暂时是不会再有针对你们的行动的！”

    “呃，所以，我就先回了！再见！”叶寻接着说道，有莫叔和爷爷安排的暗卫在，叶寻倒不是很担心父母的安全。

    但是，一回国就发生这么多的事，叶寻的脑子也很乱，他需要时间清理一下再见的头绪。

    洪雅雯见叶寻要走，红着眼睛弱弱的说道：“小叶，你不要走，留下来陪陪我，好吗？”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:五一大放送第五更！！！）