
莫干山飞瀑流泉众多，仅天泉山一处就有清泉百道。其中，以干将莫邪磨剑之处的剑池飞瀑和碧坞龙潭两处最为壮观。

    剑池飞瀑上下四叠，形成了四叠飞瀑的奇观。而碧坞龙潭水师雄阔，潭水深不可测，以雄伟壮观见长。

    叶寻等人站在这飞瀑边上，仰观悬崖流瀑，只觉得晴空细雨，扑面而来，浑身的暑气顿时消散，整个人也精神起来。

    可是一旁的程紫菡看起来却好像是有心事的样子，叶寻走过搂着程紫菡的纤腰，轻声说道：“紫菡，你怎么了？看你有点闷闷不乐的样子！”

    “叶寻，我不想打扰大家出来游玩的心情，但是我觉得还是必须得告诉你！”程紫菡握着叶寻的手，显得有些焦急。

    “怎么了？发生了什么很严重的事情吗？”叶寻问道，他也从程紫菡的话语中感受到了一些不寻常的东西。

    “根据幽星组传来的情报，伊藤家族已经出动了他们手上的王牌——鸣笛武士。”程紫菡说道。

    叶寻惊奇的笑着说道：“哦？就是那个自认为是日本最强，并且有实力和英国的十二圆桌骑士以及梵蒂冈的神圣武士团相抗衡的鸣笛武士？”

    “那个国家出来的不是渣滓，就是废材！能够说出这样的话，还真不是一般的夜郎自大，怎么就没有见过他们去和人家真刀真枪的干上一场呢？！”叶寻很讽刺的说道。

    “即便这是别人放出来的空话，但肯定不会是无稽之谈。虽说这鸣笛武士的实力无法和圆桌骑士和神圣武士相提并论，但是在日本国内，他们绝对算得上是一等一的高手！”程紫菡说道，“我们还是小心为好！”

    “他们始终是个心头大患，得找个机会把他们除掉！”叶寻冷冷的说道。

    “我会让幽星组时刻关注的！”程紫菡说道。

    叶寻笑道：“走吧！别让一群垃圾坏了我们的心情！”说完，叶寻拉着程紫菡的手就向前走去。

    没走两步，香草就跑过来，像个树袋熊一样挂在叶寻的身上，这个不消停的小魔女还真是让叶寻头疼不已！

    翠竹遍山，清泉竞流。夏日漫步山间竹径，流泉淙淙，飞瀑轰鸣，氤氲雾气，缭绕衣裙，倒也是一种很惬意的享受。

    叶寻一行人在美景之间这里停停，那里看看，时间倒也过得挺快。踏着夕阳的余晖，叶寻一行人朝着今天的最后一站——吉月山庄走去。

    喜欢周润发的朋友，应该都看过他曾经主演的一部叫做《和平饭店》的电影，里面周润发饰演的杀人王竖剑为界，建起一座和平饭店，收留前来投奔的人，和平饭店也就成为了一处禁地。

    而吉月山庄就是一个类似于和平饭店的存在，只不过随着时间的消逝，已经没有人能够记起这段传奇。

    但是叶寻知道，他是从他外公司空望嘴里知道这段传奇的。在人们眼中，莫干山只是一个很美的避暑胜地。

    但是，在叶寻这类人的眼中，它更多的是一种超脱世俗的存在。莫干山最盛产的不是竹子，也不是别墅，而是铸剑师！

    很多人听到干将莫邪的传说的时候，都下意识的认为干将莫邪一家三口都死了。但是，事实上，莫邪不仅没有死，还建立了一个以铸剑为业的门派——剑门。

    莫邪行遍天下，找寻资质极佳的人，在她的训练之下，都成为了名满天下的铸剑师，莫干山上的剑门也因此逐渐壮大起来。

    可是，不知道什么原因，剑门在一夜之间就走向没落，门徒散尽。但是，没落并不代表着彻底从这个世界上消逝！

    吉月山庄很隐蔽，所以这次的行程更多的算是一次探险活动。

    叶寻凭借着自己超强的记忆力，带着叶靖洛等人穿过几条杂草丛生，路径几乎看不见的小道，才能依稀看见那座山庄的影子。

    “哇！终于上来了！”香草一屁股坐到一块大石头上，气喘吁吁的说道，这一趟把她折腾的够呛。

    叶寻笑道：“平常让你多锻炼，你不听，现在知道累啦？”

    “小叶，这里看起来很恐怖的，你确定我们要在这里露营烧烤吗？”司空晴问道，原来像司空晴这样极品的女人也会怕黑，不过，要是她不怕黑，那也许就不极品了！

    “嗯，你没有看到山庄里面有亮光吗？里面肯定有人，看来外公所说的确有其事。”叶寻道。

    “走吧，我们去拜访一下这些独居深山的隐士！”叶靖洛说道，其实他除了有点怕司空晴之外，倒还真没有其他什么能让叶靖洛害怕的东西。

    “你不怕？”司空晴有些怀疑的问道。

    “怕？为什么要怕？他们又不吃人！”叶靖洛笑道，他当然要展现出自己的男子气概，“老婆，你放心，我会保护你的！”

    司空晴对于叶靖洛深情的话语无动于衷，而是跑到叶寻的身边，对叶靖洛笑着说：“我有儿子和两个儿媳妇保护我！”

    叶靖洛真想捂头痛哭一场，不过，自己更不可能却和叶寻怄气，那毕竟是自己的儿子，而且还有极其护犊子的司空晴在，他也没有那个勇气！

    叶寻哭笑不得的说：“我们快走吧！现在天色也不早了，我们早点到山庄去，然后休息一下，就准备晚上的烧烤吧！不然某人又要吵肚子饿了！”

    香草当然知道叶寻说的是她，嘿嘿傻笑几声之后，很不好意思的看着众人，谁让她具备了吃货的本质呢！

    当叶寻一行人走到吉月山庄外围的时候，忽然传来一声响亮的犬吠声，不禁把没有丝毫防备的众人吓了一大跳。

    就在这时，山庄二楼一直亮着的几盏灯几乎是在一瞬之间同时熄灭，然后就听到了一阵翻窗的声响。

    叶寻眉头一紧，对着四周的黑暗淡淡的说了一句：“保护好他们，我去追他！”

    叶寻说完，一个腾空跃进山庄，朝着那人奔逃的方向追去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：今天第五更！！！求收藏，有点伤心！！！