
莫干山最多的就是别墅，全山两百多幢别墅无一雷同，风格各异，分别代表了中、欧、美、日等国的风格，素有“世界近代建筑博物馆”之美称。

    皇后饭店旁边就是著名的白云山馆，白云山馆是民国时期第一任外交官黄郛先生的住居，后来蒋介石和宋美龄结婚的时候来这里度蜜月，所以也叫蜜月别墅。

    也正是因为这个缘故，白云山馆成为了莫干山名气最为响亮的别墅之一。

    趁着时间还早，叶寻几人便去白云山馆观赏了一番，然后才借着美妙的月色各自回房休息，为第二天的活动蓄备体力。

    早在20世纪初莫干山就与庐山、北戴河、鸡公山合称为“四大避暑胜地”。莫干山的夏天是极富特色的，“晨起如春，夜眠如秋”，颇有“六月如霜天”之感。

    莫干山有句谚语说的很好：“白天不用扇子，晚上不离被子”。莫干山的温差很大，饶是叶寻的身体素质极佳，也得盖上一床薄薄的杯子。

    叶寻躺在床上，回想着下午的时候香草对自己说的话，叶寻隐隐有些期待，既然香草觉得有些寂寞，那自己是不是应该去帮助她排解一下呢？

    心动不如行动，叶寻掀开被子胡乱套上拖鞋就准备到香草的房间去，女孩子始终是脸皮薄，这时候就需要发挥男人死皮赖脸的精神。

    但是叶寻却忘了，有着小魔女之称的香草，完全不能用常人的眼光来看待她。叶寻打开门，就见到香草在门外左瞄右瞄，很警惕的样子。

    香草见到叶寻开门，说了一声“快让开”，就从叶寻的腋下钻了过去。叶寻摸了摸自己的额头，接着把门合上，今晚不会又被逆推吧？

    香草一进门就钻到被窝里，看到叶寻过来，就说道：“没想到这里晚上还有些冷，对了，你怎么知道我会过来？”

    “你脑子里想些什么，我能不知道？”叶寻挑了挑眉毛说道，也钻进被子里去。

    香草当然不会同意叶寻的说法，侧过身子，把头枕在叶寻的胸口上，说：“我才不信嘞！哼！”

    “你寂寞了，空虚了，是不是？”叶寻捏了一下香草粉红的小脸蛋儿，笑着说道。

    香草仰起脑袋望着叶寻，撅着小嘴反驳：“我看是你寂寞了吧，不然你把门打开干什么，我才不信你有未卜先知的能力。”

    叶寻现在可没有时间和香草说这些口水话，且不说前一段时间香草被司空晴给霸占，自己完全没有机会和香草一起研究人体的生理机构。现在，香草在叶寻的身上磨来磨去，早就把叶寻心里的那股子火气给勾上来了。

    叶寻的魔手便开始在香草的身上的活动开来，美女送上门都不要，那不是傻子吗！

    香草居然也没有挣扎，反而是很享受的任由叶寻在她的身上动作，略显迷离的眼神就像是在诉说着，我是一个小色女，我是一个小色女！

    随着两人的身体逐渐升温，叶寻把握住时机，低下头一口就吻住了香草正不停说着话的嘴巴，用力汲取着香草小嘴里甘甜的香津。香草也是很配合的抱着叶寻的脖子，把自己的脑袋往上顶。

    香草渐渐受不了叶寻的调情手段，眯着眼睛哼哼个不停。前奏已经差不多，那接下来的自然就是少儿不宜的一幕！

    一大早，叶靖洛就早早的起来了，然后在餐厅里置办了一大桌的早餐。当然，叶靖洛这么勤快，主要是为了讨好司空晴这个大领导。

    叶靖洛准备好早餐之后，又一个房间一个房间的去叫众人起床。来到香草的房间时，叶靖洛怎么叫也没人答应，叶靖洛只好摇摇头来到叶寻的房间外，却听见里面有香草说话的声音。

    “要是爸知道我在你这里，那该多难为情，以后我怎么见人啊？”香草有些担心的说道。

    叶靖洛听到后，在门外大声说道：“叶寻，香草，快点起床吃早餐了！”说完嘿嘿傻笑着走开，不知怎么的，叶靖洛突然很想抱孙子了！

    一众人来到餐厅吃早餐的时候，司空晴还特意赞扬了一番叶靖洛，两夫妻很开心的坐在一起吃早餐，你喂我一下，我喂你一口，你侬我侬的样子很是甜蜜。

    吃完早餐，一行五人便开始了今天正式的行程。先去游玩一下莫干山的知名景点，最后到山顶的吉月山庄吃饭休息，晚上的时候再进行烧烤。

    “叶寻，你给我们讲一讲这莫干山有什么好玩的地方嘛！”在五人中，最喜欢问问题的当然是非香草小魔女莫属。

    叶寻这个时候当然就要担当起免费解说员的责任来，用司空晴的话来说，就是能省的地方尽量省，以后还不知道会生多少孩子呢！

    叶寻道：“三胜竹云泉，三宝绿清净。这一句谚语基本就把这莫干山的三胜四优的特点给涵盖完了。”

    香草又问道：“那我们昨天看到的那个干将和莫什么的，又是怎么回事呢？”

    对于香草这个除了会说中文，其他中国文化知识基本一窍不通的人来说，叶寻实在没有太好的办法来应付。

    “那是一个很古老的传说，春秋时候，吴王想争夺天下霸主之位，于是让干将莫邪夫妇铸剑上贡。夫妻俩铸成雌雄宝剑，干将把雌剑献与吴王，而雄剑自留山中。但是吴王为了确保没人能再铸成这样的剑，于是把干将杀掉了！”

    “啊！那个吴王可真坏！那后来呢，后来怎么样了？”香草焦急的问道，好像已经完全融入到了传说当中。

    “后来，干将和莫邪的儿子莫干为了报仇，于是便准备去刺杀吴王。途中遇到干将的好友之光老人。之光老人于是借“干将之剑，莫干之头”前去刺杀吴王......最后，吴王就被杀掉了！“

    “他们的儿子就这样甘愿丢掉自己的性命吗？”香草怔怔的问道，对于莫干的行为不是很理解。

    “不仅是莫干，就连之光老人为了遏制住吴王，也是自断其头而亡。”叶寻淡淡的说道。叶寻的此次莫干山之行并不是单纯的来避暑，而是为了寻找传说中的铸剑师。

    香草咬着自己的手指说道：“他们还真是伟大呢！那是真的吗？三个脑袋在鼎里打架？”

    “当然是......假的！”叶寻笑着说道：“这是传说，当不得真的。不过干将莫邪倒是确有其人其事！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第四更，求收藏！！！