
多米尼克耷拉着脑袋，在手下的搀扶下坐在一旁让医生对手臂做简单的处理，眼睛还有意无意地朝着红魔这边观望，似乎还心有余悸。多米尼克接触到红魔那看似傻乎乎的眼神，不小心牵动痛处，疼的龇牙咧嘴。

    “还要继续吗？”

    连续秒杀对方两人，叶寻对这个结果满意，但也不忘往对方伤口上继续撒盐。

    “没那个必要了！”雷诺抿嘴苦笑，眸子里那如狐狸一般狡黠的目光一闪而过，道：“输了，就是输了！”

    “那好，你们尽快和乔纳斯做好权力的交接，我不会直接剥夺你们的权力，但是，我希望你们能够认清自己的位置，认清自己的价值！”叶寻边走边说，看也没看旁边的人，径自走进餐厅。

    “我真他妈不甘心！”多米尼克咬着牙道，受伤的右臂经过处理，已经缓解了很多。

    “你很不甘心就这样通过几场比试就臣服于我？哈哈，没有关系，总有一天，你们会明白今天你们做的决定是多么的正确！”

    “难道你就不怕我们背叛吗？”多米尼克叫道。

    “背叛？都说忠诚只是因为背叛的筹码不够，现在的你们，还不配！”连背叛的都不配的人，也就没有资本，更没有资格在影子面前张扬。

    “背叛，也不掂量掂量自己到底有几斤几两！”

    已经在心中把法国当做囊中之物的叶寻，那股傲气，自负，霸道所渲染出的气氛让在场的每个人震惊，却都不得不相信眼前的男子绝对有那个实力。

    “你们可以尝试把我留下，如果留不下我，那我将会成为你们的梦魇，你们的手下，朋友，亲人都将因为你们的选择而承受那个本不该他们承受的恶果。别和我说什么祸不及妻儿，有本事你们也可以威胁我！”叶寻用一种类似于教训的口气接连说道。

    雷诺三人面面相觑，不知道如何开口，过了许久，终究是低下了他们高傲的头颅，向着场中那个妖一般的男子。

    叶寻不置可否的笑了笑，走进餐厅，红魔三人也瞬间消失在夜幕之中。

    乔纳斯书房里，自从叶寻破例进去之后，雷诺又走了进去。

    “你也看出来了？”

    乔纳斯喝着浓浓的咖啡，这个时候本该在床上休息的他不得不靠咖啡来提神。

    “不然我会派曼能上？虽然结果也许都是一样的！”雷诺反问道，握着做工精致的杯子，轻轻转动银勺。

    “呵呵，你能确定他就是我们要等的人吗？要是弄错了，你我可是百死莫赎啊！”乔纳斯笑着说，话中却带着淡淡的担忧。

    “难道你没有看到他刚才的手法吗？那是老爷子的独门秘技，虽说我们是外国人，但却比很多的中国人都了解这方面的东西。老爷子的这手“指间劲”只传直系子孙，这是别人不可能冒充的！”雷诺很确定地说道，蓝色的眸子中闪现一抹亮色，仿佛是在怀恋昔日的峥嵘岁月。

    “还真是怀念当年的日子，也不知道老爷子过的怎么样了！”带着淡淡的忧愁，说起老爷子的时候，却是满腔的自豪与尊敬。

    “既然少主出现了，那么隐藏了将近二十年的棋盘也将慢慢转动起来，不知道又要掀起多少腥风血雨，崛起多少风云人物！”雷诺感慨道。

    “看着吧，哈哈，就让我们跟着少主燃尽我们生命中的最后一点火热吧！”乔纳斯一口饮尽杯中的咖啡，满眼的决绝，坚毅，和豪情。

    回到乔纳斯为自己安排的卧房，叶寻洗了一个热水澡便**着上身躺在床上，眯着眼睛，细细回想今天发生的事情。特别是乔纳斯和雷诺之间好像有点什么，却又难以言状，也闻不到一丝阴谋的味道，这让叶寻很纳闷。越到结尾，叶寻心中的那股思家之弦也跳动的愈发厉害。

    放在床边的电话在这时响起，叶寻拿起电话，有点诧异，心道，这平时冷冰冰的女人居然也想起给自己打电话了，实在是有些不可思议。

    “是叶寻吗？”

    电话那边是程紫菡的声音，略带嘶哑的嗓音透露出彻骨的疲惫，听得叶寻一阵心痛。

    “又熬夜了是不是？”

    虽然程紫菡看不到叶寻码着脸的模样，但是她能感受到来自另一端叶寻的无限关爱与心疼，她已经满足了。

    叶寻也不想给程紫菡太多的压力，特别是来自他自己的压力，轻声嘱咐几句后，道：“要是变成黄脸婆，你叫我怎么吃？”

    “什么怎么吃？”程紫菡闻到了一丝阴谋的味道，映入脑海的都是叶寻轻佻，坏笑着的模样，但还是下意识的问。

    “当然是在床上剥干净了吃，嘿嘿！”这不是邪恶大叔诱骗小萝莉，但却是另一种刺激。

    “色胚！”程紫菡嗔骂道，原本有些苍白的脸色也忽然红润起来，甚至还有些发烫，“还是，还是说正事吧！”再强的定力到了叶寻面前，都会消失的无影无踪，让女人不由自主的深陷在里面。

    “嗯，你说，我听着呢！”

    “日本人最近有很大的动作！”程紫菡整理了一下情绪，说道。

    “发生什么事了？”叶寻皱着眉头问道，如果没有大事发生，程紫菡是断然不会给自己打电话的。

    “对方已经开始行动了，第一期的目标在浙江沿海。”程紫菡简单的回答道，但其中包含的东西叶寻很明白。

    “哦？居然勾结日本人，我就让你们死个明白！”弯起一个邪魅诡异的弧度，叶寻有点阴冷的说道。

    “叶寻，你放心，我永远都会陪在你的身边，永远都不会放手，不管你是权倾天下还是一贫如洗！”程紫菡动情的表白道。

    承诺付出，也就意味着将要忘掉自己的一切。

    “我知道的！”

    “还有，明天就是小草的生日了，你......”程紫菡欲言又止，她知道男人有正事要办，她不想让他分心。

    “放心！”叶寻宽慰道，“明天晚上你把晚餐做好我就会回来了！”

    “嗯，我和小草在家里等你！”程紫菡柔声道。

    “我要是回来看到你脸上还挂着黑黑的眼圈，看我怎么收拾你！挂了！”

    “嗯！”

    男人不经意间流露出的看似霸道的温柔，犹如毒药，令女人笑饮。

    第二天早上，叶寻用过早餐之后就消失了，他没有回到戛纳，而是去到了普罗旺斯的山区。

    难得今年的薰衣草居然会早熟，因为气候逐年变暖，本该六月中旬才会熟透的薰衣草将成熟期提前了将近二十天，这应该算是上天的馈赠吧。

    站在一个高耸的小山丘上，一望无际的紫色，叶寻觉得心旷神怡，大自然的景色很能荡涤人们心中的杀戮之气，深深地吸了一口普罗旺斯最早成熟的薰衣草的气息，叶寻便开始了今天的作业。

    没有人知道，早在几年前叶寻就在这儿买下了一座薰衣草庄园，交由一对老夫妇来管理，也以此作为他们的安享晚年之所。

    “您，您是叶先生？”不是想象中的佝偻模样，一个身体还算硬朗的老头儿仔细打量着叶寻，问道。

    “斯蒂芬大叔，您还记得我啊！”叶寻笑着说道。

    “叶先生，快请进！可把你盼来了！”

    “您可别叫我叶先生，不是和你说过么，叫我小叶就可以了！”这时候的叶寻脱离了城市的喧嚣和俗世的尔虞我诈，在这儿，他就像是一个单纯的大男孩。

    陪着斯蒂芬走到门口，斯蒂芬便扯开嗓子喊道：“莎莉，叶来了，快煮两杯咖啡！”

    伴随着一阵噼噼啪啪的拖鞋声，从楼上下来一位满头的银发的老年女性，也就是斯蒂芬口中的莎莉，一见到叶寻，莎莉就喜笑颜开，道：“叶，等着啊，我专门给你备着你最喜欢喝的苦咖啡呢！”说完，便走进厨房煮咖啡去了。

    叶寻和斯蒂芬就坐在沙发上聊天，时不时的哈哈大笑，厨房里的莎莉看到也是很会心的一笑。

    “叶，你这次来应该是有什么事吧？”按捺不住心中的疑问，斯蒂芬还是问了出来莎莉端出三杯咖啡，递给两人后，自己也拿起一杯坐在沙发上看着两人。

    叶寻对着莎莉笑了笑，啜了一小口还冒着热气的咖啡，轻声说道：“我这次来，是为了采一束薰衣草回去！”

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS:周末大放送第一更！！！收藏，鲜花，请给力点！！！）