
葛玄可不会给山庄里的人逃跑的机会，早已迫不及待的发起了进攻，他更是提着手中的长剑，一马当先的冲在最前面！

    迎上他的是九野中最小的幽天。

    在影子内部，别人都是用一支军刺，而他却用两支，因此在影子里得了一个绰号“双刺小幽”！

    当然，这个绰号是他自己取的！

    幽天一出来就看到这个长头发的男人，心里就很不爽，特别是他看到葛玄在叫嚣的时候的样子，幽天更是火大！

    幽天挺着双刺迎了上去，葛玄见到一个年轻人朝着自己冲了过来，冷笑一声，站在原地等着幽天！

    葛玄冷冷的看着幽天，觉得他和叶靖洛的儿子叶寻很像，一样的年轻，一样的毫不畏惧。但是他们的结局也会一样，那就是都会死在自己的手上！

    葛玄的确是一个很会算计的人，也是一个很会隐藏自己的人。

    很早之前，他就已经被伊藤英二给收买了。因为伊藤英二对他说，将会全力对付杭州叶家，并允诺打垮叶家之后，将全部的财产送给他！

    二十年的时间，葛玄对叶靖洛的仇恨依旧没有消解，他觉得是叶靖洛将他的一切都夺取了。无论是地位，女人，还是金钱！

    葛玄现在把每一个站在他对立面的人，都当做是和他有二十年深仇大恨的敌人，欲处之而后快！

    葛玄眼中冒着火，对着幽天，抬手就是一剑！

    极快的一剑！

    一剑之后，接着又是一剑！

    剑剑环环相扣，密不透风，幽天只能挥着手中的两把军刺苦苦抵挡，他也没有想到这个长头发的阴阳人居然如此强悍！

    站在二楼的叶靖洛看着葛玄与幽天的交手，心中一凛，果然不出自己所料，这葛玄隐藏了自己的真实实力！

    无论是在和叶寻还是叶靖洛交手的时候，葛玄最多用了了自身七成的实力！

    叶靖洛望着叶寻离开的方向，狠狠的吸了一口烟，也不知道叶寻这小子怎么样了，但愿他能赶上这场大战！

    幽天越打越惊，眼前的这个长发阴阳人身手比自己实在是高出不少，看来只有拼的一死，才能将他打败！

    葛玄见对面的年轻人面对自己，居然没有一丝的惧意，心中很是不解，但却来了兴趣！

    也不知道是从什么时候开始，葛玄的心理变得有些变态起来。葛玄他自己也知道，但是却无法抑制住内心那抹由于仇恨而引发的对鲜血的渴望！

    葛玄面目狰狞的大叫一声，阴笑着挺起手中的利剑向朝着幽天的要害之处劈刺过去！

    幽天隐隐觉得自己已经无法招架住对方的凶猛进攻，步步后退！

    要是再这样下去，那这个自称为“双刺小幽”的九野中最小的幽天，势必会死在葛玄的剑下！

    正在疯狂砍杀着伊藤部众的苍天和阳天，见到幽天正在苦苦抵挡着那长发男子的进攻，已经有招架不住的趋势！

    苍天和阳天对视一眼，砍开缠住自己的敌人，一起向幽天这边驰来！

    就在苍天和阳天即将袭到的时候，两人面前突然出现了两个人，挡住了他们的去路。一男一女，男的高瘦，女的柔弱。

    即便是面对强敌，那男人的双手依然放在背后，此人正是伊藤英二手下最不苟言笑的高桥清志郎！

    那女人则是低着头，一副不胜娇羞的模样，令看者为之心动，正是专门为伊藤英二煮茶的萩原舞！

    千万不要被萩原舞那娇滴滴的模样所欺骗，萩原舞曾经说过，她的一切都会奉献给自己的主君伊藤英二，无论是身体，还是灵魂！

    高桥清志郎更是把伊藤英二当成是自己心中的那无所不能的神，他发誓杀掉一切挡在自己主君面前的敌人，扭下他们的脑袋！

    不过这次也许会让他们失望了，萩原舞对上的苍天，是一个冷酷到了极点的男人，在他的心里，没有男女之分，只有敌人和兄弟之分！

    高桥清志郎对上的阳天，则是一个很高傲的人，除了打败过他的人，他不会尊重任何一个对手。阳天很不爽高桥清志郎那背在双手的模样！

    “你们不能过去！”萩原舞冷冷的说道，完全不是煮茶时候的那个柔弱无骨的样子，更像是一个从地狱里出来的冷血修罗！

    苍天迎着萩原舞那冰冷无情的眼神，难得的笑了起来，道：“我们会过去，但是在将你们送入地狱之后！”

    话音刚落，苍天还未动，阳天就已经动了！

    不过，阳天却不是奔着高桥清志郎而去，而是错了个身，对上了萩原舞！

    苍天冷笑一声，挺着三菱军刺，向有些错愕的高桥清志郎冲了过去！

    这是为什么？

    因为他们记得，“影子”曾经说过，对上强大的敌人的时候，自己是不能带有情绪的，那就会是一个致命的错误！

    两人错位之后，没有丝毫的停顿，手中长长的军刺已经向对方刺了过去，阳天更是没有丝毫的怜香惜玉，对着萩原舞那清纯柔嫩的小脸蛋，就是狠狠的一刺！

    萩原舞和高桥清志郎在实力上相比，高桥清志郎要比萩原舞强上许多，对上九野中的排名第一的苍天，倒是刚刚合适！

    高桥清志郎和萩原舞拦住了想要过去救援幽天的苍天二人，那边幽天的处境也就愈加艰难，被葛玄手中速度极快的剑逼得步步后退，十招之内必定见血！

    叶寻也已到了山庄的外围，将刀剑相碰的“铮铮”声音很清楚，敌人果然来了，看来这葛玄的身份的确很不简单！

    叶寻一个腾跃跃上山坡，正好看到葛玄手中的长剑已经向幽天刺了过去，反观幽天，避无可避！

    致命的一剑！

    叶寻想去救援也已经来不及，而离幽天最近的苍天和阳天也被高桥清志郎两人死死缠住，打的难解难分！

    葛玄嘴角的那抹阴笑，幽天看的很真切，但他毫不惧怕。

    死，很可怕吗？

    自己不是几年前就已经该死了吗？多活可这么年，已经很满足了，只是有些难舍那些曾经浴血的兄弟！

    “砰！”

    “叮！”

    一个很诡异的东西准确的击中了葛玄手中的长剑，葛玄手中的长剑居然被那东西击的脱手而出！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:晚上有事，提前发！