
叶寻听那黑影的口气，似乎很不友善，于是问道：“家父与前辈可曾有过过节？”

    “过节？过节可大了！”黑影越说越急，越说越气愤，渐渐从黑暗之中显现出身形来，“既然你是他儿子，我就先讨要一点利息！”

    “哼！想必你曾经也是输给过我的父亲，虽然不知道是在哪一方面，但是现在，作为他的儿子，我照样让你输在我的手上！”

    既然对方不给自己面子，叶寻也就不会太过客气！

    “人不大，口气倒不小！就算你是司空望的外孙，我也照打不误！”那黑影佝偻着的身体，身上穿着一件破破烂烂的粗布衣衫，在月光的照耀下更显得阴森可怖。

    那人长着一头很长很长的黑色头发，几乎可以到他腰部这个位置，脸上的络腮胡子很杂乱，完全看不清这人的脸，只能看到那两只咕噜咕噜直转的眼睛，闪烁着精光！

    叶寻实在想不出，这样的一个人怎么会与自己的父亲产生瓜葛，留下过节！

    “看招！”

    长发男子大喝一声，提步向叶寻本来。那人现在的声音已经不复刚才的苍老，反而是洪亮有力，整个人把身体也挺得笔直，哪里还有那种垂死的老态！

    看着那人忽然就像是变了一个人一样，浑身都散发出强悍的战斗激情，叶寻也不得不正视起来。

    长发男子曲掌成爪，直取叶寻心窝。

    不过，这只是一记虚招，真正的杀招是长发男子那蓄满力量的左腿！

    叶寻冷哼一声，双脚猛地往地面一踩，高高跃起，躲开长发男子隐藏着的杀招。

    叶寻的那一脚，将地上散落的枯叶卷起一大片，形成一道障碍，遮挡住那长发男子的视线。叶寻趁着这个机会，一个翻身，朝着长发男子的头部袭去，这和刚才长发男子袭击叶寻时的动作一模一样。

    长发男子也不慌乱，一腿向叶寻的手掌踢去，化解掉叶寻的进攻。

    “嘭！”

    两人一沾即分，刚一顿住身形，“噌”的一声，长发男子已经从背后拔出了一把长剑，寒光闪烁，在黑夜中甚是显眼，显然不是一件凡品！

    “对上我这初出江湖的毛头小子，前辈你居然会先拔剑，我算是知道你为什么会输给我爸了！”叶寻笑着说道，手腕一抖，寒月刃在手。

    长发男子听见叶寻的话，身子一抖，看来叶寻的话还是起了一些作用，对长发男子的心绪产生了影响。

    夜色幽暗，即便是接着月色，还是无法看到那长发男子是否脸红，不过，叶寻能够想象到！

    那长发男子大喝一声，怒道：“废话少说！看招！”

    长发男子长啸不绝，在空中不断倒翻蓄势，一剑长虹在他的手中化作无数的光影，向叶寻当头而下。

    这一剑，集长发男子全力之威！

    足以震碎魂魄！

    这才是杀人的剑！

    在叶寻周围的三丈之内，早已经被那长发男子的剑气笼罩，无论叶寻往哪个方向躲避，好像都是已经躲不开！

    但是，叶寻也不能躲！

    狭路相逢勇者胜！

    叶寻嘴角又弯起了那抹邪魅的弧线，迎着那道道剑光，笑意更盛！

    “叮”的一声，火星四溅！

    叶寻手中的寒月刃，已经不偏不倚的迎上了剑锋！

    就在这一瞬之间，笼罩着叶寻周身的剑气消失无影，一剑激荡之下，树上摇摇欲坠的黄叶也渐渐飘落下来。

    寒月刃虽不及长发男子手中的长剑长，但是与长剑相碰，却是一点不吃亏！

    火星飞溅之后，两把冷锋死死的贴在一起，谁也不肯松动分毫！长发男子心中大惊，自己赖以成名的剑招，竟然被眼前的这个小子轻描淡写的一击就轻轻化解！

    长发男子心中气愤不已，一挺胸前的长剑，又要向叶寻奔去。

    “怎么？”黑暗中忽然想起一道醇厚的男声，“还要打？”

    叶寻闻声，紧了紧手中的寒月刃，警惕的看着四周，风声渐紧，他并没有认出黑暗中那人的声音。

    更为可怕的是，甚至那人的位置叶寻都无法分辨出来！

    长发男子也是举起手中的长剑，搜索着周围可疑的地方，接着大声说道：“阁下是谁？为什么要装神弄鬼？！”

    “对上一个小辈你都要先拔剑，葛玄，你是越活越倒退了！我记得年轻的时候，你不是这个样子的啊，怎么，受刺激啦？”

    长发男子也没有想到，在他和叶寻交战的时候，会有第三个人在场，如果他突施冷箭，这实在是一件很恐怖的事情！

    长发男子侧耳仔细一听，感觉那声音有些熟悉，将信将疑的问道：“叶靖洛？”

    “哈哈，葛玄，都二十年了，你居然还记得我！”叶靖洛从黑暗中走出来，笑着说道。

    叶寻大惊，自己的父亲怎么会在这个地方？他是怎么找到这个地方来的？

    难道，他也是个深藏不露的高手？

    叶寻望着叶靖洛，想要从叶靖洛的眼睛里找到答案。

    但是，叶靖洛的眼中除了淡淡的笑意，再没有其他。

    葛玄阴狠的大声喊道：“记得！当然会记得，我一辈子都不可能忘记你！”

    好像葛玄越愤怒，叶靖洛就越开心似的，“诶！葛玄，你觉得我儿子怎么样？”

    “好，很好，非常好！”葛玄与叶靖洛说起话来就像是吃了火药一样，完全控制不住自己，“怎么？你们两父子要一起上吗？”

    “我怎么会做这种为人不齿的事情，再说，你这二十年也没有什么长进嘛？怎么打？自取其辱吗？”叶靖洛道，言语中尽藏机锋，一点也不饶人。

    “叶靖洛，你有种！现在你们占上风，你划下道来，我接着便是！”长发男子说这话时意气风发，颇有几分豪气。

    “我说葛玄啊，大家都老大不小了，为什么你偏偏就喜欢这种杀人放火的事情呢？”叶靖洛很无语的说道：“大家心平气和的坐下来喝几杯不是更好吗？”

    “和谁喝，我也不会和你喝！”葛玄怒道。

    “这样吧，你我比试三招，你输了的话，就听我的，大家回吉月山庄好好喝几杯！怎么样？”叶靖洛似乎想不到更好的办法。

    “要是我赢了呢？”葛玄道。

    叶靖洛笑着说：“那不可能，你赢了，我还怎么混？”

    “刚才和你儿子交手，我只用了五成的功力，现在我看你能不能接的下我的全力一击！”葛玄叫道。

    风吹过，卷起漫天黄叶。

    一剑，一人，直奔叶靖洛而去！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:现在忙于复习，每天只有一更，还望各位见谅！