
抱着一个大盒子的叶寻走在大街上显得很奇怪，叶寻很不放心飞机托运，因此选择了乘坐火车，回到戛纳的时候天上已经挂着一轮淡月。

    “紫菡姐，你说叶寻哥怎么还没有回来啊？天都黑了！”这已经不知道是香草第几次缠着在厨房里忙碌的程紫菡问了，嘟起的小嘴都快要挂上两个油瓶了。

    “香草，你这是第八遍了吧？”饶是耐性十佳的程紫菡也经不住眼前这个小魔女的骚扰，只得无奈的再次重复：“他已经说了，当我们做好菜的时候他就会回来了，难道你还不相信你的哥哥吗？”

    “不也是你的哥吗？”

    “他比我小，要是按照年龄来说，他还得叫我姐姐呢！”程紫菡笑着说道，轻描淡写的就把香草的攻势化解掉。

    “是你的情哥哥！哈哈！”香草笑道。

    程紫菡嗔怒道：“去你的！真不害臊！”

    “那你的菜做得怎么样了，第几个了？”香草转移话题的速度倒是挺快，一般人还真跟不上她的节奏。

    “第八个，已经是最后一个了，小草，你不是吵着闹着要做一个菜给你的情哥哥吗？”程紫菡把菜装进盘子里，在外国待了这么多年，中餐的味道还是难以忘怀。

    “真的要吗？”香草尝试着进过几次厨房，但是结果却不是很理想。

    “当然要，你不想看到你哥的惊喜表情吗？”程紫菡继续怂恿道。

    娇艳粉红的小嘴咬着指头，香草陷入了沉思。

    三十秒过后，香草扬了扬攥紧的小拳头，给自己加油打气，然后拴上程紫菡刚取下的围裙走进了厨房，就像是走上战场的士兵。

    香草继续在厨房里忙活着，程紫菡则是拿出了那瓶珍藏已久的波尔多红酒，拿出三个清洗的晶莹透亮的高脚杯，静静的等着叶寻这个家里的男主人归来。

    “咔嚓！”

    叶寻从门外走了进来，程紫菡听到动静走到门口，叶寻看着面前的这个女子，饶有深意地望着他，眼中满是柔情。

    “你回来了！”

    简简单单的一句话，却胜过千言万语，脸上的笑意温暖诱人。你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。

    叶寻放下怀中抱着的大盒子，在程紫菡的讶异中温柔地抱住她，咬着耳朵道：“小草呢，怎么没见着她人？唔，这是什么味道？”轻吻一口过后叶寻放开程紫菡，也不等她回答，就循着味道找去。

    香草正在完成一项她自认为很伟大的造物工程--番茄炒蛋，由于没有掌握好火候，鸡蛋略微有些糊味，黑漆漆的，严重影响了整道菜的美观。

    “哟，我们的香草小朋友也舍得下厨房了啊？难得，难得啊！”叶寻看着拴着围裙的香草，觉得这妮子真是可爱。

    “噔”，香草听到叶寻的声音，第一时间就把手中的锅铲随手扔掉，便向着叶寻扑了过来，“哥，你终于回来了！还以为你把我的生日给忘了呢？”在叶寻面前，香草小女孩的可爱天性表露无遗。

    软玉在怀，数不尽的温柔惬意，叶寻爱怜地捏了捏香草粉嫩光滑的脸蛋，道：“哥怎么可能会忘呢？”轻轻地解掉香草身上的围裙，“走吧，我们去吃饭！”

    七菜二汤，都是一些国内的家常菜，不是很丰盛，但是很温馨。

    “小草，我们先吃饭，然后再切蛋糕，好吗？”程紫菡笑着问道。

    “嗯，随便啦！”伸手拿起一块凉拌鸡肉，咂巴砸巴嘴，道：“我无所谓的！”

    三人坐定，程紫菡便拿出自己精心准备的礼物，是一个水晶发卡，香草拿在手下是爱不释手，也不忘望着正忙着解决食物的叶寻，见着叶寻并没有拿礼物的想法，眼里不禁闪过一丝失落，却很快被笑容掩饰过去。

    香草明白，自己的叶寻哥不可能每时每刻都把心放在自己的身上，他有自己的责任和使命，他能回来就是最大的礼物了。

    叶寻只觉得一阵好笑，就这妮子的道行也想瞒过自己，拿过香草手上的发卡说道：“小草，这礼物还真漂亮啊！挺适合你的！”

    “是吗？谢谢紫菡姐姐！”

    一边的程紫菡轻笑不语，看着叶寻折腾。

    看不出这小妮子也有会苦笑的时候，叶寻可不想把高高兴兴的生日庆祝给糟蹋了，叶寻拉过香草的小手，五月的天气，香草的手却有些发凉。

    叶寻的大手握着香草的小手，叶寻笑道：“我可爱的小草，哥怎么会忘了你的礼物呢？看你这模样，哪还有小魔女的风采啊！”

    香草眼睛一亮，原来叶寻没忘，他没忘！

    叶寻起身拿出那个藏在沙发后面的大盒子，盒子整个都是紫色的，好像在暗示着什么。香草对叶寻的这份大礼除了惊讶还是惊讶，本就把叶寻当做偶像的她，早已是满眼小星星了。

    “你猜这里面是什么啊？”叶寻把大盒子放在香草面前问道。

    “这么大，难道是微波炉？”

    叶寻一阵冷汗，这妮子的想象力还真丰富，摇了摇头否定了香草的答案，一旁的程紫菡听得是乐不可支。

    香草咬着粉嫩的香唇，小手卷着一绺青丝，彻底进入了思考的境界，“难道花，要是花，这得多大一束啊！”香草感慨道，似乎对自己的这个答案不是很有信心，说完，睁大了眼睛盯着叶寻。

    叶寻饶有深意地笑了笑，打开盒子，捧出里面的花，深情款款地说道：“小草，祝你生日快乐！”

    说完，便把手中的开的正灿的薰衣草递了上去，香草抱着那一大束薰衣草，紧紧地把脸贴上去，使劲呼吸着花的味道，以及叶寻的味道，浸满眼角的泪水再也抑制不住，顺着脸颊形成两道浅溪。

    叶寻怜惜地伸手抹去香草脸上的泪水，笑着说道：“今天是你生日，可不能哭成小花猫了哦！”

    “人家不是感动么，这是高兴的泪水，这你都不懂！”香草笑着抹了一把眼泪说道，自己只是无意间说过最喜欢薰衣草，没想到哥居然就记住了。

    “这可是来自普罗旺斯山区最正宗的薰衣草哦！”

    “啊，你跑到普罗旺斯去了？”香草张大了嘴巴，有点难以置信地问道，“可现在还不是薰衣草成熟的季节啊？”

    “山人自有妙计，这你就不用管了！”保持一点神秘性，更能激起香草的好奇心，叶寻可是深谙此道，知道叶寻打什么主意的程紫菡盯着叶寻，眼中写着色胚两个字。叶寻装作没有看到程紫菡的眼神，低头只顾扒饭。

    “哦！”沉浸在喜悦之中的香草到也没有继续追问，很快就把注意力集中到了餐桌上，因为她看到叶寻已经很不客气的在进行扫荡工作了，她可不会甘居人后。

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （ＰＳ：周末大放送第二更！！烦请朋友们去投下关于那个帮派名字的票！！！不胜感激！！！）