
叶靖洛临危不惧，他微笑着，那笑容和叶寻的笑却不一样，各有各的意味。

    叶靖洛忽然出手，五指虚拿，一阵眼花缭乱之后，叶靖洛已经闪电般的扣住了葛玄刺来的长剑。

    手指扣住锋利的长剑，剑却伤不了叶靖洛分毫。

    这招是叶靖洛当年的绝技之一的“三十六路大擒拿手”。

    叶靖洛的出手不但迅猛，而且精确，虚实相间，夹杂着万千的变化。

    玄脸色大变。

    二十年前自己与叶靖洛交手，还能百招不败，如今只是一招，就被人捏住手中的长剑，那叶靖洛莫不是已到了大成的境界！

    叶靖洛笑了笑，淡淡的说道：“柔能克刚，弱却胜强。利剑虽强，却也连一线流水也刺不断，微风虽弱，却能平息最汹涌的海浪。”

    “已经二十年了，这个道理你还没有悟到吗？”叶靖洛有些痛心的说道。

    葛玄眼里忽然蒙上一层灰雾，整个人也变得有些恍惚起来，紧握着长剑的手也渐渐松开，无力的垂下。

    叶靖洛捏住长剑，轻轻的向上一抛，长剑在空中翻了个转之后，“铮”的一声，深深的插入地下！

    叶寻在旁边看的心惊肉跳，如此锋利的剑却被自己的父亲轻声拿捏在手中，这是何等的实力，又是何等的胆魄！

    “二十年，原来已经二十年了！”葛玄双手捂着脑袋，跪在地上凄迷的说。

    “你已经输了，跟我们回山庄吧。”叶靖洛对着葛玄说道：“本来作为情敌，我应该把你斩尽杀绝的，但是对于你这样痴心的人，我实在有有些于心不忍。”

    情敌？原来老爸和这个叫葛玄的长发男子年轻的时候是情敌，看来自己的老妈以前还是挺吃香的嘛！

    “而且，我不杀人，已经很多年了！”叶靖洛淡淡的说道，眼神中流露出一丝满足。

    葛玄抬起头望着叶靖洛，似乎在思考叶靖洛刚才说的话，但葛玄并没有要起身的想法。

    “走吧，小晴也来了！”叶靖洛对葛玄的怪脾气也是没辙，只好把司空晴给搬了出来。

    葛玄一听到“小晴”两个字，立刻从地上站了起来，眼中的迷雾也消散开来。

    葛玄拉着叶靖洛的衣服，很兴奋的问道：“小晴也来了，你没有骗我？”

    叶靖洛的人品在葛玄这里是打了很大的折扣的。

    叶靖洛很无语的白了葛玄一眼，对着叶寻点点头，便不再理会正处于癫狂状态的葛玄，转身朝着吉月山庄的方向走去。

    “我说老葛啊，你还是先去把你自己收拾一下吧，待会儿吓到大家就不好了！”

    叶靖洛说这话的时候，人已经和叶寻走进了茂密的树林。

    葛玄在原地想了一会儿，才跟在叶寻二人的身后，没入黑暗之中。

    “爸，原来你也是高手啊？”叶寻问道。

    在叶寻的心中，始终有一个信念，那就是，无论自己的老爸是个什么样的人，他始终是自己的偶像，唯一的偶像。

    如果叶靖洛知道的话，他也会为自己有叶寻这样的儿子而自豪。

    “哎，那都是以前的事了，现在的我，只不过是一个女人的丈夫和一个儿子的父亲罢了。”叶靖洛说的很平淡，却也很满足。

    叶靖洛看着叶寻，眼中充满着期望，说：“儿子，这个世界终究是你们的。但无论发生什么，你要记住，永远有爸和妈在后面做你最坚实的后盾！”

    叶寻点点头，然后跟着叶靖洛的身后，走进了吉月山庄。

    叶寻和叶靖洛进到吉月山庄，司空晴等人已经在准备今晚的烧烤了。众人上山的时候，带了不少的食物，再加上山庄里还有很多腌制的野味，解决十几个人的晚餐完全没有问题。

    司空晴看着叶靖洛和叶寻完好无缺的回来之后，还不忘恶狠狠的瞪了叶靖洛一眼。

    吉月山庄是一幢三层高的建筑，院子很大很宽敞。山庄外面看起来杂草丛生，但是山庄里面却很整洁，院子也被人整理的干干净净。

    因为加入了苍天、阳天和幽天三个强壮的劳动力，许多事情都变的简单起来。

    点了十几盏灯后，整个院子也变得亮堂起来。没有花费多少的时间，众人就在院子里烧烤起来。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，苍天等人正想有所动作，却被叶寻微笑着制止了。

    叶寻看了一眼叶靖洛，叶靖洛笑了笑，递给叶寻一个鸡翅膀，说道：“没事，吃个鸡翅膀！”

    既然叶靖洛这么说，叶寻自然也就没有意见。

    叶寻没有达到自己的目的，也不气馁，起码自己知道了一个很大的八卦，叶寻也只能在心里这样安慰自己。

    香草是早就知道叶寻的厨艺不凡，一早就缠着叶寻，让叶寻烤东西给自己吃。

    既然来了，那就应该尽情享受。

    叶寻笑了笑，专心致志的烤起东西来，凡是叶寻烤出来的东西，众人是赞不绝口。

    就在整个烧烤活动达到**的时候，山庄关着的门突然“嘎吱”一声开了。

    众人把都把目光转向那扇门，香草的眼里满是不解之色，难道，这世界上真的有鬼？

    鬼是没有，人倒是有一个。

    而且还是一个很帅的男人。

    叶靖洛只是莞尔一笑，自始至终他就没有转过头去看。

    叶寻认得那人的眼睛，那个男人就是刚才和他交过手的长发男子葛玄。

    现在的葛玄完全变了一个样子，已经没有了刚才的那般落拓和颓废。

    一头长发也被梳理过，简单的系了一个结披在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。面色稍暗，没有那种清雅细致的感觉，看起来有种沧桑之感。

    葛玄身上也换上了一袭干净的淡青色长衫，一把长剑系在腰间，就像是从古代穿越而来的剑客。

    从门一打开，葛玄的眼睛就一直放在司空晴的身上。

    眼中积蓄着的泪水始终没有落下，只是负在背后的双手有些颤抖。

    “小晴！”

    葛玄的口中终于吐出两个模糊不清的字眼。

    司空晴一直在眯着眼睛看门口站着的人，听到那人喊自己，才猛然想起那人是谁，司空晴脱口叫道：“小玄子！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！