
崔志焕和朴昌仁低着头不知道在商量些什么，朴昌仁还时不时的递过来几个恶毒的眼神。不多一会儿，两人就带着一众保镖下楼离开，就像是刚才的一切完全都没有发生过。

    三女的心情似乎也没有受到影响，依然聊得很开心。

    天气越来越热，四人都感到有些倦意，于是香草趁着机会邀请叶若萱到紫罗兰大酒店去参观，叶若萱也是欣然答应，一想到叶寻可能已经和她们住在了一起，心中就不免生出一丝醋意。

    这次叶若萱的保镖倒也不敢托大，驾着几辆SUV不紧不慢的跟在叶寻的奔驰后面。

    “那个端着个大茶壶的老头儿很奇怪，他怎么成了你的保镖呢？”叶寻问道。

    “他叫豪叔，是大爷爷安排来保护我的，他说戛纳之行不会太平，但是我看挺太平的啊！”叶若萱说道。

    叶若萱口中的大爷爷正是叶寻的爷爷，叶政良，军委副主席，上将军衔。叶政良戎马生涯几十载，手下带过的兵将无数，很得人心。叶政良有个兄弟，也就是叶若萱的爷爷，很小叶若萱就和叶寻生活在了一起，两人倒也可以说是青梅竹马。

    叶政良膝下育有三子一女，大儿子叶靖洛，也就是叶寻的父亲，掌控着总部位于杭州的天地国际集团。二儿子叶靖明，前年被调往西部，现在在四川担任成都的市委书记。三儿子叶靖昊，十八岁的时候选择了从军，现在是军区参谋长。四女儿叶静心，性格却和名字相反，热衷于环球旅游，反正有大哥叶靖洛这个大财主在，她完全不用担心旅行中的经费问题，也正因为如此，长年累月都见不到她的人影。

    小时候，叶寻却与他的这个小姑姑相处的最好，每次旅行归来，叶静心都会带回来一大包的纪念品给叶寻和叶若萱，三人就像是一个铁三角。

    “叶寻，你在戛纳忙些什么呢？每次我问爷爷，爷爷都说你在外面打拼，你才多少岁啊，真不知道他们这些大人是怎么想的！”叶若萱道。

    “我在等你呢！”叶寻笑道。

    “等我？等我干什么？”叶若萱红着脸问道，“那你接下来有什么打算呢？”

    “等你办完事，我们就回国。”叶寻道。

    叶若萱道：“我们一起么？啊......”

    叶若萱话还没有说完，就惊声尖叫起来，穿透力极其强悍。她不知道叶寻为什么会突然踩刹车，差点让毫无准备的自己飞向前排，叶若萱正想兴师问罪，抬起头却发现车内就剩下自己，叶寻三人不知去向。

    叶若萱赶忙下车寻找三人，推开车门，才发现气氛似乎有些不对劲。两辆大货车横亘在大路中央，将叶寻的奔驰和后面保镖的车分隔开来。

    一阵声响过后，大货车的车门打开，涌出来几十个身着奇装异服的男子，手里拿着钢管和棒球棒，甚至还有几个拿着高尔夫球杆。

    面对如此业余的黑社会，叶寻欲哭无泪，服装不统一，武器不统一，称呼他们为混混应该更为合适。

    这时，一群黑衣保镖拥着两个熟悉的面孔出来，正是下午在星期八咖啡厅遇到的崔志焕和朴昌仁二人。二人现在是一副意气风发的样子，人数如此悬殊的战斗，他们都觉得有些残忍，但是却更加刺激。

    叶寻冷冷说道：“我没有找你们的麻烦，你们倒是先找上我了？”

    崔志焕恶狠狠的说道：“这是你自找的，今天你就别想活着走出去了！”

    “当然，你的三位女朋友我和志焕少爷会好好的照顾她们的，哈哈！”朴昌仁在一旁补充道，好像一切都在他们的掌握之中。

    “哦，是吗？你们这么自信？就凭这些渣滓？”叶寻指着那些慢慢向他围拢过来的混混，一脸不敢相信的表情。

    崔志焕讽刺道：“死到临头还嘴硬！你是在拖延时间等你的保镖吗？哈哈，今天他们怕是来不了了！”

    叶寻冷笑一声，道：“愚蠢！”

    话音刚落，叶寻就像是一颗出膛的炮弹，直插人群。

    叶寻没有用手，他觉得对付这些人都需要用手，实在是一种耻辱。叶寻每踢出一脚，必定就有一人惨叫着倒飞出去，顺势压倒一片。

    在己方倒下了十几个人后，混混们才有所反应，呐喊着挥舞手中的棍棒向叶寻招呼过来。叶寻闪身躲过一支棒球棒，反手一绞，将球棒夺了过来，朝着来人就是当头一棒。

    有了武器在手，叶寻更轻松了，抬手之间，只朝着对方的膝盖手肘等关节处下手，一阵咔嚓的骨头断裂的声音过后，已经躺了一地的混混，惨叫着，翻滚着。

    崔志焕见势不妙，便命令身后的保镖上去。

    这些保镖终究是要比混混要专业一点，当然，抗打击能力也比普通混子强上一筹。叶寻扔掉手中的球棒，右腿借势一蹬，如猎豹一般向前奔去。

    即便如此，叶寻还是如狼入羊群一般，灵巧的施展游龙身法，保镖们的拳脚都落空，连叶寻的衣角都没有沾到。叶寻每个腾挪之间，都会攻出一击，每一击都会有一名保镖倒地。也不过一分半钟，十几个保镖都被打倒在地。

    叶若萱望着场中傲然而立的天神一般的男子，心中不由自主的产生出一股莫名的情绪，是爱恋么，叶若萱不知道。

    叶若萱还有些诧异，这个叶寻真的是当初夺取她初吻的那个笑起来很好看的男孩吗？

    叶若萱极力想把二者的影子重合在一起，却发现眼前的叶寻好像没变，又好像变了。

    叶若萱觉得自己现在不再是一个万众瞩目的大明星，而是一个青涩羞人的怀春少女，看着场中的飒爽男儿不能自已，他的怀抱，好像才应该是自己的归宿！

    现在，场中站着的就只剩下叶寻四人，看着叶若萱三女的几个混混，以及对面不寒而栗的崔志焕和朴昌仁。

    叶寻回过头给了程紫菡一个眼神，后者会意，摸出身上的手机准备打电话。看着三女的几个混混犹豫不决，不知道是不是应该上去阻止。刚作势上前，程紫菡回过头冷然一瞥，几个混混立马定住，左右环顾一番，转身就跑开了。

    香草撅着嘴巴，有些不满的说道：“早这样，那还用得着这么麻烦啊！”

    叶若萱很不理解程紫菡的行为，向她投去询问的眼神。

    迎着叶若萱充满疑问的眼神，程紫菡解释道：“这种事是不能报警的，我只是打电话叫人来收拾残局！”

    崔志焕和朴昌仁见到自己带来的几十个人居然不是叶寻一个人的对手，顿时觉得毛骨悚然，站在原地不知所措，连逃跑都忘记了。

    就在这时，后面的大货车却突然向前开出几米，闪出一个口子来，走进来一群黑衣人，走在最前面的是一个托着大茶壶的老头儿！

    还留有一线希望的崔志焕和朴昌仁是彻底的绝望了，怔怔的望着叶寻。

    叶寻拍了拍手，很不屑的说道：“这就是你的人？未免也太弱了些吧！”

    叶寻见二人不说话，笑着说道：“你说你们这些人，也太舍不得花钱了吧！要知道，数量可不能代表质量！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS：老三的“五.一”假期已经来了，你的呢？！）