
九溪玫瑰园。

    杭州叶家的泛水苑就处在整个园区的正中央，如一颗耀眼的明珠一般闪亮四方。现在已经是晚上的七点，九溪玫瑰园里的路灯尽开，形成一道很独特的风景。

    叶寻来到泛水苑的门前，打开铁门的是一个年过半百的老者，白发银须，仙风道骨。叶寻虽然在杭州家中待的时间并不长，但是叶寻还是清楚的记得这是家中的老管家，大家都叫他莫叔。

    “莫叔！”叶寻问候道。

    “是，是少爷回来了啊！”莫叔有些浑浊的眼里噙着泪花，颤抖着身子激动的说道。

    莫叔和叶寻待的时间并不长，但是两人的关系却很好，叶寻闲着没事还喜欢去找莫叔切磋切磋棋艺。

    “我妈呢？”叶寻问道。

    莫叔抹了一把眼泪，笑着道：“夫人正在客厅和两位小姐说话呢！老爷也是刚刚回来没多久！”

    叶寻暗叫一声不好，把车钥匙递给莫叔后，便快步向客厅走去。程紫菡叶寻倒不是很担心，他担心的是香草那个小妮子，天知道她会被自己的老妈灌输些什么稀奇古怪的思想。

    叶寻一走进客厅，就听见一阵悦耳的笑声，沙发上的三个女人正笑得花枝乱颤，也不知道是有什么高兴的事情。

    叶寻的父亲叶靖洛则是被孤立在了一个小沙发上，抱着个靠垫一个人看着电视里面无聊的肥皂剧。

    叶寻怔怔的看着一手拉着程紫菡，一手拉着香草的女人，温暖的笑意浮现在脸上。六年未见，老妈的样子好像还是一丝未变，处处散发着辣妈的成熟魅力。

    “妈！”叶寻笑着说道，整张脸因为激动变得微微有些红。

    其实司空晴早就听见了汽车的声音，虽然是四十出头的年纪，但耳目还没有到不堪大用的地步。有些迷茫的抬起头，用水汪汪的大眼睛盯着说话的人，一动不动，似乎在询问这人到底是谁，又为什么会叫自己妈。

    程紫菡和香草好像被这突然而来的变故弄的有些不知所措，呆坐在沙发上不知道该说些什么，刚刚香草还把叶寻的照片给司空晴看，现在见到本人怎么又不认识了呢！

    叶靖洛只是转过头很鄙视的白了司空晴一眼便转过头去，当然，司空晴没有看到叶靖洛的白眼，要不然，今晚又要独守空房了。

    叶寻从司空晴的眼里读出了一丝狡黠，司空晴的这些小把戏哪里瞒得住他，叶寻装作很无奈的说道：“妈，我是你儿子叶寻。我刚回来你就玩我，以后再玩好不好！”

    司空晴怒道：“说，怎么这么晚才回来？”刚说完，眼泪就哗啦啦的流了出来，汇成一条小溪。

    “我还以为你不要妈了呢？”

    叶寻最怕的就是女人的眼泪，而司空晴的眼泪就像是其中的核武器，威力不言自明。

    都说在女人生气或者是发脾气的时候，说什么话都说多余的，抱住强吻就可以了。

    但叶寻面对的是自己的老妈，所以不能强吻，只能熊抱。

    叶寻在司空晴的尖叫声中将自己的老妈抱起，转了一个圈，然后狠狠地把司空晴抱在怀里。

    司空晴在尖叫声后，渐渐的安静下来。感受着儿子宽阔的怀抱，平时大大咧咧的司空晴再也忍不住，眼中蓄满的泪水奔涌而出，滴落在叶寻的胸口处。

    司空晴怀胎八月就生下了叶寻，可是作为母亲，自己和儿子在一起的时间却很短。叶寻在五岁的时候就被爷爷叶政良带到京城去生活，虽然司空晴也跟着去了，但是叶政良安排叶寻生活在军营里，母子见面的机会少的可怜。

    也正因为如此，司空晴总觉得自己没有尽到作为一个母亲的责任，总觉得自己亏欠了叶寻太多太多。

    别人的孩子依偎在母亲怀里撒娇的时候，自己的儿子却在军营里拼命训练，如果可以，司空晴甚至希望自己的儿子只是一个普通人。那样就不会让叶寻那还很稚嫩的肩膀上却要肩负起本不属于他的责任，也就不会经历那么多的离别。

    看到母亲在自己的怀里像个小孩子一般的轻声抽泣，叶寻的双眼也渐渐模糊，轻轻的拍打着司空晴的后背。

    客厅里的程紫菡和香草也是哭的稀里哗啦，叶靖洛也是很温柔的看着紧紧相拥的母子两人。

    叶寻笑着安慰道：“妈，别哭了，都那么大的人了！待会她们会笑你的！”

    “哭又怎么了？见到我儿子长大了，我高兴，我喜欢，不可以吗？！”司空晴从叶寻怀里出来，拉起叶寻的衣袖抹了一把眼泪，很是刁蛮的讲道。

    叶寻知道，现在不是讲道理的时候，更何况，在司空晴面前讲理那就是最大的不讲理。

    女人流泪，那只是一种情感宣泄的方式。只要一场泪水之后，人也会变得安静轻松下来，但司空晴却是一个意外。

    司空晴放开叶寻后，坐回到程紫菡和香草的中间，又拉着两人的小手说道：“怎么样，我儿子还帅吧！小菡，小草，要不你们就留下来做我们叶家的媳妇儿吧！”

    二十年前，司空晴作为司空家最有才华的才女，名动京华，即便是有着让人摸不透的性格，身后想追她的男人也是可以排成一座长城。如此聪慧的女子，哪里能够看不出程紫菡二女和自己的儿子有着非比寻常的关系。

    程紫菡完全没有想到司空晴会这么直白，两颊羞红的望了叶寻一眼，便把头低下。

    香草倒是没有一点应该害羞的觉悟，司空晴的话正是说道她心里去了，于是很开心的满口答应道：“好啊！谢谢阿姨！”

    “叫阿姨多生分啊，以后就叫我妈吧！”司空晴笑着说，“但是在外人面前不能这么叫，你们得叫我晴姐姐！”

    此话一出，绝倒一片。真是此妈只有叶家有，他家能得几回闻！

    叶寻抹了一把脸，迫切的想要离开这个是非之地，于是问道：“妈，我的房间是哪间？”刚才司空晴又是眼泪又是鼻涕，尽往自己身上摸，必须得去换件衣服才行。

    司空晴白了叶寻一眼，继续拉着二女的笑说胡侃，好像有了媳妇儿之后，叶寻这个儿子就已经不重要了。

    这时，叶靖洛站了起来，一开始他就想逃离这里，只是屈服在司空晴的淫威之下没能得逞，现在叶寻算是给了他一个机会。

    叶靖洛装作很镇定的样子，说道：“叶寻，爸爸带你上去！”眼神中却带着一丝恳求，要知道叶寻在小时候可是没少出卖过叶靖洛，现在叶靖洛还是有些怕。

    “嗯。”叶寻眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    叶靖洛很熟悉这眼神，却只能在心里暗暗叫苦。才出虎口，又入狼窝，实在是家门不幸啊！

    叶靖洛叹了口气，看来这次自己又要大出血了！

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS：周末大放送第二更，求收藏，鲜花！！！）