
叶寻的实力深深地震撼了乔纳斯那颗日渐苍老的心，也让乔纳斯更加坚定了自己的信念。也许，跟着眼前的这个年轻人，会迎来自己生命的第二春。

    乔纳斯宁愿轰轰烈烈的站着死去，也不愿意就这样养尊处优的度过平淡的晚年，这就是，强者的尊严！

    “看来乔纳斯先生是做出决定了！”

    叶寻先前已经把乔纳斯和尤金的对话一字不漏的听到了，现在只是想让乔纳斯亲口说出来。

    这变相的逼迫，是叶寻的第一把火，想要彻底控制住这不安分的棋子，就得表现出比他更强的气势，比他更强的实力。

    乔纳斯没有丝毫的停顿，两只眼睛直勾勾的盯着叶寻，充满着热血和激情，“我愿意跟随“影子”先生，在我生命的最后时间里，为“影子”先生奉献出我的一切！”

    乔纳斯单手抚胸，对着叶寻弯下了自己那颗高昂的头颅！

    领略到叶寻刚刚散发出的气势，乔纳斯就清楚的知道，自己和“影子”之间已经不可能能再成为同盟关系，而只能成为从属关系了。

    叶寻笑了，攻城为下，攻心为上，兵不血刃，这一招着实漂亮！

    “不知道，今天的晚餐怎么样了，乔纳斯先生！”

    ““影子”先生尽可以放心，今晚的厨师是中部其他三位老大带来的，还有一位就是里昂本地餐厅保罗·勃丘滋的首席厨师，他在法国可是久负盛名啊！肯定不会让您失望的！”乔纳斯笑道，对于亨利这个里昂第一厨，他早就领略过他的美食艺术。

    “唰唰！”

    刚以走出房门，就有至少十把以上的枪对准了叶寻，他们显然是以为自己的老板被那个俊朗青年挟持了，一副如临大敌的模样。

    乔纳斯挥挥手喝退了这些忠实的保镖，原本浑浊的双眼顿时射出精光，稍微停顿了一下，又好像是下了极大的决心似的，说道：“以后，他就是你们的老板！”

    丢下一堆双目睁大，还没有完全回过神来的保镖，乔纳斯引着叶寻向餐厅走去。

    叶寻不紧不慢的跟在乔纳斯的身后，别墅里面的装饰不算很豪华，还带着点中世纪的装饰风格，走过两个手持利剑的铠甲武士，叶寻还能感觉到那百年以前留下的鲜血的气息。

    走进餐厅，三个身穿黑色西服的男子正靠着窗子闲聊，见到乔纳斯走过来，立刻迎了上去。

    中部四大区，唇寒齿亡的道理他们懂，对于乔纳斯这个名义上的四区老大也很尊敬。

    “各位，我先为你们介绍一下，这位就是“影子”先生！”

    虽然其他三人都知道“影子”，但必要的正式介绍还是很需要的，这也是一个弥足关键的钥匙，打通关系的钥匙。

    “尊贵的“影子”先生，请让我为你介绍一下。这位是雷诺，这位是多米尼克，这位是布里耶！”

    乔纳斯又把三位大佬介绍给叶寻认识，叶寻也和他们一一握手，三人握手之时也是满脸的崇敬之色，他们从乔纳斯的神色之中已经读出了一些潜在的话。

    乔纳斯有意把叶寻放在主位上，既表明了自己的决心，也是在向其他三位老大暗示。

    乔纳斯没有明说，三人也不好去主动纠缠，这样不仅会丧失主动权，更会丢掉自己的威信。

    更何况，在没有彻底清楚叶寻的实力之前，他们不会贸然做出决定，商人，看重的永远都是利益！

    夜幕降临，皎洁的月光洒在大地，树影斑驳之间，没有肃杀，只有静谧。

    餐厅内的五人觥筹交错，不断的倒酒，饮尽，终究是凡人，作为一方大佬的耐性已经被专注于餐桌上佳肴的叶寻消磨殆尽，剩下的只是满腔的急躁，三人实在是憋屈。

    “尊贵的“影子”先生，我们想与您的“影子”组织结盟，不知道您怎么看？”多米尼克是三人中性子最急的人，此刻他充当的就是炮手的角色。

    “结盟？”

    叶寻解决掉一块柔嫩汁香的勃艮第式炖牛肉，以葡萄酒闻名的勃艮第，这道炖菜算是其中的一个特色，浅饮了一口葡萄酒，微微点头，深知葡萄酒文化的叶寻始终无法在脑海中回忆起这酒的味道。

    “这是乔纳斯先生自家酿的酒吧，味道不错，和极品的拉菲有的一拼。”

    叶寻拿起洁白无瑕的餐巾，轻轻地擦拭了一下嘴角，似乎没有在意多米尼克挑起的话题。

    “想不到“影子”先生还是红酒行家，呵呵，要是“影子”先生喜欢，可以多带几瓶回去！”

    乔纳斯接起叶寻的话，这类游迹于各类社交场合的人，你给根杆子他就能往上爬，不管这杆子是粗还是细。

    “那就多谢了！”

    叶寻也不推辞，干净利落地向乔纳斯点头，很满意乔纳斯的做法，“结盟是不可能的！”

    以为又要陷入漫长等待的多米尼克等人，被叶寻突然抛出来的这句话惊的是目瞪口呆，震惊、怀疑、愤怒，不断在脸上转换，最后归于平静。

    “我不会和你们结盟的，要么臣服，要么死！”

    要么臣服，要么死！

    没有刚才的暖暖笑意，只有冷，透彻入骨的冷，直入多米尼克三人那承受力不是很强的心。

    身子一颤，三人再次体会到了先前乔纳斯所体会的压迫感，满眼惊惧，惊恐地望着叶寻。冷冷的一瞥，仿佛是把三人推入了冒着寒气的冰窖！

    他们相信，眼前的叶寻绝对有把他们杀掉的想法，不能控制，那就杀掉，那是他们这种人的惯用手法。

    虽然是五六月的大热天，餐厅里的温度却是异常的低。

    “但你也不可能一句话，就叫我们归顺于你。再怎么说，你也点拿点实力出来吧！”

    虽然害怕叶寻，在生命和利益之间，很难找到一个平衡点，靠头脑生存的雷诺却找到了，夹缝中生存，也许就是这个道理吧。

    多米尼克和布里耶一听这话，觉得事情还有转机，纷纷附和雷诺。

    “那你们要是输了呢？”

    叶寻把目光对着说话的雷诺，嘴角扬起诡异的弧度，就像是对方的一切都是自己的囊中之物。

    雷诺没有回答叶寻的问题，而是把目光转向坐在一旁的乔纳斯，“难道乔纳斯先生就没有任何表示吗？”

    他在寻求砝码，为天平转向自己这边作着努力，同为中部四大区的人，他相信乔纳斯应该能够助己方一臂之力。

    “我已经投靠“影子”先生了！”

    很平淡的一句话，却像是往平静不波的湖水里投进一粒大石头，激起层层的波浪，更像是旱天里的一声惊雷，震荡着他们的耳膜。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS：第一更早早送到！）