
叶寻走进候机大厅，大厅里面张贴着的戛纳电影节的宣传海报随处可见。现在的中国电影正处于重重危机之中，仅仅能靠港台电影支撑一下场面，在外还要受到国外大片的冲击，业内地位堪忧。

    叶寻突发奇想，如果自己能够在国内创建一家影视集团，拯救濒临死亡的中国电影，那一定很有趣。长国人志气，灭洋人威风，也是一件大快人心的事情！

    一个商业帝国的诞生，往往始于脑海中的一个灵光闪现。

    黑魔见到叶寻春风得意，满面笑容的走了出来，快步迎了上去。

    “属下黑魔，见过首领！”黑魔很恭敬的说道。

    “嗯，看样子还混得不错，干得好！”叶寻走上前去，用力的拍了怕黑魔的肩膀，称赞道。

    叶寻知道在这种关头，适当的激励，更能激发这些血性男儿的方刚之气，这也是一种御人之道。

    香草看着叶寻一直在呵呵傻笑，就知道他一定是把某人的芳心给夺走了，没好气的白了叶寻一眼，便拉着程紫菡坐进了车里。

    等到叶寻坐进车里后，整个车队便呼啸而去，引得周围的围观群众发出阵阵惊叹。

    远在巴黎的一幢大别墅外，正停着数十辆堪称顶级的豪华轿车，就像是在进行着豪华车展。而别墅内，却并不是那么平静。

    会议室里，一群衣着光鲜的人正在吞云吐雾，在法国的地下世界，他们每一个人都能算得上是一方强豪。

    “想必各位也都知道新近崛起的‘影子’组织了吧，而且越南人和日本人最近也都有扩大地盘的趋势，他们的扩张对我们这些本地人的生存已经造成了很大的威胁。为了能更好的解决这些问题，特地把大家聚集在一起，大家都发表一下看法吧。”电子屏幕上很清楚的标注了每个帮派的势力范围，说话的是下面拿着指挥尺的中年男子帕德，四十岁左右的年纪，是这座别墅的管家。

    大家面面相觑，大眼瞪着小眼，却也都不发一言。

    一位两鬓斑白的老人吸了一口雪茄，又在水晶制的烟灰缸上抖了抖，才缓缓说道：“越南人和日本人都是小打小闹，翻不起多大的风浪。但是那个叫什么“影子”的组织可就有点意思了，他们的胃口可不小！”

    “怕个球！斯特恩，你怎么越活越胆小啊！不就是个屁大的组织么，老子带着手下一人一口唾沫淹死他！”一个胖子大大咧咧的说道，言语中充满着不屑。

    “你这个死胖子，别到时候怎么死的都不知道！可怪我没提醒你，哼！”老人针锋相对的回敬道。

    “我死？你这个死老头全家死绝了，我都没死！”胖子嘴里骂骂咧咧道。

    斯特恩无所谓的摊着两手，道：“那就看看是你先死，还是我先死！”

    “今天我们是来商量对策的，不是来看你们吵架的！”坐在第二位的戴着金边眼镜的绅士开口说道。

    斯特恩和那胖子杰德曼都很知趣的闭上了嘴巴，他们清楚，在某些人面前是不能太把自己当颗蒜的，显然，那位绅士就是某些人中的一个。

    “正所谓来着不善，善者不来。根据传来的情报看，这个“影子”组织不仅在巴黎有分部，在戛纳、马赛等地也都有分部，其意图也很明显，那就是打垮我们，占领法国的地下王朝。”那位绅士接着说道。

    “马洛尔先生说的不错，我们此次召集大家前来，就是为了结成战时同盟，干掉越南人、日本人，当然，最重要的是消灭“影子”组织，还我们法国本土黑帮一片净土！”帕德管家说道，能和称霸一方的老大们平起平坐，他的地位也不低。

    帕德口中的马洛尔是意大利黑手党家族派过来协助法国本土黑手党的人，他的职责有点类似于顾问。

    这句话说完，下面的大佬们就开始了激烈的讨论。

    “好了，大家都举手表决一下吧！”

    坐在首位的老者终于发话了，他自己也带头高高举起了右手。下面的大佬们，你看看我，我看看你，都陆陆续续的选择了立场。结果出奇的一致，都是赞同结盟。

    “既然已经达成共识，还是推选一个主事的出来吧！大家的意思呢？”老者继续说道。那言下之意当然就是准备自己当这个主事人，下面混迹江湖多年的大佬们如何不懂得其中的利害关系，就连大老粗死胖子杰德曼，脑袋也是开了窍的。

    老者既然发话了，下面也就没有人再敢推举其他人了。也不管是不是真心实意，都纷纷开口选老者为主事人。

    “既然如此，那我们就共饮此杯，预祝我们一路得胜，把这些盘踞在我们地盘的渣滓给清除干净！”老者拿着杯子站了起来，大佬们也连忙起身。

    “路奇诺先生，有您的黑手党在后面支持我们，我们肯定能消灭他们！”胖子杰德曼不忘恭维一番，马屁工作做得十分到位。

    “但愿如此！”老者笑着回了一句。

    大家举起酒杯，一口将杯中的美酒饮尽。

    叶寻的车队很快进入了一幢别墅，四周都是黑衣警卫在巡逻，还有的牵着几只狼犬。车队稳稳的停了下来，叶寻三人相继下车走进别墅。

    叶寻饶有兴趣的在别墅里走走停停，欣赏着别墅内部的带着经典法式风格的装饰。而香草早就拉着程紫菡一溜小跑上楼看房间去了，黑魔则是跟在叶寻的身旁，寸步不离。

    “都准备的怎么样了？”叶寻拿起一件法国古董在手中把玩，轻轻问道。

    “按您的吩咐，在半个小时以前，车水马龙就已经去了。”黑魔看了看表，又接着说道，“如果事情不出意外，他们现在应该已经得手，在回来的路上了！”

    “很好！等他们回来之后，你把结果向我汇报一下！顺便让大家好好休息，今晚我们去踩场子！”

    听说有场子可以踩，黑魔顿时两眼放光，惊喜地说道：“知道了，首领！”

    叙完旧的大佬们也都一个接一个的走出了别墅，准备乘车回到自己的地盘。

    刚出别墅门口，却被眼前的一幕给吓傻了。

    大佬们留在外面的人全死光了，到处都是鲜血的痕迹。保镖们的尸体则被堆成了一个硕大的汉字，不懂中文的大佬们当然不认识这个字，便在惊诧之余问起了身边的人。

    消息很快传进了主事人路奇诺的耳朵里，他并没有出来送客，而是他的管家，也就是这栋别墅的管家帕德来代送。

    路奇诺倒是很镇定，慢腾腾的走了出来，看到眼前的这一幕，只是一惊，便又恢复了镇定。

    姜，果然还是老的辣！

    “帕德，这是个什么字？”路奇诺知道帕德是个中国通。

    “尊敬的先生，这是一个汉字的繁体写法，杀！”话音一落，大佬们倒吸了一口凉气，不住的拍着自己的心脏。

    “看来我们的对手早就盯着我们了，看来我们的结盟并不是未雨绸缪！”路奇诺似有深意的说道，好像已经打定了什么主意。

    “各位，也不必惊慌。请先回别墅休息，待会儿我会安排人手护送各位离开。如过哪位大佬觉得没必要的话，也可以自行回去。”路奇诺说道。

    此刻，大佬们的心中却仿佛有一把尖刀穿过。一边往回走，一边在想，无声无息的杀掉这么多人，自己刚刚在里面和自己的手下通过电话，不过也就两三分钟的时间，难道这就是传说中的中国功夫？

    大佬们开始有点动摇，这么强大的敌人，是万万招惹不起的，也不知道自己的选择是对是错。

    “首领，车水马龙已经回来了，任务顺利完成，杀掉他们的外围警卫四十八人，二人毫发无损。你要见一见他们吗？”黑魔很恭敬的对正在沙发上抽烟的叶寻说道。

    “不必了，叫他们晚上准备和我一起去踩场子。我手下的杀手不怕见不得光！”叶寻很牛气的说道，狠狠的把手中的香烟掐灭。

    (PS：今天早早起床，第一更送到。如果朋友们喜欢柳三随的小说，请动动你们手中的鼠标，向同学、朋友推荐，给柳三随最强力的支持！有你们得陪伴，柳三随必将更加给力！！！)