
舞池里的男男女女忘我的摇摆着，发泄着。从高处往下面看，就像是群魔在乱舞。

    香草玩的不亦乐乎，叶寻笑着，香草的心牵动着自己的心。这个身世凄惨的小女孩有着属于自己的故事，叶寻不想让她受到一点点的伤害。在叶寻的心里，他早已经把她当做了自己的女人。

    香草忽然察觉到了危险，自己正慢慢的被几个男人朝着角落挤去，香草不动声色，依然跳着自己的舞。

    那群人不善的目光好像就是在向人们说“我不是好人”一般，其中的一个刀疤脸男子更是肆无忌惮的盯着香草的胸部看。

    那边的叶寻就纳闷了，这小妮子的胸部不是很有料，怎么还会有人盯着猛看？

    叶寻早就发现了香草那边的情况，嘴角不由扬起一个十分诡异的弧度，一股妖异的气息从他的身上散发出来。我还没找你，你自己就上门送死来了，倒真是善解人意啊！

    叶寻一挥手，带来的黑衣人中立即奔出四人。

    接到上头指示后，刀疤脸就带着小弟向香草围了过去，自己老板爱好不多，女色算是其中之一。刀疤脸也不是第一次做这种事了，有了经验之后办起事来是得心应手。

    刀疤脸在等一个机会动手，对面的香草却对着他笑了，笑的很甜美，很可爱。

    香草笑了，这是她动手的前兆，她现在迫切的想要教训这个面目丑陋的死色狼，她要挖出他邪恶的双眼。

    忽然，四股不弱的气息由远及近，眨眼之间，围在香草身边的那群男人已经被废掉手脚，痛苦的倒在地上，哀嚎不已。

    香草很不爽，自己好不容易形成的传说中的王霸之气一下就没了。嘟着嘴扫视了一下周围，刀疤脸绝对是最惨的一个，一记势大力沉的重腿，将他踹向了领舞的那个台子，剧烈的冲击使得台上的女郎们惊叫不已，纷纷跳下舞台。

    刀疤脸的坚强出乎大家的意料，喷了一大口血后，居然又颤颤巍巍的向香草走去，也许他认为香草是最弱的一个，抓住她，自己也就不用再怕谁了。

    香草正愁找不到人发泄，冷哼一声，就向刀疤脸冲了过去。一记绝户撩阴腿，正中刀疤脸的下面，刀疤脸立刻痛苦地捂住裤裆，向地上跪去。

    当刀疤脸的身体还在下落的过程中时，香草又是一个飞踹，腾地一下，刀疤脸又飞向了舞台，撞得舞台一阵乱颤。

    香草慢慢走了过去，看着进气多出气少，连眨眼都很困难的刀疤脸，狠狠地说道：“看你长那么恶心，我都懒得挖你眼珠了！哼！”香草瞪了瘫在地上的刀疤脸一眼，便缓缓的向叶寻那边走去。

    这么大的动静，早就惊动了楼上的同伙，一群人抄起家伙就往楼下冲。刚下楼，就有四个黑衣人将自己团团围住，再不敢动弹半分，只能眼睁睁的看着刀疤脸被香草一顿狠揍。

    他们不明白，为什么明明只有四个人，却能散发出千军万马一般的气势！

    “他妈的，到底是怎么回事？怎么还没把那个小妞给老子抓上来啊？”大胖子杰德曼气急败坏的对着手下大吼道。下午点从巴黎回来后，想着在自己眼皮底下被人摆了一道，他就迫切需要泄火，在他看来，泄火的当然就是女人了。

    看到清纯中带着小性感的香草在舞池里跳舞，顿时激起了他的淫邪之心，想着把如此一个小萝莉压在身下的感觉，心里就涌起阵阵快感。二话不说，就马上吩咐自己的手下刀疤脸去把香草用**弄上来。

    “老板，对方看来不是一般人，刀疤脸那伙人一个照面就被人废掉了手脚！”一个手下惊恐的说道，老板是出了名的暴脾气，惹怒了老板的后果可没人想去承受。

    “不管他是谁，就算是上帝也得卖我的面子！他妈的，敢在老子场子里找事！走，下去看看，究竟是哪个不长眼的！”天堂地狱夜总会是杰德曼的产业之一，戛纳这个小城也是他的大本营所在，他当然不允许有人在自己这颗老虎头上拔毛。

    杰德曼带着自己的十二个贴身保镖往楼下走去，正看到自己的小弟被四个黑衣人压制的喘不过气来。杰德曼嘴上叼着雪茄，拨开一众小弟，迈开大步迎上了四个黑衣人。黑衣人身躯微微一震，对视一眼，要上去把杰德曼给拦下来。

    “回来吧！”

    四人听到声音，没有任何的犹豫，一闪身，迅速回归到原位。杰德曼看着说话的人，猛地发出一道强悍的气息，直逼叶寻。

    叶寻没有动，黑魔却动了，一个横跨，直接站到叶寻的身前，轻松的接下了杰德曼的试探性攻击。

    黑魔轻轻的摸了摸自己的鼻子，抬头望向杰德曼，然后慢悠悠的回到自己的位置。

    杰德曼在吃惊之余，冷笑了一声，也在旁边找个张桌子坐下，两眼死死的盯着叶寻身边的程紫菡。程紫菡相对香草而言，要成熟许多，也要丰满许多。

    暴力分子有三好，萝莉御姐和大炮。

    杰德曼没有将那边的叶寻放在眼里，在他看来，叶寻充其量不过是个二世祖，靠着家里的保镖出来拽，不过手下的实力确实和自己有的一拼，好在还有秘密武器，嘿嘿，今晚这两个小妞一个也别想给老子跑！

    叶寻收敛自己的气息，一个原因是为了让杰德曼轻敌，另外一个原因就是他感觉到了另外一个修为仅次于自己的高手存在。在隐藏的高手没有现身之前，他不会轻易暴露出自己的绝对实力。

    杰德曼在心中YY着，很是得意。一挥手，后面就出来一群人想将地上的伤者带走，嘴里还骂着“一群废物”。

    “我有叫你动他们了么？”

    杰德曼抬起头，说话还是那个坐着的东方青年。杰德曼冷眼相对，也不答话，拿起一支雪茄，拖着肥大的身躯向叶寻走去。

    在距叶寻还有四五步的时候，他停了下来。

    “你来我场子闹事，还这么拽？你那条道上的？”叶寻冷淡的话语也激起了他争强斗狠的热情，想自己横行法国多少年，就连斯特恩那死老头子也没敢把自己踩在脚下。就凭你这半大的孩子，也敢欺到自己的头上。

    杰德曼思量再三，最后得出一个答案，那亚洲人绝对是脑子有问题。

    程紫菡从桌子上的拼盘里拿起一块苹果，递到叶寻的嘴边，叶寻一口把苹果咬住，对着程紫菡温柔的笑了笑，压根就没理会杰德曼。

    这让杰德曼十分别扭，平常都是自己在别人面前一副大爷样，今天一个半大还在居然在自己面前装大爷！不行，我的把自己的气势拿出来，不能弱了自己的名头！

    “他妈的，老子看你就是故意来找碴的！给你两条路选，第一，赔偿我手下的医疗费和夜总会的维修费…….”杰德曼拿出了自己的大爷样。

    “你要多少？”叶寻淡淡的问道。

    “三百万吧！”围观的人都尖叫了起来，真是狮子大开口，一来就是三百万。这东方人可真倒霉，怎么就遇到的杰德曼这个死胖子土霸王呢！不少女人更是为叶寻感到惋惜，多么俊朗的一个男人啊，真是可惜了！

    “还有，你得把你身边的两个小妞我留下来，今天晚上我正寂寞呢！”

    “那第二呢？”

    “第二当然就是留下你们的命！”杰德曼很凶恶的说道。

    “那我也给你两个选择！”叶寻轻笑道。

    “哦？你也有两个选择，我倒想听听！”杰德曼讥讽着笑道。

    “第一，死在我手上，留你全尸！”叶寻淡淡的说道，谈笑之间取人性命仿佛像是加减法一般简单。

    “你可真逗！我看你脑子真的有病！你就这几个人，我这里少说也有几十个人！你怎么杀我！”杰德曼的样子看起来很牛气。

    叶寻也不理睬，继续说道：“第二，死在他手上，但是你得到狗肚子里去找你的尸体了！”叶寻指着一旁的黑魔，冷冷的看着杰德曼。

    (PS：今日第三更送到，求点击，求支持，求收藏！！！）