
到了晚餐时间，叶寻在征求了香草和程紫菡的意见后，决定到外面去吃饭。由于古堡已经关门，不可能从正门出去了，三人只能走暗道出去。

    推开门后，是一间普通的普通的地下室。这是一幢普通的两层小楼，出了地下室，三人直接来到车库，先前隐蔽好的奥迪现在正停在车库中。

    叶寻一把就把驾驶位占据了，会体贴女人的男人，才是好男人。香草和程紫菡相视一笑，乖乖的坐到了后面。

    这次叶寻没有选择去吃烤全羊，而是来到了四季农庄餐厅。

    随着对东方市场的越来越重视，四季农庄的管理者适时的选择多哈亚运会这个时候来开设新店，对四季农庄走向东方社会起到了推波助澜的作用。

    这座餐厅供应的是纯正的法国美食，也算是为法国之行预热一下。戴安娜王妃和贝克汉姆夫妇都是四季农庄餐厅的忠实顾客，可见其魅力之大。

    叶寻三人选择了一个比较靠墙的位置，围坐在一起。

    “您好，请问有什么可以为您效劳的吗？”一位身着白色衬衣的侍应走过来询问道。

    “雷蒙德·布兰克的经典菜单，三份！再来一瓶轩尼诗！”叶寻答道。

    “好的，各位请稍等！”侍应很礼貌的说道。

    只要是女人凑在一起，那永远就有说不完的话。香草和程紫菡很自然的就将叶寻晾在了一边。而叶寻则是一贯的花花公子作风，专心的打量着周围，欣赏美女。

    不多一会儿，菜就上上来了。一共有七道菜，包括鹅肝、辣味鸭和腌樱桃等。好在桌子够大，不然就难办了。

    三人吃吃聊聊，吃饭时间不谈公事，这也是叶寻的原则之一。

    像香草和紫菡这样的女人，都是只要身材不要食材的女人，每道菜基本上都是浅尝辄止，这让叶寻大呼是暴殄天物。三人吃过晚餐却没有回总部，而是在那幢两层小楼住下。

    洗了个热水澡，叶寻也早早的睡下了，他需要更多的休息时间来恢复自己。两个女人睡一个房间，平常亲如姐妹，又有很长时间没见，自然有说不完的私房话，不过话题却始终离不开叶寻。

    “紫菡姐，说实话，你喜欢我哥么？”香草这妮子说话就是直接。

    “呃！小草，你在瞎说什么呢？”程紫菡嗔怪道，小脸已经羞红。

    “哎呀，这有什么大不了的嘛，男欢女爱，人之常情啊，况且你也老大不小了！”香草说这番话的时候十分的老成。

    “小草，你不要误会，我知道你喜欢寻哥，我对他没有这个想法的......”程紫菡话语中带着一丝无奈，她知道香草很喜欢叶寻，她也不愿意在他们中间横插一杠，她宁愿自己受伤也不愿意香草收到丝毫的伤害，特别是在情感方面，情窦初开的香草更是一点儿也经受不起。

    更何况，程紫菡也知道自己和叶寻的差距，虽然不清楚叶寻的家庭情况，但是从叶寻平常不经意间所展露出的大家风范，不难判断出叶寻来自一个很大的家族。

    而叶姓家族，也就只有中国京城叶家。

    所以，程紫菡想趁自己还没有深陷进去的时候选择退出，她认为她自己还没有做叶寻的女人，她希望自己能够在背后默默的支持他，那就已经很足够了。

    但是，她却忘记了，香草也是一个毫无家族背景的女孩儿！

    “紫菡姐，你不要欺骗自己了。我知道你是喜欢我哥的......”

    “小草，你......”

    “紫菡姐，你听我说完。对于你而言，也许用爱更恰当一些吧没我知道你对我哥的感情，从那救你的时候我就知道了，也许那时更多的是感激，但日久生情，嘿嘿，我没说错吧，你就爱上了我哥，对不对？”香草狡黠的说道。

    这时的程紫菡脸蛋已经象熟透的红苹果一般，娇艳欲滴。

    “你……”程紫菡窘的已经说不出话来，她没有想到，这个未成年的女孩子居然这么了解自己的心事，难道自己很容易被人看穿么？

    “啧啧，紫菡姐，你不知道你现在的样子是多么的诱人啊，如果我要是我哥，肯定会不顾一切的扑上来，一口把你吃掉的，嘿嘿！”香草打趣道，思维转换也很快。

    “唔，真的吗？”程紫菡摸了摸自己的脸，嗫嚅道。知道中计的她马上就回过神来，急道:“不是，不是......”

    “嘿嘿，中招了吧，还敢说不是，你这小浪蹄子子可真标致呢！”香草捏着程紫菡的下巴，装作一番大爷样。

    “哼，你才是浪蹄子呢，看我怎么收拾你，看招！”说罢，双手便向香草的腋下袭去。

    香草更是大胆，两手直接向程紫菡挺拔的双峰袭去，边摸还边说：“我先替我哥尝尝鲜！”听那语气，整个一小色魔。

    程紫菡也不管她说的什么，二人就在这床上扭来扭去，不了解的人，还真以为是在玩百合呢。

    闹也闹够了，香草紧紧的握着程紫菡的手，很郑重的说道：“紫菡姐，都说没一个成功的男人背后都有一个伟大的女人，但是我想说的是，到了我哥这儿，就该变成每一个成功的男人背后都应该有一群伟大又漂亮的女人！我们以后就在一起帮我哥，死心塌地的，无论是是身体上，还是心灵上，好不好？”

    怎么越说越离谱了呢，程紫菡有点纳闷。

    “你这不是鼓励男人造反呢么？但叶寻的确是不一样的男人，就算他不喜欢我，我也会竭尽全力的去帮助他。”程紫菡说道。

    “他怎么会不喜欢你呢，你那么漂亮，身材又好，而且胸部那么大，我都喜欢，更何况他那个大色狼呢！我只希望我们能永远在一起，永远，你愿意吗，紫菡姐？”显然小妮子是感情爆发了。

    程紫菡在这番话后，想了想，自己真的应该好好正视自己的感情，应该勇敢的去尝试。哪怕是遍体鳞伤，只要曾经来过，那就是对爱最好的证明。

    程紫菡怜惜地摸了摸香草的脸蛋儿，很温柔的说道：“我当然愿意了，我也明白了，我应该勇敢的去爱！谢谢你，小草，我相信我们会永远在一起的！”

    “嗯，你终于想明白了！”香草显得很高兴，她现在已经在憧憬未来美好的生活了。

    “不过，我发现你最近越来越色了！”解掉心结后的程紫菡也很轻松。

    “没办法，近朱者赤，近墨者黑嘛！和色狼待久了，总会变得那么小色小色的，嘿嘿！”她口中的色狼，自然就是隔壁正呼呼大睡的叶寻。如果这话被叶寻听到，估计会吐血而亡。

    “还越来越油嘴滑舌了！”程紫菡继续评价道。

    香草把脑袋埋进枕头里，嘟囔道：“哎呀，睡不着这么办啊，紫菡姐？”

    “时候也不早了，快睡吧。睡眠不足对皮肤科不好哦，小心以后叶寻不喜欢你了！”程紫菡帮香草理了理被子，也只有叶寻能把她给镇住。

    只要关系到叶寻的，香草就显得很紧张，弱弱的说了几句后，便乖乖的睡去了。

    隔壁正在做美梦的叶寻却不知道自己已经被人瓜分了，以泡尽天下美女为己任的叶寻，当然乐的如此，更何况还是两个美女。恐怕就是让她们给霸王硬上弓了，叶寻也毫无怨言吧。

    平平淡淡的过了两周，很快便到了前往法国的日子。叶寻和香草、程紫菡作为第一梯队前往法国，余下人员分班前往，然后在戛纳会合。

    叶寻决定不再走低调路线，香草和程紫菡各挽着叶寻的一支手臂，三人大步向机场大厅走去。俊男靓女的组合，总是能吸引人们的眼球。

    此时的叶寻已经换上了一套剪裁得体的西装，身高超过185公分的叶寻是天生的衣架子，穿什么都显得有型，这套衣服也很好的衬托出他那邪魅的气质，就像是电影中的帅气吸血鬼一般。

    香草则是一身红色的裙子，配上她那精灵般的笑容，天使般的面孔更让人心生爱怜之心。

    程紫菡则是一身黑色紧身皮装，皮质短裙下边缠绕着一双黑色的丝袜，修长的大腿荡人心魄。

    一个冰山，一个火山，极品美女可是羡煞了旁人。三人走过之处，只留下一路的叹息。