
对于这个可以说是被人们称为中国文学史上“异数”的女人，叶寻还是有几分欣赏的，甚至还专门去研究过张爱玲的一些作品。

    叶寻对《倾城之恋》这本书中的女主角仍然是记忆犹新，白流苏，的确是个好名字。

    叶寻拿在手上，随意的翻了翻，书里没有做任何的记号，甚至连书签也没有一个，翻书间散发出的淡淡香味，这应该是一个女人的书。

    一阵少女所特有的处子幽香传来，叶寻抬头一看，笑了，笑的甚至有点**。

    因为眼前的女人很面熟，这就印证了一句话，有缘千里来相会，无缘对面手难牵。

    “你还好吗？”叶寻的话说的很正经，眼睛却有意无意地在女子的身体各部位扫视一番。

    “色狼！”女子冷哼一声，低声骂道。

    叶寻也不介意，继续翻看手中的书，不再理会女子，相思成灾的女人真可怕，难道这就是所谓的由爱生恨？

    “拿来！”

    女子一声娇喝，把手摊开，让叶寻把书还给她，本以为叶寻还会耍下无赖，结果叶寻很爽快的就把书递了过去，还报以灿烂的笑容。

    略感意外的女子接过叶寻递来的书，很想离叶寻远一点，身体却不由自主地在叶寻的旁边座位坐下。

    闻着叶寻身上浓厚的雄性荷尔蒙气息，回想起在多哈时，自己受伤后，三人同睡一张床的情景，女子的脸悄然之间变得通红，火烫，不觉心中更多出一丝情动。

    这女子正是当初叶寻在多哈时遇到的李觅柔，月余不见，眉宇之间少了一丝稚嫩，多了一丝坚毅，也比以前更漂亮了。

    看来是没少经过磨练，商场如战场，倒也真是如此。李觅柔的心思已经放不在书上了，她觉得，张爱玲的书能让自己更加的理性。

    看着叶寻堪称完美的侧脸，眼睛中掩饰不住的春情自然流露，李觅柔很想心思集中在书上，却有忍不住要去看上叶寻两眼，仿佛那样才能让自己心安。

    叶寻眼角余光已经发现李觅柔奇怪的举动，嘴角扬起一丝诡异而邪魅的微笑，深陷其中无法自拔的李觅柔并没有看到，仍然故作镇静的把书翻的哗哗作响。

    “李小姐，你也在等飞机吗？”

    端庄秀丽，却又不失几分刚强的女子总是能让男人心动，李觅柔也是属于那种工作型的女人，但绝对不会成为工作狂。她举手投足之间无形散发的的那股傲气，这是只有出身豪门贵族的人才会有的，那也是根本模仿不出来的。

    “不是的，我刚刚才下飞机，你呢？”

    李觅柔在心底千万次的告诫自己不要和叶寻做过多的纠缠，但渴望始终战胜了理性，纠缠一会儿应该也是可以的吧，李觅柔想。

    她对叶寻的一切都感到好奇，她想去了解他，李觅柔却不知道，自己已经深深地陷入了爱情的漩涡。

    当你对一个人产生强烈的好奇心时，你离爱上他也就不远了。

    “我要一趟里昂，那你是在这里出差么？”

    “嗯，接我的人还没有来，我就只好先在这里看书打发时间。”李觅柔的样子很无奈，耸了耸肩说道。

    “那你一定很累吧，难道你就从来没有感到厌烦吗？要是我的话，肯定熬不住一个月！”

    “习惯了就好，不过每天飞这飞那的，确实挺无聊的。所以才带了几本书在身边，就当打发时间吧，呵呵！”

    “身体最重要，还是不要过于劳累了！”叶寻劝道。

    “嗯，谢谢你！”

    听着叶寻真切的话语，很少有人能这么真心的关心自己，自己那些所谓的亲人只知道争权夺利，还不如这一个才见过几次的男人，真讽刺。

    李觅柔鼻子一酸，她忽然有种想抱着叶寻哭的冲动，她很想靠在叶寻的怀里寻求更多的安慰。

    “你很喜欢张爱玲吗？”看着李觅柔有点哀伤的样子，叶寻迅速转移了话题。

    “只是很欣赏她对爱情执着的见解，只不过她对爱情的选择，我却不敢苟同！”李觅柔看过张爱玲的几本书，对她有一定的了解，特别是她的婚姻。

    “胡兰成确实配不上她，可又能怎么样呢？文坛寂寞得恐怖，只出这样一位女子！”叶寻叹道。

    “这是李碧华对她的评价，看不出来啊，你挺了解她的。”李觅柔笑道，她也没有想到叶寻会知道的这么多。

    “无聊时看看罢了。”叶寻淡然一笑。

    “那在你看来，张爱玲是一个什么样的人呢？”李觅柔想看看眼前这个男人肚子里到底有几分墨水。

    “呵呵，想考我是吧。在我看来，张爱玲是世俗的，但是世俗的如此精致却除此之外别无第二人可以相比。读她的作品你会发现她对人生的乐趣的观照真是绝妙！张爱玲的才情在于她发现了，写下来告诉你，让你自己感觉到！她既是一个善于将艺术生活化，生活艺术化的享乐主义者，却又是一个对生活充满悲剧感的人，所以说，她是一个很奇怪的女人！也许，只有她才可以同时承受灿烂夺目的喧闹和极度的孤寂吧！”叶寻说道。

    李觅柔张大了嘴巴，原来这个男人真的很有料，居然能够把张爱玲看的这么透彻。顿时满眼的小星星，真是谜一样的男人，如果他是火的话，我就也甘愿做那只扑火的飞蛾！

    暗暗下定决心的李觅柔，对待叶寻的态度也发生了三百六十度的转变，如此文采的男人，即便是坏，也是坏的那么有魅力，那么有内涵！

    殊不知，李觅柔已经遁入爱情的魔障，情根深种，叶寻在她心中留下了不可磨灭的印记。

    “时间到了，我该走了，有缘我们下次再见吧！”叶寻站起身来，看着李觅柔说道。

    “这么快就要走了吗？我……那我们下次再见吧！”李觅柔很是不舍地说道。

    “再见！”

    叶寻从衣服内袋里拿出机票，理了理衣服，道声再见，便向登机的地方走去。

    叶寻很会把握与女孩子交流的火候，他看出来李觅柔对他有情动的感觉，为了让这份感觉来的更深刻一点，更热烈一点，才想突然离开，另一方面，叶寻的飞机的确快到了，不过那是十分钟之后的事。

    “喂，等等！”

    背后传来一道清脆的喊声，声音中带着五分紧张，三分激动，还有两分憧憬。

    （PS：第一更送到，稍后还有两更，求点击，求收藏，求鲜花！！！）