
每一年，司空晴都会按照同龄孩子的标准为叶寻购置一大堆的衣服，把叶寻房间里的大衣柜挤得满满当当。

    叶寻打开衣柜，看着整齐放着的衣服，觉得很温馨，有家的感觉真的很好。

    叶寻走下楼的时候，客厅里还是老样子，三个女人在高兴的谈论着什么，而叶靖洛在孤独的看着电视剧。叶寻看到叶靖洛眼中流露出的哀怨的眼神，就知道老爸一定是被老妈给抓下来的。

    叶寻幸灾乐祸的看了叶靖洛一眼，刚刚上去就收缴了叶靖洛的一大箱烟和酒，自己可是赚的钵满盆足。

    不理会坐在沙发上敢怒不敢言的叶靖洛，叶寻一屁股接着坐到了程紫菡的边上。在自己已经和香草发生了负距离的接触后，叶寻希望可以借助一些很关心很亲密的动作来为程紫菡加油。

    叶靖洛见人都到齐了，便看着司空晴开口道：“老婆，现在时间也差不多了，我们是不是该去吃饭了！”

    司空晴这回倒是正常一点，拉起二女，笑着道：“走，妈带你们去楼外楼尝尝地道的杭帮菜！”

    现在的司空晴心里坚定了一个想法，那就是只要叶寻没事，那就一切都好。她不会去管叶寻做了什么事，她更不会管叶寻会带着几个女人回家，即便是她自己把叶靖洛是栓的死死的。

    “拿来！”司空晴突然摊开双手，对着叶靖洛说道。

    叶靖洛对于司空晴喜欢搞突然袭击这一套已经见怪不怪，但他还是摸不准司空晴的想法。叶靖洛挠了挠自己的脑袋，有点迷茫的问道：“什么拿来？”

    “当然是车钥匙，你以为是什么？”司空晴对于自己这个不开窍的老公很无语，在公司里的时候，比谁都聪明，赚起钱来堪比印钞机。可是一到自己的面前，就会变成这副德行。

    “钥匙不是在老莫那里吗？”叶靖洛脑袋一转，心道，这当妈的果然是向着自己的儿子，现在又打起自己车的主意。哼，决不能让她的奸计得逞！要知道，那辆保时捷的钥匙你儿子还没有还呢！

    司空晴一眼就看出叶靖洛是在装傻，于是很温柔的说道：“老公，我们又不是出去游街，不需要开很好的车，低调一点好！我们坐我的那辆宝马，儿子和媳妇儿们就开你的那辆奥迪，好不好！”

    一听道司空晴的声音，叶靖洛瞬间有一种被融化了的感觉，迷迷糊糊的道：“好，完全没有问题，走吧！我已经让老莫在楼外楼定了位置了！”

    一行人走到门口的时候，司空晴突然转过头对叶靖洛说道：“老公，车库里的那辆兰博基尼反正你也没有开，放在那里也是浪费。好的东西，应该物尽其用嘛，不如把它给儿子开吧！老公，你说好不好！”

    “啊！”叶靖洛失声道，要知道那辆兰博基尼可是他最爱的一辆，平常时候连他自己都舍不得开。

    “怎么啦，老公！给我们的儿子，又不是给外人，有什么不妥吗？”

    司空晴的眼里满是温柔，在加上柔美的声音，是个男人都醉了。可叶靖洛却在她的眼里看到了一丝火花，一丝威胁的火花，都到这个份上了，自己还能说什么呢！

    叶靖洛是有苦说不出，叶寻从小就是个调皮蛋，叶靖洛这个当父亲的也是深受其害。每次回家看到自己偷偷藏起来的烟被叶寻一根接一根的用胶水粘在一起，一本一本的杂志被叶寻撕来叠飞机，叶靖洛就有一种想埋头痛哭的感觉。

    叶靖洛紧了紧我在手中的兰博基尼的钥匙，自从买回来，这把钥匙就没有离过身。叶靖洛很不舍再望了一眼，别过头去，把钥匙递到叶寻的面前，反正都要痛，长痛不如短痛！

    叶寻则是高兴的结果钥匙，笑着道：“谢谢妈！”

    “我送给你的，怎么就不谢谢我？”叶靖洛在一旁小声嘟囔道。

    司空晴闻言，很严肃的批评道：“我们是一家人，还用分你的我的吗？”司空晴瞬间转换的样子惹得程紫菡和香草是掩嘴轻笑。

    叶靖洛在商场上混迹几十年，深谙见风使舵之道，见司空晴隐隐有发飙的态势，只得违心的说道：“不就一辆车嘛！十辆我也给啊！”

    “那好！儿子，回头妈就把你爸的钥匙都给你！”司空晴打蛇随棍上，说完还示威性的看了叶靖洛一眼。

    “诶，谢谢妈！谢谢爸！”

    叶寻现在很想笑，叶靖洛现在很想哭。

    杭州楼外楼菜馆是一家名闻中外，有着一百六十余年历史的名餐馆。它坐落在美丽西湖的孤山脚下，与周围的西湖美景相映成趣。

    最初的楼外楼只是一爿很不起眼的湖畔小店，经过数代传人的苦心经营，现在已经成为了浙江饮食界的一颗明珠。

    叶寻一行六人分乘两辆车，叶靖洛夫妇二人坐莫叔的车，叶寻则是开着一辆几乎是全新的奥迪。

    八点左右是楼外楼的黄金时段，前来吃饭的人是络绎不绝。门口也是停满了形形**的车辆，既有几十上百万的豪车，也有一半的私家车，由此可见，杭州楼外楼的客源之广！

    一行人走进带着古风古韵的红漆大门，因为早前就让莫叔在二楼预订了位置，所以没有作任何耽搁，一行人就往楼上走去。

    “哇！哥，这是什么画啊？真漂亮！”香草看着楼道间那一排似画非画的东西啧啧称奇道。

    “生米都煮成熟饭了，还叫什么哥！叫老公！”真是语不惊人死不休，司空晴抓住空子抢白一句。

    一句话又将众人噎个半死，只好装作没有听见。

    “紫菡，你说说看！”叶寻知道程紫菡学识渊博，于是把问题抛给程紫菡，让自己的爸妈也见识一下她渊博的学识。

    程紫菡略微思忖一下，说道：“这不是画，而是一帧大型壁雕---《东坡浚湖图》，出自东阳木雕大师陆光正之手。记录和反映了九百多年前苏东坡率众浚西湖筑苏堤架六桥的全过程。这帧大型壁雕虽然年岁并不久远，但绝对是东阳木雕中少见的精品巨作。”

    叶靖洛听到程紫菡的解说，很欣赏的点点头，对这个海归派的女人也越发满意。香草虽然似懂非懂，但也只能迷迷糊糊的跟着众人点头。

    二楼的雅间规格就要比一楼要高出很多，众人进去坐定后，一个穿着黑色西服的人就端着几壶热茶走了进来。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:周末大放送，第三更！！！）