
经受不住香草的软磨硬泡，叶寻又陪着她在电影院看了一部很单纯的关于爱情的电影。看着电影里男主角向女主角表白的桥段，叶寻不禁对那男猪脚嗤之以鼻，低级的泡妞手段，完全不能入自己这类大师的眼！

    在叶寻觉得到了应该休息的时候，香草又兴致勃勃地拉着他去商业街闲逛，说是要为即将到来的电影节准备些衣服。

    “其实我们自己穿好穿坏倒不是很重要，但是，作为你的女人，是万万不能给你丢脸的，哥，你说对不对？”这个让人绝倒的理由，香草却是如此真切的说了出来，让叶寻有一种想上去抱着她的小脸狂咬一口的冲动。

    叶寻苦笑着摸了摸香草的脑袋，他不是舍不得自己的钱，他是怕香草会发展成电影中所描写的那种购物狂，那自己就只有每天以泪洗面的份了。

    满足女人的欲望，叶寻是义不容辞的，更何况是自己心爱的女人！

    “来，我背你！”叶寻突然倒退两步，蹲在地上说。

    香草有点措手不及，但很快就被兴奋和幸福所包围，一个蹦跳扑到叶寻宽阔的背上，叶寻“哎呀”一声，装作被弄痛的样子，惹得背上的女孩儿咯咯娇笑不已。

    就这样，叶寻背着香草漫无目的地游走在大街上，落日的余晖下，地上映着两个重叠的影子。男的邪魅飘逸，如阳光般和煦的笑容挂在脸上，不断变化着自己的表情，时而凶神恶煞的样子，时而滑稽搞笑，正努力地要把背上的女孩儿逗笑，女孩儿紧咬银牙死死忍住，但终究还是忍耐不住，银铃般悦耳的笑声撒满大街。

    大街上的人们都纷纷转头向香草这边看来，但大多数人都是会心一笑，暗叹这对男女真是般配，回想起终究当年恋爱时的种种浪漫，都不由自主地向叶寻二人投来赞许和祝福的目光。

    “这里没有好看的衣服，等过几天，我带你们去巴黎！”

    “巴黎？那里不是黑手党的地盘么，过去岂不是很危险？”香草皱着眉头问道。

    “不入虎穴，焉得虎子！”叶寻自信满满地说道，双手向上托了托香草的屁股，少女那还很娇嫩的**不断摩擦着叶寻的后背，叶寻心中有些心猿意马，一股无名邪火有隐隐爆发的趋势。

    叶寻强压住心中的躁动与兴奋，背着香草漫无目的地在街上闲逛。香草则是双手紧紧的箍着叶寻的脖子，两只眼睛闭着，似乎很享受这一静谧而又温馨的时刻。

    女人并不是一种不懂得满足的动物，相反，大多数的女人不想拥有太多，不开心的时候，一个简单温暖的怀抱就能让她们满足。

    听着背上愈渐均匀的呼吸声，叶寻很老气横秋地叹道：真是个长不大的孩子！

    在不知不觉中，叶寻背着香草来到了“紫罗兰”的门前，自己把它收归名下后，还没有好好的整顿一下，但眼前的“紫罗兰”，让人有种惊艳的感觉，看来是有人和自己想到一起，还提前行动了，而这个人也只能是程紫菡这个善解人意的女人！

    “欢迎光临！”纯正的法语从门口两名身穿旗袍的迎宾小姐口中整齐的说出，声音清脆美妙，长相也是很清秀靓丽，一身旗袍更是衬托出两条修长洁白的大腿，看着穿着简单的叶寻，二人眼中并没有轻视之意，笑容显得是那么的真诚。

    叶寻向二人微微一笑，便往里面走去。

    走进金碧辉煌的酒店大堂，这与先前的印象差别实在太大，叶寻心里也不住赞叹程紫菡的惊世才华，他觉得得好好视察一番，尽一尽自己这个甩手掌柜的责任。

    叶寻看到离前台不远处的一张桌子上，一个灰衣大汉正在那里自斟自酌，这保安队长当得可是真惬意啊，叶寻心中暗道。

    眼尖的灰魔也看到了向前台走来的叶寻，背上背着一个女孩，看轮廓应该是香草那妮子，也不由的咧开嘴笑了。

    灰魔放下酒杯，快步朝着叶寻走去，脸上谄媚的表情很是滑稽，他很喜欢拍叶寻的马屁，叶寻知道这个手下性格怪异之处，也不在意。

    “老大，您回来啦，嘿嘿！”灰魔笑着说道，随即引着叶寻往电梯走去。

    “这里变化挺大的啊，不过，很好，很好！”叶寻连说两声“很好”，目光中包含赞许之意。

    “都是紫菡小姐的功劳，嘿嘿！”灰魔毫不抢功，但听到叶寻的褒奖，心中还是很激动，脸上洋溢着笑容，就像大街上那拉皮条的男人。

    电梯门开了，叶寻背着香草进去后，灰魔跟了进去，电梯便朝着顶楼开去。

    “对了，老大。紫菡小姐说了，如果您回来，就带您直接上顶楼的休息室。那是紫菡小姐专门为您开辟的！”灰魔察觉到叶寻眼中的疑问，便开口说道，然后又将“紫罗兰”的情况向叶寻讲了。

    “紫罗兰”现在已经不是一家单纯的夜店、赌场，而是一座现代化的大酒店。一楼是西餐厅，二至四楼改成酒店客房，顶楼则被程紫菡开辟成为叶寻的私人休息室。程紫菡拆除了原先的赌场等娱乐设施后，还把迪吧也迁到了地下一楼。在地下劲舞蹦迪，让那些朋克、非主流的青年男女感到新奇，然后是刺激，人气也越来越盛。

    听到灰魔的话，叶寻哑然一笑，真是个善解人意的女人！

    进入顶楼的休息室后，房间里的装修风格又让叶寻感到很温暖亲切。严格遵循中国传统风格，但又不失现代化的余味。墙上挂着名家的字画，两张古色古香的八仙桌拼接在一起，一切都显得那么的安逸、祥和。

    此情此景，叶寻不禁回想起自己以前在中国的日子，一种叫做感动的情绪润湿了眼角。叶寻在心底默默地问道：父母亲人们还好么？她，还好么？

    男儿流泪不轻弹，只是未到伤心处，眼前的一切在不经意之间挑起了深埋在叶寻心底的那根弦。

    叶寻定了定心神，这也坚定了心中的信念，对自己的未来也充满了信心。拿下了法国的半壁江山，家，不过是咫尺之间！

    (PS:第二更送到，已经通过审核，签约之后更新更稳定！）