
“我看不仅仅是名字好吧，恐怕人更好吧！”香草揶揄道。

    叶寻假装没有听懂香草的话，淡淡地望了海报上的女人一眼，挑了挑眉毛，转过身来，一手拉着香草，一手拉着程紫菡便往外走。

    “怎么不看了？”香草虽然还是嘟着嘴，可心里却开心的很。

    “眼前就有一个大美女，一个小美女，我还看她做什么！”叶寻先指了指程紫菡，又指了指香草，他也不忘小小的恭维眼前的女人一番。

    香草对叶寻的赞美倒是挺受用的，笑了笑，开心的挽上了叶寻的胳膊。

    逛了一下午的街，不觉已经到了晚上。香草的肚子早就饿的咕咕叫，叶寻和程紫菡要稍微好一些，谁让香草那么好动呢！

    “我们去吃饭吧！”叶寻向一边的程紫菡说道，顺便把另一边的香草自动忽略掉。

    “嗯，都听你的！”程紫菡温柔的说道，像极了一个体贴丈夫的小妻子。

    “好啊好啊，人家早就饿了！我知道有家很不错的餐厅。走！我们去看看吧！”香草说罢，便拽着叶寻和程紫菡往她嘴里所说的那家餐厅去。

    戛纳的地中海风味在法国饱受称赞，城市虽小，但是却有300多家的特色餐厅，也创制出很多很出名的菜品，比如布丁摊鸡蛋、烩什锦、红酒焖牛肉等。

    现在是五月份，也就是电影节举办的季节。由于正处于旺季，酒店价格出奇的高，因此很多来戛纳的游客都选择自备睡袋帐篷在街头和郊外野营露宿。

    在熙熙攘攘的人群中，三人窜来窜去，香草更是像泥鳅一样，一马当先，跑的飞快。叶寻则是拉着程紫菡慢悠悠的跟在后面，却从没有让香草拉开距离。非常时刻，非常对待，叶寻也不敢过于放松。

    香草选择的这是一家很有传统法国特殊建筑的小餐厅，这也正合叶寻的心意。如果香草选择的是诸如金棕榈、斯卡拉之类的大酒店，那才会让叶寻意外。天生不喜欢被束缚的香草，对这类的小餐馆是情有独钟。

    这是一家名字叫“菲斯特”的餐厅，面积不算很大，但里面却是五脏俱全。整体布局是一种乡村风格，很淳朴。桌椅全部是有木头制成，墙壁上独具特色的挂饰更是让三人好奇不已。

    据餐厅老板介绍，这家餐厅的所有成员都是来自同一个大家庭，世代经营着这个小餐厅，已经有了几十年的历史。

    难怪叶寻发现这里的侍者在长相上都有那么一点点的相像，原来都是一家人。叶寻也不知道该吃什么，于是把决定权交给程紫菡，他知道程紫菡必定对这些有足够的了解。

    程紫菡迎着叶寻的目光，笑着说：“这家店的特色就是综合各国风味，你能在这儿吃到许多国家的独特美食。不过，既然来到法国，那我们就试试当地的特色菜吧！”

    程紫菡点了一个烩什锦和咸干鳕鱼后，又为每人点了一份红酒焖牛肉，外加一份汤。

    “我要吃焖牛肉，焖牛肉！”终于消灭掉了手中冰淇淋的香草，才想起该点菜了，急忙大声叫道。

    “小声点，别人都在看我们呢！”程紫菡点了点香草的脑袋，接着笑道：“放心，少不了你的！”

    得到了程紫菡确切答复的香草，这才意识到自己刚才的失态，吐了吐小舌头，便趴在桌子上假装睡觉。

    虽然杀过不少人，经过了鲜血的洗礼，但年龄却没办法增长。小女生的性格也没有丝毫的改变，叶寻觉得这才是难能可贵的，这也是叶寻总是宠着爱着香草的原因。在经历过家破人亡，亲人失散，流落街头的香草，却依然保持着那份纯真和善良，那话语笑容之中，透着的都是真诚。

    叶寻本不想将香草卷入自己的另外一个世界，他希望香草能够像个普通孩子一样好好生活，可就在叶寻救下香草的那一刻，香草的心底就留下了叶寻不可磨灭的印记，香草更是下定决心，即使是魔道，也要陪着叶寻一起堕入。

    感受到香草那炽热的感情，叶寻感到无奈，但同时又感到庆幸，即使后来与程紫菡确定了关系，也无法动摇香草在叶寻心中的地位，不仅仅是在心灵上！

    餐厅的效率倒是挺快的，不超过三分钟，第一道菜就上上来了。

    “烩什锦，就是讲笋瓜、茄子、西红柿等蔬菜和大量的罗勒烩制而成，至今还没有尝过！”程紫菡在一旁解释道。

    叶寻点头表示赞许，对着程紫菡笑了笑，便吃了起来，叶寻的确是有些饿了。香草倒是不需要别人来提醒她，早就大开吃戒，不过那吃相还是挺淑女的！

    程紫菡看着正吃的开心的香草，眼中丝毫不掩饰对香草的怜爱。她也将注意力集中到早就面前的食物上，轻轻的拿起刀叉，选了一块西红柿送入早就嘴中，细细品尝起来。

    好在三人对食物都不是很挑剔，这顿晚饭倒也吃的十分惬意。特别是最后一道红酒焖牛肉更是让三人觉得意犹未尽，

    法国盛产红酒，而牛肉则是来自法国著名的牛肉之乡夏洛利。这道菜是先把牛肉扎孔，再以优质红酒精心调制的酱汁充分入味炖煮而成，味道十分独特。

    叶寻忽然停下了手中的动作，程紫菡也停了下来，看着叶寻，眼神中充满着疑问。香草则是专心对方自己面前的牛肉，丝毫不在意外界发生了什么事。

    叶寻放下餐具，接过程紫菡递来的纸巾，抹了抹嘴，然后看着坐在自己对面的两个女人，虽然在生理上两人都还只能算是女孩。

    “吃吧，放心，有我在呢！”叶寻道。

    程紫菡点了点头，便很听话的继续手中的动作。聪明的女人会知道，当一个女人真真正正懂了一个男人之后，是不会爱上他的，所以，程紫菡宁愿自己笨一点。

    门外走进来一个穿着黑色风衣的男人，五月的天气还是比较热的，更可恨的是，这家伙里面居然还套着一套西服！脚下踏着的一双皮鞋也是擦的锃亮，在别人看来，这家伙的穿着那是相当的怪异。

    叶寻轻蔑的笑着，真是一个会装逼的家伙！

    黑色风衣男站在门口，环视了一下餐厅里的情况，理了理衣服，朝着叶寻三人的位置走去。