
“什么？”

    三人失声叫道，感觉自己的心灵再也经不起任何的刺激，但命运却仿佛在和他们开玩笑，在不断的撩拨着他们。

    中部四大区实力最强的乔纳斯归顺了影子，对于他们而言，的确是一个大大的噩耗。

    没等三人再继续说话，叶寻站了起来，双眼望着一片漆黑的门外，心情没有丝毫的波动，像极了入定苦禅的老僧，道：“把你们能拿出手的人都拿出来吧，我在外面等着！”

    叶寻说完独自走出餐厅，隐入黑暗之中。

    三人身边都没有任何的保镖，这是他们对乔纳斯的无比信任。多米尼克大大咧咧地道：“哼！老子偏偏就不信这个邪！”粗鲁的拿起餐巾，在那遍布胡茬的大嘴上胡乱地抹了几下，随手一扔，当先走出门去。

    雷诺向布里耶点点头，两人也站起身来跟着骂骂咧咧的多米尼克走出门，雷诺还满怀深意的看了乔纳斯一眼。

    乔纳斯粲然一笑，叫过尤金，吩咐了几句，挺起那还算硬朗的身躯，笔直地向外走去。

    傲然而立的叶寻能清晰的感受到身后众人对他的敌视，从地上捡起一条树枝，折掉多余的枝桠，让它变得整齐，叶寻极其平淡的语气中带着浓浓的不屑:“说吧，怎么个比法？”

    “怎么比，我来和你比！”

    不用猜想，就知道说话的就一定是多米尼克这个大火药桶。旁边的布里耶连忙拉住腰冲上来的多米尼克，然后三人凑在一起商量起来。

    “难不成你是一个人来的？”多米尼克大大咧咧的问道，口水喷的老远。

    叶寻摇摇头，多米尼克“咕噜”一声咽了口口水，又用袖口擦了擦嘴，老大做到他这个模样，还真是一朵奇葩。多米尼克大声叫道：“既然这样，把你的人都叫出来，我们各出三人比三场，法国人不兴以多欺少！”

    “无所谓！”叶寻的表情和他的话一样，无所谓，不屑。

    “呼！”，叶寻手腕一抖，握着的树枝以肉眼无法看清的速度疾射而出，直指那棵参天大树，树枝深深没入大树的躯干，发散开来的树叶疯狂颤抖，沙沙作响。

    这就好似一个讯号，伴随着树叶的响声，衣袂颤动之间，三个黑衣人倏地出现在叶寻的面前，单膝跪地，右手抚胸。

    雷诺等三人和一众保镖还停留在那阵错愕中，丝毫没有感受到突然出现的三个人，乔纳斯倒是要好上一些，在见识过叶寻把柔软的香烟生生插进桌子后，在他眼中，这次倒有点稀松平常，看着旁边雷诺三人的窘样，他就想掩嘴偷笑。

    雷诺三人回过神来，看到叶寻面前很突兀地跪着三个人，又是一愣，雷诺皱着眉头，两边的眉毛都快要挤到一块，望着那三人，问道：“这就是你的人？”

    叶寻点点头，转过身来，手里捏着一片树叶反复揉捏，看的雷诺三人一阵胆寒，生怕下一刻树叶会穿透自己的咽喉，“现在人都到齐了，可以开始了么？”

    雷诺身后闪出一人，中等身材，属于那种放在人海中找寻不到的人，但这也是他的杀招，即使站在你身边，你也不会起防范之心，但是也许下一刻，他就会扭断你的脖子。

    人很平淡，气势却不小。

    叶寻身后的三人也站起身来，没有人站出来，可是每个人都是一副不屑与之交手的表情，细看之下，有几分叶寻的味道。

    “灰魔！”

    这次跟随叶寻来到里昂的三人是除了黑魔之外沙影七魔中身手最强的赤魔、红魔、灰魔，灰魔擅长的是爆破，武力值也是三人中最低的，但对付眼前的男子倒是不成问题，影子手下无弱将，可不是空穴来风的说法。

    听到叶寻的话，乔纳斯一怔，又随即释然，脸上洋溢着发自内心的笑容，现在的他，就是一个和蔼可亲的老头子。

    人影晃动，灰魔已经和雷诺的人对上，杀气迸发而出，地上的黄叶无风而飘动，激起，下落。眼神碰撞之间，两人已经交手，没有丝毫的做作，一拳一脚，直挂要害而去，两人就像是天生的仇敌一样。

    那人闪过灰魔的一脚后，欺身而上，一拳直取灰魔的面目，看着灰魔发愣的样子，那人笑了，对面的人只要中自己一拳，必定**四溅。

    就在他以为自己的拳头将要击中对方脑袋，那种杀人的快感已然到来。灰魔却消失了，眼睁睁的从那人拳头下消失！

    “砰砰砰！”

    三拳一脚，灰魔趁着那人愣神的间隙，一拳直袭对方腋下，接着猛地一拳击中头部，绕到那人身后，狠狠的朝着后心就是一肘，最后飞起一脚，将对方踹出，在地面滑行了很长的距离才停下。

    拍了拍手，灰魔回到叶寻身后，脸上看不出任何表情，但眼眸中的那股热血沸腾让旁边的红魔激动不已。

    很快尤金就带着手下将那人抬了出去，从尤金的表情来看，不死也得重伤。

    雷诺不怒反笑，谁也不知道他究竟在想什么，但离他不远的乔纳斯，诡异的眼神饱含深意。他知道，抬下去的人绝对不是雷诺手下最能打的人。

    旁边的布里耶没有发表意见，他是那种开拓不足，守成有余的人，接过先辈的担子，不求有功，但求无过。而多米尼克则是大叫一通，失望不已，“废物，真是他妈的废物！这场我来！”

    也不等众人反应过来，多米尼克就已经站了出来，“我要让你们见识见识我的厉害！”

    叶寻看着眼睛冒光的红魔，笑道：“红魔，这场你来吧！”

    多米尼克是个大块头，红魔也是，难怪两人会对上眼。

    对手下失去信心的多米尼克亲自上阵，面对只穿了一件黑色背心的红魔，注定是一场力量之战。

    “啊！”

    两人同时大喝一声，双脚承受着几倍于体重的力量，每脚下去，必然留下一个深深的脚印。

    “砰！”

    两人硬碰硬的对了一拳，多米尼克生生退了七步才停下，而红魔只退了三步，强弱立现。红魔嘿嘿傻笑一声，又冲了上去，多米尼克甩了甩有点发麻的右臂，咬牙迎了上去。

    多米尼克看着红魔高高举起的右臂，看来对方又要和他硬碰硬，原本不太坚定的眼神开始涣散开来，对方的绝对力量让他发怵，单纯的身体力量强大如斯，令人发指。

    “砰！”

    没有缓过来的多米尼克已经承受不住红魔的这一拳，被击飞老远。自己的力量接近枯竭，而对方好像是越战越强，现在的自己处于完全劣势，已然没有翻盘的希望。

    老实憨厚的红魔可不管这些，咧着大嘴又扑了上来，多米尼克大口喘着粗气，再拼下去可得要了自己的小命，赶紧大呼：“我认输，我认输！你赢了！”

    红魔回头望着叶寻，见叶寻点头，意犹未尽地看了多米尼克一眼，摇晃着脑袋回到了灰魔和赤魔中间。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更送到！求收藏！求鲜花！）