
来人很快就从众人中认出了叶靖洛和司空晴，立马满脸堆起笑容，“欢迎叶总裁和叶夫人来西湖楼外楼就餐！请问，有什么我可以效劳的吗？”

    “二位？你会不会数数啊，看清楚一点儿，我们是六位！”司空晴很讨厌来人那副谄媚的模样，小声嗫嚅道：“马屁猪！”

    “是是是，六位，嘿嘿，六位！”来人显然不敢去驳司空晴的话，显然是早已经领教过这位姑奶奶的厉害。

    司空晴轻哼一声，转过头和程紫菡香草儿女说话去了。

    叶靖洛却是见怪不怪，他能够理解生意人的这些习惯，这也是无法避免的。

    叶靖洛道：“我说朱经理，我们也是这里的常客了，你也不用那么客气。晚餐的事你和老莫商量着办吧！”

    “那敢问这几位怎么称呼呢？初次见面，多有不待之处，还望见谅！”朱经理很懂得交际之道，那一男二女虽然很面生，而且年龄也不是很大，但是能够和叶氏夫妇同桌吃饭，那地位自然是非同一般，自己可千万不能有所怠慢。

    “这是我儿子，叶寻,刚刚从国外回来！另外这两位是我儿子的朋友！”既然人家问起，叶靖洛也不好避而不答。

    “什么朋友？明明就是媳妇儿嘛，对哦？！”司空晴小声对着程紫菡和香草儿女嘟囔道，在公共场合，司空晴从来不会去反驳自己男人的意思。

    “贵客，贵客！今天晚上小店一定用最好的菜肴来招待各位！那就不打扰各位了，我先去忙了！”说完，便跟在莫叔的身后出去。

    莫叔没有坐下，而是一直站在边上，他很清楚自己的职责所在。

    叶靖洛的确是楼外楼的常客，不过更多的是生意上的应酬。而且，楼外楼的现任老总洪沉毅和叶靖洛是老朋友，二人都是杭商联盟的重要成员。最为重要的是，在叶寻很小的时候，洪沉毅就把叶寻收做了自己的干儿子。

    经理接到莫叔的电话时，已经把这次晚餐的规格提高到了VIP贵宾级别。因为他知道，这些人不是自己这种级别的人能够得罪的起的。

    等到莫叔回雅间的时候，朱经理赶忙拿出手机给自己的老总打电话，他当然不会放过如此一个表现自己的机会。

    “老板您好！实在不好意思，打扰到您休息了！”

    “别尽整那些没用的，拣实在的说！婆婆妈妈，跟个娘们似的！”电话那头的洪沉毅大声吼道。

    “是是是，老总说的是！我有重要消息要向老板您报告！”

    “朱柏坡，你可不可以直接说消息？”洪沉毅有气无力的问道，要不是这个朱柏坡却是在经营方面有一手，恐怕自己早就把他炒鱿鱼了。

    “是是是，老板说的是！现在叶总裁正在我们楼外楼吃饭呢！”

    “朱柏坡，你有没有搞错，这种事你也向我汇报？虽然我和老叶是好兄弟，难道他吃喝拉撒也要向我汇报，我又不是他们家的保姆！”洪沉毅道。

    “不是，还有他儿子也在呢！”

    “什么？他儿子？”洪沉毅这下来了兴趣，接着道：“是不是叫叶寻？”

    “对对对！老板，叶总裁说的，就是叫叶寻！”

    洪沉毅心道，好你个叶靖洛，你儿子回来这么大的事，居然也不告诉我。怎么说，我也是他干爹啊！这叶靖洛实在是太不厚道了！

    想自己中年丧偶，一直未娶，就和自己的女儿相依为命。自从把叶寻收做干儿子之后，洪沉毅还真是把叶寻当亲儿子来对待，而且自己女儿和叶寻的关系也是非常之好。

    “那个谁，朱柏坡，还有其他人吗？”洪沉毅又问道。

    “有，还有两个女的，好像和叶夫人关系还挺好的，我进去之后，她们就一直在聊天！”

    “年轻吗？漂亮吗？”不了解洪沉毅的人听见这话都会认为他是个色胚，了解他的人才知道他这是在为自己的女人担心。

    叶寻是他洪沉毅的干儿子，要是再变成女婿，那不是亲上加亲，越来越亲吗？

    “很年轻，很漂亮！”朱柏坡这话倒是说的一点不假。

    洪沉毅暗叫一声不好，要是这两个女人先插一竹杠，那自己女儿往哪儿摆？不行，我得带上女儿去看看！

    打定主意之后，洪沉毅对着电话说道：“朱柏坡，朱经理！你给我盯紧了咯，随时向我汇报，我马上就来，稳住，一定给我稳住咯！”

    朱柏坡还想来个对天发誓，却不料对方“啪”的一声就把电话挂了。他可不敢有丝毫的意见，一阵摇头晃脑之后，又屁颠屁颠儿的往叶靖洛他们的那间包间走去。

    杭州楼外楼讲究“以菜名楼，以文兴楼”，素有“佳肴与美景共餐”美誉。一道接着一道的佳肴端了进来，看着都让人食欲大增。

    程紫菡和香草没有来过这里，跟着叶寻到过很多的国家，但这么多精致而美味的菜肴摆满了餐桌，也让二人小小的兴奋了一把。

    叶靖洛看到朱柏坡在一旁忙上忙下，也不好再说什么。只是招呼大家动筷子，千万不要讲礼。

    朱柏坡也很识趣，道了声慢用，便退出了包间，然后等在门口。

    六个人一张桌子，并不会挤，这也给了众人充分发挥的空间。叶靖洛一家人从来没有把莫叔当成外人，这个依然很矍铄的老头子虽然只是一个管家，但在叶家人心里，早就把他当成了亲人。

    以国士之礼待人，这是叶家的准则。

    程紫菡和香草已经被司空晴当做了叶家的媳妇儿，由此说来，这也是杭州叶家六年来的第一次家庭聚会。

    楼外楼做的是很地道的杭帮菜，价格也很公道。其中开发出来的一系列菜品也是驰名中外，像西湖醋鱼、叫花童鸡、宋嫂鱼羹等更是楼外楼的招牌菜。

    叶靖洛夹起一块醋鱼放进嘴里，回味一番后，说道：“香草，还有紫菡，都这习惯这杭州风味的菜吧？”

    “嗯，很不错！”程紫菡笑着回答，坐在叶寻身边的她，就像是个贤惠的妻子，不断的往叶寻碗里夹菜，连醋鱼上的尖刺也很细心的挑出来。

    叶靖洛和司空晴看着程紫菡很体贴的照顾着自己的儿子，对程紫菡也是越发赞赏。而坐在叶寻另一边的香草，则完全是吃货本色，面对满桌的美味自顾不暇。

    叶靖洛和司空晴不约而同的莞尔一笑，果然是个长不大的孩子。司空晴却也很喜欢香草这种敢作敢为，没有一点坏心眼的纯洁女孩。而两人也都是属于那种风风火火，喜欢恶作剧的魔女性格，倒有些兴趣相投。

    但是叶寻和叶靖洛不敢想象这带来的后果，也许一个家会被闹得天翻地覆，但绝不会缺少温馨和关怀！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:五一大放送！！！第一更！！！求收藏！！！求鲜花！！！）