
见到叶寻答应，燕军也不再说话，对着叶寻鞠了一躬，便往外奔去。他哪里会知道，其实这一切都在叶寻的掌握之中。

    杰德曼的援军被赤魔和灰魔阻击，而燕军的老婆孩子早就被远在巴黎的红魔从路奇诺的控制中救了出来，正被送往戛纳。

    叶寻并不担心那些来夜总会玩的人说出什么，他要的就是强势登陆，打出“影子”的旗号，让其他的帮派对自己产生恐惧心理，以此来瓦解路奇诺那并不团结的联盟。

    叶寻更不用担心会有警察来找自己的麻烦，每个国家都有贪官，法国也不缺。甜枣加大棒，这是百试不爽的招儿。

    这次的后续处理工作做得十分的到位，没有任何的把柄留下，而死在夜总会的杰德曼更是为警察局的局长提供了大功一件，杰德曼手下的散兵游勇也都交给警察处理去了。

    不得不说，叶寻这步棋下的实在惊险，但也实在刺激！

    先是一招螳螂捕蝉，黄雀在后，在总部将杰德曼一网打尽，再来一招围点打援，消灭掉戛纳本地的力量。

    虽然，整个蓝岸区都在杰德曼的控制之下，尤其是马赛这个大城市，更是集中了杰德曼三分之一的力量。但叶寻把附近大区的力量都集中在了马赛，准备和杰德曼来一场短兵相接，彻底把杰德曼打残。

    叶寻隐藏在这里的力量人数上仅仅只有杰德曼的五分之一，但是论实力，有过特种作战经验的“影子”组织是杰德曼手下的那些以混混为主的力量所无法匹敌的。

    叶寻也知道擒贼先擒王的道理，所以才把攻破“地狱天堂”作为进攻的讯号。地狱天堂一役之时，也正是隐藏力量发动袭击的时候。

    一夜之间，杰德曼所控制的蓝岸区彻底被叶寻所吞并掉。在马赛，街头突然涌现的大批黑衣男子，不断的进攻杰德曼手下的场子，抵抗虽然激烈，但是当杰德曼死讯传来的时候，他们已经心灰意冷，而“影子”的血腥进攻又让他们恐惧万分，最终只能选择投降。

    “地狱天堂”夜总会也被叶寻名正言顺的以低价收购，归入“影子”旗下，叶寻的想法是将这里改成一座酒店，就连名字叶寻也已经想好了。紫罗兰大酒店，一个很有意境的名字。

    程紫菡更是心花怒放，在她看来，这里面的那个紫字可是蕴含了太多太深的含义。

    黑魔是在叶寻的安排下成为“影子”组织在法国的领袖，不知道内情的法国人都以为黑魔就是“影子”组织的首领，而如今突然冒出来一个比黑魔还要强大的东方人，以路奇诺为首的黑道联盟本就不是固若金汤，现在更是被叶寻的这突然一击搞得是人心散乱，惶惶不可终日。

    经此一役，叶寻在明面上安排黑魔等人对杰德曼在蓝岸区的势力进行接收整合，稍有能力的人都被送回多哈加以培训，而暗中却带着香草潜入了斯特恩控制的区域。

    斯特恩老奸巨猾，也正因为如此，才能在与杰德曼的争斗中占据上风。法国本土国土面积虽小，但也被分成了21个大区，而斯特恩正控制着法国南部出了蓝岸区外的另外三个大区。

    如果是在平常，杰德曼的死讯绝对可以让老迈的斯特恩一晚上睡不着觉。可是偏偏干掉自己老对头的是一个新崛起，而且更为强大的“影子”组织，这让老斯特恩是着急的一晚上睡不着觉。

    斯特恩年轻的时候奋斗了几十年，才得到如今的地位，他可不想步杰德曼的后尘，在一夜之间失去一切，包括自己的生命。

    过了一天之后，斯特恩才确定传来的杰德曼死讯是真的。斯特恩立刻召集手下的头目来到自己的总部，准备商议出一个对策。

    离斯特恩总部大厦八百米处的一幢高楼上，叶寻和香草正趴在顶楼阳台上对大厦进行观察。

    叶寻已经摸清了法国人的特点，在他们群龙无首的时候，稍稍猛烈的攻击就能将他们轻松击溃。

    叶寻选择进行斩首行动，不仅是因为它简单实用，更重要的是它能够有效地减少损失，避免手下兄弟无谓的牺牲，毕竟，人的生命只有一次，每个人都应该珍惜，作为老大，他觉得自己应该做的更好！

    叶寻和香草已经不是第一次作为一个狙击小组行动，但这次有所不同的是，两人的角色进行了互换。叶寻变成了观察员，而香草变成了狙击手。叶寻觉得，必须将香草培养来可以独当一面，这样更利于她的发展。

    香草对于叶寻很突然的安排，感到有点意外，好在战斗素质很高的她，很快就调整过来，进入了自己的角色。

    叶寻只带了一个高倍观察望远镜，香草旁边还放着一个军绿色的长袋。香草麻利的打开袋子，里面是一块块的狙击步枪零件。

    只听见一阵“咔咔”的零件组装声，不到二十秒，一把狙击枪就已经组装完毕。香草又从内袋摸出一个消音器装在了枪管上，叶寻在一旁把两脚架递过去，香草把支架镶嵌在枪上后，便趴在地上一动不动。

    “小草，注意目标建筑物右侧的大厦顶端！”

    “嗯！”

    “看到阳台上面的第三格护栏中间的易拉罐了么？”

    “嗯！”

    “距离，九百零三米，风向，偏右３/４，修正２分，目标，易拉罐！”叶寻一边拿着望远镜继续观察，一边对香草说。

    香草随即调整了一下手中的狙击步枪，然后慢慢将目标锁定。

    “目标锁定！”香草轻声道。

    “可以射击！”

    “嗖！”

    子弹从枪膛中击发出去，在叶寻的观察镜中，能够清晰的看见一道十分美妙的水汽尾迹，这是子弹高速在空中飞过时留下的，叶寻也正是通过这道尾迹来跟踪射击。

    子弹准确的击中了易拉罐，巨大的冲击力将它撞飞了一段距离后才发生爆炸，易拉罐瞬间支离破碎。

    “命中！”

    叶寻作为香草的老师，对香草的这种成绩很欣慰，语气中也带着一丝高兴。

    香草对着叶寻展颜一笑，她对自己的成绩也很满意，然后开始对狙击枪进行拆解。叶寻也将周围的伪装撤去，带着香草从天台离开。

    （PS：周日大爆发第三更七点准时送到，求支持，求收藏！！！）