
“爷爷，爷爷，他们在院子外面！”慕儿大口大口的喘着气说道。

    “知道了。”

    “爷爷，有个人说他是剑门第四十七代弟子，叫，叫什么葛玄的。”慕儿继续说。

    “知道了。”

    “爷爷，你怎么全都知道？”慕儿问。

    “因为他们已经进来了。”

    慕儿转过头去，果然看到刚才还在院子外边的葛玄和叶寻已经走了进来。

    “我还没有让你们进来，你们怎么就进来了？”慕儿瞪了葛玄一眼，又望着叶寻。

    叶寻没有说话，葛玄却突然对着那白眉老人跪下，低着头道：“剑门第四十七代弟子葛玄参见门主！”

    那白眉老者道：“起来吧，都二十年了。葛玄，你明白了吗？”

    葛玄点点头，道：“弟子明白了。”

    “是吗？”

    葛玄很郑重的点了点头，道：“是。”

    “爷爷，他真的是我们剑门的弟子吗？”慕儿站到白眉老者的身后，指着葛玄问道。

    白眉老者笑着点点头，对着慕儿小声说道：“慕儿，你先进去。”

    慕儿又看了一眼叶寻，应了一声，便往院子里面跑去。

    “葛玄，你身后的那人是谁啊？”

    白眉老者观叶寻的面相，不由大惊。这些仙风道骨的老人们，多少都会些周易卜卦之术。

    可是，白眉老者却看不穿叶寻的命格。

    他只能看出叶寻命犯桃花，除此之外，一无所知。

    “小子叶寻，这次前来是为了找寻剑门后人。”叶寻站到白眉老者的面前，恭敬的说道。

    既然葛玄叫眼前的这个白眉老者为门主，想必他就是剑门如今的主事人，也是葛玄的师父。叶寻觉得没有任何隐瞒的必要，所以照实相告。

    因为叶寻的外公司空望曾经说过，门主从门徒中选择天资聪颖的人收做徒弟，徒弟师成之后，再收徒授艺，以此绵延下去。

    “那你找剑门后人，又是为了什么呢？”白眉老者继续问道。

    “我想请他们帮我铸一把刀。”叶寻道。

    “哦？找剑门的人铸刀？”白眉老者笑着说，他还是第一次遇到找剑门铸刀的人。

    “老先生您就是剑门的门主吧。”叶寻说道。

    “不错，我叫莫铸，剑门第四十六代门主。”莫铸道。

    莫铸虽然看不出叶寻的命格所在，但是却知道，叶寻并没有恶意。

    因为叶寻身上没有杀气，一点也没有。

    就在这时，那个叫幕儿的女孩跑到莫铸的身边，小声的和莫铸说了几句，便站在一边。

    莫铸笑道：“我们先到祠堂去，大会就要开始了，我们会讨论你的这个问题的。慕儿，你带这位叶寻小友到处转转。”

    听到莫铸的话，慕儿开心的笑了起来。

    在剑门里，慕儿每天看到的都是同样的人，她觉得很无聊。这次难得遇到陌生人，而且还是一个叶寻这么漂亮的男子，慕儿这么会放掉与他单独相处的机会呢？

    谁家女子不怀春，只是没有遇到心动的人而已。

    叶寻对着莫铸很礼貌的鞠了一躬，然后跟着慕儿向里边走去。

    莫铸见叶寻跟着慕儿已经走远，望着葛玄问道：“他姓叶？京城叶家？”

    葛玄点点头，道：“是。”

    “他的父亲是谁？”

    “叶家老大，叶靖洛。”

    莫铸显然没有料到会是这样的结果，吃惊道：“他居然会是叶靖洛的儿子？那他这次来......”

    剑门祠堂。

    祠堂里供奉着两尊很大的塑像：干将、莫邪。

    塑像的下面是一个剑架，架子上有三个位置，但是却只放了两把剑，中间的位置一直空着。

    剑架下放着一张很古老的太师椅，堂下分列着两排椅子，共有八个。

    椅子上都已经坐上了人，都是年纪在四十岁上下的男人，全部穿着一式的无袖褂子，两条胳膊上的二头肌雄壮有力。

    堂下还站着很多的年轻人，没有人交头接耳，一切都很严肃。

    这时莫铸带着葛玄来到了祠堂，坐着的人马上都站了起来。

    而站着的人，从莫铸进来的那一刻开始，眼睛就没有从莫铸的身上离开过。

    莫铸摆摆手，然后坐在那张太师椅上，很慈祥的笑道：“都坐吧！”

    众人这才纷纷坐下，站着的人也把目光收了回来，然后笔直的站在自己的位置上。

    莫铸指着站在他旁边的葛玄说道：“你们还记得他吗？”

    堂下顿时响起一片议论声，后生们都在小声猜测着葛玄的来历，而坐着的人都不约而同的对视一眼，便不再有其他的动作，但那股欣喜之情却溢于言表。

    “你们大多数的人都不认识他，他叫葛玄，是我的关门弟子。是你们师父的师弟，也是你们的师叔。”莫铸大声的说道。

    葛玄的确是莫铸最为看重的弟子，至少在二十年前一直是。

    堂下的弟子们一阵惊呼，那坐着的八个人脸上也露出了笑容，纷纷用眼神和葛玄打着招呼。

    莫铸挥手让下面的人停下议论，堂下立马变得鸦雀无声，没有人再敢张嘴。

    作为一门之主，莫铸的威信的很高，而弟子们的素质也很高，能做到令行禁止。

    莫铸见堂下已经安静了下来，于是说道：“这次是例行的门内大会，没有什么大的议题。只是有一件事，有个姓叶的年轻人请我们帮他铸一把刀？”

    “可我们是铸剑师，怎么为他铸刀呢？”堂下坐着的一个大汉说道。

    说话的是莫铸九个弟子中的大师兄，莫不惧，为人耿直，刚正不阿。

    其他的七个人也纷纷附和着莫不惧。他们认为莫不惧的话确实在理，让铸剑师铸刀，好像是有点不通人情！

    “可是他姓叶！”莫铸淡淡的说道。

    “难道他是京城叶家的人？”排行老三的莫正气问道，看来事情并没有大家想象的那么简单。

    莫铸点点头。

    “那门主您知道他的确切身份吗？”莫正气继续问道，他是莫铸九个弟子中头脑最聪明的。

    “他叫叶寻，是叶政良的孙子，叶靖洛的儿子。”莫铸顿了顿道：“他的外公就是司空家族的司空望！”

    “那他的母亲不就是......”莫不惧脱口道，看了一眼莫铸身边的葛玄，把已经到了嘴边的话又吞了回去。

    “不错，他的母亲就是当年将京城搅得天翻地覆的司空晴！”

    葛玄说道，嘴角带着一抹苦涩的笑容。

    ......

    未完待续，下章更精彩！