
“你怎么还没有走？等着我们请你吃饭吗？”叶寻问道。

    “走？笑话！”

    狼哥又恢复了那趾高气扬的模样，叫嚣道：“我都已经说过了，你放开我，就错了！你懂不懂语文啊？”

    “不懂，没上过学！”

    叶寻说的这句倒真是大实话。叶寻还真没有去学校上过学，从很小的时候开始就是请的家庭教师，跟着爷爷叶政良到了北京之后，基本上都是生活在军营里，与校园还真是有缘无份。

    “那我就得替老师好好教育教育你了！上！”狼哥叫道。

    叶寻叹了口气，摇摇头，还真是一个多事之秋！昨晚遭遇日本刺客，今天又碰到无脑混混，真不知道是不是应该到寺庙里去求上一签！

    叶寻对着丁佳怡微微一笑，眨眼之间就从丁佳怡的面前消失。

    跟着狼哥一起来的那群开着跑车的阔少模样的人模样动，动的是那群黑衣保镖。一个个长得虎背熊腰，凶神恶煞。

    不过在叶寻看来，这些保镖除了可以拿出来壮下场面，增加一下气势之外，倒真没有太大的用处，空有一身肌肉的伪猛男，哪里能够和自己这个“高级”保镖相提并论！

    不等那群黑衣保镖做出攻击动作，叶寻就直冲过去。

    “嚓！嚓！嚓！”

    没有人看到叶寻是什么时候出手，是怎么出手的！

    叶寻施展游龙身法，在黑衣保镖之间晃悠了一圈，又身如鬼魅一般回到丁佳怡的身边。

    几个保镖你看看我，我看看你，不知道发生了什么事。感觉了一下自己的身体，并没有什么异样，发声喊，又朝着叶寻和丁佳怡冲过去。

    刚一跑出去，就全部倒在了地上。

    周围的群众仔细一看，才发现他们的腰带不知道什么时候被人给割断了，露出黑黝黝的屁股，恶心之极。

    周围发出一阵哄笑，那几个保镖红着脸从工地上爬起来，抓紧自己的裤腰就往狼哥的后面跑。出来混，面子是最重要的！

    小露一招，震惊全场！

    狼哥等人见识到叶寻神出鬼没的招数，不知道该如何是好。狼哥也很能审时度势，看出自己这边的人已经不是叶寻的对手，已经准备落跑。

    狼哥见叶寻并没有为难自己的意思，带着受伤的小斌就狼狈的奔出去，哪里还顾得上自己的形象。

    狼哥带着手下进到车内后，便一溜烟的离开了这个地方。

    没走几步，就听见后面忽然“咣当”一声，狼哥通过后视镜一看，原来是自己手下的那两辆奔驰车和一辆大货车撞在了一起，奔驰车被撞得稀烂，里面的人也多半没有什么活头了！

    狼哥捏紧了拳头，狠狠的砸在方向盘上，怒吼道：“这个仇老子记下了！刚子，你下去解决一下，就当普通车祸！”

    叶寻那边的围观群众没有发现又发生了车祸，见那些人离开后，觉得没有热闹可看，评论几句也就各自散开，一场街头闹剧在叶寻的手上就此完结。

    “我走了，不用谢！”叶寻笑着摆摆手，就要离开。

    丁佳怡很不服气的说道：“哼！谁要谢你啊！”

    叶寻走了几步，回头一看，丁佳怡还在那里一动不动。

    “你怎么还不走？”叶寻问道。

    “车坏了怎么走啊？！”丁佳怡很不爽的说道。

    “这样啊！那就坐我的车吧！”

    叶寻知道那丁佳怡早就打着自己的主意了，不对，应该是自己那辆兰博基尼的主意！

    丁佳怡问道：“那我的车怎么办？”

    “我叫人帮你运回去修！”

    好人做到底，送佛送到西，叶寻还要去公司接小曼，他可不想和眼前的这个小辣椒有过多的纠缠。

    叶寻打了一个电话之后，也没过几分钟就来了一辆拖车，将丁佳怡的法拉利给拖走了。丁佳怡见到自己的爱车被送走，这才送了一口气。

    “走吧，我还有事！”叶寻淡淡的说道。

    丁佳怡撇撇嘴，一声不吭的紧紧跟在叶寻身后。

    “哇，兰博基尼诶！”丁佳怡一见到兰博基尼就失声叫道，虽然她一早就看见了这辆车，但不得不说她的演技的确很好。

    她很清楚这里兰博基尼蝙蝠SV的价值，这不是光有钱就能买的到的。

    叶寻坐进驾驶座，问道：“你到哪里？”

    “浙江大学。”

    “你还在读书？”

    “废话，不读书难道是去当老师啊！你见过我这么年轻，而且这么漂亮的老师吗？”丁佳怡说道。

    “哈哈！说不定我过几天就要去你们那儿当老师哦！”叶寻笑道，他已经和叶靖洛说过自己想去体验一下校园生活，只不过不是当学生，而是去当老师。

    “你就吹吧！”

    ......

    浙江大学并不是很远，没几分钟叶寻就载着丁佳怡来到了学校大门口，“好了，你要去的地方已经到了！”

    丁佳怡下车后，站在叶寻的车窗前，说道：“不管怎么样，今天我还是要谢谢你！”

    叶寻轻笑道：“小意思而已，再见！”

    “再见！”

    目送着叶寻的兰博基尼走远之后，丁佳怡才收回再见的目光，慢慢的朝着学校里面走去。

    “佳怡，你怎么才来啊，我和小欠都等你很久了！”

    说话的是一个脸胖嘟嘟的女孩儿，很可爱的样子。丁佳怡一听声音就知道是自己的死党之一凌菲，既然这样，那自己的另一个死党聂小欠应该也在附近。

    凌菲见丁佳怡在四处张望，笑着说道：“佳怡，你是在找小欠吗？诶，对了！你的车呢？”凌菲居然没有看到丁佳怡心爱的法拉利，她觉得很不可思议。

    “坏了，拿去修了！”

    “怎么？出车祸了？”凌菲关心道：“佳怡，那你没受伤吧？”

    “受伤了，我还能站在你面前吗？”丁佳怡有气无力的说道，她忽然发觉眼前的凌菲的智商和刚才的那人有得一拼！

    “遭了！”丁佳怡拍了一下自己的脑袋叫道，刚才走的急，居然忘了问那人的名字了！

    但是丁佳怡随即又小声嘟囔道：“谁稀罕知道他的名字！”

    女人的自我说服能力堪称绝顶！

    凌菲焦急的问道：“又怎么了，佳怡？”

    “没什么！对了，小欠呢？”丁佳怡可不想让凌菲这个大嘴巴知道自己在想什么。

    “小欠啊，小欠去买冰激凌去了！”凌菲吐出小舌头舔了舔嘴角，很勾魂，很馋的样子，看见一个女孩拿着几个冰激凌走过来，开心的叫道：“来了，来了！我的冰激凌！”

    丁佳怡也看到了那个穿的很朴素的女孩子，聂小欠，一个很奇怪的名字。她还是像那开在夏日里的花儿一样，娇柔，纯洁，纤尘不染。

    “佳怡，你来了！喏，你的冰激凌，还是你最喜欢的口味！”聂小欠递给丁佳怡一个冰激凌，又递了一个给凌菲。

    “小欠，你为什么不先给我？”凌菲嘟起嘴假装很生气的说道。

    “佳怡刚来，天气又这么热，肯定很累的，当然先给她了呀！”聂小欠解释道。

    丁佳怡不说话，还很神气的扬了扬手中的冰激凌。

    三人各自拿着一个冰激凌就向校园里走去，引得一路的色狼心动不已。

    “咦，佳怡，看你今天的心情还不错诶！”凌菲咬了一口冰激凌问道。

    “不错？我的车都坏了，心情还不错？”丁佳怡很无语。

    “可是，为什么我会觉得你有点小高兴呢？这是为什么呢？”凌菲说道：“小欠，你说是不是？”

    “嗯。我也觉得佳怡你今天的心情比昨天晚上好多了。”聂小欠说道。

    凌菲道：“佳怡，是不是你今天又去找那个男人，然后和他大战三百回合，把他虐的体无完肤啊！”

    “三百回合？！”丁佳怡红着脸叫道：“你们说什么呢？不过，今天我倒真是又遇到他了！”

    哼，我一定要查出你到底是谁！

    丁佳怡心里想到，狠狠的咬了一口冰激凌，“啊！好凉！好凉！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第三更，求收藏！！！）