
远远传来一阵汽车引擎的轰鸣声，叶寻吐出一个烟圈，右手一弹，烟蒂划出一个完美的弧线准确落入不远处的一个垃圾桶。

    “吱！”轮胎与地面摩擦发出刺耳的声响，从轿车上面下来四个黑衣大汉，气势汹汹的向着叶寻走去。

    “你到底是谁？”

    黑衣人是路奇诺的手下，但是他们并不清楚叶寻的身份，更不知道叶寻就是“影子”组织的首领，相比中部四大家而言，路奇诺的情报网要逊色不少。

    “哼！”

    叶寻冷哼一声，身体已经向四个黑衣人奔去。

    叶寻不是一个会墨守成规的人，他不会像那些所谓的武学大家一样，先让对方出手，等到对方快要杀掉自己的时候再出手。

    他信奉的是先下手为强，一击致命，这也是叶寻的存活之道。

    四个黑衣人见来人来势凶猛，也不敢小觑，各自抽出身上的匕首，迅速形成一个攻击阵型，准备和叶寻来一场硬碰硬。

    但是，他们显然是高估了自己的实力，一个小小的错误，就足以致命！

    “啊！”

    冲在最前面的黑衣大汉连叶寻的身影都没有看清楚，就捂着自己的脖子挣扎着倒下，渐渐失去光芒的双眼中流露出一点难以置信，还有透入骨髓的恐惧。

    看着同伴惨死在眼前，剩下的三个大汉怒吼一声，手中的匕首纷纷向着叶寻的要害挥去。

    叶寻冷笑一声，左手握着寒月刃抵在一个黑衣人的咽喉，右手抓住大汉持刀的右手，死死地别在他的胸口。黑衣大汉虽然抱着必死之心，但是一把匕首抵住自己的咽喉，如此近距离的接触死亡，心中还是不免产生恐惧。

    黑衣大汉双眼盯着透着寒光的匕首，身体在叶寻的冲击下不断后退，生怕那柄匕首会割破自己的喉咙。

    剩下的两个黑衣人毫不理会自己的同伴被叶寻控制住，死命地向叶寻进攻。

    倒真是不择手段啊！

    叶寻暗自思忖道，杀的人多了，原来也是会麻木。叶寻一脚踹飞手中男子，将目标移向另外两人。

    “噗！”

    叶寻一个侧身避过黑衣大汉砍下来的匕首，寒月刃也没入了来人的右胸，激起一朵灿烂的血花。没有丝毫的拖沓停滞，抽出的匕首已经换到叶寻的右手，向后一送，又穿透了另一名的胸口，带起一抹血幕，整个动作如行云流水，如果说杀人也是一门艺术的话，那也不过如此！

    被叶寻一脚踹飞的黑衣大汉现在已经清醒了许多，没有什么能比亲眼目睹同伴惨死身前更加恐怖的事情了，抓住脑海中一闪而过的求生念头，撑起身来就开溜。

    看着那黑衣大汉正要逃跑，叶寻却不想起杀心。因为他必须找一个借口，一个嫁祸的借口，一个能致人死命的借口！

    叶寻转过寒月刃，抬手之间，匕首就朝着那大汉飞去，那大汉也应声而倒。

    叶寻拔出那把依旧闪着寒光却不带一滴鲜血的匕首，冷冷地说道：“招惹了四大家就是这个下场！”

    残存着一丝气息的黑衣大汉不敢有丝毫的动作，死死把气憋住，直到叶寻走远才敢大声喘气，踉踉跄跄地朝着轿车走去。

    叶寻这次走的出奇的迅速，他担心自己走慢了，那大汉回不过那口气挂了，那样自己的计策也就会失去效果！

    给中部的四大家置办好这样一份大礼，叶寻坐着出租车前往乔纳斯的别墅。

    一座别墅很常见，但是别墅群就很难见到了。因此，乔纳斯的家族庄园在里昂视很有名的，而在庄园周围，还有其他富族大户的别墅，如众星拱月一般将乔纳斯的别墅群环卫在当中。

    乔纳斯是的家族现任家长，掌控着罗讷-阿尔卑斯大区。乔纳斯作为法甲联赛里昂俱乐部的忠实球迷，在自己成为家族家长后，便购进了俱乐部的一批股份，从而成为俱乐部的三大股东之一。在他的爱屋及乌之下，乔纳斯更是把家族的根基也迁到了里昂。

    作为雄霸一方的老大，乔纳斯也打着自己的如意算盘，表面上以抵抗影子组织为借口，从法国黑道联盟中独立出来，他这么做的原因也很简单，他很看好新崛起的影子组织，即使不能与影子结成合作关系，也能退一步回归黑道联盟。

    如果有机会的话，还能设计干掉“影子组织”的首领，在他看来，就算你再强，十个人杀不死你，那就一百个，一千个，累也得把你累死，谁都知道，自己最不缺的就是人！

    叶寻很清楚乔纳斯的想法，知己知彼，才能百战不殆。他不能让事情向着乔纳斯期待的那样发展下去，那样自己就会很被动，而路奇诺和乔纳斯之间的不信任，正好为叶寻打破僵局提供了一个很好的缺口。

    其实，在叶寻看来，无论乔纳斯站在哪边，他都不会在意，实力才是决定一切的不二法宝！

    “先生，对不起，只能到这里了！”司机把车停靠在路边，很抱歉地对叶寻说道，“前面有乔纳斯家族的哨卡，我们是不能过去的！”

    叶寻没有说话，递给司机几张欧元便下车离开，司机摇了摇头，叹道：“这些人你是惹不起的，何必枉费性命呢！”

    叶寻听着司机的话，笑了笑，看来他以为自己是来寻仇的。

    黑影晃动，叶寻已经隐身没入茂密的树林之中。

    “什么！一群废物，一个大活人，你们居然也能跟丢？”乔纳斯很愤怒，那么多人跟着，连对方什么时候消失的都不知道，下面站着的一排黑衣人，也不敢争辩，谁都不想在这个时候去触霉头。

    “老板，这也不能全怪他们！”

    说话的是乔纳斯的管家尤金，也是乔纳斯家族的军师，正是因为他的出谋划策，才能使乔纳斯家族在中部四大家称雄，在整个法国黑道也占据一席之地。

    也正因为如此，尤金深得乔纳斯的信任，在家族里也拥有极大的威信。

    “如果影子能被他们轻易盯住，那他也就不是“影子”了，素闻“影子”血腥残暴，放在平常，他们已经不可能站在这里，而是一堆躺着的尸体了。看来，他对我们还是有所顾忌的！”尤金分析道，他的话，无形中将一众黑衣人的所承受的压力化解掉，黑衣人们在心中对尤金也是感激不已。

    乔纳斯也是一个老狐狸，借着尤金抛出的台阶下台，很赞许地看了一眼尤金，道：“下次就没这么走运了，滚！”

    这些黑衣人都是乔纳斯的忠实护卫，是他的保命符，他可舍不得让他们断手断脚丢掉性命。大佬们很喜欢说狠话，更多的是为了顾及自己的面子！

    (PS：今日第三更送到，求鲜花，求收藏！！！）