
门外的莫不惧和莫正气等人正在焦急的等来，已经完全醒过来的慕儿在边上走过来走过去，一点儿也不消停。现在她的整颗心全在那个至今生死未卜的爷爷身上，如果莫铸真的有个三长两短，真不敢想象慕儿会变成什么样。

    “慕儿，你可不可以安静一点！”莫不惧没敢大声说，而是很轻声的说道。要知道慕儿可是个惹不起的姑奶奶，他这样说已经是很开罪她了！

    “爷爷现在生死未卜，我怎么可能安静的下来？！”慕儿扭着自己的小手，满脸焦急的说道。

    其实，莫不惧也很紧张，只是他一看到旁边纹丝不动的莫正气，他就冷静下来了。

    “不惧叔叔，那你觉得叶寻会是下毒的凶手吗？”慕儿拉着莫不惧的衣袖问道，在她的心里，慕儿并不希望叶寻是凶手。

    “我不知道。”莫不惧摇摇头说道。

    “正气叔叔，那你觉得呢？”慕儿又拉着旁边的莫正气的胳膊可怜兮兮的问道。

    “我觉得那个叫叶寻的年轻人不像是凶手！”莫正气一本正经的说道。

    “真的吗？”慕儿担心莫正气是在忽悠她这个小丫头。

    “嗯。”莫正气道：“如果他真的是凶手，我们现在就是将门主亲手送上了死地......”

    慕儿捂着嘴巴不敢出声。

    “但是，我看得出来，他是真心要救门主。而且他自己也知道门主已经答应了为他铸刀，所以他更没有动机下毒手。”莫正气接着一本正经的说道，看来叶寻并没有看错这个人。在剑门里，从他嘴里说出来的话，是除了莫铸之外最能让人信服的。

    “那谁又是凶手呢？”慕儿问道。

    莫正气摇摇头，对于这个问题，他自己也是一筹莫展，完全找寻不到任何的蛛丝马迹。

    在慕儿看来，爷爷能够被叶寻救醒，而叶寻也不是下毒的凶手，这是慕儿最想看到的结果，这也是一个皆大欢喜的结果。

    想来慕儿还是单纯了些，见到叶寻和昏迷的爷爷在一起，就把叶寻当做是谋害自己爷爷性命的凶手。而在叶寻救治自己爷爷的时候，又把自己之前的话全都推翻，甚至还为叶寻担忧起来。

    不过这份担忧，要是莫铸知道的话，也会很开心的！

    “大师兄，三师兄，我们在那个姓叶的小子的房间里发现了这个！”说话的是剑门八大弟子中的老五。

    “这是什么？”莫不惧拿过五师弟手上的那包东西，想边上的莫正气问道。

    莫正气打开一看，很惊恐的叫道：“这是“金蚕蛊毒”的残渣！”

    众人一听，急忙把嘴巴捂住，同时紧闭自己的呼吸，生怕吸入了一点残渣。唯独没有动的是那个正纳闷的小姑娘慕儿！

    莫正气看众人很紧张的样子，接着道：“这“天蚕蛊毒”说它是天下奇毒，当然有它奇特的地方。所以你们不用担心会吸入残渣中毒！”

    莫不惧道：“老三，那你不早说，害我紧张了好一会儿！可是，为什么我们不用害怕这蛊毒的残渣呢？”

    “这毒需要花一年的时间才能练成一道，一经使用，便再无功效，那残渣也就和废物无异，所以完全不必担心！”莫正气解释道。

    莫不惧道：“可是这残渣是在那姓叶的小子房间里发现的，难道他真的是凶手？如果真是这样，那门主他......”

    莫正气是剑门中最聪明的人这个名头也不是无缘无故得来的，他已经看出来是有人故意陷害叶寻，在叶寻的房间里发现蛊毒的残渣，更加坚定了莫正气的想法，因为没有哪个杀手会笨到下毒之后把毒物残渣还保留在自己的房间里。

    可是，没等莫正气开口说话，窗外就传来了一道阴沉的声音。

    “叶寻不是凶手，门主也不会有事！”

    莫不惧和莫正气等人听见有陌生人的声音，而那人的声音似乎还不怎么友善，立刻拔出长剑警惕戒备起来。

    莫不惧剑指窗外，喝道：“来者何人，何必鬼鬼祟祟的！”

    莫不惧话音刚落下，从狭窄的窗口就飞进来一条黑影，速度极快，更是没有发出一丝声响，形如鬼魅一般。

    那人一出现，剑门弟子就将他围了起来，而莫正气和慕儿还是没有动。

    那人全身裹着麻布，头上也戴着麻布制成的帽子，只是上面依稀还有针线缝补的痕迹，脸上也蒙着麻布面巾。

    莫不惧有道：“你究竟是何人？”

    剑奴面对周身的几把长剑，丝毫不怵，冷冷的说道：“我是谁你还没有资格知道，你只要知道叶寻不是凶手，而门主也没有生命危险就可以了！”

    “笑话！就凭你一句话就让我们听你的，你以为你是谁？！”五师弟说道，手中的长剑也越逼越近。

    剑奴冷眼看着五师弟，手放在背后一直没动。

    气氛一时显得有些紧张。这时，莫正气站了出来，说道：“还请阁下示明身份，在没有分清敌友之前，我们实在是不好妄下结论！”

    剑奴对这莫正气的脸色似乎就要好得多，放在背后的左手慢慢向自己的腰间摸去。

    “小心！有暗器！”五师弟低喝道。

    众人闻言，迅速撤剑把自己身体重要部位防护好，整个场中还是只有莫正气和慕儿没有任何动作。

    剑奴当然不会摸出暗器来，他摸出来的是一块玉牌，玉牌上面刻有一个鲜红的大字：剑！

    “门主玉牌？”莫正气看着那玉牌道：“那阁下是？”

    剑奴默然不语，只是又将玉牌放回了腰间。

    在场的莫不惧等人都是剑门中的核心人物，当然知道这门主玉牌的威信，当下都把剑收了起来，然后恭敬的站在一边。

    “剑奴！”剑奴冷冷的说道。

    “剑奴？可我们并没有听说剑门什么时候有剑奴啊？”莫不惧问道，“我们剑门只有一个守护者！”

    剑门有剑奴，只是除了每一代的门主之外，都没有人知道他的存在。

    “只是你们不知道而已，剑奴就是守护者！”剑奴道。

    “那你到这里来又是所为何事？”莫不惧道，虽然怀疑此人的真实身份，但莫不惧还是得暂时相信对方。

    “我来只是不希望你们把叶寻当做凶手，而被人当枪使了！”

    “那你知道凶手是谁？”莫正气道，事情变得越来越奇怪，越来越诡异，疑点丛生，让人不得其解。

    “在门主接见叶寻的时候，我发现有人潜伏在这幢小楼里。而那人也发现了我，于是想逃离此地，我追出几里，那人就消失了，看来也是一个轻功极佳的高手！”剑奴道。

    “你说那人就是凶手？”莫正气问道。

    “八九不离十！”剑奴说道。

    “那你知道他是谁？”

    “不知道。”

    “那他为什么要陷害叶寻，这对他有什么好处？！”莫正气又问。

    “这就不得而知了，也许只有叶寻和门主才知道其中的缘故。”剑奴道。

    莫正气则是若有所思的点点头，然后望向一直紧闭着的房门。

    就在这时，房门“吱呀”一声打开了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！