
背对餐厅大门的香草和程紫菡也感受到了一股气势，纷纷停下手中的动作，一脸很戒备的神情。

    香草转过头去，想看看这股不弱的气势究竟来自哪里。刚一转头，就见到一个穿着怪异的男子向自己走了过来，眉头一皱，接着回过头来看着叶寻。显然，香草并不相信这个大热天居然穿着黑色厚风衣的奇怪男人能够有这样的气势。

    叶寻依然是一副古井无波的样子，在没有搞清楚对方目的的情况下，他也不打算先下手为强，只是冷冷的看着黑色风衣男朝自己走来。

    程紫菡和香草见叶寻不说话，也很快冷静下来，坐在位置上安静的等着。

    风衣男的速度不紧不慢，脚步之间很有频率，步幅不大，但迈出的每一步距离都几乎相同，散发出一种很飘渺的气势，让人无法捉摸。

    黑色风衣男来到叶寻三人所在的桌子，叶寻看似无意地望了眼前男子一眼。也就是这淡淡的一眼，让风衣男庞大的身躯猛地一震，无比惊讶地望着对面一脸无害的青年男子。看来的确是像大佬们所说的一样，果然是深藏不露，单是这份从容，也许是自己一辈子都无法达到的高度！这也是为什么别人能成为雄霸一方的枭雄，而自己只能做枭雄手下的一员猛将。

    对方已经被自己的气势给彻底压制住，叶寻趁胜追击，于是开口道：“我想你应该是中部那些大佬们派的吧？”

    程紫菡也得到了一些关于中部四大区大佬们近期动作的情报，但是程紫菡没有想到对方会来的这么快，这么隐秘！但是，程紫菡更想不到的是，对方居然只派了一人来，他们究竟有什么计划？

    此话一出，又着实让来人震惊了一把。原来自己的行动早已经被别人掌握在了手中，不免又对叶寻和叶寻手下的“影子”组织高看了几分。

    “是，我是代表中部四大区的四位大佬前来邀请影子先生三日后到里昂一会。”风衣男似乎有点招架不住叶寻越来越强的气势，一口气将来意说明，走上前十分恭敬地将请柬递上。

    “你回去告诉他们，我一定会准时到的！”叶寻打开请柬扫了一眼，淡淡的说道。

    程紫菡站起来接过叶寻递过来的请柬，收好之后便端坐在自己的位置上，就连香草也很懂礼貌的坐着，这不是示弱，而是表达一种礼节，展示出自己独特的气度。

    “那我就先回去复命了，告辞！”风衣男得到叶寻的肯定答复后，语气也愈加欢快，好像现在的双方并不是敌对关系一样，向叶寻深深地鞠了一躬，便准备离开餐厅。

    没想到风衣男刚走两步，叶寻就把他叫住了，“你回去转告他们一声，一个人活在这个世界上，就难免要选择，要站队。站队是一门很高深的艺术，因为一旦站错了队，那可是会死人的！”言语平淡却带着一股强烈的威胁意味。

    风衣男一愣，马上又回过神来，低头道：“一定原话带到！”说罢便离开餐厅向外走去，只是步伐中已经没了进来时的那么沉稳。

    “紫菡，派人跟着他！嗯，就让燕军去吧！”自从上次叶寻把他的家人安全接回来后，燕军便对叶寻心服口服，已经达到了死心塌地的地步。叶寻想到燕军已经很久没有行动过，人一安逸下来，能力也会很快退步的，于是准备派他去执行这次跟踪任务。

    程紫菡应了一声，便拿出电话通知手下的人进行安排。在戛纳这个地方，“影子”的眼线不多，但是水平却比某国的特工都要高上那么几筹，因此也不需要担心会把人跟丢。

    南北双方必然是有一场大战的，而夹杂在南北双方中间的中部四大区作为缓冲地带，如果要选择站队，却不像叶寻说的那么轻松。

    在见识过“影子”的强悍实力后，四大区的四位大佬再不敢轻举妄动，在经过商量之后达成共识，准备三日后在里昂设宴款待“影子”。

    本来自己这些黑道大佬们结盟准备对付叶寻和他的“影子”组织，应该不是很难的事。毕竟，几乎不可能有哪股势力能够扛得住大家的联手进攻，可谁又会想到情况会变成如今的这般复杂。

    在他们看来，这个联盟本来就是脆弱不堪的，而在叶寻的接连打击下，更是风雨飘摇，名存实亡。

    在这种情况下，每个人都会选择以自身利益为重。所以，四位大佬才会想在“影子”和老牌黑手党之间好好的权衡一番，作出最正确，也是最有利于自己的选择。

    也许他们现在还不知道，但是叶寻却很肯定，三天之后，他们会为自己及时作出了正确的选择而庆幸！

    叶寻一点也不担心三天后的里昂之行，更不着急，他很享受现在简短的悠闲时光，因为在以后，这样的日子会越来越少。

    在叶寻看来，自己的命运在自己离开中国的时候，就已经注定了，不可改变。但只有弱者才屈服于命运，而强者才掌控命运！屈服于命运好像也不是叶寻的性格，被定格的人生实在无趣，叶寻不甘心做一个被命运束缚的人！

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都纯粹是扯淡。只有拥有了强大的实力，才能主宰自己的命运，保护自己和自己所爱的人！

    法国之行，只是自己实现理想的第一步，也是一块劲力十足的试金石，征服法国，才是自己真正崛起的时刻！

    手下能人众多的叶寻，也乐意做一个甩手掌柜，这也让一众兄弟狠狠地鄙视了一把。程紫菡作为情报科的头，需要她处理跟进的事情不少，因此，能陪着叶寻四处闲逛的就只有小香草了。

    叶寻虽然很头大，但也无可奈何，谁让自己就摊上了这么一个宝贝妹妹呢！香草可就乐翻天了，平时基本上都是和程紫菡一起陪着叶寻，虽然自己不会吃程紫菡的醋，可如今能够和叶寻单独相处，有了这样一个千载难逢的机会，能不高兴么！

    未成年少女都有一份别人猜不透的小心思！

    （PS:第一更送到，如果朋友们觉得《乱世枭雄》这本书还不错，请送上你们最有力的支持！书名最近可能会修改！）