
洪雅雯抬起头，才发现车子已经熄火。

    叶寻坐在驾驶室，如入定的老僧一般一动不动，一双比鹰眼还要锐利的眼睛死死地盯着前方。

    “小叶，发生什么事了？车子怎么停了下来？”洪雅雯轻声问道，旁边的洪沉毅已经倒在了她的身上，呼吸平稳规律，看来已经睡熟了。

    “没什么，只是有些不长眼的人拦住我们的路了！”叶寻轻描淡写的说道。

    洪雅雯听见有人挡道，以为是遇上了劫路的匪徒，很焦急的说道：“那该怎么办？我和爸爸出来的时候走的急，也没有通知保镖，要不我现在给保镖打电话！不对，报警！报警来的快些！”

    洪雅雯说完之后开始在身上摸索，想找手机来打电话报警。

    叶寻依然是平静如水的模样，淡淡的开口说道：“没那个必要！你等我一下，就在车上，别下来！”

    “叶寻！小叶，你别去！”

    洪雅雯知道那些拦路抢劫的劫匪都是一些亡命之徒，什么事都做得出来。这不比小时候的那种闹着玩的打架，这是真真正正的在搏命！

    叶寻转过头留给洪雅雯一个安慰的眼神，独自向前走去。

    车前灯光所及之处，洪雅雯只能够看到几个非常模糊的身影。

    叶寻本想宽慰一下洪雅雯，减少她的压力。没想到这劫匪的名头比杀手还要恐怖，但是叶寻也不可能和洪雅雯明说，称有杀手要对他们不利，那样只会徒增恐惧。

    虎大介，甲贺流中忍，曾独立斩杀三十多名伊贺流高手。在一次甲、伊两贺大战之后便下落不明。

    没有人知道，虎大介来到了中国，替伊藤家族卖命。这次，虎大介接到的命令是要杀掉杭商联盟的成员洪沉毅。

    虎大介现在已经不能称为忍者，背叛主君投入他人门下，已经失去了作为忍者的资格，所以只能叫做杀手。

    杀手，没有绝对的把握不会轻易下手。

    虎大介在暗中连续观察了两天之后，决定在今晚行动。

    而今晚洪沉毅离开别墅的时候，一个保镖都没有带。虎大介认为，在洪沉毅回别墅的路上伏击他，绝对能够一击得手，不留后患。

    可是虎大介这次却犯了一个致命的错误，他没有想到会有一个人陪着洪沉毅一同回来，而这个人将会是整个暗杀计划存在的最大变数！

    虎大介本来只想一个人来完成这项任务，这是一个曾经作为忍者的骄傲。但是伊藤家族为了保险，还是安排了四个手下和他一起。

    一切都在虎大介的意料之中，按照计划，虎大介在公路上撒下了破坏汽车轮胎的铁刺。

    但是，汽车却在铁刺前熄火，接着车上下来了一个年轻的男子。

    虎大介还是一副忍者的装扮，全身漆黑，手上也缠着黑色丝巾，只留下两只如残狼一般凶恶的眼睛。

    他不清楚对方的实力，他不会贸然出手。低喝一声，站在虎大介身旁的四名男子就疾奔而上。

    叶寻看着朝他冲过来的四个黑衣人，嘴角泛起一抹冷笑。步子依然缓慢，不带一丝波动。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    三声清脆的刀吟，四个黑衣人忽然变换阵型。三人持刀在前，一人伏身在三人后面，忽然从背后摸出来一件武器。

    虽然是在夜里，但是叶寻依然看的很真切。

    叶寻能够清楚的感受到弩箭划破空气，向自己疾速射来的轻吟，他还能在月光的映照下，看到那抹闪着亮光的箭尖。

    叶寻还是不动，大有一股泰山崩于眼前，我自岿然不动的磅礴气势。

    弩箭越来越近，车里的洪雅雯惊惧不已，显然她也见到了那抹恐怖的亮光，只是不知道那是弩箭还是其他的什么东西。

    叶寻一直垂着的右手忽然上提，时间仿佛在这一刻静止，叶寻那修长的手指就像是在弹琴，不断的在箭身上跳着轻盈的舞步。

    叶寻不是在耍帅，而是在用指尖的力道卸去弩箭的力道。就在弩箭将要越过叶寻手掌的时候，叶寻五指猛然紧握，将弩箭牢牢抓在手上。

    洪雅雯现在能够看清楚那是一支箭，恐惧之下也震惊不已，叶寻居然能够赤手空拳把正在高速飞行的箭给抓下来，他什么时候变得这么厉害了？！

    叶寻抓住弩箭之后，箭头调转，运起指间劲，向那四人掷去。

    叶寻的指间劲传自外公司空望，司空望虽然如闲云野鹤一般遨游于世上，传授叶寻指间劲后，就没有再指导过他，但是叶寻却从未将这门奇艺荒废。

    叶寻的这一箭，比刚才用弩射出来的那一箭势头更猛！

    不仅是那四人没有想到叶寻居然能够接下弩箭，就连正慢慢隐身上前的虎大介也是十分震惊！

    四人还来不及做任何反应，当中的那一人就被一箭射中。但是，箭并没有因为受到阻碍而停下，穿透当先那人的头颅之后，继续向后飞去，钉在那手持弩箭的黑衣人的眉骨中央！

    秒杀！

    一箭两命！

    剩下的两人看着脑袋不断向外冒着鲜血的同伴，当场呆住，不知所措。

    叶寻可不会放过如此绝佳的机会，右手一扬，寒月刃在手。

    叶寻将身体弯成一副弓的样子，向前驰出。

    一名黑衣人正呆呆的看着地上还在不断抽搐的同伴，忽然觉得脖子一阵刺痛，伸手向自己的脖子摸去，却摸到一道细缝，细缝上正往外涌着血。

    叶寻解决掉一人，一脚将最后的那名黑衣人踹向空中。黑衣人遭此一击，身体现在就像是弯曲的虾米一样，腹部承受的巨大冲击的剧烈的疼痛让他喷出一口鲜血。

    叶寻一跃而起，就着那人的样子，一刀刺下，洞穿心房！

    “你们是日本人？！”叶寻用日语问道，刚才那三人手中拿的都是日本的武士刀。

    冷冷的话语中带着一丝愤怒，他对日本人怀有一种很强烈的仇恨感，那根源无从寻找，却也无法消释。

    虎大介不清楚对方的底细，但是现在已经是箭在弦上，不得不发。

    因为他知道，如果完不成任务，就会受到惩罚。但是在他看来惩罚是小事，他不能接受的是失败。

    虎大介握紧手中的武士刀，一长一短，双手不断的左右挽着刀花，眼睛也是死死的盯着叶寻，不敢有丝毫的放松，他已经把叶寻定为了极度危险人物！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:五一大放送第四更！！！求收藏，鲜花！！！）