
根据程紫菡传来的情报，今天晚上斯特恩会在总部开会，而叶寻和香草的踩点工作也很到位。

    今晚注定又将是一个流血之夜。

    月黑风高夜，杀人放火时。夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都已经沉睡了过去。

    由于斯特恩的总部大厦并不是在城区中心地段，而是在郊区。因此，在这个时候，大街上已经几乎见不到人影，这也为叶寻他们的行动大开方便之门。

    晚上十点左右，一辆接着一辆的轿车驶进了总部大厦的地下停车场。与此同时，大厦门口的安保力量也在逐渐增强，戒备变得非常森严。

    叶寻和香草已经在阳台上潜伏了将近半个小时，现在两人都是一身的黑色作战服，趴在夏天夜里微微有些湿凉的地面上。

    叶寻看到陆续有车辆驶入大厦，便站起身来，拍了拍身上的灰尘，对趴在前面的香草说道：“小草，相信自己！”

    香草见叶寻如此的信任自己，水汪汪的大眼睛中透着一股子坚毅和自信，狠狠的点了点头，便把耳麦戴上。自己心爱的男人能够将性命交付到自己的手中，对于女人来说，这无疑是世界上最大的幸福。

    在大街上的一辆箱式大货车里，程紫菡正指挥着手下的情报人员对大楼进行热点监测和摄像头的控制，为叶寻和香草提供大厦的实时资料。

    试了试耳麦，叶寻大步离开了阳台。斯特恩的总部大厦，叶寻今晚要将他变成以一个恐怖的人间炼狱！

    “一号，一共有三个地方可以进入大厦！”三号呼叫道。

    叶寻作为主攻手，在这次行动中代号为一号，而香草作为第二攻击点代号二号，程紫菡代号三号。

    “我从大门进去！”冰冷的话语中充满着杀意，只是把敌人杀怕了，才能让他们臣服自己。

    “二号，先解决掉拿着对讲机的保镖！”不等程紫菡回话，叶寻又接着对香草说道。

    “二号明白！”香草从来不对叶寻的命令产生怀疑，以前不会，现在也不会，将来更不会。

    程紫菡虽然担心叶寻，但她也深知叶寻的脾气，没有人能改变他决定的事情，她也只能在心底里默默的祈祷。

    她甚至觉得，如果可以的话，她会毫不犹豫的拿起武器和叶寻一起在前线冲锋。

    “啪！”一枪正中眉心，拿着对讲机的黑衣保镖眉头鲜血飚溅，倒在地上死去。

    “狙击枪，是狙击枪，快找掩护！”

    “他妈的，狙击手在哪儿？”

    “支援！请求支援！”

    ……

    香草现在用的是一把半自动狙击步枪，这样更方便她进行快速的射击。枪声不断响起，也不断有人倒在地上，保镖们迅速寻找掩体，将自己隐蔽起来。

    他们却不知道，狙击手只是一个幌子，真正的杀招正在向他们袭来。

    叶寻一个滑步，轻轻的来到一个保镖的身后，那保镖还在埋着脑袋，生怕一个露头，自己小命就玩完了。

    寒月刃透着一丝光亮，干净利落的没过保镖的脖子，没有发出一丝的声音。没有被发现的叶寻继续着自己的袭杀，他不是所谓的名门正派，所以他不排斥偷袭。而且在他看来，那些所谓的名门正派才是一肚子的男盗女娼。

    门口的二十几个保镖差不多快死完的时候，才有人发现了不对劲。可是，刚一露头，香草的子弹就随风而至，将他们击回原地，再不敢胡乱动弹。

    与此同时，程紫菡也将大厦的监控系统给瘫痪掉了，并把通往停车场大门的电子锁密码进行了修改。大楼里面的人现在不仅仅变成了瞎子，更变成了大翁中的土鳖，正静静的等待影子的屠刀！

    监控室的人发现监控系统全部瘫痪后，立刻通知了正在顶楼开会的斯特恩。斯特恩察觉到危险，立刻带着众人往停车场赶去，想立刻乘车离开这里。

    斯特恩却不曾料到，自己精心打造的大门竟然会被人改掉密码，再也无法打开。无奈之下，斯特恩只好带人返回顶楼，准备呼叫直升机，但是电话却怎么也无法接通。

    在叶寻进入大厦后，程紫菡便按照叶寻的指示，先将门锁住，然后再对里面进行强力的电磁干扰，并关闭了所有的电梯。

    叶寻进入一楼大厅后，发现里面空空荡荡的，一个人影也没有，但他还是能依稀听见有脚步声。

    “一号，四个楼梯口有大批保镖从楼上下来，人数约在五十人左右，上面还有大约两百多人！”程紫菡通过电脑上的热点显示向叶寻通报情况。

    叶寻也不答话，踩着大厅里的柱子，一个飞跃，就来到了二楼。叶寻略一思忖，拐身窜入最左侧的楼梯，准备与上面的敌人来个短兵相接。

    脚步声越来越近，也越来越大声。叶寻单手撑住墙壁，一个翻身，出现在了一众黑衣保镖的面前。保镖们很是惊异，甚至有短暂的大脑短路。

    没等他们有所反应，叶寻右手反持寒月刃，在最前面的保镖咽喉处一晃，一道血箭便飙射而出，将雪白的墙壁溅得血红。此刻一众保镖才反应过来，马上举起手中的武器向叶寻射击。后面的人往前面打，而楼梯又很狭窄，结果多半子弹都打在了自己人的身上。

    叶寻抓住一个保镖的衣领，把他挡在身前，纵是如此，保镖们还是将子弹倾泻在了尸体上，他们已经被叶寻杀怕了。

    杀神，恶魔，打不死的超人，这是他们此刻对叶寻的印象。

    叶寻把尸体一扔，趁着间隙，施展开游龙身法，如幻影一般向剩下的保镖奔去。又是几道血箭，寒月刃刺入身体后的噗噗声令叶寻很兴奋，双眼也变得通红，布满血丝。

    其余的保镖也听见了枪声，纷纷往左侧楼梯跑去。看到眼前的情形，都惊出一身冷汗，但还是咬牙往上追去。

    叶寻并没有往上走，而是在一楼的楼梯处等着，等到最后一个人消失在自己的视线中后，再跟在保镖们的后面。

    到现在为止，斯特恩等人还不知道究竟有多少人进入了大厦，更不知道是谁要杀自己。我明敌暗，斯特恩早就不知所措，活到他这个岁数的人，最珍惜的终究还是他自己的生命，他不想自己死在这座冰冷的，毫无生机的建筑里。

    自己刚刚派下去的五十多个保镖，到现在也没有回来，斯特恩叹着气摇摇头，多半是回不来了。不仅是他们，今天晚上斯特恩手下的一众得力干将都回不去了！

    现在的斯特恩很疲惫，双手撑住额头，弓着身子坐在椅子上，老态毕显。他很迷茫，难道自己真的大限将至，难道自己的势力将会就此瓦解，这一夜将会把自己彻底埋葬？

    （PS：周日大爆发第四更送到，如果您喜欢柳三的《煮酒论枭雄》，那么请轻轻的动一下你们手中的鼠标，点击、收藏、鲜花，都将会成为柳三最大的动力！十点左右还会有第五更！敬请期待！）