
“你给我电话干什么？”韩斌不解的问道，带着点怯意。

    “你说拿电话来干什么啊？当然是打电话咯！”叶寻道。

    “那你刚才为什么要把我的电话踩烂？！”叶寻越这样说，韩斌越是迷惑。

    “没有什么别的意思，就是看不惯有人用比我好的手机！更何况，你打电话和我给你手机让你打电话，这是两个完全不同的概念，明白？”叶寻很耐心的解释道。

    “好了，现在你可以打电话叫人了，对了，把你父亲叫来也可以！我们在这儿等半个小时，要是没人来的话，你的小命可就不保咯！哈哈！”叶寻道。

    斌粗略的数了一下场中站着的黑衣人，大概有五六十人，但是酒吧被封上了，韩斌不知道外面还也没有对方的人。

    韩斌有些阴森的笑了笑，心道，原来是来抢地盘的，哼，这次让你们有来无回！

    叶寻瞥见韩斌咬牙切齿的模样，无奈的摇了摇头，这人还真是愚蠢，都到这个地步了，难道他还没有搞清楚状况？！

    “你真不走吗？”叶寻又一次问对面的女人。

    “我有名字的，我叫慕容似水。”女人笑道。

    叶寻眉毛微微一动，拿起酒杯小喝了一口，说道：“哦？姑苏慕容家？！原来不是本地人！”

    慕容似水笑道：“咯咯！世上姓慕容的人有这么多，为什么你就断定我是姑苏慕容家的人呢？”

    “长得像姐姐你这么动人的，也就只此姑苏慕容一家！”叶寻一本正经的说道，他现在对这个叫慕容似水的女人兴趣越来越浓厚。

    “你可真会说话！我想你应该很受女人喜欢吧！”慕容似水道。

    叶寻坏笑着问道：“那你有没有爱上我？”

    “爱上倒是没有，不过喜欢那倒真有几分！”慕容似水举起酒杯向叶寻致意，接着一饮而尽，相当豪爽。

    “没想到姑苏慕容家竟然出了一个这么能够喝酒的女子，如果不是今天不适合饮酒，我倒是想好好的与你拼拼酒量！看看你能不能喝的过我！”

    叶寻笑道，但是他心里想些什么，可能只有他自己才知道。

    “也罢。既然你有事要忙，那我就不打扰你了。”慕容似水知道接下来会有一场大战，她在这里实在不是一个很明智的选择。

    慕容似水从包里摸出一支小巧玲珑的笔，抢过叶寻的手，然后在上面刷刷写下一串数字，笑着说：“别忘了给我打电话！”

    “小心！”

    慕容似水咬着叶寻的耳朵轻声说道，然后送给叶寻一个妩媚的眼神，摇曳着美妙的身姿向外走去。

    叶寻笑而不语，等到酒吧大门重新关上，叶寻转过头对韩斌说道：“还不打电话，时间还剩二十三分四十秒！”

    韩斌愤恨的看了叶寻一眼，便打起电话来。打完之后，韩斌很得意的对叶寻说道：“你最好还是多叫点人来，不然还不够我老爹塞牙缝的！”

    叶寻开心的笑着说：“这就不劳你费心了！你还是祈祷你老爹能够快点来，不过，要是路上遇到堵车或者发生车祸什么的，那可就惨了！”

    韩斌听到叶寻的话，心中不禁咯噔一下，莫非他已经在外面设有埋伏？

    韩斌准备再给自己的老爹打一个电话，告诉他要多加防备，却听见叶寻冰冷的声音：“你的另一只手也想被钉在墙上吗？”

    韩斌一愣，举起的手机最终还是放下，自己的命和别人的命相比，好像还是自己的命要重要些！

    韩斌好像也想到了这件事的关键之处，那就是那个邪魅男人的身份，当然指的也就是叶寻。

    韩斌有些慌张的说道：“叶......我刚才好像听说你姓叶，难道你是天地集团叶家的人？”

    “你也不算笨嘛？”叶寻出言讥讽道。

    韩斌闻言，心中不由大惊，要真是那样的话，那今天这件事的起因可就不是为了一个女人争风吃醋了！

    韩斌细想一下，那就一定是因为杭商和日商的争斗所致。韩斌很清楚，他老爹韩德的东城帮收了日本伊藤家族的钱，为他们干了不少损害本地商人利益的事，那个姓叶的男子肯定是站在杭商那边，是自己的死对头！

    韩斌想到这里，原本打过电话之后有点沸腾的心已经凉了一大截，两眼痴呆的望着叶寻，不知道该说些什么。

    “走吧！”叶寻淡淡的说道。

    韩斌睁大了眼睛，吃惊的叫道：“走？到哪里去？你不是说要在这里等我老爹吗？”

    韩斌不清楚叶寻的想法，难道他被东城帮的威名吓怕了，准备要开溜？

    叶寻如果知道韩斌的想法，一定会把他的脑袋敲开，看看里面到底装的是脑髓还是豆腐渣！

    但是不需要动手，一个黑影已经窜到韩斌的身前。

    “啪！”

    一个响亮的耳光打在韩斌的脸上，原本没有什么血色的脸瞬间显现出五个鲜明的指印，几秒钟过后，韩斌的半边脸就肿了起来。

    “你不说话会死吗？”一个听起来很严肃的声音说道，但是也是叶寻却笑了，因为他知道，说这话的是最严肃不起来的九野中的幽天！

    “幽天！”

    “嘿嘿！老大！您有什么吩咐？”幽天立马换过一副脸色，涎着脸说道。

    “把他带上，我们走！”

    “没问题！”

    东城酒吧里叶寻的人不多，只有幽天带着的五六十个幽天部的人。此次和叶寻一起来中国的苍天三人中，最笨的就当属年龄最小的幽天，当然最简单的任务就交给他来办！

    而苍天则是率领自己本部的人手和幽天部剩下的人前往韩德到东城酒吧来的必经之路埋伏，做好随时截杀的准备！

    阳天也带着阳天部的人在另一边埋伏，做好合围的准备，势必要将韩德一击必杀！

    ......

    香草和程紫菡在家里等着叶寻，司空晴和叶靖洛倒是对自己这个儿子一点儿不担心，早早就回房休息了，只剩下程紫菡和香草坐在客厅里看电视。

    两个女人都知道叶寻今晚有大事要做，但是作为叶寻的女人，她们决定一定要等着叶寻回来！

    香草除了下午的时候见到了叶寻，今天就没有再看到他，香草觉得现在的自己无比的烦躁，就像是得了“想念叶寻综合症”！

    两人都是双眼无神的瘫在沙发上，任电视里的人笑得多开心，两人也是面无表情！

    香草的心思压根就没在电视上，一个劲的拿着遥控板瞎按，程紫菡则是在一旁看着香草乱按！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更，求收藏！！！）