
此话一出，所有人当场石化。

    香草更是用不可置信的眼神看着叶寻，难道他真的认识亚洲清纯女神叶若萱？

    叶若萱还是坐在位置上，只是微微一愣，便又拿起咖啡很优雅的小啜了一口，淡淡的说道：“我没有表弟！”

    香草闻言，很奇怪的看着叶寻，低声对程紫菡说道：“没见过这么无耻的搭讪借口，太无耻了！”

    叶寻苦笑，六七年的时间忘记一个人的确很容易，但她的初吻却是一辈子都无法忘记。

    “命中你我不由天，天要拆散，我灭天！”叶寻绕过老头儿，望着窗外，很深情的说道。

    诺不轻信，故人不负我；诺不轻许，故我不负人。

    这是叶寻对叶若萱说过的话，这是男人的铮铮誓言，叶寻不会忘，叶若萱更不会忘，因为在叶寻说完这句话后，比叶寻还大一岁多的叶若萱就被叶寻夺取了初吻。

    叶若萱抬起头，盯着叶寻，似乎想从眼前这个男人的身上找寻到她心中那个大男孩儿的一抹影子。

    “叶寻？”叶若萱颤声道，“真的是你吗？”

    “我不是都叫你表姐了么？”叶寻说道，嘴角又出现那弯标志性的坏笑，指了指自己的嘴唇，“难道你忘了它么，那我可就伤心了！”

    叶若萱现在很激动，这是她和叶寻的秘密，没人知道的秘密。叶寻是她的堂弟，但这个堂弟却不喜欢叫她堂姐，而喜欢叫她表姐，叶若萱也不知道这到底是为什么。

    叶若萱看着叶寻俊朗的脸庞，内心再也无法平复下来，眼圈里充盈着泪水，泫然欲泣的她却突然被叶寻的举动弄的面红耳赤，说道：“你那边不是有两位美娇娘吗？还来找我干什么？”

    叶若萱话中的醋味在场的人都能听的出来，有亚洲清纯女神之称的叶若萱居然在一个男人面前撒娇吃醋，这男人到底是谁？他们的关系真是表姐弟那么简单？

    现在的人们也许数学学的不怎么样，但举一反三却是学到了精髓的。

    叶寻没有回答叶若萱的话，只是看着叶若萱，看的叶若萱把头低下才罢休。叶若萱弱弱的说道：“你看够没有？”

    “你瘦了！”叶寻说的很伤感。

    其实，世界上最动听的三个字不是“我爱你”，而是“你瘦了”。

    在叶若萱眼角中徘徊的泪水再也抑制不住，顺着脸颊往下流，流过嘴角，流进嘴里。

    叶寻走上前去，伸手轻轻拭去叶若萱脸颊的泪水，坏笑道：“别哭了，待会儿过去你的姐妹们要笑你了！”

    叶若萱忍不住啐了叶寻一口，红着脸道：“你和她们才是姐妹呢？”

    叶寻望着叶若萱，这清纯女神到了自己面前，还不是喜笑颜开，自己的魅力还真不是盖的。

    “表姐，我们去那边坐好吗？”叶寻指着香草和程紫菡坐的那张桌子说道。

    “好啊，我也想认识一下她们！”叶若萱很爽快的说道。

    叶寻带着叶若萱往香草那桌走去，那个端着大茶壶的老头儿出奇的没有阻拦，甚至闭上眼睛假寐起来，身后的保镖也是站在原地，纹丝不动。

    叶寻拉着叶若萱道：“这是我表姐，叶若萱。这是香草，这是程紫菡！”三女简单的握了一下手，便各自坐下。

    香草从叶寻拉着叶若萱过来就是一副两眼放光，强盗见到财宝的样子，直到程紫菡悄悄在下面拐了她一下，才结结巴巴的说道：“叶，叶小姐，你可以帮我签下名吗？”

    叶若萱温柔一笑，接过香草的笔记本道：“好啊，你们都是叶寻的朋友，叫我小萱就可以了。”

    叶若萱仔细打量着眼前的两个女人，那个叫程紫菡的正值芳华，丰韵醉人，叶若涵很欣赏她那种沉静淡泊的气质，而另外一个就像是从仙境中走出的如精灵一般的女孩儿，虽然稚气未脱，却另有一种独特的风韵。这等美人胚子，如果没有落入叶寻的魔爪，自己还当真要好好鄙视他一番。

    “那，我以后就叫你萱姐姐吧，我才刚满十八岁呢！”香草羞怯的说道。

    叶寻无语，香草在极力的展现着她的优势，但是年龄也好像不是她的优势，自己又不是什么怪叔叔！

    “我今年快二十二了，应该比你大，那我以后就叫你小萱吧。”程紫菡笑着说。

    叶若萱道：“好啊！那我就叫你紫菡姐咯！”

    三个女人一台戏，叶寻倒是落得一个耳根清净。

    崔志焕和朴昌仁陶醉了，那如风铃一般悦耳的笑声总是让人失神。两人在侍者邀请失败之后并没有气馁，而是充分发挥自己死皮赖脸的本领，在他们看来，越难得到的东西才是让人最兴奋的，这激起了他们的征服欲望。

    但他们没有意识到，今天真正的主角并不是他们。

    这次上场的不再是崔志焕，而是素有情场圣手之称的朴昌仁。

    朴昌仁很轻蔑的笑了笑，仿佛一切都尽在他的掌握当中。朴昌仁站起身，理了理一衣服，带上微笑，向叶寻那桌走去。

    “三位尊贵美丽的小姐，不知在下可否有幸邀请三位到那边去喝杯咖啡！”朴昌仁极力想把自己的绅士风度表现出来，但他却不知道这样更显得虚伪。

    朴昌仁知道叶若萱是中国人，但是他又不会汉语，所以只能操着一口生涩的带着密歇根口味的美式英语来交流，艺人们的语言关难过，好像已经成为了一个通病。

    三个女人完全无视朴昌仁的存在，依然有说有笑，香草更是用一脸厌恶的表情来回应朴昌仁的邀请，有自己的男人在身边，这种事情用不着自己操心。

    “一个你都搞不定，还想三个？”叶寻冷冷说道。

    “我在和这三位美丽的小姐说话，请你不要插嘴！”朴昌仁见到三个女人没一个搭理自己，心中很是不爽，叶寻这时插进来，正好给了他一个发飙的借口。

    “滚！”

    叶寻语气愈加阴沉，这是怒气爆发的征兆。叶寻的确很愤怒，在自己面前调戏自己的女人，至少叶寻是这样认为的，这完全就是在找死。

    “你凭什么叫我滚？”朴昌仁道。

    “凭什么，凭这个！”叶寻盯着朴昌仁，忽然右手一扬，“啪”的一声，一耳光打在朴昌仁的脸上。对于棒子和鬼子，叶寻下手从不留情，一巴掌下来，朴昌仁的嘴角隐隐出现了血痕。

    朴昌仁完全没有想到叶寻会突然出手，在女人面前大打出手，似乎太没有风度了些，“你，你居然敢打我？”

    “怎么，你还想试试？”叶寻扬起右手，作势又要一巴掌打下来。

    “你......”，朴昌仁有些气急，咬牙切齿道：“你给我等着！”说完便拂袖而去。

    作为韩国人，中华文化还是学了些，比如好汉不吃眼前亏。他不怕闹大，但是更喜欢暗地里下黑手，让人抓不住把柄。

    看着朴昌仁离去的背影，又审视了一下与朴昌仁同桌的崔志焕，叶寻冷哼一声，流露出一抹狡黠的微笑，带着几分阴谋的味道。

    你们不会就此罢休，我，更不会！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS：第一更，求收藏，求鲜花！！！）