
莫不惧和莫正气只带着剑门剩下的几大弟子走上了门主小楼，当众人进到书房的时候，正看见叶寻在桌上摊开了一个小布囊。

    布囊上别着几根金针，细细一数，刚好九根。

    莫不惧大声道：“你要干什么？”

    当他看到平躺在地上的莫铸和倒在一边的慕儿时，莫不惧更是大怒：“你把门主和慕儿怎么了？”

    叶寻现在不想和这些剑门弟子作过多的纠缠，躺在地上的莫老爷子正在鬼门关徘徊，他没心情也没精力去做无谓的争辩！

    叶寻只是淡淡的说了一句：“莫老中毒昏迷不醒......”

    没等叶寻说完，莫不惧就抢道：“中毒？我们门主武艺高强，怎么会中毒？”

    “这是一种天下奇毒，名叫金蚕蛊毒，传自苗疆苗族，乃天下毒物之最。它无形无声，任你武功再强，只要中毒，也难以抵挡。”

    “你怎么知道的这么清楚，我看就是你下的毒！”莫不惧指着叶寻大声道。

    “你们就闹吧，如果我推算的不错，要是再比救治，莫老爷子最多还剩下不到一个小时的时间！”叶寻冷冷的说道，他很想骂这个大块头愚蠢。

    “哼！你让我怎么相信你，你还把慕儿打昏了！”莫不惧扯破喉咙似的大声叫道。

    “大师兄，先不要妄下结论，让我先看一看！”三师兄莫正气道。

    莫正气不仅是剑门所有弟子中最聪明的一个，而且还是最精通医术的一个！

    莫不惧见是自己的三师弟说话，他非常信任这个师弟，于是点点头，示意莫正气过去仔细察看。

    莫不惧大手一挥，一直站在门口的几名剑门弟子就拔出手中的长剑，走进来将叶寻围了起来，十分警惕的盯着叶寻。

    如果叶寻要是稍有动作的话，必会遭到这些人的群起围攻！

    叶寻冷笑着，一股寒冷刺骨的戾气从他的身上散发出来，他很清楚自己是被陷害的，但他又和眼前的这一群莽夫说不清楚，更不能把他们给杀掉！

    叶寻唯一寄望的就只有那个被叫做三师兄莫正气的人了，在所有人当中，叶寻只觉得他有看穿事情来龙去脉的能力，能够解开这个谜团！

    莫正气先仔细的察看了一下躺在地上的莫铸，然后又略施手法，在倒在一边的慕儿身上点了几下。

    莫正气道：“门主他老人家的确是中毒了，但我见识浅薄，认不出这是什么毒。也许真的就是这位小兄弟口中的金蚕蛊毒，无色无味，难以查寻！”

    “老三，那你可有医治的办法，不会真像那小子说的，门主他老人家只剩下一个时辰的活命时间了？”莫不惧一把拉过莫正气，在他的耳边小声问道。

    这时，昏迷的慕儿也幽幽地醒转过来，一见到叶寻，就大声叫道：“你为什么要对爷爷下毒手，爷爷他已经答应帮你铸刀了，你为什么还要这样？为什么？！”

    莫不惧听到慕儿的话，火气顿时又冲了上来，怒道：“没想到你居然是这样的人......”

    叶寻打断莫不惧的话，冷声道：“我只说一遍，我没有下毒害莫老爷子，莫老爷子已经亲口答应为我铸刀，我怎么还会害他？”

    “我是被陷害的！”

    “而且，莫老爷子危在旦夕，你们这样只会把他推向死亡！”

    叶寻的话，如尖刀一样割在在场的所有剑门弟子的心头，莫不惧望向莫正气，想让这个最聪明的师弟拿主意。

    “慕儿，难道你也不相信我吗？”叶寻望着慕儿。

    慕儿眼神闪烁，眼角的泪水一直没有停住，最终慕儿还是鼓起勇气大声说道：“我也很想相信你，可是，我们才认识一个下午，而他是我一辈子的爷爷，你又让我怎么相信你？你拿什么来让我相信你？”

    叶寻无奈苦笑，本来还希望这个小妮子为自己说两句好话，不过，她说的也的确在理，凭什么要相信自己这个才认识几个小时的陌生人！

    “有你的第一句话就可以了。”叶寻笑着说，也不知道这算不算是一种自我安慰，但是叶寻很清楚，这个慕儿在心底里是不愿意自己是真的凶手的，那么自己肯定不能让她失望。

    莫正气深吸一口气，目光灼灼的望着叶寻，道：“只要你把门主他老人家救活，我就相信不是你下的毒！你快救门主吧，大家都让开！”

    听到莫正气的话，众人都自动闪开，为叶寻挪出空间，但他们的眼神没有丝毫的放松，一直在叶寻和莫铸之间来回扫动！

    叶寻没有马上动手，而是眼神冷冷的从屋里所有剑门弟子的身上掠过，然后停留在大师兄莫不惧的身上。

    莫不惧也是不畏地迎上了叶寻那几欲杀人的目光。

    人如其名，丝毫不惧！

    叶寻与莫不惧对视的时候，眼角的余光却捕捉到了人丛中那一抹不易察觉的微笑，得意中带着担忧的笑。

    九枚金针依旧躺在布囊里，在灯光下闪着光芒。

    相传针灸起源于三皇五帝时期，是太昊伏羲“遍尝百药而制九针”。砭而刺之为针法，热而熨之为灸法，以拯夭枉。

    而叶寻的这套“太昊神针”是学自自己的外公司空望，就像是传授叶寻指间劲的时候一样，司空望只是演示了几遍，也不管是否领悟到了精髓。

    叶寻在脑海里将针法细细的回忆了一边，确定没有任何的遗漏和错误。

    叶寻凝聚心神，右手在布囊上一抹，指间已经夹住其中的五枚金针。叶寻低喝一声，左手拂过布囊，剩下的四枚金针稳稳的拿在左手上。

    莫铸的身体越来越冷，越来越僵硬。

    叶寻很清楚，如果再不下针的话，莫铸也许就真的没救了！

    叶寻深吸了一口气，道：“我的这一套针法叫“太昊神针”，要耗费极大的心力，如果半途中断，我就会走火入魔，而你们的门主也会受到致命的重创。”

    “到那时，就算是神仙降世，也挽不回莫老爷子的性命了！”

    莫正气道：“我们明白你的意思，我们大家都出去，慕儿，你也走！”说完，莫正气一手拉着慕儿，一手拉着莫不惧往外走去。

    慕儿纵有百般不愿，也还是被莫正气拉出去了。

    叶寻见房门已经关上，不再停顿，眼神一聚，金针往莫铸的衣襟出一划，莫铸的衣服应声而开。

    叶寻以拇、食、中三指挟持针柄，就像是拿毛笔一般，称为“刺手”。只见叶寻的右手飞快的在莫铸的身上掠过，已经分别在莫铸的净瓶穴、山根穴、气隔穴、对心穴、五定穴扎下五针，叶寻的左手依然停在身侧，一动不动！

    而叶手上冒着道道青烟，而叶寻的脸上也是汗珠滚滚，但叶寻依然咬牙坚持，不敢有半分松懈。

    如果失手，那么一切将会前功尽弃，自己这次的莫干山之行也就会彻底失败。

    叶寻是一个会像命运低头的人吗？

    当然不是！

    屋外的剑门弟子在赌，他们在赌叶寻不是凶手，他们在赌叶寻能够将自己的门主救醒！

    屋内的叶寻叶也在赌，他在赌这“太昊九针”的功效，他在赌自己的方法能管用，他在赌命！

    因为叶寻在莫铸身上所扎的穴位，都是致残致命的死穴！

    此为置之死地而后生！

    叶寻放在身侧的左手动了，右手捏住莫铸的动脉，左手向上一挥。莫铸的通天穴、眉冲穴、偏力穴、阳溪穴留下四根金针。

    这四处穴位，可以说是人体的生穴，每一处都是人体极为重要的穴位，对于人的身体健康干系极大。

    生死相遇，狭路相逢！

    生与死，一念之间！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第一更，下更晚八点！求收藏，求鲜花，求一切支持！