
韩德接到自己儿子韩斌的电话后，立刻点齐人马，向东城酒吧奔来。韩德很愤怒，不管对方是谁，居然敢在老虎头上拔毛，定要让他死无葬身之地！

    韩德对自己儿子很溺爱，韩德给儿子取名韩斌，就是希望自己的儿子长大后能够是个文武双全的全才，却没想到儿子会成为一个整天只知道花天酒地的废材！

    “老大，前面好像发生了车祸！”

    前面的车忽然停了下来，司机用对讲机向韩德报告。

    这一次，韩德基本上把帮里的人都叫上了，一共有十几辆车，将近四百多人，他要的就是把敌人往死里踩！

    “怎么回事？”

    韩德觉得今天发生的事情都很不寻常。

    “老大，一辆大货车和一辆载着煤气罐的小货车相撞，好像还发生了爆炸，到处都是汽车的残骸！”

    “还能过的去吗？”

    韩德没有走平常时候走的那条路，而是走的另外一条，但是他不知道这条路今晚竟然会出车祸！

    而且，这车祸发生的时机也很巧合！

    “老大！前面到处都是汽车的残骸，而且还有很多人在进行救援工作，怕是过不去了！怎么办，老大？”

    “掉头！换条路！”

    韩德尽管觉得事有蹊跷，但是为了自己的儿子，韩德还是决定要去东城酒吧！

    但是，他不知道的是，他儿子韩斌却没有把他的命放在心上！

    车队拐了一个弯，又重新上路，目的地还是东城酒吧。

    “老大，需不需要通知伊藤先生，让他也派人过来？”

    韩德这辆车的司机是一个长相很凶恶的中年男人，大家都叫他老恶，可以说是东城帮的元老级人物，跟随韩德也有十几年的时间。

    韩德想了一下，说道：“现在没那个必要了，虽然小斌在电话里没有说清楚，但是我想多半又是为了女人才和人家起争斗的！”

    “但是，我们在东城酒吧的兄弟也不少，可是足足有五六十人！”老恶说道。

    “那他一定就是踢到铁板了！多半会是不开窍的外地佬，杭州本地除了西城帮，还没有其他人有这样的实力和胆气来踩我的场子！”韩德分析道。

    现在已经快到午夜十二点，车队快速的在大街上驶过，街上几乎见不到人影，一幢一幢的高楼在路灯的映照下，影子斑驳，气氛也越发阴森。

    “嘭！”

    汽车的轮胎好像突然被什么硬物刺穿，发出一记巨大的爆炸声，在宁静的晚上显得很刺耳，但是也很清晰。

    韩德眉头一紧，拿过对讲机立刻呼叫道：“前面怎么了？”

    “老大，我们的车胎好像被人扎爆了！”第一辆车上的人很快回答道。

    韩德越发觉得事情在向最不利于自己的方面发展，赶紧对着对讲机吼道：“倒车！快倒车！我们回去！”

    “老大，后面有辆大货车把路堵住了！”后面的小弟又报告道。

    韩德当下大惊，果然中计了！

    “老大，是少帮主！是少帮主！”前面的小弟又大声叫道。

    韩德急问：“哪里？小斌在哪里？”

    “老大，少帮主在前面，被人绑在一个大桶上！”

    韩德赶紧从车上下来，要知道，这个韩斌虽然是个废材，但至少他是自己的儿子，唯一的儿子！

    韩斌已经昏过去了，在酒吧里挨了幽天一巴掌之后，好像没有一点儿的醒悟过来，嘴里依然絮絮叨叨的小声说个不停，幽天哪里知道韩斌是被他一巴掌打蒙了，又是一掌劈在韩斌的脑后！

    可怜的韩斌就这样被人打昏之后绑在一个大大的汽油桶上，一个人享受着大街上舒爽的夏夜凉风！

    韩德看到自己的儿子正满身惨象的昏迷不醒，顿时愤怒不已，欺负自己的儿子，那就等于是在打他韩德的耳光！

    “他妈的！是谁干的？！”韩德破口大骂道：“有种的就给老子出来！”

    东城帮的手下也纷纷下车，到处都是人影攒动，几百人的阵势还是挺吓人的。一众小弟见到自己的老大在骂，也纷纷对着四周的黑暗叫骂着。

    “大半夜的，叫什么叫！还让不让人睡觉啦？！”忽然，一幢大楼的一扇窗户里探出一个脑袋来，大声的吼道。

    韩德和自己的手下顺着声音望去，目光如火的盯着那扇窗户。窗户里又窜出一个脑袋，将说话的那人给拉了进去。

    “老大！我上去把他给砍咯！”一个小弟跃跃欲试道。

    韩德回手就是一个耳光狠狠的打在说话的小弟脸上，怒道：“你他妈没长脑子啊！人家是普通老百姓，你砍人家干什么？！”

    那个小弟悻悻的低下脑袋，不再说话，似乎也意识到了自己的错误。

    “办完事回来再砍他们！”韩德阴险的说道。

    刚才说话的小弟一愣，随即也笑了起来，露出一口焦黄的大板牙。

    韩德回过头来，看着四周，他发现气氛越来越诡异，四周的黑暗之中好像有许多人影在晃动，可是自己又看的不是很真切！

    “你在找我吗？”

    韩德循声望去，没有见到人影，只见到一点亮光，那是一支燃着的烟，万宝路。

    拿着烟的是一支修长的手，属于一个邪魅的男人，脸上带着一抹坏笑，有点不屑，有点讽刺，还有点张狂！

    “你是谁？”韩德问道。

    “我就是把你儿子打成那样的人！”叶寻指着不远处遍体鳞伤的韩斌说道。

    “我和你有仇？”

    叶寻吸了一口烟，淡淡的说道：“可以说有，也可以说没有。”

    “这话怎么说？”

    “我们本来没仇，只不过你做了一个错误的选择，所以，我们就有仇了！”叶寻轻笑着，耐心的向韩德解释道。

    “哦？”韩德对于叶寻似是而非的话不是很理解，“你是杭商联盟的人？”

    “你可以这么认为！”

    韩德不说话，只是紧了紧手中的砍刀。说是砍刀，其实是把杀猪刀，虽然上面已经有了不少缺口，但还是一直伴在韩德的身边。

    叶寻看出来韩德是在等救兵，于是笑着说道：“你不用拖延时间等警察或者伊藤家族的人了！他们今晚是来不了了！”

    “而你，今晚，必死无疑！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第三更，求收藏！！！）