
叶寻也注意到林小曼在看着自己，笑着就向林小曼所在的前台走去。林小曼看到叶寻向自己走来，一张笑脸也更加的红了。

    “小曼，你怎么了？”旁边的一个女职员轻声问道。

    “没，没什么......”林小曼低着头，小声的回答着。

    “那你脸红什么？”那女职员好奇的问道，刚一抬起头，就看到一张帅气的脸对着自己，脸上还带着一抹真诚的微笑，就像一个青春阳光的大男孩一样。

    “嗨！”叶寻打了声招呼。

    “嗨，嗨......”那女职员有些呆愣，结结巴巴的说道。咦，这不就是传说的叶总裁的儿子吗？

    叶寻笑着说道：“我来找小曼。”

    那女职员也不说话，只是笑着用手指了指旁边低着头的女孩儿，叶寻会意，说：“小曼，带我上去好吗？”

    林小曼慢慢的抬起脑袋，看了叶寻一下，又马上把头埋下，“你不是上去过吗？而且你可以叫其他人带你上去，为什么一定要叫我呢？”

    “我喜欢你，不可以吗？”

    “啊......我们才认识几天啊，你怎么能这么说呢？”林小曼的小脸愈加红烫，她不是第一次被人表白，但是在这种场合还是第一次。

    叶寻忽然又从背后拿出一束鲜花，不是娇艳惹火的红玫瑰，而是一束雏菊，象征着纯洁，无瑕。

    “哇！”

    “哇！”

    虽然不是玫瑰，但同样让周围的很惊喜，纷纷发出一声惊呼。

    林小曼看着叶寻像是变魔术一样拿出一束鲜花，觉得很不可思议，但更多的是惊喜和羞涩。

    “走啦，走啦！”

    林小曼一把抓过那束雏菊，拉着叶寻的手就向电梯走去。林小曼不知道自己究竟怎么了，只觉得今天自己很急，而时间却过的很慢！

    叶寻笑了笑，看不出来林小曼还有这样的一面，害羞之下居然会牵自己的手？

    其他职员也被林小曼那大胆的举动给吓了一跳，纷纷为她加油鼓掌。

    林小曼拉着叶寻的手进到电梯，才大大的舒了一口气，不断的用手扶自己的胸口，但拉着叶寻的那一只手却一直没有松开。

    “你为什么要送我花？而且还是雏菊？”林小曼平静下来后问道。

    “我觉得只有雏菊才适合你这样纯洁无暇的女孩子，送玫瑰那些实在是太俗气，也太肤浅了！”叶寻捏了捏林小曼的小手，只觉得柔若无骨，很是舒服。

    “啊！”

    林小曼发现自己的手竟然被叶寻捏着，不由的大叫一声，她还从来没有和那个男生有如此近距离的接触，就算是上次去清河坊，也和叶寻保持着一定的距离。

    “你牵着我的手干什么？”

    “好像是某人先牵我的吧！”叶寻苦着脸说道，不过那小手摸起来的感觉的确不错，比香草的还要舒服些。

    “啊？！”林小曼松开叶寻的手，捂着小嘴道：“有吗？有吗？”

    “我很喜欢你，小曼。”叶寻拉过林小曼的双手，看着她的眼睛说道，眼中清亮无杂，只有一汪深情。

    “嗯。”

    “你知道吗？你是我看到过的女孩子中最......”

    “最什么？”林小曼问道。

    “最害羞的一个，哈哈！”叶寻笑道。

    “你，你真讨厌！”林小曼撅着小嘴气呼呼的说道，双手却没有挣开。

    叶寻紧了紧握着的小手，一本正经的说道：“你呢，小曼？你有没有喜欢我？”

    “啊？！”林小曼低着头不知道该怎么回答，正巧电梯在这时候开了，林小曼赶紧把叶寻推出电梯，说：“已经到了，你自己过去吧，我先下去了！”

    叶寻摸了摸鼻子，看着电梯门慢慢关上。林小曼抬起头想透过门缝看一下叶寻，却正好接触到叶寻那如火的眼神，又赶紧低下脑袋。

    叶寻走进叶靖洛的办公室的时候，叶靖洛正趴在桌上睡觉。叶寻坐在沙发上，没有去叫醒叶靖洛。

    叶靖洛绝对可以算的上是少有的人才，在做生意方面更有独到的天赋。如此庞大的一家集团放在叶靖洛一个人的肩膀上，确实是要耗费很大的心血，但是叶靖洛却以一己之力硬抗了下来。

    叶寻不是什么追星族，但是他也有一个偶像，就是那个在外人看来很怕老婆的男人。叶寻知道，那不是怕，而是爱的深沉。

    “来啦！”叶靖洛打了一个呵欠说道，也只有在家人的面前，才能把自己最真实的一面表现出来。

    “嗯。”

    “事情办得怎么样了？”叶靖洛进卫生间洗了一把脸，一边用干毛巾擦着脸，一边问道。

    “现在伊藤家族已经暂时的销声匿迹，我们也可以暂时稳定下来，等待他们的下一步，再将他们打入万劫不复之地。

    “那好啊，终于可以消停一下了。”叶靖洛拍了拍额头，说道：“对了，那个李百鸣那边的事情你安排的怎么样了？”

    叶寻倒了一杯水给叶靖洛，自己又去倒了一杯，道：“我已经安排了车水马龙两夫妻去暗中保护他们了！”

    “可靠吗？”

    “你不知道，他们可是杀手界精英中精英，应该没有问题。而且，我还留了一手。”叶寻笑着答道。

    “那我就放心了，对了，千岛湖水下古城近日得以重见天日，这是一个不错的项目，你找个时间，我派人陪你去考察一下，看下有没有什么发展的前景。”叶靖洛说道。

    “爸，干脆你就派林小曼陪我去吧！”叶寻笑着说道，正好借着这个机会好好的增进一下两人的感情。

    “林小曼？那个前台的接待？你找她干什么？”叶靖洛问道：“哦！原来你是喜欢上人家小姑娘了，不过，那个小姑娘确实长得挺漂亮的，而且还在上海上大学！”

    “所以我觉得她是一个很不错的苗子，很值得培养。”叶寻道。

    “但是，你家里还有两个，现在又喜欢上一个，你不怕她们闹矛盾啊？”叶靖洛皱着眉头问道。

    不过论泡妞的本事，叶靖洛还真比不上自己的儿子叶寻。

    叶寻心道，哪里才这么点人，要知道，就连表姐对我也已经芳心暗许了！

    “这个我自有分寸，老爸你就不用操心了，你还是好好应付我妈吧！嘿嘿！”叶寻笑着说道。

    “你个臭小子，居然敢嘲笑你老爸我！”叶靖洛拿起桌上的一支笔就朝叶寻扔去，“看我不收拾你！”

    “没事我就先回去了。”叶寻轻声接下叶靖洛扔过来的笔，走过去放进笔筒里，道：“这几天没事我准备我妈他们到莫干山去避暑，老爸你就安心在这里工作，我们会拍很多照片回来给你看的，嘿嘿！”

    “你们去吧，去吧，就把我一个人丢在这里。命苦啊，哎，真是命苦啊！”叶靖洛苦着脸说道。

    叶寻笑了笑，走出门去，留下叶靖洛一个人在里面唉声叹气。

    ......

    未完待续，下章更精采！

    PS:今天星期一，多更点，看下能不能在新书榜上前进几名！！求收藏！！！