
这种程度的亲热，总能让香草迷醉在其中，不能自拔。可是，她心中仿佛又很不甘心自己被这样吃的死死的，另一边，却又因为吃自己的是叶寻而感到幸福。

    女人，果真是一种奇怪的动物！

    “唔，唔......”

    饶是经过专业憋气训练的香草，还是无法抵挡住叶寻的狂热进攻，很快就败下阵来。扑在叶寻的怀里，大口大口的喘着粗气，一边在嗔怪叶寻的实力强大，一边却又在回味刚才的长吻。

    一段小小的激情插曲过后，香草依偎在叶寻的怀里，脑袋紧紧地贴着叶寻的胸口，轻轻的摩擦。

    “哥，你没事吧？”香草抬起头，很关切地望着叶寻。

    叶寻望着窗外，玻璃已经被香草击得满地都是碎片残渣。抚摸着香草柔顺的头发，眼神猛地一聚，好像下定了什么决心，然后又慢慢散开，恢复平静。

    叶寻把头贴在香草的头上，狠狠地吸了一口气，道：“呵呵，难道你不知道我是谁吗？”说完叶寻把嘴移到香草的额头上，偷偷的亲了一下，引得香草一阵娇嗔。

    “真自恋，哼！”

    “走吧！去看看黑魔处理的怎么样了！”说完叶寻便起身牵着香草往外走去。

    “首领！”

    叶寻点了点，走道上已经挤满了人。除了黑魔带来的人之外，剩下的都是一些满身鲜血的外国人，人数大约在三十左右。

    那些人看到叶寻往自己这边看来，都不由自主的低下了头，身体也忍不住瑟瑟发抖，不敢抬起脑袋看那个杀神一般的男人！

    “怎么样了？”叶寻向一侧的黑魔问道。

    “经过对打，活下来的就这些，还需要进一步的考察！”黑魔恭谨地答道。

    黑魔很自觉的从房间里退出来后，便着手处理外面的俘虏。在“影子”这个庞大的组织里，如果事事都需要首领亲力亲为，那自己些做下属也太不称职了。

    于是，黑魔让一众俘虏进行生死对打，赢下来的人经过组织训练后收为己用。

    “嗯，你安顿一下就可以了！今天晚上这么大的动静，警察居然真的没有出动！看来，那一百万可是真没有白花啊，哈哈！”叶寻笑道。

    “是，我马上去安排！”

    “黑魔，先等一下！”叶寻好像又想起了什么，叫住了黑魔。

    “首领，您还有什么吩咐？”

    “休息室里边还有几十个斯特恩的心腹，我答应了不杀他们。还是由你去考察一下，有能力的人就留下，没能力的人，你就自己看着办吧！”叶寻淡淡的说道，拉着香草的手便离开了会议室。

    一石激起千层浪，短短三天的时间，新崛起的“影子”组织就占据法国的整个南部地区。不仅斩杀了杰德曼和斯特恩两位大佬，还顺便收服了他们手下的小弟，接收了下属的资产，将两人的势力清除的干干净净。

    叶寻的行动已经引起了其他大佬的恐慌，并不稳固的法国黑道联盟也开始像叶寻所预料的那样，一步一步走向瓦解。

    “只有拿下法国的半壁江山，你才有资格回到国内，你才有足够强大的实力，强大到你能够保住自己的命！在那些不是你死就是我活的血腥争斗中活下来！”

    叶寻爷爷在离开时对叶寻说的话，叶寻依然很清楚的记得，而现在，叶寻的目标也在慢慢的实现。

    三天两战对于叶寻而言，只能算是小儿科而已。曾经在沙漠中孤身一人埋伏九天，而他只带了五天的食物。在食物用尽的情况下，只能依靠少量的水来维持生命。但顽强的叶寻还是在体力快要透支的情况下，成功狙杀目标，然后从容逃离。

    因为电影节即将开幕，叶寻第二天就带着香草和程紫菡回到了戛纳。但是叶寻把黑魔留在了波尔多，总领斯特恩手下的三大区。

    三人乘坐飞机，也没花多长时间就回到了戛纳。满大街的电影节宣传海报，越来越多的游客和影迷的到来，处处都洋溢着节日的气氛，使这个滨海小城更具魅力。

    香草无疑是三人当中最高兴的一个，左手拉着叶寻，右手牵着程紫菡，这里瞧瞧，那里瞅瞅，忙的不亦乐乎。

    如果不是三人年龄相差不大，恐怕很多的人都会把他们误认为是一个年轻的三口之家，那中间蹦蹦跳跳的小草无疑就是那个可爱的女儿！

    香草拖着叶寻二人来到一张海报面前，为了满足香草的小女孩天性，叶寻也是陪着她闹，程紫菡更是没意见。得到叶寻确切表白的她，现在觉得，只要是有叶寻的地方，那就一定是世界上最美的地方，即便是寸草不生的沙漠戈壁，她都会觉得是天堂！

    叶寻习惯性的抬起头来看海报上那所谓的大明星，前面一系列浓妆艳抹的妖冶女星和毫无男子气概的奶油小生让叶寻很不舒服。可是猛一抬头，海报上却让他耳目一新，也给他一种很熟悉的感觉。

    海报上的女人二十一二岁年纪，一张堪称完美的鹅蛋脸，漆黑透亮的眼眸中透着一股灵气，乌黑的头发挽成一个发髻，上面插着一支很古朴的发簪，一身素色旗袍，更是让这个女人看起来清新淡雅，纤尘不染，仿佛是画中走出来的仙女。

    端坐在椅子上的她，一双纤手皓肤如玉，便如透明一般。这个女人甚至连淡妆也不着一点，叶寻都看得有点痴了。

    在香草看来，叶寻看美女的样子绝对是一个极品色狼相，是经过千锤百炼的。看着叶寻目不转睛的盯着海报上的女人，她也有点后悔把叶寻带到这里来了。

    于是，香草使劲拽着叶寻的手，想要拉着叶寻离开这里。可现在的叶寻哪里还挪得开脚，呆呆的看着海报上的女人，灵魂好像出窍了一般！

    香草算是彻底体会到了坚如磐石的意思，眼见来硬的不行，自己也舍不得一走了之，于是乎软的糖衣炮弹也就随之而来。

    “哥，我们到那边去看看，好不好啊？”香草眨巴着她的大眼睛，一副迷死人不偿命的可爱样。

    “不好！”

    “最近出了一部很好看的爱情片，叫《失恋250天》，我们去看好不好？”香草锲而不舍的追问。

    “不好！”

    程紫菡看着他们玩闹，只是淡淡一笑，恐怕也只有想海报上这个女神一般的女人才能真正配得上他吧！

    “她是谁？”叶寻回过头向二女问道，眼中透着浓浓的兴趣。

    “啊！”两女都是张大嘴巴一副不可思议的样子，香草更是向看火星人一般看着叶寻。

    “她是谁你居然都不知道？”香草有点不信。

    “有问题么，法律规定我必须得知道她啊？”叶寻反问道。

    “我的天啊，这是中国的清纯女神叶若萱，拍了几部好看的电影出名的！”香草道。

    “因为她无论是戏里戏外，都是洁身自好，拍电影的时候基本上不接吻戏、床戏，也因此争议很大，她也是一个很有个性的女人，她说过一句话，她不会为了艺术献身，但会为了爱情献身！”程紫菡接口道，在脑后中搜索了一下叶若萱的家族背景后，程紫菡倒是有些期望叶寻去追求这位清纯女神了，真是个矛盾的女人！

    “叶若萱，倒是个好名字！”叶寻摸了摸下巴笑道，果然是她，这个被自己骗走初吻的女人，也不知道过的怎么样了！

    （PS:第一更送到，点击、评论、收藏、鲜花，请朋友们给力！！！)