
叶寻今天晚上左拥右抱，好不惬意！左边是娇小可爱的香草，香草穿着的是一件薄棉的睡衣，上面还印着一个大笨熊，柔嫩的皮肤摸起来很有手感。

    右边的是程紫菡，具有女强人风范的她在叶寻怀里却是一副小女人的模样，热情如火，特别是那件薄如蚕翼的性感睡衣，更是让叶寻大呼过瘾！

    叶寻的右手也不甘寂寞，在程紫菡的那丰满火热的身躯上不断游走，弄的程紫菡娇喘不已，好在身边还有个香草，才没有擦枪走火。

    月光清幽，树梢上的鸟儿也悄闭双眼，静静地进入了梦乡。

    第二天，天还是灰蒙蒙的，程紫菡就已经醒了。她想早点起来给叶寻做早餐，正想翻个身起床，就被一只大手给按住了，定在床上动弹不得。

    “起那么早干什么？再多睡一会儿，睡眠不足可是女人的天敌，我可不希望你变成黄脸婆！”叶寻闭着眼睛说道，他在程紫菡醒的时候就已经醒了，压在程紫菡身上的手没有放下，反而还有蠢蠢欲动的趋势。

    “难道变成黄脸婆，你就不要我了么？”程紫菡泫然欲泣的样子，惹人怜爱。

    “天地良心啊，你是我老婆诶，我怎么可能会不要你呢！每个人都会有那个阶段的，我以后也会变成糟老头子啊，只是不希望那天来的太早罢了！”叶寻故意说的很缓慢，很沉重，气氛一时变得有些压抑。

    “哼，八字还没有一撇呢！”程紫菡难得一副小女孩的神态。

    “呵呵，现在就想见公公婆婆了？哈哈，回去就带你去见！”叶寻笑着道。

    “你才想呢！快放手，我要去做早餐了！”

    程紫菡很快就转移了话题，她也不想在这个问题上做过多的停留。

    “不用了，吃你就够了！”

    叶寻又回到那副嘻嘻哈哈的样子，不仅没有放开，反而还双手把程紫菡给抱住。在经过叶寻长达十几分钟的温柔爱抚之后，程紫菡终于可以穿好衣服出去了，简单的洗漱了一下，便去厨房准备早餐。

    体贴的程紫菡没有把欧洲人常吃的牛奶面包摆上饭桌，而是精心熬制了一锅瘦肉粥。

    叶寻已经醒了，但他却不想起来。

    一阵淡淡的清香从厨房了传来，相距十来米的卧室也能闻到，酒香不怕巷子深，就是这个道理。

    叶寻轻轻地挪开枕在自己胳膊上的香草，气人的是，香草的左手正抓在叶寻的右胸上，还在逐渐加大手上的力度。

    叶寻看出来香草是在做梦，她嘴角的那抹笑容在叶寻咋看之下，却显得有几分诡异，叶寻只得苦笑。

    其实，男人的胸部也是很脆弱的。

    叶寻几乎是光着身子，下面只穿着一条程紫菡给他买的四角短裤，就偷偷摸摸的向厨房走去。

    程紫菡难得找到一个机会可以下厨，虽然只是一顿简单的早餐，却倾尽了她十二分的心力。

    鸡蛋正在平底锅里滋滋作响，程紫菡不断用铲子来翻弄，保证鸡蛋两面都是一样的嫩滑，正专心做菜的完全没有发现后面一个黑影正向她摸过来，即便是在平常，以程紫菡的能力，想要发现潜伏的叶寻还是非常困难的，毕竟两人不在一个档次上，程紫菡还算得上是叶寻的徒弟。

    青出于蓝而胜于蓝，用在两人身上，那就是个错误。

    一双大手慢慢的环向程紫菡的小腹，即便穿着家居服，那里仍然是平坦而富有弹性。程紫菡轻微的颤抖了一下，便放松了下来，那熟悉的男人气息让她感到惬意，还有满足。

    叶寻把头深深地埋进程紫菡柔顺的长发中，这是一个他很迷恋的地方，程紫菡开心地笑了，她很享受和叶寻这样亲密无间的感觉。

    人世间的女人风姿绰约，风情万种。但不可能每个女人都能有倾国倾城的美貌，也不可能每个女人都能有婀娜多姿的身段，更不是每个女人都能拥有一颗聪慧灵敏的头脑。

    在男人的眼中，不同的女人有不同的神韵，没有女人能够将万千宠爱集于一身，不过，自信，漂亮，聪明，善良的女人永远都是男人不懈的追求。

    而程紫菡就恰恰是这样的女人，这样的女人少不了追求她的人，而她却甘愿在叶寻做一棵小草，不能为大树遮风挡雨，却能为他缓解寂寞，这样的女人，难道不伟大吗？

    “不多睡一会儿么？”

    程紫菡把煎的金黄灿烂的鸡蛋摊好放在盘中，转过身来说道。

    “今天就要到里昂去了，想再好好的抱抱你！”叶寻的情话顿时让程紫菡喜笑颜开。

    “但你也不可以厚此薄彼哦，房间里还有一个妹妹呢？说不定有人会吃飞醋的，咯咯！”程紫菡笑起来的样子很甜，让叶寻又想起了飞机上的那个空姐，她的笑容也是很甜的。

    “说谁呢，我才不会吃醋呢！”

    香草从房间里探出脑袋来，对着程紫菡说道，醒来的香草下意识的想要抓住叶寻的胳膊，却抓了个空，发现叶寻和程紫菡不在后，赶紧起身，孤男寡女的，能用什么好事情，说好了大家一起的，居然把我给丢下，香草忿忿地想道。

    刚一探出房门，便看见二人抱着一起，听觉异于常人的香草还听到了程紫菡的话，立刻出言反驳。

    “好了，你们快去穿好衣服，早餐已经准备好了！”

    看到两人没有什么怪异的行为，香草才走进卫生间洗漱，临走时还不忘瞪叶寻一眼。叶寻莞尔一笑，在程紫菡脸上亲了一口，也走进房间换上程紫菡专门为自己定制的衣服。

    程紫菡说完便把煎好的鸡蛋摆上餐桌，二人很好就穿好衣服，然后坐在自己的位置上，程紫菡给每人添了一碗瘦肉粥。简单却精致的小菜让两人食欲大增，连香草也多喝了两碗，也不担心长胖的问题。

    吃完早餐，三人简单的告别一下，叶寻便离开了紫罗兰大酒店。临走前，为了安抚香草，叶寻用一场法式湿吻才把她哄好。

    她们知道叶寻不让她们一起去，是不想自己陷入险境，程紫菡和香草也不想自己成为叶寻的累赘而拖累他，很明智地选择听从叶寻的话。

    驱车来到尼斯国际机场，叶寻拿着机票找到了候机大厅，在大厅屏幕上看了一下，自己这班飞机的登机时间还有将近二十分钟。

    叶寻随便找了一个座位坐下，旁边的位置上摆放着一本书，叶寻拿起来一看，居然是张爱玲的《倾城之恋》。·

    （PS:第二更送到，如果大大们觉得这本小说还可以，那么请留下你的脚印！！谢谢！！！）