
崔志焕和朴昌仁差点当场气绝，现在的形势已经完全颠倒，两人刚才意气风发的样子早就不见了，只剩下满腔的恐惧和不安。

    叶寻转身回到叶若萱三女的身边，崔志焕两人见叶寻离开，以为叶寻已经放过了他们，掉头就想走。

    刚一回头，一群黑衣人黑压压的已经站在他们面前，表情严肃，统一制式的黑色西装，衣服的胸口处都绣着一朵紫罗兰，手中都拿着一柄闪着寒光的长刃，赫然就是中国军队常用的三棱军刺。

    不用说，这肯定是程紫菡的杰作，也只有这个被人称为“紫魔”的女人，能够有这么大的魄力。

    叶寻笑道：“跑啊，怎么不跑了？”

    “这些都是你的人，你叫我们朝哪儿跑？”朴昌仁很憋屈的说道。

    崔志焕倒是冷静了下来，作为韩国SG财团的继承人，这些豪门贵族习惯了以一种盛气凌人的姿态出现别人面前，即便是在处于绝对弱势的时候，也不会低头。

    崔志焕道：“说吧，你想怎么样？”

    叶寻道：“我想怎么样？呵呵，你派人偷袭我们失败了，还敢用这种口气来和我说话？”崔志焕在这种情况下，还在叶寻面前摆谱，实在是在触霉头。

    “今天我认栽，开个价吧，你要多少才肯放我们走？”崔志焕问道。

    叶寻淡淡道：“你们知道吗，这个世界运转需要两样东西，一样是拳头，一样是头脑。而这两样，你们都没有。你想用钱解决问题，好啊，这么多！”

    看着叶寻伸出五个手指头，崔志焕很放肆的笑了起来，道：“五百万，小意思而已。”

    朴昌仁很惧怕对面的叶寻，但是作为崔志焕的跟班，主子笑了，他也必须的笑。不然的话，会让一个人在笑的崔志焕显得很傻逼。

    叶寻摇摇头。

    “五千万，没问题，这点钱我还是拿的出来的。”崔志焕说道，心道，要不是朴昌仁这个衰货，自己也不会栽在这里，得让他出一半的钱，自己可不想当这个冤大头。

    叶寻还是摇头，用像在看白痴一样的眼神盯着崔志焕，说道：“五亿！”

    “什么，五亿，你当我家开银行的啊？”崔志焕脱口道，显然这个数字已经超出了他的承受极限。朴昌仁也是一脸惶恐，他能够清楚的感觉到事情越来越大条了，似乎自己的运气并没有想象中的那么好。

    “有问题吗？当然，我这个人还是比较仁慈的，我不要美金，也不要欧元，人民币就可以了。”叶寻摊着手，笑呵呵的说道，又给了程紫菡一个眼神。

    香草很不解的问道：“为什么他只给你眼神，而不给我呢？”

    “他是怕把你这小祖宗给累着了啊！”程紫菡笑道，说完，便从车内拿出一台笔记本向叶寻走去。

    叶寻接过程紫菡递上来的笔记本，向崔志焕二人招了招手，道：“喏，只要你往这个账号上转五亿人民币，你们就可以走了。”

    “当然，你们也可以用美金来支付，具体多少就需要你们自己算了。另外，只许多给，不许少给，否则，嘿嘿......”叶寻接着说道。

    崔志焕和朴昌仁闻言，低头耳语起来，似乎在商量各自应该出多少钱。

    很快，二人就就朝着叶寻这边走来。崔志焕说道：“我出三亿，他出两亿。完成后，希望你能遵守承诺放我们走。”

    “当然，祈祷下次不要再惹到我，不然的话，可不是五个亿就可以摆平的了！”叶寻说道。

    SG集团资产雄厚，崔家在韩国也是豪门之一，崔志焕也就成为了许多人巴结的对象，他的小金库也是满满当当的，三亿一刀，割在自己身上还是很痛的。

    在韩国，姓朴的家族很多，但朴昌仁的家族只能算得上中等势力，而且还得在崔家的庇护下才能生存，朴昌仁作为新生代的当红小生，赚的钱也不少。

    转账完成后，崔志焕问道：“我们可以走了吧？”踢到一块铁板，也只能算自己倒霉。

    叶寻笑道：“当然，请便。”一挥手，对面的黑衣人就闪出一个空当，只能过一个人的空当。

    崔志焕和朴昌仁闻言，转身就走，却见只有一个很狭小的空当。二人咬紧牙关，在黑衣人们的不断推搡下走出圈子，也不敢开腔，生怕激怒了这群凶神恶煞的男人。

    五亿都忍了，还有什么不能忍的，崔志焕回头望了一眼，叶寻却没有看到他这个恶毒的眼神。

    叶寻说道：“走吧！”

    一时间，刚才还热闹非凡的大街就被清理一空，满地的混混都被穿黑西装的大汉扔进货车带走。

    回到紫罗兰，香草就迫不及待的拉着叶若萱参观自己的房间。程紫菡则是去处理那群混混了，优胜劣汰，适者生存，是这个时代亘古不变的法则！

    香草房间的风格处于萝莉与魔女的临界点，显得有些怪异，却又很符合香草的风格。粉红色为主基调的房间里，墙上却挂着泛着寒光的枪械，甚至还有一支重型狙击步枪。

    叶若萱却没有表现出半点的恐惧，甚至连一点讶异的神色都没有。这让香草更加确信，这个漂亮的姐姐绝对和叶寻有着说不清道不明的关系，一般人看着枪，吓都吓晕了，哪会像叶若萱那般镇定自若！

    “萱姐姐，我的房间漂亮吧！”香草拉着叶若萱的手笑嘻嘻的问道。

    叶若萱看了看，笑着说：“挺不错的！”叶若萱捏起一件男士衬衣，问道：“咦，香草，你怎么还穿男人的衣服啊？”

    香草凑过去，叶若萱手上确实是件男士的衬衣，香草的房间从不会让其他男人进来，当然，叶寻除外。

    看着香草小脸红彤彤的模样，煞是可爱，叶若萱继续说道：“看这尺寸，叶寻穿起来应该挺合适的，香草，你说是不是啊？”

    “哎呀，就是他的啦！”香草实在有些受不了叶若萱那暧昧的眼神，索性很诚实的把话说了出来。

    “那，你们同居了？”真是语不惊人死不休，叶若萱又抛出了一个堪称重量级的问题。

    叶若萱自己也不理解，自己平常碰到这种话题，都会面红耳赤，怎么今天说起来是这么的流利顺畅呢？

    叶若萱不知道，这是一种叫做吃醋的情绪在她的脑海里蔓延，那个男人的影子在她的心底深处也逐渐清晰高大起来。

    也许，这就是感情萌芽或者延续的标志。

    现在轮到香草用一种很怪异的眼神看着叶若萱，天啊，她还是人们眼中的那个清纯女神么，这种问题，脸不红气不喘的就问了出来？

    不过，我喜欢。

    没等香草回答，叶若萱就忐忑不安的说道：“其实，我不是那种很随便的人。我只是......”

    “我知道，其实萱姐姐你也很喜欢叶寻，对吗？”香草抢道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第一更，帮派名字，烦请大家投票则个！！！）