
乔纳斯沉默了一会儿，决定不再继续隐瞒，看着叶寻道：“十八年前，一个叫做司空望的人在法国埋下了两颗棋子。”

    “我外公？”叶寻失声道，皱了皱眉头，他感觉事情已经没有那么简单，而自己知道的东西好像只是庞大冰山上的小小一角，这让叶寻更加急切的想知道事情的来龙去脉。

    “不错，是你外公，他很久以前就知道你会征服法国作为自己的第一个根据地，因此安排两颗棋子在法国以避免有势力将统一法国黑道。呵呵，很不可思议是吗？”乔纳斯道。

    “那你就是其中的.......”叶寻似乎想到了什么，问道。

    “不错，我就是其中的棋子之一，等待着少主的出现。”乔纳斯道。

    “少主，我吗？那另外的一颗棋子又是谁？”叶寻现在满脑子都是问题，但事情的条理却在他大脑里逐渐清晰。

    乔纳斯点点头，却没有回答叶寻的后一个问题。

    “那你是怎么发现我就是你口中所说的少主？我知道我的外公是司空望，但是他已经消失很多年了，我最后一次见他是在我十岁的时候，而且我离开中国也已经有将近七年了。”叶寻道。

    “冥冥之中，自有天定。”乔纳斯冷不丁的冒出一句中文，虽然很蹩脚，叶寻却听得很清楚，“这是你外公常说的话！”

    “你还记得你把香烟用内劲插进桌子吗？你用的是你外公传给你的指间劲，对吧？”乔纳斯接着问道。

    “不错，我从六岁起就接受外公的训练，这指间劲也是他教给我的。”叶寻点头道。

    “我也就是从这里才认出你来的，老爷子的指间劲从不外传。你的出现意味着世界的轮盘开始转动，谁能在这场战争中取得最后的胜利，这一切的一切，都还是个未知数。”乔纳斯正襟危坐，颇有深意地说道。

    “连外公也不能参透么？”叶寻问道。

    叶寻的外公司空望所在的司空家族是一个传统的周易世家，与西北的赫连家族齐名，而司空望也被誉为“卜算圣手”，名噪一时，但后来却突然销声匿迹。如果连司空望都不能参透，那世间也就几乎没人能够参透了。

    “呵呵，这就不得而知了。”乔纳斯笑道。

    “你称呼我的外公为老爷子，那你是怎样投身于我外公手下的？另外，你还没有告诉我另外一颗棋子是谁！”叶寻又提出一个新的问题。

    “老爷子曾说还不到时候让你知道这些事情，时机一到，他自然会告诉你的。关于你的另外一个问题，少主，你觉得会是谁呢？”乔纳斯道，他也想看看眼前的少主的分析能力能达到老爷子的几分。

    叶寻看出乔纳斯的用意所在，知道他想借此来考考自己，自己也正好借此机会来验证一下自己的推断，笑着说道：“南部的杰德曼和斯特恩自然不会是，北部的都是些顽固派，自然也不会是，那就剩下中部的其他三大区了。三选一，呵呵，如果我猜得不错，是雷诺！”

    “为什么不是布里耶或者多米尼克呢？”

    “布里耶过于老成，而多米尼克脾气太过于火爆，外公当然不会选择他们！而唯一的可能就是同样以智慧著称的雷诺！而且你们私底下关系不错哦！”

    乔纳斯赞同的点点头，老爷子的后人果然是人中龙凤，天下奇材。

    叶寻得到了答案，却怎么也高兴不起来，他觉得自己也是其中的一枚棋子，这是一件让人悲哀的事情。

    叶寻是一个不愿受规则束缚的人，打小就是，叶寻六岁的时候，钢琴教师让叶寻弹奏她教了很久而叶寻却丝毫没有听的《忘却的悲伤》，这是一首钢琴大师理查德·克莱德曼的曲子，而叶寻并没有弹这首曲子，而是赌气般的弹奏起《婚礼进行曲》，让女教师哭笑不得，却也没有办法。

    叶寻不会让人规划他的人生，不会让人掌控他的命运，无论是谁！

    看着叶寻有点惨淡的样子，乔纳斯其实也有同样的感受，同样身为一个大家族中的人，他也会有身不由己的感觉，自己的命运从自己的诞生开始就已经被注定。

    乔纳斯道：“老爷子虽然能够推知出很多事，但你命格奇特，他却参不透你接下来的人生。”

    叶寻沉思不语，讶然一笑，还好参不透，不然我可就要逆天改命了！但是，外公为什么要背着爷爷帮助我呢？

    “你怎么看当下的局势？”叶寻问道。

    法国的黑道不是一家独大，北部由路奇诺家族掌控，中部由乔纳斯等四人掌控，南部则是杰德曼和斯特恩占据。

    “早些时候，我就收到消息，路奇诺家族在意大利黑手党蒂莫西家族的支持下，准备一统法国。而首当其冲的就是中部四大区，好在少主和“影子”组织的到来，破坏了他们的计划。”

    “本以为他们会趁乱南下，可不想蒂莫西家族却突然撤回了派出的所有人手，以致于路奇诺家族实力大减。此后，少主控制了南方和中部四大区，现在南北双方处于势均力敌的状态。”乔纳斯解释道。

    叶寻望着窗外，任凭凉风吹乱他的发梢，两手紧紧抓住窗框，叶寻道：“我要回国了！”

    乔纳斯一怔，有点无所适从，焦急的问道：“那这里怎么办？我们刚拿下这里！”

    “我已经决定把这里交给你掌控，还有那个叫雷诺的，就让他做你的副手吧，我想，能够被外公看上的人想必不会是什么庸才吧！”叶寻转过身说道。

    乔纳斯本想推辞，但感受到叶寻那不容置疑的气势，把已经到了嘴边的话又硬生生的吞了下去，迎着叶寻信任的眼神，乔纳斯豪气冲天的说道：“绝不辜负少主期望！”话毕，心中那股不甘沉寂的火又熊熊燃烧起来。

    叶寻笑而不语，向着香草所在的地方走去，香草正在对着众多的古董文物摸摸看看，好像很有兴趣的样子，连叶寻走过来也没有发现。

    “在看什么呢？”叶寻笑着问道。

    香草楞了一下，随即欢快的笑起来，问道：“哥，你看这是什么东西，石头吗？”

    “嗯。这是鸡血石。”叶寻眼前一亮，摸着香草面前那方如鲜血般妖艳的石头。

    “鸡血石，鸡血，嗯，怪不得那么红！”香草道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第一更送到！！第二卷即将上传，敬请期待！！！）