
叶寻回家的时候开的是叶靖洛今天早上开来公司的那辆保时捷。叶靖洛是一个兴趣很广泛的男人，烟酒车，一样不落。

    但是叶靖洛却不好赌，更不好色。

    不好赌是因为他知道赌博这是一个无尽深渊，一个有责任的男人是不会深陷其中的，而不好色，却是因为家中有个很极品的老婆。

    自从结婚过后，叶靖洛再不敢有有那种家中红旗不倒，外面彩旗飘扬的想法，既不想，也不敢。

    叶靖洛很喜欢车，尤其是跑车，家中有几辆世界上限量发行的跑车。公司的地下停车场也专门开辟出一个车库给他放车。叶寻的老妈对于叶靖洛这个有点败家的嗜好，也是睁只眼闭只眼，基本上不会去过问。

    当叶寻开着叶靖洛的那辆保时捷驶出来的时候，看见的人都是同一种表情，羡慕中带着尊敬，作为公司的员工，每个人都知道那是总裁的座驾。

    但眼睛掠过驾驶室的时候，却没有发现总裁那熟悉的身影，而是一个陌生的年轻人。嘴角无意间弯起的带着几分轻佻味道的笑容，只要掠过他的脸庞，女人必然心神荡漾，男人则是满脸的羡慕嫉妒恨！

    叶寻注意到了这些人脸上丰富的表情，只是轻轻一笑，便猛踩油门，轮胎与地面摩擦发出刺耳的响声，保时捷已经窜出了人们的视线。

    加速，加速，不断的加速。

    叶寻把自己完全的放松下来，让这辆如猎豹一般迅捷的跑车在宽阔的道路上尽情飞驰。引擎的轰鸣声，紧握方向盘的充实感，汽油燃烧带起来的淡淡的味道，叶寻觉得已经很久没有这样刺激过了。

    法国的道路略显狭窄，而卡塔尔又多是一望无垠的荒漠，还有自己身后如幽灵一般时隐时现的暗卫，更是让叶寻有一种处处受到束缚的感觉。

    而现在，叶政良为叶寻安排的保镖在叶寻踏上中国土地的那一刻，就已经消失不见。

    保时捷在不断的做着闪避，每一次在夹缝中完成的超车都堪称完美。这是用生命在赌博，差之毫厘，就会酿成灾难。

    叶寻望着窗外不断倒退的高楼大厦，那从未磨灭的记忆开始涌现。

    她，叶寻的脑海中最先出现的是她！

    那个六年来没有任何联系的她！

    回忆就像是汽车后镜里的公路，远去，却从不消逝。

    “滴滴---”

    一道刺耳的喇叭声打断了叶寻的思绪，叶寻透过后镜一看，那是一辆红色的跑车，叶寻认得，那是在巴黎车展上揭幕的法拉利Enzo，全球限量生产349部。

    叶寻不知道自己那个无良老爸的车库里有没有这辆车，但是叶靖洛对德国车是一往情深。专一，是叶靖洛的特质，就像只对叶寻的母亲痴情一般。

    叶寻后面的法拉利在不停地鸣着喇叭，似乎在向叶寻所驾的这辆保时捷示威。

    叶寻微微一笑，将车速降下来，把手伸出车窗外，向前一指，然后做了一个示意法拉利考上来的手势。对于这种挑衅，叶寻向来信奉的是以最雷霆的手段予以回击。

    红灯。

    两辆车都在斑马线的一侧，行人们仿佛觉察到了些什么，都快步的从车前走过，还不忘回头观望两眼，就连两辆跑车后面的车也纷纷退避三舍。

    叶寻没有刻意的去关注坐在法拉利里面的人，但余光所及之处，虽然已经临近夜晚，叶寻还是看出那是一个女人。只是戴着一副大大的黑色墨镜，遮住了大半的面孔。

    这样的打扮叶寻已经不是第一次见到，但是大晚上戴着墨镜还真是一朵奇葩！难不成那是什么高科技夜视仪？

    叶寻没有看到那女人的面容，可是那边法拉利里面的女子在车内是不断的张望，想要看看这边保时捷里面坐着的到底是谁，只是光线太暗，看的并不真切。

    丁佳怡本来今天的心情是很不错的，原本打算带着宿舍里的两个密友出去吃饭溜溜弯儿，当是放松一下自己。平时在学校里面过着枯燥无味的生活，而且晚上又不能外出，可把天性活泼的丁佳怡给憋坏了。想想那些来查寝的人哪嚣张跋扈的样子，丁佳怡就有想把她整个儿撕碎的冲动。

    丁佳怡不是杭州本地人，家里面不放心她独自在外求学，特地在外边给她置办了一套小公寓，还请了一个保姆。丁佳怡十八岁的时候，父母把一辆法拉利作为生日礼物送给了她，来到杭州上大学后，她也把她的爱车给一块儿捎带过来了。

    今天是星期五，丁佳怡从车行取车过后，就打算去学校接自己的两个密友。却不想遇到一辆很拉风的保时捷从自己的面前呼啸而过，倒不是说那辆保时捷长得多拉风，而是那速度飚的很拉风。

    丁佳怡只觉得自己的脑门一热，调转车头就向那辆保时捷追去，自己怎么说曾经也在地下车赛上拿过第一的人物！丁佳怡认为，敢在自己面前开那么快，那简直就是对自己**裸的蔑视。

    夜色很暗，叶寻没有注意到丁佳怡那咬牙切齿的模样。

    绿灯为号，两辆车同时呼啸而出，在围观群众的惊叹声中，留下几道亮丽的光芒。

    一分钟没到，法拉利和保时捷的差距就显现出来，这还是在叶寻没怎么认真的情况下。如果单单凭车来说，无论哪一方面的性能法拉利都比保时捷强上几筹。

    但对于叶寻而言，开车的是谁比开什么车要更为重要，这是一种境界。

    叶寻也失去了继续和那辆法拉利继续跑下去的兴趣，顿时觉得索然无味，于是渐渐放慢速度，然后等到法拉利跟上来的时候，再一骑绝尘把它甩在身后。

    如此反复，公路上就出现了让人费解的一幕，法拉利在后面死命的追赶着保时捷，而保时捷却总是在法拉利将要追上自己的时候猛轰油门把它甩开。

    丁佳怡很愤怒，任谁被人当猴耍都会很愤怒。但她自己又很清楚，自己的车比别人好，却连别人的屁股都够不到，那就是自己技不如人，怨不得别人。丁佳怡唯有把悲愤化为力量，加大油门，在后面苦苦的追赶着那辆可恶的保时捷。

    “前方路口请右转！”GPS导航仪上传来一阵甜美的女声。六年的时间，杭州发生了翻天覆地的变化，这一下午，自己基本上已经把杭州城逛了个遍。不依靠导航仪，叶寻还真不知道自己的家在哪儿！

    叶寻把车停在路口，准备和那辆法拉利的主人打个招呼后便回家。

    丁佳怡越是追不上，心里就越是憋屈。要是自己的保镖跟着身边就好了，直接让他们上去把那个开保时捷的撕成碎片，丁佳怡在心里开心的想到，算是为自己出了一口恶气。

    丁佳怡心灰意冷之下打定主意，过了这个路口要是还看不到保时捷的影子，自己就打道回府，不再受那窝囊气。让丁佳怡想不到的是，那辆保时捷好像能够看穿自己的想法，居然就停在那个路口边。

    本来丁佳怡已经将心中即将爆发的小宇宙生生按捺住了，可不知道怎么的，一看到那辆保时捷，丁佳怡仿佛就能想象到驾车的那个男人嘲笑的眼神，小宇宙也在蠢蠢欲动。

    丁佳怡推开车门走出去，想去看看究竟是何方神圣将自己虐的体无完肤。就在这时，借着路灯略显暗淡的灯光，丁佳怡依稀能够看到保时捷的车内有一只手伸了出来，手上还有一个亮点，时隐时现。

    丁佳怡想要靠近一点去看个究竟，那只手却是朝着自己挥了挥，然后伸进车内。随着一声轰鸣，那辆保时捷已经绝尘而去。丁佳怡紧跑几步，最后还是只能眼睁睁的看着车尾的霓虹灯渐渐消失在弯道尽头。

    丁佳怡在叶寻停车的地方狠狠地大叫几声，似乎在发泄着自己的不爽。闻着空气中含着的淡淡的烟草的味道，丁佳怡不禁捂住鼻子暗骂一声：“臭烟鬼！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:周末大放送，第一更！！！）