
看着一众手下走出去后，乔纳斯点燃一根雪茄，狠狠的吸了一口，说道：“尤金，现在我们应该怎么办？“影子”说的对，站对了队，不仅不会死，还会有巨大的利益！但是，一旦站错......”

    “老板说的很对，听说影子是个二十出头的年轻人。但是从他在南方的行动来看，他可一点也不简单，以迅雷之势灭掉杰德曼和斯特恩，还能在极短的时间内巩固自己的势力，没几个人能够做到！”尤金对于“影子”这个人物，心中倒是不吝赞美之词。

    “我们邀请他来，却没有安排人去迎接他，他不会借题发挥吧？”乔纳斯担心道。

    “这倒不会，他应该能够理解我们的处境。另外，我们派了人跟着他，虽说是防着他，不让他做出出格的事。但是，如果换一种说法，我们也可以说是保护他！”尤金对乔纳斯解释道。

    “问题是，他现在消失了，难道今晚的宴会要泡汤？”乔纳斯不希望在这个关键的时候出了什么岔子，这不仅关系到整个家族的命运，还关系到中部四大区的利益。

    “老板，这个您完全不用担心。我想，就算是埋伏下几百上千人，他还是会来的，这是影子的尊严！”说最后一句话的时候，尤金的语气中竟也带着几分凛烈的气势。

    “希望这次能够达成合作意识吧，说实话，我还是很看好这个传说中的“影子”的！哈哈！”乔纳斯扔掉残留在手上的雪茄，双手合十，虔诚地说道，嘴角带起一抹苦笑。

    “叮叮！叮叮！”

    一阵急促的电话铃声响起，乔纳斯皱了皱眉头，摆了摆头，示意尤金去接电话，心中却产生了一丝不好的感觉。

    乔纳斯闭着眼睛，尽量让自己的内心平静下来，心态的变化，有很大的可能会影响到决断的正确性，对于一个年逾六十的老头而言，相当的不容易。

    “嗯，知道了。加派人手，密切注意最近进入我们地盘的陌生人！”

    尤金挂断电话，快步走到乔纳斯跟前，却不知道该怎么开口。

    “发生了什么事？”

    即使是闭着眼睛，乔纳斯还是能感受到尤金身上发出的焦急、不安的气息，用心感受，也许会比用眼睛看来的真切。

    “靠近市政府大楼的一条巷子里，死了几个人，都是一刀毙命！”

    “是我们的人么？”

    “不是，根据他们身上的纹身来看，具有很明显的北部特征，应该是路奇诺的人，不过，还需要后续情报的跟进。”

    ““影子”，不愧是“影子”。一道很简单利落的离间计就把我们给拖下水了！”乔纳斯睁开眼睛，深褐色的眸子中射出一道精光，但又随即黯淡下来。

    尤金也沉默下来，他很佩服影子的这招离间计，恰到好处，正是时候。虽说路奇诺不会彻底信任乔纳斯，但两人也没到决裂的时候。

    这时，罗奇诺的人突然死在了乔纳斯的地盘上，饶是乔纳斯有万种理由，他也逃脱不了责任，还会被路奇诺怀疑是乔纳斯下的手。

    人与人之间的间隙，往往会迷惑人的双眼。叶寻很会利用这一点，他相信，即使路奇诺看出这是一招离间计，却依然会挑起和乔纳斯的争斗。

    “好了，不管我怎么解释，路奇诺是不会相信的。呵呵，这下我可以下定决心和“影子”联合了！”乔纳斯经过深思熟虑后，发现自己已经没有退路了。

    “老板，那我下去安排一下，做好准备！”

    尤金在一旁恭敬的说道，他很清楚自己的责任，该什么时候说话，该什么时候做事。

    “嗯，让下面的人提高警惕，顺便去看下今晚的晚餐准备的怎么样了，我们可不能怠慢了“影子”这样的贵客！如果他们三位老大来了的话，替我好好接待一下他们！”乔纳斯笑了，笑的很豪迈，他终于下定了决心，人生能有几回搏，但愿自己能一搏飞天！

    尤金走出大厅后，乔纳斯也慢慢地走进自己的书房，那是整栋别墅的禁地，没有人能够进到那里，除了乔纳斯本人。

    乔纳斯走起路来依然精神矍铄，“影子”在无意间激起了他那沉没已久的雄心，让现在的他有种年轻时候沙场打天下的豪情！

    书房靠墙的地方放着一个老旧的铁质保险柜，经过数十年时间的洗刷，早已锈迹斑斑，但被历史尘封的那份价值却是不可磨灭的。

    乔纳斯也不管地上是否有灰尘，就跪在了地上，然后轻轻的转动着保险柜上的密码轮盘。

    保险柜打开了，里面放着的不是一摞一摞的钞票，也不是价值连城的珠宝首饰，而是一个木盒子。

    乔纳斯小心翼翼地拿出盒子，关上保险柜，把盒子放在书桌上。漆黑的盒子在灯光的映照下闪烁着微弱的光芒，乔纳斯颤巍巍地打开盒子，拿起盒子里的东西，那是一把手枪，发着寒光的左轮手枪，硕大的枪管散发着让人窒息的恐怖气息。

    乔纳斯靠在椅子上，满是青筋的双手抚摸着那把枪，极尽怜惜，他的思绪也仿佛纷飞到了那个血色漫天的往事当中，笑容恬静而安详。

    “想不到乔纳斯先生还有如此雅兴啊！呵呵，真是佩服！”一道独具磁性的声音打断了这静谧的气氛，显得很是突兀。

    “谁？”

    乔纳斯还是坐在椅子上，但右手却已经牢牢地抓住了手枪。

    “不是你请我来的么？”

    来人反问道，心底没有丝毫的情绪波动，让乔纳斯捉摸不透。

    “呵呵，原来是"影子"先生。在下还以为"影子"先生不会来了呢，可苦了我这把老骨头了！”

    说罢，乔纳斯把手中的枪放在了桌子上，他很清楚自己的实力，也很清楚对方的实力，这种鸡蛋碰石头的事情，他是万万不会做的。

    “中国人是最重承诺的，说到，必然做到。”叶寻笑着说道，从暗处走了出来，嘴巴里叼着一根烟，坐到乔纳斯的对面。

    “想必，乔纳斯先生已经做好决定了，对吗？”叶寻满面笑容，仿佛这一切都在他的意料之中，不会出现丝毫的偏差。

    “在下很佩服“影子”先生的手段，不错，“影子”先生的这招反间计用的的确是真妙啊！呵呵，老咯，老咯！”乔纳斯摆摆手笑着说，有些浑浊的眼睛中流露出淡淡的失落之情。

    “过奖！我不是善人，所以不会经常做善事，但这次，算是个例外吧，我也不想自己满身鲜血地回到我的祖国！”

    叶寻把烟放在书桌上，空出手来很随意地翻看着乔纳斯书桌上的东西，乔纳斯也没有阻拦，叶寻的不拘小节倒让他觉得很亲切。

    “不错，不错，当下的世界必定有你一份！”乔纳斯笑了，发自内心的笑，眼前的青年有股初生牛犊不怕虎的冲劲，像极了年轻时候的自己。

    “不是一份，整个世界都会是我的！”

    不是呐喊，却胜似呐喊，那誓言一般的话语充满着自信，不是自负，是敢于擎天撼地的自信！

    乔纳斯不得不重新审视眼前的男子，瘦削而线条分明的脸庞，经过鲜血的洗礼，那如黑洞一般的漆黑眼眸，就仿佛将要吞噬掉整个世界，那谈吐的豪气冲天，带着些许邪魅，些许张狂，睥睨天下。

    他还看到了那根烟，深深地插进了坚实的楠木中，刚直不曲。

    （PS:签约之后第一更！！！求收藏！！！求鲜花！！！）