
几辆黑色轿车在星期八咖啡厅前面停下，中间的豪华轿车内先走出来的是一个长得被娱乐圈内称为奶油小生的青年。青年下车后立刻撑开车门，请车内的人下车，点头哈腰的样子，把狗腿子这个词语演绎的活里活现。

    崔志焕是第一次来戛纳，陪他来的还有韩国演艺圈的当红小生朴昌仁，两人属于是那种色中好友，经常一起出入酒色场所。

    本来崔志焕是不想来的，他认为，他这种大人物怎么可以屈尊到戛纳那种小地方去参加什么狗屁的电影节，向来都是那些女明星们争着抢着要到他床上去，自己还从来没有去关注过什么明星。

    可是在影视圈混迹了也有几年的朴昌仁却告诉他会有绝色美女会参加电影节，这让崔志焕色心大动，从朴昌仁口中说出来的美女，当得上倾城天姿。心动之后自然就是行动，崔志焕和朴昌仁带着几个贴身保镖就风风火火的从韩国赶往戛纳。

    崔志焕和朴昌仁在侍者的引领下来到咖啡厅的二楼，选择了一个靠窗的位置坐下，朴昌仁对侍者吩咐了几句，然后塞给侍者几张钞票。

    侍者欢天喜地的揣好小费跑下楼，不一会儿，侍者便端着一壶咖啡上来，后面还跟着几个女侍者，手里端着几碟点心。

    崔志焕似乎对面前的点心很感兴趣，品尝起来，还不时的向朴昌仁询问几句。在他看来，在这里坐着喝咖啡吃点心，虽然不及泡妞来的刺激，但也不失为一件让人惬意的事情。

    朴昌仁虽然嘴里在不断的应对着崔志焕的问题，眼角的余光却不断的向那个靠墙靠窗的位置扫去。那是一个年轻的女人，侧着半边脸，正在欣赏窗外的碧海蓝天。朴昌仁觉得那个女人很熟悉，心里却又记不起来她到底是谁。

    崔志焕看见朴昌仁不断的向自己后面张望着，开口道：“昌仁，看什么呢？”

    “那边的那个女人很熟悉，但我却记不起她的名字！”朴昌仁低声说道，有点无奈，又抬头向那女人那边看了一眼。

    “哦，是谁啊？我看看！”崔志焕转过头，“哟，看不出来还是个绝色美女哟！”

    崔志焕满脸笑意，仿佛要将脸上的肉揉做一团，看着还在冥思苦想的朴昌仁，兴奋道：“管她是谁，只要是美女就行了。昌仁，你上不上，不上我可就要上了哦！”

    崔志焕摩擦着手掌，一脸色胚样。

    朴昌仁当然知道这是假意客套，顺水推舟道：“有美女当然得让志焕少爷先上，可是，她身边的那些保镖看样子不怎么容易对付啊！”

    “就几个普通保镖，还有一个糟老头子，有什么好怕的！”崔志焕十分不屑的说道，“再说，我们大韩民族的人可是很斯文，很文明的，我们是不会做那种野蛮行径的。当然，前提是她没有拒绝我！”

    “志焕少爷就像是冬天里的一把火，再坚硬的冰山也会被您融化的，更何况一个女人！”朴昌仁满脸堆笑，拍着崔志焕的马屁。

    崔志焕对朴昌仁的恭维很受用，自恋的摸了摸自己的脸，打个响指招呼侍者过来。

    不过说实话，这个崔志焕到也有骄傲的资本，身为韩国SG集团的第一顺位继承人，自己还有几家上市公司，他手里最不缺的就是钱了。

    另外，棱角分明，长相英俊，更是让他女人缘不断，虽然有很大一部分女人是冲着他的钱去的，但也不可否认他自身的魅力。

    紫罗兰酒店顶楼。叶寻问香草下午有没有什么安排，香草说想去海边喝咖啡。叶寻有些纳闷，很是狐疑的瞅着香草，这妮子难道受什么刺激了，居然想去喝咖啡，难道她能坐的住？

    “那你们想去哪家咖啡厅？”叶寻问道，有女人在的时候，这种生活上的事情他总是喜欢把决定权放在女人的手上，因为他认为，女人在很多方面都是专家。

    “星期八咖啡厅。”

    “呃，名字挺不错的，很有新意，就是不知道星期八用法语怎么说？”叶寻挑了挑眉毛，对这家名字奇特的咖啡厅开始有了兴趣。

    “听说那里可漂亮了，挨着沙滩，海水，蓝天，啊，那该是多享受啊！”香草双手托着下巴，很憧憬的说道，一副萌死人不偿命的模样。

    “去叫一声你紫菡姐，我们去见识一下这个周八咖啡厅。”叶寻抓起放在桌上的车钥匙，说了一声便向外走去。

    “不是周八，是星期八！”香草纠正道，“叫周八多难听啊，一点意境都没有！”

    香草把程紫菡叫下来后，叶寻驾车带着两人来到星期八咖啡厅，路程倒是不长，也就两条街的距离。叶寻把车停好，抬头看了一眼咖啡厅的招牌，上面是几个硕大鲜明的汉字：星期八咖啡厅。

    叶寻诧异道：“这家咖啡厅是中国人开的？”

    “这家咖啡厅只有一位经理在打理，背后的老板从没有露过面。但应该是中国人，而且还是一个女人！”程紫菡解释道。

    “我看啊，肯定还是个大美女！”香草盯着叶寻说道。

    叶寻心道，这老板潜伏的倒是挺深的，要真像香草说的是个大美女，那就有趣了。

    三人来到二楼，叶寻正想叫那个靠窗的侍者过来，却不想被两个男人抢先叫了过去。叶寻也不发作，带着二女找了个靠窗的位置坐下。

    今天咖啡厅的生意似乎有点冷淡，二楼并没有多少的客人，电影节快要开幕了，咖啡厅却是一片冷清。

    和朴昌仁一样，叶寻也注意到了坐在靠墙靠窗位置的女人，当然还有身后的两个亚洲人。

    香草被叶寻拉着坐在靠近那女人旁边的位置上，虽然只是一个侧脸，但香草还是能够看出这是一个堪称极品的美女，比起自己和程紫菡来也是半斤八两。

    “哼，又想泡妞了！”香草嘟囔道，赌气般的看着叶寻，幽怨的眼神就像是一只受伤的小猫咪。

    “就你这个小醋坛子最酸了！”叶寻拍了拍香草的脑袋说道。

    女人依旧侧着脸，就像是遗世独立的隐者，独自沉醉于这碧海晴天之间，她却没有发觉有两双眼睛正若有若无的打量着她，一双深邃，一双淫邪。

    一个男侍者走向女子，却被前面的端着大茶壶的老头儿用脚拦住，侍者正是被崔志焕叫过去的那个。男侍者现在进退两难，他收了崔志焕的钱来传递消息，而对面一众冷眼而视的黑衣保镖给他的压力几乎让他喘不过气来，但最后钱的魅力让他做出了选择。

    “这位尊贵的小姐，那边有位先生让我送张纸条给您！”侍者战战兢兢的弯腰说道，在那群保镖面前，他觉得自己渺小的就像是一只小爬虫，轻轻一脚就会灰飞烟灭。

    女人回过头来，不带一丝的语气波动，淡淡的说道：“我不需要这些东西。”

    是她，果然是她！

    朴昌仁眼里闪过一丝亮光，没想到居然能够提前遇到她，运气还真不是一般的好。低头和崔志焕耳语几句，崔志焕一怔，随即笑了起来，有些**。

    叶寻从女子的侧脸上已经摸索出了一些信息，现在看到女子的正面，还是有些失神，程紫菡关心的问道：“叶寻，怎么了？”

    “还不是看到美女了，你看他，眼睛都直了！”香草很不满的说道，放着面前两个娇滴滴的大美女不看，非要去看什么野花。

    叶寻笑道：“小草，你看你背后的女人是谁？”

    香草转过头去，看到女子的脸，脸色一瞬之间千变万化，吃惊道：“叶，叶若萱？”

    “你想不想认识她啊？”叶寻继续引诱道。

    “想，想。”香草好像还沉浸在见到偶像的兴奋当中没有回过神来，但很快杀手的本性就让她冷静下来，虽然不是一个顶尖的杀手。

    香草目光灼灼的盯着叶寻，缓缓说道：“你怎么会认识她？依我看，是你想认识人家吧！想拿我当枪使，哼，没门儿！”

    “不信就算了！”叶寻摇摇头，开始品尝起桌上的点心来。

    那个男侍者在重压之下，还是明智的选择了退却。叶寻拍拍手，走上前去，这次端着大茶壶的老者没有伸脚拦住叶寻，而是站起身来挡在叶寻面前。因为他感受到了叶寻身上散发出来的若有若无的气息，那是用鲜血凝聚起来的杀气。

    叶寻仿佛没有看到面前的老者，只是笑着对女子喊道：“表姐！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！