
说到避暑，民间就有这么的一句话：一庄一河十四山。

    其中的一庄指的就是位于河北承德的避暑山庄，一河指的就是同样位于河北的北戴河，而十四山就包括安徽黄山、四川峨眉山、江西庐山在内的十四座名山。

    在这十四座山中，浙江就占据了其中的四席位置，分别是莫干山、普陀山、雁荡山和天目山。

    莫干山，名字相传是来自春秋时候干将和莫邪二人在此设炉铸剑的传说。莫干山早在宋代的时候，就已经是一座名山，以绿荫如海的修竹、清澈不竭的山泉、星罗棋布的别墅、四季各异的迷人风光称秀于江南，享有“江南第一山”之美誉。

    “据传，当时干将磨剑的地方，就是现在的“剑池”。”叶寻背上背着一个沉沉的背包，嘴里还得不停给身后的三个女人讲解，谁让他知道的这么多呢！

    香草跑到两座黝黑的雕像前面，用手摸了摸，问道：“这就是干将和莫邪吗？”

    “嗯。”

    “那他们......”

    香草话还没有说完，就被叶寻一口打断，“对，他们是夫妻！”

    “你怎么知道我要问什么？”香草撅着嘴巴问道。

    “他是你男人，当然最了解你啦！”司空晴在一旁笑着说道，大有唯恐天下不乱的架势。

    “妈......”香草开始大发嗲功，此功一出，无人能敌。

    叶寻没好气的看了自己的老妈一眼，眼神告诉司空晴，看你把一个天真无邪的小女孩教成什么样了！

    司空晴则是幸灾乐祸的笑了笑，然后拉着程紫菡的手向前走去，两人手上什么东西也没拿，走起路来十分轻松。

    夏天的莫干山游人如织，随处可见撑着伞的人，不过还算香草这妮子有良心，没有丢下叶寻一个人，而是在一旁给叶寻打着伞。

    “哥，你现在知道我对有多好了吧？”香草挽着叶寻的手臂，笑着说道。

    叶寻刮了一下香草的小鼻子，笑道：“算你还有点儿良心！”

    “哥，我们晚上怎么睡啊？”香草问道。

    叶寻道：“现在不是还没有到晚上么，这种事晚上再说！”

    “可是人家想挨着你睡嘛，妈每次都拉着我和紫菡姐，让我们晚上陪她一起睡？”香草嘟着嘴巴说道，很幽怨的样子。

    叶寻坏笑道：“是不是觉得很寂寞？想要了？”

    香草伸出另一只手抓住叶寻的腰间软肉狠狠一扭，嗔怒道：“这么多人，你这么能说这事？多难为情啊！”

    叶寻很无所谓的说道：“这有什么啊！夫妻之间亲热一下，那是再正常不过的事的！有什么值得大惊小怪的！”

    “什么夫妻？真不害臊！”香草把头靠在叶寻的手臂上小声说道。

    “可是我看某人喊我妈的时候可是一点也不害臊哦！而且好像还叫上瘾了！”叶寻笑道。

    “不许你说，真讨厌！”香草说着就要去捂住叶寻的嘴。

    叶寻挣开香草缠绕着正经的手，转过身来面对着香草，双手抱着香草的手，很正经大声说道：“娘子，让为夫先亲一个！哈哈！”

    “啵！”

    叶寻狠狠的在香草的脸上亲了一口，然后背着背包飞快的向前跑去。

    周围的游客们都看着这对年轻的小情侣，男的帅，女的可爱，还真是天生一对。年轻人都很幸福的看着香草，也不知道是羡慕还是嫉妒！

    香草可受不了别人这么暧昧的眼神，跺了跺脚，便向着早已跑远的叶寻追去，口中还不停的叫道：“站住！你给我站住！”

    游客们看着都不禁鼓起掌来，为这对小情侣喝彩！

    四人紧走慢走终于来到了今晚下榻的地方——皇后饭店。

    ***曾经在这里下榻，张云逸在这里疗养的时候，陈毅也是多次前来探望。皇后饭店也由此打出了名头，成为了莫干山的最好的宾馆之一。

    在前台开了四个房间之后，四人就各自回到了自己的房间，准备休息一下再出来吃晚餐。

    “亏它近处几星灯火，云雾也难遮住；到晚来依稀透露，约略是邻家三五。用这句诗来形容此刻的莫干山倒真是无比贴切啊！”叶寻感叹道，身后的三女也纷纷点头称赞，也不管是听懂了没有。

    “逝者如斯，百年苦短。敢不以绵薄同心，不遗来日之憾哉！”忽然有人也吟了一句诗。

    叶寻循声望去，那是一个很熟悉的背影，虽然戴着顶草帽，但是叶寻还是把这人认了出来，大声的喊道：“爸！”

    三女听见叶寻的喊声，纷纷投来疑惑的眼神，司空晴敲了叶寻一个板栗，怒道：“你这臭小子，叫谁爸呢？！”

    叶寻用手指了指已经转过身满脸堆着笑容的叶靖洛，很无辜的说道：“他！”

    司空晴扭头一看，一眼就认出是叶靖洛，于是拉着程紫菡和香草就往叶靖洛那边走去。

    等到五个人都坐下了，服务员也端上了几杯凉茶，很礼貌的放在众人面前。司空晴喝了一口凉茶，心平气和的对叶靖洛说道：“老叶，你怎么也到这里来了？”

    “我怕你寂寞，所以来陪你的！”叶靖洛笑着说道，把椅子也挪到挨着司空晴的地方。

    “我有儿子，还有两个媳妇儿，才不会寂寞嘞！”司空晴拉着程紫菡的手，说：“哦，紫菡！还有小草和小叶！你们说是不是？”

    “嗯！”

    “对！”

    司空晴以发话，也就没人敢再说不，叶靖洛只好无奈的苦笑着说道：“那好吧，我回去了！你们慢慢玩！”

    “来了就不要急着回去了，你也难得出来散散心，这次就陪着我们吧！”司空晴就是典型的刀子嘴豆腐心的女人，说到底，还是非常关心自己的丈夫。

    “诶，好啊！我就知道只有老婆最关心我了！”叶靖洛开心的笑了起来，恶狠狠的瞪了叶寻一眼，说道：“不像某些人，好话都不替我说几句！”

    司空晴最不喜欢的就是别人说他儿子，哪怕是叶靖洛也不行，司空晴立马马着脸对叶靖洛说道：“叶寻怎么了，他是我儿子当然要向着我！你要是有意见，现在就可以回去，我不拦着你！”

    “还是妈疼我！”叶寻笑道。

    “那我还是没意见好了！”

    叶靖洛看了司空晴一眼，然后喝着凉茶，不再说话，他可不想再成为司空晴进攻的对象。

    ......

    未完待续，下章更精采！

    PS:今天第三更，求收藏！求鲜花！还有两更！！！