
“你爸？”林小曼问道。

    叶寻点点头，指着林小曼身后大楼上面的“天地集团”几个大字，说道：“也就是你们的总裁，叶靖洛。”

    “啊！”

    林小曼没有想到叶寻居然和自己的总裁还有这样一层关系，那眼前的这个的男子不就是天地集团的少东家？

    “户口也调查清楚了，我们可以走吧？”叶寻把另一边的车门打开，林小曼的包也被他丢到一边。

    如果叶寻用询问的语气，林小曼还不一定会上车。但是，一旦叶寻的语气霸道起来，林小曼居然双脚不听使唤，鬼使神差的就上了叶寻的车。

    刚一上车，林小曼就有点忐忑不安，摸出包里的手机，对叶寻说道：“我给我妈打个电话，不然她又要担心我了！”

    林小曼没有发觉自己在叶寻身边的时候，就开始不由自主的以叶寻为中心，就连打个电话都要先征求叶寻的同意。

    “我们去哪里？”林小曼和自己的母亲聊了一会儿，现在已经渐渐的冷静下来。

    “我也不是很清楚，已经有几年没有回过杭州了。杭州的变化确实挺大的，所以还是你来说去哪里吧！”叶寻道。

    “那我们不如就去清河坊吧！”林小曼建议道。

    每一座城市都保有着自己的一些老城区，因为它见证了这一座城市的发展和变迁。

    当然，杭州也不例外。在这些老城区当中，保存的最为完好的就是清河坊，清河坊也是最能体验老杭州风情的地方。

    古色古香的清河坊老街突然出现一辆有着明显现代风格的超级跑车，显得有些突兀，很多游人都拿出手机拍照。

    叶寻把车停好，然后二人就往附近的最著名的步行街河坊街走去。街道两旁的建筑都是很有特色的传统江南民居，处处流淌着南宋皇城气息的市井文化。

    林小曼到了这里，好像已经没有了刚才的拘谨，和叶寻也不是那么的生分，因为她能从叶寻身上找到一种大男孩的味道，很亲近，很熟悉。

    林小曼一会儿看看这边的杂技表演，一会儿又去尝尝那边的特色小吃，还不断招呼叶寻，忙的不亦乐乎。

    不知不觉，几个小时就过去了，老街上的人也渐渐消散离开，街上变得有些冷清。

    “时候也不早了，你家住哪里，我送你回去！”叶寻笑着问道，他不会忘记今天晚上还有其他的很重要的事情。

    “叶寻，你还有事吗？”林小曼问道。

    “怎么了？”

    “我的意思是，如果你还有事的话，我可以自己回去的，你去忙你的吧！”林小曼扭着自己的小手说道。

    “我把你带出来，当然要把你完好无缺的送回去，走吧！”叶寻笑着说道，这个体贴又害羞的女孩儿有时候还真让人感动不已。

    “嗯。”

    “下次等你有时间的时候，我们再去其他地方玩！如果你觉得有点累的话，明天就不用去上班了，我给你们主管说一声就可以了！”叶寻道。

    林小曼笑着说道：“明天是周末，不用上班的！”

    叶寻拍了拍自己的脑袋，叹息着说道：“唉，人老了，记忆力不行了！”

    林小曼扑哧一笑，说：“你才多大啊，就说自己老，我看你还没有我大呢！”

    “我已经虚岁二十，不知小姐芳龄几何？”叶寻用一副书生的口气说道。

    “我才不会告诉你呢！你就自己去猜吧，咯咯！”林小曼笑着说，她不知道为什么和眼前这个男孩在一起的时候，她身心都得到了很大的放松。

    林小曼怯怯的说：“好了，你就在这儿停车吧！待会我妈看到，她会骂我的！”

    叶寻道：“怎么好像每个母亲都已经把骂自己的女儿当成了习惯似的？你妈很凶啊？”

    “你妈妈才凶呢！我妈妈可温柔了，她只不过是担心我碰到坏人而已！”林小曼反驳道，她可不允许别人随便污蔑她的妈妈。

    叶寻很想对林小曼说，其实，我就是最坏的坏人。

    林小曼住在一家中档小区里面，和她住在一起的是他的父母。林小曼的父母亲都是个体户，自家经营着一间商铺，日子倒也过得不错。

    林小曼本来不想让叶寻跟着一起下车的，但是叶寻非要，她也没有办法。

    守着小区大门的是一个五大三粗的中年大叔，看起来很不好惹的样子。

    中年大叔看到有个年轻人陪着林小曼过来，说道：“小曼，怎么现在才回来啊？”

    林小曼笑着答道：“马叔，我陪朋友在外面玩了一会儿才回来的。”

    中年大叔把目光转移到林小曼口中的“朋友”身上，立刻虎着脸说道：“小曼，你可要小心啊，现在这世道，坏人很多的！”

    说到坏人的时候，中年大叔还狠狠的瞪了叶寻一眼，“而且，找朋友应该找靠的住的，可千万别被外表给骗了！”

    “大叔，你好像对我很有意见啊？”叶寻摸了摸自己的鼻子闻到，他能感受到来自中年大叔身上传来的敌意。

    “哼，你们这些富家子弟，没几个好东西！”中年大叔说道。

    “马叔，你在说什么呢？”林小曼嗔道，看来她和那个中年大叔关系挺好的。

    “大叔，你不能一棍子全部打死啊！坏人中也有好人的！”叶寻很无辜的辩解道，说完却又感觉和面前的这位中年大叔说这些实在有些无力。

    “哼！”中年大叔干脆别过头去。

    “你们慢慢聊，我先进去了！”林小曼说完留给叶寻一个狡黠的眼神，这妮子居然也会整人！

    叶寻对着林小曼点点头，转过身来对着中年大叔说：“我要纠正一下大叔你的说法！就拿我来说吧，我的确是一个富家子弟，但是我十二岁就一个人出国发展，现在一个人掌管着一间国际大集团，手下职员数千人！”

    只不过中年大叔不知道叶寻所说的集团是黑道组织，更不知道手下的几千职员都是雇佣军、杀手之类的人。

    “那你敢说你就没有靠家里一点！”

    “除了家里小时候教会我的一些生存技能，我还真没有靠过家里！”叶寻笑着说。

    “这么说来，你还挺有本事的嘛！”

    “那是，不然小曼怎么会喜欢我呢？”叶寻道。

    “小曼喜欢你？小伙子，你可是一点也不谦虚啊！”

    “过分的谦虚就是骄傲，我只不过是实话实说而已！”叶寻道。

    中年大叔笑道：“小伙子，有性格，不像那些二世祖一样！”他开始有点欣赏起这个刚被他叫做坏人的年轻人来了，他觉得这个年轻人和其他的二世祖有很不一样的地方。

    “哈哈，大叔，抽烟不？”叶寻现在觉得现在眼前笑起来的大叔很和蔼可亲。

    “大叔可抽不起太贵的烟，只能抽几块钱一包的！”大叔笑着说，一边从兜里摸出一包蓝色外壳的中南海，抽出两支，一直递给叶寻，一支自己放进嘴里点燃。

    叶寻很自然的接过中年大叔递过来的烟，中年大叔也很热情的给叶寻点燃，两人就像是久未见面的朋友一样。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更，求收藏！！！晚上还有第三更！！！）