
怎么是这妮子，这是男卫生间，她来这里干什么？难道是春心萌动，寂寞难耐，来找我解决生理问题？只是现在的处境好像不适合做这些，叶寻狠狠地摇摇头，把这些想法甩出大脑。

    叶寻还没有想出办法让香草离开，就看到门突然打开了，香草手中正拿着一根细铁丝。

    站在门口的香草和程紫菡也不管里面人的反应，径自走了进去，好在叶寻眼疾手快，一把把门关住。

    “两个大男人，还有一个女人，你们在这里干什么呢？”香草用的是中文，话语中带有一股浓浓的醋味。

    有女人为自己吃醋，说明那女人在乎自己，叶寻心里有点小感动。但这飞醋吃得有点不明所以，为了尽快消除误会然后办正事，叶寻简单的将情况介绍了一下，二女听完后吃惊不已。

    香草很快缓过劲来，拉着叶寻的手臂高兴地说道：“我就知道我哥不是这样的人，呵呵！”她好像完全忘记了现在这架飞机正处在炸弹爆炸的危险当中。

    “别闹了，正事要紧！”叶寻马着脸说道。

    五人陆续下到动力室，动力室里到处都是燃料管子和厚厚塑胶包裹起来的电线。顺着声响，叶寻很快在一个靠墙的角落找到了一个厚布裹着的箱子。叶寻小心翼翼的把箱子拿过来放在地上，仔细观察起来。

    一旁的机长和甜美空姐看到真有一个箱子，心里顿时没了底。要是里面真的是炸弹，那后果将不堪设想。

    叶寻这时却在生死边缘徘徊，他不知道这炸弹的复杂程度，所以他的双手不敢有丝毫的倾斜。如果那滴答声只是一个幌子，而真正的炸弹是由水银平衡装置所控制，那么自己的失误就会造成不可挽回的灾难。

    叶寻决定不冒险从正面打开箱子，另寻他路。

    “噌”，一声清冽的刀吟，寒月刃已经被叶寻握在手中。随着寒月刃的出现，本来温度就很低的动力室变得更冷。

    香草和程紫菡本就是练武之人，抵抗力自然比一般人强。另一边的机长情况还算良好，而身着短裙的甜美空姐早已经冻的瑟瑟发抖。

    叶寻见状，脱下自己外套，笑着披在空姐的身上，然后又转身去解决那个箱子。

    叶寻不知道，自己的形象在那空姐的心里已经发生了翻天覆地的变化。试问，能够在如此危险的境地，依然不忘关心身边的女人，这样的男人，就算再邪恶，又能邪恶成什么样呢？

    随手挽了一个刀花，寒月刃往箱子顶部轻轻一划，顿时出现一个规则的小圆孔。叶寻围着箱子仔细观察了一下它的内部，没有发现有水银装置的存在，这个炸弹并没有想象中的厉害。

    滴答滴答的声音依旧在不断响起，谁也不知道到底还有几分钟炸弹就会爆炸。

    叶寻缓缓打开箱子，果然是一个定时炸弹，但是却有接收天线，看来匪徒是留有后手的。要知道，在曾经的训练阶段，叶寻有一段时间是专门和炸弹打交道的，这方面还是相当专业的，所以一点也不怯场。

    “先生，你真的会拆炸弹吗？”空姐心底已经对叶寻有种不言的信任，但心理上还是有些无法接受。千万人之中随意遇到的男人，他居然会拆炸弹实在是有点天方夜谭的感觉。

    听到有人怀疑自己心目中的男人，香草和程紫菡都不免有些愤慨。“我哥是世界上最强悍的男人！”不难判断，说话的是香草。

    “如果连他都不行的话，我看就没人能行了！尽量别说话，现在他需要一个安静的环境！”程紫菡也附和道，话语间充满着对叶寻无尽的信任。

    空姐很郁闷，自己只是表示一下自己的担心，没想到却引来两女的尖锐回应，而且那个小点的女孩对自己明显有着敌意。

    “哦！”她只能很委屈的答应一声，便不在言语。

    “这里有我就可以了，你们先出去，以免引起怀疑。我可以断定，外面还有一个人手中拿着遥控器。”叶寻擦了一下脸上的汗水说。

    “啊！”

    叶寻继续说道：“紫菡，你和小草换上空姐的衣服去把那个人找出来，这个应该没有难度吧？另外，请你们二位配合好我的同伴！”

    几人应了一声，便向外走去，他们知道自己就算留在这里也帮不上什么忙，倒不如出去做些对叶寻有帮助的事情，缓解叶寻的压力。

    时间在一分一秒的过去，叶寻不敢有丝毫的懈怠。他把几人支出去，在很大程度上是为了检验两人对于突发事件的处理能力，但是叶寻也不敢妄自托大。为了防止匪徒遥控引爆炸弹，一开始就把接收天线给破坏掉了。

    叶寻分析了一下炸弹的爆炸结构和发火原理，虽然步骤早已烂熟于心，但也必须万分小心，稍微一个触碰都可能导致绝缘片的脱落，最终造成炸弹短路而爆炸。

    这种炸弹很像美军在阿富汗，伊拉克战场上遭遇的路边炸弹，制作简单，威力巨大。

    没有丝毫的犹豫，叶寻对着那条红线抬手就是一刀。这一刀可谓是恰到好处，在丛杂的彩线中单单只把红线割断，而其他线一根没有碰到。

    “呼！”

    叶寻狠狠地呼了口气，满意地看着那只剩下三秒的炸弹，心道，这种危险的游戏以后还是少玩为好！

    在训练的时候，叶寻是在自己有了把握之后，立即动手将炸弹解决。但是今天叶寻有点反常，为了体验一把炸弹将要爆炸时的感觉，叶寻拆除炸弹的时间延迟到了剩下三秒。要是机长和那空姐知道叶寻的疯子想法，一定会破口大骂。

    另一边，香草和程紫菡也跟着甜美空姐换上了统一的制服。

    香草和程紫菡都是白色的短袖衬衣加上短裙，香草穿起来展现出来的更多是一种纯情的美。程紫菡的黑色丝袜让她修长的大腿曲线得到完美的展现，两条丰腴修长的大腿诱人之极，再加上近170公分的身高，搭配更显完美，完全就是活脱脱的制服诱惑！

    （PS：第二更送到，求收藏，求点击，求各种支持！！！）