
叶寻也没有去管那两个就像顽童一样的男人，拉着洪雅雯的小手向程紫菡的香草走去。

    洪雅雯不知道自己为什么会突然变得很紧张，只能不受控制的任由叶寻拉着。

    程紫菡见状，马上坐到叶寻的位置上，而让叶寻坐自己的位置。

    洪雅雯的小脸愈加羞红，就像沾染了胭脂似的，泛着红晕，透着幽香。

    叶寻小声的向程紫菡和香草介绍道：“她叫洪雅雯，呵呵，还是我的干妹妹！”

    程紫菡和香草以前有过一次私下的很亲密的谈话，也就是在那个时候，两人决定做个叶寻小女人，坚决不成为他的负担，他的累赘。

    她们心里在那是就很清楚，叶寻的红颜知己绝对不会少。反观叶寻父母的态度，似乎对自己儿子在感情方面的作为也是睁只眼闭只眼，任其率性而为。

    程紫菡和香草相信，只要摆正了自己的位置，那么她们就永远不会失去叶寻，叶寻的心里也永远会为她们留一个位置。

    饶是如此，两人还是会冒着小小的酸味，这是女人的天性，无可厚非。

    听到叶寻的介绍，程紫菡和香草都向洪雅雯投去了善意的微笑。

    看到对方很真挚的笑容，洪雅雯心中的那块石头也放下了，原来她们也没有自己想象中的那般凶恶。

    叶寻又把香草和程紫菡介绍给了洪雅雯，三人算是简单的认识了。

    叶寻正想坐下来慢慢喝洪雅雯仔细聊聊，叶靖洛和洪沉毅的论战已经结束，两人就像什么事业没有发生一样。你搂着我的腰，我搭着你的肩膀，一副无比亲密的样子。

    “我说老叶啊！下次这种事你可得通知我啊！要不然，我还得跟你急！哈哈！”洪沉毅笑道，揽着叶靖洛的肩膀坐了下来。

    “好！下次一定通知你！来，咱哥俩今天好好喝两杯！”叶靖洛爽快的答道，心里却在说，下次，天知道下次得到哪个猴年马月去了！

    见到两人准备喝酒，等候在门口的朱柏坡立马殷勤的上来倒酒，充当起了临时服务员。

    一场晚餐结束的时候，喝了不知道多少酒的叶靖洛和洪沉毅早已趴在桌子上不省人事。就算是让人扶着，走起路来也是歪歪斜斜的。

    两人较起劲来，那是谁也不服谁，非得把其中一个给喝趴下了，另外一个才会罢休。

    一行人走出楼外楼，朱柏坡已经让人把车开了过来，不得不说，这小子在这方面的确是有一套。

    莫叔扶着叶靖洛进到车里，别看莫叔的年纪比较大，但是十几个人一起上，都不能伤他分毫。也正是因为有了这样一个身手出众的管家，叶靖洛连保镖都省了。

    不过，叶政良为自己儿子安排的暗卫还是不少，只不过叶靖洛和司空晴一直没有发现而已。

    司空晴安顿好了叶靖洛后，对正扶着洪沉毅的叶寻和三个女孩子说道：“小草和紫菡就坐叶寻的那辆车回去，你们应该会开车吧？”

    司空晴见程紫菡点头，又接着说道：“小叶，雅雯和你干爹可就交给你了，你负责把他们送回家。至于今天晚上回不回来，你自己看着办！”

    叶寻不知道自己母亲说这话的意思，前面他明白，可后面这一句“回不回来你看着办”可就有点饱含深意了。

    洪沉毅现在已经趴在叶寻的身上打起了呼噜，叶寻应了一声，接过朱柏坡递过来的钥匙，便和洪雅雯扶着洪沉毅往车上去。

    叶寻来不及细想司空晴的话，现在的当务之急是把干爹和雅雯安全送到家，其他的明天留到明天再想。

    叶寻在前面开车，洪雅雯则是在后面照顾着自己的父亲。两人都没有说话，两人都在等对方先开口。

    洪雅雯有点受不了这么一个极度压抑的氛围，于是小声的问道：“叶寻，这些年你到底哪儿去了？”

    叶寻有些自嘲的笑道：“叶寻？雅雯，我们什么时候变得这么陌生了？”

    洪雅雯能从叶寻的话中听出一股淡淡的忧伤，其实她自己心里也不好受。洪雅雯一看到程紫菡和香草，就不自觉的会回想起以前和叶寻在一起的朝朝夕夕。

    “小叶，你能够给我讲讲你的事吗？我问过叶伯伯，叶伯伯只是说你到国外学习去了！”

    叶寻听到洪雅雯叫起自己这个很怪异的小名，这才开心的笑着问：“那你有没有想过找我呢？”

    他想起了以前洪雅雯跟在自己身后，追着自己要糖吃的时光，那时候是那么的无拘无束。

    “有，我有想去找过你！”

    洪雅雯迫不及待的想要表达出自己的心意，“我十三岁的时候，也就是你离开后的第一年。我瞒着爸爸把自己的零用钱积累起来，想买张机票到英国去碰碰运气，看下能不能遇到你。”

    洪雅雯想起自己有点搞笑，有点幼稚的举动就哑然失笑。

    叶寻听到后，心中却是感慨万千，没想到雅雯对自己的感情居然深到了这种地步，倒是自己忽略了。

    “那你一共存了多少钱啊？不会只够买串糖葫芦吧，呵呵！”叶寻转过头去，笑着说道。

    洪雅雯嗔道：“当然不会啦，我爸每个月会给我钱，有时候去你们家玩，晴姐姐还会给我钱花呢！那个时候的我可就已经是个小富婆了！”

    “晴姐姐！？”叶寻大惊失色，不会是自己的老妈在自己走后，思念成灾，难道晴姐姐就是在那个时候发明的？

    “怎么了？”

    “没什么，想起了过去的一些事！”叶寻收回思绪，问道：“那接下来呢，我想肯定是失败了吧，哈哈！”

    “哼，你还好意思笑。不过还真被你说对了，唉，我刚到机场，就被我爸给抓了回去！”洪雅雯唉声叹气的说道：“杭州都没有走出去，现在想起来，那时候的自己还真是可爱的笑人！”

    “小叶，我是你的妹妹对吧！以前我说的长大了要嫁给你做老婆，那是当不得真的，那些都是小孩子的把戏！我们以后就保持这样的关系，我做你的妹妹，你做我的哥哥，好不好？”洪雅雯低下头做出了一个在她心里最艰难的决定。

    “我已经长大了，也不是以前的那个小丫头了。我能够看出来，刚才的那两位姐姐一定和你关系很好，而且那个叫程紫菡的漂亮姐姐对你也很好。吃饭的时候，她还不断的给你夹菜。”

    “可我就不一样了，我又不懂事，又没有她们漂亮，还是做的妹妹，免得引起她们的误会。”洪雅雯的心里防线仿佛在一瞬之间决堤，也不管叶寻有没有开口，自顾自的说着。

    “我不知道你喜欢她们中的哪一个，但是我都希望你们能够幸福！”洪雅雯低着头，叶寻还是没有任何反应。

    洪雅雯有些急了，猛地抬起头大声说道：“小叶！你到底有没有听我说话？”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:五一大放送第三更！！