
“经理，他......他们？！”前台的接待小姐指着正在向自己走来的那群黑衣男子结结巴巴的说道。

    经理看着那群步伐整齐划一的男子，也是震惊不已，但是他又不得不鼓起勇气去面对。叶靖洛交待下来的任务，他不可能不尽心竭力的去完成。

    苍天、幽天人带着剩下的人去到西城大酒店的时候，依然是那身霸气的黑色西装，胸口处的紫罗兰依旧骄傲刺眼。

    阳天是第一批到达西城酒店的人，其他的人也已经分批进驻了酒店顶楼三层，就只剩下苍天和幽天等去秦汉阁取包裹的人。

    经理深深的吸了一口气，又缓缓的呼出来，似乎想把心底的那股紧张也随着一起呼出体外。脸上也恢复了那职业化的笑容，经理紧跑几步来到苍天的面前。

    苍天等人能够轻易的判断出那个经理没有丝毫的战斗力，对自己完全构不成威胁，也就没有做出过激的举动。

    经理见领头的几个黑衣人已经停了下来，便笑呵呵的开口道：“欢迎几位先生光临西城大酒店，请跟我来！”

    苍天等人点点头，跟在经理的身后向电梯走去。

    “他们是谁啊？这已经是第几批了啊？”一个服务生惊奇的问道。

    “这应该是第七批了，每一批都是霸气十足，哇，真酷！”另一个服务员花痴道。

    “小梅，你可别犯花痴了，我看他们像是混黑社会的！你们可别招惹到他们了！”又有一个服务生反驳道。

    “黑社会又怎么了，黑社会也是人！特别是那个脸上有道淡淡的疤痕的男人，真有个性！”叫小梅的服务员可不领情，忘我的说道。

    “难道我不酷吗？”

    几女正叽叽喳喳的说着，背后忽然发出一道声音。

    几女正想看看是谁在说话，一转身就愣住了，那朵紫罗兰正散发着嗜血的光芒。

    “啊！”

    小梅几女认出了那朵花，她们也知道那是今天下午进来的黑衣男子每个人胸口都有的标志，几女没有任何的迟疑，尖叫一声就四散逃开。

    “幽天，别闹！”苍天冷声道。

    对于苍天的话，幽天也不敢反驳，边走边小声嘟囔道：“不酷也用不着跑啊！难道我很吓人吗？一群花痴！”

    离开武林广场之后，叶寻就回到了九溪玫瑰园。

    家里一个人也没有，司空晴是个闲不住的女人，香草也是。

    而静的下来的程紫菡想必也一定遭到了司空晴和香草的蛊惑，基本上没有人能从司空晴和香草两人的长短巧舌之下逃脱。

    女人最大的乐趣是什么？

    当然是购物！

    叶寻摇摇头，表示理解。

    在这六月里，越来越热的气温让人觉得烦躁。

    叶寻冲了一个凉水澡后，便躺在椅子上昏昏欲睡。房间里开着空调，也就不会太闷热。

    一阵女人的谈话声渐行渐近，司空晴带着香草好程紫菡终于扫货归来，每个人手上都提着七八个袋子。三女却似乎没有感觉到一点点的累，个个脸泛红光，显得异常兴奋，就连程紫菡也是一样。

    叶寻在司空晴三女进门的时候就已经醒了过来，只是眯着眼睛躺在沙发上。

    这就是购物的魅力！

    叶寻如是想到，无奈的摇摇头，表示能够理解。

    司空晴见叶寻躺在沙发上睡得正惬意，气不打一处来。跑过去站在叶寻的面前，气呼呼的说道：“你个小兔崽子，你妈我在街上抛头露面，辛辛苦苦的购物，你在家里睡大觉都没说来忙我提点东西！哼！”

    还不是你自找的！

    叶寻心里虽然这样想，嘴上却不敢说出来，只好装作没有听见继续假睡。

    司空晴哪里肯轻易放过叶寻，把手里的袋子全往叶寻身上丢，三两下就把叶寻埋在了袋子中。司空晴见叶寻还是没有反应，说道：“哼！枉我们还辛辛苦苦的给你买了那么多东西！你一点表示都没有！”

    给我买的？！

    叶寻有点发愣，这还是自己的极品老妈吗？

    叶寻觉得现在自己应该醒了，于是打个呵欠揉揉眼睛，看到自己身上堆满了袋子，很诧异的道：“妈，你这是干什么呢？”

    “这是给你买的衣服，小草和小菡手里提的袋子全是给你买的衣服、内裤之内的！”司空晴回答道。

    “内裤？！”叶寻睁大了眼睛，不可置信中带着点羞怯道：“你们知道我的尺寸吗？”

    司空晴见自己的儿子有点不好意思，笑道：“哟！我儿子也会害羞了啊！”

    “咳......咳......”

    叶寻实在不好反驳，但司空晴可来劲儿了，继续道：“这个问题你放心，绝对是不会出错的！”

    “为什么？”叶寻很诧异。

    “小草告诉我的！”司空晴漫不经心的说道，就像是在说一件再平常不过的事情。

    “小草？！”叶寻觉得现在自己的头都大了。

    一个小魔女，加上一个大魔女，威力可真是非同凡响啊！

    司空晴似乎不想再谈这个在她看来很无聊的话题，白了叶寻一眼，拉着香草和程紫菡就往楼上走去。

    叶寻见三女要走，大声叫道：“妈，你不是说那两个袋子也是我的吗？那你们为什么还往上面提啊？”

    “你的？！”司空晴笑道：“臭小子，你才想得美呢！”

    司空晴好像又想到了什么让人刺激的事情，又急匆匆的从楼梯上下来，跑到叶寻面前，耳朵贴着耳朵，悄咪咪的说道：“儿子！你想不想知道里面装的是什么啊？”

    现在的司空晴很像童话里那只诱惑小灰狼的大白兔，这是叶寻的看法，他觉得自己应该是狼，才更为贴切！

    叶寻也被司空晴的暧昧笑容撩拨起了兴趣，急忙说道：“妈！里面是什么啊？”

    “嘿嘿！那里面装的可是女人贴身的东西？”

    “卫生巾？！”叶寻脱口道。

    司空晴有气无力的给了叶寻一个板栗，不过这“咯嘣”一下还是挺有力的，叶寻吃痛大叫：“不是卫生巾那是什么？”

    “还不是你们男人最喜欢看的东西！”司空晴很想点醒这个有点不开窍的儿子。

    可是她不知道叶寻是真不懂，还是在假装不懂。

    司空晴很纳闷，人们不是都说国外都说很开放的，怎么儿子一回来就反而变得正经了？

    想自己的儿子小时候就是一个小色狼，骗了自己表姐叶若萱的初吻不说，还调戏了多少豪门大家的千金小姐，那叫一个战绩辉煌，怎么现在就成了这副模样？

    “男人最想看的当然是女人！”叶寻说道。

    “嗯！不错！”司空晴继续提点道：“那男人最喜欢女人穿成什么样？”

    “这个不好说，不是有位哲人曾经说过，一千个读者就有一千个哈姆雷特吗？同样的道理，每个男人喜好的风格也不一样，有的喜欢萝莉，有的喜欢御姐，还有的喜欢女王哦！嘿嘿！”叶寻说道。

    司空晴瞬间恍然大悟，原来自己的儿子不是变正经了，而是变得更有品味了！这是一个很大的进步！

    司空晴高兴的笑道：“我说的是大多数的男人！”

    “当然就是女人穿着性感的情趣内衣，能够让男人喷血的样子！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！