
叶寻走到印有总裁办公室铭牌的房间，跟在他身后的阿琴也很识趣的回到了自己的办公室。

    叶寻本想敲门，却发现门只是虚掩着的。轻轻推开门，叶寻看到落地玻璃前面站着一个男人，双手背在身后，俯视着脚下那些高耸的建筑物。

    六年前，叶寻的父亲只留给他自己一个背影，但叶寻却丝毫没有责怪自己父亲的想法。要想得到一些东西，那么就必然会失去另一些东西，叶寻很清楚这个道理。

    望着那个依旧坚实宽阔的背影，叶寻轻声喊道：“爸！”

    叶靖洛闻声，转过身来对着叶寻煦然一笑，道：“你来了！”说完走向叶寻，狠狠的在叶寻的肩膀处捶了几下，颤抖着说道：“我的儿子回来了，我的儿子终于长大了！”

    叶寻嘿嘿傻笑几声，眼里噙着泪水，使劲点着脑袋。

    六年未见，相见却如此简单，并不是说感情不深，而是感情已经深到不需要外在的形式来修饰，这就是人们口中所说的真情。

    “爸，那么多年没见，你还是一如既往的帅！”叶寻还是没有忘记恭维自己的老爸几句。

    叶靖洛感慨万千的看着阔别六年的儿子，听到儿子说的话，心中感动不已，笑道：“爸爸已经老了，走吧，我们回家，你妈还不知道你回来了呢！”

    “我想妈妈已经知道了吧！”

    叶寻先前让叶若萱带着香草和程紫菡先回家，叶寻的母亲当然也就会知道叶寻已经回来了。想到自己那个堪称极品的母亲，叶寻就有点头皮发麻。

    “你打电话告诉她了吗？”叶靖洛问道。

    “没有，不过表姐和我一起回来的，我让她先回去了。”叶寻道，“对了，爸，你不是说公司出了什么事情么？”

    “是日本人在找事！”叶靖洛有些气愤的说：“大概是半年以前，日本的伊藤家族旗下的企业准备登陆中国大陆，杭州也就成了他们的首选之地。这半年来，伊藤家族不断的吞并一些小型的企业进行整合，涉及的领域也越来越广，我们本土的企业也觉察到了危机感，于是成立了一个杭商联盟，与日本人进行对抗。”

    “这相当于是变相的经济侵略，难道那些政府官员就没有丝毫察觉吗？”叶寻坐在沙发上，饮着秘书阿琴刚端进来的清茶，问道。

    “察觉到了又能怎么样，没有他们的支持，日商怎么可能这么轻松的进入我们的国家！”叶靖洛还是有些愤慨，“新上任的市委书记是另外一派的，素来与你爷爷他们存有间隙，也正因为如此，他们才处处的针对我们！”

    叶寻道：“这些当官的当真还是没有半点长进，是时候让他们长点记性了！”说到最后，叶寻的语气逐渐阴冷，带着些许愤怒，但更多的是不屑。

    “马上就要进行五年一届的换届选举了，这时候你可别搞出什么大事情！”叶靖洛小心翼翼的说道，叶寻的爷爷叶政良正处在关键时期，出不得一点差错，他可不想自己的父亲到老会晚节不保，这也是叶靖洛最近没有太多动作的原因。

    叶寻最不怕的就是把事情闹大，十岁以前叶寻是在首都北京和爷爷一起度过的。叶政良对他进行的特训，叶寻至今仍然记忆犹新，那是一段残酷而血腥的岁月。

    叶寻淡淡的问道：“爸，这件事就交给我吧，我会让他们从哪里来的就滚回哪里去！”

    “好吧，既然你回来了，我就可以放心的把集团交到你的手上了！”叶靖洛笑着说道：“这也是你爷爷的安排，他说你打下法国的半壁江山后便会回国，到时候就把集团交到你的手上！”

    “爷爷倒是把一切都安排好了！”叶寻苦笑着说道。

    “你这样说，那就错了！”叶靖洛道。“你知道你爷爷为什么非要你拿下法国地下世界的半壁江山吗？”

    叶寻点点头。

    “这个世界是一个巨大的棋盘，是一个诡异的局。法国的半壁江山就是你入局的筹码，这个局，很残酷，没有人能够看透未来，看穿结果。不仅你爷爷不行，就你外公也不行！”叶靖洛说道：“让你去法国，这是一个考验，更是对你的一个警醒！”

    “无论怎样，最后站着的人一定是我！”

    “哈哈，不错，不愧是我叶靖洛的儿子！”叶靖洛开心的笑道。“阻击日商的事就交给你办了，但你还是给我悠着点，别尽给我和你爷爷捅篓子！”

    “我知道，我先回家去看一下妈！”叶寻笑着道：“爸，你安心工作，我会在妈面前替你美言几句的，哈哈！”

    “你这小兔崽子，别在你妈面前告我的状啊，不然小心我收拾你！”叶靖洛笑着恶狠狠的说道。

    “那我先回去了！”叶寻站起身来说道。

    叶靖洛说道：“好，你先回去吧，几年没见，你不知道你妈有多想你，每天都要拿着你的照片看，唉，真苦了她了！”

    “要是妈知道你这么关心她，她一定会很高兴的！”叶寻笑呵呵的说道。叶靖洛是个真正的男人，无论是对父母，还是对妻子儿女，可以说是男人中的楷模。

    但在外人看来，叶靖洛还有个小小的缺点。那就是叶靖洛很怕老婆，古人曾说，河东一声吼，丈夫抖三抖，老婆一发怒，老公街上住，这就是惧内怕婆子的男人。

    叶靖洛却不这样认为，在他看来，怕老婆是一种伟大的爱！是男人极具学养的表现，是一种新时代的美德，而他自己也是乐在其中。不管别人怎么说，叶靖洛自己总是将自己能做的做到最好。

    “哦，还有，你回去告诉你妈一声，说我们晚上出去吃饭！”叶靖洛叫住走到门口的叶寻，嘱咐道。

    “嗯！我走了！”说完叶寻轻轻把门带上。

    叶寻下去的时候，没有看到那个很漂亮的叫阿琴的秘书，叶寻寻思道，这老爸还挺会享受的，请了一个这么漂亮的女秘书，有必要向妈汇报一下作为见面礼。

    对不起了，老爸，我也不想出卖你的，叶寻在心里为自己的老爸祈祷。

    “你下来啦？”一个脆生生的声音响起，让人觉得很舒服。

    “嗯！”叶寻淡淡的回道。

    小曼见叶寻只是淡淡的回了一句，脚步未停的向外走去，心里不禁有些失望，也不敢再和叶寻说话，只好轻声说了“再见”过后便低下了头。

    “喂，怎么啦？”

    小曼下意识的抬起头，就见到叶寻那张充满杀伤力的笑脸，小脸噌的一下就变得通红，她完全没有想到叶寻会走到门口又折返回来。

    她想过，也许叶寻走出这个门，他们就不会再有见面的机会，她想把这一切当做一个美丽却不完美的邂逅。

    “呃......”小曼似乎有些意外。

    不仅小曼有些意外，就连叶寻也觉得有些意外。明明已经走到门口，却又不知道为什么，鬼使神差的又回到前台。虽说这个叫小曼的女孩儿长得是很漂亮，按照叶寻的标准，至少也可以是九十分左右。

    但叶寻很纳闷，自己不是种马，不可能到了那种见着美女就往上扑的地步，可为什么自己一见到那女孩有些黯淡的眼神就狠不下心来呢？

    叶寻不知道，所以他只能用自己那标志性的风靡万千少女的微笑来找寻出答案。

    “没有，没有！”

    小曼回过神来，连忙摆手说道。叶寻见到小曼很紧张的样子，心里很自豪，这就是男人的魅力！

    “你电话多少？”

    叶寻摊开自己的右手，示意小曼把电话号码写在他的手心，其实以叶寻的记忆能力，过一遍就能记住，完全不需要写下来。可是，叶寻既然已经打定要去认识一下这个女孩儿，叶寻以后会发展下去，那么叶寻当然要占点便宜才行。

    小曼的心跳很快，也不是没有人追求过她，但从来没有哪个人像眼前的这个男人那般霸道，这种感觉让她很窝心。就着叶寻摊开的右手，小曼没有丝毫的犹豫，刷刷的在叶寻的手上写下了自己的电话，还仔细看了看是不是有地方花了看不清楚。

    叶寻趁着空隙，从裤袋里摸出一包烟，抽出一支夹在手上把玩。看着小曼羞涩的样子丝毫没有做作，叶寻很是享受。

    “先生，这里，这里不能抽烟的！”小曼的声音很微弱，几乎到了微不可闻的地步。小曼很纠结，她不能违反公司的规定让叶寻抽烟，那会让她丢掉工作，但是，她也不想亲手将一段很有可能发展下去的感情就这样扼杀。

    小曼是一个很有原则的人，她会做出自己认为最合适的选择。

    “我没有抽烟啊，你看，还没有点燃呢！”叶寻笑着扬了扬手中的香烟，也就是晃眼之间，叶寻手中又凭空出现了一只打火机，就像是在便魔术一般。

    又是那抹邪魅的坏笑，叶寻摩挲那只打火机，道：“难道连我也不行吗？”

    小曼在犹豫。

    “可以......不行，还是不行！”刚说可以，却又马上改口，真是个可爱的女孩子。

    叶寻转身就走，留下小曼呆呆的站在那里。

    “诶，明天有空吗？”

    小曼眼前一亮，慌乱的让她忘记了怎么说话。她对叶寻产生了好感，但却不盲目。如果叶寻真的在这里抽烟，那么，那样的男人显然不是自己想要的。

    “明天我来接你！”

    不等小曼回答，叶寻就抢着说道，挥挥手，留下一个英俊的背影。

    小曼愣住，随即开心的笑了，她甚至也能看到叶寻嘴角的那抹微笑。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:感谢美女在怀手乱动以及古道星辰的贵宾票，老三会更加努力的！坚持！！！）