
终究经受不住香草软磨硬泡，叶寻还是带上了香草。

    叶寻不想让香草去，是因为太过危险，而香草要跟着去，大多是由于无法忍受住那种与心上人离别的愁苦，特别是刚刚才把女人最珍贵的处子之身给了叶寻。

    不得不说，香草的体质非常好，恢复速度也出乎叶寻的意料。两人一下飞机，没有做任何的停留，直接前往乔纳斯的别墅。

    “叶寻，听说上次你在这里大杀四方，快给我讲讲！”香草坐在副驾驶位上，一边翻着一本里昂的旅游指南，一边好奇道。

    “叫哥！”叶寻道。

    “不要，人家已经成了你的女人，所以不能再叫你哥了！”香草振振有词的回道。

    “既然这样，那你就更应该叫老公的！”叶寻有点玩味的笑道。

    “呃，哼，不说算了！”香草别过头去看窗外的风景。

    “也就是露了两手，就把他们震住了，但我自信自己身上没有什么传说中的王霸之气，一出手，别人就臣服在自己的脚下，哼，我倒想看看他们在耍什么花招！”说到最后，叶寻的语气渐渐有些阴冷。

    “要是他们敢骗你，我就把他们全部都给咔擦掉！”香草咬牙切齿的模样，几分滑稽加上几分可爱，叶寻也止不住大笑。

    这次叶寻没有坐出租车，随着四大区的暂时臣服，叶寻自己的势力也逐渐在这里成长起来，上次跟随他前来的沙影七魔中的赤魔和红魔两兄弟被他留在这里主持局面，灰魔则是回到戛纳帮助程紫菡。

    叶寻把车开到乔纳斯设置的岗亭外，几个身着黑衣的大汉正来回巡视，见到有车靠近，眼神立刻警惕起来，虎视眈眈地盯着叶寻的车。

    一个黑衣男子做了一个停车的手势，便和另外几个人一起上来察看。

    来人敲了敲车窗，示意车内的人把车窗摇下，那人一见驾驶人的模样，立刻肃穆起来，十分恭敬地对着叶寻弯腰致敬，其他人见状也跟着弯腰，领头人恭敬地道了一声：“影子先生！”

    叶寻应了一声，心道，看来这乔纳斯的确是做了不少的工作。

    “把路让开吧！”叶寻道。

    “是！”领头的男子诚惶诚恐的回道，挥手让手下把路让开，从身上摸出一张看似通行证的东西贴在挡风玻璃上，看着那绝尘而去的汽车消失在视线，才舒了一口气。

    “那就是传说中的影子？”一名手下将信将疑道。

    “居然这么年轻，真是想不到啊！”另一人也叹道。

    ......

    “说什么说，都回到自己位置去，这也是你们能够谈论的吗？”领头的黑衣男子大声呵斥道，自己居然能够见到法国黑道的新贵，当真是幸运之极，那影子先生不带保镖却带着一个小女孩，果然是有大家风范，怪不得这么年轻就能上位。

    一路上，叶寻的车再也没有遇到阻拦，看来那张小纸片的作用倒也挺大。刚到别墅，乔纳斯和他的贴身管家尤金已经在门外等候，不等叶寻下车，乔纳斯和尤金就迎了上来。

    “影子先生，欢迎您的到来！”乔纳斯笑着说道，甚是恭敬，眼神转到香草身上的时候，却不知如何开口了。

    “你好，乔纳斯先生！”叶寻道，指着正挽着他手臂的香草说：“这是我的女朋友，香草！”

    “哦，美丽的香草小姐，欢迎欢迎！”乔纳斯笑的很灿烂，叶寻居然从他的眼神中看到了真诚和高兴。

    “你好，乔纳斯先生！”香草答道，作为叶寻的女人，她当然不能再外人面前丢了叶寻的面子。

    “影子先生，香草小姐，请这边走！”乔纳斯道，走在前面为两人带路。

    进到客厅刚坐下，尤金就已经端着几杯咖啡放在叶寻等人的前面，然后恭敬的等在一旁。客厅里没有人说话，叶寻正专心的平常着咖啡，香草坐在叶寻的身边也不说话，当老大的没说话，当小弟的自然不能胡乱开口。

    乔纳斯心底也没底，叶寻的突然到来，让他有些措手不及，更重要的是，他完全不知道叶寻此行的目的，难道只是纯粹的视察情况？这个答案，连他自己都不相信，难道他发现了什么？

    乔纳斯面色一紧，但有随即恢复到那种古井不波的状态，变成一个和蔼的老头儿。

    “不知道影子先生此行有什么指示，我们一定照办！”乔纳斯不得不对叶寻的耐性刮目相看，老爷子的后代，果然不是凡人，单凭这一点，就足以傲视同代的许多人。

    “来看看，顺便向乔纳斯先生了解一些事情。”叶寻喝完一杯咖啡，感觉到口齿之间留有余香，这咖啡称得上是极品中的极品。

    “哦，既然这样，那我们到书房去谈？”乔纳斯问道。

    “走吧。”叶寻道。

    “尤金，你带香草小姐到花园去逛逛！”乔纳斯向站在边上的尤金吩咐道。

    “不用了，香草是我的女人，她有权力知道我的事情。”叶寻制止道，紧了紧我在手心的香草的小草，给了她一个鼓励的眼神。

    香草听到叶寻的话，一怔，接着就是喜悦和幸福充斥整个心窝，对着叶寻笑了笑，就像那初绽的蓓蕾，美丽而清新。

    书房叶寻是来过的，只不过上次叶寻走的是窗户，而这次走的是正门。保镖还是那些保镖，也许是听到或见到了叶寻的实力，这些素来以强者为尊的保镖对叶寻都表现出很尊敬的样子，香草看的出，这是对强者的尊重。

    书房的布置风格比乔纳斯的年纪还要古老，虽然面积不是很大，但其中却有不少的古董文物，乔纳斯这种层次的人物，更不会在自己的书房里摆上赝品，所以，乔纳斯的书房可以说是整个别墅群里最值钱的地方。

    香草一进门就被里面的奇特的东西所吸引，于是放开叶寻自己玩去了。叶寻对着乔纳斯笑了笑，虽然昨晚香草从少女变成少妇，但是心智却并没有增长多少啊！

    坐在本该属于乔纳斯的位置上，叶寻把玩着那和价值不菲的古巴雪茄，抽出一根夹在手上来回转动，眼神十分冷峻地说道：“不知道乔纳斯先生有没有什么话要对我说，还有，你到底是谁？”

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS：第二更！！第一卷马上结束，第二卷风流不羁即将上传！敬请期待！！！）