
叶寻话音刚落，周围就凭空出现了一群黑衣人，在夜幕下显得很妖媚，每个人手中都握着一柄泛着慑人寒光的刺刀。

    韩德不知道这群人是怎么出现的，但是他知道，这些人绝对不会是他的朋友！

    东城帮的帮众在慢慢的向自己的老大靠拢，虽然他们不清楚对方的实力，但是他们还是要做拼死的决战！

    韩德低吼道：“那我们就在这里决一死战！兄弟们，上！”

    此刻的韩德还算上是一方枭雄，至少在叶寻这个一切未知的对手面前没有露怯，叶寻觉得自己应该给韩德足够的尊重。

    大手一挥，隐匿在周围的黑衣人就迎着东城帮的冲击疾速上前，所有人都是一脸肃杀，眼神如苍鹰般锐利，手中的军刺透着残酷的光芒。

    黑衣人虽然在人数上处于劣势，但是在实力上却相差无几，每个“影子”的人都能够以少敌多。

    东城帮的人不是职业的黑社会，很多只是游手好闲的街头混混，实在没有什么战斗力可言。

    而“影子”组织则不然，黑衣人个个下手狠辣，从不留情，招招都往对方最致命的地方刺去，即便是拼着自己受伤，也要将对方斩杀！

    双方的人砍杀在一起，异常惨烈，韩德见自己这方的人马在对方的冲击之下混乱不堪，完全形不成有效的攻击，心中焦急万分，但他笃定擒贼先擒王的道理，提着他那把威风了十几年的杀猪刀就向叶寻冲去！

    没有一个黑衣人去阻拦韩德，每一眼瞥在韩德的身上，都充满着悲悯，仿佛是在为又一条生命的消逝而默哀！

    对于韩德，叶寻对于他的实力很藐视，但是对于他的勇敢还是很赞赏的。叶寻抽出寒月刃，手指轻轻的抚上刀锋，冰凉的感觉透彻心骨！

    看着叶寻正拿着武器等着自己，韩德脚下生风，速度提的飞快。韩德举起手中的杀猪刀，看准叶寻的心窝，狠狠的劈将下去！

    叶寻将韩德的来路觑的清清楚楚，眼神一紧，右手反握寒月刃，迎着韩德砍下的那一刀而去！

    “叮！”

    韩德的杀猪刀和叶寻的寒月刃初一相碰，就听见一声脆响，杀猪刀应声从中间裂开，断做两截！

    韩德望着断裂的刀，瞬间失神！

    叶寻没有停顿，顺着韩德脖子一抹，韩德的双眼彻底没了生气，身体也慢慢地向后倒去，手中仍然紧紧的握着那把只剩半截的杀猪刀！

    叶寻和韩德处于双方交战的中心，每个人都把两人的情况看的很清楚，当看到叶寻将韩德斩杀之后，黑衣人眼中的火热越盛，而东城帮的人就像是丢掉了主心骨一般落魄！

    “老大死了！老大死了！”也不知道是谁发出一声悲愤的喊叫，惊动全场。

    “老大死了？！”

    “啊！”

    “老大都死了，快跑啊！”

    东城帮本就是一个不太严密的组织，在与别的黑帮火拼是，大多依靠人数上的优势取胜。而现在，他们面对的是一百多个战力极其强悍的黑衣人，人数上的优势早就消失殆尽。

    只要有了一个带头逃跑的人，就会有第二个，第三个。没有人想在这场已经完全没有胜算的火拼中白白丢掉自己的性命！

    老大算什么，算个球！老大活着的时候，手里有钱的时候，他才是老大！否则，老大连个屁都不是！

    “老大？！”苍天一脸鲜血的走过来征询叶寻的意思，幽天也是满脸兴奋的跟着后面。

    “别放走了！”叶寻冷冷的说道，不带一丝的感情。

    听到叶寻的话，苍天还是一脸的冷漠，幽天则是很兴奋的嘿嘿一笑，然后对着天空吹了一个响亮的口哨。

    口哨声停，从街道两边又涌出一百多大汉，同样是穿着黑衣，手里拿着三菱军刺，为首的大汉甚为勇猛，不断在逃跑的人群中奋力砍杀，将不断溃退的东城帮帮众往回赶去。

    东城帮的人没有想到退路也已经被人截断，冲又冲不出去，只能往回走，然后众人挤做一团，恐惧的看着周围虎视眈眈的黑衣大汉。

    “老大，能动的全在这儿了！”幽天挠了挠自己的脑袋，笑着说道，也不顾自己已经是满脸鲜血。

    苍天和阳天则是一左一右带着人将东城帮的帮众围在中间，冷眼看着场中。看着叶寻走过来，两人恭敬的说道：“老大！”

    “嗯。”叶寻应了一声，然后对着苍天点点头。

    苍天会意，走到场中大喝一声：“把你们手中的刀放下！”

    东城帮的帮众手中拿着刀却不知道该怎么办，听到苍天的这一声大喝，纷纷忙不迭的丢下手中的武器，生怕丢慢了自己的命也就没了！

    大多数的东城帮帮众都放下了自己手中的武器，但还是有少数的死忠分子在负隅顽抗，苍天和阳天对视一眼，紧了紧手中的军刺，向那些人走去。

    “啊！”手中还拿着刀的东城帮人叶寻是知道自己已经没有活命的机会，看着苍天和阳天向自己走来，纷纷发疯似的冲向两人。

    苍天和阳天就像两尊冷面天神一般，用手中的军刺来回应对方的冲击，一轮虐杀之后，两人如血人一般傲立场中，藐视着那些战战兢兢的东城帮众。

    “你们应该庆幸自己放下了手中的刀，因为你们可以继续活着了！”叶寻淡淡的说道，东城帮的人听到这句话都非常兴奋，眼中露出惊喜之色。

    “但是，这并不意味着你们就可以这样走出去，每个人一生中难免会做出一些错误的事。既然做错了，那就应该受到惩罚！”

    叶寻的这一句话往原本正在庆幸自己能够活命的东城帮众头上浇了一盆冷水，纷纷望着叶寻，似乎在等待着叶寻的裁决。

    “走，可以！”叶寻笑着说，从他身上感觉不到一丝的杀气，他呃笑容是那么的温暖，无害，“但是，先得留下一只手！”

    “啊！”

    “什么！”

    “救命啊！我再也不混黑社会了！”

    ......

    人群中发出一阵惊呼，东城帮众的情绪似乎又激动起来。叶寻看了苍天一眼，说：“这事就交给你们三个了！”说完头也不回的离开了这条已经血流满地的长街，灯光下叶寻那长长的身影却显得有点落寞！

    东城帮众很快安静下来了，所有的人又都举起了自己刚刚才扔在地上的刀，只不过不是向着周围的黑衣人，而是向着自己按在地上的左手！

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS:第一更，求收藏！！！没收藏，动力持续枯竭中......）