
“马叔，这烟劲道还挺大！”叶寻也学着林小曼叫起了马叔。

    马叔嘿嘿一笑，没有说什么，而是继续抽着自己手里的烟。

    叶寻见马叔这样的慷慨，自己当然也不能太吝啬，说不定自己以后还有地方需要依仗这大叔呢。于是从身上摸出两包烟递给马叔，道：“马叔，你也尝尝我的烟！”

    “这还是外国烟呐？”马叔看着其中一包烟上面全是弯弯曲曲的外国字，便向叶寻问道。

    叶寻点点头，说：“马叔，那两包烟就留给你慢慢抽，我还有事，就先走了！下次送小曼回来的时候，我再给你捎几包来！”

    当马叔看清楚另一包烟的时候，抬起头却发现叶寻已经走远了。

    他到底是什么人？

    马叔不知道，但是他知道自己这次是看走眼了。

    马叔看清烟盒上印着的“特供”二字后，望着叶寻消失的地方怔怔发呆，就连嘴上的香烟快要燃尽也没有发觉。

    杭州城区以西湖为界，分为东城和西城，东城被东城帮控制，西城被西城帮掌控。

    东城帮的成员相对要比西城帮纯净些，基本上都是本地区的人。而东城帮的成分就要混杂很多，另外还和日本的黑社会有着密切的联系，特别是日本的伊藤家族。这次日商和杭商的对抗，他们也在其中出了不少的力。

    想要彻底打垮日商，一方面是用明面的手段与其展开竞争，另一方面就需要动用其他手段来剪除日商的羽翼，也就是他们的帮会基础和官方的关系网。

    叶寻从林小曼住的小区离开的时候，就已经通知了在西城酒店的苍天，并让他从来的兄弟当中选出其中的精英赶到东城。

    叶寻这次没有让叶靖洛安排车，而是让幽天去车行租了几辆大货车，叶寻就在路口上等着苍天等人。

    于是，夜幕下的公路上就出现了这样的一幕：一辆极其拉风的黑色跑车在前面开道，后面跟着六七辆白色的大货车，隐隐透着一股子的诡异。

    程紫菡和香草这次没有和叶寻一起，程紫菡已经将情报工作交给了副手，而香草现在和叶寻的母亲司空晴可是打的火热，两人已经成为了亲密无间的闺蜜级朋友加亲人。

    东城最著名的地方肯定得属东城酒吧，从名字上看，就知道这家酒吧是属于东城帮的产业。在地下世界里，很多黑社会帮派都是把主要据点集中在酒吧、迪厅之类的地方，不仅容易掩藏，更方便他们去消遣。

    几辆白色大货车已经在路口处很自然的和兰博基尼分开，叶寻独自开着车往东城酒吧驰去。

    兰博基尼一个相当霸气的甩尾，稳稳地停在东城酒吧的门口。叶寻现在的感觉和当初在“地狱天堂”是一样的，心中火热、杀伐之心无法抑制。

    头一次见到这么飘逸的车技，这么霸气的跑车，还有，这么邪魅的男人！

    几个泊车小弟争先恐后的往叶寻这边挤，想要替叶寻把车停好，顺便过一把超级跑车的瘾。

    站在门口抽烟的几个混混模样的男子则是盯着叶寻的那辆兰博基尼，然后很不怀好意的笑了笑。

    叶寻很不屑的轻笑两声，丢给几个泊车小弟一沓钱，很阔气的说道：“就停在门口，我几分钟就出来。”

    几个泊车小弟见叶寻出手阔绰，也就不好说什么，但是没有机会试一试这辆兰博基尼SV，心中不免还是有几分遗憾。

    门口几个混混的眼中露出一抹精光，互相看看，似乎在计划着什么，咯咯阴笑几声。

    叶寻还没有走进酒吧，所以他也听到了那几人发出的很不和谐的笑声，连退几步，走到几人身前，叶寻道：“你们在笑什么？在打那辆车的主意吗？”

    几个混混面面相觑，讪讪的笑道：“怎么会呢？我们是看场的，怎么会打客人财物的主意呢？那样，我们东城帮还怎么在道上立足呢？”

    说的倒是很在理，但眼中的那抹邪光，叶寻看的很真切，阅人无数的他是不可能看错人的。

    叶寻笑得很诡异，几个混混看的很胆寒，这是混过几年刀口生涯的人才会产生的感觉。

    混混们站在叶寻的面前，就像是一头无比瘦弱的小鹿站在一头饥饿的狮子面前。

    叶寻对几人的表现很满意，笑着拍了拍其中一人的肩膀，然后向酒吧里面走去。

    叶寻相信，这次应该满意人会打那辆车的主意了！

    不是只有用手才能杀人，其实，眼神也可以！

    叶寻进到酒吧里面，酒吧本就是以经营午夜生意为主，因此现在酒吧里可以说是人山人海，热闹非凡。甚至还有一个乐队在台上演奏着激情蓬勃的歌曲，几个伴舞的女子在很忘我的表演。

    叶寻好不容易挤进来，立刻就被独自坐着一张桌子的一个女人所吸引。

    但是叶寻奇怪的是，这么漂亮的一耳光女人，居然没有人上去搭讪！

    那是一个穿着一身红如火焰的晚礼服的妩媚女人，身材丰腴却又不胖，更不失肉感，叶寻估摸着要是摸上去一定很舒服。

    礼服的背部是真空的，将女人白皙诱人的背部整个显现出来，在灯光的闪烁下，泛着几点亮光。

    女人的头发很长，但是被挽成一个发髻，叶寻从女人的侧脸看到，女人脸上并没有沾染一点的脂粉，搭配上高贵的发髻，更是有几分清媚的感觉。

    叶寻能够从哪个女人的举手投足之间感受到那股媚意，很自然，丝毫不做作。如果哪个女人只是坐在那里故作媚态引诱男人，那还真激不起叶寻的兴趣。

    可是，长得如此媚丽的女子，为什么会穿着一身晚礼服，出现在这个档次并不算高的酒吧呢？

    叶寻嘴角调起一弯弧度，熟悉他的人都知道，现在的叶寻不是想杀人的话，那么一定就是遇到能够让他心动的女人！

    既然心动，那就需要行动，光说不练假把式，那更不是叶寻的风格，叶寻在吧台要了一杯鸡尾酒，然后向那个火一般的女人走去。

    但是，事情似乎又出现了一个拐角。

    一个衣着很光鲜的青年男人先叶寻一步向那女人走去，身后跟着几个穿黑西装的大汉。见到男子的人都纷纷把路让开，一副很不好惹的样子！

    叶寻脸上的笑容更盛，自己正需要这么样的一个配角，那配角就滚出来了！

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS:爆了再说，第三更！！还有第四更！！没有更新，哪来收藏！大家要给力啊！！！）