
叶寻把香草放到床上，又给她盖上薄被，才走到客厅里坐在沙发上看电视，家的温馨让他很有感触。灰魔把叶寻带到房间后，便回到了自己在大堂的工作岗位上。

    叶寻目不转睛地盯着电视画面，但是他的心思却不在上面，他在盘算着该怎么样给程紫菡这个温柔的让人心疼的女人制造一个惊喜！

    无欲无求的女人让男人喜欢，但也让男人无奈。但自命情圣的叶寻，怎么可能不了解其中的风情呢！

    叶寻知道，从程紫菡和自己相遇的那一刻起，这个女人就把所有的心思放在了自己的身上，从来没有顾过她自己。

    虽然两人已经确定了恋爱关系，但身体并没有发生关系，叶寻也觉得是自己有点冷落了她。

    当工作了一天的丈夫拖着疲惫的身体回到家中，最想看到的是妻子的笑脸和那一桌可口的饭菜，叶寻认为女人也应该一样。

    叶寻已经很久没有下厨了，但为了程紫菡这样的女人，他心甘情愿的再进一次厨房。虽然有人说厨房是埋葬男人雄心的地方，但是叶寻却不这样认为，他觉得能够为了自己的女人进厨房的男人，那才是真正的男人！

    既然决定用一桌饕餮大餐来体贴一下自己的女人，那就得准备好充足的食材。叶寻打开冰箱看了看，里面的菜有不少，但是大多都是用来制作西餐的，叶寻想做的是一桌中式菜肴。

    再者说，吃西餐和现在这个房间的风格实在是有些不太搭调。

    关上冰箱，叶寻就向楼下走去，到附近的超市里买了些自己需要的食材，便又匆匆上楼。天已经渐渐的黑了下来，留给叶寻的时间也不多了。

    叶寻围上围裙，倒也有几分居家男人的味道。

    程紫菡的父母祖籍浙江温州，来到美国已有十余年，夫妇二人在一场车祸中不幸去世。而叶寻的祖籍也是浙江，只不过他是杭州人。在家乡的诱惑下，浙系菜肴应该能够在两人中间引起共鸣，然后说不定还会擦出火花！

    叶寻做菜的速度很快，并且这还是在保证高质量的前提下。叶寻先是做了红烧栗子肉和宫保鸡丁两道荤菜，接着又做了三杯豆腐和青菜炒香菇两道素菜，其中的宫保鸡丁属川菜菜系，兼顾一下香草这个小魔女的口味还是非常有必要的。

    “咔嚓！”

    门口传来一阵开门的声音，叶寻知道是程紫菡回来了。叶寻放下手中的东西，便向门口奔去。

    程紫菡刚把门打开，一张笑脸就出现在了自己的眼前，虽然被灰魔告知叶寻和香草已经在上面，但程紫菡还是被叶寻的突然袭击惊了一跳。

    看着叶寻大男孩似的温暖笑容，程紫菡突然觉得自己所做的一切都是那么值得。

    叶寻看着从那张非常疲惫的脸上硬挤出来的笑容，心猛地一抽，狠狠地把程紫菡拥入怀中，很愧疚地轻声说道：“老婆，辛苦了！”

    程紫菡没有回应，就被这么被叶寻霸道的抱着。

    “唔，好香！什么东西啊？！”程紫菡嗅了嗅，问道。

    “呵呵，在做菜呢！准备好好慰劳下我辛苦的老婆！”叶寻这才想起厨房里的菜，温柔地理了理程紫菡的头发，笑着说道。

    叶寻的几声老婆让程紫菡很高兴，在叶寻脸上亲了一口后，便进屋换衣服去了。

    叶寻抽出一把短刀，挽了一个漂亮的刀花，便开始收拾那条经过千辛万苦才得来的草鱼。不到一分钟，草鱼就被开膛破肚洗净，叶寻横刀对着草鱼划了两刀，两大块鱼肉就分离出来，只剩下鱼的脊椎骨。

    在鱼身上斜切了几刀，然后用大火煮了将近五分钟后盛出装盘，淋上生抽和酒，撒上姜末，寻勾芡后淋在鱼身上，一道色香味俱全的西湖醋鱼就完成了。

    程紫菡一换完衣服，就来到厨房看叶寻做菜，忍不住又扑到了叶寻的后背上，双手把他环住，她不想放过哪怕是一分钟的温存时间。

    叶寻也不理她，嘿嘿一笑，继续自己手头的工作。

    “去叫香草出来吃饭吧，我再去弄一个汤！”叶寻完成了西湖醋鱼后，笑着说道。

    “嗯！”程紫菡应了一声，进屋去叫醒香草。

    当睡眼惺忪的香草被程紫菡拉着出来的时候，立马就被桌子上那喷香的菜肴吸引住了眼球，手都顾不上洗，抓起盘里的一块鸡丁就放进嘴里，吃完还不忘舔了舔手指。

    “看你那馋样，真是个小馋猫，呵呵，快去洗手！”程紫菡对着香草说道。

    香草眯着眼睛笑了笑，往洗手间走去，边走边说：“紫菡姐，你做的菜真好吃！对了，我刚尝的那个菜叫什么名字啊？”

    “我可没那本事，那是你哥做的！”

    “哇，我哥真棒！以后就让他专门为我们做菜好了！”小草打着自己的小算盘，不过，叶寻做的菜的确好吃，与那些所谓的大厨相比也是不遑多让。

    “来咯，西湖醋鱼！”在二女坐下的同时，叶寻也端出了放在厨房的西湖醋鱼。

    程紫菡为三人盛好饭，摆好筷子，等着叶寻过来。香草倒是一点不客气，这里一筷子，那里一筷子，但碗里的饭食颗粒未动。

    “好了，开动吧，尝尝我的手艺，很久没有动过手了。”叶寻的确是很多年没有进过厨房了，如果不是自己那个贪吃的爷爷，自己不学不会那么多的菜，八大菜系，样样精通，变着法儿的哄自己的爷爷高兴，可最后还是被爷爷送到国外来了。

    叶寻努力让自己不去想以前的事，三人就这样高高兴兴的吃着晚饭，香草看见程紫菡不断给叶寻夹菜，自己当然也不能落后，于是也不断往叶寻的碗里夹菜。

    今天的程紫菡好像特别开心，一反常态地和香草作起对来，赌气似的和香草比拼着。很快，叶寻的碗里就堆成了一座小山，他也只能报以苦笑。

    看着叶寻无奈的样子，香草和程紫菡相视一笑，然后自顾自的吃了起来。

    知道自己被摆了一道的叶寻也不生气，默默地把碗中的菜分到两女的碗中。

    “香草，你看你那么瘦，多吃肉，胖嘟嘟的才可爱嘛，那样我更喜欢！紫菡，你工作那么劳累，要保重身体，来，这块鱼肉给你，很补身体的！”二女只看着叶寻的嘴巴一张一合，那极快的讲话速率，让二女不知道他在说什么，倒是自己碗中的分量渐涨。

    让程紫菡大跌眼镜的是，香草听见叶寻说喜欢胖嘟嘟的自己后，竟然大口地吃着碗里的菜，让人哭笑不得。

    程紫菡看着碗里的菜，心底只有满足和幸福。

    “汤来了，西湖莼菜汤！”叶寻刨了几口饭，走进厨房把汤端了出来。

    一顿饭，大家都吃的很开心，叶寻的厨艺是让二女彻底叹服，香草甚至还准备让叶寻到酒店里做掌勺的大厨。

    由于第二天叶寻就要出发去里昂，也就没有安排什么饭后活动，洗漱完后便准备休息。不知是程紫菡故意为之，还是另有原因，偌大的房子居然只有一件卧室，而且卧室的床很大很大，大的足以睡下六七个人。

    难道她们已经做好了迎接其他姐妹进来的准备了？

    叶寻心里也知道，自己的女人绝对不会就这几个，那完全和自己的理想不合！叶寻有两大理想，一是掌控世界地下黑道，另一个就是泡尽世上小妞！

    (PS:第一更送到！！）