
下雨了。

    不过刮了那么久的风，也的确是该下雨了。

    叶靖洛站在吉月山庄的二楼上，就着外面的大风大雨，独自抽着烟。

    叶靖洛冷冷的看着山庄外面那足足有一人高的杂草。叶靖洛很清楚，如果是他，肯定会选择在这个风狂雨骤的时候发动攻击。

    “老叶，过来吃东西啦！”这时候，司空晴在楼下喊道。

    “马上来，马上来！”叶靖洛笑着应了一声，将手中的烟弹出，又瞥了那草丛一眼，走下楼去。

    如果不是答应了小晴不再杀人，你们这群人在我眼里，不过是一堆垃圾而已！

    在离吉月山庄不远的地方，有一棵很粗壮的大树，大树在杂草丛中很显眼，但树后面的人却一点也不显眼。

    大树后面隐着三个人，一个穿着日本传统服饰的年轻男人，脚下踏着一双木屐，腰间配着一长一短两把武士刀。

    年轻男人身后站着一男一女，男的很高很瘦，女的则是身材苗条。两人都很谦卑的站着，脑袋微微向下垂着。

    “主君，看来我们已经被那个中年男人发现了！”

    高桥清志郎垂着手，站在伊藤英二的身后，就像是随时都准备跪下来聆听伊藤英二的教诲一样。

    从来没有人怀疑过他对伊藤英二的服从与决心，也从来没有人能够了解他的可怕。

    高桥清志郎是一个不爱说话的男人，很少开口，也不喜欢笑，脸上总是带着那种空洞冷漠的表情，一双手也总是隐藏在衣袖他的衣袖里面。

    他伸出手后，就会有人不幸，就有人会死去，死在他的那双手下！

    三人站在一起，最容易被人忽视的当然是那个柔弱的女子。但是萩原舞喜欢被人这样忽视，那样她就可以神不知鬼不觉的将人置于死地。

    她当然不是一个只会煮茶的女仆，她还是一件很会杀人的武器！

    “发现了又能怎么样？”伊藤英二微笑着，仿佛这个世界上已经没有什么东西能引起他的兴趣。

    “看那人弹烟的动作，肯定是个高手，而且先前派出去的探子一直没有回来，我想多半是死在这个人的手上！”伊藤英二接着道。

    不过，伊藤英二错了，那探子并没有死！不过，没有人能在阳天的手下扛过十分钟，不死也只剩下半条命。

    “趁着他们用午餐的时候发起进攻。”伊藤英二命令道，“葛玄！”

    “在！”

    三人面前忽然凭空出现一个长发男子，腰间配着一把长剑，正是剑门莫铸最小的一个徒弟葛玄。

    “今天的进攻你来打头阵！女的留下，男的一个不留！”

    “是，主君！”葛玄半跪在地上说道。

    中午。

    雨依然还是那么大，风也是吹个不停，院子前的杂草被吹得东倒西歪。

    草丛中却比先前多了一股黑色的潮流，在草丛中躬身潜行，在逆风之下，速度依然飞快，朝着吉月山庄围了过来。

    离吉月山庄还有几十米远的时候，那些人已经站起身来，将自己彻底暴露出来。葛玄拔出腰间的长剑，当空一挥，那股黑色的洪流便向吉月山庄发起了冲锋！

    可是他们没有想到，山庄里面的人并没有在吃午餐，而是掩藏在墙边，严阵以待，等待着他们的冲击！

    葛玄带着的人都是伊藤家族培养出来的黑帮分子，有日本人，也有中国人，数量足有两百余人，但战斗力却不是很强！

    在葛玄快要接近到吉月山庄二十米远的时候，山庄里的人做出了反应，迎接他们的是一轮来势汹涌的弩箭！

    山庄里有苍天部八十人，在半山腰一战后，除掉丧失战斗力的二十余人，加上程紫菡和香草等人，能战斗的仅剩六十人！

    一轮激射之后，葛玄身后的伊藤家族部众已经倒下了一大片，但这些人并没有因为同伴的死去而停下脚步，反而冲得更急更猛！

    葛玄不断叫喊着，让自己后面的人往上冲，他得在自己的主子面前好好表现才行。一将功成万骨枯，葛玄才不会在乎别人的性命！

    山庄里的人来不及进行第二轮劲射，葛玄就已经带着人冲到了山庄的外围。

    苍天等人也放弃了进行弩战的打算，决定与他们进行短兵相接，来一场白刃战，充分发挥军刺近身作战能力突出的优势！

    六十人VS一百六十人！

    面对接近三倍于己的敌人，影子九野中最强悍的苍天部丝毫不惧！

    在苍天等人的带领下，苍天部的人在山庄外排成一排，那血气方刚的男儿身上散发出的悍不畏死的霸气，天地也为之动容！

    葛玄见对方已经从山庄里出来了，挥挥手，示意手下放慢速度，慢慢朝着山庄摸过去！

    “在你们眼里，他们是什么？”

    幽天对着面前的一众男儿大声问道。在这个时候，最能激发大家斗志和激情的肯定只有幽天这个小魔王！

    “垃圾！”

    六十名苍天部的男儿举起手中那明晃晃的三菱军刺，大声喊道，任凭雨水打在他们的身上，依然纹丝不动！

    “那我们是怎么对付垃圾的？”

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的喊杀声过后，天地归于沉寂！

    山庄里的叶靖洛听到外边的喊声，微微一笑，有这样的男儿为自己的儿子打江山，还何愁江山不定！

    司空晴也为之动容，这些为了别人，甘愿付出自己性命的人，才是最好的人！

    程紫菡则是满脸冷色，站在那里一动不动。

    香草则是二楼的一个房间里，匍匐在一张桌子上，旁边放着一支远程狙击步枪和几个弹夹，现在的香草已经不再是那个爱笑爱闹爱吃的小妮子了，而是那个早已完成“千人斩”的蓝魔香草！

    大战一触即发！

    但是，好像真正的主角还没有到场！

    慕儿在把叶寻送出迷阵之后，也就转身返回剑门了。叶寻还不会笨到迷路的那个地步，超强的记忆力让他能够清楚的记得来路。

    叶寻在快到吉月山庄的时候，天上就开始下起了绵绵细雨。雨越下越大，叶寻也不由得加快了脚步。

    ......

    未完待续，下章更精彩！