
叶若萱笑而不语。

    这时候，程紫菡也走了进来，笑着说道：“参观的怎么样了，我们可以去吃晚餐了。”

    “是啊，不仅是我，我想你们也喜欢他吧！”叶若萱望着站在门口的程紫菡笑，又转过身仔细端详了一下香草，笑着说：“而且，好像某人还已经失身于他了呢！”

    “啊！这你也知道。”香草捂着嘴巴说道，难道眼前的女人有火眼金睛，就像叶寻讲的故事里的孙悟空，能够看穿一切。

    “呵呵，猜的！”叶若萱笑道。

    “啊！萱姐姐，你真坏，比叶寻还......不对，还是叶寻坏些！”香草红着脸说道，同是女性，还是促使香草站到了叶若萱一边。

    “小萱，其实我也看得出你对叶寻的感情，我和香草不会争什么，能够在叶寻身边，我们就已经知足了！”程紫菡柔声说。

    香草也似懂非懂的点点头。

    叶若萱说道：“几年前，随着叶寻的离开，我就好像是划了一个圈，把自己圈在了那段时间里，一直站着都不曾离开，害怕随着我的出去，会变得破碎不堪。但是后来我终于明白，叶寻肯定不想见到我这样，他希望我过得开心。我把我对他的感情变成一颗种子，深深埋进我的心底，等再次见到他的时候，它就会生根发芽，长成参天大树。”

    “我也问过家里的人，也问过大爷爷，可是他们都不肯告诉我关于叶寻的消息，只是说他很好。每当想他的时候，我就会拿着他的相片发呆。也许你们会说，怎么一个大明星还跟个花痴似的，可是有用谁知道，这个大明星却宁愿做个平凡的女人，依偎在男人的怀里！”

    “萱姐姐，你就是叶寻嘴里有时说的那个她吗？”香草小心翼翼的问道。

    “呃，她？”叶若萱觉得很新鲜，但似乎又想到了什么，说道：“哦！呵呵，我不是她。她是一个比我还痴情的女人，不过我比她要幸运，因为我比她要先见到叶寻，呵呵！”

    “还有一个她？”香草睁大了双眼，扳着指头说道：“我一个，紫菡姐一个，萱姐姐一个，还有一个不认识的姐姐，这就是四个了！哼，还真是个色狼呢！”说道最后，香草都有点义愤填膺了。

    程紫菡道：“也许还不止呢！这个以情圣自居的男人，没人能够看透，当你看透他的时候，也就是失去他的时候。”

    “还是像我这样笨一点好！”香草脱口道。

    “你们开会呢！吃饭啦！”门外传来叶寻的声音。

    “我们出去吧，不然叶寻要急眼了！”程紫菡道，还当真有点大姐的派头。

    夜幕微临，气温有些凉。月亮依然皎洁的挂在天际，照亮一片夜空。

    叶寻本来还以为可以找香草慰藉一下自己的心灵，可那妮子非得拉着叶若萱，说是想和自己的偶像睡一晚。想着两具完美的胴体在床上纠结在一起，叶寻就感到鼻子中似乎有一股暖流喷涌而出。

    程子菡最近忙着交接工作，身心劳累，自己绝对不能趁虚而入。不过，抱着睡一晚应该还是可以的。

    漆黑的房间里，一个黑影悄然飘过，来到程紫菡的门前，“咔嚓”一声，黑影利索的打开房门。

    “谁？”一声轻喝响起。

    “我！”叶寻悄声道。

    叶寻摸到程子菡的床上，拿过她手上的资料，怜惜道：“你怎么就这么不珍惜自己呢？你这样累，我这里会痛的！”叶寻握住程紫菡的双手，放在自己的胸口。

    “嗯，我知道了。这么晚了，你怎么还不睡呢？”程紫菡蜷缩在叶寻的怀里，她很珍惜和叶寻在一起的每一秒钟。

    “我想抱着你睡！”叶寻抚摸着程紫菡的秀发，柔声道。

    程紫菡开心的笑了，亲了叶寻的嘴角一下，道：“嗯，晚安！”

    她知道，这个时候，叶寻是不会要了她的。她还知道，叶寻是因为爱着她，才会这样。

    第二天一大早，叶寻就得到了白魔已经从多哈赶来的消息。一方面，白魔已经开始对紫罗兰进行接收，另一方面，白魔也开始调动整合资源开展组织的白道产业。

    白魔是“沙影七魔”中最神秘的一个，除了七魔之外，就只有叶寻知道他，外人甚至连他的性别都无从得知。白魔在商业上有着异乎常人的天赋，在计算机方面更是世界上可以排进前三的黑客，曾经攻破一种名为RBSWorldPay的银行系统，一夜之间从世界49个城市中盗走三千万的美金，并成功转入不同地区的十余个帐户。

    有白魔在，叶寻从来不会担心自己包里的钱会缩水。有了白魔的助力，叶寻可以放心回国，搅水京华！

    三天后，戛纳国际电影节如期举行。

    尼斯国际机场。

    叶寻、程紫菡、香草三人站在登机口处，每人手里都拖着一个行李箱。三人都戴着一副大大的黑墨镜，看起来就像是准备去旅游的。统一的打扮，引得机场里的人们纷纷侧目。

    仔细一看，香草身边还站着一个高挑肤白的女人，依然是一副黑色墨镜挂在脸上，面如寒霜，没有丝毫的表情，要不是戴着一顶遮阳帽，影响了气场的发挥，不然的话，叶若萱那酷酷的模样还真有几分女保镖的英姿。

    “我说表姐，你不去参加电影节，跟着我们干什么呢？”叶寻装作十分不解的问道，叶寻之前已经说过会和叶若萱一起回国，但昨晚的一个情报不得不让叶寻把回国的日期提前。

    “我怕你回去就不会回来了，而且，你不是说过会和我一起回国的吗？怎么又变卦了？”叶若萱心里还是有些气的，自己因为要去准备一些电影节的事情离开了紫罗兰，没想到叶寻带着香草她们就想撇下自己先走。

    “我不是让香草告诉你了吗!我们回国有要事，而且等你这边忙完，我就会来接你回去的。”叶寻说道。

    “我才不相信你的鬼话呢？”叶若萱瞥了一眼站在边上的叶寻道。

    叶寻放下行李箱，走过去拉着叶若萱的手道：“爸爸的公司出了一点事情，而且日本有人潜入杭州相对爸爸他们不利，所以我才急着回去的。而且，我不想因为我而影响到你的事业发展。所以，你还是回去吧，相信我，我会来接你的。”

    “啊！你怎么不早点告诉我呢，大伯他们没事吧！”叶若萱惊声问道，原来事情并不是自己想象的那样。叶若萱心里也生出几分自责，叶寻是个男人，做事自然有他的理由，自己不应该拖他的后腿，做他的累赘。

    叶寻笑道：“他们很好！表姐，你还是回去参加电影节吧，这对你很重要的！”

    “叶寻，你说实话，你希望不希望我和你一起回去？”叶若萱似乎和叶寻杠上了。

    叶寻沉思几秒，坚定的说道：“想！”

    叶若萱笑了，开心的说道：“有你这句话就够了！和你比起来，和亲人比起来，什么电影节，什么事业，不过都是些浮云而已！”

    程紫菡和香草闻言，都是很佩服的看着叶若萱，然后又转头望着叶寻。叶寻也找不到任何的理由来反驳她，轻叹一声，感情，的确是最容易打动一个人的东西。

    “而且，我也回不去了！”

    叶寻皱着眉头问道：“为什么？”

    “我已经让经纪人给导演说了一声，就说我身体不舒服，需要回国，然后导演就放我回来了！”不难理解，有叶家这个大山在，那个导演怎么敢去拂逆叶若萱的意思。

    叶寻知道事情已成定局，接过叶若萱手里的包就不在说话。

    叶若萱却是高兴的不得了，转过头就和香草叽叽喳喳的说起来。但叶若萱也为自己的大伯感到担忧，要知道，虽然现在是大伯，但以后说不定会成为爸爸呢！

    听到大厅广播通知可以登机后，叶寻就带着三女踏上了飞往中国的飞机。

    飞机呼啸而起，带起一缕白烟，如巨鸟一般直飞天际，飞往那个叶寻阔别六年之久的神奇国度！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更送到！！！）