
洪雅雯望着向房间里走去的叶寻怔怔发呆，她不知道自己应该做出什么样的决定，因为她的心已经乱了。

    叶寻从洪家别墅出来的时候，一轮红日已经高高的挂在天空。阳光洒在人的身上，一点儿也不灼人，反倒有几分温暖。

    叶寻今天的任务很艰巨，他准备踏出自己回国之后的第一步——整合杭州黑道。

    但对于已经拿下法国黑道半壁江山的叶寻来说，似乎也没那么艰巨。

    武林广场，西湖之北。

    八少女雕塑喷泉静静的矗立在广场中央，不断涌起落下的水花在阳光的照耀下闪闪发光，似水晶，梦幻纯洁，似宝塔，神圣壮丽，似仙女，轻灵动人。

    叶寻坐在喷泉的边上，能够清楚的感受到水珠溅起的那种清凉的感觉，但是，却没有一滴的水珠落在叶寻衣服上。

    叶寻闭着眼睛，一边是和煦温暖的阳光，一边是凉沁的喷泉，叶寻很享受这样的静谧的样子，不知不觉中嘴角弯起一抹微笑。

    广场上的人很多，但是一点也不拥挤喧闹，每个人都在忙着自己的事，一切都是那么的井然有序。

    但是，表面宁静，气氛却渐渐的不寻常起来。

    叶寻脸上的笑容也愈加浓烈，阳光下男人的邪魅微笑，比女人更能倾城！

    阳光依然温暖，角落处却出现了在这个季节极不搭调的几道黑色。

    十道！

    一百道！

    ......

    不断出现的黑色渐渐汇聚成一道洪流，闪耀着烈日照耀下的这片土地！

    广场也因为这群穿着黑色服装的人而喧闹起来，黑色所到之处，行人让步，眼里尽是震惊、不解的神色！

    这些黑衣男子在广场中央喷泉旁边的空地站定，整齐的排列着，神情肃穆而**，目光都望向喷泉池边那个还闭着眼睛的年轻男子！

    随着时间的流逝，原本温暖的阳光也渐渐毒辣起来，黑衣男子们自从在广场上站定之后便纹丝不动，任凭一道一道的汗水顺着自己的脸颊流下，目光却依然如炬，胸口处的那朵紫罗兰依然妖冶而魅惑！

    这才是纪律，铁一般的纪律！

    叶寻缓缓的睁开双眼，看着站在自己面前的数百铮铮男儿，看着站在队列前面的三个男子道：“这次来了多少人？”

    “阳天部下属八十人！”

    “幽天部下属八十人！”

    “苍天部下属八十人，共计二百四十三人！”

    那三个男子大声的说道，下面的黑衣人听到自己这一部时，脸上都洋溢着一股骄傲自豪的神色！

    “足够了！”叶寻笑着问道：“需要休息吗？”

    “不需要！”

    听到叶寻的问题，下面的黑衣人斩钉截铁的齐声吼道，气势震天！

    “很好！”叶寻赞道。

    此次来到中国的是“影子”九野中的阳天、幽天、苍天三部，九野里面的成员都是中国人。叶寻当初在设立这三部的时候，就是希望有朝一日在回国的时候能够派上用场，叶寻对这三部也是极其的信任。

    言毕，下面的黑衣人齐齐鞠躬致敬。

    叶寻一招手，阳天、幽天、苍天三人就会意的向叶寻走来，脸上的神色愈加恭敬。在他们看来，叶寻就是他们的天，他们的神！

    “武器安排的怎么样了？！”叶寻问道。

    苍天答道：“已经运过来了，在西城广场旁边的古玩店秦汉阁里。紫菡小姐通过关系，以古玩的名义将这批武器运过海关，然后放在了秦汉阁里！”说话的苍天在九野中排名第一。

    香草和程紫菡在七魔中是比较特殊的人，大家都习惯叫她们的名字，而不是代号。

    叶寻道：“那你们就暂时住在西城酒店吧，我去安排一下，你们三人去把武器的事情处理好，不要留下尾巴！”

    “是！”

    西城酒店是叶家在杭州西城广场的产业，在浙江也是数一数二的大酒店。

    叶寻给父亲叶靖洛去了一个电话后，让叶靖洛把酒店顶上三层全部清空。叶靖洛倒也很干脆，没有问原因，直接一个电话打给西城酒店的经理，把事情安排下去。

    “你们先去吧，好好休息！”叶寻笑着说道。

    苍天三人躬身点头，转身就走，不带一点儿的犹豫。

    “站住！”

    一道十分娇俏的声音响起，而苍天三人却仿佛没有听到，依旧往前走去，腰杆挺得笔直。

    在他们眼里，除了首领的命令，其他人的话他们都可以无视。他们没有听过这道声音，所以选择了直接无视。

    “警察！我叫你们站住！听到没有？！”

    叶寻一愣，忍不住回头一看，果然是一个穿着海蓝色短袖制服的警察，只不过是个女的。叶寻以为那女警是在叫他，很纳闷的看着女警。

    女警好像没有看到叶寻那魅惑邪异的眼神，看准离开的苍天三人就直追过去。

    叶寻当然不会让女警得逞，坏了他的事情，于是一个滑步，挡在女警的面前，笑道：“警察同志，请问你是在叫我站住吗？”

    女警毫不客气的白了叶寻一眼，道：“你拦住我干什么？亏你还笑得出来，他们那么多人威胁勒索你，你还挺开心，挺高兴的是吧？！”

    “威胁？勒索？”叶寻皱着眉头问道，敢情这警察是以为那群黑衣人是在敲诈自己，遇到这种事情，叶寻还真没有拿块豆腐就撞死的想法。

    女警抢道：“难道不是？那群人大热天的还穿着黑西装，不是黑社会就是神经病！说吧，怎么回事？”

    “没什么，我看他们穿的西装挺精神的，我就想问问他们是在哪儿定做的，我也想去买一套！”

    “你也有病！”女警小声嘀咕道，抬起头又大声说道：“真这样？他们没有敲诈你？”

    女警显然不是很相信叶寻的话，因为很多被敲诈勒索的人遇到警察后，害怕被报复都不敢说实话。

    “没有！”叶寻摇着头实话实说。

    “你别怕，有警察姐姐在，警察姐姐会保护你的！”

    女警一下子又把自己化身为姐姐，明显是想引诱叶寻这个“弟弟”说出实话，自己追那些人也追不上了，只能把精力放在眼前的男孩身上。

    叶寻笑着，还是摇头。

    女警见叶寻不松口，自己再问下去也是浪费时间，而且那群黑衣人也离开了广场，也许真的是自己误会了也说不定。简单说了叶寻两句，女警就离开了广场。

    “其实，我也是黑社会！”

    叶寻轻声笑道，只不过已经远去的女警没有听到。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更，求收藏！更新时间已稳定，请关注老三公告！！！）