
房门打开后，首先见到的是叶寻那张略显惨白的脸，和那一直都在颤抖着的双手。

    “门主他老人家怎么样了？”莫不惧问道，这虎背熊腰的大汉虽然有点莽，但是对莫铸这个师父兼门主的感情，那倒是没有掺半点的水分。

    “暂时没事了。”叶寻淡淡的说道。

    莫不惧一听这话，就想挤进门里去看看自己的门主。

    “莫老爷子现在需要休息，你们暂时还不能进去！”叶寻伸出手挡住莫不惧进去的路。

    莫不惧站在门口，犹豫着到底要不要闯进去。

    “我要进去看我爷爷！我要看爷爷！”这时候慕儿又叫了起来，吵着闹着要进去。

    “如果你想你爷爷可以早点好起来，那就安静一点，找个地方自己去玩儿！”叶寻能理解慕儿的心情，但是不会赞同她的做法。

    “哦......”慕儿很小声的说了句就低下了头，她很怕叶寻现在的眼神，很冷，也很慑人。

    叶寻很满意这群剑门中人现在的样子，虽然担心却不慌乱，即使是强敌来临，也能做出很有效的抗击，这就是千年剑门的底蕴。

    叶寻道：“你们剑门可有什么可有用于身体恢复的灵药？像灵芝、人参之类的最好！”

    “我们有一支千年人参，我现在就去药房拿！”莫正气道，莫正气正是掌管剑门药房的人。

    “我也去！”慕儿叫道，让她在这儿等着，又不能进去看自己的爷爷，实在是一种无形却又痛苦的煎熬。

    看着莫正气和慕儿离开后，叶寻缓缓说道：“现在我们可以谈谈关于下毒的事情了！”

    “我想，你们应该在我房间里面找到了一些毒药的残渣，是吗？”叶寻问道。

    “不错！”莫不惧道。

    “而且，莫老爷子喝了那有毒的茶，可我却没有喝，如果我说我是因为不渴或者没有晚上喝茶的习惯，你们肯定不会相信！”叶寻道。

    “不错！”莫不惧道。

    “再者，你们也看到了丢在地上的那把匕首是我的，你们肯定会认为是我担心莫老爷子没死，想将他一刀刺杀，是吗？”叶寻继续问。

    “我倒没有想到这点，不过你说的很有道理。”莫不惧一愣，这一茬他确实是没有想到。

    “那么我说，我不是下毒的人，也没有想过要杀莫老爷子，你们相信吗？”叶寻微笑着问道。

    “我相信！”

    说话的不是莫不惧，也不是剑奴，而是又回来了的莫正气！

    叶寻不知道莫正气和慕儿为什么会这么快回来，难道药房离这里很近？

    “老三，慕儿，你们怎么这么快就回来了？”莫不惧问道。

    叶寻和剑奴也是满脸不解的看着莫正气和慕儿，但他们能够想到肯定是发生了什么不好的事情！

    “那支人参不见了！”莫正气道。

    “人参怎么会不见了，钥匙不是你在保管的吗？”莫不惧问道。

    “钥匙的确在我这儿，可是药房的门却被人打开了，而且就在不久之前。”莫正气道，“叶寻是不是一直在这里？”

    “不错！他一直在这里，没有离开过一步。”莫不惧道，就算是他再笨，也知道有一只黑手在幕后不断的耍着阴谋。

    “那他就可以排除嫌疑了，而我现在可以确定，凶手一定是我们剑门的人！”莫正气道，话中却带着一股怒气，“外人是不可能知道药房的情况的！”

    莫不惧鼓起眼睛从众人身上一一扫过，忽然眉头一皱，道：“葛玄呢？小师弟葛玄到哪里去了？”

    “刚才，刚才我还看见他在这里呢！”五师弟说道。

    “什么时候？”莫正气问。

    “在他出来之前一会儿吧。”五师弟指着叶寻说道，“然后，就不知道小师弟到哪里去了！”

    “难道凶手是他？”莫不惧吃惊道，“可是门主也是他的师父啊！不可能，绝不可能！”

    叶寻一惊，这样说来，这一切就是一个大阴谋，一个从吉月山庄就开始的阴谋！

    那自己的父母，香草和程紫菡他们现在岂不是很危险！！！

    “你们嘴里的小师弟葛玄可是一个长发的男子？”剑奴突然出声问道。

    “你怎么知道？”莫不惧反问道。

    “我追的那个人也是一个长发的男子！”剑奴道。

    “难道真的是小师弟下的毒？可他为什么要这么做呢？”莫不惧道。

    “我们现在还是不要想得太多了，等门主醒过来再说吧！”莫正气道，“大师兄，今晚我们就守在这里吧！以防万一！”

    “好！”

    “老四，老五，老六，老七你们回去彻底将剑门搜查一遍，务必要将小师弟给找出来！”莫不惧道：“老二，老三，老八和我今晚就守在这里！”

    “是！”

    众人应了一声，便向外走去，剑奴在眨眼之间也消失不见。

    “这位叶公子也回去休息吧，只是希望你暂时不要离开剑门！”莫正气道。

    叶寻点点头，又回头望了已经躺在床上的莫铸一眼，便向楼下走去。

    ......

    “主人，人物已经完成，想必那叶寻已经被剑门的人当做杀害莫铸的凶手处置了！”说话的正是一脸阴损，露着可怖笑容的长发葛玄。

    “他们已经把他杀了吗？”主人问道，一口中国话说的很生涩。

    “这个属下不知，属下在观察的时候，被一个全身裹着麻布的人发现，他一直追着我将近六里，我才将他甩掉！”

    “后来，我又杀了一个回马枪，潜回剑门，将他们的救命灵药千年人参盗走。这样的话，那莫铸一定是必死无疑！”葛玄得意的说道。

    “现在不要去管剑门的那些废物了，现在先把莫干山上的叶家人给解决掉再说！浙江这块宝地今晚之后就是我们伊藤家族的了！哈哈哈哈！”

    那主人正是伊藤家族派到中国来的伊藤英二，谁也不知道他是怎么将葛玄收到自己的手下的，谁也不知道他是什么时候来到莫干山上的！

    这里不只是伊藤英二一个人，他身后还站着一个高瘦的男人和一个柔弱的女人，高桥清志郎和萩原舞。

    三人身后，还有几百双眼睛正散发着嗜血的红光！

    ......

    未完待续，下章更精彩！