
葛玄看了一眼叶寻，又望了一眼倒在地上的伊藤英二，阴鸷的双眼充满着笑意，道：“我们之间有什么账？”

    “哼！那就说说你为什么要对莫铸莫老爷子下毒吧？”叶寻道：“怎么说他也是你的授业恩师，难道你就能够下得了手？”

    “哼！要不是这个老头子暗中藏私，没有教会我他也会的，在二十年前，我怎么可能输给叶靖洛那个混蛋！这一切都是他害的！”葛玄仿佛是被人挑起了内心深处最痛的那条神经，发了疯似的大声叫喊道。

    叶寻指着伊藤英二说道：“是他指使你这么做的吗？”

    葛玄苦笑着摇摇头，说：“这是我的私人恩怨，与他们这些日本人无关，我们更多的只是合作关系而已！”

    “他利用我来对付你，我利用他们来对付叶靖洛！仅此而已，二十年的漫长煎熬，我发誓不会让你们好过！”葛玄狞笑着叫道，发泄着自己心中二十年的积怨和不满。

    “原来你也是一个头发长见识短的人，还以为你是一个拿得起放得下的男子汉。看来莫老爷子说的很对，二十年的时间并没有让你明白这一切！”叶寻淡淡的说道，对方的心计太深，从吉月山庄葛玄跳窗开始，这就是一个阴谋，叶寻已经遭了对方的道。

    但是对方不会想到莫铸并没有死，而叶寻也没有被剑门当做是毒害剑门门主的凶手，葛玄和伊藤英二的计划也就由此而泡汤！

    “哼！我可不管别人怎么看我！今天看样子你们已经占据了上风，我再多说也没有任何意义，咱们后会有期！”葛玄道，提起身子就往外奔去，看都没有看躺在地上的伊藤英二一眼。

    叶寻正想追上去，这人差点让自己背上一个杀害剑门门主的恶名，哪能这么轻易的就放过他！

    “不用追了！”吉月山庄门口传来一道男人的声音，醇厚而带有磁性，正是叶寻的父亲叶靖洛，也就是二十年前击败葛玄的那个男人！

    “爸，为什么？”叶寻不解的问道，按照葛玄的说法，叶靖洛和葛玄之间的恩怨应该很深的，可是自己的老爸为什么会放他走呢？

    叶靖洛笑着说：“为什么？这个嘛，一是你追不上他，我想你也看出来了，先前他和你我二人在树林中的交手，他是隐藏了自己的实力的！”

    “嗯！”

    “第二嘛，你就算是把他给抓住，也不能把他怎么样！”叶靖洛继续说道。

    “你是说我的实力不如他吗？”叶寻问道。

    “当然不是，你们的实力其实是半斤八两，谁也奈何不了谁！所以，你们用尽全力交手，最多也只能打个平手！”叶靖洛解释道。

    “就算是平手，我也有五成的机会将他杀死，那就得看谁能掌握先机了。”叶寻道。

    “非也，非也。这完全不关实力强弱的事，而是因为那葛玄的身份很特殊！”叶靖洛皱着眉头说道，他很不想说起这件很隐秘的事情。

    “身份？什么身份？难道......”叶寻问道，但又随即闭口不言。他很清楚，这一定是一个没有人知道的秘密，自己的老爸叶靖洛肯定不会再这么多人的面前说出来，看来自己只有私下向他了解了。

    叶寻想叶靖洛投去一个只有两人才能懂的眼神，叶靖洛点点头，不再言语。

    “呜呜......呜呜......”

    也许是天上下着瓢泼大的雨，躺在满是雨水的地上的伊藤英二觉得有些冷，开始哇哇大叫起来，引起周围人的注意。

    叶寻当然也听到了声音，笑着说：“哎呀！你不叫两声我还真的忘了这里还躺着一个人呢！”

    说完，叶寻走过去在伊藤英二的身上点了几下，便站在旁边冷冷的看着他。伊藤英二觉着自己已经能够说话了，清了清嗓子说道：“啊......我，群殴劝你还是放了我，你现在杀了六个鸣笛武士团的精英，已经和我的叔叔伊藤振雄结下了仇怨，多一个仇家不如少一个仇家，你说呢？”

    “哦？原来你是这样认为的。但是我不是这样认为的，你来到我们中国人的土地，骑在中国人的身上耀武扬威，我就这样放你走，那岂不是很对不起自己？！”

    “那你想怎么样？”伊藤英二道从地上挣扎着爬起来，努力的想要站在叶寻的对面，提高自己的谈判高度，为自己博得更大的筹码。

    “我想要你的命！”

    伊藤英二有恃无恐的说道：“我是伊藤家族的第一顺位继承人，也是北辰一刀流宗主最喜爱的徒弟，还是受到中国法律庇护的日本合法商人，你确定你能动我？”

    “你又错了，伊藤英二先生。我最不爽的就是别人压着我，威胁我，不错，我是没有打算杀你，但是你这个样子让我很想不计后果的杀了你！”叶寻道。

    “我是个合法的日本商人，到中国来也是进行合法的商业活动，我想中国政府也不会同意你杀我的。杀了我，按照你们中国的法律，你可是会被判死刑的。不知道我说的对不对？”

    “你说的很对，所以我决定不杀你了！”叶寻笑着说道。

    听到叶寻这话，伊藤英二那边的人嘴角都带着笑意，很讥讽的看着叶寻等人，仿佛在嘲笑这些中国人的软弱无能。

    “这样最好，我想我们会成为好朋友的！”伊藤英二笑道，“我知道你想从我身上得到一些好处，不然你不好和你的兄弟们交代，这完全没有问题，你想要多少钱？”

    “钱我倒不缺，我就缺一样东西！”

    叶寻也在笑，只是笑容在伊藤英二看来有些残忍。

    “你缺什么？”伊藤英二有些忐忑不安的说道：“只要是我有的，我就会给你，当然，这不包括我脖子上的这颗脑袋！”

    伊藤英二倒也不傻，要是他说自己有什么就给叶寻什么，如果叶寻要的是他呃命，那他自己还必须得把脑袋凑上去让叶寻砍？

    “当然不是你的脑袋，说了饶你的命，我就肯定会放你离开！”叶寻道。

    “那你想要什么？”伊藤英二道。

    “我有一个很不好的爱好！”叶寻道。

    伊藤英二有一种不好的预感，但他还是接着问道：“什么爱好？”

    叶寻一字一顿的说道：“我很喜欢砍手！”

    “以前我都是砍别人的左手，但是这次，我要砍你的右手！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！