
长剑一脱手，葛玄立刻跳脱开来，隐在茂密的草丛里。

    葛玄没有看清那暗器的来路，但那力道却着实霸道，葛玄可不愿意那东西打在自己的身上，他更不会拿自己的命去试！

    幽天则是咧着嘴嘿嘿的傻笑着，然后拿起丢在一边的两把军刺，朝着葛玄隐蔽着的地方，悄悄的摸过去！

    山庄二楼的香草也是笑了一笑，击飞葛玄长剑的当然不是什么飞刀石头之类的暗器，而是香草的狙击步枪子弹！

    按理说，这是不可能将葛玄的剑击飞的，但是胜就胜在出其不意的发招，才能取得如此的奇效！

    香草一击得手，马上转移枪口，开始瞄准其他伊藤家族的部众。

    有了香草在远距离的支援，苍天部的兄弟更是热血沸腾，纷纷与敌人拉开身体距离，给香草提供狙击的角度！

    但是，他们并没有等着香草解决自己对面的敌人，而是在趁着对方防范黑枪的时候，攻其不备，一击致命！

    在幽天解除危机的同时，叶寻也冲入了双方交战的区域，虽然寒月刃已经留给剑门莫铸作为铸炼新刀的材料，但叶寻并不觉得有什么不妥！

    作为一个世界级的佣兵、杀手，叶寻早就做到了将身体的每一部分锻炼成能够取人性命的绝命武器，就算没有武器在手，叶寻的实力依然强悍！

    鲜血洒在叶寻的脸上，马上就被大雨冲洗的干干净净，叶寻毫不理会，依然忘我的在人群中杀进杀出！

    苍天和阳天等人看见是自己的首领到来，心中更是振奋，面对高桥清志郎和萩原舞的强力攻击也是丝毫不惧，手中的军刺也是越来越变幻莫测！

    高桥清志郎和萩原舞知道一定是对方有强援到来，才会如此的振奋，但是他们完全没有机会去看这个强援究竟是谁，因为对方的攻击实在是一种不要命的打法！

    但是他们并不着急，因为他们知道，自然有人会去对付那个强敌的！

    果不其然，就在叶寻想去帮助幽天解决掉葛玄的时候，一个穿着很奇怪的日本服饰的男人很突兀的站在了叶寻的面前！

    “你，就是杀掉虎大介的人？”伊藤英二问道。

    “你是他爹？”叶寻反问道，他最不屌的就是这些来自岛国的日本人，特别是猥琐的男人。

    “我不是他爹！”伊藤英二说道，“你只需要回答我的问题就可以了！”

    “哼！还没有人敢和我这样说话！伊藤英二！”叶寻微笑着说，笑容却很危险！

    “你怎么知道我的名字？”伊藤英二惊道。

    “你这个日本伊藤家族的少主人是真无脑还是怎么了，你以为你一个日本人就能到浙江，到杭州来为所欲为？”叶寻笑道，满脸的不屑。

    叶寻指了指自己脚下的这片土地，接着说：“到这片中国的土地上来，你就得守中国人的规矩！”

    “哦？中国人的什么规矩？”伊藤英二笑着说道，就像是听到了一件很好笑的事情一样。

    “你觉得很好笑吗？”叶寻冷冷的看着伊藤英二道。

    “难道不好笑吗？我是大日本帝国伊藤家族的第一顺位继承人，来到你中国这片蛮荒之地开疆拓土，你们这些支那人应该感到高兴才是！”伊藤英二道。

    “支那人？我今天就让你们这些日本猪知道什么叫做痛！”叶寻笑着说，笑得很开心。

    了解叶寻的人都知道，叶寻这是要杀人了！

    双方的人觉察着场子中央将会有一场大战发生，一边警惕着对方的动作，一边慢慢的向自己后方退去！

    很快，草丛里受伤的人，尸体都被清理干净，将这一大块地方留给傲然立于场中的叶寻和伊藤英二！

    两方的主帅！

    势必是一场惊天大战！

    吉月山庄里的人听见外面的喊杀声突然停止了，都很好奇，想去外面看一看究竟发生了什么事情！

    特别是凌菲和丁佳怡，也不知道是害怕还是激动，闹腾的很厉害，但是她们却又很怕那个站在门口的一脸寒霜的女人——紫魔程紫菡！

    天地仿佛就在这一刻安静了下来，静待着这一场大战的爆发！

    “你准备好受死了吗？伊藤家的少主！”叶寻冷眼看着伊藤英二，眼中去带着一抹意味深长的笑意。

    “你就这么自信？”伊藤英二道。

    如果伊藤英二知道叶寻就是“影子”的话，他就不会认为叶寻是太过自信了。

    “自信还是自负，一战便知！”叶寻沉声说道。

    “等一下，难道你不用武器吗？我有两柄武士刀，而你却是赤手空拳，这样我就算是赢了你，也是胜之不武！”伊藤英二道。

    “对付你这种垃圾，我还用不上兵器，让兵器沾上你那肮脏的血液，我都觉得是对兵器的一种侮辱！”叶寻冷笑道。

    “影子”的骄傲足以让他蔑视对方，睥睨天下！

    “哦？这样你会为你的盲目自大而后悔的！”伊藤英二笑道，他还是第一次遇见这样的人，也不知道是真的自信，还是自信过了头的自负！

    而已经退到后面的高桥清志郎和萩原舞却是相视一眼，两人眼中都带着不解和一抹担忧，他们能够感受到叶寻身上散发出来的强大战意！

    同样，伊藤英二身上散发出的战意也同样强大，但他们仍然为自己的主君而担心。在万不得已之下，两人定会上去合力将叶寻斩杀！

    即便事后也许会受到自己主君伊藤英二最残酷的惩罚，但是他们无怨无悔。为了伊藤英二，两人早已将生死抛诸脑后！

    葛玄在一边眯着眼睛，冷冷的瞧着场中的情况，双手按在腰间，谁也不知道他要做什么！

    苍天、阳天和幽天三人则是冷冷的看着对面与自己不相上下的葛玄、高桥清志郎等人，如果对方有任何异动，他们也会迎上去，决不会让自己的首领陷入险境！

    “要战便战，何必罗嗦！”叶寻大声喝道，施展游龙身法，如一头在云际腾挪盘旋的巨龙一般，飞快的变化着自己的位置，眨眼之间，就到了伊藤英二的面前！

    叶寻一拳打向伊藤英二的脸，他很讨厌对方的笑容，还有那张嘴！

    ......

    未完待续，下章更精彩！