
飞机的机舱分为头等舱、商务舱和经济舱，程紫菡和香草仔细检查了前面两个车厢，都没有发现有异常。

    经济舱的人们看起来都非常朴素，无论是穿着还是精神面貌，而阿拉伯人也都习惯长衫头巾出行，这也是叶寻他们重点注意的对象。

    香草和程紫菡在多哈也待了有几年了，用当地的语言进行简单交流还是没有问题的，更何况大多数人都会说英语，才没有露馅。对于这两个突然出现的很美丽的东方女性，乘客们倒没有什么过激的反应。

    “先生，请问你有什么需要么！”程紫菡灿烂的笑容挂在脸上，绝对和职业空姐有的一比。

    “不需要！”那男子很不客气的回答道，脸上汗水不断向外渗出。

    男子现在很着急，过了爆炸时间，飞机还是没有爆炸。而自己通过遥控引爆，还是没有反应。

    程紫菡注意到了这个穿着素色长袍的中年男子，他的位置靠着窗户，手也一直放在下面没有拿出来。

    “一杯水，谢谢！”坐在那男子旁边的一位金发中年女士说道。程紫菡向香草使了个眼色，她已经能够确定这个中年人就是潜藏在飞机上的匪徒。从他那很不耐烦的语气中，隐隐含有一股戾气，这显然无法逃过精于情报工作的紫魔之眼。

    香草会意，拿着一杯凉水递了过去。在刚要递到那金发女子手中的时候，突然一个趔趄，把杯中的水向男子泼去。“不好意思，这位先生，请让我来帮你清理干净！”程紫菡***上前去，中年男子旁边的两位乘客让出位置让程紫菡进去。

    不等那中年男子拒绝，程紫菡已经站到了他的边上。而男子仿佛也察觉到了一丝异样，右手慢慢的向左腰侧移去。

    “如果我是你，就绝对不会动！”程紫菡冷冷的话语中透着一股杀意。

    作为死士，早已将生死置之度外，也就不会怕程紫菡的威胁。中年男子加快速度，往腰间摸去。却见一个大大的黑影向自己的面部奔来，那是一只拳头，一只女人的拳头。

    那人面部中拳，鼻骨已经破裂，鲜血涔涔的往下流，洁白的长衫很快就被染红。现在满脸鲜血的男子，更是显得面目狰狞可怖。

    香草见那人已经昏了过去，恶狠狠的说道：“永远不要小看女人的拳头！”说完，便进卫生间处理手上的鲜血去了。

    二女遇到这种情况的时候，香草一般都是充当着打手的角色，而程紫菡则是承担着善后的义务。

    程紫菡叫来机长，把那受伤的男子交给他，然后一路小跑往着动力室赶去，她现在心里唯一放心不下的就只有叶寻。

    当程紫菡进到动力室的时候，发现叶寻正坐在地上对着那颗炸弹发呆，嘴上居然还叼着一支烟正冒着缕缕青烟。

    程紫菡看的是冷汗直冒，难道他不知道这里是动力室，是严禁烟火的吗？难道他不知道他面前对着的是一颗真正的炸弹，而不是道具？

    但是，程紫菡还是步伐坚定的走向叶寻。跪在叶寻的身后，从后面一把把叶寻抱住，狠狠地把自己的脸贴在叶寻的背上。

    叶寻开心的笑了，他知道程紫菡对他的感情，即便是在最危险的时候，她还是坚定不移的站在自己的身边，如此佳人，自己怎能辜负！

    叶寻将手中的烟掐灭，然后将程紫菡抱到自己的怀里，双眼火热，愣愣的看着程紫菡的脸。

    见到叶寻的动作，程紫菡能够从叶寻的眼中看出那种叫**的感情，心里也有了底，原来他还是喜欢自己的。

    两人一句话也没有说，就这样抱着，看着。

    程紫菡最后还是无法抵挡住叶寻眼中散发的如黑洞一般的邪魅，勾住叶寻的脖子，双唇印上了叶寻的嘴。

    吻上叶寻的唇，程紫菡还能闻到一丝烟草的味道。程紫菡不喜欢抽烟的人，但是他却喜欢看叶寻抽烟，微微落寞的身影，几缕淡淡的青烟，玩世不恭的坏笑，叶寻的一切，都让她着迷。

    坠入情网的男女，都习惯了将对方的一切美化，更何况是把叶寻作为自己生命重心的程紫菡。

    香草从洗手间出来，发现程紫菡不见了。香草知道，到现在炸弹都没有爆炸，那么就永远不会爆炸了。但是，为什么见不到哥和紫菡姐的身影呢？

    香草放慢脚步，慢慢的朝着动力室走去。捉奸！香草捉奸也不知道脑子里为什么会冒出这两个字。

    香草把门打开一个小缝，刚好可以看清里面的情况。当她看到两人拥在一起的时候，香草很开心。如果是别人，她的小醋坛子早就翻了。

    但是喜欢恶作剧香草，还是想逗逗程紫菡，她很想看看程紫菡被自己捉住的样子。

    于是，香草推门进去，大声叫道：“哥，你们在干嘛呢？你，你们居然在偷吃？！”

    程紫菡见到有人进来，愣了一下，便钻进叶寻的怀里不敢抬头。叶寻白了香草一眼，对于这个敢打扰钻进法式长吻的小妮子，他是有气撒不出，没好气的说道：“少装了，你在门缝里还没有看够啊！”

    “哎呀，一下就被你看穿了，一点也不好玩！”香草嘟起嘴巴娇声道。

    叶寻将已经瘫在钻进怀中的程紫菡一把托起，程紫菡还有点迷糊，说道：“这里空气有点不通，我们快出去吧！”

    香草眯着眼盯着程紫菡，笑道：“我看不是空气不通，是被吻得上汽不接下气吧，哈哈！”

    “紫菡姐，你可真不给我们广大妇女同志争气，居然输给这个色狼，看我来帮你报仇！”香草接着说。

    叶寻两眼翻着白眼，真是服了她了，想亲嘴就明说，还要找个冠冕堂皇的理由。

    “寻哥，我也想要！”香草就像是一个被偷了糖果的小女孩，可怜巴巴的说道。

    “额，晚上再说，到时你想要多少，就有多少！”面对瞬间百变的香草，叶寻额头两道黑线流下。

    当三人回到自己位置的时候，客舱里已经平静了下来。甜美空姐望向叶寻的眼神愈加引人遐想，但她自己也转念一想，也许今天过后，就不会再有再次见面的机会了。还是把他放在自己的心底，也许对他而言，自己也不过是一个匆匆过客而已。

    飞机离戛纳还有一段航程，叶寻安静的坐在位置上闭目养神，香草和程紫菡也很自然的停止了交谈，所以的一切都显得那么和谐，那么完美。

    将匪徒安置好后，机长和那甜美空姐也都回到了自己的工作岗位上，甜美空姐却有那么一点点的心不在焉，看来这次工作后应该给自己好好的放个假，也许回家是个不错的选择。

    飞机很快就降落在了尼斯国际机场，叶寻是最后一个走下飞机的。他心里一直有个问题，但他知道不能让问题一直困扰自己，这会影响自己的判断力。

    香草和程紫菡下飞机后，就直接出了候机大厅。

    大厅外，一个豪华车队正等在外面，一共七辆，前后各三辆路虎SUV，中间的是一辆劳斯莱斯幻影。劳斯莱斯幻影是宝马公司收购劳斯莱斯后推出的第一种产品，很受上层人士的亲睐。

    每辆SUV的外面都站着四个身穿黑西装，戴着黑墨镜的外国大汉，唯独最中间的那辆幻影周围除了四个身材精壮，面容冷峻的东方男子，还有一个欧洲人正在不断的往大厅里张望。

    围观的群众有很多，他们都认为这肯定又会是某位大牌明星的到来，很想走近去看看，却在那群黑衣大汉的磅礴气场下，不敢有丝毫的越界举动，生怕惹恼了这些大汉。

    那欧洲人正好看到香草和程紫菡从候机大厅一起出来，蓦地一笑，快步走上前去。香草和程紫菡笑着对那欧洲人点了点头，欧洲人也很自觉的接过香草二人手中的行李。

    “老大呢，他不是和你们一起来吗！”欧洲人问了起来。

    “老大泡妞去了！”香草抢白道。

    “黑魔，你可别听香草瞎说，老大有事需要处理，我们等一会儿吧！”

    “知道了，等多久都没关系，呵呵！”黑魔倒是很干脆。

    叶寻看到那甜美空姐准备下飞机，便缓缓起身向舱口走去。

    “这位美丽的小姐，我可以知道你的名字吗？”叶寻走到甜美空姐的面前时，很绅士的问道。

    “唔，我……”空姐见到叶寻那温暖的笑容，心里就像有只小鹿在乱撞。

    “这位美丽的小姐，我可以知道你的名字吗？”叶寻并不在意空姐现在的样子，他很清楚自己笑容的杀伤力。

    “珠儿，我的名字叫珠儿，英国人。”她告诉叶寻的信息好像比叶寻问的要多，她不知道自己已经按捺下的心已经在叶寻的笑容下渐渐躁动起来。

    “珠儿小姐，你好，我的名字叫叶寻，我是中国人。”叶寻自我介绍道，“能冒昧的问你一个私人问题么？”

    “呃，什么？”难道他是想问我的电话号码，珠儿想。

    “我的问题关系到你的隐私，如果你不方便，也可以选择不回答，没有关系的。”叶寻问道。

    “......”

    “既然你不说话，那我就当你是默许了。我想问一下，你结婚了吗？”叶寻自己都认为自己的行为有些无耻。

    “没，没有，你为什么会这么问呢？”珠儿对这个笑容迷人的大男孩没有一点的防备之心，却也对他的问题有点纳闷。

    “那，你手上的戒指是怎么回事呢？”这下该轮到叶寻纳闷了。

    “是我妈妈的啊，我妈妈告诉我在飞机上工作的时候，如果戴上戒指的话，能够避免很多人的骚扰。而且没在飞机上的时候，我都不戴的。”珠儿说道。

    “哦，原来如此。”叶寻脸上挂着一抹阴谋得逞的微笑，看来自己还是有机会的。

    知晓答案后，叶寻也就准备离开了，只要知道名字，依靠自己的信息网，找个把人完全算不上是难事。

    眼见叶寻就要走了，珠儿怯怯的问道：“叶先生，你可以把你的电话给我吗？”

    叶寻想，看来自己的运气还真不错，美女居然主动起来了。

    叶寻浑身上下摸遍了也没用找到一张纸，索性拉过珠儿的小手，刷刷刷，一串数字便留在了珠儿的手上，说道：“记着我，我会去找你的，你也可以给我打电话！”说完，对珠儿笑了笑，潇洒的转身离开。

    女孩儿的第一次总是那么的珍贵，哪怕只是第一次牵手。

    这是珠儿第一次被男人拉着手，那感觉很奇怪，很甜蜜，很幸福，自己也好像很喜欢被他拉着的感觉。

    抬起头，原来在自己的一愣神之间，他已经走了。

    珠儿摊开自己的掌心，看着那串号码，仿佛找到了归属感。

    （PS:今日第三更3600字送到，求关注，求评论，求收藏，求各种支持！！！）