
东城一战，东城帮四百余人大多被“影子”所斩杀，剩下的人以断自己左腕为代价得以苟活。

    杭州两霸，叶寻已经取代其中之一，不过对于西城帮，叶寻却还没有打算动他们的意思。消灭东城帮就等于是剪除掉了日商在华的第一条羽翼，剩下的就是剪掉它剩下的另外一条羽翼！

    杭商和日商的争斗随着东城帮的覆灭起了戏剧性的变化，一直处于被动地位的杭商终于可以狠狠的出口恶气了。杭商联盟旗下的各个行业也纷纷针对以伊藤家族为首的日商展开了强力的阻击！

    日商没有想象中的大肆溃败，叶寻很清楚，他们这是在收缩防守，然后寻一个绝地一击的机会，一举将整个浙江收入囊中！

    红丸株式会社杭州分部。

    伊藤英二一脸平静的跪坐在榻榻米上，身前摆放着一张小巧的茶几，茶几放着一套精美的茶具。一个长相清纯的女子正在煮着一壶茶，动作谨慎却又不失优雅。

    “舞，想家吗？”伊藤英二还是闭着眼睛，但是他似乎能够感受到对面女子在煮茶时的感情波动。

    对面的女孩儿轻轻的放下手中的茶具，低下头，很柔弱的说道：“不想，舞不想家。”这个女孩叫萩原舞，从小就被送到伊藤家族作为女仆。

    萩原舞说完又要继续煮茶，但是却听到伊藤英二说：“不用煮了，你的心境已经乱了，茶也已经苦了！”

    “舞该死，舞该死！请少爷责罚！”舞诚惶诚恐的低着头说道，不敢抬起头看自己的少爷。

    “抬起头来！”伊藤英二睁开眼睛，看着跪在自己眼前的女孩轻声说道。

    萩原舞怯怯的抬起脑袋，两只大眼睛水汪汪的望着伊藤英二，泫然欲泣的样子十分惹人怜爱。

    伊藤英二只觉得心里一股邪火窜上脑门，很想一把将萩原舞按倒在地狠狠蹂躏。伊藤英二伸手挑起萩原舞的下巴，很**的笑着。

    就在这时，门外传来一阵敲门声。

    “进来！”

    伊藤英二又重新闭上眼睛，萩原舞也重新换了一壶茶继续煮着，只是眼中还噙着些许的泪花。

    走进房间的是一个中年男子，嘴巴上的一对八字胡很对称，一个平头让整个人看起来十分的精神。

    “少爷！”中年男子恭敬的低着头问候道。

    “嗯。”伊藤英二有些贪婪的吸了一口气，似乎在汲取着茶香中的精华，“高桥，怎么了？这么慌张！”

    高桥清志郎躬身道：“少爷，虎大介被杀，任务失败！”

    “哦？”伊藤英二有些好奇，虎大介身居中忍之阶，居然会被人斩杀，实在有些出乎他的意料。

    “怎么死的？”

    “少爷，虎大介是被一把短剑从后脑贯穿咽喉而死，一击毙命！”在高桥清志郎看来，虎大介是死在剑下，当然，他也不认得叶寻手中的寒月刃。

    “查出来是谁杀的吗？”

    “是那晚送洪家父女回家的司机，一个年轻人。”高桥清志郎说道：“但是根据情报，洪沉毅离开别墅的时候并没有带司机。”

    “知道那个司机的底细了吗？”

    高桥清志郎道：“他叫叶寻，是天地集团总裁叶靖洛的儿子，刚从国外归来。”

    “这下有趣了！哈哈！”伊藤英二笑道，随后又冷冷的命令道：“启用家族的鸣笛武士，制定一个刺杀计划，务必将他们一一消灭干净！高桥，这件事就由你全权负责！”

    “是，少爷！高桥以性命担保，若果任务失败，必将自杀谢罪！”

    ......

    叶寻回到九溪玫瑰园的时候，已经快到凌晨一点，叶寻没有敲门惊醒众人，而是选择了越墙而上。

    叶寻刚从窗户外翻进自己的房间，就闻到了一丝气味，女人身上的体香。叶寻很清楚，程紫菡是断然不会到自己房间来的，那么，就只有香草了！

    叶寻坐到床上，轻轻的掀开薄被，一个女孩儿正睡得舒服，小嘴还很不听话的撅起，不是香草是谁！

    叶寻洗了一个热水澡就回到床上，拥着香草的柔嫩的身躯，静静的睡去。

    夏天里的太阳总是来的特别的早，树上的鸟儿似乎也早就醒来，三五成群的聚在一起叽叽喳喳的叫个不停，好像在讨论今天的艳阳天气！

    叶家别墅里请有几个特级大厨，这是叶寻的爷爷叶靖洛留下来的传统，这个奇怪的老头子对吃这一方面可是一点不马虎！

    也正因为如此，叶寻才能掌握着很好的厨艺。

    不过今天好像有些例外，一向起的很晚的司空晴居然早早的就在别墅里的草坪上做起了瑜伽，别墅里的每一个人都感到很不可思议！

    “唔，好困啊！”司空晴坐在草坪上打坐，嘴里却小声的嘟囔道。

    “不行，坚持，一定要坚持！要给媳妇儿们树立一个良好的榜样！”司空晴定了定神，坚定的说道。

    过了一会儿，司空晴似乎想到了一件很严重的事情，那就是媳妇儿都没有起来，自己在这儿傻站着干嘛？！

    司空晴刚一回头，就看见一个女人穿着一身家居服站在自己的面前，脸上挂着温暖的笑容，“紫菡，你怎么不多睡一会儿？”

    刚才还在说不能太迟起来，现在居然让别人去多睡一会儿，对于司空晴这样极品的女人，你还真不能有太多的想法！

    “阿姨，看你在做瑜伽，我也心血来潮想试一试！”程紫菡笑着说道，十分的端庄娴雅，和司空晴风风火火的样子对比鲜明。

    司空晴佯装轻怒着笑道：“叫什么阿姨？那样显得多生分，前几天不是说过了吗，要么叫我晴姐姐，要么就叫我妈！嘿嘿！”

    司空晴一脸阴谋得逞的样子，哪里像个儿子都已经二十岁的女人，分明就是一个和香草差不多大的女孩儿！

    “我．．．．．．”程紫菡犹豫不决，香草这妮子叫妈可是叫的很甜，但是换做程紫菡，她还真不好开口。

    “我儿子可是很帅的哦！”司空晴笑着说道。

    如果面前站着的只是其他女人，哪怕是大明星，国家主席夫人，程紫菡都不会紧张。但是，在她面前的是叶寻的母亲，自己深爱着的男人的母亲，程紫菡很紧张，一点也不像那个“七魔”中最冷静最谨慎的紫魔！

    “我知道．．．．．．”程紫菡小声说着，终于鼓足了满腔的勇气，“那我还是叫你妈吧！阿姨！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:求收藏，求鲜花，求一切支持！