
“还有什么事吗？”叶寻回过头，笑着说道。

    "我们还能再见么？"l李觅柔心中的那抹黯淡与失落写在脸上，不掺杂一丝的虚假，看的叶寻都有点心疼。

    “这个嘛，谁也说不清！但是你不是有我号码么！你可以电话联系我啊！”

    “对哦，哎，我真笨！”李觅柔拍了拍自己的头，感叹道，“喏，在飞机上很无聊的，这本书留给你看吧，呵呵！”

    叶寻读懂了她眼中的那份期待，接过书，道了声谢谢，背对着李觅柔挥挥手，向着登机的地方走去，只留下一个潇洒的背影，这份借书之情，倒是让人很期待。

    “咔嚓”一声，画面在这一刻定格，上扬的右手很随意，宽大的背影有点儿落寞。

    李觅柔不懂，但是她相信，总有一天她会懂。一张背影的照片，是李密柔留给自己的一丝念想，也许，爱了，就不会再放下。

    李觅柔看着那背影远走远远，才转过身来坐下，抱着自己的背包在独自发呆。

    忽然，大厅里一阵喧闹，几个黑衣男子急匆匆地跑了进来，边跑还边四处张望，好像在寻找着什么人。

    领头的是一个戴着金丝眼镜的中年男子，身后跟着的四个大汉应该是保镖，很威武魁伟的样子。

    金丝眼镜很快就来到了李觅柔所在的区域，然后发现了正坐在椅子上发呆的李觅柔。金丝眼镜眼睛一亮，立刻挥手把四个保镖招呼过来，向着李觅柔走去，金丝眼镜还不忘拿出纸巾擦额头上流出来的汗。

    周围的旅客看着气势汹汹的黑衣人朝着一个女孩走过去，都不禁为那个女孩担心。更有好心的旅客已经摸出电话，时刻准备拨打报警电话。

    让人惊奇的是，旅客们心中所想的事并没有发生，金丝眼镜带着四个保镖来到女孩儿的跟前，不仅没有做出过分的举动，反而显得十分恭敬，金丝眼镜弯着腰，不敢打扰还在拿着手机兀自发呆的李觅柔，四个保镖已经占据了有利位置，把李觅柔保护在中间。

    不一会儿，李觅柔也发现了眼前忽然多出的人，一抬头便发现了一张戴着金丝眼镜的脸，心中那份疑惑，随即释然。

    “小姐，对不起，实在是不好意思，途中出了点事，所以来迟了，请小姐责罚！”金丝眼镜毕恭毕敬地解释道，腰也低的快要顶着地了，眼前的女孩可不是自己能惹得起的，现如今，他也只能是任打任骂，希望女孩儿能够原谅他，不然，他在公司的好日子也就到头了。

    “没事，走吧！”

    看着胸口口袋上的徽标，李觅柔已经知道来人的身份，她还深入了解过金丝眼镜男子的资料，**，法国分部四大机构之一的戛纳地区的负责人。

    **终于松了口气，眼前的女孩一点也不像国内所说的那些二世祖一样的嚣张跋扈，挠了挠脑袋，便跟着李觅柔往外边走去。

    在李觅柔离开的同时，叶寻也乘坐飞机飞往里昂。

    约摸一个半小时过后，叶寻下了飞机。呼吸着里昂饱含阳光气息的新鲜空气，倒也十分惬意。

    看着分布在街角的几辆奔驰SUV，叶寻笑了，带着些许嘲笑的意味，现在是在跟踪人，不是出去火拼，弄那么整齐干什么！

    叶寻倒也没把这群菜鸟放在眼里，坐上一辆出租车便扬长而去。几辆奔驰SUV也不甘落后，纷纷跟了上来，而在奔驰车后面还远远地缀着两辆轿车，叶寻脸上的笑容越来越浓，这下可是真有的玩了！

    叶寻仔细地分析了一下目前的态势，以路奇诺为首的具有黑手党背景的本土黑帮，占据法国中部大部区域的中部四大家以及刚刚吞并掉法国南部几个大区的“影子”组织处于一个三足鼎力的态势。中部四大家有感于杰德曼和斯特恩的情况，以自保为名崛起，这次邀请叶寻到里昂来，也是希望在“影子”组织和法国黑手党的争斗中保住自己的势力。

    叶寻不会笨到被别人当枪使得地步，他现在要做的，就是让这把火烧的更旺一些，烧的更远一些。

    “这些钱够么？”叶寻从包里摸出几张欧元，向司机问道。

    “够了够了，多了都是，嘿嘿！”司机是个老实的中年人，憨憨地一笑。

    中年司机有点纳闷，不知道这个东方青年要干什么，但他也不会多问，在他的潜意识里，这个笑起来很温和的青年并不像是什么坏人。

    叶寻不知道中年司机在想什么，眼睛不断扫视着四周。

    “继续开，别停下！”

    话音刚落，叶寻就推开车门窜了出去，中年司机被吓得目瞪口呆，连刹车都忘记踩，直直的向前开去。

    叶寻躲在阴暗处，看着三辆奔驰车从拐角处驶过来，继续跟着前面的出租车，接着又是两辆黑色轿车。看着黑色轿车逐渐驶过自己躲藏的地方，叶寻缓缓跟了上去，被别人跟了那么久，现在终于到了收利息的时候。

    叶寻脚下不断加速，在下一个拐角的地方已经追上了后面的那辆轿车，简单地伪装了一下自己，身躯猛地下沉，右脚一蹬地，便腾身空中，稳稳地落在轿车的车顶上。

    “你听到有什么怪异的声音了吗？”车内的一个黑衣人向同伴问道。

    “没有啊，在哪里？”

    “好像在车顶。”黑衣人皱着眉头说道，他对自己的想法也是将信将疑。

    “老二，你太紧张了吧，我们的任务是跟着前面的车，其他的事少管！”黑衣人的同伴说道。

    “去看看！”黑衣人还是不太放心，说着便把头像窗外探去，同伴拗不过，也把头向另一边探去。

    “嗤！”

    黑衣人刚一探头，一柄长匕首就穿透了他的喉咙，一声没吭，就倒头死去。趁着那狭小的空隙，叶寻握着寒月刃窜进了车内。

    “真是大惊小怪，哪里来的人嘛！”另外一人观察了一下车顶，一个人影也没有，便埋怨起自己的同伴来。

    “呃......”一转头，银光一闪，那人瞳孔顿时无限放大，指着叶寻，想说话却又说不出来，鲜血从脖子处的细微割口一涌而出。

    “噗噗！”

    寒月刃刺透身体的声音还是那么悦耳，解决掉了车内的四人，叶寻摸出一张丝巾缓缓擦拭着那把并没有沾血的匕首，静静地等待另一辆车的到来。

    （PS：第二更送到，稍后还有第三更！！收藏、点击、鲜花，请使劲砸来吧！！！）