
“老二，还是老规矩，你上半夜，我下半夜。”躺在床上的男子说道。

    “嗯！”正在通过高倍望远镜监视的男子答道。

    “啪”的一声，房间里的灯泡忽然爆裂，整个屋子随即陷入一片黑暗，二人下意识的往腰间摸去。

    “我劝你们最好还是不要乱动！”黑暗中响起一名男子的声音，纯正而地道的英国腔，这地方离喜来登倒是挺远的，怪不得汲黯没有察觉到有人在监视。

    二人不敢轻举妄动，也不知道这人是怎么进来的，只能静静的等待，却依然做着防备，即便这对黑暗中的男子造成不了任何的伤害，但至少能给自己一个安慰。高手往往选择在这种时刻平静下来，静待那绝命的一击，不是你死就是我亡。

    “世界杀手榜上排名第三十八位的猎隼和排名第二十六位的牧羊人，不知二位来到多哈有何贵干呢？”

    “明人不说暗话，传说中的影子果然是个强大的人物！我们哥俩被你发现了，我们无话可说，收人钱财，与人消灾，咱们手底下见真章！”

    话音刚落，躺在床上的牧羊人“噌”的一声，从床上弹射而起，直扑黑暗中的叶寻。猎隼也悄悄的摸到了叶寻的后面，准备发动偷袭。

    “米粒之珠，也放光华！”叶寻冷笑了一声，向牧羊人扑去。

    一阵交错，在眼睛起不了作用的时候，只能够凭感觉交手。“嘭”的一声，二人身体刚分开，叶寻就双腿一蹬，借力向前，直取牧羊人的咽喉。就在此时，叶寻感到背后一阵冷风，这猎隼看来也是阴狠之人，居然舍得自己大哥做诱饵。

    明晃晃的匕首奔着叶寻的后腰而去，叶寻不得已，身体扭成一个奇怪的姿势，硬生生地转了过来，右手顺势抽出寒月刃，护住自己的后腰。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，牧羊人竟然趁着空隙，把枪拿了出来。叶寻只得施展游龙身法，不断闪转腾挪，躲避着追命的子弹。

    叶寻心里在算着枪声的次数，枪停之时，也就是自己反击的时候。

    猎隼却也算准了时机，又是一刀往叶寻的脖子划去，叶寻要是躲避不及，必然会被割破喉咙。

    叶寻冷哼一声，为了避开这要命的一刀，叶寻不得已将自己的右肩让了出去，承受了这一刀。有舍才有得，叶寻一个转身，寒月刃准确无误的刺穿了猎隼的心房，不带一丝血迹。

    另一边的牧羊人现在很清楚自己所处的境地，以自己一个人的力量是不可能杀掉叶寻的，本来还以为是桩不用死人的买卖，却没有想到最后还把自己的命给搭了进去，牧羊人现在肠子都悔青了。

    猎隼会不管牧羊人的死活去偷袭叶寻，牧羊人当然也会把自己的生命放在第一位，这是他们这类人的天性。杀手，通常都是没有任何感情的冷血动物。

    眼见叶寻将猎隼刺死，牧羊人也不打算再与叶寻缠斗下去。双手护住头部，便向窗户跃去。“哗啦”一声，玻璃被撞个粉碎。

    斩草不除根，春风吹又生，叶寻算不上善人，即便的目标不是杀掉自己，就算他们只是棋子，叶寻也实在找不出任何的理由让他们继续活下去。

    杀鸡儆猴，这是非常必要的手段。

    也顾不上正在流血的右肩，叶寻就跟着牧羊人从楼上跳了下去。还好是在晚上，要是大白天给人看见两人在墙壁上飞来飞去，还不得大呼见鬼啊！

    怎么说叶寻也算是半个杀手，对于这些檐体之间的攀跃，没有任何难度，即便是在右肩受伤的情况下。

    就在牧羊人即将落到地面的时候，迎面驶来了一辆跑车。

    猝不及防之下，牧羊人直接就撞到了敞篷跑车的挡风玻璃上，有趣的是，这厮居然甚是敏捷的抓在了挡风玻璃上。

    开车的是个女人，大概二十岁左右的年纪，淡淡的娥眉，长而黑的披肩秀发，涂着唇膏的小嘴粉红诱人，瘦削的下巴刚堪一握。虽然额前的几缕头发挡住了一点，但阅女无数的叶寻丝毫不怀疑这是一个美人，而且还是绝对的亚洲美女。

    女子显然是被这从天而降的物体吓了一大跳，想踩刹车，脚却不听使唤的猛踩油门，直直的向旁边的护栏撞去。

    又是“咣当”一声，跑车和护栏来了一个亲密接触，跑车前面的部分已经凹陷下去。车内的女子额头正好撞在方向盘上，昏死了过去。

    再度让人惊奇的是，牧羊人居然没什么大碍，只是满身的鲜血有些吓人。一个腾跃，就落在地面，顺手将撤离的女人提了出来。牧羊人右手掐住女人的咽喉，昏迷当中的女人被掐的喘不过气，剧烈的咳嗽起来。

    “让我走，我就放了她！”牧羊人喘着粗气道，刚刚的变故让他着实心惊肉跳了一把。手中的女人忽然双臂乱舞起来，想把掐住自己脖子的手臂拿开。

    “不想死就闭嘴！”牧羊人又吼道，眼睛却直直的盯着叶寻，生怕叶寻会有什么动作。

    女人见自己的动作完全就是徒劳，在牧羊人一吼过后，也安静了下来。而看到对面长相邪魅的男子后，她知道能够拯救自己生命的人只有他了。

    不知为什么，一接触到男子的眼睛，女人自己心底竟产生出一种叫做安全感的东西。更让人费解的是，女人居然还对着叶寻笑了，如夏花一般的灿烂，即使自己现在身处险境。

    叶寻在等，他不想让无辜的人受伤，特别是美丽的女人。他在等汲黯的到来，按照正常状况，应该快到了。原来就在刚才，叶寻已经向汲黯发出了讯号。

    叶寻耸了耸肩，没有说话，慑人的眼神却散发着浓浓的杀气。绿化带大树上的树叶也适时的发出沙沙的声音。

    “我会杀了她的，想你堂堂影子，你也不希望无辜的人为你死去吧！”牧羊人示威性的加大了手中力道，女人发出了无助痛苦的**。

    “你走吧，我不杀你！趁我没有改变注意之前，离开这里！”叶寻淡淡的说道。

    牧羊人眼睛一亮，本想带着这个女人，但最终还是放弃了，他也不想为了多一个人质，把命丢了。

    一个手刀将女人击晕，“嗖”的一声便向外窜去。不到十步，绿化带大树上忽然奔出十余个黑衣汉子，手中修长的三菱军刺，散发着来自地狱的死亡气息。

    黑衣男子只是将牧羊人围住，并不急着动手。

    这边的叶寻已经将女人抱起，理开遮住面孔的头发，轻轻的摸了摸女人发青的额头，带着点点的怜惜。

    “你使诈，没想到你居然也是这种阴险小人！”牧羊人气急败坏的大叫。

    “我让你走，他们让不让你走，那就得看你的本事了！”叶寻沉沉的说道，“这个世界，弱肉强食，只有强者才能生存下去！汲黯，我不希望下次再发生这样的事！”

    “是，少主！”汲黯答道。

    “影子，我就是下了地狱也不会放过你的！”牧羊人发疯似的喊道。

    “敢对少主不敬，你该死！”

    汲黯右手向下一挥，黑衣男子便提着手中的军刺向惊惧万分的牧羊人奔去。

    ……

    叶寻抱着又昏睡过去的女人，悄悄回到了喜来登酒店，他可不能引起太大的动静。

    敲了敲门，开门的香草穿着一身印着一个大布袋熊的睡衣，睡眼惺忪，不停的用小手揉着眼睛，模样煞是可爱。

    “啊！哥，我说你半夜怎么不见了人影，敢情你是跑出去拐带女人去了！”忽然看到叶寻居然抱着个女人，尖叫了一声。不过这女人还挺漂亮的，美中不足的是额头上有一块青紫的地方。

    叶寻也不解释，将女人抱进屋内，放在了沙发上。

    这时，嘟着嘴的香草才发现叶寻受伤的肩头，此刻正淌着血。

    “哥，你受伤了？”看来自己是误会叶寻了，香草关心的问道。也不等叶寻回答，香草就已经进去找医疗箱去了。

    “这么大的事，怎么不叫上我？多个人也多份力量嘛。”香草一边说一边对叶寻的伤口进行简单的消毒。接着又用针线熟练的把伤口缝合起来，现在心系叶寻伤痛的香草，哪里还记得那个漂亮女人的存在。

    “看你睡的那么香，没舍得叫你！”叶寻笑了笑。

    “这个世界上，我知道只有你是最疼我的！”一句简单却又朴实的话让单纯的香草感动的热泪盈眶。

    (PS：柳三随的《煮酒论枭雄》已码字十余万，修改后即上传，每天更新，希望大家能够多多支持！！！谢谢！！！