
“不可能！”

    伊藤英二大声叫道，他自认为自己是一个长得挺帅的男人，要是一夕之间忽然就少了一条手臂，那自己曾经的翩翩英姿不就是会化为泡影吗？

    伊藤英二当然不会答应叶寻的条件，他可不想以后被人称作“独臂怪人”！

    “不可能？没有不可能！”

    叶寻冷喝一声，一脚踢起地下的一把武士刀，武士刀乘势飞向伊藤英二，直取对方的心窝要害！

    伊藤英二急忙站起来，一个侧身，想要躲过叶寻的那绝命一刀！

    伊藤英二现在是越来越摸不准叶寻的心理了，明明在刚才都说说好了不会杀自己，自己也承认的确是技不如人，但是，为什么现在他又要向自己下这么重的毒手呢？

    叶寻踢飞一刀之后，马上弯腰拿起另一把刀，向着伊藤英二奔过去！

    “主君小心！”

    “少主小心！”

    萩原舞和高桥清志郎惊呼道，他们已经看清叶寻的第一刀只是虚张声势，真正的杀招在第二刀！

    叶寻压根就没有想要伊藤英二的命，他算准了对方会躲开自己的第一刀，而为自己即将攻下的第二刀暴露一个大大的破绽！

    因为叶寻只想要伊藤英二的一只手！

    伊藤英二刚刚闪过叶寻的第一刀，叶寻的第二刀就已经来了，伊藤英二再也无法躲避，只能看着那柄刀刃上还带着雨水的武士刀以极快的速度划过自己的右手！

    然后，就是漫天的血雾和一只在空中飞舞的手臂！叶寻的一刀将伊藤英二的手臂从肘关节处齐齐斩断！

    “啊！啊！”伊藤英二捂着自己流血不止的右臂痛苦的叫喊着，从小到大，这个娇生惯养的太子级别的人物哪里遭受过这样的痛苦。即便是平常的武术比试，每个人都是借机让着他，也正是因为这样，才导致伊藤英二在异国他乡会留下自己的一条手臂！

    “三天之内，伊藤家族必须从浙江彻底消失，不管你们用什么方法，我在三天之后不想再看到还有伊藤家族的人在杭州晃荡！”

    “你们的产业也一并给我滚回日本，如若不然，一把火烧个干干净净也是挺省事的，还帮你们节约了不少的路费！”

    “滚！”叶寻冷冷的说道。

    葛玄早就不知道跑到哪里去了，伊藤英二带来的伊藤部众也被强悍的苍天部斩杀殆尽，而他的叔叔伊藤振雄按照家族指示派给他的六个鸣笛武士也被叶寻斩杀！

    现在，伊藤英二这边就只剩下萩原舞和高桥清志郎两员大将，胜算早就没有，现在只能看如何才能离开这个鬼地方！

    伊藤英二现在的内心十分的复杂，他不知道自己这一次中国之行究竟是对还是错。本以为这一次是为了增加自己回国后继承家族产业的筹码，却没有想到会断送掉自己的一条手臂！

    君子报仇，十年不晚！小人报仇，永远不晚！

    伊藤英二当然不是君子，他也从来没有把自己当成是一个君子或者好人，他习惯自称自己为小人。既然是小人，那么就得有无比的忍耐力和顽强的求生意志，这两点，伊藤英二做的很好。

    伊藤英二强忍着疼痛笑道：“今天这一臂之仇，我伊藤英二铭记在心，他日定要让你十倍，百倍的偿还！”

    “随时恭候！”叶寻冷冷的说道，眼睛发出两道慑人的光芒，逼得伊藤英二战栗不已。

    “哼！你还是想想怎么应付鸣笛武士团的报复吧！哈哈哈！”伊藤英二笑道：“舞，高桥，我们走！”

    “你放心，不用三天，明天我就会撤走伊藤家族在中国的投资，不过其他的日本商人，我就管不了那么多了！也许是一年，也许是三年，你就慢慢的等着我吧，我会来找你的！哈哈哈！哈哈哈！”现在的伊藤英二浑身是血，说起话来更是狰狞可怖！

    “你相不相信，如果你再多说一个字，不管以后会发生什么，我都会将你留在此地！”叶寻道。

    如果不是考虑到现在是国内即将举行换届大选，叶寻不能给自己的爷爷叶政良添麻烦，现在还在不停叫嚣的伊藤英二恐怕早就是一具冰冷的死尸了！

    “我们走！”伊藤英二看了叶寻一眼，有些不甘的说道。自己满怀壮志的来到这个国家想要获得更多继承家族产业的筹码，却不想会是这么的一个结果，而造成这一切的只有一个人，一个砍掉他右臂的男人！

    叶寻！

    此时，萩原舞和高桥清志郎也过来搀扶起地上的伊藤英二，苍天和阳天两人也没有阻拦，既然自己的首领已经答应让对方离去，自己再拦住他们，也没有任何的意义，反而会徒生枝节。

    看着伊藤英二带人慢慢离去，靠在门口的叶靖洛嘴角带着微笑，他对自己儿子现在的表现很满意，重剑无锋，巧而不拙。

    今日与伊藤家族一战之后，可以说杭州，浙江，乃至是整个中国的东南沿海，本土的商人将重新占据优势地位，为民族品牌走向世界奠定了坚实的基础。但是叶靖洛很清楚，仅仅依靠叶寻所做的这些肯定是不行的，所有的一切都归结到技术、实力这上面。

    这才是真正的取胜之道！

    “苍天，阳天，幽天，你们三人去把伊藤英二留下来的垃圾清理掉，不用埋，一把火烧了便是！”叶寻吩咐道。

    “是，首领！”

    叶寻看着一脸悠闲的叶靖洛，自己这个看起来温文儒雅的老爸隐藏的可真不是一般的深，就连自己都瞒过去了，看来得找个机会好好的和他切磋一下。

    “爸！”叶寻走到叶靖洛的面前，很亲切的喊道。

    “嗯。不错，身手渐长啊！”叶靖洛笑着说道，递了一支烟给叶寻，“现在，你打算怎么做？”

    “什么怎么做？此事一了，我最想做的就是去体验一把校园的感觉。爸，你是知道的，我从小到大就没有去过学校，就连幼儿园都是在家里上的。”叶寻苦着脸说道，似乎对自己以前的生活很不满意。

    “你要去当学生？”叶靖洛吸了一口烟，吐出的烟圈，马上就被风吹散，飘向远处。

    “当然不是，我要去当老师！嘿嘿！”叶寻笑着说道。

    “老师？”叶靖洛皱着眉头问道：“就当老师这么简单，我看不会吧！你知道，现在你在北京的爷爷可是很看好你的，而且将来与那一派的争斗肯定是必不可少的。因此，你还是早作打算，可能他们觉得你一个小海归，实力还弱，想做他们的对手还差得远，所以现在还没有动你。”

    “但是，这并不代表他们不敢动你！”叶靖洛一字一顿的告诫道。

    “所以，我才要到学校去组织自己的势力。”叶寻笑着说。

    “大学生倒是一股不容忽视的力量，更为宝贵的是他们背后的关系网。”叶靖洛说道。

    叶靖洛本身就是一个商人，当然很清楚，在中国，要想办成一件事，其中最重要的就是那张关系网，有了它，也就有了捷径，也就少走了很多的弯路。

    “另外，我还准备将杭州的西城帮给接收了！”叶寻道。

    “嗯，要想统一杭州，接收他们是必不可少的。不过，在这次的日杭之争中，西城帮并没有做出什么出格的举动，所以，你接收他们的时候，手段能温和一点，就尽量温和一点吧！”叶靖洛说道。

    “那还得看他们的老大怎么做了，反正我是不可能让人挡在我前进的路上。哼，神挡杀神，佛挡弑佛！”叶寻很霸道的说。

    “你小子，还有我以前的几分风采，不过，还差的远了！”叶靖洛笑着说道。

    “爸，你们等雨停了之后，就尽快下山吧！我还有事需要处理，得先下山去，你待会儿给妈和紫菡她们说一声！”叶寻说道。

    “嗯，你忙你的去吧！”叶靖洛道。

    叶寻点点头，转身向山下走去，很快就消失在雨幕之中。

    叶靖洛也丢掉烟头，回到吉月山庄里，里面可是还有一个老虎一般的女人在等着消息呢！不过，这老虎的称号叶靖洛也只是敢在心里嘀咕几下，哪里敢在司空晴的面前提前，除非他是不想活了。

    “儿子呢？”叶靖洛一进门，司空晴就急忙问道，“他没事吧！”

    “你怎么知道他在外面？”叶靖洛问道，心想，她不可能会看到叶寻站在外面的，而且风声雨声那么大，她能听得见？

    “他是我儿子，我怎么会不知道？没有听过心灵感应吗？孤陋寡闻！”司空晴没好气的瞪了叶靖洛一眼。

    旁边的程紫菡看着司空晴和叶靖洛在吵着小嘴，只是微微的一笑。

    叶靖洛扑捉到了程紫菡的这一下笑容，便明白了到底是怎么一回事。原来是有程紫菡这样的一个眼线在外面看着呢，哪里是什么心灵感应，叶靖洛才不信这一套！

    不过叶靖洛不会去反驳司空晴的话，只是笑着说：“他说他还有事要处理，让我们雨停之后就赶快下山去。”

    “这小兔崽子，怎么也不进来大声招呼就走了呢？还当不当我是他的妈啊！我还说给他介绍几个漂亮的妹妹给他认识呢！”司空晴有些惋惜的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:推荐朋友的几本书，玄幻小说《武耀九州》、惊悚小说《替魂锁》、悬疑小说《入骨相思》。