
叶寻离开浙江大学后，看了看手表，时间显示还有五分钟。

    五分钟，对于叶寻来说完全是绰绰有余！

    面对下班晚高峰期间的庞大车流，叶寻没有丝毫惧怕，兰博基尼就像是一个穿梭在滚滚车流中的幽灵，不断变换着自己的位置，速度却没有一丝的变化。

    四点四十九分。

    叶寻驾着兰博基尼准时出现在天地集团的门前，门口的保安认得叶靖洛的那辆兰博基尼，虽然叶靖洛很少开出来，但是，叶靖洛的每一辆车在集团安保部都是挂了号的。

    一路畅通无阻，倒为叶寻节省了不少的时间。

    叶寻没有进到大厅里，而是就待在门口，等着公司里面敲响下班的铃声。

    小曼，全名叫林小曼，现在还是一个大学学生。

    林小曼在上海上大学，因为学校放假比其他地方要早一些，她就早早的回到杭州，然后来天地集团找了一个前台接待的兼职。

    林小曼今天的心绪很不宁静，总觉得有什么事情要发生。回想起昨天那个长得很帅的叫叶寻的男生对自己说的话，林小曼就觉得两颊发红。

    他真的会来找自己吗？

    林小曼不敢想这个答案，她不是一个喜欢做白日梦的女孩，她相信要实现梦想，还得靠自己的努力。

    下班的时间已经到了，林小曼也收拾了一下前台的东西，准备回家。对于昨天的那个笑起来很好看的男孩，林小曼并没有想得太多，不是每个女孩儿都能遇到一个能让她穿上水晶鞋的王子！

    城市里的都市白领们有说有笑的走出公司的大门，准备回到另一个对他们很重要的地方。

    当每个人看到那辆霸气的兰博基尼时，一下子就认出了那是自己总裁叶靖洛的座驾。但是，蹲在兰博基尼旁边的并不是叶靖洛，而是一个正在抽烟的年轻人！

    众人现在都觉得自己认错了，毕竟不是只有总裁一个人才能拥有兰博基尼。每个人都是绕着走过车尾处，仔细的看了看车牌，没错啊，确实是自己总裁的车！

    就在众人纷纷在猜测那抽烟的年轻人的身份的时候，其中一人开口道：“不知道你们有没有发现，蹲在地上抽烟的那个年轻人和叶总裁长得很像？”

    “难道是亲戚？”一个女职员猜测道。

    “如果是一般的亲戚，你觉得他会开总裁的兰博基尼吗？”另一个职员反驳道。

    “不错，而且还是总裁最爱的兰博基尼诶，一般不会开出来的，我也是有幸见过一次而已！”又有人补充道。

    “就一次，好不好！总裁就在那次搞活动的时候开出来了，以后就再也没有见到他开过！”有人纠正道。

    “你们说，他会不会是总裁的儿子？”

    人群中不知道是谁突然抛出一个重磅炸弹，听到这话，众人都觉得不可思议，白了说话的那人一眼，便各自回家了。

    叶寻蹲在地上抽的已经是第三支烟了。

    按理说，这小曼也应该出来了，可怎么还是不见人影呢？难不成她还走后门？

    叶寻决定进去看一看，他可不想出师未捷身先死。

    “小曼，你没事吧？”来接林小曼班的一个女孩儿问道。

    “没，没事。”

    “没事最好，我看你今天怎么有点心不在焉的，还是早点回去休息吧！”女孩儿很关心的说道。

    “嗯，谢谢你，小玲！你忙，我先回去了！”林小曼极力想掩藏自己的紧张，她只能安慰自己，“到现在他都没有来，今天应该不会来了吧！”

    “呃，我怎么会这么想呢？今天不会来，难道我还期望他明天来？”

    “啊！”

    林小曼低着头，一边想，一边向外走去，突然林小曼的脑袋撞上了一块有点坚硬却又有点柔软的东西。

    林小曼抬起头，就发现一个坏笑着的男子正一脸戏谑的看着她，“怎么？还躲着我啊？”

    林小曼讪讪的一笑，很尴尬的说道：“哪有！我只是，只是没有看到路而已！”

    叶寻笑道：“还记得我昨天说的话吗？我说了会来找你，就一定会来的！”

    “我......我知道！”

    林小曼小声的答道，她完全不敢和叶寻那火热的双眼对视，好像叶寻通过眼神就会把她给吃掉一样。

    “那可以走了吗？林小曼小姐。”叶寻笑着说。

    林小曼吃惊道：“你怎么知道我的名字是林小曼？”

    叶寻很无语的指了指林小曼胸口处的名牌，这女孩儿还真是单纯！

    林小曼又是很尴尬的笑笑，心里暗骂自己不争气，怎么一到他面前，自己就会阵脚大乱，方寸尽失呢！

    叶寻也不在意，接过林小曼手里的包就向外走去。

    “啊，我的包！你还我的包！”林小曼反应过来，尖叫着追了出去。

    来接班的职员们看到这一幕，纷纷张大了自己的嘴巴，不知道该说些什么。和林小曼关系比较好的小玲自言自语道：“小曼和我说她没有男朋友啊？怎么现在钻出来一个这么帅的男人？”

    “你们知道吗？刚才那男的开的是总裁的兰博基尼！”

    “难道这就是传说中的金龟婿？”一人惊奇的说道。

    林小曼追着叶寻一路跑出去，大声说道：“你这样，让我以后怎样在同事面前做人啊？谁知道他们会怎样看我？”

    “没这么严重吧？”叶寻笑道。

    “你把包还我，我要回家了！”林小曼伸出手，想从叶寻手里把包拿过来。

    “你昨天还对我暗送秋波来着，我说今天来接你，你也没有拒绝我，林小曼，不带这么玩的啊！”叶寻假装很生气的说。

    “人家，人家什么时候对你暗送那个什么波了？”林小曼很害羞的低着头说道。

    “那叫秋波！”

    “我知道！”

    林小曼凶起来就像是一头发怒的小母狮子，就差头发没有立起来了。但是如果林小曼的头发立起来后，叶寻就不会认为那是母狮子了，而是遭到了雷击！

    林小曼也不知道自己的情绪为什么会突然失控，但是她随即就把所有的责任归结到了自己面前的那个男子身上。

    “这是总裁的车！”林小曼冷静下来后才发现叶寻进的车是自己总裁叶靖洛的爱车，她听同事们说起过。

    “现在是我的了！”

    “你偷来的？”

    “我妈送我的！”

    “你妈？你妈偷的？！”

    “不是！我妈抢的！”

    “抢的？你妈抢谁的？”林小曼很后悔当初为什么不把总裁的这辆车的车牌号码记住，这样就可以知道这辆车究竟是谁的了！

    “我妈抢我爸的！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第一更，求收藏！！！收藏不给力，但老三更新还是得给力！！！加油！！！）