
那漂亮女孩儿还是没走，就连周围的群众都有些为她着急。

    那漂亮女孩儿也很想走，但是自己的爱车，自己父母送给自己的礼物就这样被人撞坏，女孩儿实在很愤怒。

    所以，她不能走！

    她要为自己讨个公道！

    很快，地上那浓妆女人打电话叫的人就来了。

    几辆很拉风的跑车停在路边，后面还跟着两辆奔驰车。从跑车上面下来几个流里流气的年轻人，齐刷刷的朝着这边走来，奔驰车上下来的一群黑衣大汉则跟着他们的身后。

    “怎么回事？小斌，你怎么了？”为首的一个年轻人蹲下来开口问道。

    地上那个叫小斌的男子忍着疼痛说道：“被那女人踢了一脚！狼哥，你可要帮我收拾这小妞！”

    “哟，看不出来还是一个小辣椒嘛！小斌，要是她一脚把你那东西给踢坏了，那哥儿几个可就真替你感到惋惜啊！”狼哥笑道，仔细打量着小斌用手指着的漂亮女人。

    狼哥晃晃悠悠的走向漂亮女孩儿，一把手伸过去，想要抓住女孩儿的飘逸的长发，给她来个下马威。

    不曾想，那女孩儿也是练过几天功夫的，一只手隔开狼哥抓来的右手，整个人也闪到狼哥的身后。

    “狼哥小心！”

    狼哥带来的人看见那漂亮女孩已经绕到狼哥背后，准备突施黑手，全都大声惊呼。

    就在众人都以为那个叫狼哥的会被狠狠的撞上法拉利的时候，一只手已经抓住了那漂亮女孩正要使劲的左手。

    出手的当然不会是叶寻，出手的是正被晃开的狼哥，看来他也是一个经常打架闹事、欺男霸女的主，叶寻不免又对他厌恶了几分！

    狼哥冷笑一声，已经脱离了漂亮女孩的攻击范围，一个反身，左手顺势抓住女孩儿的手，然后一把把女孩儿拽过来，狠狠的压在法拉利上。

    漂亮女孩在强也还是个女的，细皮嫩肉，哪里经得起狼哥那样的大力大拽，吃痛之下，大声叫喊起来。

    周围的人看着那一群黑衣保镖，就算是有人想去帮助女孩儿，也是不住的发憷，不敢上前。

    “知道他们都叫我什么吗？哈哈！他们都叫我狼哥！”狼哥色迷迷的盯着漂亮女孩儿笑道：“嗯.....所以我特别喜欢你这样的小辣椒！哈哈！”

    狼哥给身后的那群人递去一个眼色，后者立马开始驱散周围的围观群众，看来他们是准备把这个女孩儿带走了。

    漂亮女孩也察觉到了自己现在很危险，不断的扭动着自己的身体，想要脱离对方的控制。

    狼哥虽然很喜欢这个烈性子的女孩儿，但是也感到有些不耐烦，反手朝着女孩儿脸颊就是一个耳光。

    这次出手的是叶寻！

    叶寻可不希望在这个虽然有些泼辣但是却很漂亮的女孩子脸上，出现几道难看的指印。漂亮女孩儿已经吓得闭上了眼睛，再泼辣的女孩子到了这种地步，心里也难免会害怕的。

    女孩儿已经做好了承受这一巴掌的准备，却没有注意到那一巴掌迟迟没有落下。

    惊奇之下，睁开双眼，就看到一只大手将狼哥的猪蹄捏在了手中。

    女孩儿循手看人，原来是他！

    女孩儿怔怔的盯着叶寻，原来是那个昨天晚上将自己狠狠蹂躏的男人！

    不对，女孩儿似乎意识到自己的这个说法有点引人遐想，赶紧将它丢出脑袋。

    狼哥也没有想到半路会杀出来一个高帅富，他看的出叶寻不仅身上穿的衣服档次比他还高，长得也比自己高，而且还比自己帅！

    狼哥不能容忍这个样样都超过自己的男人就这样抓住自己的手，这让他很没有面子，于是狠声叫道：“你是谁啊！我警告你，快放开！”

    跟着狼哥来得一众人也围了上来，嘴里骂骂咧咧道：“他妈的！赶紧把狼哥放开！”

    “放手！不然让你好看！”

    “听见没有！不然一口唾沫淹死你！”

    叶寻没有理会这些说话的人，倒是很感兴趣的看了看那个说要淹死自己的人。以前遇到威胁自己的人，都是仗着人多，要一人一口唾沫淹死自己，这个人居然一口唾沫就要淹死自己？！

    那人被叶寻盯得心里有些发毛了，颤抖着说道：“你别这样盯着我啊！我对男人不敢兴趣的！”

    叶寻冷笑一声，回过头来看着靠在法拉利上的漂亮女孩，笑着说道：“喂！美女，雇不雇保镖？现在就让你看看我的本事！”

    说完，叶寻暗暗加大自己手中的力道。狼哥哪里经受得住叶寻的劲道，疼的哇哇大叫：“啊！疼啊！疼......！”

    “那你错了没有？！”叶寻问道。

    “错了！错了！你放开我就错了！”狼哥叫道。

    “呵呵！你很有趣！”叶寻松开自己的手，笑道：“滚！”

    狼哥见叶寻放开自己，低着头向自己的阵营快速走去。

    “你怎么就这样放了他呢？他刚刚还想把我......”漂亮女孩不理解叶寻的做法，气呼呼的问道，完全没有把叶寻当做他的救命恩人。

    “我叫你雇我当保镖，你又不愿意！”叶寻摊着手说道，“对了，你叫什么名字？”

    “哼！看在你刚才帮我的份上，我就告诉你好了！我叫丁佳怡！”

    叶寻笑道：“你家里是不是卖化妆品的？”

    “你家才是买化妆品的！”丁佳怡当然知道叶寻是在拿自己的名字开玩笑，别人可以开，但是唯独叶寻不行。

    “你怎么知道我家是卖化妆品的？”叶寻吃惊的叫道，叶家的确在化妆品行业有所涉及，而且规模也不小。

    “昨天晚上你开保时捷，今天你要当保镖，你玩我呢？！”丁佳怡没好气的说道，她可不相信叶寻家里真是买化妆品的。

    “那你给不给我玩呢？”叶寻嘴角坏笑又起，邪魅十足。

    “没想到你也是个色狼，流氓！”丁佳怡说道。

    叶寻笑着说：”那可不一样，我和他们可不是一个档次的！我很高级的！”

    “那一个晚上多少钱啊？”丁佳怡问道。

    “你是说当保镖吗？为什么一定要在晚上？”叶寻犯疑道。

    “你不是说你很高级吗？不是晚上，那是什么时候？”

    “随叫随到！”

    叶寻很正经的说道，对于这种针锋相对的语言上的较量，最好的办法就是装作听不懂。

    “喂，你们说完没有？当这里是茶馆啊？！”一道很不和谐的声音传了出来。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第二更！！！）