
笛声响，人影动！

    对面的六人已经不声不吭的拖着长刀向叶寻本来，叶寻看来架势，就知道对方是经过专业训练的高手！

    不容小视！

    这是叶寻的第一想法，对面六个人，对方已经在人数上占了优势，自己显然是不能和他们死拼，只能智取！

    长刀在长长的杂草从中几乎看不到影子，只能看到长刀走过，那草丛为之倾倒的样子！

    叶寻站在原地，依然没有动。

    那六个鸣笛武士在临近叶寻的时候，忽然暴起，六人齐齐跃上空中，夹杂着狂风和暴雨，手中的长刀向叶寻凶狠的砍下来！

    六个人，六个不同的方向！

    叶寻要是只抵挡其中的一个人，那么自己的身体的其他部位必然就会彻底暴露在对方剩下五人的长刀之下，那等待自己的也就只有身受重伤这一个结果！

    但是，叶寻却突然消失了！

    就像对方六人来的时候一样的突然，叶寻在六人眼皮子子底下消失了！

    那六个鸣笛武士大惊，砍下的长刀也瞬间收回了近七成的力道，然后轻飘飘的落在地上。

    这只是叶寻的一个障眼法而已，游龙身法已经被叶寻练到了出神入化的地步，现在将它施展到了极致的叶寻，就连叶靖洛也只能看见一个虚无缥缈的幻影！

    “咔嚓！”

    叶寻来到一个鸣笛武士的身后，乘其不备，双手夹住对方的脖子狠狠的一扭，脖子被扭断的那鸣笛武士顿时软绵绵的瘫倒在了地上，圆鼓鼓的双眼满是不甘。

    余下的几人迅速变阵，四人围成一个圆形，领头的那人站在圈内，观察着整体的形势，以便随时能够做出相应的调整。

    在那五个鸣笛武士看来，他们的周围全是叶寻的身影，却又捉摸不透叶寻的实体，“影子”这个绰号也正是这样来的！

    “幻影！分身！”

    居中的那黑衣人一声大喝，外围的那四人立刻变换身形，口中念着口诀：“临！”

    话音刚落，那五人也化作万千幻影，向着四周发散开来。看来他们是准备以其人之道还之其人之身，用同样的方法来对付叶寻那鬼魅一般的身法！

    叶寻没有武器，在硬碰硬的对抗上的确要比对方吃亏，而依仗自身速度的优势，将会大大的降低自己受伤的机会，而且还可以乘机袭杀对方！

    叶寻冷笑一声：“忍者幻影术？！”

    管你什么忍者忍术，还不是学自中国，和我玩这一套，你们实在是嫩了些！

    叶寻解决掉对方的一人之后，对面还剩下五人。而这样的差距，也恰恰成为了叶寻的优势！

    叶寻本来就是深谙此道的高手，任你怎么变化，总能找寻出一丝破绽。叶寻一边继续加快速度，一边仔细观察着对方的动作！

    对方所谓的忍术，其实就是在五人同样的装扮下，全部保持同样的运动速率，给人造成一种处处皆是人影的假象！

    自从将第一个鸣笛武士斩杀之后，叶寻就已经放下心来。

    这所谓的鸣笛武士曾经放言可以与英国的圆桌骑士和罗马的神圣武士相提并论，但是在叶寻看来，三者的差距还真不是一般的。不过也是，小日本就是喜欢吹嘘卖弄自己！

    叶寻已经打定主意，射人先射马，擒贼先擒王，这是叶寻很喜欢的一招！

    那五个鸣笛武士虽然分散开来，但是领头的那人依然处于中间位置，叶寻从四周进攻是没有机会，只能选择空中突袭！

    外围的那四个鸣笛武士，忽然感觉叶寻的气息已经从自己的周围消失，而居中的那人也感觉到了一股危险的气息，急忙向空中望去！

    从空中坠下的叶寻正带着一脸的微笑，那致命的一拳已经毫不留情的朝着对方的头顶轰下！

    居中那人连忙双手双举，准备硬抗下叶寻的这一拳，外围的四人也疾速回归本位，准备内外夹击叶寻！

    叶寻突然变招，拳变指，直插对方头顶。这一指虽及不上段皇爷的六脉神剑，但是比起少林绝技一指禅来说，绝对是更胜一筹！

    中间那人已经避无可避，只能等待叶寻的大力一击，剩下的四人已经飞起，往空中的叶寻攻去，想要截杀住叶寻！

    叶寻身体往下一坠，下落的速度变得更快！

    “哧！”

    叶寻的手指穿透对方重叠在一起的双手，直插入头顶，鲜血顿时飞溅出来，喷了叶寻一脸！

    叶寻乘势一个倒挂金钩，又是一拳打在那人的后脑，那鸣笛武士猛地吐出一口鲜血，倒在地上挣扎着死去！那四人见自己领头的死去，心中悲愤不已，急于想将叶寻斩杀掉来报仇。齐齐呐喊一声，手中的长刀直逼叶寻！

    叶寻心道一声来的好，一爪抓住其中一人的长刀，“叮”的一声，那人手中的长刀已经脱手。叶寻乘势捏住对方的喉咙，大力一扭，“啪嚓”一声，脑袋歪在一边不再动弹！

    丢开手中的已经没有生气的尸体，叶寻转身贴上又一个鸣笛武士！

    脊柱断裂！！

    脖子扭断！！

    洞穿心房！！

    剩下的三个鸣笛武士都以不同的死法告别了这个纯净却又肮脏的世界，这一切都是叶寻赐予他们的，是这个傲然立于场中的杀神影子！

    “咣当！”

    叶寻丢下从对方手中夺过来的长刀，狠狠的插在早已泥泞不堪的草地上，然后斜着眼睛冷冷地望着场中的所有人，眼中的红血丝异常嗜血！

    瘫倒在地上的伊藤英二，已经顾不上自己身上的衣服是否还干净，发型是不是已经乱了，只是怔怔的看着叶寻，看着这个以一己之力斩杀了六个鸣笛武士的男人！

    要知道，这些武士所属的鸣笛武士团隶属于自己的叔叔伊藤振雄，实力在日本国内几乎难觅对手，而在国际上也是声名显赫！

    可是，在这个叶寻的面前，竟然如此的不堪一击，就算是自己的叔叔伊藤振雄在场的话，必定也会惊惧不已！

    “现在，是不是该来算一算我们之间的账了！”

    叶寻歪着头瞥眼看着正和幽天暗中较着劲的葛玄，十分阴冷的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！