
“那我们是非铸不可了？”莫不惧问道。

    这就牵扯到二十年前的一桩惊天动地的大事。

    二十年前，剑门弟子在莫铸的带领下前往北京，为一支秘密部队锻铸武器。结果被人陷害，遭到围捕，最后在叶家人的帮助下才得以脱困。

    而当时还很年轻的叶靖洛和司空晴，不顾危险，从北京一路护送剑门子弟回到浙江。

    之后，叶政良还向中央递交了申请，要求全力调查事件真相，最后才让剑门沉冤昭雪。

    此后，剑门一直将叶家人当做他们的恩人，倍加尊重。

    “我们剑门中人，受人滴水之恩，定当涌泉相报。”

    莫铸说的很认真，也很在理，但是堂下的人还是读不懂这个白眉老者的真意。

    “那门主您的意思是？”莫正气问道。

    莫铸苦笑道：“其实，我也不知道该怎么办？”

    莫不惧问：“这又是为什么呢？”

    “那个叫叶寻的年轻人，命格奇特，就连他一生的是坎坷还是平坦，我都看不穿。”莫铸道：“所以，我不知道他将来会成为什么样的人。”

    “可是，叶家男儿哪一个不是铁骨铮铮的汉子？”

    莫不惧问道，他本身就是一个不怎么相信命运的人，即便是自己的师父，自己的门主这么说。

    “大师兄说的不错，前辈都是如此，后辈我想也差不到哪里去吧。”莫正气道。

    “但是，一旦铸下这柄霸兵，日后它可能成为绝世凶器啊！”莫铸有些担心的说道。

    “绝世凶器？”莫不惧吃惊的说道：“门主，没有这么严重吧？”

    “早在半年之前，我就发现北斗七星之下，有一颗赤星蠢蠢欲动，这是灾星降临的前兆。”莫铸道。

    “难道那姓叶的小子，就是灾星？”

    莫正气皱着眉头，如果真是这样，他也不知道该作怎样的抉择。

    一边是天下苍生，一边是救命恩人。

    剑门虽然脱离世俗，但这并不代表他们就会抛弃世人。

    莫铸道：“我也不知道，容我好好的想一想。”

    莫铸拿起旁边的一杯茶，喝了一口，接着道：“今天的大会就到这里吧，都各自回去做自己的事情吧。”

    众人起身，对着莫铸鞠了一躬，便各自退去。

    莫铸见众人都已经退了出去，才对着旁边的葛玄说：“你也回去吧，你的房间我一直在让人打扫着，你可以放心的住进去。”

    葛玄道了声“是”，便向祠堂外边走去。

    “葛玄，你真的明白了吗？”

    莫铸望着葛玄，那两只原本有些苍老的眼睛，现在却好像夜空一般深邃、神秘。

    葛玄回过身来，对着莫铸躬身道：“师父，弟子明白了。”

    莫铸闭上眼睛，摆了摆手，道：“你去吧。”

    莫铸的语气中却带着一丝痛惜之情，站起来的身体也显得有些佝偻，整个人在一瞬之间苍老了许多。

    夜幕降临，星星点缀着浩瀚的天空。

    莫铸抬头望着北方的那片天空，那点血红在一闪一闪的不停跳动，好像正在不断的成长。

    “爷爷，爷爷，你怎么还在这里呢？不去睡觉吗？”慕儿跑到莫铸的身边，拉着他的胳膊问道。

    莫铸一直紧绷着的脸，这时才得到一丝的缓和，“那你怎么还不睡呢？我的乖孙女儿！”

    慕儿一屁股坐到莫铸旁边的那张小板凳上，娇俏的说：“我想来看看爷爷嘛！”

    “呵呵，我看你是被那个叫叶寻的年轻人给迷住了吧。”莫铸笑道。、

    “哪有！”慕儿别过头，小声说道。

    莫铸道：“那你给爷爷说说，那个叶寻到底是个怎么样的人啊？”

    或许，真的就像是下棋一般，当局者迷，旁观者清。

    莫铸已经把这件事的决定权放到了自己的孙女慕儿的手上，一个十六七岁的少女手上。但是，这不仅仅只是一个决定，还是天下的苍天安危。

    “他呀，是一个很有趣的人啊！”慕儿托着下巴说道，仿佛在仔细回味着什么。

    “哦？给爷爷说说。”

    莫铸笑道，现在的他不是什么门主，也不是什么人的师父，他只是一个小女孩的爷爷，仅此而已。

    “首先，他很漂亮。从小到大，我还没有见过这么漂亮的男人呢！”慕儿说道，“而且，他对于铸剑，好像比我懂得都要多。”

    “另外，他笑起来的样子真是好看呢！”

    “还有......”

    ......

    莫铸听着慕儿说了许久，慕儿说的都是叶寻怎样漂亮，怎样博学，真正有用的信息倒没有多少。

    莫铸道：“那，慕儿，你觉得叶寻是个好人，还是一个坏人呢？”

    慕儿不假思索的脱口说道：“当然是好人啦！”

    “那以后呢？”

    “我怎么知道？”慕儿道。

    莫铸一愣，那倒也是，和慕儿说以后，的确有些不靠谱。

    “那如果他变成坏人了呢？”莫铸换了一种方式问道。

    “如果他是坏人的话，我一定会替天行道的。”慕儿鼓起拳头，义正言辞的说道。

    “爷爷，他说是求我们为他铸刀的，是这样的吗？”慕儿问道。

    “嗯。不错。但是，有些事情，有些人，有些命运是无法注定的。”莫铸叹道。

    “那爷爷你答应了吗？”慕儿笑着问道，也不知道为什么，自从见到叶寻之后，慕儿的那颗萌动的小心就好像一直围着叶寻在跳动。

    “本来我是不答应的，但是听了你的话之后，我又改变主意了。不过，一切都要看天意，一切都要看以后的造化了！”

    慕儿听到莫铸的话，笑得很开心，对莫铸后面的话，也是似懂非懂的点点头。

    莫铸很和蔼的看着面前的这个单纯的女孩儿，笑道：“慕儿，你回去睡吧。”

    “爷爷，你呢？”

    “我一会儿就回去。”

    慕儿点点头，道：“爷爷，那我就先去睡了，您也早点休息！”说完走到莫铸的身边，飞快的在莫铸的下巴上拔了一根白胡子，然后笑着跑开。

    “哎哟！”

    莫铸摸了摸自己的胡子，指着慕儿跑开的地方，脸上洋溢着幸福的笑容。

    忽然，莫铸低喝一声：“剑奴！”

    话音未落，莫铸的面前就凭空出现了一个人，全身包裹着麻布，完全看不清那人的长相，是男是女也无从得知。

    “门主！”

    那人的声音很低沉，很沙哑，但浑身上下都透着一股死气。

    “你去试试那个叫叶寻的功夫，点到即止，然后你带他来我的房间。”

    “是！”

    话刚出口，那人就又凭空消失了，仿佛他没有出现过一样。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:貌似给了一个叫做神马主编推荐的东东，第一次碰到这个东东，今晚三更，还是小爆发一下，剩下两更在九点和十二点！