
叶寻一路尾随着那群保镖，走几步就把落后的那一个给偷偷解决掉。叶寻觉得这样实在不过瘾，也太浪费时间，索性捡起地上的一把武士刀，挨个砍杀上去。

    在二战的时候，日本士兵的武士刀成为了战胜国士兵最引以为豪的战利品。自此以后，产自日本的武士刀就受到各国的喜爱，特别是各国的黑道分子。

    叶寻很喜欢割人的脖子，所以品质再差的刀到了叶寻的手上，都会发挥出它最大的威力。叶寻每一刀的力度都刚刚合适，将气管割断却不碰到一点喉骨。

    不到一分钟，叶寻就将那群保镖全部解决，墙壁上鲜红的血色图画告诉人们这里刚刚进行了一场残酷的杀戮。

    香草清除掉门口的保镖后，便将手中的狙击步枪换成了火力更为强大的巴雷特M107，两把狙击枪让香草能够在不同的环境，对不同的对象作出多种选择。

    M107是一把点50口径的远程狙击步枪，有效射程在1500-2000米。在香草初次接触这把枪的时候，组织里的人都对香草能不能使用好这把枪而持怀疑态度。但是香草在叶寻的**下，仅仅过了一个星期，她就能用这把枪准确击中1700米外的苹果。从此以后，再也没有人敢怀疑这个天赋异禀的小女孩了。

    香草之所以选择用这把威力巨大的狙击步枪，就是为了增强威慑力，让敌人忙中出错，阵脚自乱。

    总部大厦顶楼会议室周围全部采用玻璃围着，斯特恩当初的想法是，这样就可以每天俯视着这座城市，这座属于他自己的城市。将一座城市踩在自己的脚下，是每一个上位者的梦想。

    但是，斯特恩绝对不会想到，这样的设计，在今天将带给他灭顶之灾！

    此时的斯特恩正在自己的休息室里面等待，一众手下全部都待在旁边的会议室。香草针对这一点，决定改变战略，将目标转向斯特恩手下的头目们，先剪除掉他呃羽翼。

    “砰！”

    一声枪响，正中一个躺在椅子上的男子，巨大的冲击力直接将他从椅子上击飞，伤口处的鲜血四处飞溅。

    枪声并没有停止，而是在继续收割着生命。被枪声惊住的人开始慌张的寻找着掩体，在躲避的过程中，又不断有人中弹倒下。

    于是众人纷纷往斯特恩的休息室跑，躲在里面的斯特恩听到外面手下的鬼哭狼嚎，也是于心不忍，小心翼翼的把门打开一个缝隙。

    门外的手下见到休息室开了一个缝，争先恐后的朝里面挤去。斯特恩闪躲不及，脑袋被门狠狠地撞了一下，登时晕倒在地。

    休息室不是很大，也根本挤不下那么多的人。被挡在门外的手下见到挤不进去，只好硬着头皮往楼下冲去，虽然他们已经从同伴的口中得知下面还有一个更恐怖的杀神！

    冲在最前面的人，手中的武器大多已经在刚才的混乱中丢掉了。手下们刚下楼梯，就遇到往上的叶寻。叶寻也不客气，将寒月刃使得是如蝴蝶飞舞，一刀下去，便是一个生命的终结！

    往外冲的人差不多死了一大半，剩下的人尽管手中有枪，但心中早已没有了反抗之心。不等叶寻说话，纷纷丢掉手中的武器，抱着脑袋趴在地上，见识到了叶寻的恶魔般杀戮行径后，没有人再敢反抗。

    叶寻径自走向会议室，仿佛地上的那些人完全不存在。他只是对着耳机淡淡的说了声：“可以让他们进来了！”

    那边的程紫菡赶忙叫黑魔带人进去，叶寻不是孤胆英雄，不会为了一个所谓的英雄名头把自己和兄弟的性命置之死地，何况，他从来就不是一个英雄，他也不屑！

    香草听到叶寻的话，就明白里面的事情已经解决，将狙击枪分解好装进袋子后，便通知程紫菡派人上来收尾。

    她自己则飞快的向总部大厦奔去，虽然他相信以叶寻的实力，没人可以伤害到他。但她还是担心，也许，只有看到叶寻完好无缺的时候，她的心才能安稳。

    叶寻环顾了一下会议室的布置，一张大的长方形桌子已经被掀翻在地，椅子也是乱七八糟的倒在地上，各种型号的枪更是丢了一地。

    叶寻没有发现斯特恩的人影，于是将目光转向了整个会议室中唯一还没有察看的休息室。

    “咚咚！”

    叶寻轻轻的敲了敲门，里面没有回应。叶寻随手从地上捡起一把冲锋枪，对着房门就是一阵扫射，直打得火花四溅，可好像子弹对它不起任何作用。

    斯特恩的一众手下进入休息室后，便将晕倒的斯特恩抬到沙发上，然后一个个呆坐在地上。

    叶寻的一阵扫射将正在发愣的众人吓醒，纷纷从地上坐了起来。其中有些人心中还抱有幻想，于是大声叫道“是谁？”

    “影子！”

    “影子组织的首领影子？”

    “不错！”

    ......

    叶寻听见里面有人说话，而且还不止一人，难道他的手下也在里面，斯特恩倒也是真奇怪，杀了一辈子的人，死到临头还要发善心！

    叶寻忽然计上心来，对着休息室里面喊道：“我只要斯特恩一个人的命！只要你们将他杀掉，我就放你们走！”

    叶寻也想考验一下他们法国人口中所谓的忠诚，但是叶寻却失望了。话音刚落，休息室内就传来一声清脆的枪响。

    叶寻冷笑，带着讽刺的意味，风风光光几十年，到头来居然死在自己放进来的手下手里，实在是悲哀！

    叶寻收起匕首，从地上捡起一把椅子，也不擦，就坐了上去。抽出一支烟来，缓缓点上，闭上眼睛，享受这杀戮过后的片刻宁静。

    黑魔带人进来的时候，看到楼梯间的血腥场面，也有些动容，暗叹首领的手段了得。留下些人将尸体抬到一楼大厅，他自己带着人继续往上走去。

    每层楼基本上都有几十具尸体，很快一楼大厅里就堆成了一座小山。来到顶楼的时候，那群斯特恩的手下还趴在地上不敢动弹，身体瑟瑟发抖。

    黑魔前脚进去，香草后脚就跟来了。以她的速度，这将近一公里的距离，实在是有点短。

    黑魔吩咐手下看好这群人后，便和香草一起走进了会议室。

    刚进门，两人就看到叶寻正一个人默默的抽烟。本来有满心担忧的香草，此刻看到叶寻的样子也不好再说话了。

    轻手轻脚的走上前去，仔细观察了一下叶寻的身体，嗯，还好没受伤。香草拍了拍自己的胸口，长长的吁了一口气。

    叶寻当然察觉到了香草的动作，也不睁开眼睛。忽然一个兔子脱身，一把便将香草抱在怀里。

    香草哪里想到叶寻会来这一招，猝不及防之下，失手落入了叶寻的魔爪。

    “有……有人在，黑魔还在呢！”还好没有在叶寻的怀抱中迷失自己，香草看了一眼黑魔后，羞涩的对叶寻说道。

    黑魔则是很知趣的退了出去，把时间和空间留给正在缠绵的两人。再说，他对这男女之事不仅没兴趣，更没性趣！

    “不用怕，他已经出去了！”叶寻狡黠地说道，脸上挂着坏笑，朝着门口怒了努嘴。

    香草抬头一看，黑魔果然已经出去了，这下她的脸更红了。虽说两人不是第一次如此亲密，但像今天这种情况下的亲密，却让香草感觉到了一种不一样的刺激。

    “那现在…….，嘿嘿，小老婆，香一个！”

    杀戮过后，香草那羞涩的可爱模样，还有那温润香甜的小嘴，总是能让自己那颗躁动不安的心很快平静下来。

    （PS:周日大爆发第五更！！睡觉！睡觉！）