
萧山国际机场。

    杭州，东南重镇浙江第一大城市，自秦以来，已有两千两百年的历史。意大利旅行家马可波罗曾赞叹杭州是“世界上最美丽华贵之城”。

    叶寻一下飞机，便让叶若萱带着香草和程紫菡先回家，自己则是前往父亲的公司——天地集团。

    天地集团，中国国内排名前三的大企业，在国际上也是名列前茅，在全国各地均设有分公司。天地集团的业务范围很广，汽车、服装、饮食等支柱产业均有涉及。公司的主要工厂都建在萧山经济技术开发区，而总部天地大厦则是设在杭州最繁华的武林广场商业圈。

    没有几百万一辆的豪华轿车开道，也没有前呼后拥的保镖，叶寻只是独自一人来到了他回国的第一站。

    叶寻仰望着面前几十层高的大楼，心中是感慨万千。想想几年前父亲手下的还只是一个小公司，现如今已经如此壮大，其发展速度之快令人咂舌。

    叶寻一身西装，加上长相不是那种大奸大恶之人，反而很像那些公司里的普通职员。

    前台的接待员是个年纪不大的女孩儿，笑起来会露出两颗可爱的小虎牙。叶寻嘴角弯起一抹笑容，本就长得如吸血鬼一般高贵邪魅，添上笑容，更是具备了像原子弹爆炸一般的威力。

    看着眼前笑起来足以秒杀一切的男子，女孩儿两颊绯红，眼中带着一汪春水，有点不知所措。

    足足过了两分钟，叶寻才慢慢的说：“美女，可以告诉我你的名字吗？”

    “小曼，我叫小曼。”叫小曼的女孩子还是无法抗拒叶寻身上散发出来的魅力。

    “那，小曼，我想见你们的总裁，你可以带我去吗？”叶寻依旧满面笑容，细语轻声的说道。

    小曼迷糊糊的答道：“好啊。呃，不对！我不认识你啊！”小曼好像突然有点清醒。

    “刚才你不是说了你叫小曼吗？我们已经认识了啊！”

    小曼道：“但是你还没有告诉我你的名字呢？”

    “叶寻。”

    “咦，真巧，你和我们总裁是一个姓吔！”小曼像发现了一个大秘密一样惊声叫道。

    叶寻很无奈，心道，你这不是废话么，他是我老爸，我和他一个姓有什么好奇怪的。不过，叶寻并不急于点破，更何况，自己消失了这么多年，还认得自己的人也不知道还剩几个。这么突兀的点明自己的身份，是不会有人相信自己的。

    “嗯，我是你们总裁的亲戚。”叶寻想，父子关系应该还是亲戚关系的一种吧。

    “原来是这样，那你有总裁的预约吗？没有预约，是见不到总裁的。”小曼说道。

    叶寻笑着说道：“我没有预约，不过，你可以给他打个电话问一下！”

    “好吧，我打个电话问一下！请你先去那边坐着等一会儿吧。”小曼指着那边的接待区说道，打心眼儿里说，她也不觉得这个帅气的男人是个坏人。

    叶寻对着小曼微笑一下，道声谢，便转身走向接待区。

    小曼随后便拨了一个电话给叶靖洛的秘书，说是有一个自称是总裁亲戚，名字叫叶寻的人找总裁。秘书皱了皱眉头，这已经不是第一个称自己是总裁亲戚的人了，但真的却没几个。不过，良好的职业素养还是促使她向叶靖洛做了汇报。

    “咚咚！”

    秘书整理了一下情绪，敲响了总裁办公室的门，想必近来的总裁亲戚事件也把她折腾的够呛。

    “请进！”办公室里传来一声醇厚的嗓音。

    叶靖洛正在批阅文件，抬头看到秘书有点忐忑不安的站在自己的面前。

    叶靖洛笑道：“阿琴啊，有什么是吗？”

    “总裁，外面有个自称是你亲戚的人想要见你。”阿琴有些局促的说道，总裁为了这事也是搞的焦头烂额。“要不，我让保安把他赶走吧！”

    “那到不用，虽然以前都是假的，万一这次就是真的呢？”叶靖洛没有一般有钱人那种高高在上，蔑视一切的冷漠，反倒是极富人情味。

    叶靖洛问道：“这次又是一个怎么样的人呢？”

    “呃，听前台的小曼说，是个年轻人，长得挺帅的。”阿琴把小曼的话基本上原封不动的说了一遍。

    “哦，那他有说他叫什么名字了吗？”叶靖洛又低头批阅文件，最近亲戚有点多，他也很难分清真假。

    叶靖洛还没有意识到下面的那个人会是自己的儿子，何况他这样想也无可厚非，按照他的想法，虽然自己已经告知了叶寻一些公司的状况，但叶寻应该会等到叶若萱的事情完结才会回来。

    “好像，叫什么叶寻。”阿琴扭头一想，呃，这人也姓叶，说不定还真是总裁的亲戚呢！

    “不认识。”叶靖洛下意识的说道。

    “啊！叫什么，你再说一遍他叫什么！”埋头工作的叶靖洛觉得自己好像听到了叶寻这两个字。

    阿琴看着总裁一脸激动的样子，难道还真是总裁的亲戚？

    “总裁，他的名字叫叶寻！”

    “快！快！快带他上来！”

    叶靖洛激动的有些语无伦次，想要立马冲到楼下去见叶寻，走到门口却又冷静了下来，几年没有见，也不急这一时半会儿。

    阿琴也从来没有见到总裁如此失态过，看来这个叶寻一定是一个对总裁很重要的人。可是她一个未曾经历过父子离别数载的女人，哪里能够懂得这血浓于水的亲情呢！

    “是，总裁。”阿琴应了一声，立刻打电话给前台的小曼，让她马上带叶寻到总裁的办公室。

    小曼正痴痴的望着坐在接待区的叶寻，接到阿琴的电话，眼前一亮，这个还真是总裁的亲戚呢！那这样以后见面的机会应该不会少，哇，他喝咖啡的样子还真是优雅啊！

    小曼两眼放光地朝着叶寻走去，心里也不知道在想些什么。

    “叶先生，总裁让我带你上去，他在办公室等你！”小曼很礼貌的说道。

    “嗯。”

    “叶先生，这边请！”

    “谢谢。”

    天地大厦共有四十五层，总裁的办公室设在第二十三楼。电梯刚一打开，叶寻就看到一个穿着OL职业装的女人在边上等着，二十四五的年纪，肤白色润，身材也十分高挑，叶寻目视了一下她的身高，居然也有一米七五左右。一双肉色丝袜裹在她那紧绷的腿上，突显出职业女性所特有的那种成熟风韵。

    阿琴注意到对面男子对自己的眼神，但是对方好像是总裁对总裁很重要的人，自己也不好发作。阿琴咳嗽两声，瞪了叶寻一眼，说道：“这位就是叶寻先生吧，我是总裁的秘书阿琴，请跟我来，总裁在等你。”

    “小曼，你可以下去忙你自己的了！”

    叶寻一边无视着阿琴那几欲杀人的眼神，回头笑着对小曼说了声谢谢，便径自向前走去。叶寻也不管那个叫阿琴的秘书有没有跟上来，他找不到路，难道还不认识字么！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第一更，求收藏、鲜花！）