
叶寻觉得应该是时候去拜访一下那些支持着伊藤家族和日商的人，去探究一下他们究竟是怎么想的。

    程紫菡将幽月组交给白魔全权负责后，只是从法国调来了几名得力干将，其中包括九野中的朱雀，然后开始进行组建一个以情报搜集和资源共享为主的情报组织——幽星组。

    值得一提的是，朱雀和玄女是九野中的唯一两位女性，而且都是姿色绝佳的大美女。

    午后的太阳甚是毒辣，叶寻和苍天几人都只是穿着一件薄薄的衬衫，少了香草这个叽叽喳喳的小麻雀，几人走在大街上倒是挺悠闲的。

    几人来到一个高档住宅小区的入口处，两个穿着制服的保安就将叶寻等人拦了下来。一个保安敬了个礼，很公式化的问道：“你好，请出示证件！”

    叶寻还没有说话，幽天就已经走上前去了，与苍天和阳天相比，他是一个很好的社交高手。苍天和阳天都是不知变通的人，要是让他们上去交涉，也许就是用的就是拳头了！

    “嘿嘿，这位兄弟，我们有事要请书记帮个忙，麻烦你方便一下！”幽天笑着递过去两包中华。

    保安笑着接过烟，又转身递给另外一个保安一包。

    “那两包烟是给兄弟们抽着玩的，这包烟是专门给你们兄弟两个的！”幽天又递过去一包烟，但很明显是被打开过的。

    两个保安对视一眼，然后接过幽天递来的烟，打开烟盒瞅了一眼，然后笑着说：“嘿嘿！兄弟你们今天算是来对了，书记正好在家，我还没有见到他的车出去呢！”

    保安很快就把栅栏打开，将四人放了进去，不是保安没有防范意识，而是苍天和阳天各自提着两个袋子，很明显装的是礼物。

    更何况，他们已经收了人家的烟，他们很少见到出手这么阔绰的人。做他们这行的，也得讲信誉，这是职业道德！

    程紫菡已经将杭州市委书记的情况分析的一清二楚，叶寻也仔细的找程紫菡了解过，因此四人在小区里走起来是轻车熟路。

    李百鸣，杭州市市委书记，也就是以伊藤家族为首的日本商人在杭州的最大的倚靠。叶寻也不知道李百鸣收了伊藤家族多少钱，能够这么死心塌地的为日本人办事！

    “咚咚！”幽天敲响了李百鸣家的大门。

    “谁啊！”一个女人在里面问道，“是找老李的吗？”

    “对，我们有事要找李书记，请大姐你开开门！”幽天说道。

    一个中年女人把门打开，笑着说道：“你们来找老李办事啊！真不巧，今天周末，老李刚出去找他的那些朋友下棋了，要不，你们先进来坐一会儿！”

    幽天知道现在不是自己能做主的了，赶紧把叶寻让了出来，自己则恭敬的站在一旁。

    叶寻道：“那就谢谢大姐了！”

    以叶寻的年龄叫眼前的中年妇女一声阿姨也不为过，那中年女人虽然打扮的很妖娆富贵，但是却没有一丝的美感，反而很滑稽。

    中年女人刚一看到幽天的时候，以为幽天才是头，而后面的都是些跟班。没想到自己也看走眼了，当下仔仔细细的打量着叶寻，“不知道先生贵姓？”

    “免贵姓叶！”

    “姓叶？哦，那你们先坐，我去給你们泡杯茶！”中年妇女笑着说了一句，就准转身走进厨房去倒茶。

    “大姐，这是一点小心意，还请大姐收下！”中年妇女见两个黑色的袋子鼓鼓囊囊的，笑着应了一声，提着袋子走进了卧室。

    没一会儿，中年妇女从厨房里端出几杯茶来，见到只有叶寻一人坐在沙发上，而其他三人都站在沙发后面。

    中年妇女不免又对眼前的这个年轻人更加重视起来，脸色也愈加温和。就在这时，门外传来了一阵敲门声。

    “谁啊？”中年妇女问道，“最近找老李办事的人太多了！呵呵！”

    “我！”门外传来一声响亮的回答。

    “是老李回来啦！”中年妇女赶紧放下手中的东西跑去开门，嘴里还小声的嘟囔道：“这么大的人了，出门也不带钥匙！”

    中年妇女把门打开，门外站着一个戴着眼镜的中年男人，手中的折扇不停的往自己脸上扇着，脸上写满了不耐，官威十足，除了市委书记李百鸣还有谁！

    李百鸣走进屋里，看到还有几个陌生的男人，就仔细的打量了一番。那几个男人穿的还算正经，就是不知道来路正不正经！

    李百鸣坐在叶寻对面的沙发上，淡淡的问道：“你们是来找我的？”

    “对，我们来找李书记，希望李书记能够帮帮忙！”叶寻笑着说。

    “哦？有什么事，说来听听！”李百鸣闭着眼睛躺在沙发上，很惬意的问道。

    “是不是先请大姐......”叶寻欲言又止，有些事的确不是很适合其他人知道的。

    “那我就不打扰你们了，你们慢慢聊，有事就叫我一声，我就在里面！”中年妇女没等李百鸣说话，就指着卧室的那道房门说道，看样子对这种事情已经习惯了。

    “谢谢大姐！”叶寻笑着说道。

    “现在可以说了吧！不过，你得先告诉我你是什么人？”李百鸣说道。

    “我姓叶，叫叶寻，刚从国外回来没几天！”

    “哦？那你要找我帮什么忙？”虽然房间里面开着空调，李百鸣还是不自觉的扇动着手中的扇子，“违法犯罪的事情那可就免谈！”

    叶寻从身上拿出一张巴掌大的光盘，笑着说道：“不知道请李书记把这张光盘里面的东西散播出去，算不算的上是违法犯罪？”

    李百鸣一把抢过叶寻手中的光盘，问道：“这里面都是什么？”

    “都是些杭州本地官员收受贿赂的证据，绝对是真的，李书记可以让专业技术人员来鉴定一下！”叶寻道。

    “鉴定肯定是要鉴定的，不过我需要先观察一下里面的内容！”李百鸣笑着说道，如果这里面的证据是真的，那么自己肯定会来个大跳跃，能够进到省里也说不定。

    叶寻一脸戏谑的看着有些得意忘形的李百鸣，叶寻很纳闷这个李百鸣是怎么当上市委书记的，难道就没有一点点的自我觉悟？

    “那么，既然是这样，想必你也想从我这里得到些什么东西。明人不说暗话，你想让我帮你什么？”李百鸣很豪迈的说道。

    叶寻摇了摇头，抽出一支烟点燃，淡淡的说道：“难道李书记就不想知道里面到底是谁收受贿赂的证据吗？”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第三更！！求收藏！求鲜花！