
三人手挽着手走进机舱，飞机上的位置是一排三个，叶寻三人坐着正好合适。

    香草靠着窗户，闲不住的她只能欣赏下风景来打发时间，虽然只看得见蓝天和白云。程紫菡的位置挨着过道，二女正好把叶寻夹在中间，如此一来，就彻底断绝了叶寻和其他女人交流的可能性。

    叶寻也趁这个机会假寐几分钟，养足精神。

    “各位旅客朋友们，大家好，欢迎乘坐本次飞往法国戛纳的航班，飞机马上就要起飞，请系好您的安全带，祝您旅途愉快！”标准的英语从广播中传来，声音如银铃般悦耳。

    叶寻听到这个声音时，邪魅的微笑又再一次浮现在嘴角。

    单从声音来判断，叶寻就可以得出这个女人绝对是个地道的欧洲人，而且还应该是个长相甜美的女孩，年龄绝对不超过23岁。

    一般女人都认为，在男人眼中女人是否美丽主要由两方面决定：形象和性情。但她们却忽视了另外很重要的一点：声音。有的男人与女人相爱，就是起源于声音。声音绝定爱的吸引与和谐。

    叶寻恰恰就是被这种温顺甜美的声音所深深吸引了，这也激起了他内心深处的征服欲望。

    “先生，请系好您的安全带，好吗？”

    一个叶寻听起来很熟悉的女声在耳边响起，叶寻一下就认出这就是广播中的声音，还是那么的柔美。

    聪明的女人总是懂得怎样驾驭自己的声音。女人在说话时，除了使用得体的语言外，还应该注意自己说话的语气。因此，在说话时尽量放低音调，放慢节奏，改用低缓、轻柔的声调，融入自己的感情，更能给人留下好印象。

    “先生，请系好您的安全带！”柔美的声音再次在耳边响起，叶寻睁开眼睛，这是一张标致的笑脸，与其他空姐相比，多了一点发自内心的温暖。

    叶寻当然也报以一个大男孩一般的温暖笑容，很羞赧的笑了笑，很抱歉的暗示自己没有听到空姐的声音。

    旁边的程紫菡已经很温柔的为叶寻系上了安全带，叶寻触碰到程紫菡那柔软的身躯，心底不禁又是一阵荡漾，不过更多的是内心的感动。

    当叶寻看到空姐右手上戴着戒指时，心中不禁又是一阵惋惜。再看她那纯澈如水晶的蓝眼睛，不含一丝的浑浊。

    这是一个好女人，叶寻也不知道会是哪个男人得到如此佳妻美眷，但他确信，那个男人绝对是个幸福的男人。

    “哼哼，吃着碗里的，看着锅里的，还想着冰箱里的！可惜，冰箱里的已经被人预定了！”香草撇着小嘴说道，她也看出来叶寻的心怀不轨。

    叶寻对香草那大胆的言论只能报以无奈的苦笑，但是能埋怨谁呢，这完全是自食恶果，早知道这样，自己就不会把香草用自己那套理论催熟。

    “什么锅里碗里的，又哪来的冰箱？”程紫菡问道。

    “这你都不明白，我是碗里的，你是锅里的，刚才那漂亮姐姐是冰箱里的！”香草很鄙视程紫菡的情商和智商。

    听完香草的话，程紫菡也只能无话可说。

    “我说小草啊，我好像还一个没吃吧！”叶寻有点小小的不满。

    “快了，快了！”香草在心里悄咪咪的说道。

    叶寻也在期待着这一刻的到来，在叶寻眼里，有些时候，过程比结果重要。还好这句话叶寻没有听到，不然又会气血上涌了。

    叶寻眼睛忽然睁开，迸射出慑人的光芒，仿佛可以看穿一切。

    他嗅到了一丝危险的气息！

    他总感觉有不对劲的地方，叶寻借着上厕所的机会仔细观察了客舱里乘客，并没有发现有什么异常。

    难道是自己神经过敏，抑或是对手太强大，隐藏之深连自己都无法察觉？

    前者还好，如果是后者可就有点糟了。因为在这几万米的高空，如果发生了什么不和谐的事情，自己无法保证不会伤及到无辜。

    走进卫生间，叶寻就感到危险的气息越来越浓厚了，这是一种与生俱来的对于外界的感知能力，更是几年来的血火拼杀积出来的经验。

    叶寻开始仔细地检查起来。忽然，一阵滴答滴答的声音传了出来，虽然很细小很轻微，但还是被功力深厚的叶寻给捕捉到了。

    这一阵滴答声，让叶寻惊醒了过来。妈的，难道是炸弹？！

    叶寻觉得自己真的很背，住酒店遇杀手，坐飞机还会遇炸弹。叶寻迫切的想要证明自己的猜测，但自己却不是很清楚其中的构造，正巧那个好心提醒叶寻的甜美空姐也在这个机舱，叶寻便对着她挥了挥手。

    如果一个女人看到一个男人正在卫生间门口对着她挥手，十有八九都会误会的，而且高空中也是没有发生过激情戏码。

    正如叶寻所预料的，甜美空姐的的确确是个很正经的女人。她的第一反应是愤怒，没想到这么帅的男人竟然是这种衣冠禽兽，身边有了两个大美女，竟然还要来招惹自己！

    最后还是良好的职业道德驱使她走了过去，叶寻远远的看见她的表情，就知道自己可能被误会了。但现在的叶寻没有时间也没有心情去想这些，他想的更多的是如果真的是炸弹，那该怎样保住这一飞机人的命！

    甜美空姐很戒备的走了过去，正想开口询问，就被叶寻一把拉进了卫生间。还没等她发出尖叫，柔嫩的樱唇就已经被一只大手捂了个严严实实。

    不待她挣扎，叶寻就做出嘘声的手势，很严肃说道：“小姐，你别误会，我没有恶意的。”甜美空姐看到叶寻的样子，更加确信自己已经身陷狼窝。

    如果人的眼神真的可以把人杀死，那么叶寻已经不知道死了多少遍了。

    “你难道没有听见什么奇怪的声音？滴答，滴答，这样的？”

    看到叶寻一副煞有介事的模样，甜美空姐心里泛起了嘀咕，难道他不是想要非礼自己，而是真的有正经事？

    甜美空姐慢慢冷静了下来，用还能活动的手指了指自己的嘴巴，示意叶寻放开自己。

    “请你不要叫，好吗？我不想造成不必要的恐慌！”叶寻温柔的笑着说道。

    看到女人点了点头，叶寻才慢慢松开了手。“发生什么事了？”空姐迫不及待的想弄明白事情的缘由。

    于是，叶寻将自己的发现和猜测讲了一遍。

    “什么，炸弹！怎么可能？”空姐大惊道。

    “嗯，我不是很清楚这架飞机的构造，所以才想找人来问下，看到你就把你叫过来了。”叶寻似乎有点委屈。

    “原来是这样，刚才，你那么粗暴，我还以为你要，你要……”后面的话空姐实在是不好意思说出来了。

    “小姐，你想的太多了。其实，我不是一个很随便的人！”听他这口气，是我配不上他了？不就是长得帅点么，帅又不能当饭吃，她的小脸也不觉涨红了，对叶寻怒目而视。

    “我也不是一个随便的人！”空姐毫不客气的回敬道。

    叶寻笑道：“其实我随便起来不是人！”见那甜美空姐又要发作，叶寻赶紧道：“你仔细听听，是不是有地方在发出“滴滴滴”的声响？”

    甜美空姐弯下腰仔细的察看了一下，蛾眉皱起，有些忐忑不安的说道：“我也听到了，不过很轻，会不会是哪个乘客放在行李里的闹钟呢？”

    叶寻怀疑这甜美空姐是不是被自己刚才这一捂，呼吸不畅造成了大脑短短。像闹钟这样的机密物件经常被用在定时炸弹上，而且闹钟也早已经被列为禁带物品。

    “那是不可能的！好了，现在你可以告诉我一下这里的构造状况吗？我不知道炸弹什么时候会爆，我也不希望在自己这三万英尺的高空中被炸的稀烂！”叶寻一本正经的说道。

    “卫生间的旁边是飞机的动力室，有燃料箱在里面，如果真的发生爆炸，那么后果不堪设想。”空姐话语中带着一丝颤抖，受到的惊吓着实不小。

    “那怎么才可以到那里去呢？”叶寻追问道。

    “我去找机长，钥匙在机长那儿！”说罢，空姐便迅速小跑出去。

    甜美空姐向机长说明情况过后，机长对副驾驶交代了一下，便跟着空姐来到了卫生间。正无聊的香草看到有人风风火火的跑来跑去，便对着程紫菡问道：“紫菡姐，发生什么事了？”

    “不清楚，数你的云！”

    “可是，好像哥去卫生间好像已经很久了，怎么还不回来？”

    “可能他身体有些不怎么舒服吧！”程紫菡轻声说道，她从来不觉得叶寻会出什么事。

    “走啦！”香草拉着程紫菡的手，撒娇道：“我总觉得我哥那大色狼又在干坏事了！走啦！我们去捉他！”

    程紫菡没有办法，只得陪着香草跟在空姐和机长身后，当看到前面的两人都进了男卫生间的时候，都不禁张大了嘴，原来坐飞机还真的可以免费观赏激情戏码啊！

    可是二女又转念一想，猛地睁大眼睛，怔怔的看着对方。

    “3P？”香草脱口道。

    “咯嘣”一声，程紫菡毫不迟疑的敲了香草一个板栗，道：“别瞎说！叶寻是那种人么？”程紫菡觉得自己既然认定了这个人，那么就应该无条件的信任他。

    香草却是一个想象力极其丰富的女孩儿，哪里听得进去程紫菡的话，三步并作两步，急匆匆的跑过去要敲门。

    “砰砰砰！”

    正准备进入动力室的叶寻听到了敲门声，忙说道：“别敲了，里面有人！”

    敲门的香草听到是叶寻的声音，敲的更带劲了，边敲边说：“哥，开开门，是我，小草啊！”

    (PS:今天第一更三千字送上，求支持！！！）