
剑门门主莫铸所住的三层小楼里，只住着两个人。

    一个是莫铸，一个就是他的孙女儿慕儿。慕儿住在二楼，莫铸住在三楼。

    这里是剑门的禁地，级别和剑门宗祠一样高。

    而今天晚上，叶寻也住了进去，住在二楼，而且就在慕儿的旁边。

    叶寻不知道这样的安排意味着什么，他也没去多想，因为这是那个慕儿的女孩儿安排的。

    但剑门中的人都知道，这是一种承认，叶寻是二十年来第一个进入门主小楼的外人。

    叶寻没有去思考那些剑门里主事的人会做出怎样的决定，他也不知道二十年前在京城究竟发生了怎样惊天动地的大事！

    与其为那些自己无法决定的事情徒伤脑筋，还不如躺在床上美美的睡上一觉，静待结果的揭晓。

    再说，叶寻也的确是有些累了。

    “嗖！”

    一把飞刀从窗外射了进来，速度极快，快到连叶寻几乎都无法看清。

    叶寻没有动，因为他知道，这把飞刀并不是为了要他的命而来的！

    叶寻也没有去追那个掷飞刀的人，因为他还知道，这个人一定是剑门里的人，而且还是一个高手。

    没有人有胆量向这幢看起来很不起眼的小楼扔暗器，杂物也不敢。但是剑奴可以，因为他是一个不存在的人。

    剑门的每一代门主是相互传承的，而剑奴也是。剑奴不是奴隶，而是剑门门主的守护者。

    叶寻翻下床去察看那把飞刀，那把飞刀只有刀尖一点没入了柱子，力道控制的恰到好处。那刀尾的红巾甚至还在微微颤动。

    飞刀上绑着一张纸条，叶寻将它轻轻取下，在掌中摊开，纸条上的字龙飞凤舞，颇有几分草圣张旭的气势。

    纸条很破旧，还有点黄色的污渍，上面只有聊聊六个字：一刻后，剑碑前。

    叶寻把飞刀和纸条收好，他知道纸条上的剑碑在哪里，今天下午来这里的时候，叶寻哥葛玄就刚好从那个地方经过。

    叶寻对那块立在神龟上的石碑没有很深的印象，却对石碑旁边的一块石头记忆深刻。那是一块布满剑痕的大石头，剑门里的人把它叫做试剑石。

    在周围都是半人高的杂草丛中，那块石碑和大石头显得很突兀。

    叶寻轻轻一跃，跳出窗外，向着剑碑的方向奔去。一刻钟的时间，那人似乎太小看叶寻了。

    就在叶寻离开院子的同时，一个黑影窜进了叶寻的房间，然后又消失了。

    剑奴从叶寻那里出来后，就来到剑碑的前面，默默的注视着剑碑上面的密密麻麻的字，即便这已经是深夜。

    他不仅仅是在看字，还在看过去，和未来。

    “你来了！”

    剑奴的声音很生硬，不带一点感情，就像是一件没有生命的机器。

    剑奴转过身来，正对着叶寻，他的动作也很僵硬。

    “我来了！”叶寻淡淡的说道。

    “那好，带了你的剑，或者刀吗？”剑奴问道。

    叶寻摇摇头。

    叶寻觉得他手中的寒月刃，既不是刀，也不是剑，而是一把匕首。

    剑奴略微思忖一下，右手往背后一拉，一把长剑已经拿在了手上。剑奴把剑掷给叶寻，道：“那你用我的，我已经习惯了用剑，但是我也是一个很注重公平的人。”

    叶寻摇摇头，把剑扔回给剑奴，道：“我看的出来，你是用双剑的。要是你给了我一支，你的实力必定大打折扣。”

    叶寻抽出自己的寒月刃，笑着道：“我没有刀和剑，但是有一把匕首。”

    剑奴眼中露出一抹奇怪的色彩，紧了紧手中的剑，冷冷的说道：“既然这样，那就开始吧！”

    叶寻没有问对方为什么要和自己打。

    但对面那个身上裹着麻布的人，实力绝对要高过葛玄。如此强劲的对手，正是提升自己实力的基石，叶寻当然不会错过这样的机会。

    剑奴从身后摸出另外的一把剑，果然是叶寻所说的那样，剑奴是一个使双剑的高手。

    也就是一息之间，剑奴已经出手。

    一剑在前，一剑在后。前面的剑短，为雌，后面的剑长，为雄。

    叶寻凝聚心神，看清双剑的来路，不断的闪躲着剑奴刺来的杀招。

    手中的寒月刃依旧低垂。

    他还未及转身，剑奴一剑又是一剑！

    好快的剑！

    叶寻心悸之余也不免赞道，这是叶寻见过的最快的剑，至少现在是。

    剑奴知道叶寻为什么不正面迎击他，而是一味的选择闪躲，叶寻这是在逼自己用十成的实力去进攻他！

    剑奴没有让叶寻失望，他的第二轮攻击比刚才的更快。

    叶寻嘴角又弯起那抹坏笑，他没有再选择躲闪，而是迎刃而上，寒月刃不断在嘶鸣，似乎也遇到了一个很强劲的对手！

    叶寻蓦地向后一纵，手中的寒月刃都也不回的向后刺去，宛如一道银虹，带着凄厉的风声，直取剑奴持剑的双手。

    剑奴想要撤剑回守，可是已经迟了，叶寻的寒月刃已经透过缝隙，向他直刺而来。

    叶寻当然不会杀他，也没有想过要杀他。

    剑奴全身裹着麻布，脸上也不例外，头发上还盖着一顶帽子，竟然也是麻布的。

    寒月刃离剑奴越来越近。不过，叶寻已经改变了方向，趁着剑奴心神微微一失的那个空隙，叶寻手中的寒月刃已经往剑奴的面目而去。

    叶寻不是要杀他，而是要看看这个奇怪的人到底长得是个什么样子。

    剑奴不知道叶寻是怎么想的，但他也没有丝毫的慌乱，头部朝下堪堪躲过了叶寻的那一刀，他可不想自己的鼻子被削掉。

    叶寻突然在半空中变招，改刺为划，寒月刃的刀剑刚好划过剑奴的帽子。

    剑奴的麻布帽子掉落下来，满头的黑发胡乱的散落下来，虽然看不清他的脸。但黑夜里的两只大眼睛，和那披头散发的样子，就像鬼魅一般让人恐惧。

    “咦，你头发还挺长，而且还那么的乌黑透亮，看来平常时候没少保养吧！”叶寻笑着说道，要是这么一头秀发长在女人身上就好了！

    剑奴没有说话，只是手腕往后一抖，散乱的头发就被他束了起来。

    “走吧，门主要见你。”剑奴将两柄剑放回身后，淡淡的说道。

    “现在？”

    剑奴没有理叶寻，捡起地上的麻布帽子，独自往者来的方向走去。

    叶寻摇摇头，微笑着跟在剑奴的身后。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第二更，求收藏！第三更12点！