
黑魔像是变了一个人一样，全力进攻杰德曼的要害。杰德曼招架不住，只能不断的撤退，拼命防住自己身体的重要部位。

    黑魔右腿一个虚晃，忽地向前一冲，一拳打在杰德曼的左肩，只听到“噼啪”一声，杰德曼的肩膀就无力的垂了下来。

    现在不需要怜悯之心，黑魔又是一脚踹在杰德曼的右边膝盖上，把他的右膝废了。蓄势一下，又是一拳往杰德曼脑袋上打去，准备将他彻底解决掉。

    杰德曼的心高气傲早已不知被他丢到哪里去了，看着正准备朝他下死手的黑魔，内心之中只剩下恐惧。

    在杰德曼想叫救命的时候，眼前忽然又出现一个中年男人，一招接下了黑魔的重拳，化解了杰德曼的危机。

    黑魔没有想到，居然半路会杀出个程咬金，又明显一惊，来人实力非常强悍，自己之前竟然没有发现他的存在。

    “你是谁？”

    黑魔不得不摆正自己的心态，正视对方的实力。

    那男人没有答话，只是默默的将受伤的杰德曼拉到一边，然后站了出来，与黑魔对峙着。

    “各为其主，动手吧！”说话不带半丝的生气。

    黑魔并不因对方不回答自己而发怒，为了不相干的事情而使自己的心境出现波动，这是大忌。

    轻哼一声，连着两个垫步就冲上去，与那男子战在一起。

    若是真论实力，黑魔绝对是要比那男子稍逊一筹。但是，狭路相逢勇者胜，实力的确是硬道理，但运气也是不可或缺的。

    叶寻看出来现在的黑魔正处于一个瓶颈期，需要一个高手来帮助他突破，而眼前的男子正是个不错的选择。如果黑魔不能突破自己，那么他将在自己现在的这个水平上停留很久，也许那会是一辈子。

    那男子觉得只要将黑魔击败，剩下的人也必将不战而退，也只有这样才能更好的保护住杰德曼，一旦混战起来，自己完全无法保证杰德曼的安全。

    受伤的杰德曼现在正拿着电话，不断地对电话里的人说着什么，连着打了几个，才将电话放下，狠狠地盯着叶寻这边。

    杰德曼眼中尽是阴狠与淫邪之色，仿佛已经看到了叶寻哭着求饶，而两个美女在自己胯下苦苦**的画面。

    黑魔是个搏击高手，擅长用拳，力气也很大，所以他选择往那男子的头部要害攻去。而对面的男子很明显是个用腿的行家，两条腿甩的是呼呼生风。

    虽然两者实力上有一点差距，但是黑魔的自信和强烈的求胜欲望弥补了这一差距。而且，对方好像并没有要和他拼命的打算，而这无疑又为黑魔增添了一点胜算。

    “虚实结合，上三路，中路！”叶寻还是没有忘记为自己的手下指点一下。

    黑魔会意，立即挥拳朝着男子的上身要害攻去。那男子更是惊的大骇，那青年原来也是练家子，只是隐藏的实在是太深了，看来他的实力才是这里最强的。他的一个手下自己都无法解决，更何况是领头的，想到这里，男子心中不免有些泄气。

    黑魔当然不会放弃这个绝佳的进攻机会，一套狠辣的短拳过后，忽然变招，用自己并不擅长的腿狠狠一扫，正好踹到对方的腿上。对方一下吃痛，立马往回退去。

    “够了！”

    正待一鼓作气拿下男子的黑魔听到叶寻的命令，立刻停手，望了对面那男子一眼，退了回来。

    “你应该是中国人吧！”叶寻试探着问道。

    “唔……你怎么知道？”对方没有料到叶寻居然知道他的底细，有点失神。

    “好好的中国人，为什么要替外国黑帮卖命呢？”叶寻拿出一包烟，抽出一根来，狠狠在鼻子边上嗅了两下，很是惋惜的说道。

    “还个人情罢了！”男子淡淡的说道。

    “阁下可是谭腿一脉？”叶寻把烟叼在嘴里，程紫菡很体贴的拿出打火机将烟点燃，狠狠地吸了口，接着道，“只不过可惜了！练了二十几年，可还是没有领悟到谭腿的精髓啊！”

    “你究竟是谁？”对方竟然如此了解自己，男子很不理解。

    “呵呵，我，只是个世间的凡人而已！只不过有点小小的野心罢了！”叶寻一副玩世不恭的模样，吐出几个烟圈。一旁的香草立马调皮地玩起了烟圈，仿佛眼前的一切都与她无关。

    “那你今天究竟想怎么样？”男子沉声道，久不言语的杰德曼也叫嚣道：“小子，你别得意，等老子手下来了，看老子怎么收拾你！燕，你快上啊！”

    “哦，那我等着！不过我劝你还是打个电话仔细确认一下比较好，听说最近的车比较堵！”看着叶寻有恃无恐的样子，杰德曼心里慌了。

    果然，一连几个电话打出去，都显示是忙音。

    “影子，影子，难道你是“影子”的人，不可能，不……绝对不可能！”杰德曼似乎想到了一个拥有如此实力的人，或者叫组织更为妥当一点。因为今天在路奇诺别墅的那个凄惨的场面，已经成为了杰德曼心中挥之不去的梦魇。

    看着一脸写着不信的杰德曼，叶寻只是对着他笑了笑，只不过嘲笑他笨的意味更多一点。这下杰德曼是彻底没脾气了，呆坐在地上，眼神呆滞。

    “好一招螳螂捕蝉，黄雀在后！”男子也知道今天是得不到善终了，不禁苦笑道。

    “我不杀你，你走吧！”

    男子一愣，难道就因为自己与那西方人交手时没有下死手，他就会放过自己，男子不敢相信。

    “不必了，我死了，人情也就还了！”

    男子很是决绝，叶寻不由又对他高看一分，心里想把他收为己用的想法也更为强烈。

    “就为了这个死胖子？”叶寻冷冷的问道，一道寒气从身上散发出去，周围的人不禁一阵战栗。

    话音刚落，叶寻就从沙发上消失不见。

    男子赶紧回头，叶寻已经一把掐住了杰德曼的脖子，巨大的力量使得杰德曼的大肥脸涨得通红，却发不出一丝的声音。

    不待那男子发话，“咔嚓”一声，杰德曼的脖子应声而断，整个人也像一滩烂泥似的瘫倒在地上。

    “你……”但男子对叶寻的作为也无可奈何，胜者为王，这是不变的法则。

    “好了，你人情没得还了，还没有请教？”叶寻眨眼之间又回到了沙发上，这游龙身法早已经到了炉火纯青的地步。

    “燕军！”燕军现在也只能走一步算一步了，但他更惊讶于叶寻的身法。在他看来，自己远远不是叶寻的对手，叶寻绝对是这里隐藏最深的人。

    “如果你回去的话，想必你就出不来了，你难道不为你家人想想么？跟着我吧，我知道你这些受得苦，我会为你讨个公道的！”

    看着叶寻诚恳的样子，又想到了自己老婆孩子的笑脸，难道自己为了这个人情就要把家人孤独地留着世上么，十年了，救命之恩也该还了吧！

    看着燕军犹豫不决，心有所动却又下不了决心，叶寻又加油添醋的说道：“你老婆孩子我会帮你安排他们先到多哈，等这儿的事情一了结，你就去接他们！”

    千军易得，良将难求。叶寻的真诚终于打动了燕军，燕军也从叶寻的身上看到了一种君临天下的气势，跟着他，应该没有错。

    燕军终于点了点头，开口道：“等我看到我的家人安然无恙，我的命也就是你的了！”

    叶寻见到燕军松口，开心的笑了，道：“好，一言为定！”

    （PS：周日大爆发第二更，晚上七点之后还有三更！求点击，求支持，求宣传！！！）