
看着叶寻的双指插向自己的眼睛，伊藤英二冷笑一声，以极快的速度拔出腰间的那把长刀，想迫使叶寻撤招！

    在伊藤英二看来，如果叶寻不撤招，那他的两个手指必然会被自己手中无比锋利的武士刀狠狠的削掉！

    而伊藤英二哪里知道，叶寻所练的指间劲，已经将手指的硬度提升到了一个就算是一个神榜高手都无法达到的高度，岂会惧你那把破武士刀！

    叶寻有三大利器，一是毒匕寒月刃，二是堪比小说中所描写的“凌波微步”的游龙身法，第三个就是无坚不摧的指间劲！

    伊藤英二持刀向叶寻的指缝迫去，叶寻也不闪躲，化指为抓，紧紧的抓住那武士刀的刀身，不让伊藤英二前进分毫！

    叶寻冷笑一声，就准备发力就对方的武士刀夺过来！

    好一招空手夺白刃！

    不过伊藤英二也不是个吃白饭的，见自己的招数没有起到自己想要的效果，握着刀把的双手用力向上一搅，想要摆脱叶寻的控制！

    “嘿！”

    叶寻轻喝一声，借着伊藤英二的力量向着空中就是一个翻腾，然后落到了伊藤英二的背后。还在空中的叶寻，扭着身体对准伊藤英二的后心就是狠狠的一掌！

    伊藤英二急忙转身，回手就是一刀！

    叶寻嘴角弯起一抹笑容，心道，你还是中计了！

    叶寻打出去的一掌却突然在半路收回，接着一脚提向伊藤英二持刀的双手！

    “当”的一声，来不及防备的伊藤英二被踢个正着，手中的武士刀也随之脱手而出，狠狠的扎在地上！

    “手痛吗？”叶寻笑着说，“你看你现在像个什么样子，人不像人，鬼不像鬼的！”

    大雨从他的脸上流下，却带不走他嘴角的那抹笑意！

    伊藤英二本来穿着一袭雪白的衣服，现如今已经变得奇脏无比，整个人看起来十分狼狈，也许是受了这个因素的影响，伊藤英二眼神也变得阴狠起来！

    “可恶的支那人！”伊藤英二大声叫道，“我要将你碎尸万段！”

    “啊！”

    伊藤英二拔出腰间剩下的那把小刀，向叶寻劈过来，带着怒气的人总是难以对付的，叶寻也很清楚这个道理，所以他选择了闪躲！

    叶寻施展游龙身法，伊藤英二根本就近不了叶寻的身，疯狂的砍杀，浪费的只能是自己的体力，对叶寻造成不了半点的伤害！

    “你这伊藤家族的少主，就这点本事？”叶寻出言挑衅道，看来自己的确是高估对方了。总以为留在最后的一定是最强的，哪知道却是这样的一个脓包！

    伊藤英二越打越吃力，任自己使尽浑身的解数，连对方的影子都摸不到，这是自己的耻辱，是对伊藤家族荣誉的极大侮辱！

    “哼！现在就让你见识一下北辰一刀流的刀法！”伊藤英二阴笑道。

    “哦？是吗？”叶寻觉得有些索然无味，将丢在一边的伊藤英二的长刀一脚踢还给对方，道：“你那把刀是不是太短了？还是用这把，更能发挥你北辰一刀流的招式的威力！”

    伊藤英二稳稳的接住长刀，扎了一个马步，将长刀立在胸前，大声喊道：“一刀流——袈裟斩！”

    未等伊藤英二做出动作，叶寻就已经飞快的扑了上去，绕过伊藤英二，准备攻击对方最弱的肋部！

    伊藤英二又是大喝一声：“逆袈裟斩！”

    伴随着话音的是伊藤英二回身霸气的一斩！

    可是叶寻比他更快，快太多了，这也是为什么连北辰一刀流的刀术都不能奈何叶寻的原因！

    快！

    天下武功，唯快不破！

    叶寻算是领会了这个“快”字诀的精髓，更将他演绎的完美之极！

    在伊藤英二那霸气的一斩还没有落下的时候，叶寻已经捏住了他的脖子！

    伊藤英二只觉得自己的呼吸开始变得越来越急促，进气多，出气少，显然就是即将窒息而亡的征兆！

    “你......你快......你快放开我！”伊藤英二满脸通红，挣扎着向叶寻结结巴巴的说道。

    “放开少主！”

    “放开主君！”

    萩原舞和高桥清志郎大喝一声，朝着叶寻直奔而去，想要将伊藤英二从叶寻的手中解救出来！

    这边的苍天和阳天两人早就觑的真切，不约而同的迎了上去，挡在萩原舞和高桥清志郎的面前！

    而有天则是虎视眈眈的盯着葛玄，虽然自己的实力不如对方，但是有了香草在暗中的相助，倒也可以拼个旗鼓相当！

    “支那人，你放开我！”伊藤英二使劲的挣扎，说道：“难道你想和大日本伊藤家族和北辰一刀流结下仇怨吗？”

    叶寻冷冷的笑道：“我最恨的就是别人威胁我！很明显，你已经触犯了这一条。你说，我应该怎么对你？”

    “哼！你们还不出来，难道真的想我死吗？”伊藤英二大声叫道。

    话音落下，雨幕中凭空出现了六个身着一袭黑衣的男子，全身包裹着黑布，看不清面容，只有手上拿着的那把长刀很是耀眼！

    叶寻在伊藤英二身上点了几下，然后把他丢在地上，转身面对这看起来不容忽视的六个对手！

    伊藤英二被叶寻点了两下后，倒在地上不能动弹，甚至连话都说不出来。他不知道叶寻对他做了什么，只能睁大了眼睛，露出一副很惊恐的样子！

    什么伊藤家族的第一顺位继承人，什么北辰一刀流宗主的爱徒，都比不上自己最宝贵的性命！

    伊藤英二现在只能将希望寄托在那六个鸣笛武士的身上，希望他们击败叶寻后，逼迫他解除自己身上的禁制！

    苍天两人和高桥清志郎两人都只是互相望着对方，并没有出手的打算，刚才的一战，双方都将对方的实力摸得一清二楚，知道贸然出手肯定是讨不到任何好处的。

    幽天和葛玄更是没有任何的动作，只是冷冷的看着对方，一副你不爽我，我也不鸟你的样子！

    双方都有所顾忌，所以所有的注意力都击中在了叶寻和刚刚出现的六个黑衣男子身上！

    站在中央的那人与其他人没有太大的区别，但是其他无人嘴里都好像含着一样什么东西，而他的嘴里却没有！

    叶寻仔细一看，是绿色的，应该是一片叶子。可是，他们把叶子含在嘴里做什么呢？

    “呜——呜——”

    那些黑衣人嘴里突然传出一阵像笛子发出的声音，就像是鸟儿临死前的悲鸣！

    叶寻总算是认出对方的来路了，朝着对面的六人勾了勾手指，很挑衅的将大拇指狠狠的朝下！

    鸣笛武士！

    哼！

    私入华夏者死！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:老三坚决不太监，坚决不断更！