
司空晴笑着上楼去了，笑得很诡异，笑得叶寻汗毛直立。

    叶寻看了一下表，四点二十分，已经快到公司下班的时间。叶寻进卫生间洗了把脸，便跑进了叶靖洛的车库。

    叶靖洛对德系车是情有独钟，他很欣赏德国人严谨的风格。当然，车库之中也不乏其他国家的好车，尤其是跑车。车库很大，有点****地下基地的感觉，要是叶靖洛知道叶寻这样想，肯定会气得发狂。

    车库里面摆放着十几辆风格各异的车，当然还是以德系的保时捷和大众旗下的兰博基尼为多，但是这里面当然也少不了其中王国中雍容高贵的标志劳斯莱斯。

    但叶寻并不喜欢这种气质中庸的轿车，他更欣赏那种引擎声爆炸起来能够让灵魂也苏醒的超级跑车。

    叶寻手里有一把兰博基尼的钥匙，那是司空晴从眼睛里手中强取豪夺来的，但自从那以后，叶靖洛为了避免损失，专门买了一个保险柜回来。

    叶寻想起就觉得好笑，难道老爸认为那样就能阻挡住“影子”想拿走钥匙的脚步？

    叶寻环顾了一下四周，一眼就找到了那辆造型霸气的兰博基尼蝙蝠SV。

    全球仅有350辆的限量生产，更增加了这辆超级跑车的专属性。

    有人曾经说过，每辆兰博基尼都有两个问题，速限和警察。兰博基尼蝙蝠SV有着670匹的强大马力，从静止到时速一百公里，在3.2秒钟就可以达成。

    兰博基尼强劲的动力足以让每个男人都为之疯狂，变得热血沸腾。

    但是，叶寻却能让这辆SV热血沸腾！

    叶寻驾着这辆车出现在公路上的时候，就引起了轰动。霸气的跑车，配上叶寻邪魅俊逸的脸庞，再搭上点嘴角的轻佻笑容，足以秒杀一切！

    叶寻不敢将速度完全放开，因为这里是中国，是一个人口超级密集的大国。叶寻可以不理会法律，但是他不会用手中的权力来草菅人命！

    当叶寻开着车到了一个路口拐角处的时候，发现前面已经堵住了，一些人聚在一起，似乎在争吵着些什么。但根据叶寻的判断，不明真相的围观群众似乎要比当事人多得多！

    人影晃杂，叶寻看的不太真切，干脆把车开到路边挺好，然后慢悠悠的朝着事发地点走去。

    叶寻从来不是一个愿意多管闲事的人，但是，这次不同。

    因为，他认出了那辆跑车，那辆昨天才被他虐的体无完肤的法拉利！

    叶寻走进一看，除了那辆法拉利，还有一辆明显是经过行家改装的日产GTR。不用猜也知道，这两辆车绝对是发生了些擦碰，然后双方都不愿意心平气和的坐下来解决，才发生到这种需要在大街上推搡叫骂的地步！

    看到争吵的双方时，叶寻更是唏嘘不已，一边是一个大概二十岁左右的女孩儿，也就是昨晚和叶寻飙车的那个戴大墨镜的人。

    昨晚叶寻没有去看对方的长相，现在一看到，居然惊为天人！

    那女孩儿一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，因为争吵而两颊通红，浑身散发出一股青春活泼的气息。上面是一件很普通的T恤，下面一条紧身牛仔裤将曲线衬托的很是完美！

    古人常说的凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃，多半也不过如此吧！

    另一边是一男一女，男的一身休闲服，看样子是名牌。女的穿的很暴露，配上一脸的浓妆倒有几分不伦不类。

    那男的似乎很拽，不把任何人放在眼里，一副不可一世的样子，看见和他发生摩擦的女孩儿长得还挺不赖，一颗色心也就蠢蠢欲动起来。

    那开法拉利的女孩儿指着那男的大声说道：“说吧，你到底想怎么解决？！”

    “怎么解决？”那拽男嘴里叼着一根烟，很不屑的说道：“赔钱？我有的是钱，那倒不需要！”

    周围的人听到这男子的话，原来是这个漂亮女孩儿把这对情侣的车给撞坏了，纷纷对着那漂亮女孩儿指指点点，指责女孩儿的不是。

    “我赔钱？笑话！明明是你不遵守交通规则，胡乱行驶才会造成撞车的！我没有找你要钱都是好的了，你还真是不要脸！”

    周围的人听到女孩儿的话，先看看那对情侣，又看看那漂亮女孩儿，实在不知道自己现在应该相信哪一边。

    “哼！我撞了你？”那男子轻蔑的笑道：“怎么可能是我撞了你！再说我也不要你赔我钱！”

    那漂亮女孩儿气呼呼的瞪着男男子，不说话。

    “我只要你陪我一晚上！”那很拽的男子接着说道，挽着男子手臂的浓妆女子听到自己男人的话，不仅没有发怒，反而还有点幸灾乐祸。

    “啊！”

    “哎哟，现在的年轻人啊......”

    周围的人发出一声惊呼，没想到这人穿的挺光鲜，心里却是一肚子的坏水。叶寻也是哭笑不已，真是为了女人，连命都不要了！

    难道，他就没有看出来那女孩儿是个一点就着的火药桶？

    那漂亮女孩儿冷哼一声，走到男子面前，二话不说，对准男子的双腿之间的要害就是狠狠的一脚。

    这一脚来的很漂亮，来得也没有任何的前兆，不仅男子没有预料到，就连周围围观的群众也没有想到，这个娇滴滴的女孩子居然这么暴力！

    男子要害遭到重击，捂住裤裆就倒在地上不住的哀嚎。他旁边的女人尖叫一声，扑到男人身上大声叫喊着，不知道该怎么办。

    漂亮女孩儿拍拍手，一脸神气的回到自己的车旁，冷眼看着地上的那一对男女，现在轮到她用不屑的眼神来藐视对方了。

    “哭！哭你妈啊！哎哟.....痛死老子了！”地上的男子好像还有点清醒，不断大叫：“赶快！赶快打电话叫人！老子今天非得干死那臭娘们儿不可！”

    浓妆女人哭哭啼啼的抹了一把眼泪，拿出包里的电话开始打电话，还不忘恶毒的看了那漂亮女孩儿一眼。打电话的时候女人是声泪俱下，就好像是地上的男人已经去见了阎王，自己在给他哭丧似的！

    那漂亮女孩儿还是站在自己的车旁，叶寻在旁边看到就有点想不通了，你都快把人家给废了，还站在那里看戏，居然不跑路？！

    到底她是有恃无恐，还是脑子有毛病？！

    叶寻看着那辆车前灯严重破损的法拉利，又转头看了看那个昨晚被自己惨虐的女孩儿，心中打定了注意，无论如何，自己也要帮她一帮！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:第一更，求收藏！！！）