
“还有，侮辱我女人从来没有好下场！所以，你还是好好的期待吧！”叶寻露出一个迷人的微笑，迎着杰德曼的无理条件，来了一个**裸的威胁。

    女人是一种很奇怪的动物，她们很在意自己的男人在公共场合对自己身份的承认，这会让她们感到安全和幸福。

    香草和程紫菡现在就是这样的心情，两人很有默契地对视一眼，都抿着嘴开心的笑了，然后静静的看着，看着自己的男人征服自己世界！

    “你还真是大言不惭！就凭你们这几个人，真是笑话！你他妈也不出去打听打听我的名头，在法国，有谁不知道我胖子杰德曼！”杰德曼觉得自己听到了有史以来最大的笑话，从来没有人敢在自己面前这样威胁自己。

    有过的人，现在都已经长眠在地下，一步一步的腐烂成渣。

    叶寻不再说话，气氛变得有些沉闷起来。整个舞池已经安静了下来，客人也没有再继续跳舞，磕着摇头丸的似乎也有点清醒了。

    所有的人都把视线转向正在对峙着的双方身上，大家都屏着呼吸，一言不发，想来他们是很清楚胖子杰德曼的手段。

    杰德曼看着周围一片黑压压的不明真相的围观群众，心中一股豪气油然而生，今天，我就让你们见识见识我杰德曼的威风！

    杰德曼不想自己这一边的气势被对方彻底压倒，更不想在这么多人面前丢了面子。蒲扇一般的大手猛地一挥，叫道：“他妈的，丹尼斯，给我废了他们！”

    听到自己老板的命令，身后的那群服饰各异的人就张大了嘴巴，吃惊不已。刚刚自己这群人一下楼，就被对方四个人给震住了。现在老板居然让自己去把人家给废了，这不是茅房里面打灯笼---找死吗？！！

    见丹尼斯那群人目瞪口呆的，呆站在原地，杰德曼的火气就上来了，“他妈的，快给老子上，废了他们，不然老子就废了你们！”杰德曼恶狠狠的说道。

    丹尼斯见老大发火，心里更是毛骨悚然，知道自己这群人得上去去当炮灰了。但又不得不硬着头皮，带着自己身边的二十几个人冲了上去。

    “啊！”

    丹尼斯大叫一声，好像在为自己壮胆，又好像是能够预见自己即将悲惨的命运，无助悲鸣。

    刚叫完，丹尼斯还没有清楚发生了什么事，一道影子闪过，自己的身体就直挺挺的向外倒飞出去，直指胖子杰德曼。

    出手的还是刚刚痛打刀疤脸的那四个黑衣人，四人不作停顿。如虎豹下山一般冲入剩下的人群中，一阵“砰砰砰”的声音，丹尼斯带着的一群人就被四个黑衣人击中后脑，晕死在地。

    看着丹尼斯的身体向自己飞过来，杰德曼很明白对方这是在蔑视自己，朝自己示威。看准时机，杰德曼大手轻轻一抓，正好抓住丹尼斯的腰带，一个借力，就将丹尼斯往边上扔去，嘴里还不忘骂咧几句。

    杰德曼面子上有点挂不住了，在这么多观众面前，本想展现一下自己的强大实力，却没有料到自己的手下被对方四个人就这么给废了，以后谁还会买自己的账！

    杰德曼不甘心吃鳖，沉声道：“你们上！一起上！”现在他顾不上什么风度，只有最后能够站着的人才是王者！才最有风度！

    话音刚落，杰德曼的身后的十二名保镖就齐齐奔出，向着叶寻那边冲去。叶寻没有说话，甚至连动也没有动。

    又有两道人影从叶寻身边激射而出，与刚才废掉丹尼斯一群人后，依然立于舞池中间的四名黑衣人站在一起。

    敌人相见，分外眼红。

    两拨人都默契十足的直接开打，围观的人害怕殃及到自己，纷纷向后退去，又引起一阵尖叫。

    场中的战况十分的激烈，拳脚击打的声音此起彼伏。而叶寻好像完全不感兴趣，优哉游哉的喝着自己的冰水。

    他不担心，是因为他对自己的部下有十分的信心，没有人会不自量力的上去自取其辱！

    十二对六，在杰德曼看来，自己保镖的实力十分强悍，对付六人应该不成问题。可场中的情况却让人大跌眼镜，自己的保镖竟被对方死死压制。

    黑衣人以三人为一组，组成一个三角形，如楔子一般刺透保镖们的防守，然后实行各个击破的策略。

    三分钟之后，杰德曼的保镖全部倒在了地上。黑衣人身上也有几只巨大的脚印，看来也是受了伤。

    六名黑衣人击倒对方后，又面无表情的保持队形向后走去。

    “站住！”

    黑衣人毫不理会说话的杰德曼，径自往回走，身上已经隐隐散发出一股强大的戾气！

    杰德曼终于是忍无可忍，身体如一个肉球般向前奔去。六个黑衣人还是没有回头，他们知道，杰德曼的对手不是自己这里。

    看着对方手下的几个小弟竟然甩都不甩自己，杰德曼更是怒不可遏。黑魔看着叶寻，满脸的期待和兴奋，叶寻点了点头，黑魔眨眼间就消失在了原处。

    “你的对手在这里！”

    黑魔站到了杰德曼的前面，杰德曼也停了下来，狠狠地盯着黑魔，两只大手捏的咯嘣直响，嘴里不断冒着粗气，他已经被叶寻等人撩拨的怒火中烧了。

    “你又是哪根葱啊！”杰德曼很看不起眼前这个中等身材，长相俊朗的金发帅哥。

    “沙影七魔之一，黑魔！”

    黑魔掷地有声的答道，言语中充满着骄傲。

    “那就受死吧！”

    “哼！不自量力！”

    千万不要被杰德曼那庞大的身材所迷惑，他的移动速度很快，快到让黑魔也很吃惊，要让两三百斤的身躯移动的随心所欲，这的确不是一般人都做到的。

    而黑魔也擅长以速度取胜，沙影七魔之中，他的速度是最快的。

    两人拆招的速度非常的快，快的让围观的人一阵眼花缭乱，惊呼不已。

    杰德曼的身材巨大，移动之间躯干部分往往成为黑魔重腿招呼的对象，而杰德曼则凭借自己的力量以重拳和黑魔对抗。

    黑魔已经知道打击杰德曼的躯干部分对他的伤害很小，皮糙肉厚的杰德曼抗击打能力确实强过一般人，这也是他能多次从生死边缘活过来的重要因素。

    黑魔改变了进攻策略，专门挑杰德曼的四肢关节下手，关节处是人体最为脆弱的部分，一遭重力打击，便会丧失行动能力。

    两人又是对拼了一下，又立马分开，黑魔毫不停顿，一个鞭腿，直扫杰德曼的右膝关节。不料杰德曼反应也很快，右腿马上上提，上边也猛地打出一拳。

    看到自己的右肩遭到攻击，黑魔稍稍一转身，想要避开杰德曼的拳头。

    “砰！砰！”

    杰德曼被黑魔扫中了小腿，但一个闪身，就躲避到了黑魔的进攻范围之外。黑魔终归是技高一筹，躲开了杰德曼的拳头，只是稍稍被碰到了衣角。

    “你也不过如此！”赢了半招的黑魔对着杰德曼嘲笑道。

    杰德曼一开始就已经方寸大乱，与黑魔打斗时还能勉强冷静下来。而现在，心高气傲的他，哪里还经得起黑魔的嘲笑，哇哇大叫一声，又扑了上来。

    嘿嘿，还是中计了！

    黑魔的脸上浮现出阴谋得逞后的笑容，他似乎已经能够想象那个死胖子被自己击败后，抱着自己的大腿对自己顶礼膜拜，跪地求饶的样子。

    “给你一分钟，否则，你自己回去领罚吧！”许久没有说话的叶寻开口说道，他在逼暗中的那个神秘高手现身。

    听到叶寻的话，黑魔脸上浮现出一丝惊惧之色，脸居然莫名其妙的红了。抬起头，猛地爆出一股强大的气势，比刚才更甚。

    既然首领已经发话，自己得拿出真本事了，想想叶寻嘴里的惩罚，黑魔就不寒而栗。

    杰德曼大惊，愣了愣，原来这小子刚才是在隐藏自己的实力。那他真正的实力，岂不是？

    杰德曼不敢想象，也没时间去想，因为黑魔已经向他冲了过来！

    （PS：周日大爆发第一更送到，求收藏，求点击！！！）