
当清晨的第一缕阳光洒在床上，温暖甜蜜，香草像只可爱的小猫蜷缩在叶寻的怀中，小脸往叶寻的胸口上蹭了蹭，不经意间流出的口水划出一道亮晶晶的痕迹。

    感受到窗外阳光传来的温度，叶寻揉着眼睛醒来，看见香草嘴角流涎的模样，不禁莞尔一笑，伸出手轻轻的擦过她的嘴角。

    叶寻俯身轻吻一口香草还撅着的小嘴，摸出自己的衣服穿好，准备做个爱心早餐来抚慰一下受伤的香草。

    还没进厨房就闻着一股浓郁的蛋香，叶寻拐进厨房，程紫菡正在摊鸡蛋，鸡蛋在锅里滋滋作响。

    程紫菡今天换了一件家居服，剪裁得体的海蓝色家居服，上面斑驳的花纹让程紫菡整个人显得更为素雅清新，胸口和下摆的蕾丝设计不失性感，下面的裤子有些瘦小单薄，在弯腰的时候凸显程紫菡傲人的臀部曲线，再加上脚上的一双淡蓝色拖鞋，程紫菡的打扮让叶寻方法的置身于碧波荡漾的大海边，感受着海风拂来的舒爽。

    “九十分！”，叶寻眯着眼睛自言自语道，然后慢慢向正专心致志做早餐的程紫菡走去，如此绝好的轻薄佳人的机会叶寻如何能够放过！

    感受到身后有一双温暖的大手覆上自己的腰间，程紫菡甚至能够认出那熟悉的男人气息，那令人迷醉的气息是他的标志。

    “怎么，不去陪着小草么？”说的轻描淡写，却饰不掉那股淡淡的酸味。

    “嗯，你煎蛋还放醋啊？”

    叶寻捏着鼻子装模作样说道，女人和男人一样，能够因为对方而吃醋，这才是爱对方，在意对方的表现。

    程紫菡当然能听懂叶寻话中有话，也不辩解，轻哼一声，便继续自己手上的动作，不再搭理叶寻，却没有拒绝在自己腰间作怪的那双大手。

    女人是一种很奇怪的动物，嘴上说着不喜欢，心里却有些迫不及待。

    要说程紫菡没有一点的吃醋那肯定是假的，但长期以来三人像一家人一样的生活，那股莫名的醋味和失落已经消散，更多的是发自心底的祝福和欣慰。

    叶寻的双手就像是有魔力一般，抚过的地方都会升温发烫，程紫菡知道自己身体的敏感程度，特别是在叶寻面前，身体的防备机能完全无用。

    “叶寻，不要这样。”程紫菡喃喃道，似乎已经臣服在了叶寻的魔爪之下，“小草会看到的！”

    “她，现在还像个小懒猪一样躺在床上，我看不到中午时起不来了！”昨晚叶寻只要了香草一次，他不想香草在初夜中对男女之事产生恐惧感。

    “叶寻，让我也成为你的女人吧！”程紫菡转过身来，深情地望着叶寻说道。

    “难道你现在不是我的女人吗？”叶寻把额头凑上去，轻轻地与程紫菡的额头碰在一起，笑着反问道。

    “不是这种女人，是那种真正的女人！”程紫菡辩解道，现在的她哪里还有工作时的雷厉风行，就是一纯情小女人。

    “你说你不是女人，我以前怎么没发现，那我还摸过你的......”叶寻张大了嘴巴夸张地说道，眼睛睁得老大。

    “你才不是女人呢，我，我，你懂我的意思的！”程紫菡方寸大失，结结巴巴地说道，小脸也愈加红润，索性不再争辩。

    “我当然懂啦，当你真的准备好的时候，我就会出现在你的身边，好不好？”叶寻柔声道。

    “我......”

    不等程紫菡答话，叶寻就轻轻捂住了程紫菡的小嘴，笑着说：“我知道你要说什么，紫菡，我只想对你说一句。”

    “嗯。”程紫菡低下头，声如蚊呐般呢喃。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    听着叶寻略微有些沙哑的磁性嗓音，程紫菡陷入了叶寻所编织的深情大网，无法自拔，怔怔地看着叶寻出神。这无意于誓言的话语，就像是一颗定心丸，让程紫菡再无他念。

    只见程紫菡笑靥如花，蜻蜓点水般在叶寻唇边轻啄一口，说道：“你快去叫小草起来吃早餐吧！”言罢，程紫菡便走到一边去看烘烤机里的面包。

    叶寻苦笑，昨天晚上被强推，今天早上又被强吻，这女人都怎么了？

    “小懒猪，起床咯，太阳都晒到屁股咯！”

    叶寻扑到床上，拍了拍香草裸露在外的半边翘臀，香草身材虽然略显青涩，但也不乏亮点，在叶寻看来，香草弹性十足的臀部就是最大的亮点。

    “哎呀，不要闹嘛，人家还要睡觉。”香草闭着眼睛小声嘟囔道，嘴角的那抹带着狡黠味道的俏皮坏笑悄然浮现，不知道又在打什么鬼主意。

    “那好吧，你慢慢睡，我去吃早餐了。”说完叶寻就向外走去，不想忽然被人一把拉住。

    “我要你抱我出去！”香草抱着叶寻的胳膊撒娇道，完全没有发现自己正处于一丝不挂的真空状态。

    叶寻刚一转身，香草就是一声惊天动地的大叫，然后飞快的用被子裹住身体，站起身来，一只手紧紧抓住被子，一只手使劲把叶寻往外推。

    “昨天晚上什么都看完了，干嘛裹那么紧？”叶寻在香草的推动下，很不甘心的回头问道。

    “色狼，要你管！”香草砰的一声把门关上，只留给叶寻一个妩媚的白眼。

    三分钟不到，香草就在里面大喊大叫让叶寻进去抱她。当叶寻抱着穿好睡衣的香草去吃早餐的时候，程紫菡已经在翻看今天的早报了。

    对于香草来说，虽然性格上是个小魔女，但让叶寻抱着上餐桌已经是她的极限，她还没有修炼到能够无视程紫菡的存在让叶寻喂她吃东西的地步。

    所以，早餐倒也吃的风平浪静，习惯了狼吞虎咽的香草竟然能够细嚼慢咽，还时不时很腼腆的笑笑，让程紫菡和叶寻是大跌眼镜。

    “我会出去几天，紫菡，你多注意一下组织里的情况。”叶寻吃完一个鸡蛋后，似乎还意犹未尽。

    程紫菡夹起自己前面的煎蛋放在叶寻的盘子里，道：“现在出去，是不是有点急啊！中部四大家还不太稳定，我总是觉得乔纳斯有什么事情在瞒着我们。”

    叶寻也不客气，夹起鸡蛋大咬一口，说：“哦？怎么说？”“假如我是乔纳斯，拥有那么大的地盘和势力，而且在自己的大区扎根几十年，可谓根深蒂固，不可能因为我的威慑就臣服，我担心他们会反水。”程紫菡神色有些沉重，其实她的担心也不无道理，任谁看来，一个做了几十年老大的人突然要做别人的小弟，还做的心安理得，却是有些令人诧异。

    “嗯，我也想过这方面的问题，既然这样，我就先去里昂看一看能不能挖出什么，顺便敲打一下他们。”

    叶寻想要赶在戛纳电影节之前完全统治法国的黑道，然后借着电影节的东风燃起自己白道事业的第一把火，“另外，你把乔纳斯的资料整理出来，待会儿我来看一下。”

    “哥，我也要去！”一个脆生生的声音在叶寻耳边响起。

    ......

    未完待续，下章更精采！

    （PS:第一更到！求收藏，求鲜花！）