
叶寻并没有急着上去，而是顺道坐在了吧台边上，准备观赏那个西装男子小丑一般的滑稽表演。

    叶寻很开心的笑着，他仿佛已经能够看到那男子的悲惨结局！

    西装男子带着一众保镖来到女子的那桌，男子很自然也很优雅的向坐着的女子施礼，就好像他自己是个真的绅士一样！

    男子微笑着说道：“这位美丽的小姐，请问我可以坐这里吗？”

    “不可以！”

    男子笑了，这不是第一个拒绝他的女人，但以前拒绝他的女人最终都成为了他床上的玩物。

    男子饶有兴趣的问道：“哦！那我可以知道为什么吗？”

    “我不喜欢进酒吧还带着一群狗的人！”

    男子身后的一众黑衣保镖当然不全是脑残，听懂了女人话中的讽刺，都想上去教训一下这个不知好歹的女人，但是没有少爷的命令，他们又不敢轻举妄动，只能在一边喘着粗气，用最恶毒的眼神盯着那女人，希望可以用眼神把她杀死！

    “哦！那我让他们先下去！”

    男人挥手斥退了一众保镖，保镖们不敢反驳，乖乖的退到离女人那桌足有六七米距离的地方，他们知道自己少爷最讨厌的就是打扰他泡妞！

    “那，现在我可以坐下了吗？”男子继续很礼貌的问道。他已经在最大程度上放大了自己的耐心，如果不是看眼前的女人确实是个极品，他才不会来受这份罪！

    女人摇摇头，说道：“不可以！”

    “为什么？”

    男人努力抑制出自己心中的怒气，他发誓，如果这女人再不让他坐下，他会立马把她抓到后面去上了！

    “因为我今晚有男伴了！”

    男人显然认为女人的话只不过是个推脱的借口，阴笑道：”男伴？我观察你都有半个小时了，怎么没有见到你的男伴？难道他便秘，上个厕所也要半个小时？”

    女人却不置可否的笑了笑，指着叶寻所在的地方，笑这说道：“喏！你看，我的男伴不是一直在那里吗？”

    女人举起酒杯向叶寻点头示意，至少在她心里，叶寻比眼前的这个完全不能称作男人的人强太多了！

    男子顺着女人所指的地方看去，正见到叶寻也举起酒杯在向女子示意，两人眉来眼去的样子让男子很火大。

    “看他的样子，不是很行啊？”男子冷着脸道。

    女人笑道：“哦？你要是这样认为的话，可能会吃亏哦！咯咯！”

    “哼，是吗？我倒要看看他有什么能耐！”男子向等在一边的保镖递了一个眼色，然后又向叶寻很得意的望了一眼。

    保镖们得到自己少爷的指令，六七个大汉立即奔着叶寻走去，杀气腾腾，好不恐怖。一般人看到这仗势，早就已经躲得远远。

    可今天在这里的是叶寻，那个地下王朝里赫赫有名的“影子”！

    叶寻没有躲开，而是拿起自己的酒杯，迎着那群黑衣保镖走去。

    不过，他的目标不是那群大汉，而是远处坐着的红衣女人！

    黑衣保镖们对于这个敢无视自己的男人很愤怒，提拳就往叶寻身上打去。

    其他的客人看的很真切，那一拳带起的风声，每个人都能听得很清楚！

    如果那一拳打在那个很帅很高却没有黑衣大汉们那么壮的年轻人身上，他们闭上眼睛不敢想象，仿佛叶寻已经被一拳打得**迸溅！

    叶寻不能容忍这样的渣滓也能在自己的面前这么放肆，一手托着酒杯，一手抓住来人的手腕。在众人的诧异当中，叶寻又松开其中的三个指头，只用拇指和食指捏住那人的手腕！

    “啪嚓！”

    “咔嚓！”

    ......

    很爽快的几声骨头断裂的脆响，叶寻已经以极快的速度捏碎了几个保镖的双手手腕，粉碎性破碎，无法医治！

    这时，周围客人们的惊呼声就像是在赞美叶寻的无比强悍，叶寻在男子一脸惊诧的表情下带着笑容渐渐走近。

    叶寻不断靠近，男子不住的倒退，嘴里还叫道：“你他妈知不知道我是谁？我是东城帮的少主！来人，快来人！”

    叶寻并没有去收拾那西装男子，而是径自来到穿红色晚礼服的女人面前，直接在女人的对面坐下，然后笑着说道：“美女，今晚寂寞吗？”

    “姐姐可寂寞的紧啊！要是弟弟有兴趣，姐姐今晚可以好好的陪你玩玩！”女人很妩媚的看了叶寻一眼，笑着说道，两人都当闪在一边的什么少主不存在。

    叶寻对眼前女人露骨的话语一点不反感，反而觉得很自然，“但是今天晚上，姐姐还是早点回家为好！”

    “但是，姐姐可以留一个电话给我，我一定来找姐姐！”叶寻接着说道。

    “呵呵，是吗？姐姐我就是来找刺激的！小弟弟，你今年多大了啊？”还是那足以把人给酥死的腻人声音，听得旁边的人是一阵头晕目眩。

    “十九。”叶寻笑着说道，“马上就二十了！”

    “还真是小呢！姐姐可比你大多了？”

    “还真看不出来，当然，除了有些很明显的地方比我大之外！”叶寻轻声道。

    “咯咯！看不出来你人不大点，但是还挺坏的！咯咯！”女人笑得花枝乱颤，胸前一对硕大的饱满也随着呼吸很有节奏的颤抖。

    “但是，你不像某些人那么虚伪！呵呵，我就喜欢你这样的男人！”女人定定的看着叶寻。

    “宁可做一个真真正正的小人，也不要做一个虚伪的卫道士！”叶寻道。

    “这话倒是不假！”女人道。

    叶寻笑着举起酒杯，女人也举起酒杯，两人很默契的碰杯，对饮。

    那边的东城帮的少主哪里能够容忍其他人将自己看上的女人泡走，见到自己的手下开始聚拢过来，便大声叫道：“快过来，给我砍死他！他妈的，居然敢抢我的女人！”

    叶寻只是点了一下头，便不再理会他们。

    那些东城帮的混混见叶寻没有什么反应，叫嚣的更起劲了，在向叶寻这边靠过来的时候，不断把客人往外边挤，嘴里还叫道：“东城帮办事，闲杂人等一律回避！”

    “否则误伤到了，可不会赔你医药费的！”

    “快走！快走！”

    那东城帮的少主站到叶寻和那女人面前，气势汹汹的指着叶寻道：“他妈的！你不是很能打吗？我这里有几十个人，我看你怎么打？！”

    叶寻往女人杯子里倒了一点酒，又给自己倒上，然后撇过头看了东城帮的少主一眼，冷冷的说道：“难道你的手也想和他们一样废掉吗？”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:今天第四更！！求收藏！！！）