
黎明。

    树林里充满了清冷而潮湿的木叶芬芳，泥土里还残留着昨夜落下的黄叶。

    叶寻向众人说明了情况，特别是自己的母亲司空晴，于是便跟着葛玄向密林深处走去。

    “小玄子，要是我儿子有个三长两短，我绝对饶不了你！”司空晴抹了一把干涩的眼睛向葛玄大声说道。

    葛玄回头笑了笑，转身隐入密林。

    叶靖洛却面色严肃的站在那里，眼神冰冷刺骨，却流露出一丝迟疑。

    葛玄带着叶寻在密林中拐来拐去，向着吉月山庄相反的方向，两人已经走了将近三个小时的时间。

    在烈日的曝晒下，两人都显得有些困乏和烦躁。

    葛玄走到一个有些开阔的空地，坐在一块大石头上，道：“我们先休息一下吧，已经走了快一半的路程了！”

    叶寻也找了个位置坐下，阳光透过树叶撒在地上，树上已经有蝉开始在鸣叫。

    阴郁的古树，幽深的庭院。

    一个白眉老者坐在树下，摇着那把已经很破的大蒲扇。

    老者头上的大树上，坐着一个穿着鹅黄色长裙的少女，正晃荡着她的那双洁白的脚丫子。

    少女十四五岁的年纪，长得清秀可人，嘴里哼着一首不知名的歌谣。

    女孩儿手里抓着一只蝉，鬼笑着，对准了老人的茶碗后，将蝉丢了下去。

    一直闭着眼睛在扇着扇子的白眉老者，有意无意的往头上挥动了一下扇子，就听见树上的女孩儿“哎呦”一声叫了起来。

    原来是女孩儿丢下去的蝉被蒲扇一挡，又折返回来，刚好打在女孩儿的脸上。

    “爷爷，你为什么用蝉打我？”树上的女孩儿娇嗔道。

    那白眉老者好像没有听到女孩儿在说话，闭着眼睛，手中的扇子也懒得摇了。

    那女孩儿自觉无趣，便自己玩儿了。

    忽然，女孩儿好像看见有两个人往自己这边走了过来，立刻站起身来细细察看。

    前面的长发男子穿的是一件古朴的长衫，腰间配着一柄长剑，颇具古风。

    后面的短发男子看起来很年轻，跟在长发男子身后几米远的地方。他的穿着也很怪异，很不符合女孩儿的审美观念。

    女孩儿也看不清那人长得什么样，但是她有一点能够确定，那就是自己这两个人自己都不认识。

    女孩儿见那两人越走越近，于是对着树下的白眉老者大声叫道：“爷爷，爷爷，有人朝我们这边来了！”

    “慕儿，你又在叫唤什么？还让不让爷爷睡觉了？”白眉老者眯着眼睛看了一眼树上的女孩儿说道。

    慕儿抓住一个粗壮的树枝，双手一荡，从树上跃了下来。

    慕儿跑到白眉老者的身后，替老者揉捏着肩膀，说道：“爷爷，外面来了两个人，我看他们不像是什么好人！”

    “谁在你眼里都不像好人！”白眉老者笑着说。

    “爷爷就是最好的人！嘿嘿！”慕儿又给老者轻轻捶起肩膀来。

    “是大头他们吗？”白眉老者问道。

    “不是，是一个长头发的和一个大短头发的。”慕儿想了想说道：“他们两个都是男的。而且那长头发的还带着剑呢，肯定不是什么好人！”

    “哦？你没有认错？”

    看来白眉老者对眼前女孩儿的眼力很不信任。

    那个叫慕儿的女孩听到老者的话，似乎受了很大的打击，撅着嘴巴说：“我怎么会认错嘛？真是的，一点也不相信我！”

    白眉老者把扇子换到右手，伸到后面替慕儿扇了扇风，道：“爷爷怎么会不相信你呢？你出去替爷爷看看到底是什么人，如果是坏人，你就帮爷爷把他们赶跑好不好？”

    “好，我这就去。”

    慕儿高兴的应了一声，跑出院子。

    等慕儿走出院子后，白眉老者缓缓睁开双眼，双目炯炯有神，悠远而深邃。

    拿起桌上的茶碗正要喝一口，碗中不知什么时候却多了几片树叶。

    白眉老者苦笑着，干脆拿起小桌上的茶壶，就着就是一番豪饮。

    葛玄和叶寻站在一座院子前面，两人都大口大口的喘着粗气，这一趟路下来，确实耗费了不少的体力。

    叶寻觉得自从回到国内以后，身体一直没有处于极佳的状态，看来需要一次特训来进行调整。

    葛玄指着那座院子道：“院子后面是一个村子，也就是剑门的所在。我的师父也就住在里面，二十年没见，也不知他老人家过的怎么样了？”

    叶寻道：“那我们进去吧！”

    话音未落，就从院子里跑出一个人来，而且还是个女孩儿。

    一身鹅黄色的薄裙，头发扎成很好看的两个发髻，举止间透着股青春活泼的气息。

    “谁让你们进去的？”

    女孩儿从身后拿出一把短剑，剑把上挂着一个红色的剑穗，甚是好看。

    叶寻看着那守着院门的女孩儿，心道，这个应该就是刚才站在树上的那个女孩儿。

    “你们是什么人，居然敢到这里来？”

    慕儿手里握着短剑，站在院门口，虎视眈眈的盯着叶寻和葛玄两人，颇有一女当关，万夫莫开的气势。

    葛玄问道：“那你又是何人？”

    葛玄离开这里已有二十年，那慕儿不过十七八岁的年纪，两人当然不可能认识。即便是认识，岁月也已经将那点仅存的记忆消磨干净了。

    “是我在问你呢？”慕儿说道。

    葛玄笑道：“我是剑门第四十七代弟子葛玄，你又是何人？”

    慕儿很怀疑的看着葛玄，想分辨出他说的究竟是真话还是假话。

    要是假话还好，如果是真的，那他不是比自己还要高一辈？

    可是，自己为什么从来就没有见过他呢？

    “我为什么没有见过你？”慕儿还是把心中的疑问说了出来。

    葛玄道：“我离开这里的时候，才二十二岁。那时候你还没有出生呢！”

    慕儿问：“那你为什么没有回来过呢？”

    葛玄道：“师父罚我面壁，没有想通就不能回来。”

    “二十年，你就面壁了二十年？”慕儿睁大了眼睛，吃惊的说道：“哇，你还真有毅力呢！”

    葛玄苦笑道：“那我们可以进去了吗，小姑娘？”

    “不行，我怎么知道你说的是不是真话。而且你后面的那个人......咦，还真漂亮呢！”

    慕儿实在想不出用其他词汇来形容葛玄身后的那个男子。

    叶寻努力做出一个很和善的笑容，他可不希望被这里的人当成坏人。

    慕儿见叶寻对着她笑，小脸竟然刷的一下的红了，然后对着叶寻也笑了一下，说：“你们等下，我去叫爷爷来！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！