
出乎所有人的意料，却又能够被所以人接受。第二天早上，莫铸居然就醒了过来，而且看起来精神还不错。

    叶寻也是震惊不已，想不到这剑门门主莫铸的实力竟然强悍到这种地步，中了“金蚕蛊毒”还能恢复的如此之快。

    但是，这么强的实力怎么会中毒呢？难道仅仅因为“天蚕蛊毒”是天下奇毒，无色无味，无法察觉？

    莫铸一醒来就让慕儿把叶寻叫到了自己的房里，然后把自己的八个弟子也叫了进来，好像要交代什么事情。

    叶寻带着满腹的疑虑跟着慕儿来到莫铸的房间，他现在想的更多的是自己父母以及香草和程紫菡的安危，虽然他们出事的几率不大。

    “莫老爷子，你找我？”叶寻一进屋就问道。

    “叶小友，你坐吧，有些事情我需要向大家说明一下！”莫铸很小声地说道，看来蛊毒对他的伤害不是一时半会就能消除的。

    “还是先让我为老爷子你复诊一下！”叶寻说完便上去为莫铸把起脉来。

    “看来这蛊毒还不是很成熟，毒性也没有成熟的蛊毒那么大，真是不幸中的万幸。只要老爷子注意调养，等一下我再为您施针一次，相信您会痊愈的更快！”叶寻道。

    “那就多谢叶寻小友啦！”莫铸笑着说道，笑容之中却有一抹淡淡的苦涩。

    “不惧，正气，你们几个过来一下！”莫铸对着莫不惧和莫正气招了招手。

    “是，门主！”

    莫铸看着莫不惧几人道：“你们记住，毒不是这位叶寻小友下的，而是另有其人！所以，你们不要将叶寻小友当做是仇人。他不仅不是我们剑门的仇人，他是我们剑门的恩人，大恩人，他们叶门一家都是！”

    “记住了吗？”

    “是，记住了！”

    慕儿道：“我知道肯定是那个叫什么葛玄的下的毒，爷爷你说是不是？他一来我就看出来他不是什么好人！”

    “慕儿，你胡说什么呢？”莫铸说道。

    “本来就是，不然现在为什么见不到他的人影，还不是做贼心虚，提早跑路了！”慕儿撅着嘴巴说道，自己的爷爷已经没有生命危险后，她又开始活泼起来。

    “罢了，看来他还是没有明白，由他去吧！”莫铸叹息道：“以后我们剑门从此以后再没有葛玄这个人！由他吧！”

    莫铸说完，整个人看起来又苍老了几分。莫铸这样说，也就默认了是葛玄下的毒，可是根据从何而来，众人却不得而知。

    “叶寻小友，你尽可以放心，我答应为你铸刀一事，绝不会反悔！你安心等待即可！”莫铸道。

    叶寻道：“这也正是晚辈相对莫老爷子您说的，依晚辈看，此事甚为蹊跷，而且这是一个针对我叶家的大阴谋，我很担心现在还在莫干山的父母他们，所以我想尽快赶回去！”

    莫铸笑着说道：“既然如此，那你把寒月刃留下，我剑门为你把刀铸好之后，派人送来给你。你看这样可好？”

    叶寻笑道：“这样当然很好，老爷子只需派人到杭州的天地集团即可。”

    莫铸点点头。

    叶寻看了看慕儿，又向莫铸鞠了一躬，道：“那这样的话，晚辈就先告辞了，在没有得到父母安然的消息之前，晚辈实在是静不下心来！”

    莫铸点点头，轻声道：“去吧！”

    叶寻又向莫正气等人点头示意，接着走下楼去。

    慕儿歪着脑袋想了想，也跟着叶寻下楼去。

    叶寻一直走到院门口，发现跟在自己身后的人还在，于是回过头道：“慕儿，你跟着我干什么？”

    慕儿“哧哧”的笑着说：“你这人是真笨还是假笨，前面那片树林是一个迷阵，要不然咱们这剑门早就被人发现了！”

    “哦？！”来的时候，叶寻是跟在葛玄的身后进来的，也没有注意到这方面的问题，倒是疏忽了。

    “那你是？”

    “我当然是来带你出去咯？”慕儿蹦蹦跳跳的说道。

    “是你自己要来？还是你爷爷让你来的？”叶寻问道。

    “你为什么会这么问？有什么关系吗？”慕儿歪着脑袋说。

    “当然有关系！而且关系还大着呢！”叶寻笑道：“你长大了就会明白的！”

    “其实是爷爷让我来的，不过，就算是他不让我来，我也还是会来的！嘿嘿！这么回答好不好？”慕儿笑着说。

    “呃......”

    “差不多啦！我们走吧！”

    “嗯！”

    ......

    莫干山。

    吉月山庄。

    “最危险的地方才是最安全的地方，他们绝对想不到我们还会回到这吉月山庄来！”叶靖洛抽着烟，笑着说道。

    在叶寻跟着葛玄离开吉月山庄之后的第二天，叶靖洛和司空晴就带着众人回到了半山腰，准备在这里等叶寻，然后一起回到九溪玫瑰园。

    很巧的是，在司空晴等人准备离开吉月山庄的时候，遇上了三个来莫干山游玩，但是迷路的学生。

    迷路的三人都是女生，司空晴的交际手段是何等的高超，根本没有费什么劲，司空晴就将她们的情况打听清楚了。

    这三个女生都是浙江大学的学生，名字都很好听：聂小欠，丁佳怡，凌菲。

    要是叶寻知道的话，不知道会作何感想。

    不过，也快了，叶寻正在回来的路上。

    就在莫铸中毒的那个晚上，叶靖洛一行遭到了一群黑衣人的袭击。对方人数不多，只有六七十人。

    十九年前，在司空晴生下叶寻的那天晚上，叶靖洛就答应过司空晴：今生不再杀人，除非是你让我去杀，你让我杀千人，我绝不留一命！

    不过，叶靖洛也不需要担心，至少是现在。因为还有苍天、阳天和幽天三人在，影子九野的实力在组织里是仅次于影子七魔的，更何况，三人还带来了九野中最强的苍天部！

    让司空晴大吃一惊的是，香草这个小妮子居然还是一个狙击高手，实在是出乎司空晴的意料！

    程紫菡更像是一个独坐军中帐，指挥万军的将军，不断的进行有效而且很有针对性的调动，避免己方陷入被动挨打的局面！

    而叶靖洛，倒显得有些无所事事，就待在司空晴的旁边，不停的和司空晴说话。

    男人，在困难的时候，就应该给女人最大的支持，哪怕只是一个肩膀！

    ......

    未完待续，下章更精彩！