
司空晴和叶靖洛看着叶寻消失的地方怔怔发呆，不过，在香草和程紫菡看来，这种事情是再普通不过了！

    伴着叶寻的远去，四周的黑暗之中悄无声息的出现了三个穿着黑衣的男子。

    其中两个面无表情，神色冷峻，另外一个从他的眉宇之间能感受到一抹淡淡的玩世不恭的笑意。

    借着微弱的月光，程紫菡和香草认出了那三个穿着黑衣的男子，正是影子九野中的苍天、阳天和幽天。

    香草倒是一眼就认出了他们，特别是其中最小的幽天，说起来两人的年龄也是相差无几，香草不过只是比幽天大了几个月而已。

    “小幽幽，你怎么来了？”香草惊喜的叫道，程紫菡只是淡淡的同几人点点头相互致意，在组织里，紫魔就是以冰冷著称的。

    幽天一听到香草对自己的称呼，顿时浑身就起了几层的鸡皮疙瘩，这个让人毛骨悚然的称呼，也只有香草这个小魔女才想的出来。

    不对，还得加上一个，极品辣妈司空晴！

    “香草姐姐，你可不可以不要这样叫我，很恐怖的！”幽天遇上香草，就像是小白兔碰上了大灰狼，完全不敢造次。

    香草歪着脑袋想了一会儿，说：“那叫你小幽子，好不好？”

    “我怎么听起来像是小太监的名字啊？”幽天小声嘟囔道，他可不会笨到让香草听去，要是让香草听见了，那简直就是自寻死路。

    幽天在“影子”组织的七魔九野中，也算得上是一号人物，虽然是排名倒数第一。

    能够让幽天害怕的人不多，“影子”中只有三个，一个自然就是“影子”叶寻，另一个就是瞪他一眼都会打哆嗦的“紫魔”程紫菡，另外一个当然就是有着小魔女之称的“蓝魔”香草！

    “媳妇儿啊，他们到底是些什么人啊？看起来就像黑社会一样！”司空晴拉着香草的小手悄咪咪的问道。

    “妈，他们都是叶寻的兄弟，也是叶寻最亲密的战友！”香草也小声的说道，她觉得如果不这样说话，就会显得其中的一个人很傻。

    “你们两个说话，可不可以大点声，搞那么神秘干什么？”叶靖洛很无语的说道，“有什么话，说出来......大家一起听嘛！”

    触碰到司空晴冒着火光的眼神，叶靖洛吞了一口口水，还是断断续续的把话给说完了。

    司空晴瞪归瞪，还是很和气的说道：“他们都是儿子的好兄弟，是叶寻让他们来保护我们的安全的！”

    叶靖洛笑着说：“既然是这样的话，那我就放心了，那叶寻去追那个什么人，不会有什么危险吧？”叶靖洛其实和司空晴一样，都是一个很爱自己儿子的人，只不过叶靖洛不喜欢将这些东西放在嘴边！

    男人和男人之间，对于感情这些东西，确实没有女人来的直接！

    “叶叔叔，你放心好了，叶寻不会有事的。我们还是先到山庄里面去休整一下，然后准备晚上的烧烤吧，不然待会儿叶寻回来没有东西吃就不好了！”程紫菡笑着说道，确实有做一个贤妻良母的潜质。

    “还是我儿媳妇会疼人，那我们就走吧，先进去等着叶寻！”叶靖洛很赞许的看了程紫菡一眼，笑着说：“对了，我还不知道怎么称呼你们呢？”

    “苍天！”

    “阳天！”

    “叔叔，你可以叫我小幽，嘿嘿！”不用想，说这话的人肯定是幽天，“叔叔，我先进去把灯点亮！”

    一个飘忽的身影从众人面前闪过，幽天就已经消失在了原地，香草望着幽天消失的背影低声说道：“小幽？这名字多难听啊！还是小幽幽好听些！”

    司空晴一行人进到吉月山庄之后，便开始忙着晚上的烧烤活动，他们并不想因为一个小小的插曲就让今晚的活动泡汤。

    再说叶寻，叶寻追着那破窗而出的人跑了将近三四公里的路程，进入到一片茂密的小树林后，那人便消失不见了。

    叶寻即便是施展能够瞬间提快速度的游龙身法，也不能迫近到那人身后，由此可见，那人的轻功更是高深莫测。

    但是叶寻很确定，那人并没有走远，而是隐藏着自己的气息，而且就藏在离他不远的某一棵树上。

    叶寻对着四周盘虬突兀的树枝大声说道：“前辈可否是干将莫邪后人？”

    除了夜风吹动树叶发出的沙沙声，再没有其他的回应。

    叶寻闭上眼睛，用自己的气息去感受对方的气息，周遭万物仿佛都在叶寻的掌握之中。

    叶寻要做的就是等待，静静的等待。

    忽然，叶寻的耳朵轻轻的抖动一下，一个黑影从空中坠下，带着千钧之势。叶寻要是被这人一掌击中，定会脑袋破裂而亡！

    叶寻猛地睁开双眼，右手上举，死死的捏住对方的手腕，让它下不来半分！

    “前辈可否是干将莫邪之后？”叶寻沉声问道，他也不是一个好耐性的人。

    “干将莫干都因吴王而死，哪里还有什么后人？”一道苍老的身影从头顶传来，那黑影一个倒挂金钩，一脚直取叶寻后心，迫使叶寻松开捏住那人的右手。

    那人脱离叶寻之后，倒退几步，大惊道：“指间劲？小子，司空望是你什么人？”

    叶寻道：“他是我外公！”

    “名门之后，实力果然是非同小可！那你是姓叶了？”那黑影说道。

    “小子正是姓叶，叫叶寻！”叶寻很礼貌的回道，遇上居住在大山深处的这些隐居之人，起码的尊敬是非常必要的。

    “你父亲是谁？”黑影又淡淡的问道。

    “叶靖洛！”

    “哈哈！叶靖洛！你原来是叶靖洛的儿子！”黑影哈哈大笑着说道，“果然是虎父无犬子，英雄出少年啊！”

    叶寻眼神一聚，皱着眉头问道：“前辈认识家父？”叶寻对于那黑影的说法也是不得其解。

    “二十年前下山后，偶然遇到见过一面。哈哈，那些都是陈年旧事了，不提也罢！”黑影道。

    “这次我父亲也来了，你们可以趁着这个机会好好的聚一聚！”叶寻道。叶寻看着那人腰间挂着一把长剑，想来也应该是剑门中人，所以虽有戒备，但也不怎么严。

    “你父亲也来了？”黑影大惊，继而面露狠色，很激动的说道：“那我可要好好的见一见他了！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！