
“你们可知道这西湖醋鱼的由来？”叶靖洛开口道，他主要是针对程紫菡两女提出的问题，叶靖洛想知道两女对于杭州这个宝地到底了解多少。

    早在法国的时候，程紫菡和叶寻就品尝过叶寻做的西湖醋鱼，但是对于这道菜的典故由来，不仅香草不知道，就连祖籍是浙江的程紫菡也不清楚。

    程紫菡略微有点尴尬，另一边的香草倒是毫不在意，她连叶靖洛说的什么都没有听清楚，把自己的一门心思放在了美味上。

    叶寻见没有回答，程紫菡也向他递来求助的眼神，于是放下筷子笑道：“这道西湖醋鱼始于南宋高宗之时，算的上是西湖边上最负盛名的菜肴。根据古籍记载，这道西湖醋鱼源于典故“叔嫂传珍”。”

    “什么叫“叔嫂传珍”啊？”香草趁着喝饮料的间歇问道，吃得过瘾之后，香草就觉得不说话实在有些不自在。

    对于打断自己话的香草，叶寻也实在是提不起自己的脾气。吸了口气，接着说道：“相传有宋氏兄弟二人，身负学识，却不愿做官，于是大哥带着妻子和弟弟三人隐居在乡下，以打渔为生。”

    “他们是住在一起吗？”香草又插话问道。

    叶寻恶寒不已，他知道香草在想着一些很不纯洁的东西，于是自动把香草的问题忽略掉，继续说：“当地有一恶霸，害死宋大后，还想害死宋二，欲图霸占宋嫂。叔嫂告官无门，只得让小叔子逃离他乡。”

    “为什么宋二不结婚呢？是不是因为房价太高，买不起房，所以没有姑娘看上他啊？”

    同桌的叶靖洛和司空晴早已经笑得是前俯后仰，有了这小妮子，这个家也就再也不缺开心果了。

    就连莫叔也少有的露出了笑脸，一脸慈祥的看着又把注意力转移到桌子上的香草。

    叶寻继续无视香草。

    “临走之时，宋嫂为小叔子做了一碗用糖、醋烧制的鲩鱼。后来小叔子功成名就之后，就是凭着这道菜找到了自己的嫂嫂。”

    “然后呢？他们也没有幸福的生活在一起？”香草好像想起童话里一般都是公主和王子幸福的生活在了一起的结局。

    叶寻彻底无语，这妮子脑子里究竟在想些什么！

    又是一阵爆笑，叶靖洛也是笑着对香草说：“这个后来发生的事，我们就无从考究了！小草，你不要想歪了哈！”

    “我才没有想歪叻！”香草嘟起小嘴，略带淘气的说道。

    “哈哈，大家这是在笑什么呢？说出来，让我也高兴高兴！”

    包间的门突然被人打开，传进来一道雄浑醇厚的男人声音。从刚才叶寻记得自己小时候听过的典故就可以看出，叶寻在记忆方面要强于他人，对于发出声音的这个男人，叶寻有种很熟悉的感觉。

    众人都转过头去，想要知道究竟是谁会进来。当叶寻看见男人的脸的时候，马上从位置上站起来迎了上去，口中叫道：“干爹！”

    来人正是楼外楼的老板洪沉毅，接到朱柏坡的电话过后，洪沉毅就把自己的女儿叫上，开着车就往西湖这边的菜楼赶来。

    女儿洪雅雯问自己的父亲究竟发生了什么事情，为什么这么急。洪沉毅没有对女儿说明，只是一味的推说有个惊喜要给她。

    洪雅雯也就不好再说什么，乖乖的跟着洪沉毅来到楼外楼。

    当洪雅雯在推开包间的那一霎那，好像看到了一张熟悉的脸，一张自己曾经无数次在梦中想着的面孔。虽然随着岁月的流逝，人也在渐渐的长大，但叶寻那张坏笑着的面容已经被洪雅雯深深的烙在了心里，不可磨灭。

    洪雅雯使劲揉了揉自己的眼睛，她担心这是幻觉，睁开眼睛之后一切就会消失。

    洪雅雯有些胆怯的睁开双眼，那张脸不仅没有消失，反而来到了自己的面前。欣喜之情溢于脸上，洪雅雯开心的叫道：“叶哥哥，真的是你吗？我这不是在做梦吧！”

    这一刻，洪雅雯终于明白了父亲口中的惊喜究竟是什么了。

    叶寻没有想到，回到杭州的第一天就见到了自己小时候的伙伴。叶寻有些意外，但心中却很高兴，笑着道：“雅雯，你还好吗？”

    六年的时间，洪雅雯早就不再是当年那个喜欢跟在自己身后跑来跑去的小丫头，现在的洪雅雯已经长成了一个亭亭玉立的青春少女。

    叶寻看着面前这个比自己矮了近二十公分的女孩儿，肤光胜雪，眉目如画，一件简单的白色T恤搭配上一条淡蓝色的修身牛仔裤，无处不流露出年轻女孩子所特有的青春与活力。耳朵上的那一对大大的耳环，将洪雅雯衬托的更加动人。

    邻家有女初长成，应该说的就是像洪雅雯这样的女孩子吧。

    洪雅雯的泪水早就已经不受控制的往下滴落，她很想上去抱住叶寻，但是看到那边还坐着的两个女孩子，她又有所顾忌。

    的确，她不知道她们与叶寻之间有着什么关系，但是她却有种不好的预感，她觉得她们会抢走叶寻。

    想到这些，原本很高兴的洪雅雯瞬间变得有些落寞，明亮的大眼睛也渐渐黯淡了下来。叶寻见洪雅雯望着桌子那头，一下就明白了洪雅雯的想法。

    在这么多长辈的面前，就算再熟悉再亲近，恶意寻也不敢太过放肆。只能在心底安抚下自己躁动的心灵，把机会放到以后。

    “好你个叶靖洛，儿子回来了也不给我说一声，怎么说叶寻也是我的干儿子！你这么个做法，到底是什么意思？”洪沉毅和叶寻打过招呼之后就把炮口对准了叶靖洛。

    “我们一家人吃个饭，干你什么事啊！”叶靖洛毫不示弱的回击道，在司空晴面前叶靖洛是丝毫提不起气，但是面对洪沉毅，叶靖洛就会化身成为一头下山的猛虎。

    在场的人除了程紫菡和香草之外，脸上都是很平静的表情，他们对于叶靖洛和洪沉毅两人的口水战早就见怪不怪。

    洪沉毅一听这话，心里可就不乐意了，撇着嘴道：“一家人，我们和你们不是一家人？笑话！叶寻是我干儿子，以后就是我女婿，你敢说我们不是一家人？！”

    洪沉毅话音刚落，站在他旁边的洪雅雯一下就羞红了脸。一边把头低下，一边怯怯的拉着洪沉毅的衣角，让他不要继续再说。

    极品，又是一个和司空晴一样极品的人，这是程紫菡和香草现在脑子里唯一的想法。

    不过，二女并没有把注意力放在正吵得热闹的叶靖洛和洪沉毅身上，而是别有心意的看着洪雅雯。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （PS:五一大放送第二更！！！求收藏，鲜花！！！）