
叶寻也不说话，只是温柔的将香草抱在怀里，抱得紧紧的。香草也-很喜欢这种感觉，很喜欢窝在叶寻的怀抱里，这让她感到温暖，安全。

    小脑袋往叶寻的胸口蹭了蹭，叶寻俯下头，蜻蜓点水一般在香草嘴上亲了一口，说道：“去帮那女人处理一下伤口！”

    “恩......”香草恋恋不舍的从叶寻的怀抱中起来，在香草看来，叶寻就是她的天，她的一切。

    处理完漂亮女人的伤口，又缠着叶寻将刚才发生的事讲了一遍。

    本来叶寻是要睡沙发的，可香草却以叶寻是伤员为借口，硬生生的将他拽到了床上，当然更不可能让一个瘦弱的女人睡沙发，而且还受了伤，反正套房里的床很大。于是，香草睡中间，三人来了一个大被同眠，虽然什么也没做，倒也别有一番滋味。

    第二天一大早，漂亮女人侧了侧身，感觉摸到了一个很柔软的身体，可能是在做梦吧。再摸摸，胸口还有两块雄伟的凸起，她使劲捏了捏，手感还不错。

    “哥，你轻点嘛，一大清早就折腾人，人家还要睡觉呢！”说罢，香草紧了紧抱着叶寻的手臂。

    漂亮女人听到说话声，意识到这并不是梦境。撑起身来，左右看了看，旁边的叶寻和香草的身体就尽收眼底，二人还是紧紧相拥的模样。

    “啊！”

    一声尖叫过后，漂亮女人扯住被子，将自己紧紧的裹起来。叶寻和香草被叫声惊醒，也坐起身来。

    “你们......你们，这是怎么回事？”即便身上穿着睡衣，女人还是显得很惊恐。

    “小姐，请不要误会，我们之间并没有发生什么。我们只是睡在了一张床上而已！”叶寻知道她误会了，摆着手解释道。

    那女人似乎不太相信叶寻的说辞，带着仇恨的眼神望着叶寻，道：“色狼，变态！”女人能够感受到自己的身体状况，好像并没有做那种事之后的身体不适的感觉，但是嘴上还是不肯放过叶寻。

    “我承认我有点小色，但我不是色狼，更不是变态，只是对女人比较有研究而已！”叶寻很郑重的说。

    “扑哧”一声，接着就是哈哈大笑，两个女人都被叶寻给逗乐了，气氛也得到了缓解。

    “好了，你们先收拾一下，我去买早餐。”叶寻穿上衣服径自走了出去，下面却只穿着一条四角内裤。漂亮女人注意到那男性所独有的特征，脸不禁又红了起来。

    早餐过后，大家也互相认识了一下。漂亮女人叫李觅柔，中国人，这次是来多哈出差的。叶寻告诉她，自己是当地人，毕竟自己有卡塔尔的国籍。昨天晚上发生的事情，也被叶寻编了一个见义勇为的故事给忽悠过去，使得自己在李觅柔心中的形象顿时高大起来。

    李觅柔只觉得自己眼睛与叶寻接触的时候，就有一种感觉，一种让心跳变快的感觉。她不知道这算不算所谓的一见钟情，她也害怕这只是一厢情愿，她清楚叶寻和香草之间的亲昵不是普通的兄妹之间能有的。

    李觅柔觉得自己可能是想的太多了，老是心不在焉的。很是害羞的要了叶寻的电话号码过后，便急匆匆的告辞离去，回头的那一眼夹杂着那么一丝丝的不舍。

    “香草，联系人，让他们送辆车过来，尽量普通一点，我们回总部！”

    “恩，我马上联系！”

    简单收拾一下，二人便下楼把房间退了。

    根据自己组织所特有的记号，香草很快便找到了车，那是一辆很普通的银灰色的奥迪。香草坐进驾驶室，叶寻则做到了副驾驶座上，戴上了墨镜，显得酷感十足。

    香草熟练的从车顶暗盒中拿出钥匙，驾着车子呼啸而去。约莫过了四十分钟，车子在距古堡两公里的地方缓缓的停了下来。将车子隐蔽好后，叶寻和香草开始步行前进。

    没人会想到，在这座古堡的下面，会是世界十大雇佣军之一的“沙影”雇佣军的总部。

    在地下世界里边，所有人都认为“沙影”只是一支强大的雇佣军，但却没有人知道，“沙影”雇佣军只是“影子”组织的一个分支，而“影子”组织的创始人正是叶寻，其前身是“暗夜君王”所罗门的“夜魔”组织，涉及到政治、经济、军事等多个方面。

    三年前，“夜魔”的忽然消失，也成了当年地下世界的一大谜团。

    今天正好是星期三，古堡对外正常开放。简单的装扮了一下，二人便挽着手大步走进了古堡。

    叶寻带着香草左拐右拐，来到了一个铜塑雕像面前。叶寻轻轻按下隐藏在雕像上的机关，一道暗门在墙壁上透出了点点缝隙，叶寻轻轻一推，确定没有人看到之后，迅速闪身钻了进去。

    进入里面后，出现的是一道全金属安全门，通过视网膜检测后，叶寻拉着香草终于进到了“沙影”的总部。

    正在忙碌的众人看到来人后，都立刻停下了手中的工作，对着叶寻和香草行注目礼，眼中闪现着光芒，那是对强者最崇高的敬意。

    “做自己的事吧！”叶寻说道。

    话音刚落，房间里又恢复了一片忙碌的景象。叶寻没有作停留，直接下到了地下第三层。到了他自己的房间，深深吸了一口气，一切还是那么的熟悉。

    香草从后面的抱着叶寻，紧紧的，不说一句话。

    “小草，你去把紫菡叫过来一下。”叶寻开口道。

    “嗯。”香草应了一声便向外走去。

    叶寻来到大厅的沙发上坐下，从胸口口袋中摸出一包烟，还是那包万宝路。深深吸了一口烟，叶寻又想起了那个把组织都整个送给自己的怪老头儿所罗门，这是他最喜欢抽的烟。

    按理说，有钱的人应该抽雪茄的，但是所罗门偏偏就喜欢抽香烟，也只喜欢万宝路这个牌子。叶寻也问过他为什么，怪老头儿总是一笑而过，叶寻也就不再追问。

    受到怪老头儿潜移默化的影响，叶寻也渐渐喜欢上了这个牌子的香烟，总是偷偷的叫怪老头儿的小孙女帮自己偷来。

    想到这儿，叶寻嘴角浮现了丝丝微笑，很久没有看到艾薇儿了，趁着去法国顺便探望一下她吧，也不知道她现在过得好不好。

    香草带着紫魔来到房间，房间里弥漫着一股淡淡的烟草的味道。望着略显憔悴的叶寻，香草和紫魔心里都不觉感到一下一下的疼痛，拉扯着心扉。

    她们知道现在不该去打扰叶寻，这个大男孩般的男人，背负的实在是太多了。作为女人，很多时候需只要给男人一个相对的空间，男人就会从心底里感谢她们。

    又过了一会儿，叶寻渐渐从沉思中醒来，看到二女已经来了，脸上都带着关怀的表情，连忙招呼她们坐下。

    “来了怎么不叫醒我呢？让你们等久了！”叶寻把烟头掐灭，随手一甩，准确掉进了5米开外的垃圾桶。三人都是中国人，且平常关系很好，所以叶寻倒是很随意。

    “看你想事情想的那么认真，怎么忍心打扰你呢！”香草接道，程紫菡则去冲了两杯咖啡和一杯冰水过来。

    “呵呵，紫菡，讲讲欧洲的情况吧！”叶寻喝了一口冰水道，用叶寻的话说，冰水，使人清醒，远离危险。

    叶寻口中的紫菡也就是“沙影七魔”中的紫魔，负责影子组织中的情报工作。程紫菡，麻省理工大学的高材生，擅长数据分析和情报搜集，是叶寻的得力助手之一。

    “从目前情况来看，欧洲的情况比较混乱，也比较复杂。不仅有强大的本土黑手党和土生土长的豪门势力，还有许多外来的黑帮。要征服欧洲的话，需要很长的时间，这不仅需要强大的财力和人力作为后盾，还需要充足的时间和耐力。而且现在我们暗中的对手也不少，为了防止我们陷入一个四面楚歌的境地，我觉得我们还是先潜伏一段时间，再做打算。”紫菡认真的分析道，说完浅浅的啜了一口咖啡。

    “恩，那法国的具体情况呢？”叶寻必须先进攻法国，这是爷爷送他出国时给他的任务，一天没有拿下法国的半壁江山，自己就得在国外多待一天。

    “法国在欧洲的地位是很重要的，本土黑帮和外国黑帮总体实力相差无几,整体实力在欧洲只能算是中等。另外，意大利的黑手党固守自己的产业，爱尔兰黑帮和英国黑帮因为国家原因也一直处于对立的态势，德国光头党和日本山口组最近一直闹的很凶，都迫不及待的想要扩大自己的地盘。这是我整理的资料，具体细节都在上面。”程紫菡递给叶寻一叠厚厚的文件，在叶寻心里，程紫菡这个情报科长总是能够给自己最有力的支援。

    叶寻粗略的翻看了一下，道：“我会仔细看的，香草，通知下去，加紧训练，半个月后我们去戛纳，支援红魔和黑魔，也顺便领略一下电影节的风采，哈哈！”

    “嗯，我马上去做！”香草兴奋的答道，终于可以去法国了，那可是传说中的最浪漫国度！

    程紫菡却被叶寻刚刚起身那豪气干云的样子给震住了，这个魔一样的男人，总是让人着迷。

    （PS：今日第三更送上，请大家多多支持！！！）