
“要是香草小姐喜欢，尽可以拿回去。”乔纳斯站在叶寻身边，很和蔼的笑着，整个人看起来十分的真诚。

    “那么大，那么重，我才不想要咧！”香草撇着嘴说道，似乎忘记了自己应该淑女一点儿。

    听着香草那就像从孩子嘴里说出来的话，叶寻笑着摸了摸香草的小脑袋，不是很大的鸡血石在她眼里就会自然变大变重，要是那些收藏家听到香草的话，那还不气的吐血而亡。

    “这方鸡血石，应该产自中国的昌化。鸡血石是中国特有的珍贵宝石，具有鸡血般的鲜艳色彩和美玉般的天生丽质，而昌化鸡血石又是其中的名贵石种，是中国的四大名石之一。”

    “全红或六面血为极品，红而通灵的鸡血石称为“大红袍”，而这方恰恰就是不可多得的“大红袍”，价值应该在四百万美元左右，乔纳斯先生，不知道我说的对不对？”叶寻侧身向一旁的乔纳斯问道。

    听完叶寻的分析，乔纳斯越来越对眼前这个还不到二十岁的男人好奇了，好像他什么都知道，就像他的外公司空望一样，好像了解这个世界上的一切东西！

    “不错，最新估价是四百二十万美元。”乔纳斯道。

    “四百二十万？那么贵！！”香草捂着小嘴叫喊着，心道，那我更不好意思要了，这么贵重的东西，要是给别人知道，还以为我是贪慕荣华富贵的女人呢！

    叶寻哪里知道香草会想的那么多，看着她吃惊的样子，说道：“那你想不想要啊？”

    “我才不要呢，我一个女孩儿家，拿那么红的石头来干什么！”香草急忙说道，生怕乔纳斯把那方鸡血石送给自己似的。

    “原来是这样啊，那我倒有两样东西可以送给香草小姐，保证非常适合女孩儿！”乔纳斯说完便摇晃着自己的脑袋去找东西了。

    香草挽着叶寻的手臂等在一旁，他们也很好奇乔纳斯将要拿出来的东西。

    不多时，乔纳斯拿着两个小巧玲珑的木盒走过来，把两个盒子打开放在桌子上，笑着说道：“我想这应该最适合女性不过了！”

    一个盒子里面装的是一支精巧绝伦的发簪，另一个盒子里面装的是一支晶莹剔透的玉镯，单单看玉的成色，绝对可以断定这是极其难得的极品，其历史价值也许远远超过它的金钱价值。

    “哇，哥，你看，真漂亮！”香草迫不及待的拿起那只玉镯，戴在手上不断的摩挲，很享受玉那种沁入心脾的舒凉感觉。

    “还有这个，哇，这造型还真奇怪诶！”香草说完便把目光转向叶寻，她不知道这根有点像筷子的东西到底是什么。

    很显然，香草不认识这玉器的名字，不过在叶寻看来，香草能够认出第一个是玉镯而不是什么项圈之类的已经很不错了。

    看着香草的眼睛里开始冒出零星的火花，叶寻开口道：“这是玉簪，古代女性用来固定和装饰头发的一种首饰。”

    “对，玉簪，我就想这么说来着。这支玉簪要是插在紫菡姐的那头长发上肯定很好看。”香草一副恍然大悟的样子，脸皮厚到这种程度也是一种觉悟！

    叶寻也很赞同香草的意见，他能够想象出那就是怎样的一种古典美：长亭中，程紫菡一袭淡色纱衣，弹着古筝，长而黑亮的头发挽成一个髻，加上发髻上的玉簪的点缀，凉风吹动发梢，带起玉簪上的缀饰，意境悠长而深远。

    “不知道香草小姐对于这两样东西可还满意？”乔纳斯笑呵呵的问道。

    “嗯，不错。”香草一副欲言又止的模样，两只水汪汪的大眼盯着叶寻，她知道这个时候应该把决定权交给自己的男人，但眼神中却透露出自己的前台词：这两样东西我很喜欢，紫菡姐也会很喜欢的！

    “既然是乔纳斯先生送的，你又那么喜欢，就拿着吧！”叶寻笑道。

    “呵呵，谢谢乔纳斯先生！”香草说完很不客气的把两个木盒抱在怀中，好像迟了就会被人抢走似的。

    “这是我的荣幸！”乔纳斯道，抬手看了看手表，继续说道：“现在已经到了就餐的时间，餐厅应该已经准备就绪，少主，香草小姐，我们可以过去了！”

    “乔纳斯先生，别老是少主少主的，我有名字的，你可以叫我叶寻。”叶寻道。

    “好的，那我以后就叫你叶寻吧，您以后直接叫我乔纳斯就可以了。”乔纳斯混迹江湖几十年，也不是那种扭捏之人，反倒是无比豪爽。

    随着三人关系的逐渐升温，一顿晚餐也在欢笑声中结束。到了休息的时间，乔纳斯有意只安排了一件卧房给两人，只留下一脸绯红的香草和嘿嘿傻笑的叶寻。

    “要不要？”

    “不要！”

    “不要？我懂了，女人通常说不要，那就是要了！”

    “唔，不要！”

    ......

    “真不要？”

    “快来嘛，人家受不了了！”

    “那还要不要？”

    “要，要......”

    极尽缠绵之后，叶寻和香草紧紧相拥，在相互凝望之中沉沉睡去。第二天，两人睡到日上三竿才起床，匆匆洗漱一番，才下楼到餐厅去用餐。

    整间餐厅就只有叶寻、香草和乔纳斯三人，显得有些冷清。一顿介于早餐和午餐之间的饭，二人吃的相当的安静，乔纳斯陪在一旁也没有说话。

    “乔纳斯，待会儿我们就会回戛纳了，这里就全都交给你了。”叶寻站在车前，对着乔纳斯说道。

    “嗯，我知道该怎么做。”乔纳斯知道叶寻有事要做，也不多做客套，点头道：“下次有机会，我带二位好好的看看美丽的里昂风景！”

    “一定！”

    “乔纳斯爷爷再见！”香草脆生生的叫道，自己拿了对方那么多的好东西，他年龄也那么大，叫声爷爷应该不吃亏吧。

    “诶，香草再见！”乔纳斯布满皱纹的脸上难得出现一抹温情，这种温馨已经很久没有出现过了。

    还是来的时候的那辆车，在引擎的轰鸣之中绝尘而去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    （第一卷结束！！第二卷风流不羁即将上传！！看叶寻如何携“影子”之威回到中国，开创霸业！！！）