
叶靖洛和程紫菡等人心里都很清楚，昨晚的那批黑衣人只是进行了试探性的攻击，而且在莫干山山上，手机完全没有信号，山上的人也就无法和外界取得联系。

    这时候，苍天等人带来的卫星电话就发挥作用了。苍天并没有急着让剩下的阳天部和幽天部上山支援，而是让他们在山下待命。

    他们在等一个绝佳的机会，一个能够将对方全歼的机会，这是只有在血与火纷飞的战场上才能磨炼出来的钢铁意志！

    叶靖洛坐在吉月山庄的楼顶上，俯瞰着这一片河山。

    今天的天气不好，天空一片阴沉，隐隐有下雨的迹象。

    “看来今天是没有好天气咯！”叶靖洛自言自语道，“但风大雨大，这才是一个杀人的天！”

    叶靖洛身后笔直的站着四个身穿黑衣的年轻汉子，这是苍天为叶靖洛安排的贴身护卫。叶靖洛并没有拒绝，尽管他不需要任何人来做他的保镖。

    风起。

    两只乌鸦从天空中飞过，发出刺耳的聒噪声，糟糕的天气遇上糟糕的东西，这让叶靖洛很反感。

    手指转动之间，一粒石子从叶靖洛手中飞出。

    “嘎——”

    没有第二声，一粒石子直接从两只乌鸦的头部穿过，接着两只乌鸦就从空中跌落下来。

    虽然不能杀人，但是杀两只乌鸦，老婆应该不会生气吧！

    一阵杀气传来，叶寻低头一看，山庄院子外那高而茂密的草丛里正有些什么东西在窸窸窣窣的动着。

    叶靖洛知道那不是什么动物，动物哪来的杀气！

    忽然一道阴影向叶靖洛面目直扑而来，后面的几个黑衣汉子大惊，那东西来得近时，他们已经看清，那赫然是一支劲弩！

    几个黑衣汉子正想上去挡住那支弩箭，但是已经来不及了。他们不敢想象，如果眼前的这个中年男人出了什么事，自己的首领会成什么样！

    他们没有担心自己的命运，担心的“影子”的荣誉，那是首领对他们的信任！

    就在几人快要绝望的时候，一只手轻轻的将那支来势凶猛的弩箭握在手中！

    “不用担心！哈哈，人老了，差点就让它射穿我的脑袋了！”叶靖洛将弩箭丢给后面的几个汉子，笑着说道。

    那几人大喜之下，其中的两人就准备跳下楼顶去追那射箭的人，却听叶靖洛淡淡的说道：“不用追了！看我的！”

    众人都用奇怪的眼神看着眼前的这个中年大叔，他们很好奇，好奇这大叔还有什么手段！

    叶靖洛轻笑一声，又是一枚石子打出。

    那射箭之人见一击未中，回身就退，可是叶靖洛的石子更快，来势比刚才的弩箭更猛！

    “啪嚓！”

    “啊！”

    一声清脆的骨头断裂的声音响起，接着就是一道惨叫声。

    “你们去把他带到山庄里面去！”叶靖洛淡淡的说道。

    “是！”

    后面四人中立刻奔出两人，向着那射箭之人倒下的地方跑去。

    几个黑衣汉子算是见识了这个中年大叔的本事，对于他的话也是不敢有违，一方面是因为他的身份，而另一方面则是因为他的实力！

    实力才是说话的本钱！

    “你让你们的头儿仔细拷问一下，看能不能得出什么有用的信息！”叶靖洛说道，起身拍拍裤腿，向下面走去。

    ......

    “你们几个小姑娘，怎么会跑到这荒郊野岭来呢？”司空晴问道。

    凌菲撅着嘴吧说道：“还不是丁佳怡这个大笨蛋，非要拉着我们去爬山，结果就迷路咯！”

    丁佳怡一听这话，当然不干了，瞪了凌菲一眼，说道：“你还好意思说我，要不是你这捣蛋鬼想去抓那只野兔，我们怕你走丢了，然后一路跟着你，不然我们怎么会迷路！哼！”

    凌菲见丁佳怡似乎有些生气，拉着丁佳怡的手，说道：“佳怡，不要生气啦，都怪我，好不好！不要生气啦！”

    旁边的聂小欠笑着说道：“你们两个就是喜欢吵嘴，现在说那些还有什么用呢？还好我们遇到阿姨这么好的人，不然我们还真不知道这么办才好呢！”

    丁佳怡垂头丧气的说道：“可是刚出虎口，又进狼窝，现在该这么办呢？”

    “你们不用担心，我们会没事的！马上就有人来接我们了！”司空晴好像一点也不担心自己这些人现在的处境，说道：“你们看见那个长的很帅的大叔了吗？”

    三女点点头，司空晴接着说道：“他可是一个很能打的大叔哦！不过，我不喜欢他打架，所以他也就不敢再打架了！”

    “那怎么办呢？好不容易有一个很能打的大叔，可是他又不能去打架，我们算是没救了！哎！”凌菲叹着气说道。

    “你们不要灰心嘛！”司空晴笑着说。

    司空晴刚见到这三个女孩儿的时候，她们身上还脏兮兮的，也看不出来到底长个什么模样。但是三女去洗漱一番之后，在换上司空晴等人带着的多余的衣服，三人的漂亮的样子连司空晴看着都有些嫉妒。

    司空晴顿时也起了歪心思，她觉得，只要是好女孩，都得给自己的儿子留着，这样的妈妈才是一个好妈妈！

    “我不仅有一个很能打的老公！”司空晴说道：“我还有一个更能打的儿子！”

    “阿姨，你还有儿子啊！”丁佳怡吃惊的说道。

    “就是，阿姨，你这么年轻，我们还以为你刚结婚没多久呢！”凌菲也是很吃惊的说道，拍马屁，她可是最在行的！

    “是吗？我真那么年轻吗？”司空晴摸了摸自己的脸蛋，笑着问道。

    “嗯，嗯，嗯！”

    丁佳怡三女赶紧点头，就连最不爱说话的聂小欠也是点了点她的小脑袋，她可是一个从来都不会说谎的孩子！

    三女倒说得是实话，在外人看起来，司空晴也就不过三十岁左右的年纪，而且皮肤保养的也非常的好，不然，怎么当得起“极品辣妈”这个称号呢！

    “阿姨，那您的儿子叫什么名字呢？”凌菲问道。

    “我儿子啊？他可是长得很帅哦！很帅很帅哦！比电视上演的那些明星可帅多了！”司空晴笑着说道，就像是个推销员一样。

    “阿姨，那你快告诉我们他的名字吧！”凌菲焦急的问道。

    “他的名字还是我取的呢！他叫叶寻，怎么样，这名字好听吧？”司空晴笑着说。

    “啊！”

    发出吃惊的声音的不是丁佳怡，也不是凌菲，而是那个最不爱说话，更不爱说假话的聂小欠！

    ......

    未完待续，下章更精采！