
里昂飞往戛纳的航班。

    “叶寻，你说是这两样东西值钱，还是那块石头值钱？”女人，总是把东西拿来做比较，无论自己喜不喜欢。

    “怎么现在又叫我的名字，不叫哥了？”叶寻问道。

    “现在只有我们两个人了，当然要叫的亲密一点啦！”

    “那哥就不亲密吗？”叶寻道。

    “我们现在是恋人关系诶，当然不能叫哥了！”香草解释道。

    “我觉得叫老公好一点，你觉得呢？”嘴角弯起一抹弧度，叶寻坏笑道。

    “老公！”香草娇滴滴的叫道，有点害羞，有点兴奋。

    叶寻没想到这声“老公”来的如此简单，惊喜之下，扭头对着香草的小嘴就亲了一口。

    香草不是第一次被叶寻强吻或者偷吻，但是在距离地面两万英尺的飞机上接吻，周围还有那么多的人看着，香草还是面红心跳，偷偷看了外边几眼，便把脑袋埋进了叶寻的怀里不再起来，害羞的样子煞是可爱。

    “你还没有回答我的问题呢？”香草抬起头，带着眼中有些幽怨，楚楚可怜的眼神向叶寻小声问道。

    “呵呵，当然是那支玉镯和玉簪更值钱！”叶寻道。

    “为什么呢？”

    “鸡血石只有一个，而玉器有两个，当然多的更值钱了！”叶寻说道。

    “讨厌，人家很认真的在问你，哼，你居然这样！”香草撇过头去，望着漆黑的窗外，不再搭理叶寻。

    “这是真的，的的确确那玉簪和玉镯价值更大，单从历史文化价值来讲，至少有上千年的历史，这是和田玉中的极品，被称为羊脂玉，当然它们的价值自然就比那方鸡血石大咯！”叶寻笑道。

    古董文物曾经是叶寻的必修课程之一，他甚至还在古董界发表过几篇论文，获得了界内的一致好评，认为古董界又将崛起一颗新星。

    香草闻言，脸上挂满灿烂如花的笑容，自言自语道：“那我们不是赚大发了？”

    叶寻有点无语，无奈的摇摇头，对于女孩子的心思，特别是香草，他这个自称大师级情圣的人物还真是猜不透。

    “叶寻，你说，我和紫菡姐要是戴着这两样东西出去逛街，会不会有人来抢劫我们啊？”

    叶寻无语。

    “叶寻，这个玉镯当成耳环戴，好不好看？”

    叶寻吐血。

    ......

    回到紫罗兰的时候，已经是接近晚上十点，程紫菡还在看着资料，叶寻简单的与程紫菡交谈了几句便回房了，临走时还不忘嘱咐程紫菡早些休息。自己的男人这么疲惫，还不忘关怀自己，这让程紫菡感到很温暖。

    香草倒是丝毫没有倦意，紧紧的抱着自己的背包，坐在沙发上等着程紫菡。

    叶寻一进门，香草就迫不及待的拉着程紫菡的手进到屋里去，嘴里还小声吧唧着：“紫菡姐，看我给你带什么好东西回来了，快点！”

    叶寻这个晚上睡得很不舒服，暂时放过香草，却没有想到香草的精力这么好，在那边叽叽喳喳的说个不停，好像离开戛纳的这两天，她已经环游了整个世界，有说不完的悄悄话要对程紫菡说。

    叶寻注定又会度过一个不眠而又寂寞的夜晚，不知道程紫菡会不会和自己一样被香草的问题问到吐血。

    第二天早上，香草和程紫菡都是两眼通红，一副没有睡醒的样子，叶寻却是神采奕奕。香草很纳闷，这样他也睡得着？

    叶寻看着香草诧异的眼神，从耳朵里拿出两块棉花，朝着香草扬了扬。香草翻了一个白眼，很鄙视的看了叶寻一眼。

    “你们就别耍宝了，过来吃早餐吧！要不待会儿就得凉了！”程紫菡说道，还打了一个呵欠，显然昨晚受到香草的迫害十分严重。

    “看你把你紫菡姐折腾成什么样了？”叶寻说道。

    “折腾？”香草气呼呼的说道，“我这是和紫菡姐分享我的美好旅行经历呢，你不知道，紫菡姐多喜欢我送她的东西呢！”

    “你送的？那是人家乔纳斯送的，你顶多就是一个借花献佛！”叶寻道。

    “反正从我手上出去的，就是我送的！”香草昂着头，就像一只将要上场的斗鸡，而对手就是对面的叶寻。

    “好，你送的，紫菡姐很喜欢，谢谢你！”程紫菡笑着说道。

    “我们是姐妹嘛，不用说谢谢的！”香草谦虚的说着，说到姐妹两个字的时候，好像联想到了什么，小脸瞬间变得通红，抬起头看了看程紫菡，程紫菡居然也和自己一模一样，红彤彤的脸蛋就像是天边的彩霞。

    叶寻倒是没有发现二人的异样，自己解决味道还不错的早餐。

    “紫菡，你尽快把这边的情报工作交接一下，然后休整一下你的幽月组，过不了多久我们就要回国了！”

    “具体时间定下来了吗？”程紫菡问道。

    叶寻吃完早餐，翻着一本杂志漫无目的的看着，说道：“让白魔从总部过来吧，现在需要他来壮大我们在法国的白道事业，然后让他和黑魔一起处理这边的事务，我们参加完电影节的开幕式就回国！”

    “这倒是一个很好的掩人耳目的方法！”程紫菡赞道，和叶寻一起，她会有种自惭形秽的感觉，这单单是从智慧这个角度而言，但是又有谁不希望自己的男人比自己强大，比自己聪明呢？

    “我看啊，肯定是某些人按捺不住那颗躁动的心，想要去电影节上看美女吧！而且，我还知道某人是冲着谁去的，哼哼！”香草在一边幽幽说道，言语中的醋味很明显。

    “知我者，小草也！”叶寻厚颜无耻的说道。

    ......

    亨利·彼得·柏罕在1834年发现了戛纳，作为一位出色的政治家和领主，柏罕靠着自己在法国政治圈的关系，买下了当地的许多土地，逐渐把戛纳发展成为一个度假村。

    随着两次世界大战的爆发，柏罕家族慢慢走向衰落，而之前的杰德曼就是世界上最后的一位柏罕后裔，这却是一个不为人知的秘密，这个秘密也随着他的消亡被永远埋在地底。

    星期八咖啡厅。

    二楼靠窗的一张桌子边，坐着一个年轻的女孩儿，秀雅绝俗，美目流盼之间气若幽兰，全身散发出一股很自然的轻灵之气。

    桌子上放着一杯咖啡，咖啡旁边是一顶大大的遮阳帽和一副大墨镜，女孩儿身后几米远的地方还站着几个戴着墨镜的黑衣人，应该是这个女孩儿的保镖。

    这样一看，到还是挺平常的，一个豪门千金带着一群保镖来喝咖啡，但是却有一种说不出来的诡异。

    因为在女孩旁边的一张桌子上，坐着一个很不起眼的老头，进来喝咖啡的人都只会注意到坐着的漂亮女孩儿和站着的威武保镖，往往会忽略掉那个托着一个大茶壶的老头儿！

    一个眯着眼睛像是在睡觉的老头儿！

    ......

    未完待续，下章更精采！