
傍晚时分，飞机终于降落在多哈国际机场。

    多哈，也叫贝达，卡塔尔首都，位于阿拉伯半岛东北面一个小半岛的东部沿海，波斯湾著名的海港，是卡塔尔的政治、经济、文化和交通中心。2006年，在这里成功举办了多哈亚运会。

    “沙影”雇佣军的总部就设在这个海滨城市，而它的秘密基地更是具有浓烈的传奇色彩。

    19世纪，土耳其人攻占卡塔尔，在多哈修筑了一座摩尔式的堡垒，也就是位于现在穆罕默德大街的多哈堡垒。如今，多哈堡垒已经成为了一处旅游景点，星期日到星期四向游人免费开放。

    多哈国际机场距离多哈市中心只有5公里，叶寻是个很体贴的男人，对于满足小女人购物天性这种事情是乐不容辞的。于是乎，叶寻和香草乘坐着多哈所特有的橙白相间的豪华出租车，来到了市中心，好好的Shopping了一下午。

    在多哈，城市面积虽然不大，可是高档酒店却不少，比如DohaMarriottGulfHotel，Ramada，Oasis等。

    沿着多哈美丽的滨海路，常年盛开的鲜花和高大的椰枣树遍布道路两旁，而卡塔尔埃米尔宫就坐落在滨海大道的一侧，许多政府机构的办事大楼也在附近。

    多哈的高楼大厦并不多，其中最惹人注目的就是喜来登酒店，这也是叶寻二人在机场大厅就预订了的酒店。

    本来叶寻是打算订两间客房的，他怕自己忍不住会擦枪走火。可是香草这个小妮子哪里会管那些，直接否决了叶寻，只定了一间房。叶寻饶有兴趣的看着香草，能够保持自己个性的女人才是最美的。

    天渐渐的黑去，叶寻和香草也收拾好了房间。

    “哥，我们就在酒店里面吃饭么？”香草问道。

    “你想去哪儿吃呢？”叶寻反问道，他知道香草肯定已经有了计划，自己对于这些倒不是很在乎，只要吃得高兴就好。

    “不如我们到珍珠岛去玩吧！反正时间还早呢！”香草望了一眼窗外漆黑的夜空，张口说道。

    “随你，走吧！”叶寻揉了揉香草的小脑袋，那粉嘟嘟的小脸蛋儿每次都让叶寻欲罢不能，想要去狠狠揉捏几把。

    “还有，再过没多久我就满18岁了，那就是成年人了！以后不准你再把我当小孩子了，而且，你可别忘了我的礼物哦！”香草道。

    “走吧，忘了吃饭也不能忘了这个啊！”叶寻打趣道。

    “就你贫……油嘴滑舌的，天生就会讨女孩子欢心！”香草笑嘻嘻的嗔道，在叶寻的脸上亲了一口，挽着叶寻的手臂就向电梯走去。

    现在的叶寻和香草的关系还处于十分暧昧的阶段，也没有突破最后的底线。归根结底，还是叶寻不愿背上一个诱拐未成年少女的罪名，其实诱拐已经是既成事实了，只是他自己还在诡辩而已。

    也许，真的该行动了？

    珍珠岛设计灵感来源于迪拜，在不久的将来，它也许会成为世界奇观。摩天大厦闪耀着光芒，游乐场、沙滩、商业街层出不穷。这里可以算得上是超级奢侈品商业中心，对于人们来说，珍珠岛就是一个全新的“销魂之所”。

    香草挽着叶寻的臂膀，身高165CM的她在身高达到187CM的叶寻面前，只能把头靠在他的右臂上方，而不是肩膀上，但这丝毫不妨碍两人之间的甜蜜交流。

    张爱玲说过，于千万人之中，遇见你要遇见的人；于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：“哦，你也在这里吗？”两人在一起将近五年，也许这就算所谓的缘分吧。正值少年春情勃发的年纪，反正该摸的也摸了，该看的也看了。

    卡塔尔人的食物以牛羊肉为主，很喜欢吃海味。这一次，叶寻就选在了一家烧烤馆吃饭。两人点了一只烤全羊，外加两碗椰枣饭。卡塔尔对于酒的控制十分严格，烧烤店里也没有酒卖，叶寻只好跑出去到专门的售酒店买。

    三分钟不到，叶寻就会到了烧烤店里。

    叶寻把酒从背后拿了出来，一瓶地道的红星二锅头。

    虽然香草从来不怀疑叶寻有能力在异国他乡弄到来自国内的酒，但还是疑惑的问道：“哥，你哪儿去买的啊？这里还有卖白酒的吗？”

    “那边有家中餐馆，我去找老板买的。”叶寻喝了一口酒，赞道：“不错，还是咱中国的酒够味！来，你也尝尝！”

    香草毫不惧怕，仰起脖子就喝了一大口，也有那么几分豪气。

    就着可口的烤全羊，喝着地道的二锅头，没有在高档餐厅的那种束缚，反而多了一种别样的风味，多了一种享受。

    看着香草红扑扑的脸蛋，仿佛就要滴出水一般，这诱人的模样，让叶寻忍不住亲了一口。香草眯着眼睛傻笑着，十分的享受叶寻的爱抚。

    有些人喝酒是沾酒就上脸，但却喝不醉，香草就是这一类型的。一个女孩子有这么好的酒量，倒把很多男人都比下去了。

    “在沙漠里待了那么长时间，忽然回到这个地方，吃着羊肉，喝着酒，还真是惬意啊！哥，你喜欢这样的日子么？”香草问道。

    “我也想就这样平平淡淡的过一辈子。可是又能怎么样，这注定不是我的人生。”

    “其实我也知道，你不可能永远待在这里，你有你的理想，你是属于这个世界的。不，应该说这个世界是属于你的。”

    “呵呵，也许吧。不过，你永远是属于我的，没有人能够把你从我身边夺走！”听着叶寻那霸道而又充满柔情的话语，香草是真的彻底醉了，两眼泛着泪花，倒在了叶寻的怀里。只有在面对叶寻时，她在是一个天真无邪的小女孩，而不是那个已经千人斩的蓝魔，也只有叶寻那宽阔的胸怀，才是她最安全的港湾。

    叶寻背着喝醉了的香草回到酒店的时候，已经接近11点了。温柔的替香草擦洗完身体，还替她穿上睡衣，顺道也吃了点小豆腐，真所谓淫而不贱君子也。

    叶寻洗了一个热水澡，便躺在床上，抱着香草沉沉的睡去。

    一大早醒来，伸手想摸摸香草，却扑了个空，叶寻不禁莞尔一笑，这妮子准是买早餐去了，真是个贴心的小老婆。

    叶寻洗漱一番之后，香草也回来了，手里还提着两个食品袋。

    “喏，这是你喜欢吃的酸奶酪加橄榄粒，还有这个，焖蚕豆！”香草笑着将东西放在桌子上，用盘子装起来。出来了五六年，叶寻也早习惯了世界各地的饮食，倒也不是很挑食。

    “寻哥，我发现有人在监视我们。”香草一边吃一边说着。

    “昨天晚上我就发现了。”居然连暗中保护自己的人都发现不了他们，看来这次的两个人还算得上是高手，希望别让我失望。

    看着叶寻又眯着眼睛坏笑，香草可不干了，“有人监视我们你还笑，要是对我们不利怎么办啊？现在我们的对头可是很多的，你想到阴谋没有啊，哥？”

    “阴谋？什么阴谋，那叫计谋，敌人的才叫阴谋！”叶寻没好气的回道。

    “要不我们偷偷的把他们给......”香草做了一个抹脖子的动作。

    “如果猜得不错，应该是法国来的人吧，我想他们是准备通过我们找到“沙影”的总部，把我们一拳打死！但他们也太小看我了，既然他们想早点死，我就成全他们！”叶寻冷冷的说道。

    早饭过后，叶寻和香草就坐着出租车围着多哈城转，说起来，多哈并不大，即使是步行也能逛遍。

    在健全的身体中培养健全的心灵，这是卡塔尔新的主旋律。

    二人先是到里维拉花园游玩了一番，接着又到国际F1滨海赛道体验了一把赛艇的激情，反正有免费的保镖在，叶寻和香草也难得放松一天。

    傍晚时分，叶寻二人乘车回到了喜来登。在酒店餐厅吃了晚餐过后，便回到了房间。香草看起了电视，美人在怀，叶寻看着肥皂剧倒也不是很无聊。直到两人呵欠连天，叶寻才抱着香草倒在床上，完成人类最伟大的运动-----睡觉。

    少顷，一道影子忽然窜出了窗外。

    （PS：柳三随是个新手，新书中如果有不当的地方，希望大家能够多多的提出自己宝贵的意见。柳三随也希望在这个基础上，不断提高自己的写作能力，来回馈广大的读者朋友，谢谢！！！