
    (女生文学 )    “要是被夫人知道了怎么办？”老莫不无担心的说道，司空晴的脾气他可是很清楚的，这是一个非常护短的人，要是被她知道，这些日本人、欧洲人，以及叶靖洛自己都会遭殃，这个爱自己儿子胜过一切的女人，什么疯狂的事都做的出来！

    可是，又有多少人知道叶靖洛的良苦用心呢？

    即便是叶寻的爷爷叶政良在这里，他做出这个决定的时候会比叶靖洛更为坚决，而且不容反驳。

    “不到万不得已，还是不要让她知道吧，以后的事情以后再说吧，所有的后果都由我来承担，不过谁要是敢对我儿子下杀手，我不介意再造一场杀戮！”现在的泛水苑里已经有了香草这个小魔女，他可不希望二十年前的那个大魔女也回来，这样的日子想想都觉得恐怖。测试文字水印3。

    和司空晴一样，叶靖洛其实也是一个很护短的父亲，只不过他没有司空晴表现的那么明显，

    但是他的手段却是没有人想去尝试一番的。测试文字水印4。

    老莫也不知道该说些什么，对于叶靖洛这个看似平淡无奇的男人，他是信服的不能再信服了。

    随着叶寻的到来，兄弟盟的实力也就增大了不止一截，现在完全是不对称混战，兄弟盟已经完全掌握了场上的主动权。

    可是那些日本人还在做着无畏的拼杀，蒙着脸的大汉门仿佛变得更加的兴奋，仅露出的两只眼睛散发出野狼一般嗜血的狂热。

    一直闲着的苍天和燕军并没有去掺合阳天、幽天与萩原舞两人的争斗，可是，和叶寻一样，他们也觉察到气氛越来越诡异起来，就像是一张大网随时会向他们罩来。测试文字水印8。

    果不其然，在震耳的喊杀声中，伊藤英二和帕德所在的那辆大货车慢慢从街角驶了过来，车体周围被身穿黑衣的大汉紧紧的包围着。

    叶寻没有理会已经被鲁西遭虐杀的一幕吓得呆坐在地上的黑豹，而是从人群中穿过，直直的向着货车而去。测试文字水印3。

    就在这时，大货车居然快速得掉转车头，接着急速向来的方向开去，车内的人应该是见到了叶寻，这才想要赶快离去。

    那群黑衣大汉却没有离开，而是拿出了身后藏着的砍刀，等着叶寻从人群中走出来，这是帕德从黑手党中选出的精英，这也是帕德和伊藤英二对付叶寻的第一手。

    叶寻也知道这是敌人设下的圈套，但是他无所畏惧，在最强悍的实力面前，所有的阴谋诡计都只不过是泡影而已。测试文字水印8。

    帕德也算准了叶寻会跟上来，虽然在法国的时候，两人并没有实实在在的交过手，但是帕德这个路其诺的首席智囊却早已在研究着叶寻，即便是效果不太好。

    而帕德设下的第二个陷阱也已经准备就绪。

    叶寻现在面对的是十六个魁梧挺拔的欧洲大汉，每个人手中拿着的都是两尺长的宽背砍刀，普通人拿起来都很费力的砍刀在他们手上，却是那么的合手。测试文字水印3。

    “就凭你们，也想挡住我的去路，影子的路，可不是那么好挡的！”

    叶寻笑着大喝一声，像影子一样在那群大汉中间穿来穿去，也就是一两秒钟的时间，叶寻已经甩了甩手指，向着大货车离开的方向追去。

    游龙身法和指间劲两项绝技的结合起来所造成的杀伤力，其强大连叶寻也没有料到，那群兀自手握长刀站着的欧洲大汉，低下头看着自己的胸口，才发现那里正往下淌着血，鲜血很快汇聚成一道细流，而人也在这个时候倒下。测试文字水印2。

    这群大汉倒下的声响可不小，场中战在一起的人听到声音，微微一愣，又挺起手中的武器向敌人砍去。

    “砰！”

    又是一声巨响，可是这声巨响已经不能再打扰到场中的人，好在叶寻提前预判到了子弹的飞行轨迹，才堪堪躲过了来自对面楼上的狙击手射出的威力巨大的穿甲弹。

    看着地上砸出的一个大坑，叶寻很不相信对方居然连这么大口径的狙击步枪都用上了，要是自己被子弹击中，结局只能是碎肉一堆。测试文字水印3。

    叶寻连续几个闪身躲到隐蔽处，可是这样一来，那伊藤英二不是就走远了吗？！

    脑海里突然闪过一个女人的身影，魅，自己走得急，也没有让她搭个顺风车，不知道她会不会怪自己？

    “噗！”

    这一声枪响比刚才那声要轻了许多，但是因为就在离叶寻不远的地方，所以他听得很清楚，回头一看，不是魅还有谁？

    “那么多年没见，你的枪法越发的精准了！”叶寻笑着说道，看了身后的魅一眼，就向外面窜了出去！

    “嘭！”

    又是一声枪响，但是叶寻对这枪声却是很熟悉，M107，这是香菜的爱枪之一，看来这小妮子一定是从程紫菡那里得到了消息，耐不住寂寞这才赶过来的。测试文字水印5。测试文字水印7。

    “这个应该就是你那个可爱的妹妹吧？！”

    魅将硕大的狙击步枪抱在怀里，笑着说道，香草的名头她听过，人也见过，但是还没有机会和这个小女孩真正的接触。

    “嗯，她很爱玩枪！”

    “玩的很不错！可是，好像不怎么友善！多半是在吃醋吧！”

    同样作为一个世界顶尖的狙击手，魅很清楚的感受到自己的眉心正被人瞄准，而瞄准自己的人当然就是那个可爱的小香草了！

    “小孩子嘛！”

    叶寻笑着说道，有了香草和魅的保驾护航，他也就不用再担心会有子弹突然从哪栋大楼上突然窜出，然后自己暴死在大街上。

    魅不置可否的笑了笑，冷眼看了看场中那些蒙着脸的大汉，以为把脸蒙住别人就认不出这是欧洲人了吗？掩耳盗铃还真是用的不错！

    香草和魅两人的出现，绝对是伊藤英二和帕德所没有想到的，但是他们有恃无恐，似乎叶寻已经没法逃脱他们设下的第三轮陷阱！

    叶寻继续向前奔着，明知山有虎，偏向虎山行，这就是他现在的真实写照，香草不像九野中的苍天和幽天等人灵活，而身体上的劣势也让她不能很自如的在高楼间奔腾，没一会儿，她就被叶寻甩在了身后。

    叶寻停了下来，因为刚才那辆作为诱饵的大货车就停在自己前面几十米的地方，车子已经熄火，但是周围的杀气却越来越厚重，叶寻不得不打起十二分的精神，哪怕是一秒钟的停顿，也许自己就会埋身于此！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    