
    (女生文学 )    “你现在很想走吗？”

    简单的日语交流，这倒还难不倒叶寻，要是没两把刷子，他怎么敢自告奋勇的去浙大名声最响的外国语学院？

    叶寻转过身来，瞧着二郎腿，一脸淡漠的看着渡边太郎，道：“既然晚上这么喜欢人陪，那我就多找几个人来陪你，到时候你可千万不要叫喊哦！”

    这句话说的是中文，在场的人都能听懂，他们也知道这家酒吧是谁旗下的产业，他们认为这个人要是落在这些人的手中，日子可就不会那么好过了！

    但是叶寻还不想就此放过这个渡边太郎，不仅仅是因为他得罪了自己，还有一个很重要的东西叶寻还没有了解到。测试文字水印8。

    这次的日本商人渡海而来，肯定不是纯粹的个人行为，必定有着日本财团在背后做着支持，而这个渡边太郎就是挖出幕后的关键人物。

    手一挥，早就等候多时的黑豹和一众保安就向渡边太郎冲了过去，现在就算是他想投降，也会吃上一顿苦头了。测试文字水印8。

    一阵吵闹过后，酒吧又再次恢复了宁静，而渡边太郎和他的几个保镖，以及一出场就被黑豹来了个抱摔的猥琐翻译都不见了人影。

    而客人们都只是笑笑也就过去了，没人会在这里去管闲事，只要自己不闹事，这家酒吧的后台背景可以保证自己不会受到伤害，无论对方是谁！

    也正因为这样，兄弟盟旗下的两家酒吧生意都非常火爆，而叶寻也有想将酒吧扩建的打算，将它建成一个像现在的紫罗兰大酒店一样，底楼是可以供年轻人消费的夜店，一楼是酒吧，而上面则是酒店的正常标准配置。测试文字水印5。

    叶寻早就在打算着将香榭丽宫打造成为这样的一个民族品牌，将几种不同风格的东西融合在一起，做出这样大的决断还是需要一定的魄力，一旦失败那么想要翻身就得把一切推倒重来！

    但是叶寻不缺魄力，不缺关系，更不缺钱，所以现在慕容似水的到来，在很大程度上也让他下定了这个决心，他决定打造一个酒店行业的好莱坞出来，交到慕容似水的手上！

    “唔.....没酒了？！”

    慕容似水使劲摇了摇酒瓶，可是再也倒不出一滴酒来，这才妩媚的对着正一脸坏笑看着她的叶寻说道。测试文字水印8。

    “没酒了，那我们就回家吧！”

    叶寻站起身来走到慕容似水的身边，很轻松的就将对方架了起来，接着自然而然的搂紧对方的腰。测试文字水印4。

    “可是，可是我的家在苏州，离这里可是很远呢！”

    慕容似水朝着叶寻吐出一口气，一张俏脸现在已经变得红扑扑的，就像那熟透了的蜜桃一般诱人，举手投足之间散发出一股无形的妩媚气息，让搂着她的叶寻心中是一阵心猿意马。

    “有我在的地方，就是你的家！”

    叶寻一边说着，一边在周围男人艳羡的眼神中搂着慕容似水走出了东城酒吧的大门，跟在他身后的黑豹一直目送着叶寻的兰博基尼驶远这才转身回到酒吧。测试文字水印6。

    “这句话好像应该是由我说才对吧！咯咯！”

    兰博基尼都已经行驶在了大道上，慕容似水才想起叶寻的这句话其实应该由她来说才是最正确的，心却在明白的这一刻被深深的触动了。

    人醉了，心却还醒着。测试文字水印9。

    “睡一会儿吧，一会儿就到家了。”

    叶寻摸了摸慕容似水的脸，有些发烫，眼神也有些迷离涣散，看来还醉的不轻。

    “还是去酒店吧，我可不想让你爸妈见到你带着一个喝醉酒的女人回家，还不知道他们会把我想成什么样的人呢！”慕容似水笑着摆手说道。

    “丑媳妇迟早都要见公婆的，你怕什么？！”叶寻笑着说道，他也在纠结着到底是送慕容似水去酒店还是回泛水苑。测试文字水印9。

    “可是我现在这个样子，不是会给他们留下很不好的印象么？这样一来，你多没面子呀，而且他们还会怀疑你的眼光问题的。”慕容似水侧着身子说道，胸前的两只小白兔很调皮的露出大半个脑袋来。

    叶寻不说话，专心的开着车，他知道这个女人是怎么想的，当然这样也是解决这个问题最好的办法。

    慕容似水靠近叶寻，右手在他的大腿上来回的抚摸着，慢慢的挪向那个有着男人强劲动力的地方，极尽一切的挑逗。测试文字水印7。

    “不要玩火。”

    叶寻没有回头，只是淡淡的小声警告道，他走的是近路，再有不到五分钟就能到达西城酒店。

    “那就暂且放过你，待会儿再好好的收拾你！”慕容似水在叶寻的胯部轻轻的捏了一下，然后娇笑着说道，好像已经忘记了自己的惨痛的战斗经历。测试文字水印1。

    叶寻刚想反驳一句，可是转过头去的时候，发现慕容似水已经闭上眼睛睡着了，紧紧咬着的嘴角还带着微笑。

    轻轻的理了一下慕容似水有些散乱的发梢，透过车里的后视镜，那辆黑色的轿车还是紧紧的跟在自己的后面，把慕容似水的安全交到这两人的手中，看来自己是可以完全放心的。

    为了让慕容似水能够更舒服的睡一会儿，哪怕只是那几分钟的时间，真正的关心一耳光女人，往往需要考虑很多，但是又不能考虑太多，这确实是一件很矛盾的事情。

    叶寻还专门把车停下，然后把对方的头靠在自己的肩膀，这样至少不会让慕容似水的脖子产生酸痛感。

    在学校里面叶寻是待到十点半才离开，在东城酒吧又耽搁了将近一个多小时的时间，来到西城酒店的时候已经快到午夜的十二点。

    酒店大厅几乎见不到人影，只有前台还有一男两女三个人在值班，所以当叶寻抱着还在熟睡着的慕容似水进到酒店的时候，并没有引起太大的轰动。

    但是这辆兰博基尼跑车，西城酒店的每一个人都认得，而门口的保安更是大老远就认出了这是自己老板叶靖洛的车，只不过现在已经属于自己的少东家叶寻。

    见到叶寻抱着一个女人进来，虽然看不清那女人的容貌，但是几个保安都能想象的出那一定是个倾国倾城的绝色女子，而大厅里的几个接待见到叶寻进来，也很恭敬的站起身来向他打招呼，面对这个未来的老板，他们可不敢懈怠半分。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    