
    (女生文学 )    “怎么样？莫老，几年过去了，我还算是有所长进吧！”叶寻笑着将半跪在地上的莫老扶了起来，不到百招，叶寻就已经将莫老打倒在地，两人都为对方现在的实力感到惊奇。

    但是身在国外受到夜魔组织首脑所罗门特训的叶寻，更是得其真传，在欧洲赢得了“影子杀神”的称号。看现在的情况，即便是用尽全力的莫老，与叶寻相比起来，还是有很大的差距的。

    “老头子，怎么样？现在轮到你上了吧！”叶寻笑呵呵的看着叶靖洛，挑衅的意味十足，心中的战意也是十足，没有哪个儿子不想超越自己的父亲。测试文字水印2。

    “我？！你觉得现在你有这个实力吗？”叶靖洛很乐意看到叶寻现在的样子，充满斗志，无所畏惧，但是他不希望叶寻变得盲目自大。

    “试试不就知道了！老头子，你小心了！”

    叶寻暴喝一声，游龙身法施展出来，整个身体仿佛一条闪着金光的巨龙一般向叶靖洛游掠而去，其中更是夹杂着丝丝龙吟，荡人心魄。测试文字水印4。

    叶靖洛站在原地丝毫未动，轻哼一声，一直背着身后的右手向着叶寻轻轻一拂，一股劲风就朝着叶寻直奔而去，风声和龙吟激烈的碰撞在一起，引起空气的爆裂，发出一声巨响。

    叶寻被这道巨大的力量震得直退，叶寻使出千斤坠，一腿砸在地上才停了下来，一脸惊异的看着自己的父亲，老头子的实力竟有如此之强？！

    “你现在知道自己是什么实力了吧？嗯？”叶靖洛问道。测试文字水印1。

    叶寻不说话，只是狠狠的朝着地面砸了一拳，然后才慢慢的从地上站了起来，好像很不甘心的样子。自己刚刚把别人打倒在地，但是一瞬间就被别人打倒在地，这样的落差实在是让叶寻难以接受！

    难道自己连老头子的一合之将都不配？

    叶寻怔怔的看着站在对面，一脸坦然的叶靖洛，自己退了那么远，而老头子还是站在原地一步未动！

    叶寻还想冲上去，他从不轻易言败，即使面对的是实力比自己高出不知道多少的叶靖洛，他也不会放弃，战斗到最后一滴血，这才是影子的信条！

    “上面吵些什么呀！还让不让人睡觉啦！”

    司空晴的一声怒吼将叶寻已经飞到半空中的身体生生定住，而叶靖洛的身体也是微微一颤，对着叶寻摆摆手，然后对着楼下说道：“小晴，没事，我们在玩游戏呢！呵呵，玩游戏！”

    “玩游戏不能小声点么！几个大男人玩游戏，你当我是傻子么？叶靖洛，限你三分钟之内回去睡觉，不然今天晚上你就睡沙发吧！哼！”

    “好，马上，两分钟！”

    刚说完，司空晴旁边的香草和程紫菡已经笑得前俯后仰，香草更是肆无忌惮的扑在了司空晴的身上，两个差着十几岁的人竟然也像个小孩子一样疯闹了起来。测试文字水印2。测试文字水印6。

    “现在你清楚自己的实力了吧？我并不是打击你的信心，只是要让你知道，物过刚则易折，人也是同样的道理，而且你也不要小看了大学这个小社会，其中的能人不比你弱！”叶靖洛说道。测试文字水印5。

    “我明白了。”叶寻吸了一口气，慢慢的说道，嘴角的那抹笑容又再次浮现，“总有一天，我会超过你的！”

    叶靖洛不置可否的笑了笑，然后一个翻身从顶楼上消失不见，现在他已经没有再在叶寻面前隐藏身手的必要了，而且，他还得抓紧时间回房间，走楼梯实在是太慢了！

    叶寻见叶靖洛走了，也没心思再待在上面，对着莫老打了声招呼也准备下楼。测试文字水印4。

    看见叶寻有些落寞的背影，莫老也觉得有些于心不忍，于是叫住了叶寻，道：“少爷，你过来看看吧！”

    叶寻带着强烈的疑问走向莫老，对于莫老这个人，叶寻一向都是很敬重的，他说的话，自然会有他自己的道理。

    “少爷，你看！”莫老指着地面道。

    叶寻定睛一看，借着月光，他可以清楚的看到地面上有两个脚印，很浅很浅，几乎已经到了可以忽略的地步，但是叶寻见了却很高兴，因为他知道，自己和老头子的差距不会再是天与地之间的差距！

    “我明白了！谢谢你，莫老！”

    叶寻转身离去，背影不再落寞，而是坚定无比，总有一天我会站在世界之巅，让你为我感到骄傲！

    ......

    九月一号，几乎是所有学校共同开校的日子，这也成为了一个传统。测试文字水印3。测试文字水印6。

    叶寻还是驾着那辆极其拉风的兰博基尼，而香草这个小尾巴当然是怎么甩也甩不掉的，虽然叶寻很想把自己单身美男的形象向全校师生展示一下，但是终究还是失败了。

    不过叶寻还是为自己赚的了一个小时的按摩时间，也算是一个小小的安慰吧。

    今天学校里的学生很多，到处人山人海，在门口已经停满了高档的轿车，而叶寻的车更是夹在其中，寸步难行。测试文字水印8。好在前几天的那两个警卫认出了叶寻，今天一看到叶寻驾驶的豪华跑车，更是惊为天人，庆幸自己前几天没有为难对方。

    在两人的疏导之下，叶寻的车很快就从拥挤的车流中找出一条道来，然后向着地下停车场驶去。

    这不进学校还好，一进学校酷炫的超级跑车就成为了学生们惊叹的对象，纷纷猜测这里面坐着的到底是什么人，难道又是有钱的二世祖？

    叶寻把车放在停车场之后，便和香草一起向外国语学院的大楼走去。这次的香草倒没有黏着叶寻，而是走在他身后一两米远的地方。

    叶寻身上穿着的是一身笔挺的黑色西装，领带是程紫菡送的，这一身成熟的打扮让叶寻看起来显得不是那么的稚嫩，也是增添了几分文雅之气。

    而香草则是一声可爱的学生装，下面短裙，上面一件可爱的小背心，真是一个萌死人不偿命的小萝莉呀！背上背着一个极其精致的小宝宝，装书本是不可能的了，装化妆品还差不多。

    在叶寻和香草离开停车场没多久，一辆白色的宝马车又驶进了地下停车场。

    不一会儿，一个穿着职业套装的漂亮女人走了出来，戴着一副黑色的边框眼镜让本就很严肃的程紫菡看起来多了几分文艺的气息，一头披肩长发更是乌黑透亮，修身的裙装也将程紫菡高挑的身材展现了出来，只是嘴角没有微笑的她，在告诉着其他人千万不要来招惹自己。

    这三个人的到来，不知道又会在校园里掀起什么波澜！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    