
任顶立作为公安厅厅长，而父亲又是兰州军区的司令员，对于在中南海传的很厉害的那局棋，也是有所耳闻。

    说起这局棋，叶寻身在其中却也不是很明了，他只知道他要拿回叶家二十年前所失去的一切。

    在911恐怖袭击事件发生后，紧接着又爆发了阿富汗战争，国际形势风起云涌。反观国内，边界争端不断，而且一味的靠着外交手段来解决争端是完全不会有很好的效果的。在这种情况下，中南海的大佬们产生了一种很奇妙的想法，既然明面上的势力咱们不能动用，那就只能动用暗地里的势力，也就是所谓的黑道势力。

    但是，存活在中国大地上的黑道帮派何止千万，怎么才能有效的运用这股强大的力量，让他成为国家手中的强大武器呢？

    问题提出来之后，中南海的大佬们很快就拿出了各自的处理意见，最后决定选出得力的具有红色血统的革命子弟来完成统一中国黑道的任务。

    但是在这个关键的议题上，大佬们又产生了分歧。以当时的总理和叶政良为首的强硬派主张选用军人子弟。最终他们选泽叶政良的大孙子，也就是叶寻作为此次任务的人选，而以现在的副主席汪近文为首的温和派则希望用具有政治天赋的人来对这些黑道势力进行招安整合。

    九大常委中四人支持强硬派，四人支持温和派，而剩下的一人为了不得罪两派，选择了弃权。

    最终，九大常委在又一次的商议之下决定在2010年之后启动这项任务，而且由温和派和强硬派各自派出一人来征服中国的黑道势力，最后进行一场大决战，存活下来的必定都是精英中的精英，用这股力量去收复那些失地，那应该是不费吹灰之力的。

    这样一来，不仅能够有效的消灭国内的黑道势力，使社会更加稳定，还能让这股势力以爱国人士的身份收复很多外交上收不回来的国土，这项计划绝对是共和国成立以来最伟大最大胆的计划之一。

    但叶寻不会让任何人把自己像木偶一般随意摆弄，他信的是我命由我不由天，天要灭我我灭天！

    “虽然京城叶家是北京城里首屈一指的大家族，但是叶老爷子的儿孙们都在全国各地。你又刚从国外回来，我想你还不明白你爷爷现在的处境，他一个人在北京苦苦支撑着偌大的叶家，那可是相当艰辛的。但是，现在你回来了，叶老爷子也可以松一口气了！不过，现在的京城强敌环伺，你还是暂时不要去的好！”任顶立很欣慰的说道。

    “京城才是我叶家人的家，自然得回去，我也知道现在不适合回去，等我拿下中国的整个南方，我就回去京城，我才有脸去见我的爷爷！”叶寻很坚定的说道，散发出来的那股豪情连任顶立和汲黯也被深深的感染了。

    “好，好，不愧是叶家的男儿！”任顶立大声赞道，“你爷爷，你父亲，你的叔叔们，每一个姓叶的都是好样的！叶家小子，我想你不会让任何人失望的！”

    ......

    任顶立离开香榭丽宫的时候，顺带把汲黯也带走了，这么多年没见的兄弟，这次相见自然要好好的聚一聚。

    叶寻没有阻拦，也没有问汲黯这次到来的目的是什么，因为他很清楚，很快汲黯又会找上他的。

    现在的香榭丽宫算是彻底安静下来了，一个客人也没有，而慕容似水还在一边指挥着员工们整理着餐厅，忙的满头大汗。

    叶寻走过去，从身上抽出一张洁白的丝巾温柔的替慕容似水将脸颊上的汗珠轻轻擦拭干净，道：“你可真是一个好老板，什么事情都要亲力亲为！”

    “我得为我的员工树立一个好榜样！”慕容似水很俏皮的说道，调皮的样子让一众员工看的是目瞪口呆，相视之下，纷纷用眼神问道，这还是自己那个红透半边天的成熟妩媚女老板吗？

    “但是我可不希望把你给累着！这里的事情也差不多了，我们走吧！”叶寻拉着慕容似水的手道，“另外，我建议你给员工们放两天假，这次事件对他们的影响还是很大的！毕竟这么大的场面，可不是每个人都吃得消的！”

    “嗯，我马上让雷经理安排下去，让他们带薪休假三天。”慕容似水道，然后走向不时向这边张望着的雷劫云。

    雷劫云看到了今天发生事件的整个过程，他自问自己没有叶寻的那种蔑视一切的魄力，而慕容似水这样的女人，也只有像叶寻那样的男人才能够拥有！

    雷劫云看着朝自己走来的慕容似水，她还是那么的美丽动人，她是个坚强的女人，没有什么能够将她击倒！

    可是，自己暗恋她这么多年，一直没有来得及表白。在自己准备表白的时候，她却已经投入了其他男人的怀抱，难道她注定和自己是无缘无份？

    感情有些时候只是一个人的事，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。

    雷劫云深深的吸了一口气，微笑着道：“小姐，这边有我留下来处理就可以了，您还是先回去休息吧！”

    “嗯，酒店这里就交给你了，老雷，谢谢你！”慕容似水笑着道，雷劫云对她的感情她很清楚，也让她很苦恼，很纠结。

    “嗯。”本想客气两句的雷劫云听到慕容似水对自己说谢谢，心中不由自主生出一种叫做心酸的感觉，“我会处理好的！”

    “另外，你通知下去，让员工们带薪休假三天，他们也该好好的休息几天。我希望再见到他们的时候，他们能够以最饱满的精神状态出现在自己的工作岗位上！”慕容似水道。

    “嗯，我会通知下去的！”雷劫云道，他望着慕容似水渐渐远去的身影，轻叹一声，摇了摇头继续自己手上的工作。

    再过好多年，在白云悬碧空的秋日，在夕阳恋红叶的午后，当我重新翻开你的那一页时，依然会感受到潮湿的印痕。

    对于这段不会有开始，更不会有结果的感情，雷劫云很清楚也很看得开。放手，才是最好的选择。

    不仅是对她，更是对自己。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:推荐美女写手九天默默悬疑小说《入骨相思》，值得一看哦......