
    (女生文学 )    迎新晚会

    对于苏牧狼这个有点背景有点实力的小痞子，叶寻本来对他不抱有任何幻想，甚至在他先后想要绑架林小曼和丁佳怡的时候动过杀心。

    但是，苏牧狼今天的所作所为却让叶寻觉得眼前一亮，虽然其中不乏做戏的成分。叶寻最终还是决定将这只小狼吸纳为兄弟盟的外围人员，暂时交给苍天管理。

    在黑豹参与绑架事件之后，叶寻就让苍天也进入到兄弟盟外围成员的管理层，让他和鲁西共掌大权。测试文字水印5。

    今天接到紫乃传来的消息，一直潜伏在杭州的那群日本人终于有了动静，虽然目标暂时还没有明确，但是能够确定的是兄弟盟绝对还遭受对方的袭击。

    在程紫菡没在幽星组的时候，这个叫紫乃的女人将情报方面的工作做得非常好，成为程紫菡的接班人应该不成问题。

    不过，叶寻并不把这群日本人放在眼里，现在，参加今晚的迎新晚会才是当务之急。不仅可以看到张薇几女口中的那个神秘大姐，还可以在今晚的晚会上搜寻到那些对自己有用的人才。测试文字水印9。

    今晚的迎新晚会将会在七点整的时候准时在浙大田径场举行，叶寻提前了半个小时进到场中，这才发现会场中早已是人山人海，一眼望去，只能看见那一个个漆黑的脑袋在不停的摆动着。

    按照聂小茜的估算，今晚预计会有超过3000人到场，除了今年的新生之外，一些师兄师姐也会到场，甚至还为这些新进校的学弟们准备了节目。测试文字水印1。

    叶寻拿着学校专门发给老师的座位号绕着偌大的会场转了一圈，终于找到了自己的位置。

    那是前排居中的绝佳位置，绝对是所有位置里面最好的一个，要是叶若萱来这里举办演唱会的话，这里的位置肯定能值上几万块钱，叶寻想。

    一个人很无聊的坐在位置上把玩着手中的打火机，叶寻能够感觉到有成千上万双的眼睛正火辣辣的盯着自己看，在刚才进场的时候，叶寻感觉自己就像是一个正在走秀的模特，而那些观众都被自己给征服了！

    “请同学们和老师们尽快进场按照号码找到自己的位置，浙江大学2011届迎新晚会即将开始，请大家稍安勿躁，精采内容即刻奉上！”

    广播里传来一道女声，中性中带着点磁性，却又不失柔美，原本很急躁的人们都渐渐的平静了下来，坐在自己的位置上等待着晚会的开始。测试文字水印3。

    没过几分钟，一个很漂亮的女人向叶寻这边走了过来，引起那些男生的阵阵尖叫，原来平静下来的会场因为她的到来，又开始激动起来。测试文字水印3。

    可那女人脸上却没有任何高兴或者喜悦的表情，依旧是一脸的寒霜，让那些男生的好奇心更加的浓烈起来，纷纷迫不及待的向周围的同伴打听这个女人的信息。

    看着那冰山女人走到叶寻的旁边坐下，无数的男生在这一刻扼腕叹息，这个漂亮的女人坐到刚才这个也是引起所有女生尖叫的男人旁边，好像自己也就没有了什么机会。测试文字水印4。

    尽管那些男生看到两人都是坐在教师专区，但是在大学这个神奇的地方，师生恋并不是很奇怪的东西，学生们也是见怪不怪，所以他们在见到叶寻和那女人的时候并不感到拘谨。

    “怎么，你挨着我坐吗？”叶寻笑着道，见程紫菡站在他的身边，很大度的将手从旁边的椅子上拿开。

    “只是我们的号码是连着的而已，我们都是新老师，当然会坐在一起。测试文字水印9。”程紫菡顺势坐了下来，那动作，那姿态，绝对是新时期女性的典范。

    “这晚会都快要开始了，这教师专区的位置还空着一大片，看来这里的老师牌子还真不少一般的大！”叶寻轻笑着抓起程紫菡的小手，这个动作很隐蔽，几乎没有人看到。

    程紫菡知道自己是没有办法拒绝叶寻的，只好任其随意为，只要不在这大庭广众之下做出什么出格的事情，程紫菡都是能够接受的，更何况，叶寻都不怕，那自己还有什么好怕的呢？！

    一阵轻快如风铃的笑声传来，又将那些一脸猪哥相的男生们的眼神吸引了过去，这几个女人正是和叶寻同在一个办公室的张薇、唐小桃等人。测试文字水印8。

    一路的笑声却没有遭到那些学生的反感，反而从那些学生的眼神中，叶寻看到的是那种发自内心的尊重和敬佩，有些学生更是站起来为几女鼓掌，这让叶寻有些困惑不解。

    “这几个女人是和我一个办公室的，她们好像挺受学生欢迎的。测试文字水印1。”叶寻说道，目不转睛的盯着那几个姿色还不错的女人，一刻也不放松。

    同是爱美之人，但叶寻的格调似乎要比那些一脸猪哥相的男生要高上几等，这也是为什么叶寻很受女人欢迎，而那些人只能在脑子有YY一番。

    走在最前面的张薇和唐小桃一眼就从教师专区里认出了叶寻，当然也就看到了叶寻旁边坐着的程紫菡，脸上兴奋的表情不再，取而代之的是淡淡的落寞。测试文字水印2。

    难怪这个男人见到自己这些姐妹的丝毫，没有丝毫动心的样子，原来是人家早就有了一朵比自己这些人还要漂亮的鲜花，而自己却只有自惭形秽的份！

    见到几女的表情变化，叶寻也只是淡淡的打了个招呼，便继续和程紫菡交谈起来。而那些一直将注意力放在男同胞们，也注意到了几女的异样，见几女看向叶寻，自然而然的也就将叶寻当做了敌人，他们认为是因为叶寻才上这几个女人突然有了这么大的变化。

    几个女人和叶寻简单的打过招呼之后，便向着教师专区后排的位置走去，虽然脸上挂着笑容，但是任谁也能够看出这笑容很勉强。

    “她们这几个女人可一点不简单，在浙大被称为外国语学院的“六朵金花”，几人在外语方面的造诣十分的深厚，甚至比一些老资格的教师都还强。”

    “她们几人之所以会这么受到学生们的欢迎，一方面是因为这几个女人都长得很漂亮，深受广大男学生的喜欢和崇拜。另外一个原因是在一年前举办的中日辩论赛上，这几个老师组成的队伍将对方击的溃不成军，还在晚上将几个喝醉了试图欺负女学生的日本学生给痛打了一顿，从此，这几个女人的名头开始在浙大响了起来！”

    听完程紫菡的话，叶寻也不禁对这几个女人肃然起敬。

    在他的骨子里，流淌的是最纯正的中国人的血液，而几十年的那段历史他从来就未曾忘却，踏平扶桑岛，斩尽日本鬼，更是叶寻的心愿之一！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:虽然订阅无比惨淡，但是老三还是会坚持下去的。

    ~

    