
高手交战，最忌的就是半途未败先怯，而老郑恰恰是犯了这个大忌。在一边冷眼旁观的车水马龙夫妇看到老郑的变化，在心里也是止不住的叹息。

    “你已经怕了！”燕军冷笑一声，飞起一脚，将老郑来不及回撤的砍刀一脚击飞。也就在一瞬之间，交手双方的气势已经互换了一下，失掉武器的老郑断不是燕军的十合之敌！

    燕军趁势不断向老郑攻去，重击如潮水一般击向老郑身体的各处要害，打的对方是自顾不暇。

    “喝！”

    燕军低喝一声，左腿一记虚招，骗过老郑的防守，紧接着就是一击夺命的重腿，正中对方的胸口。

    老郑被击中之后，狠狠的向后倒退了十几步，然后才顿住身形，捂着自己受伤的胸口，猛地吐出一大口鲜血，一双很不甘的眼睛直勾勾的盯着燕军。

    “你......”

    话还没有说完，老郑就直直的向后倒去，溢出的鲜血淌过嘴角，滴在地面上，慢慢汇聚成一幅灿烂的血画。

    “能......能死在谭腿之下，也算是一种荣......荣幸了！”老郑断断续续的吐出一句话之后，嘴里的鲜血向外涌的更多，很快就没了气息。

    “这里还有三个。”车如水朝着杜霸天的那辆车怒了努嘴，道：“杜家父子老大要活口，剩下的那个你也一并解决了吧！”

    杀人之后的那股戾气一直环绕在燕军的周围，久久不曾散去。老郑口中的阿兵已经站在了车子的中部，护卫着车门。但是，对于燕军来说，这样的防御简直是形同虚设，没有丝毫的效用。

    阿兵摆好阵势，刚才燕军和老郑的交手他都看在眼里，对于燕军恐怖的腿法是惊惧不已，因此他把所有的注意力都集中在对方的腿上。

    “你不跑？”燕军很好奇。

    “为什么要跑？出来混，迟早是要还的！”阿兵冷笑道，两只盯着燕军两腿的眼睛却丝毫没有放松。

    “好一个迟早要还！”燕军轻笑一声，人却已经来到了阿兵的身前，如松树般强劲有力的双手死死的掐住对方的咽喉。

    “永远不要只注意到表面的东西！”

    “咔嚓！”

    一声脆响之后，燕军丢开阿兵的尸体，然后看向漆黑的车里。他轻轻的在车窗上敲了两下，质地不错的防弹玻璃，不知道能不能抵挡得住自己的谭腿重击！

    杜霸天透过车窗看着外面的燕军，心中悔恨不已，自己怎么就忘了把枪带出来呢？！

    燕军看的真切，后退几步，顿住身形，接着猛冲到车窗面前，直接一个狠狠的劈腿砸在防弹玻璃上。

    “咣当！”

    强悍的谭腿遇上防弹玻璃，一击重击之后，防弹玻璃上已经有了碎裂的迹象，裂纹正不断向外扩展，不过不是很明显。

    “嘭！”

    又是一记重腿如铁锤一般砸在防弹玻璃上，这一下之后，燕军甚至能够清楚的听到玻璃撕裂的声音，是那么的清脆悦耳。

    “别踢了，别踢了！我出来，我出来！”燕军正准备将防弹玻璃一脚踢碎的时候，杜霸天已经在车里大声叫喊了起来。

    燕军闪开两步远的距离，让杜霸天可以将车门打开，但同时他也做好了闪躲的准备，因为根据手中的情报，杜家杜霸天也是一个心狠手辣的主儿。

    杜霸天下车后，看着面前站着的身材瘦削的中年男子，不由得皱起了眉头，想不到这个男人居然有如此大的力量，腿功更是吓人！

    “你们究竟是什么人？知道我是谁吗？”即便是在如此危险的境地里，杜霸天还是没有放下自己一省黑道老大的架子。

    “你是杜霸天，江苏黑道的龙头！”马如龙淡淡的说道，头盔依然没有解下。作为杀手，当然不能被别人看见自己的真实面目，即便是像杜霸天这种命不久矣的人！

    规则就是规则，它有着自己独特的魅力。

    “既然知道我是谁，还敢对我下手，我想派你们来的，不是一般人吧！临时之前，可否告诉我雇你们的人到底是谁？！”杜霸天说道，到现在，他还是没忘拖延时间等着救兵。

    “杀手有杀手自己的原则，你杀过那么多人，难道还不清楚吗？而且你可以放心，我们现在还不会要你的命，只是带你去见一个人而已，是生是死，还得他说了算！”马如龙道，两夫妇慢慢的朝着杜霸天围过来。

    “哦？”杜霸天没想到对方的目的不是杀自己，而是要带自己去见一个人，见那个幕后的人。

    “你也别想着拖延时间了，是我们动手，还是你自己走？”马如龙冷冷的说道，对于杜霸天的小心思他早就觑的一清二楚。

    “那我儿子怎么办？”杜霸天问道。

    “一起，你们两人都是首领要的人！”马如龙道，沉静如苍松。

    杀手最难做到的就是时刻保持一颗平常心，不为外事所扰，毫无疑问，车水马龙两夫妇在这方面做得非常好。

    杜霸天还想说话，却被燕军一掌看在后颈上，登时就晕了过去，“我实在看不下去他啰嗦的样子，所以......”

    燕军摆摆手，毫不费力的托起至少比他要重上近一百斤的杜霸天向停在车队前面的那辆大货车走去。

    车水马龙夫妇俩在震惊燕军腿功之余，对燕军强悍的臂力更是觉得不可思议。马如龙很无奈的笑了笑，从车里拖出受伤过后一直处于昏迷状态的杜成龙。

    难怪首领会将他收入麾下，除了那恐怖的谭腿之外，原来还隐藏着更为强悍的上三路手段！

    将杜霸天父子二人丢进大货车后，燕军驾车离去。车水马龙夫妇则是骑着摩托车朝着相反的方向开去，因为叶寻还交待给了他们其他的任务！

    ......

    “吃饱了吗？”叶寻看着还在大快朵颐的慕容似水道，这看起来十分成熟的女人，没想到对美食是完全没有抵抗力。但在享受美食的同时，又要保持如此火辣的身材，想来也不是一件容易的事情！

    “嗯，嗯......好烫！”慕容似水一边伸出小手给自己扇着风，一边吐着热气，含糊不清的说道。

    一碗简单的阳春面就能让这个吃过山珍海味的女人如此高兴，还真是一个简单就能满足的女人！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第三更，要考试了，朋友们祝我顺利过关吧......