
“哥，你怎么到这里来了？”香草甩着叶寻的胳膊，脆生生的问道，刺激的站在周围看热闹的那些男生是瞳孔放大，有些不能自理。

    “我听妈说你到学校里边熟悉环境来了，正巧我也想来看看这个大学到底长什么样！”叶寻捏了捏香草的小鼻子，慢慢向站在一边兀自惊魂未定的丁佳怡走去。

    “你是不是来看我有没有捣蛋呀？”香草嘟着嘴巴说道，这些长期待在学校宿舍里的宅男们，简直就像是见到了心目中的女神一般，流着哈喇子，一副我已经陶醉了的模样。

    “这也是其中的一个原因。”

    “那些是什么人啊？为什么他们要抓这个漂亮姐姐呢？”香草朝着丁佳怡努了努嘴，小声问道。

    “他们啊，有些事学校里面的学生，还有些就是外面的坏人咯！”叶寻笑道。

    “他们是坏人？我看呀，你才是最大的坏人！”香草把头埋进叶寻的怀里，一点也不在意这里是公共场合，而且周围还有这么多的人看着，这就是香草，一个从来不会在意别人眼光的独特女孩儿！

    “你怎么会在这里？”丁佳怡的话中带着一丝的疑惑，两条柳叶一般的娥眉也是微微拱起，但叶寻把她和林黛玉丝毫联系不起来，因为一想到丁佳怡的小辣椒性格他就会忍不住笑！

    “我是这里的老师，不在这里在哪里？”叶寻笑着反问道，对于以后在这所大学的日子，叶寻还真有些期待了。

    “老师？哇，原来这个长得很帅的男人是我们的老师吔！”几个聚在一起的小女生捂着小嘴惊喜的小声呼道，想要引起叶寻的注意，却又担心被人看做是不矜持。

    “可是，他的年纪好像还没有我们大，怎么会是我们的老师呢？”又有一个女生说。

    “年龄不是问题，现在不是也有很多十几岁就考上重点大学的学生吗？说不定，那个帅哥老师也是一个天才呢！”

    丁佳怡听着那些女生的议论，心中的疑问也越来越强烈，记得上次在吉月山庄的时候，那个长的很年轻的阿姨就对自己说过她的儿子就叫叶寻，难道这就是他？

    可是，放着家里那么庞大的企业不去接管，他为什么会跑到大学里面来当一个普通的老师呢？其中一定有些不可告人的秘密！

    丁佳怡暗暗做下决定，一定要将叶寻的秘密给探出来，但她不会知道，好奇心可不是一个很好的东西，它往往会把人带进一个谜一样的境界，让人迷失，让人难以自拔！

    “你真是老师？”

    叶寻没有回答丁佳怡的问题，而是从身上摸出一张证件递给她，然后静静的站在一边看着丁佳怡的反应。

    “你是我们学院的新老师？”

    丁佳怡看着证件上的内容吃惊不已，自己所学的专业是小语种，而上个学期结束之后，教她的老师就被调走了，难道这个叶寻会是自己的新老师？

    “有哪里不像吗？”叶寻笑道，虽然他也觉得自己这个年龄当老师会让人觉得不可思议，但是只要有实力，那就必然会得到认可。

    再说，自己来到大学并不是为了教书育人的！

    “既然你没事，那我就先走了！小草，你是和我一起回去，还是自己回去？”叶寻见丁佳怡不再言语，而周围的学生也差不多都散了，便准备离开这里。

    “哥，我和你一起回去！”香草娇滴滴的说道，黏着叶寻一刻也不放松，就差像只八爪鱼一样贴在叶寻身上了。

    周围那些迟迟没走的男生，就是为了能够多看这个长着一副天使面孔的小魔女一眼，可一见到香草和叶寻这个好像是新老师的男人如此的亲密，更是痛心疾首，纷纷把叶寻列为头号情敌！

    “既然你没什么事，那我们就先走了！”叶寻向丁佳怡打声招呼，搂着香草就向外走去，而背后的苍天不知道在什么时候已经消失不见。

    见叶寻和香草已经迈开步子转身离开，丁佳怡好像抓到了一丝很微妙的信息，叫道：“刚刚离开的那些人到底是什么人？为什么他们会怕你？”

    “不是说了吗，他们有些是学生，有些是自由职业者，至于他们为什么会怕我，我想大概是因为我长得太有正义感了吧！”叶寻头也不回的笑道。

    丁佳怡当然不会相信叶寻笑着说出来的这些话，这些人来绑架自己，而自己又有人相助，帮助自己的人却又是叶寻身边的人，这其中到底有着什么曲折？

    要是被叶寻知道一件简简单单的巧合之事，会被丁佳怡想的这么复杂，不知道会作何感想。

    丁佳怡咬了咬牙，抱着书向楼上走去。周围的人见当事人都走完了，自然而然的也就都散了，底楼瞬间又化为一片寂静。

    “哥，刚才那个漂亮姐姐怎么会认识你呢？”

    “那是上次飙车的时候认识的，一个小辣椒！”叶寻笑道，在香草的翘臀上轻轻拂过，他已经闻到了一股淡淡的醋味。

    “飙车？我也要！”香草跳着说道，凡是刺激的东西香草都会喜欢上，飙车这种事情更是不会错过。叶寻听到香草的话，摸了摸自己的脸颊，原来自己刚才又邪恶了一把！

    “下次带你去！爸妈的意思是让你在外国语学院，你在学校里逛了那么久，你自己的意思呢？”叶寻迅速转移话题，在香草感兴趣的话题上逗留过久，这是一件很危险的事情。

    “一言为定，你可不能骗我哦！”香草挽着叶寻的胳膊，饱满的胸部在叶寻手臂上不断的蹭来蹭去，让叶寻在舒爽之下又是一阵恶寒，这妮子未免也太不注意形象了吧！

    “哥什么时候骗过你吗？”

    香草歪着脑袋想了一会儿，才慢慢的说道：“那倒还真没有诶！”

    “小草，你想好了到哪个学院去了吗？”叶寻又一次问道。

    “就在外国语学院！”香草很肯定的说道。

    “是因为爸妈的意思才让你做这样的决定吗？你不用担心的，要是你喜欢到其他学院去，他们也会同意的！”叶寻道。

    “不要，我就要在外国语学院！”

    “为什么？”叶寻很惊讶，难得见到香草意志有如此坚定的时候。

    “因为我不能让坏女人来祸害你！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！