
    (女生文学 )    “魔音宫，听名字好像是一个挺邪的门派！”程紫菡也没有意识到刚才夕阳余晖下的自己能够带给叶寻如此大的震撼，那眉梢扬动，眼目流转，口角微抿，俏脸带羞，一切的一切，却是那样的让人心动！

    “名字虽邪，但是这个门派行事却是亦正亦邪，并不参与武林中的那些争斗，而是在大山深处过着与世独立的生活。”叶寻解释道，他所知道的叶都来自于他那个博古通天的外公司空望，想到这些，叶寻还怪思念自己那个很奇怪的外公的！

    在才一听到龙静宸的声音之际，叶寻曾经联想到过超凡的催眠能力，也曾联想到，假如能发出能量如此巨大的催眠术，那么这个人，一定是世界上最恐怖的催眠师！

    也是正因为如此，叶寻才会把这个女人和外公司空望所说的魔音宫的传说联系起来，然后得出这个女子可能就是魔音宫传人的结论！

    说到这里，掌声四起，原来是《大河之舞》已经结束。测试文字水印7。龙静宸走到舞台的中央，用她她独具魅力的嗓音道：“在欣赏了舞者们带来的《大河之舞》过后，想必大家也对接下来的节目更加的期待，我呢，也就不吊大家的胃口了，下面请欣赏大一的师弟师妹们带来的节目！”

    一如聂小茜预料的那般，在开场舞之后晚会虽然还是**迭起，但是比起一出场时候的疯狂，还是有些差距。测试文字水印8。

    晚会过半，叶寻已经在自己的椅子上打起了瞌睡，很舒服的倒在程紫菡的肩膀上。测试文字水印8。而程紫菡瘦弱的身躯却不感到丝毫的费力，脸上更没有痛苦或者疲倦的神情，只有那一直没变的淡淡的笑容。

    她很享受叶寻趴在她肩膀上的感觉，那才是她一直所追寻的东西。程紫菡之所以不累，那是因为叶寻即使是处在睡眠状态依然能够保持着绝佳的警戒性，从而在另一方面减轻程紫菡的负担。

    就在所有人开始变得懒散的时候，一道天籁般的声音从舞台上传了出来，没有人注意到主持人居然没有报幕就让演员直接上台进行表演，难道这又是一个惊喜！

    叶寻听着这声音，蹭的一下就从程紫菡的身上弹了起来，然后两只眼睛睁得大大的，一刻也不放松的盯着台上那个拿着麦克风，显得有些扭捏拘谨的那个女孩儿！

    不是自己可爱的小魔女香草是谁！

    叶寻这才明白，原来这小妮子天天把自己关在房间里，就是在准备着自己的节目，然后等待着上台的这一刻！

    “小草？！这就是她的节目吗？”叶寻开心的叫道，其中包含着些许的兴奋，还有疑问和一种不知名的情绪！

    “嗯，她是要唱歌了，现在你知道啦？！”程紫菡笑得很狡黠，但同时也松了口气，这替人保守秘密的差事还真是不好做。测试文字水印4。测试文字水印5。

    “嘿嘿，我很期待她的表现！”叶寻回了一句，便把整个身心都灌注到了台上的香草身上。

    香草也算是一个小名人了，一是因为上次的绑架事件让香草成为了外国语学院的英雄人物，被大家称为“可爱的女侠”，这个称号让香草是乐了好几个晚上。测试文字水印1。

    看着台下观众们欢呼雀跃的样子，平时天不怕地不怕的香草却感到有些压抑，原来上台表演真不是一般人能够担下来的活。

    香草在人海当中搜寻着，夜幕已经落下，她只能凭借极其微弱的灯光来搜寻叶寻的身影。久久还未开唱的香草让台下的观众已经开始产生一些烦躁的情绪，甚至一直站在舞台幕后的聂小茜都为这个可爱的妹妹捏了一把汗！

    但是好在眼力过人的香草很快就从无数的人中看到了那么标志性的坏笑！

    香草很不好意思的清了清嗓子，然后拿起麦克风轻轻的说道：“对不起，我有点害羞，不过现在好了，我要开始唱歌了！”

    俏皮可爱的模样让下面的一众宅男是眼里放光，脸上的表情更是无比夸张，如此乖巧的小萝莉正是他们的大爱呀！

    暖暖阳光懒懒爬进窗

    悠悠微醺淡淡咖啡香

    恍然你又在身旁

    笑容星一样明亮

    打开故事书翻到下一页

    你说云落泪了风会吹干它

    我问风叹息又怎么安慰呢

    你只笑笑不回答

    说小姑娘别犯傻

    窗外天空晴朗

    只想抱着你的背脊不想放

    为何美的东西总叫人感伤

    只怕你每次转身

    hey~

    我会以为看见明天的艳阳

    候鸟会不会停留

    一生算不算太久

    未来有没有尽头

    够不够

    带~我~走

    候鸟该不该停留

    未来它有没有尽头

    如果爱上你只是一个梦境

    醒来后又该如何重新睡去

    如果失去记忆

    oh~

    能否再一见钟情

    虽然没有主持人报幕，演员也没有说唱的是什么歌，但是台下的观众都知道这是来自中国朝鲜族歌手金海心的《阳光下的星星》，那种让音乐直流心底，透彻心扉的声音最能让人迷醉！

    第一次见到香草站在舞台上的叶寻和程紫菡都被香草的表现所深深的惊颤到了，无论是从台风，还是嗓音，无不展现出堪比专业歌手的水准，叶寻捡来的这个妹妹还真是赚到了！

    看着台下一片痴狂的观众，他们已经完全陶醉在了香草的歌声当中，到了无法自拔的地步。测试文字水印1。测试文字水印3。测试文字水印8。测试文字水印5。就连巴圣陶也是一脸的吃惊，向旁边的人询问这个小女生的情况，而一把年纪的司马丹青更是像见到了宝一样，双手颤巍巍的指着台上的香草说不出话来，但眼里的激动所有人都能读懂！

    香草那略显慵懒的嗓音，在加上那清纯乖巧的模样，就像是冬日午后递上的一杯热咖啡，让人觉得十分的温暖。

    看着台下观众如痴如醉的样子，香草也不想就这样把这个美好的气氛打破，一曲唱罢，只好撅着小嘴站在舞台中央不知道看着叶寻。

    叶寻很欣慰的看着这个路边捡到的小萝莉，终究有一天，她还是会长大成人的。不过，自己都永远会在她的身边，永远！

    诺不轻许，一诺则便是一生！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    