
    (女生文学 )    “想不到她们也是一群爱国女性，这样的老师要让学生不喜欢她们还真不可能！”叶寻望了一眼头顶的天空，九月的天即使是在七八点都还是一片白色，一点也没有已经快到黑夜的样子。

    “但她们的核心人物却是一个很了不起的奇女子，不仅有着惊人的语言天赋，在商业上也算得上是一个不可多得奇才，如果你能够将她追到手，那么我们在浙江地区的产业便可高枕无忧！”程紫菡笑道，眼里却难得的流露出挑衅的眼神。

    “你这不是在鼓励我去找女人么？要是其他女人都像你一样，那她们的男人不得乐翻天？不过我爸倒是一个例外，这一辈子我爸已经注定了会和我妈相守一生！”叶寻把头靠在椅子上，享受着这炎炎夏日里难得遇见的那一丝凉风。测试文字水印3。

    “我这一辈子只会做你的女人，除此之外，别无他求！”程紫菡淡淡的说道，随即脸上又挂着一抹狡黠的神色，道：“只要你有本事，我想其他的女人也不会有意见的！”

    这其他的女人，程紫菡知道的也就只有香草和聂小茜，以及那个远在苏州的妩媚女人慕容似水。测试文字水印6。

    “这个女人到底是谁？而她的信息你也一点没告诉我，这倒是激起了我那久未出现的**，我倒要看看这个女人究竟有多大的魅力，能够让这么多的人为之倾倒！”

    其实，在学院办公室和那五朵金花交谈的时候，叶寻已经知道这个神秘的大姐是杭州林氏企业总裁的独生女。

    但是叶寻并没有花心思去调查对方的资料，到现在为止，除了那个大姐姓林之外，叶寻对她是一无所知，他不想把这份很有趣的神秘感毁在自己的手里，他要等着解开面纱的那一刻！

    而且他下定决心不管这是一个怎样的女人，也要将她拿下！

    随着学校领导们的络绎到来，叶寻所在的区域已经被老师们给填满了。测试文字水印8。

    老师们的装扮也很搭调，男士穿着统一的白色衬衣，女士穿着职业套裙，而唯独叶寻穿着的是一件粉色的衬衣，在人群中格外的显眼。测试文字水印7。

    在前几天外国语学院底楼事件和今天中午的马记餐馆风波之后，叶寻的名字已经传遍了浙大校园的每一个角落。

    这个敢于挑战浙大最大势力足球俱乐部的男人，到底有着怎样的实力？

    这个时候，一个老者却向叶寻投来了一个诡异的眼神。这个老头儿，又在打什么鬼主意？！

    这个老者不是别人，正是浙江大学的校长，在国内外教育界享有盛名的巴圣陶，此人也算是个奇人，在文学、历史学以及周易学方面有着很深的造诣，门下弟子更是遍及天下。测试文字水印8。

    靠着叶靖洛的那层关系，叶寻能够轻松的进入到浙大，但是他可不想被人说成是走后门进来的毫无真才实学的关系户。

    在巴圣陶的家中，叶寻和巴圣陶进行了三场惊天动地的大战，围棋象棋以及周易推算，最终将这位已经年近七旬的老者折服，叶寻也就理所当然的成为了浙江大学的特聘教师，二十年未在现的这个职位被叶寻这个才二十岁的年轻人夺得！

    见到巴老的这个诡异的眼神，叶寻心中不觉产生了一种很不好的预感，这个和自己一样喜欢刀走偏锋的老头儿，总是喜欢不按常理出牌，这点在叶寻和他对棋的时候就已经看出来了。测试文字水印8。

    这个老头儿一定在进行着什么阴险的计划，而这个计划的对象一定就是自己！

    “怎么了，叶寻？”程紫菡见叶寻的脸色不太自然，紧了紧两人下面拉着的手

    “我有种不好的预感，有事会发生在我的身上，这件事很奇怪，不能说是好事，但是也算不上坏事！”叶寻道。测试文字水印4。

    “是因为那个老人吗？可是，他是我们的校长，而且和叶叔叔是很好的朋友，他应该不会对你不利吧！”程紫菡也见到了巴圣陶那个独具深意，却丝毫没有恶意的眼神。

    “这点我也知道，虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但是对我来说那都是空的，我可不会被他的一个眼神就给吓到了！”叶寻笑着，充满自信。测试文字水印1。

    “嗯。晚会应该快要开始了，我可是很期待小草待会儿的表现呢！”程紫菡笑着说道。

    “唱歌？跳舞？我问那妮子，她不和我讲，我想你也是不会说的！”叶寻叹道，“今晚还真是一个神秘的夜晚哪！一切都是那么的具有魔力！”

    “我也很想对你说，可是我答应了小草帮她保守秘密的......”程紫菡略带歉意的看着叶寻，一边是可爱的小草，一边是心爱的男人，程紫菡被夹在中间还真是很难做出抉择。测试文字水印6。

    “我明白，我都明白。”叶寻拍了拍程紫菡的小手，柔声说道，对于紫魔这个女人，叶寻是万万生不起气愤之心的。

    叶寻刚一说完，那道熟悉的广播声音就再次响起：“请大家安静，再过三分钟浙江大学第2011届迎新晚会将正式举行！”

    话音一落，场中就响起了山呼海啸一般的欢呼声，是在为自己喝彩，也在为浙大喝彩！

    三分钟的时间很快就过去，紧接着几声礼炮响起，彩条纷纷扬扬的从空中落下，音乐也缓缓奏响，宣告浙大本届迎新晚会的正式开始。测试文字水印6。

    台下的学生疯狂的喊叫起来，2B青年是不停的胡乱叫着一些听不懂的音符，而文艺青年们则是整齐的喊着事先就准备好的口号！

    老师们则是很有节奏的拍着掌，越到关键时候就越要把自己的风度和礼节拿出来，更不能在新生面前做出奇怪的不合常规的举动！

    程紫菡也跟着音乐的节拍轻轻的拍打着自己的小手，而叶寻则是把手放在程紫菡的腰间，怎么也不肯拿开。

    帷幕缓缓拉开，从舞台的左边走出二男一女，从舞台的右边走出二女一男，都穿着很漂亮得体的服装，能够充分将每个人的最优秀的地方展现在大家的面前。

    一场晚会最重要的有三点，开场舞、中场时人们快产生审美疲劳时候提神的节目，还有就是压轴戏。

    而本届的迎新晚会一反常规，并没有安排开场舞，而是让主持人上台开门见山的宣布晚会开始，给人一种耳目一新的感觉，而且观众基本上是学生，所以取得的奇效很乐观。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:老三想说两句，无论大家看的是正版还是盗版，老三都很感谢，这说明老三的书还是很受大家喜欢的，那么多余的话不说，花花、收藏还请大家不要吝惜，感谢...

    ~

    