
慕容似水知道叶寻为什么要找酒店，也知道叶寻很急的原因，男人火气上来之后，是很迫切的需要发泄的。

    难道，自己保留了二十五年的处子之身，就会在一家酒店的客房里面失掉？

    苍天把车开到一家酒店门口之后，便很自觉的自动消失了，他知道现在是万万不能去破坏自己老大的美事的。

    叶寻拉着慕容似水来到前台开房的时候，叶寻显得十分的经验老到，慕容似水觉得十分的诧异，难道这人经常拉着女人到酒店开房，所以才会如此的熟练？

    “你经常带着女人来开房吗？”慕容似水挽着叶寻的胳膊问道。

    叶寻笑道：“你想听真话还是假话？”其实，叶寻除了香草之外还真没有碰过其他的女人，就连住在一起的程紫菡现在都还是完璧之身。照这样来看，叶寻还算得上是一个很纯洁的男人。

    “没有哪个女人喜欢听自己的男人说谎话！”慕容似水脱口道，似乎没有意识到自己的话中存在一个很大的漏洞。

    “自己的男人？你的男人？”叶寻一副很夸张的表情，然后问。叶寻的确应该感到很诧异，他不知道慕容似水是一时着急不小心说快了，还是心里早就有这个打算。

    “你带我来开房，不就是为了让我成为你的女人吗？”慕容似水笑着说，拿过叶寻手上的房卡把门打开，然后一脸淡然的走了进去，完全看不出有哪怕是一点的羞涩的样子。

    既然是御姐，当然不能羞涩，即使羞涩，也不能表露出来。有着自己的一套御女心经的叶寻，他很清楚这一点，所以也是见怪不怪。

    自己难道真的是一个色胚？

    叶寻摸了摸自己的下巴，然后跟着慕容似水进到房里，随后又伸出手在门把手上挂上了一个“请勿打扰”的牌子！

    “你好像一点也不紧张？”叶寻问，他看得出慕容似水还是一个处女，且不管她的御女性格，只是很单纯把她当做一个未经人事的女人，叶寻也想不出慕容似水能如此淡定的原因。

    “为什么要紧张呢？不是有人曾经说过这样的一句话吗，生活就像是一场强奸，既然不能反抗，为什么不好好享受呢？”慕容似水一边说，一边往酒杯里倒着如血一般的红酒。

    “可我怎么看，你也不像是一个甘愿被命运强奸的女人！”叶寻接过慕容似水手上的酒杯，笑着说道。如果真像慕容似水所说的那样，是一个甘被命运强奸的女人，那现在她就不会和叶寻一起在酒店里面开房了。

    “是吗？可我终究还是一个女人......”慕容似水苦笑着说道，虽然她建立起了一家数一数二的俱乐部，但是对于自己的那个没落的家族，自己却无能为力。

    “女人？你可不是一个简单的女人！”叶寻冷冷的说道，他可不是一个会被女人玩弄于鼓掌之间的笨男人。

    “我只想复兴慕容家而已！”慕容似水来到窗前，看着外边的霓虹闪烁，心中却突发一丝难以捉摸的愁绪。

    “我知道。”叶寻站到慕容似水的旁边，拿起酒杯小小的啜饮了一口，道：“我知道你想复兴你们慕容家，但是你也知道，我不是一个好人，我从不做没有任何利益的事情。你懂我的意思吗？”

    “我先前说爱上你，想必你一眼就能看出来那不是真的，我没有什么筹码，只有一家在东南还拿得出手的一家俱乐部。我想你这个有京城叶家做靠山的叶大少爷肯定不会把它放在眼里，所以，只剩下我自己这一个筹码了！我还是处女，没人碰过我！”慕容似水笑着说。

    “呵呵，我知道你是处女。”叶寻笑道，转过身对着慕容似水，道：“但你说错了，你这个有着江苏省花之称的女人，怎么会是一无所有呢！”

    “相反，我很看重似水流年俱乐部背后的关系网，这是我新成立的兄弟会所需要的，而过不了多久，我父亲会将天地集团交到我的手上，到了那个时候，俱乐部会员所涵盖的关系网络将会为我的事业提供极大的助力，这一点是谁也不能否认的！”叶寻接着道。

    “可是，你既然有京城叶家的支持......”

    “京城叶家？呵呵，你们只知道杭州叶家和京城叶家有说不清道不明的关系，那么，你想知道我和他们究竟有什么关系吗？”叶寻道。

    在叶寻的心里，他非常不愿意靠着家族的余荫来为自己的事业增添助力，这是他固执的地方，也是他男人的地方！

    “嗯。”慕容似水轻轻的应了一声，然后看着好像有些心事的叶寻。这个如妖一般邪魅的男子，竟然也会有如此伤感落拓的一面！

    叶寻苦笑着饮了一口红酒，嘴角流下淡淡的红色的印子，慕容似水见到那抹酒红，想起那晚在东城酒吧两人暧昧的情景，这个连上床都说的脸不红气不喘的女人，居然也脸红了！

    “京城叶家家主叶政良，军委副主席，上将军衔。”叶寻顿了顿，继续说道：“他是我爷爷，亲爷爷！”

    “啊！”慕容似水失声惊呼，她能够想到京城叶家和杭州叶家必然后亲戚关系，但她万万想不到二者的关系竟是如此的亲密！

    “那......”慕容似水好像在短时间内还不能接受从叶寻嘴里说出来的那个绝对算得上惊天的秘密，一时有些语结，不知道该说些什么。

    “基本上没人知道杭州天地集团现在的总裁叶靖洛是京城叶家叶政良的大儿子，而我这个刚从国外回来的小子居然是叶政良的孙子，呵呵，我知道你想问为什么！其实，我也不知道，我只是知道二十年前在京城发生了一件十分轰动的大事，才会造成今天的这个局面！”叶寻道。

    “那你岂不是和京城里的那些***一样了，手眼通天？”慕容似水问道。在自己一省地面上呼风唤雨的人物，到了京城，还不是照样成为***踩着玩的蚂蚁。

    “***？这倒是个很新颖的称呼，怎么，我很像那个什么***吗？”叶寻笑着问。

    “在京城里，背后有着庞大家族势力的那些官二代或者富二代们，平时交结在一起，也就自然而然的形成了一个全新的***。”慕容似水不知道叶寻是真不懂，还是假装的，难道他就没有一点情报支持？

    ......

    未完待续，下章更精采！

    PS:要参加高考的孩子们加油啊~~~