
    (女生文学 )    三男三女六位主持人站在舞台上就已经形成了一道极其亮丽的风景线，男生为漂亮的女主持人尖叫，而女生则是为帅气的男主持人欢呼，没有任何多余的言语，整个会场的气氛瞬间就已经被调动起来。

    “大家好，这里是浙江大学校体育场，欢迎老师们和同学们的到来！”

    没有想象中的首先欢迎领导之类的说辞，一上来就给人一种很明快的节奏，让学生们感到很新奇。

    叶寻看着说话的这个女主持人，他听得出，这个女人和刚才在广播里面说话的是同一个人。测试文字水印4。未见其人，先闻其声，光凭声音叶寻就能大致描绘出这个女人容貌的大致轮廓。

    微微盘起的秀发看起来十分的端庄，却释放出一丝淡淡的野性气息。修身长裙衬托出年轻女性完美的身体曲线，不施一点脂粉的俏脸有着一种摄人心魄的中性美，如同魔咒一般牢牢将人圈住。

    “浙江大学第2011届迎新晚会现在开始，请大家为晚会的一个节目《大河之舞》鼓掌，有请舞者！”

    话音刚落，全场就想起了雷鸣般的掌声，经久不息，直到舞台上的音乐渐渐响起，台下才安静了下来。测试文字水印3。

    聂小茜的选择很独到，在安排节目顺序的时候，她并没有把传统的合舞以及独唱作为开场的第一个节目，而是将《大河之舞》作为开场戏，希望可以一举震撼人心。测试文字水印1。

    《大河之舞》是爱尔兰传统的踢踏舞舞剧，规模宏大，气势恢宏。其中除了传统的踢踏舞之外，还融合了西班牙的佛朗明哥舞、俄罗斯的芭蕾舞以及美国纽约风格的爵士踢踏舞等，可以说是一台大型的舞蹈盛宴。

    随着舞台上踢踏声的不断响起，情绪早已经被调动起来的观众们更是显得无比激动，纷纷挥舞着双手，但是没有一个人发出声音，他们要留给舞者们一个充分发挥自己舞技的完美坏境。测试文字水印2。

    “她是谁？”当所有人都沉浸在舞蹈所带来的魅力中时，叶寻却向身边的程紫菡小声的问道。都说外事上百度，内事问天涯，而叶寻却喜欢无论是什么事都向程紫菡这个情报部长询问一番。

    “龙静宸，大一新生，艺术专业，琴棋书画样样精通，凡是和艺术沾边的东西均有涉猎，而且都有不小的造诣，被誉为浙大艺术学院十年来最优秀的学生，学校的司马丹青老先生已经将她收为自己的关门弟子！”程紫菡道。测试文字水印8。

    “这不是有一颗天才新星的诞生么？那，不知道她对人体艺术感不感兴趣？”叶寻捏着下巴，坏笑着小声说道。

    当叶寻望向程紫菡的时候，她的眼神闪耀着，不知是她内心深处油然而发的一种深情的光辉，还是夜幕到来前晚霞的反映，她的眼神很真实也很坚定，美丽到令人心醉窒息！

    叶寻不知道为什么一句小小的玩笑话为什么会让程紫菡变成这个样子，但是他能够确定，自己已经完完全全被她迷住了！

    夕阳下特有的那种光芒，令的程紫菡那美丽的脸庞又增添了几分成熟的韵味，这种成熟是女性的成熟，叶寻距离程紫菡很近，他能够闻到自她**中散发出来的那种成熟女性的体香！

    对于男人而言，是天地间最大的诱惑！

    叶寻咬了下舌尖，这才使自己清醒过来，心中却有着疑问，紫菡现在的样子倒是和刚才那女人的声音有着异曲同工之妙！

    “我看她的优秀可不仅限于这些普通的琴棋书画上面，她的另一项技艺可不是一般人能够学会的，对了，她的家庭背景怎么样？”叶寻正色道，按照叶靖洛的说法，这浙江大学里也算是一个藏龙卧虎之地，没想到自己正式进校的第一天，就遇到了两个不一般的人。测试文字水印5。测试文字水印2。测试文字水印8。

    一个是中朝混血儿安京藏，一个就是这个声音很有魔力的龙静宸，而那个姓林的神秘大姐却和这两人有着本质上的不同。

    “哦，这话怎么说？”

    “你注意到她的声音了吗？略微中性的磁性声音却又不失女性的柔美，就像是一碗迷汤，很容易让人沉溺其中！而这，也就是她的可怕之处！”叶寻道，心里却在回忆着自己外公司空望告诉过他的一些话。测试文字水印9。

    “你的意思是她是一个隐藏着自己实力的人，她的真实身份不像是表明的那样普通？”程紫菡眉头微皱，继续说道：“可是，我调查过她的家庭背景，父亲就是浙大的老师，母亲也是，出自书香门第的她自小就受到艺术的熏陶，能够成长成为今天这样的天才少女，倒也不是偶然！”

    “你说的她的声音，我倒是没有发现什么特别的，只不过她的声音确实很好听，就像是有一种魔力！”

    “外公曾经对我说过，在中华大地上，那些传说中的古武门派是实实在在的存在在这个世界上的，只不过他们生活的地方我们无从找寻，甚至去找寻的人往往都是有来无回。测试文字水印1。而天山、峨眉、青城等等的大山深处，说不定都隐藏着一个不为人知的像桃花源一样的存在！”

    “而我怀疑，这个叫龙静宸的女子是来自古门派魔音宫！”叶寻看着台上卖力表演的演员们，而心思却完全不在上面。

    “魔音宫？”

    程紫菡对于中国古武门派这方面的知识几乎是一片空白，这让她也很苦恼，但是在连一本参考书都没有的情况下，想要深究这些东西确实非常的困难。

    “不错，据我外公所说，这魔音宫是很神秘的存在，门下的弟子全部是清一色的女性，而且擅长音律，也把音律作为武器伤人，每个弟子都有自己的乐器也就是她们的兵器，只不过这个门派已经走向没落，濒临灭亡，弟子更是少的可怜！”

    “那她是把自己的声音作为武器，就像是催眠术，是声音具有迷惑人的魔力，然后达到伤人的目的？”程紫菡问道，心中也十分的震惊，这种能够伤人于无形的力量才是最防不胜防最恐怖的！

    “倒没有你说的那么恐怖，依我看，这人的功力还没有达到那种地步，而且她的声音更多的是使人冷静下来，所以再门内她可能充当的是医生一类的角色！”叶寻笑道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    