
“你们也看到了，动手打人的主犯已经躺在那儿，这说明我并不惧怕你们身后所谓的家族势力。但是念在你们是从犯，并没有动手，所以我可以给你们一个机会。”

    叶寻身上无形中散发出一股强大的气势，君临天下！

    马彪、陈明等人面面相觑，杜家在江苏也是一个大家族，这人丝毫不给面子，一脚将杜成龙踢成重伤，慕容似水傍上的这个年轻人，难道是京城来的***？

    “你是京城来的？”很多人还是习惯把北京称作京城，觉得京城这个叫法要更具气势一些。

    “让你的员工们去休息吧，有些东西他们是不方便看见的。”叶寻在慕容似水的耳边悄悄的说道。

    雄厚的男人气息环绕在慕容似水的耳边，她对于叶寻这样的挑逗有些敏感，红着脸轻嗯了一声，便向站在后面的员工们走去。

    很快，整个餐厅中的员工就全部离开了，原本打算将围观进行到底的剩下的那几桌客人，在见识到叶寻恶魔一般的血腥攻击之后，就想离开这个是非之地，但一看到门口站着的一脸冷酷的苍天，耳边又回想起叶寻刚才放下的狠话，咽了咽口水又坐了回去。

    现在酒店的老板亲自来请他们离开，他们当然是乐得如此。虽然慕容似水已经说了今天免单，但这些人还是在收银台丢下一叠钱就匆匆离开，让慕容似水是摇头苦笑不已。

    “你到底是谁？”马彪忐忑不安的问道。

    如果对方真是从京城下来的***，那自己这些人还真不够人家踩的。但看对方的样子，也没有那些京城***那般飞扬跋扈，反而要内敛阴狠许多。

    “我不是你们心中所想的京城来的***，所以你们可以放心。”叶寻拉过一张椅子坐下，又拉过慕容似水让对方坐在自己的大腿上，姿势极其暧昧。

    “那你最好还是让我们安然离开，否则，你就准备承受各大家族的怒火和无尽报复吧。”马彪一听对方并不是京城里的***，心下一款，那股傲气又窜了上来。

    但是迫于对方极其强悍的武力值，马彪也不敢把话说得太慢太过，万一对方狗急跳墙，遭罪的最终还是自己。

    “你不是第一个对我说这话的人，前不久也有一个人这样说过，但是他最后也被我砍掉了一只手。”叶寻紧紧的抱着慕容似水，而慕容似水也并没有觉得有什么不妥，或者反感的地方。

    马彪一愣，对方淡然的样子让他心里完全没有底，对于对方的信息自己也是一无所知，难道这又是一个扮猪吃虎的人？

    “那你想怎么样？”马彪问道，然后看了看自己身边的同伴，这些蠢蛋，都他们被吓傻了，就没有一个打电话叫人？！

    “跪下，道歉！”叶寻指着自己脚踩着那方地面，双眼冷冷的看着马彪等人，眼中寒光闪现，杀机已露。

    “下跪？”

    “开什么玩笑！”马彪那桌上的人都惊呼起来，叫的最大声的就是那个猥琐胖子和眼镜瘦子。

    跪下？

    在他们看来，这是对男人最大的侮辱，如果自己真的向一个女人下跪，那以后自己还怎么在社会上立足！还不被其他的富家子弟看成窝囊废？！

    马彪愤怒的看着叶寻，冷笑道：“你觉得可能吗？那样还不如要了我们的命，但是在这之前，你得好好考虑一下你和你家人，还有慕容似水这个女人会承受到的后果！”

    “如你所愿！”没人看清楚叶寻是怎样起身的，更没人看清楚叶寻是怎样消失在众人眼前的。

    “啪嚓！”

    “啪嚓！”

    接连两声骨头断裂的脆响之后，便是两声痛入骨髓的惨叫，正是来自那极度猥琐的胖子和眼镜瘦子！

    没等马彪等人反应过来，叶寻就以迅雷之势扭断了除马彪和陈明之外所有人的手臂，他从一开始就知道这两人和现在正躺在一边的杜成龙就是这群人的核心。

    看着满地惨叫哀嚎着的这些所谓的豪门公子，叶寻冷笑两声，又回到了自己的位置上，将慕容似水抱在怀里。

    马彪和陈明万分惊恐的看着一脸轻松的叶寻，这个说动手就动手的男人，真是如地狱里的恶魔一般恐怖！

    “你们放心，我暂时还不会要你们的手。你不是一直在向你的同伴使眼色想叫人吗？但是，你的同伴好像太笨了些，没有理解到你的意思。”叶寻看着现在脸上虚汗直冒的马彪说道。

    “现在，你可以打电话叫人了。你们可以把你们背后的家族都叫来，人多热闹些！你们说是吗？”叶寻脸上挂着灿烂阳光的笑容，没人会觉得这个男人就在刚才的一瞬之间扭断了八个人的手臂！

    马彪和陈明十分惊慌的对视了一眼，这又是一个什么陷阱？

    “这不是陷阱，你们尽可以放心的打电话，你们家长来了，我就放你们回去。”叶寻笑着说道，既然要玩，那就玩个大的，那就将这个江苏彻底踩在自己脚下吧！

    虽然对叶寻的话很是怀疑，两人还是以最快的速度摸出身上的手机，给自己的父亲打去电话。马彪和陈明的父亲都是各自家族的现任族长，两人都是独生子，父亲都他们也是宠溺之极。

    两人打完电话之后，呆呆的坐在自己的位置上，两股战战，显然是恐惧到了极点，生怕一个不注意，自己的手臂就会被对面的那个杀神生生折断！

    让人费解的是，对方在不停的打电话寻求支援，而叶寻这一方好像完全没有动作，难道他想以一己之力来硬抗江苏的豪门大家？！

    慕容似水在叶寻的怀抱中体会到了前所未有的安全感，就像是一艘帆船终于找到了停泊的港湾，那种美妙的归宿感实在是无与伦比。

    “要不要我通知一下我父亲，虽然他没有多大的实权，但至少还是慕容家的现任家主，各家还是会给他一个面子的。”慕容似水有些担忧的说道，事情似乎在朝着一个不可预知的方向发展着。

    “不用，难道你还不相信你自己的男人吗？”叶寻微笑着轻声说道，然后抬起头，透过那扇已经支离破碎的玻璃向外瞥了瞥。

    汲黯，不知道这一次你又会给我带来什么？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：关于汲黯这个人物，请回看第一卷第四章。