
    (女生文学 )    在吉月山庄上，苍天三人就和高桥清志郎以及萩原舞打过交道，特别是阳天和幽天对对方的实力更是非常的了解。

    自然而然的，幽天对上了高桥清志郎，阳天则对上了萩原舞，这个冷漠的男人来到西城酒吧之后，一句话也没有说，但是那血红的双眼却告诉每一个人，今天注定会是一个血流成河之夜！

    “必须将这两个人留在这里，死活不论！”苍天冷冷的说道，丢掉手中已经砍出缺口的武士刀，用力扭断一个比他矮小很多的忍者的脖子。测试文字水印4。

    “明白！”

    话音才在苍天耳边响起，幽天的人已经往那个看起来很清瘦斯文的高桥清志郎奔去，上次和他还算是实力相当，而这次自己的实力有了大幅提升，不知道他能承受得住自己多久的拼死搏杀！

    双方都有生力军的加入，而西城酒吧前面的那片空地也早已被这群手持利刃的大汉所挤满，甚至到了拥挤不堪的地步，一转身就会碰到人，一不小心就会把刀砍向自己的伙伴！

    幽天在和高桥清志郎交手的时候，凭借自己身材稍小和速度奇快的优势，在与对方周旋的时候还能找准空隙给游离于他身边的其他敌人致命一击！

    这让高桥清志郎很是纳闷，他很惊奇到底是什么能够让这个小子在这么短的时间里，实力取得如此大的提升，不仅能轻易化解自己的攻势，还能攻击其他人！

    而和阳天交手的萩原舞也不好受，阳天是一个怪人，只要进入攻击模式，他就不会在乎你是男是女，是老是幼，在他的心中只剩下一个念头，敌人和兄弟！

    很显然，萩原舞这个长相清纯的女人不是他的兄弟！

    “难道你一点也不怜香惜玉吗？你就忍心用刀划花我的脸，穿透我的脖子吗？”

    萩原舞楚楚可怜的说道，嘴角却又是一抹妩媚的微笑，清纯的女人脸上挂着这样的微笑，杀伤力可比一般的漂亮女人更为强大！

    “我听不懂你们岛国的语言，还是用你手上的刀来和我说话吧！”阳天一点也不领情，狠狠的一刀向对方脸上刺去，下手更是毫不留情！

    萩原舞脸色一变，手上的刀已经和阳天的军刺拼在一起，这个女人实力也是不容小觑，这一点阳天也很清楚，但是他必须让这个身上还沾染着东城酒吧众兄弟鲜血气息的女人留在这里！

    而苍天则是在萩原舞带来的那批敌人当中，见到了大块头黑豹，黑豹手臂上缠着的那条白色毛巾，在灯光的照耀下是那样的刺眼！

    黑豹就站在离鲁西不远的地方，一个人呆呆的看着正在场中拼杀的两帮人，眼神很飘忽不定，甚至不敢在苍天三人以及那些曾经的兄弟身上稍作停留！

    现在的场中已经没人能够挡得住已经幻化成血中修罗，狱中恶鬼的苍天，苍天也很迷惑，难道对方除了高桥清志郎和萩原舞两人之外，就再也没有派出高手来？

    这显然是不可能的，那么就只有一种可能，对方还在策划着一场更大的阴谋，而西城这里的所有人，只不过是对方棋盘上的棋子而已！

    苍天来不及细想，当下最重要的是化解掉西城总堂的危机，将敌人全部斩杀，这样才能将形势彻底扭转过来。测试文字水印7。测试文字水印4。测试文字水印2。测试文字水印6。测试文字水印9。

    眼睛将黑豹死死的锁住，脚下生风，苍天踩在一人的身上高高跃起，向着黑豹所在的地方跳去，被他踩中的那人只听见几声脆响，脊椎骨已经被生生震碎！

    “黑豹，当心！”

    鲁西看见苍天向自己心腹黑豹所在的方向奔去，而黑豹好像还在愣神当中，自己当然得帮他一帮，要不然自己以后的路可不好走。测试文字水印6。

    黑豹被鲁西的这一声大喝惊醒，刚才在东城酒吧的时候，他被萩原舞逼着动手杀了很多兄弟盟的外围成员，虽然他们不是原西城帮的帮众，但是和自己朝夕相处也有一两个月了，他心中实在是下不了手！

    但在萩原舞的再三逼迫之下，面对不是他们死就是自己死的选择题下，黑豹最后还是亲手将东城酒吧被俘的三十八人亲手斩杀！

    而那些人的尸体也被丢进大货车里面全部带走，所以再阳天和叶寻先后到达东城酒吧的时候，才会发现那里已是空无一人！

    黑豹见到一脸愤怒的苍天向着自己奔来，两只眼睛张的大大的，眼睁睁的看着苍天的身影越拉越近，越拉越大，而他好像已经忘了应该做出相应的反应，手中的砍刀依旧低垂着！

    谁知，就在苍天快要从空中落到黑豹面前的时候，身体却突然扭曲开来，一个翻转之后朝着离黑豹只有几步之遥的鲁西而去，手中的武士刀泛着寒光，仿佛要将鲁西吞噬掉一般！

    鲁西和他身边的那群保镖也没有料到会突发惊变，慌忙之下，鲁西一把将挡在自己身前的两个保镖向前推去，然后向后跑去，嘴里不停的叫喊着：“拦住他，快拦住他！”

    保镖们稍一停滞之后，纷纷挺起手中长长的砍刀就向着苍天冲去。测试文字水印4。测试文字水印6。测试文字水印1。苍天毫不费力的解决掉鲁西送过来的两个保镖之后，军刺闪转之间，又有几人丧命于苍天手下，而他身上散发出来的戾气也愈加强烈！

    “叛帮者，死！”

    苍天大喝一声，冷眼看着那群不敢再上前一步的保镖们，身体刚一动作，那些人立刻就作鸟兽散。

    “用不用去帮助一下那个老头子？这次行动能够取得现在的效果，他也出了不少的力！”伊藤英二看着屏幕上苍天追杀鲁西的一幕，微微有些动容，于是向旁边的帕德征询意见。

    “他们自家人的事情，我们外人最好还是不要插手的好，您说是吗，伊藤少主？”帕德笑着说道，就像是一头狡猾的老狐狸。

    在起事之时帕德对鲁西是百般好意，而鲁西到了生死关头的时候，他却选择了作壁上观，要是鲁西知道帕德的意思，心中肯定会更恨这个表里不如一的帕德更深一些。

    “哈哈哈！帕德先生的见解果然高明，从欧洲来的就是不一样，那三兄弟很是勇猛，不知道他们的老大现在怎么样了？”伊藤英二大笑之后，却又有些担心，叶寻才是他真正要对付的人，同时也是最难对付的一个！

    “伊藤少主不用担心，我想他很快就会找上我们，而我们也是时候出场了！”帕德笑着说道，眼神深邃而不可捉摸。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:在这里非常感谢托玛琳A等几位筒子在订阅上的支持，还有几位的ID是手机号码，这里就不一一列出了，谢谢大家。

    ~

    