
慕容似水正想出声阻止叶寻，可是已经晚了。

    不过，就算不晚，叶寻也未必会听慕容似水的话。因为叶寻有个很奇葩的原则，那就是对于自己女人所说的话，叶寻会深思熟虑，而对于不是自己女人的话，那就另当别论了。很显然，慕容似水并不是叶寻的女人，至少现在还不是。

    当然，有一个女人除外，那就是叶寻的极品辣妈司空晴。

    在场的所有人只听见很轻微的一声“咔嚓”响起，叶寻便放开了邱明辉回到慕容似水那边，接着就见到邱明辉的右手无力的垂下。

    慕容似水有些无力的闭上了眼睛，她最不希望发生的事情，结果还是发生了，而且慕容似水现在也想不到有什么补救的办法，但是好在是叶寻动的手，慕容似水不知道自己会不会站在叶寻这边，但是叶寻是因为自己弟弟的事情才到这里来的。

    慕容似水闭着眼睛简单的想了一下，还是很坚定的站到了叶寻的身边，表明自己会与叶寻共同面对邱家的决心。

    叶寻微微一笑，对于慕容似水做出这样的决定，叶寻并不觉得有丝毫的意外，倒是御姐情怀并不深重的叶寻对于慕容似水似乎有些势在必得的想法了。

    “他是你慕容家的人？”

    邱明杰让保镖上去将邱明辉扶下来后，见到慕容似水站到了叶寻的旁边，邱明杰才有此一问。

    慕容似水没有回答，叶寻却说话了，“现在还不是！”

    叶寻微笑着看了看身边那天生媚骨的慕容似水，接着说道：“但以后是不是，那可就不好说了！”

    慕容似水如此聪慧的女子，哪能听不懂叶寻话里的潜台词，饶是如此，小脸还是不禁一红，狠狠的瞪了叶寻一眼。

    “那你是从哪座大山里走出来的乡巴佬？”邱明轩很不屑的问道，就算是慕容家他们也是照踩，更何况是一个无名小子！

    “我是杭州来的无名小子。”叶寻笑道，现在叶寻觉得把对方当猴一样的耍的确很好玩。

    “杭州？”邱明杰好像想到了些什么，问道：“你是杭州叶家的人！”知道他们是邱家的人还这么嚣张，那就只有杭州叶家的人了。

    “对，我就是你大哥所说的可以被你们邱家轻轻捏死的叶家的人！”叶寻说完后看了看表，接着道：“咦？时间快到了，应该可以叫了！”

    对面的邱家三兄弟听到叶寻前面的话都是一震，听到后面的话却又都是一脸的不解表情，他们不知道叶寻在说些什么。

    “啊！”

    也就过了三五秒而已，邱明辉就捂着自己的手腕惨叫起来。先前邱明辉的手臂没有任何的知觉，众人都以为只是被叶寻捏的气血不畅，休息一会儿就好了，谁知道邱明辉会突然惨叫起来！

    “大哥！你怎么了？”邱明轩焦急的问道。

    “我的手......好痛！好痛！啊！”邱明辉含糊不清的叫道，看来叶寻这次下手不轻。

    “你们还愣着干什么？打电话叫救护车啊，没看到我大哥在喊痛吗？”邱明轩好像很喜欢拿自己的保镖出气，就连叶寻都为那些保镖觉得不值。

    “今天你们一个也别想走！上！废了他们！”看起来文质彬彬的邱明轩，好像比他那个很暴力的大哥还要暴力。

    保镖不仅要会保护人，还得在关键时刻充当打手。听到邱明轩的命令，一众保镖就恶狠狠的冲向了对面，在他们看来，对面的那八个保镖还不够自己这些人塞牙缝的。

    但是，他们好像忽略了两个人，一个是叶寻，一个是苍天。

    叶寻当然不会和他们动手，所以，出手的只能是苍天了。

    慕容似水身后的八个保镖还没有做出任何的动作，苍天就已经迎着那二十几个保镖奔了上去。

    叶寻见慕容似水的弟弟慕容流年还在对方的控制当中，不过只有一个保镖在看着，这个拯救人质的光荣任务就只有叶寻来完成了。

    叶寻又是一眨眼消失在众人面前，回到慕容似水旁边的时候，手上已经多了一个男子，正是慕容似水的弟弟慕容流年。

    慕容流年似乎还没有意识到发生了什么事情，怎么自己在一瞬之间，就到了另一边，就像是在做梦一样。慕容流年见到自己的姐姐就在旁边，欣喜的叫道：“姐姐，姐姐！”

    慕容似水装作没有听见自己弟弟的声音，撇过头望着一边。

    一阵眼花缭乱之后，那邱家三兄弟带来的二十几个保镖已经被苍天放倒在地，哀嚎一片，苍天也回到叶寻身边站定，冷冷的看着对面站着的邱家三兄弟，只要叶寻一声令下，苍天就会冲过去将对方一举格杀！

    现在邱家三兄弟是完全丧失了掉了他们自认为有的优势，成了孤家寡人。

    “你看，我最喜欢做的就是有挑战的事情了！”叶寻笑着说道。他现在的笑容对于对面的邱氏三兄弟来说，无疑是个梦魇！

    “你想怎么样？”

    邱明杰很清楚自己这边现在处于劣势，但他还是笃定对方不敢把自己三人怎么样，可他也不敢贸然尝试。因为就在刚才几分钟的时间里，对方不仅打倒自己的所有保镖，救走了慕容流年，还将自己大哥的手给废了！

    叶寻拿过慕容似水手上早就准备好的支票，然后递给苍天，说道：“这是五十万的支票，二十万算是这位慕容少爷输给你们的赌注，剩下的三十万就当做你们的医药费了！”

    叶寻的慷慨在邱氏三兄弟看来完全就是一种侮辱。

    邱明辉死死的盯着叶寻，五十万，你当是打发叫花子呢！不过，邱氏三兄弟并没有做出什么过激的举动，这些人就算不是好汉，他们也知道好汉不吃眼前亏这个道理。邱氏三兄弟很明智的选择了暂时避开对方的锋芒，将那份对叶寻和慕容家的仇恨深深的埋进心底、。

    “谢谢你的支票，我们会记住你的慷慨的！”邱明杰笑着说，不愧是三兄弟中头脑最聪明的一个，就是现在这种情况下，依然没有丝毫的慌乱。

    “你说你姓叶，那么可以留下你的全名吗？我们兄弟三人日后会前去杭州拜访你的！”邱明杰继续说，笑里藏刀是邱明杰现在的真实写照。

    “我叫叶寻，杭州叶家的人。”叶寻笑道，“欢迎随时前来报复！”

    ......

    未完待续，下章更精采！