
在任顶立等人进来的同时，已经冲进餐厅的杜霸天的手下也都各自找了个位置坐下，剩下的人也都退回了咖啡厅，全部都端坐在桌子上，做出一副我不是来闹事的样子。

    任顶立环顾了一遍餐厅内部，最后把目光停留在那几桌穿着黑衣的大汉身上，满脸寒霜道：“把这些人都给我带回去！”

    “这是为什么，难道朋友之间出来聚个会也要被抓去公安局？”尽管任顶立身后的刘局和苏大海一直在对着杜霸天打眼色，杜霸天还是忍不住发飙道。

    “朋友出来聚会，用得着穿那么整齐吗？”任顶立一脸严肃，冷笑着走到杜霸天的跟前，小声道：“还有你，杜霸天，别以为有人护着你我就不敢动你，最好别让我抓住什么把柄。否则，你就等着吃子弹吧！”

    “要是运气好一点的话，那你也得等着把牢底坐穿！”任顶立补充道，这时的他怎么看也不像是一厅之长，更像是如杜霸天一般的社会大哥！

    “你什么意思？！”杜霸天大声道。

    “什么意思你自己心里清楚，今天的事我也不多做追究，你们带着人回去吧！”任顶立看着那几个手臂被叶寻折断的年轻人，暗自心惊，这叶家小子下手还真是不轻啊！

    “我算是明白了，你这明摆这是帮着对面那小子！那他们被他折断手臂，这个账又怎么算？”杜霸天虽然嘴上没有丝毫的退让，但是心里却已经开始打退堂鼓了。从任顶立进来的那一刻起，他就知道，那个人交代自己的事情自己是无法办妥的了。

    “既然你这样说，那我们就好好的调查一下事情的起因经过。”任顶立似乎早就料到对方会有此一说，笑着问：“请问哪位是酒店的经理？”

    “我是香榭丽宫的老板，我叫慕容似水。”慕容似水在叶寻的示意下开口道，在某些时候，女人说话的效果要远比男人来的好。

    “你好，慕容老板，我是省公安厅副厅长任顶立。希望你可以将事情发生的经过向我述说一遍。”任顶立一本正经的说道，他能看出这香榭丽宫的漂亮女老板和那叶家小子有着说不清道不明的暧昧关系，桃花运还真是好的不行！

    “好的。”慕容似水略微停顿了一下，然后道：“这几位客人来到香榭丽宫消费，在等待上菜的时候，他们觉得上菜速度太慢和服务员的态度不好，于是对我们酒店的服务员进行了打骂。后来他们在用餐的时候在菜里发现了蟑螂，就说是我们的服务员是在故意对他们进行报复。”

    “那你脸上的伤是怎么来的？”任顶立问道。慕容似水脸上的红肿经过简单处理之后已经渐渐消退，但任顶立这种从军队出来的明眼人还是一眼就能瞧出。

    “是杜家公子杜成龙打的。”慕容似水再笨也能看出眼前的这位厅长大叔是站在自己这一边的，所以她也不会再去顾忌什么，更何况，还有一个更为强大的叶寻在后面支持着自己！

    “到底是哪一个人，你指给我看一看！”任顶立问道。

    “是他！”慕容似水指着已经被手下放置在椅子上的杜成龙说道。慕容似水不笨，她当然能够看出来面前这个穿着警服的男人是在帮助自己，她现在要做的，就是将犯事的人退出去。

    杜成龙绝对是所有受伤的人当中最重的一个，但也是受到最好安置的一个，因为不知道什么时候，杜成龙的身边已经有两个医生在替他治疗。

    那些富豪们心里很后悔没有从家里带医生来，而刚叫的医生也还没有到，看见杜成龙在接受着很好的治疗，而自己受伤的孩子却还在一边强忍着剧痛，他们的心里十分的不平衡，对杜霸天自私的行为也是愤恨不已。

    “原来是你的儿子先动手打人的！还打的是两个手无缚鸡之力的柔弱女人，你杜霸天教出来的儿子还真是不一般！”任顶立回过头望着杜霸天，眼中尽是戏谑之情。

    “她说的话你就相信，我们说的你就不信？就算事情是这样，那菜里的蟑螂，还有那一地的受伤的人，你又怎么说？谁伤的轻，谁伤的重，还不是一目了然的事情吗？”杜霸天似乎还想对任顶立施加压力，但他显然是高看自己了。

    “事情我们自然会调查清楚。”任顶立也注意到了那桌和黑社会有着明显区别的客人，陡然间提高声调大声喝道：“而且，不是谁伤的重的问题，而是性质问题！”

    杜霸天被任顶立这一声大喝震的一愣，看了一眼站在自己旁边的那些富豪们，从那些人的眼神中，似乎有一种对自己的不满和愤慨，这个今晚才成立的联盟已经隐隐有了分裂的迹象。

    那桌客人自始至终就没有离开过那张桌子，期间去上厕所的人也是很快就回到了桌上，似乎对这里发生的任何一点小插曲都不愿意错过。

    “请问你们看到了整个事情发生的全部过程吗？”任顶立走到那桌人面前，开口问道，混迹官场多年的他，从衣着上就能看出对方绝不是一般的普通人。能够在如此的大场面之前，依然保持着泰山崩于眼前而岿然不动的姿态，当然不可能是一般人！

    “当然，我们将整个事情的过程都看的很清楚，对吧？！”其中一个戴着金丝眼镜的男子一脸轻松的笑着说，刚才任顶立自我介绍的时候想来他们也听见了，但此刻每个人的脸上却没有丝毫的紧张或者是惊惧的神色。

    “你是希望我们出来作证吗？”与那个戴着金丝眼镜的男子相对而坐的一个身材相对要魁伟许多的男子说道，说话的说话还看了对面戴眼镜的男子一眼，眼中带着点挑衅的意味。

    坐在一张桌子上吃饭的并不都是朋友，这句话说的也并不是没有道理。

    “大家能够这么明白事理，那就再好不过了，还希望大家可以详细的说一下事情的经过。”任顶立笑着说道。

    任顶立不认识这一高一瘦的两人，可叶寻却听说过这一对冤家，程紫菡也不只一次向叶寻提起过这两人，足以说明两人那举足轻重的地位。

    ......

    未完待续，下章更精彩！