
“今天把大家召集在一起，是想和大家一起见证一件很伟大的事情。不仅在杭州黑道，中国黑道，甚至是整个世界黑道中，我们，我和你，在这里的每一个人，都将在这里划下浓墨重彩的一笔，因为我们将成立一个新的帮派，而它将会引领我们走向辉煌，走向世界最顶尖的舞台！”

    “终有一天，你们会为自己曾经站在这里而自豪，因为你们是兄弟盟的一员！”叶寻情绪激昂的对着一众热血沸腾的黑衣大汉吼道。

    兄弟盟。

    兄弟，对于男人而言，永远是最热血的词汇，亘古不变。

    “你们，愿意成为兄弟盟的一员吗？”叶寻吼道。

    没有停顿，回应叶寻的是那群大汉震耳欲聋的发自内心最热烈的呐喊。

    “愿意！愿意！愿意！”

    “兄弟盟！兄弟盟！兄弟盟！”

    ......

    就连站在叶寻边上的鲁西都有些热血沸腾了，嘴里也不知道在跟着小声念叨着什么。

    “我们的新帮会的名字就叫做兄弟盟，原属西城帮的人经过他们三人的考验后就可以进入帮会，而剩下的就作为帮会的外围成员，等到有了足够的实力之后，再吸收入会！”叶寻道。

    “入会的考核工作就交给你们三个了。”叶寻对着苍天三人淡淡的说道。

    “是。”苍天应道。

    “鲁先生，以后就由你掌管杭州的兄弟盟外围成员吧。”叶寻道。

    “一定不辜负您的期望。老大，您现在是我的老大，您还是叫我老鲁吧。”鲁西笑着说，对于叶寻的客气，他实在是有些吃不消。

    叶寻笑笑，接着说：“老鲁，你放出话去，就说兄弟盟要整合浙江，顺我者昌，逆我者亡，又到了站队的时候，不过，这站队还真是一门艺术啊！”

    “是。我会通知到的。”鲁西答道。

    就在鲁西将叶寻的话原封不动的传到浙江的各大社团的时候，不到一天的时间，鲁西就收到了十几封各方老大的拜帖。

    鲁西对于叶寻的实力是毫不质疑，但是对于这些老大的态度却不是很理解，这些平常称王称霸惯了的老大，真的能在叶寻手下安心做事？自己能够适应做一个小弟，但是那些老大也能吗？

    但是鲁西忘了很重要的一点，那就是掌控了浙江心脏命脉杭州的叶寻，不仅仅只是一个黑道上的老大，他身后的网络才是最致命的！

    父亲是杭州天地集团的总裁，母亲是东北司空家族的名门之后，还有一个干爹是西湖楼外楼的总裁，叶寻在经济上所占的优势其他人已经无法比拟。

    如果，有些官方网络的人他会知道，杭州的叶家并不是土生土长的叶家，而是来自中国的首都北京！

    北京叶家！

    那又是一个强大的存在，没有人会傻到和这样一个居于皇城下的大家族对抗，那样的对抗不仅不在一个档次，而且无异于是以卵击石。甚至在他们的面前，你渺小的连一颗石子都算不上。

    尽管叶寻不想借着家族的名头做事，但是别人怎么想，自己并不能干涉到，就把它当做是一个变相的作弊器吧。

    虽然不知道是谁把杭州叶家和京城叶家的这一层关系给暴露了出来，但是，叶寻知道，这肯定不是出自好心的。

    自己的爷爷叶政良正处于关键阶段，别有用心的人肯定会千方百计的使出阴险毒辣的招数来破坏。叶寻并不担心，因为在这场游戏当中，有了玩游戏的人，当然还会有一个裁判！

    叶寻把整合杭州黑道的事情交给了鲁西，叶寻觉得这个小老头的头脑的确不错，而且也算得上是一个老江湖，处理这方面的事情应该是得心应手。

    虽然叶寻和兄弟盟现在只是拿下了浙江这一块地方，但是叶寻已经在考虑让鲁西作为自己和兄弟盟在浙江的代言人。

    叶寻很清楚，站在前台的不一定就是老大，而笑在幕后的，那才是真正的老板！

    就在鲁西在西湖楼外楼设席大宴浙江地面的各方老大的时候，叶寻却收到了一张帖子，落款是似水流年俱乐部。

    叶寻不知道这似水流年俱乐部怎么会找上自己，但不管怎样，搞清楚对方的来路才是最重要的。而这些东西，叶寻当然得向负责情报工作的程紫菡咨询。

    程紫菡新成立的幽星组在西城帮和东城帮吸收了一部分精英之后，已经初具模型，相信在未来的几个月内就能完全成熟，成为与幽月组一个档次的情报机构。

    叶寻找到程紫菡的时候，程紫菡正在和司空晴、香草二女聊天，对于这个新的大家庭，程紫菡也融入的很快，和司空晴的关系也在渐渐升温。

    “紫菡，你来一下。”

    程紫菡见是叶寻在叫自己，对着依然在沙发上聊的火热的司空晴和香草笑了笑，便跟着叶寻往书房走去。

    “小叶，怎么了？”

    “你知道有个似水流年俱乐部吗？”走进书房后，叶寻一把就将程紫菡抱在怀里，程紫菡没有挣扎，而是很温柔的理了理叶寻有些凌乱的发梢。

    “它是整个东南最大的俱乐部，在全国也能名列三甲。”程紫菡笑着说道。

    “哈哈！那倒是我有些孤陋寡闻了。”叶寻笑道，一双大手却不断的抚摸着程紫菡那柔若无骨的柔荑。

    “似水流连俱乐部在国内刚建立起来没几年，但是发展速度很快，规模也很大。这家俱乐部的创始人是一对亲姐弟，而这家俱乐部的后台就是姑苏慕容家。”程紫菡道。

    叶寻一听是姑苏慕容家，有些激动的拍了下自己的额头，笑着说：“那，这姐弟俩中的姐姐是不是叫慕容似水？”

    “对啊，俱乐部的名字就是照着姐弟俩的名字来取的。姐姐叫慕容似水，弟弟叫慕容流年，倒是很好听的名字呢！”程紫菡道。

    “其实，我早该想到的。”叶寻很无奈的说道，他一直觉得听到似水流年俱乐部这个名字，就有一种很熟悉的感觉，原来是有这么一茬的原因。

    “怎么了？小叶。”程紫菡有些不解的问道。

    “这个女人我认识，慕容似水，的确是个又是水又是火一般的女人。”叶寻想起那一袭如火的礼服，堪称完美的曲线，不由赞叹起来。

    “我想，她一定是个很漂亮的女人吧。”程紫菡很温柔的笑着说道，这个已经将自己的一切都交给了叶寻的女人，已经忘记了去计较那些无所谓的东西。

    ......

    未完待续，下章更精彩！