
“我还是第一次听说有人要我的一只手，以前那些人都说要我的命，相比之下，你还是算善良的了。”叶寻微笑着，慢慢走到那猥琐胖子的身边。

    现在这些少爷们中，最惊恐的就是这个最嚣张的胖子，两眼无神，目光呆滞。不难猜出，家族没来人的应该就是他了吧。

    “是吗？你这样认为就再好不过了！”杜霸天笑道，但是他的笑容却很耐人寻味，因为他很清楚像叶寻这样的人，是不可能断掉自己的一只手！

    再说，杜霸天从来就没有想过要叶寻的手，他要的是叶寻的命！他在兑现他的诺言，任何动了他杜家的人，都不会活着走出江苏！

    叶寻一脸无所谓的表情，摊了摊手，眨眼之间就抓住了那猥琐胖子剩下的那只完好无损的手。

    “啪嚓！”

    力到手断！

    那猥琐胖子极度脆弱的心灵再受打击，剧烈的疼痛之下，来不及发出惨叫就昏死过去，这个猥琐的胖子无疑就是今天最倒霉的人！

    “时间到，他家族现在还没有人来，所以我只好断了他剩下的那只手臂！”叶寻淡淡的说道，很挑衅的看着杜霸天，你想断我的手，我就先断他的手！

    “就你一个人吗？是不是太少了些，难道你这个浙江黑道新贵就这点排场？”杜霸天大马金刀的坐在椅子上，身后站的的黑衣大汉走出一人来，抽出一支雪茄给杜霸天点上。

    “我当然不是一个人，那里不是还有我的一个兄弟吗？”叶寻笑着指了指站在慕容似水身边保护她的苍天。

    “哦？两个人你就敢在苏州横？！两个人你就敢把我儿子打成重伤？！你有种！”杜霸天猛地一怕自己的大腿，高声喝道，连叶寻都替他觉得疼。

    “还有我！”

    叶寻嘴角挑起一抹笑容，现在就出场，是不是太急了些？

    一听有人说话，众人都齐齐向发出声音的那人望去，杜霸天的视线被那些达官贵人们挡的严严实实，但是他又不能站起身去看，那样会丧失掉自己的气场，让自己比别人矮上一截！

    “你是谁？”杜霸天扭过头看着出现在众人面前的男子，一身得体的黑色西装，身上散发出一股逼人的英气，这和先前作为叶寻暗卫队长的那个人可完全是两个样子。

    “你还没有资格知道我是谁！”汲黯走到叶寻的身后，向所有人表明着自己的立场。

    “好，很好，我的人已经将这座酒店团团包围起来了。叶寻，你把我儿子打成重伤，还将这么多人的手给废了，今天不把你留下，我杜霸天以后还怎么在黑道上混！”杜霸天一把踢开椅子，大声叫道：“上，砍死他们！”

    杜霸天大手一挥，身后站着的几个黑衣人就朝着叶寻和汲黯冲了过来，根据自己和那人的协定，今晚是必须要把叶寻留在苏州！

    叶寻和汲黯没有动，面对这样不上档次的打手之类的角色，他们不屑于出手，更何况他们还有后招，毕竟在大庭广众之下打打杀杀并不是一件很好的事，而且这里还是慕容似水的酒店，更不能胡乱破坏财物。

    苍天也没有动，本来处理这些人应该是他的责任，但是他必须保护慕容似水，所以他不能动。

    汲黯忽然从身上摸出一张鲜红的证件，上面烫金的大字，耀眼的国徽，无不证明着拥有这张证件之人来头绝对不小。

    “国务院总理秘书处特别助理，你们谁敢动，难道你们想造反吗？”汲黯大声喝道，如虎啸山林，摄人心魄。

    杜霸天明显是被汲黯的气势震得瞬间有些失神，缓过来之后，一张大肥脸的两只小眼睛咕噜噜的转着，忽然阴笑道：“先不说你这证件和什么特别助理的身份真假与否，我问你，你可知道你身后那个年轻人的身份？”

    “有所耳闻，浙江杭州天地集团总裁叶靖洛的公子叶寻。”汲黯道。说道叶靖洛这三个字的时候，叶寻能从汲黯的话中听出那种发自内心的尊重敬畏之情，这让他对二十年前京城发生的那件事愈加疑惑了。

    “那你知道不知道，你身后的那个看起来面善，其实心狠手辣的年轻人其实是浙江黑道第一大帮兄弟盟的老大？”杜霸天指着叶寻大声问道，眼里透着阵阵得意。

    “我是总理秘书处的特别助理，这些事情不归我管，你如果要举报他组织黑社会团伙，应该找当地的警方。”

    “但是，你杜霸天这个江苏第一大黑社会头子可是在省公安厅上了黑名单的，别以为你仗着后台强硬就没人敢动你！”汲黯针锋相对的说道，他不仅身手了得，嘴上功夫也不赖。

    杜霸天一愣，双眼充血之后变得通红，心中暗暗是动了必杀之心，他冷哼一声，道：“我看你这个所谓的特别助理身份十分可疑！哼！这个助理留活的，交给党和政府处理。其余的人，我就替政府料理咯！”

    杜霸天话音刚落，那停下的几个黑衣大汉又冲了上去。说实话，他们也不敢动那个持着大红证件的汲黯，但是老大发话不伤他，那也就没什么可以顾忌的了。

    汲黯站在叶寻身前，依然纹丝不动，目光所及之处，他能够看到旁边的咖啡厅已经被一群黑衣大汉所挤满，而酒店外面也是人影晃动，看来杜霸天这次是下了血本要将叶寻留在苏州。

    但是，他真的只是为了替自己儿子报仇吗？！

    汲黯抬手看了看时间，道：“如果你不介意，可以等两分钟再动手吗？虽然我这个提议听起来很不着调，但是过一会儿你就会庆幸你做的决定的！再说，这里到处都是你的人，难道还会怕我们跑掉吗？”

    杜霸天现在基本上已经相信了汲黯的身份，眉头一紧，他在考虑到底应不应该等一会儿，虽然他很想干掉叶寻，虽然自己的儿子被他打成重伤，但是这都不是重点，自己今天带着人来到这里，完全是因为京城某个人的一句话！

    那么，自己为了那人的一句话，就将自己的所有一切都搭进去，这值得吗？

    巨大的利益通常都伴随着巨大的风险，杜霸天不得不好好思量一番。

    ......

    未完待续，下章更精彩！