
“你和阿姨都没事吧？”叶寻问道，他喜欢夜晚，喜欢它的黑，喜欢它的不寂寞。

    “我妈受了轻伤，医生正在给她做检查。”

    “那你爸呢？你爸没在吗？”如果家里的顶梁柱在的话，林小曼是断然不会给自己打电话的。

    “我爸出去进货了，要过几天才会回来。但我给他打了电话之后，他说明天就会赶回来。”林小曼道，但好像还是没有表明自己的目的。

    “你现在在哪家医院？我马上过来。”叶寻道，既然林小曼不愿意将难言之隐告诉自己，那就只有自己去找寻答案了。

    “啊？！你要来吗？”林小曼没有料到叶寻会如此的干脆，倒显得有些不知所措。

    “嗯，你们现在在哪里？我先联系医院的院长，然后再来看你和伯母。”叶寻笑着说，“不要担心，凡事有我呢！”

    “我在市人民医院，三楼的诊断室外面，你要快点来！我先挂了！”叶寻听林小曼说话的语气，好像是见到了什么令她感到害怕的东西，言语中很是紧张。

    “小曼！”

    叶寻正想问对方到底发生了什么事，但那边的林小曼已经将电话挂断。叶寻隐隐觉察到一丝不妙，其中夹杂着危险的气息。

    叶寻放下手中的电话，进屋拿起一件外套就向车库走去，想要以最快的速度去医院，以前归属叶靖洛，现在被叶寻拥为己有的那辆兰博基尼终极蝙蝠绝对是不二选择。

    听到叶寻房间有动静的程紫菡悄悄来到阳台，看着那闪着灯光的跑车疾驰而去，拿出电话发了一个短信，便又像什么事也没有发生一般走回自己的房间。

    林小曼伸出脑袋望了望正在走廊上晃来晃去的几个年轻人，手心里是捏了一把的汗，暗自祈祷叶寻能够快点来到医院。

    林小曼在送母亲来医院的时候，已经知道撞伤自己母亲的是一辆很豪华的轿车，而现在走廊里又有几个穿黑衣的男子，她很难不把这些人将撞伤自己母亲的人联系起来。那些将人撞伤之后又杀人灭口的事情，林小曼也不是第一次听说。

    林小曼见对方向自己渐渐走来，连忙闪进旁边楼梯间的过道，然后透过缝隙偷偷的观察着那几个人。

    “小黑不是说那出车祸的母女进了人民医院吗？可是我们找了这么久，却连个影子都没有见到！”走在最前面的老大模样的人抱怨道，满脸的急躁与不耐烦。

    “大哥，我们为什么不去服务台问一下呢？那样不是就可以知道那个小美女在哪儿了吗？”大哥身后那个呆头呆脑的小弟开口问道。

    大哥回身就是一个爆栗砸在那小弟头上，很无语的看着对方，道：“你他妈没长脑子呀！我们来这里绑人，干的是违法的事情，当然是越少人知道越好！”

    那小弟很无辜的摸了摸自己的脑袋，道：“可是找了这么久也没有找到，我们怎么向狼哥交代呢？而且，这里有很多摄像头，我怕我们已经被摄进去了！”即便是被自己老大教训了一番，那小弟还是不忘把自己的疑虑说出来。

    大哥无不担忧的说道：“我也知道，但收人钱财，与人消灾，我们必须要有职业道德，不然以后还怎么在道上混！”

    “走，我们去那边看看，今天晚上必须得把狼哥所说的那对母女找出来！”大哥说完，便带头向走廊的另一头走去。

    “也不知道是哪个女人让狼哥这么心动，叫我们来绑人？”那小弟的话匣子一打开，似乎就再也关不上了。

    “你又不是不知道，狼哥这样的富家子弟好的就是这一口，听说长的挺清纯的！”另外一个小弟小声说道。

    “那狼哥为什么先前不直接把她给绑走呢？”那呆头小弟问道。

    “大哥说你笨，我看是一点没错。警察在车祸的现场，你难道当着他们的面绑人啊？！”这人说完便紧跑几步追上自己的老大，好像和那呆头小弟在一起，智商就会降低似的。

    林小曼看着那几个在她看来面相十分凶恶的黑衣男子，虽然没有听到对方在说些什么，但是她能够想象出那绝对不是什么好事，肯定是来找自己麻烦的。

    林小曼知道有些人是自己惹不起的，但是她又很倔强，她不愿意自己母亲遭受车祸因为找不到肇事者而就此不了了之。

    无论如何，她必须为自己的母亲讨回一个公道，不管对方是谁。

    “大哥，这层楼我们都检查过了，没有发现那个女人，我们现在怎么办？”一个小弟问道。

    “走，我们到楼上去！”大哥大手一挥，向着林小曼躲藏的楼梯间走去，还不时的左看右看，希望可以发现一些什么，但临近的那个检查室里一个人也没有。

    林小曼见那群人向楼梯间走来，惊慌失措之下不知道该往哪里走，略一思忖，便向着楼下跑去。

    林小曼在楼梯拐角处等了一会儿，听脚步声对方已经走远才折返回去，即使是再危险，她都不会将自己的母亲丢下。

    林小曼站在检查室外等了一会儿，医生就推开门出来，见门外有人，解开口罩道：“你是病人的家属吧？”

    “嗯，医生，我妈现在怎么样了？”林小曼焦急的问道。

    “你母亲身体没有什么大碍，只是有些擦伤和淤青，抹点药就可以了，但是你母亲受到的惊吓不小，接下来的这段时间你要好好的陪一陪她！”那医生说道。

    “谢谢你，医生。那我现在可以看一看我的妈妈吗？”林小曼问道，她的整个心都已经挂在了自己母亲的身上。

    虽然自己来到车祸现场的时候母亲身体并没有什么大伤，甚至连鲜血都没有流，但是林小曼担心的是会有什么内伤或者是后遗症留下，那可是一个很大的麻烦。

    “当然可以，你母亲身体很不错，看样子也不需要住院观察，回家之后好好休养一段时间就可以完全恢复了！”那医生笑着说道。

    林小曼笑着点点头，又道了声谢谢，才推开门走进检查室。

    “老大，楼上也没有，现在怎么办？”那呆头小弟问道，自己这一行人找遍了整座医院都没有发现那出了车祸母女的身影，难道她们还能凭空消失了？

    “楼下的小弟也说没有发现她们离开，而我们的消息也绝对是准确的，那么她们就一定还在医院里面，只是被我们漏掉了而已。”那大哥挂断手中的电话后，向众人说道。

    “刚才我们走过的那个检查室里面一个人也没有，但是灯却是亮着的，里面必定有鬼，走，我们下去看看！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！