
    (女生文学 )    漫天的杀气直逼叶寻，这里离西城酒吧已经有些远了，街道两边空无一人，路灯虽然还是亮着，但是其中的一颗忽明忽暗，气氛也变得更加诡异起来！

    “你，就是夜魔组织里的第一高手影子，影子组织的首领，兄弟盟的老大？”

    六个黑影缓缓的从街道两边的黑暗处走了出来，将街道前后的道路堵住，站在叶寻前面的那几人身材十分的高大，和西城酒吧前的那群蒙面大汉很像，说话那人是一口流利的法语，说的很快。测试文字水印3。

    “我有那么多头衔么？”

    叶寻摸了摸鼻子，笑着说道，他已经猜出来这些人的底细了，和自己有仇的，而且来自法国，也就只有路奇诺的法国黑手党了。而这群忍者和武士的打法和以前见过的鸣笛武士很相像，那就应该是来自日本的伊藤家族了！

    “哼！不论你有多少的头衔，今夜之后，一切都会灰飞烟灭！你做好准备了吗？”

    那人继续说道，只听见一阵的咯嘣作响，说话那人和他身边的两个高大汉子的身体陡然间就像是发生了变异一般，一瞬之间，三人就变得像传说中的巨人一样高大。测试文字水印5。

    叶寻皱了皱眉头，看来路奇诺为了对付自己，连这么变态的药剂都使用上了，虽然叶寻不知道这种药剂是什么，但它的恐怖威力他已经能够预见。

    叶寻身后的三人从一开始就死死的盯着叶寻的后背，透过街道边的斑驳的玻璃，叶寻看到两道一晃而过的刀光闪起，来不及细想，叶寻就向堵在前面的那三个巨人冲去。测试文字水印8。

    前有堵截，后有追兵，唯有置之死地而后生！

    原本叶寻的手里有着一把霸道的寒月刃，多多少少会占据着一定的优势，可现在赤手空拳的他面对着对面三个大山一般的高壮汉子，身上的压力还真是不小！

    那三个大汉正是帕德从法国带来的高手，也是路奇诺一直在暗中秘密训练的一批死士，再搭配上最高尖端的生物科技，把这些人的潜力激发到最大状态，但是因为药剂还在初期研发阶段，只能够大幅度的增长力量，而无法刺激速度、柔韧性等方面的发展。测试文字水印6。

    叶寻现在已经陷入了腹背受敌的险境，而停在街角的那辆大货车的车门悄然打开，帕德和伊藤英二相继从车上走了下来，然后微笑着看着叶寻，仿佛叶寻已经不再是一条鲜活的生命，而是直挺挺的躺在地上了。测试文字水印3。

    那三个大汉不像其他人一样把脸蒙上，在路灯的照耀下，他们的面孔一览无遗。而且她们的手上也并没有任何的武器，两只粗大的手掌就像是一把大蒲扇，但是力道绝对恐怖！

    三人分成三个方向向叶寻冲来，身后的那几个很明显的日本矮子倒提着短刀就跟了上来，这三人是伊藤英二从国内带来的高手，也是他费尽心思才得到自己叔叔伊藤振雄的同意借到了鸣笛武士团的三大教官。测试文字水印3。

    神谷治也也是鸣笛武士团三大教官之一，只不过他被叶寻击成重伤之后，就已经被魅一枪给射死了，而这个情况剩下的这两个教官还不知道。

    伊藤振雄更不会知道，这三个教官会在这一个皓月当空之夜全部葬身在那片遥远的土地上！

    剩下的这两个教官是兄弟两人，在无视团里，他们没有名字，只有代号，而学员们都称呼他们为一号教官和二号教官。测试文字水印4。

    三个日本高手中最强的还不是这两人，而是那个留着一头长发的年轻男子，云雀秀人，人如其名，这是一个面目清秀的男子，只是多了几分邪气。

    云雀秀人。

    日本鸣笛武士团团长魔宗次的关门弟子，也是他最得意的弟子，虽然年纪很小，但是实力却能够跻身日本高手榜的前十五，这也是魔宗次最为骄傲的事情，他也因此而尤其疼爱这个小徒弟。测试文字水印7。

    作为鸣笛武士团未来的接班人，云雀秀人在伊藤家族内部也是很受重视的，因为鸣笛武士团是伊藤家族能够屹立于日本大家族之林的最重要基石，一旦武士团走向衰败，那么伊藤家族势必也会走向衰落。

    掌握着鸣笛武士团的伊藤振雄很不愿意自己的侄子将大批的武士团精英带到中国那个恐怖的地方，上一次派出六个精英武士给伊藤英二做保镖，却落得个埋骨他乡的悲惨下场！

    因为伊藤振雄在很多年前，亲身体验过那片土地上的奇人带给他的震撼和教训，但是在家族，特别是以伊藤英二父亲伊藤德川为首的核心的再三要求下，这一次的中国之行，鸣笛武士团派出了三大教官领衔的最强阵容，人数达到了武士团总数的六分之一！

    也许现在的伊藤振雄正无力的靠在窗台上，遥望着这片土地，或许这又是一条不归路吧！

    “嘭！”

    叶寻一连三脚分别踢在当先那人的胸口，小腹和头部，而那人面对叶寻的狂轰猛击，居然连躲闪都不用，生生抗下了叶寻的进攻，嘴角甚至还能看到微笑，仿佛他自身就是最坚固的堡垒。测试文字水印4。测试文字水印2。

    叶寻三击之后没有取得效果，迅速转移目标，站在那人两侧的大个子，实力必定会比这人弱，只有先游走于这些人之间，才能彻底摸清楚对方的弱点，一击必杀！

    那人只是呆呆的看着叶寻，并没有想要还手的想法，而他身边的两人却已经高高跃起，向着叶寻直砸而来！

    身后的云雀秀人也毫不相让，他和那大汉一样，站在原地没动，而身边的两个教官也同样是跃到空中，两把闪亮无比的武士刀直劈叶寻后脑！

    这些人的配合一点也不默契，甚至还在暗中较着劲，叶寻笑了，这可是一个非常值得利用的弱点！

    “嘭！”

    “钉！”

    两个大肉球狠狠的砸在地面上，地面瞬间就皲裂开来，深深的陷了进去。两把武士刀同时也砍在地面上，武士刀没有受到任何的伤害，而地面上却现出了两条深深的口子！

    四人同时出手，而叶寻的踪影却凭空消失。两拨人抬头对视了一眼，同时冷哼一声，向着现在正站在屋顶上的叶寻奔去！

    而迎接他们的，却是一连串的子弹！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    