
天地集团的独立医院在市中心独占一个河心花园，就像是在繁华喧嚣的大都市里面开辟出来的一方净土。

    清晨，当温和的阳光撒在床上的时候，林小曼也慢慢的醒转了过来，眯着眼睛望着天花板上独具风格的装饰，带着一丝丝的好奇。

    她依稀的记得，自己被那几个坏人打晕之后便失去了意识，接着是被一个男人抱在怀里，她偷偷瞥到的嘴角那抹坏笑很邪魅，很迷人！

    也许她还不知道，这坏笑在她的心中已经深深扎下了根，而那坏笑的主人在她心中的形象也越来越高大，她那残存的意识并没有拒绝那人的怀抱，因为她闻出了一道熟悉的气息，叶寻的气息！

    林小曼把头偏向一边，发现自己的母亲朱倩云就躺在自己的旁边，睡得很熟，睡的很甜蜜。

    林小曼见自己的母亲没有事，也就放下心来，本想换个姿势，身体却这么也动不了。直到这时，她才发现自己的床上还有着一个人，虽然那人埋着脑袋，林小曼还是能认出那就是昨晚救下自己的叶寻！

    看到叶寻倒在了自己的病床上，像林小曼这样的女孩儿早已是感动不已，虽然没有流泪，但是心却已经绝提，那抹淡淡的情愫也在不断地生根发芽。

    林小曼怯怯的伸出手，犹豫着要不要去抚摸一下叶寻的脑袋，自己的母亲就在旁边，要是被她看到，那自己的脸可就丢大了！

    但一时的情动还是战胜了林小曼心中的那丝犹疑，就在那只小手抚上叶寻脑袋的时候，就被一只大手给紧紧包裹住了！

    “你......你醒了？”

    林小曼小声的问道，想要挣脱叶寻的手心，可是哪有那么容易。她笑着最担心的就是自己的母亲会突然醒来看到这一幕，焦急而害羞的她，小脸竟然自己就红了起来，就像那天边的彩霞一般醉人。

    “你摸我头做什么？”叶寻笑着问道，坐起身来抓着林小曼那柔若无骨的小手轻轻抚摸，他倒是一点不担心林小曼的母亲会突然醒来。

    而且，时不时的挑逗一下这个羞涩的女孩也是一个让人舒心的事情！

    “我......我也不知道！”林小曼显得很惊慌失措，但是在叶寻如按摩一样的手法之下，竟然渐渐的平静下来，一脸惊奇的望着对方。

    “你会按摩吗？”林小曼睁大了眼睛问，现在她好像一点也不介意自己的手被叶寻抓着了，因为那种感觉让她很舒服，很上瘾。

    “我还以为你要大叫呢？呵呵，你确定我不是在吃你的豆腐，揩你的油？”叶寻并没有停下手中的动作，只是对着窗外望了一眼，让林小曼觉得有些莫名其妙。

    “谁让你按摩的那么舒服呢？”

    林小曼说完就闭上了眼睛，她怎么也不会想到自己居然会在一个男人面前说出如此羞人的话来，而且，自己的母亲就在一边熟睡着！

    叶寻的手已经不在局限于对方那只小手上，慢慢的攀上了林小曼的小臂，林小曼想要阻止，但是那种酥麻的感觉又实在是让她欲罢不能。

    “你不要再往上了，待会儿我妈......我妈看到了就遭了！”林小曼细如蚊声一般的说道，另外的一只手也伸过来紧紧地抓住叶寻的大手，不让它再胡乱动作。

    “我们又没有做其他的事情，你妈也没话说，再说，你现在需要好好恢复，躺着别乱动！”叶寻道，轻轻松松的就将林小曼的两只手给裹了起来。

    “叶寻......”林小曼楚楚可怜的喊道，见叶寻嘴角的坏笑又起，她心中有种不好的预感，但她也不知道该怎么办。

    “我想你不会叫吧！要是让你妈知道了，这个课不好哟！”叶寻坏笑着站起身来，慢慢的俯下身。

    林小曼眼睁睁的看着叶寻的脑袋越凑越近，而自己又无力反抗，只好认命似的闭上了眼睛，难道他也和那些电视里的坏男人一样吗？

    可是，林小曼的脑海里闪过一个可怕的念头，她竟然会有那么一丝淡淡的渴望，她期待着这个男人接下来的动作！

    让林小曼感到奇怪的是，叶寻并没有做出什么出格的动作，只是轻轻的很温柔的在她额头上亲了一下，道：“小丫头，不要想太多了，好好躺着，我去买早餐！”

    也不等林小曼走出反应，叶寻已经走出了房间，只留下一双眼睛睁得大大的林小曼，还有依旧熟睡着的朱倩云。

    “昨天的事情处理的怎么样？”叶寻一出房间，就向等候在一旁的苍天问道。其实，苍天和汲黯在很多地方都很相似，同为叶寻的保镖，为叶寻善后，只不过苍天在明，而汲黯在暗。

    “那几个参与绑架的都处理干净了，没有经过拷问，他们就自己说出了幕后的主使。”苍天答道。

    “哦？”

    “是一个被人称呼为狼哥的富家公子，也就是开车撞伤林小姐母亲的那个人。”苍天说完后，替叶寻打开兰博基尼的车门，很恭敬的站在一边。

    “你将他的身份背景资料整理一下，我回来的时候再看！”叶寻道。

    “是。”

    ......

    叶寻的这顿早餐可是费尽了心思，伊家鲜的蟹黄小汤包，特色黑米粥，都是一些养胃的东西，非常适合受伤在床的人。

    当叶寻回到独立医院的时候，朱倩云也已经醒过来了，林小曼正坐在床边陪她说着话，看起来还很神神秘秘的样子，连叶寻进房也没有注意到。

    “吃早餐了！”叶寻笑着说道，将早餐放在桌子上。既然这家医院是天地集团的，那么设施必然是顶级的，林小曼和朱倩云住的这间特护病房，只是面积就达到了一百个平方，房间的装潢也很温馨，非常适合病人的休养。

    朱倩云和林小曼听到叶寻的声音，才停止了谈话，林小曼已经蹦蹦跳跳的跑过来看桌子上的早餐，刚才那副害羞的样子早已经消失不见，而朱倩云则是一脸好奇的打量着叶寻。

    ......

    未完待续，下章更精彩！