
“好。”叶寻很干脆的说道，如果拒绝，那必然又会是一场激烈的争论，还不如一开始就将这个苗头掐掉。

    “妈是不会反对你的，但是我有个要求，既然你要到浙江大学去，那就得把小草和淡月照顾好！”司空晴很正经的说道。

    “嗯，她们都是我的妹妹，我会照顾好她们的。”叶寻点点头，道。

    “妹妹？淡月可是比你要大一岁哦！”司空晴笑着说，转头对叶靖洛道：“淡月现在在浙江大学上大二，诶，老叶，你去找那个苏智先的时候，让他把儿子调去上淡月的课吧！”

    “这个应该......”叶靖洛看了一眼叶寻，见对方没什么反应后，才道：“没有问题！”

    晚饭结束后，秦淡月很主动的收拾着餐桌上的碗筷，程紫菡去帮她，她也只是很感激的笑笑，并没有拒绝。

    “她是我们新请的保姆吗？”叶寻靠在沙发上看着电视，香草则是很悠闲的躺在叶寻的怀里，翻看着时尚杂志。

    “不是！”香草扭了几下，换了一个自己觉得最舒服的姿势躺下，道：“晴姐姐说，她一直都是我们家的保姆，差不多有两个月了吧。”

    “可我们回来的时候为什么没有看见她呢？去西湖楼外楼吃饭的时候，好像也没有她吧！”叶寻伸出双手按摩着香草的肩部，按摩这也是叶寻当年特训时必修的一个科目，虽然有些奇怪，但是作用却不小。

    “好像是她家里出了什么事，所以她请假回家了，再说，你现在不是见着她了吗？”香草很警惕的看着叶寻，一双大眼睛贼溜溜的转着，指着叶寻道：“哦！我知道了，你是不是又想打什么坏主意？”

    “我是那种人吗？”叶寻反问道。

    “难怪刚才吃饭的时候晴姐姐会那样说了，不过，我倒没什么意见，人家淡月姐姐是那么好的女孩子，你能把她追到手那是你的本事！”香草笑着说，“要知道，淡月姐姐可还没有交过男朋友呢！”

    “看她的样子应该是属于那种很害羞内向的女孩子，她会和你说这些？”叶寻有些怀疑的说道，香草这小妮子可鬼灵精的很，这一点他是再清楚不过了。

    “我长的可爱呗！”香草很骄傲的说道，挑衅的看着叶寻，“反正人家淡月姐姐就是喜欢和我说她的心事，你能怎么着？”

    “你现在是我妈身边的大红人，我能把你怎么着？不过，你能不能不要把我妈叫成晴姐姐，你不觉得这样一来，我们的关系就全乱套了吗？”对于秦淡月这个女孩子，叶寻倒真没有什么其他的想法。

    “那怎么办？”香草问道，她真犯傻的时候就和一小笨猪没什么区别，智商情商会急剧下降。

    “你们两个单独在一起的时候，你再叫她晴姐姐吧。”叶寻道，“还有，我是去大学里当老师，你又没有上过学，你准备怎么办？”

    “当学生啰！”香草又换了个姿势，趴在叶寻的大腿上，正好被秦淡月抬起头看个正着。可能是很少见到这种羞人的场面吧，秦淡月的小脸噌的一下就红了起来，为了掩饰自己的困窘，只好更加用力的擦着已经很干净的餐桌。

    对于香草这个女孩儿，叶寻还真是不好安排。现在自己回来之后，想让她继续跟着自己老妈那是不可能了，而让她跟着自己进大学，好像自己又不能时时刻刻照顾到她，这还真是一个让人头疼的问题。

    “小草，你到淡月那个班去，好不好？进了大学，我不可能每时每刻都陪在你身边照顾你的！”叶寻想到一个折中的办法，让秦淡月看着香草似乎是个不错的选择，虽然秦淡月看起来很羞涩，但做起事来却是很沉稳，至少不会出什么大的篓子。

    “晴姐姐早就对我说过了，让我到淡月姐姐那个班上去照顾淡月姐姐！”香草很捣蛋的在叶寻腿上蹦了蹦，日渐丰满的胸部在叶寻腿上是蹭了又噌。

    “让你去照顾淡月？”叶寻觉得这个说法实在是太滑稽了，这照顾的双方到自己老妈那里居然颠了个位置。

    “嗯，淡月姐姐说老是有男生在学校里面骚扰她，我给晴姐姐说了之后，她就让我去淡月姐姐的班上照顾她啰！”香草道。

    的确，像秦淡月这样温柔可人的女孩子是大多数男生心中最理想的伴侣，追求她的人自然不在少数。按照香草说的，秦淡月并没有想在大学里谈恋爱的打算，这更会激起一些人的征服心理，在他们眼里，没到手的总是最好的。

    “那你以后就好好照顾她吧。”叶寻心道，只要你不把学校搅的天翻地覆，那就是最大的幸事。

    叶寻眼睛盯着电视，心却没有在上面，他对大学生活有着自己的一份憧憬，一份别人无法理解的感情。以他现在的年龄来说，今年还只是个大一的新生，可他却要成为大学里的老师，相信这会让很多人震惊的。

    大学，还真是让人期待啊！

    今天晚上，不知道出于什么原因，香草竟然没有缠着自己，而是乖乖的回到自己房间去休息，这让叶寻倒是有些不习惯。

    夏天的夜晚凉风吹过走廊，可叶寻还是觉得有些燥热，很随意的穿条裤衩就来到阳台上。叶寻侧眼一看，发现程紫菡旁边的房间还亮着灯，那应该是秦淡月的房间，这么晚了，她怎么还没有休息呢？

    在好奇心的驱使下，叶寻一个腾跃就到了秦淡月房间的阳台上，如同一只敏捷的黑猫一样，轻盈灵巧而不发出一丝的声响。

    叶寻透过窗户，看到秦淡月正专心致志的坐在书桌前看着书，不禁莞尔一笑，还真是一个勤奋上进的女生！

    “咚咚！”

    叶寻敲了敲窗户，他也不知道自己为什么会这样做，但他清楚的记得，在刚见到秦淡月的时候，曾经有过怦然心动的感觉！

    难道自己真的是桃花泛滥，见人就爱？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:每日一更持续到27号，请大家稍安勿躁，老三在这里谢过了。