
“这么说来，那小妞和他的关系应该挺不错咯？”黑豹眯着眼睛问道，通红的双眼冒着一股无名邪火。

    “你的意思是？”狼哥摸着下巴，饶有兴趣的说道，连杯子里的啤酒溢了出来也没有发现。

    “我们不如去把那个小妞抓回来，用她来危险你的那个仇人，顺便咱哥两个可以乐呵乐呵！”黑豹淫笑道，“不过，你知道那个小妞是什么人吗？”

    “在杭州城里，能开法拉利的没几个人，我托交通局的朋友查了一下，才发现她只是一个学生，在浙江大学读书，而且她不是本地人，现在正一个人生活在这边！”

    “那名字你也知道了？”

    “叫丁佳怡！”狼哥说道，虽然提起这个名字他就有些恨，但是心里更多的是那份渴望。

    “兄弟可是真佩服你啊，想必你等这一天也等了很久了吧！你放心，今天有哥哥在，一定把那小妞给拿下咯！”黑豹大笑着说道。

    “说干就干，走！”想起丁佳怡那火辣的身材，狼哥就能有些心辕意马，放下手中的杯子，借着点醉意，招呼起身边的兄弟就能向外走去。

    黑豹见狼哥已经走出门去，干笑两声，带着几个兄弟也走出了东城酒吧。

    苍天驾驶着车还在去往东城酒吧的路上，忽然接到了潜伏在东城酒吧小弟传来的消息，苍天听完后面色一紧。

    “发生什么事了？”叶寻问道，手里的打火机一直在他的手里不停的翻转着。

    “少主，那个狼哥和黑豹已经离开了东城酒吧！”苍天道。

    “他们去哪里了？”叶寻停下了手中的动作，闭上眼睛，将脑袋靠在车座上，这几天他也确实是挺累的。

    “浙江大学！”

    “浙江大学？他们到浙江大学去做什么？”叶寻惊道，眼睛猛地睁开，他在等着苍天给出答案。难道是自己的行踪被他们知道了？可是这也说不通啊，他们去浙江大学又是为了什么呢？

    “据酒吧的内线虎子说，他们是去绑架一个叫做丁佳怡的女学生，听说她和您认识的！”苍天小心翼翼的说道，作为叶寻的贴身保镖，他对叶寻的脾气也是很了解。

    苍天知道，女人，永远都是自己少主的禁域，无人能碰！哪怕是一个只是和自己少主有着一面之缘的女人，他也不允许别人因为他的缘故而受到伤害！

    “丁佳怡？我看他们是一点记性没长，小曼的账还没和他们算，还敢出去绑人，真是色胆包天！”

    叶寻冷笑着说道，还真是想什么就来什么，前几天不经意间想到了丁佳怡，今天麻烦就找上了他，虽然事情是因他而起，但是，这应该也算是一次英雄救美吧！

    “走吧，我们去浙江大学！”叶寻笑道，又闭上眼睛躺在了车座上。

    “少主，需要把阳天和幽天也叫上吗？”苍天问道，他不是怕狼哥和黑豹那两个空有虚名的人，他担心的是最近潜入杭州的一批日本杀手。

    “不用，我们两个已经足够了！”叶寻眉头皱了皱，道。

    苍天所担心的事情他很清楚，当他从程紫菡那里得知有日本杀手潜入进来的时候，也很惊讶，心里也很重视，虽然不知道对方是不是冲着自己来的，但是在杭州这块地盘上，叶寻自信还没有人能够动的了他！

    “是。”苍天听着叶寻那淡淡的，不屑一切的语气，心中豪气更是冲天而起，纵有万千敌人，又有何惧哉！

    苍天选了一条最近的路走，而且本就是顺路，没多长时间就已经来到了浙江大学的校门前，等着狼哥和黑豹一行人的到来，叶寻现在很想看看黑豹见到自己时候的表情！

    看着眼前那雄伟壮观的建筑，将中国古典建筑美学和国外建筑风格有机融合起来而建成的别具一格的校门，更是显得精美绝伦。

    叶寻站在门外，甚至都能感受到那浓浓的艺术气息，难道，这就是校园的魅力所在吗？

    车还是那辆不是很起眼的奔驰SUV，叶寻很喜欢这种有着张扬、霸气气质的车，要是让他坐着那些大富豪们喜欢的劳斯莱斯、林肯，那叶寻宁愿选择去骑着上世纪的老牌自行车上街溜一圈！

    一辆这样的奔驰车停在浙江大学的门前，并不能引起人们的注意，最多也是晃一眼就过去了。因为在学校的停车场里，比奔驰豪华的车可不止一辆，而有钱有势的学生也不止一个，总之，叶寻的这趟校园旅程，绝对不会寂寞！

    可是，看了一眼奔驰车就别过眼去的都是一些男人，女人的目光转到这里，似乎时间就在这一刻凝固住了一般，那个邪魔一般的男子，背靠在通体漆黑的车身上，仿佛要与那黑暗融为一体！

    弯曲着的手指上正夹着一支燃烧着的香烟，青烟阵阵而起，一习微风吹来，立刻消散不见。叶寻任凭那丝凉风吹乱阵自己的发梢，并不去理会，只是拿起低垂着的香烟，慢悠悠的放进嘴里，然后吐出一个烟圈，飘散在空中！

    叶寻别过头，用一种很不屑的眼神看着那群正在泛着花痴的女生，心道，要是让她们知道自己会成为这里的老师，不知道会不会引起轰动！

    终究还是名校里面的学生，即便是犯花痴也犯得是那么的有书香气息，迎着叶寻的眼神，大多数人都是害羞的报以一个自己一生中最美丽温柔的微笑，然后一步三回头的向着学校里面走去！

    但叶寻发现，在人群中，有几个女生却是目不斜视的走进校园，完全没有注意到这边摆着杀伤力堪比原子弹的飘逸姿势的自己，这让叶寻觉得很不可思议！

    而在叶寻的细细观察之下，那侧脸，那完美的侧脸，为什么那么像曾经的那个她？即使是多年不见，叶寻依然清晰的记得对方的样子，因为他已经把她深深的刻进了心里！

    自从回到杭州之后，叶寻还没有得到任何一个关于她的消息，叶寻不知道这是为什么，那个女孩儿就像是泥沉大海一般消失不见！

    这次，真的是你吗，小茜？