
“你们还有谁上，那个小瘦子，还有那个黑大汉，就剩下你们两个了！谁先上，你，还是你？”香草指着目瞪口呆的黑豹和狼哥道，像极了一个驰骋沙场的女将军。

    黑豹甚至连香草是怎么出招的都没有看清楚，只是一阵眼花缭乱，自己的小弟就已经躺在了地上。那女孩儿在自己的身边来去一共经过了三次，可一次都没有向自己下手，而是把自己和小狼留在最后，这是为什么？

    还有，那诡异的身法又是怎么回事呢？

    “不敢上吗？不敢上就给我滚出去！”香草沉声喝道，现在的她浑身散发着杀气，香草最恨的就是那些欺侮女人坏蛋，黑豹和狼哥居然敢在光天化日之下强抢民女，简直就是不把她蓝魔放在眼里！

    不过，这还不是疯魔状态下的香草，现在的香草只能算是小魔女，而疯魔之后的香草才是真正的蓝魔，一个甚至连黑魔等其他六魔都不敢小觑的对手！

    身体不由自主的抖了抖，黑豹和狼哥对视一眼之后，两人脸上都是一副惊惧的表情。比狼哥实力高出不知道几筹的黑豹更是心惊，眼前的这个女孩比他之前遇到过的最强对手，也就是苍天三人可是还要强！

    那种压迫感场边的人也许感觉不到，但是对于场中的人来说，那可真是让人肝胆俱裂！

    黑豹和狼哥两人一边死死的盯着香草，生怕她突然会做出什么惊人的举动，接着慢慢的向大楼外面挪去。

    香草也没有阻止两人，而是面带笑容的看着他们，还做出一个很俏皮的表情，浑身的杀气也顿时消散不见。

    “你们，这么快就要走了吗？”

    两人背后突然传出一个男人的声音，听起来还有些熟悉。黑豹和狼哥转过头一看，不觉又是一颤。

    “是......是你？！”狼哥指着叶寻，惊慌失措的说道，他不知道为什么叶寻会出现在这里，但是他知道自己是打不过对方的，所以只能把希望寄托在身边的黑豹身上。

    “豹哥，这个就是我喝你说的那个家伙，那小妞就是被他给救走的！”狼哥在黑豹的耳边小声的说道，他不敢直视叶寻的眼神，虽然叶寻的眼中充满笑意。

    黑豹没有理会狼哥，而是对着站在门口的叶寻，很恭敬的低下了自己的头颅，道：“老大！”躺在地上的那几个兄弟盟的外围帮众见势不妙，也纷纷忍者疼痛从地上挣扎着站了起来，整齐的站在黑豹的身后。

    “老大？！”

    狼哥睁大了眼睛，不敢相信这两字是从黑豹嘴里说出来的，如果他是黑豹的老大，那他岂不就是浙江黑道新贵兄弟盟的老大？！

    “你们在这里做什么？”叶寻问道。香草已经蹦蹦跳跳的来到了叶寻的身边，很亲昵的抱着他的胳膊，乖巧的样子让周围的人是大跌眼镜，原来人真的可以变的这么快！

    “我......我们......”黑豹犹豫着不知道该怎么回答，小狼要报复的居然是自己的老大，还要绑架自己和自己老大有关系的女人，第一个没有成功，居然还想绑架第二个！

    不对，黑豹眉头紧皱，好像第二个主意是自己提出来的，这下遭了，自己提的这是什么馊主意啊！

    想到这里，黑豹脸上的冷汗开始向外冒出，整个人也开始颤抖起来，身后的小弟见到自己大哥的一样，更仿佛是七魂六魄都消散了一般！

    “带着人离开吧，自己回刑堂领罚！”叶寻淡淡的说道，清冽的眼神昭示着自己的话是不可违抗的！

    “是，老大！”黑豹如释重负的吐出一口浊气，然后低垂着脑袋从叶寻和苍天身边走过，即便是笑着，叶寻带来的威压也是黑豹这种人无法抵抗的！

    黑豹虽然没有见过叶寻出手，但是他还不会盲目的无视叶寻的实力，真正的高手都是善于隐藏自己的人！

    对于刑堂，黑豹只是听说过，并没有真正的见识过，但心底深处的一个声音一直在提醒他，远离这个带着笑容的男人！

    黑豹心道，比起面前的这个男人，刑堂也就不足为惧了吧！

    刚出大楼，黑豹等人就狂奔了起来，受伤的人也是相互搀扶着快步跟上，就好像是有恶魔在身后追赶他们一般。

    “你......你不要过来！”

    狼哥看着叶寻一步一步的超着自己走过来，上次就见识过叶寻那如疾风一般的诡异招数的他，正慢慢走向崩溃的边缘。

    “听说你在找我？”

    叶寻越走越近，狼哥一个趔趄倒在了地上，还不忘双腿蹬地，想要尽量的远离叶寻。叶寻的笑容越灿烂，狼哥的心里就越害怕！

    狼哥不说话，身体已经朝着叶寻跪下，用一种乞求一般的眼神看向叶寻，似乎在寻求对方的原谅。

    “你这样，今天的游戏岂不是没得玩了？”叶寻拍了拍香草的小脑袋，然后蹲了下来，伸出双手理了理狼哥有些皱的衣领。

    “不玩了，不玩了！”狼哥摆着手很惊恐的说道，这个铁板还不是一般的硬，在傲下去不是自寻死路吗！他当然没有这么傻！

    “不玩了！那还不滚？！”叶寻冷声道，诡异的笑容挂在嘴角，邪魅的就像是刚刚吸过人血的吸血鬼伯爵，而话却又像是刚从地狱中爬起来的一般！

    在场的人们听着叶寻冷酷的话语，都不禁打了个冷战，女生则是一脸花痴样的看着叶寻，爱上了韩剧美剧的她们，见到叶寻就像是见到了梦中的王子！

    “滚......我滚！我马上就滚！”狼哥忙不迭的猛点着脑袋，然后也不管那还躺在地上的小弟们，就独自一个人向外面奔去。

    “回来！”

    听到叶寻的声音，狼哥猛地刹住身体，然后回过神惶恐不安的看着叶寻，以为对方改变主意要准备收拾自己。

    “把你的小弟们都带走！”叶寻道，“既然你是学生，那么就要有个学生的模样，要是我下次再听见关于你不好的信息，那后果，你应该清楚吧？！”

    “明白，明白......”狼哥一边说着，一边扶起地上的小弟就向外走去，这个地方他是一刻也不想在待下去了，他想他那些兄弟们的想法应该和他一样吧！

    也就是在今天过后，外国语学院的这栋教学楼成为了所有混混的禁地，无论是学校里边的还是外边的，再没有人敢在这里撒野！

    因为就在叶寻蹲下的地方，留下两个深达寸许的脚印！

    ......

    未完待续，下章更精彩！