
    (女生文学 )    慕容似水瞬间就感觉到身上的压力陡然间就消失无踪，但是对叶靖洛的决定却有些摸不着头脑，虽然叶寻是天地集团的少东家，但集团现在的法人代表还是叶靖洛。

    叶寻笑了笑，很感激的朝叶靖洛递了一个眼色过去，在自己女人面前这样的支持自己，这样的老爸可真贴心。

    见慕容似水好像很不理解的样子，叶靖洛笑着说：“再过几天就是天地集团成立十周年的纪念日，我准备在那时就将集团交到我儿子叶寻的手上，而我和叶寻他妈也准备进行一次环球旅游，把结婚时候没过多的蜜月给补回来！”

    “蜜月？你真是一点也不害臊!果然是近朱者赤，近墨者黑，儿子一回来，你就变回老本行了！”

    司空晴瞪了叶靖洛一眼，叶靖洛是有苦说不出，要知道补蜜月这是司空晴最先提出来的，自己却成了替罪羊。测试文字水印3。

    午餐之后，司空晴就拉着叶靖洛驾着宝马车出门去了，真正有不需要身份的人是不需要用外在的工具来衬托出自己的高贵，那样反而会显得庸俗不堪。测试文字水印7。

    因为叶靖洛在和浙大的那个老头儿校长巴圣陶谈叶寻进入浙江大学任教这件事的时候，叶靖洛就专门说过尽量让叶寻的课少一些，这样才能让他有更多的时间去做自己的事情。

    巴圣陶基于此，又根据外国语学院的实际需求，于是决定让叶寻担任小语种的教学工作，一个星期也就一节课，而且班上的学生也不会太多，叶寻身上的担子也就轻松了许多。测试文字水印2。

    而慕容似水在离开苏州的时候，将酒店的担子全部交到了雷劫云的手上，她也相信这个男人不会让自己失望的，而她也能够在杭州多待几天。

    在这几天里，慕容似水倒是没和司空晴学习厨艺，而是天天和叶寻腻在一起，本就处在热恋期的两人，即便是天天待在一起，也都还觉得时间不够。测试文字水印3。

    杭州城里大大小小的地方也都被他们逛便了，两人甚至还专门去了一趟吉月山庄，叶寻细细的和慕容似水讲了发生在这里的那场血战，而他也对剑门为自己铸刀之事更加惦记。

    五天的时间也不算长，但是叶寻和慕容似水都觉得很满足，对于这一对分割两地的男女来说，五天已经足够了，也不知道以后还有多少个五天能够在一起。测试文字水印9。

    走的时候，慕容似水没有让叶寻去送她，这个坚强的女人害怕自己又会像上一次一样流泪，谁说成熟的女人就没有眼泪呢？

    慕容似水回到苏州，也让叶寻从女人的温柔乡中解脱出来，回到正常的工作中来。

    叶靖洛在九月十号的时候就会将集团交结到叶寻的手中，而据紫乃传来的消息说，那群从日本非法登陆上来的人已经隐匿了将近半个月，得不到对方的半点消息，也不知道对方在策划着什么阴谋。测试文字水印3。

    叶寻突然想起了那天在东城酒吧抓住的几个日本人，被黑豹收拾了一顿之后，对方也没有能够证明自己身份的证件，叶寻就让黑豹将对方扔在了刑堂的苦牢里，也许这是一个不错的突破口。

    那群渡海而来的牲口，是时候给他们一个血的教训了！

    叶寻驾车来到西城酒吧，在外人看来，这里只是一间很普通的高级酒吧，即便是道上的人，也只知道这里是兄弟盟在杭州的两大堂口之一，却不知道里面还有着一个听起来就让人觉得心悸的刑堂！

    在一众人敬畏的眼神下，幽天笑嘻嘻的带着叶寻来到了酒吧底楼的刑堂，刑堂是一个看起来很空的地下室，面积很大，和那种大型酒店的停车场没有什么两样。测试文字水印1。

    四周的墙壁上挂着一些奇形怪状的刑具，在刑堂的尽头处有一个四四方方的深坑，坑里面是一个铁笼子，这也就是所谓的苦牢。测试文字水印7。

    刑堂里整齐的站着两排穿着黑色劲装的大汉，排头的正是九野中排行第一的苍天，这个男人虽然不喜言语，但却深得叶寻的信任。

    见到叶寻走进来，刑堂里的所有人都向叶寻弯腰致敬，叶寻身后的幽天做着鬼脸似乎也很享受这样的待遇，但是在苍天冷冷的一瞥过后，便像蔫了的茄子一样，躲在叶寻的身后，不敢再看阳天一眼。测试文字水印1。

    在七魔九野中，这个和小魔女香草齐名的小魔王双刺小幽什么人都不怕，除了苍天和阳天两人，他和谁都能打成一片。

    当然，还有一个更恐怖的杀神一般的男人，这个才是幽天最害怕的，但也是他最尊敬的男人！

    “那天黑豹送到这里来的那几个日本人还在吧？”

    叶寻坐在刑堂中央的那把大椅子上，向站在一边的苍天问道，有苍天在这里坐镇，叶寻从来不会担心会出什么问题。测试文字水印6。

    “那个大胖子和他的几个保镖身体状况还不错，但是那个翻译情况要糟糕许多，内部器官受到的创伤不小。”苍天道。

    “把他们带上来！”

    “是！”

    两排大汉听到命令迅速行动起来，将渡边太郎那群人带上来的时候，这些人全身都湿透了，想来这几天遭受到的折磨一点也不少！

    这些人被叶寻带到这里的来的原因，不单单是因为对方想让自己的女人慕容似水去陪他喝酒，而是因为叶寻在无意间看到了渡边太郎其中一个保镖的右手小指戴的是假指，这也就让他将对方和日本的黑社会联系起来，继而也就想到了那伙一直隐藏在暗处的日本人！

    “你......是你？”

    渡边太郎一见到叶寻就惊恐的叫道，叶寻很纳闷，自己又没有动手打他，为什么对自己这么害怕？

    “是我，你不要害怕，我这次来只是想问你一些东西，如果你说的是实话，纳闷今天你就可以回去了，不过，最好还是回日本去吧，这里不是你这种日本人待的地方！”叶寻笑着说道。

    “你想知道什么？”

    渡边太郎战战兢兢的问道，叶寻身边的那个男人这几天可是让他吃尽了苦头，他现在才知道这些人实在不是自己能惹的。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    