
林小曼被打晕之后就被两人架着下楼，一行人刚一到大厅就加快脚步往医院外面走去。那大哥一边指挥小弟快离开，一边寻找着他一开始安排在大厅等候的两个小弟。

    很快，那带头大哥就在大厅里发现了小黑和另外一个小弟。只不过，两人都躺在椅子上，仿佛睡过去了一般。

    而两人的中间还坐着一个人，一个一直低垂着头，双手交叉放在膝盖上的男子，很是邪魅，很是诡异！

    为免引起注意，那大哥并没有直接叫喊自己小弟的名字，而是十分戒备的朝着两人走去，眼睛死死的盯着叶寻的双手。

    见架着林小曼的同伴已经快要走过叶寻所坐的那排椅子，那老大小声叫道：“小黑！小黑！”

    那两人没有丝毫的反应，倒是中间的叶寻听到声音已经突然窜出，直取林小曼身边的两人。

    那两人还没有来得及做出动作，叶寻已经将中间的林小曼夺了过来，抱在怀中。叶寻摸着林小曼的手腕，脉象平稳，倒也没有什么大碍。

    那大哥见自己要绑的人突然被人抢走，心下大惊，也不再去管小黑两人，一个健步就向叶寻冲去。那架着林小曼的两人也向叶寻冲去，其中就有那个呆头呆脑的小弟。

    叶寻不急不忙的将林小曼横放在长椅上，然后对着虚空道了一声：“保护好她！”话音落下，虚空之中就闪现出一个穿着黑衣的男人，正是叶寻以前的护卫队长汲黯。

    那三人对叶寻形成合击之势，但是叶寻哪里会惧怕这些只比那些街头混混强上一筹的打手。

    但今天叶寻并没有想玩的意思，冷笑一声，迎着那带头大哥就是一记重腿，丝毫没有手下留情，“敢动我的人，我看你们是不想活了！”

    冲上来的两个小弟见叶寻一脚就将自己的大哥踢飞，惊惧之后竟定在了原地，不敢再前进一步。

    他们不动，并不代表叶寻不会向他们下手，调转身形，又是接连两下重击将两人击飞。两人身体撞在大厅里那粗壮的柱子上，叶寻能够很清晰的听到骨头断裂的声音，清脆悦耳。

    叶寻从来不怕把事情闹大，走上前去对着两人的膝盖狠狠的踩下去，骨头断裂的声音搭配上叶寻嘴角邪魅的微笑，整个场面显得诡异至极！

    踩着脚下那残喘不已的男子，叶寻不觉得有丝毫的残忍，世界就是这样，你不将别人踩在脚下，别人就会把你踩在脚下！

    这才叫弱肉强食！

    见到鲜血飞溅出来淌了一地，还在大厅里的人们才察觉到周围那异样的气氛，纷纷尖叫着四散逃离。

    叶寻回头瞥了一眼那大哥，却没有其他的动作，很温柔的抱起椅子上的林小曼，对站在一旁面无表情的汲黯说道：“做的干净点！”

    “需要拷问吗？”汲黯问道。

    “不用那么麻烦，这件事得慢慢来！”

    汲黯点点头，向还呆坐在地上的那带头大哥走去，眼神平淡的泛不起一丝的涟漪，只有那低垂着的双手不断的扭动着。

    “妈，妈还在上面......”林小曼嘴里含糊不清的吐出几个字眼，右手无力的抬起来指着楼梯的入口。

    “有我在，你和你妈妈都不会有事的！”叶寻笑着安慰道，在林小曼的颈部轻轻的捏了一下，林小曼便沉沉的睡了过去。

    叶寻抱着林小曼走出医院大厅，外面已经停了几辆黑色的SUV，从车上下来的黑衣大汉见到叶寻，都低下了自己的脑袋。

    “叶子哥！”

    幽天见叶寻脸色阴冷，也知道现在不是拍马屁的时候，当她看到叶寻怀里的女孩时，不免为自己捏了一把冷汗，暗暗庆幸自己没把马屁拍到马腿上。

    “首领！”

    苍天和阳天恭敬的喊道，他们永远不会拍叶寻的马屁，他们也学不会幽天的那份冷幽默，但是他们很清楚自己的职责与定位。

    “你们上去把小曼的母亲接下来，接到我们自己的医院去，顺便和汲黯一起将里面的垃圾清理干净，剩下的善后工作交给汲黯去办。”叶寻道，接着头也不会的向那辆兰博基尼走去。

    “是，首领！”三人应了一声，带着一众黑衣人向大厅走去。

    叶寻并没有把林小曼带回也加在九溪玫瑰园的别墅，而是去了天地集团位于市中心的独立医院。

    从林小曼刚才昏迷时候依然不忘自己母亲的安危叶寻可以看出，这个女孩儿对于亲情看的非常之重，也把自己的亲人放在了一个其他人无法比拟的地位。

    叶寻知道那种和亲人别离的滋味，他也不希望林小曼在醒来之后，不能再第一时间见到自己心中最牵挂的母亲。

    当然，叶寻这样做还有另外一个非常重要的原因，那就是在他看来现在还不是将林小曼带回家的绝好时间，很多东西，必须要经得起等待。

    望着兰博基尼渐渐远去的车影，一直停在原地没有动过那辆法拉利里面又传出一道声音，惊讶中夹杂着愤恨：“难道这个小妞是他的女人？看来得找黑豹帮个忙了，上次吃了你的亏，这次我要一并讨回来！”

    说话这人和叶寻有过一面之缘，正是和丁佳怡发生车祸之后被那小白脸叫来的帮手，那些人都叫他狼哥。

    当初叶寻将狼哥这群人打的屁滚尿流的时候，也许忽略了狼哥临走时留下的那个恶毒的眼神，因为在叶寻的心里，这些小角色还不能成为他的对手！

    而狼哥也从来没有想过，有些人他可以招惹，而有些人是他一辈子都招惹不起的！

    朱倩云倒没有受到多大的伤害，只是被打晕了。苍天等人进去之后，立刻按照叶寻的吩咐将朱倩云送到独立医院去。

    苍天等人在离开医院的时候也将那几个参与绑架的黑衣人给带走了，而剩下的与医院方面进行交涉的事宜也就交给了汲黯，有着官方身份的汲黯处理这些事情是毫不费力，医院方面也更乐意相信官方的人所说的话。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:下周有推荐，但老三实在无力爆发，等到考试结束后一一补上，还请读者朋友们见谅.....