
    (女生文学 )    测试文字水印2。“对不起，叶寻，我也不知道为什么会发生这样的事情！按照我的安排......”聂小茜很拉着叶寻的手臂说道，满是水汽的眼睛里充满着自责，她觉得是因为她才会把叶寻推上这个未知的舞台！

    叶寻伸手轻轻捂住聂小茜还想说话的嘴巴，他很清楚，聂小茜总喜欢把一切往自己的身上揽，也不管这些是不是她造成的！

    “你不用自责，这些都是巴圣陶那个老家伙搞出来的，如果我意料的不错的话，他是想对我进行最后的一次考验，以他自己的方式，这个老头儿还真是阴险。测试文字水印7。不过也对，能够成为老头子的朋友，想必也正常不到哪里去！”

    “嗯，谢谢你，叶寻。”

    “傻女人，我不是告诉过你，你我之间用不了这三个字吗？难道你已经忘了我们之间的约定？”

    叶寻轻轻的抚摸着聂小茜的脸蛋，一点不在意现在是在舞台的后台，虽然台下的观众看不到他们在做什么，但是后台的观众却是看了个心惊肉跳。

    他们没有想到，一向以低调行事著称，从来不传绯闻的好好学生，学生会组织部的负责人聂小茜，居然会然会与一个男人发生亲密接触！

    叶寻笑着看着聂小茜，聂小茜也微笑着回应，时间仿佛就在这一刻凝固，所有的观众仿佛在这一刻成为一个木偶，除了思维，其他的身体机能都不能动！

    叶寻放开聂小茜之后，道：“你去和乐队说一下吧，虽然没有准备，但我还是决定唱歌！就唱Beyond的《再见理想》吧，我想巴老头儿也很想听到我唱这首歌的！”

    “你等一下，我去问一下乐队！”聂小茜点点头，既然承诺过会听叶寻的话，这个外表柔弱内心坚强的女人便一定会做到。测试文字水印7。测试文字水印7。

    叶寻点点头，深深的吸了一口气，抬头望着天花板不知道在想些什么。

    他本想在台下一睹那神秘大姐的绝世芳华，要知道爵士舞紧身皮衣，黑色丝袜露大腿这一类的东西可是男人们最喜欢看到了，当然叶寻也不例外，虽然他的兴趣比较广泛！

    但巴圣陶突然给他来这一手，但是在台上能够更清楚的看到这几朵金花的**表演，虽然角度不是很好，但这丝毫不影响叶寻美好的心情。测试文字水印7。

    但美中不足的是，伴随着劲爆的节奏跳着舞蹈的六个女人，脸上都戴着一个小小的面具，台下的很多人几乎无法分清谁是谁！

    叶寻笑望着几女劲舞，既然是大姐，那么一定就是领舞的那人，身上的服装也和其他五人略微有些差异。测试文字水印8。

    这个女人头上戴着一顶紫色的小礼帽，穿着的是一件明显有些紧的小西服，及肩的秀发散发着诱人的光泽，身下的黑色皮裙更是诱惑力十足！

    特别是她的眼睛，漆黑的眸子暗含着无限妖娆的魅力，让男人深深陷入其中无法自拔，抬手转身之间，更具有一股领袖的风范！

    看来，这女人应该就是那位神秘的大姐了吧！

    “哥，你紧张吗？”

    不用说，能够叫叶寻哥的人只有小魔女香草这一个人，抓着叶寻的衣角，香草睁着大眼睛问道。测试文字水印4。

    “不紧张。”

    叶寻淡淡的说道，想起九岁那年在军营训练，因为没有按标准完成任务，结果被爷爷叶政良拉到露天的大坝里为那群正在烈日下挥洒着汗水的大兵们唱军歌，一唱就是一个小时！

    “一点不紧张？”香草似乎很不相信叶寻说的话，也许她更希望听见叶寻说紧张。

    “不紧张。测试文字水印1。”

    还是淡淡的语气，叶寻一直望着天花板的头却突然低下，在香草的小嘴上轻啄了一下，便又装作什么事业没发生似的望着天上。

    香草被亲了一口，小嘴立马嘟起，这倒不是生气。香草一脸渴望的望着叶寻，道：“再来一个！”

    叶寻一怔，当真是败给这个小魔女了，原本以为她会和自己缠斗一番，没想到竟然提出一个这样的要求！

    好在聂小茜的到来及时的为叶寻化去了险境，聂小茜的脸上表情很奇怪：“叶寻，那个吉他手不会弹你说的那首歌的曲子，其他的队员倒是，没什么问题！”

    叶寻拉起聂小茜的手来到香草的旁边，香草依旧还是嘟着她粉嘟嘟的小嘴，叶寻笑道：“小茜，这个你不用担心，他不会不是还有我吗？你和小草在这里看着我就行了！”

    香草好像还是在回味着刚才那浅浅的一吻，只有聂小茜轻嗯了一声，双目含情的看着叶寻，默默的为他加油。测试文字水印1。

    压轴大戏没人报幕，这是聂小茜先前就和叶寻说过的，主要是为了保持神秘感，达到出其不意的效果。测试文字水印9。

    在六朵金花的《绝世舞》结束之后，叶寻就在聂小茜的示意下向舞台走去，和几个女人擦肩而过的时候，即便是对方戴着面具，叶寻依然能够感觉到那淡淡的笑意。

    叶寻见乐队已经将设备都摆放好了之后，向几个成员点头示意了一下，这才清了清嗓子，对着话筒道：“下面为大家带来一首Beyond的《再见理想》，希望大家能够喜欢！”

    台下只是一瞬间的静止之后，掌声便渐渐的响了起来，虽然不认识台上的这个男人，但他所表现出来的气场却是无比磅礴！

    和黄家驹的嗓音不同，叶寻的嗓音中带着一丝淡淡的忧愁和落寞，让人很想对这个男人进行更深层次的了解，观众们已经不满足于他外国语学院新来老师的模糊信息！

    心中一股冲劲勇闯

    抛开那现实没有顾虑

    仿佛身边拥有一切

    看似与别人筑起隔膜

    几许将烈酒斟满那空杯中

    借着那酒洗去悲伤

    旧日的知心好友何如再回

    但愿共聚互诉往事

    ......

    带着淡淡忧伤的歌词，却仿佛触碰到了大家心中那根感情的弦，这唱的不正是自己的故事吗？

    叶寻坐在椅子上，身高一百八十几公分的他能够很轻松的一边弹着吉他，一边对着麦克风唱歌！

    全场一片寂静！

    静的只听见舞台上音乐的声音，以及叶寻有些嘶哑却满怀希望的歌声，这首歌已经真真正正的唱到了学生们的心中！

    从他们脸上的表情就可以看出，他们已经被叶寻的歌声，已经被歌词中诉说的故事所震撼，他们也从歌声中明白了自己以后的人生应该何去何从！

    一首简单的歌，却对人产生了不简单的影响，叶寻想，这也许就是巴圣陶这个老头子想要的吧！

    .....

    未完待续，下章更精彩！

    PS:一个小小的**即将来临，你，准备好了吗？~

    