
李明楷和郑谦志那桌一共是八人，除了两人之外的其他六人一看就知道是公司里的高层人员，而且阵营分的很清楚，各自占一边，空出一个位置来。那六人一脸的严肃，就连吃饭的时候都是正襟危坐，很讲规矩。

    李明楷见叶寻走来，使个眼色，旁边就有一人给叶寻挪出一个位置来，正好是在李明楷和郑谦志两人中间。

    “香港李家大公子李明楷，郑家公子郑谦志，不知二位怎么有兴趣到苏州这个地方来？”叶寻毫不客气的坐在两人中间，笑着说道。他不会因为两人的身份而拘谨，比家世，他并不比两人差。

    “怎么？香港人就不能到苏州来吗？”郑谦志是出了名的暴脾气，在香港也只有李明楷能够和他战上三百回合。

    “老郑，你误会这位先生了，他不是这个意思，他这是在对我们做很客气的欢迎呢！”李明楷笑着说，刚才自己的作证已经在和郑谦志的较量中占得了先机，现在更要乘势将他彻底甩在身后。

    “李明楷，你又是什么意思？是在讽刺我不懂这些场面话吗？”郑谦志一直就很不爽李明楷，他见不惯李明楷戴着眼镜笑呵呵的样子，他觉得笑里藏刀这个成语用在对方身上那是再合适不过了。

    再加上两人的家族企业经常会发生竞争，因此郑谦志就喜欢和李明楷作对。只要李明楷赞成的他就反对，而李明楷反对的，他就会大力赞同，两人在香港就已经到了水火不容的地步。

    “咦？老郑，这次你这么突然就变聪明了？”李明楷吃惊道，话中调侃的意味一下子就能听出来。

    “你少损我，我也不和你扯，咱是文明人，不和你一般见识！”郑谦志鼻子里冒气，很不屑的对着李明楷说道。

    “哦？你什么时候也成文明人了？行，那你说，我不和你争！”李明楷笑着说道，咋一看，这两人还真有点像那些说相声的，一唱一和，配合的十分到位。

    郑谦志白了李明楷一眼，然后对叶寻道：“既然兄弟你已经知道了我们的身份，那我也就不多做自我介绍了，我这次到大陆来的目的地不是苏州，而是杭州。”

    “这一点我知道。”叶寻笑着道。

    “你知道？”郑谦志皱着眉头出声问道，对面的李明楷则是很戏谑的看着郑谦志，就像是在看一个笑话似的。

    “如若不然，在当今这个社会，我想没有人会出面作证来帮我这一个从未谋面的陌生人吧！”叶寻道，拿起李明楷为他倒的一杯红酒摇晃起来。李明楷很少为别人倒酒，叶寻是为数不多的其中一人，但他不觉得这是一份很难的殊荣，他反而觉得是理所当然。

    “我的身份想必你们也已经调查的很清楚了？”叶寻笑着问道，对于这香港李郑家族的势力，他倒是从来就没有怀疑过。

    “不错，我们香港郑氏企业准备在杭州投资一些项目。”郑谦志说道，看了坐在对面没有丝毫动作的李明楷一眼，眼中带着些疑问，现在他为什么不和自己争了？

    “我们李氏也是。”正当郑谦志要说话的时候，李明楷突然抢在郑谦志前面说道，郑谦志眼里燃烧着的火焰却被李明楷轻描淡写的给忽略掉了。

    “我们郑氏想要......”郑谦志忽然停了下来，思考了一会儿才道：“饭桌上不谈公事，饭桌上不谈公事，这些我们以后谈，以后谈！”

    郑谦志说完狠狠的松了一口气，暗道好险，差点就着了李明楷这混蛋的道儿了，好在及时停住，没把公司重要的商业机密泄露给第三方！

    “今天非常感谢二位的帮忙，这是我的电话，等二位到杭州的时候，一定要让我尽一尽地主之谊！”叶寻笑着说道。

    任顶立就坐在叶寻旁边的那张桌子上，旁边是汲黯，两人不知道在聊些什么，但能从两人的眼中看出那份深深的友情，即使是多年之后，依然未曾改变。

    任顶立这位叶寻脑海里有些印象的大叔，今天帮的忙也着实不小，叶寻自然不能把他给忘了。而且餐厅里现在已经没有外人了，在杜霸天和马泽明相继离开之后，苏大海和刘局也在任顶立的指示下收队回警局。

    叶寻举起手中的酒杯向李明楷和郑谦志两人示意，三人微笑着举杯痛饮，叶寻道：“不好意思，失陪一下！”

    “既然事情已经得到很好的解决，那我们再待下去也没有什么意思，不如就此别过。”李明楷和郑谦志等人相继站起来和叶寻握手告辞，李明楷还发出一声淡淡的叹息。

    “那，我们杭州再见！”叶寻笑道。

    “杭州见！”

    ......

    “任叔叔。”叶寻走到任顶立面前很亲切的叫道。

    “你这小子，几年没见，还以为你把我这任叔叔给忘了呢！来，坐！”任顶立笑着说道，言辞也十分亲切，虽然两人也只见过几次面，而且还是在叶寻很小的时候。只不过，眼前的叶寻让他有种耳目一新的感觉，少了些浮夸，多了些沉稳和冷静，还有霸道和果断！

    叶寻和汲黯分坐在任顶立两边，汲黯想要站起来也被叶寻用眼神阻止了，现在，他们没有什么地位上的差别，只是相聚在一起的朋友。

    “想当年，你在军营里闹的那叫一个天翻地覆，多少顶尖的高手被你打败。听我父亲说，这么多年过去，被你打败的那些人可一点没有忘记你，每天刻苦训练在等待有朝一日可以和你再度交锋！”任顶立看着叶寻说，从军营到官场，他也学会了怎样去看一个人，眼前的叶寻城府明显变得更深了。

    也许，在不久的将来，华夏大地上必然会掀起一场血雨腥风！也不知道是好，还是坏！

    “也不用等多久了，我想，我很快就会有一次北京之行的！”叶寻看了一眼汲黯后，淡淡的说道，想起那群青春热血的战士，叶寻就是一阵战意沸腾。

    “哦？你要去北京？”任顶立问道，“现在去，可不是一个好时间哪！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:求花花，求收藏....推荐朋友凑凑热闹《替魂锁》、论坛大神猫咪老黑《武耀九州》...