
    (女生文学 )    “除了刚才说的那些，我们的大姐还是林氏企业的接班人，虽然还没有接手家族企业，不过也是一个十足的小富婆哦！叶寻哪，要是你傍上这个小富婆，可不要把我们给忘了哦！”唐小桃媚笑着说道，叶寻不知道这个样子的老师会把学生教育成什么样子，抑或是工作压力太大需要这样才能得到释放？

    “上海的林氏企业还是杭州的林氏企业？”叶寻问道，其实，杭州的林氏企业和上海的林氏企业同属一脉，曾经都是京城林氏家族的产业，在林家老家主去世之后，林家也就走向分裂，成为了现在的上海和杭州的两个分支。测试文字水印7。

    “当然是我们杭州本地的林氏企业了，谁会从上海大老远的跑到杭州当老师啊！”曲燕玲说道。

    “小玲，你怎么说话呢？！别把我们的叶寻吓到了！”张薇笑着说道，叶寻看了一眼张薇，心道，算是自己看走眼了，原来这个女人也是一个吃人不吐骨头的主！

    “我说小薇啊，你不会是喜欢上这个帅气的小伙子了吧。测试文字水印6。实话说吧，人家怎么会看上我们这种人老珠黄的女人呢！我看，也只有大姐能够入他的法眼吧！”

    唐小桃揶揄道，张薇怎么也没有想到自己的姐妹会把枪口对准自己，羞愤之下闹了个大红脸，倒也显得十分的妩媚动人。

    叶寻见张薇几姐妹说的起劲，也不好插话，但在这办公室里也着实无聊，对着几女道声抱歉就走出了办公室。

    也许是几女良心发现幡然悔悟，又或者是见叶寻那有些落拓的背影于心不忍，拨动了女人心中最柔软的那根弦，特别是临出门前的那声淡淡的叹息，更是让几女觉得有些伤感，说话的声音也顿时停了下来。测试文字水印4。

    “叶寻，等一下，今晚的迎新晚会你会来参加吗？”说话的是张薇，这个在叶寻心里印象最好的一个女人。

    “当然，我妹妹会有表演，我这个当哥哥的肯定得去！”叶寻笑着说道。

    “那就好，一定要坐前面哦，我想今晚一定会有个大大的惊喜给你的！”张薇笑道。测试文字水印7。

    她看得出身后的姐妹们对这个年轻的弟弟都或多或少的有着那么点想法，那么这个恶人就只有让她来做了，谁让她已经名花有主，而且即将步入婚姻的殿堂呢！

    叶寻对着张薇笑了笑，心道，即便这是一只要吃人不吐骨头的母老虎，但是能够顶住闺蜜们的压力，将算不上秘密的秘密告诉自己，这样的人当然值得成为朋友！

    看着叶寻已经消失在了拐角处，几女就迅速把张薇围在了中间，唐小桃当先开炮：“小薇呀，怎么说我们也是好姐妹，你怎么能把这么好的男人往外推呢？”

    “也不知道是谁说人家不是好男人来着，是你，还是你？”张薇指着曲燕玲和唐小桃说道，这两人来势最为凶猛，她当然得第一个反击她们。测试文字水印5。

    张薇面对着一众姐妹们的围攻丝毫不怵，反而是游刃有余，颇有几分诸葛亮舌战群儒的风范。但是这种姐妹间的争执根本连吵闹都算不上，只能算是密友之间的交流。测试文字水印4。

    说到最后，几女干脆把自己的教学所长展示了出来，于是乎，各国的语言在这个不大的办公室里进行了一场激烈的交锋！

    法语、俄语、德语、土耳其语、日语，甚至是一些奇怪的小语种和土著语言也加入了战团，几个女人将一个办公室搅得天翻地覆，女人的力量恐怖如斯！

    当一切归于平静的时候，几个女人也累的够呛，唐小桃叹了口气道：“我们这样又何必呢！这样就能把这个小叶寻骗到手？”

    “小叶寻？！”

    众女睁大了眼睛看着唐小桃，只要有唐小桃在，那就必定能从她的嘴里听到惊世之语！！

    迎着众人诡异的眼神，唐小桃摆摆手，有些气结的说道：“你们还真是一群色女人，什么事情都能想歪！真不知道你们是怎么当上这个大学的老师的！”

    “小玲，我有说什么吗？”

    “没有啊！我们什么都没说啊！”

    “就是！我们都没开口，只听见你一个人在说，我看想歪了的是你吧！你才是真正的色女，别把这些帽子往我们身上戴！你们说是不是？！”久不开口的吴乐珊说道，一开口那必然是句句精辟。测试文字水印6。测试文字水印5。

    “那你们也误会我了，我说的是叶寻的年纪小！”唐小桃解释道。

    “我们也是这样想的啊！”众女异口同声的说道，其间更是夹杂着笑声。测试文字水印8。

    “那就再好不过了，所以说，我们没必要为了一个男人而伤害我们姐妹之间的感情！这个小男人，就让大姐收拾他去吧！”唐小桃笑得有些狂放，有些花枝乱颤。

    “小男人？！”

    “哈哈哈......哈哈哈......”又是一阵狂笑，唐小桃捏着下巴看着几个疯狂大笑的女人，皱着眉头觉得有些纳闷，今天究竟这是怎么了？！

    ......

    香草是到自己班上去了，叶寻也能够想象这个小魔女会引起的轰动，相信像香草这样的女孩子追求她的人应该至少会有一个营吧！

    可是，她已经是自己的人了！

    这一点，让叶寻觉得很自豪。测试文字水印9。而程紫菡所教的专业并不是外语，而是极其晦涩难懂的心理学，这对程紫菡自己也是一个极大的挑战。

    但是，心理学是全校学生必修的公共课，这也预示着两人在课堂上也许还会产生交结，虽然两人已经有了很深的情结。

    哼着小曲儿，叶寻独自漫步在学校四处散布着的小花园里，浙大的绿化在国内的大学里面做的算是比较好的，无论走到哪里，都能见到那一抹醉人的绿。

    今天的天气并不算是很热，所以将手续办完之后来到花园休息的人很多，聊聊天说下人生理想，对于这些学生来说也是一个不错的选择。

    而女生，则更多的愿意抱着一本张爱玲或者三毛的书独自坐在石凳上品读，时而发出风铃一般的悦耳笑声，时而又像个多愁善感的诗人一般轻声叹息。

    叶寻有些激动，脸上洋溢着笑容，从他身边走过的人都纷纷被他给感染了。但是他好像没有感觉，只是慢慢的朝着那个凉亭走去。

    因为，他见到了那个熟悉而又陌生的背影，记忆的碎片重新组合起来，汇成一副美好的画卷，让叶寻一时间有些心醉。

    那个背影，应该不会让他失望的！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:终于要和初恋重逢了，嘿嘿......

    ~

    