
动作速度极快的杜成龙一个闪身就站到了慕容似水的面前，叶寻双目一紧，心中突然有种不好的预感。

    “啪！”

    一声脆响之后，还在愣神之中的慕容似水那白嫩的脸蛋上就留下了一个鲜红的五指掌印。慕容似水怎么也想不到这些人居然会动手大手，猝不及防之下还差点摔倒。

    “女人不在家里好好待着，到外面来出什么风头？！”

    而打人者杜成龙则是带着满脸的不屑和嘲讽看着慕容似水，仿佛在欣赏着自己刚才的杰作。

    慕容似水只感觉自己的脸上一阵火辣辣的疼痛，就像是有大火在皮肤上灼烧过一样。

    慕容似水突然觉得自己很委屈，有种想哭的冲动，自己一心想要振兴慕容家，却不时遭到各方千方百计的刁难。但这个要强的女人不会哭，即便是眼泪在眼圈里打了无数转，她也不会。

    马彪见杜成龙对着自己爱慕的女人打了一巴掌，不仅不怒，反而还有些幸灾乐祸，很挑衅的看着一脸寒霜的叶寻。既然是我得不到的女人，那就毁掉她，让谁也得不到！

    叶寻没有回应对方的挑衅，而是淡淡的在杜成龙那桌的每一个人身上一一扫过，嘴角又扬起那抹最邪魅的微笑！

    这是杀人见血的前兆！

    慕容似水强忍着脸上的疼痛，冷声道：“这一巴掌，我不会追究你们的责任，现在请你们出去，我们香榭丽宫不欢迎你们！”

    “你一句不欢迎就想让我走，可能吗？”陈明身边一个长得极其的猥琐的胖子很淫亵的看着慕容似水那凹凸有致的身材，怪笑着大声叫道：“这么大一只蟑螂，你想毒死我们啊！”

    “我说慕容小姐啊，我们这位马家大公子有哪里不好了，要钱有钱，要势有势，要长相那就有长相。放着这么优秀的男人不要，你非得去找个小白脸，如今你被人欺负了，他躲在你背后大气都不敢喘一下，这样的孬种怎么配的上你慕容小姐！”那猥琐胖子旁边的一个戴着眼镜的瘦子高声说道，引得同桌的人一阵附和。

    慕容似水一开始就知道对方肯定是冲着自己来的，不过还好，不是邱家三兄弟指使他们前来报复的，这样就容易解决了。

    “你们再不走，我就要报警了！”慕容似水道，虽然她很清楚即便是警察来了，也起不了什么作用。

    “报警？慕容小姐，你开什么玩笑？我姐夫可就是这里分局的局长，你的意思是让我姐夫来抓我？哈哈！”刚才说话的那个戴眼镜的瘦子又开口道。

    慕容似水似乎有些气结，她知道这个社会中所存在的某些潜规则，她就是因为在抗拒着这些规则，才会让香榭丽宫一直缩在江苏这个地方，无法走向全国。

    但是，慕容似水不后悔。

    “请你们离开！”慕容似水冷冷的说道：“如果你们不走，那就只有让保安请你们出去了！”话音刚落，站在雷劫云身边的一众穿着黑色制服的保安就想上前将杜成龙那帮人给轰出去。

    就在自己老板挨耳光的那一霎那，这些血气方刚的男人就想冲过去将对方暴打一顿，却被雷劫云劝住了，因为他很清楚那些人的背景，那些人不是自己这些一穷二白的人所能够惹得起的。

    “你们不能走！”

    叶寻淡淡的说道，脸上带着嗜血的笑容。

    叶寻的确是在笑，但是那笑容在猥琐胖子和眼镜瘦子等人看来，却有一种令人窒息的杀意和压迫感，就连一直唧唧歪歪个不停的陈明身体也是猛地一颤。

    “我还以为你真是一个只会躲在女人背后的孬种呢！那样，我岂不是很无趣？”一直将注意力放在叶寻身上的马彪开口道，“你放心，就算是你不说，我们也不会走的！”

    “还有你们，你们这些穷山沟里出来的贱民，有种的就再上前一步，我保管你们全家见不到明天的太阳！”马彪指着那群正欲上前的保安恐吓道。

    那群保安充血的大脑瞬间就冷却下来，他们能从陈明、马彪等人华丽的衣着上看出对方绝对不是普通人，而且其中的那个瘦子的姐夫还是警察局长，似乎自己真的拿不出什么来和对方斗！

    那群保安看了看慕容似水，又望了望早就将头转过去的马彪等人，犹豫着不知道该怎么办。

    叶寻迎着马彪等人戏谑的眼神，朝着慕容似水走去，身后的苍天在他身后始终保持着五步的距离。

    “哟！还带着保镖呢！不会是想过来揍我们吧？！”那胖子指着叶寻高声笑道，身边的人也跟着大声笑了起来。

    叶寻走过去轻轻握住慕容似水微微有些颤抖的肩膀，递给对方一个鼓励的眼神，接着很温柔的说道：“还疼吗？”

    叶寻怜惜地抚摸着慕容似水脸上红肿的地方，这个昨晚才将身子给了自己的女人，也许在将来会将她所有的一切全部献给自己，他从她的眼神中看到了这些。

    触碰到痛处，慕容似水身子轻颤一下，很勉强的笑着说：“不痛！”

    “真是个傻女人！”叶寻苦笑着说，随即坏笑道：“看来，只有你男人才能够让这群聒噪个不停的乌鸦彻底闭嘴！”

    慕容似水呆呆的望着自己面前的男人，绽放出自己最美丽的笑颜，道：“自从昨晚把我自己给了你以后，自从我成为你女人的那一刻起，除了你之外，已经没有什么能够让我伤心疼痛了！”

    叶寻微微一笑，柔声道：“接下来的场面会很血腥，如果你不想看，就把眼睛闭上。”

    慕容似水摇摇头，笑着说：“东城酒吧那么血腥的场面我都见过，还有什么更恐怖的吗？再说，有你在我身边，我不会害怕的。”

    叶寻的逆鳞，触之必死！

    一旦触及到叶寻的逆鳞，迎接的将是他最残忍最血腥的报复和打击。

    马彪看着叶寻和慕容似水郎情妾意的模样，刚刚平息下来的怒火在一瞬间又升腾起来。

    ......

    未完待续，下章更精彩！