
    (女生文学 )    “你是什么时候来到杭州的？”

    “大概是十四、五天以前。”半个月前也就是程紫菡所说的那群日本人进入杭州的时间，叶寻记得很清楚。

    “来杭州做什么？”

    “我是一个地道的日本商人，这次来中国是来做投资的，只不过不是在杭州。”渡边太郎答道。

    “哦？那是在哪里？”

    “我们只是途经杭州，听说杭州是一个非常漂亮非常具有魅力的城市，我们本来是准备去内地做生意的。”渡边太郎道，“所以我们才会在这里逗留一段时间，没想到在去酒吧消遣的时候就遇到了您，其实第二天我们就准备前往内地的了！”

    “原来这么一回事！”叶寻微笑着，突然指向渡边太郎四个保镖中最强壮的那个，道：“你的那个保镖，他是日本山口组的成员？”

    为了防止那四个保镖身上藏有暗器，苍天一开始就将他们四人的衣服给全部扒掉了，这才扔进苦牢。测试文字水印1。所以现在那四人都精赤着上身，露出坚实的肌肉，可是最夺人眼球的还是他们身上那五颜六色的纹身。

    日本黑社会所特有的标志就是他们身上的纹身，即使是黑帮中的女性成员也不例外，有的人全身都是纹身，更有甚者连私密部位也不放过。

    渡边太郎干笑两声，一边紧张的搓着自己的双手，想要以此来掩饰自己的窘境，而这一切全部被叶寻看在眼里。测试文字水印6。

    “他们曾经是帮派分子，但是现在都已经退休了，所以我才有机会把他们聘请来做我的保镖。”渡边太郎道，见没有机会能够瞒过叶寻，他只好实话实说。

    叶寻说的不错，渡边太郎的四个保镖都是帮派分子，按照渡边太郎的说法，他们过去是帮派分子，其中那个断掉小指的保镖是日本山口组的成员，而其他三人则是日本另一大帮派黑龙会的成员。

    山口组是日本最大黑帮“雅库扎”中最大的一个帮会，其他两个分别是“稻川会”和“住吉会”。

    而黑龙会则是日本早期成立的军国主义组织，成立于1901年，于1945年宣布解散。但是实际上，这个邪恶的组织并没有就因此而消除，反而在军方和日本天皇的支持下日益壮大，逐渐成长为日本第二大的黑帮，是仅次于山口组的帮派势力。测试文字水印3。

    但是，那三个黑龙会成员并不是渡边太郎自己去聘请的保镖，他们是黑龙会为渡边太郎安排的保镖，他们也没有退出组织。

    “你今天怎么突然变得这么诚实了？”叶寻笑着问，眯着的眼睛就像是一道利剑直直的刺向渡边太郎。

    “我不想再在这里待下去了，我想到外面去呼吸一下新鲜空气，还希望先生您能够成全在下。”渡边太郎躬身道，语气十分的诚恳，颤巍巍的双腿已经快要支撑不住。

    “这里的空气不好？我怎么不觉得？”

    叶寻站起身来走向渡边太郎，每一步都很轻，但每一步却又像是一把重锤一样敲击在渡边太郎那脆弱的心脏上。测试文字水印5。

    “最后再问你一个问题。”叶寻沉声道，将渡边太郎从梦境中一下子惊醒过来，呆呆地望着叶寻，等着他发问。

    “您问，您问。”现在的渡边太郎就像是一只斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，没有一点儿的精神。

    “那群日本人在哪里？他们来这里的目的是什么？”

    “什么日本人？”

    渡边太郎猛地抬起头看向叶寻，眼神甫一触碰，他马上就闪躲开去，叶寻的眼神太过霸道，这个眼神比那两个对自己严刑拷打的人还要恐怖一万倍！

    在叶寻的面前，渡边太郎觉得自己就像是地上爬着的小蚂蚁，完全是一个卑微到了极点的小人物。测试文字水印7。

    “我们五个都是日本人，那个翻译虽然在日本工作，但是本质上他还是中国人。”渡边太郎可怜兮兮的说道，他不知道这个答案能否让叶寻满意。

    渡边太郎心中不由的大惊，但脸上还是装着一副很无辜的表情，难道，这个男人他已经发现了些什么？！

    一张肥脸上，两只小眼睛不停的变化着角度和方向，但在外人看来，渡边太郎却是一动没动，就像是一尊蜡像，但是他脸上的表情加上一身破烂不堪的衣服，让他看起来十分的滑稽可笑。测试文字水印8。

    “先生，我真的不知道您所说的日本人除了我们之外还有谁，半个月前在码头靠岸的就只有我们公司那一艘从日本来的船，而船上除了我们六人之外，其他人都是船员。”渡边太郎苦着脸说道，心里却在想着对策，不到万不得已，他是不会将真正的情况告诉叶寻的。

    “幽天。”

    叶寻见自己的软手段没有起到应有的效果，于是决定派幽天上场，既然软的不行，那就只有来硬的了。

    与此同时，叶寻也将注意力转向了渡边太郎那个一直处于昏迷状态的翻译，他是从中国出去的，应该更了解中国人的手段，把他作为突破口应该更容易取得效果。测试文字水印4。

    “我不想再从你的嘴里听到‘不知道’这三个字，否则，你就可以去见你们的天照大神了！”叶寻冷冷的说道，转身向自己的位置走去，只留给渡边太郎一个诡异而又恐怖的背影。

    幽天的年纪虽然不大，在七魔九野中也是最小的一个，但是身上的实力却不容小视，这个人有着学武的天赋，而且在叶寻以及已故的“夜魔”组织首领所罗门的**下，实力每一天都在增长。

    更令人称奇的是，双刺小幽幽天还是“影子”组织最出名的两大处刑人之一，另外一个是九野中的变天，变天部在组织里的职责相当于是明朝时候的锦衣卫，掌管刑狱巡查缉捕之责。

    但是两人相比起来，幽天可就要逊色许多，如果说苍天和阳天是冷漠到了极点，那么变天就是一个不折不扣的刽子手，暴虐无情就是他的本性！

    幽天听到叶寻大的吩咐，转身走到尽头取下了那口悬挂在墙壁上的大铁箱子，箱子通体漆黑，散发着最令人恐惧的死亡气息，幽天打开箱子之后，从里面拿起一个小布囊一样的东西就起身走到了叶寻的身后。测试文字水印7。

    “先生，您，您这是要做什么？”

    渡边太郎一见到一脸恶相的幽天，心里就不觉一阵发毛。在他的眼里，没有小孩和大人之分，只有好人和坏人的区别。

    但是他对苍天和幽天则是惧怕不已，特别是一听说自己调戏了他老大的女人便立刻变脸的幽天，因为幽天对他下手最重，让他很真切的感受到了什么叫做求死不得，求死不能。测试文字水印5。

    “你不说，那我只好让他来了！”

    叶寻感兴趣的始终是那群暗中的日本人，而不是瘫在自己面前的这头大肥猪，修理渡边太郎的任务交给幽天实在是再正确不过了。

    叶寻心道，要是七魔中的红魔在的话就好了，这个有着龙阳之癖的北欧大汉如果用来对付渡边太郎，那取得的效果可能会比幽天还要好。

    幽天慢慢将手中的小布囊打开，这是一种渡边太郎没有见识过的刑具，在此之前，幽天向渡边太郎详细的介绍了中国古代的十大刑罚，但对他施行的都是一些很小但是很折磨人的刑罚，虽然幽天不会日语，但是渡边太郎听汉语却是一点也不费劲。测试文字水印1。

    渡边太郎惊恐的看着幽天缓缓将布囊中的东西拿了出来，那是一个折叠起来的长布条，布条上面穿着一根根细长的银针，但是幽天将另一面翻过来的时候，却是一根根比另外一边要粗上一倍的金针！

    “我说，我说！”

    渡边太郎惊慌失措的叫道，他可不想再次遭受幽天的酷刑。

    其实幽天将要进行的这项刑罚并不麻烦，就是用针插手指甲缝。这一般是更古时候对女囚进行的刑罚，但是对渡边太郎这个大胖子而言，也具有相当大的威慑力。

    “还没有用刑你就说，这种情况下说出来的东西我不怎么相信，所以还是等用过刑之后再说吧！”

    叶寻淡淡的笑着，眼睛却一直盯着对方，想要从对方的身体语言、小动作等细节上得到一些信息。

    “不用了，不用了，我说，我什么都说！”看着满头大汉的渡边太郎，叶寻挥手让幽天退了回来。

    “我也不知道那群人究竟是什么人，我很清楚我们公司商业用船的航员规模，这次出海的水手人数明显比上次要多，而且我还在无意中看到那些人待在休息室里面活动，在航程中，这些人自始至终都没有从船舱里出来过！”

    “那你为什么在之前不说？”叶寻冷冷的说道，实践证明，对付渡边太郎这种老油条，不用重典那是不行的。

    “休息室里面安装有监控器，我通过这个知道了他们原来是伊藤家族的部众，在日本叱咤风云的‘鸣笛武士’，这些人和他们背后的势力都是我惹不起的，不到万不得已的时候我是不能把他们供出来的，要是被伊藤家知道是我告的密，我全家都会遭殃的！”渡边太郎一把鼻涕一把泪的说道，好像很心酸又恨恐惧的样子。

    “他们现在在哪里？”

    叶寻淡淡的说道，但是心里却很激动，如果这次能够将这些人全部留在杭州，那么对日本国内必将起到很大的震慑作用，以后兄弟盟进军日本的时候，遇到的阻力也就会少很多！

    “游船码头！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ＰＳ：今天断电，仅此一更，见谅。

    ~

    