
听到叶寻不会进来，而且已经离开的消息后，山庄里的有个女孩儿只是淡淡的笑了笑，便低下了脑袋，不知道在想些什么，交错着的双手，说明这个女孩儿现在很激动。

    在场的没有人发现了这个小细节，但并不代表塔没有发生过。

    叶寻下山的时候，雨也慢慢的停了下来，甚至有些天要放晴的感觉。

    停车场上停着几辆白色的箱式大货车，在满是豪华客车、私家车的停车场里面显得十分的怪异，没有人来避暑旅游会开着大货车，唯一的解释就是他们不是来消遣的。

    也不知道是什么时候，叶寻的那辆兰博基尼也已经稳稳当当的停在了那几辆箱式大货车的中间。

    叶寻没有说话，上车之后就加足油门往大道上开去。兰博基尼周围的那几辆箱式货车也跟了上去，组成一个长长的车队。

    叶寻这么急着下山，只有一个目的，那就是携着灭东城，逐伊藤的威势收服杭州的另一大帮派西城帮，一举征服杭州黑道，建立起自己在国内的第一个根据地。

    西城俱乐部。

    出乎叶寻的意料，却也在能够接受的范围之中。叶寻一行来到西城俱乐部的时候，空气中还带着雨水湿润的气息，俱乐部门口没有一辆车，但却站着一排身穿黑色西装的人，有老人，也有年轻人，但每个人脸上的表情却又不一样，有兴奋，有激动，还有不甘。

    叶寻下车之后，并没有急着向西城俱乐部走去，而是从包里抽出一支烟点上，然后靠在兰博基尼的车身上吞云吐雾起来。

    “咔嚓！”

    兰博基尼后面的那几辆白色箱式大货车的车门打开，里面整齐有序的走出来一百来个穿着黑色制服的男子，慢慢的站到叶寻的身后，与西城俱乐部门口的人相对而立。

    将手中的烟抽完之后，叶寻一脸轻松的走向西城俱乐部。

    现在的西城帮在叶寻的心里早已不足为惧，在叶寻看来，对方做自己的对手的资格都已经没有了。但是看对方的这个仗势，还是挺有自知之明的，叶寻摇了摇头，今天多半是不会再见血了。

    “你们是在等我吗？”叶寻笑着问道。

    “是！”站在中间的一个胡子都已经有些花白的老头子弯着腰说道，眼神中流露出一抹很无奈的神色。他就是西城帮的老大鲁西，和叶寻在法国遇到了那个叫布里耶的人一样，都是属于那种守成有余，开拓不足的人。

    而且鲁西的年龄也快到了六十，曾经的那颗雄心也几乎磨灭殆尽，现在的鲁西不想见血，也害怕见血。正是因为这样，东城帮才能在杭州取得这么大的势力，然后帮助以伊藤家族为首的日本商人，危害本地商人的利益，为虎作伥。

    “等我做什么？”叶寻淡淡的问道。

    “我们西城帮已经决定臣服于叶先生。”鲁西很恭敬的说道，对一个小自己这么多的年轻人如此恭敬，活了几十年的鲁西还真是第一次这么做。

    “很好，你们的选择很明智。”叶寻笑着说，兵不血刃，才是最完美的征服手段。叶寻更不怕对方会反叛，相反，叶寻心里面还隐隐有些期望着一场叛乱的发生，杀一儆百，用鲜血染红的威慑手段远远比言语上的手段来的刺激，来的有效果。

    “把你能集中起来的手下全部集中起来，明天晚上，西城体育场，我等着你们！”叶寻笑道。

    看着对方很诧异的表情，叶寻接着宽慰道：“你们放心，这不是开战，而是物竞天择，适者生存，不是每一个人都有机会，都有能力办事的。我的手下从来不收无用的人！”

    鲁西很明白的点点头，然后目送着叶寻离开。

    “老大，明天我们可以在西城体育场设下埋伏，然后将叶寻他们一网打尽，如此一来，整个杭州黑道就会落入我们西城帮的手中，就算是浙江这一块都再没有什么势力能够与我们相抗衡了，我们西城帮就有机会成为东南沿海第一大帮！”鲁西身边的一个中年汉子说道。

    听说鲁西要臣服叶寻，最不甘心的就当属鲁西手下的这第一猛将黑豹。黑豹本来是很有机会成为鲁西的接班人，可是哪里会知道半路会杀出来一个叶寻，将自己所有的希望扼杀在摇篮之中。

    鲁西听到自己爱将的话，叹了一口气，道：“黑豹，以后不要说了。这个姓叶的，他能够将东城帮在一夜之间灭掉，那么也就能在一夜之间将我们也灭掉。而且，已经有消息说，伊藤家族已经准备撤出杭州，撤出浙江了，那些跟着伊藤家族来的日本商人也会全部撤资，回到日本！”

    “啊？”黑豹显得很吃惊。

    “那你知道伊藤家族为什么会突然做出这样很不让人理解的决定吗？”鲁西问道，“就是因为刚才的这个男人，他不仅打垮了伊藤家族带来的大批伊藤部众，甚至还将伊藤家族第一顺位继承人伊藤英二的右臂斩下！”

    “什么？！”

    “那个在日本国内被称为三大天才之一的伊藤英二，在他的面前，也是那么的不堪一击。那么，你认为，我们拿什么和他抗衡？”鲁西继续问道。

    黑豹沉默不语。

    “而且，我已经是一个行将就木的老头子了，你们跟着我是无法开创出自己的一片天地的。跟着那个男人，我能给你们的，他也可以，甚至还要多得多，多到你们无法理解的地步！明天晚上，我想他会给你们一个惊喜的！”鲁西饶有深意的说道。

    黑豹皱了皱眉头，似乎是在回味着鲁西的话，有像是在做着什么很艰难的决定。黑豹猛地抬起脑袋，望着叶寻已经消失的方向，眼神愈加坚定起来。

    雨一停，还在山庄里面的叶靖洛和司空晴就带着众人像山下走去，这几天经历了这么多的事情，是应该回到家中好好的休息一下，缓冲一下。

    无论怎样，生活还是要继续下去的。

    ......

    未完待续，下章更精彩！