
“傻女人，身体没有恢复，就不要跑那么快！”叶寻紧紧的抱着慕容似水，轻吻了一下对方因为焦急而变得有些潮红的脸蛋。

    “可是......”慕容似水想说话，可是在叶寻的怀抱里，她好像再也找不到自己该说的语言。

    “没有可是，你昨晚不是说你现在是我的女人吗？”叶寻轻声说道，这个时候，男人的温柔才是女人甘饮的毒药。

    慕容似水点点头。

    “既然这样，对付这些来找我女人麻烦的人，当然是由你男人出马了！走吧！”叶寻坏笑着摸了一把慕容似水紧绷着的翘臀，然后拥着慕容似水向餐厅走去。

    二人来到酒店餐厅的时候，餐厅里只有稀稀落落的那么几桌，很引人注目的那一桌上坐着七八个年轻人。之所以说那一桌醒目，叶寻在一进来就能注意到，是因为在那一桌的周围，一个人也没有，也就让他们显得很独特。

    餐厅里剩下几桌上的人都没有在用餐，而是坐在那边关注着事态的整个发展进程，也没有想离开的意思，一副看好戏的样子。

    慕容似水一眼就从那一桌上认出了马彪等人，当下更是气愤，因为那叫马彪的追求过她很多次，每次都被慕容似水很委婉的拒绝。但是这个叫马彪的阔少却像个牛皮糖似的，仍然不断的纠缠着自己。

    在一次酒会上，慕容似水当着所有人的面拒绝了马彪，更是让他颜面尽失。马彪因此怀恨在心，于是和邱家三兄弟勾结在一起，在经济上阻击慕容似水，还时不时的到香榭丽宫来闹事。

    但是，慕容似水不清楚马彪等人的目的，她不知道他们有没有受到邱家三兄弟的指使。

    “雷经理，她怎么了？”慕容似水见到站在雷劫云身边的一个年轻女孩，正捂着脸小声的啜泣，心中的怒气更盛。

    雷劫云拉着那个女孩走到慕容似水的旁边，道：“这是负责为马彪他们那桌上菜的服务员小云，马彪诬蔑小云对他们进行报复。”

    “报复？”慕容似水皱着眉头问，她很清楚自己手底下的员工，如果她记得没错，这个叫小云的还是酒店的优秀员工，她是万万不可能做出什么报复客人的行为的。

    “他们是在故意闹事，小云怎么可能报复他们呢！”作为酒店的经理，雷劫云非常的了解自己的手下人，酒店每一个服务员的专业素质那是可以比肩国际大酒店的。

    “你先说说到底是怎么一回事？”慕容似水觉得还是先把事情的来龙去脉搞清楚之后，然后再作打算。

    本来嚣张的不可一世的马彪一见到慕容似水身边还站着一个非常帅气的男人，而且两人好像还很亲密的样子，看的马彪心头不由得一股无名火起，脸上的肌肉在不停的抽搐着，恨不得将叶寻撕成碎片。那张原本十分俊朗的面孔也变得扭曲可怖起来，就连坐在他旁边的同伴也是惊惧不已。

    “怎么？难道酒店就不给无名这些顾客一个交代吗？”同桌的陈明见到马彪一脸愤怒的样子，迫不及待的就想为自己的同伴出气。

    陈明原本想打破僵局，但是慕容似水似乎并没有想和他说话的想法，兀自听着雷劫云详细的讲述事情的经过。

    慕容似水听完雷劫云的讲述，总算是弄明白了事情的前因后果，心中也愈加愤怒，对着开腔的陈明也是冷目相对，丝毫不惧。

    原来，马彪、陈明三人带着自己的一票小弟到香榭丽宫来消费，不过是才等了几分钟，就以酒店上菜速度太慢，将负责他们这桌上菜的小云叫过去骂了一顿。

    等到马彪这桌所有的菜都上齐了之后，他们就在菜里发现了蟑螂，还说这是小云对他们的报复，总算是为自己来这里闹事找到了一个蹩脚的借口。

    慕容似水对于自己的员工是极其的信任，也相信他们所说的是事实。

    “是非对错，自然有人来评断！但是，如果有人故意来找我们酒店的麻烦，无论你是谁，我慕容似水必定奉陪到底！”慕容似水走到马彪、陈明的那桌，冷冷的说道，一点也不客气。

    “你这是什么意思？”陈明冷笑道，坐在他旁边的马彪一直盯着叶寻，目光没有移动过半分，就连慕容似水走过来也没有注意到。

    “今天的事情绝对不会是我们酒店的员工为了报复客人而做出来的，我相信我手底下的员工。今天的这顿算在我慕容似水个人的账上，我们酒店不欢迎你们这样的客人，下次素不招待！”慕容似水丝毫不给对方面子，一句话就所有的余地给堵死。

    “哟呵！几天没见，慕容小姐的脾气可是见长啊，难道是傍上什么有钱有势的大款了？”陈明怪笑道，还很轻蔑的往叶寻身上瞥了瞥，很看不起这个所谓的年轻“大款”。

    “别以为大家不知道你们几个的丑行，马家马彪，杜家杜成龙，陈家陈明。你们这些二世祖平常时候横行霸道也就罢了，三番五次来香榭丽宫没事找事，我也忍了。”慕容似水大声说道，准备将以前在对方身上受过的气，通通还回给对方。

    “但是，凡事有个度，今天我心情好，不想和你们多做计较，至于你们打伤我的员工，也不需要你们赔偿，我们酒店会对她进行工资奖励。希望你们下次就餐选择一家你们中意的餐厅，我们酒店不欢迎你们！”慕容似水突然间的硬气，倒把陈明一干人打了个措手不及，一怔一怔的看着慕容似水。

    慕容似水虽然是个女人，但是这一番话甫一出口，整个人的气势陡然间就上升了一大截。

    酒店的员工见自己的老板慕容似水如此关心员工的权益，纷纷欢呼起来，为慕容似水的精采讲话喝彩，就连挨了几巴掌的小云也是半哭半笑的猛拍着自己的手掌。

    慕容似水也觉得自己刚才的所作所为是恰到好处，心中也有几分得意，心道，以后再也不会受这帮人的气了！

    就在餐厅里边掌声雷动的时候，坐在马彪另一边的另一个男人，那个一直沉默不语的杜家公子杜成龙，在一瞬之间突然爆发了！

    ......

    未完待续，下章更精彩！