
    (女生文学 )    虽然影子组织和现在的兄弟盟中，每个人都配备了特殊制造的三菱军刺，但是苍天对这兵器并不是十分的感冒。

    和七魔中的红魔一样，苍天很喜欢血的味道，很享受双手插入敌人身体那一瞬间的快感，这种感觉无与伦比，既是享受，也是一种麻醉。

    敌人越来越来，也越来越凶猛，苍天浑身上下都已经被鲜血浸透，有自己的，也有敌人的，不过现在那些都已经无所谓了。

    现在他只有一个想法，杀人，杀人，杀光这些竟敢袭击兄弟盟总堂的敌人！

    双眼变得通红，浑身散发出恐怖的杀气，就像是一个看不到尽头的黑洞，而洞中全是嗜血无敌的怪兽。测试文字水印8。

    苍天冲在最前面，现在对方的老大连面都没有露，只能见到一个他已经能够完全肯定已经叛变兄弟盟的鲁西。

    既然如此，就拿这个叛徒的头颅来祭奠自己这些惨死的兄弟们吧！

    回头看了一眼留守在西城酒吧的那些兄弟，大多人都已经倒在了血泊之中，剩下的人有些见到来势凶猛的敌人，扔下手中的砍刀就开始向外逃去，但还是有着血性男儿在做着殊死的拼杀，直到最后一滴血流尽！

    苍天不怒反笑，新生的兄弟盟将会在这一夜之后破茧重生，到那时，再没有人能够阻挡住兄弟盟前进的脚步！

    神也不能！

    “援兵已经在路上，无论如何也不能让他们攻破防线，西城酒吧是我们兄弟盟的尊严所在，绝不容许这些渣滓践踏，举起你们手中的军刺，战！”

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    ......

    几十个人的呐喊，却有千军万马的气势，而苍天矗立在战场的中央，双手低垂着，鲜血顺着手指滴下，就像是一尊怒目金刚，双眼正死死的将鲁西锁定！

    那些正在向西城酒吧猛冲的日本忍者和欧洲大汉们，听着那一声声震破苍穹的杀声，对这些不怕死的对手也肃然起敬，但是稍稍敛住心神，便又挺起手中的刀向西城酒吧大门冲去！

    “杀！快把他们杀光，全部杀光！”

    鲁西被高大的保镖护卫在中间，依旧大声的向正在场中厮杀的人呼喊道，他指挥不动那些日本忍者和欧洲大汉，只能叫动那些手臂上缠着白毛巾的叛军。测试文字水印1。测试文字水印7。测试文字水印9。

    他很害怕苍天那几乎要把他给吞噬掉的恐怖眼神，那是从地狱中挣扎搏杀过之后才会有的眼神，那完全不是人的眼神！

    鲁西见到的是一双满是鲜血的眸子，那是恶魔的召唤！

    在归顺叶寻之后的几个月里，鲁西想了很多，他好像迷失了自己的方向，不知道以后该怎么继续下去。测试文字水印1。

    在以前，自己作为杭州两大帮派之一的西城帮的老大，虽然没有做出什么大事，也没有为帮派开疆拓土，但是帮中成员的生活却在一天一天的好起来，而且也渐渐的远离以前刀光血影的生活！

    这本来应该是一件好事，但是叶寻的横空出世将这一切全部都变成浮光掠影，鲁西气不过叶寻将自己的老大之位夺走，将自己的帮派拆解的支离破碎，即便是叶寻给了他一个不小的职位，让他做兄弟盟在杭州，在浙江的代言人！

    他不满足，老骥伏枥，志在千里，他说这句话就是他的真实写照，也是他的最终归宿，他不甘寄人篱下，但是慑于叶寻和兄弟盟的势大，他一直隐忍着，等待着一个绝佳的机会，然后夺回所有属于自己的一切！

    而在这时，已经东归的日本伊藤家族找上了他，准确的说是先找上了他的心腹黑豹，然后通过黑豹两家搭上了线。测试文字水印5。测试文字水印4。

    伊藤家族想要报伊藤英二的一臂之仇，另外还想斩除掉兄弟盟这个巨大的阻碍，然后能够轻松的进入东南沿海。而且，伊藤家族承诺会在事成之后将浙江的大权交到鲁西的手上，并且以后还会一直支持鲁西成为浙江黑道的龙头。测试文字水印3。

    鲁西知道伊藤家族很厉害，但是因为对方在吉月山庄一战中完败给了叶寻，对叶寻实力十分担心的他，并不敢贸然答应对方的条件。

    伊藤家族好像已经预料到了这些，又抛出了一个更大的筹码，那就是他的另外一个同盟，一个来自欧洲的神秘人的加入，彻底打消了鲁西的疑虑。

    于是，日本的伊藤家族，杭州的鲁西，欧洲的神秘人，三股势力结成了同盟，准备将叶寻和他的兄弟盟置于死地！

    就在西城酒吧所在的这条街拐过的一个路口处，听着一辆大货车，前后分别停着两辆黑色的轿车，将它保护在中间。测试文字水印3。

    大货车里面很宽敞，很明亮。有桌子，有沙发，还有美丽的陪酒女郎，就像是一个小型的高档酒吧。

    里面有六个人，喝酒却只有两个人，其中一个人的右手十分的奇怪，行动起来远远没有旁边的那个金发男人灵活，这个人就是被叶寻砍去一只手的伊藤英二，伊藤家的少主！

    而坐在他旁边的那个金发中年男人，则是法国黑手党头子路奇诺手下的首席智囊，也是他的管家帕德先生！

    原来，那股让鲁西打消疑虑的神秘力量，就是来自法国黑手党的帕德所率领的黑手党精英，难怪他能够不顾一切的起来叛乱！

    虽然说是三方合作，但是伊藤英二并没有把老迈的鲁西放在眼里，帕德本来就是一个很具有绅士礼节的男人，对鲁西倒还是以诚相待，从没有给他脸色看。测试文字水印5。

    而鲁西好像也知道自己的地位和这两位比起来实在是相差甚远，只是做好自己该做的事，然后等着胜利的到来。

    “那个人是谁？十分的勇猛，就像是中国人有本书上说的，那个于千军万马之中取上将首级如探囊取物的大将？”

    “张飞，那是中国古代三国时候的人物，在当时是一个非常勇猛的武将，和他齐名的还有他的两个兄弟。”

    帕德作为一个中国通，对于中国的历史更是研究的相当透彻，曾经熟读孙子兵法的他，对于这些典故了解的还是相当清楚的。

    “哦？那帕德先生你觉得他的另外两个兄弟会赶来救他吗？”伊藤英二阴笑着说道，这个伊藤家族的少主，不仅没有幡然悔悟，反而还变本加厉。

    “这个在下就无从得知了，也许只有那三国时候的诸葛亮能够算的出来吧！”帕德叹道，拿起桌上的咖啡，轻轻啜了一口。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    