
叶寻并没有急着离开苏州，他对这个敢打她女人的杜成龙可是惦记的紧。叶寻说过，他的女人，谁动谁死！

    没人可以打破这个规则，没有人！

    苍天驾车来到一处荒地，这里以前是一个规模十分庞大的工厂，只不过因为公司破产之后没人收购而荒废了下来。

    车停在一个大型仓库外面，周围一个人也没有。苍天走上去在仓库大门上敲了三下，里面立刻就有人打开了那扇厚重的铁门。

    “叶子哥！”开门的小弟对着叶寻喊道，然后向苍天点头示意。叶寻对自己首领、盟主之类的称号很不满意，干脆让所有人都叫自己叶子哥这个听起来很亲昵却又不失气势的名字，效果也都还不错。

    “怎么样？他们还好吧？”叶寻问道。

    那人嘿嘿傻笑两声，道：“还没死，好着呢！”

    叶寻一愣，心道，看来这次的绑架行动还有着一段曲折的故事。叶寻很赞许的拍了拍那小弟的肩膀，然后向仓库里面走去。

    仓库外面看起来没有任何的人影，其实不然，叶寻和苍天心里都很清楚，周围隐藏着不下于二十个顶尖好手。但他们却不惊慌，因为那些人都是兄弟盟的人，原九野苍天部的警戒队。

    而仓库里则是别有洞天，这个外观看起来很不错的建筑，内部却是相当的简陋，几乎可以用空无一物来形容。

    仓库里除了几张椅子和一张长桌之外，还有一个大大的钢铁架子，架子上面正吊着两个人，一个胖子一个瘦子。

    胖子满脸红肿，嘴角挂着鲜血，身上的衣服也是破烂不堪。瘦子则是一直处于昏迷之中，两人看起来十分的狼狈。

    这两人正是杜霸天和杜成龙父子，只是杜霸天的脸有些变形，不仔细看，还真不容易把他认出来。

    “叶子哥！”燕军很恭敬的问候道，虽然燕军的年龄比叶寻大得多，但是这一声叶子哥却是叫的毫不做作。

    “他们怎么是这副模样？”叶寻问道。

    “这胖子半路的时候想要逃跑，我逼不得已，只好下重手废了他的双臂！”燕军说道，脸上的神情也愈加恭敬。

    “哦？关在车厢里也能逃出去吗？”叶寻疑道。

    “是属下疏忽了，没想到他居然是内家高手，手上的力道大的惊人，车门钥匙处几乎被他击开！”燕军说道，神色却有些不自然。

    叶寻听完燕军的话，冷笑道：“就这些吗？你还有没有其他要对我说的？”

    站在燕军身边的还有影子九野中的阳天和幽天，以及一大群穿着黑色西装的魁梧大汉，其中一人明显是那群人的头儿。

    对面的幽天一见笑容满面的叶寻瞬间变脸，身体不由自主的颤抖了一下，他对这个和自己差不多大的叶子哥可是惊惧的很，没少受到叶寻的魔鬼惩罚。

    燕军也感受到叶寻身上突然散发出来的怒气，他知道自己应该把实话告诉叶寻，同时也在为自己的行为暗暗感到后悔。

    “属下该死，属下不该存有私心！”燕军单膝跪地，低垂着脑袋说道，在法国地狱天堂一战，虽然没有见过叶寻的实力，但是燕军能够感受到对方身上的战意绝对要比自己高上许多。

    叶寻没有说话，只是脸色明显有了缓和，幽天见状，也不禁松了口气，他最不愿意见到的就是自己老大发怒的样子，那个杀神一般的叶寻还是像个烙印一般深深刻在他的心里！

    “属下一开始就知道他是一个内家高手，本想好好的与他过一过招，却不料他竟然没有做丝毫的反抗。属下知道他这是在刻意隐藏实力，必定会找个机会逃跑！”

    “所以属下在击晕他的时候下手并不重，一方面是想和他这个内家高手激战一场，另有方面是想麻痹对手，彻底将他解决！”属下擅作决定，请您责罚！”燕军说完，这才微微抬起头看了看叶寻的反应。

    叶寻不仅没有发怒，脸上反而还露出了笑容，哪里还有半点生气的样子，道：“能够认识到自己的错误那就是好的，我只是希望你明白，对我们这些人来说，绝对的忠诚才是最重要的！”

    “你明白了吗？”

    “属下明白！”燕军大声说道，他知道自己是新人，为了在兄弟盟站稳脚跟就必须拿出自己的实力来，可自己似乎选择了错误的方式，好在没有铸成大错。

    “高手寂寞，我懂。你放心，以后我相信你再也不会说寂寞这两个字了，而他，还远远算不上是高手！”叶寻指着杜霸天道。

    “把他们两个弄醒！”

    一盆冷水下去，杜霸天和杜成龙都慢慢的醒转过来，目光呆滞的望着周围。

    “我们又见面了，杜老大，还有这位英俊的杜大少，不知道这耳光的滋味你觉得怎么样？”叶寻说道，他见到杜成龙的脸上挂着不少的指印，不用猜也知道这必定是九野中的双刺小幽的杰作！

    杜成龙早已经没了开口说话的力气，杜霸天精疲力尽的说道：“我们之间的事情不是已经了解了吗？你把我儿子打成重伤，我也没有追究你和那慕容似水的责任，为什么你现在又派人将我们父子二人绑架到这里？”

    “你杜老大在香榭丽宫说的话，我叶寻可是记得很清楚。那不知道我说过的话，你们还记不记得？”叶寻笑着说道，眼中杀机顿现。

    “叶子哥，坐！”最爱拍叶寻马屁的幽天一把拉过早就准备好的椅子，抓准机会就把自己的心意送了出去。

    幽天也觉得，喊叶寻叶子哥是要比喊手里亲切许多！

    叶寻对着幽天笑了笑，道：“小幽，这是你的杰作吧？！”

    幽天摸着脑袋嘿嘿贼笑两声，很不好意思的说道：“我听说他打了嫂子一耳光，我当然得要好好照顾他一番，为嫂子出出气！嘿嘿，叶子哥，嫂子漂亮吧？”

    “以后见了你就知道了。”叶寻道。

    “你说过什么话？”杜霸天问道，在香榭丽宫的时候，他的一门心思全在怎样把叶寻留在苏州和自己儿子的伤势上，哪里会去记叶寻说过的话。

    “他说......他说，他的女人，谁动，谁死！”

    杜霸天旁边的杜成龙幽幽地睁开了双眼，有气无力的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：第三更，求花花，求收藏......