
“小龙，你怎么样？”杜霸天关切的问道，刚才幽天暴打杜成龙的时候他没有看见，要是看见了，他又该伤心了。

    杜成龙咳嗽两声，又是吐出一口鲜血，整个人的脸色看起来更加的苍白，除了那幽天打过的地方有些红润之外，其他位置就像是白纸一般。

    “现在情况还不错，只不过是咯两口血而已，待会就有事了。”叶寻拍了拍手，道：“我介绍个人给你们认识！”

    “叶先生！”说话的是站在那群黑衣大汉最前面的一个中年汉子，年纪大概在三十岁左右，眉宇之间透着股狠劲和傲气。

    “嗯。”叶寻轻轻的应了一声，他也只是从程紫菡那里看过眼前这人的资料，对他本人也不是十分的了解。

    “孙坚，是你？！”杜霸天猛地抬起头，发现站在叶寻面前的中年男子竟然是自己的得力干将，手中握着大权的心腹孙坚。

    孙坚很年轻，当然不会甘心一直被杜霸天压着，而这次与他接触的就是旁边站着的幽天和阳天。

    阳天的冷漠和幽天的活泼结合起来，说服力也是十分强悍的，再加上孙坚本就怀有想把杜霸天取而代之的心思，双方更是一拍即合。

    只不过在幽天说出条件是必须让对方臣服于兄弟盟的时候，孙坚还是有过一丝的犹豫，但是在巨大的利益诱惑和幽天承诺不会干涉他在苏州的发展之后，孙坚这才下定了决心。

    “杜霸天，你没想到有这一天吧！”孙坚冷笑道。

    “是没想到，日防夜防，家贼难防。你以为你投靠了他们，他们就会完全相信你吗？你太天真了！狡兔死，走狗烹，你等着吧！”杜霸天真心没有想到被自己视为心腹的孙坚会背叛自己，他基本上已经能够预见自己今天的结局了。

    “我不能预见我的结局，但是我能预见你的。”孙坚道。

    “好了，你儿子说的不错，动了我的女人还敢这么嚣张，那是不可能的。而你，杜霸天，你威胁说不让我离开苏州，我可是很怕，所以还是先下手为强的好！”叶寻笑道。

    “是我大意了，要杀要剐，来个痛快的！”杜霸天用尽全身力气大声叫道，这个纵横江苏黑道十余年的汉子也是一个不服输的主儿。

    “杀肯定是要杀的，不过在杀你之前，我想知道一些东西？”叶寻直视着杜霸天，想要从对方的眼睛里读出些什么。

    “无论你问什么，你知道我是不会说的！将死之人，只为速死，别无他求！”杜霸天很坚定的说道，似乎并不吃叶寻的这一套。

    “你说了，我会有一个意想不到的惊喜送给你！”叶寻笑着说道，朴实的话语却包含着无尽的诱惑力。

    杜霸天望着叶寻，他有些犹豫，同时也在思考着叶寻所说的话，在分析着其中的真实性，然后做出他自己认为最正确的决定。

    “你不用怀疑我所说的话，我敢保证绝对是百分之一百的真实，而这个惊喜我想你一定会很乐意知道的。”叶寻继续吊着杜霸天的胃口，旁边的杜成龙似乎又晕了过去。

    “你想知道什么？”杜霸天问道，即便是一丝机会，他还是想紧紧的抓住，即便叶寻的允诺根本就是一个骗局，这就是人求生的本性。

    “我想知道是谁指使你要把我留在苏州的？”叶寻笑着问道，见杜霸天开始松口，他心中也很高兴。

    “你怎么知道？”杜霸天惊道，没有知道是有人指使他去香榭丽宫的，就算是马泽明等人都认为他是为自己儿子出头去的。

    “其实，那个指使你的人你就算是不说出来，我也会知道，只不过是时间迟早的问题罢了。”叶寻淡淡的说道，摆出一副很无所谓的样子。

    杜霸天大惊，眼睛看着叶寻动也不动，道：“那你问吧，你想知道什么？”

    “你上面的那人是谁？”叶寻摸出一支烟来点上，慢悠悠的吸了一口，等着杜霸天的回答。

    “是南宫家的人。”杜霸天说道，听他的语气，好像也是十分的懊悔。

    “原来是他们，当真是在上海呆腻了，想到外面呼吸一下新鲜空气么？！”叶寻继续问道，“那和接洽的人是谁？”

    “南宫家少主南宫珏的堂弟南宫瑾。”

    南宫珏是南宫家族公认的这一代最有能力的年轻人，而他的堂弟南宫瑾也是一个极其聪明的人，两人平时的关系非常密切，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    “南宫瑾？南宫珏？”叶寻仔细揣摩着这其中夹杂着的如渔网一般的复杂关系，过了一会儿，才道：“既然你都说了我想知道的东西，我当然也会遵守自己的诺言，给你一个大大的惊喜！”

    “幽天！”

    “叶子哥！”幽天笑着屁颠屁颠的跑到叶寻的面前，一脸谄媚的样子让一旁的苍天和阳天是鄙视不已。

    “先给我们的杜老大松绑，再把医院的化验单给杜老大看一看。”听到叶寻的命令，幽天先是将杜霸天手上套着的绳子一刀割断，然后把对方扶到椅子上坐好。

    等到杜霸天缓了几口气之后，幽天才从身上摸出一张化验单递给杜霸天，接着回到叶寻的身边准备看好戏。

    “不可能，这不可能！这是假的，一定是假的！”杜霸天发疯似的将化验单撕得粉碎，然后指着叶寻大声叫道。

    “没有什么不可能，作为一个男人，当然没有人会承认自己在那方面能力的缺失，但事实就是如此。”叶寻指着杜霸天一字一顿的说道：“你没有生育能力，而杜成龙也不是你的亲生儿子！”

    这句话一出，就如同尖刀一般割在杜霸天的身上，痛苦不已。

    “而且，在你老婆去世之后，你也没少找过女人吧？可是，她们没有一个怀孕，没有一个人为你生过孩子，我说的对不对？”

    在叶寻的强势逼问下，杜霸天似乎慌了手脚，圆圆的脑袋不断晃动着，不知道在想些什么。

    忽然，他想到了一些东西，就像是漂浮在大海中的落难者找到了一根木头似的，激动的说道：“我以前和老婆去医院检查过的，我根本没有任何的问题，检查单我现在还保存在家里面！”

    “即便是我丧失了那方面的能力，也是在生下小龙之后！对了，一定是那次大战，我腹部受伤造成了，可是，那时候小龙都已经四五岁了......”杜霸天语无伦次的说道，叶寻的这个惊喜的确是让他受惊不已，但一点也没有喜的想法。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第一更，考试咯，四六级的骚年们，加油吧....