
    (女生文学 )    叶寻眼角的余光还扫视到另外一个熟悉的人也在这家餐馆，看来这家马记餐馆还真是如老板所说的那样，深受各个阶层的大众喜爱，连狼哥这样的富家子弟也喜欢到这边来吃饭。

    而狼哥也注意到了叶寻这一桌，他见到桌上除了他曾经要想绑架的丁佳怡，还有着那个极端暴力的小女生香草以及其他三个漂亮的女生，至少在他心里是这样认为的。

    另外的三个女生虽然他不认识，但是自从有了上一次的教训之后，他的那颗色心也就慢慢的收敛起来了，再加上听到黑豹说起这个男人的恐怖背景时，他更是惊出一声冷汗。测试文字水印8。

    但是那男人并没有为难他，甚至是一点苛责也没有，而黑豹却是回到兄弟盟的刑堂领了惩罚，念在黑豹是初犯，再加上叶寻的授艺，黑豹只被处以鞭刑三下。但是这三下鞭刑，却不是一般人所能承受的。

    这让狼哥感到非常的惴惴不安，他担心某一天自己出门就会被突然窜出来的大货车给撞飞。测试文字水印4。

    当他见到有人在向叶寻挑衅的时候，他知道，上天赐予自己进行自我救赎的机会来了！

    叶寻依旧不动声色，当他看到狼哥的时候就知道迟早会有人出手去教训那个不知死活的家伙！

    但是，这一次叶寻似乎失策了。

    随着一声酒瓶破裂的声音，紧接着就响起了一声杀猪似的嚎叫，正是来自那个先前挑衅叶寻的男子。测试文字水印8。

    香草拍拍小手向自己的位置走回去，走到叶寻身边的时候还不忘回头向那些正满脸吃惊的人做了个可爱的鬼脸。

    直到这时，那桌的人才反应过来，自己的老大在刚才的一瞬间已经被别人用啤酒瓶砸破了头。

    “还楞着干什么，上啊！妈的！还从来没有人敢动我，我看你们是不想活了！”那个被香草一酒瓶就脑袋打破的人在小弟的搀扶下挣扎着站了起来，然后指着叶寻那一桌的人恶狠狠的说道。测试文字水印2。

    “你也不是第一个这样威胁我的人，奉劝你一句，带着你的小弟们马上离开，否则......”叶寻嗤笑两声，连一个正眼也没有给对方。

    “哼！我这辈子也最恨别人威胁我，那就让我试试你有几斤几两，敢在这里横，你是找错地方了！”

    不顾自己满脸的鲜血，那人拿起一个酒瓶就朝着叶寻这边走来，同桌的人也是抄椅子的抄椅子，拿酒瓶的把酒瓶，整体的气势还是挺不错的。测试文字水印2。

    程紫菡拉了一下香草的手，原本想要过去真正干一架的香草便很知趣的坐了下来，又望了一眼叶寻，见对方完全面无表情，只好将攻击的对象转移到这味道非常好的菜肴上。

    可是那人刚走到半路上，那还鲜血长流的脑袋又突然遭受了另一只酒瓶的猛力撞击，听到这声脆响，香草兴奋的拍起了掌。测试文字水印5。

    只不过，这一次动手的并不是香草，而是猛冲过来的狼哥，身后还是跟着前几天在外国语大楼里面被痛打的那群小弟。

    没有抓住第一次表现机会的狼哥，怎么可能会再一次让这种机会从自己的手中溜走呢？

    “妈的！是谁！这次又是谁？！”

    那人捂着自己再次遭受重创的脑袋，痛苦的问道，抬起头来的时候，眼睛里面也尽是血水，整个人看起来非常的恐怖，就像是刚从血池里边走出来的一样。测试文字水印7。

    “是我！苏牧狼！”

    “苏牧狼？！我刘军什么时候招惹你了？”刘军抬起头一脸凶相的瞪着苏牧狼，一点也不惧怕对方。

    “你是没招惹我，但是你招惹到了不该惹的人！”苏牧狼与刘军针锋相对，也是丝毫不怵对方，两边的人也迅速围拢过来，大战一触即发。测试文字水印9。

    “我招惹谁了？”刘军大声喝道，吐出的酒气喷的苏牧狼一脸都是，而苏牧狼还是站在原地纹丝未动，只是眼中已经冒着火花。

    “当然就是那桌的几位先生和小姐。”

    苏牧狼不紧不慢的说道，见叶寻等人并没有过来的意思，他当然得好好的表现一番，说不定自己还能趁着这个机会加入到兄弟盟的旗下，一展抱负！

    周围的食客们见有流血冲突发生，说不定还会升级成为一场斗殴，胆小的都匆匆把账结了然后离开，剩下一些胆大的都停下筷子关注着事态的发展。测试文字水印2。

    叶寻几人倒是一点没在意，而是继续吃着东西，完全当那两拨人不存在一样。

    餐馆的老板老马也从厨房里走了出来，见到剑拔弩张的两拨人，他心里叫着苦，但也不敢贸然上去劝解，生怕一个不小心自己会成为一场大战的导火索。测试文字水印1。

    “他们？”刘军转过头看着叶寻这一桌，然后嘲笑道：“就一个连大气都不敢出的小白脸加上几个手无缚鸡之力的小妞，我惹了他们又能怎么样！”

    突然，从叶寻那桌飞来一个东西，直接就落进了刘军那张着的大嘴里边。这倒不是什么毒药之类的东西，而是叶寻刚刚夹起来的一块肉丸子。

    刘军愣了一下，就生生的把个头不算小的肉丸子给整个咽了下去，然后指着叶寻说不出话来。

    “话说多了不好，还是多吃点东西吧！”叶寻说了一句，又转过头去吃起东西来。

    苏牧狼也不是笨人，他当然听得懂叶寻话中带着的话，向自己身后的小弟使了个眼色，接过后面递上来的一个啤酒瓶，然后对准刘军的脑袋就狠狠的砸了下去。

    “上，干他们！”

    苏牧狼大喝一声，然后一马当先的冲了上去，和刘军带着的人混战在一起。

    一时间，喊杀声不绝于耳，每隔两秒钟就能听到啤酒瓶碎裂的声音以及众人发出的惨叫声，那些胆子稍微大的点的人害怕城门失火殃及池鱼，纷纷打起而来退堂鼓，给混战的双方留下了充足的空间以便他们施展自己的本领。

    但是，有一桌人和叶寻他们一样，好像什么事情也没有发生似的，兀自吃着自己的饭，喝着自己的酒。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    