
    (女生文学 )    测试文字水印3。“嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    枪声来自两个不同的方向，叶寻知道这是香菜和魅两人的到来，而且这两人看起来也很默契，先是一枪逼退两个教官，接着两枪直轰那两个大汉的眉心！

    两个教官一听有枪声响起，还在半空中的身体一扭就向后翻去，而子弹却向着那大汉飞去，一共六颗子弹，分别击向两个壮汉！

    身材高大魁梧也许是种好事，但是在面对枪械这种热武器的时候，这可就不是什么好事了，受创面积的增大让那两人更是无处可躲！

    但注射了特殊药剂的两人居然也学着那两个教官做出了同样的动作，但是明显要比刚才的两人慢上一拍，而这一慢，就注定了他们会被子弹击中，而且还是三颗！

    只不过可惜的是，原本香草和魅都是瞄准的两人的脑袋，在对方闪躲之后，子弹只能击中对方的肩膀，但是三颗子弹都击中同一个地方，这两个大汉的一条肩膀也算是废了！

    子弹钻入肩膀之后没有穿出，而是停留在了对方的肌肉之中，由此可见那两人肌肉的韧性达到了何种令人恐怖的地步！

    那两个武士倒退到云雀秀人的身后，只见云雀秀人冷笑着说道：“你们去对付那两个狙击手，这个男人就交给我和对面的那三个大汉对付！”

    云雀秀人的声音和他的面容一样的俊秀，轻柔，有点像女人的声音，但是那浑身的杀气可不是一个女人该有的！

    云雀秀人不了解叶寻，但是他听过影子的名头，而这次和法国的黑手党合作，他更是从帕德那里得到了很多关于这个影子的信息，他当然也就不会妄自尊大到想以一己之力去对抗叶寻，那实在是太不自量力了！

    那两个教官对于云雀秀人这个在伊藤家族和武士团都是红人的年轻人可是非常的敬重，他的命令自然会全部遵循，人影一闪，就从云雀秀人的身后消失了。测试文字水印9。测试文字水印4。测试文字水印9。

    那边的两个大汉捂着自己受伤的手臂居然一声不吭，这药剂果然恐怖，连人的痛觉神经都已经完全麻木，这样的人和机器人已经没什么区别了，叶寻今天面临的挑战可是十分巨大啊！

    两个大汉虎视眈眈的瞪着叶寻，把对两个狙击手的愤怒都转移到他的身上去了，那领头的大汉看了云雀秀人一眼，冷哼一声，当先向着叶寻冲去。测试文字水印9。

    那两人见老大动手，自然不能站在一旁看戏，即便只有一只手能够真正派的上用场，但两人还是义无返顾的冲了上去，即便是死，也要让对手不好过！

    云雀秀人自然也不甘落后，直到现在，他才把身上的藏着的兵器拿了出来，那是一把藏在腰间的软剑，长三尺有余，薄而韧，剑尖上有一个回钩，一旦被钩住，必定会掉下一大片血肉！

    一个男儿长得如此眉清目秀，居然使用这般狠辣的兵器，连对面的那几个大汉也不禁为之动容。测试文字水印8。

    三人围攻叶寻，两个大汉各失一臂，所以充其量只能算作一人。

    波塞冬就是三人中的领头之人，见两个手下的手臂几乎已经是挂在肩膀上的，于是道：“你们两个在外面抓住空隙进攻，其他的就让我和对面那个使剑的应付！”

    那两个大汉点点头，然后一左一右的站在外围，对叶寻既形成合围夹击之势，又能出其不意的对叶寻进行偷袭！

    “怎么，你们不四个人一起上吗？”叶寻笑着说道，虽然他脸上在笑，但是心里却只能苦笑，这两个人实力比葛玄那些人都要强劲。测试文字水印5。

    而且，这个长得有点像女人的云雀秀人，看起来比那个大汉还要难缠，也许这是日本人的通病吧，叶寻心道。测试文字水印9。

    没人回答叶寻的问题，云雀秀人一剑刺向叶寻心窝，而波塞冬则是一腿扫向叶寻的下盘，没有任何言语上的交流，两人却配合的如此默契。

    叶寻却一点儿也不感到意外，与人交手的次数多了，自然会对人的想法有一定的揣测，而其准确性就要依靠个人的经验了，很显然，这两人都是个中高手。

    “来的好！”

    一人独战双雄，打的虽然心惊，但是叶寻一身的豪气却被完全激发出来了。测试文字水印5。有游龙身法做为依靠，叶寻能够很轻松的就躲到波塞冬的身后，用对方宽大的身体来作为屏障。

    可这时候那两个正窥伺着叶寻的大汉突然从斜刺里杀出，两人用的完全是野蛮人不讲理的打法，两座肉山挺起沙包大的拳头就朝叶寻砸去。

    两人废掉的都是左手，右手上的力量更是大得惊人，叶寻可不会让自己的脑袋和对方的拳头来个亲密接触。测试文字水印3。

    双腿并拢，猛地向空中一跳，就躲过了两人的拳头夹击，但是云雀秀人却早已经早空中等着叶寻了！

    唰！

    软剑破空而出的声音煞是好听，叶寻眯着眼睛静静的看着剑尖离自己的胸口越来越近，越来越近！

    就在这时，叶寻的身体却突然往下一坠，千斤坠！

    不偏不倚的，叶寻两只脚正好踏在刚才挥舞着拳头好不威猛的两个大汉的右肩上，再用力一坠，这千斤之力也不是下面两人所能抗衡的，“砰！”，两人的双脚都深深的陷入到地里！

    叶寻还没有就此罢手，虽然他感受到身后一阵微风吹起，那定然是波塞冬想从后面偷袭自己！

    叶寻站在两人肩膀上把身体一扭，身下两个大汉的双腿只听见几声“咔嚓”“咔嚓”的骨头破碎的声音，便就这样倒了下去！

    双手双脚均被废掉的他们，虽然身体上还在不断的往外渗着鲜血，但是两人却依旧没有疼痛的感觉，还在努力的往上爬着，想要将自己的双腿从深坑中拔出来！

    而叶寻解决掉这两人也付出了沉重的代价，他没有想到波塞冬来的速度会如此之快，难道他使用的药剂和这两人不一样？！

    “嘭！”

    饶是闪的速度很快，叶寻的肩膀还是被波塞冬一拳击中，但是对方的力量和身下的那两个大汉比起来，似乎要弱上不少，难道他根本就没用那什么药剂？！

    “噗！”

    在轮船上的时候，叶寻的肩膀就被神谷治也打中过，现在又被波塞冬再次击中，新伤加上旧伤，两伤并发，叶寻居然也被震得吐出一大口鲜血！

    “呵呵，这还是两年来第一次有人能够把我打的吐血，而你们将要付出的代价，就是接受影子的惩罚，堕入万劫不复之炼狱！哈哈哈哈！”

    叶寻一把抹掉嘴角溢出的鲜血，疯狂的大笑起来，双肩做着轻微的扭动，当他整个人定住的时候，仿佛已经不再是刚才的那个叶寻，而是一个魔鬼一样的男人！

    杀神影子！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    