
    (女生文学 )    “这是一个秘密！”程紫菡淡淡一笑，并没有回答叶寻的问题。

    吉月山庄一战的时候，叶寻在山庄外面和伊藤英二进行了激烈的交锋，但是到将敌人全部打退，他也没有进过山庄一步。

    当然，他也就不会知道聂小茜三女也会在山庄之内，而且还和司空晴聊得挺高兴！

    “咦，什么时候我的紫菡也学会买关子了？”叶寻惊奇的问道。

    “难道就只许州官放火，不许百姓点灯吗？”程紫菡笑着回道，但是却依然和叶寻保持着一定的距离，在学校里，得时时刻刻保持警惕，一刻也是放松不得的。测试文字水印7。

    “既然是这样，那我也没什么话好说了！你待会和小草一起吧，不用开车，我们随便找个中餐馆吃吧！那么多年了，还挺怀念这街头巷尾的家常菜呢！”叶寻感怀道。

    “嗯，到时候我给你打电话！”

    “那好，我先去把位置定了！”

    说完，程紫菡便抱着一个小本子往最近的教学楼走去，开始她的新工作，也就是对上了她名单的人员进行仔细的甄别，看是不是具备加入兄弟盟的能力和背景。测试文字水印4。

    按照叶寻的想法，他要的不是上战场冲锋的汉子，而是能够在关键时候提供情报以及有着一张对兄弟盟的发展具有强大助力的关系网，这才是一个帮会发展所需要的！

    学校周围最不缺的就是餐馆了，密密麻麻一条街上，摆满了卖小吃的摊铺，而在他们的后面，就是一家家独具特色的中餐馆。

    吃腻了食堂里饭菜的学生，找个时间出来搓一顿，兄弟几个聚在一起喝喝酒，也是一个很不错的选择。测试文字水印1。

    叶寻顺着这条街，总算找到了一家卫生条件比较好的餐馆——马记餐馆。毕竟今天中午吃饭的除了自己全部都是女生，这环境卫生当然是首先考虑到的。

    这家马记餐馆也有它奇特的地方，整个餐馆的装潢无处不流露出市井的气息，古色古香的桌子板凳也是韵味十足！

    现在的时间离午饭时间还有一大截，餐馆里只有几个人在用餐，而且基本上都是独占一桌，独吃独乐。测试文字水印1。

    叶寻进去和老板交谈了一会儿，才发现这家餐馆的老板原来大有来头。既然取名叫马记餐馆，那老板自然就被人叫做老马。

    老马是个年近半百的中年汉子，一张饱经风霜的脸上却满是坚毅和不屈。老马祖辈也都是厨师，先祖曾经在绍兴一带十分出名，在当时有句话说的是：来到绍兴，第一得喝绍兴的酒，第二得吃马记的菜。由此可见，马家菜在当时的影响力有多么的巨大。

    后来由于战乱，马家先祖举家搬迁到了杭州，在这一块陌生的土地上重新扎根，虽然没有继续以食为业，但是马家的手艺却是代代相传，一点也没落下。测试文字水印7。

    到了老马这一代，老马又决定重掌锅勺，于是便在这浙大旁边开起了一家马记餐馆，因为味美价廉，倒也深受大众的喜爱，特别是那些身上也没几个钱的学生们。

    听得老马这么一说，叶寻对于这个中年汉子的厨艺有了一定的了解，也就不会再担心做出来的菜会和香草做的一样难以下咽了。

    好不容易熬到了十二点半，叶寻估摸着那几个女人的事情也应该忙完了吧。测试文字水印1。叶寻摸出手机先是给香草打了个电话，然后才给程紫菡去了一个电话。

    一个是看见美味就会忘乎所以的小魔女，一个是工作起来就不要命的女狂人，当两人碰到一起的时候，当然是这个有着无敌吃货本色的小魔女完胜，这也是叶寻为什么会先给香草打电话的原因！

    叶寻再想给聂小茜打个电话，猛地一拍额头，这才想起也许是因为自己见到聂小茜之后太过激动，以至于对方的电话都忘了问！

    不过这样也正合叶寻的心意，如此一来，叶寻也正好可以去探望一下聂小茜，顺便向那些潜在着的情敌们发出一些信号！

    当叶寻找到聂小茜的时候，聂小茜正焦急的四处张望着，一会儿翻开手机看一看，一会儿又看了看手上的手表。测试文字水印4。

    “猜猜我是谁？！”叶寻悄悄的走到聂小茜的背后，然后猛地蒙住对方的眼睛。

    “叶寻！叶寻！”

    聂小茜有些激动的喊道，叶寻蒙住聂小茜眼睛的双手却突然感觉到有一股暖流从自己的指缝当中流过，这妮子还是和当初一个样，怎么老是喜欢哭呢？！

    “小茜，你怎么又哭了？”

    叶寻将聂小茜颤抖着的身体搂在怀里，在她的耳边轻声说道，看见聂小茜在哭，虽然哭的有些莫名其妙，但是他心里也很不好受。测试文字水印4。

    这个有些时候看起来玩世不恭，有些时候又是无比冷漠的男人，原来也会为了女人的眼泪而心痛！

    “我处理完事情才发现，原来我没有你的电话号码。测试文字水印7。我怕，我怕我再也见不到你了......我怕，我怕和你的相遇只不过是一个梦，梦醒之后，一切都会消失，我又会只是一个人了！呜呜......”

    听着聂小茜的哭诉，叶寻笑了，原来自己在她的心里是如此的重要，即便是从先前的谈话中察觉到了一些不好的苗头，她依然将自己放在心上，放的那么深，抱得那么紧！

    “我现在才知道，原来爱一个人是可以真正的不顾一切！”叶寻感慨道，摸出一张印着奇怪符号的手帕，轻轻的将聂小茜脸上的泪水擦拭干净。测试文字水印7。

    “电话。”叶寻伸出自己的双手说道，居然忘记向自己的女人所要电话号码，实在是自己有生以来犯下的最严重的罪行之一。

    “好了，现在有了我的电话，以后你就不用再担心我会突然消失了！”叶寻笑着用聂小茜的电话拨通了自己的手机，然后递还给对方。

    “你怎么到这里来了？”

    已经平静下来的聂小茜鼻子抽了两下，然后将那张手帕整齐的折叠起来放进包里，她知道，叶寻不会永远守在她的身边，他是一个做大事的人，在他离开不在自己身边的时候，留着一个念想也是好的。

    “现在都快1点了，当然是去吃饭咯！而且她们都已经在餐馆里面等着我们了，我们快走吧！”叶寻道。

    “哦，那我......那我可不可以......”聂小茜欲言又止，话到嘴边却又咽了回去。

    “只要你高兴，什么都可以！”叶寻笑着说道，只要能够永远看到小茜灿烂如花的笑靥，那么无论做什么也是值得的。

    “那，我可以给佳怡和小菲打个电话让她们陪我们一起去吃饭吗？”聂小茜看着叶寻，还闪着泪花的眼睛里满是期望。

    “当然可以！”

    叶寻想不到拒绝对方的理由，不过还好自己有先见之名，在和老马交谈的时候特意让他多准备了一些碗筷。要是让那两个女人知道自己原来是多余的，那还不得闹翻天，特别是丁佳怡这个小辣椒！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:三更送到！花花、票票支持则个.....

    ~

    