
“怎么？小叶你要去当老师吗？难道你不继承你父亲的企业吗？”朱倩云问道，她觉着自己今天的问题比以前一个星期的问题都还要多，面对这个谜一样的年轻人，有很多问题那也是很正常的。

    “企业自然是要继承的，不过，去当老师可以说是我一个心血来潮的即兴想法，也可以算是圆了我多年来的一个期望。”叶寻从一生下来就注定会与其他孩子不一样，因为他肩负着的使命，担负着的责任是常人无法想象的。

    而这一切，都注定他不能过着平凡普通的生活，也才会让他虽然没有上过一天学校，却依然能够成为一个天才，无论在哪一个方面。

    “哦，期望？可以说给阿姨听听吗？”朱倩云笑着说道，她越来越觉得叶寻与那些二世祖比起来要好许多。

    “也不怕阿姨您笑话，我从小到大就没有上过学，而且我很小的时候就一个人到国外去生活了，所以很想去学校体验一下那种生活。”叶寻道，耳朵却条件反射性的微动了一下。

    “原来是这样......”朱倩云笑着说。

    “你们聊什么聊得这么开心呢？”林小曼推开门进来，见自己母亲和叶寻聊得好像很开心的样子。

    “小叶说他以后要去当你的老师呢！”朱倩云看着林小曼笑道，在叶寻的面前，自己的女儿好像开朗了许多，也没见那么害羞了。

    “老师？你放着好好的总裁不当，为什么要去当老师呢？”林小曼问道，在她看来，像叶寻这样有着强大深厚背景的人要去当老师，实在是有些匪夷所思。

    叶寻本想再向林小曼说一遍原由，但口袋里的手机却传来一声震动，他只好很抱歉的对着朱倩云母女道：“真是不好意思，我还有些事情要处理，你们就在这里好好休息吧。如果觉得有些闷的话，可以让护理带你们到花园里去转一转！”

    “只要按下这个绿色就会有护理人员过来的，另外，你们不用担心昨天的那些人会来找你们的麻烦，按下这个红色按钮，就会有保镖赶过来的！”叶寻递给林小曼一个类似遥控器的东西，道。

    “我们知道了，小叶，你有事就去忙吧，可不能把你的正事耽搁了！”朱倩云很和蔼的说道，然后拍了拍林小曼的手，暗示自己的女儿说话。

    “哦！对了，还有一件事情忘了告诉你们，我已经派人到车站去接林叔叔了，到时候他会直接赶到这里来！”叶寻顿了一下，又看了林小曼一眼，才道：“那我就先走了！”

    望着叶寻离去的背影，一张小脸已经憋得通红的林小曼最终还是没有说话，林小曼很不懂，为什么他在的时候自己就那么多话，而他一离开自己就一字难出呢？

    叶寻走出很远才把一直响着的电话接了起来，道：“说吧！”

    “首领！那个撞伤林小姐母亲的狼哥已经放出话来，要找您算账！”电话另一头的苍天说道。

    通常情况下，情报方面都是由程紫菡全权处理，按情报的紧急程度以不同的方式传达到叶寻这里，通过苍天来传达，说明这个情报的价值并不是很高。

    “以后你们都不要叫我首领了，在中国这块土地上听着实在是有些别扭！以后就叫我少主吧！”叶寻道，以苍天和阳天的性格，要让他们像幽天一样叫叶寻为叶子哥，实在是有些难度，而叶寻更不会为了这些无聊的事情操心。

    “是，少主。”苍天道，在他的脑子里，叶寻的话无疑就是最高的指令，他只需要执行就可以了。

    “嗯，那个狼哥说要怎样对付我没有？”叶寻轻笑着问道，一想到这个上次被自己教训过的二世祖，他的脑海里就会浮现出一个曼妙的身影，小辣椒丁佳怡！

    “他找到了鲁西的手下黑豹，让他出动人手来找您。”

    “哦？这么说来，他们连我是谁都还不知道？”叶寻笑着问道，很洒脱的从烟盒中抽出一支烟，然后很随意的往空中一抛，一道完美的抛物线划过之后，香烟正好被叶寻含在嘴里。

    “不仅那个狼哥不知道，就连黑豹也是一点不知情，不过，他们打着的是我们兄弟盟的旗号！”苍天道。

    “那，他的老大鲁西知道这件事吗？”叶寻问道。

    根据程紫菡传来的资料，鲁西大张旗鼓在浙江境内进行帮派整合，已经有几十个大大小小的帮派臣服在了兄弟盟的旗下，再通过三野在其中进行特训，已经为兄弟盟接下来进军上海提供了一大批强有力的生力军。

    不得不说，鲁西在这一方面还是有着自己的独到之处，老而弥坚应该说的就是他这样的人。

    “黑豹是在私底下收了对方的钱才答应出面的，所以鲁西对这些事情也是一无所知。”苍天道，直呼鲁西的名字并不会让他觉得有不妥的地方，除了叶寻，他可以不把任何人放在眼里。

    “查清楚他们现在在哪里没有？”叶寻问。

    “那个狼哥带着几个小弟正在东城酒吧喝酒，黑豹也在那里！”苍天道。

    “可是，他们到现在都还没有找上我，实在是太慢了，我可没有这个耐心等着他们！”叶寻冷笑道，“苍天，把车准备好，我们去宰狼！”

    “让他们知道，谁才是这块土地上真正的老大！”

    “是。”苍天答道，在叶寻身边待的时间长了，他也快练到那种泰山崩于眼前我自岿然不动的境界，只不过和叶寻比起来还是有些差距。

    ......

    “你说的那个人到底是谁？我怎么没有听说过这号人物呢？”黑豹拿起一瓶啤酒狠狠的灌了一口，向坐在一边的狼哥问道。

    “在杭州，凡是有点名气的人哪一个我不认识，但这个人我还真不认识！只不过，我先前就和他发生过摩擦，也算是结下了一个不大不小的梁子！”

    “哦？怎么回事？”黑豹问道，随即向正在吧台忙活的服务员大声吼道：“虎子，再拿些酒来！”

    叶寻为了保险起见，在接收完西城帮之后，立马就将他们彻底打散，而黑豹也被安排到了他不是很熟悉，根基不稳的东城区，让他掌管着东城酒吧！

    “也就是前不久吧，我一个朋友和一个小妞的车发生了点擦碰，那小妞长得挺不错的，我朋友就想调戏调戏，没想到那个人就杀了出来，不仅没赔钱，还把我的人给打了！”狼哥说起那件事，心里就是一肚子的火气。

    “这次是因为女人，上次也是因为女人，我看你这辈子迟早得栽在女人身上！”黑豹恶狠狠的说道，这狼哥和他也算是挺要好的朋友，不然他也不会出面帮对方，他更不是为了钱，因为他并不缺钱。

    “不管怎么样，这次新仇旧恨我要一起算，非把他脑袋戳个窟窿不可！”