
    (女生文学 )    浙大的迎新晚会是学校每一年的重头戏，学校领导也很重视，在学生当中也很受欢迎。

    在上一届的迎新晚会当中出现了许多的帅哥美女，其中就有丁佳怡、凌菲以及聂小茜，还有一个从来就很低调的女孩子秦淡月。

    而男生当中却没有出现什么出彩的人物，学校还是二年级和三年级的当道，而上一届的男生也就被称为浙大自从建校以来最弱的一届，无论是在哪一个方面，都与三年级的学长和今年一年级的学弟们有着巨大的差距。测试文字水印9。

    不过，这一届的俊男靓女好像是出奇的多，而且身后的背景也是一个比一个吓人。

    竺可桢学院的南宫瑾、南宫珏两兄弟，文学院的贺青锋，法学院的风凌，被同学们选为本届的四大公子！

    当叶寻从聂小茜的嘴里得知这些的时候，特别是听到南宫家两兄弟的名字的时候，却有些得意的笑了起来。

    接着聂小茜又向叶寻介绍了一些浙大校园里的组织、俱乐部的情况，其中最引人注意的当属有着朝鲜和中国双重血统的跆拳道部部长安京藏，足球部的部长江俊逸，以及篮球部的领队江忆纯。测试文字水印6。值得一提的是，江俊逸和江忆纯还是一对亲兄妹。

    学校是不会允许黑社会性质的社团出现在学校里面的，但是这种类型的俱乐部也有着它独特的地方。

    看来老爸说的一点也没错，在浙大这个圈子里，迎接自己的挑战还真不少，不过，要是没有挑战，那自己不就是白来一趟了吗？

    这一届的新生好像出奇的多，作为学校组织部的负责人，聂小茜经过学校的同意之后将田径场作为了本届迎新晚会的举办场地。测试文字水印3。

    叶寻好奇的是，为什么组织部的负责人在这个紧要的关头，居然还有在花园里坐着看书的闲情逸致？！

    聂小茜笑了笑，道：“早在三天之前，我们就将今晚的所有一切都安排好了，所以，现在能做的只有等待，等待着夜幕降临铃声响起的那一刻！”

    “不过，好在有你在身边，我也就不用那么无聊了！”回想起以前的那些日子，虽然那时候自己和叶寻都还小，但是无忧无虑，即使很能，每天也都能在欢笑当中度过！

    “以后，我都不会离开你的！如果我有一天离开这里，我希望你会陪在我的身边！”叶寻动情的说道。测试文字水印1。

    “嗯，我答应你，只要有你在身边，其他的一切都不重要。测试文字水印6。”

    也许是和叶寻在一起的时候，聂小茜已经把自己的全部身心都放在了对方的身上，跟在两人身后一直咬牙切齿的丁佳怡和凌菲二女都被她给完完全全的忽略掉了。

    忽然，一阵轻扬的音乐响起，聂小茜很抱歉的对着叶寻笑了笑，然后接起了电话。接起了电话之后的聂小茜就好像是变了一个人似的，变得无比干练自信，变得异常的沉着冷静！

    “如果你有事的话就先去忙吧，待会儿午饭的时候我再来叫你，顺便介绍两个人给你认识一下！”

    叶寻见聂小茜接完电话之后看着自己的眼神好像有些为难的样子，看来一定是迎新晚会的事情出了一些问题。测试文字水印2。

    “两个人？是女孩儿吗？”聂小茜笑的很自然，一点也不勉强，这个聪明的女孩儿怎么可能不了解自己爱上的这个男人！

    只是，爱了就爱了，爱了就不会反悔！

    “是。测试文字水印9。”

    叶寻很老实的答道，如果见到聂小茜的第一天自己就要说出敷衍对方的话，那自己这个男人也实在是太窝囊了！

    “我想能够在你身边的女孩儿一定都很漂亮吧！是在国外和她们认识的吗？”聂小茜柔声道，一点也看不出有生气的地方。

    爱一个人，那就要尽一切的努力去包容对方的一切缺点！

    只不过，叶寻的这个缺点却不是后天养成的，而是先天形成的。测试文字水印3。

    曾经他也希望自己能够成为一个用情专一的男人，只不过街头算命老头儿的一句命犯桃花就将叶寻带入了一个花花世界，从此游走于各色美女之中！

    “她们很漂亮，像你一样漂亮。”

    “那她们不是外国人咯？”聂小茜笑着说道，叶寻看的出来，那笑容虽然有些勉强，但是绝对真诚！

    “这个倒不是，她们都是地地道道的中国人，有时间我会和你讲一讲关于她们的事情，现在你有事情就先去忙吧，我等会儿来叫你！”

    叶寻笑着说道，看见聂小茜时不时的看着手上的表，他也不是那种蛮不讲理的男人，更不会因为一己私欲而让自己的女人放弃一些本就不该放弃的东西。测试文字水印6。

    “嗯。”

    聂小茜轻轻的应了一声，便向着不远处的田径场跑去，跑出去两步好像才想起来忘了什么，这才调转回来拉着还在生闷气的丁佳怡和凌菲向田径场奔去。测试文字水印3。

    见到三人已经走远，叶寻背靠在一棵大树上，随手抓住一片下落的树叶，淡淡的说道：“紫菡，出来吧！”

    话音刚落，离叶寻不远的一棵大树边突然闪出一个穿着职业套装的美丽女人，修长的双腿让人心动不已。

    “还是瞒不过你！”程紫菡轻叹了一声，见叶寻有些闷闷不乐的样子，道：“叶寻，你是在生我的气吗？”

    “生气？我为什么要生气？呵呵，你不要想多了，我只是在烦恼一些事情！刚才你也听到了，我想等会儿我们四个人一起去吃个饭，顺便认识了解一下，说不定以后我们都会生活在一起！”叶寻有些憧憬的说道。

    “她就是你常说的那个女孩儿吗？”

    “嗯。”

    “你是在担心她不能够接受你有这么多女人的事实吗？”程紫菡问道，一下就抓到了问题的关键。

    “嗯，我也知道我花心，但是我对每一个女人都是用尽了自己的每一分心力，绝对没有掺杂任何虚假的东西在里面！”叶寻说道。

    “我知道。”程紫菡来到叶寻的身边柔声说道，“但是，我想她会理解你的，而且最后她也会和我们在一起的！”

    “为什么你这么肯定？”

    叶寻问道，程紫菡是断然不会做出什么绑架威胁之类的事情来的，而香草更是压根不知道聂小茜就是自己嘴里常说的那个女人！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    