
    (女生文学 )    老马站在一边看着这正在疯狂殴斗的两拨人，实在不知道该怎么办才好，虽说这也不是第一次遇上这种事情，但以前也多是小打小闹，从来没有像今天这样发展到不可收拾的地步！

    兵对兵，将对将。苏牧狼很自然的就对上了刘军，一听刘军这名字就知道他一定是个魁梧的大汉，身材比苏牧狼要高上一截。

    不过，刘军之前喝了不少酒，后来脑袋又接连被砸中三下，虽然说他的抗击打能力比一般人强，但是现在他对上苏牧狼的优势已经被抵消了。测试文字水印6。

    在叶寻看来，苏牧狼打架的方法还是属于那种街头地痞流氓斗殴的招数，要是真对上有点功夫的人，早被打的满地找牙了！

    但这个苏牧狼还是有些实战经验的，他没有盲目的和身强体壮的刘军死扛，而是不断游走在对方的周围，利用对方头脑不清醒的弱点，找准机会突施冷箭，每每都能击中对方的痛处。

    老马站在一边看得是胆战心惊，自己的桌子椅子摔坏都是小事，千万不要闹出人命，这才是他现在所担心的。测试文字水印9。

    看着那些人在自己的餐馆里卖力的打着，老马突然有一种很心酸的感觉，自己几十年来老老实实，可还是逃不开命运的捉弄。

    叶寻见老马的脸上写满了担忧，于是出言宽慰道：“老马，你不用担心，这里打坏的东西会有人负责出的。”

    老马叹了口气，说道：“那个身材很高大的年轻人也是浙大的学生，好像是什么足球部的，我儿子在里面也没少受他们欺负，可谁又惹得起他们呢？另外一个要瘦弱一点的家里更是有钱，谁被打伤了都不好啊！”

    “这个你也不用担心，事后他们绝对不会来找你麻烦的，要是有谁来了，你让你儿子来找我就可以了，我是浙大外国语学院的老师，我叫叶寻。测试文字水印4。”叶寻笑着说，这个中年男人倒是一个挺厚道的人。

    “你是老师？”老马吃惊的问道，打心眼儿里说，他还真没有见过像叶寻这么年轻的老师，而且还是浙大里面的老师，更是闻所未闻。测试文字水印1。

    “怎么？有哪里不像吗？”望着老马略带疑问的眼神，叶寻觉得自己有些失败，难道年龄这个问题就把自己一棍子给敲死了吗？

    “没有，没有，只是觉得您太年轻了！”老马笑着说道，突然间醒转过来，越年轻，说明人家也就越有实力，或者说是背景。

    “呵呵，今天也算是吃的差不多了，那么我们就先回去吧！”叶寻对于聂小茜三女的表现很满意，虽然丁佳怡和凌菲的表现要稍微比聂小茜差那么一点，但是也还算过得去。测试文字水印6。

    如果说连这点小场面都不能保持镇定自若的话，叶寻还真不放心将聂小茜交给这两个所谓的死党兼闺蜜。

    “都停手吧！”

    叶寻走到两拨人的中间，运足内气大喝一声，如虎啸龙吟，将还处在忘我状态的众人惊醒过来，纷纷停下手中的动作，呆呆的望着叶寻。测试文字水印8。

    苏牧狼见是叶寻发话，立刻让小弟们停止打斗，而另一边刘军的兄弟们也都停了下来，但是唯有刘军还晕乎乎的抄起一个酒瓶向叶寻走来。

    “不知死活！”

    叶寻冷哼一声，然后将旁边的椅子踢出，正好砸在踉踉跄跄向他冲来的刘军的膝盖上，稍一碰触，刘军便痛苦的倒在了地上，而手里握着的那只啤酒瓶却向外飞了出去，正好砸在那桌一直没有离开的客人中间。测试文字水印2。

    刘军那一伙的兄弟见他惨叫着倒在地上，纷纷向这边冲了过来，却被苏牧狼带着小弟将他们堵住。

    “你叫什么名字？”叶寻拿过一张椅子坐下，又从包里摸出一支香烟点上，直到一阵云雾缭绕之后，才慢悠悠的说道。

    “苏牧狼。”

    苏牧狼站在叶寻的面前，低着头很恭敬的答道，身后的小弟也是以一种很崇拜的眼神看着叶寻。测试文字水印2。

    “不错的名字，今天还真有点狼的样子，我知道你这么做得到原因，也知道你心里在想些什么！以前的事情就让他过去吧，但是从今往后，要是再发现你做那些事情，可别说我没有警告过你！”叶寻道。

    “是，我一定记住叶先生的话！”苏牧狼唯唯诺诺的说道，自从和黑豹再一次在东城酒吧相遇之后，他就觉得痛改前非，做一个合格的黑社会。

    话音刚落，叶寻就感到一阵淡淡的杀气传来，而且来自的方向正是刚才刘军手上飞出去的啤酒瓶砸去的方向。测试文字水印8。

    “这个酒瓶是谁扔的？”

    一眼望去，苏牧狼才发现原来这一群人的打扮都是一样的，虽然看不清背后的东西，但是他能够想象的出，背后印着的应该是跆拳道部的会标。

    苏牧狼也认识说话的这个人，这个人穿着一声洁白的T恤，短短的寸头让整个人看起来很清爽干练。测试文字水印5。

    T恤下面的肌肉却是鼓鼓囊囊的，这是经过长期锻炼才能养成的完美身材，而他，就是浙大跆拳道部的部长，有着朝鲜和中国双重血统的安京藏。

    苏牧狼在进校的时候也去挑战这个现在已经大三的安京藏，可是在别人手底下没过三招，就已经哭着喊着投降了。

    苏牧狼对着安京藏悄悄用手指了指躺在地上的刘军，虽然他知道刘军之所以会把酒瓶扔出去完全是因为叶寻踢过去的那把椅子，但是就算是借他十个胆子他也不敢这样说！

    悲哀的刘军还没有明白过来，就已经成为了又一拨人的报复对象，今天也注定了会是他的悲剧之日！

    “你让开！”安京藏对着苏牧狼冷冷的说道，看样子是要准备去收拾刘军了，刘军的兄弟见势不妙，便开始打电话开始求援。

    要是在平时，苏牧狼也就让开了，但是今天有叶寻，而且看叶寻的样子似乎有将自己吸收进入兄弟盟的可能，那他就更不能在自己未来的老板面前丢份！

    “等我们把这边的事情处理完了，你再过来吧，到时候就算你要把他给干了，我们也不会管的！”

    苏牧狼看了一眼叶寻说道，叶寻还是抽着自己的烟，还是那副纨绔、目空一切的样子，但在苏牧狼的眼里，这就是叶寻给他的底气！

    “那你的意思是不让开了？”安京藏的话语还是那样的冷漠，就像那张一直僵硬无比，披着寒霜的脸一样。

    “不让！”苏牧狼很肯定的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    