
    (女生文学 )    地上躺着的那两个鼻中尚还留有余息的大块头，眼睛似开似合，但是在恍然间见到一张很熟悉的面孔的时候，两个人的瞳孔一下子紧缩成一团，就像是见到了什么令他们感到非常恐惧的东西！

    两人的嘴巴都张得大大的，想说话却又说不出来，瞳孔也随之扩散开来，仿佛得到了很好的解脱似的。

    仔细一看，两人的喉结处都露出了一截针尾，针虽小，但是却很致命！

    魅收回自己的眼神，然后从自己的身上摸出一张手帕，然后小心翼翼的将叶寻嘴角、脸颊上的鲜血擦拭干净，魅的动作很认真，也很用心。测试文字水印4。

    “两年未见，没想到一见面你就成了这样，难道我真的就是一颗灾星吗？”魅小声的自言自语道，眼睛一直看着叶寻那张依旧惨白的脸。

    魅的心里有些自责，但是在这时候，她的手心却被人轻轻的捏了捏。魅一愣，接着就看到叶寻嘴角那抹她一辈子也不会忘记的笑容！

    魅知道，这是叶寻在安慰自己，虽然他也已经深受重伤，而且直到现在他的两只眼睛依旧闭的紧紧的！

    魅淡淡的笑了笑，就连她自己都无法说得清与叶寻之间的关系，是搭档，又或者与对方之间存在着暧昧的情愫，而自己却一直不肯承认！

    很快，街角就传来了一阵匆忙的脚步声，来人都是高手，因为他们的脚步声都很轻，只不过在魅等人听来，这脚步声也就不是那么的轻了。测试文字水印6。测试文字水印7。

    来人一共是三人，苍天、幽天和燕军。先前魅和香草遭到云雀秀人手下的两名鸣笛武士团的教官攻击的时候，她们并没有选择以一己之力与对方相抗，二女没有百分之百的把握能够将对方斩杀掉。

    所以，在香草的示意下，两女将那两个杀气腾腾的教官引到了西城酒吧的主战场上，准备利用整体的优势解决掉两人。测试文字水印1。

    而苍天和燕军一见有两个日本人追着小魔女和一个西方女人来到了西城酒吧门前，立刻上前援手，形势也就急转而下，以一敌二，那两个鸣笛武士团的教官还没有强悍到这种地步！

    就在兄弟盟已经完全将局势控制住了的时候，一声刺耳的哨声响起，敌人就好像是接到了撤退的命令，那群忍者随即向四周丢出烟雾弹。

    当烟雾散去的时候，忍者和蒙面大汉已经失去了踪影，只剩下兄弟盟还站在的兄弟，以及躺在地上的一具具尸体。测试文字水印2。

    敌人没有留下一个活口，那些受伤的敌人都被人补了一刀，心狠手辣的对手在撤退的时候将无法带走的同伴尽数格杀！

    这才是真正的杀人灭口！

    那两个武士团的教官也消失了，香草和魅迅速赶往叶寻所在的地方，苍天则是在西城酒吧指挥着众人进行善后工作，如此大的火拼，而警察却没有到来，苍天心里也感到十分的不安！

    “看来叶寻已经没什么大碍了，走吧！”叶靖洛淡淡的说道，然后转身就离去，不带一丝的留恋。测试文字水印7。

    老莫也松了口气，当云雀秀人的那一剑即将刺中叶寻的时候，他整颗心都已经提到了嗓子眼上，但是自己又不能违抗叶靖洛的命令，而且即便自己出手也已经晚了，好在沐随风的突然出现，将叶寻从地狱的边缘拉了回来！

    “用不用给我们的医院打个电话？”老莫问道，现场的情况要是被其他医院的人见到，不被吓个半死才怪，所以救援的任务只能交给能够信任的天地集团独立医院。测试文字水印8。

    老莫轻轻的叹了一声，跟在叶靖洛的身后离去。

    两人离开泛水苑时，司空晴还在好友的家里打牌，而现在已经过了近两个小时，叶靖洛只能在心底祈祷着司空晴还没有回到九溪玫瑰园，不然自己今晚又不会好过了。测试文字水印8。

    魅见到有人往这边来，迅速将叶寻交到香草的怀里，然后走到波塞冬和他那两个手下的身边，刀光闪过，魅已经分别割下了三人右手的小指，小指内侧都有一个很奇怪的纹身。

    魅又朝着香草走了过来，然后取下一直背在背上的狙击步枪放在香草的身边，道：“这把枪陪了我很多年，我发现它很适合你这样的天才狙击手，而我可能不会再用枪了，所以我将它送给你，希望你能好好的照顾它！”

    魅灿烂的笑了笑，不待香草做出回答，就向着街道黑暗处奔去，眨眼间就消失不见。测试文字水印2。

    苍天三人来到叶寻的身边迅速建立起防御圈，防止还有隐藏在暗处的杀手会突然窜出来，而幽天还想去追那个刚刚从香草身边消失的黑影。

    “不用追了，她不是敌人！”

    香草冷冷的制止道，手里握着魅留下来的那方白色手帕，看着手帕上的片片血迹，她的心也在跟着滴血。测试文字水印4。

    帕德和伊藤英二在西城酒吧门前敌人撤退之前就已经先一步离开，车虽然还在，但是里面却是人去车空，而且车也根本就不是同一辆车，帕德设计的这招金蝉脱壳，用的可是出神入化！

    ......

    “钉！”

    这是云雀秀人手中的剑被沐随风第五次击飞，每一次击落之后，沐随风并不趁胜追击，而是等着对方将地上的剑拾起来与他进行下一轮的对剑！

    “你很执着！”

    沐随风笑着说道，全身的杀气控制的很好，每一次挥剑都会释放一次，而他的右手自始至终就没有用过。

    “你果然很强！”

    云雀秀人小脸煞白，手中的剑一次又一次的被对方击飞，但是他又一次又一次的把剑捡起来，然后又不顾死活的向着沐随风冲去，明知不敌，却又一心想置对方于死地！

    “玩够了，那就受死吧！”

    沐随风一剑荡开云雀秀人的一击，接着讲手中的巨剑扔了起来，沐随风跃到空中，将剑反握在手上，锋利的剑刃朝着云雀秀人纤细的脖子划去！

    剑很重，速度却极快！

    快到云雀秀人无法闪避的地步，可是，云雀秀人似乎并没有想要闪开沐随风这致命一剑的想法！

    这，又是为什么？！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    