
坏女人祸害自己？

    叶寻哭笑不得，他经常以情圣自称，怎么会像香草所说的那样沦为坏女人祸害的对象？即便是要祸害，那也是自己去祸害别人呀，怎么可能是被人祸害的对象呢？

    “你觉得我像是一个会被女人祸害的人吗？”叶寻苦笑着说，香草这个样子实在是太天真太可爱了。

    “嗯。”两只水汪汪的大眼睛转了几圈之后，香草才小声说道，但语气却不是十分的肯定。

    叶寻听到香草的回答并没有生气，而是笑着把香草抱了起来，在空中转了几个圈，香草也是咯咯的笑个不停。

    “如果是被你祸害，那我心甘情愿！”叶寻把香草搂在怀里，在她耳边柔声说道。

    “人家又不是坏女人！”香草别过身去，嗔怒道，心里却是高兴的紧。

    “我的小草当然不是坏女人，你是我的坏丫头，可以了吧！”

    “那还差不多，我要你背我！”

    香草嘟着小嘴开始发挥自己的撒娇功力，任谁也无法抵挡，司空晴更是对香草的这招小把戏毫无招架之力！

    “好，上来吧，今天我就当一回马夫！”叶寻蹲在地上，等着香草跳上去，他做起来完全不费劲，反而是轻车熟路，因为他已经不是第一次做这样的工作了。

    在周围人羡慕的眼光下，叶寻背着香草在校园里逛了起来，一个下午就在这样的闲逛中度过了，但是没有人会觉得无聊。

    回到九溪玫瑰园的时候，一张长长的餐桌上已经放满了精美的菜肴，只要叶寻在这个家里，司空晴的下厨次数也是与日俱增，受益者也是一大片，甚至连泛水苑的专职厨师都对司空晴的收益赞不绝口。

    泛水苑的我厨子是个年过半百的半老头子，对于司空晴有些越俎代庖的行为并不反感，反而每次司空晴在做菜的时候，他都会帮忙打下手，抑或津津有味的站在一边看着司空晴表演她的烧菜手艺。

    这是一个孤独的老头儿，也是一个知足的老头儿。

    程紫菡吃饭的速度很快，匆匆和众人道了声慢用就回房去了，叶寻见到程紫菡匆忙的样子，也是紧扒几口饭就跟着程紫菡去了楼上。

    “现在的孩子怎么都吃这么少？”司空晴颦着眉头小声嘀咕道，看了一眼叶靖洛，又继续说：“可是有些人的胃怎么又像是个无底洞一样呢？”

    “不知道，也许是最近胃口不好吧。”叶靖洛抓住一个空隙小声说道。

    “胃口不好？怎么我从来就没有见你胃口不好过呢？”司空晴两条眉毛竖起，隐隐有火山将要爆发的迹象。

    “只要是你做的，没我都喜欢吃。”

    司空晴一愣，眼角闪过一抹笑意，然后作出一副我很生气的样子，对着叶靖洛的胳膊就是一记狠掐，直到叶靖洛吃痛才放手。

    “这么多人在呢！干什么要说的那么肉麻？还有，我听你这话的意思，好像是在说我做的菜不好吃？”司空晴好奇的看着叶靖洛。

    叶靖洛一怔，赶紧摆手道：“没有，没有，绝对没有！你要相信我啊，小晴！”

    叶靖洛很可怜的样子，好像打动了司空晴，轻哼一声便不再理会叶靖洛，在叶靖洛正准备夹菜的时候，司空晴已经夹了一大块肉放在他的碗里：“好吃你就多吃点，不然别人还以为我虐待你呢！”

    叶靖洛望着司空晴傻笑两声，眼中饱含的爱意也许只有司空晴才能真真正正的体会到。

    秦淡月和管家莫叔，厨子老陆看着小两口充满爱意的吵闹，也都是会心一笑，一边的香草就像那一心只读圣贤书的秀才一样专心应付着桌上的菜，可是为什么香草怎么吃都吃不胖呢？

    程紫菡一进屋就把灯打开，跟在后面的叶寻看到程紫菡的房间里最多的不是衣服，也不是什么昂贵的化妆品。而是一摞又一摞的资料，这个甘心为叶寻做后盾的女人，总是不把自己的身体当一回事。

    “紫菡，这几天累坏了吧！”叶寻看着一门心思都放在资料上的程紫菡，心中不觉产生了一种有如尖刀割过一般的疼痛，那感觉，来的很自然，也很揪心。

    “又没有日晒雨淋的，哪里会累呢？”程紫菡柔然一笑，所有的疲惫也随之烟消云散，很小心的将资料放在一边，然后回过头来睁着大眼睛看着叶寻。

    “我不需要你勉强自己，知道吗？那些东西和你比起来，实在算不了什么。”叶寻双手扶着程紫菡的脑袋，让对方能够很舒服的靠在自己的怀里。

    “嗯，我知道。”程紫菡把小脸往叶寻的怀里蹭了蹭，她很少会像香草那般撒娇，但是这种温顺的性格让叶寻更是疼惜不已。

    “我看你还是和我一起到学校里去吧，把这边的工作交给青蝶，你也得培养出接班人来，以后是不可能每件事都亲力亲为的！”叶寻道。

    “嗯，之前叶叔叔也找我谈过话......”

    “老头子找你做什么？他有没有在背地里说我的坏话？”叶寻笑着说，双手也很不规矩的在程紫菡的身上游走起来，程紫菡也感觉到了自己身体上传来的异样感觉，不住的扭动起来。

    “你怎么这样说你自己的爸爸呢？”程紫菡不知道在什么时候也学会了掐人这一招，虽然力道不是很重，但叶寻也有了一种不好的预感，不知道自己以后的日子会成个什么样子。

    “叶叔叔说，学校也是一个小社会，潭水之深和现实社会没什么两样，如果我能够深入其中必定会比在外面发展更有前途，对你也更有帮助。所以，我听从了叶叔叔的意见，也准备到浙江大学去，证件那些东西叶叔叔也已经帮我准备好了！”

    “好呀！这个死老头子，居然把我也瞒在鼓里，看我不去告他的状！”叶寻恶狠狠的说道，两只大手却没有空下来，掩耳盗铃说的就是叶寻这样的人。

    “咯咯，以后我们就是三个人一起去学校咯！还真是期待呢！”程紫菡伸了个懒腰，丰满的曲线展露无遗，一旁的叶寻握着下巴不知道在想些什么。

    ......

    未完待续，下章更精彩！