
    (女生文学 )    解决掉明哨和暗哨之后，远远跟在幽天身后的一队黑衣人也爬上了船，十几个人迅速在一角建立起警戒，然后由幽天向叶寻发出信息。

    “叶子哥，三个哨子都已经解决掉了，但是这船上十分的诡异，除了那鬼叫似的音乐之外，好像就再也没有其他的东西！”幽天道，他很想往船舱里面去看看，但是叶寻的命令却是让他们在外面待命，他自然不敢违抗叶寻的命令。

    “哼，不管里面是什么东西，那也得把命留下！”叶寻冷冷的说道，将手中的烟头弹飞，向着轮船飞驰而去。测试文字水印8。

    埋伏在另一边的阳天和燕军两人也带着两百人中最精英的五十人朝着轮船奔去，这次之所以带这么多的人，是因为程紫菡的消息上说过对方的人数众多，起码也在百十号人之上，但是这艘轮船显然装不下那么多的人，那么对方在码头附近必然会有其他的隐匿地点。

    所以，叶寻在来之前就安排好了，进入码头附近的人数必须控制在五十人左右，太多人必定会引起对方的警觉，也不利于迅速转移目标展开行动。测试文字水印1。

    叶寻上船之后，迅速来到船舱口的位置，音乐的声音就是从这里面传来的，从程紫菡传来的船体设计图来看，这里面就有一个渡边太郎口中的大休息室。

    “里面有人，但是不多。”

    幽天小声的在叶寻耳边说道，立刻又恭敬的站在他身后，做事的时候幽天就像变了一个人似的，更加的成熟，也更加的心狠手辣。测试文字水印8。

    “是吗？我们下去！”叶寻笑了笑，在阳天刚想阻拦的时候，他已经走进了下面的船舱。

    阳天几人见状，赶紧跟了上去，将自己的老大暴露在如此危险的境地，那是最不可饶恕的事情，如果让程紫菡这个冰山女人知道，不知道又会发生什么事情了。

    幽天说的不错，船舱里面的人很少，但是每一间客舱里面都有那么一两个人，叶寻没有理会里面那些熟睡着的人，后面的人自然会将其解决掉，这些人还没有让他出手的资格！

    叶寻走到客舱的尽头，门是一个很简单朴实的拉式木门，叶寻轻轻的把门打开，然后又把门关上，将阳天幽天等人留在门外，而船舱里也只剩下他们三人，其他的人都隐藏在了轮船的各个地方。测试文字水印2。

    休息室里，放着在日本人听来舒缓悠扬的音乐，但是在叶寻听来，却犹如丝竹之乱耳，十分的杂乱无章。

    房里跪着十几个身穿武士服的男子，每个人的面前都摆放着一把长长的武士刀，而每一个人也都是低垂着脑袋，仿佛在思考着人生中最难以领悟的哲理。测试文字水印5。

    “我们等你很久了。”

    跪在叶寻对面的那个中年男子说着一口蹩脚的普通话，头上那个鲜红的武字却是异常耀眼。

    奇怪的是，这人面前并没有摆着一把武士刀，而是放着一个木盘，盘子里有是两只小小的酒杯和一只形状很奇怪的酒瓶。测试文字水印5。

    “回西城！”

    叶寻冷冷的喝道，然后慢慢向那个中年男人走去，走过那些穿着武士服的男人时，他们都没有抬头，好像连看一眼叶寻的兴趣也没有。

    门外的阳天和幽天闻言大惊，一定是发生了什么事情，才会让叶寻的心境在一瞬之间发生变化。

    “叶子哥！”

    幽天大声喊道，他也知道一定是发生了在预料之外的事情，而且一定还是坏事。测试文字水印5。但是即便是再嗜血，在这一刻，幽天还是露出了自己内心最单纯也是最真实的一面，这份对叶寻的关心，不是可有可无的。

    “呲！”

    叶寻没有说话，而是将夹在耳朵上的那支香烟向门外掷去，质地很轻的香烟却带起一阵嘶鸣般的风声，接着穿过厚厚的木门直直的飞向正望向休息室的幽天。

    幽天没有躲，夹杂了叶寻指间劲的香烟，携着破风之势，如果幽天被击中，这支香烟势必会没入身体四分之三。测试文字水印2。

    但是香烟仅仅是擦过幽天的脸颊，留下一道淡淡的血痕，但是却还没有停下，直到碰到舱门处的铁板才掉落下来。

    “走！”

    阳天低喝一声，拉着脸颊上还流着丝丝鲜血的幽天向外走去，叶寻已然出手，这说明叶寻现在十分的愤怒，而且事情也十分的重要。

    幽天回头望了一眼休息室的木门，接着便快速离去，在这里多待一分钟，那么西城酒吧的情况就会更危险一分，这个简单的道理幽天当然懂。测试文字水印6。

    来的时候浩浩荡荡，离开的时候却是十分的匆忙。

    “你等我做什么？”

    叶寻站在离那人约莫有七步距离的地方，古代有名的刺客荆轲，传说是有着十步之内杀人于无形的绝技，但是叶寻在这十步之内，却充满着不屑。

    “等着你来送命！”

    “哦？”

    “听说你砍掉了伊藤家族第一顺位继承人伊藤英二的一只手，那小子在日本国内可视被称作是天才，没想到居然也败在你的手里，还有高桥清志郎和萩原舞那两个废物，就不必再说了。测试文字水印2。”

    “他们是废物，那你是不是？”叶寻冷笑着道。

    他看的出来，面前的这个男人可比伊藤英二要强上不少，甚至比葛玄也要强上一两分，但是，实力越高的人，叶寻才越有兴趣，不是吗？

    “你来试试不就知道了！”

    那人笑着说道，然后拿起木盘中的那只酒瓶往酒杯里倒了满满的两杯，只见他右手轻轻一拂，轻描淡写之间，其中的一只酒杯就直直的向叶寻飞去，道了一句：“请！”

    如果酒杯是平行的朝着叶寻飞过去，那么也许还能够接受，但是酒杯却是由低往高斜斜的飞向叶寻，而且到叶寻面前的时候，酒杯中的酒居然一滴也没有洒出来！

    这得多深的功力才能办到！

    叶寻很轻松的就接下了这一杯酒，没有任何的迟疑，便将杯中的酒喝了个一干二净，从那人的眼神和说话的口气，以及整个休息室里面的人可以看出，这个人是绝对不会再酒里下毒的！

    因为他不屑！

    喝完酒之后，叶寻笑着将酒杯向那人丢回去，酒杯刚飞了一版，就突然在空中爆裂开来，碎渣四处飞溅，叶寻右腿猛地一蹬，向着那人奔去。

    “那我就来试试！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    