
邱氏三兄弟刚才已经见到苍天一个人打几十个了，而且击倒对手的速度实在太快，快到自己都无法看清楚发生了什么，自己手下的那些魁梧保镖在他面前简直就是形同虚设，完全没有招架之力。

    面对着一脸冷漠，面无表情的苍天，就连之前一直很嚣张的邱明轩都不敢有丝毫的动作，生怕惹恼了站在自己面前那拿着支票的冷酷男人。

    “不要吗？不要，那我可就收回来了！”叶寻道。

    说完，叶寻便搂着慕容似水的妖娆的***向着自己的奔驰房车走去，而慕容似水好像也并没有想要从叶寻手里挣脱出来的想法！

    慕容似水从刚才站在叶寻身边的那一刻就已经想好，无论家族会做出怎样的选择，自己肯定是会站在叶寻的这一边，因为她从叶寻身上看到了那种帝王君临天下的气势！

    天下至尊，舍我其谁！

    站在一边的慕容流年仿佛看到了本世纪最大的八卦，自己的姐姐居然心甘情愿的被一个男人这样亲密的搂着？而且看起来还很享受的样子！

    难道，这个男人是我未来的姐夫？

    可是，他看起来似乎比自己还要小些！这就是传说中的姐弟恋？

    不过，他的速度真的好快，把自己从那保镖手里解救出来的时候，就像是一阵风似的，哎，要是我是一个女人就好了！

    “姐，姐，他是姐夫吗？”慕容流年抬起头发现山道上面只剩下自己一个人了，对面的邱氏三兄弟那恶狼一般的凶狠眼神正环绕着自己，慕容流年赶紧紧跑几步追上自己的姐姐。

    “你不说话，没人把你当作是哑巴！以后少给我出来惹事！”慕容似水没好气的说道，她也知道这个这个弟弟不是在他耳边唠叨几句他就能听进去的，得找一个恶人来磨一磨他，而身边的叶寻好像就是一个不错的选择。

    叶寻没有想到，东城酒吧的血腥事件，就让自己在慕容似水那里成为了一个恶人。

    慕容流年见自己的姐姐并没有从正面来反驳自己，心中更是得意，现在虽然不能确定这个男人是不是和自己的姐姐有男女关系，但是关系不一般那是肯定的，难道真的就像是自己所想的那样？“姐，你不说，我回去可要告诉妈了啊！妈盼着这一天可是盼了很久了！”慕容流年忽然想出来一个坏招儿，准备拿老妈来震慑住自己的姐姐。

    慕容似水姐弟俩的母亲和大多数的普通母亲一样，看着自己的女儿都二十四五了，却还没有交过男朋友，心中都会非常着急的，对于自己女儿的终身大事也就会更加的上心。

    “你敢！”慕容似水回过头来，恶狠狠的瞪了慕容流年一眼。慕容流年一接触到自己姐姐那几欲杀人的眼神，登时把嘴捂住，不敢再有言语。

    慕容流年见自己的姐姐完全没有妥协的迹象，索性把话头指向了叶寻。慕容流年跑到叶寻的身边，笑着问道：“姐夫，你那个保镖挺能打的，让他教我几招怎么样？”

    “你想让他教你，那你就应该去找他，而不是来找我！”叶寻笑道，指了指已经进到奔驰房车驾驶室里的苍天。

    “可是，他人看起来很不好说话诶，而且，他都不怎么笑！”慕容流年苦着脸说道。

    “那就得看你自己的本事了！”叶寻笑着说。

    “姐夫，我可以告诉你很多关于我姐的事情，很多小秘密！”慕容流年贼笑着轻声说道，他觉得也许是自己的筹码还打动不了叶寻。

    “你这么快就把你姐给卖了？”叶寻道。

    慕容似水的这个弟弟看来也不是一个头脑简单的人，至少很能够审时度势，叶寻觉得他应该很有上升的空间，是个潜力无限的新人，值得培养。

    “男大当婚，女大当嫁，这是天经地义的事情嘛！更何况，她不结婚，就意味着我也不能结婚，虽然我现在还不急着讨老婆。但是，我可不希望我姐成为一个没人要的老处女！”慕容流年很小声的说道。

    叶寻很想把慕容流年的脑袋打开看看他到底在想些什么，自己的姐姐就在旁边，居然还敢骂她是没人要的老处女？！

    这纯粹是在找死，叶寻心里不禁一阵胆寒，这个慕容流年以后可能会成长为幽天，小魔女那一类的狠角色！

    其实，慕容流年已经用不着再成长，他就已经是个狠角色了。

    离的那么近，慕容似水当然听见了慕容流年所说的话，不过她并没有当场发作，嘴角只是微微的抽搐了一下，便又恢复了一脸的从容与淡然。

    “你就这么想把你姐给嫁出去？”叶寻说道，其实叶寻是帮慕容似水问的，这的确也是慕容似水心里很想说的话。

    “肯定不想，她可是我亲姐，我们可是一个娘胎里出来的孩子！”慕容流年一本正经的说道，那一脸的严肃连他自己都觉得很诧异。

    慕容似水的脸色似乎在这句话之后，稍稍的有了些缓和，嘴角甚至还带着淡淡的笑意，好像对自己弟弟的这个回答很是满意。

    “可是，我也不能挡在她寻找自己美好归宿的道路上呀！毕竟，每个女人都是需要一个男人去依靠的，无论这个女人有多么的强悍！”慕容流年说出的这句话完全不像是从他嘴里冒出来的，就连慕容似水也觉得很不可思议，一脸惊奇的看着自己的弟弟。

    “这话倒是不错！”叶寻笑着说，现在他觉得慕容似水的这个弟弟越来越有发展的潜质了，还真是根不错的苗子。

    “所以，你的到来真的是解了我姐的燃眉之急，我代表慕容家衷心的感谢你！呃，还没请教？”慕容流年和叶寻说了这么久，才想起还不知道对方的名字。

    “叶寻。”

    “你可真是我的好弟弟！”慕容似水算是彻底明白自己这个宝贝弟弟的心思了，但对于慕容流年，自己却有些黔驴技穷的样子。

    “姐！你放心，你的终身大事就包在我的身上了，叶寻这个姐夫是跑不掉的了，我这个小舅子也是当定了的！”慕容流年笑着说。

    “你找死！”慕容似水恶狠狠的盯着慕容流年，双手却依然挽着叶寻的胳膊，并没有松开的意思。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:临近考试，难得一天两更，老三还是捂着脸求声收藏花花~~