
“我就给了三分钟的时间，看你耍什么花招！”杜霸天经过深思熟虑之后，还是决定等一等，毕竟国务院这个强硬的牌子可不是自己这些人能够惹得起的！

    纵观餐厅里面的局势，叶寻这一方只有四个人，他自己，慕容似水，汲黯以及苍天。酒店保安在外面想要冲进来，但是面对咖啡厅里面黑压压的一群大汉，他们还是明智的选择了退却。

    慕容似水很感动自己员工的作为，但是看着他们被逼走，心里也是松了一口气，她也不希望因为自己的事情连累到自己的员工。

    而叶寻等人所面对的，是一群咬牙切齿，满眼怒火的达官富豪们，以及手下小弟无数的江苏黑道大佬杜霸天。

    双方的差距似乎有一点点大。

    正当杜霸天为自己刚才的犹豫不决而暗自后悔的时候，酒店外面突然警笛大作，十几辆警车带着滚滚的烟尘呼啸而至。

    杜霸天脸色大变，他显然没有料到警察会不期而至。在自己带人来香榭丽宫的时候，杜霸天就已经让人提前给警察局打过招呼了，这到底是怎么一回事？难道是那什么特别助理搞的鬼？

    “老大，是分局刘局带的队，后面还有几辆盖着帆布的军绿色大卡车，看样子是武警！”一个尖嘴猴腮，一看就是那种特别机灵的小弟跑进来在杜霸天耳边小声说道。

    “外面的兄弟们都散了吗？”杜霸天问道。

    “刘局大老远就把警报拉响了，外围放哨的兄弟第一时间就给外面打了信号，兄弟们也就全部散了，都隐藏在酒店附近。”那机灵小弟答道。

    “嗯，做的不错，你出去叮嘱兄弟们，让他们不要轻举妄动，一切听我命令。”杜霸天道。

    “是你的人？”叶寻问汲黯。

    “一个朋友而已。”汲黯淡淡的说道，语气甚是平淡，就像那不起一丝涟漪的湖水。汲黯是一个很聪明的人，他知道自己在什么时候应该扮演什么样的角色，无论在外形还是言谈举止上，都得符合自己现在的身份。

    现在，他是总理秘书处的特别助理，而不是叶寻的臂膀，所以他必须得不卑不亢。

    “你的朋友可不多，而且，能够成为你朋友的人想必那也不是什么普通人。”叶寻嘴角含着笑意，望着餐厅的玻璃大门，开口道。

    “江苏公安厅副厅长，任顶立，他是我在军校时候的同学。”汲黯是深得叶寻爷爷叶政良信任的亲信之一，他能够在总理秘书处挂职，足以说明总理和叶政良对他的重视和厚望。

    “哦？！”叶寻有些意外，因为在他的记忆里，好像曾经在爷爷叶政良的军营里揪过一个老头儿的胡子，叶寻依稀记得那老头儿也姓任，而且爷爷还经常把他叫做任二炮！

    很快，香榭丽宫外面的警察就冲了进来，可带队的并不是那机灵小弟口中的刘局，而是一个身材极为高大魁梧，眉宇之间的英武之气展露无遗，走起路来也是铿锵有力，大开大合之间无处不透着一股军人的霸气。

    任顶立，的确是个顶天立地的真汉子！叶寻看着这个英姿不凡的中年男人，心中暗自赞道。要知道，任顶立的父亲在为他取名字的时候，也就是正像叶寻所想的那样，期望自己的儿子能够做个顶天立地的大丈夫！

    任顶立的身后还跟着两个人，一个就是分局的局长刘局，另外一个肩膀上的花明显要比刘局肩膀上要多的中年男人是苏州市公安局局长苏大海。

    两人都和杜霸天有着说不清道不明的关系，也正是因为这样，杜霸天组织黑社会危害公共安全的罪名才迟迟没有落实。

    汲黯在任顶立一进门的时候与对方进行了一个眼神交流之后，便再没有其他的动作。即便是多年未见，这两个人还是很轻易的就能读懂对方眼中的意思。

    “这里可是真热闹啊！不知道又是哪位大佬在在大摆宴席啊？”餐厅里的人除了叶寻这边的四个人以外，剩下的人早就找了位置坐下。

    “这不是什么宴会，是有歹徒把我儿子打伤后还不让他们离开，让我们前来赎人的！”说话的是马彪的父亲马泽明。

    值得一提的是，这马家和杜家的关系可不一般。在当今社会，大家族之间的联姻那是司空见惯的，马家和杜家也不例外。当时江苏的马杜两大豪门的联姻，也就是马泽明与杜霸天妹妹杜如美的结合，被人们称作是黑白两道的强强联合。

    如今马杜两家的公子被一个外来人欺负，这口气他们这些横行多年的大家族是不可能咽得下去的。

    “好像，我没有动手打过你的儿子吧！”叶寻满含笑意的说道，马家是白道，杜家是黑道，这也是叶寻为什么只动杜成龙而不动马彪的原因。

    马泽明一怔，他从一开始就关注着自己的儿子，的确是没有一点受伤的迹象，只是有些惊吓过度，魂不守舍的样子。

    “打没打还得去医院验过才知道，不过，那些人的手总该是你打断的吧！”马泽明指着那些坐在椅子上捂着自己被折断的手臂兀自哀嚎的人说道。

    那些人的父亲母亲一看就算属于那种极其护短的人，但是今天却都很反常，要是在以前，早就把保镖派上去将打自己儿子的人抓起来狠狠蹂躏。而现在，他们却很平静的站在杜霸天和马泽明的身后，将所有的事情交给他们去处理，甚至连个医生他们都没有派上去。

    “这不叫打！”叶寻走到马彪面前，马彪身体又是禁不住颤抖起来，“用老师的话说，这叫教育！做了错事，父母教育不了，我就帮他们教育！”

    “什么叫我们教育不了？就算我们教育不了，也不需要你来教育！”马泽明说道，在杜霸天不能出面的时候，就该是他站出来的时候。

    “现在警察也来了，我们就叫给他们来处理吧！”马泽明看了一眼站在任顶立身后的刘局和市局局长苏大海说道。

    “老苏，先把这些受伤的人送到医院，派人严加保护，不能出一点的岔子！”任顶立对着身后的苏大海命令道，苏大海打了个手势，刘局立马就带人去处理那几个惨叫不已的年轻人。

    叶寻没有阻拦，因为他的目的已经达到了，看似一桩很简单的酒店纠纷事件，其中包含着的凶机却是没有几个人能够看清！

    ......

    未完待续，下章更精采！