
看着慕容似水被烫的有些发红的嘴唇，这副热火朝天的样子，让叶寻又想起了那个有着吃货本色的小魔女香草，不知道她和自己的那个极品老妈在一起，有没有把家给搅个天翻地覆？

    “看不出来，你还挺能吃的嘛！”叶寻出言打趣道。要知道，叶寻虽然也吃得不少，但是和慕容似水比起来，简直就是小巫见大巫，一巫不及一巫！

    “难得出来一趟，当然得好好犒劳一下自己！”慕容似水喝了一口面汤后，很满足的惊叹起来，就像是吃到了人间最好的美味。

    “这小小的一碗阳春面，加上几块......诶，这个叫什么来着？”叶寻拿起一块点心一样的东西问道。

    “鸳鸯合子酥！”慕容似水递给叶寻一张纸巾，然后拿起一块合子酥，轻轻的咬了一口，然后送到叶寻的嘴巴边上。

    叶寻对慕容似水这种很亲昵的行为倒是一点也不避忌，在慕容似水咬过的地方咬了一大口，只留给对方小小的一块。

    “味道的确是很不错！”叶寻笑着称赞道。

    “你要走了吗？”放到嘴边的那一小块合子酥，又被慕容似水放下，有些伤感的说道。

    慕容似水从没有对任何一个男人如此的用情，不过，一旦有了，那就是一辈子的不离不弃，这是她对自己的承诺，也是对感情的承诺！

    “你希望我走吗？”叶寻笑着说。

    “我当然不希望你走，可你却又不得不走，是吗？”慕容似水苦笑着说道，气氛一时变得有些哀伤，刚才欢乐的样子已经不再。

    叶寻拿出一支烟来点燃，望着巷子里来来往往的行人，为什么自己的人生就不能像他们一样普通呢？为什么自己要背负那么多的东西呢？

    “叶寻？”慕容似水看着正吐着烟圈的叶寻问道，她没有调皮的去点破烟圈，她看得出自己的男人现在心事重重。

    “我没事，只是想到了一些东西而已。”叶寻淡淡的说道，“你说的很对，我就要离开苏州了。”

    “时间定下来了吗？”慕容似水急忙问道，她已经将这个男人彻底的融入到自己的生命之中，永不分割。

    “明天就走。”

    “哦！”慕容似水很落寞的说道。

    “你过段时间还是去一趟杭州吧，我派人来接你。到时候你把那个雷劫云也顺便带上！”叶寻握着慕容似水的小手安慰着说道，对于这个女人，他不知道自己付出的到底是爱还是阴谋！

    “为什么要带上雷劫云呢？”慕容似水问道。

    “杭州的千岛湖地下古城规划项目已经成为了最大的投资热门，我准备把香榭丽宫这个酒店牌子推广出去，与杭州叶氏的西城酒店结成战略联盟，在千岛湖开发中占据最有利的地位。”叶寻道。

    “你的意思是，想要投资赞助香榭丽宫。”慕容似水惊喜道。香榭丽宫没能冲出江苏，一是因为有邱家那些人在上面堵着路，二是因为慕容家的财政大权一直掌握在虽然不是家主却控着大权的慕容德岳手上，守旧的他又不肯为自己孙女的事业出一份力。

    “可以这样说吧。另外，等香榭丽宫在千岛湖占据一席之地后，我会策划香榭丽宫和西湖楼外楼进行合作。”叶寻道。

    “西湖楼外楼？”慕容似水惊道，作为江苏酒店行业中的佼佼者，她当然听过杭州西湖楼外楼这个传奇色彩非常浓厚的餐饮界巨头。

    “不错，到时候我们就可以将千岛湖，乃至整个东南的饮食和酒店住宿牢牢握在手中，再伺机进军全国。”叶寻继续说，这些让别人听着会觉得是天方夜谭的话，从叶寻嘴里说出来却是那样的从容和淡然，好像一切都在他的掌握之中。

    “我记得西湖楼外楼的总裁是洪氏传人洪沉毅，好像和杭州的叶家没有什么往来吧！”慕容似水道。西湖楼外楼最出名的传统的餐饮业，而杭州叶家的天地集团除了有家不小的西城酒店之外，两家还真没有能够交流合作的区域，也难怪慕容似水会这样认为。

    “洪沉毅是我干爹！”叶寻道，将烟头掐灭后放在纸巾上，他可不会像那些不讲文明的人一样随地乱扔垃圾！

    “干爹？”这个内幕虽然不及叶寻爆出京城叶家和杭州叶家之间关系来的那么劲爆，但也足够让慕容似水大吃一惊了。要知道，像西湖楼外楼这样的百年老字号，能够获得与其合作的机会，那基本上是不可能的事情！

    但是，一切的不可能在面前这个男人这里，都会变成现实，难道，他真的是一个逆天的存在？

    “在我出国之前，我就已经认他做了干爹，因为我父亲和我干爹是十分要好的兄弟，我成为西湖楼外楼总裁的干儿子，也不是很奇怪的事情！”叶寻道。

    “谢谢你，叶寻。”慕容似水很感动的说道，眼睛里噙着的泪花终究还是慢慢滑落，再坚强的女人在自己心爱的男人面前都会卸下自己最厚重的防备。

    “我们之间，还用说那些吗？”叶寻坏笑着说，“不过，你是不是应该安慰一下我这个即将远行的爱人呢？”

    “今晚我都是你的，你想怎样都行，这总可以了吧？”慕容似水低着头看着已经空空如也的面碗，小声的说道，害羞的脸蛋早像苹果一般红润。

    “难道以后就不是了吗？”叶寻凑到慕容似水耳边笑着说道，呼出的热气不断挑逗着慕容似水的神经，让初经人事的慕容似水难以招架。

    俊男靓女的亲密行为永远会吸引着群众的眼球，但叶寻并不在意别人的眼光，而慕容似水则是埋着脑袋，不敢抬起头来，好像能够感受到周围几十双如狼似虎的眼睛。

    “一辈子都是！”

    慕容似水鼓足勇气抬起头来看着叶寻，眼里填满了无限的坚定和柔情，仿佛要将叶寻融化了一般。

    “走吧，去你家还是回酒店？”叶寻拉起慕容似水，向小吃店外走去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第一更，是男人，就不能断更.....顺便飘几朵鲜花来，好么，朋友们.....