
    (女生文学 )    开学第一天永远是最忙碌的一天，但好在叶寻作为老师，倒不是很忙，而且今天也不会上课，只是来学校参加开学典礼和与其他老师进行简单的认识罢了。

    叶寻一进教师办公室，所有的老师都用一种极其诧异的目光盯着他，刚开始大家还以为他是来找老师办事的学生，后来才注意到这个人穿着一身崭新的西装，才意识到这个人可能不是学生。

    外国语学院也许是浙大女老师最多的一个学院，几乎所有的漂亮女老师都集中在这里，也正因为这样，外国语学院也成为了学校最受欢迎的地方。

    不仅是单身的男老师会使尽浑身解数去追求外国语学院的女老师，就连一些大胆的学生也有这样的想法，成功的人虽少，但是也有抱得美人归的奇伟男子。测试文字水印7。

    初来乍到的叶寻，很快就成为了那些女老师谈论的话题。叶寻所在的这间办公室不小，一共放着七张办公桌，而叶寻看了一下，光是女老师就有五位，而剩下的一个位置现在还没有人。

    叶寻在剩下的两个位置里随意挑选了一个，这个办公室里的老师年纪看起来都比叶寻要大，最年轻的叶寻估计也得在25岁左右。在叶寻有了慕容似水这个极品御姐之后，对于这些花儿已经提不起任何的兴趣了。

    可叶寻对别人没兴趣，不代表别人就对他没兴趣，看到其中有几个女老师向来传来飘忽的略带深意的眼神，叶寻身上的鸡皮疙瘩都起来了。测试文字水印7。看来，办公室对于自己来说，那是一个非常凶险的地方，以后还是少去为妙。

    “请问，你是新来的老师吗？”坐在叶寻对角的一个女老师有些忐忑的问道，话一出口，就引起了其他几个女老师的轻声哄笑。

    “是的，请问你有什么事吗？”叶寻尽量表现的彬彬有礼，温和的笑容挂在脸上，让人觉得这是一个很容易亲近的人，而且叶寻更不会对这些人产生排斥的情绪。

    因为在这里，他不是国外叱咤世界黑道的“影子”组织的首领，也不是杭州崛起的黑道新贵兄弟盟的老大，他只是一个普通的老师，除了家中有些富裕而已。测试文字水印8。

    “没有什么事，只是打个招呼认识一下而已。你好，我姓张，叫张薇，你以后叫我小薇就可以了！”张薇没有理会其他几个老师的哄笑，而是很镇定的做了一个自我介绍，然后一脸期待的看着叶寻。

    “小薇，你好，我是新来的外语老师，我叫叶寻，你叫我名字就可以了！”叶寻笑着说道，平易近人的男人更能够获得女人的亲睐，虽然叶寻并不打算和这些人产生一段超友谊的感情，但是建立起普通的朋友关系那还是非常有必要的。

    “叶寻，这个名字还真是好听呢！可是看你的样子，好像年纪还没有我们大吧！”张薇问道，她知道大明星里面有个林志颖是属于那种天生娃娃脸的人，女人中善于保养的更是多的不可计数，但她不觉得眼前的叶寻会是其中的一个。测试文字水印7。

    “我今年二十岁。”叶寻轻叹了一声，恍然不觉之间自己就已经到了二十岁这个不大不小的坎，时间还真是一把杀猪刀呀！

    “二十岁？！”不仅是张薇，后面的几个女老师也是睁大了眼睛望着叶寻，她们也看得出叶寻很年轻，但不会年轻到这个地步吧！

    “嗯，不过要到今年的七月七日才满。测试文字水印6。”叶寻道。

    “纳尼？也就是说你今年才十九岁，而你的生日居然是中国传统的情人节，哇，实在是太浪漫，太罗曼蒂克了！”又有一个女老师跑了过来，硕大饱满的胸部随着奔跑的节奏一蹦一跳的，就像是要突出重围一般，又是引得几女的一阵哄笑。

    “看，我们的波霸发昏了，罗曼蒂克不就是浪漫的意思吗？亏你还是我们外国语学院的招牌老师呢！”

    “依我看，她不仅是发昏，还在发春呢！你看，那对大白兔见到帅哥跳的可是真欢哪！”

    ......

    “小弟弟，你别听她们瞎说，那么可是很坏的人，以后离她们远一点，饥渴的女人就像是许久没有进食的老虎，离的越远越好！”挺着大胸脯的唐小桃白了没过来的那几人一眼，一本正经的说道，可能是跑的太过急了，说话的时候胸口也是颤抖不已。测试文字水印5。

    “你还是叫我叶寻吧，你叫我小弟弟，别人听见会误会的！”叶寻干笑两声，她们是没有见识到自己邪恶的地方，把自己当做是纯情小处男了！

    “咯咯，怕什么！你要知道我们这间办公室可是囊括了我们学院最漂亮的女老师哦！小弟弟，你可是有福了哦！”唐小桃笑着说道。

    听到唐小桃的话，叶寻这才仔细的观察了一下这间办公室里的女人，运用自己那火眼金睛分别从体型体态、五官发质、肤色肤质、言谈举止、穿着打扮以及内在休养这些方面，将所有人的信息在大脑里过了一遍，然后在最短的时间里做出了结论。测试文字水印1。

    论肤色，具有天然小麦色肤色的曲燕玲绝对是五人中最好的一个，而且身材高挑，非常适合做模特儿。

    论打扮，穿着一身香奈儿职业套装的吴乐珊应该排在第一，身材虽然在几人中算是中等，但是搭配上一双精致的高跟鞋，很好的弥补了这一不足！

    论身材，有着傲人胸围的唐小桃和另外一个在叶寻目测之后得出35D结论的李云熙绝对是最惹火的，而且整体情况也不错。测试文字水印6。

    论内在修养......

    在叶寻看来，自从有着一对恐怖胸器的唐小桃过来之后，所引发的一系列交谈都在说明，这里的女人不仅漂亮还很疯狂，除了第一个和叶寻搭讪的张薇。

    而且，自始至终都有一个错觉在叶寻的心底不断徘徊，这里怎么一点都不像是一所名牌大学高级教师的办公室，反倒是和那些高档的娱乐场所相差无几。

    但是，将所有数据综合起来，最能够让叶寻心动的还是张薇这个女人，但是叶寻看见对方手上戴着戒指，也就将那微不可见的火苗给彻底熄灭了！

    “这里还有一张桌子，是没人坐还是怎么回事？”叶寻好奇的问道。测试文字水印6。

    “你说那张呀，那可是我们大姐的位置哟！你能够进到这间办公室已经算是极大的福分了，更加让天地愤恨的是，你居然坐在我们大姐的旁边，真不知这样的福分是哪儿来的！”唐小桃叹道。

    “大姐？”叶寻小声嘀咕了声，原来这张桌子已经有人了，还好自己没有选那张，不然还不知道会闹出什么笑话呢！

    “对呀！你觉得我们浙江大学这种牌子也算是比较硬的大学，会出现师资力量不足的情况吗？那答案当然是否定的，我们的这个大姐可不是一个简单的人物哦！”身材惹火的李云熙说道。测试文字水印3。

    叶寻强忍着笑意，这里的姐姐们还真是幽默，只要和个别的人保持一定的安全距离，那么这个办公室还是挺不错的。虽然自己微微动心的女人好像已经名花有主。

    “这个倒是，只是不知道你们口中的这个大姐究竟是何方神圣？”叶寻饶有兴趣的问道，见几女把这个还没有出现的大姐说的如此神秘，叶寻也起了好奇心。

    “我们的大姐，可不是说她的年龄比我们大，而是说她的教学实力可是我们全院最强的，更加重要的是，她还是我们外国语学院最漂亮的老师，已经蝉联了三届哦！”唐小桃抢着说道，好像胸脯越大的女人说话也越发急躁似的。

    “哦？”

    一听唐小桃说这大姐是整个外国语学院最漂亮的老师，叶寻那颗刚刚沉寂下来的心在一瞬之间又燃烧起来，女人果然是男人最好的催燃剂！

    “你们看！我就知道这个叶寻不是什么好男人，一听我们说大姐，他就来兴趣了。我们在这里站了这么久，就没有见他正眼瞧过我们！”曲燕玲撇着嘴说道，似乎对叶寻无视自己很不高兴。

    叶寻腼腆的笑了笑，尽量把自己的形象摆正，他可不想被这群女人当做是色狼或者花花公子，虽然自己的内心深处一直掩埋着这样的种子。

    “我只是对你们的大姐感到好奇而已，而且我并没有像这位老师说的那样没有正眼瞧过你们，只不过你们都是那么的美丽动人，让我有些眼花缭乱罢了！”摸准女人的心思，永远都是男人不败的法则。

    “好奇可是很不好的一个开头哦！要知道，谁要是迷上了我们大姐，那可就是像吸上了鸦片一样，会上瘾的！”唐小桃有些夸张的说道。

    “听你们说的那么玄乎，我倒真想见识一下！”叶寻笑着说道，看来征服这个所谓的大姐还是有一定的难度，不过还是得见到本人再说，万一那几个笑得很阴险的女人给自己下套，那就得不偿失了！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：第三更送到。~

    