
任顶立不清楚，他也没那个功夫去想，因为他这次来处理这个事情不是官方的，只是接到汲黯的电话就急匆匆的过来了，因此他更希望可以尽快把事情解决，而不是将事情越闹越大！

    “既然事情的真相已经出来了，那苏局、刘局，你们拿个处理办法出来吧！”任顶立把处理权交到苏大海和刘局的手中，让他们拿出处理意见，从侧面看也就是已经做好了双方和解的准备了。

    苏大海和刘局面面相觑，对于任顶立的突然放权很不理解，但他们也很清楚，这是一个能够迅速将事情了解的机会。

    对于杜成龙、马彪那些人的人品，苏大海和刘局是再了解不过了，所以那桌客人的证词基本上是可以相信的，虽然杜成龙那桌人伤的很重，但毕竟是他们先动手打的人，而且打的还是女人，这是为人不齿的事情。

    两人低头耳语了几句，迅速拿定了注意，决定大事化小，小事化了，劝说双方和解。他们在抬头的一瞬，就看见有个邪魅的男人正无比轻松的看着自己，似乎很期待自己将要做出的决定。

    苏大海道：“事情的大概我想大家也清楚了，我和老刘觉得，这本来就是一件很小的事情，没必要闹的那么大。在座的各位也都是有头有脸的人物，何必为了这些鸡毛蒜皮的小事而斤斤计较呢？”

    苏大海一边说着，一边向杜霸天和马泽明两人暗通款曲，只要两人点头，那么剩下的人他想也就不会有什么意见。只不过，断手重伤这样的事在他嘴里也变成了鸡毛蒜皮的小事，还真是有些难以想象。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    处于众人的意料，杜霸天和马泽明都十分干脆对苏大海提出了处理意见表示了赞同。杜霸天是自觉那个人交代自己的事情已经无法办妥，趁早脱身才是上计，而且自己的儿子具体情况还不是很明了，需要进行进一步的检查治疗。

    马泽明的儿子马彪并没有受到对方一点的伤害，能够尽快从这个争斗漩涡中出来，那是何乐而不为呢？

    在任顶立向李明楷询问事情发生经过的时候，医院的车也来了，叶寻也没有阻止那些医生将那些受伤的二世祖们抬上担架，那样只会显得自己太没有风度，反正今天的目的已经达到了，做个顺水人情也不错。

    跟着杜霸天和马泽明来的人，那都是在商场上拼杀了几十年的老手，他们习惯的是在脸上带着微笑，背后使劲阴人。

    所以，他们在见到最有底气的杜霸天和马泽明这黑白两道的大佬都纷纷的妥协的时候，也就跟着选择了妥协。

    没和任何人打招呼，那些人就径自走出了餐厅，临走时还很不满的冷哼两声，也不知道是对叶寻，还是对杜霸天和马泽明。

    人走的时候和来的时候一样迅疾如风，可叹的是那猥琐胖子的家长始终没有出现过，这让叶寻倒是十分疑惑。

    “消气了吗？”叶寻拉着慕容似水的小手柔声问道，“如果还没有消气，我保证今天晚上他们没一个人能够完好无损的回到家！”

    慕容似水紧了紧叶寻那温暖的大手，有些担心的说道：“叶寻，你为我这样做值得吗？”

    她不是没有见过打断别人手脚这种事，只是今天被叶寻折断手臂的人都不是普通人，要是将他们背后的家族势力联合起来，那绝对是比邱家还要强大的存在！

    “傻女人。”叶寻轻轻抚摸着慕容似水脸上还有些发红的地方，笑道：“没有人能够动我叶寻的女人！谁动，谁死！”

    听到叶寻笑中带着寒意的话，慕容似水又有了一种不好的预感，急忙道：“叶寻，这件事已经了结了，我们不要再和他们闹了，好吗？”

    “嗯。但是有些事情是必须做的！”叶寻说着，眼睛却望向窗外，纤细的手指慢慢滑过慕容似水白皙的脖子。

    杜霸天是叶寻和兄弟盟一统东南的最大的障碍，自然是必须灭掉的，而动手打了慕容似水的杜成龙，只不过是顺带的一个零头而已。

    “我知道你们男人有自己的事业，我也不会拦着你，也没有那个权力和本事拦着你，我只希望能够做你背后那个默默支持你的女人，看着你站上世界的巅峰，这就是我最大的心愿！”慕容似水道，眼中尽是一片柔情蜜意。

    “我懂！我会找个机会去拜访一下你们家那个老不死的家伙，让他把全力放到你的手上！”叶寻笑着说道。

    “什么叫老不死的，怎么说那也是我的爷爷，说不定，以后......以后......”慕容似水嗔怒道，心道这人还真是一点也不懂得尊老爱幼。

    “说不定什么？”叶寻追问道，女人的心思对也他而言，可是一点也不难猜，只是慕容似水现在那欲拒还羞的样子实在是太诱人了。

    慕容似水看到叶寻嘴角挂着的那抹坏笑，知道他是在故意让自己出丑，随即撇过头去，道：“哼！你又不是不知道！”

    生气的样子虽然做出来了，但语气却是羞涩中带着点甜蜜，让人一眼就能看出来慕容似水在假装生气。

    “你们还不走，难道等着我们请你吃宵夜吗？”叶寻冷眼看着杜霸天和马泽明两人，杜霸天只觉得自己身上仿佛被千万把尖刀割过一般，而马泽明则是怔怔的不敢动弹。

    “我们走！”杜霸天大喊一声，招呼着自己的手下们就往外走去，马泽明看了一眼叶寻，也跟着杜霸天走出餐厅。

    “我去安排人进来把这里收拾一下！”慕容似水对着叶寻说道，从昨天晚上开始，自己的命运就已经和眼前的这个男人紧密的联系在了一起！

    “嗯，我去找那几位聊聊！”叶寻笑着放开慕容似水，然后向李明楷和郑谦志那一桌走去。

    汲黯和苍天跟在叶寻的身后，三人走在一起的气场十分庞大，足以震慑整个场子。任顶立略一思忖，也跟了上去。

    虽然他很了解汲黯，但是对叶寻这个爱闯祸的主却不是很了解，他可不想一波未平，又起一波！

    ......

    未完待续，下章更精采！

    PS:晚了一个小时，实在不好意思。推荐朋友九天默默的悬疑小说《入骨相思》，看完老三的书，一定要去默默那儿捧个场哟，谢谢，我俩的关系嘛，你们懂的......