
朱倩云在叶寻离开不久就醒过来了，望着自己所处的房间，她的第一想法是，这病房真的是比自己家客厅还要大，还要豪华。但她同时也在纳闷，自己和女儿究竟是怎么来到这个地方的？这个地方又是属于谁的？

    “阿姨，您别动，您身体还没有完全恢复过来，我把早餐给您拿过来。”叶寻见朱倩云要下床过来，赶紧出言阻止。叶寻这还是第一次如此恭敬的对待一个人，虽然这个人是和他有着模糊关系的女孩儿的母亲。在家里的时候，叶寻只对父母亲人做过类似的事情。

    “对，妈，您别动！你要吓死我啊！”林小曼一见到那喷香的小汤包就有点难以自制，但一听自己的母亲要下床，又是惊出一身冷汗。

    林小曼走过去理了理朱倩云的被角，然后将折叠起来的小桌展开，叶寻也适时的把早餐拿了过来，摆了满满的一小桌子，虽然不是什么山珍海味，但也是挺丰盛的。

    “我听小曼说，你是她公司总裁公子？”朱倩云一边吃着香甜味美的汤包，一边问道。

    母亲永远是最了解自己女儿的人，她能够看出林小曼对这个长得还挺不错的小伙子怀有很微妙的情愫，如果一旦放开，也许就会升级成为热切的爱恋。

    “对，我爸爸是天地集团的总裁叶靖洛，不过我倒不是什么公子，我只是一个普通人而已。”叶寻笑着说道，朱倩云身上的那股气质让他很是摸不透。

    这让叶寻很惊诧，他不知道为什么在这个看起来很平凡普通的女人身上会感受到那种天然的大家小姐才具有的独特气质，但是他知道，这一定是个背后有着故事的女人。

    “叶寻，你不吃一点儿吗？”林小曼指着桌上的早餐问道，就像香草一样，一见着好吃的东西就有些忘乎所以，也不顾及自己的形象，不过，好在她还没有忘记叶寻这个救命恩人。

    “谢谢你昨晚救了我和小曼，我想，吃完早餐我们也就该离开了，这么好的地方实在不是我们这些平常百姓应该来的。”朱倩云说道，看样子已经下定了要离开的决心。

    “妈！你身体还没有恢复呢！”林小曼急道，本来朱倩云身体并无大碍，不过经过昨晚的事情，身心都受到创伤，导致先前的一些旧病也隐隐有复发的迹象。

    “阿姨，昨晚的事不过是小事一桩而已，您就不要把它说的那么严重了。再者说，我和小曼是很好的朋友，我当然得帮着她。”叶寻道。

    “你身体还没有完全康复，我建议您还是听小曼的，在这里多待一段时间，您可以放心，这里的医生绝对是整个沿海最拔尖的，一定能够让您在最短的时间里恢复过来。”

    “可是......”朱倩云有着自己的想法，在她知道叶寻的家世之后，就决定不再与这些有着深厚背景的人产生任何的纠葛，就算是自己的女儿林小曼也不行。

    “妈，你就听叶寻的吧。我已经给爸爸打过电话了，他还说要来好好的感谢一下叶寻呢！”林小曼劝道，本来以她的性格而言，是断然不会做出这样的事的，但是考虑到自己母亲的情况，她也就顾不了那么多了。

    “你爸也知道了？”朱倩云问道，触碰到自己女儿那恳切的眼神，她也狠不下那个离开的心，哎，一切还是顺其自然吧！

    “嗯，爸爸已经在赶来的路上了。”林小曼说完就别过头不敢看朱倩云，这个涉世未深的女孩儿说起谎来脸还是会红的，叶寻想笑却又不敢笑出来。

    林小曼嗔怒着瞪了叶寻一眼，一声不吭的拿起桌上吃剩的早餐向外走去。

    “叶先生，有件事还要请你帮忙一下。”朱倩云笑着说，尝尽世间人情冷暖的她，竟然无法看出眼前的男人是一个什么样的人，她决定好好的试探一下对方。

    “阿姨，您就不要叫我叶先生了，叫我小叶就可以了。”叶寻笑着说，现在的他就是一个纯真善良的大男孩，和煦的笑容加上朴素的穿着，完全无害。

    “那好，那好。阿姨只是想问一下昨天晚上的事情是怎么处理的，他们并不是冲着我来的，而是冲着小曼来的，可小曼在外面也没有招惹到谁呀？”朱倩云皱着眉头问道，自己遭罪那也就罢了，可恨的是那些坏人居然找上了自己的女儿。

    “昨晚我带着保镖将小曼救下来后，剩下的事情就交给警察去处理了，您完全不用担心那些人会来找您和小曼的麻烦。”叶寻道。

    现在的浙江已经完全被兄弟盟掌控在手中，即便是那些平常时候耀武扬威的穿着制服的大佬们，见着叶寻也得恭恭敬敬的。只不过，见到叶寻的机会可不多，他们见着的都是原来西城帮的老大鲁西，也就是兄弟盟的代言人。

    以叶寻现在的手段来说，处理掉一个绑架团伙而不在警方那里备案，也是一件再简单不过的事情，那些当官的也在祈祷着浙江在兄弟盟的手底下能够平平静静，就像那湖面一样不起一丝涟漪。

    “哦，那么说昨晚是小曼给你打的电话？”

    “是，她当时也是说的含糊不清，只知道您出车祸在医院里边接受检查。”叶寻一五一十的回答道。

    “她一个电话你就赶来了？”朱倩云将信将疑的说道，她最担心的就是自己女儿林小曼会对叶寻产生感情，但是照现在看来，似乎已经难以遏制了。

    一个女人在她身处险境的时候，第一个想到的男人，不是她的父亲，就是她爱的人。

    “我们是很好的朋友，她遇到困难，我当然不会坐视不管！”叶寻也觉察到了朱倩云的意图，这让他更加相信，眼前的这个女人绝不简单！

    “不管怎样，希望你以后多照顾照顾小曼这个Y头，我和她爸在外面忙生意，也很少关心她......”朱倩云轻轻的叹了口气，说道。

    在朱倩云看来，眼前的这个年轻人和别的人有着不一样的地方，但是那种感觉难以名状，她自己也说不出个所以然来。

    即便如此，她能看出叶寻对自己的女儿并没有什么恶意或者其他的歪念头，总的来说，叶寻还是一个很不错的小伙子！

    “阿姨您放心，听说小曼是在上海上大学？”叶寻道。

    “嗯，上海交通大学。”朱倩云道。

    “那我说不定还会去做小曼的老师呢！”叶寻笑着说。

    他计划的是在浙江大学整合一批大学生资源之后，就着手进军上海，因为上海不仅是中国的经济中心，还是百年老牌帮派青帮的总舵所在之处。

    青帮，这是叶寻和兄弟盟必须要跨过去的一个大坎！

    这一战，血染长河！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:依然每晚7点，27号之后，开始加更，还是要对得起编辑的推荐......