
    (女生文学 )    神谷治也。

    日本鸣笛武士团三大教官之一，这个人很和善，几乎看不出他有什么地方能够让人觉得害怕。

    而这，也就是他高明的地方，杀手，永远不能让人知道自己心里的真实想法。

    神谷治也轻笑一声，手中还没有放下的酒杯已经向叶寻掷去，这也为他争取到了一定的时间，虽然在叶寻进门的那一刻，他就已经做好了出击的准备。

    右手猛地一拍地板，神谷治也从地上站起身来，一点不怵叶寻来势的凶猛，挺身就上，这人在日本还有个诨号叫做“神风君”，这个诨号取自二战时期日本军队中很出名的神风特攻队，这是一支不怕死的自杀式队伍！

    但是，不怕死，并不代表不会死！

    神谷治也冷哼一声，冲上去，一双铁掌已经拍出。测试文字水印7。

    他的手五指齐平，指中发秃，想来是练过类似中国奇技铁砂掌之类的手上功夫，而他的出手也极快，快到无法看清。测试文字水印9。

    这一掌拍出，掌风强劲，锐如刀风，有着一股势如破竹的气势，叶寻也不禁静下心神，把对手的级别暗自提高了一个档次。

    叶寻微笑着，在空中突然变招，双手去切对方的手腕。

    神谷治也的这一招也是虚招，他的变招也是和叶寻一般迅疾，手腕一沉，猛地切向叶寻的小腹，想要给叶寻来个对穿对过！

    这一招已是致命的杀手，他喜欢杀人，他不怕杀人！

    而叶寻可不会让神谷治也的阴谋得逞，对方的双手还未切下，叶寻已经变招，化掌为指，刺向对方的咽喉要害！

    如果一击得中，含着强劲无比的指间劲的一插，必定会在神谷治也的喉咙处留下两个深深的血洞！

    神谷治也好像也发现了叶寻指上劲道的恐怖，虽然他确信自己的手能够伤到叶寻的腹部，但是自己的咽喉要害也会遭受重创，这显然是不划算的！

    神谷治也微微侧过身体，刚好躲开叶寻的致命一击，而他切向叶寻小腹的手也不得不收了回来，防御叶寻紧跟而上的又一击！

    叶寻算准了对方不会和他硬拼，两人身体错开之后，叶寻马上又欺身而上，这一出手，整个人就似变成了雄狮一般，动作却还比雄狮更快，更灵巧！

    叶寻身子一转，就到了神谷治也的面前，左手五指弯曲如虎爪，电光火石指甲，已到了神谷治也的胸膛！

    一直跪在地上的那些穿着武士服的汉子，现在已经抬起头看着两人的对战，无论是他们当中的哪一个人，都看的出这一抓，绝对能够将人的胸膛撕裂，连心脏都给抓出来！

    又是以命搏命式的打法！

    这个人怎么完全不把自己的性命当成一回事，神谷治也很心惊，他也是一个不怕死的人，但是在遇到叶寻的时候，他却产生了一丝的错愕感，虽然这一丝感觉连他自己都没有察觉到！

    神谷治也身形半转，避开了这一抓，闪避的也很巧妙、很快！

    可是叶寻好像早已经算准了他这个闪避的动作，瞬间变爪为掌，狠狠的切向神谷治也左颈后的血管，一旦中招，在极短的时间内神谷治也就会因为大脑供血不足而昏厥过去！

    这一招不但很致命，而且让对方连闪避的机会都没有。测试文字水印3。测试文字水印9。测试文字水印8。测试文字水印4。想要对方的命或者只是让对方简单的昏厥过去，完全取决于叶寻下手时的力道！

    叶寻很聪明，也很会察言观色，他看得出，这个男人并不是一点也不怕死！

    神谷治也已经没有闪避的力量，即便是有，也没有机会和时间去躲开，但是他突然发现，叶寻这一招照样是以命搏命式的打打法，只不过叶寻很聪明，他只会受轻伤，而自己却会重伤甚至因此而丢掉性命！

    发现了叶寻的空当之后，神谷治也迅速作出反应，就算拼着自己受重伤，也绝不能让对方好过！

    叶寻的一掌很快就到，但也就在这生死攸关的瞬间，神谷治也的潜力好像被完全激发出来，将身体生生往右移了几公分，这样一来，叶寻的一掌就正好砍在了神谷治也的肩膀上！

    啪嚓！

    神谷治也的肩膀在一声脆响之后就耷拉了下来，无力的垂在空中，整只左臂就这样被叶寻一掌废掉！

    神谷治也紧咬着牙，不顾自己左臂的严重伤势，右手向着叶寻的胸口就击出一拳，叶寻也已无法躲避，只好硬抗了对方的这一下，好在对方在受伤之后力道已经大为减弱，而且出招极为犹豫，所以顶多只有刚才的十分之二的力道！

    叶寻后退几步，这才定住身形，神谷治也的这一拳虽然力道不是很大，但是因为击中的是心脏下方的位置，叶寻还是觉得有些疼痛！

    现在的形式十分明了，失去一只手臂的神谷治也是不可能再将叶寻留在这艘船上，看了一眼那些一脸严肃的手下，神谷治也大喝道：“上，全部上，今天必须把他干掉，不然我们就回不去日本了！”

    神谷治也虽然不屑于做下毒之类的下三滥招数，但是他也知道未达目的，不择手段这个浅显易懂的道理，而且团长交给他的是死命令，必须将叶寻拖在船上至少半个小时，可是现在时间才刚刚过去了二十分钟！

    还剩下十分钟，三十个鸣笛武士拖延叶寻十分钟，应该不是什么难事，神谷治也心道，抱着自己已经废掉的手臂缓缓移向门口。测试文字水印4。测试文字水印9。测试文字水印9。测试文字水印8。

    “你们回不去了！”

    叶寻站在原地一动未动，冷笑着说道，而那些跪着的汉子听到神谷治也的命令之后，也都纷纷站起身来，几十双眼睛死死的将叶寻锁定住。

    叶寻眼角微微一动，率先向那群人发起攻击，一腿踹向离他最近的那人，那人弯曲的双腿还没有完全打直，叶寻的一腿就将他击飞，撞在墙壁上后吐出几口鲜血便没了动静。

    这群武士的实力虽然也是不俗，但是比起吉月山庄时候的那六人，两者的差距还是挺大，而叶寻和他们更不是一个档次的，神谷治也想用数量来取胜，这个如意算盘倒是打错了！

    偌大的休息室里就像是在拍李小龙的电影，从不手下留情的叶寻，一出手，鲜血飞溅之后，就是一条人命的消逝！

    三分钟！

    三十名鸣笛武士的精英被叶寻全部格杀！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    