
    (女生文学 )    夜。

    西城酒吧后门。

    车队并不大，只有几辆黑色的SUV和几辆白色的箱式大货车，但是里面的人却一点不少，足足有两百人！

    而在东城那边，阳天和燕军也将带着手下的两百精英赶到游船码头和叶寻会和。

    四百人！

    这是叶寻决定派出的人手，甚至比在吉月山庄那一战的人数还要多。这些人全部都是兄弟盟里精英中的精英，战斗力十分的强悍。测试文字水印7。

    “叶子哥，阳天和燕大哥他们已经提前出发了，预计会比我们先到十五分钟！”幽天道，脸上的表情十分的兴奋，收拾日本渣滓，他已经有些迫不及待。

    “我们出发吧。”

    引擎声起，车队绝尘而去，朝着那个充满未知的码头驶去。

    箱式大货车是封闭的，在夏天更是异常闷热，但是他们没有一句的怨言。迎接他们的也许是一个陷阱，但是他们无所畏惧，杀尽敌人，这是这群热血汉子心中唯一的念头！

    作为京杭大运河的一端，但是杭州的许多码头却都已经废弃了，除了几个可以供内河客运的港口、码头，而游船码头正是其中之一。测试文字水印1。

    车队在距码头很远的地方就停下了，叶寻让幽天先去和阳天会合，而苍天却被叶寻留在了西城酒吧，这个算的上是兄弟盟暂时总部的堂口可出不得一点差错。

    虽然东城和西城酒吧剩下的基本上都是兄弟盟的外围成员，也就是原鲁西手下的西城帮成员，人数不少，但是实力比起兄弟盟的这些经过特训的人来说，实在相差太大。测试文字水印4。但是有苍天镇守总部，叶寻就完全可以放宽心。

    幽天把从西城带出来的所有人都带走了，叶寻的安全还用不着他去操心，他只需要做好叶寻交给他的任务就可以了。

    码头上今天十分的安静，而且天气也十分的奇怪，从酒吧出来的时候还是万里晴空，而现在却是阴云密布，一场暴雨即将一倾而下！

    河面上不断的激起一层又一层的波浪，水很清澈，但是也许在下一刻，这里就会被鲜血染红！

    一艘豪华轮船停在码头上，船上的灯光很明亮也很璀璨，甚至还能听到一阵阵悦耳的音乐声，放的好像是日本很出名的民谣《樱花曲》。测试文字水印5。

    由远及近，就在距离轮船没多远的地方，停着一辆黑色的轿车，忽然一点火星闪过，驾驶位上的那人点燃了一支香烟，这么热的天还得待着车里，虽然有冷气，但还是一种不小的折磨！

    “妈的，昨天不是咱俩才值过勤吗？今天又到我们了？”狠狠的吸了一口烟，然后很享受的吐出一个烟圈，这才骂骂咧咧的说道。测试文字水印8。

    “明志君，这话可不要被老大知道，你很清楚老大的手段的，这次来到中国执行秘密任务，我们能被选中，那是组织对我们的信任，无论是在什么岗位上，也要把工作做好！”旁边的一个面目清瘦的男子劝道。测试文字水印9。

    “这个道理我想组织里的人都懂，可是在这里执勤，难道你一点不憋屈吗？我们本该提着刀冲在最前面的，这样才能展示我们的实力，这样才能爬上去！”那个被称作明志君的男子忿忿的说道。

    “这是组织对我们的信任，也是组织对我们的栽培，希望明志君你能够明白组织的良苦用心，不要再说这样的话了！”那人说着，语气已经渐渐有些冷淡，心中的不满虽然没有说出来，但是却全部写在脸上。测试文字水印8。

    “你这是在教训我吗？”明志君转过头看着刚才说话的那人，眼里闪着怒火。

    说话这话，明志君很清楚的看见对面伙伴眼神的怪异，瞳孔突然收紧，然后渐渐的扩散开来。

    明志君还没有明白究竟发生了什么事情，就觉得脖子一紧，一种奇怪的感觉在她的心底产生，那种感觉很美妙，就像是在梦中飞起来了一样，但是脖子上缓缓流出的鲜红的液体，却在告诉他，这不是梦！

    “叶子哥，两个明哨已经解决，在轮船的右舷处还有一个暗哨，初步判断那人手上有武器！”轻轻擦拭掉军刺上面的鲜血，幽天咧着嘴向叶寻报告了自己这边的情况。测试文字水印8。

    “还要我说吗？”

    叶寻笑道，从烟盒里抖出一支烟来，拿回来的烟几乎都抽完了，而他也渐渐的迷上了叶靖洛抽的烟，烟盒上面的小熊猫煞是可爱！

    “明白！”

    幽天傻笑两声，抹了一把脸上的汗水，然后匍匐着身体向船上摸去。测试文字水印8。

    这不是什么豪华的货轮，所以船身并不是很高，这点高度对于幽天而言，实在是轻而易举。

    幽天一上船，却发现船上出奇的冷清，如果他是妖怪，那他就会知道这艘船上的人气其实很少，少到不能再少！

    “谁？”

    幽天没有想到对方的警觉性十分的高，自己才来到他的背后，他就已经发现了自己的踪迹。测试文字水印7。

    只不过那一声低喝只是试探性的，那哨卫并没有真正的发现幽天，只是下意识的对外界的情况作出反应，也正因为这样，回答他的将会是幽天的致命一击。

    幽天看的很清楚，这人卧倒的地方铺着一层保暖防湿的特殊材料制成的毯子，而那人手里握着的是一把漆黑的狙击步枪。

    没等那人做出反应，幽天就挺起手中的军刺猛扑过去，必须一击毙命！

    如果让对方做出呼叫，那么后续的行动就会变得十分的困难，这次的斩杀行动也会因为自己的失误而失败！

    好在那人是卧倒在地，而且在听到背后有动静之后，就一只手握着枪，另一只手却摸在裤腿别着的匕首上。

    他也感到一股淡淡的杀气从身后传来，刚一回头，一个黑影就扑面而来，慌忙之中，那哨卫拔出裤腿的匕首想将来人格挡开，那抹慑人的黝黑他可是觑的一清二楚！

    就在一瞬之间，幽天右手握着的军刺突然换向左手，接着两只手闪电般的攻向那哨卫。幽天右手翻转之间死死的抓住对方握着匕首的手腕，然后接着对方的力量，将匕首狠狠地刺向那人心窝！

    与此同时，幽天左手握着的军刺也划向对方喉咙，军刺和匕首几乎是在一个时间触到那哨卫的身体，军刺轻灵的割过喉咙，而匕首也准确的洞穿心房！

    秒杀！

    幽天对于自己的这灵机一动所取得的效果，感到十分的庆幸，同时也十分的兴奋，这是实力提升的象征，追随叶寻的脚步，又近了一些！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    