
    (女生文学 )    “你怎么在这里？”

    叶寻转过身看着脸上带着淡淡笑意的魅，魅，就是这个女人的名字。

    没有人知道叶寻曾经有过一个搭档，就是魅，两人的组合也有一个名字，叫做魅影！

    杀手界的很多人都知道纵横杀手佣兵两道的杀神影子，却不知道影子和魅的故事，因为魅总是在影子之下，履行着一个影子真正的责任！

    叶寻的光芒越大，那么她的力量也就越强大，两人几乎是到了不可分割的地步，魅在叶寻心中的地位，和聂小茜一样的不可动摇。测试文字水印1。

    一个是青梅竹马，两小无猜。

    一个是出生入死，同命相连。

    “我看还是等一会儿再叙旧吧，如果你还不赶回去，我想你的那些手下的血就快流干了吧！”魅正色道，将怀里的狙击步枪用布包裹了起来，然后背在背上。

    “一起来吗？”

    “当然，我会和以前一样，永远守护在你的身边！”魅笑着说道，温婉如邻家可人的大姐姐，让叶寻觉得很温暖。测试文字水印2。

    叶寻点点头，不再说话，而是当先走出门去。如果到了这个时候，还在纠缠于儿女私情而置兄弟性命于不顾，那自己还有什么脸面做他们的老大呢？！

    魅很清楚叶寻的性格，从叶寻进入夜魔组织开始，两人就被所罗门安排在一起训练，两人的床甚至都挨在一起，就是为了培养两人形同一人的亲密无间感，所以叶寻在想什么，魅的心里都很明白。测试文字水印1。

    可是，假如有一天我成为了他的敌人呢？我该怎么办？他，又会做出怎样的抉择？

    魅苦笑一声，看着叶寻离去的背影，很快跟了上去。

    不为将来，只争朝夕！

    西城酒吧和东城酒吧进入应战状态之后就以装修为名，关闭了酒吧，包括停车场。测试文字水印2。前来消费的客人见到门口的公示牌和那几个神情严肃的黑衣保镖，叹了声气，也都纷纷离开。

    但是他们应该为自己的决定而庆幸，因为在十几分钟之后，这里发生的一场血战，让整个杭州城都为之而颤抖！

    一百多个凭空出现的黑衣忍者，手中的短刀是那么的冷血，还有一百多个手拿砍刀的大汉不断的向着酒吧冲锋。

    两个酒吧的情况一模一样，只是作为总堂的西城酒吧遭受到的攻击更为猛烈，那些人比嗜血的野兽还有凶猛。测试文字水印4。

    为了能够一举歼灭那群隐藏着的人，叶寻精兵尽出，留在西城的只有一个九野中最强悍的苍天，除了几十个兄弟盟的人之外，剩下的都是鲁西发展来的外围成员以及还有待考核的原西城帮帮众！

    而东城，却是连一个主将也没有留下，只有一个大块头黑豹。

    叶寻在去东城的路上也是悔恨不已，自己犯了一个很大的错误，不该完全相信那个渡边太郎的话，也不该轻率的倾巢而出，将空虚的堂口留给敌人。测试文字水印6。

    另外，叶寻也低估了敌人，不仅浪费了人力，还将自己的兄弟陷入绝境之中！

    叶寻赶到东城的时候，这里已经空无一人，更奇怪的是，甚至连一具尸体也看不见。只有那扇破烂的大门，以及满地的狼藉和还残留在地上的鲜血，说明这里刚刚才进行了一场血战！

    来不及细想，叶寻驾着车就往西城酒吧赶去。测试文字水印2。脑海中不断闪过东城酒吧里的那些片段，满地的鲜血，破碎的酒瓶，还有那桌子上的一截带血的手指，心中的怒火也越来越盛！

    也许是对方知道东城酒吧的人不多，所以再速战速决之后，便立刻兵向西城，苍天所在的西城压力也越来越大！

    苍天见到汹涌而来的大批敌人时，并没有慌张，而是很冷静的组织起防御，并不时的进行反击。测试文字水印5。

    在刚开始的时候，还能够组织起有效的对抗，但是随着对方的进攻越来越猛烈，自己这一边的人已经感到有些力不从心，渐渐有了将要溃败的迹象！

    苍天发现，进攻西城酒吧的人全部都是一身的黑衣黑裤，其中的一部分人苍天能够很轻易的认出那是来自日本的忍者，因为他们手上的武士刀很独特，而为了不误伤自己人，那些忍者并没有使用暗器。测试文字水印1。

    剩下的人体型要比那些忍者魁梧高大很多，虽然全部是用布蒙上了脸，但是苍天还是能够看见他们眼睛中瞳孔的与众不同，有些是黑色，有些事褐色，还有些是蓝色，很明显是一群外国大汉！

    就在苍天手下的那些仅剩的兄弟盟成员也快要消亡殆尽的时候，一件更令他意想不到的事情发生了！

    己方那些兄弟盟的外围成员中有些人开始在自己的手臂上缠上白色的毛巾，然后把刀口转向刚刚还和自己一同拼杀的兄弟们！

    苍天终于明白，这是一场蓄谋已久的阴谋，参与者众多，有日本人，有欧洲人，还有自己人！

    并不是所有的兄弟盟的外围成员都倒戈相向，苍天一边砍杀着那些可恶的日本忍者和身材高大，力量惊人的蒙面大汉，一边观察着那些反水的人！

    那些刚成为兄弟盟外围成员的人，见到平日里和自己相处的还不错的人居然把刀砍向自己，一愣之下已经忘记了反抗，很多人也就这样丧失了反击的能力，而更多的人是因此而丢掉了性命！

    苍天还在人群后面见到了一个很熟悉的人，原西城帮的帮主，鲁西。测试文字水印7。他的身边还站立着十几个黑衣大汉，手臂上也都缠着白色毛巾。

    苍天这边的形势很不容乐观，自己这一方不仅在人数上有劣势，在实力上也和对方差了一大截，现在唯有把希望寄托在往回赶的幽天等人身上，有了那两百兄弟盟生力军的加入，苍天有信心让所有的敌人葬身于此！

    只是，不知道东城酒吧那边怎么样了？

    苍天心中还在担忧着的东城酒吧，现在已经成为一片废墟，再也找不出一个活人，这些情况苍天到现在还不知道。

    苍天冷冷的看着鲁西，而鲁西好像也看到了苍天那冰冷的眼神，只是一眼，鲁西就转过头去，不敢再看苍天。

    怒火中的苍天，神挡杀神，佛挡杀佛！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    