
慕容似水发现她自己也许是真的爱上叶寻了，她觉得叶寻真的会是他的归宿，但是她不知道叶寻会不会相信她的话。

    慕容似水在经过短暂的阵痛之后，身体已经差不多调整过来，能够承受住叶寻一次又一次的冲击。

    食髓知味，慕容似水也喜欢上了这种舒痒难耐的快感，她像一个大八爪鱼一样死死的缠着也许的身体，不断的索取着，一副很饥渴的模样。但是，叶寻对于慕容似水的转变似乎一点也不觉得奇怪。

    叶寻当然乐得如此，男人的雄风在这个时候必须得到完美的体现。

    就是是叶寻和香草每次激情过后一样，女人似乎都很喜欢趴在男人的胸膛上，画着不知名的圈圈。

    慕容似水也不例外，经过叶寻的两度滋润过后，无力的瘫在叶寻身上，两只水汪汪的大眼睛里满是春情。

    “叶寻，我现在算不算是你的女人？”慕容似水撅着嘴巴，作一副小女人状。慕容似水这类具有成熟风韵的女人突然之间改变一下之间的风格，那带来的冲击可是非常巨大的。

    “算！”叶寻吐出一个烟圈，缓缓的说道，一个堪称完美的计划在他的脑子里成型。

    “那，我是你的第几个女人？”慕容似水很小心翼翼的问道。

    她当然清楚像叶寻这样的男人肯定是不会被一个女人所羁绊住的，再说，慕容似水还想不出有哪一个完美如神的女人能够独自享有叶寻的爱。

    “你是指身体上的，还是感情心灵上的？”叶寻见刚吐出的烟圈被慕容似水很调皮的戳破，又吐出一个，这次是向着慕容似水的小脸上。

    “咳，咳......”慕容似水对烟味好像十分的敏感，禁不住咳嗽了起来，过了一小会儿，才道：“两方面我都想知道。”

    “如果单从和我有过亲密关系的女人来说的话，你是我的第二个女人。”慕容似水一愣，怔怔的抬起头望着叶寻，“但是如果从心灵上，从感情上来看，你只能算是我的第四个半女人。”

    “为什么是半个女人？我哪里不完整了？”慕容似水问道，半个女人这样的说法，她倒是第一次听说。

    “如果我说我更看重感情，更注重心灵，如果我说我真的爱上你了，你相不相信？”慕容似水将心里憋着的话表露出来以后，整个人也轻松起来了。

    “相信。”叶寻道。

    “为什么之前我说爱上你，而你却说不相信呢？”慕容似水眉头微皱，讲出了自己心中的疑问。

    “因为那个时候，我们还没有进行深入的，负距离的亲密接触啊！不过，现在有了。”叶寻坏笑着说，藏在被子的大手拍了拍慕容似水挺翘的屁股，引得对方是一阵娇嗔。

    “我不知道你是怎样想的，可我真的是爱上你了，叶寻，这句话是我发自内心，没有掺杂任何家族利益的真心话。”慕容似水紧了紧抱着叶寻的胳膊，小脸在叶寻的胸口蹭了又蹭。

    “像你慕容似水这样的大美人投怀送抱，我叶寻怎么可能拒绝呢？”叶寻笑道，轻轻的抚摸着慕容似水的那头飘逸的长发，“只不过，我现在还没有爱上你，你会不会来个倒追呢？呵呵！”

    “会。”慕容似水斩钉截铁的说道。原来，没有掺杂利益纠葛的感情才是最纯洁的最美好的感情。

    “俗话说，男追女，隔座山，女追男，隔层纸，我想我会很容易被你追上的。”叶寻嘴角挂着一抹坏笑，难道他很享受来自女人的逆推？

    “你明天就要回浙江了吗？”慕容似水问。

    “不回，明天先去视察一下你旗下的香榭丽宫大酒店，然后再做打算。”叶寻道，他可不想来江苏一趟就只把了一个姐姐。

    “那我还要......”慕容似水也大胆起来，一双小手在被子里不停的挑逗着叶寻，似乎还想再大战一场。

    “你不怕明天起不来，或者去酒店的时候，被你的员工们看笑话？”叶寻道，这女人的身体素质看来比香草还强。

    “不怕。”慕容似水摇摇头，一双眼睛都快滴出水来。

    “那，乐意奉陪！”叶寻一个翻身，就将慕容似水压在身下。

    ......

    第二天，叶寻和慕容似水就一直躺在床上，一步也没有卖出过房间大门。只在早上吃了一点东西的慕容似水，肚子似乎早就在抗议遭受着不公的对待。

    直到暮色微临，叶寻和慕容似水才手牵着手走出这家不知名的酒店，但是，慕容似水却回头望了望这家酒店的招牌，她一辈子都不会忘记这家酒店吧。

    江苏是有着“中国硅谷”之称的中国第一大省，慕容似水手下的香榭丽宫大酒店在江苏还是很有名气的，只是连锁店甚少，也就显得有些势单力孤。

    而江苏的苏州与浙江的杭州齐名，不仅有着“上有天堂，下有苏杭”的美称，还被称为“东方威尼斯”，无疑，苏州是一座很有魅力的城市。

    慕容似水的香榭丽宫只有两家连锁店，一家是在苏州，一家是在南京。不是慕容似水不想往外扩大自己的酒店规模，只是每一次都会遭到苏北邱家的阻击，每一次都是无功而返，迟迟冲不出江苏这块地。

    慕容似水也很烦恼，但是对于邱家的作为她也无能为力，她涉足酒店行业本来就没有得到家族特别是自己爷爷慕容德岳的支持。

    不过，叶寻的到来似乎给事情带来一丝转机，也许这是慕容似水自己酒店事业能够冲出江苏，走向全国的一个完美契机！

    叶寻他很清楚江苏这个沿海大省的重要性，他能够看出慕容似水是对自己动了真情，不过这样也好，收下这个在酒店行业具有得天独到天赋的江苏省花，帮助她走向事业的最高峰并不是一件难事！叶寻做出了一个很宏伟的计划，他决定回到杭州之后便按照自己父亲叶靖洛的意思，全面接手天地集团。而天地集团在浙江的西城酒店连锁就可以和慕容似水在江苏的香榭丽宫进行强强联合，然后打造出一个全新的酒店品牌。

    天地集团，叶寻会将它打造成真真正正与天地齐名的企业！

    ......

    未完待续，下章更精彩！