
    (女生文学 )    “少主受伤了！”老莫大惊道。

    “这已经算是最好的结果了，如果他刚才再慢一步，内脏必然会被对方击中，那时的叶寻就会完全丧失反抗能力，任人宰割。”叶靖洛的语气极为平淡，仿佛下面那个受伤的男人和自己没有一点儿的关系。

    “那我们不上去帮助一下少主吗？！”老莫问道，双手早已经青筋暴起。

    叶靖洛笑着道：“不用了，有人会上去的，上一次吉月山庄一战，他就已经错过了，这一次他怎么可能再错过一次呢？”

    “他可是一个真正的愤青啊，最见不得外国人在咱们中国的土地上撒野了，尤其是日本人！”叶靖洛继续说道。测试文字水印3。

    “他是？”老莫虽然在心里已经想到了一个人，但并不是十分的肯定。

    “待得酒醒君不见，不随流水即随风。说的就是此人！”叶靖洛吟道，这句诗取自欧阳修的>卷中的一首>。测试文字水印6。

    “沐随风！”老莫惊道。

    “他既然来了，叶寻自然不会有什么事了！而我也就不用再担心家里的那几个魔女了！”叶靖洛说道，脸上泛起了一抹笑容。

    这沐随风究竟是何方神圣，竟然能够让老莫如此吃惊，却又让叶靖洛如此放心？

    也许是叶寻现在的模样十分的可怖，云雀秀人不得不打起十二分的精神，他手中的怪剑刺向叶寻的后心窝，想要把对方的心脏整个拉扯出来。测试文字水印4。

    人影一闪，叶寻已经从云雀秀人的眼皮子底下消失了，叶寻闪避得速度和敏捷度比刚才躲开四人合击的时候更为迅疾，难道说是受伤吐血让把他体内的潜力最大限制的激发出来了？！

    还真是一个怪胎，比那些吃药的大块头还恐怖！云雀秀人在心底里咒骂道。

    波塞冬也不好受，这个和希腊神话中海神的名字相同的男人，同样具有强悍的身体，但是现在的他却陷入了叶寻汹涌如潮水般的报复。测试文字水印2。

    叶寻那杀敌一千自损八百的打法让波塞冬很是头疼，因为波塞冬很清楚的感受到叶寻身体各方面的机能都在突飞猛进，甚至每项都能将自己压在下面。

    云雀秀人当然很希望见到叶寻和法国黑手党的梁子越结越深的局面，但是他又不想让自己陷入要一个人面对叶寻的处境，经过短暂的思考，他还是继续自己刚才的进攻。

    “唰！”

    耳后生风，叶寻身上已经有些破碎的衣衫随着剑气的到来舞动起来。测试文字水印9。

    叶寻迅速闪转到波塞冬的背后，让波塞冬这个大块头挡在他和云雀秀人中间，蛮打并不是没有针对性的乱打，叶寻很清楚这一点。

    “有本事就不要躲在别人屁股后面，出来真刀真枪的干一场！”云雀秀人似乎对叶寻的游击打法很是不耻。

    “那你有种就来和我单挑！”叶寻狞笑着说道，大步向着波塞冬奔去，现在他已经处于力量濒临枯竭的地步，肩膀上的伤势也变得更加的严重。测试文字水印3。

    只有先将波塞冬解决掉之后，他才有一线机会能够继续活下去。而且，现在香草和魅的情况他完全不知道，打着打着，几人就不见了踪影。

    波塞冬不是那几个服用了药剂的大块头，虽然和叶寻相拼的时候，两人身上中招的次数基本相当，但是波塞冬却对疼痛感的反应非常明显，而叶寻却好像已经麻木了！

    望着身上还在流着血的叶寻像是疯了一般的朝自己冲过来，波塞冬也不得不挺起胸膛和叶寻硬拼，现在谁能撑到最后，谁就是赢家！

    但是，赢家一定会是自己！

    因为他还有一个不算是盟友的盟友——云雀秀人！

    叶寻的速度随着体力的枯竭也在渐渐的减慢，而且手上的力道也在逐渐消退，但是他的意识还非常的清醒，双指并拢，狠狠的刺向波塞冬的双眼！

    而云雀秀人在这时却向着波塞冬冲了过去，而且手中的长剑是直直的往波塞冬的后背而去的！

    叶寻不能停下来，影子的骄傲告诉他，这是关于自己尊严的重要一战，他是万万不能半途而退的！

    “挡我者死！”

    叶寻大喝一声，即便是拼着受伤也要将波塞冬先一步斩杀，波塞冬面对来势汹汹的叶寻，只能举起自己的双臂抗住对方的一肘！

    而叶寻的右肘架住波塞冬的双手，下面的两条腿却一刻也没有停下，死命的攻击着波塞冬的小腹，完全不给对方丝毫的招架之力！

    波塞冬只能忍着，不断的后退，他不能将自己的头部要害暴露在叶寻的眼下，但是他也不能将自己的后背暴露给那个敌友不分的云雀秀人！

    “啊！”

    波塞冬大吼一声，使劲浑身的力气，冒着后脑被袭的风险，一把抓住叶寻腰间的衣服，硬生生让叶寻和自己在一瞬之间颠倒了位置！

    叶寻顾不得自己现在的处境，如果不将波塞冬击杀，那么下一刻被击杀的必定将会是自己，是生是死，在此一搏！

    但是叶寻的一肘并没有击中波塞冬的要害，巨大的甩力让他只打中了对方的琵琶骨，骨头碎裂的疼痛让波塞冬痛苦的大叫了起来！

    “你还在等什么？还不动手？！”

    云雀秀人冷笑着，他虽然听不懂法语，但是猜也能猜到波塞冬想说什么，面对着就像是一具靶子的叶寻，云雀秀人对于自己的这一击势在必得！

    叶寻惨笑着，但仍然没有停下对波塞冬的死命攻击，他已经没有多少力气再去挣开波塞冬紧紧抱住自己的双手，难道梦想才刚起航的他，就要在这里葬送掉自己的性命吗？！

    但是，叶寻可不是一个会向命运低头的人！

    “死！”

    叶寻怒吼道，五指并拢，狠狠的插向波塞冬背部脊柱的第二腰椎和第三腰椎棘突之间的命门穴。测试文字水印9。测试文字水印2。测试文字水印4。测试文字水印6。

    这是叶寻脑海中灵光一闪之后出现的灵感，叶寻的外公司空望曾经要求叶寻将人体穴位图全部背下来，但是叶寻却只脊柱了命门穴这个人体大脉督脉上的要害穴位！

    命门穴一旦被击中，就会瞬间形成一道大力冲击脊椎破气机，最终导致被击中的人高位截瘫，甚至死亡！

    “噗！”

    波塞冬吐出一大口鲜血，但是抱着叶寻腰部的双手仍然没有放松，就像是一道钢箍似的，而叶寻在完成这一击之后，再没有力气去挣脱波塞，更不用说去躲开云雀秀人的那一剑！

    那像毒蛇一般吐着信子的利剑，转瞬即到！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    