
“这么说来，他是早有打算了，这老头子隐藏的还是挺深的。我也只是在吉月山庄的时候才发现我自己的父亲居然也是一个深不可测的高手！”叶寻轻声叹道，一时觉得有些索然无味，放开程紫菡后一个人倒在了床上。

    “看来叶叔叔的实力还在你之上！”程紫菡也正色道，都说叶门尽虎子，这个在有着独特商业天赋的叶靖洛也不是个凡人。

    “嗯，虽然没有见过他出手，而且他也总是一副淡然的样子，好像世界上已经没有什么人能够激起他动手的念头！”叶寻道。

    “也许这就是所谓的高手寂寞吧！”程紫菡趴在叶寻的胸口上，轻轻抚摸着叶寻那坚毅不失棱角的脸庞，竟有一瞬间的失神。

    “我还真是想和老头子交下手呢！”叶寻睁开眼睛，叹道。

    “说不定叶叔叔也有这个想法呢！”

    “你们在这儿偷吃呢！哼，哥，我就知道你一准是在这里欺负紫菡姐，真讨厌！”香草以极快的速度从门外杀进来，然后直接一个跳跃就飞到了叶寻的身上，两条大腿将叶寻的腰腹死死的夹住。

    “讨厌？那我走了！”

    叶寻一把托住香草的***，想把对方从自己的身上抱起来，程紫菡也被香草的突然动作打了个措手不及，只得挪向旁边，不掺合到两人的近身春光大战中去。

    “不准，我也要吃！”香草也不顾忌程紫菡还在旁边，就嘟着小嘴准备去亲叶寻，却没有注意到自己的衣服因为太过宽大，里面的春光已经被叶寻看了个彻彻底底。

    “咳......咳......”程紫菡干咳两声，想要提醒香草注意一下自己现在所处的情景，可是香草好像没有听到似的，咬牙切齿的死死抵住叶寻，不让他起来。

    叶寻清楚的记得自己的初夜差点就被香草以逆推结束，好在男人的持久力体现出了叶寻的优势，最后成功的将香草推倒。

    叶寻最后干脆放弃了抵抗。再说，和香草这样完全是闹着玩的，再怎么抵抗也是没用的，倒不如在下面好好的欣赏一下那山峦间美好的风光。

    “你怎么不反抗了？”香草见叶寻没有了动静，本以为对方已经投降，但她一见到那双色眯眯的眼睛正猛盯着自己的胸部时，她才意识到自己的上方阵地已经失守。

    “色狼！哼！”香草嘟着嘴巴抱着程紫菡，小手放在程紫菡的胸部上也是蹭呀蹭的，“还是紫菡姐好，哪有你那么色！”

    “小草，你手放哪儿呢！”程紫菡嗔怒道，虽然她不反对香草和她玩闹，但是在叶寻的面前，她还是有些放不开。

    “我的手不在这儿吗？”香草举起自己的双手以示清白，哪知刚一举起，程紫菡就以迅雷不及掩耳之势偷袭到小草的胸部。

    “啊！紫菡姐，你居然偷袭我！看招！”小草一边叫着，一边向程紫菡猛扑过去，就像是一只发威的小老虎一般，一点不凶恶，却是傻得可爱。

    叶寻知道这是程紫菡在帮自己脱身，虽然时常和香草嬉闹一下也没什么大不了的，但是他可不想成为一个一辈子躺在美人窝里的男人。

    对着程紫菡笑了笑，便悄悄的下床向外走去。程紫菡是装作没有看见，而香草则是实实在在的背对着叶寻，当然什么也看不到。

    不过叶寻并没有从房门出去，而是攀着窗台向上一跃，接着几个攀挪，就来到了泛水苑的顶楼上。

    也就是在那一瞬间，叶寻感觉到一个实力极其强大的人向自己发出了一道气息，没有任何的杀伤力，看来只是一条信号而已。

    而在泛水苑中，实力最强的人当属管家莫老、叶靖洛以及叶寻自己，经过几年的磨砺，叶寻自信自己的实力已经在莫老之上，而父亲叶靖洛的实力，则一直都还是一个谜。

    即便是在吉月山庄与葛玄已经伊藤英二等人交战的时候，也没有见到他出手。是不屑，还是不愿？叶寻不知道。但他知道，老头子一定有着自己的难言之隐。

    “你来了！”

    是叶靖洛的声音，可是对面却站着两个人，叶寻不难想象，另外一个必然就是泛水苑叶家别墅的管家莫老，那个和蔼可亲的老头子。

    “嗯，爸，你们在上面干什么呢？”叶寻应了一声，然后问道。

    “试试你的实力如何！”

    叶靖洛现在的样子和在家里、公司的时候完全是不同的人，现在的他，更加的淡漠，更加的肃杀，也更加的霸气。衣袂飘动之间，却感受不到一丝的别样气息，而现在却并没有一丝的风吹过，这大概能够和神榜上的人物不相上下吧，叶寻心道。

    “不是在吉月山庄的时候已经见过了吗？还有必要再试一次吗？”叶寻问道，自己在吉月山庄与伊藤英二等人的交手，叶靖洛可是在旁边看的一清二楚。

    “你以为我看不出来你保留了实力，小兔崽子，现在还想和我玩阴的！”叶靖洛有些气愤的说道，紧握着的拳头也发出噼噼啪啪的声响。

    “爸，你不会玩真的吧？！”叶寻惊道，但是心里却是十分的兴奋，他也早就有与叶靖洛交手的想法，但是他知道对方一定会百般推诿，现在自己的父亲主动找上来，那自然是再好不过了。

    “少说废话！老莫！”

    叶靖洛一声大喝，身后的莫老已经如鬼魅一般激射出去，速度之快，叶寻只能看见一道流光闪过，莫老的右手已经朝着叶寻的胸口直抓过来，激起的风声就像是风囊被吹破了一般，极其刺耳。

    “怎么是莫老？不是你吗？”

    叶寻不紧不慢的闪过莫老的一爪，蹬地而起，一直跃上半空六七米，而坠下的速度确实很慢，整个人几乎都停滞在半空中。

    “而且，莫老不是早在很久之前就不是我的对手了吗？”叶寻道，在离开杭州去往国外的前夕，莫老和叶寻也有过一次交手，只不过叶寻那时候还只有十二、三岁。

    “笑话，只许你隐藏实力，难道就不许别人隐藏吗？拿出你的真本事，否则今晚你就算是死在老莫的手上，我也不会掉半滴眼泪！”叶靖洛恶狠狠的说道。

    “既然如此，那我就先打倒莫老，在来挑战你！”

    “要战，便战！”

    叶寻轻笑着说道，嘴角那抹似有似无的坏笑浮现在嘴角，两只锐利的眼睛也在找寻着莫老的弱点，轻喝一声，化拳为掌，叶寻不再做无谓的躲闪，一掌向莫老攻去！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第一更送到，更新时间3、6、9。