
回到杭州之后，叶寻没有遇到李明楷和郑谦志两人，而打听之下，才知道两人已经提前回到了香港。

    不过，在离开杭州之前，李明楷和郑谦志一起去过一趟天地集团，这一次两人很低调，甚至连保镖都没有带，身上穿的衣服也没有平常那么赚人眼球。

    并不认识两人的林小曼只是将对方当做一般的客户对待，而各自有着自己情报渠道的李郑两家，对于林小曼和叶寻之间的暧昧关系那是了如指掌。

    李明楷和郑谦志并没有作过多的停留便离开了天地集团，临走之时让林小曼给叶寻留个个口讯，让林小曼是百思不得其解。

    不像在国外的时候，茫茫然找不到一个放松的港湾。而在这里不同，在这里，叶寻有家，有着父母的关爱，那种感觉是独一无二的。

    接到叶寻打来电话的时候，司空晴和香草正在商业街购物，二女一听说叶寻马上就要回来，把大包小包的东西放好后，便驾着车往超市去。每个母亲听到儿子压迫回家之后的第一想法几乎是一样的，那就是想为自己的儿子做顿好吃的，让儿子解解馋。

    而香草之所以会异常兴奋，那是因为这个具有吃货本色的魔女一想到能够享受到一顿顶级大餐，就按捺不住心底的激动之情。

    “我哥现在到哪儿了？”香草挽着司空晴的手臂开心的问道。长的青春可人的香草和保养的极好的司空晴走在一起，十个人中有十个人都会认为这是一对姐妹，而不是什么母女来着。

    “应该快到了吧，而且现在时候也不早了，我们还是赶紧买菜回去做饭吧！”司空晴道。

    在叶寻离开九溪玫瑰园的这段时间里，司空晴便没有再下过厨，任凭香草怎样死缠烂打，她依然是无动于衷。

    虽说家里厨子的手艺很不错，但在香草眼里，比起这个非得让自己叫她姐姐的伯母来说，实在是差点太远了，难怪香草一听司空晴要下厨就会变得如此激动！

    “我想吃龙井虾仁！还有鱼头豆腐！”香草拉着司空晴的胳膊，可怜巴巴的说道。

    “好！小草爱吃的姐姐我都做，那你先叫声晴姐姐来听听！”司空晴拍了拍香草的手，笑着说道。

    “晴姐姐！晴姐姐！”香草脆生生的叫着，司空晴听得是心花怒放，被人叫姐姐的感觉还真是不错。要是叶寻在旁边，肯定又是一阵恶寒。

    “好了！我们买菜去吧，不然回去做饭该来不及了！”司空晴催促道，拉着香草快步向肉蔬去走去。

    ......

    叶寻回到九溪玫瑰园的时候，司空晴已经置办了一大桌的精美菜肴，这次倒是把所有人都照顾到了，桌上每个人喜欢吃的菜都有那么一两道。

    这段时间里，叶靖洛还是一如既往的正常上下班，程紫菡则是在叶靖洛的帮助下开了一家广告设计公司，作为幽星组的掩护。

    叶寻注意到今晚餐桌上多出了一个人，一个长得很清秀的女孩儿，一双眼睛如黑珍珠一般深邃，这一定是个有故事的女孩儿。

    司空晴看到叶寻正观察着坐在程紫菡旁边的女孩儿，佯怒道：“儿子，妈可给你说清楚了，人家淡月可是好女孩，你可别打什么坏主意！”

    叶寻一愣，苦笑着说：“妈，有你这么说自己儿子的吗？我只是没有见过她，有些好奇罢了！怎么会像你想的那样打什么坏主意，再说，你儿子是那样的人吗？”

    “哼！你是我身上掉下来的肉，我还不知道你那点花花肠子！淡月现在还在上大学，是个好孩子，她可不像你一样，到处乱跑！”

    司空晴对这个勤奋上进的女孩子很有好感，在她眼中，秦淡月不只是一个保姆那么简单，因为她像极了年轻时候的自己，虽然两人的家世相差很大。

    “那她叫什么名字？”叶寻不会盲目到和女人去做过多的争执，特别还是自己母亲司空晴这样的女人，那是极不明智的选择。

    “不是和你说了吗？叫淡月。”司空晴像看外星人一样看着自己的儿子，难道几天不见，自己儿子的记忆力开始下降了？

    叶靖洛是从来不会参与到这些让他觉得很无语的谈话中，因为只要他一开口，就势必会成为司空晴的攻击对象，所以他也很明智的选择了专心吃饭，不时的出言支持司空晴，来表明自己的立场。

    香草在上桌的时候就表明了自己的立场，那就是两耳不闻外事，一心只吃美食。好在这个小麻雀没有跟着叽叽喳喳的说话，要不然，桌上还真的是要乱成一锅粥。

    “我问的是他姓什么！”叶寻小声说道，不敢正视司空晴那带着挑衅意味的眼神，这个天不怕地不怕的男人，唯一害怕的就是自己这个极品的老妈！

    其实，司空晴也不是故意要去找叶寻的麻烦，每个人表达爱意的方式都不同，有些人喜欢温柔的表达自己的爱意，只不过司空晴表达自己爱意的方式有些奇特。但是叶靖洛和叶寻都明白，正因为如此，他们才会陪着她疯，陪着她闹！

    “我姓秦！”秦淡月小声的说道，即便是低着脑袋，叶寻依然能够从她脸上扑捉到那抹淡淡的红晕。

    “这就是叶寻，淡月，我没有骗你吧，帅不帅？”司空晴坏笑着问道，这好像和她刚才说话的初衷有些大相径庭。

    “嗯。”秦淡月低声道，被司空晴这么突然一问，她更没有抬起头看叶寻的勇气了，只好低着头扒饭。

    “爸，妈！我有个事情要对你们说一下！”叶寻出声道。

    “是准备去浙江大学的事情吗？”叶靖洛问道，大学假期马上就要结束，虽然不清楚叶寻此举的目的，但他并不持反对意见。

    “嗯。”

    “你这么聪明，用不着上学了吧？”司空晴问道，自己儿子的本事她可是非常清楚的，天才这个词语用来形容叶寻那是再合适不过了。

    “不是上学，是去当老师！”叶寻道。

    “当老师？是去当淡月的老师吗？淡月也在浙江大学读书。”司空晴往三个女孩子的碗里一人夹了一块鸡肉，惟独没有叶靖洛和叶寻的份。

    “这个，现在还不清楚。”叶寻见司空晴没给自己夹菜，只好自己动手，但他可没有忘记自己的老爸，专门给叶靖洛夹了一块鸡屁股。

    “这个没有问题，浙江大学的校长苏智先我认识，回头打声招呼就可以了。”叶靖洛看在叶寻为自己夹菜的份上，虽然是块自己不喜欢吃的鸡屁股，他还是决定帮一下叶寻。

    “那我也要去上学！”一直埋头苦吃的香草突然抬起头说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：服务器故障，真是不好意思......今天就这一更，差的章数老三会在考完之后双倍补上......