
“杜老大，你就不要再自欺欺人了！我想你应该很清楚，在当时杜家想要串通医院出具一份虚假证明，那是很简单的事！”叶寻道。

    “你仔细想一想，难道这么多年你就没有看出一点的蛛丝马迹？”叶寻继续问道。

    “就凭一张化验单，你就想让我相信这个陪伴我生活了二十几年的人居然不是我的亲生儿子？这未免也太没有说服力了吧？”杜霸天反问道，叶寻想让对方一下子接受这个事实确实是有些困难。

    “这还不简单么？！见到这个人之后，我想你会很快改变自己原先的观点的！”叶寻好像也料到杜霸天有此一着，但他自有应付的对策。

    “谁？”杜霸天问道。

    叶寻笑了笑，转头望向那群气势逼人的黑衣大汉，杜霸天也很好奇的望了过去。

    从这群人后面突然走出来一个身材中等，还微微有些发福的中年男人，鼻梁上架着一副十分考究的玳瑁眼镜，这可不是什么凡品。但这个人整体上看起来却是一副萎靡不振的样子，想来是在过来的途中受到了不少的惊吓。

    “张医生？”杜霸天将信将疑的小声问道。张医生是杜家的家庭医生，具有很强的能力，杜霸天是花了很大的价钱才把他从医院给挖出来的。

    “杜老大。”张医生走过杜霸天的时候小声叫了对方一声，便走到叶寻的面前，很恭敬的道：“叶先生！”

    “嗯。张医生，你作为杜家的家庭医生，我想你对杜老大的身体状况应该是最为了解的，还请你把某些你很清楚却一直隐藏着的信息告诉我们的杜老大！”叶寻道。

    “好，好的。”张医生战战兢兢的说道，叶寻很纳闷，他不知道这车水马龙夫妇究竟对他使了什么手段，让他如此害怕。

    “张医生，你怎么会在这里？”杜霸天已经能够确定站在自己前面的中年男人就是自己的家庭医生，而此时他心中也渐渐有了一种不好的预感。

    “我......我来是想告诉你一些事情的。”张医生很惊惧的看了叶寻一眼，道：“杜公子的确不是你的亲生儿子，他是，他是......”

    “张医生，你知道你在说什么吗？”杜霸天大声叫道，仿佛想将一直处于浑噩状态的张医生惊醒。

    “当初杜夫人让我保密，还给了我一大笔钱，而这件事马泽明马先生也知道，医院方面也是他们策划收买的。”张医生说道，随后从包里拿出一叠文件递给杜霸天。

    “为了防备马家和杜夫人杀我灭口，我特地保存了一份当初的医院方面和我自己做出的检验报告，上面有医院方面的盖章，绝对真实。两者都证实，你和杜公子的DNA是不相匹配的，所以......”

    “那，那，他究竟是谁的儿子？”杜霸天仔细看了一下那份文件之后，满目愤怒的问道。

    “这个我就不知道了，医院里并没有保存有与杜公子相同的DNA样本，想要查出这个人是谁，得从警方内部的资料系统入手。但能不能查出来，这我就不得而知了。”张医生小声说道，杜霸天愤怒的样子他可见过不止一次，触怒对方并不是一件好事。

    “为什么，为什么，为什么会这样？”杜霸天仰天大啸，自己养育二十几年的儿子居然不是自己亲生的，还有什么打击能比这个来的猛烈！

    “现在，第一个惊喜已经给你了。”叶寻道。

    “惊喜？这算是哪门子的惊喜？！”杜霸天吼道，想要把心中的愤怒发泄出来，没人能懂他现在的愤怒和伤心。

    “我是在帮你，不是吗？”叶寻指着站在幽天和阳天中间，一脸茫然中带着点阴邪的孙坚，道：“而他，就是我给你的第二个惊喜！”

    话音一落，孙坚还没有意识到发生了什么事情，就已经被幽天和阳天联手袭击。不到三招，孙坚就倒在了地上，两只眼睛死死的盯着叶寻，似乎不相信刚才发生的一切。

    与此同时，那边的黑衣人也缠斗了起来。他们的一部分是孙坚带来的心腹，另一部分是而是阳天部和幽天部的精英。

    叶寻没有理会那边发生的事情，只是眼神示意幽天和阳天过去，看来是准备速战速决了，越快解决，对自己这一方也就越有利。

    “你，这又是什么意思？”稍稍冷静下来的杜霸天怔怔的看着叶寻，满脸不解的问道。

    “刚才不是说了吗？这是第二个惊喜，解除你的内部忧患，顺便让你亲手解决掉这个怀有异心的叛徒。”叶寻笑着说道。

    “你到底想怎么样？”杜霸天问道，做他这一行的人都很清楚，天下没有免费的午餐，叶寻这样帮助自己，不可能什么都不图。

    “你先解决了他们之后再说吧！”叶寻道。

    “怎么解决？”杜霸天看了看依旧昏迷不醒的杜成龙和已经被制服的孙坚道。

    “怎么解决你难道还不清楚吗？这样的事情你杜老大做的也不在少数了，相信应该是轻车熟路，没有任何问题的。”叶寻道，“小幽，给杜老大一把刀！”

    “是，叶子哥！”已经解决掉孙坚带来的手下的幽天，递给杜霸天一把很普通的砍刀，上面甚至还在滴着鲜血。

    杜霸天紧紧握着手中的砍刀，心里在思虑着究竟应该怎么做，才能全身而退。他已经彻底相信了杜成龙不是自己儿子这个事实。

    “你是想让我臣服于你吗？”杜霸天慢悠悠的走到孙坚的面前，如果真要他杀人的话，他肯定会先杀掉孙坚这个叛徒。

    “臣服？这倒不需要，你必须清楚一点，现在我要拿下江苏简直就是易如反掌，对付一群没了龙头的无头苍蝇，是完全没有难度的事。”叶寻笑着说道。

    “我想让你继续潜伏在南宫家的身边，直到我把南宫家从上海的地图上抹去。”叶寻继续说道。

    “我知道南宫家一直派人监视着我，你把我抓起来......”杜霸天说道。

    “你放心，没有人知道你会投靠我，知道的人都在这里，具体怎么做，那就得看你自己的了！”叶寻道。

    “事后，一切的账都会算到杜成龙和孙坚两人联合叛乱的头上，没有人会知道我们的事情！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！