
    (女生文学 )    苍天很想冲到那群保镖中间，将可恶的鲁西碎尸万段，以泄心头之恨，可是敌人好像是怎么杀也杀不完！

    看着一个又一个的兄弟倒了下去，苍天的心在滴血，但是他只能眼睁睁的看着，却无能为力！

    “啊！”

    苍天仰天长啸一声，踢起地上的一把武士刀，顺势将一个冲过来的蒙面大汉砍到，然后将刀狠狠的插入对方的心脏，飞溅而出的鲜血扑在他的脸上，现在的苍天，已经彻底变成了一个血人！

    “来吧！我手中的刀已经饥渴难耐了！”

    冷笑一声之后，苍天高高跃起，而对面也正好有一个全身穿着黑色夜行衣的忍者向他飞来，手中的武士刀泛着寒光！

    苍天手上的刀朝着那忍者头顶劈下，忍者躲闪不及，只好将武士刀横直在自己头顶，可是集着苍天千钧之力的一刀，这个小小的忍者怎么可能抵挡的住！

    “钉！”

    “噗！”

    两刀一模一样的武士刀激烈的碰撞在一起，可是苍天手上的那把却将那忍者手上的刀砍为两截，而那个忍者只能眼睁睁的看着闪亮的刀光划过自己的脑袋，将自己劈作两半！

    一刀接着一刀，杀性大起的苍天已经无可阻挡，而且他的手段也越来越凶残，只要被他看中，不死也得丢半条命！

    现在的情况非常危急，对方已经形成了四五个人围攻一个人的场面，而鲁西旁边还站在几十个蒙面大汉，苍天知道，在暗处必定还隐藏着数量不少的日本忍者！

    按理说，西城酒吧的战事早就应该结束，对方好像在等待着什么，苍天略一思忖，忽然恍然大悟，对方是想围点打援，将自己这些人作为诱饵来引兄弟盟的援兵上来，然后方便他们进行围歼，将兄弟盟一网打尽！

    就在苍天愣神的时候，一个忍者已经将他锁定在自己的射程之内，指尖轻动，手中的弩箭已经发射出去！

    “钉！”

    突然，飞来的一把三菱军刺将弩箭击飞，而军刺飞转一圈之后，又向着它来的地方奔去。测试文字水印6。测试文字水印5。测试文字水印8。测试文字水印8。苍天回转身来，手中的武士刀向着那施放冷箭的忍者掷去，正中那人心脏，想来是活不成了！

    “是那些垃圾敢来偷袭我们兄弟盟的堂口？！简直就是不把我们放在眼里，今天就让你们见识一下我双幽小刺的厉害！”

    幽天噼里啪啦的说了一串，然后挥舞着手中的两把军刺，向着西城酒吧的大门处杀去。测试文字水印1。每一刀下去，必定会有一个敌人的心房被洞穿，或者是喉咙被割开！

    幽天下手可比苍天就要重，要狠辣许多，苍天想的是以最快的速度将敌人置于死地，而幽天则是要将敌人以最快最凶残最痛苦的手段杀死，这样对其他敌人的威慑力也更为强大！

    “大哥，你没事吧？”

    幽天见到苍天满身都是鲜血，脸上的鲜血凝固之后已经看不清楚他的脸庞，这倒是把他吓了一大跳。测试文字水印9。

    “我没事，只是兄弟已经死伤殆尽了！”

    苍天叹了口气，心情十分的沉重悲痛，提起手中的刀砍翻一个来袭的忍者后，皱着眉头问道：“怎么就你一个人？带去的兄弟呢？还有，东城酒吧那边怎么样了？”

    “东城酒吧那边已经没有人了，敌人也已经不见了踪影！我是一个人先赶过来的，阳天和燕大哥随后就到，还有我们带去的四百兄弟盟汉子！”幽天说道，挥手之间又将一个蒙面大汉捅翻在地，还不忘往胸口处补上一刀。测试文字水印4。

    “少主呢？”

    “叶子哥正在那艘船上，是他让我们赶紧回来的！”幽天道。

    “以少主的本领，这里应该还没有谁能够伤的了他，我们先把这里的敌人清理干净吧！”一听说阳天和燕军正带着强援赶来，苍天心中更是大为兴奋。

    有了幽天这个大将的加入，苍天身上承受的压力顿时也减轻了许多，但有人可不会让他们这么轻松。测试文字水印1。

    “剩下的人分一半上去，务必将其中那两个最凶悍的人拿下，将他们的脑袋提来见我！”伊藤英二躺在沙发上，看着对面墙壁上挂着的液晶大屏幕，屏幕上面正实时直播着西城酒吧门前的情况。

    “是，马上安排！”

    高桥清志郎恭敬的答道，随后挥手让旁边的人向西城酒吧大门冲，同时，剩下的那群蒙面大汉也分出一半开始进攻，看来他们也接到了帕德的命令。测试文字水印8。

    “你也去，舞那边已经传来消息，再过几分钟他们就能赶到这里，而对方的援兵也可能会和他们一起到达，你必须把这边清理干净，然后再将赶来救援的兄弟盟的人全部干掉！”伊藤英二阴狠的说道，拍了拍身边美丽女人的屁股，引得对方一阵娇笑。

    “是。”

    高桥清志郎应了一声，然后脱下身上的黑色风衣递给旁边的人，双腿一蹬，就像炮弹一样直炸人群。测试文字水印3。

    苍天一早就注意到了这个在吉月山庄曾经见过的高瘦男子，虽然当时并不是自己和他对上，但是他展现出来的实力还是不容小觑的。

    “我去对付他！”

    苍天刚想出手，幽天就像只幽灵一样窜到苍天的身边说道，速度是双幽小刺的优势之一。不等苍天回答，幽天就已经飘向了高桥清志郎。

    本来想随便斩杀掉一人开个张的高桥清志郎，没想一上来就遇到了九野中的幽天，一场激战即将爆发！

    两人虎视眈眈的盯着对方，他们都想先发制人，却又想后发先至，所以你盯着我，我盯着你，谁也没有贸然出手。

    就在这时，街角处突然传来一阵骚动，仔细一听，那是一阵很匆忙但是却又十分整齐的脚步声。

    但是声音却来自两个不同的方向，西城酒吧东面传来的声音要比西面传来的声音要大，西边那条街正是伊藤英二和帕德所在的地方。

    苍天看见先到来的那群人并不是自己的兄弟阳天，而是一个身材娇小，腰间别着两把短刀的清纯女人，萩原舞。

    反过头一看，苍天这才放下心来，阳天和燕军带着四百兄弟盟精英终于赶到，两边的援军没有丝毫的迟疑，迅速混战起来。

    外围还剩下的那群日本忍者和来自欧洲的蒙面大汉也加入了战团，西城大战，这才真正的爆发！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:冲着哥儿几个那么卖力又贴心的支持，老三也的努力了...

    ~

    