
叶寻记得很清楚，这戴着金丝眼镜的清瘦男子姓李，叫李明楷，坐在他对面的高壮男子叫郑谦志。

    要是但从姓氏上来说，两人的姓那都是再普通不过了，但要是将两人的姓氏放到香港这个有着“东方之珠”称号的国际化大都市里，那产生的影响就好像是往平静的湖水里丢进了一块大石头！

    何止是轰动！

    李明楷是香港第一大家族李氏家族家长李嘉城的儿子，而李嘉城更是香港的首富，在香港不知道特首是谁还情有可原，要是不知道首富是谁，那只能说明你实在是孤陋寡闻了。

    而另外一位叫郑谦志的男子，既然能够和李明楷叫板，那自然也不可能是普通人。郑氏家族是香港五大豪门之一，实力自然不容小觑。两家的长辈关系素来很好，而李明楷和郑谦志两人之间却是水火不相容。

    没想到两人居然能够在苏州偶遇，而更巧的是两人都选择在香榭丽宫就餐。两人都很顾忌台面上的东西，片刻的寒暄之后便相邀坐在一桌上喝酒吃饭，倒也是其乐融融。只不过其中暗藏着的刀锋，同时也在激烈的拼杀着。

    李明楷和郑谦志对视一眼，没有任何的迟疑，两人抢着说道：“我说！”

    “我来说！”

    话刚一出口，两人又是眼中带火的怒视着对方，脾气较为火爆的郑谦志大声道：“李明楷，你是不是非要和我作对？连做个证都要和我抢？！”

    “我说郑老弟呀，这个证可不是你一个人做的来的！这种比较文明的事情还是交给我来做吧，需要你动手的时候我自然会把机会让给你的！”李明楷站起身来走到任顶立的面前，想要抢在郑谦志的前面当上这个证人。

    按理说，警察想找个证人那比登天还难，特别是有一方的当事人还是本地最大的黑社会头子的时候，更是难上加难，可是这两人为什么却要抢着去做这个证人呢？

    不难想到，这件事情的关键只在于一个人，那就是正悠闲的坐在椅子上假寐的叶寻！

    “谁和你称兄道弟，我郑谦志可高攀不起你李家这棵大树，一不小心被雷给劈了那可就倒霉了！”没想到看起来五大三粗的郑谦志，损起人来那可是相当的具有文艺范儿，都不带脏字的！

    “没事，不是有避雷针卖嘛！你买不起，我可以免费送你几根，用不完还可以**家楼梯上！”李明楷回了郑谦志一句后，马上变成一副义正言辞的样子，对着任顶立说道：“这位警察同志，我们这一桌的人都看见了事情发生的整个过程，也都可以作证！”

    “那你说一说具体的情况是怎么样的？”任顶立一边招呼笔录人员上来，一边问道。

    “具体情况是这样的，等一下，作证的时候用不用宣誓什么的？”李明楷停下来问道，郑谦志听到李明楷说的是自己这一桌人，也就不再计较李明楷刚才对自己的无礼了。

    “那倒不用，请继续说吧。”任顶立拿过一个记录本，便准备进行笔录，公安厅副厅长亲自做笔录，在场的人可能都是人生第一次遇到，不免都有些吃惊，但同时也对这位厅长更加的敬仰起来。

    “也不知道是什么原因，那桌的客人摔了几个杯子之后，还动手打了那位服务员几耳光。等到菜全部上齐之后，他们就大呼在菜里发现了蟑螂。”

    “那请问你看见蟑螂是从哪里来的没有？”任顶立站着做笔录却丝毫不费劲，思维也在随着李明楷的话转动。

    “是那个胖子放在菜里的，如果大家不相信，可以去搜一下那个胖子的身，我想那个装蟑螂的小袋子应该还在他的身上吧！”

    李明楷指着那个被叶寻断了两只手的猥琐胖子说道，果不其然，这个胖子名副其实的成为了今晚最悲剧的人物。

    “周队长，你去搜一下那个人的身！”任顶立转过身对着一个身穿警服，浑身散发着刚正之气的男人命令道。他没有让苏大海和刘局手下的人去，看来他对这两人也不信任。

    “是。”那人大声回道，敬了个礼便向那猥琐胖子走去。

    那猥琐胖子两只手被废，早就已经丧失掉了抵抗能力，再说，搜他身的是警察，他敢反抗吗？

    “报告厅长，发现一个小袋子，里面还有动物的断肢。”周队长大声向任顶立报告，如大炮一般的声音仿佛永远都不会枯竭。

    此话一出，全场震惊！

    杜霸天更是一副恨铁不成钢的表情，恨恨的望着那几个成事不足败事有余的家伙，你栽赃之后得把赃物处理干净啊！

    “请你继续说。”

    “他们栽赃完之后就把服务员叫了进来，然后又把酒店的经理给叫了进来，因为大家的意见不能得到统一，所以事情迟迟没有得到解决。最后酒店的老板来了，也就是那位美丽的小姐。”李明楷指了指慕容似水，眼中带着一抹惋惜，如此倾国倾城的佳人，却已经投入了其他男人的怀抱，而且那个男人好像还很强大！

    “接着当事人双方就争论了起来，突然，那桌的其中一个男人，也就是那个被一脚踢成重伤的男人站起来打了这位美丽的小姐一耳光，然后事情就开始升级了，然后，就成这样了。”李明楷饱含无尽深意的看着叶寻，想从对方身上搜寻出哪怕是一丝的情感波动，紧张或者恐惧，但是他失败了！

    “那你看清楚是谁把他们打成这样的吗？”任顶立问。

    “这我倒是不清楚，会不会是他们互相掰手腕，一个不小心就给掰断了？！”李明楷做出一副和夸张的表情，完全无视杜霸天那边一票人杀人的眼神。

    “哈哈哈，我说李明楷啊，没想到你幽默细菌还不少嘛！”郑谦志有些肆无忌惮的笑道，两人明面上斗过，暗地里也斗过，各有输赢，但是嘴巴上两人却从来不留情。

    “这位先生，非常感谢你的配合。”任顶立对着李明楷道了声谢便往杜霸天那边走去，他也看出来这作证的几人很明显是向着叶寻的，难道，他们也是叶寻的什么朋友？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:还是求声收藏、鲜花.....