
    (女生文学 )    “回家？回哪里的家？”

    慕容似水睁大了眼睛问道，不是说好了要带自己去观前街吃早餐的吗，怎么又会突然要回家呢？

    “当然是九溪玫瑰园叶家的泛水苑，难不成还回苏州啊？”

    “可是，可是我现在这个样子，怎样去见你的父母呢？”慕容似水脸上带着几分急色，媳妇儿见到公公婆婆之前都会很紧张的。

    “怕什么，丑媳妇总要见公婆的！”

    “可是我还没有准备好啊！不对，我知道你为什么要带我回去了！”慕容似水突然高兴的叫道，。测试文字水印8。但是随即又像枯萎的花儿一般蔫了下来。

    “可是......”

    “不用可是了，虽然这次你是以苏州香榭丽宫董事长的身份来和我爸商谈工作上的事情，但是我爸妈可是几十年的老江湖了，他们怎么可能看不出来我们之间的关系。而且，过不了多久，我们还会来见他们的，到时候我就会把你介绍给我家的所有人，这样好吗？”

    “嗯，原来你把一切都已经想好了，还害我担心了好一会儿，真讨厌！”

    慕容似水松了一口气，马上又虎着个脸很嗔怒的瞪了叶寻两眼，接着又尖叫一声，赶紧从包里拿出化妆用的东西补起妆来。测试文字水印8。

    “我妈喜欢妆淡一点的女孩子......”

    “是吗？那我把妆画淡一点，不然你爸妈还以为我是从哪里来的妖精呢？”慕容似水一边补妆，一边说道。

    “你不是妖精吗？”叶寻笑着问道，这个妖精一样的女人在床上可是很能折腾的，耐力和香草不相上下。测试文字水印9。

    “你才是妖精呢？！”

    慕容似水回了一句，抓紧时间做着自己的事情，从叶寻脸上的表情可以看出，他嘴里的泛水苑应该很快就要到了。

    车子左拐右拐之后便进入了一片开阔地，随后就看到一系列高档的别墅群。约莫又过了几分钟，叶寻才把车停在一桩建筑风格十分独特的别墅面前。

    “少爷。”

    还是老莫等在别墅的门口，看着以前的小男孩长成现在的标致男人，实力强悍却又不暴躁，懂得潜龙在渊的道理，老莫心里觉得很欣慰。测试文字水印4。

    “嗯。”

    叶寻笑着和老莫打过招呼，然后将车钥匙递给对方，这才和慕容似水一前一后的走进了小楼。

    “这位大叔是你们的管家吗？”慕容似水问道。

    “嗯，他姓莫，我平时都叫他莫老，在我很小的时候，他就是我们家的管家了，待在这里的时间比我还长！”叶寻笑着说道，大门一直是打开着的，有着叶靖洛和老莫在，恐怕还没人敢不知死活的往这里闯！

    “哦。测试文字水印7。”

    刚才在车上还露出阵阵紧张情绪的慕容似水在进入客厅的那一刻却冷静了下来，脸上挂着淡淡的微笑，整个人的形象立刻发生了巨大的变化，一下子就从一个小女人一般的御姐变成了一个驰骋商场的公司老总！

    奇怪的是，客厅里一个人也没有，香草和程紫菡应该都在自己的房间里，而一向喜欢看午间档电视剧的老妈司空晴却也见不到人影。测试文字水印9。

    “妈！”

    叶寻大声叫道，今天正好是星期一，几女约好的逛街时间并不是今天，所以叶寻可以断定，自己的老妈肯定还在泛水苑的小楼里。

    厨房里传来阵阵的菜香味，叶寻走进去一看，厨房里除了一只正咕咕冒着白烟的锅之外，就再也找不到其他活动着的东西，更不用说是一个活生生的人了。

    叶寻好奇的揭开锅盖一看，小鸡炖蘑菇，看来今天中午是有的享受了，叶寻可是从来没有怀疑过自己老妈的厨艺。测试文字水印2。

    也别小看这道小鸡炖蘑菇，这道东北的传统菜肴曾经还是皇宫里的御用膳肴，在皇宫贵戚的御膳单子上，这道菜叫做“口蘑肥鸡”。

    “谁在叫我呢？紫菡，是你吗？”

    叶寻听到外面应该是小花园传来的司空晴的声音，不觉冷汗直冒，自己的老妈还真是极品到了无与伦比的地步，居然连自己儿子的声音都听不出来！

    “妈，是我，你的儿子叶寻！”

    叶寻无奈的大声叫道，然后带着慕容似水穿过走廊，打开一个小门之后，便进入了一片花草的海洋，让爱美的慕容似水更是惊呼不已，捂着小嘴说不出话来。测试文字水印5。

    现在正值夏天，而小花园里的花却在怒放着。慕容似水扫视着花园的每一个花坛，细细的观察着每一株盛开的鲜花。

    “这位妹妹是你带回来的女朋友吗？”

    司空晴没有回头看身后的两人，而是聚精会神的修剪着一株大大的仙人掌。测试文字水印4。

    语不惊人死不休的司空晴，叶寻已经是再熟悉不过了，但是当他趁司空晴闪身之间看见自己的老妈正在给老头子心爱的仙人掌修剪，而且剪的居然是上面的尖刺！

    慕容似水虽然听叶寻说起过自己的母亲，但是她还真没有见到把儿子的女朋友叫妹妹的人，一时间愣在那里，不知道该作何回答。

    “咳咳......”

    叶寻干咳两声，试图掩饰自己的窘境，对司空晴，叶寻实在是有些无能为力，连老头子都搞不定的女人，他又如何能够搞的定！

    “她是苏州香榭丽宫酒店集团的总裁，叫慕容似水，这次是来找爸爸商量合作的事情。测试文字水印3。”叶寻说道。

    “哦？姑苏慕容家？”

    司空晴这才停下手中的动作，转过身来看着这个叫做慕容似水的女人，看着站在叶寻身边的慕容似水，司空晴惊叹道：“果然是水一般的女子！站在我儿子的身边，当真是天造地设的璧人一对！”

    “呃......”

    慕容似水看了一叶寻，随即平静下来，微笑着对司空晴喊道：“阿姨您好！我叫慕容似水，是叶寻的朋友。”

    “原来是似水呀，走，阿姨带你去看看我做的好东西！”

    司空晴以极快的速度丢下剪刀，脱下手上戴着的胶手套，拉起慕容似水就往小楼里走去，把叶寻丢在这个充满花香的小院子里。

    “嗯。”

    慕容似水轻声应了一下，然后就被司空晴拉起走出了花园。

    在司空晴转身的一霎那，她很清楚的看见了司空晴的面孔，那是一张很多芳华少女所梦寐以求的美丽脸庞，现在细细想来，刚才她叫自己一声妹妹还真是恰当的很。

    “你喜欢吃什么？阿姨现在做给你吃，你不知道，叶寻他的口味刁着呢！以后你跟了他呀，可得注意了，没事过来和阿姨学学做菜的手艺，保管你把他收拾的服服帖帖！”

    慕容似水听司空晴越来越不着调的话语，实在不知道该做出怎样的回应，但是不说话又显得很不礼貌，而那个该死的叶寻现在居然玩起了失踪！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：贵宾爆更2。~

    