
伴随着几道很刺耳的刹车声音，慕容似水和叶寻各自从车上走了下来。慕容似水离开似水流年俱乐部的时候并没有换衣服，所以现在还是一身的红色晚礼服，在黑暗中显得很妖娆。

    叶寻站在慕容似水的身边，慕容似水的保镖也没有阻拦，察言观色也是保镖们必修的科目，他们能够看出来叶寻和自己大小姐的关系非同一般。

    “姐！姐！我在这儿呢！”慕容流年一见到是自己的姐姐慕容似水，立马高兴的欢呼起来。因为只要有他的姐姐在，这个世界上也就再没有谁能动自己的了！

    慕容似水只带了八个保镖，而邱氏三兄弟身后站着至少二十个黑衣大汉。从双方的人数上来看，邱氏三兄弟那边明显占据了极大的优势。但是，论实力，苍天一个人就能将对面的二十几个大汉全部放翻在地。

    慕容似水见自己的弟弟并没有什么大碍，也就放下心来，道：“小弟，究竟是怎么一回事？”

    “小事而已，没必要大惊小怪的，你弟弟和我们赛车，输了不给钱，我们就只好把他给扣下，然后等你这个做姐姐的拿钱来赎人咯！”邱明杰笑道。

    三兄弟当中，老二邱明杰脑袋是最聪明的，老大邱明辉是最喜欢暴力的，在三人中也是最壮的，自以为是个很能打的人。而老三邱明轩虽然长得文质彬彬，骨子里却是一个以色为天的大淫棍。

    “输了多少？”慕容似水道。

    “两百万！”邱明杰笑着说。

    “什么？两百万？！”慕容似水惊道：“我弟弟是会和人飙车，但是不会赌这么大！”慕容似水对自己的这个宝贝弟弟是再了解不过了，慕容流年虽然有些时候很混，但是不会混到去飚一场上百万的车赛。

    站在一边的慕容流年听到这个数字也是跳了起来，大声叫道：“两百万？你们这群王八蛋，先不说你们动了手脚，赌注明明只有二十万，你们准备敲诈我一百万，现在又变成了两百万，你们是变形金刚，变这么快啊？！”

    变形金刚？变得快？这倒是一个很新颖的说法！

    “我们可没做什么手脚，愿赌服输，难道你慕容家的大少爷连这点小钱都输不起？那倒是我们兄弟看走眼了！”邱明杰说道。

    “哼！做没做手脚你们自己清楚！”慕容流年大声叫道。

    “既然我弟弟说赌注只有二十万，那我就不会多给！”慕容似水看来也是一个不会让自己吃亏的女人，“我给你们五十万，你们把我弟弟放开，否则的话......”

    “否则怎样？你咬我？！”邱明辉很牛里牛气的说道，仗着自己手下人多，邱明辉觉得自己没必要太客气。

    “别人怕你们慕容家，我们邱家可不怕！别人说东南三家独大，邱家，慕容家，叶家。依我看，你们两家算个屁啊，我们邱家伸个小拇指就能把你们捏死！”邱明辉似乎说的很兴奋，还不失时机的伸出手指来比划着。

    “哦？是吗？真的一个小拇指就能捏死吗？”叶寻饶有兴趣的问道，他倒是第一次听到口气这么大的人。

    “当然，就像这样！”邱明辉又伸出手比划了一下。

    “哦？就像这样？”叶寻微笑着，手上做着和邱明辉一样的动作，整个人却已经朝着对方飞奔而去。

    “啊！”

    伴随着叶寻消失的身影，响起了一声杀猪似的叫声。

    “你干什么？”邱明辉手上吃痛，嘴上大叫道：“臭小子，你找死呢？敢动我？！”

    其实叶寻并没有什么太大的动作，只是就像邱明辉刚才所比划的那样，用两个手指轻轻的捏住了对方的手腕。好像最近叶寻喜欢上了捏手腕这项运动，而邱明辉也不是第一个享受这项运动的人。

    “快放开我！你知道我是谁吗？你这是在玩火，你这是在找死！”邱明辉依旧很肆无忌惮的大声威胁着叶寻。

    但是，邱明辉不认识叶寻，也就不可能了解叶寻，如果他了解叶寻，他就不会说出这样一些完全没有营养的话了。

    “那你又知不知道我是谁？”叶寻最不怕的就是别人的威胁了，一边手上渐渐的加大力道，一边却笑着说：“是你说的要像捏死蚂蚁一样的捏死慕容家和叶家？”

    “啊！”身上吃痛，但邱明辉嘴上还是没有丝毫的低头，“是我说的又怎样？！”

    “你们还愣着干什么，等着他把我大哥给废了啊！”站在一边的邱明轩呼喝着让身后的一众保镖上前。

    “如果你很想你们大哥的手真的被废，那就尽管上来！”叶寻笑着说道，手上的劲道却没有一丝的放松。

    “你们都退下。”老二邱明杰淡淡的说道。邱明杰的大哥邱明辉被叶寻控制在手上，而他这个做弟弟的看起来似乎一点儿也不着急。

    “你好像一点也不担心你大哥的安全。”叶寻笑着说道，眼中戏谑的眼神十足。这兄弟俩是有间隙，还是邱明杰有恃无恐，叶寻不知道，也没兴趣去知道。

    “呵呵！我们是邱家的人，你敢动我大哥一下吗？”原来是靠着家族的名头出来唬人，叶寻最不屑的就是这种不入流的二世祖了，而且，叶寻好像还很不喜欢别人威胁自己。

    “是吗？”叶寻还是一脸的微笑，完全看不出他有什么恶意，但接下来的一幕却让所有在场的人跌破了眼镜。

    慕容似水心中忽然产生一种很不好的预感，看着叶寻那一脸无害的样子，慕容似水的心里更加没底。对于这个叫叶寻的男人，慕容似水看过对方的资料后，有震惊也有兴奋。原来这个男人就是浙江黑道新的话事人，而他的父亲更是天地集团的总裁，虽然是个刚入道的，但是却在黑白两道都很吃得开，

    慕容似水这次邀请叶寻到似水流年俱乐部参加酒会，就是希望能够促成双方的合作，为逐渐老迈的慕容家增添一点活力，为以后的复兴做准备。

    但是现在，慕容似水并不希望因为一些鸡毛蒜皮的小事和邱家起争斗，不仅无益，反而还有大害。搭上京城权贵的邱家，现在的确有能力像邱明辉所说的那样将走向没落的慕容家轻轻捏死。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:求花花，求收藏！老三交流企鹅群：235864426内有美女哟~~