
    (女生文学 )    “你为什么不躲？”

    剑气激荡之下，云雀秀人凌乱的一头长发被吹散开来，虽然沐随风的重剑停在了空中，但剑气所及之处，云雀秀人那白皙的脖子上还是出现了一道淡淡的血痕。

    “我为什么要躲？”

    云雀秀人反问道，闭着的双眼缓缓睁开，射出的精光直逼沐随风，他不怕沐随风，即便是对方就在刚才一次又一次无情的羞辱着自己，他的眼中甚至还透着很深的恨意。

    “难道你下不了手吗？你不是最恨日本人吗？”

    如果不是云雀秀人自称是日本人，他这一身打扮再加上纯正的中文，外人很容易就把他认为是一个地道的中国人了。测试文字水印1。

    “你会中文？”沐随风问道，左手腕微动，横在半空中的重剑就架在了云雀秀人的脖子上，有些恼怒的问道：“你究竟是谁？”

    “我是谁？”云雀秀人紧了紧握着剑的右手，然后猛地向沐随风刺去，大声叫道：“我是你的仇人！”

    沐随风轻描淡写的一挥，就格挡住了云雀秀人看似凶险万分的一剑，不置可否的冷笑着：“我的仇人太多了，但是我不记得其中有你这一个！”

    “你难道不想知道我的名字吗？”

    云雀秀人连刺几剑，却都被沐随风给化解了，最后干脆把剑扔在了地上，然后把自己的脖子伸到沐随风的面前。测试文字水印4。

    “你说！”

    沐随风说道，在他的眼中，日本人一向都是就算拼尽最后一滴血也要战下去，可是为什么眼前的这个男人却将自己手中最为珍贵的剑都给扔了，然后还摆出一副引颈受戮的姿态。测试文字水印1。

    “你不觉得我长得很像你的一个故人吗？又或者是你已经将这个故人忘的一干二净了？”云雀秀人面无表情，紧紧握着的双拳说明他现在很愤怒。

    “故人？”

    沐随风皱着眉头说道，因为对方的头发遮住了绝大部分的面孔，所以他一直都没有看清楚对方的长相，只知道对方是一个不错的用剑好手。

    呼！

    一阵风吹来，正好吹散了遮住云雀秀人眼睛周围的那几缕头发，叶寻倒是在和云雀秀人交手的时候见到了他的真面目，的确是长得十分清秀，清秀的不像是一个男人，缺少了男人所特有的那种坚毅、刚强。测试文字水印6。

    云雀秀人的皮肤很好，手指也很纤细，头发更是乌黑透亮，两条眉毛一看就是经过很细致的修理，这样的一个男人实在是很招女人的嫉妒。

    “伊人！”

    沐随风惊呼道，眉头比刚才皱的更厉害，身体条件反射般的向后倒飞出去，手中的重剑也离开了云雀秀人的脖子。测试文字水印5。

    但是对面的男人并不是他口中的什么伊人，云雀秀人就是他的真名，但是那个伊人却和他有着莫大的关系。

    “我不是伊人！”

    云雀秀人冷冷的说道，趁着对方心智有一瞬间的失神，手腕一抖，几枚暗器向着沐随风疾奔而去！

    一共是三枚万字型的手里剑，每一枚的尖锐处都透着绿光，均是淬有巨毒的，划破皮肤之后必死无疑。测试文字水印2。

    “钉！钉！钉！”

    接连响起三声金铁碰撞之音，那直奔沐随风面目而去的三枚手里剑便突然变换了方向，在空中飞行了一段距离之后，深深的扎进街道旁边的一棵大树。

    叶寻放下手，这才缓缓睁开自己的眼睛，然后借着香草的力量示意对方让自己站起来，他不想以这样一种低姿态来面对沐随风。

    叶寻不知道这个男人就是和自己父亲齐名的沐家沐随风，在沐随风、叶靖洛的那个世界和年代里，当时有个说法叫做“北洛南风”，就是指的这两人。测试文字水印3。

    而沐随风更是被人称作是当代俊杰，沐随风在年龄上也比叶靖洛要小上十几岁，这也是一种优势。

    但是两人并没有交过手，所以他们并不知道究竟是谁更强，而“北洛南风”更是市井之中那些无聊之人的说法。

    在江湖中，用隐世之龙来形容叶靖洛那是再合适不过了，而沐随风却还未能达到那个地步，至少现在还不能。测试文字水印9。

    “你刚才救了我的命，现在我也救了你的命，咱们也算是两清了，我叶寻最不喜欢的就是欠别人的人情！”叶寻笑着说道，英俊的面孔有些扭曲，受了如此重的伤还能谈笑风生，不愧是一条铁骨铮铮的汉子。

    “那我是不是要对你说声谢谢？”沐随风惨笑着说道，他看清楚云雀秀人的相貌之后想起了另一个人，一个女人，一个很漂亮的日本女人。

    云雀伊人。

    “那倒不用，我们已经两清了！”叶寻道，香草能够很轻而易举的就把硕大的狙击步枪举起来，这个时候撑着叶寻自然也不是什么难事！

    “你是在下逐客令吗？好像这里并不是你的地盘！”沐随风放下手中的巨剑，看着云雀秀人道，话语很冷，但是望向云雀秀人的眼神却满含着歉意。测试文字水印9。

    “整个杭州都是兄弟盟的，遑论这一条小小的街道！”叶寻笑着说道，受伤之躯依然能够散发出狂霸之气。

    “你说这话，就不怕上面的人听见了，要是被他们知道你有这样的心思，就算是十个兄弟盟，他们想要灭掉也是轻而易举的。测试文字水印1。”

    沐随风还是纹丝未动，眼神也始终放在云雀秀人的身上，仿佛想要从对方的身上找寻到那一抹似曾相识的影子。

    “怕，我当然怕，但是怕又能怎么样？我得生活，我手下的兄弟也得生活！这是我的命，也是他们的命，但命最终都要掌握在我们自己的手中！”叶寻大声说道，情绪十分的激动，似乎在控诉着命运这个狗娘养的东西。

    沐随风一时想不到该用什么话来反驳叶寻，对他而言，命运也是一个非常可恨的东西，因为命运弄人，以致于让他失去了很多的东西，甚至连一个挽回的机会都没有。

    “你不杀我了吗？”

    云雀秀人脸上挂着讥讽的笑容，好像在嘲笑着沐随风的怯弱，嘲笑他不敢对自己下手，但是他不能动，因为他还不想死，因为至少已经有四个人的气息将他牢牢锁定。

    一旦他轻举妄动，必然会招致对方的全力击杀，叶寻没有死，那么他除掉自己的心情应该是非常迫切的。到了那时，即便是沐随风帮着自己，自己也难以逃脱一死的厄运。

    “你走吧！”

    沐随风摆摆手，叹了口气说道，好像是下了一个很艰难的决定，“虽然我不知道你是谁，但是你的确长得很像我的一个故人，也正是因为如此，我才会放你走！但你从今以后就不要到中国来了！”

    云雀秀人能够明显感受到周围的杀气比刚才淡了许多，看来叶寻的那些手下对于这个救命恩人还是挺尊重的，他笑了笑，便要转身离去。

    “你还不能走！”叶寻开口道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    