
    (女生文学 )    叶寻淡淡的说道，也许是因为受伤的缘故，他说话的声音很小，但是却很肯定，那是一种不容置疑的语气，就连沐随风也忍不住回头来看了叶寻一眼。

    “你不是最恨日本人吗？为什么你偏偏要放过这一个？”叶寻说道，他很恼火沐随风那满不在乎的态度。

    “他不行，我不能杀他！你刚才说我们之间已经两清，那么这一次就让我欠你一个人情吧！”沐随风道，看云雀秀人看的入神，身体竟也微微颤动起来。测试文字水印9。

    “如果我说不呢？！”叶寻嘴角弯起笑容，有些挑衅的向沐随风问道。

    “别人怕你们叶家，我可不怕！”沐随风回身怒喝道，垂下的巨剑“嘭”的一声被他高高举起，然后插在面前的地上，地面瞬间开裂，几条裂缝甚至已经延伸到叶寻的脚下，这一剑，算是他的回应。

    “更何况我沐随风的人情不是每一个人都能够得到的！”沐随风定定的看着叶寻说道，身上的傲气不比叶寻弱。测试文字水印4。

    “沐随风？”

    叶寻听到对方说自己是沐随风，皱起的眉头有随即化开，嘴角的笑容也愈加的耐人寻味，“既然你是那个传说能够和我父亲齐名的沐家沐随风，那我怎么也得卖你一个面子！”

    “听说你有一个最恨的就是日本人，特别是男人，而他满足你的一切条件。但是，你能告诉我为什么不能杀他吗？”叶寻继续说道，经过简单的调息之后，他的呼吸脉搏都稳定了下来。测试文字水印7。

    听到叶寻这样说，身边的阳天、幽天等人都变成了防御姿态，但是气息依旧死死的锁定着云雀秀人。

    “这个我不能说。”沐随风悲痛的说道，心底里又回忆起那个因自己而死的女人，云雀伊人，也就是云雀秀人的姐姐，不觉悲从中来。

    “那我便不能放他走！”话音一落，身后的阳天几人身上的杀气轰然放出，合起来倒也是一股强大的力道。测试文字水印4。

    “轰！”

    沐随风只是轻轻的将插在地上的巨剑一转，空中就听见一阵噼里啪啦的声响，两股气息激烈的碰撞在一起，又随着微风消释。

    “算我再欠你一个人情吧，只不过这是我个人的人情，而不是沐家的，希望你能够明白。”沐随风随即说道，他很容易的就把眼前身受重伤的叶寻和叶靖洛联系在了一起，老子很狡猾，儿子也不差。测试文字水印8。

    叶寻等的就是沐随风的这句话，而且他也没有十足的把握能够对抗沐随风和云雀秀人的联手，即便是暗处还隐藏着九野中的最强者苍天。

    能够得到沐家沐随风的两个人情，这看起来倒也是一笔不错的买卖，虽然沐随风漂泊不定，居无定所，但是叶寻一点也不担心这两个人情会用不出去。

    “既然这样，请自便，恕不远送！”叶寻笑着说道，然后在阳天和幽天两人的搀扶下向西城酒吧走去，天地集团独立医院的医生在那里等了很长的时间。测试文字水印3。

    沐随风也不答话，摇了摇头，然后以闪电之势将处于恍惚状态的云雀秀人一掌拍晕，勾起脚下的那把怪剑，带着云雀秀人就隐入了黑暗之中。

    现在的兄弟盟的确是训练有素，在阳天等人消失的这段时间里，西城酒吧大门前的一切就被清理的一干二净，甚至连地上的血迹都被擦洗的干干净净，空气中还能闻到一股清新剂的问味道。测试文字水印9。

    唯一能够看出不一样的地方就是西城酒吧门前的黑衣人骤然增多，而且很多人的脸上都带着肃杀之气，看人的眼神都很冰冷。

    当叶寻一身是血的站在众人面前的时候，每个人都把目光投向了他，这个既是杀神又是战神的男人。

    “叶子哥！”

    许多新入会的兄弟盟成员都是第一次见到自己的老大，虽然现在叶寻衣衫破碎，看起来有些狼狈的样子，但是与生俱来的那股霸气和傲气仍然还在。测试文字水印6。

    “嗯，大家都没事吧！”叶寻笑着和众人打招呼，看着自己的老大还能够挺直腰杆走路，众人也就放下了心，但是细心的却会发现叶寻脸上不断向外渗出的冷汗。

    “没事！”

    众人大声的应道，眼中含着对叶寻的无限敬仰，虽然他们中的绝大多数人都没有见识过叶寻的真正实力，但是苍天、阳天几人的强悍实力就已经把他们深深折服了，在他们的心中，能够成为老大的叶寻自然是神一般的人物。测试文字水印4。

    叶寻微笑着，然后慢慢的走进西城酒吧的大门，门口已经有医生在等着，这些医生都说叶靖洛的绝对心腹，也绝对值得信任。

    当叶寻看到一片雪白的时候，双眼一黑，登时就晕倒在了那女医生的怀里，头枕在对方那结实而已饱满的胸部上。测试文字水印2。

    虽然没有看清楚对方的长相，但是一定是个绝色美女，走到哪里都能享受到美女最贴心的呵护，自己的命看来还真是不错，叶寻在晕倒之前抓紧时间想到。

    当叶寻醒过来的时候，这已经是他昏迷之后的第二天了，现在叶寻身边的确是美女环绕，香草和司空晴正坐在床边，司空晴拉着叶寻的手，而香草则是在叶寻的脸上轻轻的抚摸着。

    而程紫菡则是在和值班的医生探讨着些什么，旁边小桌旁边坐着的是秦淡月，她正在专心致志的削着苹果，苹果皮居然一直没有断开。

    叶靖洛则是站在窗边望着窗外的景色，出了这么大的事情，他可不敢再站到司空晴的旁边去，那简直就是找死。

    事件发生的进程并不像叶靖洛那天晚上预料的那样，司空晴不知道已经从那里得到了自己儿子受伤的消息，只是她还不知道叶靖洛就在旁边看着，要是让她知道了这个惊人的消息，那叶靖洛可就真的会受伤了！

    “儿子，儿子你醒了！”

    昏迷的人醒过来一般都是手指先动，所以司空晴一下就感觉到了手中叶寻指头的弹动，立刻惊喜的叫道。

    看着叶寻果真缓缓的睁开眼睛，香草也开心的叫了起来，自从叶寻昏迷之后，这个小妮子就一直陪在叶寻的身边，寸步不离。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:贵宾爆更4.

    ~

    