
    (女生文学 )    “我的人都已经上场了，也是时候让大家见识一下法国黑手党的厉害了！哈哈！”伊藤英二大笑着说道，现在的情况让他的心情十分的舒畅。

    怀中搂着的美女很会察言观色，见自己的少主笑得很是开心，她也很乖巧的剥开一颗晶莹剔透的葡萄，送到伊藤英二的嘴边。

    伊藤英二穿过女人腋下的手在对方丰满的胸脯上狠狠的揉捏了一把，然后才坏笑着将葡萄吞进嘴里，还不忘用舌头挑逗了对方一番。测试文字水印9。

    “伊藤少主这句话可就不对了，据我手下人说，您这次带来的高手除了一直跟在身边的高桥先生和舞小姐之外，应该还有四位高手，其中一位现在正在轮船上拖延着影子先生，也就是您口中的叶寻，那剩下的三人，不知道伊藤少主作何安排？”

    一切的事情仿佛都在帕德的掌握之中，他显得胸有成竹，镇定自若，脸上始终挂着淡淡的笑容，没人知道他是怎样说服伊藤英二心甘情愿的去打头阵，也没人知道他为什么会有这么多而且准确的情报，黑手党的底蕴体现于此。测试文字水印1。

    “黑手党的情报系统真是让我佩服不已啊，我之所以这么做，不也是为了能够在对上叶寻这个劲敌的时候更有把握一些嘛，我的良苦用心，帕德先生应该很理解吧？”被人揭穿底细之后的伊藤英二不仅不觉得尴尬或者困窘，反而是侃侃谈，应付自如。看来在吉月山庄一役之后，伊藤英二又精进了不少，也变得更加的成熟了。测试文字水印6。

    “这一点在下很理解，希望在马上将要迎来的大战中，我们黑手党和你们伊藤家族特别是伊藤少主您，能够精诚合作，共御大敌！”帕德也是深谙待人处事之道，言语之间更是滴水不漏，很多心照不宣的事情也被他轻轻松松一笔带过。

    “那是自然。”伊藤英二礼貌的回应着，然后又将注意力集中到大屏幕上，现在的他早已没有了初到中国时的那般盛气凌人，可城府却日益深沉。测试文字水印9。

    “快，快......快拦住这个恶魔！”鲁西哭喊着往街角的方向越走越远，他只顾着看苍天手中的那把可以取人性命的长刀，却没有听见那渐渐清晰起来的跑车引擎的轰鸣，以及那轮胎在急速转弯时与地面摩擦产生的刺耳响声。

    苍天听的很清楚，所以他意味深长的看了鲁西一眼之后，就投身到战场之中，手起刀落，又是一条生命的终结！

    明明就快要追上我了，为什么他要突然停下，难道是后面有什么东西？

    鲁西惊恐万分的转过头去，却连一个人影也没有发现，只能听见很细微的声响正在越来越大，眨眼之间，两束强烈刺眼的灯光闪过，“吱”的一声，一辆极其炫人眼球的跑车在鲁西还没有来得及看清的情况下就停在了他的面前，而从车上下来的男人绝对要比苍天恐怖几万倍！

    叶寻！

    影子叶寻！

    也是杀神叶寻！

    叶寻在赶来西城酒吧的途中，心里一直在想，是自己的大意和错误的判断致使事情发生到现在的这种地步，可是仅凭着那群日本人他们就能在杭州掀风起浪？

    答案是否定的。测试文字水印6。测试文字水印3。

    叶寻先是想到了黑豹，为什么渡边太郎会穿越整个杭州城到东城酒吧去找消遣，而不去要距他们住所更近一些的西城酒吧？

    而且恰恰慕容似水也在东城酒吧喝酒等着自己，那群日本人早不去骚扰晚不去骚扰，偏偏要等到自己出现的时候才去骚扰慕容似水，而身手不弱的渡边太郎却甘愿被黑豹擒住，醉酒之人应该更难对付，怎么会如此轻易的就范？！

    叶寻越想越心惊，事情居然如此的复杂诡异，实在是耐人寻味，左思右想之下，叶寻想到了三个字！

    苦肉计！！！

    由此一来，一切也就能够说的通了。测试文字水印3。测试文字水印9。想来从一开始鲁西和黑豹就压根没有彻底服过自己，服过兄弟盟，叶寻也十分清楚这一点，但碍于兄弟盟正处于新生期，如果贸然向鲁西这些归顺自己的人下手，那么难免会寒了其他兄弟的心，人心不稳，是帮派发展的大忌，所以叶寻才迟迟没有向这些人下手。

    叶寻很后悔自己没有在处理鲁西和黑豹的事情上更果断一些，如果当初在林小曼和丁佳怡的人绑架事件时就将黑豹除去，那么也许就不会有现在的结局了！

    可是这一切已经注定了，现在唯一的解决方法就是杀光这群胆敢以下犯上的叛徒，和这些私自踏上华夏土地的敌人！

    这也是最好的办法，因为叶寻，他就是杀神，神挡杀神的影子！

    第一个送到他面前的，就是叶寻最恨的叛徒，鲁西。测试文字水印3。可叶寻下车之后并没有

    立刻大开杀戒，而是微笑着看着鲁西，很温暖，很有害。测试文字水印1。

    这笑容在鲁西的眼里却变了味，在叶寻的注视下，浑身毛骨悚然。

    “鲁老大这是要往哪里去呢？兄弟们正在拼死和敌人做着搏杀，牛不去督战吗？”

    叶寻看了一眼场中的形势，苍天虽然满身是血，但是闪转腾挪之间行动自如，那也就说明他并没有受伤，再看看其他兄弟盟的帮众，死伤已经超出了叶寻能够接受的底线，但是从他身上却看不出任何发怒的迹象。

    “我正想去找您呢！”鲁西急中生智的说道，额头上冷汗不断向外渗出，可是叶寻好像还不知道自己已经叛变的情况，鲁西心中幻想着。

    “哦？是吗？我也正想找你呢！鲁先生！”说到最后的时候，叶寻的杀气已经瞬间迸发出来，只是鲁西却一点儿也没有察觉到。

    “呃......唔......”鲁西一愣，正想问叶寻找自己有什么事，可话卡在喉咙里怎么也说不出来，随即鲁西就感到一种强烈的疼痛感，正是来自自己的喉咙，而叶寻此刻竟然和自己面对面的站着，脸上依旧挂着淡淡的笑意。

    “你是不是想问我找你做什么？喏，要你的命！”

    叶寻拔出刚刚插进鲁西脖子的右手，然后在对方那白净的衬衣上将手上的血擦了擦，脸上的表情依然没有丝毫的变化，而鲁西却双手捂住自己的喉咙，渐渐没了生气。

    “叛帮者，死！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:贵宾爆更3...~

    