
    (女生文学 )    “小狼，你今天是吃错药还是怎么了？难道以前给你的教训还不够吗？”安京藏冷笑着说道，身后的人更是满脸的凶神恶煞，想在气势上压垮对手。

    “我承认我不是你的对手，但是今天你就算把我打到吐血我也不会让开的！”苏牧狼毫不示弱的回击道。

    “那你就吐血吧！”安京藏轻笑一声，右腿已经向毫无防备的苏牧狼大力踹出，要是这势大力沉的一脚踹在苏牧狼的身上，那可就不只是吐血了！

    苏牧狼知道自己已经无法躲开安京藏攻来的一脚，但还是双手折叠起来挡在自己的胸口处，准备抵御对方的重击，即便是躲不开，他也要将对方的力道卸到最小！

    就在这千钧一发之极，一个身影以极快的速度来到苏牧狼的面前，然后很随意的一脚就将安京藏必杀的一招给轻描淡写的化解掉了！

    安京藏倒退两步，推开身后众人扶住他的双手，然后看着叶寻笑道：“没想到你还是一个深藏不露的人，难怪这只小狼会护着你！我叫安京藏，是浙大的学生，敢问阁下怎么称呼？”

    “我可不需要别人护着我，叶寻，浙大的老师！”叶寻笑着很轻松的答道，然后拍拍手走到刘军的面前。测试文字水印9。测试文字水印3。

    这一举动，又让刘军的那群兄弟们很是激动，安京藏的名头在浙大是无人不知无人不晓。这个精通跆拳道的中朝混血儿，不仅人长得帅，功夫那更是厉害，败在他手下的人多的不可计数，而在之前一直没有人气的跆拳道部在他接管之后，更是一跃成为浙大三大社团之一。测试文字水印9。

    “老师？我最怕的就是老师了，唔，那个今天的事情就算了，我们下次有机会再好好切磋一下！”安京藏大笑道，然后带着身后的小弟向餐馆外面走去，原本紧张的形势一下又变得明朗起来。

    叶寻虽然不知道这个安京藏为什么会怕老师，但是他今天也不是专门闹事来的，虽然他不怕麻烦找上身，但是多一事不如少一事还是非常有道理的。测试文字水印1。

    苏牧狼也很诧异，这个天不怕地不怕的安京藏为什么会在叶寻表明自己教师的身份之后就带人离开了，更为奇怪的是，安京藏居然相信了叶寻的真实身份是老师？！

    叶寻捡起掉在地上的一双筷子，然后将残留在刘军脸上的残渣轻轻的清理了一番，那玻璃渣子滚过皮肤的刺痛让刘军身子不停的颤抖，但他不敢有丝毫的动作，他害怕那双一直徘徊在他眼角的筷子会突然向他插来！

    “你不用害怕，我不会对你怎么样的！我要你回去告诉你们的两个老大，说我会等着他们，希望他们做好准备！”叶寻道。测试文字水印6。

    刘军一愣，略微有些的清醒的脑袋瓜子也快速的转了起来，原来对方的真正目的是自己的两个老大，而其中的水太深太浑，完全不是自己这种小角色能够插手进去的。

    “今天打坏的东西都由你来赔偿，你说可以吗？”叶寻笑着问道。测试文字水印7。

    “可以，可以，没问题，今天所有的一切花费都由我出！”

    刘军也看出了一些端倪，不仅是苏牧狼要护着，就连叱咤浙大的安京藏都要礼让三分的这个身份居然是老师的男人，暗地里的身份绝对不会这么简单。

    如若不然，这个平时胆子不大的苏牧狼是怎么也不敢和自己对着干的，而且今天的苏牧狼似乎和以往的那个小狼不一样，今天的苏牧狼打的特别的卖力，他的那群小弟更是如此，好像在向某些人证明着什么

    。测试文字水印4。要知道，自己的背后可是站着上海南宫家的两位公子，在浙大里，足球部更是第一大社团，在动手之前，他们不可能没有考虑到这一点。

    “你把该赔偿的赔偿了就可以，我们自己消费的我们自己会掏钱！”叶寻说完，站起身来讲筷子丢在刘军的身上，接着走到老马的身边。测试文字水印9。

    “今天所有的赔偿都由这位刘大公子出，你放心，他绝对不敢来找你的麻烦！我说的对吗，刘大公子？”叶寻歪着脑袋问道，眼神犀利的就像是一只随时扑向猎物的苍鹰。

    “对，对，对！这位先生说的对！”刘军左思右想之下，觉得还是叫对方先生好一些，既然出了学校，那自己也就不再是学生的身份，而他也就不再是老师的身份。

    “这是今天中午埋单的钱，零钱就不用找了！”叶寻笑着递给老马一沓人民币，然后和聂小茜几女打了个手势，于是一行人逐个起身向外走去。测试文字水印5。

    香草撑着圆鼓鼓的小肚子，而脸上还带着意犹未尽的表情，看来这马记餐馆的口味还挺适合香草的。

    “这是我们的，走！”刘军的父亲是杭州本地的一个房地产商，他也算的上是一个富二代，身上揣着的钱那自然是不在少数。

    只见他很阔气的摸出一叠百元大钞，也没数就丢在桌子上，然后在兄弟们的搀扶下走出了马记餐馆，直到这时他的酒才稍微醒了一点。测试文字水印2。

    苏牧狼在刘军一群人走出去之后，也丢下一叠钱，然后跑出去远远的跟在叶寻等人的身后。

    既然叶寻给了他机会，他当然得要牢牢的抓住，接收所谓的家族产业完全不是他的理想，他的理想是要让千万人臣服在自己的脚下！

    老马看着桌子上放着的三叠厚厚的人民币，又望了望满地的狼藉和周围还在看热闹的人们，哀叹一声将钱收好之后，便招呼伙计把餐馆收拾干净。

    即便是以后对方还要来找他的麻烦，他也唯有把打碎的牙齿往肚子里咽，谁让这些都是一些他完全惹不起的人呢！

    虽然这场风波在这里得到了短暂的平息，但是叶寻和刘军都知道，这是一个宣战，叶寻对南宫家两兄弟的宣战！

    叶寻要让对方知道，杭州，是他的地盘！

    回到学校里边之后，聂小茜三女和叶寻等人打过招呼之后便回到宿舍休息去了，晚上的迎新晚会在下午还会进行最后的一次彩排。

    尽管聂小茜那一回眸的眼神中流露出的是最柔情的恋恋不舍，但在丁佳怡和凌菲二女的攻势下，聂小茜只能乖乖的被两人带走。

    程紫菡和香草则是各自驾着车回九溪玫瑰园的泛水苑去了，香草一听可以独自驾驶那辆兰博基尼终极蝙蝠，更是兴奋的连钥匙都忘了向叶寻拿，就激动的往地下停车场跑去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    