
    (女生文学 )    “谢谢大家！拜拜！”香草先是很礼貌的说了句，然后很俏皮的做了一个非常可爱的动作，又是惊起现场的一阵欢呼。

    香草走下舞台之后，聂小茜便亲切的走了上去表示祝贺，她知道这个可爱的女孩儿也和叶寻有着不简单的关系，也许还先自己一步成为叶寻某种意义上的女人。

    “小草，你表现的真棒！”聂小茜拉着香草的小手，笑着说道。

    “小茜姐，你可不知道我有多紧张，还好看见我哥鼓励我的眼神，我才有勇气继续唱下去，不然还真不知道怎么下台呢！”香草拍着自己的胸口，有些后怕的说道。测试文字水印2。

    听着香草叫自己姐姐，聂小茜脸上扬起了笑容，她最担心的就是无法融入叶寻现在的生活，现在看起来至少还不错。

    “你看那些观众们如痴如醉的表情就知道你表现的多好了，而且我看那个司马丹青老师的样子，好像有将你收做他弟子的可能哦！”聂小茜说道，香草表现的如此只好，她在心里也真正为她感到开心。测试文字水印4。

    “我才不想做他的什么弟子嘞！我只想和我哥天天在一起！”香草扭着衣角有些害羞的说道，但是语气却很坚定。

    聂小茜一愣，随即释然，爱一个人到了如此一般的地步，想必世界上再也没有什么力量能够将这两人分开，而自己又何尝不是这样呢！

    迎新晚会在皓月高挂的时候已经临近尾声，而叶寻一心所期待的“六朵金花”中那个最神秘的大姐却一直没有出现，莫非她的节目是今晚的压轴？

    就在叶寻正为这个问题而纳闷的时候，眼睛无意中看到张薇、唐小桃几女正向后台走去。测试文字水印2。

    叶寻明了，这个神秘的大姐绝对不会唱独角戏，就是不知道这“六朵金花”会给大家奉献出怎样的一桩恢宏大戏！

    龙静宸再次走上舞台，这次的晚会主持人所展现的魅力也将观众给完全折服了，而其中最耀眼的无疑就是这个声音充满着魔力的女人！

    而舞台的两边也分别走出了几个穿着工作服的学生，手里拿着礼炮礼花，在观众们看来，这也预示着今晚的迎新晚会将会在这一次报幕之后迎来最终曲，晚会也将拉下帷幕！

    龙静宸那独特的嗓音又响了起来：“下面请欣赏《绝世舞》，表演者是来自外国语学院的美女老师们，传说中美丽的“六朵金花”！”

    六朵金花的美名早已经响彻浙大校园的每一个角落，无数的学生更是将之奉为自己的偶像，当然，其中大多数的都是男生！

    一听说这几位老师将要上演劲爆的爵士舞，光听名字就知道有多狂野了！表演还未开始，全场就已经嗨翻！

    老师参加学校组织的迎新晚会，并上台表演节目，已经成为了浙大的一个传统，很多高年级的学生都是冲着这几朵金花来的！

    巴圣陶看着如此活力，如此奔放的新一届的学生，也欣慰的笑了，其中夹杂着一丝不易让人察觉到的得意。测试文字水印7。测试文字水印8。测试文字水印3。

    而他一回头的微笑，却被一直盯着他后脑勺的叶寻给逮个正着。晚会甫一开始时候的那种没有来的不祥预感开始变得越来越强烈！

    看着台下的一片疯狂，龙静宸的心中却是无比的平静，虽然她自己也只是一个刚进校的大一新生，她的这副沉着和冷静却和她的年纪极不相配。

    “请大家稍安勿躁，今晚的压轴大戏也会由外国语学院的老师为我们奉上，具体节目我们暂时保密，现在请最后一个节目的表演者叶寻老师到后台准备！”龙静宸说话的声音很轻柔，却像琴声一般悠扬深远。测试文字水印7。

    叶寻？！

    叶寻？！

    叶寻愣了，程紫菡和还待在后台看漂亮姐姐的香草也楞了，晚会的总指挥聂小茜也愣了！这究竟是怎么回事？！

    按照聂小茜的安排，整个晚会的流程到了这个爵士舞蹈就应该结束了，为什么会突然凭空出现一个不知道的压轴节目，表演者还是叶寻，而自己这个负责人却全然不知！

    这完全出乎所有人的意料，假如这件事没有得到很好的解决，绝对会让这次原本很成功的迎新晚会瞬间走向失败！

    聂小茜向着坐在贵宾席中央的巴圣陶投去询问的眼神，希望这个一直对自己很照顾的老好人能够解开自己的疑惑。测试文字水印9。

    而巴圣陶好像一早就知道聂小茜会有疑问，脸上挂着和蔼的笑容，他只是对着聂小茜点了点头，便不再有任何的表示。测试文字水印3。

    聂小茜明白巴圣陶的意思，让自己不用担心，为什么校长会如此的肯定，可是自己怎么能不担心呢？这个男人可不是一般的男人，他是自己心爱的男人！

    聂小茜焦急的心中突然冒出的这个念头，却让她平静了下来。对啊，这个嘴角总是挂着坏笑的男人是自己的一直爱着的男人，自己应该相信他，而且，他真的不是一个一般的男人！

    因为，这个世界上没有什么困难能够难住这个男人！

    观众们也愣住了，很多人都没有听说过叶寻的名号，虽然叶寻现在是浙江黑道的新贵，手中握着江浙两省的势力范围，但是他的名字却很好有人知道。测试文字水印1。

    学生们纷纷向周围的人打听这个叫叶寻的男人的消息，最终除了知道叶寻只是外国语学院新来的老师，但是他们却不知道叶寻还是巴圣陶特聘的二十年未现的天才教师！

    叶寻也只是愣了一下，倒是没有多大的反应，见到巴圣陶那怪异的眼神的时候，他还以为对方要把自己送上断头台似的，却不料只是这么一出再简单不过的考验！

    巴圣陶的确是在进行一场别开生面的考验，他不仅要对叶寻进行最后的一次测验，他还要对那个自己一直很看好的聂小茜的应变能力进行考验，看下她是否能在如此压力之下，依然能够应付自如！

    叶寻见程紫菡眼中有些担心，笑道：“虽然你平常时候看见你男人我都是干些打架杀人放火之类的事情，但是我的另一面你却很少看到，当然这和我没有机会表现出来是有很大关系的！那么，这一次就让我告诉你，你的男人除了会玩枪，艺术细菌那更是滋生的非常厉害！”

    程紫菡见叶寻到了这个时候还有心情开玩笑，也就知道对方是完全没有把这个突变放在眼里，也就放下心来，微笑着为他加油打气。

    自己爱上的男人，哪怕是在世界的舞台上都会成为一颗耀眼的明星，更何况是这样一个小小学校里面带的舞台！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    