
香榭丽宫，从名字上来看，就很具有华贵气息。酒店的整体设计也是出自慕容似水之手，整个大厅金碧辉煌，却又不落俗套，再加上独具中国传统特色的装饰，使得酒店在布局上独树一帜。

    而香榭丽宫的选址也具有很大的优势，黄金地段上的人流量注定香榭丽宫每天必然是宾客盈门，在旅游旺季的时候，甚至会出现一桌难求的火爆场面。

    虽然慕容似水在酒店行业做得很火热，但也仅限于苏州和南京两地，仅仅凭借香榭丽宫的收益，还远远达不到慕容似水想要复兴慕容家族的远大目标。

    叶寻牵着慕容似水的小手，一直都很淡定的慕容似水在进门的那一刹那却显得有些紧张，这是她第一次和男人如此亲密的在一起，而且这一幕还即将出现在自己的员工面前，慕容似水不敢想象自己的员工们会有怎样的反应。

    当这对俊男靓女相拥进到香榭丽宫的时候，在酒店里的所有工作人员在第一时间内就认出了那个脸上挂着幸福笑容的漂亮女人是自己的老板。

    每个人脸上都是一副讶异的表情，却又很快恢复过来，各自忙着自己的事情，虽然每个人心里都很想去八卦一下，那个能够搂着自己那个有着江苏省花之称的美女老板的男人究竟是何方神圣！

    正在酒店前台交代工作的经理见到自己的老板进来，简单的交代了几句，就朝着慕容似水和叶寻走了过来。

    “慕容小姐。”

    这个戴着眼镜的酒店经理，穿着一身黑色的酒店制服，长得也是文质彬彬的一副书生样，看起来弱不禁风。虽然是对着慕容似水很恭敬的说话，但是眼角的余光却在不住的打量着慕容似水身边的叶寻，还带着点淡淡的敌意。

    “雷经理，我给你介绍一下，这位是杭州天地集团总裁叶靖洛先生的公子叶寻先生。”慕容似水给雷经理介绍了叶寻之后，又转过头对叶寻道：“这是我们香榭丽宫在苏州总部的经理雷劫云。”

    “雷经理，你好。”叶寻很礼貌的微笑着，他能够清楚的感受到对方身上传来的敌意，但这并不妨碍他做出正确的判断，因为他知道，这敌意是因旁边的慕容似水而起。

    看来，这慕容似水的男性拥护者还真是不少，那自己就不会嫌以后的麻烦太少了。

    这个雷劫云也不是个简单的人物，他是毕业于对外经贸大学的高材生，对于酒店管理很有一套。而且，雷劫云还是慕容似水高中三年的老同学，在高中时代雷劫云就在默默的暗恋着慕容似水，却因为两人家世相差太大，雷劫云一直没敢对慕容似水表白。

    但是，慕容似水是何等人物，怎么可能不知道有人在暗恋自己呢！可慕容似水也很清楚雷劫云并不是自己的真命天子，但是好像的慕容似水并不想去打击这个很上进的男生，多年来两人虽然保持着联系，但是一直都只是普通朋友。

    “你好，叶先生。”

    虽然对叶寻很敌视，但是雷劫云凭借多年的经验积累，能够清楚的看出对面那个男人和一般的二世祖不一样的地方，那就是气质。

    那种与生俱来的不惧一切，沉稳至极的气质，是模仿不来的。

    “雷经理，叶先生和我还没有吃晚餐，麻烦你去安排一下。”慕容似水道。

    虽然雷劫云和慕容似水是老板与员工的关系，但是慕容似水对他一直都很客气，也很器重，而雷劫云也从来没有让慕容似水失望过。

    “好的，那我现在就去安排，慕容小姐和叶先生现在就要到餐厅去用餐吗？”雷劫云问道。

    “我先带叶先生到酒店里四处去转一转，安排好了之后，你直接打我电话就可以了。”慕容似水说道。

    “简单一点就好。”叶寻笑着说道，他能从雷劫云的眼里看到一股对胜利的不懈渴望，应该是属于那种有些激进的新锐改革派。

    慕容似水带着叶寻在香榭丽宫里面转了一圈后，正准备往酒店的餐厅去的时候，雷劫云的电话就打过来了。

    “喂。”

    “慕容小姐，可能需要您过来一下，有几位客人在这里闹事，有个服务员还被他们打了。”电话里传来雷劫云的声音，话语中含着愤怒，却又被硬生生的压制住了。

    “他们是什么身份，你查清楚了吗？”慕容似水皱着眉头问道，真是屋漏偏逢连夜雨，昨天才和邱家三兄弟起了冲突，今天又有人来找自己酒店的麻烦，还真不是一般的晦气！

    “马家、杜家和陈家的几个二世祖都在，他们平常都是跟在邱家那三兄弟后面混的，但是今天却没有见到邱明辉那三兄弟。”雷劫云道，他觉得对方并不是冲着酒店来的，而是冲着自己的老板慕容似水来的。

    “是他们？”慕容似水眉头紧皱，难道他们是受了邱家三兄弟的指使，因为昨晚的冲突来报复自己的？

    雷劫云口中的马家、杜家和陈家几个二世祖，和邱家三兄弟的关系很不错，而他们的家族企业也多多少少的受到了邱家的扶持。马家的马飚，杜家的杜成龙，以及陈家的陈明，在苏州一带是恶名远播，是出了名的社会败类。

    三人和邱家三兄弟在一次偶然中彼此认识之后，也就自然而然的形成了一个小团体，在江苏横行无忌。因为忌惮着这些人背后那恐怖的家族势力，还没有人敢和他们对着干，就算是被打碎了牙齿，也得往嘴里咽。

    “你先稳住他们，我马上过来。”慕容似水咬了咬嘴唇，很抱歉的看了叶寻一眼，然后便飞快的往餐厅跑去。

    叶寻苦笑不已，一把将正要往餐厅去的慕容似水拉住，把她抱在怀里，很温柔的看着慕容似水的眼睛，嘴角弯起一抹带着些挑逗意味的坏笑！

    这个傻女人，还真想把所有的事情都往自己的肩膀上抗，明知道身体不适，还要跑那么快！我倒要看看，是谁敢找我叶寻女人的麻烦！

    如果真是昨晚邱家三兄弟搞出来的事，叶寻完全不介意给他们留下一个带血的永不磨灭的记忆！

    ......

    未完待续，下章更精彩！