
几辆轿车由远及近，刺耳的刹车声将叶寻飘飞的思绪又拉了回来，拿起快要燃尽的香烟又吸了一口，苍天道：“少主，他们来了！”

    叶寻缓缓抬起头，看了一眼正向着学校大门走去的那一行人，从人群中他一下就把狼哥和黑豹认了出来，那个所谓的狼哥还是一脸的盛气凌人，把任何人都不放在眼里。

    而黑豹则是隐身在小弟中间，不显山，不露水，外人还真看不出来他才是这群人真正的老大，黑豹一直低着头，好像很不想别人把他给认出来。

    “看来，我在他们眼里还是没有什么地位啊！这么大个人站在这里，他们也会看不到？”叶寻带着几分自嘲的说道，看着黑豹一行人慢慢走远。

    苍天见叶寻没动，自然也不会有其他的动作。

    “走吧，我们去看看，就当是为进入这所大学先做个预习吧！”叶寻很慵懒的笑着，撑了个懒腰，然后也朝着学校里边走去。

    叶寻有些诧异，那狼哥只是和警卫室的保安打了声招呼就走进了学校，其中的一个警卫甚至还是一副毕恭毕敬的样子，不停的点头哈腰，就像是一条哈巴狗似的。

    “老大，为什么没有检查证件也没有登记就放他们进去呢？”另外的一个警卫很不解看着已经走远的狼哥等人问道，一看就是刚上班不久的新人，

    “有些人你是惹不起的，而且那个走在最前面的年轻人本来就是我们学校的学生，家里很有钱的，以后见到他招子放亮点，知道吗？”刚才那个和哈巴狗一样的保安耐心的解释道，眼中流露出一丝向往的神采。

    “知道了，老大！咦，老大，你看，又来了两个看起来很不好惹的人物！”小警卫正了正头上的帽子，指着正向他们走来的叶寻和苍天说道。

    “先看看再说吧！”

    见叶寻和苍天两人已经走到自己的面前，小警卫很负责任的礼貌问道：“请出示证件！”既然老大没说放他们进去，那自然就是要检查证件的了，小警卫心里想。

    “那刚才的那群人怎么没有检查证件呢？”叶寻反问道。

    小警卫不知道该怎么回答，偏过头望着自己的老大。那警卫队长稍微停顿了一下，道：“他们都是本校的学生，自然不需要证件。”

    “哦？后面那几人看起来起码也是三十出头的人，难道他们也是这里的学生？”叶寻继续问道，他似乎一点儿也不担心丁佳怡会遭到狼哥等人的伤害，这份自信究竟是从何而来？

    “这......他们是学校里面的老师。”队长急中生智撒了个谎，好歹把自己的话给圆了过去。

    “正好，我也是学校的老师，这是我的证件。”叶寻微笑着将证件递了过去，队长很诧异的接过来仔细察看了一番，还真是自己学校的教师证件，可是自己为什么就从来没有见过这个人呢！

    “可我从来没有见过你。”队长一接触到叶寻身后苍天那冷峻的眼神，就仿佛坠入了冰窖一般，饶是如此，他还是把心中的疑问说了出来。

    “我是新来的老师。”叶寻道，他不介意对方耽搁自己的时间，也不介意对方向个警察一般的盘问自己，叶寻在适应，在适应着融入一个和以前那种刀口上舔血所不一样的生活。

    “那......那你们进去吧！”队长本来还想问问站在叶寻身后苍天的身份，但苍天一迸而出的杀气，将已经到了嘴边的话生生咽了回去。

    “他们还没登记呢！”小警卫向自己的队长提醒道。

    “登记个屁！”队长望着叶寻的身影，叹了口气，道：“看来这又是一个惹不起的主！”他可不好傻到把苍天也当成是老师的地步，那眼神，可真正的是会杀人的眼神！

    小警卫悻悻的小声嘟囔了两句，然后若有所思的看着叶寻的苍天慢慢的消失在拐角处。

    “你是不是想问，为什么我一点儿也不着急？”嘴角扬起一抹微笑，叶寻在这个陌生的校园里边走起来一点也不费劲，完全不像是一个第一天来到这所学校的人。

    “是。”苍天心中的确是有这样的疑问，只不过他不会主动去问叶寻原因。知道该知道的，不问想知道的，这也是苍天能够一直待在叶寻身边的原因之一。

    “你相信这个世界上所有的你难以想象的巧合都会集中在一起吗？”叶寻笑着说，半眯着的眼睛并没有看路，而是在用眼角的余光扫寻着路过的漂亮女生。

    “信。”

    叶寻停住脚步，回过头一副很无语的样子望着苍天，哭笑不得：“你就不能有点其他的意见吗？这样多没意思啊，我可不希望我身后跟着的是一个复读机！”

    “属下明白，但是少主既然这样说了，那就应该是胸有成竹的了。”苍天道。

    “哎，随你吧！”也就是片刻时间，叶寻和苍天就来到了一幢独立的教学楼前，这就是外国语学院的教学楼，也是整个浙江大学最奇特的所在。

    听着前面传来一阵吵闹声，叶寻干笑两声：“看来，好戏已经提前上演了！”

    叶寻加快脚步走进了教学楼，教学楼的底楼并没有教室，而是像小礼堂一样的空旷地带，声音就是从那里传来的。

    走进去一看，地上已经躺着了一拨人，站着的人中男的就只有狼哥和黑豹两人，而另外一边的都是一群女生，到现在为止还是叽叽喳喳的说个不停，最得劲的是那个一直蹦蹦跳跳，嘴巴一刻没闲着的香草！

    “小草怎么会在这里？”苍天眼中闪过一道亮光，随即又放松下来，“难怪少主一点也不担心那个丁佳怡的安全，有这个小魔女在，怕是把整栋楼给拆了，也难以伤到她吧！”

    苍天心里想着，脸上居然浮现出平常难见的笑意。

    叶寻也不进去，就站在门口，如此好戏，他怎么能够错过这个机会呢！

    看着那个在场中震慑住了所有人的女孩儿，叶寻只能报以苦笑，身为“沙影七魔”之中的蓝魔，终究还是一个长不大的小魔女！

    ......

    未完待续，下章更精彩！