
叶寻看着那群参差不齐又十分丑陋的乌鸦，心里实在是提不起想和对方在身手上一较高下的想法。更不用说和他们比家世了，单单是京城叶家这个名头就可以把在场的所有人惊呆，尽管叶寻不会借着家族的威望来出风头。

    论武力，马彪等人比不上渡海而来的伊藤家少主。论家世，他们又与叶寻昨晚蹂躏的邱家三兄弟相差甚远。叶寻本不想和他们多做纠缠。

    但是，他的逆鳞，谁碰谁死！

    “我也不知道自己最近究竟是怎么了，很喜欢弄断别人的手。我是外来人，和各位也是初次见面，当然不能没有见面礼。”叶寻笑眯眯的从众人身上一一扫过，随即把手伸到后面，沉声喝道：“苍天，拿钱来。”

    叶寻话音刚落，苍天就已经递上来一叠崭新的百元大钞。

    叶寻指着马彪那一桌所有坐着的人，微笑着说道：“你们很幸运，我决定给你们每人一百元，然后买你们的一只手，你们放心，我不会把它砍下来的，那样太血腥了，不是吗？”

    这番话被叶寻微笑着说出来，却让人觉得是那么的毛骨悚然，那么的嚣张不可一世。

    “小子，你口气未免也太大了些吧？！”说话的是马彪，作为这些人中领头的人，他当然不能让自己这一方的气势被对方压制住。

    “大？我这已经算是很仁慈了。”叶寻笑道。他说的的确是大实话，一百块买一只手，对于叶寻来说，其实已经是一场亏本的买卖。

    “笑话！坐在这张桌子上的哪一个不是有权有势的人，你就一个只会躲在女人屁股后面的小白脸，有什么资格买我们的手？再说，你买的起吗？”那猥琐的胖子又开始叫嚣起来。

    “废话太多了！”叶寻冷哼一声，道：“你们不想卖，那我就只好用抢的了！”

    没有任何的预兆，叶寻已经来到了那个猥琐胖子的面前，他最恨那种长的不帅却又很拽的人，于是决定先拿他开刀。

    这些人中最能打的是杜成龙，没有犹豫，杜成龙朝着叶寻的后背袭去，想要替那猥琐胖子解围。

    杜成龙是一个很骄傲，也是一个很自负的人。他不会允许有人在自己的面前出手教训自己的同伴，尽管这个所谓的同伴，自己平时只是把他当做一条狗而已，因为打狗也得看主人。

    可是，他面对的是叶寻，是那个“沙影”雇佣军的头领，“影子”组织的老大，已经拿下法国黑道半壁江山的黑道新贵！

    这些杜成龙当然不可能会知道，当他向叶寻冲过去的时候，迎接他的是叶寻迅疾如风的一腿！

    嘭！

    杜成龙显然是高估了自己的实力，在叶寻面前，无论他使出什么样的招数，都是那么的苍白无力！

    以拳对脚，更是自寻死路！

    叶寻没有回头，只是很随意的一脚踢向自己的身后，这是**裸的蔑视，这是**裸的无视！

    两人的交手，没有任何的悬念，虽然杜成龙在中途变招，将击出的拳头生生收回来，然后双臂并举，想要抵挡住叶寻的一击！

    但是，他又明显低估了叶寻的力量！

    “啊！”

    杜成龙惨叫一声，受到冲击之后，他已经能够感觉到自己的小臂骨头已经破碎，但是他还是咬牙坚持，将自己的身体往下沉，避免被击飞的惨剧！

    饶是如此，杜成龙在地面滑行了几米之后，就撞上了餐厅里的透明玻璃，两者相撞，将玻璃撞得粉碎！

    叶寻知道杜成龙在打慕容似水耳光的时候是留了力的，所以他的这一腿也只是使用了五层力，而且，他也不想对方挂的太快，那自己后面的游戏找谁来玩！

    杜成龙喷出一口鲜血后，从玻璃渣上移开几步，挣扎着坐起身来，靠在那堵还没有破裂的玻璃窗上。

    猥琐胖子那一桌的人见到自己这边最能打的杜家大少居然被这小白脸一脚踢飞，还大吐鲜血，心中顿时惊惧不已，就连那话茬最多的陈明也是不住的吞了吞口水。

    马彪则是很不自然的换了一个姿势，越到这个时候，自己就越不能慌乱，以免留给对方可乘之机。

    “你知道我们是谁吗？”马彪觉得自己要是再不站出来，那以后自己在这些人中的威望就会大打折扣。

    叶寻本想先收拾掉这猥琐胖子，因为对方让他觉得很不舒服，但是，既然有人站出来，他倒是不介意缓一缓。

    “那你们知道她是谁吗？”叶寻指着慕容似水反问道。

    “慕容家的大小姐，香榭丽宫的老板，江苏省的省花慕容似水，有谁不知道？”马彪说道，他揣测不出对方问这话的用意，难道对方想用慕容家这个名头来压住自己这些人，那未免也太可笑了些！

    “她是我叶寻的女人！”叶寻淡淡的说道，“我的女人，谁动，谁死！”

    众人身体都是一颤，靠在玻璃上的杜成龙听到这话，脸上早就没了刚才面对慕容似水时那不屑的表情，取而代之的是满脸的恐惧和愤怒！

    叶寻冷眼在马彪等人身上一一扫过，然后对着身后的苍天吩咐道：“苍天，今天谁敢擅自走出餐厅的大门，就废了他的双腿！”

    话音刚落，众人又是一惊！这人到底是谁，难道真的一点不惧自己背后的家族势力，要知道，自己这些人都是在江苏地面说的上话的豪门大族！

    要是马彪、陈明等人知道叶寻的家世，他们就不会盲目的认为自己的家族是豪门了！

    慕容似水听到叶寻那平淡，却又霸气十足的话语，特别是那句“我的女人，谁动谁死”，更是让她那颗小心肝儿激动不已。

    这个被人打了一巴掌都没有哭的女人，现在却有种想掩面大哭的冲动！

    从东城酒吧时的初次萌动，到回到家后的绵绵想念，再到齐云山路上的芳心相倾，最后是昨晚自己为了家族的复兴和自己那未知的爱情献出自己的身心，这一切的一切，让这个在感情路上迷茫了二十几年的女人，终于找到了自己的依靠，自己的归宿！

    幸福，来的真是太突然了！

    ......

    未完待续，下章更精彩！