
“谁？”

    秦淡月的第一感觉就是有贼闯进别墅来了，惊慌之下随手抄起放在墙壁上做装饰用的一根棒球棒很警惕的看着窗外。

    “是我，叶寻。”

    叶寻也想不出应该怎么回答秦淡月，半夜三更的跑到别人房间外面，实在是有些说不过去。

    “啊？”

    秦淡月怎么也不会想到会是叶寻，但她并没有因此放松警惕，反而还把那支她得用两只手才能握住的球棒紧了又紧，难道，这个男人真像司空阿姨说的那样，经常对女孩子起坏心思吗？

    “你没事吧？”叶寻很努力的绽放出最温和呃笑容，尽量让自己变得不是那么的恐怖。

    叶寻看着秦淡月心怀戒备的样子，既觉得好笑也觉得很尴尬，他也没有想到自称花中圣手的自己会被人当做贼一样的防备，这真是人生中的一大败笔！

    “没，没事。这么晚了，你还有事吗？”秦淡月老早就被司空晴洗脑，这个单纯善良的孩子也很听司空晴的话，总是称呼她为晴姐姐，现在面对晴姐姐的儿子，她犯难了，自己应该怎么称呼他呢？

    难道叫他大侄子？

    秦淡月使劲摇头，赶紧将这个极其荒谬的想法甩出脑外，同时也想让自己更为清醒，因为从司空晴那里她得到了很多关于叶寻的信息，这个年龄虽然比自己还小，但是却被称为天才的男人，有着自己独特的魅力。

    而司空晴对于自己儿子的看法也在潜移默化中影响着秦淡月，邪魅英俊是秦淡月对叶寻的第一印象，而天才这个词语则是司空晴加在叶寻身上的。

    “没事，只是这么晚了见你还没有休息，所以过来看一看！”叶寻笑着说道，“既然你没什么事，那我回去了！你早点休息，很多东西不是光靠熬夜就能学会的！”

    “嗯，明早见！”秦淡月点点头，小声道。她记得，司空晴对她说过，叶寻没有上过学，懂得却比许多世界知名的大师学者还要多。

    叶寻回到自己房间的阳台之后，不到五分钟的时间，秦淡月房间的灯就熄了。叶寻莞尔一笑，看来自己的魅力还真是到了一种凡人难以抵挡的地步。

    夜晚很宁静，没有蛙声，没有虫鸣，只有那无尽的黑。

    寻抬头看着天空中那点点的繁星，漆黑的夜空的幻化出一个又一个的人影，喜欢读《倾城之恋》的李觅柔，甜美空姐珠儿，清纯表姐叶若萱，邻家女孩洪雅雯，妖娆御姐慕容似水！

    但那个最明亮的影子，也是最不起眼的影子，叶寻看着她却露出了微笑，发自内心最温柔的笑！

    时间仿佛回到了那个秋风萧瑟的季节，红色的枫叶染红了整片树林，一个男孩儿将落在地上的枫叶捡拾起来，然后很细心的在划出一块地方开始拼图。

    男孩儿蹲在地上聚精会神的不断把手中的枫叶放在地上，旁边的小女孩则是一脸好奇的看着男孩儿，也不说话，只是开心的笑着。

    “你猜我拼的是什么字？”男孩儿转过头笑着问道，手上的动作却没有停下。

    女孩儿摇摇头，然后笑着跑开，回来的说话双手捧着满满的枫叶，然后伸到那男孩儿的面前。

    “真猜不到？”男孩儿坏笑着问道，嘴角那抹邪魅的弧度仰起，看的女孩儿有些耳朵发烫。

    “嗯。”

    女孩儿喉间嗯了一声，伸出手将一枚飘落到男孩儿头上的树叶拿开，却不料被男孩儿一把抓住小手。男孩儿激动的指着地上那个大大的枫叶拼成的字，话中透着一股子得意：“看，这个字是什么？”

    “茜。”女孩儿小声说道。

    “为什么你名字的最后一个字不是这个茜，而是那个欠债的欠呢？”男孩儿毫不避讳的拉着女孩儿的手，饶有兴趣的问道，“你父母也真奇怪！”

    “因为妈妈说我们欠着别人的人情，需要我来还，所以......”

    女孩儿回想着自己母亲说过的话，本来她是不想说出来的，但是面对这个男孩儿的时候，她就会不由自主的将一切的秘密分享给对方听。

    “所以，你妈妈就给你取名叫小欠，对吗？”男孩儿让女孩儿也蹲在地上，两人肩并肩的坐在一起，然后看着地上那个大大的“茜”字。

    “嗯，妈妈说我们欠叶家的，就让我来还，如果我还还不了，那就让我的儿子女儿来还。”这段话从一个小女孩儿嘴里说出来，却又一种说不出的心酸的感觉。

    “但是，如果你变成了叶家的人呢？”男孩儿笑得很邪异，女孩儿也猜不透他的心思，只能歪着脑袋看着他。

    “怎么会？”

    “如果你变成叶家的人，那不是就不用背负那段人情了吗？”男孩儿道。

    “可是......”女孩儿很着急的想要表明自己的立场，因为，母亲告诉她，不论怎样，人都不能忘本，不能忘记别人对自己的帮助。

    “没有可是。”男孩儿很霸道的说，“而且我以后只会把这个茜作为你的名字，叫你小茜，而不是让你背负着一段不应该让你来背负的责任！”

    “为什么？可是，我不能不听我妈妈的话！”女孩儿皱着眉头，已经快要哭出来了。

    “因为我姓叶！”

    女孩儿呆呆的望着男孩儿，不知道该怎么办，最后仿佛是下了很大的决心，才道：“我都听你的！”

    “一辈子吗？”

    “一辈子！”

    “如果我有一天忽然离开了，你会等我吗？”

    “嗯，一辈子！”

    ......

    一阵电话铃声将叶寻从回忆中带回了现实，揉了揉有些疲惫的眼睛，叶寻拿起电话一看，原来是那个害羞的集团前台林小曼打来的。

    可是，这妮子为什么会在半夜给自己打电话呢？

    “喂，小曼，这么晚了还没有休息吗？”叶寻看了看手上的表，时间显示现在已经快到晚上十点了。

    “叶，叶寻，你可以来医院一趟吗？”电话那头林小曼有些焦急的说道，好像有什么难言之隐。

    “怎么了？”叶寻问道，对于这个羞涩的女孩儿，他心里也是很有好感的，他也不希望对方发生任何的不测，

    “我妈出车祸住院了！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！