
“你知道我要和邱家闹翻？”拥着慕容似水坐进房车里面后，叶寻一脚踹开了也想坐进来的慕容流年，这才对着慕容似水问道。

    “不知道。”慕容似水笑着说。

    “那你为什么要站在我的这一边，你知道不知道这意味着什么？”叶寻道。

    “知道。”慕容似水轻声道，眼神温柔的看着叶寻那令人着迷的侧脸。

    “那你是代表的是你自己，还是你身后的整个慕容家？”叶寻又问。

    慕容似水看了一眼坐在驾驶室专心开车的苍天，欲言又止。

    “他是我兄弟，我相信他，没有什么话不能说的。”疑人不用，用人不疑，向来是叶寻的原则之一。对于九野中的老大苍天，叶寻更是非常的信任。

    苍天依然专心的开着车，就像后面什么事情都没有发生过一样，但是，他的内心却远远没有他脸上的表情那么平静，那么淡定。

    我相信他！

    多么简单的话语，听在苍天的心里，却让人有种想流泪的感觉。

    “我代表我自己，但是我会说服家族支持你的。”慕容似水说。慕容似水知道，对于姑苏慕容家来说，这次和邱家的摩擦，很可能会成为慕容家崛起的契机。

    成王败寇，成败在此一举！

    慕容似水不知道自己是否下对了赌注，但是，她相信叶寻，没有任何原因的信任。

    “那你准备怎么说服你的家族，虽然我知道你的父亲是现任族长，但是家族大事的决断大权似乎并不在他的手中。”叶寻说。

    “我想你会说服我爷爷的，不是吗？”慕容似水笑道。她愿意去赌，拿着这个没落家族的所剩的一切去赌，赌一场东山再起！

    叶寻扭过头看着慕容似水，慕容似水的脸上带着笑容，夹杂着些许的媚意，很自然，也很纯洁。叶寻笑着说：“那是自然，现在是年轻人的天下，年纪大了就该找个地方好好养老，出来跟着瞎掺和些什么！”

    叶寻说的很对，慕容似水也很清楚，自己的父亲虽然是慕容家的现任家族，但是只是一个没有太大的实权，大权依旧掌握在自己的爷爷手中。老人们都厌倦了争斗和开拓，慕容似水的爷爷慕容德岳也是一个这样的老人，他们习惯了守着仅剩的财产过日子，然后任由这个家族走向没落。

    慕容似水的父亲慕容天盛也想过革新，也想过在自己担任家主的期间，干出一番作为来，但是在慕容德岳的阻挠下，并没有取得太好的效果。

    “你为什么要这么做？”叶寻问道。虽然叶寻很清楚自己对于女人的杀伤力，但是他还不会盲目到认为自己能够在这么短的时间内就迷住慕容似水这个美丽而又聪明的女人，而且还是在自己什么都没有做的情况下。

    事出反常必有妖！

    “如果我说我爱上你了，你会相信吗？”慕容似水很魅惑的舔了舔自己性感的红唇，就像是一只正在发情的小野猫。

    叶寻微笑着摇摇头。

    “那么，你觉得我这样做是为了什么？”慕容似水问道，她现在不知道自己做出这样的选择是究竟正确还是错误。

    “一个正在走向没落的家族的新一代子弟，你说她想做什么呢？当然是希望自己的家族能够走向复兴，甚至能够在这个弱肉强食的世界里占有自己的一席之地！不知道，我说的对不对？”叶寻道。

    “不错，我是想帮助慕容家复兴，那你愿不愿意帮助我这个姐姐呢？”慕容似水笑道，极力的拉近两人的关系为自己创造更好的条件。

    “要是你能拿出打动我的筹码，当然可以。我想你在邀请我来到这里之前，就已经或多或少的知道了我的一些情况吧。”叶寻道。

    “你是才从国外回来没多久的海归派，但是没用太长的时间就将盘踞在杭州很多年的东城帮一举歼灭，然后又将以伊藤家族为首的日本商人驱逐出去，接着收服西城帮，创立了兄弟会。”慕容似水说的很快，但是却很仔细很清楚。

    “但是，你好像没有说到点子上，你说的那些都是小儿科而已。”叶寻笑道。

    既然叶寻都说到这个份上了，那就说明叶寻已经知道了一些东西，慕容似水似乎也没有必要再将自己知道的信息隐藏下去，只需要说出来就可以了。

    “杭州叶家和京城叶家有一层关系，我也只是听说，但是并不知道内情。而且，好像很多人都不愿意开口似的，其中的隐情很大，每个人都怕惹祸上身。”慕容似水皱着眉头道。

    “你想知道的更清楚一些吗？”叶寻把脑袋枕在慕容似水的大腿上，那柔软的感觉让叶寻觉得有一种说不出的舒服的感觉。

    慕容似水抚上叶寻的脸庞，那是一个完美的男人才能拥有的脸。单单就长相而言，慕容似水这样的女人不是那种喜欢小白脸的女人，她是那种更欣赏男人魅力的女人，这也是慕容似水为什么迟迟没有交男朋友的原因，因为没有一个男人能够让她有心动的感觉。

    但是，现在有了，双手轻轻抚上叶寻脸庞的慕容似水，心脏在一瞬之间忽然有了一股触电的感觉，这是以前从来没有过的。难道慕容似水真的爱上叶寻了？

    慕容似水不知道这种感觉是从何而来的，只是对着叶寻淡淡的笑了笑。

    “苍天，找家酒店！”叶寻对着前面的苍天说道。

    苍天点点头，然后开着奔驰房车从车队中脱离出来。慕容似水也赶紧拿出自己的手机给自己的弟弟慕容流年打电话，以免发生误会。

    叶寻见慕容似水把电话挂断后，笑着问道：“不去参加酒会，没有问题吧？”

    慕容似水道：“我弟第他应付那种场合可以说是得心应手，完全不用担心！”慕容流年和自己的姐姐慕容似水在交际这方面都很有天赋，所以慕容流年总能交到很多的狐朋狗友，三教九流的人物都有。

    “苍天，开快一点！”叶寻枕在慕容似水的腿上，仿佛已经迫不及待的想要将身边的这头小白羊吃进肚子里去。

    ......

    未完待续，下章更精彩！