
    (女生文学 )    “谢谢阿姨，我以后一定会向您好好学习厨艺的。”

    慕容似水没有对司空晴刚才所说的话进行反驳，而且她觉得即便是自己再怎么反驳，在这个热情的阿姨面前，那都是极其无力的。

    “你是叶寻的女朋友吗？”

    “有你这样漂亮的女孩子做我们叶家的媳妇儿，还真是他的好福气呢！”不等慕容似水做出回答，司空晴就笑着说道，角色瞬间转换成为一个金牌冰人。

    “阿姨您真会说笑，要是我妈也像你一样每天都这么开心就好了。测试文字水印3。”慕容似水笑着应道，长久纠结于这个问题上，只会让自己深深的陷入进去，那样自己也就完全被动了。

    “似水，会做菜吗？会的话，来给阿姨帮帮忙，家里那两个男人笨的要命！”司空晴很快就系好围裙，然后在厨房里忙碌起来。

    “好！”

    慕容似水很干脆的应道，这么好的一个和未来婆婆交流感情的机会，她怎么能够错过呢？！

    就这样，叶寻被孤立在了客厅的沙发上，只能做着自家老头子经常做的无聊事情，那就是看电视。测试文字水印2。

    当时针指向十二的时候，叶寻那敏锐的耳朵就听到了泛水苑外传来的一阵引擎声音，仔细辨别了一下，那是一辆保时捷的引擎声。

    “今天又是把哪一个媳妇儿带回家了？”叶靖洛进门就问，脸上的笑容很是戏谑，这两个男人的关系可不仅仅只是父子那么简单。

    “噗......”

    听到叶靖洛的话，刚刚喝进嘴里的茶水一下子就喷了出来，擦了擦嘴，叶寻道：“老爸，我怎么发现你越来越像老妈那样极品了啊？！”

    “那是当然，近朱者赤，近墨者黑嘛！你说，你妈是朱还是黑？”叶靖洛笑着说道，这也不是两父子的第一次交锋了。测试文字水印7。

    “这个问题我想只要老爸你才是最清楚的！”叶寻同样笑着回答道，叶靖洛想要借着这个话题抓住叶寻的痛脚，而叶寻也不是笨蛋，两父子谁都不敢得罪司空晴这个女人。

    “小草和紫菡她们今天中午不回来吃饭吗？”叶寻问道，本以为两女会在她们自己的房间里，可是偷空上楼转了一圈的他并没有发现两人的身影。测试文字水印1。

    “我现在怀疑，让你去浙大当老师究竟是不是一个错误的决定？”叶靖洛没好气的说道，看向叶寻的眼神就像是在看外星人似的。

    “此话怎讲？”叶寻惊奇的问道。

    “今天是星期一，你没课，并不代表她们俩就没课！”叶靖洛强忍着笑意，做出一副很痛心的样子，仿佛叶寻的回答深深的伤害了他这个老父亲的心。

    “有课就有课呗，你那副表情就好像是谁借了你的米没有还你的糠似的！”叶寻拿起桌上的茶壶，给叶靖洛倒了一杯凉茶。测试文字水印4。

    “哎，我是在为你的那些学生担忧......”叶靖洛痛苦的说。

    虽然自己儿子的实力他是再清楚不过了，但是在叶寻手底下的学生那注定是不会好过的，当初叶政良让叶寻训练新兵的时候，那些新兵蛋子哭天喊地的场景叶靖洛也不是第一次听人说起。

    “唔......”

    这次叶寻没有把刚喝进去的凉茶喷出来，而是很艰难的将它咽了下去，然后一脸不甘的看着叶靖洛，今天这一战他算是落了下风。测试文字水印9。

    就在叶寻和叶靖洛进行着暗战的时候，司空晴和慕容似水把大盘小盘的菜肴放到了餐桌上，司空晴甚至还调皮的用手抓起一块蘑菇来尝了尝，还不住的赞道好吃。

    叶靖洛和叶寻两个大老爷们倒是一点不讲究，坐到自己的位置就开始拿起筷子偷偷品尝起来，父子俩都有一个弱点，那就是对司空晴做的菜那是没有一点的抵抗力。

    叶靖洛也在不断的打量着慕容似水这个身价过亿的女总裁，中国大地上这样的女人不少，但是像她这么年轻的却没几个。测试文字水印6。

    “我说老叶，你这么盯着人家女孩儿看，人家能不害羞么？”司空晴对着叶靖洛说道，眼里却闪着笑意。

    “这未来儿媳妇，我不得好好看看嘛？”叶靖洛转过头对着坐在旁边的司空晴说道，说的很是正经。

    “说的也是。”

    慕容似水看着这叔叔阿姨两人一唱一和的演着双簧，小脸还是禁不住红了起来，只好把眼神投向叶寻，希望叶寻能够站出来说两句，最好能够把话题转到酒店合作上去。测试文字水印8。

    “似水这次过来是有正经事做的，老爸，你又不是不知道！”叶寻说道，“唔，似水下午还有事情要办，不如现在就把那个酒店的合作事宜暂且商量一下？”

    慕容似水也是很抱歉的对着司空晴和叶靖洛点了点头，表明自己的立场，这个时候要是还不帮着叶寻，那她真的就是要羞死了。

    原来，见未来的公公婆婆是这样一件恐怖的事情！

    好在，只有这一次，就算是下次再来，也不会有现在的那种极其紧张的压迫感了，想到这一点，慕容似水总算是松了一口气。测试文字水印7。

    “好啊！那我们就来谈谈吧！”出奇的，这一次叶靖洛和司空晴并没有反对叶寻提出的建议，而是很爽快的应允了。

    “那似水，对酒店行业的未来发展前景，你有什么看法？”叶靖洛抬起头问道，正色起来的叶靖洛不怒自威，有着一种独特的领导魅力，连慕容似水都被深深的感染了。

    “在08年以前，豪华酒店成为了中国酒店行业竞争最为激烈的领域，虽然本土酒店在低星级酒店方面占据着绝对的优势，但是在高星级酒店市场上，本土酒店品牌却在遭受着外资酒店品牌的强烈冲击。测试文字水印9。”

    “但是在08年的奥运会之后，在一定程度上带动了各地酒店行业的发展，特别是东南沿海以及奥运举办城市。预计在2013年的时候，中国将成为世界第一大旅游接待国，第三大旅游客源国，这就为我们酒店行业的发展提供了极其有利的发展环境，如果我们能够在这股潮流来临之前，抓住机会把自己的酒店品牌发展壮大起来，那么到了以后，必然会成为世界最伟大的酒店品牌之一！”

    “但是，经济危机的影响到现在都没有解除，这个问题又应该怎么解决呢？”叶靖洛问道，慕容似水的分析十分的准确，基本上就是未来几年中国酒店行业发展的趋势。

    “旅游发展带动的酒店投资商机，慧眼别具、资金雄厚的投资者必定会斩获良多。但是，从长远来看，为了减少风险，我们可以适当的发展经济型酒店。它有着得天独厚的价格优势，业务量受经济危机的影响也比星级酒店要小，所以经济型酒店也许会迎来新一轮的发展机遇！”慕容似水道。

    “那你觉得我们应该怎么办呢？”叶靖洛继续问道。

    “在发展高星级酒店的同时，也不能放松对经济型酒店的重视，两者的比例大概在7：3左右。”

    慕容似水很肯定的答道，为了促成这次的合作，慕容似水可是下了很多苦功夫的，资料更是翻阅了无数。

    “既然你这么肯定，那么这个事情你就和叶寻商量着办吧！”

    叶靖洛微笑着，很温和的说道，这时候的他才是一个善良的大叔。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    