
“咯咯！小叶弟弟你可真会开玩笑，等姐姐人老珠黄的时候，你也会嫌弃的。”慕容似水喝了一口酒，小脸粉红，好像有点不胜酒力的样子。

    “那今晚的酒会什么时候开始呢？”叶寻向大厅里面望了一眼后，接着说道：“我看这大厅里的人也不少了，该来的应该也都来了吧。对了，我看其他的宾客都有贵宾卡什么的，可我却是一张请帖，这是为什么呢？”

    “因为你比较特殊啊！咯咯！”慕容似水笑道，“最近你在浙江混的是风生水起，我当然得要很郑重的邀请你，才显得出我的诚意嘛！”

    慕容似水打开手提袋看了一下时间，接着有些焦急的对叶寻说：“这小弟也真是的，明知道要举行酒会，还要到处乱跑，一点儿也不让人省心！”

    慕容似水所说的小弟，指的就是她的同胞弟弟慕容流年。虽然这似水流年俱乐部的名字上有他一半，但是真正将这么一个庞然大物撑起来的只是慕容似水一个人，慕容流年在更多的时候是作为一个不务正业的二世祖的姿态出现在众人面前的。

    但是，慕容似水却极其的疼爱自己这个有些纨绔的弟弟。慕容流年的脾气很怪，也很暴躁，但是在慕容似水的面前，他却乖巧的象是一个正在上幼儿园的小朋友。

    又过了十来分钟，大厅里的宾客似乎也有些想法了，频频的往慕容似水这边张望，想要得到些什么信息。

    “不行，现在都快迟到半个小时了，我得打个电话问一下。”

    慕容似水摸出包里的手机准备给自己的弟弟去个电话，就在这时，电话却响了起来。慕容似水一看号码，正是自己的弟弟慕容流年打来的。

    “喂，小弟，你在哪儿呢？今晚俱乐部举行酒会，你已经迟到半个小时了！”慕容似水说话的时候很温和，甚至还能从慕容似水的嘴角看到一抹淡淡的微笑，但也是很危险的微笑。

    叶寻心道，看来这个慕容流年是没少经受自己这个火辣姐姐的身心摧残！

    “姐！姐！先别管什么酒会了！你快来救我吧！”电话里传来一阵呼声。

    “救你？你又闯什么祸了？”慕容似水看不出有丝毫的慌乱，看来摊上这么一个宝贝弟弟，帮他收拾烂摊子的事也没少做。

    “还不是邱家的那几个混蛋，姐，你快来救我吧！”慕容流年并没有说明是什么原因。

    “你等着，我马上来，你在什么地方？”慕容似水现在看起来脸色不太好，心中的小宇宙似乎快要爆发了。

    “我在齐云山路，姐，你快来，多带点人来，狠狠的收拾他们！”最后的两句话慕容流年说的很小声，但好像还是被电话那头的人听到了，引起了对方的一阵哄笑。

    “哼！回来我再收拾你！”

    慕容似水把电话挂断后，拿起自己的小包就向外走去。

    作为一个大男人，叶寻当然不会放过任何一个担当护花使者的机会，于是也跟着站了起来，道：“慕容姐姐，我还是和你一起去吧！你一个人去我实在是有些不放心，毕竟这年头好人太少，坏人太多！”

    “咯咯！那你是好人还是坏人？”慕容似水笑着问道。

    “我，当然是坏人！”

    “那你还要和我一起去，我这不是带着一只老虎去狼的窝吗？”慕容似水道。

    “这就叫恶人自有恶人磨！”叶寻道，“我们还是快走吧，不然慕容少爷会等的不耐烦的！”不过说实话，叶寻倒真没把这个慕容流年放在心上，虽说他是慕容似水的弟弟，这样的一层关系不得不让叶寻对他重视起来，但叶寻更看重的还是自身的能力，如果没有成为钻石的潜质，叶寻不会浪费时间去打磨它。

    “你才不要叫他慕容少爷呢！整一个二世祖！心都被他操碎了，都二十好几的人了，一点也不让人省心！”慕容似水道。

    “那今晚的酒会还继续吗？”叶寻问道。

    “当然！为什么不呢？你叶大公子千里迢迢的从杭州赶来，我们怎么能够不好好的款待你呢？”慕容似水笑道，“我已经安排将今晚酒会的第二个活动提前了，让宾客们先玩着，我们去将流年那小混蛋带回来继续进行！”

    “他们不会有意见吗？”

    “这也不是第一次了，大家能够理解的！而且流年和他们的关系都很好！”慕容似水道。

    叶寻跟着慕容似水来到俱乐部的外面，门口已经停着几辆黑色的SUV，苍天驾着的奔驰房车也在其中。

    叶寻没有坐到慕容似水的车里，而是和苍天一起跟着慕容似水的车，于是，一个由豪华SUV组成的车队齐齐向齐云山路进发。

    “你们几个少在这里嚣张，等我姐来了，看你们怎么哭！”慕容流年很后悔今天为什么没有多带点兄弟出来，以致于被邱家的这几个混蛋给阴了。

    “小年子，话别说那么过，在东南，咱们邱家和你们慕容家可谓是旗鼓相当，谁也强不过谁！不要以为你有个很漂亮的姐姐，办了家劳什子的俱乐部，我们就会怕你！哈哈哈！”说话的是邱家最年轻一代排行老二的邱明杰。

    东南的豪门大家有三足鼎立的趋势，老牌豪门邱家，新近崛起的杭州叶家，以及有些没落的姑苏慕容家。

    邱家年轻一代中，名头最响的就是邱家现任家主的三个儿子，邱明辉，邱明杰，邱明轩。

    “对啊！我们邱家从来就没有怕过你们慕容家！”邱明轩说道，“而且，现在的慕容家，除了一个拿的出手的俱乐部，还有什么？啊？”

    “哼！我不和你们耍嘴皮子功夫，等我姐来了，看我怎么收拾你们！”慕容流年有些气愤的说道。

    “哦！原来我们的慕容大少爷是跟着女人后面的胆小鬼，哈哈！”邱明辉指着慕容流年很肆无忌惮的嘲笑道。

    “但不管怎么样，你飙车输我们的100万，可一分都不能少！”老二邱明杰恶狠狠的说道。

    慕容流年正想反驳对方，山下突然传来了几声汽车的喇叭声音，黑暗中依稀还能见到几束车头的灯光。

    “我姐来了，我姐来了！”慕容流年高兴的叫道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！