
司机老郑是跟随杜霸天多年的心腹，也是杜霸天最为信任的手下，也正是如此，他才能成为杜霸天的贴身保镖和司机。当然，其中少不了还有他强悍的身手，对于杜霸天的话，老郑从来都是只执行，不问原因。

    性格沉闷的老郑并不喜欢说话，听到杜霸天的命令后，对着对讲机说了声：“调头！”语气极其冷漠，却又十分的冷静。

    话音刚落，前后四辆车同时以极快的速度向后倒退开去，想要利用速度通过与地面的摩擦在最短的时间内完成调头。

    就在这时，车队后面突然闪出两道强烈的灯光，接着两辆黑色摩托车疾驰而上，而路口弯道的地方也冲出一辆大货车来，正好将路口堵个严严实实。

    杜霸天暗暗叫声不好，对着老郑大声叫道：“快离开这里！”

    “老大，走不了了！”老郑冷冷的望着堵在车队前面的那辆大货车，毫无生气的说道，却还是十分的冷静，没有一丝的紧张。

    透过驾驶室的后视镜，老郑很清楚的看到在几道刀光闪过之后，后面两辆车的车头灯就没有再亮起过。

    两个人杀掉十个人，居然没有发出一点声音，老郑知道，今天是真的遇上强敌了！

    “那快打电话叫人来！”杜霸天也感觉到那股危险的气息变得越来越重，已经快压得自己喘不过气来。

    “先打电话叫人，再打电话报警。”其实，老郑心里很清楚，这次的暗杀必定是经过对方精密筹划的，等人来的时候，自己这些人早就身首异处了。不过，为了安抚下自己老大的紧张情绪，老郑还是决定让杜霸天打电话。

    “老大，你在车上等着，我下车看看。”老郑回过头对着杜霸天说道，语气十分的坚定。

    “阿兵，保护好老大和公子。”老郑对坐在副驾驶位置的阿兵丢下一句话后，便打开车门走了下去，似有一往无前的风范。

    老郑一下车就看到那两个摩托车手在向自己慢慢走来，对方虽然带着头盔，但他还是能够感受到从对方眼中射出的对鲜血的渴望，果然是两个嗜血的修罗！

    “怎么？两位不敢以真面目示人吗？”老郑冷笑道，从腰间摸出一把黑黝黝的砍刀，指着站在对面的两人。

    “没那个必要！你的对手不是我们，而是你后面的那个！”站在左手边的那人指着车队前面的大货车说道。

    老郑并没有回头，而是微微侧过身体，用耳朵听着那边的动静，他必须得防备着眼前的两人，以防对方突施冷箭。

    没有刀声，也没有枪声，只有几声骨头断裂的啪嚓声，老郑听得很真切，也很震惊。他甚至能够听到出腿时带起的呼呼风声，一夜之间，遭遇三大强敌，看来自己今晚是难逃一死了！

    但是，只要自己一死，老大和公子也就没有了活命的机会！所以，老郑决定使出自己曾经最不屑的招数，拖延时间等待救援，哪怕是警察来了也好！

    “你的对手是我！”

    腹背受敌，这是老郑最不希望看到的局面，如果仅仅是对面的那两个劲装杀手，他还有机会可以拖住对方，等待救兵。但是，现在的情形却告诉他，自己这些人已经成了网中之鱼，逃无可逃！

    “尽快解决，首领不希望我们在办事的时候拖拖拉拉的。”另一人发话了，是一道很柔和的女声。

    “这个投名状，你可不要搞砸了。”站在女人身边的那个男人冷冷的说道。

    “我明白。”已经走到老郑身后的那人说道。

    这时，那两个劲装杀手慢慢靠向杜霸天所坐的车，把老郑留给剩下的那人，但是他们也没有要动手的样子。

    “你又是谁？”

    老郑见那对杀手远离自己，这才转过身对着那腿功极为强悍的男子，手中握着的砍刀不住的颤抖，那是对战斗的渴望。

    “燕军！”燕军冷冷的说道，仿佛对面的老郑已经成了他的腿下亡魂，夺命谭腿，在江湖上绝对是让人为之色变的强悍存在！

    “我只是一介司机，你可以叫我老郑！”老郑淡淡的说道，今晚是不得善终了，只不过自己能够死在如此高手之下，倒也算是死得其所吧！

    “你会庆幸是死在我的手下！因为我没有他们那么狠辣残酷的手段，我只要你死就可以了！”燕军说道。

    老郑冷哼一声算是回答。

    “受死吧！”燕军大喝一声，右腿大力蹬下，借力向老郑直奔而去。受到燕军一脚重击的地面，顿时就陷进去一个大坑，四周也都龟裂开来。

    看着来势凶猛的燕军，老郑也不敢大意，挺起手中的厚背砍刀向燕军攻去。照现在这个势头来看，没有武器的燕军似乎处于下风。即便是这样，老郑的心已经乱了，因为他还要顾及到车内的杜霸天和杜成龙！

    老郑想要趁着燕军势头不稳，打对方一个措手不及，希望可以速战速决，再去拖延那两个穿着黑色劲装的杀手。

    “嘿！”

    老郑当头一刀向燕军劈下，泛着寒光的刀锋带起风声，誓要一招劈掉燕军的半个脑袋。燕军也知道自己赤手空拳与对方对阵的劣势所在，一边闪躲着对方的砍刀，一边在寻找着一击致命的机会！

    这是燕军归顺叶寻之后的第一次行动，也是向叶寻，向兄弟盟做出自己表率的时候，所以这次的暗杀行动被那两个劲装杀手称为纳“投名状”！

    那两个劲装杀手也不是普通人，他们正是跟着叶寻回到中国的顶级杀手夫妻档车水马龙。这一对夫妻本就是中国人，能够再一次踏上这片熟悉的土地，已经让他们很兴奋了，更何况将要跟随叶寻，这个神魔一般的男人打天下，那该是如何让人热血沸腾的事情哪！

    燕军的谭腿练得出神入化，自然而然的移动速度也非常的迅速，无论老郑怎样挥刀，甚至连燕军的衣服都碰不到分毫！

    老郑的额头上渐渐冒出冷汗，而燕军还是一副闲庭信步的样子，要知道，这可是才过去两分钟不到而已。

    高手交战，那是分秒必争！

    一瞬间的失神，都会为自己下一秒的重伤或者败亡埋下祸根！

    老郑越打越心惊，他已经没有心思去顾虑尚在车内的杜霸天和杜成龙，难道真是应了那句话，出来混，迟早是要还的！

    ......

    未完待续，下章更精彩！