
    (女生文学 )    叶寻走进酒吧，大老远就看见那抹鲜艳如血的红，那刺人眼球的红，那是一件叶寻再熟悉不过的礼服，深V露背，很适合叶寻的口味。

    一切都好像是东城一役时候的重现，慕容似水还是坐在那个熟悉的位置，桌上还是摆着一瓶红酒，只不过酒杯变成了两只，好像在等着什么人。

    慕容似水手里举着酒杯，慢慢的摇晃着，摇晃着，却不急着喝下去，脸上带着淡淡的愁绪，让人觉得这是一个很寂寞的女人。

    但是，每当有人想上去搭讪的时候，他们就会有一种很奇怪的感觉，那是来自地狱的死亡气息，瞬间就让那些男人激动的心情跌入到谷底，不敢在上前半步！

    叶寻也感觉到了，不过不是一股，而是两股，见到如此强大的威慑力，叶寻对车水马龙两夫妇的工作感到很满意！

    慕容似水是叶寻女人的身份除了几个心腹之外没人知道，这杭州城里更不可能有人知道，如果知道了，那些人可能连看一眼慕容似水的勇气也会没有了！

    叶寻正在酒吧里边四处巡视的黑豹简单的打了个招呼，就向着慕容似水所在的位置走去，黑豹见叶寻是往那个漂亮女人而去的，心道，看来这老大也是风流之人！

    他在路过那个女人的时候也感受到了淡淡的敌意，但是却找不出这敌意的来源，他当然不会知道这敌意是从车水马龙夫妇身上发出来的。测试文字水印4。测试文字水印1。现在有老大在，应该能够发现一些什么。测试文字水印8。

    慕容似水的眼神看起来有些迷茫，装着红酒的酒杯还在她手上不停的摇晃着，甚至连叶寻靠近到她的身边都没有发觉。

    但是嘴角那个很细微的动作，不经意之间却说明女人的第六感确实很灵验，她还是察觉到了有人向她走来，而且还知道这个人是谁！

    经过一夜夜的缠绵，想要记住一个男人的味道并不困难，至少对于慕容似水而言这并不是什么难事。

    “是不是出什么事了？”叶寻见到慕容似水无精打采的样子，第一反应是如果不是慕容似水的生意上除了问题，那么就是家族内部出现了问题。测试文字水印3。

    叶寻拿过慕容似水手上的酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，他大的速度很快，快到杯中的酒连一滴都没有洒出来。

    “这杯酒本来就是为你摇的。”慕容似水笑着说道，又将桌子上那只一直空着的酒杯倒了个五分满。

    “万一我不来这里，难不成你就要在这里等一晚上？”叶寻坏笑着问道，将喝空了的酒杯递到慕容似水的面前，接到马如龙电话的时候叶寻也是十分的诧异。测试文字水印8。

    “我才没有那么笨呢！”慕容似水娇笑着，浅浅的啜了一口红酒，鲜红如血一般的酒液在慕容似水那充满诱惑力的嘴唇上留下淡淡的印记，道：“我对自己说，如果你十二点之后还不来的话，我就回酒店睡觉了！”

    “你订的是那一家酒店？”

    叶寻迫不及待的问道，许久不见，慕容似水出落更加迷人，成熟的风韵让叶寻都快有些抵挡不住。测试文字水印2。嘴角带着的那抹笑容，更是有些**的味道。

    “唔......”慕容似水没想到叶寻这么急，一时竟不知道怎么回答，哧哧的笑了笑，眼中居然也流露出渴望的神采，她哪里会不知道叶寻心里打的什么鬼主意。

    恢复了御姐本色的慕容似水，有些挑衅的问道：“难道你想与我大战三百回合？”

    虽然之前的几次都被叶寻杀的丢盔弃甲，但她依然认为女人在性这个方面的持久力一定比男人强，是最强悍的。测试文字水印2。

    “我想试一试你的功夫是不是有所进步，不然我这个当师傅的可是难辞其咎啊！”叶寻瞄了一眼慕容似水山峦间那条依稀可见的深邃迷人的沟壑，笑着说道。

    “西城酒店。”

    慕容似水并不想吊叶寻的胃口，而且这一次她匆匆忙忙的从苏州来到杭州，并不是专门为了和叶寻幽会，而是有着极其重要的事情。测试文字水印9。

    “西城酒店？大姐，这里可是东城酒吧，这可是隔了整整一个杭州城啊！那边有个西城酒吧也是我的，你怎么不到那里去？”

    经过一而再，再而三的实践证明，女人的行事方式绝对是这个世界上最难以解决的难题，甚至比哥德巴赫猜想还要难以证明，所以也就不能用科学的眼光来看待她们。

    “要是我在西城酒吧，那不就见不到你咯？”慕容似水挑着眉毛反问道，平静下来的这个女人却又有不一样的风姿。测试文字水印6。

    “那你就这么肯定我会来这里？”

    “女人的第六感可是很准的！”

    媚眼如丝的慕容似水很挑逗的看着眼前这个比她要小上四五岁的男人，她现在似乎很期待自己即将扮演的救活队员的角色，与对方来一场盘肠大战。

    叶寻和慕容似水对视一眼，两人都很清楚对方心中的想法，就这样静静的看着对方，嘴上没有说话，心却在进行着最深沉的交流。测试文字水印7。

    这不仅仅是女人灵验的第六感，男女之间有很多事情是不能明说只能意会的，如若不然，生活就会少了许多的乐趣。

    漂亮女人的诱惑力总是无限的，像慕容似水这样的极品女人更是如此，妩媚、妖娆，却又不失高贵典雅，这些完全不搭调的风格在这个女人的身上却融合的如此天衣无缝！

    这样一来，也就少不了有些苍蝇会闻香而来，即便是有着那十分诡异恐怖的死亡气息的威胁，他们还是像那扑火的飞蛾一般，为了满足自己的私欲，不惜以自己的生命为代价！

    是男人都想一亲美人的芳泽，但是也要看清楚自己招惹的对象，有些人你能惹，而有些人是你永远都招惹不起的！

    慕容似水眼波流转之间暗含着的媚意，虽然是朝着叶寻放电，但离散出去的电光却早已经将酒吧里那些男人的魂儿都给勾走了。

    也正是因为如此，他们会在叶寻这个杀神的面前做出错误的事情，而产生的苦果只能是由他们自己笑着吞下去。

    一个本来长相就极其猥琐的人向叶寻和慕容似水这边走了过来，脸上戴着的一副白色边框眼镜让这人显得更加的猥琐。

    叶寻的眉头也不禁皱了起来，他很不爽别人在这个时候打扰他和慕容似水，特别是这个长相完全不符合科学的男人。

    “这位小姐，我们老板想请你过去喝杯酒！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    