
    (女生文学 )    “如果有一天我忽然离开了，你会等我吗？”

    叶寻柔声说道，慢慢地朝着那个背对着他的女孩儿走过去。女孩儿正专心致志的看着手中的书，翩翩姿态无比柔美，在别人看来更是赏心悦目。

    离女孩儿不远的地方还坐着一个扎着两个小辫子的女生，，模样十分的乖巧可爱，胖嘟嘟的小脸让见到她的人都会有一种想要上去狠狠揉捏一把的渴望。

    那女孩儿看见一个长得就像电影里的吸血鬼贵族一般的邪魅男子慢慢向自己的同伴靠近，虽然她不会觉察到半点的危险气息，但是她总感觉这个男人身上有股很熟悉的气息。测试文字水印4。

    女孩儿向自己的同伴使劲的打着眼色，而背对着叶寻的那个女孩儿并没有抬起头，她仿佛已经沉醉在了书里的奇妙世界当中。

    “如果有一天我忽然离开了，你会等我吗？”

    叶寻又一次柔声的说道，他一点也不急躁，那么多年都等过去了，难道还会在乎这一时半会儿吗？

    那背影忽地一颤，双手捧着的书也开始颤动起来，紧接着，她的身体也开始发起抖来，不是因为害怕，而是因为内心的无比激动。测试文字水印7。

    那么多年来，她从来未曾忘却，一直深埋在她心底从未变色的承诺，是那个曾经和一个男孩儿许下的一辈子的约定，我会等你，一辈子！

    那背影依然没有转过身来，也许她是在担心，这句话并不是从自己想着的那个人嘴里说出来的，也许这只是幻想，只是自己的错觉！

    她害怕，转身之后迎接她的是一个**裸的打击，而不是扑面而来的幸福！

    “你害怕见到现在的我吗？又或者说，你根本就不想见到我？”

    叶寻苦笑着说道，这话让那背对着叶寻的女孩儿身子又是一颤。测试文字水印3。

    那长着两条小辫子的女孩儿则是饶有兴趣的看着这好像在打着哑谜的两人，一脸的好奇，这个长得很帅的男人究竟和小茜有着怎样的关系呢？

    难道，他是小茜的前男友？

    沉默了片刻，突然从背对着叶寻的那女孩身上传来这阵滴答滴答的声音，泪水就像断线的珍珠一般滴落在书页上，浸湿，粘合。测试文字水印5。

    就在这时，那轻微的啜泣声戛然而止，只见一个那女孩儿转过身来就向着叶寻猛扑过来，柔嫩的双臂紧紧的缠绕着叶寻的腰，一刻也不放松。

    “会，会，我会等你一辈子！”

    而原本已经平息下来的哭泣声，也随着一句真诚的话语又此起彼伏起来，叶寻的双手在半空中顿了片刻，终究还是将对方紧紧的抱在怀里。测试文字水印5。

    “你就不怕我不是你心里面想的那个人，而是其他的男人？”

    叶寻轻轻的揉着聂小茜的脑袋，爱怜的说道，这个女人还真是让人好找啊！就像是那黑暗中的一抹亮光，想要去抓到，却总是无功而返！

    “不会，一辈子都不会！”

    聂小茜撑起梨花带雨的小脸，两只乌黑的大眼睛楚楚可怜的看着叶寻，还是像以前那么的柔弱，让人忍不住想要去呵护她，保护她！

    “这些年，你过的还好吗？”

    叶寻轻叹了一声，又将聂小茜狠狠的拥进怀中，怀里的这个女孩儿，叶寻虽然从来没有对她表白过，但是两个人对彼此的心意都十分的了解，也已经不再拘泥于那种表面形式上的东西！

    “不好，一点都不好！”

    叶寻一愣，聂小茜是一个很倔强的女孩子，她从来不会像别人说出藏在自己心里的话，但是有一个人例外，那就是叶寻，这个已经在她心里深深扎根的男人！

    “是我的错，都是我的错！阿姨现在还好吗？”

    叶寻问道，聂小茜的母亲也是一个倔强好强的女人，不愿意欠别人，哪怕是一丁点的恩惠都会想尽一切办法去还清，而聂小茜在一定程度上也继承了她母亲的一些性格！

    “我妈，我妈她在三年前就已经去世了......”

    聂小茜泪如泉涌，见到分别多年的叶寻她激动她高兴，而想起自己因为离奇车祸而去世的母亲，她又感伤不已。测试文字水印5。测试文字水印3。测试文字水印8。

    “阿姨......她怎么会？对不起，是我让你伤心了！”

    叶寻轻轻的拭去聂小茜眼角的泪水，但是对方的泪水就像是决了堤的河水似的，怎么堵也堵不住。测试文字水印1。聂小茜几年来最想发泄的情绪在见到叶寻的这一刻终于爆发出来。

    现在的叶寻颇有些黔驴技穷，楞了也就是一两秒钟的样子，叶寻忽然抬起聂小茜的小脸，对着那张被泪水滋润过的小嘴就狠狠的吻了下去！

    “唔......唔......”

    丝毫没有防备的聂小茜就这样在大庭广众之下被叶寻强吻了，这一幕被众人看在眼里，没有人认为这是一出色狼非礼弱女子的戏码，所有人都情不自禁的鼓起了掌，每个人都在心底默默的祝福着这拥吻在一起的男女！

    一直用一种瞠目结舌的表情观望着两人的小辫子女生凌菲，更是捧起手中的书放在嘴里啃了起来，她完全不相信平时都是乖乖女做派的聂小茜，而且从来不与男生过多交流，也不知道拒绝过多少男生示爱的聂小茜，居然会和一个男人接吻？！

    虽然在她看来，这个男人的确很帅，已经帅到了毁天灭地，惊爆一切的地步！但是，她还是不相信聂小茜会做出这样的事情！

    所以，她决定过去看一看究竟，如果真是有男生借机欺负自己的闺蜜死党，那么她将会使出浑身解数致对方于万劫不复之死地！

    “我现在是一个人了，我是一个人了！”

    一场长吻之后，四周的掌声也渐渐的停息了下来，叶寻微笑着向众人投去感激的眼神，能够和聂小茜相遇在茫茫人海，这是上天对他最大的恩赐！

    “你不是一个人，你还有我！以后，我不会再让你离开我了！”

    叶寻紧紧的握着聂小茜的双手，目光灼灼的看着对方那浸满泪水的大眼睛，重重的许下了自己又一个一辈子的承诺！

    聂小茜听着叶寻发自内心的话语，心中也很感动，三两下就将自己的泪水给抹了个干净，然后看着叶寻咯咯的傻笑起来。测试文字水印6。

    叶寻见到聂小茜脸上的笑容这才松了口气，不料这时一声暴喝突然响起：“色狼，放开我家小茜！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    