
汲黯，这个曾经一直在暗中保护着叶寻的护卫队长，怎么会突然来到江苏？

    叶寻不用细想，就可以知道是自己远在京城的爷爷传来了消息，其中赞许自己的可能性很小，批评自己的可能性极大！

    汲黯坐在餐厅隔壁的咖啡厅里，小口小口饮着香甜浓郁的极品蓝山。他之所以可以如此的悠闲，是因为他现在的身份不是叶政良给叶寻安排的护卫队长，而是总理秘书处的机要干部！

    虽然这只是汲黯在秘书处挂着的一个闲职，但是在关键时刻，这个闲职凸显出来的作用却是不容小视的！

    “时间宝贵，不能浪费。给你们十五分钟的时间，谁家族的人到了时候却没有来，那我就断了谁的手！”叶寻道。

    话音刚落，满地哀嚎着的那些二世祖们就开始打起电话来，虽然马彪和陈明在刚才的电话里已经让自己的家人通知其他家族的人，但是他们觉得还是自己亲自打个电话要保险一些。

    不到十分钟，香榭丽宫门前就停满了豪华轿车，仿佛这里在开车展似的。叶寻看着冲进来的满脸焦急的富绅贵妇们不住的冷笑，这些连渣滓都不如的废物在你们眼里还真是宝贝啊！

    “看来你们的家人都很爱你们啊！”叶寻看着那些已经挣扎着坐在椅子上的大家公子们笑着讥讽道。

    “是谁抓了我儿子，是谁！敢动我儿子，我让他出不了酒店的这个大门！”当先冲进来的是一个大胖子，走起路来虎虎生威，一看就是在黑道上过着刀头舔血生活的人！

    跟在他身后的都是一些穿着考究的绅士贵妇们，虽然惊慌，但是依然保持着震惊，一看就是那种在商场上打着没有硝烟的战争的商人。

    很显然，大胖子是进来的那群人的领头的，不过也对，出现这种事情，由黑道上的人出面那是再好不过的。你再有钱，在黑社会面前，你也得害怕不是！

    苍天收到叶寻的眼神指示，所以他们进门的时候苍天也没有做任何的阻拦，即便是跟在那胖子身后的几个黑衣大汉，他只是冷冷的在每个人身上扫视了一遍。

    马彪等人见到自己的援手到来，心中都不免有些高兴，脸上紧张恐惧的神情也渐渐缓和下来。

    “我儿子呢？小龙，小龙！”那胖子等到众人站定之后，大声叫道。

    “小弟！”

    “儿子！”

    ......

    跟在那胖子身后的人见到自己的家人也纷纷大喊了起来。

    叶寻一愣，那大胖子一进门的时候，他见着对方那身材还以为对方是那个猥琐胖子的老爸，没想到居然是长得还算一表人才的杜成龙的老子。不过叶寻转念一想，也对，杜成龙会两下子三脚猫的功夫，看来很有可能是从他父亲那里传承来的。

    慕容似水已经从叶寻的腿上站了起来，就算是再开发，要让她在这么多大人物的面前和叶寻暧昧，实在是有些难为情。

    叶寻转过身来对着那些衣着光鲜的富豪们，道：“喏，你儿子在那边呢？”

    叶寻朝着杜成龙躺在的地方指去，不知道什么时候，求生意志强烈的杜成龙竟然一步一步的挪到了餐厅的最角落里，在地上留下一段长长的血迹。

    “呃......”那胖子先是一愣，顺着叶寻所指的方向望去，就见到自己的儿子正双眼紧闭的蜷缩在角落了，嘴角还残留着一抹已经凝固的鲜血。

    那胖子三步并作两步，急匆匆的跑到自己宝贝儿子跟前，搂着杜成龙焦急的问道：“儿子，你醒醒啊！儿子，是谁把你打成这样的？！”

    “是我，这么简单的问题你都想不明白吗！”叶寻道。

    他观察了一下对面那群人的站位情况，大致可以分成十一拨人，当然其中不包括已经找到自己儿子的那个杜家大胖子。看马彪和陈明的表情，他们俩的家族应该来了人的，也就是说，那八个断手的人其中有一个的家族还没有派人来！

    “是你？”那胖子回过头恶狠狠的盯着叶寻，大声叫道：“你知不知道我杜霸天的名头，在江苏有谁敢动我杜家的人！”

    “我！”叶寻道，心里却在想，不知道这八个人里面谁会是那个倒霉的孩子！

    “是你把我儿子打成这样的？”杜霸天一字一顿看着叶寻问道，涨红的脸上青筋毕露，就像一头气疯了的狮子。

    “我叫叶寻，很高兴见到你们这些江苏地面上的富豪大佬们，你们也应该庆幸你们准时来到了这里。因为你们的到来，他们就不用再断一只手了！”叶寻道。

    “叶寻？你就是最近闹得挺火的浙江地下黑道新贵，兄弟盟的老大？”杜霸天问道，作为江苏黑道上一方大佬，黑道上发生的事情他都会有所耳闻，更何况是就在自己家门口发生的黑道帮派易权。

    “看来我的名气还不小嘛！”

    “听说你一晚上就灭掉了东城帮，接着又将日本人赶走了，然后又马不停蹄的收服了老牌黑帮西城帮，小子，魄力倒是不小！但你跑到我杜霸天的地盘上来撒野，那可就是你的不对了！”杜霸天道，他倒是十分冷静，没有忽然气血上涌，然后招呼自己的保镖向着叶寻一拥而上。

    叶寻一愣，对方这样说着实有点让人摸不着头脑，长他人志气，灭自己威风，这样的做法实在是不应该出现在这些久经血场的黑道大佬身上！

    跟在杜霸天身后进来的那些人，一听说对面的那个年轻人居然如此厉害，还是一省黑道大的老大，心中想要为自己儿子报仇的怒火也渐渐平息了下来，一脸敬畏的看着叶寻。这些商人都很清楚，有两种人是他们惹不起的，一种是当官的，还有一种就是黑道上的人！

    “你我都可以称得上是一省大佬，但是，你把我儿子伤成这样，总得给我一个说法吧！”杜霸天也拉过一把椅子，“嘭”的一声定在了叶寻的对面。

    “你想要什么说法？”叶寻透过明亮的玻璃望向外面，窸窸窣窣的脚步声告诉叶寻，对方这次来的人还真是不少。

    “我看他们都是断了一只手，这样吧，你也断掉自己的一只手，所有的恩怨外面就一笔勾销！”杜霸天大手一挥，豪迈的说道。

    但他自己心里也在犯着嘀咕，难道对方就仅凭一省黑道大佬这个身份，就敢断掉那些大家公子的手？！

    ......

    PS:虽然本周之后就要考试，还是决定三更，稍后在3点和7点的时候各有一更，本周都是这样，鲜花、收藏、贵宾请给力，呼呼~~