
    (女生文学 )    色狼？

    听到这一声大喝，叶寻和聂小茜都觉得十分的诧异，四周一片安静，也没有哪个女生在喊非礼救命，哪里来的色狼？

    聂小茜从叶寻的怀里探出头来，这才发现这一声大喊居然是来自自己的死党兼闺蜜的凌菲，这一惊可了不得，那她口中的色狼不就是正搂着自己的叶寻吗？！

    “你这个男生还真是奇怪，为什么要搂着小茜？你再不放开，我可是就要叫人咯！我的声音可是很大的，这样一来很多人都会听到的！到时候你想跑都跑不掉了！”凌菲气势汹汹的样子在叶寻看来没有丝毫的压迫力，反而觉得十分的可爱。测试文字水印6。

    这样一来，叶寻倒是起了兴趣，他也想看看这个自称聂小茜死党兼闺蜜的女生究竟是个什么样的女生，他不会让那些表面一套背地里一套的女生待在聂小茜的身边。

    “我是她的男朋友，为什么不能搂着她？”叶寻笑着反问道，说着又搂紧了怀中的聂小茜。

    “你是小茜的男朋友？你说谎一点技术含量都没有，小茜从来没有对我说过她有男朋友！”凌菲显然不相信叶寻的话，只要是笑着说话的男人不是心里在打什么坏注意，就是说出来的都是不能相信的话。测试文字水印7。

    “信不信由你，再说你问小茜不就可以知道了吗？我的话你可以不信，但小茜的话你不能不信吧！”

    叶寻笑着说道，把目光投向怀里的聂小茜，眼中的柔情蜜意在周围的人看来更是羡慕不已，许多女生都是一脸憧憬的看着自己的男朋友，怎么就不见自己的男朋友有所动作呢？

    “叶寻，忘了和你介绍，这是我的好朋友凌菲，她平时很照顾我的，对我也很好，是一个心地很善良的女孩子！”聂小茜有些不适应在这么多人的注视下和男生有亲密接触，今年大二的她是学校里面出了名的好学生，不仅每年都会得到第一等的奖学金，而且很多时候她还会去参加一些勤工俭学的活动。测试文字水印6。

    “其实，我也没有小茜说的那么好啦！嘿嘿！”凌菲笑着说道，似乎已经忘记了自己刚才还是一脸凶相的样子。

    “你好！”

    叶寻微笑着和凌菲打着招呼，既然聂小茜都说这是一个非常善良友好的女孩子，那自己既然是会无条件的相信对方。测试文字水印1。

    叶寻的友好却并没有换来对方的友好，凌菲一脸警惕的看着叶寻，然后来到两人身边将聂小茜从叶寻的怀里拉了出来，道：“小茜，他真的是你的男朋友吗？怎么以前没有听你说起过呢？”

    一想到凌菲那颗极其八卦的心以及那张毫无遮掩的喇叭嘴，聂小茜微微思忖之后，还是决定把倾诉的对象从凌菲身上转移到她的另外一位死党闺蜜丁佳怡身上。测试文字水印4。

    “小菲，这些事情我们回去再说吧！”聂小茜小声的说道。

    “哦！好吧，晚上你一定要告诉我哦！”

    虽然很多时候凌菲的脑子会突然短路，但是有聂小茜在的时候，她却会出奇的清醒，不知道是不是受到了平静如水的聂小茜的影响。

    “小茜今天晚上可能不会回宿舍了！”叶寻道，一脸笑意的让别人猜不透他的想法。测试文字水印8。

    “为什么？”

    凌菲和丁佳怡、聂小茜都是关系极好的朋友，从聂小茜那里她学会了如何使自己冷静下来，而从丁佳怡那里则是学来了一大推的坏习惯，其中就包括不喜欢别人和自己唱反调！

    “因为她今天晚上会和我一起回家！”

    叶寻淡淡的说道，但要做出这个决定却不是那么的轻松，叶寻必须要将程紫菡和香草这两个女人的想法考虑进去，这是在是一件非常纠结的事情。测试文字水印6。

    “啊！”

    周围的人纷纷发出惊呼声，这男生还真是大胆，带女生回家也说的这么的义正言辞，一脸坦然。

    “你还真是一个色狼诶，居然想把小茜带回家！是不是到时候你就可以随便欺负她呢？！”

    “难道我在你心里面就是这么不堪的一个男人吗？你看，我的笑容是那么的和谐，怎么会是你所想的那种坏人呢？！”叶寻指着自己那张还算帅气的脸，再加上那无害的笑容，整个人看起来没有丝毫的恶意。测试文字水印1。

    “就是！在没有清楚你的确切身份之前，小茜是不会跟你走的，对吗，小茜？”凌菲大声叫道，然后把目光投向聂小茜，她希望聂小茜能够站在她这一边。

    “小菲，你放心，我不会有事的，明天我就会好好的来上课的！”聂小茜拉着凌菲的小手说道，是该找个机会向丁佳怡和凌菲说一下这些事，不然以后大家的关系弄的不好那就太难办了。

    “小茜，你可要想好了，这个男人可不是表面上看起来的那样，城府如此之深，我还是第一次见到！”

    一个女人的声音插了进来，聂小茜有一瞬间的惊愕，而凌菲则是一脸的兴奋，一边的叶寻则是很无所谓的双手插进裤袋，然后笑了笑，似乎对来人的话语很不以为意。测试文字水印2。

    “佳怡？你怎么会在这里呢？”

    聂小茜好奇的问道，还真是让人头疼，一个凌菲还没有解决，又来了一个更难以解决的丁佳怡，为什么每个人对自己的感情问题都是那么的关心呢？

    “我在那边听到了小菲的大叫，所以就过来看一看到底发生什么事了，没想到居然会在这里见到我们的新老师，还真是有缘哪！”

    丁佳怡望向叶寻，一双大眼睛里满是挑衅，叶寻面对这种丝毫没有杀伤力的眼神，连抬起头看一眼的兴趣都没有。测试文字水印8。

    “新老师？叶寻，你是老师吗？”聂小茜也觉得丁佳怡的这个说法实在是有些奇怪，叶寻怎么会是老师呢！

    “嗯，我是外国语学院新来的老师，而且多半会给丁佳怡同学和凌菲同学所在的班级上课！”叶寻笑着说道。

    “可我不是外国语学院的，我学的是汉语言专业，还真是......”聂小茜轻声叹道，从叶寻嘴里说出来的话她从不怀疑。要是自己也在外国语学院的话，那就可以天天和叶寻在一起了！

    “你也不用唉声叹气的，反正都在一个学校里边，你还害怕没有见面的机会吗？”叶寻道，几年青梅竹马的时光，两人对于各自心中所想的都是那么的了解。

    “嗯，对了，今晚的迎新晚会你有参加吗？”不知不觉之中，叶寻就已经将话题从两人的感情问题上转移开来。

    “会，我是学校组织部的负责人，所以，今晚我可能会忙到很晚，去你家......”

    聂小茜看了一眼叶寻，等着对方拿主意，就像以前一样，她已经习惯了有叶寻在的时候，将决定的权力交给对方！

    “没关系，我可以等你！”

    叶寻温柔的笑着说道，聂小茜也是很婉约的笑着。丁佳怡和凌菲看着脸上洋溢着幸福笑容的两人，对视了一眼，难道这两人在很久以前就在一起了？

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    