
叶寻亲了亲程紫菡的额头，道：“的确是个很漂亮的女人，但同时也是一个很危险的女人。能够开创一家如此之大的俱乐部，肯定不是一个简单的女人。”

    “但是，你并不怕她，对吗？没有什么能够让你怕的！”程紫菡笑着说。

    叶寻很亲昵的将程紫菡紧紧的搂在自己的怀里，嘴角弯起一抹微笑，说：“就你最了解我，哈哈！”

    “不过，不仅这个女人不简单，这家似水流年俱乐部也不简单。首先，进入这家俱乐部的条件就非常的严格，按照不同的职业划分不同的标准。如果是经商的，个人资产必须在十亿以上，如果是走军队这条线的，至少得是营长以上的军职，而对于从政的，也必须得是市一级的干部。只不过，现在俱乐部有些没落了。”程紫菡道。

    “那这家俱乐部的资源不是很可观咯？”叶寻笑道。

    “虽然不知道对方为什么会找上你，但是既然有了这样的一家送上门来的俱乐部，我想你是不会就这么轻易的放过它的，对吗？”程紫菡道。

    “不错，我现在已经有将它据为己有的想法。不过，退一步说，就算不能将它据为己有，也要想办法让它为我所用。这样庞大的关系网放着不用，何止是浪费，简直就是暴殄天物啊！”叶寻道。

    “那你准备怎么做？”程紫菡笑着问道：“是准备从那个很漂亮的慕容似水下手吗？”

    叶寻很不怀好意的笑着，一脸坏笑的盯着程紫菡的胸部猛看，“我准备先从这里下手！”

    “啊！”

    ......

    似水流年俱乐部。

    几乎整个东南的青年豪贵都以能够进入这家俱乐部为荣。每个星期，俱乐部都会举办一场不同主题的酒会，供普通的会员娱乐消遣。而每个月在俱乐部的顶楼举行的舞会，则是专门为俱乐部的白金会员设立的。

    原定于三十号晚上举办的舞会却提前了近一个星期，没有人知道原因。即便是这样，俱乐部的会员还是按照帖子上的时间来到了俱乐部的顶楼。

    阳天和幽天两人已经被叶寻安排去清理浙江地面上的那些对于兄弟会的崛起颇有微词的帮派，所以，这次跟着叶寻来到似水流年俱乐部的只有苍天一人。

    当叶寻二人来到俱乐部门口的时候，这里已经停满了豪华跑车，车不豪华的车牌很硬，总之一看就是社会的上流阶层的聚会。

    在这些车面前，苍天开着的奔驰房车倒显得有些寒酸了。不过，这些不重要，重要的是车里坐的是谁！

    “请出示您的贵宾卡！”站在门口的一个穿着一领雪白衬衫的年轻男子很恭敬的向叶寻说道，那人身后站着四个虎背熊腰的黑衣大汉，面相冷峻，却有一股说不出的气势。

    叶寻笑着说道：“我们没有贵宾卡，只有一张请帖。”

    苍天将请帖递上去后，便站到了叶寻的身后，冷冷的看着那几个穿黑衣的大汉。

    那人先是一愣，然后接过请帖仔细的看了起来，接着很突然的笑着对叶寻说：“叶先生，欢迎您来到似水流年俱乐部，请问需要我们为你安排一位向导吗？”

    “怎么，不用贵宾卡也能进了？”

    那人赔着笑说道：“叶先生是我家大小姐的贵客，当然是不需要贵宾卡这些东西的。”

    叶寻笑道：“既然这样，那就让这位小姐带我们上去吧！”叶寻指了指站在一边的一个长得还不错，身材很高挑的女孩子。

    那人一挥手，那女孩就带着笑容走了过来，然后带着叶寻两人向电梯走去。

    “你在这里工作多长时间了？”叶寻笑着问道。

    “已经两年零四个月了。”那女孩儿很温柔的轻声回道。

    “那你们俱乐部的老板真的是一对亲姐弟吗？”叶寻又问。

    “对不起，先生。这是我们俱乐部的私密信息，不方便透露，不过您既然能够不用贵宾卡就能进入俱乐部，我想您一定是我们老板的好朋友。”那女孩甜甜的答道，即便是拒绝，也是那么的彬彬有礼。

    “不错，挺聪明的。有没有兴趣到的公司来工作啊？”叶寻想试一试这家俱乐部员工的忠诚度，如果自己将它收为己用之后，却不能保证它能忠诚于自己，那无疑是很失败的。

    “谢谢您的好意，不过，我在这里工作的很开心。”那女孩儿微笑着说道，很委婉的拒绝了叶寻的好意。

    叶寻很无奈的笑笑，不再言语。

    “先生，顶楼已经到了，希望您今晚在这里过的愉快。另外，俱乐部有规定是不能带保镖进入到里面的，所以还请这位先生随我来，我们专门为保镖开辟有休息室。”那女孩儿说道。

    叶寻点点头，示意苍天跟着对方去。

    叶寻推开门进去，顿时有一种豁然开朗，柳暗花明的感觉。大厅里放着深远悠长的轻音乐，穿着晚礼服的男男女女的正三五成群的交谈着，几个穿着白色制服的侍者在人群中穿来穿去，觥筹交错间欢笑声不断。

    叶寻从侍者那里拿了一杯鸡尾酒，然后微笑着向大厅的最角落处走去，因为，叶寻一进门就认出了那袭红色的礼服，一如东城酒吧那晚明艳动人。

    慕容似水还是独自坐在那里，依旧没有男人上去搭讪，她好像很享受自斟自酌的感觉，不过，慕容似水已经看到了正向她走来的叶寻。

    “小弟弟，好久不见！”慕容似水很妩媚的笑着说，娇滴滴的声音让人浑身骨头都酥了。其实在叶寻看来，就算是慕容似水不笑，依然是一种很特别的妩媚。

    “姐姐，你还是这么漂亮，漂亮到都没有男人敢接近你了！”叶寻和慕容似水碰了一下酒杯后，笑着说道。

    “你这是在损你姐姐我么？”慕容似水笑道。

    “我哪敢啊，像慕容姐姐这么漂亮的女人，一般的男人还真是配不上你。”叶寻笑着说。

    “可是岁月催人老，再漂亮的女人也怕岁月这把无形的刀！再过几年，姐姐可能就不会有人要了！“慕容似水看着叶寻，很伤感的说道。

    “我要！”叶寻看着慕容似水，半开玩笑半认真的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:很久没有求过花花贵宾了，亲们，请给力呀~~~