
    (女生文学 )    就在剑尖离叶寻的后心窝仅仅只有几毫米的距离时，一柄长剑“铛”的一声与云雀秀人的剑撞在一起，正好刺在剑尖带有回钩的地方，让云雀秀人手中的长剑不能再进分毫！

    好强的剑气！

    这是一柄十分厚重的剑，与云雀秀人的剑相比较起来，起码要大上一倍，而这却应了那一句话，重剑无锋！

    云雀秀人大惊，这人的剑极快极准，而且来得即是时候，如果再迟哪怕是零点零一秒钟，叶寻的心脏就已经不复存在了！

    这也许是一个比叶寻还恐怖的用剑高手！

    “谁！”

    云雀秀人冷哼一声，身体在空中飞转起来，而手中的长剑也跟着闪动起来，想要挣脱那陌生人挡住自己的剑！

    后撤？！

    那是万万不能的，云雀秀人和叶寻有一个共同的地方，那就是两人都是一个非常骄傲的人，是绝对不能容忍退步这种事情发生的！

    “你是日本人？！”

    那人话语十分的生硬，听到云雀秀人口中吐出一句日本语，更是显得怒不可遏，大声说道：“你知不知道我平生最恨的就是日本人了！特别是日本的男人！”

    “不！他们不能算是男人，他们只能算是一群渣渣，败类！今天就让我来替天行道吧！哈哈！”沐随风狂傲的大声笑道，一双鹰眼盯着云雀秀人，仿佛随时都会将他撕裂！

    “你找死！”

    云雀秀人不知道这人是谁，但是对方的实力绝对很强悍，出场的人物一个比一个狂，完全就是没有把自己放在眼里，这让自诩为日本顶尖高手的云雀秀人如何能够容忍！

    “米粒之珠，也放光华！”

    沐随风笑了笑，竟然在和云雀秀人的对剑当中将右手背到了身后，左手持剑和云雀秀人进行激战，脸上依旧填满笑意，整个人看起来十分的轻松，就像是在逗弄小孩子玩一般！

    云雀秀人见沐随风竟然和自己单手对剑，一张秀气可人的脸庞，顿时胀红的就像是那天边的彩霞，却又别有一番韵味！

    叶寻现在已经完全没有了力气，砸在波塞冬后背的拳头也不再有先前那般霸道的力度，最后干脆倒在了波塞冬的背上！

    但扛着叶寻的波塞冬情况似乎比叶寻还要糟糕，原本抱紧叶寻的两只大手也渐渐滑了下来，将叶寻放开之后，身体却依旧直挺挺的站在，眼神中还冒着怒火，似乎对这样的一个结局很不满意！

    “嘭！”

    就在叶寻身体倒下的那一瞬间，枪声骤然响起，是两枪，却又是在同一时间里发射出来的，而且同时击中了波塞冬的眉心，只不过一枪在左边，一枪在右边！

    “没想到你的速度也不慢嘛！”

    魅居然能够说一口流利的中文，这倒是香草没有想到的，而且这个女人的出现给香草带来了极大的危机感，虽然说她和程紫菡约定不会插手叶寻的这些事情，但是这个女人她实在是看不顺眼！

    特别是魅的那双勾魂夺魄的眼睛，不断的向外散发着异样的光彩，就像是那蒲松龄笔下的狐妖一般邪魅多变，当然，香草是不可能知道蒲松龄是谁，狐妖又是些什么东西的。测试文字水印4。测试文字水印2。测试文字水印2。测试文字水印7。测试文字水印7。测试文字水印2。

    “哼！要你管！”

    香草轻哼一声，然后抱起手中硕大的狙击步枪就向叶寻跑去，她现在没心思也没心情和眼前的这个女人吵架，她的整颗心在叶寻倒下的那一刻就已经提了起来！

    魅好像很了解香草的性格，只是淡淡的笑了笑，然后慢悠悠的朝着叶寻走去，难道这个已经成为叶寻女人的小女孩还不清楚自己男人的实力吗？！

    沐随风依旧在和云雀秀人对着剑，云雀秀人的脸颊上满是汗水，脚步移动也比和叶寻交手的时候显得凌乱了些，他更没有心思去注意魅这个女人，哪怕是这个女人突然给他来上一枪！

    魅在从两人身边远远走过的时候，眼角的余光却一直在那个一直背负着右手的男人身上游荡，动作飘逸灵动，一柄巨剑握在他的手中就仿佛是拿着一截树枝，而他的每一次挥剑，剑尖传出的力道却又是十分的刚猛！

    甚至于，魅离两人交手的地方很远，依然能够感受到那股很强的剑气，但是传到自己身上的剑气被控制的很好，看来对方对自己并没有恶意，而是只想威慑住自己！

    叶寻正被香草抱在怀里，嘴角不断往外冒着鲜血，在他向波塞冬发起猛击的时候，波塞冬也没闲着，抽出空来狠狠的往叶寻的腹部来了一两下！

    “哭什么？！让我来看看！”

    魅走到香草的身边，看着香草哭哭啼啼的样子心中虽然不忍，但她在面对香草的时候会觉得十分的尴尬，虽然她和叶寻之间并没有什么。测试文字水印9。测试文字水印8。测试文字水印3。

    “你懂什么？！”香草很不客气的回了一句。

    “你没见他在吐血吗？难道你一点急救常识都不懂？”魅质问道，把叶寻放在这些女人的身边，她还真是不放心，毕竟叶寻是她最好的搭档，曾经的。测试文字水印3。

    “对，送医院，快送医院！”

    香草一边抹着脸上的眼泪，一边急呼道，她见到叶寻现在的模样就已经完全失去了方寸，就像是一块弃守的阵地，任谁也能将她击败。

    “已经来不及了，你让一下，我来帮他做急救！”魅没想到做个急救也需要讲这么多的废话，实在是让她有些窝火，要不是自己很清楚叶寻有着一副小强一样的身板，恐怕早就现在也会像这个小女孩儿一样急的像热锅上的蚂蚁吧！

    只是不知道那个冰山美人为什么没有出现在这里，这么重大的事情居然没有发现她的踪影，这个女人当真不准备走上前台来吗？

    “你会吗？”

    香草问道，语气比起刚才来好了许多，也许是见对方也是真心想要帮助叶寻，她对魅的敌意才慢慢的弱了下来。

    魅没有答话，而是从香草的怀里接过了叶寻，然后迅速在叶寻身上点了几下，手法很老道。

    香草并不笨，她也见过叶寻曾经这样为手下的兄弟治疗过，她知道这叫点穴止血，是一种古老而传统的中医疗法。

    果然，叶寻被魅在身上来了这么几下之后，嘴里已经不再向外吐血了，虽然气息还很微弱，但是叶寻的脉搏已经稍稍平稳了些。

    “现在赶快送他去医院，越快越好！”

    魅说道，回头看着已经倒在地上死去多时的波塞冬以及那两个被叶寻废掉四肢的大个子，眼里的杀机顿现，整个人也变得越发冷酷。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    