
    (女生文学 )    叶寻一行四人来到马记餐馆的时候，这里已经是人山人海，放眼望去，基本上都是一些学生打扮的年轻人在里面就餐，当然也不乏一些过往的旅人把这里作为休息的中转站。

    好在叶寻之前就已经把位置订好了，所以现在只需要直接去自己的那一桌就可以了，而且香草和程紫菡应该早已经在等在哪里了。

    马记餐馆没有包间，所有人都聚在一个宽大的堂子里一起吃饭用餐，倒也是一件十分热闹的事情。

    叶寻带着聂小茜三女左拐右拐，来到订好的位置的时候，就看到香草已经盯着桌子上热气腾腾的菜肴，两只眼神闪着精光，显然这菜也是刚上没几分钟。测试文字水印2。

    “小草！”

    没等叶寻将几女带过去互相介绍，身后的丁佳怡和凌菲就已经走了上去，很亲热的和香草打起了招呼。

    “啊！佳怡姐姐，小菲姐姐，还有小茜姐姐，你们也在这里吃饭吗？”香草吃惊的叫道，而程紫菡也是满脸笑容的看着叶寻几人。测试文字水印3。

    “对啊，是这个自称是小茜男朋友的人带我们来的，还真是巧呢！”

    丁佳怡向叶寻努了努嘴说道，她现在还不知道眼前的这两个女人和叶寻有着非同寻常的关系，而脸上一直带着淡淡笑容的聂小茜却早已经从二女看向叶寻的眼神中就明白了其中的关系。

    聂小茜也笑着和香草、程紫菡点头打招呼，脸上的笑容在香草和程紫菡看起来却有些奇怪，她们早在法国的时候就暗暗下定决心，安心做叶寻的小女人，而不去管其他的事情，只要他的心里有自己，那就足够了。测试文字水印4。

    为什么这个女人却是一脸的若无其事呢？是她完全不在乎，还是她压根就看不出来？但是，叶寻喜欢上的女人，经常说起的那个她，会是这样一个单纯如白纸的女人？

    叶寻见到几女相继打着招呼，心里却打起了小鼓，这香草和程紫菡二女从法国回来也没多久，怎么会认识还在学校里面读书的聂小茜三女呢？

    “既然认识，那大家就先坐下来吧，不然待会儿菜都凉了！”叶寻很礼貌的将椅子挪了出来让聂小茜坐下，然后直接才做到程紫菡的旁边。测试文字水印6。

    有了认识的人，丁佳怡和凌菲似乎就放松了对叶寻的警惕性，而是很开心的和香草聊了起来，一边吃着一边说着，还时不时的发出大笑。

    这样一来，也就给了程紫菡、叶寻以及聂小茜一个很好的聊天机会，而香草三女好像也没有想搀和进来的想法。测试文字水印9。

    “你们好像认识？为什么我不知道呢？”叶寻看了一眼程紫菡，又看了一眼聂小茜，问道。

    “叶寻......”

    “那是......”

    “小茜，你先说。”程紫菡笑着让聂小茜先说。

    “紫菡姐，还是你先说吧，这些事情你比我清楚，而且以后还有很多事情需要向你请教的！希望你能够多担待一些！”聂小茜很温婉的笑了笑，然后说道。测试文字水印7。

    “好吧，我想我们会成为好姐妹的！”程紫菡听着聂小茜略带深意的话语，不禁对眼前的这个温婉如玉的女子生出了好感。

    “好姐妹？你们在说些什么呢？为什么我不明白呢？”

    叶寻摸着脑袋嘿嘿傻笑两声，故作不懂的问道，心里却对二女的做法感到十分的高兴，他也没有想到原本很复杂的感情问题会在两个女人完全没有明说的情况下就已经得到了很好的解决。测试文字水印1。

    “你就别在这里装傻了，你心里难道不是这么想的吗？”程紫菡捂着小嘴偷笑道，另一边的聂小茜也是很羞涩轻笑着，咋一看，还真像是两姐妹。

    “其实，我们是在吉月山庄的时候认识的，当时还有旁边的那两位小妹妹，她们在游玩的时候迷路了，不知不觉就走到了吉月山庄，然后我们就把她们救进了山庄。测试文字水印4。”

    程紫菡说道，而且当时的司空晴还想把这几个漂亮的小妹妹介绍给叶寻认识，这个永远不会嫌媳妇儿多的母亲，还真是极品！

    “可是我当时也在吉月山庄，为什么没有见到她们呢？”叶寻问道。

    “你和伊藤英二交手之后就直接下山去了，哪里还有机会见到她们呢？而且，当晴阿姨说出你的名字的时候，小茜妹妹可是相当激动的！咯咯！”程紫菡望着聂小茜笑着说道。测试文字水印6。

    “哪有！”聂小茜低垂着脑袋，白皙的小脸上挂着淡淡的红晕，这一声反驳却是十分的无力。

    “哈哈哈，佳怡姐，你太搞笑了！哈哈！”

    香草突然开心的大笑起来，这个笑点很低的小魔女遇上脾气暴烈的小辣椒，其中的趣事当然是少不了的！

    “闹你妈的闹啊！老子吃个饭也不得安生！他妈的。再闹，再闹老子就把你们给办咯！”一个粗犷的声音响起，骂出的脏话让叶寻不禁皱起了眉头。测试文字水印2。

    叶寻转头一看，说话的那人是一个穿着很随意的年轻男子，周围的同伴也是一样，其中还有一人穿着印有浙大校徽的运动服，看样子应该都是学生。

    “看什么看，没见过男人吗？我说兄弟，你一个人陪着那么多的美女，忙的过来么？要不，大哥我来帮你减轻一下负担？”那人邪笑道，拿着啤酒瓶的手不断的晃来晃去，一张通红的脸还时不时的吐着粗气。

    他旁边的人见他借着酒劲发着酒疯，却没有一个人上去劝解，反而是坐在一边一副看好戏的样子。

    叶寻很无奈的笑了笑，和这种人一般见识还真是有些丢份，看了一眼桌上的几女，轻叹着摇了摇头，现在他能做的就是希望对方不要再说话，也不要再过来。

    “吃饭，吃饭，狗咬人，难道人也要咬回去吗？”叶寻笑着说道，完全无视刚刚出言挑衅自己的那人。

    聂小茜和程紫菡只是冷冷的看了那人一眼，便很听话的吃起了饭，香草则是一脸愤愤的望着那人，冒着火花的大眼睛里透着凶狠，心中的小宇宙濒临爆发！

    凌菲不了解叶寻，看见叶寻有些退让的姿态，心里不禁对他小小的鄙视了一番，心道，这个自称是小茜男朋友的男人还真是没有一点男子气概，他怎么会配得上小茜！

    而丁佳怡却是满脸的疑惑不解，这个当初帮自己教训那些地痞二世祖时候的邪魅男人，什么时候变成好好先生了？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    