
    (女生文学 )    “我不认识你们老板！”

    经过香榭丽宫时间之后的慕容似水，似乎在心性成熟了不少，面对着这些一心只想跟她上床的丑恶男人，她现在只想一耳光扇过去。

    但是，好像打对方，疼的是自己的手。而且，有叶寻在身边，她还需要为这些琐事而担心吗？

    那男子一脸的错愕，显然没有料到慕容似水会拒绝的这么干脆，就在他还想说话的时候，一座黑压压的大山以迅雷之势冲了过来。

    也许是在阳天和幽天手底下经过了短暂的特训，黑豹出手不再是像街头混混那般毫无章法，而是每一招都有着他的目的以及预想到了将会有的效果。测试文字水印3。

    而这些，才应该是一个合格的兄弟盟的门徒所应该具备的基本素质！

    “嘭！”

    没有多余花哨的动作，黑豹很轻松的扛起那人的身体，然后重重的砸在地板上，发出剧烈的轰响声，将客人们的注意力纷纷引向这边。

    那人甚至连惨叫声都来不及发出，就倒在地上昏死过去。测试文字水印9。黑豹二话不说，倒提着那人的双脚就向酒吧门口走去。

    扔垃圾，就得有扔垃圾的样子！

    “八嘎！”

    声音是从被黑豹丢出酒吧那人的那桌发出来的，几个穿着黑色西装的向这边走了过来，身上虽然散发着阵阵酒气，却看不出那几人有醉酒的迹象。

    叶寻一听有人操着日本话，眉头紧紧的皱着，最不想发生的事情还是发生了。测试文字水印1。

    自从吉月山庄一战之后，以伊藤英二为首的准备侵入中国东南沿海的日本商人以及随着伊藤家企业的败退而撤回了日本，但是不甘寂寞的他们好像又窜出来了。

    叶寻朝着已经回到酒吧的黑豹点了点头，黑豹会意的走过去挡在那几人的身前，硕大的身躯将对方的视线遮了个严严实实。

    “你们为什么要打我的翻译？”

    日本人普遍身材都很矮小，黑豹站在他们的面前，就像是一只大黑熊站在几只小猴子面前。测试文字水印2。

    最前的那人操着一口日语说道，其他人听不懂他说的，但是精通多国语言的叶寻却完全没有问题。

    这样一来，也就验证了对方的确是日本商人的身份，如果对方只是普通的观光客，那叶寻才是真正的不好办。

    “我没要他的命就是好的了！更何况，好像是你们先挑事的吧？”

    叶寻冷冷的说道，见到日本人在中国还敢如此的横行霸道，而且还想让自己的女人去陪他喝酒，叶寻心中积蓄的火焰慢慢升腾起来，但是脸上却还是挂着淡淡的笑容。测试文字水印7。

    “你们支那人就是这么贱！请你喝酒已经是很给面子了，还把自己摆成一副高高在上的样子！今天我就还非要让她陪我喝酒，不仅要陪酒，今晚还得陪睡！”

    渡边太郎撑这他的啤酒肚，对着叶寻颇有豪气的说道，而眼角的余光却似有似无的盯着慕容似水看。

    如果这里不是酒吧，找不到筷子，那么现在那个肥猪一样的渡边太郎的眼睛早已经被射穿了，要知道，叶寻从来就不是那种见不得血腥的人。测试文字水印2。

    “黑豹，还愣住做什么？！”

    叶寻低喝一声，如果不是因为这里是自己的产业，那么这几个人也许早就躺在地上不省人事了。

    既然酒吧的灯亮着，那么这里就只能是一个开门做生意的地方，其他的事情通通都不能做。但是如果有人非要无理取闹，那就另当别论了。测试文字水印5。

    黑豹收到叶寻的指示，虽然渡边太郎身后站着四个身材还算高大的黑衣保镖，但是在自己的地盘上，他可不会害怕任何人。

    先是把一张大脸拉了下来，在气势上震慑住对方，接着就在这一瞬之间，黑豹的大手已经向着渡边太郎劈头盖脸的打了过去。

    没想到这渡边太郎听着个大肚子，但身体却是很灵活，向后一仰，居然躲过了黑豹的那大力一扇！

    那四个保镖当然也不是吃素的，但面对渐渐围拢过来的十几个同样穿着制服的黑衣男子，特别是胸口处的紫罗兰标志更是异常妖冶，相比之下，他们就显得有些势单力薄。测试文字水印5。

    但他们见那些保安模样的人并没有想干涉进来的想法，咬了咬牙，挺起拳头就向黑豹攻了过去！

    自己的第一击居然被对方躲了过去，虽然叶寻背对着自己，但是黑豹还是觉得很没面子。见渡边太郎已经躲得远远的，而他的保镖却向自己一拥而上。测试文字水印1。

    四个保镖分成前后两队向黑豹发起攻势，照架势看来也算是经过特别训练的，但怒气正盛的黑豹哪里顾得上对方的实力如何，暴起就是一拳！

    这一拳可是集中了黑豹全身的力气，再加上内心的愤怒，使得手上的劲道比以往时候还要更加强悍！

    当先冲上来的那人一见黑豹高大的身材，就知道这人一定在力量上比自己这些人强上许多，但是黑豹的拳实在来的太快太猛，他已经无法躲避过去！

    肩膀硬生生的受了黑豹一拳之后，那人直接向后飞去，将站在后面的同伴也给撞到了，一招之后，对方已经躺下了两人！

    黑豹见形势对自己愈加有利，猛吼一声，在对方惊诧之时，一个垫布来到剩下那两个保镖的中间，抱住两人的脑袋，然后狠狠的撞在一起！

    渡边太郎见自己的保镖在这个黑大个的面前完全是脆弱的不堪一击，两只小眼睛也咕噜噜的转了起来，色字头上一把刀，这话其实很有道理，只是渡边太郎明白的太晚了！

    “虐你们日本人，是我们每一个中国人应尽的义务！”

    黑豹拍了拍手，然后很威武的站在离叶寻有着几米距离的地方，腰杆挺得笔直，收拾日本人，那是每一个人都会感到自豪的事情！

    叶寻笑了，没想到这个黑豹居然还有这么高的觉悟，比起那些崇洋媚外的国人来说，这个大个儿实在是要好上许多！

    以前跟在鲁西手下的时候，也顶多和那些小帮派打打闹闹，和那时的死对头东城帮几乎没有进行过什么大战，这也让黑豹很是苦恼，加入黑社会却过着这么平淡的生活，这和当保安有什么区别！

    但是现在，他的生活已经发生了变化。测试文字水印9。他不再只是一个顶着黑社会名头的保安头子，他现在是叱咤东南黑道的兄弟盟的一份子！

    而兄弟盟，必将在叶寻的领导下，屹立于世界黑道之巅！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:贵宾爆更1.虽然不知道那几位订阅的朋友的名字，但老三还是在这里感谢大家的支持，如果可以的话，还请到老三的书评区留下一个脚印。

    ~

    