
“已经安排好了，现在我们去哪里？”慕容似水亲密的挽着叶寻的胳膊，笑着问道，刚才发生的一切让她深切的体会到，眼前的这个男人是值得完全依靠的！

    不是因为他手中握着的滔天的权力，而是他看向自己时候眼中带着的那抹柔情，不虚伪，不做作，让慕容似水很是感动！

    “出了这样的事，闹的我晚饭都没吃！”叶寻苦着脸打趣道，向雷劫云点头示意一下后，便搂着慕容似水走出了香榭丽宫。

    “肚子饿吗？要不，回家我做给你吃？”慕容似水很放松的说道，在叶寻身边，她就会觉得自己的压力会减少很多。

    “本来你就已经很累了，怎么还能这样折腾你呢？再说，难道我连一点怜香惜玉的精神也没有吗？”叶寻捋了捋慕容似水额前飘散下来的发丝，轻声说道，不由自主的又抚上了慕容似水受伤的脸颊，心底的戾气又不断升腾起来。

    “不痛了，真的。”慕容似水绽放出最灿烂的笑颜，羞涩中更多的是感动，想起刚刚发生的种种，她现在心里就只剩下感动这唯一的情绪了。

    叶寻对着慕容似水笑了笑，拉起慕容似水的小手，柔声道：“走吧。我们去小吃街逛逛，来苏州这么久，还没有尝过这边的特色小吃呢！”

    “好啊！我带你去我们苏州最出名的小吃街太监弄！”慕容似水见叶寻脸色稍稍有些缓和，也舒了一口气。

    “太监弄？”叶寻饶有兴趣的问道，“这个名字倒是很有特色！”坏坏的笑容又挂在了嘴角，他想起了戛纳海滨的那个星期八咖啡厅，同样的稀奇古怪的名字，但他更多的是想到了那个有着清纯女神之称的表姐叶若萱！

    “嗯。这条小吃街名字虽然说有些怪，但是名气却不小哦，‘太监弄’又叫‘美食弄’！太监弄和观前街可以算得上是苏州最出名的两条小吃街了，而且两条街挨得很近，属于那种传统意义上的小吃街，我经常和我弟弟去那边吃东西的，真的很不错！”慕容似水很兴奋的说道，看来美食对于美女的吸引力还是挺大的！

    出了香榭丽宫，苍天就已经把车开了过来，稳稳的停在叶寻二人面前。

    “去太监弄。”

    有了导航仪这个活向导，苍天倒不会担心找不着路，把目的地输入进去之后，苍天便启动车子，按照导航仪上的指示，向着太监弄驶去。

    “那为什么要叫太监弄这个名字呢？我知道苏州历史上曾经有个苏州织造局，不知道和这个太监弄有没有关系？”叶寻问道。

    慕容似水靠在叶寻的怀里，顿了顿，道：“嗯，大有关系。在古时候，苏州的桑蚕和丝织业十分发达。从元代开始，朝廷就在苏州设立了织造局，明代的时候，朝廷就派太监来监管织造局，而这些太监长期居住在织造局附近，而那条街也就得名‘太监弄’！”

    “历史底蕴还是挺深厚的嘛！”叶寻笑道，软玉在怀，他却在想着那敢动自己女人的杜成龙，不知道今晚他能不能安全到家！

    ......

    杜霸天一众人离开香榭丽宫之后，便各自散去，没人对今晚的事情发表任何的看法和建议。

    杜成龙脸色苍白的样子倒是着实让杜霸天心惊肉跳了一把，没有任何的迟疑，杜霸天将带来的手下遣散后，带着十几个保镖分乘四辆车就急匆匆的往医院赶去。

    杜霸天的女人不少，但是儿子却只有杜成龙这么一个。自从杜成龙的母亲死后，杜霸天其他的女人就没有一个为他生过孩子，要不是还有杜成龙在，他还真怀疑是不是自己的身体有问题！他甚至觉得会不会是杜成龙的母亲在天上看着自己，不让自己到外面去拈花惹草？

    杜霸天只顾着一个劲儿的催促司机加快速度，这个人也真是奇怪，在香榭丽宫的时候沉稳如磐石，出来就变得像那热锅上的蚂蚁。

    只是焦急的杜霸天并没有注意到车队后面远远缀着的两辆黑色摩托车，车手一身黑色的劲装，甚至连头盔都是黑色的。更为诡异的是，两辆摩托车都没有打开车头灯，而是完全凭着感觉在开车！

    都说人之将死，第六感将会变得异常的灵敏，杜霸天现在就有一种很不好的预感，死亡的气息透过黑漆漆的车窗向他袭来。

    生性多疑的杜霸天回头望向后面，除了跟在后面的两辆保镖的车外，在没有其他的东西。杜霸天开始怀疑答应那人的要求到底是否正确，他开始觉得那个叶寻的身份并不只是像大家传唱的杭州黑道新贵那么简单。

    如果真的像道上传的那样，那叶家小子只是一个帮派老大，上海的南宫家会暗中对付他？南宫家对付的人，会是简单普通的小人物？

    杜霸天摇摇头，立刻否定了自己脑海中的想法。他现在心中隐隐有种被人当做枪使的感觉，开始有些后悔为了那南宫家承诺的利益而贸然向叶寻下手，而且还没有取得丝毫的成效。

    但是，在这个弱肉强食的世界里，会有不咬饵的鱼吗？

    忽然，右眼皮猛地跳动了几下，杜霸天抬起头望向前面，不由得大惊失色，又是那个致命的弯道！

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾，并非全然不可相信的胡话。杜霸天记得很清楚，在江苏黑道还不是杜氏家族一家独大的时候，他就曾在这里设下埋伏，一举歼灭了苏州的另一大黑道家族，那一战可谓是血流成河，鬼哭神嚎。对方老大身中四十余刀，死相狰狞可怖，那死不瞑目的样子杜霸天至今还记忆犹新。

    难道，这一切将会在我的头上重演？

    “停车，调头！”

    杜霸天大喝一声，司机猛地踩下刹车，后面保镖的车也跟着停下，而走在前面的那辆车也是迅速倒退回来，将杜霸天的车护在中间。

    ......

    未完待续，下章更精彩！