
    (女生文学 )    “叶先生。”

    站起来的三人都向叶寻恭敬的喊道，虽然他们很想把叶寻叫做叶公子，但是又担心这样会引起叶寻的反感。

    “嗯，请帮我开一间套房，普通的那种客房就可以了！”

    叶寻不习惯去翻女人的包，所以他即便是知道慕容似水的手包里放着房卡，他也不会去拿，这也是他对自己女人的一种尊重。

    三人年纪看起来稍微要大一点的女人从柜台走了出来，应该是酒店晚上值班的领班。

    那领班随手拿了一张房卡，虽然叶寻说的是要一间普通的客房，但是作为在酒店工作了很长时间的资深员工，她又怎么敢怠慢了自己的少东家呢？

    那女人领着叶寻来到一间套房门外，然后很礼貌的把房门打开之后，将房卡挂在了门把上。测试文字水印3。

    很了解西城酒店构造的叶寻知道这是一间总统套房，但他并没有说什么，而是对着那女人笑着道了声谢谢，便抱着慕容似水走进房间。

    叶寻将慕容似水轻轻的放在床上，不料慕容似水却一把勾住叶寻的脖子，嘴里迷迷糊糊的吐出几个字：“不准走......唔......不准走，今晚我要你留下来陪我！”

    叶寻苦笑着摇摇头，明知自己酒量不行，还要豪气干云的舍命陪君子，这个女人还真是一点不顾惜自己的身体。测试文字水印7。

    “不准走......不准......”

    叶寻这才想起怎么没有让刚才的领班准备一壶醒酒茶呢，照这样下去，慕容似水不知道要到什么时候才能睡得着。

    慕容似水抱着叶寻的脖子，身体不停的扭动着，眼睛也悄然睁开，和叶寻互望着。测试文字水印9。叶寻在她的大眼之中，看到了她心中深深的情意。

    而已经单独睡了几天的叶寻，见到眼前散发着无限诱人魅力的漂亮女人，他心中除了慕容似水之外，其他的什么也不想。

    慕容似水仰起头来，水汪汪的大眼睛中满是媚意，双手渐渐松开叶寻的脖子，转而放到自己的背后，笑着将衣衫慢慢褪下。

    看着已经变得几近赤裸的慕容似水，叶寻拉着她的手，把她拉得靠近自己，然后两人紧紧相拥在一起！

    这个时候，叶寻的身上还穿着一件衬衣，这让慕容似水觉得很不舒服，两只小手不断在叶寻的身上拉扯着，而小嘴却一刻也不停息的在叶寻的嘴里索取着，不停的喘息着。测试文字水印5。

    现在的慕容似水就像是一只小野猫一样，有点疯狂，还有点可爱。红艳的小嘴不断的喘息着，双颊娇艳的就像是要滴出血来一样，烟波之中荡漾着的媚意和情意，几乎令得叶寻窒息！

    叶寻顺势倒在床上，让慕容似水坐在自己的身上，这样更能方便他将慕容似水剥成一只白嫩嫩的小羊。测试文字水印5。

    慕容似水那已经飘散开来的一头秀发，在空中舞动着，就像是一个从天而降的仙女，一个无拘无束，肆意而为的极品仙女！

    叶寻双手轻轻按在慕容似水的腰间，慕容似水则是笑着解开背后那再熟悉不过的内衣的扣子，然后，把她那晶莹，柔腻的娇躯，整个完美的呈现在叶寻的眼前！

    她的呈现是如此的大胆，大胆到了已经超过御姐放纵的程度，妖娆无比的**，表演着各种荡人心魄的姿态。测试文字水印8。

    在慕容似水的拉扯下，叶寻的身上只剩下一件短裤，而慕容似水也是一样，只剩下一条细小的带着蕾丝边的小裤裤遮掩身体。

    觉得时机已经成熟的叶寻，一个翻身就将慕容似水压在身下，开始坐着一个男人应该做的事，同时也是身下的慕容似水希望他做的事。

    陷入**之中的男女，已经不会再理会外界发生的事情，不论发生什么事，也不可能将这一对正处于疯狂世界的男女分开。测试文字水印5。

    一大早醒来的慕容似水发现自己赤裸着身体躺在一张大床上，但是她一点也不担心害怕，因为她清楚的记得昨晚所发生的一切，那个充满着荷尔蒙交融气息的夜晚，是她最美好的一段时光！

    伸手拍了拍身边的位置，却没有发现叶寻的身影，一大早的不睡觉就到处乱跑，看来这个小男人的精神还真是很好呢！

    “你醒了？”

    叶寻从卫生间走了出来，身上还带着淡淡的洗发水的香味，经过一夜的大战，不洗个澡身体还真有些不自然。测试文字水印5。

    “嗯，昨晚可真累呀！”

    慕容似水躺在床上伸了个懒腰，也不在乎自己胸前的那两团饱满趁乱露出了头，仿佛也想要享受一下清晨柔和的阳光。

    叶寻走过去将慕容似水暴露出来的身体轻轻盖住，然后刮了下对方的鼻子，故意马着脸道：“被我看那倒还好，要是被别人看了去了，那我不是亏大了？！”

    “咯咯，我饿了！”

    昨晚在身体和心灵上得到了双重满足的慕容似水，这才想起从昨天晚上到现在的这十几个小时里还没有吃过东西，不仅没吃东西，还进行了一场激烈的大战，她居然有些佩服自己的持久力来！

    “我当然知道你饿了，也不看看现在几点了，能不饿么？先起床洗漱一下，我带你去观前街吃东西，也让你尝尝杭州的地道美食！”

    “好吔，我马上起来......”慕容似水高兴的叫道，接着掀开被子就往卫生间走去，也不避开叶寻那如狼似虎的眼神。测试文字水印7。测试文字水印4。

    叶寻无奈的笑笑，这个女人有些时候大胆的超乎寻常，有些时候又害羞的像个没见过世面的小姑娘，性格还真是多变。

    “叶寻，帮我拿一下行李箱里面的衣服，内衣那些全部都要！”

    慕容似水在卫生间里面叫道，到现在，她都还没有发现这个房间和上午自己来时所订的房间有什么差别。叶寻也有些纳闷，难道自家酒店的总统套房和普通客房就这么相似？

    “你等一下。”

    叶寻拿起电话拨通了酒店前台的电话，让前台安排服务员到慕容似水的房间将她的行李带过来。一听是昨晚住进来的叶寻有事要让自己办，一个个员工更是争先恐后的抢着去。

    不一会儿，门外就想起了门铃的声音，叶寻接过那个长的还算可以的侍者手里的行李箱，正当他想给对方小费的时候，对方却连连摆手，笑着连呼“不用”，然后转身离去。

    换好了衣服的慕容似水更显得艳丽动人，脸上也愈发红润，微笑着抱着叶寻的胳膊就向外走去。她不是第一次到杭州来，但是对于杭州的美食，她也只是听过却没有亲自尝过。

    走出西城酒店的时候，泊车的小弟已经将那辆兰博基尼停在了酒店的大门口。

    约莫过了十几分钟，慕容似水觉得好像哪里有些不对劲，看着窗外的倒退着的葱郁的树木，问道：“这是到观前街去吗？怎么这么冷清？”

    “哦，你说这个呀！我们不去观前街了！”

    “不去观前街？那去哪里？”

    慕容似水惊道，虽然还没有明白到底发生了什么事，但是她能够预感到真相一定会让她大吃一惊！

    “回家！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    