
    (女生文学 )    巴圣陶看着在台上深情歌唱的叶寻，也不禁为这个有着不凡家世的年轻人喝起彩来，真正的高手，是不惧怕任何人任何形式的刁难，而叶寻，就是这样的人！

    帷幕渐渐落下，六朵金花性感热舞带来的火热感觉与叶寻歌声带来的很平淡却又深入骨髓的情绪所融合，那种感觉就像是冰与火的完美结合，让观众们彻底的迷醉了！

    聂小茜和香草一脸崇拜的看着舞台上的叶寻，嘴巴一开一阖之间，都深深牵动着两人的心，两人的手在什么时候紧紧的拉在了一起也没有发觉！

    这不是百合，而是为了同一个男人而姐妹同心！

    这一突然的变故，对于各方面来说都起到了不同的但是却很好的效果。测试文字水印4。

    巴圣陶虽然已经很了解叶寻的实力，但是这样一来他也能使很多持反对意见的领导纷纷闭嘴。

    叶寻不仅向所有人展现了自己强悍的实力，还为以后在浙大进行的计划扫清了阻碍，相信在这一次过后，会有很多人投入到叶寻和兄弟盟的麾下，越快将浙大的资源整合完毕，也就能够越快的将兄弟盟的势力向上海发展，拿下这个国际大都市！

    迎新晚会终于在礼炮声中结束了，但是所有的人好像都意犹未尽似的，走路的时候都在讨论晚会中的一些有趣的事情。测试文字水印9。

    晚会结束的时候已经快到晚上的十点，香草看着叶寻和聂小茜傻傻的笑了笑，便蹦蹦跳跳的进到了程紫菡的宝马车里，她知道自己这个时候不可以撒娇，不可以缠着自己的哥哥，而是应该暂时的放手，因为爱着他的不只是自己一个人！

    程紫菡看着渐行渐远的叶寻和聂小茜，她也会吃醋，她也会撒娇，但是她必须要为叶寻所有的女人做出一个表率，要让她们清楚自己的位置，而不是一味的想要将叶寻紧紧圈在自己的身边！

    香草一上车就扑倒了程紫菡的怀里，小声的抽噎着，眼泪汇成一道细细的流线划过脸庞，一个活泼调皮的小魔女一瞬之间就变成了一个可怜的泪人儿，让人看得心碎！

    程紫菡轻轻的拍打着香草的小脑袋，柔声说道：“想哭，就哭出来吧！我们跟着他，注定会少不了这些的！你明白吗，小草？”

    “我明白，可是人家还是小孩子，会吃醋的嘛！”香草啼一下说一句，好不容易才把话完整的说了出来。测试文字水印3。测试文字水印5。测试文字水印2。

    程紫菡只是紧紧的抱着香草的脑袋，这个可爱的女孩儿，她不明白，即使装作是很坚强，内心依然会有一块最柔软最脆弱的地方！

    叶寻和聂小茜并肩走在校园里的小路上，随处可见那些欢声笑语的学生们，晚会舞台拆卸等后勤工作都有专门的部门负责，也就轮不到聂小茜去忙这些事情了。

    而一直形影不离的聂小茜的两个死党兼闺蜜，丁佳怡和凌菲在晚会结束之后看向叶寻的眼神也变了许多，尽管不断的掩饰，但是还是能够看出其中有着些许的崇拜，特别是那个胖嘟嘟的凌菲，更是眼中闪着无数的星星！

    很自然的牵起聂小茜的小手，仿佛又回到了曾经那段两小无猜的日子，一个男孩有些冷漠骄傲的走在前面，一个女孩紧紧的跟在后面，默默的拽着男孩的衣角！

    但是这样的日子也已经一去不复返，但幸运的是，两人的感情并没有淡化，承诺约定的力量美妙如斯！

    “叶寻，我已经到了！”聂小茜小声的说道，比起那个动不动就脸红的林小曼，聂小茜要自然许多。测试文字水印4。测试文字水印2。

    “我知道。”

    叶寻拉起聂小茜光滑如脂的小手，放在嘴边轻轻的问了一下，就像欧洲那些男人所行的绅士礼一般，突然一把将聂小茜抱在怀里：“我变了许多，是吗？”

    聂小茜也不是第一次被叶寻在大庭广众之下抱着，只是女生宿舍楼下黯淡的灯光，即使是面对面也没办法把人给认出来，所以，她显得十分的镇定。测试文字水印1。

    “无论你变成什么样的人，你永远都是我心中的那个叶寻，那个不会让我受人欺负，那个喜欢背着我走在小路上，那个喜欢偷偷亲我的男孩儿，一辈子，都不会变！”

    聂小茜神情的望着叶寻，小嘴已经不听使唤的向着叶寻凑了过去，她看到叶寻眼里暗含着的歉意与愧疚，她不需要这些，她要叶寻开心，她要叶寻却追寻他自己的梦想！

    叶寻的梦想，就是她的梦想！

    叶寻不是当年的那个不知道怜惜人的小男孩，现在的他更加的了解女人，也更能够温柔体贴的对待女人，在他的脑海里，永远有着两个世界，一个充满着血腥和杀戮，一个却充满着宁静与安详！

    没有过多的言语，挥手之间两人的距离在无限的拉近，纵然物是人非，我依然会在当年的那棵梧桐树下等着你归来！

    驾着车从浙大出来之后，叶寻并没有直接回九溪玫瑰园，而是去了兄弟盟在东城的堂口，那里也是阳天和燕军训练新成员的地方，而静不下来的幽天则是跟随苍天镇守兄弟盟在西城的堂口！

    从程紫菡传来的消息，叶寻能够清楚的感到鲁西这个人的心境渐渐开始发生了变化，他觉得是时候去给对方敲一敲警钟！

    虽然叶寻并没有将对方长期收在手下的打算，但他也不愿意就这样丢弃掉这样一颗看起来还不错的棋子！

    东城酒吧，这是一个有着太多故事的地方。测试文字水印9。测试文字水印2。

    慕容似水，东城帮，都在叶寻的心里留下了浓墨重彩的一笔，有的会渐渐的逝去，但是有的却不会！

    比如说，慕容似水！

    东城酒吧的保镖都是兄弟盟的外围成员，要想成为兄弟盟的正式成员，首先就得在杭州的东城、西城两个酒吧结束为期一个月的试用期。

    黑豹因为参与到了苏牧狼试图绑架林小曼和丁佳怡的事件中，这个身材魁梧的男人自觉进到刑堂领取了责罚之后，还主动辞去了东城酒吧负责人的职务，提出在酒吧当一个普通保镖的请求，而叶寻也是欣然应允，然后将燕军提为酒吧的负责人！

    燕军之前所纳的投名状也收到了效果，但是叶寻这烟过的安排，无疑是肯定了燕军的实力，燕军也正式成为了兄弟盟的一员猛将！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    