
“妈，你没事吧？”林小曼紧紧抓着母亲朱倩云的手，关切的问道。

    朱倩云和蔼笑了笑，拍拍自己女儿的手，道：“妈没事，医生说只是简单的擦伤，看把你急的！”

    “你是我妈，我不急你急谁呀？”林小曼撒娇道，见到母亲没事，她心里的大石头也就彻底落下了。

    “既然没事，那我们就回去吧！”朱倩云道，说着就准备下床。

    “妈，你的身体还没有完全恢复，我们还是先住一段时间的院再说吧！”

    林小曼把朱倩云扶回床上躺好，她当然不会告诉自己的母亲说外边有坏人，而自己必须躲着那些人。

    “小曼，是不是有什么事？这次的事就这么算了吧，我们就不要到处去惹麻烦了！”

    朱倩云见林小曼的神色有些慌张，她也不想自己的女儿因为这件事情而太过担心，她也清楚在这个世界上，有很多人是他们惹不起的。

    “没有事，妈，你就在这儿安心休养吧，等把身体养好了我们再回家！”林小曼笑着宽慰道。

    “小曼，你从小到大有什么事能够瞒过妈的吗？说吧，是不是出了什么事？”朱倩云温和的笑着，尽量不让林小曼感觉到压力。

    林小曼无奈的笑了笑，正如朱倩云所说的那样，林小曼还真没有什么事情能够瞒过自己母亲的，她也只好道出了实情：“我看见几个坏人，他们好像在找我们！”

    “坏人？找我们？找我们做什么？”朱倩云问道，自己女儿的性格她很清楚，害羞，却又不失冷静。

    “我觉得他们是那个撞伤你的人派来抓我们的，他担心我们报警会对他们不利，一定是来杀我们灭口的！”林小曼道。

    “小曼，你想多了吧！我又没有事，他们为什么要来杀我们灭口呢，我想你一定是看电视看多了，对了，你爸知道我出车祸的事情吗？”

    “我已经给爸爸打过电话了，但愿是我想多了吧，但是他们真的很凶恶的，而且我们两个弱小的女人，面对他们没有半点的抵抗能力，还好我给叶寻打了电话！”林小曼说道，又打开门探出脑袋望了望外面。

    “不好，他们往这边来了，这下该怎么办？”林小曼看见了那个大哥，而大哥也捕捉了到了林小曼的眼神，冷笑着朝检查室走来。

    “妈，他们来了，他们来了！”林小曼把门紧紧的关住，对着朱倩云小声的叫道，言语中甚是紧张。

    “他们是谁？”

    直到现在，朱倩云还是认为林小曼的担心完全是多余的，自己已经不去找对方的麻烦了，那对方也就没有那个必要再来找自己的麻烦。

    但是，这次朱倩云和林小曼都错了，因为对方不是来杀人灭口的，而是来绑票的，而目标当然就是林小曼。

    “嘭！”

    林小曼还没有来得及将桌子抵在门后，外面一记重腿就将门踹开了，林小曼在猝不及防之下，巨大的冲击力将她震飞老远，身体撞到病床上堪堪停住。

    “小曼，你没事吧？”朱倩云身体本就没有什么大碍，见林小曼扑过来，赶紧一把就对方抱住。

    林小曼摇了摇脑袋，努力让自己尽快冷静下来，双手张开挡在朱倩云的身前，就象是小时候母亲保护她一样。

    林小曼咬着牙，暗暗下定决心，今晚无论怎样都要将自己的妈妈保护好，无论付出什么样的代价！

    但是，林小曼的脑海里，除了自己母亲外，还有另外的一个影子，嘴角扬着一抹坏坏的微笑！

    大门被踹开后，大哥一马当先的冲在最前面，那个呆头呆脑的小弟紧随其后，很阴险的笑着，有说不出的得意。

    “大哥，这小妞果然在这儿呢！”那呆头小弟说道，望着林小曼咽了咽口水，那羞涩的样子让他是垂涎不已。

    “别他妈动歪脑筋，这是狼哥要的人，而且你别忘了，我们是收了钱的，要有职业道德！”带头大哥回身又是一个爆栗敲在那呆头小弟头上，力道十足。

    “你们.....你们要干什么？”林小曼大声叫道，她也清楚自己完全不是面前这群凶神恶煞的坏人的对手，现在只有祈祷叶寻能够快点到来。

    “这位小姐，请放松，我们并没有恶意，只是有位先生让我们来请你去共进晚餐而已！”那大哥笑着说道，尽量表现的彬彬有礼，不让对面的林小曼感到反感，从而产生抵触情绪。

    但是，效果好像并不是很好，林小曼还是恶狠狠地盯着对方，两只大眼睛仿佛要喷出火来一般。

    “看样子，我们还是得来硬的！”那大哥阴笑着，右手一挥，身后的几个小弟已经扑了上去。

    “啊！”

    .......

    叶寻开着车在公路上疾驰着，他很纳闷，为什么今晚的红灯会这么多，而且晚上十点的车流量竟然只增不减，叶寻心中那股自从接到林小曼电话之后就开始产生的不好感觉变得越来越浓烈。

    “嗡—嗡—”

    引擎刺耳的轰鸣声刺激着叶寻的心神，粲然一笑之后，兰博基尼开始如蝴蝶穿花一般在车流中灵动起来，道路上只能看见车尾的那两道灿烂的流光。

    一个飘逸的甩尾，兰博基尼稳稳的停在了医院大楼的前面。叶寻突然发现旁边还停着两辆黑色轿车，车窗完全被挡住，而后面的车牌也是被黑布罩了起来。

    心中暗叫一声不好，叶寻已经拔腿想医院大楼里面跑去，他现在最担心的还是林小曼母女的安危。

    望着叶寻消失的身影，在离医院很远的地方停着的一辆法拉利跑车里面传来一身惊呼，“他怎么会出现在这里？”

    叶寻一进大厅，就进到两个穿着黑衣的男子正鬼鬼祟祟的张望着，这下更是验证了叶寻心中的想法，林小曼看来还真是遇上大麻烦了。

    叶寻双目一紧，悄无声息的走到那两人身后，两记手刀将对方击晕之后，很麻利的架着两人来到旁边的一排长椅上，轻轻的房号两人，让别人看起来就像是睡熟了一般。

    叶寻刚一起身，就听见一阵急促的脚步声传来，索性在那昏迷的两人中间坐了下来。既然对方已经下来，那自己也就不用急着上去了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！