
    (女生文学 )    洁白的地板已经被鲜血染红，四周的墙壁上就像是那天边的彩霞，妖冶的有些摄人心魄，红的有些让人害怕！

    那些所谓的鸣笛武士精英已经躺了一地，每个人手中握着的武士刀都已经断成两截，除了喉咙处的两个指头粗的血洞，全身再也找不出其他伤口！

    也就是说，叶寻光是凭着自己的两根手指头，就将这一群来自日本的精英武士全部格杀，这是何等的强悍，又是何等的气魄！

    “这些就是你所谓的什么鸣笛武士中的精英？”叶寻丢掉手中的两截断刀，抹去脸上沾染着的血迹，冷笑着问道。测试文字水印1。

    “当然不是......”

    神谷治也知道自己的这下肯定不是叶寻的对手，但是却没有想到居然会这么的不堪一击，三十个人，三十把刀，三分钟的时间就全部化为泡影！

    “告诉你也无所谓了，他们只是这次前来中国的武士中最弱的三十个，最强的都在西城酒吧和东城酒吧呢，你的这两个堂口，也许在这一刻已经被夷为平地了吧！”

    神谷治也冷笑着说道，回身拿起那把一直放在武字旗下的武士刀，由于左手严重受创，已经无力将刀把出，神谷治也反握着刀柄，手腕一抖，刀鞘就向着叶寻激射而出！

    刀鞘一出，神谷治也调转刀把就往叶寻奔去，这个被人叫做“神风君”的男人，只有到了最后的决战时刻，才会发挥自己不怕死的本色！

    叶寻轻喝一声，抓住对方送来的刀鞘，也朝着神谷治也奔去，按照神谷治也的说法，他必须尽快解决掉这个男人，才能更快的回去支援，如果对方都是像这个男人一样的高手，那后果将会不堪设想。测试文字水印2。测试文字水印1。

    这个男人让叶寻想起了之前意图刺杀洪沉毅和洪雅雯的那个日本忍者虎大介，两人的刀都是好刀，没有任何的花纹修饰，也没有什么艺术雕刻，这是一把真正杀人的刀！

    锵！

    神谷治也手中的武士刀和叶寻手中的刀鞘激烈的碰撞在一起，激起一阵火星，原来这刀鞘也是精钢制成，难怪重量和普通刀鞘有着差别，而外形却又和木质的没有差异，这把刀还真是大师手笔，绝非凡品！

    二十余招过去之后，神谷治也对如此高强度的对战渐渐显得有些力不从心，双脚也在不住的发着抖，神谷治也很清楚，也许自己今天就将要葬身于这轮船之上！

    嘭！

    叶寻又是猛力一击，神谷治也已经毫无还击之力，手中的武士刀也被叶寻一刀鞘打飞，插在那个鲜红的武字上面，颤抖不已！

    “你赢了！看来我也像高桥和萩原舞两个人一样，是个地地道道的废物，动手吧，我不会反抗的！”

    神谷治也惨笑着说道，现在的他，样子十分悲惨和恐怖，身上全是鲜血，虽然很多是从他那些手下身上沾染过来的，但是遭到叶寻重击的左臂和右腿却很痛苦，身体也逐渐支撑不起。测试文字水印2。测试文字水印1。测试文字水印6。

    叶寻双目一凛，手中的刀鞘向着对方头上打去，这一击下去，神谷治也必定会脑浆崩裂而亡！

    就在这时，本该惊恐的神谷治也，脸上却露出一抹奇怪的阴笑，藏在背后的右手一直没有拿出来。

    看到对方脸上奇怪的笑容，叶寻暗道一声不好，但是身体已经冲出，想要突然停下已经不可能，他也隐隐约约看见了神谷治也手中拿着的东西，竟然是一枚手雷！

    “砰！”

    枪声突然响起，叶寻面色瞬间变冷，这船上居然还隐藏着另外一个高手，而自己竟然一点也没有察觉到！

    子弹直接命中神谷治也的眉心，子弹没有停下，而是穿过他的脑袋，又与墙上的那把武士刀撞在一起，那把武士刀只是抖了一番之后便再也不动！

    神谷治也倒下去之后，手中的手雷也掉了出来，好在手雷的拉环还没有拔出来，不然的话，叶寻即便不丢命，也不会好受！

    没有人知道这颗子弹是从哪里来的，休息室里面不可能藏着人，那就只能是从外面射进来的，想要射穿休息室的大门之后再准确的击中神谷治也的眉心，就算是很会玩枪的香草可能也达不到这个地步！

    但是，有一个人能够做到！

    但是这个人在很久之前就消失了，本来和叶寻有着很好关系的那个人在一夜之间突然失踪，而且还是在叶寻的身边消失，即便是后来成为了夜魔组织首领，也就是后来的影子组织的老大，叶寻运用手上的一切资源都没能将那个神秘的女人找出来！

    魅！

    果然像鬼魅一般神出鬼没！

    这个叫做魅的女人，叶寻已经有两年没有见过她了，这次真的会是她吗？而她，一直都在自己的身边？

    “你是在想我吗？”

    休息室的门被打开，一个留着披肩长发的女人出现在叶寻的面前，手中拿着的是一把长长的狙击步枪，也只有这枪才能击穿大门之后还能保持准心！

    虽然戴着帽子，但是丝毫不用怀疑，这是一个极其漂亮的女人，如果说慕容似水是一种妩媚的诱惑，卡塔尔遇到美丽空姐珠儿是一种清纯的甜美，蓝魔香草是一种俏皮的可爱，那么眼前的这个女人就是这一切的集合体！

    魅身上穿着的是一身黑色的作战服，裤腿处还别着一把匕首，叶寻认得那把匕首，那是自己送给她的十七岁生日礼物，一把名字叫做龙鳞的匕首！

    这把龙鳞和叶寻先前的寒月刃同样是来头不小，《曲论》中说，魏太子丕，造百辟匕首三，其一理似坚冰，名曰清钢；其二曜似朝日，名曰扬文；其三状似龙纹，名曰龙鳞。测试文字水印2。测试文字水印6。测试文字水印9。测试文字水印4。

    这第三把龙鳞匕首，更是其中最好最霸道的一把，刃过而不流血，遇硬而不留痕！

    叶寻是在一次暗杀行动中无意间获得的这把匕首，与其被当做藏品放在保险柜里，还不如让它发挥出自己该有的效力！

    而这个鬼魅一般的女人，配上这样的一把匕首，还真是相得益彰，至少叶寻和魅是这样认为的！

    她是一个善变的女人，但在叶寻的面前她总是露出最真实的自己，但她不是精神分裂，而是长期的训练和实战的需要，她必须随时改变自己，这样才能在保存自己的前提下达到目的！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    