
    (女生文学 )    叶寻一睁开眼睛就看到那几张熟悉却又让人赏心悦目的俏脸，司空晴和香草的眼睛看起来还有些红肿，在叶寻昏迷的这段时间里，这两个女人可没少哭过。

    司空晴不会削苹果，但是她吃苹果很有一套，而且也很有先见之明。也许是预感到叶寻会在今天醒来，她就让闲着没事的秦淡月削起了苹果。

    “儿子啊，好些没有，你可把妈给急死了！”先是向秦淡月递过去一个眼神，然后才非常紧张的问道，但是她一见到叶寻窝在被子里的另一只手已经摸上了香草的小手，登时就在叶寻的手心里狠狠的掐了一把。测试文字水印5。

    “啊！”

    叶寻冷不丁的被自己老妈来这么一下，吃痛的大叫起来，好在这是在独立医院，而且房间的隔音效果非常好，也就不用担心会影响到其他人。

    “妈！我可是你的儿子，你怎么能这么对我呢？”声音洪亮纯澈，想来叶寻身上的已经好得七七八八了。

    “我？我有对你做过什么吗？”见叶寻已经跟没事人一样，司空晴也就彻底的放心了，而那颗调皮捣蛋的心却又活跃起来了。测试文字水印8。

    叶寻那双大眼睛从香草、秦淡月和程紫菡的身上一一扫过，但是每个人和自己对视一眼之后，目光好像都在躲着自己，叶寻知道，这次自己算是又一次失败了。

    “你问她们有谁看见了？而且，我还专门给你削了那么多的苹果，你可真不知道好歹！”司空晴皱了皱鼻子说道，趁着叶寻没注意，司空晴就接过了秦淡月递来的没削完的苹果继续削了起来，说起话来的样子就像是个小孩子。测试文字水印8。

    “可我看到的好像一直是淡月坐在那里给我削苹果吧，谢谢你啊，淡月！”叶寻温柔的说道，秦淡月点点头很腼腆的算是回应了一下。

    叶寻很有自知之明，他可不会笨到去和自己的老妈作对，要知道在场的人中，香草和程紫菡虽然是自己的女人，但是这两个女人却是很听未来婆婆的话。测试文字水印8。

    秦淡月更是司空晴亲自请来的保姆，而且可能永远不会和叶寻铁到会帮叶寻说话的地步。

    另外一边的叶靖洛，叶寻更是不抱有一点的信心，看来自己又是孤家寡人一个了。

    “你可真是我的好儿子！”

    司空晴撇撇嘴很委屈的看着叶寻，她觉得叶寻不应该揭穿自己，虽然她也知道所有人都很清楚这苹果是谁削的。测试文字水印6。

    叶寻傻笑两声，接着把目光投向一直站在窗边的叶靖洛，那一天晚上他见到了“北洛南风”中沐随风的强悍，这让叶寻对自己老爸的真正实力有了一定的了解，虽然还很模糊。

    在叶寻昏迷的这两天里，他没能到学校去上自己人生当中作为老师的第一堂课，但是和叶寻同一个办公室的几位美女老师居然自告奋勇的要去替叶寻代课，这倒让巴圣陶在抓狂之余有些受宠若惊。测试文字水印4。

    因为巴圣陶不仅是浙江大学的校长，而且还是外国语学院的院长，这个不显山不露水的小老头身上的本事可多着呢！

    而发生的另外一桩大事，就是在天地集团的周年庆典上，叶靖洛正式将天地集团的一切产业交付到叶寻的手上，这一突如其来的变故让很多人吃惊不已，因为叶寻并没有出现在庆典活动的现场，而是在医院里昏迷不醒。

    “鉴于你现在的情况，我会暂时继续掌管着天地集团，等你彻底康复之后，我就和你妈出去环游世界了！当然，这几天你得付我工钱！”叶靖洛走过来站在司空晴的后面，说道，而司空晴也是一副他说的不错的表情，让叶寻觉得很诧异也很不解。测试文字水印3。

    “你会没钱？！”

    “你以为我有钱吗？虽然说我是集团的总裁，但是所有的经济大权都操纵在你妈的手里，我又不能做挪用公款那种违法犯罪的事情，我得对公司和员工们负责不是？！”叶靖洛笑着说道，但是叶寻觉得这笑容很危险。测试文字水印7。

    “而且，他的小金库全部被我没收了！还有，这次的环球旅行所有的花销都由你爸出！所以，他能从你这里拿到多少钱，我们就有多少钱的资金出去玩！”司空晴说道。

    “不都是一家人吗？分的那么清楚干什么？那妈，你的钱呢？”叶寻非常不理解司空晴的想法，但是他知道也只有司空晴才能有这样的想法。

    “我和你爸那是分工明确，他的钱用作我们两人的花销，而我的钱当然要去购物了！而且，我那么多的媳妇，那么多的朋友，我还担心钱不够花呢！”司空晴摸着下巴说道，好像身上的钱真的不够花似的。测试文字水印1。

    “好吧，你们赢了！”叶寻很同情的看着叶靖洛，叶靖洛也是一脸可怜的看着叶寻，摊上司空晴这样的一个女人，这两个男人的运气还真是不错。

    “那你准备给多少钱？小晴还说不准我威胁你，所以你给多少那就是多少！”叶靖淡淡的说道，嘴里说不威胁，但是眼里却快冒出火来了。测试文字水印2。

    “呃，那你看你工作卖不卖力了！”叶寻笑着说道，他经常见到自己的老爸吃鳖，但是吃的如此痛快还是第一次，而叶靖洛心里很痛但脸上还必须快乐着。

    “哈哈哈！哈哈！”司空晴忍了很久，终究还是笑了出来，她知道叶靖洛一定很清楚自己儿子是怎么受的伤，而且她还怀疑叶靖洛当时就在现场。

    但是司空晴不是一个不明事理的女人，男人做事有他自己的道理，叶寻现在也没有事，所以她也不会去埋怨叶靖洛，但小女人的心性还是让她决定整蛊一下对方，于是乎，就有了这样一出打工求钱的好戏。

    香草和程紫菡等三女已经很熟悉这两个人了，也都是淡淡的笑了笑，然后又将心思放在了叶寻的身上，只是秦淡月觉得有些坐立不安。因为她觉得自己并不是叶家很亲近的人，她只是一个普普通通的小保姆，是不应该出现在这种场合的，但是既然来了，她就会把自己最好的一面表现出来。

    而叶寻也把这一切看在眼里，这个晚上还会挑灯夜战苦读的女孩儿，有着自己成熟的一面，为了自己的梦想和目标能够不懈的奋斗，叶寻对她的好感渐渐升温，不过并不是男女之间的那种好感，而是伯乐找到一匹良驹之后的兴奋。

    叶寻决定，从今以后，要好好培养这个也许会成为未来之星的女孩儿，当然，他还不会忘记另外一个害羞的女孩儿，林小曼。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    