
翌日傍晚。

    西城体育场。

    叶寻不是一个人，而是带着“影子”组织在国内的所有人手，除了程紫菡新建立的幽星组所剩下的二百余人。

    苍天、阳天和幽天三人跟在叶寻的身后，三人依旧是一袭黑衣，看起来没有任何的变化。

    四人走过的地方，就像是千军万马踏过一样，每一个西城帮的人都被深深的震撼，他们无法想象出这四个穿着黑衣的男人是怎么做到的。

    鲁西看着叶寻走到自己的面前，那种威势不是他能够承受的，鲁西有些颤抖着说道：“叶先生，这里就是我们西城帮全部的人手了！请您点收！”

    叶寻笑道：“还是先验验货吧！能者上岗，不能的人自然就只有下岗！”

    “那叶先生的意思是？”鲁西问道。

    “看见我带来的那些人了吗？”叶寻问道。

    鲁西点点头。

    “让你的人和他们打，他们觉得过关，那就过关了！”叶寻随手往后面指了指。

    鲁西望着对面黑压压的一片，他不知道那是现如今在法国风头正盛的“影子”组织。但是，对于叶寻手下的作战能力，他是早有耳闻，而叶寻让自己的人和他们对打，鲁西心里还真是没底。

    “和对面的那群黑衣人打吗？”鲁西问道。

    “啊？”叶寻有些诧异，随即笑道：“鲁老大，我想你误会了，不是那群黑衣人，而是我后面的这三个人！”

    “啊？！”现在轮到鲁西有些诧异了，难道这位年轻的叶先生是想让三个人对上自己的几百人？

    “可是，可是他们才三个人，而且有一个看起来年纪还不是很大！”鲁西所说的年纪不大的当然指的就是三人中最小的幽天。

    “当然不是让你们所有人去和他们打，选出你认为最强的四十个手下，试试能在他们三个手底下撑得住多久！”

    “可是......可是他......”鲁西好像对于幽天有其他特殊的看法，也许在鲁西看来，只有那些长着一身的腱子肉，虎背熊腰的人才适合出来做黑社会。

    叶寻微笑着说道：“没关系，可以开始了！”

    鲁西见叶寻这么坚持，自然也不好再说什么，毕竟现在叶寻才是真正的老大，而自己只不过是一个刚刚臣服于对方的过气老大。

    “就你们这三个人？”黑豹有些气愤的说道，对方派三个人出来，这不是明显看不起自己这些西城帮的人么！

    苍天点点头，阳天冷然不语，幽天则是别有意味的笑了笑。

    “黑豹，挑四十个最强的和叶先生的人打！”鲁西对着黑豹喊道。

    “用不着四十个，十个就可以了……”黑豹小声的嘀咕着。

    幽天嘿嘿傻笑着，对旁边的苍天和阳天小声说道：“我来对付这个大块头，嘿嘿……”说完，幽天很不怀好意的望着黑豹，眼中尽是戏谑之色。

    苍天和阳天面无表情的点点头，对于幽天这种无关紧要的小要求，他们这些做哥哥的一般还是会答应的。

    黑豹很快就从西城帮的一众汉子中点出了三十九人，加上他自己，刚好是四十个。四十个人分列四排，整齐的站在苍天三人的对面。

    “可以了吗？”苍天冷冷的说道，一道冷冽刺骨的眼神直杀对面。

    黑豹点点头，两只拳头攥的紧紧的，仿佛这样能够获得无比强大的力量。

    幽天一见对面的黑豹点头，就已经冷笑着冲了出去，苍天和阳天也同样不甘示弱，有如出膛的炮弹一般直冲对方队列。

    黑豹完全没有料到，对方那个看起来像小孩子的人速度如此之快，自己还没有来得及做出反应，眼睛就遭到了对方的一拳猛击。

    黑豹难以想象的摸了摸自己受到击打的眼眶，一边打量着对面正笑呵呵的对着自己的幽天，这是小孩吗？

    就在黑豹愣神的时候，还在笑着的幽天就又冲了过来。两人的身材相差极大，黑豹是属于那种很魁梧的肌肉男，而幽天很明显属于那种极其灵活型的人，移动速度超快。

    虽然是三个人对上四十个人，但是却不会有出人意料的结局。叶寻说过，数量并不能代表质量。

    鲁西看着自己的最能打的四十个人哀嚎着躺在地上，其中还有自己最能打的手下黑豹，这个结果鲁西虽然能够接受，但还是不免感到震惊，心中对于叶寻的实力更是深信不疑，觉得自己投靠对方的确是个很明智的选择。

    “我想这样，鲁先生的手下就不会再有其他的声音出现了。”叶寻笑着说道。

    听到叶寻的话，鲁西很震惊，怔怔的看着叶寻，看来真不应该继续用年龄来看一个人的能力，这样会吃大亏的。

    “谢谢叶先生，他们领教了叶先生的厉害之后，肯定会对叶先生佩服的五体投地的，嘿嘿！”鲁西笑着说道。

    叶寻道：“谢倒是不用，那四十个人可以成为我们新帮派的一员了，但是剩下的以前西城帮的旧部还得进行进一步的选拔，然后择优录取。”

    “新帮派？”鲁西问道。

    “不错，你以为我带着那么多人来这里是为了显示自己有多么强大的实力吗？”叶寻笑着说。

    “那倒是我想的太多了。”鲁西讪讪道，“那……那需不需要我先去安排一下。”话一出口，鲁西就有点后悔了，叶先生这么聪明，怎么可能没有提前做好安排呢！

    “不用了，我不喜欢那么俗套，这是一个新的时代，也是一个新的世界，我们就不要用以前的那种古老的眼光来看待事物了，一切都是会变的！你说呢，鲁先生？”叶寻道。

    “是，是……叶先生说的是。”鲁西唯唯称是。

    “那我们过去吧，今天可真不是普通的一天啊！”叶寻很有深意的说道，然后向着已经聚集在了一起的新帮派的成员们走去。

    西城帮的人见识过苍天三人的恐怖实力后，再不敢妄自尊大，对于叶寻这个虽然年轻却是老大的男人，心中早已慑服。

    看着叶寻走过来，所有人都用一种极其尊敬的目光看着他，眼神中透着火热，那是对强者的尊重。

    ......

    未完待续，下章更精彩！