
    (女生文学 )    桑榆见自己的两只手都被叶寻抓住，但是她却一点也不着急，因为她还留有后招，最狠辣的后招。

    桑榆眼中带着不可告人的秘密，没有任何的预兆，桑榆一脚踢向了叶寻的裆部，这可是她从俱乐部学到的最凶残的一招防狼术，攻击男人最脆弱的裆部，让男人断子绝孙。

    叶寻还是侧着头，做着一副倾听的样子，即使他现在还有伤在身，但是身体各方面的机能却最接近他的最佳状态。测试文字水印7。

    桑榆的一切动作都被刻画成动画一样显现在叶寻的头脑里，就在桑榆踢出一脚的时候，叶寻的神经已经提前做出了反应。

    “不要做出让自己受伤的行为，知道吗？”叶寻的两只腿正好夹住桑榆攻来的一脚，然后笑着说道，如果叶寻真的让女人给伤了，那么那个时候也是他心已成灰的时候。

    “要你管！放手！”桑榆恶狠狠的说道，好像一点也不觉得自己现在完全处于被压制的态势。测试文字水印6。

    “OK，不要冲动！”叶寻轻轻的放开抓住桑榆的双手，接着像是炫耀一般的摆把自己的双手，表示自己不会对她做出什么事情。

    “还有你的臭脚！”桑榆生气的叫道，两只手紧紧的抱着自己的腿，向把它从叶寻那里给拽出来，低俯下身子的时候，没有扣好扣子的白大褂里露出了叶寻不该看到的春光。测试文字水印2。

    “哦！好啊！”叶寻木讷的答道，却没有松开桑榆的腿，两只眼睛却**的盯着对方走光的胸部看。

    “放开我！”

    桑榆又准备一巴掌向叶寻扇去，虽然她知道这一下对叶寻根本没有任何的杀伤力，这个男人的反应速度实在是太快了，甚至比自己俱乐部的教练还要厉害。

    “哦！”

    叶寻知道桑榆是真的要毛了，所以很自然的就松开了对方。测试文字水印7。桑榆的腿是收回去了，但是那一巴掌却没有停下，失去了重心的她，猛地就像叶寻的怀里倒去。

    不用怀疑，这是叶寻一早就算计好了的。兵法云，知己知彼，方能百战不殆，这一点叶寻一向都用的很好。

    桑榆哪里知道叶寻会突然变得如此听话，只能眼睁睁的看着自己倒向叶寻，而她也绝望的闭上了眼睛，千方百计的想要从对方那里逃脱，最后却变成自己去投怀送抱，桑榆现在连死的心都有了！

    “我已经放开你了，你怎么又跑到我的怀里来了？我可是很负责任的告诉你，我是有女朋友的人了，请你自重，好吗？”叶寻苦着脸说道，演技绝对可以和好莱坞的顶级影星相媲美。测试文字水印2。

    “你......我记住你了！哼！”

    桑榆冷哼一声，本想下意识的扇叶寻的耳光或者往叶寻的胸口上狠捶一拳，但转念一想，很不情愿的放下了自己的手，接着丢下一句狠话便“嘭”的一声将办公室的门给关上了，堪堪距离叶寻的鼻尖只有零点几公分。测试文字水印1。

    叶寻摸摸自己的鼻子，他有预感在以后的日子里和这个女人绝对少不了纠葛。要知道，这个女人的胸部已经和自己亲密接触了两次，第一次是受伤的时候，叶寻惊醒之时正枕在一个女人的硕大胸部上。测试文字水印7。而这一次他是故意把自己的手放到桑榆的胸部上，其目的就是为了重温当时的感觉，确认这胸部是否属于同一个人。

    叶寻觉得，虽然一次是人头，一次是指头，但二者都是头，所以在感觉上不会存在本质的区别。

    离开医院之后，叶寻便回到了泛水苑，他心里从来就没有过要留在医院里照顾受伤的李明楷的想法，他不想打扰现在正处于蜜月期，基情满满的两人，谁知道他们在病房里会搞些什么。测试文字水印6。

    ......

    今天是叶寻的第一堂课，他昨天晚上就将全部的事情都计划好了，如果做一个中规中矩的古板老师，那效果绝对不会太好，还是把自己最真实的一面展现在学生的面前，这样取得的效果也许会更好一些。

    但真实的一面并不代表叶寻所生活着的那个黑暗世界，而是现在他面上的生活。测试文字水印2。

    叶寻没有穿那些时尚的男装，而是穿着一条水洗的牛仔裤，上身穿着的是一件T恤，很普通的T恤，为的就是讲自己平易近人的形象拿出来。

    其实，叶寻完全没有这个必要这么做，因为叶寻的这邪魅俊朗的脸就像是一张铂金的名牌，绝对会吸引一大片女生的注意，但是为了做到男女通吃的地步，叶寻还是决定穿的朴素一些，至少不会让自己看起来那么的盛气凌人。测试文字水印6。

    叶寻去浙大的时候也没有开他那辆从叶靖洛那里收缴来的兰博基尼，而是坐上了公交车，这倒是一件很新奇的事情。

    可是，叶寻并没有遇到传说中的公交艳遇，但是公交色狼倒是遇到了一个，而叶寻也很不客气的将对方狠狠的教训了一番，整个车上的乘客都对叶寻见义勇为的行为而拍手称赞。

    车上的学生也不少，虽然叶寻的形象和迎新晚会那时候相比起来有了很大的改变，但还是被眼尖的学生给认了出来。当然，是几个长得还算可爱的女学生。

    在乘客们的建议下，司机将公交车开到了派出所，而叶寻在半路的时候就神不知鬼不觉的下了车，直到乘客们要找那个见义勇为的老师时，这才发现叶寻早已经不见了。大家又免不得唏嘘一场，感叹世道虽然不公，但好人还是存在的。

    叶寻进入浙大校园的时候，执勤的那个保安队长差点没把叶寻认出来，等到叶寻进去之后，还兀自看着叶寻的背影发呆。

    叶寻现在根本不敢进入那个有着六朵金花的办公室，连很养眼的桑榆他现在都没有心思去搞定，更不用说这六朵风姿各异的鲜花了，能不招惹还是尽量不招惹吧！

    两手空空的叶寻就这样走向了外国语学院三楼的302教室，他不知道有多少学生正在教室里等着自己。

    在此前叶寻就听巴圣陶说过，叶寻所教的这个小语种是全院最冷门的专业，上一届选的人一个巴掌都能数过来。

    ~

    