
    (女生文学 )    这些练习的俱乐部成员并没有阻止叶寻进入到场馆里面，他们都是跆拳道部新近加入的成员，按照部长安京藏的指示，新人进入跆拳道部之后只有一个任务，那就是练习练习再练习，其他的事情现在还用不着他们操心。

    跆拳道部，浙江大学三大社团之一，排在足球部和篮球部的后面。足球部和篮球部的部长是一对亲生兄妹，江俊逸和江忆纯。

    而从上海远道而来的南宫家兄弟南宫瑾和南宫珏，也是足球部的成员，南宫瑾还是足球部的副部长，如果不是因为他一直在追求江忆纯，那么江俊逸足球部长的位置早就被他收入囊中了。测试文字水印3。

    南宫瑾也没有想到早就会在对江忆纯的追求上失败，南宫瑾作为上海第一大家族南宫家的接班人，身价可是一点不低，而且长得也是英俊潇洒，倒追他的漂亮女生非常的多。不仅学校里的女生有很多喜欢他，就连社会上的那些成熟女性对他也是亲睐有加。测试文字水印5。

    两兄弟的艳福都不浅，这也和他们经常出入高档酒店，参加那些上流人士举办的各种舞会酒会。

    按理说，以南宫瑾这样的条件，再加上现代社会的这个大背景下，他什么样的女人追不到手。

    可是他偏偏在江忆纯的身上栽了跟头他很不解，也很气愤，更觉得江忆纯在这么多人的面前拒绝自己是一件让人很没面子的事情。

    只不过他不知道，出生在普通家庭的江俊逸和江忆纯兄妹俩最不屑的就是和南宫瑾这样拿着父辈钱花的二世祖打交道，这也是南宫瑾遭到江忆纯拒绝最直接也是最重要的原因。测试文字水印6。

    而安京藏与江俊逸兄妹两人之间的关系很不错，主要还是得益于安京藏那爽快耿直的性格，没人不想和他这样的人做朋友。

    可是三大部里面派系纷争也是非常激烈，南宫家兄弟几乎在学校的每一个社团里面都有着自己的一个小团体，三大部也不例外。测试文字水印9。

    而且这种派系根本无法彻底根除的，虽然安京藏不惧怕南宫家兄弟的势力，但是没有人想和他们真正的闹翻。

    三大部中对南宫家兄弟最强横的也就是安京藏的跆拳道部，这个武力值最强悍的社团真正打起架来的时候可是谁也不惧。

    跆拳道部这个社团所训练的地方是一个小型的体育馆，这也是他们自己的训练基地，这也是全校所有社团的最高殊荣，因为这个社团为学校争得的荣誉是最多的。测试文字水印4。

    叶寻随意的看着体院馆，麻雀虽小，可是五脏俱全。场馆的中央是一个很大的擂台，上面有几个人正在挥汗如雨的对打，一点也不知道疲惫，其中就有跆拳道部的部长安京藏。

    场馆周围的墙壁上挂着很多竖垂下来的布幅，每一幅上面都印着一个人的照片，清一色的白衣黑带，其中更有几个十分彪悍的女人。测试文字水印7。

    在他们的头像旁边，将每一个人在大学期间获得的个人荣誉标的清清楚楚，时刻激励着下面那些普通的学员，不断奋斗，不断努力。

    安京藏就在中间的那张擂台上，和他对练着的是三个身强体壮的高级学员，每个人额身高至少都在一米八零以上。

    只不过这三个男人和身高近一百九十公分的安京藏相对而立的时候，还是显得苗条了许多，至少在体格和身高上都有差了一大截，更不用说自身的实力了。测试文字水印2。

    安京藏生在东北，长在东北，不仅继承了东北汉子豪爽耿直的性格，还长就了一副虎背熊腰的强壮体格。

    “叶子哥！”就在叶寻刚走到擂台下面的那一排观众席坐下的时候，几个穿着训练服的人走到了他的面前，十分恭敬的说道：“安哥让我们在这里等你，说只要是你一来，今天的比试就可以开始了！”

    “你们部长这几天练拳很辛苦吧，就是今天也一点不懈怠，难道他就不怕把力气用完了，待会儿和我交手的时候吃亏？”叶寻笑着说道，拍拍了身边的椅子，示意对方坐下，不要太过于拘束。测试文字水印9。

    “谢谢叶子哥！”

    那人坐了下来，但跟在他身后的几个学员还是站在一边，并没有要坐下的意思，“我们安哥最强的就是他的力量和耐性，按照往常的惯例，这只是安哥在进行正常的热身！”

    叶寻认得这个坐在自己身边的人，长着一张老实巴交的脸，身材只能算是中等，并不是很适合练习跆拳道。测试文字水印8。

    这个人是安京藏很信任的一个小弟，在马记餐馆的时候，叶寻曾经两次见到这个站在安京藏身边的小弟，依稀记得对方的名字叫六指。顾名思义，这个人的手上多了一个肉指，所以大家都把他叫做六指或者小六子。测试文字水印2。

    小六子为人随和，朋友们拿他开玩笑他也只是一笑而过，从来不和朋友计较，但遇到不是朋友的人，他可就不那么和善了。

    叶寻还记得那次在马记遇到南宫家两兄弟的时候，这个个子不高的小六子可是顶在最前面，面对南宫兄弟手下的小弟那是斗志高昂，好像一瞪眼就能把对方撕个粉碎。

    “你们也都坐吧！”叶寻对着那站着的几人说道，见几人都坐下之后，这才开口道：“你叫小六子是吧？！”

    “是，叶子哥，没想到您居然还记得我的名字，您叫我小六子或者六指都可以。”小六子点点头道。

    “我说小六子啊，你这么快就把你们安哥的底透露给我了，难道就不怕你们安哥待会儿输了么？”叶寻问道。

    要知道，叶寻现在怎么说也是他们老大安京藏的对手，小六子这么一说，算是把安京藏的技术特点都说给叶寻听了。

    “不怕，安哥和我们说过很多次了，这些东西叶子哥您一眼就看出来了，根本就用不着外面来露底给您。”小六子嘿嘿傻笑两声，将安京藏对他们说过的话，又对叶寻说了一遍。

    在这个社团里，几乎所有的人都认识叶寻这个人，也都知道他是学校特聘的教师，教授的是西班牙语。

    叶寻之所以会被学校里的学生们所认识，主要还是他在迎新晚会上的表现，让他一夜之间成为浙大的风云人物，甚至还隐隐有着赶超新一届四大公子的趋势。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    