
    (女生文学 )    果不其然，进来的的确是香草，身后跟着的正是林小曼。叶寻不知道香草是怎样搭上林小曼的，但香草的人缘一向不错，看样子两人相处的还不错。

    “哥，你看，我给你带了一个漂亮姐姐上来！”

    香草的想法很多时候单纯而简单，做事也喜欢随性而为，所以和每一个人都很合得来，即便是九野中最冷漠的苍天和阳天，但和她关系最好的当属程紫菡和司空晴。

    “你自己去玩吧，我和林小曼小姐有工作上的事需要研究。测试文字水印9。”叶寻将手上的文件放到一边，然后通过语音让琴姐倒几杯茶进来，老实说，他不是很喜欢咖啡的味道。

    “哦？和一个前台的接待有什么好研究的？”香草好奇的问道，叶寻也觉得自从香草和自己的老妈司空晴相处时间长了之后，变得越发的难以对付。

    “明天就不是了，林小姐，请坐。”叶寻笑着说，摆手示意林小曼坐到自己对面的椅子上，让香草一个人在沙发上玩，玩些什么叶寻就管不了了。

    “茶，可以吗？”叶寻问道。测试文字水印6。

    “嗯，谢谢。”林小曼点点头道，显得很恭敬，却有有些拘谨。

    上一次两人见面的时候还是关系不错的朋友，而现在叶寻突然就成了她的老板，虽然她能够预料到这些事情，只是没有想到会来的这么快。

    “总裁找我有事吗？”

    林小曼很小心的浅饮了一口杯中的茶，很礼貌的问道，她不知道自己应该怎样处理和叶寻的关系，是普通朋友的关系，还是上司与下属的关系，她很纠结。测试文字水印2。

    “你也不要显得那么的拘谨，虽然我们现在是上下级的关系，但是你也不用一副很怕我的样子嘛，难道我们不是朋友吗？”叶寻问道，对于处理好和林小曼之间的关系，叶寻显然要比林小曼更有把握。

    “嗯，但对老板必要的尊重还是很需要的！”林小曼说道，脸色稍稍自然了些，也许是先前和香草那个小魔女的交谈让她很有压力，而这不没由来的压力，她自己也说不清楚。测试文字水印9。

    “那我希望不在公司的时候，我们还是好朋友，可以吗？”叶寻温柔的笑着，眼角的余光却一直在观察着香草，因为香草从一开始就一直盯着自己和林小曼看。

    “嗯。”林小曼小声的应道，双手紧紧的抱着那杯凉茶，还是有些放不开的样子。

    “小曼，你不是还在读书吗？为什么现在还在集团上班呢？”叶寻好奇的问道，很友好的看着林小曼，他不想给对方任何的压力。测试文字水印7。

    “哦，我们学校虽然还是按时开校，但是我所在的学院要晚一些，大概会延迟近半个月的时间。”林小曼解释道。

    “我准备把你提上来做我的特别助理，帮助我处理一些工作上的事情。”叶寻一本正经的说道，先前还在沙发上坐着的香草已经慢慢的向这边摸过来了。

    “我？”

    林小曼张大了嘴巴说道，虽说自己和叶寻存在着一层朋友关系，但是对方一上任就把自己从前台接待提升为总裁特别助理，这实在是有些不可思议，难道他就不怕下面的员工们不服吗？

    “嗯，很早以前我就想到千岛湖的地下古城去考察，只是因为很多事情而耽搁了，所以这次我想去做一下实地调查！”叶寻道。测试文字水印2。

    “可是，我还有几天就要去学校了，大概也就一个星期的时间，这样好像不够吧？”林小曼问道，“而且，我觉得我做不来的，我只是前台的一个小接待。你今天才正式上任，我也不想你被别人认为是一个任人唯亲的总裁，对你的形象产生不好的影响！”

    听到林小曼很真诚的话语，叶寻觉得很亲切，他觉得自己的员工如果每一个人都像林小曼一样的通情达理，那么天地集团还何愁不能走向强大呢！

    “这个你倒不用担心，这件事情不会耽搁你太长时间的，只不过，那两个香港来的帅哥点名要让你全程陪同，如果你不帮我，我实在不知道还有其他的什么办法？”叶寻很无奈的说道，装可怜的功夫可一点不比香草差。测试文字水印9。测试文字水印5。

    “我看你是想趁机把小曼姐姐泡到手吧？！”香草跳过来做了个鬼脸，大声说道，把林小曼和叶寻吓了一大跳。

    “你们很熟？”叶寻问道。

    “刚认识，小曼姐姐是个很好的人呢！哥，你可千万不要错过了哦！”香草笑着说道，走到叶寻的背后替他按摩起肩膀来，虽然叶寻表面上看起来已经康复了，但内伤却还没有完全好。

    叶寻当然知道这两人是刚刚认识的，这只是叶寻转移话题的一个小把戏而已，如果让所有人都跟着香草的思路走，那注定不会有任何结果的，一个话题也许就会持续一整天。测试文字水印8。

    “我知道小曼是个好人，所以才让她来做我的特别助理。”叶寻道。

    “我看你是为了方便自己泡妞吧！”香草很不以为然的说道，先前香草通过和林小曼的简单交谈，得知对方是**的高材生。虽然不知道**是个怎么样的大学，但是在香草的心里，大学那是一个很神圣的地方，而林小曼也自然而然的变得神圣起来。测试文字水印3。

    “咳咳......这是工作，不是玩！”叶寻把手伸到背后，在香草的大腿上轻轻捏了一把，暗示对方不要乱说话。

    “你捏我做什么？！”香草在叶寻的肩膀上报复性的种种掐了一把，然后嘟着嘴巴问道。

    “咳咳......”叶寻已经不知道该用什么方法来掩饰自己的窘境了，干咳两声继续道：“我和小曼正在谈正事，你不要闹！好好按摩！”

    香草白了叶寻一眼，继续按摩起来，也不再说话，只是不停的朝着对面的林小曼做着鬼脸。

    “我真的非去不可吗？但是我上课之后就不能在集团里上班了，这样影响会很不好吧？！”林小曼有些担心的问道，果然是一个只会为别人着想的女孩子。

    “嗯，你就当是帮我一个忙吧！”叶寻很肯定的说道，他有心培养这个女孩儿成为一个商业精英，他能够从对方身上预见到未来的成功。

    “那好，那我们什么时候去呢？”林小曼问道，虽然知道这些事情是急不来的，但是她很想尽快的解决掉这件事，她不想因为自己给集团或者叶寻带来不利。

    “李明楷和郑谦志已经约好了明天晚上会在观前街等着我们，我也答应过会让他们享受杭州的地道美食，这是一个不错的机会。而正式的考察会在后天开始，到时候我会来接你的！”叶寻道。

    “嗯，那，那总裁你还有什么事吗？”林小曼小心翼翼的问道，眼睛有意无意的瞥向门口。

    叶寻很诧异，自己一当上总裁，难道就真的变得那么可怕了吗？

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    