
    (女生文学 )    看着叶寻就要走出门去，南宫珏已经有些按捺不住，眼睛里也在冒着火，见自己的大哥一副风轻云淡的样子，更是觉得火大。

    “你急什么？知道为什么他连正眼都没有看你一眼，因为他认为你还没有资格做他的对手。你放心，一次又一次打我们的脸，怎么可能就这么轻易的揭过呢？”南宫瑾轻声笑道，端起桌上的茶水小啜了一口。

    叶寻出门之后便给程紫菡打了一个电话，让她陪她一起到西城酒吧去，西城一战之后，他还没有到那里去看看，也不知道具体的情况怎么样了，但他很清楚这一战对手下兄弟们的打击很大。测试文字水印9。

    不仅被别人找上门来欺负，还被内奸出卖，到了最后，敌人又能全部消失的无影无踪，实在让人感到很憋屈。

    匆匆和安京藏、苏牧狼打过招呼，顺便嘱咐两人多加小心，便驾车向西城酒吧赶去。

    “怎么？这叶大公子在这里吃饭都不给钱的吗？”安京藏一直和叶寻坐在一桌，自始至终就没有见到叶寻有付过帐，而那个老马好像也没有问自己这些人要饭钱的想法。测试文字水印7。

    “嫂子们早就给过了。”苏牧狼白了安京藏一眼，没好气的说道。他可不像对方这般木讷，而且自己的叶子哥怎么可能会是那种吃霸王餐的人。

    “嫂子们？”

    安京藏惊奇的叫道，就像哥伦布发现了新大陆一般感到震惊，“我，我觉得只有那个看起来冷冰冰的女人才应该是叶少的女朋友吧！”

    “为什么不能全部都是？那个冰山美女叫程紫菡，也是我们学校的老师，当然你也看得出这只是一个掩饰的身份，还有那个可爱乖巧的小美女，好像也是叶子哥的小女友，其他的几个我就不清楚了，虽然其中有个叫丁佳怡的女生和叶子哥的关系非常的暧昧，但我也不敢保证两人就一定有关系。测试文字水印6。”

    “那我不是连一点机会也没有了？”安京藏苦着个脸说道。

    苏牧狼在浙大的消息可以说是最灵通的，这个安京藏的情况他是再了解不过了，人长得帅，而且身材完全可以那些健美先生相媲美，一百八十几公分的身高，活脱脱的一个衣架子。测试文字水印9。

    只不过安京藏偏偏不喜欢打扮，所以他喜欢上的女孩子都不怎么喜欢他，而喜欢他的，他却又看不上，所以至今都还是过着单身生活，在男生中算是比较悲惨的一个。

    “机会？怎么会没有？根据我的经验来说，五个女人中有四个你是不能碰的！”有了叶寻这条线，苏牧狼和安京藏这两个平时不怎么说话的人，关系好像也突然变得亲密起来。测试文字水印5。

    “哦？！那剩下的是哪一个？”安京藏问道，顺势把粗壮的胳膊搭在苏牧狼的肩膀上，两人像极了一对出生入死的好兄弟。

    “就是那个胖乎乎的女孩儿，刚才还对着叶子哥做鬼脸来着！”苏牧狼解释道，他口中的那个胖乎乎的女孩指的就是凌菲。不过他猜测的不错，程紫菡和香草的确是叶寻的女人，而聂小茜是叶寻的初恋女友苏牧狼并不知道，之所以把丁佳怡加进去也完全是因为上次的绑架事件。

    苏牧狼一想起自己曾经试图连续绑架两个和叶寻有着暧昧关系的女人就很后怕，但是他又转念一想，自己做下这样不可饶恕的事情，叶寻仍然放他一马，而且黑豹的事情，叶寻也好像没有追究他责任的意思。测试文字水印1。

    以心御人，可比狠辣的手段效果来的更好！

    苏牧狼也下定决心，不仅要改造自己，还要在兄弟盟中成为一员大将，为叶寻牵马执缒，奉献自己的一腔热血！

    “我现在热血沸腾，怎么办？”苏牧狼抚着自己的胸口，他感觉自己的那颗心已经快要从胸腔里面一跃而出。测试文字水印4。

    “难道你喜欢上了那个胖乎乎的女孩儿，所以才会热血沸腾？你不是把她介绍给我的吗？”安京藏好奇的问道。

    “唔......朋友妻不可欺，我怎么会喜欢上她呢？！”苏牧狼大声说道，“我是在憧憬着以后为叶子哥开疆拓土的日子，到时候，历史上必将有我苏牧狼重重的一笔！”

    “你说那叶少究竟是什么来路，不可能单单就是天地集团董事长的公子吧？！”安京藏对叶寻的兴趣也越来越深厚，谜一样的男人，不仅女人无法抵挡，就连男人有时候也阻挡不住。测试文字水印6。

    “这个东西没有经过叶少的允许是不能随便说的，而且我现在还在试用期，我可不想出什么篓子！不过，你真想跟着叶子哥？”苏牧狼问道。

    “那得看三天之后的那一战结果怎么样了，如果叶少能赢我，我就跟着他！”安京藏想了想，道。

    “你难道没有看到桌子上的那个茶杯印？你觉得你会是叶子哥的对手吗？”在叶寻起身之后，苏牧狼就拿开了叶寻的茶杯，接着就看到了那个几乎要洞穿桌子的茶杯印。测试文字水印2。

    “打不过也得打！和高手过招的几乎可不是每一次都能碰到的！”安京藏也没有想过自己能够打败叶寻，他更多的是想借高手的手来知道自己的实力在这个世界上算得上是哪种等级。

    “我想叶子哥会喜欢你这样的人才的！”苏牧狼笑着说道。

    叶寻来到西城酒吧的时候，酒吧的人居然出奇的多，这是叶寻没有想到的。测试文字水印2。见酒吧里面那么忙，叶寻也就没有着急进去，而是靠在车上等着程紫菡。

    今天的天气很凉爽，还不时有风吹过，这是九月里难得的好天气。

    虽然认出了叶寻的那辆兰博基尼，但是深知帮规的酒吧保安并没有去打扰叶寻，而是远远的看着自己的老大。

    不一会儿，程紫菡就驾着宝马车来到了西城酒吧，而副驾驶座上坐着的赫然就是天真无邪的香草小美女。

    叶寻无奈的笑了笑，自己上午才说了可以让香草自己选择上不上课，下午就逃课出来玩，还真是听自己的话。

    香草一下车就奔着叶寻来，揪住他的衣角就不放开，生怕叶寻会将她甩开似的。程紫菡对着叶寻笑了笑，要是香草缠上了谁，想要逃脱可不是那么容易的。

    “叶子哥！”

    一进门，那些保安就恭敬的对着叶寻喊道，叶寻笑着应了一声，然后走进酒吧。

    酒吧里面的人很多，远离吧台的那几桌坐着的人都是清一色的黑色西装，酒吧里开着空调，倒是一点也不显得热。

    叶寻挑了挑眉头，他只看到酒吧里面的人很多，只是没有想到会有这么多道上的人在，再仔细一看，才发现是自己想错了，这不是什么道上的人，只是一群保镖而已。

    而他们保护的人，正悠闲的品着手上的美酒，桌上的水果拼盘也被消灭的差不多了，叶寻笑着走过去，道：

    “李少，郑少，二位的提前到来倒是让我有些措手不及啊！哈哈！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    