
    (女生文学 )    下了飞机之后，叶寻就带着交流团的所有成员坐上了早已准备好的**的大巴校车。程紫菡和林小曼自然也就搭着顺风车去到了学校，林诗茵对此并没有什么过激的反应，只是唐小桃和李云熙脸上的神色看起来并不是很好。

    并没有想象中的夹道欢迎，**只是简单的派出了一些接待人员，林诗茵几女对此是深感不解，但直到大巴车队到达学校大门口的时候她们才发现，原来好戏真的是在后头。

    浙江大学派出的交流团只有八十人左右，而站在自己这些人面前的欢迎人员至少是几百人，而且每个人的脸上都带着很由衷的微笑，让浙大的学生们都感到十分的温暖，至少他们没有遭到对方的敌视。女生文学第一时间更新

    虽然说叶寻是交流团的负责人，但是已经先期来到上海的浙大副校长才是这次的真正负责人，说白了，叶寻其实就是一打酱油的，而巴圣陶的心里当然也是这样的。

    而叶寻也知道巴圣陶之所以会让自己做这个表面上的负责人，其实是舍不得出那些经费，因为这次交流所有的活动经费都是以天地集团的名义进行赞助的。女生文学第一时间更新

    巴圣陶是个有些吝啬的小老头，叶家三代人都是非常清楚的，但是叶寻也知道这个小老头的用心良苦，这样一来，叶寻将在学校里面建立起无与伦比的威望，而他之前和巴圣陶达成的一系列关于浙大人才流动的协议也将正式生效，与此同时，天地集团捐资修建的浙大新校区也将开始动工。

    “这位一定就是浙江大学的风云人物叶寻叶先生了，而这位小姐想必就是浙大鼎鼎有名的六朵金花之首的林家大小姐林诗茵小姐了！”

    站在最前面的是一个长得肥头大耳的胖子，肚子大的来眼角俯视时根本就看不到脚尖，。

    “我是上海交通大学的常务副校长朱标，主管的是学校对外交流这一块，希望这次的两校交流活动能够取得圆满的成功。”

    朱标继续说道，笑起来的时候，那张油光满面的大脸上肥肉是一抖一抖的，而那双猥琐的小眼睛还不断的往唐小桃几女身上瞄着。

    “朱副校长，我的名头可没您说的那么复杂，请您还是称呼我们为老师吧，如果没有其他的事的话，我们可以进去了吗？”林诗茵冷着个脸说道，单从对方的身材和名字她就已经断定这人绝对不是什么好货色。

    当林诗茵看到对方那带着淫邪之色的眼神时，她就更加的坚信自己的判断，那颗本就因为叶寻而有所警惕的心也顿时变得紧张起来。

    “还请朱校长前面带路！”

    叶寻笑着说道，他一点也不在意林诗茵抢在自己的面前说话，因为他也很不喜欢这个长着一身肥膘肉的男人，。

    “那好，几位老师这边请，贵校的袁副校长已经到了学校的礼堂！”朱标很客气的说道，丝毫不介意林诗茵那略显生硬的话语，反而表现的十分温和。

    叶寻和林诗茵对视一眼，然后在朱标的带领下向着学校的小礼堂走去，身后跟着浩浩荡荡的一众浙大学子。

    程紫菡并不是这次交流团的带队老师，所以她就和林小曼一起去了女生宿舍，。

    虽然兄弟盟并没有大张旗鼓的进入到上海这座魅力城市，但是在西城大战之后，叶寻就已经慢慢的将兄弟盟的精英安排到了城区的各个地区，领头的就是绝命谭腿燕军。

    既然叶寻已经下定了决心要挺进上海，那么江苏杜霸天的力量也是时候动用了，只是让叶寻很疑惑的是，杜霸天和自己合作的事情并没有公开，可是那一直和慕容似水有着间隙的邱氏三兄弟，以及马家马彪、陈家陈明都仿佛销声匿迹了一般，。

    不过叶寻在踏上上海这片土地的时候，他就已经想好了要将这些潜在的威胁全部消除掉，而且杜霸天也不是完全可以相信的。

    虽然叶寻明面上并没有安排人手监视对方，但是杜霸天手下的很多心腹都已经渐渐的倒向了日益壮大的兄弟盟，而这一切杜霸天却还被蒙在鼓里。

    兄弟盟潜伏在上海的据点设置的十分隐蔽，可是程紫菡要找到这个地方并不深费劲，因为据点就被她安排在了市公安局的旁边。

    最危险的地方就是最安全的地方，有了警察的保驾护航，即便是这个据点被人发现，敌方也不敢做出太大的动作，。

    程紫菡一离开学校就打车去了附近的车行，叶寻早就在那里购置了两台奔驰房车，这点钱对于财雄势大的叶氏集团来说，实在是不值一提。

    程紫菡驾着新买来的奔驰房车在公路上转了几圈之后才慢慢的朝着市局驶去，在叶寻一行人在杭州上飞机之后，远在上海的南宫家就已经收到了信息，而且在浦东国际机场已经安排了很人手，准备进行全程监控，。

    程紫菡再次确定了没有跟踪者之后，这才把车停到了市局外面的一个停车场上，接着步行前往旁边的一个形象设计公司。

    为了达到掩人耳目的目的，程紫菡在建立这个据点的时候就想着为其披上一个合法的外衣，而且其中的职员也有一部分是具有真正的从业资格的，所以这样一来也不会被人轻易揭破。

    “西城来客！”程紫菡对着柜台的那个男人淡淡的说道。女生文学第一时间更新

    这家公司的一些并不核心的职位都是由兄弟盟的精英们担任的，而这个男人显然也是，所以在听到程紫菡的这句暗语之后，这个男人脸上的表情十分的兴奋。

    “请跟我来！”那男人很恭敬的说道，然后引着程紫菡向楼上走去。

    二楼是员工们工作的地方，看见有人上来也没有多大的反应，因为这家公司的业绩还是挺不错的，所以客源也是十分的充足。

    那人将程紫菡引进了一间看起来十分典雅的房间之后便退了出去，没一会儿，一个中年男人便推门而入，正是这个据点的负责人燕军。

    “紫菡小姐！”

    燕军很尊敬的喊道，他很清楚对方在兄弟盟里面的地位，也知道对方在自己老大叶寻心中的地位，所以他才会在这个年轻女子的面前如此的恭谨。

    “嗯，燕大哥不要这么拘谨，大家都是兄弟盟的一员，你以后叫我紫菡就可以了！”

    程紫菡笑着说道，论起收揽人心的本事，她并不比叶寻差多少，但是这夫妻俩联合在一起的力量，那可就相当的恐怖了。

    “是，请喝茶！”

    燕军笑着说道，当初得知自己的老婆孩子被营救出来之后，他就对叶寻和程紫菡深为感激，因为是程紫菡亲自带人将他的家人给解救出来的。

    “嗯，谢谢！”

    “听说叶先生这次也来到了上海，不知道这次又带来了什么命令？”燕军问道，顿了顿，见程紫菡并没有说话，又继续说：“最近几天南宫家族的动静很大，而且整个上海的黑道也很不平静！”

    “我知道，南宫家族在杭州的两个接班人南宫瑾和南宫珏也已经回到了上海，很明显，他们是针对着叶寻来的！”程紫菡道。

    “那叶先生这次不是很危险了？”燕军有些担心的问道。

    “这倒不会，因为兄弟盟以及决定了要正式进军上海。叶寻现在是浙大交流团的团长，会在**进行为期一个星期的联活动，等到活动结束之时，也就是我们第一战打响的时候！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    