
    (女生文学 )    “那我现在需要做些什么？我在上海已经闲了很长一段时间了！”

    燕军问道，回到国内之后，他也就只参加了西城这一场大战，而且根本没有遇到什么高手，唯独除了那个使着一把大砍刀的司机老郑。

    “继续潜伏，等待下一步的指示盟里的兄弟会陆续到来，你这里会作为临时的联络点，我还会在西区设立另外联络点，暂时决定由九野中的阳天复杂！”程紫菡道。

    对于叶寻都非常信任的人，她也会选择相信，这不是盲目的跟随，而是爱与信任的完美结合。

    “我会做好自己的工作的，请紫菡小姐和叶寻先生放心，燕军肯定会不辱使命！”燕军斗志昂扬的说道，在他的心底还有一个没有解开的心结，所以他迫切的希望可以获得更大的权力和势力。。

    “另外，有些事情我想很有必要和燕大哥你交流一下，既然我把你当大哥，那么我就希望大哥你不要做出超出自己本分的事情。”程紫菡的语气莫名的有些阴冷，燕军知道这个叶寻身边的首席智囊一定又是察觉到了一些什么。

    “紫菡小姐，这话不知从何说起，我不是很明白的！”

    燕军对程紫菡的突然转变有些措手不及，同时也感到有些无所适从，因为对面这个女人的气场完全和她的实力不成正比，这也是最为让人觉得惊骇的地方。女生文学第一时间更新

    燕军总算是明白程紫菡和香草这两个女人为什么能够在组织里立于苍天等人之上了，程紫菡的厉害他算是见识了，只是香草这个小女孩儿除了一身过硬的狙击技术之外，好像并没有其他什么特别的本领。

    “我希望燕大哥在兄弟盟的时候不要有其他的私念，兄弟盟的理念就是同为兄弟，同历甘苦，你的事也就是老大的事，是兄弟盟的事，你难道还不相信自己的老大吗？”程紫菡目光热切的看着燕军，这个紫魔对别人的感染力的确恐怖！

    “呃......不知道是不是燕军做错了什么？”燕军问道，气氛一时变得有些凝重。。现在的老大比起在法国时候的老大实在是好太多了，至少不会随意的对自己打骂侮辱。

    “这当然没有，我只是想说，燕大哥不要将所有的事情都埋藏在心里，兄弟之间是最不希望看到这样的事情发生的！”程紫菡温和的笑着说道，气氛也渐渐的缓和了下来。。

    “我......我明白了，谢谢紫菡小姐的提醒，我会找时间向叶寻先生说明一切的。”燕军很感激的望向程紫菡，他总算明白了对方为什么会有此一说。

    “无论你将来遇到什么事情，兄弟盟都会成为你最坚实的后盾，不仅我会这样说，我想老大也会这样说。”程紫菡笑着说道。

    “嗯，我明白了！”

    “老大为了表明他对你得无比信任，特地给你安排了一个非常重要的任务！”程紫菡很严肃的说道，。

    “这是兄弟盟隐藏在苏州黑道龙头杜霸天身边的几个重要人员的信息，你的任务就是前往苏州，先与杜霸天取得联系，让他集结重兵在上海临近地带活动，然后与兄弟盟的潜伏人员取得联系，让他们在万不得已的时候要做好控制住杜霸天的准备，全力支援上海这边的行动。”

    “所有的资料都在这张磁碟里面，包括接头时候的暗语，这张磁碟已经设置了自毁程序，你看完之后就会立即销毁！”。

    “我明白了，待会儿我会将信息全部牢牢的记在心里的！”燕军点了点头说道，这个小问题对他来说还算不上有什么难度。

    “另外，你继续密切注意南宫家族的动向，特别是和上面之间的联系，这一点是非常重要的！”程紫菡道。

    “难道这里面还有什么内幕吗？”

    燕军问道，他只知道南宫家族只是上海本地的一个豪门大家，早在几十年前，这南宫家族就已经在国民政府和上海青帮的共同扶持下逐渐壮大起来，几十年来经久不衰。女生文学第一时间更新

    “在你向老大坦白的时候，我想，老大就会将这一切都告诉你的！”程紫菡笑着说道，接着就站起身来，“我还得去西区一趟，希望燕大哥不要让老大失望！”

    “是，紫菡小姐，我送你出去！”虽然程紫菡一直称呼燕军为燕大哥，但是燕军却一直没有以长辈自居，言语之间都显得非常的恭敬。

    上海从地域上来讲，并不是一个很大的城市，以浦东国际机场和虹桥国际机场为标志，将整个城市分为东西两区。

    程紫菡离开东区这边的据点之后，就立即驱车赶往西区，那边的阳天还带着一票兄弟正在酒店里面等着她的到来。

    ......

    历时两个小时的欢迎仪式终于在交大的小礼堂里正式落幕，包括林诗茵在内的所有人都感到了无比的轻松，老实讲，。

    “我看了一下行程安排，好像还有一场和交大校队的篮球友谊赛，可是我看了一下我们团里的学生，好像对篮球这一项都不是很在行啊！”叶寻皱着眉头向走在旁边的林诗茵问道，看样子，林诗茵才更像是这个交流团的头儿。

    “我还以为你一点也不关心这个团队里面的事情呢？”林诗茵一直就没用给过叶寻好脸色看，而她也将坚持自己的这个样子，绝对不给叶寻这个坏人一个笑脸。

    “怎么会，怎么说我也是这个团队之中的一员，自然要为这个团队考虑。女生文学第一时间更新 ”叶寻笑着说道，男人在很多时候就得脸皮厚，比如说面对像林诗茵这样对自己有敌意的女人时。

    “哦？还真看不出来这天地集团的总裁原来是这么的高尚！”林诗茵话中有话，而叶寻自然也懂，“我们这次的交流团虽然有十二名男生，但是其中一个有健康问题肯定是不能上场的，剩下的十一人中，真正会一点篮球的只有四个人！”

    “简单的说，凑出一支球队就是一件很困难的事情了，而且首发的五个球员水平肯定和对方的校队成员有着天差地远的差距，顺便说一下，交大为了表示他们的诚意，这次派出的是校二队！”

    林诗茵冷笑着说道，这个表情既是对叶寻，也是对做出人员安排的行政，明知道有篮球比赛，还不带上几个有实力的球员，即便是输，那也不能输的太丢脸。

    “你放心，我们会赢的！”叶寻笑道，递给对方一个很自信的眼神，让林诗茵觉得有些莫名其妙。

    “靠你吗？”林诗茵冷笑一声，关于篮球比赛的那一项里，还有一个备注，说的是允许交流团里的任何人参加，无论男女。

    “到时候看吧，如果真的有用得着我的时候，我这个团长自然是义不容辞的！”叶寻道，说到“团长”的时候，还特意的加重了语气。

    林诗茵白了叶寻一眼，然后快走两步和叶寻着一段安全距离，唐小桃和李云熙见林诗茵有些生气的走开，也赶紧追了上去。

    “为什么大姐好像很不爽你的样子？”张薇走到叶寻的身边问道，她的温柔善良倒是让叶寻眼前为之一亮，当然闪亮的还有手上的那颗戒指。

    “我也不知道，也许是我长得太帅，而他的男朋友没有我帅，所以嫉妒了吧！”叶寻笑着说。

    “大姐才不是那样的人，而且大姐现在还没有女朋友的，上次在办公室的时候不是就已经对你说过了吗？”张薇道，如果不是因为自己已经订婚，也许还真的会像唐小桃和李云熙他们一样对叶寻很痴迷吧。

    这个帅的有些邪魅的男人，不仅有着儒雅绅士的一面，还有着风趣幽默的一面，没有女人能够在他的笑容下还能够镇定自若，当然，除了林诗茵。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    