
    (女生文学 )    慕儿见避无可避，反手拿过背在背上的布囊，围着自己的身体扫了一圈，只听见一阵叮叮叮的声音，一下子就将那些人手中的刀斧给格挡开了。

    “你们那么想要我的命，那我可就不客气了！”

    慕儿冷哼一声，自己对这些人好言相劝，而对方这些人居然对自己痛下杀手，实在是太可恨了！

    慕儿也不知道自己的气势会有这么慑人，只是一喝那些人便向后倒退了好几步，好像她现在的样子无论谁看见都会觉得很可怕似的。测试文字水印1。

    “这次就让你们见识见识本姑娘的厉害！”

    慕儿好像是变了一个人似的，一道寒光闪过，她的手中已经多了一把短剑，而那个长长的布囊不知道什么时候也被她重新背到了背上。

    果然不是普通人！

    看这持剑的姿势，以及对自身位置的选择，一看就知道是得到了很专业的训练，用的还是短剑这种冷兵器，说不定她的师父是某位武学高人。测试文字水印6。还好自己刚才没有去招惹她，其实，这招借刀杀人倒也使得不错，老幺心道。

    “看剑！”

    慕儿冷喝一声，向着老马那一票人就冲了过去。

    老马也是在江湖上混迹多年的人物，只是因为被警方追捕已经销声匿迹很多年了，现在正改名换姓投靠在上海南宫家。

    这一次老马来到杭州与老幺进行毒品交易，则是奉了少主南宫珏的命令。测试文字水印3。老马在南宫家就像是一个找不到事情做的闲人，因为有能力的人很多，必须要竞争上岗，这次突然接到少主安排的任务，老马很吃惊，但更多的是惊喜。

    刷！刷！刷！

    慕儿虽然很愤怒，但依然没有痛下杀手，刺出的每一剑都伤在敌人的手腕上，这样既能解除对方的武装，也能让对方暂时失去攻击力。

    “你究竟是谁？”

    老马沉声问道，他可不会相信这真的是一个路过的人，这女孩儿拔剑的动作就像是划了一个简单的弧线，一气呵成。测试文字水印5。

    与此同时，老马的心中也有了另外一番打算，在这个强敌环伺的夜晚，他不敢有丝毫的大意，任务失败的后果，是他万万不能承受的。

    慕儿没有答话，完全无视老马的同时，一剑又一剑的刺向刚才那个她觉得很凶恶的大块头的耳朵，力道没有变化，可速度却是越来越快。测试文字水印4。

    那大块头拼尽全力想要抵挡住慕儿那如疾风一般的利剑，但终究是应接不暇，他的眼前却是飘忽必定的剑影，他根本知道该防守那一剑，而身边的同伴也完全无法插身进来。

    力不从心之下，那大块头只能眼睁睁的看着慕儿手中的短剑刺进他的心窝，他无法挣扎，也无法叫喊。

    “钉！”

    就在那短剑即将划破对方衣服的时候，一柄匕首正好击中了短剑的剑尖，慕儿只好撤剑回防，警惕的看着周围的那些人。测试文字水印7。

    “小姑娘出手不要那么狠毒！”

    出手的正是老马，他见这女孩儿招招凶狠凌厉，早就做好了出手的准备，随时准备对自己的手下施以援手，他现在必须要控制伤亡，留足力量对付老幺，因为他的任务还没有完成。

    慕儿听到对面这个男人的话之后，心里很是愤怒，如果说是爷爷莫铸这样说她那么她肯定能够接受，如果是叶寻哥哥的话，那么勉强能够接受，但是对面这个面黄肌瘦的干尸一样的男人这样教训她，那是万万不能接受的！

    “死僵尸，要你管，看招！”

    别看慕儿平时看起来倒是很听话很乖巧的样子，但是这刁蛮脾气一旦上来，那就是十个莫铸也是拉她不住的。测试文字水印4。测试文字水印3。

    话音刚落，慕儿挺剑就刺，她的目标也变得更为广泛。这样一来，慕儿周围的人都遭了殃，没人能够躲得过她手中那把快剑！

    一声接一声的惨叫响起，刚才慕刺向大块头的那一剑并没有想要要对方的命，她只是想给对方一个颜色瞧瞧，而不是老马所想的那样剑剑都要置人于死地。

    站在慕儿周围的并不都是老马的手下，那几个老幺的兄弟在猝不及防之下也被慕儿给割伤了手腕。测试文字水印8。

    “女侠，你怎么把我的人也给伤了呢？我们和你可是一伙的，要知道敌人的敌人那就是朋友哇！”

    老幺笑着说道，这老幺能够活着在江湖上行走这么多年，靠的就是一颗心狠手辣的心和一张能说会道的嘴。

    “你看着我年纪小，就以为我很笨吗？你们这些人选择这样一个偏僻的地方打架，又看就知道不是什么好东西，肯定在背后进行着什么不可告人的交易！”

    “你们是蛇鼠一窝，一丘之貉，狼狈为奸！我今天就替老天爷好好的教训教训你们，让你们知道生命其实是非常宝贵的！”

    慕儿很自豪的笑着大声说，爷爷平时非要让她背的成语在今天终于派上了用场，而且她觉得自己刚才的那番话实在是太有才，太有说服力了，连她自己都被深深的感染了。测试文字水印6。

    老幺本来是想坐山观虎斗的，接着趁对方两败俱伤之际再来个一锅端，那女孩儿的死活他没兴趣，他感兴趣的是老马手中的那批毒品，这个人居然敢黑他，那他自然也得回敬一番，这就叫礼尚往来。

    可是，老幺没想到这个女孩儿竟然没有一点儿的盟友观念，而且老幺还注意到了慕儿手中所持短剑的特别之处。

    这把短剑刺伤了那么多人，可是剑上竟然没有一丝的鲜血，这一细节，老幺在皎洁魅惑的月光下看的尤为真切。

    这不仅让他生出了觊觎之心，也让老幺对慕儿背后背着的黄布囊产生了更大的好奇心，两只眼睛也露出贪婪的目光。

    “老马，不如我们暂时放下恩怨，先将这手段凶狠的女孩儿料理了再说！”老幺建议到，刚才他还在嘲笑着对方，现在却又想和对方联合起来。

    老马眼中寒光一闪，道了一声：“好！”

    两个死命敌人在这一刻结成同盟，虽然现在的形势和他预想的很不一样，但也只能走一步算一步了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    