
    (女生文学 )    “进来的四个人,我发现有三个人的手心都十分的光滑,而且呈淡黄色。这通常都是经常接触到有油污的东西才会造成这样的情况。而剩下的那个人手心里面的茧明显要比其他三人要厚，而且肤色要比那三人白皙一些。”叶寻分析道。

    “你是说那人手上的老茧是长期握枪才会形成的吗？可是，你刚才又说他不是那种拿枪动刀的杀手！”李明楷问道，这些东西对于他而言的确显得有些深奥。

    “他的确不是会动手杀人的杀手，而且我敢断定他甚至都不是经常用枪，他应该是一个驾车高手，而他的职责也就是负责刺杀任务完成之后的逃跑、隐匿等，简单的说，他就是整个刺杀行动的后勤指挥。测试文字水印8。”叶寻继续说道，对方也算费尽心机，居然把自己的后路都给断了，看来是准备背水一战了。

    “那接下来怎么办？他会通知自己的同伴开始动手了吗？”李明楷问道，如此近距离的和杀手打交道，的确是惊心动魄，很刺激却又很恐怖。

    “我想他已经注意到了那幅画上的筷子，也就知道我们这里有高手在，所以他们不会轻举妄动，而会做出一些意想不到的事情打乱我们的部署，然后趁乱对你们进行刺杀。测试文字水印4。”叶寻道。

    “那，那这家店的老板是不是也是他们一伙的呢？还有，这桌上的东西会不会被他们下过毒？\"郑谦志担心的问道，见到一桌子丰富的食物却被告知不能享用，这对他无疑是一个巨大的打击。

    但是假如桌上的食物真的有毒，那么受到打击最大的应该是香草这个小魔女，点了满满一大桌的美味却只能干巴巴的看着。可是小魔女从叶寻和李明楷两人的谈话中也知道了今晚绝对不会平静，杀手可是一个她非常熟悉的名词。测试文字水印2。

    为了验证出桌上的食物是否具有毒性，尽快的开展自己今晚的大吃行动，香草从身上摸出一个小物件，有点像现在很多人验钞用的荧光笔，只不过要小上许多，而且更为精致。

    轻轻按下按钮，就听见香草手上的笔滋滋作响起来，她在每一道菜上面都扫了一遍，同时又密切关注着笔上所显示出来的信息，每扫过一道菜，香草脸上高兴的神采就会多上一分。

    “怎么样了，香草妹妹？”

    郑谦志问道，见到香草正在忙活着手上的动作，他不敢有丝毫的打扰，直到香草将笔收了起来，这才提出自己的疑问，再笨的人也看得出香草是在做测毒试验，他可不想再一次被李明楷挖苦。测试文字水印9。

    “没毒，我们可以开始享用美餐了！”香草欢呼雀跃道，这个消息对她来说，是今天晚上得到的最美好的消息了。说罢，拿起筷子就朝着那道一上桌就盯上的水晶翡翠饺直奔而去，速度之快，令人咂舌。

    “真好，那我可就不客气了！”郑谦志见香草吃的不亦乐乎，他好像也忘记了外面还有杀手正虎视眈眈的威胁着自己，拿起筷子就大快朵颐起来，对杭州的地道风味小吃，他可是垂涎久矣。测试文字水印6。

    坐在郑谦志旁边的李明楷见到他那恐怖的吃相，更是惊的冷汗直冒。再看看对面可爱的小香草，虽然进食的速率很快，但是却很要比郑谦志优雅的多，两人比起来，简直就是一个天上一个地下。

    叶寻和李明楷对视一眼，也动起筷子来。叶寻却突然一愣，他发现坐在自己旁边的林小曼好像心神不宁的样子，目光也有些呆滞。测试文字水印7。

    “小曼，这些东西不和你的口味吗？”

    叶寻轻声问道，极尽柔情，哪怕是再坚硬的冰山也会被他给融化掉的，更何况是林小曼这样一个既害羞，心肠又非常柔软的女孩子呢！

    “不......不是，你们说的那些什么杀手，什么枪，什么食物没有毒，究竟是怎么回事啊？我怎么不明白呢？”林小曼有些苦恼的问道，要是早知道会这么危险，自己当初就不应该轻易的答应叶寻了。

    “这个问题我以后会和你解释的，现在你只需要好好吃饭就行了，其他的事情就不要操心了！好吗？”叶寻柔声道，脸上挂着淡淡的笑容，给人一种如沐春风的感觉。测试文字水印4。

    “可是......”

    林小曼似乎对叶寻的这个很模糊的答案有些不满意，但是她又不知道该怎样去反驳对方，而且一触碰到叶寻的眼神，她就会心慌意乱，一颗小心肝砰砰直跳。

    “还是吃饭吧，不然待会儿杀手杀进来了，你没力气跑，我现在身上又有伤跑不快，到时候你怎么办啊？！”叶寻一边说着，一边夹了一块菜到林小曼的碗里。测试文字水印3。

    “啊......不会真有杀手吧？！”

    林小曼惊呼道，一下子所有的目光都集中到她的身上，迎着这么多双目光灼灼的眼睛，林小曼只好害羞的把脑袋地下，就像是一只受到惊吓的小鸵鸟。

    “你快吃东西吧，吃饱了才有力气跑，不过你可以放心，有我在，你绝对不会受到任何的伤害！”

    叶寻之所以会在今天晚上带上林小曼，让她熟悉资料只是一个借口，他想的是让这个林小曼能够尽快达到遇事冷静，临危不乱的地步，而不是那个动不动就害羞的腼腆女孩儿！

    “嗯。测试文字水印9。”

    林小曼无奈的点点头，看到叶寻那坚定的眼神，她仿佛是一下子在茫茫大海中突然找到了一块漂浮的木板似的，瞬间充满了力量，渐渐的也冷静了下来。

    就在包厢里所有人都在开心的吃着东西的时候，包厢外面却响起了一阵喧闹声，敲门声也随之响起。

    “什么事？”叶寻通过衣领上的耳麦小声问道。测试文字水印2。

    “叶子哥，有一大群记者来了，他们说要对您进行采访！还有两位从香港来的先生！”

    说话的是幽天，现在的他处境很不妙，一大批记者正围着他和燕军，手中的长枪短炮朝着他们汹涌而来。两人见人越来越多，脸色也越来越阴沉，为了防止有人浑水摸鱼，幽天和燕军用宽大的身躯死死堵住包厢的大门，让那些记者不能前进一步。

    “看来这就是对方的下一步动作了！”叶寻笑着说道，却没有一点紧张的样子，让李明楷和郑谦志两人又是迷惑不解，不知道叶寻到底在做着什么打算。

    “那他们会趁乱动手吗？”

    李明楷问道，今晚事情似乎有些超出自己的控制，但是一切的一切又好像都在叶寻的掌握之中，所有的事情好像都是就那么的井然有序。而他和郑谦志所需要做的，就是好好的享受桌上的美食，然后坚定不移的信任着叶寻。

    “不会，他们会把我们逼出去，然后再动手！从刚才画上的筷子他们肯定已经知道包厢里面有一个实力非常强悍的高手，那么为了保证万无一失，就得将我这个高手和你们分割开来，然后才方便他们动手！”叶寻道，“他们的确是一群很专业的杀手，而且他们很珍惜自己的生命！”

    “那我们需要出去会一会那些记者吗？”郑谦志嘴里还包着东西，就含糊不清的问道，让他的样子看起来十分的滑稽可笑。

    “不需要，让他们等着吧！就算老板不赶他们走，外面的那些食客也会抱怨的！只要他们一离开知味轩等在外面的时候，外面就出去给他们一个刺杀的最后机会。到那时，也就是收网的时候了！”叶寻淡淡的笑着，眼里充满着自信。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    