
    (女生文学 )    “此仇不报，誓不为人！”

    捂着断臂渐渐跑远的火使，嘴里面恨恨的小声说道。他在奔跑的过程中还不断的回头张望，如果对方选择对他赶尽杀绝，那么他是断然不会再有活命的机会。

    “没有人可以威胁他，从来没有，他不会允许，我更不会！”

    一道平淡无奇的声音在黑夜之中响起，本就是教徒的他听到这一尖利的声音之时，嘴唇已经开始发白。脑袋已经有些迷糊的他已经听不出这道声音来自哪个方向，但是他知道，说出这句话阴寒冷毒的索命之话的，是一个女人。

    火使也停下了脚步，脑袋不断的转动着，想要找出这个暗夜中的妖媚。

    “不用找了，我在这里！”

    这一声将女人的方位暴露了出来，火使猛地一转身，右手同时放开了受伤的左臂，准备做最后的拼死一击！

    一个黑色的影子从高耸的路灯杆下飞速垂下，就像是那丝线吊着的蜘蛛，火使只见到一道亮光划向他的咽喉，接着就听到一阵低缓的，汨汨的血液流动的声音，鲜红的血液滴落在寂静的长街上，是那么的响亮，。

    杀人之人，最享受的也就是这一刻。

    火使的眼中没有痛苦，没有恐惧，有的只是无尽的不甘，全身上下早已经不听使唤，只能眼睁睁的看着那一头飘逸的金发默默的消失在长街尽头。

    ......

    叶寻和香草很快就回到了所在的宾馆，这时候已经是夜间的一点过了，保安也已经回去休息，不再做例行的巡逻，所以两人一路上并没有遇到任何的阻拦。

    倒是第二天一大早的时候，林诗茵就找上了叶寻。

    “你昨天晚上到哪里去了？我去找你的时候，你为什么不在？”林诗茵有些气愤的问道，昨天晚上她有事想找叶寻商量，可是敲了很久的门都没人回应，她也只能认为房间里面并没有人。。

    “昨天晚上？！我一直在房间里面睡觉呀，并没有听到有人在敲门，难道你是在梦游？”叶寻皱着眉头问道，睁着眼睛说瞎话可是他的本事之一。

    “我才没有梦游症，说实话吧，你昨天晚上做什么去了，我又不会打你的小报告！”林诗茵说道，好像很看不起叶寻说谎狡辩的行为。

    “我知道你想说什么，我想在来到交大之前，巴圣陶那个老头儿就已经私下交代过你，其实你才是这个交流团真正的团长，而且让你不要干涉我的行动，对吗？”叶寻笑着问道。

    “你怎么知道？”

    林诗茵惊道，她可以确信巴圣陶绝对没有将告诉自己的事情也告诉叶寻，如果真是这样的话，那么这个男人也太恐怖了吧！

    “你昨晚找我是想让我不要胡乱干涉交流团里的事情，毕竟我才是名义上的团长，对吗？”。

    “啊......”

    “其实这也没什么大不了的，你可以放心，我绝对不会拖浙大的后腿的！”叶寻笑着说，整理了一下自己的衣服，今天他准备和玄女出去逛街，。

    “唔......”

    林诗茵脸上的表情很奇怪，她现在完全不知道自己应该表达一些什么，因为叶寻已经将她准备了一晚上的话全部都说了出来，她心里现在空荡荡的。

    “哦，还有，到时候和交大校队的篮球比赛我会上场的，你可以去和他们交涉一下，千万、一定要派出最强的阵容，不然这游戏就不好玩了！”叶寻嘴角露出一抹带着些不屑，又有些轻佻的坏笑，接着便下楼去了，。

    叶寻果然是一个擅长做甩手掌柜的人，打下法国的半壁江山之后，便将管理权交给了黑魔和乔纳斯，来到上海之后，江浙的兄弟盟事务也都交给了苍天处理。

    还是先前的那个位于交大附近的车行，叶寻很快的就从那里取出了已经订好的汽车，。虽然叶寻是通过自己的干爹洪沉毅定下的这笔单子，但是昨天来取车的是一位冷冰冰的美女，今天来取车的是一位无论是相貌还是穿着都是非常帅气的年轻男人，很难让人不把他们联想到一块儿去。

    叶寻取车之后便直奔玄女和朱雀所在的酒店，二女下榻的地方是由程紫菡安排的，叶寻知道也就不足为奇了。叶寻把车停在酒店的大门外，很友好的拒绝了泊车小弟的殷勤，然后拨通了玄女的电话。女生文学第一时间更新

    没几分钟，一道靓丽的身影就进入了叶寻的视线，不是昨晚的那一袭素色长裙，而是一条相对要宽松许多的淡蓝色牛仔裤，玄女并不是像朱雀那样展示自己身材的人，她喜欢自己内敛一些。

    见玄女在酒店的门口四处张望着，叶寻赶紧下车对着她招了招手。玄女的心情似乎要比昨晚好了很多，看着她有些雀跃的样子，叶寻的脸上也不禁露出了微笑。

    “少主！”玄女的心中虽然十分的激动，但她还是很恭敬的向叶寻喊道。

    “不要喊得那么生分，走吧，今天我带你去逛街！对了，我没有叫朱雀一起去，她不会生我的气吧？”叶寻问道，很绅士的将车门打开，自己这才坐到驾驶位上。

    “没，没有......逛街吗？就我们两个人？！”

    玄女问道，昨晚上她又失眠了，可以说是开心的失眠，也可以说是伤心的失眠。伤心的是叶寻送给她的那条很有意义的长裙被人给弄坏了，开心的是将会有一个和叶寻独处的机会。

    “当然，难道车里还有其他人吗？”叶寻笑着说，将车子发动之后，便向着上海最繁华的路段驶去，“朱雀没生气是再好不过了，我可知道她是一个很记仇的小辣妹！”

    “少主，朱雀是个很好的女孩，绝对不是你想的那样，不，不对......我不是说您说的不对，我只是想说朱雀......”玄女结结巴巴的说着，只要叶寻在她的面前，她就总是会忘记自己想要表达的东西。

    “我懂，我懂，我都懂！”

    叶寻温柔的对着玄女笑了笑，看着对方的小脸变得红扑扑的，他觉得现在的玄女就像是一只可怜的小白羊，而他，则是那头凶恶的大灰狼。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:因为这学期的课程非常多，所以老三更新的时间不会太稳定，但是每天会保证两更，字数5000左右，请大家多多支持，花花、订阅和收藏，谢谢！

    ~

    