
    (女生文学 )    果然不出叶寻所料，在燕军和幽天的强势阻拦下，那群记者根本没办法突破两人的防线前进一步。而且，也不是每个人都喜欢见到记者在自己的身边吵吵嚷嚷，特别是采访对象还不是自己的时候。

    很快，记者们的行为就引起了周围食客的不满，纷纷找到知味轩的老板，要求他把这些烦人的记者给请出去，让他们能够悠闲的用餐。

    知味轩的老板的确是已经被杀手收买了，一般的老百姓遇到这种事情应该是避犹不及的。测试文字水印8。但是老板的妻儿却被杀手给控制在手中，而且对方又答应在事成之后给他一笔钱，萝卜加大棒的招数，对于这些杀手来说，同样是屡试不爽。

    老板想尽一切办法想要使自己冷静下来，尽量表现的和平常时候一样，但是他拙劣的演技实在是没有什么可取之处，甚至连李明楷和郑谦志都能看出他有问题。

    老板没有办法，迫于客人们的压力，在向杀手老大请示过后，便带着几个员工向那群记者走去。

    “请问这几位记者朋友有什么需要吗？小店的小吃可是杭州的一绝，品类众多，应有尽有。测试文字水印6。”老板陪着笑脸问道，虽然这些记者都是他让人打电话请来的，但他还是得把戏给演足，装出一副毫不知情的样子。

    “我们接到市民的热线电话，说是看见了天地集团新上任的总裁，年仅二十岁的叶寻先生。由于天地集团的周年庆典上叶寻先生并没有出现，所以我们都想对天地集团这个神秘的年轻总裁进行一下采访。测试文字水印1。”

    一个手里拿着话筒，身上穿着一件白衬衣的女记者开口说道。斜斜的瞥过去一眼，还能从她那开了两个扣子的衣服里看到一片诱人的雪白，让一些男人不禁咽了咽口水，但随即又把眼睛转向桌上的食物，好像在说其实自己馋的是这些美味。

    “实在是不好意思，小店里没有你们想要采访的人，我想会不会是那个报料的认错人了？”老板笑着说道，脸上的表情很扭曲，好像心底在做着什么挣扎似的。测试文字水印1。

    “可是报料的市民电话里说的很清楚，就是观前街的这家知味轩，我想应该是别无二家吧！另外，可不可以让我们进去采访一下这包厢里的人？”拿女记者继续问道，话筒递到老板的面前，让对方的压力陡然之间上升了许多，老板看着竖在自己面前的这个恐怖的话筒，拿着纸巾不断的擦着自己那张红光满面的脸。

    “这是小店的顶级贵宾包厢，没有得到客人的允许，我们是不能进去打扰的。测试文字水印7。”老板说着，又忍不住望了一眼堵在门口，一直冷着个脸的幽天和燕军两人。

    就算是借他一百个胆子，他也不敢对着面前的记者说天地集团的新任总裁现在就正在包厢里面用餐。他能够确信，如果他这样说了，那两个冷冰冰的保镖一定会对自己不客气，他不知道对方会对自己做出什么样的行动。

    那女记者显然也看到了门口站着的幽天和燕军，这一对看起来很怪异的保镖组合，让她更加确信这包厢里面有着非同一般的大人物，只是那两人的眼神太过冷漠，她也不敢上前和幽天两人搭话。测试文字水印3。

    那女记者停顿了一下，然后转过头和站在她身后的那一大群同行讨论起来，不用猜也知道，他们是在讨论接下来是走是留的问题。

    “各位记者朋友，为了不影响小店里面的客人用餐，还请各位到下面去讨论你们的问题。但如果各位是来吃饭的话，那小店是非常欢迎的！嘿嘿！”老板笑着说道，脸上好像除了笑就再也表现不出其他的表情来，就连幽天也不禁佩服起这老板面部肌肉的坚强了。测试文字水印6。

    又等了几分钟之后，那女记者又开口了：“由于我们都是吃过饭的，我们也是非常具有职业操守的记者。为了不打扰市民就餐，我们会到下面去等着叶先生出来。”

    说完，女记者就带着自己的摄像师快步向下走去，剩下的记者互相招呼一下，也跟着下楼去了。老板见记者们全部都俩开之后，这才松了一口气，向周围那些隐隐有些不满的客人挨个赔罪。测试文字水印5。而且，他也不想被里面的人知道自己和这些记者，还有那些可怕的杀手有着联系。

    可是等老板刚转身走向厨房，那个女记者又走上楼来，只不过现在的她身上披着一件薄薄的外套，而且原本扎起来的头发现在也变成了披肩长发，整个人的形象一下子发生了很大的改变。

    这个女记者叫小羽，千万不要被她刚才那一套老练成熟的话语给欺骗了，其实这是她第一次出来采访，而且她现在还只是电视台的一个实习记者。测试文字水印3。

    如果不是因为台里的很多记者都有自己的任务，这个很突然却是很重大的任务还落不到她的头上。但是这千载难逢的机会既然被她给抓住了，她可不想就这样让它从自己的指间溜走，所以她才会经过一番乔装打扮之后重新走上楼来，希望可以先别人一步得到有效的信息。

    可是她还不知道自己接下来会遇到些什么，但绝对会让她一辈子都难以忘记。

    一头长长的秀发正好将小羽的一张俏脸遮住了大半，而门口的两个保镖似乎也没有注意到她的存在。测试文字水印9。为了不引起别人的注意，她还特地找了一张比较靠墙的桌子，甚至还点了两个小菜，一边吃着东西，一边密切注视着顶级包厢那边的情况。

    只要叶寻一出来，她就会在第一时间给等在下面的同伴发去信号，然后抢先抓到这个她人生中的第一个新闻，大新闻。

    经过这么一闹，外面的客人也对那顶级包厢里面的人产生了极大的兴趣，同时也说起了这段时间里炒的沸沸扬扬的天地集团那个最年轻总裁叶寻的传闻来。

    而包厢里面的几人现在正享用着地道的杭帮佳肴和风味小吃，李明楷和郑谦志两人对桌上的美味更是赞不绝口。

    叶寻边上的林小曼也吃的很开心，一张小脸红扑扑的，见叶寻正盯着自己看，又是很腼腆的笑了笑，心道，这里的东西还真是很好吃，而且很多东西都是自己见都没有见过的，这倒是让本身就是地道杭州人的她有些惭愧。

    “怎么样，还合口味吧？看你脸上都出了那么多的汗，这个给你擦擦！”

    “谢谢！”林小曼接过叶寻递来的纸巾，然后轻轻擦拭掉自己脸上的汗水。

    “看看，人家叶子的把妹技术和你相比，那简直就不是一个档次的！”李明楷夹起一块鸡肉放进嘴里，这里的美食还真比香港的好吃一个半个档次！

    “你已经说过一次了，有必要再说第二次吗？复读机！”郑谦志没好气的回了一句，然后又动起筷子来，不再理会正一阵错愕的李明楷。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    