
    (女生文学 )    这究竟是哪个女生的声音，如此的清丽动人！教室里的所有人，连同叶寻在内，都纷纷把目光投向了那个说话的学生。

    女生们见到说话的人原来不仅声音像黄鹂一般悦耳，一张脸蛋儿也是极为乖俏，心里既是羡慕又是嫉妒。而教室里仅有的几个男生则是两眼痴呆的望着那个女生，其中就有刚才和叶寻作对的男生。

    虽然这个女生脸上画着淡淡的妆，眼尖的同学还是认出这就是迎新晚会中最耀眼的主持人龙静宸。测试文字水印4。

    “请问这位同学叫什么名字，你好像对西班牙语很有了解？”叶寻问道，龙静宸会来到他的课上，这一点是他一点也没有预料到的。浙江大学一共有九个学院，

    “龙静宸，外国语学院11级新生。”龙静宸轻声答道，在叶寻听来，却像是就在他耳边细语一般。

    “哦，原来是这样。”

    叶寻恍然大悟的点了点头，他可不会认为这个学生也是像教室里的大多数人一样对自己的课是慕名而来。测试文字水印1。这个女人不会像表面上看起来的那么简单，这是一个危险的女人，叶寻在心里不断的告诫着自己。

    “你以前学过西班牙语？”叶寻好奇的问道，以后有这么一个学生在课堂上，他也就不用再担心会出现冷场的情况。

    “看过几本资料书，自学过一段时间，所以多多少少有些了解。测试文字水印4。”龙静宸腼腆的笑着说道，丝毫看不出来这个女孩儿的身上隐藏着一身骇人的武功。

    “嗯，希望在这一个学期结束之后，你的西班牙语会有很大的进步。”

    既然对方以礼相待，那么叶寻自然也要这样回敬，叶寻虽然不怕惹麻烦，但是在浙大的这段时间里能够和这个来路不明的女人相安无事，那也是一个非常不错的选择。测试文字水印4。

    “谢谢老师！”

    龙静宸甜甜的笑着说道，眼中流光溢彩，闪烁着异样的光芒，在叶寻打量着她的同时，她也在试探着叶寻的实力，特别是当叶寻说自己还在军营待过之后，龙静宸就对叶寻更加的上心了。

    叶寻没有回应对方的试探，因为他知道这是没有带着恶意的试探，或许这个女孩儿的身上也有着一段不为人知的故事，随着时间的流逝，这个秘密也会渐渐从背后浮现出来。测试文字水印4。

    经过龙静宸的这么一下，那个男生似乎对叶寻也没有刚才那么强烈的敌意了，专心的听叶寻讲起课来，而叶寻也并没有第一节课就像很多古板的老师一样直入主题，而是详细的和同学们探讨了很多关于西班牙这个国家的东西，风土人情，历史人文，和其他一些能够激起同学们学习兴趣的事物。

    要想学生学得高兴，首先就得有学习的兴趣。测试文字水印7。叶寻本身就是大部分学生来此学习的兴趣，但这还远远不够，虽然叶寻进入浙大有着自己的事情，但是他也不愿意这些跟着自己的学生在一个学期结束之后什么东西都没有学到，这会让他觉得非常失败。

    无论做什么，叶寻都要求自己做到最好，这是爷爷叶政良教给他的铁律，要想不被人踩在脚下，就只有变得更强，将别人踩在脚下。

    一堂一个半小时的西班牙语课平平淡淡的结束了，在这堂课上，除了叶寻在黑板上写下的那一句西班牙文的言谚语之外，再没有出现过西班牙语或者文字，这倒是外语教学中所没有出现过的情况。测试文字水印6。

    不知道为什么，叶寻有一个预感，自己所教的西班牙语虽然只是一门兴趣课程，而不是专业所要求的必修课程，但是下一堂课的学生绝对会比现在多的多，这是他对自己实力的自信。测试文字水印7。

    叶寻的课被安排在了十点到十二点这个时间段，这对叶寻也是一个不小的考验，因为饥肠辘辘的学生对上课那绝对是不会有心情的。

    让叶寻感到奇怪的是，今天的课堂上并没有见到香草这个小魔女，平时总爱腻着自己的她，好像也渐渐开始有了自己的事情，叶寻在欣慰的同时也有些吃味。

    “叶老师，我觉得你上课的时候很幽默，很有说服力！”眼见叶寻就要混在人群中离开，龙静宸紧跑几步来到叶寻的面前，胸前紧紧的抱着几本书，没有叶寻所想的西班牙语工具书，最上面的那本居然是《倾城之恋》。测试文字水印7。

    叶寻一直以为现在学校里的女生都痴迷着韩剧或者国内很火爆的综艺节目，诸如《地地向上》和《欢乐大本营》，没想到居然还有女生这么怀旧，很喜欢以前的三毛、张爱玲，还有严歌苓。测试文字水印4。

    《倾城之恋》叶寻很深刻的读过，对书中人物的遭遇也有很深的感触。望着眼前青春靓丽的女孩儿，叶寻想起了那个自己曾经救下的女强人一般的女孩儿，李觅柔。

    “谢谢，你西班牙语的基础不错，如果能够抽出一点时间来进行比较系统的学习，那么我相信这个小语种会变得像英语一样的简单实用。”叶寻笑道。

    如果自己的话这句话被香草给听到了，那么又免不了要费一番口舌，因为香草肯定又会说自己是在勾搭漂亮女生了。

    “谢谢老师，我会努力的。”龙静宸微笑着说道，似乎缺少了与她姓氏相配的那种霸气，叶寻有些不解。

    “对了，老师，我可以问你一个问题吗？”龙静宸睁着一双大眼睛，很期待的问道，让叶寻也生不起拒绝之心。

    “你问吧，只是不要难为我这个教书先生就可以了！呵呵！”叶寻笑道，龙静宸不是那种很古板的人，开开玩笑那也是无妨的。

    “老师，听说你是天地集团的总裁，是这样的吗？”龙静宸咬着嘴唇，等待着叶寻的答案。

    叶寻眉头微微一皱，反问道：“你是从哪里知道的？”

    即便是发生了知味轩的刺杀事件，叶寻依然没有被媒体曝光，而那个长的还算不错的女记者小羽似乎被吓得不轻，也没见报上有什么东西出来。不知道龙静宸这个消息是从哪里得来的，又或者说她的背后也隐藏着一股势力。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    