
    (女生文学 )    听到两人对对方的称呼，叶寻现在也基本上了解了这两人的来路，被称为火使的这赤脚大汉，应该是某个宗教或者组织的成员，不过具体的信息要等程紫菡调查之后才能得出。

    而这个被称作南宫沉的长发男人，应该就是南宫家族现任家主南宫淳最小的弟弟，修习的武功阴狠毒辣，出招收招之间都带着些蛇蝎之气，非常可能与四川的用毒世家唐门有着关系。

    叶寻突然挡在南宫沉的面前，这让南宫沉感觉非常的诧异，于是乎停下了脚步，向着叶寻招了招手，很挑衅的说道：“没想到你这小子居然也是一个高手，有趣，有趣！来，咱们过两招！”

    “天都这么晚了，不如我们出去找个宽敞明亮的地方打！”叶寻道，转身就朝着香草离开的地方追去，。

    “哼，看你耍什么花招！”南宫沉冷笑一声，也跟在叶寻的身后奔了出去。。

    南宫沉这个人，就像他的外在形象一样，是一个很奇怪的人，行事风格也是十分的诡异，别人根本就捉摸不透。

    两人一前一后在空阔的草坪上飞驰着，在外围的那些警卫当中，只能依稀的看见两道极其模糊的身影，眨眼之间便又不复存在。

    作为一个顶级的狙击手，必须做到在最短的时间里脱离事发区域，到达安全地带，而香草在叶寻的**下，俨然已是个中高手！

    可是，追着香草的那个装扮极为怪异的火使也不是什么泛泛之辈，单凭一双赤脚也能不被香草甩在身后。

    火使本来是很不愿意追这个小女孩的，他更希望和叶寻这个男人交手。但是他又不能让自己和南宫沉的关系坠入冰点，对他而言，这是没有任何好处的，毕竟这妖人南宫沉是自己老板的弟弟。

    更为重要的是，无论承不承认，那妖人的实力都隐隐在他之上！

    “怎么不跑了？”

    火使见前面的香草突然停下了脚步，也跟着停了下来，和香草保持着几米远的距离，。

    “我说你这个邋遢鬼，你老追着我干什么？”香草还是背对着火使，火使从她的话语中听不出有一丝的紧张和恐惧，然后带着几分轻松。

    “你私闯民宅，我自然要把你带回龙景别墅，交给家主处理。”火使道，脚下的速度并没有放慢，想趁着香草不注意的时候一击即中。

    “我才没有呢！我既不喝龙井，也不认识你们的什么家主，而且我要回去睡觉了，请你不要再跟着我了，不然你会后悔的！”香草面对着火使，轻笑着威胁道，一副胸有成竹的样子。女生文学第一时间更新

    “小姑娘口气倒不小，那就别怪我不客气了！”火使大喝一声，就像是一尊怒目金刚似的，一张巨掌向着香草的小脸铺天盖地的扇来。

    香草见对方来势凶猛，只得先暂避锋芒，双脚蹬地，急速的向后倒退开去。火使见状，自然是在后面穷追不舍。

    可是追到一片枝桠茂密的大树下时，香草就好像是凭空消失了一般，再也追寻不到任何的踪影，一阵阴风吹过，火使越发觉得有事情即将发生。

    就在火使放眼四望的时候，一声娇喝响起，火使立刻转向发出声音的那个方向，却不料身后却又传出一道喝声，。

    “雕虫小技！”

    火使听得背后传来的弩箭破空声，觑的真切时，连着两爪将从两个不同方向射来的弩箭抓在手中，手腕一抖，手中的弩箭就朝着来的方向激射而出。

    “钉”的一声，弩箭撞在墙上溅起一片火花！借着这微弱的光亮，火使也终于看清了偷袭他的人是谁，居然是两个长发飘飘的美丽女子，。

    “好歹毒的小姑娘，真应该送到那死人妖的手里去折磨折磨！”火使愤愤的说道，他也没想到差一点就会着了对方的道。

    这时，香草和那两个不知道来路的美丽女子也从暗处走了出来，呈一个三角形将火使围在中间。

    “你一个大男人欺负一个小姑娘，难道就不怕别人笑话吗？”香草回道，一把透着寒气的精巧匕首在她的小手上不断的翻转着，嘴角也带着俏皮的微笑。。

    “我可不敢把你们当成是小姑娘，我想任何把你们当小姑娘的人，都会没命从你们手下走过吧！”火使缓缓的说道，说的很真切，就像是很了解站在他面前的三个女人似的，但是那双眼睛却透着对陌生事物的好奇。

    火使也把这两个漂亮的女人看的很清楚了，其中一个穿着一身紧身的皮衣皮裤，将女性挺俏完美的身材展现的淋漓尽致，一双漆黑的大眼睛中射出无数道想要杀人的眼光，而对象很明显就是被她们围在中间的火使。

    黑衣女人披散着的头发随风飘荡，更显得无比的妖媚，她有着一个很好听的名字——朱雀，九野之一。

    另外一个漂亮女人则是穿着一条很合身的素色长裙，眼波流转之间都露出淡淡的柔情，丝毫看不出有杀人之心，嘴角自始至终也都带着柔和的笑容。

    和那妖冶的皮衣女人一样，她也有着一头美丽的秀发，挽成一个结束在背后，手中握着的是一把白色长剑，剑上也没有任何的装饰，就像是纤尘不染的仙子一样。

    “在下火使，不知道三位小姐如何称呼？”火使双手合于胸前，做了一个很奇怪的手势，微微低着头，很有礼貌的向着三人问道。

    “赢了我们就告诉你！”

    香草笑道，说完便将手中的匕首很随意的抛向空中，然后又被她很准确的反握在手中，众人都以为她还会再来一次这个动作，却没想到那把匕首已经从香草的手上飞旋而出。

    匕首直奔火使面门，速度非常之快，火使只好偏头躲了过去，匕首在转了一圈之后，居然又回到了香草的手上。

    而站在旁边的朱雀和玄女也已经挺身而上，似乎不想再给这个赤脚大汉任何的机会。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    