
    (女生文学 )    虽然在叶寻耳边是这样说的，但香草还是很乖巧的对着李明楷和郑谦志两人笑了笑，然后说：“明楷哥，志大哥好！”

    模样本就十分俊俏可爱的香草，现在又是如此的乖巧，那一声明楷哥和志大哥更是叫的两人心花怒放。不是没人这么叫过他们，只是香草的这一声要比很多人来的更为真诚。

    “这位小妹妹叫什么名字呀？”

    郑谦志很努力的表现出自己和蔼可亲的一面，并没有想到自己其实会因此变得更加的猥琐，一旁的李明楷看着他，强忍着笑意没有发出声音。

    “香草！”

    香草把头靠在叶寻的胳膊上，似乎并不打算对面的两人做过多的交流，相比起来，她好像更愿意待在叶寻的身边数绵羊。测试文字水印7。

    “真是个好听的名字！嘿嘿！”

    郑谦志的年纪也老大不小了，再过几年就会踏上奔四的道路，但眼前这个小女孩却给他一种很奇特的感觉，让他忍不住想要去保护对方，虽然香草并不需要他的保护。

    “哈哈！我说小志，你能不能有些出息，见到人家可爱的小妹妹，至于激动成那个样子吗？小心人家叶子吃醋哦！”李明楷终究还是没能忍住笑意，出言调侃道。

    “是我的就是我的，没人能够抢得走！再说，我想小草这个类型的应该不是大志喜欢的那种吧！”叶寻拍拍小草的小脑袋，笑着为郑谦志解围道。测试文字水印7。

    “我就说叶子一定懂我，我喜欢的是那种成熟丰满型的，香草这种女孩儿只适合做我的妹妹，不过也是，我家里全是兄弟，真还没有一个妹妹！”郑谦志叹了口气说道，满门尽是男人，其实也不算奇怪。

    “还有你，李明楷你个王八蛋，就知道挑拨离间，找个机会哦呜总要好好的收拾你！”郑谦志顿了顿，恶狠狠的对着李明楷说道。

    “如果我记得没错，你这是第二十五次对我说这句话了，只不过好像没有一次实现过吧！”李明楷继续揶揄道，郑谦志和他比嘴上功夫实在是差的太远了，而他也不敢在明面上和李明楷撕破脸皮，这是他父亲所不想看到的。测试文字水印1。

    “你记得可真清楚！”郑谦志冷笑着说道，一张大脸也涨的通红。

    眼看两人又要起争执，叶寻只好给两人的杯子里倒满酒，然后举起杯子，道：“今天大家难得聚在一起，就不要说那些不开心的事情！来，喝酒！”

    他们可以不给对方面子，但是叶寻的面子他们不能不给，两人对视一眼，拿起杯子和叶寻碰杯，而且很默契的没有和对方的杯子碰到一起。

    “哥，我也想喝！”香草砸吧砸吧小嘴，扭着叶寻的胳膊说道，刚才和程紫菡做一桌的时候，程紫菡只准她喝饮料之类的东西，而她也不敢擅自走开，因为她知道那样会惹叶寻不高兴的。测试文字水印3。

    叶寻怔了怔，然后将已经喝得只剩下一小口的酒杯递到香草的嘴边，叶寻也不敢让香草多喝。这是一瓶年份很久的特陈白兰地，也就是我们通常所说的XO，酒精含量达到四十度左右，和中国的白酒以及俄罗斯的伏特加相比，白兰地就相对要温和许多。

    “这个女孩儿我越看越想认她做妹妹，而且我还想问一句，她不是你的亲妹妹吧？”郑谦志问道，原来自己是想认对方做妹妹，难怪心底会升起那种保护**。

    “这是恋人之间的亲密称呼，你这种只迷恋于身体上欢愉，而从来不用情的人，怎么能够懂得其中的奥秘呢？”李明楷淡淡的笑着，仿佛看郑谦志的笑话已经成为了他一天中必做的事情。测试文字水印5。

    “我不懂，难道你懂？在香港也没见你把上哪个妞啊！”郑谦志毫不留情的回击道，揭短也是他的特长之一。

    “如果我的女人都能被你给发现了，那我还怎么出来混？”李明楷笑着说道，略微有些瘦削的脸现在也是通红一片，看来他的酒量也不是很好，至少和郑谦志比起来要差了许多。

    “我不和你扯这些没意义的东西，这个，叶子，我想认香草做我的妹妹，你看怎么样？！”郑谦志问道，双手来回的搓着，很紧张的样子，他觉得自己的提议很唐突，但愿叶寻不会拒绝自己吧。测试文字水印2。

    “这个我可做不了主，你得问她，她要是没什么意见，我自然也就不会有什么意见！”叶寻看着香草淡淡的说道，香草也看着叶寻，眼神很是迷醉。

    “你帮我问问，我还真不好意思，嘿嘿！”郑谦志干笑两声，一副很害羞的样子，一句不好意思让对面的李明楷差点把刚喝进去的酒喷了出来。

    “小草，这位志大哥想认你做妹妹，你的意思呢？”叶寻笑着问道，香草自己也不知道应该怎么回答，有些呆呆的盯着叶寻，想从对方的眼神中得到一点暗示，但是叶寻的眼里除了柔情并没有其他，这让香草一时之间有些茫然无措。测试文字水印6。

    香草久久没有回答，气氛变得有些尴尬，郑谦志不住的傻笑着，而李明楷则是一副看笑话的姿态，即便是郑谦志抽空狠狠瞪了他几眼，也无济于事。

    见叶寻微微点了下头，香草这才弱弱的看着郑谦志，然后很小声的说道：“见志大哥你这么执着，这么真诚，我就勉为其难的答应你吧！”

    “噗！”

    这次李明楷再也忍不住，一口酒直接喷向对面完全没有防备的郑谦志，但奇怪的是，郑谦志并没有发怒，甚至都没有回头看李明楷一眼，随手用衣袖将脸上的酒水擦干，然后笑呵呵的道：“那真是好！等以后有机会的时候，我带你到香港去玩，香港可是一个好地方，保证你会喜欢上的！”

    “谢谢志大哥！”

    “诶，诶，不谢！大哥我也没有带什么见面礼，这点小钱就当是给妹妹的零花钱，一定得拿着，不然就是不给大哥面子！”

    郑谦志摸遍了浑身上下也没有找到一件拿得出手的东西，只好把支票簿给拿了出来，很随意的在上面划了一长串的零，然后递到香草的面前。测试文字水印4。

    迎着香草询问的眼神，叶寻又是点了点头，香草这才笑着将支票放到自己的小包里，脸上既没有很激动的表情，甚至见到那上面的一长串零也是见怪不怪的样子，这不得不让郑谦志对自己刚认的这个妹妹高看几分，同时也暗叹自己的人品不错，不贪钱财的人很少遇到，而能够有这样的妹妹的几率基本为零。测试文字水印1。

    “谢谢志大哥！”

    香草又娇滴滴的道，脸上的笑容郑谦志看在眼里很是舒心，他已经很久没有这样的感觉了，总是生活在尔虞我诈的商海之中，他已经渐渐的忘记了这种感觉的美好，家一样的感觉。

    郑氏家族的支脉中也有最新一代的女性，只不过年纪都是哥郑谦志差不多大，而郑谦志的父母一直都希望能够有个女人，但是一连几胎都是男娃，也就彻底断了这个念头。测试文字水印9。

    “嗯。”这次郑谦志没有再客套，如果再客套的话，见显得有些虚伪了，但是他感到很开心，由衷的高兴，还很炫耀般的看着李明楷，就像是在示威。

    “李大哥也没有什么礼物好送给你的，这个东西就当是给你的见面礼吧！”郑谦志都有了表示，李明楷自然不会落在人后。

    只见他一拍手，后面的保镖就递上来一个做工十分精致的长方形盒子，李明楷接过之后也没有打开，就直接递给香草，又是让香草错愕不已，这究竟是怎么了，为什么这两人抢着对自己示好呢？

    叶寻一看这盒子的样式就知道这件礼物可不是个普通的小东西，盒子通体成深褐色，上面手工雕刻的花纹很明显是沙特那边的风格，边缘地方更是有黄金镶边，简朴之中却又带着大气，一切都暗示着这里面的东西绝对不是凡品。

    香草没有犹疑，对李明楷笑着点了点头，然后很高兴的打开了盒子，香草的每一个动作都被郑谦志看在眼里，和那个盒子比起来，自己给的支票可就显得有些俗气了。

    郑谦志暗自悔恨着，早知道自己也该预先买一件礼物的，这样也不至于太过尴尬，对面的李明楷还真是阴险，可是我怎么就不知道他什么时候准备了一件礼物呢？！

    香草打开盒子一看，顿时睁大了眼睛，然后捂着小嘴望向叶寻，紧张激动的时候她总是喜欢看着自己的哥，她觉得这样能够使她在最短的时间里冷静下来。

    盒子里面装着的是一串珍珠项链，其实这串珍珠李明楷原本是准备送给自己的母亲的，不过在郑谦志送出支票之后，自己再用同样的方式，就难免会让人反感，而且也会被郑谦志压着一头，所以他决定将这串珍珠送给香草，珍珠可以再买，但是很多东西却是用钱也买不到的。

    叶寻见到这串珍珠，脸上也微微有些动容，因为他知道这串珍珠的价值。而香草之所以会这么激动，不是因为她喜欢这串珍珠，而是因为她觉得这串珍珠戴在司空晴的脖子上一定很漂亮！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    