
    (女生文学 )    大门轰然倒下，出现的是叶寻傲然而立的身影，见到慕儿头顶上海罩着一个漆黑的头套，浑身的戾气在瞬间一迸而出！

    踢飞的大门将卢军狠狠的砸向地面，离得稍近的唐仲年也被他给一把带倒，而慕儿则是坐在角落里的一把椅子上，因此也就没有受到波及。

    卢军和唐仲年倒在地上痛苦的呻吟着，而叶寻已经化作一道魅影向角落里扑去，一眨眼之间，慕儿就已经被他搂在怀里，退到了外边的审讯室边上。测试文字水印9。

    施金华却还呆愣在原地，即便是硕大的铁锤也不可能一下就打飞的铁门竟然被叶寻一脚给踹飞了，这究竟是怎样霸道的力量！

    “谁啊？！是谁？！”

    被铁门砸的晕乎乎的卢军捂着自己的额头，气急败坏的叫嚷道，在铁门砸在自己的身上之后，他便知道这并不是什么地震，而是有人闯进来了。

    卢军使劲掀起铁门挣扎着站了起来，并没有向外面冲去，而是将倒在地上的唐仲年给扶了起来，这个人可是他的衣食父母啊，要是唐仲年出了什么问题，那么他后半辈子的仕途也就算是毁了！

    施金华听到卢军的叫喊声之后，这才回过神来，感觉来到叶寻的身边，仔细的察看起现场的情况来，大门被彻底损坏，而刑警大队长卢军的脸上也是伤痕累累，唐仲年嘴里也是不住的大口喘着粗气。测试文字水印8。测试文字水印6。

    卢军扶着唐仲年，看见了隐在叶寻背后的施金华，冷哼一声，并没有将对方放在眼里，反而是指着搂着慕儿的叶寻大声道：“你......你知道不知道你刚才做了什么？这里是公安局，你这是袭警，是重罪！”

    叶寻没有理睬火气渐盛的卢军，而是很小心的叫慕儿脑袋上罩着的黑色面套给取了下来，先前见苍天在电话里的描述，叶寻就已经相信了这个女孩就是慕儿，现在见到真面目之后，也就完全证实了。测试文字水印7。

    “慕儿，你没事吧？唔，看你的样子，也没什么事！”

    叶寻本以为慕儿至少会受到一些惊吓，毕竟这是一个未入人世的小女孩儿，可是揭开面罩之后，慕儿却是对着叶寻傻傻的笑着。

    慕儿摇了摇头，很自然的挽上了叶寻的胳膊，她不害怕，但是她很失望，因为那些所谓的警察原来也和强盗一般可恶，这个世界还真是可怕。测试文字水印9。

    “喂，把你的手举起来！还有，局长，你怎么会和这种人走在一起，你是老警察了，难道不知道他刚才的行为已经违法了法律吗？”卢军朝着唐仲年大声质问道。

    “这位先生不是什么坏人，就是你们常提起的天地集团总裁叶寻叶先生！”唐仲年解释道，他知道对面的这两人知道叶寻的另外一个黑道上的身份，也正因为如此，他们才会如此的敌视叶寻。测试文字水印6。

    “灯光不好，我倒没有认出来这原来就是鼎鼎有名的叶总裁，可无论你是谁，但是损坏国家公共财产这一条就可以将你拘留了！”

    卢军仔细看了看，眼前的这人的确就是他和唐仲年朝思暮想的那个兄弟盟的老大，只是他们却从来都抓不到关于他的一点犯罪线索，甚至连兄弟盟这个庞然大物都无法渗透进去。测试文字水印7。

    “是吗？刚才就有保安说我袭警，不知道他们现在怎么样了？”叶寻笑着说道，不用猜他也知道，这两个保安肯定会被幽天狠狠的耍一番。

    唐仲年一惊，急忙道：“你把他们怎么了？这里是公安局，你可不要乱来！”虽然唐仲年没有见识过叶寻和兄弟盟的手段，但是对于这些黑社会的凶残他也是有所耳闻的。

    无论是西城大战还是之前的东城大战和吉月山庄之战，兄弟盟都将后事处理的干干净净，这些警察根本就发现不了什么东西，甚至连血迹都发现不了。测试文字水印3。

    “我也不想乱来，只是想把我妹妹从这里带出去而已！既然她已经在这里了，那我们就先走一步！”叶寻笑着说道，根本就不怕卢军那拿在手里的枪，在叶寻看来，那只不过是一一个铁块而已，对他实在没有什么杀伤力！

    “站住，谁让你走了？！别人不知道你是黑老大，但我们可知道，只是没有抓住你的把柄而已，现在我就要拘留你！”卢军拿着枪走到叶寻的面前，差点就把枪抵到了叶寻的脑门上。测试文字水印2。

    “你想死？！”

    叶寻冷冷的问道，看来这人就是施金华所说的那个想要对慕儿进行刑讯逼供的大队长，现在还敢拿枪指着自己，杭州的警察什么时候变得这么拽了？！

    “我看是你想死！现在枪在我的手里，你劫持犯人，打伤公安局高级领导，破坏公物妨碍办案，我有权代表国家代表人民将你逮捕归案，如若拒捕，可以就地击毙！”卢军块头大，但是讲起官方的说辞来却是一套一套的。测试文字水印1。

    叶寻轻哼一声，如游龙一般从卢军的身边晃过，也就是这短短的一秒不到的时候里，卢军紧紧握着的手枪就已经到了叶寻的手里，而且还很拉分的转着圈。

    “再好好看看枪在谁的手里？你现在怕了吗？”叶寻问道，在手上把玩着的手枪突然定住对准卢军的脑袋，嘴角还泛着一抹贼笑。

    卢军没有看清楚叶寻那鬼魅一般的身法，但手枪从他手上离开的那一瞬间，他明显感觉到了一股淡淡的杀气扑面而来！

    “你......你，快把枪放下！先把枪放下！”卢军战战兢兢的说道，脸上的肌肉一下子变得什么僵硬，整个人看起来也是十分的滑稽，哪里还有一个刑警大队长该有的威武和霸气。

    唐仲年是一个老谋深算的人，也知道这叶寻敢孤身一人前来警局，那必然是做好了充足的准备，他现在觉得自己大的脊背发凉，他总感觉外面有着很恐怖的东西在等着他。

    “砰！”

    没有任何的预兆，叶寻手里晃动着的手枪忽然对准了卢军的小腿，没有任何的犹豫便扣下了扳机，刺耳的枪声响彻了整个市局办公大楼。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    