
    (女生文学 )    “我身体素质很好的，要知道在香港的时候，我可是每个星期都要去学习跆拳道！”李明楷有气无力的说道，说完便闭上了眼睛，好像很累的样子。

    “很好？那说两句就没力气啦？！”郑谦志撇撇嘴，继续说道：“我知道跆拳道最高的级别是黑带九段，那我问你，你现在是什么级别了？！”

    “绿带！”李明楷很小声的说道，他知道郑谦志是准备拿自己开涮，因此闭目养神也不失为一个好方法。

    “绿带？绿带代表的又是一个什么级别？”郑谦志问道，他对跆拳道可以说是一窍不通，就连那个最强的黑道九段都是他从电视上得知的。

    “绿带，代表的是成长中的绿色草木，意味着正处于学习进步阶段。测试文字水印8。”李明楷并没有恢复多少气力，只能由叶寻来帮他解释。

    “这么说来，你也不过是一个新手学生罢了，我还以为你是一个很厉害的高手呢！看你这个样子，只能是一辈子的绿带了！”郑谦志好像没有一点的同情心，刚才在手术室外面的那份焦急与感动也不复存在，欺负起重伤在床不能言语的李明楷是毫不留情。

    而李明楷只能无奈的睁开双眼，一脸苦相的望着叶寻，指望对方能够在这个危难时刻伸出援手。

    但叶寻似乎很不愿意搀和到他们两人的纠葛中去，轻叹了一声，道：“看来你的情况很稳定，过不了几天就能出院了。测试文字水印9。这件事情虽然不是因我而起。但是你中枪却是因为我的大意而造成的。”

    “但是你可以放心，过一段时间我就会去沙特一趟，好好的和苏莱曼家族谈一谈，将这件事彻底的解决。在杭州的这段时间里，幽天和燕军会一直保护你们的安全，用不了多久，苏莱曼家族旗下的石油开发权将会被你们两家合力拿下来！”叶寻很坚定的说道，他内心里对李明楷也是非常的内疚。

    “叶子，你说刺杀外面的那些杀手到底是什么人？要是没有你出手帮忙的话，我想我和小志已经丧命于他们手下了，我们的那些保镖肯定不可能是他们的对手，这点自知之明我还是有的！”李明楷缓缓睁开眼睛，软绵绵的说道，现在的他的确是有些身心疲惫。测试文字水印5。

    “卡修斯七人组。我听到那个皮肤黑黑的人是那样自称自己这伙人的。”郑谦志脱口道，他之所以能将这个名字记得那么清楚，完全是受到了卡修斯身上绑着的炸弹的影响。

    “听名字好像是外国人，可是他们看起来却又像是中国人。”李明楷小声道，其实他感兴趣的不是这个杀手小组，而是这些人的雇主，他想不明白对方为什么单凭郑谦志的无礼行为，就对他们进行接连不断的刺杀，一副不死不休的样子。

    “卡修斯七人组的成员都是亚裔，所以从肤色和体质上来看，和中国人很相似，但是他们中间没有一个人是中国人。测试文字水印6。而这个小组的老大卡修斯，他原先是一个雇佣兵，后来才成为了杀手，在杀手界的名声很响亮。

    “七人组？如果我记得不错的话，他们一共只有六个人吧，一对孪生兄弟，三个没拿武器的，还有他们绑炸弹的老大！我说的对吗？”郑谦志突然站起身来，摇晃着手指问道，他脑子虽然有些时候不太灵光，但是观察力却是一流的。

    “不错，的确是六个人！”

    “那我们要斩草除根吗？放一个杀手在外面，这可不是什么明智的选择！”郑谦志急道，他可不想每天都被一个杀手惦记着，这会让他失眠的。测试文字水印9。

    “这个你们不用担心，我的情报机构已经完全查清楚了这个杀手小组的情况，他们其实就只有六个成员，所谓的第七人不过是为了迷惑他人所设的迷障。”叶寻笑着说道，能够知道这么详细的情报，还得归功于他的情报部长紫魔程紫菡。

    “哦！原来是这样，这个小组的老大倒是挺聪明的！”郑谦志赞叹着说道，又一屁股砸到李明楷的大床上，整张大床都颤抖不已，还好李明楷没有飞到半空中。

    “小志！你这是搞什么？！难道就是这样对你的救命恩人的吗？在他的伤口上撒一把盐之后，再捅一刀？！”好在李明楷受伤的只是肩膀，郑谦志的这一下倒是对他没有什么影响。测试文字水印6。

    “谢谢你，我的凯子哥！”郑谦志站起身来，对着李明楷作了一个揖，装模作样的说道，就像一个大活宝似的。

    叶寻好像明白了什么，脸上又挂起了笑容，抱着手臂站着一边看两人的好戏，道：“你们两个好像有很多话要说，我就不打扰你们了，待会儿的晚饭我会让人给你们准备好的，需要什么饭菜你们可以列出一张清单给我！”

    “真的吗？这里的待遇这么好，我都有点不想回去了！”郑谦志笑着说道，拍了拍李明楷的大腿，很亲密的样子。

    “你们聊，我还有些事情要处理，等一会儿我再过来！”叶寻笑着说道，一旁的幽天已经为他打开了特护病房的门，小弟当然还是幽天做的最出色。测试文字水印8。

    “嗯，你忙你的吧！”

    李明楷和郑谦志两人异口同声的说道，叶寻不禁哑然失笑，在李明楷受伤之后，两人好像变得更加有默契了。

    “那好，你们忙你们的！”叶寻怪笑着走出了特护病房，幽天和苍天也跟着叶寻走了出去，听叶寻的意思，他们也不好打扰两人说悄悄话。

    “这叶子怎么和那男医生说话一个口气啊，今天他看起来很奇怪，你发现没有，凯子？！”郑谦志无意识的抚摸着李明楷的大腿，丝毫没有觉得这样有什么不妥。测试文字水印3。

    “没有！你可不可以把你的肥爪从我的腿上拿开，谢谢！”李明楷觉得天已经快要塌下来了，他哪能不懂叶寻话里的意思，叶寻明显是把自己和郑谦志当成了一对好基友！

    ......

    叶寻走出了特护病房之后，并没有走远，而是靠在栏杆上吸着烟。这是独立医院的普通区域，所以住在这里的都是普通员工。

    叶寻吸烟的时候并不敢光明正大，他最害怕的就是突然窜出来一个像香草一样的刁蛮小护士，非得逼着自己将手里的烟掐掉，而且完全不把自己放在眼里。测试文字水印9。

    “咳咳，这里不允许吸烟，请你把手中的烟掐掉！”背后传来一阵女人的声音，温声细语就像是邻家的大姐姐，但是其中的那股冷一般人却是无法察觉出来，但是叶寻知道。

    叶寻不回头都知道来人是谁，空气中弥漫着的淡淡的香水味道，叶寻记得这味道，所以自然也记起了这个女人。刚才的擦肩而过，似乎是在为下一刻的重逢打下基础。

    “不好意思，我没有注意到这里的标语！”叶寻抬起头看着墙上的禁止吸烟的标语，有些不好意思的说道。手上的动作也很快，只是一眨眼的功夫，叶寻手里等的烟就已经消失无踪了！

    “这么大的人了，也不注意一点影响，看来你这个集团的信任总裁水分不好，真不知道叶总裁室这么想的！”那女人很不客气的说道，虽然她认出叶寻的身份，但好像并没有将他放在眼里。测试文字水印4。

    “咳咳......”叶寻有些尴尬的干咳两声，定了定神，这才慢慢的说道：“这个问题你提的很对，我觉得吧，其实原因很简单，子承父业！”

    “而且你好像还忘了很重要的一点，我也姓叶！”叶寻补充着说道，他很纳闷，为什么这个女人好像对自己有很大的仇恨似的。

    “我知道你姓叶，我只是在为叶叔叔担心而已，如果你是一个不思上进的人的话，我为天地集团的未来很担忧！”那女人依旧是嘴下不留情，仿佛是将叶寻带到了批斗大会进行公审一样。

    “我们有见过吗？”

    叶寻转过身来，皱着眉头问道。不知不觉间，他的手上又多出了一支香烟，在指间转呀转的，像是在挑衅着对面的那个女人。

    “我们不认识，但是我知道你！”

    那女人脸上带着一丝恼怒的表情，显然是被叶寻的动作给激怒了，在她的眼里，叶寻就是一个不学无术的纨绔公子，花花大少，是这个社会的败类！

    她不知道为什么心里会有这样的想法，但是她一见到叶寻那色眯眯的眼神，还是现在盯着她胸部猛看的肆无忌惮的样子。最为可恨的是，叶寻居然又拿出了一支烟在手上把玩，完全把她的话当做是耳旁风，这让她很是恼火！

    “那我们有仇吗？”叶寻继续笑着问道，只要他一摆出这副无所谓的样子，想必对面的那个女人一定会非常抓狂！

    “我们以前没仇，但是现在有了！”那女人恶狠狠的说道，大口呼气的时候，胸前的那对饱满不停地起伏着，又成功的吸引到了叶寻的注意力。

    “从何而来？”

    叶寻道，接着将手中的烟放到嘴里叼着，果然是一副纨绔大少的模样。

    “你不遵守医院的规定，就是和我过不去！”那女人瞪了叶寻一眼，然后一把将他嘴里的香烟拿掉。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    