
    (女生文学 )    “是香草吗？”

    程紫菡问道，她一直都不是很习惯在叶寻的面前过于暴露自己的身体，即便是现在，所以她用床单紧紧的将自己包裹起来。

    “除了香草和慕儿那两个小活宝还有谁，不过见她们两人现在相处的很融洽，我也就放心了！”

    叶寻老气横秋的说道，其实，他也比这两个被他称作小活宝的女孩儿大不了多少。只不过很早就进入社会进行着死亡生存的他比很多人都要成熟。

    “我下去了。”

    叶寻说完便拐下了楼梯，可是他刚一消失，两个身影就又来到了程紫菡的门前，然后悄悄的钻了进去。测试文字水印1。

    秦淡月的确是一个很称职的保姆，回到泛水苑之后，只是经过简短的休息，她便开始了自己的清洁工作。做完清洁之后，又开始到厨房准备今天的晚餐，因为中午吃的比较油腻，所以她想给大家做一些清淡点的菜汤。

    秦淡月的家庭条件并不是很好，这也让她从小就养成了勤劳节俭，擅长家务的好习惯，掌勺做饭，自然是不在话下。测试文字水印6。

    “淡月，晚餐准备的怎么样了？”

    “已经准备的差不多了，叶先生您再稍等一会儿就可以吃晚饭了。”秦淡月小声的说道，很专注的看着自己手中的动作。

    秦淡月在叶寻的面前还是显得非常的拘谨，即便是中午在西湖楼外楼吃饭的时候，她也总感觉不是很自在，大概是那晚被叶寻闯入房间之后受到了惊吓吧，直到现在依旧无法忘记。

    “我也不是很急着吃晚饭，淡月，我想你一定很想问我今天为什么要你一起去参加饭局吧？”叶寻道，既然今晚的晚餐有人在做了，那么他就可以安心的看一会无聊的肥皂剧了。测试文字水印8。

    “嗯，一开始我就知道这不是一场简单的饭局，我知道洪先生边上坐着的两个男人从香港来的，一个是郑氏家族的企业继承人郑谦志，另一个是李氏家族的企业继承人李明楷，我在财经杂志上面见到过他们的照片。”秦淡月说道。

    “不错，我想你在吃饭的时候也听到了一些关于千岛湖考察的事情，不知道你对加入天地集团的秘书集团有什么意见？”叶寻问道，很久以前他向秦淡月提起过关于天地集团的事情，而秦淡月也并没有明确的表态。测试文字水印7。

    “我吗？我，我现在还只是一个学生？”虽然秦淡月有了一定的心理准备，但是当这话从叶寻嘴里说出来的时候，她还是十分的震惊。

    “可是你现在已经是成年人人了，而且我很看好你的潜力，准备着重培养你，无论你今后在不在天地集团工作，我都不会介意，就当是给你自己一个提前实习的机会，好吗？”叶寻笑着问道。测试文字水印2。

    “可是......”

    虽然秦淡月还在学校里面学习，但是想要帮助父母将整个家撑起来的她，早就有了准备提前毕业到外面去工作的想法，也正是因为如此，她才会来到泛水苑做家政服务。

    “没有什么可是，你家里的情况我很清楚，难道你就不想早一点出来挣钱吗？虽然你现在并没有展现出很特别的天赋，但是在你自己的努力和其他人的帮助之下，你会很快成长起来的！”叶寻道，对于秦淡月，他有着和对林小曼一样的信心。测试文字水印3。

    “那我在学校里面的学业还要继续吗？”

    秦淡月问道，无论是在学校还是在泛水苑，每天晚上她都会学习到很晚，不像那些只知道读书的书呆子一样，秦淡月能够很快的将书本上的知识转化成有实际效用的营养。

    “这就要看你的意思了，如果你想要那些证的话，即便是你不按照学校的规定毕业，我也能够帮你搞定，不过，当你做出自己的一番事业时，这些所谓的文凭也就没有什么意义了！”叶寻道。测试文字水印3。

    “嗯，那我应该做些什么？”秦淡月是个很聪明的女孩子，知道自己该问什么，不该问什么。

    “你就跟着林小曼小姐和公司的总秘书阿琴小姐一起工作，尽快将和李郑二家的千岛湖开发计划彻底敲定，至于学校那边，我会帮你安排好的！”叶寻道。

    “我，叶先生，你真的觉得我能行吗？”秦淡月轻声问道，她对自己好像并没有什么信心，脸上写满了担心。测试文字水印7。

    “不是我说你行，你就行，而是你自己说行，那才行！”叶寻很正经的说道，她知道秦淡月的症结所在，想要对症下药，并没有任何的难度。

    “嗯，我明白了，只是，我要担任什么工作呢？如果是实习的时候就让我加入到这么重要的计划中去，风险是不是太大了？”

    秦淡月问道，合作的三方都是资金上亿的大型家族企业，杭州叶家的发家史她也有所耳闻，她从来就不相信叶寻的父亲叶靖洛是白手起家，他的身后必定隐藏着一个难以想象的恐怖背景。测试文字水印6。

    而且，现在秦淡月现在唯一担心的就是自己能不能胜任自己的工作，而那些平常人所关心的待遇、休假之类的东西根本就没有从她的脑子里经过过。

    “当然不会，你有这个实力，作为老板，我也不会拿集团的未来去冒险的！”叶寻笑着说道，然后朝着楼上走去，“看晚餐也做的差不多了，我上去叫她们下来吃饭！”

    “叶先生，还是我上去吧！”秦淡月说道，然后接下身上的围裙就准备往楼上走去，无论何时何地，她总是很清楚自己的责任。测试文字水印1。

    “不用，等你把菜摆在桌子上的时候，我们就下来了！”叶寻笑道，秦淡月见状，只好回到厨房将做好的菜端到餐桌上去。

    “香草，慕儿，下去吃饭了！”

    叶寻站在程紫菡的门口大声喊道，如果说先前没有发现二女的行踪那还情有可原，但是现在有了警惕心理之后还没有发现二女的话，那就真的有些不可原谅了。

    “来了！来了！”

    香草在屋里大声的回到，声音有些变形，看来是想以此来迷惑叶寻，让对方以为她和慕儿一直都待在自己的房间里。

    听着叶寻的脚步声越来越远，香草才拉着慕儿轻手轻脚的把程紫菡的房门打开，可是刚一探头，一个轻轻的板栗就敲在了她的头上。

    “哎哟！”

    几乎像是抚摸一样的小板栗，居然也让香草惊呼了起来，只不过并不是感觉到了疼痛，而是被叶寻的突然出现给惊住了。

    “走吧，你们两个在你们紫菡姐的房间里做什么？”叶寻问道，拍了拍香草的脑袋，示意对方站起身来跟他下楼去。

    “紫菡姐受伤了，我和慕儿来关心一下她不可以吗？”

    香草嘟着嘴巴问道，跟在后面的慕儿也是一脸的惊奇，以她的实力竟然也看不出程紫菡哪里受了伤，所以她很肯定的认为那是内伤，而且还是高手所致！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:新学期开学，依然保持更新，请多投鲜花，感谢！

    ~

    