
    (女生文学 )    “这么大的房子就你们两个人住吗？”慕儿跟在程紫菡的身后，看着这么大的房子，竟然见不到一个人影。

    “当然不是，这里本来住着的是你叶寻哥哥的爸爸妈妈，但是现在他们旅行去了！除了他们之外，还有管家莫大叔，和一个做家政的秦淡月姐姐，剩下的就是一个厨子大叔！”

    程紫菡笑着应道，这泛水苑里的空房间倒也不少，叶寻和香草几个年轻人住在二楼，司空晴和叶靖洛住在三楼，莫叔和有时会住下来的厨子大叔住在底楼。测试文字水印3。

    “还是我和我爷爷住的自在些，就我们两人就占了一大幢竹楼别墅，门里的人可羡慕了！”慕儿自豪的说道，但说起自己爷爷的时候还是带着些淡淡的伤感。

    “是吗？那你们爷孙俩可真幸福，慕儿，你看一下选哪个房间？”程紫菡笑着问道，的确是有一种大姐大的气质，不是刻意的，而是纯天然的，这让程紫菡自己有些时候也是疑惑不解。

    程紫菡指给慕儿看的是两间靠着香草的房间，这些房间虽然都暂时没有人住，但秦淡月每个周末的时候都会仔仔细细的打扫一遍。测试文字水印9。

    “这里的房间都是这么漂亮的吗？”

    慕儿睁着一双大眼睛问道，和在剑门时候住的竹楼不一样，这里的房间更加的明亮也更加的宽敞，而且墙壁上的那些装饰看起来也非常的漂亮，而慕儿最喜欢的还是那串一碰就会发出清脆悦耳声音的风铃。

    “房间大小都是差不多的，但是布置肯定不一样，你也可以布置成自己喜欢的样子！这两天你叶寻哥哥在忙着很多事情，要不这样，明天紫菡姐带你去买些装饰用的小饰物，咱们把房间打扮的漂漂亮亮的？”

    程紫菡建议道，这两间房间都是她在接到叶寻的电话之后进行了一番简单的收拾，但里面的布置却是十分的简陋，所以看起来显得空荡荡的。测试文字水印3。

    “又是要花很多钱吗？刚才叶寻哥哥买东西的时候就花了好多的钱了，爷爷告诉我不能乱花别人的钱！”慕儿小声的说道，然后从身上摸出一张象银行卡一样的东西，递到程紫菡的面前，“紫菡姐姐，这是我临走是爷爷给的卡，他说这里面有钱，够我用很久的！”

    “慕儿，这张卡你自己收起来，要是被你叶寻哥哥看见了，他可是会生气的，到了这里所有的东西都让你叶寻哥哥来处理就好了！”程紫菡将那张银行卡塞回到慕儿的手中，然后故作严肃的说道。测试文字水印3。

    果然，程紫菡严肃起来的样子倒是很像慕儿的爷爷莫铸，慕儿微微一愣，只好将银行卡收了起来，嘴里也不知道该说些什么了。测试文字水印3。

    “这间房住的是谁呢？”慕儿指着香草的房间问道，她之所以会对香草的房间感兴趣，还是因为房间门上面有一个很可爱的小玩偶。

    “这个房间是一个和你差不多的小女孩儿的，叫香草，现在在千岛湖的度假村还没有回来呢！不过，你很快就可以见到她了！”

    程紫菡道，然后拉着慕儿的小手就准备下楼去，叶寻做菜的速度那可叫一个快，而且到储藏室取酒的莫叔和秦淡月也应该回来了。测试文字水印1。

    “紫菡姐姐，我爷爷虽然说会来接我，但是我自己很清楚，他不会来了！”慕儿紧紧的拉着程紫菡的手说道，对同是女性的程紫菡，慕儿更能彻底的打开自己的心扉。

    “慕儿，不要瞎想，以后这里就是你的家，我们都是你的亲人，我想你叶寻哥哥肯定也是这样想的！如果有机会的话，我也想去拜访一下莫爷爷呢！”程紫菡宽慰道。测试文字水印8。

    两人来到楼梯间的时候，就问道了一阵扑鼻的菜香，慕儿也是一个闭着眼睛很享受的闻了一番，接着问道：“紫菡姐姐，你是叶寻哥哥的心上人吗？”

    “为什么要这么问呢？”程紫菡笑着问道，她看眼前的这个女孩儿最大也不过十七八岁，而且看起来也不早熟啊，怎么会问这样的问题呢？

    “因为爷爷说过，叶寻哥哥命犯桃花，这一生会和很多女人有交集，我想紫菡姐姐肯定也是叶寻哥哥的心上人！”慕儿说道。测试文字水印2。

    “你爷爷说的不错，和你叶寻哥哥有关系的女人可不在少数，但是她们没有一个人是花瓶，即便是刚才所说的那个和你差不多大的小魔女香草，那也是一个实力非常强劲的顶级狙击手！”程紫菡道，关于叶寻对于女人这方面的事情，她是早就有了心理准备。

    “紫菡姐姐还真是一个大度的人，好香啊，香的我都有些饿了！”慕儿拍了拍自己的小肚子，俏皮起来的样子倒是和香草有几分相似。测试文字水印5。

    “算不上大度，只是要做你叶寻哥哥的女人，就要准备付出一切，没有付出，就没有收获！”

    程紫菡道，拉着慕儿向楼下走去，听着厨房里传出的几道潮杂的人声，应该是莫叔和秦淡月都已经回来了。

    “你们下来了，再等几分钟，菜马上就好了！慕儿，你来尝尝哥的手艺怎么样？”

    叶寻招呼着慕儿进到厨房里，而程紫菡也注意到了沙发上放着的那个长布囊，七魔中实力较弱的她依旧能够感受到那布囊里传来的阵阵煞气。测试文字水印1。

    “淡月，你去储物间拿一些沐浴乳和拖鞋那些日用品送到慕儿的房间，就在香草房间的对面。莫叔，也麻烦你上去检查一下慕儿房间浴室，看下是不是都是完好的！”

    程紫菡对着莫叔和秦淡月说道，两人应了一声便各自走开了，秦淡月对程紫菡这个大她两岁的姐姐也是很信服，而莫叔也认为这个女人绝对会是一个比司空晴好很多的女主人！

    司空晴根本就没想着当什么女主人，她更乐意自由自在的活着，她现在最大的乐趣就是看着自己的儿子将一个又一个的漂亮女孩儿拐进这泛水苑来，然后生一大堆的小孩子，围着自己叫奶奶！

    “叶寻哥哥，你让叶寻铸的刀我已经带来了，就放在外面，差点就被那些坏警察给拿去了！还好爷爷说的没错，不然的话可就惨了！”慕儿拿着筷子一个一个的尝着叶寻做的菜，尝完还不忘砸吧砸吧小嘴，一副意犹未尽的样子。

    “莫老爷子说了些什么呀？还有，像小草一样你就管我叫哥吧，叶寻哥哥那么长，叫起来多累啊！”叶寻笑着说道，将最后一个菜装进盘里，便解开身上的围裙和慕儿端着菜向外面走去。

    “嗯，哥！爷爷说，要是被警察带到警察局的话，只需要对那些警察说我是你的妹妹，然后你就会来救我！哥，刚才的那些黑衣人都是你的手下吗？”慕儿小心翼翼的端着菜，一边走一边问道。

    “他们都是我的兄弟！”叶寻道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    