
    (女生文学 )    林小曼快步向大厦外面走去，可是刚一走出大门，还没等她反应过来，就被一只突然从旁边伸出来的大手给抓住了，只是她并没有跌倒，因为她现在正在一个温暖的怀抱里。

    “别跑那么急，要是把你这个特别助理给累着了，我还真不知道怎么向你的母亲交代！”叶寻轻轻放开林小曼，笑着说道。

    “我妈？难道你已经见过我妈了？！”林小曼急道，她知道眼前的这个男人总是喜欢做出一些让人意想不到的事情，就比如刚才送花给自己一样，虽然不是第一次，但却是不一样的感觉。测试文字水印6。

    “这个当然......没有，不过总是会见面的，不是吗？”叶寻笑道，拉着林小曼走向那辆停在大厦前的黑色奔驰，雍容大气，这是老板们出行的不错选择。

    “吓死我了，我还以为跑到我家里去了呢！对了，这次去千岛湖的地下古城考察会持续多久？算上今天，我还有三天就要去学校上课了，时间够吗？”

    林小曼不无担心的问道，她既不想错过了学校的正常课程，也不希望因为自己的原因给天地集团造成不必要的损失，更何况，她对这次考察的重要程度很清楚。测试文字水印8。

    “三天的时间已经足够了，我一定会让你赶上上课的！我保证！”站在车门前，叶寻一只手握着林小曼的小手，一只手抚在自己的胸口处。测试文字水印5。

    “嗯，谢谢。”

    林小曼一早就看到了奔驰上坐在副驾驶位置的香草，对于这个有着魔女性格的小妹妹，她是又爱又怕，爱的是对方那个天真无邪调皮捣蛋的性格，怕的是香草那张口无遮拦的小嘴，总是说出一些让人震惊的话语。

    “你们**够了没，我还要去看那个地下古城呢！”香草撅着小嘴说道，其实，她才是真正的老大，就连叶寻都得让着她。测试文字水印8。

    “我坐后面。”林小曼红着小脸低声说道，没想到香草这张口无遮拦的小嘴来的如此突然，而且还如此的犀利。

    “小曼姐，你的脸怎么红了？！”

    香草歪着脑袋好奇的问道，这个小妮子满肚子的花花肠子，最喜欢的就是戳别人的痛处，还一点不留情，而被戳着的人却又无法生气，只能苦笑着叹气。

    “没有，天气好像有些热！”

    林小曼觉得自己这个**的高材生对上这个比自己小四五岁的女孩儿时，却有一种很无能为力的感觉，有些时候她都觉得自己是在是太失败了。测试文字水印4。

    “是这样吗，那我有果汁，小曼姐，给你解解暑！”

    香草笑呵呵的将一瓶还没开过的果汁递给已经坐在后面的林小曼，而自己则是拿出了车上的零食还是吃起来。测试文字水印9。

    “谢谢。”

    林小曼没敢拒绝香草的好意，以她对香草的短暂理解，应付对方的办法也就是尽量的顺着她，否则接下来的事情绝对会让你无法招架。

    “你少吃点，中午的时候还有一顿大餐呢！要是你现在就把肚子填饱了，中午的时候你岂不是很亏？！”叶寻想把香草手里的零食给抢过来，今天早上起的有些迟，程紫菡做的早餐都被香草给一扫而空了，可怜的叶寻就这样饿着肚子来到集团接林小曼。测试文字水印6。

    可是反应速度也很快的香草早就将零食藏在了身后，还一个漂亮的闪身动作，直接从副驾驶座翻越到了林小曼的旁边，

    “你小心点，小草！”

    不知道什么时候林小曼也学着叶寻一样把香草叫做小草了，而且香草并不觉得反感，因为在她看来，只有很亲近的人才能这样叫她，无疑，林小曼在众人中的地位又有了很到的提升。测试文字水印8。

    香草刚才的危险动作将林小曼可是吓得够呛，而当事人香草则是一脸淡然，仿佛这是一件再平常普通不过的事情，不值得这么大惊小怪的。

    “小曼姐，你不用担心，我才不会有事呢！你还不知道吧，我其实是我哥的贴身保镖！”香草神秘兮兮的在林小曼的耳边说道。

    保镖倒不是，贴身倒是真有这回事，叶寻在心里坏坏的想到，手上的动作也很快，一眨眼之间车子就冲了出去，能够把奔驰开出跑车的效果，天下也只有叶寻一个！

    叶寻嘴角不经意间浮起的那抹坏笑，却正好被后面的香草给偷偷的捕捉到了，随即又在林小曼的耳边说道：“你看，当他的嘴角出现那样的笑容时，他心里一定在想着不好的事情，以后你一定要小心点，可千万不要被他给欺负了！”

    敢情自己原来就是这样的一个坏人，叶寻在心里也为自己鸣不平，但是他并没有反驳香草。测试文字水印8。测试文字水印3。他很清楚，林小曼不是一个傻女孩，她肯定不会相信从香草这个小滑头嘴里说出来的话。

    不再理会在后座上窃窃私语的两个女人，叶寻专心的开起车来，没多长的时间，奔驰车就稳稳的停在了一家餐厅前面。

    一大早的，像湖岸食坊这样的中餐馆本来是不会有什么生意的，可是这里却停了很多高档的小车，除了叶寻的那辆最新款的奔驰车之外，还有一辆劳斯莱斯和几辆宝马，算是把这里的气场一下子抬高了许多。

    李明楷的伤本就没什么大碍，入院之后又有郑谦志的悉心照料，所以伤愈的李明楷在昨天就已经从独立医院出院了。

    本来叶寻是为两人配备了专门的司机的，可是郑谦志却自告奋勇的要为李明楷服务，可是他怎么也无法将叶寻安排的司机支走，只好让对方坐在车后座上照顾着有“伤”在身的李明楷，也算是没有忘掉叶寻交代的任务。

    与此同时，就在叶寻的车刚停好的时候，苏牧狼也驾车赶到了这里，还好没有让众人久等，否则的话他可真没脸跟着大家了。

    现在的千岛湖并没有真正的开发出来，一切的规划都还在进行当中，所以在这边根本就见不到什么建筑工地，老房子倒是一片一片的，只不过墙上油漆写着的“拆”字却显得十分的刺眼！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    