
    (女生文学 )    餐桌上有很多菜，吃饭的却只有慕儿一个人，叶寻为了不让饭桌上的气氛过于冷清，也拿起筷子吃了起来，说实话，他还真有些饿了。

    “紫菡姐姐，为什么你们都不吃呢？”慕儿吃了两口菜，突然停下筷子问道。

    “怎么会呢？我们都已经吃过了，再说，你叶寻哥不是也在吃吗？”程紫菡柔声笑道，坐到了慕儿的旁边，给她夹起菜来。

    秦淡月当然发现不了眼前这个女孩儿的特别之处，而站在一旁的莫老却是一直在观察者慕儿，眉头时而皱起，时而舒展开来。

    “可爷爷说，好东西应该和大家一起分享的！”慕儿一本正经的说道，语气倒和大人没什么两样。测试文字水印2。

    “那淡月，还有莫叔大家都坐下来，我们好好大的喝一杯，给我的慕儿妹妹好好的接风洗尘！”既然叶寻这个家里现在唯一的男主人发话了，那么众人也就没了再推脱的理由，但是却没有人乖乖的坐下来。

    秦淡月是跑进厨房拿了几副碗筷过来，而莫叔则是到橱柜哪里拿了几只酒杯，这个头发有些白的半老头子，也就这么点爱好，但从来却不会因酒坏事。

    见众人都坐下了，叶寻便举起了酒杯，对着众人道：“虽然现在时间已经不早了，但还是让我们共同举杯，庆祝慕儿妹妹的到来，以后这里就是你的家，我们都是你的亲人，都是你的朋友！”

    “干杯！”

    一杯饮尽，慕儿的小脸蛋已经红得很诱人了，在这么多人的热情款待下，即便是酒不醉人人也自醉。测试文字水印9。

    叶寻做出来多的菜全国各地的风格都有，而慕儿好像也一点也不挑食，本来肚子就很饿，现在更是吃的不亦乐乎，众人看在眼里都十分的高兴。

    一顿饭过后，收拾餐桌的任务也就交到了秦淡月和莫叔的身上，而叶寻和慕儿、程紫菡则是坐在沙发上休息。

    “哥，这是爷爷给你刀，他说刀由心发，切不可将这柄刀用作邪恶之途！不然会有不可预测的事情发生！“慕儿嘴里说着，眼睛却紧紧的盯着电视里的画面，在剑门的时候，没有电，自然也就没有什么电视机之类的科技产品。测试文字水印3。

    叶寻拿过慕儿递过来的那个黄色布囊，里面除了慕儿的那把短剑之外，还有一把刀鞘呈一片血红的长刀，刀柄很简朴，几乎没有什么装饰的地方，但是这样的设计却十分切合叶寻的心思。

    这是一把杀人的刀，而不是展览用的刀！

    叶寻将这把刀握在手中，立刻就能感觉到刀鞘里的刀正在不断的涌动着，一股强大的力量似乎就要喷薄而出，长刀也开始慢慢的颤抖起来。

    “这刀的力量还真是霸道！看来，想要征服它还得费一番功夫！”

    叶寻笑着说道，他知道这把刀是以寒月刃作为根基炼铸而成，所以叶寻也能感觉到刀中有两道力量在相互对抗着，等到两股力量彻底融为一体的时候，这柄霸刀也就能够发挥出它最大的威力。测试文字水印8。

    “可是，我怎么拔不出来，是我的力量还不够吗？又或者说是，像那些神话里描述的是我还没有得到这把刀的承认？！”叶寻问道，他握着刀使劲拔了三次，而刀依然紧紧的镶嵌在刀鞘里，两者就像是天生就靠在一起似的。

    “不关力量的事情，只需要一滴血就可以了，刚开始我也觉得很不可思议，但是当我的血滴在刀刃上的时候，竟然没有立刻消散，而是在刀刃上滚了起来！”慕儿说道，不是看着电视里的画面笑几声，“爷爷说，这不是一柄普通的刀，你在运用内劲的时候，还得用心去控制它，这样才能达到人刀合一的境界！”

    “那现在还需要滴血认亲吗？”叶寻笑着，这把刀的不一样他是早就看在眼里，只是没想到会这么麻烦，不过人刀合一的境界，他早在几年前就已经达到了。测试文字水印5。

    “还要一滴血，我已经滴了两滴血进去了，哥你还得滴一滴。”慕儿说道。

    程紫菡对慕儿的说法也很好奇，按理说，叶寻作为这把刀真正的主人，即便是要滴血认主那也应该是用叶寻的血，为什么铸刀之人会让一个小女孩滴血在上面呢？！

    “为什么莫老爷子要让你滴血在上面呢？”叶寻也有和程紫菡一样的疑问，如果不把事情搞清楚，那还真会成为他的一个心结。测试文字水印5。

    “门里就我一个女孩子，当然得用我的咯！爷爷说，这把刀的煞气太重，得用处子之血对它进行压制，如果处置不当的话，很可能会对用刀之人造成伤害！”慕儿道。

    “有这么恐怖吗？那我岂不是都不敢随意用了？”叶寻苦着脸问道，要是用刀还有那么多的规矩，那可就真是一点不好玩了。

    “当然不会，爷爷说这一招是古书里面所讲的三血制剑，两滴纯净的处子之血，再加上一滴主人之血，这把刀才算是真正的铸成，而且你会发现这把刀的威力会随着主人实力的增长而变得越来越强悍！”慕儿道。测试文字水印9。

    “三血制剑？这倒是一个很奇妙的说法，古人的东西还真是搞不明白，那现在就可以滴血了吗？”叶寻问道，他已经有些迫不及待的想要看下这把刀长得究竟是个什么样子，更想试试这把刀最真实的力量。

    “当然可以咯，只是我觉得还是去外面比较好一些，这里的东西那么漂亮，要是全部被弄坏了，那多可惜呀！”

    慕儿见茶几上还放着刚从超市里买回来的那些零食，虽然她在饭桌上已经吃的很饱，但是看着这些精致的小吃，她还是忍不住拿出来边看电视边享用起来，还不时的拿给旁边的程紫菡吃，只是程紫菡这种很注重身材的女人倒对这些东西不是很感冒，只是简单的意思一下便不再动。测试文字水印1。

    真有这么恐怖霸道？

    叶寻心中虽然有疑问，但是他一点不怀疑慕儿所说的话，莫铸作为剑门的掌门，他所铸之刀自然不能用一般的眼光来看待，也许真有什么惊喜等着自己也说不定。

    叶寻稍一停顿，便示意程紫菡在里面陪着慕儿，而自己则是拿着那柄长刀便走了出去，而莫叔担心叶寻发生什么意外，也跟了出去。

    慕儿一见叶寻拿着刀出去了，赶紧把手上拿着的东西放在茶几上便跑了出去，再好看的电视，也没有当初血滴在刀上却不消失的奇观有趣。测试文字水印7。

    “慕儿，你不看电视了吗？”程紫菡问道。

    “紫菡姐，我们到外面去看看吧！”慕儿见程紫菡还坐在沙发上没有动，便又跑回来拉起程紫菡的手向外走去。

    秦淡月见众人都出去了，将茶几上的东西简单的收拾了一下，也站在门口静静的看着外面的情况，心中还有着几分淡淡的期待。

    “滴血！很简单嘛！”

    叶寻轻笑一声，将刀横在手上，然后咬破右手中指，挤出一滴鲜血滴在刀柄和刀鞘紧合的地方，然后静静的等待着奇迹的出现。测试文字水印8。

    一两秒之后，刀和刀鞘都开始剧烈的抖动起来，就像当初莫铸铸刀时一样，双手根本无法控制住躁动的霸刀。

    “快用内劲让血以最快的速度融入刀中，然后等它慢慢冷静下来，大功就算告成！”

    慕儿见叶寻很轻松的就将那把很不听话的刀拿在手中，对叶寻突然很崇拜起来，有实力的男人永远是女人喜欢的对象。

    “喝！”

    叶寻低喝一声，五指翻动之间，那柄刀就已经被他扔到了半空之中。脱离了叶寻的控制之后，这柄刀就变得很不安分，仿佛正在瞅准时机逃跑一样。

    就在这时，叶寻猛一蹬地，跃入半空之中，仅用两根手指就将刀紧紧的夹住，手上的青筋根根暴起，但是那柄刀却彻底的不能再动弹一下。

    指间劲！

    每到重要的关头，司空望的绝技指间劲总能发挥出无与伦比的效力，让叶寻及时的度过难关，这次自然也不例外。

    果然，没一会儿，那滴鲜血就像是润滑剂一般慢慢融化进了刀了，这时刀也彻底的安静了下来，叶寻慢慢的卸去力道，那刀依然像沉稳平静的湖面一般，不起一丝波澜。

    “噌！”

    一道龙雀之吟从刀上传出，震得周围的人鼓膜都隐隐有些生痛，但一瞬之后，便又恢复了正常。

    现在已是凌晨的一点多钟，可是那刀却绽放出慑人的光亮，刀刃上一下子透出寒气，一下子又放出热气。

    “这把刀有名字吗？”

    叶寻问道，右手轻轻拂过刀身，他所看到的那一面镂刻着的是一只正在嘶鸣的轻灵燕雀，纯然天成，活灵活现，而耳边也仿佛出现了一只燕雀鸣叫的声音。

    “龙雀。”

    叶寻将刀翻转过来，这一边镂刻着的是一只栩栩如生的腾飞巨龙，刚一拂上龙身，登时龙吟便传遍周围，很是神奇。

    “龙雀。果然是一柄绝世好刀，这剑门莫铸的名声果不虚传！”叶寻笑着说道，离龙尾不远的地方正刻着“龙雀”两个小字，苍劲有力。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    