
    (女生文学 )    马记还是那家马记，老板也还是那个老板。

    虽然很忙，但老马一见到叶寻的车，老远就迎了上来，让叶寻倒是有些受宠若惊。

    香草下车之后，叶寻也就把车停在了马记餐馆的门口，就算把车开进去也载不了那么多人，而载谁都会成为一个很艰难的选择，如果他记得不错，程紫菡的宝马车应该在车库里。

    程紫菡一向很听叶寻的话，所以去哪里吃饭她完全没有意见，而且她也不在乎那些，她在乎的和香草一样，是每一次和叶寻在一起的机会。测试文字水印3。她很清楚现在自己这些人所做的事情的危险程度，而且她也知道叶寻以后事情会更多，不在身边的时候也会越来越多，所以她很珍惜现在的机会。

    聂小茜也有几天没有见到叶寻了，她想找人了解一下情况，却发现不知道应该找谁，好在程紫菡及时告诉了她叶寻的情况，只不过没说叶寻受伤住院，只是说到外地出差去了。

    聂小茜是一个很懂事很乖巧的女孩子，一直都是，她虽然不知道叶寻在做什么，但是她知道叶寻的理想，而要想实现这个理想，踏上的必然是一条血与火交杂的荆棘之路，所以她不会去问，只会默默的守候，就像她之前所做的一样。测试文字水印2。

    凌菲和丁佳怡也以和上次一样的借口要同去，叶寻也欣然应允，早有准备的他，不惧怕任何的挑战。

    叶寻驾着车回到马记的时候，店门口已经停了好几辆车，显得有些拥挤，但其中最耀眼的还是叶寻的那辆兰博基尼，而叶寻现在开着的车也不怕没有车位，在兰博基尼的旁边留有充足的空位，没人想去和这辆只有电视里才能见到的超级跑车来个亲密接触。测试文字水印6。

    而今天餐馆里的人不是很多，基本上见不到有学生的身影，只有几桌衣着比较职业化的看客人，看来应该是那几辆车的主人。

    普通学生没有，有背景的学生倒是不少，至少叶寻听过或见过的就有那么几个。一心想要加入兄弟盟的苏牧狼，跆拳道部的部长，中朝混血儿安京藏，还有叶寻听过却没有见过的南宫家两兄弟，南宫瑾和南宫珏。测试文字水印9。

    三拨人分做六桌，个个虎视眈眈的瞪着对方，都想要在气势上压倒别人，一时看起来有些箭拔弩张，有点群雄争霸的意思。

    香草一个人独坐一桌，气势却一点不输给这三拨人，在她的眼里，这些人实在是太菜了，心里也鄙视过无数次了。

    老马是个老实巴交的人，他可不敢让这些人等急了，这几桌的人没一个是他这个平头百姓惹得起的。

    虽然叶寻很好说话，但他从叶寻所开的车就能看出对方必定也是有深厚背景的人，所以现在充满火药味的局面让他很是头疼。测试文字水印8。

    老马心里只能期望不要发生是和上一次一样的事情，打坏了东西倒是无关紧要，把人给打伤了那可就不好了。

    叶寻这一行人的出现，把所有人的目光都吸引到了这里，有尊重，有好奇，有恐惧，还有挑衅和不屑。

    有女人的地方就少不了会有麻烦，特别是漂亮的女人，而且还不是一个漂亮女人，这就让很多色中之人心痒难耐。测试文字水印4。

    叶寻走在最后，将所有人的脸色尽收眼底，当看到坐在南宫兄弟旁边那桌的一个男人用很淫亵的眼神望向自己前面的女人，还不时的打量着的时候，叶寻淡淡的笑了笑，看向一边的苏牧狼。

    如果是在叶寻还没有出现之前，苏牧狼是绝计不敢和对面那些人动手的，因为对方的后台可是上海的南宫兄弟，而南宫家族的资本可比自己老爸的资本要多几十倍。

    但苏牧狼一接触到叶寻的眼神，他知道无论如何自己必须要有所动作，发生在黑豹身上的事情就已经让苏牧狼如惊弓之鸟，生怕叶寻会因为这件事而迁怒于他，质疑他对兄弟盟的忠心，他必须得有所表示。测试文字水印5。

    等到叶寻一走过，苏牧狼拿起桌上的碗碟就向那人扔去，“嘭”的一声，正中那人的面部，登时脸上浮起红肿一片。

    这苏牧狼手上的力道控制的非常好，对方被砸中居然一点鲜血没流，只是人看起来十分的狼狈。测试文字水印5。

    足球是一项需要非常强悍的身体对抗能力的运动，那人只是一愣，就好像一个没事人似的，腾地一下就从座位上站了起来，要朝苏牧狼这桌走过来。

    但南宫瑾只是看了那人一眼，那人就乖乖的坐了下来，只不过还是凶恶的瞪了苏牧狼一样，这些人跟着南宫家兄弟混久了，也越发的嚣张起来。

    叶寻在香草那桌简单的和众人说了几句，就走到另外一张桌子上坐了下来，苏牧狼见状，赶紧跑过去问好。测试文字水印4。

    “叶子哥！”

    “马叔，拿三个茶杯！顺便再带一壶茶过来！”叶寻大声喊道，颇有几分豪气，有点像那些市井中不拘一格的豪迈男人。

    “好嘞！马上就来！”

    老马听见叶寻称呼自己马叔，心里有些受惊，也有些激动，这个富家公子可比有些人容易相处的多，至少不是那般盛气凌人。

    “坐吧！”

    叶寻指了指自己旁边的座位让苏牧狼坐下，苏牧狼完全没有想到叶寻会给他这么好的待遇，他觉得没让自己跪着就是好的了，居然还让自己和老大坐一张桌子，他的大脑瞬间有些短路。测试文字水印8。

    “是。”

    苏牧狼没有推辞，也不敢推辞，很干脆的就坐到了叶寻的身边，然后又很勤快的接过老马递来的茶杯和茶壶，给杯子里掺满茶。

    安京藏一直注意着叶寻，见叶寻另坐一桌，也跟着走了过去。

    “怎么样，有没有兴趣来一场？”

    安京藏大马金刀的坐在叶寻的另外一边，然后接过桌上的茶水就喝了起来，整个一江湖中的绿林好汉。

    “你就是这样对你老实说话的？”叶寻笑着说道，然后把老马递过来的菜单扔给苏牧狼，让他负责点菜。

    “我可从来没把你当老师看，我看你更像是出来混的！”安京藏神秘兮兮的说道，还略带深意的看了那边的一桌美女，继续道：“那个小萝莉和那个冰山美女，虽然身份是老师和学生，但是两个人身上的实力可不是老师和学生该有的！”

    “眼力倒是不错！那你想怎么样？”叶寻挑了挑眉头，道。

    “我不是一直在说吗？我想和你打一场，怎么样？有没有兴趣？”安京藏很期待的问道，一看就是一个武痴，争强斗胜之心非常强烈。

    “和我打？你确定？”叶寻问道。

    “上次听见你那一声大喝，我就知道你肯定也是一个高手，但是你隐藏的太深，我完全看不出你的真实实力，所以我很想尝试一下！”安京藏道。

    “可我手下从不留活口！”叶寻冷冷的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    