
    (女生文学 )    “受伤？可能又要让你失望了！”叶寻轻轻的拍打刚才那支甩手箭擦过去的地方，虽然衣服被擦破了，但是并没有鲜血溅出。

    那只甩手箭与叶寻的皮肤只有毫厘之差，叶寻现在也是非常的后怕，但是更多的是劫后余生的庆幸，因为他从那几支来势甚快的箭头上看到了一抹腥绿色，显然这些暗器都是被南宫沉淬过剧毒的！

    “我现在的精神不是很好吗？”

    叶寻笑道，手中的龙雀挽了几个漂亮的刀花，接着道：“用的是如此奇异的兵器，再加上暗器甩手箭，以及箭尖上的剧毒，我想你和四川唐门一定有着很深的渊源吧！”

    “不错，我不仅是南宫家现任家主的弟弟，还是四川唐门门主唐峥最喜爱的弟子，你是惹不起我的！”南宫沉一边说着，一边慢慢的朝着自己那把丢在地上的青蛇剑摸去。

    “砰！”

    就在叶寻躲开那几支甩手箭的之后，他的眼睛就被一道很隐秘的光线闪了一下，这一下，他知道自己又有了一个帮手。

    “不要乱动，你看那剑上的缺口就知道这把枪的威力有多大了，所以我劝你还是不要轻举妄动的好！”叶寻道。

    “开枪的是刚才的那个小姑娘？”南宫沉皱着眉头问道，他显然不会料到叶寻会在这里设下埋伏。

    其实叶寻也不知道今晚到南宫家去探查会遇到什么情况，这样做更是增加的一点保险措施而已，至于这个开枪的人，叶寻更是没有想到会突然出现在这里。

    “如果是她的话，那么你的那个同伴不是已经去见了阎王爷了？”

    叶寻笑着说，香草和火使的实力还是有一定的差距的，只是再加上玄女和朱雀，。

    “哦？看来你今天是早有准备，没想到我南宫沉居然也会着你的道！”

    南宫沉恨恨的说道，虽然自己的招数三番两次的被叶寻识破，但他并没有放弃抵抗，毕竟像他这样的高手无论手中有剑没剑，都是一个异常恐怖的存在。。

    “其实这些都是误打误撞而已，只是你倒霉了一些而已。”叶寻道，对着远处的高楼打了一个手势，挺起手中的龙雀，指着南宫沉道：“站起来吧，我不杀没有骨气的人！”

    “就凭你还没那个本事杀我，今天就陪你玩到这里，暂且放你一马，下次再遇到我的时候，你可就没那么走运了！”南宫沉笑道，在别人看起来却是那样的诡异。女生文学第一时间更新

    身体不断的向着暗处挪去，当茂密的大树枝桠将他完全挡在阴影里的时候，只听见“嗖”的一声，南宫沉就已经向外窜了出去。

    “哼！”叶寻早就料到对方会有此一着，轻哼一声，将地上的那一把青蛇软剑向着南宫沉离开的方向用力踢去，道：“别忘了你的剑！”

    这一次的力道比南宫沉刚才射出的几支甩手箭还要霸道一些，以至于那破空之声都响彻天空。。

    “小子，我记住你了！”飞出去的软剑并没有发出落在地上的声音，而南宫沉在说出这句话的时候，早已经跑出很远了。

    叶寻听到南宫沉撂下的狠话，不觉哑然一笑，若是这出自唐门的南宫家高手不为自己所故意展露的强悍实力所震慑，即便是有着那暗中的狙击手相助，这胜利的天平还是微微向着南宫沉这边倾斜。。

    因为两人一旦陷入近战，外围的狙击火力根本无法发挥它真正的威力，假如说开枪的人产生一点儿的犹豫的心理，那么这个扳机就万万不能扣动。

    哪怕是零点零一秒的迟疑，都会影响到最终的结局。

    更何况，叶寻今晚上潜入到南宫家的别墅庄园，并不是为了打架而来，而是为了扰乱南宫家的视听，为兄弟盟进入上海打好掩护。女生文学第一时间更新

    还有一件事情很让叶寻觉得奇怪，那就是身为南宫家家主弟弟的长发怪人南宫沉，好像对叶寻的身份并不是十分的清楚，只是把他当做是一般的潜入者。

    将龙雀收入刀鞘之后，叶寻抬头望向远方那一片无尽的黑暗，心中不禁有些失落，他知道，。

    无奈的摇了摇头，叶寻定了定神，然后便转身向着香草几女所在的那条街奔去，虽然龙雀没有在南宫沉的身上饮血，但是那边还有一个赤脚大汉火使。

    不知道南宫沉是很相信火使的实力，认为他能够轻易的将香草拿下，还是这个南宫家的人并没有将他这个外人放在心上，就这么很随便的将火使丢在了一边。

    对此，叶寻也是唏嘘不已，这就是人。

    香草那边的战况异常的激烈，在三个女人的合力围击之下，火使尽管有着恐怖的力量，但依然是完全处于被动挨打的局面，只能偶尔凭借着那些西域奇术挽回一些颜面。

    但是火使身上那血痕斑斑的样子，却是那样的狰狞可怖，手脚每一使动，鲜血就会从伤口处撒溅而出。

    叶寻就在边上站着，几人都注意到了他的存在，反应最大的除了火使之外，还有玄女。香草和朱雀只是看了叶寻一眼，便又死命的朝着火使身上招呼。

    叶寻仔细的看了看三女手中的兵器，香草手中的匕首太小倒看不出什么，而玄女手中的长剑上沾染的鲜血最多，这让他有些不解。

    在他的心里，玄女一直是一个温柔可人的女孩儿，见到自己的时候都不敢太过激动，虽然在面对敌人的时候从不手下留情，但也绝不会像今天这样嗜血，这样狠辣！

    玄女见到叶寻的来到，不知道怎么的，有一瞬间的失神，这一疏漏也给了火使可乘之机。

    不知道从哪里洒出来一阵粉末，就当着玄女的头顶落下，香草和朱雀赶紧过去援手，这样的一个大空挡火使当然不会放过，双掌喷出两道火焰，便向着外面奔去。

    “想走，没那么容易！”

    话一出口，叶寻就觉得相当的诡异，这话不正是先前这赤脚大汉火使和已经逃走的南宫沉所说的话吗？！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    