
    (女生文学 )    激情之后，依然是无限暧昧。

    程紫菡的房间不像是外人看来的那种与她那冰山性格相符的极冷格调，而是一种温馨、优雅的成熟女性风格。

    就在叶寻和程紫菡继续着情意缠绵的时候，电话却突然响了起来，而打来电话的人正是几个月前和叶寻一行人一起回到泛水苑之后便消失了的表姐，那个有着清纯女神之称的叶若萱。

    “我亲爱的表姐，不知道你怎么想起给我打电话了？当初回到杭州的时候，你可是答应我们要陪着我们四处游玩一番的，可是你居然一下子就消失了，这个鸽子放的可是真高啊！”

    叶寻搂着程紫菡的肩膀，让她也能够清楚点的听到自己和表姐叶若萱的谈话内容。测试文字水印9。刚从某种意义上成为叶寻女人的程紫菡，早已经放下了紫魔的伪装，现在的她是一个不折不扣的小女人，最需要的是男人对她的绝对信任。

    也许这在其他人看来有些荒诞可笑，但她却有着自己的想法，而这也正是她为什么总说知音难觅的原因。

    “对不起啊，叶寻表弟！我那时候一回到泛水苑别墅，爸妈就打电话让我赶紧回家，说是非常非常想我，我也没有办法，这才急着回去的。测试文字水印5。”

    “后来，我又要忙着筹备第一场演唱会，事情很多很杂，把我整个人都给搞晕了，哪里有时间回来看你！这段时间，你和紫菡小姐，还有那个小草妹妹还好吧！”

    电话里的叶若萱说的很委屈，再搭配上那细微的哽咽声，是个男人都想上去好好的安慰一番，让对方得到最好的最温暖你的慰藉。

    “我们都还好，表姐，你可不要被繁重的事务给累着了，不仅我会心疼，我爸妈更是会心疼的！”

    叶寻笑着说道，听着叶若萱略带疲惫嘶哑的嗓音，叶寻的心里也很心疼，对于这个被他夺取初吻的女人，他也倾注了很多的感情。测试文字水印7。

    “嗯，我明白。”

    叶寻甚至能从对方的话语之中想象出叶若萱嘴角的那抹苦涩的微笑，心里突然就像是被刀割一般疼痛，疼痛的让人有些窒息。

    “对了，这次打电话过来是有什么事情需要我帮忙的吗？”叶寻笑着问道，他希望能让自己去感染对方，让对方振作起来，不要轻易的就被工作给打垮。测试文字水印3。

    “需要你的时候我肯定是会开口的，现在我是给你们送票来了！”叶若萱笑着说道，看得出来，虽然很累，但是她心里却很开心。

    “送票？什么票？是你电影上映，要送给我们电影票吗？”叶寻惊奇的问道，可是他最近也没有得到过叶若萱有电影即将上映的消息。

    “当然不是，刚才不是说了我在忙演唱会的事情吗？现在我就是给你们送演唱会的门票来的！”叶若萱高兴的说道。

    “那你要亲自送到泛水苑来吗？如果要来的话，我先准备一桌好酒好菜，恭候表姐你的大驾！”叶寻打着哈哈道，他记得很清楚，这应该是叶若萱的第一次演唱会，而他无论如何肯定会到场支持的。测试文字水印4。

    “怎么可能，我现在还在上海呢！我现在很正式的邀请你们全部的人都到上海来看我的演唱会！”叶若萱说道。

    “好啊，只是机票是你报销吗？最近公司生意不景气，手头有些紧，可能连汽车车票我都买不起了！”叶寻苦着脸说道，程紫菡很温柔的贴在叶寻的胸膛上，她没有心思去听电话里在说些什么，她想的更多的是往后的美好日子。测试文字水印8。

    “你这个上市公司的大老板会没有钱，哪像我们还得拍戏才能赚钱！对了，表弟，紫菡小姐和小草你一定要把她们带上哦！还有大伯和晴阿姨，咯咯，我可不敢把你妈妈给忘了！”叶若萱笑着说。

    “当然，演唱会是在上海举行吗？”叶寻问道。

    “嗯，上海体育场，也就是人们常说的万体馆。”叶若萱道。

    “好的，我们一定会准时到的，只不过我妈他们可能会晚一些，也许可能不会来！”叶寻说道，这个时候的叶靖洛和司空晴正在进行着他们所谓的热身旅行，也不知道在国内的哪个风景区潇洒。测试文字水印1。

    “为什么呢？我可是一直等着晴阿姨来看我的演唱会！”叶若萱有些失望的说道，她小时候也在叶家住过一段时间，和司空晴的感情一直非常好。

    “我爸和我妈现在正在旅行，不过我会想办法联系到他们，希望到时候能够赶得上吧！”叶寻说道，司空晴和叶靖洛为了自己的旅行不受人打扰，连电话都没有带。测试文字水印4。

    “嗯，但愿如此吧，叶寻，不好意思，我经纪人又在催我了，我得去工作了！”叶若萱很抱歉的说道，一天高强度的工作下来也把她折腾的够呛。

    “你的经纪人这么霸道，一点人道主义精神都没有，等我来上海的时候一定要好好的收拾他！”

    叶寻恶狠狠的说道，经纪人逼迫艺人去陪酒之类的新闻他看的也不在少数，对这些无良经纪人也是深恶痛绝，与此同时，在戛纳时候无意间产生的想要建立一个影视帝国的想法也在叶寻的脑子逐渐成形。测试文字水印8。

    “好啊，我等着你来收拾他！叶寻，我得挂了！”

    挂断电话之后，叶寻就陷入了沉思之中，最近发生的事情几乎都把矛头指向了上海这个根源地，上海之行是必须得提前了！

    “你在想些什么？”程紫菡柔声问道，见叶寻脸上的表情有些凝重，“是在想千岛湖的事情吗？”

    “呃，千岛湖额事情倒是很容易解决，只是我在想怎样才能将南宫家族这个庞然大物给拉下马，光靠我们现在的势力还不行，因为我们不能过度的依靠黑道上的力量，这会引起京城某些人的注意，现在还不是曝光我们自己力量的时候，到了我们真正有自保的能力时，也就是我们打亮旗号的时候！”

    叶寻说完，起身在程紫菡的额头上轻吻了一下，接着道：“快七点了，我想那两个小妮子应该已经折腾的差不多了！你在床上好好的休息，不要乱动，我下去做饭！”

    “我还没那么脆弱吧，让我去帮你吧！”程紫菡笑着说道，但是身体只是微微一动，便扯动了痛感神经，眉头也紧紧的皱在了一起。测试文字水印8。

    “等着我，别乱动！”叶寻笑着说道，又转身在程紫菡的脸上亲了一下，这才穿好衣服向外走去。

    衬衣的扣子还没来得及扣上，叶寻就将房门给打开了，没想到刚一开门就看到就看到两个小女孩正躲在门口鬼鬼祟祟的偷听着，在泛水苑里除了香草和慕儿还有谁。

    “你们俩不在下面疯，跑到这里躲着干什么？”也许是因为刚才一直处于极度兴奋状态，致使人的防卫意识有很大的下降，再加上二女掩藏的非常好，叶寻才没能发现两人。

    “我们在这里偷听！”慕儿脱口道，她的花花肠子可没有香草那么多，见叶寻问，也就很自然的回答了。

    香草赶忙拉了拉慕儿的手臂，很诡异的笑着说道：“呵呵，呵呵，我们路过，路过，慕儿让我到她房间去看看应该怎么装扮，我们路过！走啦！”

    说完，香草就拉着慕儿向自己的房间走去，还不忘回头看看叶寻，刚才的那一瞥，她清楚的看到了程紫菡香肩半露的样子，很是诱人。

    慕儿见叶寻衣衫不整的样子，再联想到刚才听到的那些让人浑身燥热的声音，未经人事的她小脸一下子就红了起来，好在香草及时将她拉离了这个让人尴尬的地方。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    