
    (女生文学 )    “东西都准备好了吗？”

    叶寻在大树下面大声叫道，一边和老莫下着棋，一边不时望着楼上的动静，他本想自己收拾东西的，却被程紫菡给赶了出来，说是这种事情应该留给女人来做。

    “好了！”阳台上探出两个小脑袋来，笑呵呵的对着叶寻，异口同声的说道。

    香草和慕儿没几天就熟络了，而且关系也变得越来越好，隔一两天两人就会睡到一张床上去，一晚上叽叽喳喳的闹个不停。这两个小妮子哪里会收拾什么东西，一人抱个布娃娃就想上路了。

    只是慕儿每天都会到大树下陪着老莫喝一会儿茶，因为她也有个老是在树下小憩喝茶的爷爷。

    “你们俩别跟着瞎搀和，不然就把你们扔在家里。”叶寻威胁着说道，看见叶寻冷着个脸，香草和慕儿立马就躲到了墙壁下，不敢出声。

    在秦淡月的帮助下，程紫菡很快就将行李收拾好了，叶寻说这一趟预计会花上一个星期的时间，所以程紫菡也就没有准备太多的东西。

    “哥，我们是不是还要去接小曼姐姐呀？”

    隔了一会儿，香草又探出脑袋来问道，慕儿也很很好奇的看着叶寻，她不知道自己的这个叶寻哥哥究竟和多少女人纠缠不清，。

    “嗯，她帮我们完成了千岛湖的合作开发计划，我这个做老板的自然就要送她去上学了啊！”叶寻笑着说。

    “她在哪个学校读书呢？”香草问道。

    “**，就是我们这次去的学校。”叶寻道。

    “我记得好像还有一个姐姐是在上海读书的，可是我一下子想不起来了！”香草摸着自己的脑袋苦苦的思考着，但还是没有想出来那个人究竟是谁。。

    “是你洪雅雯姐姐，她也在**读书，这次去你就可以看到她了！”叶寻道，然后走了一步棋，对着老莫笑道：“将，死棋了！”

    拍了拍手，叶寻笑着向客厅里面走去，收拾的工作归女人，那么扛包的任务自然也就落到了自己的头上！

    ......

    作为浙江大学外国语学院的六朵金花之首，林诗茵自然要担负起大姐的职责。女生文学第一时间更新 林诗茵很不喜欢叶寻，因为经过她近半个月的苦心调查，依靠着她不算太弱的林家势力，叶寻的底子也被她摸了个大概。

    她发现，这个掌控着浙江龙头企业的年轻男人，不仅是个花花公子，而且还是一个不折不扣的色胚。

    在她看来，迎新晚会那天的深情演唱，只是这个男人精心设计的伪装，而这一切都是为了达到他某些不可告人的秘密。

    而这次前往上海交通大学进行交流活动，巴圣陶的安排更是让她很想不通，居然让自己这群外国语学院的金花姐妹去做一个明显是走后门进来的人的副手！

    原来，这次出行带队的一共是七位老师，其中外国语学院就占了五个，除了团长叶寻和副团长林诗茵之外，还有就是有着慑人胸器的唐小桃，身材绝佳的李云熙，以及好像已经订婚了的张薇。。

    自从学校的安排下来之后，林诗茵心里就一直有着一种很奇怪的感觉，就好像是羊群入了狼窝一般，更让她很恼火的是，唐小桃和李云熙好像很期待和叶寻在一起的未来这七天，不过，还好要矜持许多的张薇能够给她一些安慰。

    林诗茵觉得未来的这七天绝对不会平静，而让这些漂亮的女人和叶寻这样的男人待在一起无疑是件很恐怖的事情，她担心唐小桃和李云熙这两个疯女人会吃亏，偷鸡不成蚀把米，。

    但是她不怕，从小到大，林诗茵就是一个非常要强的女孩子，无聊在哪里，她都要求自己成为最出色的一个。

    所以，林诗茵对这次的活动也充满了期待，因为这是一个展示自己实力的好机会，而且可以借着这个机会发展自己的林氏家族。

    可是左等右等，整个交流团就差叶寻和一个叫做香草的女同学还迟迟未到，而飞机还有不到十分钟就要到检票的时间了，林诗茵一直在恶狠狠地盯着门口，仿佛只要叶寻出现，她就会一口将他吃掉似的。

    而刚从林小曼家里出来的叶寻并不知道，还未见面自己就已经上了林诗茵的极恶黑名单，不过他倒是没把这个女人放在心上。女生文学第一时间更新

    叶寻在迎新晚会上见过林诗茵之后，已经将这个女人看的很清楚，这是一个很难征服的女人，不过他好像对对方并没有什么兴趣。

    就在林诗茵即将要发飙的时候，叶寻终于带着香草几女赶到了机场，而现在登机时间都已经过了几分钟了。

    “叶老师，你难道不知道今天是我们交流团出发的日子吗？作为整个交流团的团长，叶老师不觉得你应该担负起自己的职责来吗？”林诗茵毫不客气的说道，句句直指叶寻的要害。

    “当然，这个时间的确是有些紧，实在是对不起，同学们呢？”叶寻问道，他扫视了一圈也没有见到有穿着浙大校服的学生。

    “他们在几位老师的安排下已经登机了，现在就等你一个人了。”林诗茵冷冷的说道。

    “哦，那我们走吧！别让他们等急了！”叶寻笑着说道，回头招呼众人登机。程紫菡和林小曼也是坐的这一班飞机，只是程紫菡并不是这个交流团的成员。

    林诗茵一愣，自己在这里等了那么久，没想到对方连一句谢谢和对不起都没有，这让叶寻在她心里的形象又崩塌了几分。

    进入机舱之后，叶寻很快就在人群中看到了张薇几女，也是笑着和对方打了打招呼，唐小桃和李云熙本来还想和叶寻在寂寞的旅途之中好好的和叶寻聊一聊的，可是当她们看到叶寻身后跟着的三个女人时，她们也就明白了叶寻为什么上次在办公室的时候还能像那个坐怀不乱的柳下惠一样了！

    再加上自己大姐那几欲杀人的眼神，唐小桃和李云熙很快就退却了，在自己的位置上乖乖的翻看着杂志，但是眼角的余光却在偷瞄着叶寻，几个风格各异的绝色女人好像并没有给她们带来什么压力。

    和她们一样，很多女同学也是两只眼睛冒着小星星，用一种很崇拜的眼神瞄着叶寻，她们可不会像林诗茵一样对叶寻那么有成见。

    飞机从地面上呼啸而起，上海滩风云由此上演。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:第三卷惊唇劫开始上传，请多多支持！

    ~

    