
    (女生文学 )    叶寻不得不感谢巴圣陶为他安排的一切，因为这样一来，他就又能得到几天的休息时间，到星期五的时候才去上他的第一堂课，虽然他觉得自己已经完全恢复了。

    叶靖洛对于叶寻的伤情倒是一副无所谓的态度，自己儿子的实力他是再清楚不过，即便是没有完全康复，至少也好了七八成，所以对于叶寻想要出院的要求并没有持反对意见。

    而司空晴和香草则是很强硬的要求叶寻再在医院里待上几天，任凭叶寻怎样劝说，也都无济于事，这未来的婆媳俩结成的战略同盟，基本上无人能够攻破。测试文字水印6。

    在心里，叶寻也很明白自己母亲和小香草的良苦用心，见二女那么坚持，也就不再说什么，就这样乖乖的在独立医院里又待了两天然后才出院。

    回到家之后，一切又都恢复到正常，叶寻的第一个打算就是去天地集团的总部看看，自己从叶靖洛手里接手集团之后，还没有来过这里。

    叶寻记得上一次到总部去的时候，那个前台接待林小曼还很害羞，现在已经九月，不知道她是不是也回学校上课去了。测试文字水印1。

    还是那辆兰博基尼，只不过副驾驶座上多了一个可爱的小魔女，这是司空晴为叶寻安排的警卫，而这个小警卫好像也乐得如此，一路上咯咯的笑个不停。

    “有什么事值得你那么开心？”叶寻好奇的问道。

    又笑了一会儿，香草才半笑半严肃的说道：“你刚才出门的时候在晴姐姐面前吃鳖的样子和叶叔叔好像啊，咯咯！”

    “这有什么好笑的，还有，以后再外面不准叫晴姐姐，要叫晴阿姨！”叶寻没好气的说道，车子一拐弯就来到了天地集团的大厦前。测试文字水印2。

    “哦！”香草乖巧的应道，她本来很想尝试一下假如叶寻在自己面前吃鳖会是一个什么样子，但是她心里好像又有些于心不忍。

    “你不想让我和你一起去，是害怕我打扰你去泡妞吗？”香草捂着小嘴问道，让她问这样的问题，她可一点也不害羞。测试文字水印2。

    “这不叫害怕，这是人体机能上的正常紧张情绪，而且，你有什么能够让我害怕的？”叶寻笑着说道。

    “我猜你今天一定会有艳遇！”香草摇晃着手指，撅着小嘴说道，天真的就像是个小女孩。

    “是吗？但愿吧。”叶寻不置可否的笑笑，然后下车向着大厦里面走去，香草则是一蹦一跳的跟在后面，很多人都会认为这还是一个清纯可爱的小妹妹。测试文字水印4。

    这样一对怪异的组合进到大厦里面的时候，立马就引起了所有人的注意，特别是站在前台负责接待工作的几个穿着制服的员工，其中赫然就有那个很害羞的林小曼。

    叶寻也在第一时间里看到了站在前台的林小曼，笑着和对方打过招呼之后，就往电梯走去，一路上每个人看向叶寻的眼神都是十分的好奇，因为他们很难想象叶靖洛为什么会将天地集团交到这样一个年轻人的手里！

    所以，叶寻迫切的需要建立起自己的威信，然后从而对集团进行大刀阔斧的改革，让集团适应当今社会的发展态势。测试文字水印5。他很清楚天地集团的发展并不是一帆风顺，在以后遇到的阻力会更大，叶靖洛当然也知道这一点，所以他选择让叶寻去放手一搏！

    林小曼也对着叶寻笑了笑，现在她已经没有刚见到叶寻时那么的羞涩了，显得更自然，但是香草还是从林小曼的笑容里面发现了一些不寻常的东西。测试文字水印6。

    直到走进电梯，叶寻才发现香草并没有跟在自己的后面，无奈笑笑，心道，这小妮子的功力渐长啊！

    叶寻的事情还很多，因为叶靖洛一拿到叶寻承诺的工资之后就和司空晴离开了杭州，说是要在环球旅行之前先在国内进行一下适应性的旅游，狠狠的摆了叶寻一道，留个叶寻一个大摊子，让他是苦不堪言。

    不过，阿琴这个叶寻只见过一面的女人可不是一个花瓶秘书，她是叶靖洛的心腹之一。测试文字水印3。为叶靖洛和叶寻两人之间的这些小东西他并不知情，所以她还很勤快的帮助叶寻解决了一些琐碎的事情，总算是帮了叶寻一点忙。

    按照叶寻的意思，在叶靖洛办公室的旁边新开辟出了一间办公室，既没有叶靖洛的办公室那么豪华，也没有那么宽敞。相比之下，显得更为简约，更为现代化一些，更符合当下的快餐文化风格。测试文字水印2。

    叶寻喜欢剑走偏锋，他对叶靖洛办公室老成持重的风格很不感冒，想要打入员工这个群体中去，就得变得普通。

    这是叶寻改造集团的第一步，从自己做起，让员工们从心底里接受一个全新的总裁和全新的集团，还有一个全新的未来。

    “琴姐！麻烦你进来一下！”在自己的新办公室里转悠了一圈之后，叶寻整体上还是非常满意的，但是看到办公桌上堆着的厚厚一摞文件，他就知道自己是时候工作了。测试文字水印6。

    也就几秒钟的时间，外面就响起了一阵敲门声，阿琴的确是一个非常尽职的秘书，而且年纪要比叶寻大很多，叫声琴姐也不为过，叶寻本来就是一个很礼貌的年轻人，至少对女人是。

    “总裁，请问有什么吩咐？”

    完美的职业素养，叶寻在心底里由衷的赞叹道，脸上也挂着满意的笑容，能够有这样的一个秘书，叶寻以后的日子就会好过许多，而且他也不打算发展一段办公室恋情。

    “我想你把这个季度公司的整体情况汇总一下，做完之后给我，另外，你让前台的林小曼小姐到我办公室来一下！”虽然叶寻完全可以通过电话通知对方，但他必须要把自己积极的一面表现出来，为自己的亲民计划走出第一步。

    “好的，我马上去做！”琴姐很礼貌的说道，然后转身离去，一点也不拖沓散漫，让叶寻看的很舒心。

    “还有，以后不要总裁总裁的称呼我，叫我叶先生就可以了，我可不是那种喜欢用头上的帽子来压人的老板！”叶寻笑着说道，然后聚精会神的翻阅起桌上的文件来。

    琴姐从叶靖洛那里也听到过关于叶寻的一些事情，也就没有反驳，很恭敬的点点头，然后走出门去。

    约莫又过了几分钟，又有人进到了叶寻的办公室，只不过这一次没有敲门。在天地集团里面，能够不把自己放在眼里的人，现在只有香草这一个小魔女了。

    因为香草从来都是把叶寻放在心里。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    