
    (女生文学 )    第二天一大早，安京藏和小六子就早早的爬了起来来到跆拳道馆等着，让一些早起锻炼的学员很是不解。

    由于昨天的电话里叶寻只是告诉安京藏有人会来接他们俩，可是却没有告诉他要等在什么地方，也没有告诉他出发的时间，安京藏和小六子只能到跆拳道馆等着，那里距离校门最近。

    果然，在上午九点的时候，安京藏手里紧紧握着的手机终于响了起来，可打进来的却是一个陌生的电话号码，并不是昨天叶寻打给他的那个，这让安京藏又是非常疑惑。测试文字水印5。

    “喂？！”安京藏停了有几秒钟，还是将电话接了起来。

    “安京藏？！”对方第一句话就是询问电话这头的是不是安京藏，看来这并不是一个打错地方的电话。

    “是我，你是谁？！”安京藏警惕的问道，不知道为什么，经过昨天一战之后，他对人也开始有了戒备之心。

    “你连我的声音都听不出来了？！”电话那头传来一阵爽朗的笑声，笑的很放肆，但却是那种没有掺杂一丝嘲讽的开心的笑。测试文字水印3。

    “少和我扯这些！你到底是谁？再不说，我挂了啊！”安京藏大声喝道。

    那边的苏牧狼被安京藏猛然来的这一下震得耳膜嗡嗡直响，他也怕会误了叶寻的事情，也就没有再逗弄安京藏，道：“我是苏牧狼，是叶子哥让我来接你们的，我现在就在学校外面等着你们！你们赶快过来吧！叶子哥也应该快到了！”

    “苏牧狼？你等着，我和小六子马上就到，挂了啊！”

    安京藏只听到了对方自称自己是苏牧狼，剩下的那些他也没仔细听，但是就从对方的身份上他也猜到了苏牧狼是叶寻派来的人，一夜之间，安京藏仿佛变聪明了许多。测试文字水印1。

    “小六子，咱们走，叶子哥派来的人已经到了，居然是那个苏牧狼！”安京藏嘿嘿笑道，当先向着校门口走去。测试文字水印6。

    而另一边的叶寻也正在往天地集团的总部大厦赶，林小曼的假期马上就要结束，而他也必须抓紧这最后的时间，希望能够对林小曼的未来起到一个很好的锻炼作用。

    要知道，这样的锻炼机会可不是每一个人都能够有，归根结底，还是因为叶寻对林小曼有着一丝异样的情愫。

    叶寻今天开的是一辆很普通的黑色奔驰，去千岛湖地下古城那样的地方，开兰博基尼实在不是一个很正确的选择，因为他不是去炫富的，而是去工作的。测试文字水印8。

    虽然林小曼成为了天地集团总裁的特别助理，但是再知味轩刺杀事件之后，林小曼向叶寻提了一个很奇怪的请求。她希望自己还是在集团的前台服务台值班，但是一旦叶寻有需要，那么她就会变成他的特别助理，帮助叶寻处理一些必要的事务。测试文字水印7。

    叶寻知道林小曼的想法，知道她是不希望和自己以前的同事产生隔阂或者间隙，因为她本就做不了多久的特别助理，再过几天她就会前往上海读书，而三个月的紧张学习之后，她就会迎来自己的实习，虽然这个实习已经显得不是那么重要了。

    叶寻进到大堂的时候，林小曼还是一如既往的笔直的站立在前台，对着每一个进入大厦的人点头微笑示意。

    当叶寻走到她面前的时候，她也是下意识的对着叶寻微笑，反应过来之后，这才开口叫道：“叶总裁，上午好！”

    “你现在不忙吧？如果有时间的话，我们就去千岛湖的地下古城进行考察！李明楷和郑谦志他们已经在等着我们了！”

    叶寻温和的说道，一点没有总裁那种不怒自威的气势，反倒显得十分的平易近人，就连林小曼旁边的几个员工都感觉到很温暖。测试文字水印3。测试文字水印1。

    “现在吗？”林小曼看了一眼身边的同事们，小声的问道，她好像很不希望引起别人的注意。

    “嗯，我在外面等你，你简单的收拾一下就过来吧！”叶寻笑着说，将背后藏着的一束鲜花拿了出来，递到林小曼的面前，“送给你，赶紧的哦！”

    “嗯。”林小曼木木的接过叶寻手上的鲜花，直到叶寻已经走到大门口了，这才想起自己好像忘了说一句“谢谢”。测试文字水印9。

    “小曼，你看年轻帅气的叶总裁对你那么好，肯定是看上你了，难道你就一点也不动心吗？”旁边的一个女同事坏笑着问道，脸上带着羡慕和嫉妒的神色，谁不想钓到金龟婿，可她就是没这个运气。

    “他只是我一个普通朋友而已，更多的时候他是我的上司，我们不是你想的那种关系！”林小曼抱着花不知道该往哪里放，有些扭捏的说道。

    “可我在前台见过总裁很多次了，年轻英俊，而且还多金，简直就是心中的白马王子，最要人命的是他笑起来的样子，即便是暴风雨的天气也会被他的笑容驱散！”那女职员动情的说道。测试文字水印3。

    “没那么夸张吧！”林小曼惊愕的说道，虽然每次叶寻对着她笑的时候，她会有一种心跳极具加速的感觉，但是绝对没有这个同事说的那么夸张。

    “就是那么回事，而且......”

    那女职员还想在众人面前讲自己对叶寻的崇拜与爱意好好的表白一番，可是突然从**阵中醒转过来的林小曼已经打断了她的深情告白。

    “对不起，我得走了，总裁还在外面等着我呢！”林小曼匆匆丢下一句话，便抱着叶寻给他的那束鲜花向外小跑而去。

    “诶，小曼......”

    那女职员还想叫住林小曼让她听完自己的话，可是林小曼已经飞快的从她眼前消失了，“每一个有了爱情的女人都变成了博尔特，真应该让你们去参加奥运会的！”

    “你不是还有我吗？我会做你最好的倾听者的，相信我！”站在那女职员身边的男人动情的说道，看来对这个女同事的暗恋也不是一天两天的了。

    “少恶心人，我刚吃过早餐！”那女职员没好气的说道，见到客人进来的时候，又换上了一副温柔的笑脸。

    “难道把自己的真心话说出来也有错吗？”那男职员很委屈的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    