
    (女生文学 )    沙特阿拉伯位于阿拉伯海波斯湾沿岸，这是一个既盛产石油又盛产天然珍珠的国家。盒子里装着的这一串珍珠，通体呈白色，却又带着些玫瑰色，名字叫做Al-Musheer，被视为最好、最稀有的品种。它一旦完全成形，再经过磨光和打亮，就成了最精致的珍珠。

    而盒子里的这一串很明显又是极品中的极品，一颗这样的珍珠已经非常难得了，更何况是一串！

    “这种原产于沙特阿拉伯的珍珠产量很低的，不知道明楷你是怎么搞到这么一长串的？”叶寻问道。测试文字水印2。

    “我认识当地的一个专门从事珍珠养殖行业的朋友，这是他花了五年的时间才帮我收集齐全的，我觉得香草穿上晚礼服再配上这串珍珠项链，绝对会是晚会里最耀眼的明星！”李明楷笑着说道。

    “我才不想做什么明星嘞！我只想做我哥身边的一株小草！”香草对那串项链的热劲也消退了，将盒子丢在桌子上后就又抱着叶寻的胳膊，她才不会去管别人会这么想呢！

    “你不谢谢明楷大哥么？”叶寻低头对香草说道，有些爱腻的抚摸着香草的头发，今天香草的表现算是很好的了。测试文字水印5。

    “谢谢明楷大哥！”香草甜甜的说道，对叶寻说的话，她从来都是不会去反驳的，因为她说过会在背后永远支持着叶寻。测试文字水印7。

    李明楷点点头，算是回答，又看着叶寻，道：“我和小志会坐今天下午三点的飞机去往杭州，明天晚上我们也一定会准时回到杭州，然后去观前街找你，到时候再给你电话！”

    “嗯，那我明晚就先到那边去等着你们！”叶寻道。

    “时候也不早了，我们得去机场了！”李明楷说道，然后当先站起身来，接着望向还坐着喝酒的郑谦志。测试文字水印5。

    “慌什么，现在时间不是还早吗？”

    郑谦志皱着眉头说道，自己的父亲让他作为郑氏企业的代表和李明楷一起出去谈判，还真是一件很倒霉的事情，明明两家以前还闹得不可开交，为什么一夜之间就变得像邻居一样的亲切呢？！

    “现在已经两点二十了，再过十五分钟就要临检，你如果觉得时间还早的话，我不介意你在这酒吧里多喝一会儿酒，到时候你爸找你算账可别怪我没提醒你！”李明楷理了理衣服，然后拍拍叶寻的肩膀：“时间紧迫，我们就不多做耽搁了，说不定半路上还会遇到杀手呢！”

    “那好，路上注意安全！明晚我为你们正式接风！”

    叶寻分别在两人的肩膀上轻捶了一拳，郑谦志嘴上说着不想走，但还是有些不情愿的站起身来，和叶寻打着招呼。测试文字水印2。

    呼啦啦的一群保镖就这样簇拥着两人向酒吧外面走去，而幽天和燕军也跟了上去，隐在那群保镖中间。测试文字水印2。

    见李明楷和郑谦志两人已经上车离去，叶寻将杯中的酒一口饮尽，然后进入密门下到酒吧底层的刑堂。

    兄弟盟的总部并不大气，但是却很隐秘，比起其他帮派那些豪华的总部堂口，刑堂给人的更多是一种阴森、诡异的气氛，但这显然不是叶寻所期望的，他想的是在千岛湖工程考察完成之后，在千岛湖建起一座大厦作为兄弟盟的总部。测试文字水印1。

    “最近的训练情况怎么样？”叶寻坐在当中的位置，翻看着手中的花名册，上面密密麻麻的一大串名字，上面有很多人都是新近入帮的。

    “回少主，在西城一战中，我们一共损失了七十八名兄弟，有近一半是海外归来的，而且无法找到他们的家庭，剩下的全部都是我们招收的外围成员，按照帮内规定，都根据每个人不同的情况，向他们本人或者家庭发放了一笔抚慰金。测试文字水印8。”苍天答道。

    “那些新入帮成员的训练情况怎么样？”叶寻继续问道。

    “训练工作主要由我、阳天以及幽天来负责，燕军负责监督，由于东城酒吧遭受重创，按照紫菡小姐的指示，我们把一部分从法国带回来的精英送到了东城酒吧。测试文字水印8。根据目前的情况，兄弟盟的总体人数非常可观，已经达到了近两千人，而有个您送给来的叫苏牧狼的人表现尤为突出，而且他还带进来了一批素质和基础都非常不错的新人，底子也绝对干净！”苍天道。

    “苏牧狼！苍天，你把这个人放进我们的重点培养名单，这个小子后劲可是非常充足的，希望他不会辜负我的期望，以前的那些间隙就不要再去追究了，现在他是我们的兄弟，那么就要摒弃一切的不和谐因素！”叶寻道。测试文字水印5。

    “是！”

    “另外，考核工作一定要严格，千万不能有浑水摸鱼或者是靠着裙带关系进入帮会的情况发生。在不久之后，也许我们就要南下了！”叶寻淡淡的说道，在北上和南下之间，他选择了南下。

    叶寻认为，北上首先会遇到上海青帮的强大阻力，这可是一块极不好啃的硬骨头，而且京城可是有着叶寻称霸黑道完成叶政良交代任务的最强敌人，虽然这个敌人甚至连他的冰山一角都还没有显露出来，但是叶寻已经能够感受到对方给予自己的强劲威胁！

    也许是自己现在的实力还很渺小，对方对自己还提不起一点儿兴趣，他们在等着自己成长壮大，然后在最意气风发的时候将自己踩在脚下，以此来向世人彰显他们的强大！

    而南方则不一样，如果这一次的千岛湖地下古城开发计划能够取得圆满成功，那么这将会将杭州叶家和香港的李家、郑家紧密的联合在一起，这将不再是单纯意义上的经济联盟，而是家族联盟！

    虽然南方的劲敌也不在少数，但是比起北方而言，相对还是要轻松许多，再者说，叶寻现在还没有回到北京见自己爷爷的打算！

    “属下想这个消息兄弟们也已经等了很久了，他们早就迫不及待的想要再战沙场，一血西城一战的耻辱！”苍天道，饶是他很冷静沉稳，胸膛还是起伏不定，很激动的样子。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    