
    (女生文学 )    郑谦志又是一怔，顺着叶寻手指的方向，也就是那四个穿着白色衬衣的冷酷男人，九野中的苍天三兄弟外加新加入兄弟盟的燕军。

    “这些都是高手，比我身边的这群保镖可是要强太多了！”李明楷仔细打量了那四人一番，发现其中有一个人的年龄好像比旁边的人要小上许多，“只是，那位兄弟看起来好像还没有二十岁吧？！”

    幽天很想说话，但是他必须要做出一副冷冰冰的样子，将自己的气场完全释放出来，而且有叶寻在这里，他根本就不敢胡乱插话。测试文字水印3。

    “不错，他是我手下得力干将中年纪最小的一个，但是他的能力你完全不用担心，他是最专业的杀手！千万不要被他稚嫩的面孔所迷惑了！”叶寻笑着说道。

    “人不可貌相，这个道理我还是明白的。”李明楷虽然从来没有再黑道上混迹过，但是他这种豪门大公子也不可能和黑道没有一点的接触，很多时候，商业上的事情还必须得依仗黑道上的势力。测试文字水印1。

    “叶少，不是，叶子，你准备把这四个人全部派给我们做保镖吗？”

    郑谦志好不容易能够插上话，他现在处于一个很尴尬的境地，因为就只有他表现出了队叶寻的不满，而李明楷那个奸人一点反应都没有，看来他是一早就知道叶寻不会坐视不管的。

    “当然不是，我这里现在也很缺人手，这倒不是我在敷衍你们，靠右的三人是一直跟着我的兄弟，从法国到中国。测试文字水印8。”叶寻指着苍天三人道。

    “那剩下的那个呢？他一直闭着眼睛，好像挺有本事的样子？！”李明楷绝对不会向叶寻问这么低级的问题，因为他相信叶寻，叶寻不会把菜鸟摆出来。

    郑谦志现在也很相信叶寻，听到叶寻的话后，他脸上一直挂着笑容，但是也只有他能问出这样的问题。

    “他叫燕军，是我在国外的时候收下的兄弟。”叶寻回道，“你们一人挑一个吧，他们会全程负责你们的安全，保证不会让你们受到一点的伤害。测试文字水印1。”

    “一人一个的话，我就要那个燕军，我觉得他是四个人中最强悍的一个！”郑谦志点了点头，也许他觉得摆着高姿态的人都是有实力的高人，随即又很肯定的说道：“嗯，就是他了！”

    “你呢，明楷？”叶寻问道。

    其实他知道，在这个世界上没有绝对的朋友，只有绝对的利益。但是每个人却又要做出不同的选择，选择利益也许会丢掉朋友，选择朋友也许又会获得更大的利益，谁知道呢？

    “我就要那个最年轻的吧！”李明楷笑着说道，郑谦志选四人中年纪最大的，而李明楷却要选择年纪最小的，两人似乎就要对着干，连选个保镖这样的机会都不放过。测试文字水印3。

    “幽天，燕军！你们俩过来一下！”叶寻说道。眨眼之间，幽天和燕军就飘到了他的面前，好在酒吧里的客人都在做着自己的事情，所以没有人注意到这诡异的一幕。测试文字水印8。

    “果然是高手！”郑谦志见两人露这么一手，将自己的眼睛睁得大大的，心道，这一次自己应该能够高枕无忧了。

    “你们两人护送李先生和郑先生去上海一趟，全程保护他们的安全，其他的你们自己看着办吧！”叶寻对着幽天和燕军两人淡淡的说道，对于这两人的实力他完全不用担心，但是李明楷选择让幽天做他的保镖，这可就有些玄乎了。

    “是。测试文字水印6。”

    两人低头应了一声，燕军看不出有什么异样，而幽天却是是暗自窃喜不已。对他来说，这的确是个好消息，一连几个月，每天几乎都是待在这个酒吧里，可不是他这个好动年龄阶段的人能够忍受的。

    “怎么，不把你的红颜知己们介绍给我们兄弟认识一下？”

    李明楷笑着说道，说到底，他也是一个花中老手，只是他这种上流社会的公子哥，对于女人的质量要求的也是极高，虽然每一次他都尝试着去发展一段真正的恋情，但无奈发现每个女人似乎都是冲着他的身份，他包里的钱去的，这让他觉得爱情已经没什么值得相信的了，反正以后会有家族联姻等着自己。测试文字水印9。

    “你是说那边坐着的小女孩儿吗？”叶寻笑着问道，小女孩儿当然指的就是香草。在幽天和燕军过来之后，程紫菡就跟着苍天和阳天两人向酒吧里面走去。

    “先前还是一个冰山美女的，不过现在已经走了，只剩下一个小萝莉了！”李明楷笑道，他可不会笨到会去打香草的注意，比起郑谦志来，他行事更具有原则。测试文字水印6。

    而郑谦志更喜欢那种身材比较丰满一些的成熟女性，又因为二女和叶寻肯定有着极其暧昧的关系，所以他更不会有其他的想法。

    “小萝莉？你确定她是小萝莉？你要是了解她之后就绝对不会再认为她是小萝莉了！”叶寻哈哈笑着，挥手让一直眼巴巴的往这边看的香草到自己这里来。测试文字水印8。

    香草一看见叶寻在向自己招手，一个翻身就从椅子上起来，动作十分敏捷，看的李明楷和郑谦志是目瞪口呆，他们也没能想到叶寻身边会藏龙卧虎到这种地步，连个小萝莉的身手看起来都要比自己的大个保镖好上许多。

    “哥！你叫我？”

    香草一过来就坐在叶寻的身边，然后紧紧的抱着对方的胳膊，好像一刻不腻着叶寻，她就会魂不守舍似的。

    “哥？！”

    郑谦志惊奇的问道，以往时候，只要有李明楷在，他一般是不会向别人问问题的，因为他老是担心李明楷会因此而嘲笑他。

    “他们是谁啊？”香草很小声的在叶寻耳边问道，然后偷偷的瞄了李明楷和郑谦志几眼，一个是戴着眼镜的斯文大叔，另一个是虎背熊腰的啤酒肚大叔。

    其实郑谦志并不胖，肚腩也不算是太大，但是在香草的眼里，这两人在形象上和自己的哥比起来那实在是相差太远了。

    “香草，我介绍两位大哥给你认识一下。”叶寻拉着香草的手臂，分别介绍道：“他们都是从香港来的，这位叫李明楷，你可以叫他明楷大哥；这位叫郑谦志，你可以叫他志大哥！”

    “明楷哥，志大哥！”

    香草甜甜的叫道，李明楷和郑谦志也是微笑着回应，但是在香草看来，两人却像是街头专门骗人的怪蜀黍一样。

    “可是我怎么觉得他们像那些电影里的骗子呀？特别是那个胖胖的！”香草指了指郑谦志，神秘兮兮的说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    