
    (女生文学 )    “放心吧，只是小伤而已，过几天就好了！”叶寻笑着对李明楷说道，安慰女人他绝对是行家里手，但是安慰像李明楷这样的男人，他就如新手一般，找不到那个感觉。

    “小伤？你有中过枪吗？子弹从我肌肉里穿过，那火辣辣的灼烧感我现在还能很亲切的感受到，我的第一次中枪就很荣幸的交代在了你的手里！咳咳......”李明楷靠在郑谦志强壮的肩膀上有气无力的说道。

    “叶子哥身上的枪伤比你的岁数都要多！”

    在一旁警戒的幽天回过头冷冷的说道，有人敢用这种无礼的口气说自己的老大，如果不是看在对方和叶寻的关系还不错，幽天早就一拳打过去了！

    “幽天！”叶寻喝道，虽然心里为幽天替自己说话很欣慰，但是在他看来，这种无谓的争执完全没有必要。测试文字水印8。

    幽天很委屈的低下了头，然后转过身不敢看叶寻，腰杆也挺得笔直，将自己的精气神完全拿出来了。

    “这一点我怎么会不知道呢？叶子，谢谢你！”

    李明楷艰难的吸了一口气，对着叶寻感激的说道，虽然他不知道会不会还有杀手回来刺杀自己，但是他很清楚，叶寻一定会帮他和郑谦志解决好这一切！

    李明楷一直都在看着叶寻和那个卡修斯交战的情况，即便是他中枪受伤，也没有看过自己的肩膀一下。测试文字水印7。

    可是突然的一下扯痛，李明楷转头看了一眼自己受伤的肩膀，上面还兀自渗着血的纱布十分的可怖，两眼一闭，登时就昏了过去！

    就在那群黑衣人进来之后，几个一身白大褂的医护人员就快步走了进来，手中拿着医疗箱，身后还跟着几个抬担架的男人。

    “叶先生！”

    领头的是一个中年男子，戴着一副眼镜，很温文尔雅的样子，见到叶寻之后，很恭敬的问候道。独立议员也是天地集团旗下的产业之一，而叶寻是新一任的集团总裁，那男人自然不敢不敬。

    “嗯。”

    叶寻简单的回应了一下，而那中年男子很自觉的走到李明楷的身边，只是微微一看，便道：“叶先生，这位先生失血不算太多，但为了以后身体不留下后遗症，需要马上送到独立医院进行救治！”

    “大夫，失血不多他怎么会晕过去呢？”郑谦志好奇的问道，对于这个敢冒死为自己挡子弹的男人，他真不知道该说些什么。测试文字水印7。

    “这个问题倒不是很严重，只是普通的晕血而已。”那中年男子对郑谦志说道，“你也不用担心你朋友的情况，子弹并没有留在肌肉里面，休息几天就可以恢复了！”

    “我才不担心他呢！哼！虽然他为我挡了子弹，但我还是不喜欢他！”郑谦志做个鬼脸，惊诧的辩解道，他不想别人把他和李明楷的关系想的太过亲密。测试文字水印1。

    “我知道，所以你就不要再抱着他了！把他交给外面的医护人员吧，他们会照顾好他的！”那中年男子笑着说道，招呼身后几个抬担架的过来。

    叶寻强忍着不让自己笑出来，脑袋不太灵光的郑谦志摸索了一会儿好像也听懂了那中年医生的意思，正想发飙解释的时候，那几人却已经走出了知味轩。

    “我不是见他身体那么虚弱才抱着他的吗？我们两个可是清清白白的，更不是那个邪恶的大夫所想的我们是一对基友！这根本就是不可能的！”郑谦志小声嘟囔着。

    “你们两人之间的事情我就不掺合了，你要跟着我们一起去医院吗？”叶寻笑着问道，他越看李明楷和郑谦志两人，就越觉得两人是一对欢喜冤家，不吵不痛快的那种。测试文字水印5。

    “他们不是都走了吗？”郑谦志问道，自从李明楷为他挡了一枪之后，他就有些心神不宁，大脑似乎也开始短路起来。

    “谁说的走了就不能回来？而且，我可是他们的老板，怎么可能不知道医院在哪里？大志，你是不是因为明楷受伤，心里受到了很大的刺激啊？！”叶寻问道，拉着郑谦志的胳膊就向知味轩外面走去。

    果然，那个中年大夫又回到了知味轩里，将那些无辜受伤的人放到担架上抬走，但是他不会让这些人去天地集团的独立医院，而是会把他们安排到市医院去，而且他会将所有的费用付清，这是叶寻先前就交代好了的。测试文字水印7。

    那一对孪生兄弟经过简单的医疗处理之后，便被燕军率人带回了西城酒吧的刑堂总部。而叶寻和郑谦志则是驾车跟随独立医院的救护车前往自己的医院，苍天和幽天则是留下来处理残局，以及对周围的围观群众封口。

    当然，杀人灭口这种事情，叶寻是不会让它发生在普通老百姓的身上的。所谓的封口，更多的只是安抚加恐吓，如果有人想要浑水摸鱼从中捞取利益，那就另当别论了。

    叶寻已经算得上是独立医院的常客了，第一次到这里来是因为林小曼的母亲出了一个小车祸，后来又发生了苏牧狼引起的绑架事件。测试文字水印7。第二次是西城一战身受重伤的他在这里待了近一个星期，当他第三次来到这里的时候，全院的人都已经能够认识这个集团的新总裁了！

    叶寻很礼貌的对每一个向自己打招呼的人微笑着，但是偏偏有一个女人，似乎对他很不感冒，和叶寻擦肩而过的时候，脸上甚至是一种叫做茫然的表情。

    叶寻很好奇，她不是第一个对他冷眼相待的人，也不是第一个无视他的漂亮女人。可是，为什么叶寻心里会产生一种很熟悉的感觉，总是觉得这个女人似曾相识的样子。测试文字水印2。

    这个女人的年纪不是很大，约莫二十二三的样子，生的很是纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻。

    可是，那抹柔腻之中透着的却是彻骨的寒冷，深入骨髓的冷，让叶寻又不禁对这个女人背后的故事产生了浓厚的兴趣。

    女人双目之间湛湛有神，配上那副冷冰冰的面孔，简直就是和程紫菡一个模子里刻出来的。只不过这里说的不是长相，而是内在的性格，两人都很冷，不过眼前的这个女人似乎比程紫菡还要冷上一两分！

    叶寻之所以觉得这人十分的熟悉，那是因为他觉得这个女人饱满的胸部好像在哪里遇到过，而且似乎还有过一个小小的接触，但是在这微妙的记忆中并没有看清楚女人的面容。测试文字水印8。

    但是这个女人34D的丰满胸部，却赚足了叶寻的眼球，虽然称不上是绝世胸器，但是配上完美的身材和姣好的脸蛋，这个女人绝对算得上是极品！

    叶寻看美女，想来都是很有选择性的，像那种如孔雀一般骄傲，动不动就斜眼瞥人的女人，他的第一反应就是将其直接PASS掉，如果惹上他的话，必定会一踩到底！

    叶寻不会像那些没品位的男人一样，第一眼就看女人的长相和胸围。在他看来，女人有着一双纤细修长的腿很重要，这是拥有完美身材所必需的一个因素。测试文字水印6。其次是臀部，丰满圆润的臀部，拥有会吸引着男人的眼球，让他们无法自拔。最后是气质，这也是叶寻最为看重的一点，一个空有皮囊却没有灵魂的女人，和行尸走肉又有什么区别。

    叶寻承认自己是一个很花心的男人，说的好听点叫博爱，不好听点叫风流。

    但是他的这个性格好像不是他自己能够控制的，他对女人的那种令人窒息的致命吸引力，仿佛就是上天赐予的一种能力，这让他的外公司空望曾经很是无语。

    天赋很好，只是大半都转移到女人上去了，司空望对此也是无能为力。而叶寻的父母都对此抱着一种无所谓的态度，那自己这个外公又怎么好再说什么呢！

    更何况，谁让他也是一个极度护子的人呢！司空晴的话在他的眼里，那影响力可不比原子弹爆炸的威力小！

    从叶寻身边走过之后，空气中还残留着一股淡淡的香水味道，叶寻轻轻吸了一口气，给人一种恬静优雅的感觉。叶寻嘴角扬起笑容，这一类的香水的确很适合这个冷魅的女人。

    叶寻摇了摇头，将这个女人的样子暂时装在记忆里，然后慢慢悠悠的走向手术室。郑谦志现在的一颗心全部挂在手术室里的李明楷身上，让叶寻既有些困惑，却又很了解他的想法。也许在这一次的事情了结之后，两人之间的关系应该会好上很多。

    虽然两人表面上还是会像以前一样吵吵闹闹个不停，但是模仿那个中年医生的说法，就是两个人心与心之间的距离更近了，说不定还会促成李郑两家更为深层次的联合，真正意义上的结盟！

    叶寻来到手术室门口的时候，除了正焦急的踱来踱去的郑谦志外，走廊两边还站着十几个黑衣大汉，大的难关都挺过来了，可不能再在这个节骨眼上摔跟头！

    也许是因为那群冷酷大汉的缘故，整个手术室周围显得很是安静，没有人敢大声说话，生怕惹恼了这些人。

    “叮！”

    手术室的大门终于打开，当先走出来的就是先前的那个中年医生，脸上洋溢着的笑容已经向所有人说出了手术的结果。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    