
    (女生文学 )    李明楷有些诧异，因为按照幽天两人的说法，要求自己的低调的正是他们的老大叶寻，可是现在叶寻现在的安排可算不上是低调，而且也不知道苏莱曼家族有没有派出第三波杀手。

    “不说说有些在观前街等着我们吗？怎么突然这么大的阵势，倒搞的我们有些措手不及了！”李明楷笑着说道，他对这样的阵势早就见怪不怪，只是现在是非常时期，好像不应该这么高的规格。

    “我不是担心你们找不到地儿嘛！而且，我还有另外一个打算，希望能够帮到你们！”叶寻说道，亲自为两人打开车门。测试文字水印9。

    “哦？”

    李明楷更为惊奇，但他知道这话从叶寻嘴里出来一定就具有深意，他盘算着的东西也必定是经过深思熟虑的，这是李明楷根据他对叶寻的调查和了解所得出的结论。

    作为商界的风云人物，李明楷和郑谦志肯定不会很盲目的就和一个只是见过一面的男人成为朋友，所以必要的了解是非常必须的。测试文字水印9。

    “叶子，你还有其他的打算？”郑谦志也觉得今天的气氛似乎有些反常，但是他又说不出来具体是哪里不对劲。

    叶寻淡淡的扫了一遍周围，然后道：“先上车再说吧！”

    李明楷和郑谦志相视一眼，然后坐进了林肯轿车，在上车之前，也都很友好的和站在旁边的香草和林小曼打了个招呼，这两个女人他们也都是认识的。测试文字水印8。

    李明楷和郑谦志带着的六个心腹保镖分别坐进了那几辆SUV，幽天和燕军依旧是按照先前的样子分别开道和殿后，在他们眼里，只要李明楷和郑谦志还没有安全回到香港，那么叶寻交代给自己的任务也就没有结束。

    “大家都认识，那我也就不用再多做介绍了。”叶寻笑着说道，眼睛却不经意的望向车窗外，没人知道他在看些什么。测试文字水印1。

    香草昨天才和两人在西城酒吧见过，而林小曼则是在很久以前的时候，就为两人向叶寻带过口讯，那时候她还是天地集团的前台接待。

    “嗯，叶子，你还是说说你究竟什么想法吧！要知道，我虽然不怕那些杀手，但是他们神出鬼没的，实在又是让人胆战心惊！”郑谦志虽然脾气暴躁，人也很勇敢，但他并不是那种不怕死的人。测试文字水印6。

    “为了能够一劳永逸的解决掉你们的烦恼，我决定给对方一点颜色瞧瞧，不然他们会以为我们只能一味的躲逃，认为我们是很好捏的软柿子！”叶寻笑着说道。

    “那你准备怎么办？”

    郑谦志问道，脾气暴躁的他还是一个急性子，最不能容忍的就是别人卖关子了，但对方是叶寻，他再不能忍也得忍，因为他输给谁也不能输给李明楷。测试文字水印7。

    “引蛇出洞！”

    “引蛇出洞？”郑谦志皱着眉头问道，心中却在估摸着，这蛇在哪里？而洞又在哪里？难道叶子准备反客为主，主动出击？

    “叶子的意思其实很简单，他是想引诱对方主动出击，然后一网打尽。而且，我也感觉对方在前两次刺杀行动失败之后，如果对方不会善罢甘休，那么第三次将会是攻击最为猛烈的一次！”

    李明楷顿了顿，略带着忧虑的说道，郑谦志这个惹祸精还真是什么人都敢惹，这次不知道又会有多少人要被他拖下水。测试文字水印2。

    “明楷说的不错，我们这一次必须给苏莱曼家族敲个警钟，然后我会找个机会彻底了解此事，解除你们的后顾之忧！”叶寻双眼凌冽如锋，淡淡的杀气似有似无的环绕在他的身体周围。

    “打住！你的意思是想用我们做饵，引诱对方走进陷阱？”郑谦志惊倒，直到这时他才发现原来自己扮演的是这样一个危险的角色。测试文字水印5。

    “你现在才明白啊？小志，难道你怕了，想要退缩？”李明楷的毒舌只为郑谦志而开，他也不会放过任何一个打击对方的机会，而郑谦志同样也是这样。

    “我会怕？！哈哈，笑话！我郑谦志什么时候怕过，不就是坐在那里大口吃肉，大口喝酒，然后等着杀手送上门来么？！而且有叶子在，我自然不会害怕，我相信叶子会保护我周全的！”郑谦志冷笑着说道，看到叶寻充满自信的眼神，他的心也开始沸腾起来。测试文字水印7。

    “不怕那自然最好，我怕你到时候临阵退缩，这会把大家陷入险境的！”李明楷接过叶寻递来的红酒，然后对着郑谦志举了举。千万别被李明楷那张正直、文弱的脸孔所欺骗，从他的话中可以知道，这也是一个吃人不吐骨头的主，特别是在商场上。测试文字水印6。

    “这话应该是我对你说吧！”郑谦志冷笑着说道，抓起酒杯就是猛饮一通，接着又自己拿起酒瓶满满的倒上。

    两人不会放掉任何一个吵架的机会，林小曼见到两人吵得面红耳赤的样子，也忍不住捂着小嘴偷笑，而香草则是哈哈大笑个不停，性格使然的她要比林小曼更活泼许多。

    本来林小曼是挨着香草坐的，但是香草却调皮的坐到叶寻的另外一边，然后和林小曼一起将叶寻夹在中间，倒也是一种别样的艳福。

    有了这两人，去往观前街的一路上倒显得不是那么无聊了，至少在杀戮之前多了些欢声笑语。

    叶寻只要去过一个地方，凡是他走过的路都会记得一清二楚，再加上林小曼这个地道的杭州人，所以今晚的品味小吃行动很是值得期待。

    香草一般在这个时候就会充分发挥自己的吃货本色，而且她本就是冲着这个来的，虽然她已经不是第一次到观前街来，但她完全不知道该往哪里走，因为前几次跟着司空晴一起来这边玩，她的一门心思全在吃上了。

    为了使目标更为明显，叶寻还特地到附近的服装店里让李明楷和郑谦志以及他们的保镖都换上了一套崭新的衣服。

    豪华的车队慢慢驶进观前街，这里不像市中心那般霓虹闪烁，但是独具风格的路灯，以及那些屋檐下亮着的灯火，却又给人一种不同的感受，至少让郑谦志和李明楷两人觉得十分新奇。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    