
    (女生文学 )    恒隆广场是上海第五高的摩天大楼，共有六十六层，高二百八十八米，其中的一至四层是顶级的奢华购物中心，所以刚刚说出这话的人，肯定是个非富即贵的人。

    而且，只有心胸狭窄的女人才能说出这样的话，说别人是自取其辱，可是她自己呢？

    也许，她从来就没有想过这个问题吧。

    听到这话，玄女并没有太过激动，身为“影子”组织九野之一的她，也算得上是一个顶尖的杀手，在面对这样的事情时，如果沉不住气，。

    更何况，叶寻身边的所有女性，无论是不是他的女人，都深知着一个道理，那就是这个年轻的小男人是个大男子主义很严重的人，几乎已经到了无可救药的地步。

    说话的这个人居然敢出言讽刺玄女，叶寻在心底已经判处了她的死刑，立即执行！

    叶寻回过头一看，这是一个长得还算是漂亮的女人，虽然年纪至少是在三十以上，但是画上一点淡妆之后，倒是很好的掩藏住了她的真实年龄。

    再加上一身奢华的装扮，叶寻略微看了一下，那个女人全身上下穿的都是意大利的著名时装品牌Gucci，引得周围的那些穿着富贵的成功男人频频侧目。

    “95年的初秋女装，以合身丝质衬衫，双LOGO皮带与丝绒长裤，塑造出集现代、性感、冷艳于一身的崭新形象，经典与现代的完美结合，看来你身旁的那位先生还真是舍得下血本啊！”叶寻笑着说，奢侈品教育课程是叶寻小时候的必修课程之一，地位仅次于那些杀人的技巧。

    “没想到那个山沟沟里面出来的女人还有这样一个懂时尚的男朋友，只是，你就不觉得委屈吗？我有很多好朋友的，不仅人长得漂亮，而且都是大家闺秀，不如我介绍几个给你认识认识？！”穿Gucci的女人笑着说道，。

    叶寻身上穿的只是一件黑色的西服套装，再加上一双黑色的皮鞋，虽然显得很精神崭新，但是绝对没有现在围观的那些人华贵，可是那个女人却被叶寻那独特的气质所迷住了，根本就没有见到身边男人那嫉妒冒火的眼神，有哪个男人希望自己的女人当着自己的面对其他男人露出兴趣呢！

    “大家闺秀？如果都是像你这样的大家闺秀，那我还真是不敢有什么兴趣，有一个成语是怎么说的来着，叫避......避什么来着？！”叶寻苦着个脸，。

    “避犹不及。”

    旁边的玄女冷冷的说道，如果你认为她是一个很大方的女人，那你就错了。她的确很大方，但是对象绝对不是眼前的这些眼睛里冒着精光的人，尤其是那个嘴巴很臭的女人。

    “对，就是避犹不及，这个词语很好的表达了我此刻的心情。”叶寻笑着说，微微的弯下自己的腰，一副很绅士的样子。

    “你......你刚才不是还在赞美我身上穿着的这身95年的夏秋女装吗？为什么你会说出这样的话？”穿Gucci的女人脸色有些动容，有些不敢相信的问道，她还以为自己已经将这个小白脸给迷住了。

    而且，她并不担心自己身边的男人，因为他的一切都是自己的父亲给的，他还没有那个资格给自己脸色看。

    “我好像从来就没有说过什么赞美你的话吧，这位小姐，我看是你想多了吧！我解释一下我刚才所说的那些话，我只是说你身上的那套女装很好看，可是穿在你的身上，却是大大的贬低了它的价值，甚至说是没有了任何的价值，连她身上穿的那身朴素的休闲服都比不上！”

    叶寻越说越冷淡，他从来就不是一个好说话的人，虽然有着从来不打女人的良好素质，。

    “你......你怎么敢说出这样的话，那个山沟里出来的女人身上有哪一件东西比得上我身上的一个衣角，有我身上的这些衣服值钱，你说这话也不怕大家笑话！”

    那女人很刻薄的说道，搭配上脸上那令人作呕的表情，。

    “是吗？在我的眼里，你身上的所有东西加起来都没有她的一个衣角重要，而且她是不能用你们这些世俗人的眼光来看待的！”

    “因为，你们没有那个资格！”

    叶寻冷冷的说道，头也不回的拉着玄女的手向自动电梯走去，他不想再和这种肤浅的人说话，因为这样下去他觉得自己也会变得肤浅，这可是一件很恐怖的事情。女生文学第一时间更新

    玄女很乖巧的任由叶寻牵着，嘴角露出一抹难得一见的微笑，让刚才的那些男人都看的有些痴了，心里都认为这个穿的虽然很朴素的女孩儿绝对比刚才那个穿一身Gucci的女人漂亮！

    不过，叶寻刚才的那句“你们没有资格”却深深的刺激了他们的那颗不堪一击的脆弱心灵，每个人的第一想法就是冲上去将叶寻暴打一顿，但是一看到对方眼中那种淡淡的不屑，他们迟疑了，退却了。。

    人，不都是这样的吗？

    欺软怕硬。

    “站住！你给我站住！我倒要看看你有几斤几两！”穿Gucci的女人气急败坏的叫道，又转身对着身后的几个保镖命令：“你们上去，把那个小**给我扒光，我要看看她身上究竟有什么东西那么值钱！”

    这个女人和她身边的那个身材明显有些发福的秃顶男人本来是准备离开恒隆商厦的了，那几个保镖也是早早的就等在了门外。

    经过这么一闹，几个保镖早就冲了进来站在自己的主人身后，脸上是一副凶神恶煞的表情，就像是一群饥饿的大狗似的，只要主人一声令下，他们就会冲上去将对方撕成碎片。

    听到背后那道令人厌恶的声音，叶寻的眉头又不禁紧紧的皱着，眼睛也微微的眯了起来，这是杀人的前兆！

    事端本来就是对方挑起的，自己和玄女来到这恒隆商厦购物，不管穿的是什么样，自己顾客的身份那是不会有一点儿的改变，可是商厦的安保方面似乎也没有出来进行及时的干预，看来这对男女还是有些背景的。

    有些人就是喜欢仗着自己有钱有势，就要处处挖苦讽刺别人，以此来显示自己的高贵和完美，就像刚才这个叫嚣的Gucci女人。

    其实，她也是嫉妒玄女长着一副比她好看的脸孔，身边陪伴着的是一个比自己男人要帅气的男朋友，嫉妒也就滋生了仇恨。

    但是这女人的那句“把她扒光”却是彻底的让叶寻愤怒了，嘴角的那么熟悉的坏笑又再一次浮现，没人知道他在想什么，也没人知道他会做什么。

    玄女脸上则是一副冷漠的表情，好像世界上再也没有什么事情能够让她生气了，不过，她还是转过身去，静静的面对着那几个猛冲过来的保镖，嘴唇轻轻启动：“你要对你刚才说的话负责！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    