
    (女生文学 )    叶寻见三女占着优势却依然被对方打的有些灰头土脸，看来自己的到来对她们起了很不好的作用，心中不免很气愤，大喝一声，挺着龙雀刀就激射而出。

    这火使的脾气也很怪，他不像南宫沉一样向着暗处慢慢隐去，而是正大光明的往高处奔去，这样一来，也就给叶寻创造了很好的动手机会。

    火使听得背后一阵风动，知道追来的必定是叶寻，心里还以为对方是赤手空拳，头也没回，反手就是一掌。

    龙雀当真是有着灵性，仿佛知道现在不应该闹出太大的动静，于是乎沉寂的就像是苍松古树一般，浑身的杀气也被深深的抑制住，让火使根本就感觉不到它的存在。女生文学第一时间更新

    叶寻轻轻松松的跃到空中，三尺长的刀光划出一道凄冷如月的弧，当着火使的头顶就是一刀斩下！

    冷月斩！

    纵劈的刀光只出了一半，便触碰到了一件坚硬而又柔软的东西，那正是火使向后甩出的手臂！

    但是斩出的那一刀，并没有丝毫的停滞，干净利落的穿过一切阻挡，直到这一刀的力量彻底的泄完！

    这一切都来的太快，快到火使根本就无法做出任何的反应，而且他的判断本来就是错误的，就这样，一条手臂自肩膀以下三寸处连骨斩断！

    鲜红的血液就像是喷泉一般向外边四散而出，那些还没有睡熟的猫也好像是闻到了血腥味，凄厉的猫叫声在黑暗中此起彼伏，。

    失去一条手臂的火使连吭都没有吭一声，好像被斩落在地的只是他身上可有可无的一根汗毛而已，喷撒出的血雾形成一道帘幕，阻挡住了叶寻的视线。

    “够了，我们回去吧！”叶寻淡淡的说道，朱雀和香草闻言，也赶紧上前去拉住了还想追上去的玄女。

    玄女没有再动，她一向都非常的听叶寻的话，基本上没有违背过叶寻的意思，听到叶寻的话之后，她手中的长剑也慢慢的垂下了，原本布满血丝的双眼也渐渐恢复清明，只是变的略微有些呆滞。

    挽着她手臂的香草和朱雀看在眼里是一阵心疼，纷纷把目光投向不远处正收刀入鞘的叶寻。

    那把龙雀没有经过任何的擦拭，但是依然没有沾染上一丝的鲜血，大概是龙雀嫌恶对方的血是肮脏的吧！

    叶寻没有理解香草和朱雀眼神中所暗示的意思，他现在已经完全陶醉在了龙雀这把刀中。。他也没有看到玄女左手正紧紧拽着的那方裙角，甚至好像都没有认出那条素色长裙是他以前送给玄女的礼物！

    而这一切都被玄女看在眼里，忽然觉得鼻子一酸，一双迷人的大眼睛就蒙上了一层朦胧的水雾。女生文学第一时间更新

    “走吧，南宫家的人很快就会查到这边来的！”叶寻再次开口道，接着就转身离去。

    香草和朱雀不约而同的轻叹了一声，心中对叶寻的无动于衷也都有了一些失望，同时又紧了紧挽着玄女的手臂，希望可以给对方一些安慰。

    “玄女姐姐，我们都知道你喜欢我哥，紫菡姐姐也知道的，可是我们都没有要怪你的意思。相反，如果你真的喜欢我哥的话，我们都希望你能够大胆的说出来，像你现在这样一直把话憋在心里，那该是多难受痛苦啊！”香草微微一笑，劝道。

    叶寻和程紫菡以及香草的关系，无论是在“沙影”雇佣军还是“影子”组织，都是人人知道的不算秘密的秘密。而在这些比较亲近的人的眼里，。

    “谢谢你，小草，但是感情这方面的事情我能够处理好的！”玄女脸上露出一抹惨淡的笑容，接着道：“我们快走吧，不然待会儿少主都走远了！”

    “玄女，感情的事情也不是你想象的那么简单的，你一天不开口，少主怎么会知道你心里在想些什么呢？！难道你就这么一辈子看着他吗？！如果你觉得说不出口，那我去帮你说！”朱雀说道，作势就要向前追上叶寻。。

    作为玄女最好的朋友，而且还是从小玩到大的发小，这时候当然也是哀其不幸，怒其不争。

    “朱雀，你知道我的脾气的！”

    玄女对朱雀淡淡的说道，她本来是一个很大胆的女孩儿，但每当到了叶寻的面前时，就会变得非常拘谨，仿佛叶寻就是她生命中的克星似的。

    “好吧，可你这样拖着也不是个办法，看得我这个做姐妹的是干着急！”朱雀道，拉着玄女快走几步，。

    玄女这时候也冷静了下来，默默的走着。

    “好了，就到这里吧，你们俩也赶紧回酒店休息吧，说不定临时还会有什么任务呢！我和香草就先回学校了！”叶寻笑着说，温柔的望向香草。香草很不舍的看了看玄女和朱雀，才向叶寻慢慢的走去。

    “磨磨蹭蹭的做什么，大家又不是以后就没用机会见面了！”叶寻说完便转身离去，香草对着玄女和朱雀挥了挥手，赶紧向着已经走远的叶寻追去。

    玄女见叶寻渐行渐远，心头又涌上一阵叫做失落的情绪，无力的垂下了脑袋，就连那声“恭送少主”都喊得是细弱蚊声。

    可是香草一转身就碰到了一块坚硬的东西，但是却又非常的有韧性，这个东西他是再熟悉不过了，每次和叶寻激情之后，只有枕着这两块坚实的胸肌，她才能给安然入睡。

    “哥？！”香草摸了摸对方的胸口，迷迷糊糊的问道，她没有想到叶寻会突然倒头回来。不过，那手感还真是不错。

    “对了，玄女，明天你就乖乖的待在酒店里不要到处乱跑了，等我的电话！唔，就这样吧，香草，咱们走！”说完，叶寻就拉着香草离开了，这次是真的没有再回来了。

    等到玄女和朱雀两人反应过来的时候，叶寻和香草已经消失在了她们的视线中。

    “有戏哦！咯咯！”朱雀轻轻的捅了一下玄女的胳肢窝，咯咯的笑着说道，她当然听出了叶寻话里的意思，单独约玄女出去，那么一定是有好事情发生。

    “你不要瞎说，少主一定是找我办正事的！”玄女的脸上终于露出了一抹真心的微笑，甜甜的，真的很美，很温柔。

    “谈恋爱当然是正事咯！到时候，一定不要忘了你的好姐妹哦！”朱雀笑着说，欢快的跑开。

    “朱雀，兄弟姐妹中就你的嘴巴最坏了，看我不收拾你！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    