
    (女生文学 )    自从兄弟盟建立之后，叶寻在独立医院实行的是一套全新的安保制度，分为内卫和外卫。内卫即是医院自身聘请的保安，而外卫则是从兄弟盟抽调过去的精英。外卫值班都是在晚上，分为两班，而今天苏牧狼带领的则是第一班。

    苏牧狼不是害怕熬夜，而是在还有选择余地的时候，他想不出自己有什么理由不去为自己争取一个要稍微好一些的结果。

    话音刚落，叶寻身后的十个人没有发出任何的声音，躬下身子快速向刘铭那边冲去，这样的姿势能够将他们的速度发挥到极致。测试文字水印4。

    这群在灯光的映照下越发神勇的男人，就像是一群在草原上驰骋的猎豹，而对面的那些人只是他们眼中的猎物，渺小而脆弱，不堪一击。

    刘铭叫来的人有一部分是苏牧狼认识的，毕竟曾经混迹在那个圈子里，自然会认识一些家境还不错的公子哥，但是现在的苏牧狼所混迹的圈子，已经不会局限在杭州城这个小地方了，还有更广阔的地域在等着他。测试文字水印2。

    在加入兄弟盟之后，苏牧狼也就正式脱离那个他现在看起来十分滑稽可笑的圈子，跟着他加入兄弟盟的还有几个过命兄弟，这些人也都被叶寻十分的看好。

    面对刘铭叫来的那些不知死活的东西，苏牧狼从来没有想过手下留情，反而他还想借着这个机会，好好的检验一下自己的实力，在苍天的指导下，苏牧狼的实力已经有了很大的进步。测试文字水印8。

    刘铭正在和自己的兄弟诉说着自己的遭遇，言语之中已经将叶寻刻画成了一个十恶不赦的坏人，那些人也聚精会神的听着刘铭绘声绘色的讲说，丝毫没有注意到对面的那群坏人已经朝着自己冲了过来。

    球场的灯虽然开着，但是却很昏暗，有点像酒吧夜店里面的那种气氛，但惟独缺少了音乐。等到刘铭和他的那一票兄弟注意到有一群黑影正迎面而来的时候，苏牧狼的一腿已经踹向了当中的一人。测试文字水印5。

    苏牧狼在苍天那里不仅学到了格斗技巧，还学到了作为一个雇佣兵所应有的战斗素养和很多实战经验。

    在冲过去的时候，苏牧狼并没有让所有人聚成一团向对方发起冲击，而是组成一个楔子一般的战斗队形，而苏牧狼自然就是这把楔子上最锋利的尖刀！

    嗜血！

    只能用这个词语来形容苏牧狼带着的这个九人小队，十人合力迸发出来的气势让刘铭等人惊骇到了极点。测试文字水印9。

    他们根本想象不出究竟发生了什么事情，自己这边七八十人，而对面只有十来个人，可是他们竟然还敢向自己发起攻击！！！

    这些人真是不要命了！

    昏暗灯光下还能捕捉到苏牧狼嘴角的那抹笑容，不屑，哀叹，但他下手的时候却丝毫没有留情！

    苏牧狼一脚踹向站在最前面的那个小弟，对方的一只手握着一支长几十公分的钢管，而另外一只手居然还插在包里，显然是还没有搞清楚现在的情况，一副吊儿郎当的样子，没那个实力还学电影里的古惑仔。测试文字水印9。

    那小弟下意识的举起手中的钢管，但是整个人却已经愣在了原地，“嘭”的一声，苏牧狼直接将他踹飞，身体直直的飞向那群呆站着的帮手们，登时倒下一大片。

    这一下，让对方的人意识到现在已经真正的开战了。测试文字水印2。一秒钟之后，苏牧狼这把尖刀已经真正的插入到了这群人的心脏地带，准备搅个天翻地覆。

    跟随着苏牧狼的九人在刚一接触到对方的时候，立刻转变阵形，一张横铺着的大网已经向刘铭和他的兄弟们张开。他们的任务很简单也很明确，在后方为苏牧狼提供支援，同时阻止对方扩散，将交战区域控制在很小的一个地区，便于他们控制。

    今天晚上的主角是苏牧狼，这是他们心中的共识，所以没有人回去抢苏牧狼的风头，而是做着自己的本职工作，做着兄弟该做的事情。测试文字水印5。

    好在刘铭的身前还围着很多的兄弟，黑压压的一片很好的为他提供了掩护，使他不至于成为苏牧狼和那些黑衣人的首要攻击目标。

    但他见到对方那如猛虎一般的攻势，心中已经无法再平静下来，即使自己这边的人远远比对方多的去了，他还是忍不住的向后倒退，尤其是接触到苏牧狼望向这边的眼神，这不是人能有的眼神，这是野兽的眼神，嗜血，残忍。测试文字水印7。

    很快，两拨人就搅在了一起，那一身黑衣黑裤的九人还是站在外围，抓住空隙解决掉冲过来的敌人。

    对方的钢管打在这些人的时候，就像是挠痒一般，根本没有什么杀伤力，但是在此之后，回敬他们的可就是沙包大的拳头，或者是势大力沉的一腿！

    苏牧狼带着的这些人都已经配备了兄弟盟的标准装备三菱军刺，但是对付这些人，他们还没有用武器的必要，手和脚就已经足够了。测试文字水印4。

    现在的苏牧狼的确就像是一匹狼一样在敌人的包围中冲杀着，对方的七八十人中也不是人人都能打，比如那些公子哥、二世祖就只有当看客的份。

    在他们看来，身娇肉贵的自己怎么可能像个街头混混一样拿着钢管砍刀去群殴，那简直是太荒谬了！

    所以，真正动手的也只有六十几人，剩下的都站在一边，名正言顺的做起了围观看客，这才是他们应该做的。

    这些人不属于任何的帮派，因为杭州城的帮派不是归顺了兄弟盟，就是被兄弟盟斩杀干净，现在的杭州风平浪静，除了兄弟盟之外已经没了其他帮派的存在。

    苏牧狼和那九人也没有去管他们，只要对方没有做出具有威胁性的动作，他们就不会把他们作为攻击目标，因为剪除了他们的羽翼之后，自然会有人来收拾他们。

    虽然每个人挥下手中武器的时候，脸上都是一副凶神恶煞的样子，但是动作却是软绵绵的毫无力道，有些时候苏牧狼连格挡的想法都没有，迎着对方的武器就是狠狠的一记回击！

    那些人见那穿着黑衣的九人似乎没有加入战团的想法，于是分出一小部分的人和对方对峙着，接着剩下的所有人都向着苏牧狼蜂拥而去，擒贼先擒王的道理他们也懂！

    可是，这个夜晚，注定是属于狼的！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    