
    (女生文学 )    “为什么莫老爷子要取名龙雀呢？”

    叶寻一边试着这把刀的力量，一边向坐在树上摇晃着脚丫的慕儿问道，谁也没发现这个小女孩儿是什么时候跑到树上去了，这让莫叔和程紫菡不由得都大吃一惊！

    “龙代表的是霸气张扬，龙临天下，雀代表的是隐入尘世，轻灵迅捷，而且爷爷还把那龙和雀都刻在刀上面了呢！”慕儿说道，手中居然还拿着一袋小吃，丢进嘴里咬的咯嘣咯嘣作响。

    “和我想的不错，而且也很适合我的风格，看来找莫老爷子铸刀是一个很正确的选择！”叶寻笑着说道，挽了一个刀花，一声清冽的刀吟之后，长刀入鞘，一点也不拖泥带水。测试文字水印7。

    “咯咯！爷爷也是这样说的，你们倒是真的想到一块儿去了！”慕儿笑着说道，不知不觉中，一大袋薯片就被她风卷残云般的消灭殆尽了。

    “慕儿，走，紫菡姐带你去休息了！”程紫菡走到大树下面，抬头望着正坐在很高的地方摇晃双脚的慕儿，笑着说道。

    她无法想象得出这个小女孩儿是怎样蹦到上面去的，至少身为七魔之首的她还无法达到这个地步，武力并不是紫魔的强项，大脑才是。

    “哦，知道了，紫菡姐！”慕儿应了一声，从大树上直接就跳了下来，虽然在程紫菡的意料之中，但是也让对慕儿的实力感到吃惊。测试文字水印1。

    “你的房间就是小草对面的那间，我已经让你淡月姐和莫大叔上去帮你重新布置了一番，浴室也没什么问题，我带你去洗澡，好吗？”

    程紫菡拉着慕儿的小手说道，按说乡村里的孩子营养条件应该差些，可是慕儿的皮肤却保养的非常好，就像是出水的芙蓉一般。

    “嗯，那个小草姐姐又是谁呢？”慕儿问道，虽然她会问，但是她已经能够猜想的出这个小草姐姐和叶寻的关系，谁叫叶寻天生就是个拈花惹草的主儿呢！

    “她也是被你叶寻哥哥拐带的女孩儿，也是一个小捣蛋，不过功夫倒是和你一样好，我想等你见到她之后，你们一定能够成为很好的姐妹的！”程紫菡道，香草和慕儿的年纪本就很相近，现在又住在同一间房子里，关系想不好都不行。测试文字水印1。

    只是程紫菡不会想到的是，这两个小妮子的组合在将来会成为兄弟盟的一大杀器，绝代双娇这个称号会响彻整个世界！

    “那叶寻哥哥的爸爸妈妈不反对他有了你，还去招惹其他的女孩子吗？而且，你好像也不反对的样子？”慕儿问道。

    “你叶寻哥哥的爸爸妈妈才不会管他这些呢，而且那个很好的晴阿姨还巴不得叶寻把世界上所有的漂亮女孩子全部领进家来，而我和香草情同姐妹，自然不会反对，当然如果有其他女孩子喜欢上了叶寻，而叶寻也有这个想法，我们也是不会反对的！”

    程紫菡笑道，她之所以会这么说，还是从慕儿的眼里看到了她对叶寻的一丝异样的情愫，这种感情已经超越了普通的兄妹关系。测试文字水印8。

    来到一个陌生的地方，慕儿并没有一点儿的不适应。相反，在浴室里玩跑跑玩的是不亦乐乎，还真是和香草一样的小孩子天性。

    安安稳稳的在泛水苑睡了一晚之后，第二天早上慕儿直到十点多钟才起床。到了楼下之后，慕儿就迷迷糊糊的一屁股坐到了餐桌上，但是一见到餐桌上的精致早餐，顿时就来了精神。

    而秦淡月像往常一样在打扫着客厅的卫生，莫老爷子则是在花园里帮司空晴照顾着她的那些花花草草还有叶靖洛的那几株仙人掌。测试文字水印6。

    “淡月姐，叶寻哥和紫菡姐到哪里去了呢？”

    慕儿一边吃着早餐，一边问道，早餐是程紫菡做的，经过很长一段时间的磨练，她做早餐的功夫是越来越好，连叶寻对此也是赞不绝口。

    “他们一大早就去了千岛湖，听叶先生说，天地集团和香港的两个大家族准备合作开发千岛湖地区，这几天他们都在那边考察呢！对了，慕儿小姐，叶先生让我在中午十二点的时候送你到西湖楼外楼去，说是要很正式的为你接风洗尘！”

    秦淡月停下手中的动作说道，她也有些纳闷，即便是给慕儿接风洗尘，那也没有必要把自己也给叫上，因为泛水苑里还有一个很好的管家大叔莫老。测试文字水印2。

    “又要去吃好吃的吗？好吔！”

    慕儿高兴的叫道，吃的也愈加的欢快了，这不得不又让人将她和有着吃货本色的香草联系起来，秦淡月也无言的笑了笑，这个小女孩还真是和香草有很多相似的地方。

    “还有，淡月姐姐，你以后不要叫我什么小姐小姐的了，我可不是什么娇生惯养的豪门小姐，你叫我慕儿就可以，我喜欢别人这样叫我！”慕儿笑着说道，这个没有什么心机的女孩儿的笑容看起来很真诚，也很漂亮。测试文字水印7。

    “嗯，慕儿，叶先生还特别交代我说如果还有时间的话，就让我带你去买些装饰的小饰物，你觉得怎么样？”秦淡月问道。

    “不用了，我帮你搞卫生吧，休息那么久也该运动一下了，不然身体会生锈的，这可是我爷爷告诉我的！”慕儿道，三下五除二就将早餐给解决掉了。

    “慕儿，你不用帮我搞卫生的，再说我马上就要打扫完了，你老是把爷爷挂在嘴边，我想那应该是个非常和蔼的老人吧！”秦淡月道。

    “我爷爷可是一个老顽童，他最喜欢做的就是捉弄我了，不过每次到了最后都是被我给捉弄，咯咯！”慕儿笑着说道，回想起在剑门的种种乐事，她就忍不住的一阵大笑。测试文字水印7。

    “呵呵！”

    “淡月姐，我吃完了，我去厨房把碗洗干净！”

    慕儿将嘴搽干净之后，便端着碗和盘子走进了厨房，秦淡月看着慕儿的背影也是不住的点头，而刚走到门口的莫叔也是很赞赏的笑了笑。

    等到慕儿出来的时候，管家老莫已经在大树下沏了一壶茶，石凳上摆放着两个茶杯，像是在等着某个人的出现。

    慕儿觉得很新奇，对这个和蔼的小老头也很有好感，不为别的，就因为对方有着和自己一样的姓，都姓莫，这在无形中也缩短了两人之间的距离。测试文字水印5。

    “慕儿姑娘，是否有幸邀你小叙一会儿？”

    老莫的嘴唇只是轻轻的动了动，但是传出来的声音却很响亮，只是正在抹茶几的秦淡月好像并没有听到什么。慕儿一下子就明白了，原来这个老头儿也是一个深藏不露的高手，看来这泛水苑当真是藏龙卧虎啊！

    “好啊！”

    慕儿昨晚在码头的时候就已经向那群毒贩展示过了自己诡异的身法，现在她也准备在老莫的面前小露一手，让他见识下自己的厉害。

    “慕儿姑娘好身法，不知道师承何人？”老莫问道，眉头微微一皱，他似乎从慕儿的身法中已经发现了什么。测试文字水印6。

    “我从小天资聪颖，无师自通，当然，我爷爷会经常在旁边指导一下！”慕儿很自豪的说道。

    “小小年纪便有如此的造诣，当真是天纵奇才，只是和你叶寻哥比起来，还是有很大的差距。”老莫的眼睛不停的在慕儿的身上扫视着，身材苗条轻盈，的确有很好的先天条件。

    “当然了，我爷爷说叶寻哥是世上少有的高手，我当然打不过他咯！”

    慕儿笑着说道，端着石桌上的清茶对着老莫的茶杯碰了一下，道了声“请”便将杯中的茶水一口饮尽。

    “但是我相信你只要在你叶寻哥的身边待上几年，实力必然大进，到了那时，我想连你的爷爷也会吃惊不已的！”老莫柔和的笑着，轻轻的小啜了一口清茶。

    “真的吗？其实，我也是这样想的，等我在外面挣到了很多很多的钱，我就把握的爷爷和叔叔们都接到外面来，还有大头他们！”慕儿先是很腼腆你的笑了笑，然后很憧憬的说道。

    “像你心地这么好的女孩子已经不多了！”老莫笑道。

    “像你这么和蔼的老头子也不多了！咯咯！”慕儿也笑着说道，这个小老头儿果然和自己的爷爷一样好玩。

    “莫叔，慕儿，叶先生打电话来让我们提前出发，他们已经在路上了！”

    秦淡月在门口对着正在谈笑的慕儿和老莫说道，看来千岛湖考察的事情进展的非常顺利，所以才会让大家提前赶到西湖楼外楼。

    “我们走吧！”老莫将茶具收拢，装好后往客厅走去，对着二女道：“淡月，慕儿，你们看下还有没有什么需要带的东西，我去车库开车！”

    “好的，莫叔，我们在这里等着你！”秦淡月道，接过老莫递来的茶具，然后走进厨房。

    这套精致的茶具还是叶寻专门给他带回来的，其价值自然不用说，但是叶寻和老莫都将这金钱价值看的很不值一提，在叶寻看来，老莫甚至比一些兄弟盟的成员更能信任。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    