
    (女生文学 )    叶寻冷眼看着这群保安快速的向自己这边跑来，刚才自己这边处于弱势的时候，商厦的保安自始至终就没有见到过影子。

    可是当对面的女人一大喊起来，商厦里面的保安脚下就好像是踩上了一对风火轮似的，一溜烟的小跑就出现在了事发地点。

    可是，叶寻最感兴趣的还是还是那个站在对面穿Gucci女人旁边的秃顶中年男人，除了那不时流露出来的奇怪眼神，基本上是不显山不露水。不仅没有开口说过一句话，甚至连动都懒得动一下。。

    能够隐忍到这种地步的男人，绝对不可能是一个普通的人，风头被自己的女人抢尽，却丝毫没有生气的表现，至少叶寻觉得这样的人一定有着他可怕的一面。

    “小曾，你快去把这个恶意伤人的歹徒给我抓起来送到公安局去，你看他把我的保镖都打成什么样子了，当然，动手的还有那个山沟沟里来的女人！”穿Gucci的女人颐指气使的对着那领头的保安说道。

    那保安听到那女人的话之后，并没有立刻行动起来，而是望向了她身后的那个秃顶中年男人。那秃顶男人脸上依然没有什么表情，只是先点了点头，又摇了摇头，便再没有任何动作。

    这奇怪的一幕并没有引起周围人的注意，可是一直观察着对方的叶寻却捕捉到了这一个细节，嘴角又露出一抹诡异的微笑。女生文学第一时间更新

    “请这位先生和这位小姐陪我们到保安部去一趟，协助我们将事情调查清楚！”被那女人叫做小曾的男人说道，这个男人看来应该是恒隆商厦里的保安队长，身上穿着的西服也明显要比身后其他的保安要高档许多。

    “我们还要买东西，可没有什么时间陪你到保安部去。更何况，你连最简单的事情的起因经过都没有调查清楚就让我们跟着你走，未免也太武断了些吧！”叶寻道。女生文学第一时间更新

    “而且，一个巴掌拍不响，双方都是当事人，为什么只带走我们两个人呢？！是见我们势单力薄，就以为软柿子好捏好欺负吗？！”叶寻冷笑着说道，慢慢的走到那曾队长的面前，继续说：“都说顾客是上帝，难道你们商厦就是这么对待上帝的？！”

    一连串的问题将那个保安队长问的有些呆愕，四肢非常发达，头脑相对简单的他，一时竟不知道该如何回答叶寻的问题，只能将目光再一次投向那个秃顶男人，征询他的意见。。

    见那秃顶男人再一次点头之后，这个保安队长好像也下定了决心，一挥手，身后的几个保安就围了上去。

    “鉴于你伤人的情节十分严重，我要将你们带到保安部去，以防你们对其他顾客的人身和财产安全造成伤害，所以，请吧！”曾队长义正言辞的说道，他是个粗人，但是他清楚那个秃顶中年男人的意思，对方是不想将事情闹得一发不可收拾，毕竟自己女人的脾气他是再了解不过的了，只要自己这边一离开，事情也就好办了。。

    但那中年男人不知道的是，叶寻可不是那种能够被轻易唬住的人，对他这个也许是好意的想法叶寻并不会领情。

    看着那曾队长一脸严肃的伸出自己的右手，指着一楼保安室所在的方向，叶寻冷冷的道：“你把手伸出来，难道是想像他一样被我废掉双手吗？！”

    “公然伤人那是违反国家法律的，既然这件事情发生在我们商厦，我们商厦就有权力进行暂时的处理，报警之后再将你们移交给公安机关。”说起官方套话来，这曾队长倒是一套一套的，能够当上一个官，至少还是有点本事的。女生文学第一时间更新

    “是吗？我怎么没有听说过，如果你非得把我们请到保安室去，那么他们也得跟着去，然后我们报警，让警察来处理这件事情，你觉得怎么样？”叶寻笑着说，见曾队长对那秃顶中年男人十分恭敬的样子，他可以断定，这个中年男人一定是政府里的人，而且还一定有着不低的官职。

    “这么多的人都看到了事情发生的起因和经过，那么我想你只要简单的询问一下周围的人，就会知道其实我们才是真正的受害者，正是因为对面那位女士的无理取闹，我们才会发生争执，尔后她命令她的保镖攻击我们，而我们只是做了正当防卫而已！”。

    周围的那些人听到叶寻的话，都纷纷把脸扭转了过去，装作没有看到这边发生了事情，能够在购物的时候带保镖的人不多，但没一个是他们能够惹得起的，所以叶寻也不怪他们，明哲保身是很明智的选择。女生文学第一时间更新

    “看来还真没有人愿意帮助我们这些小市民呢！”叶寻转了一圈，目光如炬的从每一个人的身上扫过，冷笑着说。

    “请这位先生不要为难我们，只是去配合一下我们的工作而已，没必要搞的那么严肃。”曾队长陪着笑脸说道，眼中竟然带着一种叫做哀求的眼神，看来那个女人的确不是一般的人，能够让恒隆商厦的保安这么听话，肯定和商厦的老板有着一定的关系，不然保安不会任由她在这里胡闹，甚至不惜得罪自己这些“真正”的顾客。

    “我想没有那个必要吧，我是整个事件的目击证人，我想我的话应该有很大的可信度吧！”

    一个女人突然分开人群走了进来，身上穿着衣服看不见牌子，但是眼睛尖的人一定会看出她那一身衣服绝对不是凡品，至少不比这栋商厦里面的任何一件衣服差，无论是品质还是价值。

    “洪小姐？”

    曾队长小声的说道，然后睁大了眼睛看着突然出现的这个漂亮女人，身上穿着的是一件很随意的休闲衫，但是整体搭配却是非常的协调，看起来也是十分的养眼舒服，一出场，便吸引了所有人的目光。

    “这件事情请交给我们处理，希望洪小姐不要插手！”曾队长和颜悦色的说道，这和先前对叶寻的态度完全就是两个样子。

    这半路上杀出来的程咬金也引起了那个穿Gucci的女人的兴趣，当她发现对方同样是一个非常漂亮的女人时，心底的那股无名妒火又再次升腾起来，指着那位洪小姐凶恶的说道：“这里有你什么事，你还是该做什么就做什么去吧！”

    话虽然不是很凶恶，但是加上那副嘴脸和那种语气，即便是再好的话也会变得十分让人厌恶。

    “作为一个有良知的人，我自然有这个义务去帮助那些需要帮助的人！”

    那位洪小姐说着，很坚定的站到了叶寻和玄女的身边，眼睛里面带着些淡淡的酸味，嘴角也不经意的微微撅起，不知道是什么事情让她不高兴了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    