
    (女生文学 )    “嘭！”

    那服务员手上的手机再次击发，这次的目标则是已经中枪的李明楷，而郑谦志猛扑过去，好像也要为李明楷挡子弹似的。

    这一次幽天已经很清楚的看到了发生的情况，一直握在手中没有放下的军刺，“噌”的一声就向着那颗子弹飞去。

    “钉！”

    三菱军刺准确的击中那个高速飞行的子弹，而军刺也被威力巨大的子弹击得在空中直转，子弹则是偏离了原本的飞行路线，定在了知味轩的大木头柱子里。

    幽天在这一击之后，并没有贸然出手，而是稳稳的站住位置，让香草去查看李明楷的伤势。

    叶寻已经犯了一个错误，而且这个错误还导致李明楷受到枪伤。测试文字水印2。叶寻不会容忍自己再犯第二个同样的错误，所以打在那个杀手背上的一掌，叶寻又加上了三层的力道。

    如此重击之下，那杀手吐出一大口鲜血就昏厥在地，再也没能站起来。叶寻没有作丝毫的停留，一脚将地上散落着的碗碟接二连三的向那个服务员踢去！

    “啪”的一声，第一个盘子就直接砸在那人的手上，将他握着的手枪砸飞出去。就在那人忙于应付那些飞来的碗碟的时候，叶寻已经高高跃起，一击重腿狠狠地砸向对方！

    虽然不知道卡修斯七人组中最后的一人在哪里，但是叶寻基本上已经能够确定那人就是就是这个杀手小组的老大！

    但是，这最后一人又是谁，他在哪里，他的任务又是什么？又或者说，杀手界中的卡修斯七人组并没有七个人，而是只有六个人，那第七个人只不过是一个幌子而已！

    他们的用意其实也不难猜想到，如果有人想要对付这个卡修斯七人组，那么必然就要斩草除根。测试文字水印4。但是卡修斯的敌人要想找到这个小组的第七人，那完全是不可能的，因为这个人根本就不存在在这个世界上。而对付他们的人显然不希望一直有这么一个潜伏着捉摸不见的敌人隐藏在自己的周围，这是一件极其恐怖的事情，所以很少有人去打这个卡修斯七人组的注意，而他们的业务素质也相当过硬。

    卡修斯七人组中的成员都是亚裔出身，在国外闯出一片天地之后，便没有再回到过自己的祖国，而是常年奔走在世界各地。测试文字水印5。

    这一次苏莱曼家族雇佣卡修斯七人组进行对李明楷和郑谦志的刺杀行动，而且和前几次一样，都要求将影响扩大到最大。所以前两次分别选择在机场和酒店下手，而这一次则是选择在闹市区下手。

    可是苏莱曼家族这样做的用意究竟何在呢？叶寻不知道，而且也没有时间去想这些异常繁琐的事情。

    “你是先前抬桌子进来的那个服务员？你的易容术很高明，竟然把我也骗过了！可以告诉我你的名字吗？”叶寻笑着说道，只是略微看了一眼李明楷，脸色虽然很苍白，但是精神却还是不错。

    “现在你认出来了，我就是卡修斯七人组的组长卡修斯，不过看样子，现在的形势对我很不利啊！”卡修斯冷笑着说道，嘴角露出一抹嗜血的残酷，眼睛里面是一片血红。测试文字水印4。

    现在的情况的确对卡修斯非常的不利，就在他对付叶寻飞来的那些碗碟的时候，他的三个成员，也就是那三个所谓的搏击高手再也不能徒手搏击了，躺在地上的是三具气息全无的死尸。

    “虽然你脸上的皮改变了，但是你的手却没有改变，看的出来你不是用枪的好手，不过这次居然能击中目标人物的肩膀，你的天赋的确很高！”叶寻道。

    “既然脸皮都能伪造，那么手上的皮肤自然也可以伪造，这一点你倒不用惊奇！这次任务之所以会走到这步田地，主要的责任在我，是我没有摸清楚你们的底细，没想到你这样一个年纪轻轻的人居然会是全场实力最强悍的人！我还单纯的以为你当真只是一个上市公司的总裁呢！我几个兄弟的死全是我的责任，是我这个老大没有当好！”卡修斯叹了口气，非常沉痛的说道，对那几个兄弟的死他很内疚。测试文字水印5。

    “听你的口音，好像不是中国人吧？”叶寻试探着问道。

    解决掉了那三个搏击高手的苍天和燕军也走了过来，将卡修斯逃跑的路线全部封死，而阳天则是去察看李明楷的伤势。香草对于医疗方面只相当于是国内乡村里的那些赤脚医生，而阳天相对要比她高明许多。

    这个时候的服务员的确就是先前进入包厢查探情况的那人，只不过，脸却已经不是这张脸了。原先的那个服务员的肤色要黄一些，而现在的这个人的皮肤明显要比刚才黑上许多，因为他是一个越南国籍的人，以前曾经做过佣兵。测试文字水印5。

    “呵呵，你觉得呢？时间也不早了，要是警察来了，你可就要不了我的命了！”卡修斯笑着说道，他好像一点也不担心自己现在的处境，反而还为叶寻出起注意来了。

    “话虽这样说，但是我想你是宁愿死在我的手里也不愿意进监狱的！要知道，你所犯的罪在中国可是会判死刑的！如果警方查出你国际杀手头子的身份，引渡回国那更是不可能了！”叶寻眯着眼睛道，要论心思，他可比谁都要缜密。

    “是吗？对中国的法律我可是不太了解，但是你们中国有句话说的是临死也得拉个垫背的，现在用来形容我那是再合适不过了！”卡修斯阴狠的笑着，忽然袭向另外一边的燕军，想在三人的防卫圈中撕开一个口子。测试文字水印2。

    但是他实在是太过高估自己，而且也低估了燕军的实力，要知道，燕军的谭腿可不是浪得虚名的！

    “休想从我这里过去！”

    燕军狠狠地踏出一脚，直奔卡修斯头顶而去，脸上的表情狰狞可怖，对方选择从自己这边突破，那是认为自己的实力是最弱的，这对燕军可是一个不小的打击！卡修斯如果被这一腿砸中，必定脑浆迸裂血流当场而亡！

    “哼！”

    卡修斯哼了一声，贴着燕军狠狠砸下的右脚，一个转身来到燕军的弱侧，这个动作有点像打篮球时候的转身动作，突然、诡异、防不胜防！

    正当卡修斯为自己如此轻而易举的就脱离了三个高手的包围圈时，眼前却又忽然出现了一个男人，男人嘴角的笑容满是戏谑。测试文字水印5。而且他的出现完全就是不合常理，不合逻辑，甚至都有些突兀！

    但这就是叶寻，在他的身上，没有什么事情不可能发生！

    “你不是说想有个了断吗？为什么这么急着走呢？你妈又没有喊你回家吃饭！”叶寻双手插在兜里，这是对对手极度的藐视。

    站在叶寻面前的卡修斯心中有些恼怒，但是脸上却是一副淡然的表情，十分的恬静，就连叶寻也很佩服他此时此刻的那种冷静沉着。

    这个皮肤黝黑的男人，的确很有资格作为卡修斯七人组的组长，至少叶寻是这么认为的。测试文字水印2。卡修斯不仅具备一流的伪装技巧，而且心思极其缜密，而且非常能忍，即便是兄弟倒在自己的面前，他依然能够像是一个没事人似的，呼吸平稳，就像熟睡了的婴孩儿一般。

    好像所有的事情都在他的算计之中，但是遇上同样天赋异禀的叶寻，卡修斯只能心生既生瑜何生亮的感慨！

    做老大的人不一定要具备多强的硬战能力，但是必须要有一颗坚韧不拔的心，以及精明强干的头脑，还有那很重要的领袖气质与威慑力！

    “哼！何必那么多废话，我虽说在你手下过不了几招，但是我可是有备而来的！”卡修斯一把拉开自己的衣服，仔细一看，他的腹部帮着一颗遥控炸弹，上面一闪一闪的红灯异常耀眼！

    “哦？你这是要自杀吗？”

    叶寻嗤笑一声，他可不想在这个时候把对方给惹毛了，万一狗急跳墙来个同归于尽，这可就太不划算了，自己这一边可是好几个人，而且加起来的总身价比对方的佣金不知道要高出多少倍！

    “出来做杀手，本来就做好了有这一天的准备！”卡修斯道，右手死死的握住引爆器，两只眼睛恨恨的盯着叶寻，如果不是这个男人搅局，自己这些人早就完成任务领剩下的佣金去了！

    “可是你一死，任务虽然完成了，但是佣金谁去领？你，还是你的亡魂？”叶寻笑着说道，一步一步的靠近卡修斯。测试文字水印5。

    “而且你接下的这个任务本来就是一个死局，你们根本就不知道这里面的水有多浑。我想在你们去领剩下的佣金时，等着你们的不是黑枪就是警察的手铐！”叶寻继续说道，卡修斯的眼神开始有些涣散，似乎想通了些什么。

    就是此刻！

    千载难逢的绝杀机会，叶寻不会苦口婆心的去劝卡修斯放下手中的引爆器，然后去警局自首，他等的就是这个心里素质非常强悍的男人出现哪怕是一丝的情感波动！

    右脚狠狠一蹬地，先前幽天掷出来阻挡子弹的那把三菱军刺仿佛听到了召唤一般，“噌”的一声就从地上弹了起来！

    卡修斯又是一愣，看着已经向自己冲过来的叶寻，右手下意识的想要按下引爆器，虽然他的心里并不想把自己炸得粉身碎骨！

    叶寻没有再错过这个机会，反手握住军刺，这是他最喜欢也是最习惯的握姿，身体已经如疾风一般激射出去！

    “嘶！”

    三菱军刺在叶寻的手上就像是一道闪电一般，狠狠地滑过卡修斯的脖子，快到军刺上面甚至都没有沾染上一滴鲜血，刀锋依旧冷冽如霜！

    “这只手你也没必要再要了！”

    又是一刺！

    这次还能够听见军刺割断卡修斯手臂上骨头的声音，将三菱军刺像匕首一样的用，世界上恐怖再也找不出第二个人了吧！

    “要死就死，何必废话！苍天、幽天收拾残局，燕军将这一对孪生兄弟带回刑堂，小草你把你小曼姐安全护送回家！”叶寻大声吩咐道，片刻之后，知味轩就涌进了一大批身穿黑衣的男子，迅速将现场清理干净。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    