
    (女生文学 )    “待会儿我们要到这个岛上去吗？”郑谦志问道，游艇启动之后，就慢慢的绕着整个千岛湖的岸边驶去。

    “现在是上午十点整，我们先沿着千岛湖考察一个小时，然后再到梅峰观岛逗留一个小时，最后回到湖岸食府用午餐，休息两个小时之后我们继续，争取在晚上六点以前回到市区。”叶寻将自己一早就做好的打算说了出来。

    “叶子，这个时间会不会紧了些？”郑谦志问道，他还打算和那个湖岸食坊的老板娘冰姐好好的沟通沟通呢！

    “不会，时间必须得紧，叶子还有事要做，我们也得尽快将这边的事情解决掉然后回到香港。测试文字水印2。”李明楷一本正经的说道。

    与郑谦志相比，他考虑事情可就要周全很多。郑谦志可能是在医院里陪了李明楷几天就已经完全忘记了知味轩里发生的事情，也早将幕后的主使者苏莱曼家族抛到了九霄云外。测试文字水印4。

    “我们？我和你能有什么事情做，你可不要给他们太多的遐想和瞎想空间，你看叶子现在脸上的表情，正等着看我们的笑话呢！你可不要乱说话啊！”郑谦志一听李明楷这让人误会的话语，就赶紧给众人解释起来。

    “你难道忘了知味轩发生的事了？你难道忘了那个你骂过的苏莱曼家族的族长了吗？”李明楷冷冷的说道，这个郑谦志眼力很好，可是目光却很短浅，李明楷实在想不明白为什么这几年两家斗来斗去，却没有斗出个结果来。测试文字水印9。

    “你是说苏莱曼家族刺杀我们的事情？嗯，这倒是一件后跟严重的事情，有必要回香港和老头子们讲一讲发生的事情，老头子们肯定会替我们报仇的！”郑谦志猛点着脑袋，十分肯定的说道，鼻子里也喷着热气，一副我很愤怒的样子。

    “什么我们？你说错了吧，是你骂的人家家族的族长，我可没骂！”李明楷阴笑着说道，他突然好像发现了什么有趣的东西，惊喜的叫了起来：“诶，你们看，那里还有猴子！”

    “猴子你又不是没在动物园里面见过！”郑谦志就像看怪物一样的看了李明楷一眼，急道：“凯子，说正经事，难道你那一枪就白挨了？”

    “我那一枪不是替你挨的吗？！回到香港之后，我当然会去找你老子要医药费，现在我们两家关系也比以前好了，你家老头子出手肯定不会太小气吧！”李明楷笑着说道，伸出右手朝着郑谦志比划了一下，仿佛手里已经握着大把大把的钞票正在开心淡淡的数着。测试文字水印4。测试文字水印6。

    “什么？！五千万？！你这是什么狮子啊，胃口这么大？！”

    郑谦志满不相信的问道，要是让他拿五百万出来给李明楷压惊，那完全是没有问题，但五千万这个数目实在是大了些，但是郑谦志很肯定，这个钱自己家的老头子肯定会出，说不定心血来潮还会将李明楷这个小凯子收做干儿子呢！

    “小志，这些事回去再说，我们现在是来办正事的，必须尽快将千岛湖的开发计划和后续合同拿出来，要是这个商机没抓住，我们三家亏的可不仅仅是你那区区的五千万！”李明楷义正言辞的说道。测试文字水印8。

    郑谦志也是极明事理的人，侧过身见叶寻正在和两个女人在边上聊天，对着李明楷点点头，道：“好吧，而且我相信叶寻会帮我们解决好的，这个男人很值得信任！”

    “嗯，不然我们也不会在这里和他谈合作开发的事情了！”李明楷笑道，向郑谦志使了个眼色，两人便一同来到了叶寻的身边。测试文字水印8。

    “叶子，在来千岛湖的路上，我在这周边发现了不少的酒店，再加上我从秘书那里了解到的一些信息，酒店中规模比较大的有丁香酒店、阳光大酒店和沁水居酒店，而且还有一些规模稍小的宾馆，但是最值得我们注意的还是那个千岛湖度假村。测试文字水印7。”李明楷说道，既然是真心实意要和叶寻合作开发这里，他自然也做了不少的准备工作。

    叶寻看向林小曼，希望她能够对李明楷刚才所说的这些东西做一下更为细致的分析，让在场的人能够更清楚的知道其中的利弊与利害。

    “千岛湖度假村是由旗胜旅业集团开发管理的豪华度假村，内有一座五星级的度假酒店和近百幢独立别墅。测试文字水印6。而旗胜旅业集团更是“中国饭店业集团20强”中的名列前茅的大型企业，而且这个集团和上面的关系十分牢靠，也正因为这样才能够在乱马万军之中一举夺得这个度假村的开发权。”林小曼面对着众人那各含深意的眼神，却丝毫不觉得紧张，越说越觉得得心应手。

    “而剩下的那些大酒店规模虽然不错，但是整体的效益和位于度假村里面的酒店相比而言，实在是差的太多了。测试文字水印7。但是因为档次的不同，这些酒店对于中高档、中档消费水平的受众而言具有非常大的吸引力，市场份额它们也将占据不小的一部分。”林小曼接着道。

    “叶子，你的这个特别助理可不了得啊！比我那些只知道端茶递水的秘书完全不是一个档次，要不你把她让给我，我开她比你高十倍的年薪！”郑谦志笑着说道，以前老是开李明楷的玩笑，他也觉得有些腻了，也是时候换个对象了。

    “你确定？！虽然小曼现在还在上海读书，但是她未来工作的地方肯定是在天地集团，这是毫无疑问的，你说要以比我高十倍的年薪来聘请小曼？”叶寻笑着说道，觉得郑谦志开这个玩笑实在是太不可思议了，即便是真有人和他抢林小曼，他也有办法击败任何竞争对手。抛开他和林小曼那有些朦胧的感情不说，但是叶寻以后开给林小曼的年薪，那绝对会让百分之九十九的人望而却步。

    “确定！你还真以为我和你开玩笑来着！我们郑氏企业最注重的就是对人才的培养，既然我郑谦志有幸发掘出这么一个女中豪杰，那自然是不会轻易放过的，叶子，你开个价吧！”郑谦志拍了怕他的大肚子，豪迈的说道，看他的样子还真不像是在开玩笑。

    叶寻没有说话，只是淡淡的笑着，然后伸出手指比了个一的手势。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    