
    (女生文学 )    “荒唐，爷爷怎么会把自己的宝贝孙女儿往炉子里丢呢？！慕儿，你什么时候见爷爷有凶过你吗？唉，我这个爷爷真是当的太失败了，居然会被自己的孙女儿这么想！”莫铸颓然的倒在地上，有气无力多的说道。

    要是叶寻知道莫铸在为他铸刀的时候，还分出心来做其他的事情，多半又会惊出一番冷汗。

    不是因为别的，而是那铸刀所用的原材料实在过于稀有，世界上再也不可能找出第二把象寒月刃一般的宝剑，只不过莫铸后来加入锻造的天外陨铁，那自然也不是凡品，两者组合在一起也算是相得益彰。测试文字水印4。

    “可是爷爷，你的眼神好奇怪，慕儿可不会中你的计！”慕儿见莫铸坐在地上好像一句没有心情再去管那鼎中的刀，不禁有些急了：“爷爷，你不去管那把刀了吗？”

    慕儿之所以会急，那自然是为叶寻而急，要是这刀迟迟不能铸好，那岂不是要耽搁很多的事情？！

    慕儿可不想这样，只是最重要的原因还是慕儿想离开剑门，到外面的世界去走走瞧瞧，到了那个时候，叶寻自然就是她的最佳投奔对象。测试文字水印5。她可是在剑门里待了十八年，寸步未离这莫干山深处。

    “可是还缺少一样很重要的东西，没了它，这把刀很有可能就会因此而报废！”莫铸很严肃的说道，似乎想让还不是那么的懂事的慕儿明白事情的严重性。测试文字水印4。

    “爷爷，你说的就是那灵气吗？可是我的身上真的没有什么灵气啊，我又不是仙女！”慕儿说道。

    “你不是在问那把刀为什么会跳吗？那是它听到主人的信息才会有此反应，这叫做主仆感应。而且铸刀所用的寒月刃我也没将它彻底炼化，所以它的反应才会如此强烈。”

    “这把刀还未铸成，便想脱离我的控制了，想必以后会更加难以驾驭，只希望叶寻小友能够将它镇住！”莫铸道。测试文字水印1。

    “可是爷爷你刚才不是说这把刀和叶寻哥哥不是有感应吗？叶寻哥哥肯定能镇住它的！”慕儿很坚定的说道。

    “以她现在的实力或许还差那么一点，但是有了你的帮助之后，我相信他能够将它完全控制住！”莫铸看着慕儿说道。

    “那我要怎么才能帮到叶寻哥哥呢？而且爷爷你说的那个什么灵气的东西，我不是很明白！”慕儿走到莫铸的面前，抱着自己爷爷的手臂问道。测试文字水印9。

    莫铸见慕儿那紧张的模样，就知道自己这个宝贝孙女儿已经陷入到了叶寻的温柔之中，不禁无奈的笑了笑，一天的时间就将慕儿给迷住了，这小子的本事还真是不小。

    “血，只有处子之血中含有的灵气才能够帮他镇住这把刀！”莫铸说，随手拉起坐在自己旁边的慕儿的手观察了起来。测试文字水印2。

    “爷爷，你在看什么呢？”慕儿问道，对莫铸刚才说的话并没有在意。

    “命运线清晰深长，百事顺利，一生充满希望！”莫铸已经不是第一次给慕儿看手相了，只是这一次他必须慎之又慎，容不得一点差错。

    “爷爷，爷爷！”慕儿好像从莫铸刚才的话语中明白了些什么，可怜巴巴的问道：“你要放我多少血呢？！”

    “慕儿，你别把爷爷想的那么恐怖，一滴就够了！”莫铸说完，抬头望了望天空，原本阴沉的天际却突然出现了一轮淡日，这让慕儿也是忍不住大声称奇，要知道已经连着好几天没有出过太阳了。测试文字水印6。

    “爷爷，是你在作法吗？”慕儿见莫铸站了起来，也跟了过去。

    慕儿从小就跟着莫铸学习铸剑之术，可是还从来没有见过正在煅烧的刀剑会跳动，而她也就很自然的将这突然出现的太阳和自己的爷爷联系了起来。测试文字水印3。

    “天气变幻万端，不是人力所能控制的，以前的那些天文术师也只是能够夜观天象或者借助一些工具预测天气！”莫铸道。

    “爷爷，那我们现在是要做什么呢？”慕儿问。

    “让刀吸收太阳所带来的刚烈之气，与刚才吸收的阴柔之气相结合，达到刚柔并济的效果，这就是我给这把刀铸定的风格，而且也很符合叶寻小友的性格，这样才能在最大程度上发挥这把刀的威力。测试文字水印8。”莫铸回道。

    “哦，原来是这样，可是为什么不在晴天烈日的时候炼刀呢？那个时候的阳光不是最强烈吗？”慕儿又问。

    “刚强易折，适度就好。”

    莫铸见阴云散去之后的第一道阳光已经洒了过来，急忙对着慕儿喊道：“慕儿，快，滴一滴血在刀身上，千万不要错过了这个绝佳的时机！”

    慕儿听到爷爷的声音，“噌”的一声就拔出了腰间的短剑，两步就来到鼎前，接着就毫不犹豫的割破自己的手指，将鲜血滴在了刀身之上。测试文字水印4。

    阳光从鼎中一晃而过之后，太阳也躲到了阴云之后，天地之间又恢复了氤氲朦胧的样子，好像这太阳根本就没有出来过似的。

    奇怪的是，慕儿滴落在刀上的鲜血却没有立刻化作一阵青烟散去，而是像精灵一般在刀身上滚了一圈之后，游离到刀尖处这才消失不见。

    “爷爷，还要滴一滴吗？”

    慕儿捏着自己的手指问道，指尖的鲜血又溢了出来。刚才这诡异的一幕并没有吓着她，慕儿反而还觉得很好玩，所以才有此一问。

    “现在不需要了，慕儿你不要再说话了，现在已经是最关键的时刻，给我一个安静的环境，你在一边看着便好！”莫铸说道。

    莫铸静下心来，目不转睛的盯着那把重新握在手里的刀，仔细的观察着鼎中的情况，一刻也不敢放松。

    过了没多久，莫铸突然低喝一声，紧接着双臂一举，将刀从鼎中拿了出来，刀还尚在空中的时候，刀身上就散发出滚滚火气，就朝着莫铸扑去，吹的他耳边那几缕没被帽子盖住的发丝乱舞起来，而刀却在迎风而啸！

    大鼎周围的气势突变，那刀仿佛一直在吸收着天地之间的灵气，莫铸举着刀的双手也在微微颤抖！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    