
    (女生文学 )    “那，我有个问题想要问你一下，你在独立医院里面担任的但是什么职务？”

    叶寻摸了摸嘴唇，饶有兴趣的问道，这还是第一次有人敢把他嘴上的烟抢走，还好是女人，不然免不了又是一场血光之灾！

    “怎么，你是想拿帽子来压我吗？”

    那女人冷眼看着叶寻，她最不耻的就是叶寻这样只会欺负比自己弱小的男人，这样的男人不仅没有一点的绅士品格，而且就是一个十足的混蛋！

    “你觉得我像这样的人吗？”

    叶寻问道，干脆倚在栏杆上，以一种极为悠闲的样子看着对面那个鼻子里兀自冒着粗气的女人。

    “你不像，因为你本来就是这样的人！借着父辈的余荫，一点也不知道进取两个字是怎么写的！”那女人的言辞十分严厉，感觉就像是老师在教育不上进的学生一样。测试文字水印3。

    不过，叶寻是老师才对！

    “你怎么知道我不思进取？难怪我最近总感觉有人在背后念叨着我，原来是你啊！”叶寻恍然大悟的说道，撒谎面不红气不喘，这个境界可不一般！

    “我才不会在背后念叨着你呢！”那女人气呼呼的说道，她也感觉自己似乎一直在被对方牵着鼻子走，心里那种无力的感觉很强烈。

    “那你是在背后关注我，想着我啰？”叶寻坏笑着说道，既然你对我这么有意见，那么调戏一下你那也是应该的。测试文字水印3。

    “你......你果真是一个地地道道的无赖，我妈还说你是一个怎样怎样好的男人，哼，原形毕露了吧？！”那女人的心理承认能力的确不怎么强，没一会儿就被叶寻的三言两语给攻破了。

    “你妈？请问我认识你妈吗？还有，我认识你吗？”

    叶寻问道，他似乎从对方的身上看到了某个人的影子，但是因为时间的关系，而且他又很多年没有回过国，所以对眼前这个女人几乎没有任何的印象。

    “哼，没想到你的记性如此之好，不过，你不记得我也正常，像我这样的普通人，怎么能入您叶大公子的法眼呢！”那女人道。测试文字水印1。

    叶寻很纳闷，也很郁闷，他记不起这个女人究竟是谁，更不知道对方为什么老是和自己过不去，难道自己曾经夺取过她的初吻？！

    “你快把我绕晕了，你可以说下你的名字吗？说不定我一下子就记起你了呢？！”叶寻现在已经能够肯定自己认识这个女人，只是在心里已经将对方完全淡忘了。

    “我姓桑！”

    “桑？让我想想，姓桑的我倒是认识一个，桑昆！”叶寻笑着说道，只要稍微的提醒他一下，他便很轻松的将这个女人的名字记起来了，桑榆，的确是一个很好听的名字。测试文字水印9。

    “桑昆是谁？”桑榆问道，为什么同样的一个姓，桑昆这个名字怎么就这么难听呢？！

    “金三角的一个大毒枭，常年控制着金三角近半数以上的毒品生产，看来他也是你的本家啊！”叶寻笑着说，知道了对方的名字之后，桑榆的一切也都如电影一般呈现在叶寻的面前。

    其实，叶寻和桑榆只见过几次面，他记得很清楚，这个女人来自一个单亲家庭，和她的母亲相依为命。

    在叶寻的父亲叶靖洛还没有成立天地集团做大叶家产业的时候，他们很低调的住在一个很普通的居民小区，而桑榆和她的母亲桑洁就住在叶寻的对面。测试文字水印4。

    但是因为叶寻很早就被叶政良带到北京进行训练，所以在杭州的时间很少，也正因为如此，前前后后叶寻之和桑榆见过几次面，而且每一次见面都不是那么的愉快。

    而在叶靖洛的天地集团逐渐壮大之后，来找他的人也越来越多了，既有求办事的人，也有报社电视台的记者，为了避免不必要的麻烦，于是叶靖洛在九溪玫瑰园买了一套别墅，取名叫做泛水苑。在这之后，两家也就没什么交往了，倒是司空晴时不时的要到桑榆家里看看，这让桑榆的母亲桑洁非常的感动。

    桑榆之所以没有跟随她的父亲姓，以及她现在的那个对男人很反感的性格，很大程度上都是因为自己的父亲有外遇之后将她们母女给抛弃了，所以她对叶寻才会如此的不爽。测试文字水印3。

    这并不是因为她对叶寻有多大的仇恨，而是在她的潜意识里已经将所有的男人都当成了敌人，而叶寻在医院吸烟的行为成功的点燃了她的怒火。

    “和你说话简直就是浪费时间，再见！”

    桑榆寒声道，两只手揣进兜里，怒气冲冲的向自己的办公室走去，以前是个喜欢惹是生非的纨绔，没想到几年不见还是那个老样子，真是朽木不可雕也，桑榆在心里恨恨的说着。

    “无所谓！再见！”

    叶寻的确是很无所谓的摆了摆手，然后趁桑榆不注意，又摸出一支烟来叼在嘴上，还真是一副纨绔大少的样子。测试文字水印3。

    叶寻不会给出什么惊天动地的事实来向桑榆证明自己是一个怎么样的人，因为他觉得没那个必要，既然不是自己关心在乎的人，何必又去管她对自己有什么看法呢！

    桑榆没有回头，而是加快了速度朝自己的办公室走去，她心底也在埋怨着自己，即便是认出了对方，又何必去打招呼呢，真是自讨没趣！

    叶寻也没有点燃嘴上叼着的烟，而是望着外面的风景，心里想着接下来的一系列事情。细细一想，自己可还真够忙的，因为李明楷受伤的缘故，千岛湖地下古城的开发考察也许就会被推迟，只是还不确定。测试文字水印1。

    而在浙江大学，他还将迎来自己人生当中的第一堂课，只不过他的角色不是学生，而是老师，这在历史悠久的教育史上还是从来没有过的，而叶寻也有幸成为了这第一人！

    另外还有一件很重要的事情，那就是和跆拳道部的部长安京藏的约战，即便是自己现在伤害没有完全恢复，但是结果却已经能够预料。

    就在叶寻在为那些事情伤脑筋的时候，桑榆回到自己的办公室后，却发现了一个不速之客，一个满脸笑容的不速之客。

    “刘铭，你怎么又来了？我不是说过，请你以后不要再来缠着我了吗？”桑榆一进门，就看到一身西装革履的刘铭坐在自己的办公椅上，翘起二郎腿，嘴里还抽着烟，很悠闲的样子。测试文字水印8。

    刚刚在叶寻那里吃了一鳖的她，怎么能够忍受刘铭现在的这个样子，突然间，桑榆心里冒出来一个很奇怪的念头，她觉着叶寻比这个刘铭都要好上千万倍，这厮居然敢在自己的办公室里面吞云吐雾，还真不拿自己当外人了！

    “我这不是来看你吗？！你看，这是我给你买的花，喜欢吗？”

    刘铭见桑榆推门进来，赶紧将手里的烟掐掉，他知道桑榆不喜欢抽烟的人，但是他又是一个烟瘾来了怎么也忍不住的烟民。测试文字水印8。趁着桑榆还没来，也就很小心的点了支烟，只不过他好像选错了抽烟的地点。

    “花？你这叫花，已经被你给熏死的花送给我做什么，而且你送的花我不稀罕，我这里不欢迎你，请你离开！”桑榆捂着鼻子，很不客气的说道，语气比起和叶寻说话的时候还要冷，看来叶寻可以自我安慰一下了。

    “小榆，难道你不喜欢这些花吗？那你告诉我你喜欢什么，我马上给你买一大屋子的鲜花，让你的办公室永远充满花的芳香！”刘铭从椅子上站了起来，立刻变成一副彬彬有礼的样子，变脸速度比变色龙还快。

    “满屋子的烟味，哪里来的花的芳香！请你马上离开，不然我要叫保安了，要知道这里可是天地集团的独立医院，不是你刘铭能够撒野的地方！还有，以后不准叫我小榆，只有我妈才能这样叫我！”

    桑榆放开捂着鼻子的手，然后冷笑着说道，这个公子哥果然和叶寻一样是那种自以为是的人，一个想用头上的帽子压人，一个想用身上的钱来达到自己的目的，都不是什么好人！

    “小榆，你不用这么绝情吧，好歹我们也是高中时候的同学啊！要是早知道你会去读医学院，那我肯定也就跟着去了，说不定现在也和你一样是个医生呢！”

    刘铭笑着说道，也不管桑榆有没有反对，就把花瓶里花扯了出来，然后将自己带来的花插进里面，还装模作样的整理了一番。

    “说了不要叫我小榆，你再叫我生气了！要是你当医生，还指不定有多少病人会丧命在你的手上，这说明你当初的选择是多么的明智！”桑榆道，她并没有阻止刘铭的动作，反正等对方走了之后，又拔出来扔了就是。

    果然是一个尖牙利嘴的女人，叶寻应该庆幸刚才桑榆没有这样讥讽自己，不然的话，两人的战争可真是一场龙争虎斗，叶寻可没有怕过任何人！

    “好好好，我不叫你小榆，我叫你桑榆总可以了吧！”

    刘铭叹了口气说道，眼里的怒气却被他生生的压制了下去，如果不是见你长得有那么几分姿色，我会低声下气的追求你？！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    