
    (女生文学 )    老幺手一挥，那十几个小弟就往后退去，见此情景，老马不由的皱起了眉头，心道这人还真是滑头。

    刚退两步，那些人就又朝着慕儿冲了过去，依旧是毫无声响，准备在慕儿疏于防范的时候，打她一个措手不及。

    慕儿的确是被迷惑到了，但她手中的短剑却一刻也没有放松。

    这一次慕儿出手没有再留情，因为爷爷教过她很多东西，其中有一条就是，遇到冥顽不灵，死缠烂打的人，那么下一招就要把他打痛，打哭，打的让他跪地求饶！

    “呼！”

    就在挡过一刀之后，一只斧头气势汹汹的朝着慕儿的额头飞了过来，慕儿头一仰，斧头就从她鼻尖飞过，正好砸在另外一边那个正向慕儿砍来的人脸上。测试文字水印9。

    没来得及发出惨叫，中了一斧头的那人就倒地死去，慕儿见满地的鲜血并不觉得可怕，指着那扔斧头的人说道：“哦，你杀人了，警察会来抓你的！”

    也许是为了给警察减少麻烦，慕儿一剑刺在那人的手腕上，接着又是一剑刺在对方的肩膀上，鲜血一下子就从创口处飞溅了出来，喷的他身边那人满脸都是。测试文字水印6。

    这是慕儿的第一次实战，但她的表现却和老手没什么两样，将莫铸教给她的实战技巧发挥到了极致。

    老马和老幺并没有出手，因为对于这种江湖中人来说，和一个小姑娘动手是一件很没面子的事情。

    也许是出于对兄弟盟的忌惮，又或者是担心人多眼杂走漏了风声，两边的人马都不是很多，总共加起来也就三十来个。测试文字水印2。

    在连续刺伤几人之后，慕儿也愈加的得心应手，那些动作也更加的随心所欲，每次出手，必定会有一人中招。

    慕儿扫视了一下场中的情况，能够站着和自己对峙的人只剩下七八个，解决掉这些手下她没有任何问题，那剑门莫铸的实力可不是浪得虚名的，他教出来的孙女儿自然是一等一的高手。

    老幺和老马对视一眼，就准备一起动手拿下这个手段高明的神秘对手。测试文字水印6。

    可就在两人将要动手之际，外面却是警铃大作，灯光闪烁，慕儿只听过没见过的警察居然真的出现了。

    慕儿兴奋的望向有亮光的地方，想看一看这个警察到底长的是个什么样子，她一向对这些从未见过的东西很感兴趣。

    而老幺和老马一听外面的动静，便如惊弓之鸟一般四散逃窜，他们不知道为什么警察会突然到来，但现在还是先逃离这里才是最要紧的。测试文字水印5。

    老幺从一开始就对这笔交易很不放心，而且他对这个中间人也很不信任，但面对如此大量的精货，他还是决定铤而走险。

    可是他完全没有想到与自己交易大的人竟然想要阴自己，接着出现的这个神秘人更是让他没辙，而最后还把警察给招来了。

    临走之时，老幺还不忘恶狠狠的瞪了老马一眼，反正这个仇他算是记下了，日后肯定誓要想对方讨回这个场子的。

    恨恨的跺了跺脚，老幺顺着集装箱就爬了上去，接着三拐两拐就隐入了黑夜之中，将自己的一众手下丢在一边。测试文字水印7。

    老马也觉得很窝囊，不仅没有完成少主交代的任务，还折了不少的人手。他也是个很邪气的人，他不惧怕老幺，但是他很怕自己的少主南宫珏。

    “全部不许动！放下你们手中的武器，束手就擒！”

    外面的扩音器里传出了震耳欲聋的声音，警方的攻心之势倒是很有成效，只不过喊的这些话对于眼前的人来说，无异于对牛弹琴，起不到半点效用。测试文字水印9。

    没有办法，看着集装箱上不断晃过的人影，老马看了看身边那些受伤的手下，深深的吸了一口气，拿起箱子里的毒品就向外逃去。

    所谓的大量毒品其实并不存在，真正的毒品只有老马手里提着的这一箱，而车上装着的只是一些面粉而已，因为他们根本就没有打算进行真正的交易。

    他们要做的是让毒品流入杭州，把这批本不存在的毒品成为各路人马竞相争夺的焦点，把杭州的秩序彻底搅乱，为他们灭掉兄弟盟奠定基础。测试文字水印9。

    “放下手中的武器，让我看到你们的双手！”

    全副武装的警察们叫喊着冲了进来，然后把枪对准了这些鲜血淋漓的大汉。所有人在听到警笛的那一刻就将手中的刀斧放下了，为了表示诚意，两边的人马都没有带枪，但这也成为了他们致命的失误。

    只不过，有一个人却没有将手中的武器放下，那就是一人独挑群狼的慕儿，她压根就没有放下手中短剑的意识。测试文字水印6。

    “你......快把手中的武器放下，然后跪在地上！”

    其他的人见自己的老大都已经跑了，也就没了想要逃跑的想法，想从这天罗地网之中逃脱出去，无意于登天。

    “你们是警察吗？我爷爷说警察是专门抓坏蛋的，我也打倒了很多坏蛋来着，你们看，这些人在这里打架，我把他们阻止了呢！”

    慕儿看着那四个围着自己的人，清一色的制服外面都套着防弹背心，手中还握着一支手枪，慕儿知道这个会喷出暗器的东西叫做枪，也知道它的威力巨大。测试文字水印9。

    “放下武器！”

    其中的一个警察大声喝道，然后朝着慕儿一步一步的靠近。

    慕儿这时想起了爷爷在她将要离开的时候说的话，遇到警察的时候不要和他们起冲突，只需要告知对方自己是叶寻妹妹这个身份就可以了。

    “喏，给你！”

    慕儿笑着将手中的短剑递到了说话那人的面前，那人慢慢的将剑那到手上，接着就上去两人一左一右大的将慕儿架在中间，也许是慕儿的笑容太过可爱，这几个警察并没有给她戴上手铐。

    “你们真的是警察吗？啊......”

    慕儿歪着脑袋问道，又忍不住打了个呵欠，这个时候已经快到晚上的十一点了，整个世界早已经进入了睡眠状态，只剩下这里的一片喧闹。

    “嗯，我们是专门打击犯罪的警察！不过，你怎么会出现在这里呢？”

    慕儿身边的那个看起来还很年轻的警察笑着说道，他不相信这个还很小的女孩儿会和那些买卖毒品的人是一伙的，他觉得这个女孩儿身上的正义感和他是一样的，，说不定还真是一个见义勇为的好市民呢！

    “我本来是在那边的椅子上睡觉的，可是却听到了一阵奇怪的声音，我过去一看，就发现有人在下面打架，用的都是斧头和刀子，打的可凶残了！”

    慕儿绘声绘色的向着那警察讲诉着刚才发生的事情，那警察也听得是津津有味，两人直到上了警察也没有停下。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    