
    (女生文学 )    “怎么样了，大夫？我朋友他现在没事吧！”

    郑谦志一把拽住那中年医生的胳膊，万分焦急的问道，对李明楷的称呼在不经意之间也变成了朋友，叶寻觉得这是一个不错的征兆。

    “你的朋友身体没有什么大碍，看把你紧张的，只是一般的枪伤而已。”那中年医生拍了怕郑谦志的手，温和的笑着说。

    但是这笑容在郑谦志看来，意味却是那样的深长，对方在他手上摩挲的那一下，让他试一阵毛骨悚然。

    郑谦志现在的内心十分的迷茫，他不知道向来视自己为眼中钉肉中刺的李明楷为什么会冲出来为自己挡子弹，而且还这么奋不顾身，这么的不要命。测试文字水印3。

    “那，我现在可以进去看一下他吗？”

    眼前的这个中年医生十分的怪异，仅仅是说话的风格就让郑谦志有些难以接受，而一边的叶寻却好像并没有受太大的影响。

    “当然可以，只是他的体质状况就不是很好，所以现在和他说话最好小声一点，也不要做太过亲密的动作，以免让他刚缝好的伤口迸裂出血。否则的话，病人很可能会留下后遗症的，对你们以后的生活也会有很大的影响！切记切记！去吧！”那中年医生说完之后，对着叶寻笑了笑，便独自离开了。

    “亲密的动作？我们以后的生活？喂，叶子，这人到底是谁啊，说话为什么这么奇怪呢？而且，我好像一句也听不懂的样子！看他的样子，似乎很不把你放在眼里！”郑谦志好奇的问道，脑海里却在不断揣摩着对方所说的一字一句。测试文字水印4。

    “他从来不把任何人放在眼里，因为他就是书上所说的那种怪人，很多行为都是让人无法理解的。不过，有一点你完全可以放心，他绝对是一个好人。所以他说的那些话，你也不要在意，就当一个笑话听吧！”

    叶寻笑着说道，心道这康复还真是谁的玩笑都敢开，也难怪自己的老爸叶靖洛会如此器重他，人才的脾气总是难以捉摸的。

    康复，只听这个人的名字就已经觉得很奇怪了，但是却很贴合他的职业。测试文字水印4。作为一个医生来说，没有什么名字比康复更能让人们高兴了。

    康复在医学方面是一个全能型的天才，但他涉及的领域主要是在西医方面，无论是内科外科还是神经科，几乎是样样俱到。

    作为一个海归派的医学代表，康复在西医学上有十分深厚的造诣，这一点深得叶靖洛的赏识，在康复刚回国的时候，就将他招揽进了天地集团新成立的独立医院。

    叶靖洛本来是想让他担任独立医院的院长，但是康复却婉言谢绝了叶靖洛的好意，而是做了医院里面的一名普通医生。

    叶靖洛对此也没有勉强，在听闻康复痴迷上了华夏博大精深的中医学之后，更是花费重金，购置了一切研究所需的资料、设备提供给康复，足以说明他对这个性格怪异的男人有多么的看好。测试文字水印1。

    而近年来，在医学领域大展才华的康复也渐渐的闯出了名气，有很多知名的医院想要挖走他，却无一例外的都被他给婉言拒绝了。

    而恰恰是这一点，让叶靖洛很是感动，只要是康复的要求，他都会想尽办法去一一满足，因为他有预感，这个男人在未来会成为自己儿子的强大助力！

    叶靖洛也是一个商人，他当然不会做赔本的买卖，但是他和康复之间，也存在真正的友谊，这也是非常难得的。测试文字水印4。

    “他不过是个医生，为什么你好像也对他无可奈何的样子？”郑谦志问道，他再笨也看得出来，在叶寻面前还能保持着那份淡然与从容，这可不是一般人能够达到的境界。

    要知道，自己在苏州香榭丽宫第一次遇到叶寻的时候，对方那看似平淡无奇的一眼，却是让自己的小心肝剧烈跳动了不知道多少次。

    “他是我爸很器重的一个人，而这个人的本事也不小，所以我很尊重他！”叶寻淡淡的说道，对有才华的人，叶寻向来视不吝赞美之词。

    “哦？没想到天地集团的两任总裁都会对一个普通的医生如此看重，想必也是一个不可多得的人才！”郑谦志点点头赞同的说道，像他们这种以家族事业至上的人，最看重最想得到的也就是人才。测试文字水印8。

    “走吧，我们进去看看明楷！”叶寻道，说完便往另一边走去。出于对安全的考虑，独立医院当初在设计的时候，叶靖洛就将自己的设想告诉了设计师。

    于是乎，一种很独特的设计就出现在了独立医院的手术室里，那就是在手术室里面修建有一道电子密码控制的大门，所有在里面进行手术的病人都将从这里被安排到各个病房，而这些在事先并没人会知道，对病人的安全起到了很好的保护作用。测试文字水印9。

    虽然手术室的外面站着许多保镖，但是这个惯例还是没有被打破，而叶寻也没有想去干涉医院正常运作的想法。

    郑谦志见叶寻朝另一边走去，这才想起李明楷肯定不会再手术室里，但是他连李明楷是什么时候消失的都不知道，紧跑几步跟在叶寻的身后，向特护病房走去。

    这间病房外面没有一个黑衣保镖，倒是让郑谦志感到很诧异，“这里怎么连一个保镖也没有？”

    “这里不需要保镖，没人会到这里来，这里是独立医院的限制级区域，没有达到一定的级别是不能进入这里的！”叶寻说道。

    “那保卫也不可能这么松懈呀！”郑谦志惊道，不出他所料，叶寻的确是一个十足的疯子，不仅将自己和李明楷当做诱饵来引诱杀手，居然还在特护病房里面放空当！

    “是吗？这个可要看看才知道！”

    叶寻笑着来到特护病房门口，然后从身上摸出一张磁卡一样的东西，在门上的检测仪上一刷，大门“噌”的一声就打开了。测试文字水印2。

    这个病房的级别和叶寻当初受伤时候的级别是一样的，足见叶寻对李明楷的重视达到了何种程度。

    推门进去，就看见当中一张舒适的大床上躺着一个穿着淡蓝色衣服的熟睡男人，正是肩膀上中了枪伤的李明楷。测试文字水印4。

    但是特护病房里面并不是只有李明楷一个人，在那张大床的左右两边约两米的地方，还一边坐着一个大汉，其中一人正是李明楷十分看好的幽天，而另外一个则是九野中的老大苍天！

    “原来这安全级别也不是很低嘛！嘿嘿！”郑谦志笑着说，这两个在病房里面很突兀的人，他可是一进来就注意到了的。

    幽天和他待过一天，他也见识过这个年轻人的狠辣手段，对他的实力也是有了很深刻的认识。

    而另外那个罩着一脸寒霜的男人，郑谦志就是因为一直目不转睛的盯着苍天和那些搏击高手的交战，才会被卡修斯当做第一刺杀目标，最后让李明楷为他挡了一颗子弹，现在还在床上昏迷着，虽然这张床看起来好像睡上去会很舒服的样子。测试文字水印3。

    “看样子，明楷身下的这张床挺舒适的嘛！一脸惬意的样子，不用看都知道他多享受了！”

    叶寻走到李明楷的身边，坐在床上拍了拍下面那张简约而不失豪华的大床，坐在两边的幽天和苍天见叶寻和郑谦志进来，第一时间站了起来，对着叶寻恭敬的低下了头。

    叶寻摆摆手，示意两人不用那么严肃，接着郑谦志也坐到了床边上。反正这张床足够大，丝毫不用担心安不下郑谦志这么一个壮硕的大屁股。

    只见大床轻微的颤了颤，这才慢慢的定下来，而还在输着液的李明楷眼睛也轻轻的动了一下。既然康复都说李明楷的情况很乐观，那么随时醒来也就不足为奇了，叶寻从来不会怀疑他的能力，即便两人才认识没多长时间。

    “叶子，你看凯子是不是在动？”

    郑谦志惊喜的叫道，他对李明楷的称呼又是惊起叶寻一身的冷汗，要说他们没基情大家还真不相信。李明楷叫郑谦志小志，而郑谦志则是把李明楷称作凯子，果然是一个激情四射的年代，名字也有着深刻的内涵。

    “凯子？我看不是他在动，是你让整张床都动了起来吧！”

    叶寻摇了摇头道，他的确看到李明楷的眼睫毛微微的动了一下，不过他也想亲身体验一下作弄郑谦志的感觉，这样更有助于他深入了解两人之间的暧昧关系，也许真像康复所说的那样，两人真的有着那种千丝万缕的关系呢！

    “不是，真的，是真的！我刚刚看到他的眼睫毛在动！没想到这个瘦子的身体复原能力还是不错的，看来多半是和我待久了的缘故！”郑谦志先是高兴的叫道，然后又想了想，补充着说，他的想法实在是很怪异。

    “啊......”

    就在这时，李明楷果然悠悠的醒转了过来，望着周围陌生的环境，但是肩膀上的疼痛还是让他有些难以适应，像他这样金贵的公子哥，可还是第一次受这么重的伤。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    