
    (女生文学 )    南宫沉见叶寻居然拿手指去抓自己的软剑，不禁哼笑两声，心想这一剑不将你五个手指绞下来才怪！

    可是当他见到叶寻只是用了两个指头就将自己的青蛇给弹开，而且手指好像还是毫发无损的样子，南宫沉不禁大骇！

    “你，这是什么功夫？！”南宫沉问道，因为叶寻用的只是两根手指，肯定不会是那些所谓的铁砂掌之类的硬家功夫。

    “中国功夫博大精深，像你这种粗俗鄙陋之人，当然是不会懂得这些的！”叶寻讥讽道，这南宫沉怎么会有他说的那么不堪，这是叶寻的一种攻心手段。女生文学第一时间更新

    “放屁，老子吃的米都比你吃的盐多，你现在不说，等落到我手里的时候，看你还说不说！”

    南宫沉冷笑着说道，握剑的右手却微微有些颤抖发麻，这股指间劲可不是每个人都能承受的住的，至少像南宫沉这样的人是不敢直撄其锋的。

    “妖人，你好像说错了吧，你应该说吃的盐比我吃的米多，老实说，我可不想占你得便宜！”叶寻笑着说道，他也注意到了南宫沉手上那很细微的动作。。

    “哼，我不和你逞口舌之利，待会儿看你的舌头尖利还是我的青蛇锋利！”南宫沉冷哼道，一抖手中的青蛇剑，踩着乾坤步就向着叶寻冲了过去。

    在说话的这一小段时间里，叶寻已经将自己的实力和对面南宫沉的实力做了一个对比，对方的确是要比自己高出一筹，但也不是那种不可战胜的存在！

    这样的对手，真正的让叶寻觉得兴奋！

    眼前的这个披散着头发，像是山间野鬼一样的南宫沉，让叶寻想起了那个同样有着一头长发的沧桑大叔葛玄，只不过他现在是自己的敌人，而自己总有一天要用手中的龙雀斩下他的头颅！

    “你太慢了！”

    叶寻眼里闪过一道寒光，他的步伐比南宫沉更为诡异，更为难以捉摸，南宫沉只觉得身边环绕着无数道的影子，每一个影子的手上都拿着一把透着亮光的长刀！

    “钉！”

    话音一落，叶寻就一刀刺向南宫沉的肋下，如果对方被这一刀刺中，那么刀身很长的龙雀就将直接贯穿南宫沉的身体，就算是将对方分作两半也未尝没有可能！

    但是，南宫沉的反应能力也非常的恐怖，但也躲得相当的惊险，几乎是在叶寻的刀尖即将触碰到他衣服的时候，软剑才杀到将龙雀荡开！

    “你也不算太快！”南宫沉冷眼看着叶寻，这个小子一点尊师重道的觉悟都没有，言语之间更是极尽嘲讽！

    是可忍，孰不可忍！

    “是吗？那我就再慢一些，让你能够跟得上我的节奏，免得别人说我欺负老人！”

    叶寻微笑着说，按照他和香草以及朱雀玄女三女的计划，她们应该就在离这儿只有百米不到的那条长街上，虽然结果现在无法知道，但是基本上能够预料的到。。女生文学第一时间更新 。

    “钉！”

    龙雀和青蛇又激烈的碰撞在一起，顿时火星四溅，但如果要是仔细看一下两把兵器，就会发现龙雀刀身上没有一点的缺口，而青蛇剑在南宫沉的控制之下变得刚硬起来之后，在和龙雀硬碰硬的时候已经收到了损害！

    “果然是有实力的人，要是不躲着打，那就有趣多了！”

    南宫沉挺着手中的青蛇，慢慢的闭上了眼睛，只有用敏锐的感应力才能知道叶寻的方位，而不是单凭那双眼睛！

    “速度也是一种优势，不折手段取得最后的胜利才是王道，我可不是世人眼中的那些圣人！”叶寻说道，声音从四面八方朝着南宫沉侵袭而去，而南宫沉那双耳朵抖动的频率也越来越快！

    忽然，一道疾风朝着南宫沉的心窝而去，南宫沉眉头一皱，眼睛并没有立即睁开，而是先挥剑刺向了那道疾风来的地方，软剑在风的激荡下发出刺耳的声音，仿佛全身都带着恐怖的戾气似的！

    可是，南宫沉这一剑刺过去却没有发出任何的刀剑相碰的声音，他手中的长剑仿佛被一把铁钳死死的夹住了一般，。。女生文学第一时间更新

    南宫沉很纳闷，猛地睁开眼睛，才发现自己手中的长剑居然被叶寻又一次拿在手中，这一次还是两个指头！

    也就是在这一瞬间，叶寻右手中握着的龙雀已经朝着南宫沉直刺过去，虚虚实实，夹杂着无限的杀机，而南宫沉显然没有料到叶寻会由此一招。

    而叶寻捏着青蛇的左手也没有闲着，凭借着食指和中指的强劲力量，叶寻慢慢的将那把青蛇软剑扭转成麻花状，接着突然放开，巨大的反弹力量让猝不及防的南宫沉不得不撒开手中的长剑！

    面对着失去了武器的南宫沉，叶寻已经没有了任何的压力，手中的龙雀更是使的得心应手，虽然是第一次真正意义上使用这把刀，叶寻也能将它近一半以上的威力发挥出来，也算是一件值得欣慰的事情。

    “剑是你自己掉的，既然你那么大方，那我自然也就不客气了！”叶寻笑道，刀刀凶猛，可是叶寻好像并没有动杀心，因为他每一刀都是往着对方的关节处而去。

    但叶寻显然也大意了，这个怪人南宫沉可是出自四川唐门，除了那一把诡异之极的软剑青蛇之外，唐门可是出了名的用毒和暗器世家，这是任何一个学武之人所不应该忽略的。

    “噗—噗—噗！”

    “噗—噗—噗！”

    南宫沉很狼狈的在地上滚了一圈，随手甩出几道暗影，叶寻见那几支暗器来的很凶猛，只得在半空中将身体扭转过来，然后躲过那几道暗器。

    可是尽管叶寻的躲避非常及时，但是其中的一支暗器已然撕裂了叶寻的衣襟，从他的臂膀处擦了过去。

    “唐门甩手箭？！”

    叶寻惊道，虽然每个人都能够使用这种极其阴险的暗器，但是叶寻还是将它和唐门联系了起来。

    唐门弟子行事诡异，擅长暗器和用毒，被世人认为是江湖邪派，而眼前的这个长发怪人显然具备所有的标签。

    “算你还懂些江湖中的门道，你现在有没有感觉到一丝异样？比如说，你受伤的手臂处是不是觉得像是蚂蚁在噬咬一般？”

    南宫沉阴笑着问道，慢慢的从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，就像是一个胜利的大将军一般。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    