
    (女生文学 )    上了警车之后，便上来了两个年轻的女警察将男警察换了下去。而且这两个女警察还把慕儿背上背的长布囊给收走了，慕儿也没有阻拦，因为她相信爷爷说的话，也相信她的叶寻哥哥一定会来救她的！

    慕儿本来想和这两个女警察说说话儿的，可见对方一脸冷若寒霜的样子，也就打消了这个念头。

    “我们这是要到哪里去呢，姐姐？”慕儿笑着向坐在自己身边的女警察问道，她不是很喜欢现在这个沉闷的气氛，还不时的张望着外面的景色。测试文字水印4。

    那两个女警没有说话。

    “我阻止了那些坏人打斗闹事，可你们为什么要给我戴上这个铁环呢？”

    慕儿扬起手上戴着的手铐问道，但嘴角却有一抹狡黠，单靠一副手铐就想困住慕儿，那实在是有些异想天开。

    那两个女警察还是没有答话，慕儿也觉得实在无趣，于是便低头玩起了手上戴着的手铐，慕儿手上没有工具开锁，但是那双小手慢慢的缩小，竟然在那两个女警察没注意的时候，从手铐里面脱了出来。测试文字水印5。

    但是慕儿等了一会儿，又将手铐戴了起来，然后若无其事的眯着眼睛倒在座椅上打起瞌睡来，折腾了这么长的时间，慕儿的确也有些累了。

    警车一路鸣着警笛来到了市局，慕儿是第一次坐车，对这个新奇的事物也很好奇，看着窗外不断闪过的建筑，慕儿觉得那些灯和那些高楼大厦很漂亮，而那些呼啸而过的汽车也很夺人眼球。测试文字水印9。

    “这里是哪里呢，姐姐？是警察局吗？”

    慕儿歪着脑袋问道，还是没人搭理她、。不多时，慕儿就被这两个女警察带到了一个独立的小屋，墙壁刷的雪白，白的有些吓人。

    那两个女警察将慕儿带进房间之后便离开了，慕儿见状，赶紧大喊：“姐姐，我的东西你一定要帮我保管好哦，待会儿我会来取的！”

    慕儿觉得有些郁闷，爷爷不是说警察都是专抓坏人的好人吗，可是她们为什么都不搭理自己呢？

    慕儿头一大，眼皮也越来越沉重，打了个呵欠，慕儿竟然坐在椅子上就这样沉沉的睡去了，还睡的很甜，很安稳。测试文字水印3。

    如果是坏人进了警察局，只会是坐立不安，浑身觉得不自在，哪里还会像慕儿这般悠闲！

    ......

    “你们怎么看？”几个穿着警服领导模样的男人站在电子大屏幕前，看着屏幕上的画面，问道。测试文字水印9。

    “这个女孩儿看起来年龄也不大，也就十**岁的样子，可是却从她的手里现场缴获了一把短剑，只是上面并有血迹，也不知道有没有伤人，这个还需要经过法医鉴定之后才能知道具体的结果。而且那个布囊里面装着的也是外形像刀的武器，只是怎么也拔不出来！”

    旁边一个年纪稍大的男警察说道，这个人就是市局的政委唐仲年，而刚才问问题的那人则是市局的局长施金华。测试文字水印6。

    “可是根据那两个押送她的女警说，这个女孩儿在被抓之后并不紧张，一点也不慌乱，不像是和那些贩毒的人一伙的。”施金华指着屏幕上还在熟睡当中的慕儿说道，脸上带着些焦虑的神色。测试文字水印7。

    “她穿着的是一件运动服，而且还带着剑，会不会是哪家武馆的学生？”旁边有警察问道，“根据现场勘验之后传来的信息，那些受伤的人身上除了有刀伤、斧伤之外，手腕和肩部还有剑伤，这也能够确定这个女孩儿是动了手的，只是她的目的并不明确，因为她将两拨人都给打伤了！”

    “这么说来，她应该是属于第三路人，难道她是来抢货的？！小卢，现场的情况怎么样？”唐仲年向刚才说话的警察问道，那是市局的刑警大队长卢军，也是这次行动的现场总指挥。测试文字水印3。

    “这次行动说起来也算是失败了，我们到达现场之后，并没有找到双方的老大，也没有找到毒品和现金，在车上找到的那几箱白色粉末状的东西都是面粉！”卢军答道，出动了这么多警力，却只抓到了几十个小弟，这让他这个大队长很是恼火。

    “小卢，趁热打铁，你们先走就下去对这个女孩进行突击审讯，一定要从她的嘴里撬出一些有用的东西！”唐仲年命令道。测试文字水印6。

    自从兄弟盟建立之后，杭州地界的犯罪率呈直线下降的趋势，他这个局长都感觉没有用武之地，但是对于施金华这个年过半百的公安局长而言，辖区内平平安安那自然是再好不过了。

    只是自己的老搭档，公安局的老政委唐仲年却是一个眼里容不得沙子的铁血警察，在很多年前，他就将违反法律的同事亲手送进了监狱，可见这是一个多么心狠的人。测试文字水印2。

    果然，唐仲年不肯轻易放过慕儿这个线索，见卢军下去了之后，觉得有些不放心，想了想也跟着来到了慕儿所在的房间。

    可是在施金华看来，自己这个老搭档随着年龄的增长，心境似乎也在慢慢的发生变化，唐仲年对他自己现在的位置很不满意，所以迫切的想要做出政绩进入省厅，为他以后的子女提供一个强大的庇护。

    现在的老政委，显然已经变味，可是表面上还是一副刚正不阿的样子，对于兄弟盟的拉拢也是很干脆的予以拒绝。

    “醒醒，醒醒！”

    卢军坐到椅子上后，便示意做笔录的警察将房间里的灯给关了，然后将手中的台灯照向还闭着眼睛的慕儿。

    在卢军等人进来的时候，慕儿就已经发现了，只是她不动声色的眯着眼睛，想看看这些警察究竟要拿自己怎么办，以不变应万变，这才是上道。

    “睁开你的眼睛，看着我！”

    卢军是市局里出了名的火气大，今天没抓到贼首，没缴获毒资和毒品让他很生气，于是他就将火撒到了慕儿的身上。

    “灯那么亮，我才没那么笨呢！不睁开！”慕儿闭着眼睛，嘟着嘴巴道，就像是一个正在耍脾气的小女孩儿似的，心里却有些想不通，爷爷不是说警察是抓坏人的吗，为什么会把自己给抓起来呢？！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    