
    (女生文学 )    “一百万还是一千万？”

    湖面上吹起一阵凉爽的风，让郑谦志感到很惬意，说起话来底气也足了，好像李明楷刚才的那一句五千万还没有把他给吓着。

    “一亿！”

    “什么？！你再说一遍，风有点大，我听的不太清楚！”郑谦志甩了甩脑袋，他本来是听的很清楚，只是想让叶寻确定一下他是不是说错了。

    “一亿，不是港币，是人民币！”叶寻坏笑着说道，在他看来，成熟之后的林小曼绝对当得起这个价，只是这块玉还需要一位大师来雕琢，而叶寻现在却不知道那位大师身在何处。

    “那我退出，这个助理还是最适合你，再说了，即便我还十亿的年薪，人家小曼小姐还不一定就会到我们郑氏去呢！你说是吧，凯子？！”郑谦志笑着说道，十亿请个特别助理，他还真不敢这么做。测试文字水印7。

    “这倒是实话！无论我们出多少年薪，我想小曼小姐还是会选择在天地集团工作的，怎么说呢，毕竟人家已经有了感情了嘛！”李明楷也附和着说道。

    现在两个冤家算是想到一块儿去了，虽然两人都有心想要撮合林小曼和叶寻，但是感情这个东西是不能勉强的，再说叶寻这个情场高手还没到那个需要媒人来插手的地步。

    “随你们怎么说吧，可是你们可别忘了我们今天到这里来的目的。依我看，我们可以将那个度假村盘下来，然后再垄断这里的酒店行业，我很看好将游乐场这些都引入进来，但是前提是要保证不污染这里的旅游环境，我想这是旅游管理局方面的底线，等方案敲定之后，我就会去找旅游局的头头！”叶寻说道。测试文字水印9。

    “可是你知道那个度假村是谁旗下的吗？”李明楷轻笑着问道，似乎这里面还隐藏着一些不为人知的秘密。

    “刚才小曼不是说是一个叫做旗胜集团的企业吗？虽然我不是很了解，但是在商界对这家集团还是略有耳闻的，这家集团的总部是在上海，对吗？”叶寻歪着头问林小曼。

    回到杭州的这一段时间，叶寻把自己的重点放在了新生的兄弟盟的基础上，这是他所有事业发展的基石。测试文字水印6。也正因为如此，他并没有花太多的时间在这些上面，虽然程紫菡的资料早已经堆成了厚厚的一摞，好在林小曼帮叶寻解决了这一个棘手的难题。

    “嗯，这是一家来自上海的旅业集团，在上海豪门南宫家族的的家族企业中占有很高的地位。”林小曼说道，她刚知道这些的时候也觉得很不可思议，一家不是本土的企业能够在外地做到如此规模，那背后一定有着很雄厚的背景支撑。

    “南宫家族？”

    叶寻惊奇的问道，这一点他倒是真没有想到，还真是冤家路窄，“既然是南宫家族，那我们就更要将这个度假村给弄到手了，当然这个艰巨的任务就由我来办吧！”

    反正都是要解决掉南宫家族这个拦路的家伙，剩下的也不过只是时间问题，而叶寻也已经决定将上海提上了兄弟盟的重要日程，兄弟盟接下来将要进军的就是上海这个国际大都市。测试文字水印2。

    “听你这话的意思，似乎你和这个南宫家族有梁子，只是这个可是一个很庞大的家族，至少香港四大家族剩下的两家是一个档次的。”李明楷有些担心的说道，他能听出叶寻语气中的那种冷漠，是想要将对方置于死地的那种彻骨的寒冷。

    “我们之间的问题很快就会得到解决的，你们也不用担心，我的实力你们难道还不了解吗？！”叶寻笑着说，游艇绕着小岛迂回了一圈之后，便停靠在了梅峰岛的小型船坞里。测试文字水印1。

    “我们当然相信你的实力，不然也就不会和你一起来这里考察了，你完全可以放心，我们香港李家是会站到你这一边的！”李明楷拍拍叶寻的肩膀，笑道。

    郑谦志见李明楷已经抢先表态，自然不能被他给抛在后面，急道：“我们香港郑家也会坚定不疑的站在你的身后，有钱大家一起赚，有马子大家一起泡！哈哈，哈哈！”

    郑谦志也学着李明楷的样子拍了拍叶寻的肩膀，然后走下了游艇，顿时整艘游艇都轻松了许多。

    “我们也走吧！这个岛我们也都是第一次上来，你呢，小曼，也是第一次吗？”叶寻问道。测试文字水印5。

    “以前和父母一起来过，上高中的时候也和同学一起去过！”林小曼边走边说，还回头拉了香草一把，她对这个精灵古怪的小妹妹也很喜欢。

    “那就没有问题了，让小狼做导游总感觉十分古怪，还是让他做保镖好些！”叶寻抽了抽肩膀，道。

    “嗯，我知道该怎么做了！”林小曼点点头，然后快走几步走到李明楷和郑谦志的面前，叶寻和香草几人也快步跟上。

    “叶子，你说我们可以联合在这座岛上建个动物园吗？我刚才见到岛上有猴子，而且我听说还有孔雀，是吗？”郑谦志的脑子总是有很多奇怪的想法，怪的让人根本就捉摸不透。测试文字水印3。

    “先不说能不能建动物园，我只想说，人和动物都是一样的。每个人都渴望能够拥有自由，动物又何尝不是呢？！我只是不想无缘无故的剥夺掉属于它们自己的自由，虽然这份自由并不是那么的真切。”叶寻有些感伤的说道，从小到大他就没有真真正正的做出过属于自己的选择，这何尝不是一种禁锢呢！

    “的确，你这么说连我自己都觉得很残忍，哎，我怎么能够这么做呢？！”郑谦志叹了口气，出身豪门大家族的他，自然也有说不出的苦衷。

    “你现在终于能够认清自己的错误了，我还以为你是一个毫无愧疚感的人呢！不错，不错！”

    李明楷也赞许的说道，听了叶寻的这一番话之后，他对叶寻的过去也更加的好奇了，看来家族里派人调查的那些东西实在是太表面也太肤浅了。测试文字水印2。

    在梅峰岛逗留了半个小时之后，叶寻一行人也完全按照行程安排的时间回到了位于岸上的湖岸食坊，郑谦志等这一刻可是等了很久了。

    回到湖岸食坊之后，冰姐已经在包厢里准备了一大桌丰盛的午餐，而且还特地做了几道香港的地道美食。

    叶寻这个杭州现在带的风云人物她是认得的，而和叶寻在一起的两个普通话明显带有口音的男子她脑海中虽然有印象，但是却想不起来这两人究竟是谁。测试文字水印4。

    冰姐也是一个细心之人，她在上网查阅了香港的一些豪门富人的信息之后，惊喜的发现原来这两人就是香港两大豪门中的李郑两家的公子，经常见报和上电视，难怪看起来有些眼熟。

    “叶先生，你们回来了！午餐已经为你们准备好了，就在一号包厢里，我现在带你们过去吗？”冰姐很礼貌的问道，眼睛不时的往郑谦志的身上瞥。

    “谢谢，那我们就先吃饭吧！吃晚饭再休息一会儿！”

    说完叶寻一行人就跟在冰姐的身后向楼上走去，推开门进去，桌上的美食已经香味四溢。测试文字水印9。嘴馋的香草早就迫不及待的拉着林小曼走了进去，然后仔细的看了看桌上的菜肴之后，在自己喜欢的那些菜面前坐了下来。

    而很知书达礼的林小曼却不肯坐下来，叶寻和李明楷、郑谦志这些老板都还没有入座，她一个员工怎么能够先坐下来呢！

    “大家不要这么拘谨，都坐吧，吃饭的时候不要讲那些虚的东西！”叶寻笑着说道，走到林小曼的面前，拉着林小曼的手就坐了下来。

    而李明楷和郑谦志早就看到了桌上那两道传统的香港美食，李明楷看了看郑谦志，又看了一眼正盯着郑谦志看的冰姐，顿时明白了些什么。

    “你们怎么不坐？！”叶寻见苏牧狼、安京藏和小六子迟迟都没有坐下，不禁笑着问道，他当然知道这些人心里在想些什么。

    “我们当小弟的，必须保护好老大的安全！”小六子毫不迟疑的说道，此话一出，就连苏牧狼和安京藏都想好好赞扬一下这个会说话的小弟，真是说到他们心坎上去了。

    在叶寻看来，这个小六子的滑头可是和七魔中的灰魔有的一比，只是灰魔现在还驻守在戛纳的紫罗兰影子总部。

    “那我的话你们听不听？”叶寻笑着问道，这种很单纯的忠诚，是他眼下最需要的东西，也是兄弟盟最需要的东西。

    “你是老大，我们当然听！”小六子笑着说道，苏牧狼和安京藏也在一边应和着，而还没有出去额冰姐却是觉得有些疑惑不解，这人不是开公司的大老板么，怎么又成了什么老大？！

    “那好，你们坐下吃饭吧！”叶寻笑着说道，指着对面的三个空位说道，脸上的笑容很真诚也很开心。

    “谢谢叶子哥！”

    小六子的确很滑头，没有一点儿推辞，就走到郑谦志的边上坐下，还很有礼貌的和对方打着招呼。郑谦志也是一个大大咧咧的人，对这个不拘小节的小个子也很有好感，不住的拍打着小六子的肩膀。

    “谢谢叶子哥！”

    苏牧狼和安京藏对视一眼，也相继做了下来，三人的位置靠近着包厢的大门，能够在第一时间对突发情况作出反应。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    