
    (女生文学 )    “兄弟，你不要说的这么恐怖好不好，虽说我是中朝混血儿，但我自小就在东北这片辽阔的土地上长大，地道的东北汉子可不会被你这一句话就给吓倒了！”

    安京藏故作镇定的说道，叶寻刚才的那一声轻喝，已经让他的心里忍不住一阵气血翻涌。

    叶寻轻笑一声，然后将右手一直按着的茶杯拿了起来，然后将桌子上遮挡住的地方让给安京藏看。

    “现在感觉怎么样？”叶寻又将茶杯放回原处，笑着问道。

    安京藏愣住不知道该说些什么，桌子上的情况他看的很清楚，那是一个很深的杯印，就在和叶寻交谈的时候，对方运用内力将杯子陷进桌上，而杯子却没有受到丝毫的损坏。测试文字水印2。这份实力，安京藏自认自己是没有的，而且他练的主要都是外家功夫。

    “在这一方面你比我强，但是我还是想和你打一场，不然我这几天一定会睡不着觉的！”安京藏很恳切的说道，两眼放光，不知道是被叶寻吓到了还是一点也不害怕叶寻的实力。

    “这几天我会比较忙，可能不会有时间和你过招切磋，等我有时间的时候，一定会去你的跆拳道俱乐部拜访一下！”

    叶寻也没有问安京藏需不需要点菜，东北人的豪爽他见识过，安京藏一看就是属于那种不拘小节的人，这倒是很符合叶寻的选将标准。

    等叶寻这桌所有的菜都上齐了的时候，程紫菡几女的那桌早已经开动了，香草和凌菲还时不时的对叶寻做着鬼脸。测试文字水印2。

    香草和凌菲的性格相近，都是那种喜欢调皮捣蛋的小女生。只不过香草对着自己做鬼脸，叶寻倒还能够理解，那凌菲对着自己做鬼脸就有点匪夷所思了！

    难道她是因为自己这个聂小茜初恋男友的横空出世而心生怨念，觉得做出一副很凶恶的样子就能吓走自己，然后把聂小茜她们的身边？

    “你真是天地集团总裁叶靖洛的儿子？”安京藏问道。

    以安京藏和他的跆拳道社在浙大里的势力，想调查一下叶寻的简单背景还是比较容易的，毕竟大学里有钱有势的学生不在少数，而他们都是一笔可以充分利用的资源。测试文字水印2。

    虽然叶寻最近一直在穿着打扮方面走低调路线，但是本身的气质以及那辆奔放的兰博基尼还是出卖了自己，不过叶寻并不在意别人知道他的身份，相反，这会更容易让别人投到他的手下。

    “嗯哼......”

    叶寻喝了一口香菇汤，这是叶寻第二次在马记吃饭，但每一次的感受都不一样，每一次都是全新的感觉，这让叶寻对老马夫妇的厨艺十分佩服。

    苏牧狼起初也不知道叶寻的真实身份，他也是通过自己的老爸才了解到叶寻原来是天地集团总裁的公子，在他知道叶寻还是兄弟盟的老大时，对叶寻崇拜的更加厉害了。测试文字水印6。

    “你放着那么大的一间公司不管，为什么要到学校里面来当老师受苦呢？”安京藏很好奇的问道。

    叶寻看起来很豪爽，很平易近人，不像那些有钱人家的公子那般不可一世。苏牧狼起初也是这样，但在见到叶寻之后，他就下决心要改掉这个坏毛病，向自己的偶像叶寻看齐。

    “我来这里招兵买马，准备闯荡天下！”叶寻道，这倒的确是一句地地道道的大实话。

    “那我可以加入吗？你有没有成立什么帮派？就像是青帮、洪门或者香港的三合会那样的社团？”安京藏问道，他也没把叶寻说的话当成是句玩笑话。

    要知道，在东北这块充满热血的土地上，这样的社团可不是用手指就能数清楚的。测试文字水印9。

    而一旁的苏牧狼先前因为叶寻挡住了桌上的茶杯印子，心底的好奇心就已经有些按捺不住，现在一听说安京藏这个人居然也想加入到叶寻的阵营，这让他隐隐有种危机感，他一直想成为叶寻在浙大校园里的第一个小弟，正式的。

    “你还是想和我交手，是吧？”叶寻问，他算是看清楚眼前的这个东北汉子是怎样的一个武痴了，简直是痴狂到了极点，连说话都围绕着和别人过招而来。

    “这点小把戏，我就知道瞒不过你叶家大少！”安京藏讪讪的笑道，按照他的想法，在进入叶寻的这一派之前肯定会接受考验，他当然希望这个考验是由叶寻亲自主持。测试文字水印7。

    只不过，他还没有见到叶寻真正恐怖的一面，否则他也就不会有这样疯狂的想法了。

    “三天之后，我会去学校上我的第一堂课，到时候我会去俱乐部找你的！”叶寻想了想说道，看着安京藏那么渴望的眼神，他实在不好再拒绝拖延，正好三天之后是个不错的机会。

    叶寻其实也早有要将这个实力不俗的东北汉子纳入麾下的想法，安京藏也算得上是一块品质极佳的璞玉，只是未经雕琢，还稍稍显得有些稚嫩，如果能够接受苍天等人或者某些高人的指点迷津，假以时日，必定能够成为兄弟盟的一员猛将。测试文字水印2。

    “一言为定，对了，那边的南宫家兄弟看起来好像和你很不对眼的样子？是因为上次打架的事情吗？”安京藏回头看了一眼南宫家兄弟坐着的那桌，对方好像一点没有受这个诡异气氛的影响，每个人都吃的很欢畅。

    “这个问题不是三言两语就能说的清的，但是，对方可是上海大家族南宫家族的公子，要是你们之间有什么问题，尽管来找我，我光棍一个，可不会怕他们什么大家族！”安京藏很耿直的说道，这才是一个男人该有的做派。

    “如果以后你都成了我阵营里面的一员，做这些事情不是应该的吗？”叶寻笑着说道。这安京藏倒是挺耿直，就是脑子不太灵光，很容易被人当枪使，叶寻心道。测试文字水印1。

    “那倒也是哈！”安京藏摸了摸脑袋，一副恍然大悟的样子。

    程紫菡和香草那桌的女人们吃完饭之后，也没和叶寻打招呼，就径自向外走去，叶寻的三个女人都知道，自己的男人有事要办，而剩下的凌菲和丁佳怡却连说话的份都没有，所以只能跟着大部队走。

    南宫瑾和南宫珏那两桌的人都已经吃完了在桌上等着，而苏牧狼和安京藏的兄弟们见自己的老大都还在吃饭，也拿着筷子在盘子里荡来荡去，等着事态的发展。

    还没等叶寻放下筷子，外面就又走进来一群穿着白色紧身T恤的男生，年纪都不是很大，应该都是学校里面的学生，从人数上看，大概也三四十人的样子。测试文字水印4。

    “这下他们的人数可比我们多了，今天中午又免不了一战吗？”安京藏问道，坐在他对面的苏牧狼倒是一点不怕，还有些跃跃欲试的样子，看来他是打架打上瘾了。

    “人多并不代表实力强！我想，就凭我们三个人就能够将他们摆平，只是，你确定要和他们闹翻？”叶寻挑着眉头问道，安京藏的答案在很大程度上会左右他以后的人生轨迹，而安京藏也意识到了这个问题的严肃性。

    “我和他们从来就不是一路的，何来的闹翻？”安京藏反问道，虽然没有明说，但是立场却已经很明确的表明了。

    “很好，都吃好了？吃好了，我们就过去拜访一下那南宫家的两兄弟吧。测试文字水印6。”叶寻说完便起身向南宫珏那桌走去。

    安京藏和苏牧狼相视一眼，也一同起身跟着叶寻的身后，两人带来的那些兄弟一见自己的老大开始行动，也纷纷丢下手中的筷子，整齐的站起身来，倒也还颇有气势。

    南宫兄弟带来的那些人见势不妙，也纷纷站起身来和外面的同伴一道，与对面的两拨人针锋相对。

    “南宫瑾，南宫珏，上海南宫家的新一代精英，难道你们不知道杭州是我兄弟盟的天下？你们不在上海好好待着，跑到这里来就不怕我把你们埋尸在这荒郊野外？”叶寻笑着说，算是揶揄，也算是威胁。

    “我们到这里来是求学的，不是来闹事的。”南宫瑾要比他堂弟南宫珏冷静很多，城府也是深不可测。

    好像很多家族里都是这个样子，兄弟俩中总有一个是那种脾气十分暴躁，像个火药桶一般一点就炸的冲动之人，剩下的那个必然就是处变不惊，城府很深的闷葫芦。

    “哦？南宫家的两兄弟什么时候变得那么温文尔雅了？”叶寻笑着问道，顺便招呼众人坐下，打扰到老马做生意可就不好了。

    “我们一向是这样，从不主动去找别人的麻烦。”南宫瑾温和的笑着，一副我是好人的样子，坐在他身边的南宫珏却是冷眼看着安京藏和苏牧狼两人，似乎对两人的站队感到非常的不满意。

    “可是我很喜欢找人的麻烦，怎么办？”叶寻道，勤快的老马又将茶水端了过来，虽然他也很怕现在两边剑拔弩张的样子。

    “那我们兄弟奉陪便是。”南宫瑾还是笑着回道，这让叶寻很是不爽，不知道对方是不是见谁都是这副嘴脸，笑里藏刀是最真实的写照。

    “既然你都这样说了，那我这个东道主怎么好再为难你们呢？放心，我会用你们喜欢的手段打败你们，你们不是喜欢足球吗？等着吧，哈哈！”叶寻笑着说道，然后也不和对方打招呼，就踏门而出。

    “那我们兄弟恭候。”南宫瑾笑道。

    “可是，我也许会抽空去一趟上海，来而不往非礼也，你们说是吗？”叶寻又折回来笑着说道，言语中却透着一股子狠辣劲。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    