
    (女生文学 )    “受伤？受什么伤？”

    叶寻问道，但是香草手上的小动作并没有逃过叶寻的眼睛，很明显，这两个小活宝又在进行着某项整人的计划，而目标......好像并不是自己！

    香草趁着叶寻问话的时候，对着旁边的慕儿使了个眼色，慕儿接口道：“刚才你们在屋里的时候，你把紫菡姐弄的那么疼，而紫菡姐还压着声音不敢叫出来，没想到叶寻哥你对紫菡姐这么不好！”

    看着慕儿一本正经的样子，然后又看到香草使劲憋住笑容的样子，叶寻算是明白发生什么事情了。

    香草和慕儿在叶寻和程紫菡激情的时候都躲在门外，房间里的动静她们自然知道的是一清二楚，只是香草知道里面发生了什么事情，而慕儿这个在某些方面单纯的就像白纸一样的女孩儿并不知道里面在做什么，而她已经完全相信了香草向她解释的那些话。测试文字水印6。

    “我怎么会对你紫菡姐不好，我疼她还来不及呢！”

    叶寻苦笑着说道，这个实在是个很棘手的问题，他也不知道该怎么向慕儿解释，难道说他刚才和程紫菡是在里面**？

    “哼！我才不相信呢！”

    慕儿嘟着嘴巴说道，生起气来的样子和香草是一模一样，叶寻甚至都怀疑这两个女孩儿会不会是孪生姐妹。

    “这个问题......我看我们还是私下讨论比较好，现在我们还是下去吃饭吧！”叶寻干咳两声，然后想要拉着二女下楼去。

    叶寻还很纳闷，在程紫菡的房间里都这么长时间了，难道这慕儿就没有发现些什么，不至于白成这样吧！

    “不行，我一直以为你是个很好的大哥，可是没想到......”

    慕儿正想继续辩驳叶寻的话，可是程紫菡的房门却突然打开了，程紫菡站在门口，笑着对慕儿道：“慕儿，刚才紫菡姐不是说了没什么事吗？关于那个......那个的事情我待会儿我和你解释，你不要误会你叶寻哥了，小草是在捉弄你呢！”

    “捉弄我？！”

    慕儿指着自己的鼻子闻到，她可没有想到还会有这样的说法，于是把眼神望向程紫菡，期待着对方给自己一个答案。测试文字水印3。

    这时候，察觉到了不对劲的香草已经慢慢的向楼下摸去，而叶寻也并没有阻止她的意思，小孩子的把戏就让她们玩去吧，他小时候没有闹过的，他不希望香草她们也和他一样。测试文字水印8。

    不过，程紫菡三女在房间里也并没有聊些什么，本来香草是千方百计想把话题转移到刚才她们听到的动静上面去，可是每次都被程紫菡很巧妙的撇开，香草对此也无计可施。

    “慕儿，你过来一下，我有话对你说。”程紫菡对着慕儿招招手，然后留了道门缝给她。

    “哦。”

    “你还不下去？待会儿慕儿知道真相之后她肯定会报复你的！”叶寻笑着说道，如果自己的那个极品老妈在家的话，也许第三次世界大战就会爆发了！

    “哦哦！”

    香草本来就已经到了楼梯口，见到程紫菡说话这才停下了脚步，叶寻一提醒，就像风一样的往楼下跑去。测试文字水印5。

    过了还没有一分钟的时间，楼上就传来了慕儿震耳欲聋的喊声，楼下的香草听到之后是胆战心惊，叶寻对慕儿表现出来的气场感到十分的满意。

    慕儿已经知道自己是被香草给捉弄了，但是又想不出什么报复的办法，所以只能恶狠狠的瞪着对方，把米饭当做香草，然后使劲的一口一口咬下去。

    叶寻并没有什么食欲，吃了几口饭变到厨房里面去给程紫菡做饭去了，很多女人都怕吃肉，但是叶寻却为程紫菡做了一小碗丸子香菇汤，慕儿和香草闻着那让人心如刀绞的香味，却不能将那些调皮的肉丸子吃进嘴里，只能眼巴巴的看着它们渐行渐远。

    刚一进屋，程紫菡就把电话给捂住了，对着叶寻道：“是浙大的校长巴圣陶老先生，他说找你有急事！”

    “哦！让他等一下！”

    敢对教育界元老巴圣陶说这句话的人这个世界上绝对没有几个，但是，叶寻肯定会是其中的一个，但在他的心底深处还是非常尊敬这个老人的。测试文字水印8。

    叶寻将丸子汤小心翼翼的放在床头柜上，然后才从程紫菡的手里接过了电话，走到窗台边和巴圣陶交谈起来。

    “巴老，你怎么想起给我打电话了？”叶寻摸出一支香烟叼在嘴上，然后在全身上下摸索着打火机，可是回头一看到床上的程紫菡，叶寻又立马一把将烟丢进了口袋。

    程紫菡作为沙影七魔的老大，但是硬功夫并比不上其他人，充其量比只会玩电脑的白魔高上几个档次，所以身体的恢复能力自然也就不能和香草这样的小魔女相提并论。测试文字水印1。

    “有个很光荣的任务要交给你去办，而且我还为了安排了一个非常漂亮的副手，怎么样，有没有兴趣？”巴圣陶道。

    “你都没说任务是什么，你让我怎么回答你，老头子，你不是又在想什么阴招吧！我可知道你以前经常被我外公整，现在你可别把气撒我头上！”叶寻道。

    “我可不是你外公那样小气的人，我和你爸的关系你很清楚吧，那可是至交好友，你外公那老顽童简直就是个惹事精，我不想提他，反正也消失这么多年，不知道是不是到神农架做野人去了！”巴圣陶反驳道。

    “好好好！你快说有什么事，我这里还要照顾人呢！”叶寻催促道，见放在柜子上的汤还冒着热气，他也有些不耐烦了。测试文字水印3。

    “好你个小叶子，你居然一点面子也不给老夫，小心我向你妈告状，我可知道你们爷俩都怕司空家那个魔女吧！”巴圣陶阴险的笑道，司空晴这个女人的确是叶家上下唯一的命门。

    “快说，不说我挂了！”叶寻威胁道，心道，要是连你这个老头子都收拾不了，那以后还这么在道上混，“顶多我下次给你带两本书去，好东西，你懂的！”

    “一言为定，不许反悔，我知道你们叶家人一向都是很讲信用的！”巴圣陶笑着说道，“我们学校在去年的时候就和上海交通大学商定往后每年都要进行学习交流活动，第一次的交流团队将会由我们学校派出，而我决定让你担任这个团队的负责人，你的副手也是外国语学院的老师。测试文字水印9。”

    “谁？”

    “林诗茵。”

    又是上海？

    叶寻脸上不禁流露出一抹笑容，心中道，世事难料，没想到竟然连老天都在催促我到上海去！

    “好，什么时间？！”

    叶寻很干脆的说道，他已经不在乎是哪个美女陪着自己去上海了，因为他知道，这次陪着自己的美女可不会在少数！

    “也就是这两天吧！这次到**去交流的都是大一的新生，而且绝大部分都是外国语学院的学生，希望你能够将他们带好，可千万不要出什么差错！”巴圣陶说道。

    “你可真会挑时间，不过我的确过两天就会到上海去，你这倒是省了我很多的事情，你放心，我会照顾好这些学生的，再说，不是还有一个副手吗？”

    叶寻笑着说道，不过说实话，他也许真的没有太多的时间去管那些学生，因为他得集中注意力对付南宫家族！

    “你既然答应了，那我也就放心了！”巴圣陶笑道，“那我就不打扰你照顾人了！”

    “又有什么麻烦的事情了吗？”程紫菡问道。测试文字水印3。

    “没有，只是我很好奇为什么每个人找我的事情都和上海有很大的关系。”叶寻笑着说道，也许是巧合，也许又不是巧合。

    “我们是要对上海南宫家动手了吗？我前期的资料都已经准备好了，还有苏莱曼家族的资料我也已经准备好了，你是要准备到沙特去一趟吗？”程紫菡问道。测试文字水印9。

    “这是必然的，苏莱曼家族的事情我不准备亲自去办，七魔之中有谁现在没有任务在身？”叶寻问道。

    影子组织、沙影雇佣军以及在中国的兄弟盟都有着自己独立的建制，互不干涉，互通有无，而沙影雇佣军的任务发布，依然是由程紫菡和白魔来负责，所以程紫菡对其中人员的流动情况十分的清楚。

    “黑魔、灰魔以及白魔都在法国，我和小草在你的身边，那么就只剩下红魔、赤魔两兄弟了！”程紫菡略一思索，道。

    “影子九野中的其他人呢？”叶寻一边继续问，一边拿起那碗丸子汤，慢慢的喂给程紫菡吃。程紫菡并不是连手都动不了，只是她很享受叶寻那细致入微的关怀。

    “影子九野中有三人在国内，其余的人都在法国，帮助乔纳斯先生和黑魔他们稳定局势，巩固影子组织在法国的势力，其中的玄女和朱雀要相对轻松一些。”程紫菡道。

    “那你通知她们两人带着自己手下的人赶到上海去和我会合，苏莱曼家族的事情就交给红魔赤魔兄弟俩去办吧！你记得告诉他们俩，只是教训教训苏莱曼家族就可以了，我们以后可能还会有用到他们的地方，也别闹的太大，到时候让苏莱曼家族的族长和我通话！”叶寻道。

    “嗯，我会尽快安排下去的。”

    “来，吃块丸子，你看你都瘦成什么样子了！上海之行，你要陪我去吗？”叶寻用勺子舀起一块肉丸递到程紫菡的嘴边，见到对方乖乖的吃下去之后，脸上才又露出了笑容。

    “我听你的。”程紫菡温柔的笑着说，即便是在喝丸子汤的时候，她的脑海里也在想着叶寻，他的男人。

    “那就一起去吧！让我们一起去征服上海这座城市，然后在上海最高的大厦上面放烟火给我的女人看！”叶寻笑着说道，轻轻的擦拭掉程紫菡嘴角的汤汁，然后拿着碗向楼下走去。

    见叶寻将门带上之后，程紫菡才慢慢的坐起身来，拿过桌上的资料慢慢的翻阅起来，赤魔和红魔的沙特阿拉伯之行还需要她事先制定好计划，并提供援助，以及做好后续的撤退工作。

    “真是个大孩子一样的男人，不过，还真是所有女人的克星！那句上到八十岁，下到三岁，全部女人通吃倒是一点不错。”程紫菡宛然一笑，接着仔细的看起资料来，然后分别拨通了赤魔和玄女的电话。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    