
    (女生文学 )    “这个老板看起来很奇怪啊！为什么他老是盯着小志看呢？难道他是看上了小志这个英俊潇洒风流倜傥的香港帅哥？”李明楷看了眼郑谦志后笑着说道，到这个时候他还能够开出玩笑，不得不说他的心境很好。

    “老子才不搞那些玩意儿呢！今天晚上叶子、我香草妹妹还是小曼小姐在，我就不和你一般计较了，和你这种小人说话，我得大度一点不是？你尽管说，我就当一只乌鸦在我耳边聒噪！”郑谦志朝着李明楷淡淡的笑道，没有一丝的怒意，一副谦谦君子的模样。

    “这话倒是不假，我相信你！”李明楷也对着郑谦志笑道。测试文字水印6。

    “这个老板确实不一般，他可不是仅仅盯着大志一个人看，他还在盯着明楷看。至于原因我们不难猜出，要不就是你们两人身上的富贵之气震慑住他了，要不就是他们真的看上你们两人了！”叶寻嘴角弯起那抹标志性的坏笑，熟悉他的人都知道这个男人肯定又在打着什么坏主意了。

    “是吗？我怎么觉得你现在的笑容看起来很阴险呢？”李明楷对叶寻笑道，关系熟络之后，大家开起玩笑来也不那么的生分了。测试文字水印5。

    \"阴险？有吗？我这么灿烂的笑容你居然说我阴险？”叶寻哈哈笑着说道，眼神却在不断向两人做着暗示，然后目光定在对面墙上的那幅字画上。

    顺着叶寻的目光，李明楷和郑谦志也回过头看着那幅字画，那是一幅画着三匹奔马的画，上面的奔腾二字苍劲有力，整幅字画看起来气势恢宏，很震撼人心，横亘在墙壁上起到了很好的点缀作用。

    李明楷和郑谦志看着那幅字画，在他们看来，那幅字画除了风格很独特之外，他们实在找不出有什么能够让叶寻感兴趣的地方，于是纷纷将疑问的目光投向叶寻。测试文字水印6。

    叶寻笑了笑，然后用手指从茶杯里蘸了些水，然后在深紫色的桌子上写下了一个字，听。

    李明楷和郑谦志凑过来，看着叶寻在桌上写下的那个字，又回头看了看墙上横挂着的那幅字画，忽然间两人似乎明白了什么，也从字画上发现了一些异样的地方。

    李明楷看着叶寻，眼神在询问着叶寻接下来应该怎么做。测试文字水印7。在三匹马中间的那匹的眼睛处，他发现了与众不同的地方，虽然字画挂的很高，但是他还是发现这匹马的眼睛绝对是被动过手脚的。

    叶寻没有起身，而是随时拿起桌上的一支筷子，手腕猛地一抖，筷子就直直的向中间的那匹奔马而去，不偏不倚的正中它的眼睛，筷子也深深的扎在墙上，连一下颤抖都没有。

    就在这时，知味轩的老板当先推门而入，手上拿着一盘十分精致的菜肴，跟在他身后的几个女服务员手里也都端着一个大大的餐盘，上面摆放着一些地道的风味小吃。测试文字水印6。

    老板脸上依旧带着那抹在别人看起来很怪异的笑容，嘿嘿的傻笑着，不断招呼后面的服务员将菜品放在桌子上。而他的注意力还是放在李明楷和郑谦志两人身上，并没有注意到那匹奔马眼睛上插着的筷子。

    “叶先生，实在是不好意思，因为这位小姐点的菜太多，没办法一次上齐，我想征求一下您的意见，是否可以减少一下点的菜，或者是我再安排一张桌子进来？”老板笑着问道，谦卑十足。

    “那就再安排一张桌子进来吧，速度快一点，我这个小妹妹可不喜欢等太久，而且她脾气很不好的！”叶寻淡淡的笑着，按照老板的想法说出了自己的答案。测试文字水印9。

    “那我马上去安排！”老板听到叶寻的答案之后很兴奋，立马转身出去安排桌子的事情了。

    “你说他今天是不是高兴的有些过头了？”郑谦志皱着眉头问道，他越看这个老板越觉得对方很猥琐，特别是那个让人直打寒战的笑容。

    “他也不是很轻松，很多时候脸上笑着的人，其实心里很紧张，显然这个老板就是这样的人。测试文字水印1。所以，接下来你们要小心了，他们肯定已经发现了窃听器已经失效，所以会派人进来察看情况，保持自然，千万不要露馅！”叶寻笑着说。

    “可是那马眼睛上的筷子不是很明显？”李明楷问道，如果有杀手潜入进来，以对方的实力，不可能不会注意到墙上字画里的那支很醒目的筷子。

    “要的就是这个效果，只要认出其中的一个人是杀手，顺藤摸瓜之下，其他的杀手也会原形毕露。测试文字水印5。”叶寻说道，伸出手指竖在嘴唇中间，做了一个噤声的手势，他已经听到外面传来了一阵吵闹声，应该是老板指挥着手下将桌子抬来了。

    李明楷和郑谦志会意的点点头，很默契的端起桌上的茶水轻轻啜饮了一口，然后很不屑的互相对望了一眼，似乎对对方做出与自己相同的动作很不满。

    “小心，看着点路！“

    果然是知味轩大的老板指挥着自己的手下抬着桌子进来，既然是知味轩最顶级的豪华包厢，而且还是只为特殊贵宾开放的包厢，自然和普通包厢有着不同的地方。测试文字水印3。

    这间包厢的面积很大，叶寻五人坐在里面显得有些空旷，也正是因为如此，李明楷和郑谦志才没有再一开始就发现那幅字画上的玄机，当然这也和个人实力以及经验紧密相关的。

    先前的那张桌子一看就是特制的，而现在被人抬进来的这张桌子也是一模一样的，看的出来，这是一张备用的桌子，也许老板也没有想到它会有走出库房的一天，因为这间顶级包厢仅仅使用过几次。测试文字水印3。

    仿佛是进来的时候已经被老板警告过了似的，四个抬桌子的服务员都把注意力放在桌子和路上，好像连看一眼房间里有那些人的兴趣都没有。

    桌子很快就拼在了一起，最激动的莫过于是香草了，因为现在她所占的桌子面积扩大的许多，她的发挥空间也大了许多。

    当然，这个发挥空间不是指杀人，而是指她的吃货能力。

    老板站在一边看着四个服务员，等几人将桌子放好之后，便向叶寻几人告个罪当先走出门出。为了不引起注意，李明楷和郑谦志也没有好奇的去看究竟哪一个人会是杀手，但是在叶寻的面前，所有的隐藏都会无所遁形。

    几人刚一出门，郑谦志就迫不及待的问道：“叶子，你看出哪一个是杀手了吗？我只说扫了一眼，并没有发现谁有什么嫌疑啊？！”

    “如果连你都能发现谁是杀手，那叶子也就不用出来混了！”李明楷笑着说道，顺便看向叶寻，他不知道的答案叶寻当然知道。

    “他们四人都不是杀手！”叶寻道。

    “可是你不是说会有杀手进来刺探消息么？”郑谦志问道。

    “虽然不是杀手，但是他也是这次刺杀行动的重要一员，只不过他的工作并不是开枪动刀杀人而已！”叶寻淡淡的说道。

    “哦？这又是从何得知的？”李明楷问道，其实他也很好奇这些事情，只不过他不像郑谦志那般急躁罢了。

    “手掌！”

    “手掌？说来听听！”李明楷道，他觉得自己应该找个时间和叶寻好好学习学习，谁也不知道下次还会不会遇上这种恐怖的事情，懂得一些，至少是有备无患。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    