
    (女生文学 )    “这......不如请三位先生小姐和我一起到保安室去，我再仔细的向各位了解一下事情的前后来由！”

    曾队长也不是不懂得变通的人，他更不是一个愚蠢的人，因为他的话语之间一直都在极力的撇开那个衣着华丽的女人，好像非常不愿意她卷入到太多的是非当中。

    而这一切，自然也是完全遵照着那个中年男人的意思。

    “走就走，难道我韩青萍还怕了你们不成，不过，要是你们自知理亏的话，我看还是不要跟着进来的好，免得自取其辱！”韩青萍拎着小皮包，扭着小蛮腰，。

    “既然这位韩小姐都丝毫不惧，那我们自然也是乐意奉陪！”叶寻笑着说，跟在韩青萍的身后就向着保安室走去。

    玄女和那位叫做洪小姐的漂亮女人对视一眼，对于这个敢于出来作证的女人，玄女还是很有好感的，淡淡的笑了笑，两人也跟了上去。

    那秃顶的中年男人无奈的摇了摇头，本来就没有让韩青萍进去，可是她却偏偏要进去，这不符合逻辑，但是很符合自己女人的性格，这一点，也是他无法左右和改变的。。

    淡淡的看了那个曾队长一眼，眼神之中表达出深深的不满，而曾队长面对那利剑一般锐利的目光，也只能耷拉着脑袋默默的承受着，谁叫这些人都是自己惹不起的呢！

    保安室里。

    韩青萍一进来就直接坐到了办公室里唯一的一把椅子上，好像这恒隆商厦的保安部就是她家开的一样，眼神更是目空一切。女生文学第一时间更新

    叶寻和玄女等人则是站在一边，倒也一点不怵对方。

    “青萍，爸还在家里等着我们回去，不如我们先走，让曾队长他们先处理，然后将结果通报给我们就可以了！”

    秃顶的中年男人走到韩青萍的面前小声的说道，没有人比他更清楚自己女人的性格，但是即便是走到其实是自己这一边理亏，他仍然会选择站在她的身边，护着她。

    “你不提醒我，我倒还差点忘了，我得把这件事情告诉我爸，让他来给我们评评理！”。

    “这种小事就没必要让爸他老人家来一趟了吧，我们先回去吧，不然爸会等急了的！”那秃顶中年男人继续劝道。

    “小事？他的女儿被人欺负了，这么大的事情你居然说是小事？！而且外面那躺了一地的保镖，难道不是我们韩家的人吗？”韩青萍大声的说道，一点不给那中年男人面子。

    “青萍！”那中年男人的声音微微有些增大，。

    “你别管我！”

    韩青萍更是毫不客气的说道，立刻摸出包里的手机准备打电话，她刚才的这一套说法，搞得好像她才是真正的受害者似的。

    这也让叶寻是哭笑不得，人可以无耻，但是也不能无耻到这种无以复加的地步！

    “在这个拼爹的时代里，我们这些普通人还真是没有什么优势，难怪会被人这么欺负了！”叶寻叹了口气说道，。

    可是这样的表情并没有引起大家的同情，玄女和那洪小姐甚至还捂着小嘴偷偷的笑了起来，对于叶寻的脾气和实力，玄女是再清楚不过了，只是那洪小姐的笑容就有些耐人寻味了。

    “青萍，我们回去吧，不然爸等急了会很生气的！”趁着韩青萍不注意，秃顶中年男人轻轻的拿过了对方手上的手机，深切的说。

    “周亿夫，你把手机还给我，否则我要你好看！”韩青萍感觉到自己的手里一空，立刻从椅子上站了起来，指着周亿夫道。

    韩青萍的眼睛里都快喷出火来了，但随即却又展颜一笑，慢慢的将手给摊开，道：“电话已经通了，爸可在那边等着呢！难道你敢挂爸的电话吗？”

    “呃......”

    正想挂断电话的周亿夫愣了愣，拿起电话一看，果然是已经接通了的。周亿夫赶紧把电话凑到耳边，恭敬的说着：“喂，爸！诶，我是亿夫！”

    “亿夫啊，你们去购物还没有完吗？怎么我好像听到了青萍的声音呢，而且听起来她好像有点不高兴似的？！”

    “是，。”

    “你把电话给她，你也别太惯着她了，免得又到处惹是生非！”

    “是。”

    周亿夫应了一声，便把手机递还给了脸上带着浓浓笑意的韩青萍，接着便一脸寒霜看着叶寻，好像很不满意对方那不知死活的行为似的。。

    自己已经作出了很大的让步，而对面的这两个年轻人却还是不肯罢休，难道非得要陷入险地的时候才能明白生命其实是很珍贵的吗？！

    “趁着事情还没有闹到不可收拾的地步，我建议你们还是道个歉之后，快速离开的好！”周亿夫就像是一个老好人似的，苦口婆心的做着最后的努力。

    “年少轻狂可以，但是也得好好的掂量掂量自己的实力，逞匹夫之勇并不是什么很明智的选择！”周亿夫走到叶寻三人的面前，轻声说道，一旁的曾队长也是不住的点头表示赞同。

    “人不轻狂枉少年！更可况，我的可不是什么三脚猫的功夫，而是杀人的艺术！”叶寻笑道，拒绝了对方的好意。

    见叶寻居然如此坚决，完全不领自己的好意，周亿夫轻哼一声便转身走到了韩青萍的身边，看都没再往这边看一眼。

    “我爸马上就到，你们把他的手下打成那副模样，等会儿有你们好受的！就算你们现在跪着求我，求着进公安局，那也是无法挽回的了！”韩青萍高兴的笑着说，眼中尽是得意。

    叶寻并没有因此而害怕，能够唬住他的人，除了那个极品辣妈司空晴之外，倒还真没有什么人有这个本事，叶靖洛不行，叶政良也不行。

    叶寻回想着刚才在大厅里面时那些看客们的表现，再看看现在对面坐着的韩青萍，对方现在完全是一种有恃无恐的样子，他现在几乎能够猜出对方的身份来了。

    青帮，真的能算得上是一只拦路虎吗？

    韩青萍，这个女人的名字算不上有多好听，人也长得算不上有多好看，但是她的身份却是非常的特殊，甚至在某些人的眼里，那是一种高贵、不可攀越的地位。

    上海的最大黑帮，毫无疑问就是有着悠久历史的青帮，而韩青萍，则是青帮龙头老大韩定海的大女儿。

    可是，这个被所有道上人公认的上海最强黑帮却并不是上海滩的最强势力，南宫家族才是。

    也许是预料到了未来会发生一些不可知的恐怖事情，南宫家族的家主南宫淳在很久以前就和青帮的管事家族韩家订立了一门婚事，以此来巩固和壮大自己的势力。

    而韩家这样一来就能巴结上很多人都想巴结的南宫家族，韩定海自然也是乐的如此。韩青萍对这门婚事也是极力的撮合，好像巴不得立刻就将自己的妹妹给嫁出去似的。

    韩定海，的确算得上是上海滩的风云人物，只是不知道当他对上叶寻这个影子杀神的时候，还能够有几分魄力！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    