
    (女生文学 )    “恐吓？你有这个身价吗？再说，你知道警察和我是什么关系吗？你就不怕我来报复你？”苏牧狼冷冷的说道，回过头猛地接触到叶寻的眼神，心中不觉咯噔一下，他知道自己的时间拖得有些长了。

    “啊？！”

    店老板一楞，苏牧狼一连的几个问题将他逼得是节节败退，连警察都不怕的人，店老板脑袋不用转都知道是些什么人，肯定是道上混的！

    “我再问一次，多少钱？！”苏牧狼一字一顿的问道，时间在不知不觉中已经过去了将近五分钟，这不仅让叶寻很难忍受，也超出了他自己的极限。测试文字水印5。

    “你可得想好了，我们是正经商人，绝对不会做那种恐吓威胁别人的事情，但是如果有人想要敲诈我们，那你可得好好掂量掂量自己！”苏牧狼继续说道，从对方的脸色身上看，那店老板显然是已经被自己给震住了，现在正是趁胜追击的时候。

    “那......那就给四百吧！”店老板哆哆嗦嗦的说道，自己店里的店员见两个近两米的大汉将自己的老板围住，都吓得不敢动弹，哪里还敢过来帮忙。测试文字水印4。

    “还算你识相，这是五百，你也别把价压的太低，不然别人还真会觉得是我在敲诈你来着！”苏牧狼笑着说道，从身上摸出几张百元大钞递到店老板那双还在颤抖着的手。

    苏牧狼一愣，心道自己也不是十分的凶恶，为什么这老板会怕成这副模样。测试文字水印6。回过头一看，一脸凶神恶煞的安京藏正狠狠的瞪着那店老板，小六子也是愤愤不平的样子，怪不得这老板会怕了。

    “是......是，一定一定。”店老板一边应和着，一边随手给一边的店员打了个手势，让对方进里面去让人把旅游车开出来。

    那店老板也没有清点苏牧狼给他的钞票，直接就塞进了腰包里，生怕塞的慢了会让对方认为这是不给面子，又生出事端，本以为遇到一群好宰的游客，没想到遇到的是一伙比黑社会还黑社会的男人，单是那眼神就能让人肝胆俱裂！

    “哥，我和小曼姐坐一辆车，好吗？”香草拉着林小曼来到叶寻的面前，刚才被叶寻训了一遍，她现在都还在伤心呢！

    “嗯，照顾好你小曼姐，过一段时间我带你出去玩！”叶寻亲昵的揉了揉香草的脑袋，笑着说道，他也在心里盘算着只要这次与李郑两家在千岛湖的开发上能够达成合作，那么自己也就该兑现自己先前的诺言，为李明楷和郑谦志两人解决来自沙特苏莱曼家族的威胁！

    “那紫菡姐也会去吗？”香草歪着脑袋问道，程紫菡是她最好的姐妹，有好事的时候香草是从来不会忘记这个看起来很冷却十分温柔的姐姐的。测试文字水印8。测试文字水印2。

    “当然。”

    “就我们三个吗？”香草继续问道。测试文字水印3。

    “嗯。”

    叶寻没有不耐烦，而是对着香草做了个很夸张的怪表情，而香草自然也明白叶寻是什么意思，似懂非懂的点了点头，跳起来在叶寻的脸上亲了一口，便拉着林小曼向第一辆车跑去。

    “你们两个心有灵犀的兄弟就坐一辆吧！京藏，你和我坐一辆！小狼和小六子坐一辆！”叶寻说完后便上了第三辆车，安京藏听到叶寻在喊自己，三步并作两步就上了叶寻的那辆旅游车。测试文字水印1。

    苏牧狼和小六子则是坐上了最后一辆车，他们自然不可能将客人给安排在最后，而且他们还得担负起警卫的职责，既然叶寻让他们来，当然也就是这个意思。

    每辆旅游车的上面都有一个司机，这也是景区很个性化的规定，此举不仅能够为周边地区提供很多的工作岗位，司机过硬的专业驾驶技术还能够有效避免事故的发生。测试文字水印8。

    李明楷和郑谦志两人嘴里虽然对着叶寻骂骂咧咧的，但还是上了同一辆车，只是郑谦志上车的时候，有些苗条的旅游车很惊恐的跳了跳，而且瘦削的李明楷也被他挤到了边上。

    “京藏，你不想知道那两个人是谁吗？”叶寻笑着问道，到目前为止，安京藏的表现越来越让他惊喜，一夜之间就让他成熟了许多，不仅仅是表面上的，还有内心深处的。

    “如果叶子哥想让我知道那就一定会告诉我的，而不该知道的我也不会问。测试文字水印6。”安京藏道，本来他是不知道怎么回答的，但是电影看得多了，脑子里条件反射般的就吐出了这句话。

    “很好，中午吃饭的时候我会将你正式介绍给他们，那个身材很高壮的男人叫郑谦志，是香港郑氏企业总裁的公子，而那个很瘦削的男子则是香港首富李嘉城的公子李明楷。”叶寻道。

    “原来他们就是香港四大家族中李郑两家的公子，难怪我总感觉他们身上有着一股豪门贵族才有的气息！”安京藏道，虽然李明楷和郑谦志穿的很普通，但是外在多的装束并不能掩藏他们内里的气质。测试文字水印3。

    “他们这次是来和我商讨关于千岛湖开发的事宜，而新近发掘出来的地下古城则是其中很好的商机，也是一支潜力股，这次带你们一起来，不仅是认识这两个人这么简单，其他的东西你们就自己揣摩吧！”叶寻道。

    “经过一晚上的思考，想必你已经猜到我的身份了吧？！”叶寻继续问道，如果安京藏还不知道自己的真实身份，那他也不知道该说对方是愚蠢还是单纯了。

    “叶子哥，你真是兄弟盟的老大？”安京藏问道，昨天小六子的猜想的确很有说服力，但是在没有得到叶寻亲自承认之前，他还是不敢相信。

    “怎么，有什么地方不像吗？”叶寻笑道，要说自己的这个身份比天地集团总裁的身份掩藏的更深，有谁会想到自己竟然会有三重身份彼此掩护呢！

    “年龄，只是觉得你太年轻了，应该比我还小吧！”安京藏道，既然叶寻问起，那么他就不会隐藏任何的东西。

    “我也快满二十了，只是这时间过的太快了些，我还有很多事情没做呢！”叶寻轻叹了口气说道。

    “叶子！司机说这里不能过去，我们只有坐船了！”前面的两辆旅游车依次停下，郑谦志下车后边扯大了喉咙说道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    