
    (女生文学 )    “谢谢，我来找你们局长办点事！”

    叶寻笑着说，一眼就看到了不远处监控室外面挂着的牌子，然后准备穿过拥挤的人群向那边走去。

    “喂，你等一下，监控室是不能随便进去的，还有，请出示您的有效证件，我要检查一下！”

    那女警察见叶寻穿的也是很正经，但警察所特有的本能反应还是让她对叶寻起了疑心，虽然下面的保安并没有阻拦这人。

    叶寻刚才还在心里想现在的警察警惕性这么这么差，没想到就立刻被人叫住了，还真是想什么就来什么。测试文字水印8。

    “我来的匆忙，证件那些都没有带在身上，如果你不相信的话，那不如这样，你去把你们局长请出来就可以证明我绝对不是什么坏人！”叶寻道。

    好人和坏人是一个很模糊的概念，世界上从来没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，而叶寻，则是恰恰介于两者之间。

    “可我看你怎么那么面熟，觉得你很像一个人！”那女警指着叶寻小声的说道，绞尽脑汁也没有想出这看起来好像见过的人的身份。测试文字水印4。

    “像通缉犯吗？还是哪一个坏人？”叶寻笑着问，如果对方真说自己像是某个通缉犯，那才真是搞笑了，可能她没见过自己这么帅的坏人吧。

    “不是，你很像......很像，对，像那个天地集团的新任总裁！”那女警察狠狠的甩了下脑袋，终于说出了自己想说的东西。测试文字水印5。

    叶寻笑而不语，因为他见到监控室的门已经打开，一个身材明显有些发福的中年警察走了出来，而且就朝着自己这边而来。

    “不是像，这位先生本来就是！”那中年警察正是经常和兄弟盟合作的市局局长施金华。

    施金华能够当上一市之局长，自然有着非同一般的眼力，虽然在和兄弟盟打交道的时候，对方出面的都是一个叫做苍天的冷酷男人，与叶寻这个真正的幕后老大也只是通过几次简单的电话，可是施金华却早已经把从报纸照片上看到的叶寻的样子深深的刻进了脑海里。测试文字水印1。

    而且再加上刚才苍天给他打了电话，所以即便没认出叶寻，那也能猜出来。

    “局长！”

    那女警察还在专心的盯着叶寻看，说实话，她还从来没有见过长得如此英俊的男人，就像是从画里出来的一般，以致于竟然有片刻的失神，一抬头就见到了自己的局长，赶紧向施金华敬了个礼。测试文字水印8。

    “小孙，你忙你的去吧！”施金华对着那女警察说道，见对方走开之后，才对着叶寻道：“叶先生，您好，我是市局局长施金华，以前在电话里和您通过话的！”

    施金华弓着腰很礼貌的向叶寻打着招呼，还主动的将自己的右手伸了出来，脸上也始终都带着笑容。

    “嗯。”叶寻淡淡的应了一声，他现在没有和眼前这人过多客套的想法，握了一下便立即松开，接着就直接转入正题：“施局长，听说我妹妹在你们这里？”

    施金华一愣，随即做了个手势，道：“叶先生，还请进一步说话！”

    看着自己的局长和那个年轻的高富帅向边上走去，那女警察眼里也是冒着小星星，连局长都要这么巴结的男人，还真是霸气！

    “叶先生，您真有妹妹？可是据我了解，您的父亲叶靖洛先生并没有女儿呀！”施金华问道，刚才在电话里苍天并没有对他多说什么，所以他也不知道具体的情况。测试文字水印6。测试文字水印7。

    “难道这个妹妹一定得是有着血缘关系吗？她是不是说自己的名字叫慕儿，如果是的话，那么她就是我的妹妹，干妹妹！”叶寻说道，现在他也是迫不及待的想要见到这个阔别几个月之久的小妹妹。

    “她的确自称自己的名字叫慕儿！”

    施金华很肯定的说道，但也察觉到了一丝不妙，因为他知道叶寻既然来了，那么事情肯定就是**不离十，可是现在那个叫慕儿的小姑娘已经被唐仲年和卢军带到了三楼的临时拘押室，而且那里没有安装监控系统！

    “那她现在在哪里，我要马上见到她！”叶寻也从施金华的脸上看到了一丝不寻常，便追着说道，向对方施加压力。测试文字水印3。

    “那小姑娘已经被老唐和卢军带上了三楼的拘留室，不知道现在在做什么！”施金华皱着眉头道，现在他只能期望这两个人千万不要做出什么过分的事情来。测试文字水印2。

    “听说你手下的一个大队长还对她刑讯逼供来着？”叶寻冷笑着问道，拐入楼梯之后就向着三楼走去。

    “他叫卢军，是政委唐仲年的心腹，而我这个局长早就被他们给架空了，整个市局都是他们在当家！”施金华叹了口气说道。

    “这样说来，兄弟盟给你那么多利益，就是为了让你在市局里成为万年老二的？”叶寻冷笑着说道，他对这个局长的不作为很不满意。测试文字水印6。

    “不......不是这样的，只是那唐仲年是一个有背景的人，他在省厅里面有关系，所以我也拿他没办法，再说，他的级别也的确是要大我一级！”施金华有些无力的说道，“他们两人都是那种不爱财的人，因为兄弟盟成立之后杭州的治安好了许多，他们就觉得这让他们失去了很立功的机会，所以对您和兄弟盟都很仇视！”

    “是吗？那我倒要好好的会一会他们！”叶寻笑着说，看着眼前的许多小屋，向施金华问道：“他们现在在那间拘留所里？”

    “308。”

    叶寻来到标号为308的拘留室外面，然后一脚踹向那由铁条镶成的大门，他根本就没有想要敲门，来者不善，善者不来。

    大门轰然倒塌之后，叶寻并没有发现慕儿的身影，原来拘留室是两个小屋，外面是一个小的审讯室，里面才是拘押的地方。

    听到外面有动静，正在准备对慕儿用刑的卢军和对这一切都持默许态度的市局政委唐仲年都是一愣，第一反应想是不是外面发生了地震，他们压根就没有想到会有人将牢固的铁门踹开。

    可是这一声过去之后便没了动静，卢军和唐仲年对视一眼，唐仲年道：“小卢，你出去看看发生什么事了！”

    卢军点点头，将手中的细针放下，便想把里面的那道铁门打开，可是迎接他的却是一道飞起来的厚重的大铁门。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    