
    (女生文学 )    “刘铭，我再一次很郑重的告诉你，请你不要再缠着我了，以你现在的地位，什么样的女人你得不到，非得为难我这个没钱没势的普通人吗？”桑榆很无奈的说道，对于这个几个月来一直缠着自己的富家公子来说，她实在是有心无力。

    你怎么可以和那些庸俗的女人相提而论呢？你可是我心中最完美的公主，而且你妈对我印象也挺好的！”刘铭对桑榆的这一套说辞已经有了抗体，而他自然也有应付的一套方法。

    “你玩过的女人不知道有多少了，我可不想成为其中的一个。而且我妈对你的印象并没有你想象的那么好，更多的是出于礼貌。”桑榆觉得刘铭的说法很荒唐可笑，因为她的母亲对每一个人都是和颜悦色，而不是像刘铭所认为的那样对他有什么好感。测试文字水印4。

    “是吗？可是为什么我每次去探望阿姨的时候，她都是一副丈母娘看女婿的表情呢？！”刘铭笑呵呵的说道，对于他自身的实力和优势，他还是十分有自信的。

    刘铭的父亲所建立的刘氏集团和天地集团一样，都是浙江省首屈一指的大企业，也都涉及到了很多的行业，而且刘氏集团还是天地集团在化妆品业务上的最大供货商，每年为天地集团提供近百分之八十的货源量，难怪这个叫刘铭的男人居然能够正大光明的进入到独立医院。

    “丈母娘看女婿？你想多了，而且感情的事情不是一个人说了算的，你应该很清楚，我并不喜欢你！”桑榆无力的说道，即使自己拉长了脸，对方还是那副油盐不进的样子，也许有个强势一点的男人在身边情况会好很多，桑榆心道，不知怎么的，她的脑海里竟然浮现出叶寻嘴里叼着烟坏笑着的样子。测试文字水印8。

    “男

    “我不着急，反正我有的是时间，而且你一直也是单身，不是吗？我相信我的真心总有一天会感动你的！”刘铭似乎早就预料到了桑榆说话的套路，，不紧不慢的说道。

    他当然不会像他嘴里说的那样只对桑榆一个人好，劈腿偷腥这种事情他也早就已经习以为常了。测试文字水印9。就算是相信母猪会上树，也不要相信男人的话，这还是很有道理的。

    “是吗？你是在逼我叫警卫吗？”桑榆威胁着说道。在此之前，因为母亲桑洁的缘故，桑榆一直都没有用很伤人的话语，桑洁并不希望自己的女儿和外面的那些人结下没必要的梁子。

    但是今天的桑榆脾气似乎有点难以控制，所以在她听厌烦了刘铭的无聊话语之后，终于下定决心和对方彻底的说清楚，虽然以前已经说得很清楚了。

    “警卫？我们刘氏集团可是天地集团在浙江乃至整个东南地区最大的供货商，你觉得，他们敢把我这个刘氏集团未来的接班人怎么样？难道他们想让自己的化妆品产业在浙江倒闭？还是将我暴打一顿或者是送进警察局？小榆，我不得不说，你这个想法实在是太天真了！”

    刘铭慢慢靠近桑榆，先前办公室里烟雾弥漫的时候，桑榆除了焦油烟味之外再梅花园闻到其他的味道，但是当刘铭靠近自己的时候，她这才发现对方的眼里满是红血丝，而且空气中的酒精味道也慢慢的发散开来。测试文字水印4。

    “你喝醉了？但是恶人自有恶人磨，你现在应该多做好事，为自己的下半辈子多积一些德！”桑榆冷眼看着刘铭，身体却在慢慢的向后退去，一边说着话，尽量不引起对反的注意。测试文字水印2。

    她的母亲桑洁曾经对她说过很多次，千万不要和喝醉了的男人靠的太近，他们是被酒精麻醉了的野兽。

    “我现在还年轻，可不会担心那些什么报应之类的东西！再说，呵呵，你看我的样子像是喝醉酒的人吗？”刘铭反问道，一步一步的朝着桑榆逼近，刺鼻的酒精味向桑榆扑面而去。

    “也许我真的应该醉了！”刘铭阴笑着逼近桑榆，鼻子里冒着粗气，眼睛里的血丝也渐渐的显现了出来，看来酒精已经开始起作用了。

    “你不要过来！”桑榆大声叫道，她已经预感到危险即将降临，而离开这个地方无疑是最正确的选择，桑榆一向都很听妈妈的话。测试文字水印3。

    “小榆，你不要走，留下来陪我！”刘铭的脸色铁青，并不像很多人一样面部的毛细血管会破裂从而变成红脸关公，但是这并不代表刘铭的酒量就有多好。相反，他是属于那种上桌不醉下桌醉的人。

    桑榆也没有想到踉踉跄跄向自己跑来的刘铭脚下速度如此的快速，正当她打开办公室的房门时，刘铭的手已经扯住了她外面套着的白大褂的一角，然后死命的想把桑榆往回拉。

    “你放开我！放手！”桑榆急中生智，回身一脚踢在刘铭的手背上，对方吃痛之下便撒开了手，桑榆这才将门打开，向外跑去。测试文字水印7。

    刘铭的眼中只剩下桑榆那美丽动人的影子，心中的那股邪火也不由的升腾而起，瞬间将他仅存的理智给吞噬掉。

    桑榆忙不迭的冲门而出，根本没有留心前面的食物，“嘭”的一声撞在一个人的身上，抬头一看，不是那个刚刚才惹自己生气的纨绔大少叶寻还有谁？！

    一秒钟之内权衡利弊之后，桑榆很坦然的跑到叶寻的身后，虽然她不对眼前的这个男人抱有什么好感，但是她相信这个人应该会保护自己，毕竟这家独立医院是天地集团所属的，而他则是天地集团的总裁。

    不过，这个看起来冷冰冰的怀有厌男情绪的女人，内心深处还有着其他的想法，坐看龙虎斗，肯定是一件非常惬意的事情。测试文字水印5。

    一个是天地集团的总裁，一个是刘氏集团的未来接班人，躲在叶寻身后的桑榆已经从刘铭的眼中看出了愤怒的情绪，喝醉酒的男人做起事来可是完全不顾后果的，而她更不介意再在这上面添油加醋，谁叫这个总是坏笑的男人要在医院里面抽烟呢！

    叶寻哪能看不出这桑榆心里的想法，用一句很通俗的话来说，看见你扭一下屁股，就知道你要做什么事，只不过叶寻并没有盯着桑榆的屁股看，而是从对方的眼睛里看出了一抹狡黠，试问，哪个女人会躲在刚和自己发生矛盾的男人身后呢？！

    “哟呵，这又是从哪里冒出来的小白脸啊？！怎么，你是想要来充当护花使者的吗？我告诉你，不可能，护花使者是我，你只能当采花大盗！”好像是时间越久，这人也变得越醉，刘铭那副醉醺醺的样子还真是滑稽，叶寻没有笑，而是一脸寒霜的看着对方。测试文字水印7。

    “你干嘛这样看着我？你知道我是谁吗？我是刘氏集团的未来接班人，知道刘氏集团吗？是这所医院上面的天地集团的最大供货商，还是整个东南地区的十强企业！现在你怕了吧？！”刘铭笑着问道。

    叶寻现在已经将对方列入不具备任何危险的人当中，他甚至觉得在二世祖当中，这个人还没有那个最近在兄弟盟里面很活跃的苏牧狼实力强，太过虚浮，成不了什么大气！

    桑榆则是幸灾乐祸的看着刘铭，看样子，这个所谓的刘氏集团的未来接班人还不知道自己面对的究竟是什么人。测试文字水印1。

    不过也难怪，刘铭这个花花少爷哪里真真正正的去关心过自己父亲的企业，他更关心的是每个月有多少钱花，每天有多少女人可以泡！

    “你叫什么名字？”叶寻问道，刚才遇到一个神神叨叨的女人，现在又遇到一个神神叨叨的醉酒男人，今天还真是一个好日子！

    “我就是杭州城最出名的刘家大少刘铭！”刘铭自豪的说道，他最喜欢的就是别人管他叫刘大少，听起来要多舒坦就有多舒坦。

    “流氓？你这个人好真是和名字挺搭配的！”叶寻依旧是双手插在裤兜里，一副不关我事的样子，让对面的刘铭觉得是在挑衅自己。

    刘铭也完全没有认清楚自己的实力，要是他多关心一下集团里面的事情，多和自己的父亲交谈一下，那么也就不会有接下来的事情了。

    “你他妈的才是流氓，你信不信我马上就流氓给你看，小子，劝你少管闲事！”刘铭恶狠狠的说道，既然对方知道了自己的身份之后还是一脸无所谓的样子，他就应该坐下来好好的思考一下，但是酒精的作用已经彻底的将他麻醉了！

    “我对男人不敢兴趣！”叶寻扭了扭脖子，咔嚓的一声还把身后的桑榆吓了一大跳，她还以为发生了什么变故呢！

    “我对你他妈的更没兴趣，不过见你长得还挺标致的，我倒是可以把你介绍给我的几个兄弟！”刘铭阴险的说道，打了个嗝之后，吐着酒气继续说道：“但是在你享受之前，得先把你背后的小妞交给我，不然等我动手的时候，你可就没用什么好果子吃了！”

    “你知道我最恨别人什么吗？”叶寻淡淡的说道，陡然之间变化的气势，让桑榆也不禁怔了一怔，原来这个男人还有这样的一面。

    “什么？”

    “最恨别人威胁我！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    