
    (女生文学 )    事情越来越诡异，但是叶寻却一点也不担心，他喜欢这种挑战，甚至于在西城和波塞冬以及云雀秀人的一战的时候，他还想去挑战一下在他看来有些神经质的沐随风！

    叶寻走下楼梯的时候并没有去管那个摔倒在地上的美女记者小羽，不是他不懂得怜香惜玉，而是他不想让对方无辜丢掉自己的性命！

    这样说起来，叶寻倒也是一个善人。

    小羽愤愤的坐在地上，呆呆的看着这一群人快速的从自己身边走过，心中有些茫然，那个人不是天地集团的总裁吗？为什么他要无缘无故的去打那几个服务员呢？

    这些富二代还真是可恶！

    小羽站起身来，慢慢走向那几个被叶寻打倒在地的服务员。测试文字水印6。要是自己将这个天地集体总裁无故打人的新闻捅出去，看他这么办！居然还敢推我，这次我一定要让你知道女人是不好惹的！

    可是当她慢慢靠近那几个他认为是服务员的人的时候，居然发现那几人的口中正流着鲜血，而他们的手中握着的赫然是黑黝黝的手枪！

    啊！

    这是女人在见到有死人的时候发出的最响亮的那一声喊叫。测试文字水印2。

    救命啊！

    这是女人在见到那能够致人死命的手枪的时候所发出的惊恐的叫声，小羽现在终于明白，这不是在拍戏，而那几个服务员也不是什么端盘子的，而是她只在电视上听说过的杀手！

    听到女人的尖叫声，客人们纷纷站起身来望着发出叫声的地方，当所有人都看见地上躺着的尸体和那些手枪之后，也助威似的尖叫起来，四散逃开。测试文字水印3。

    那些不知情的伙计见客人们全都向楼下跑去，而且都没有结账，这可不得了了，紧跑几步到厨房里去找老板。没想一进厨房，就见到自己的老板的喉咙被割出一道长长的口子，鲜血已经凝固，睁大的眼睛满是不甘和悔恨。测试文字水印1。

    里里外外这么一叫，整个知味轩彻底的乱了套，到处都是奔逃的客人，还有那些围着围裙的服务员，口中还不停地叫道“死人了，死人了”。

    这些不过都是发生在几十秒之间，叶寻等人也刚刚才走到一楼，他可不急，对方已经开始收网，但是自己的网却刚刚才撒下！

    当楼上的那些客人和服务员纷纷冲下楼的时候，叶寻等人已经止住了脚步，四人围成一个圈，将李明楷、郑谦志和林小曼护在中间。测试文字水印9。

    这个时候要是匆忙的往外面走的话，必然会遭到外面人的袭击。既然里面三个普通炮灰都用上了手枪，那外面的正主们装备也不可能差到哪里去。

    楼上的人流从叶寻这里就开始分开，而后面的人也很默契的跟在前面人的身后，与叶寻这一行人错开。测试文字水印3。

    但是其中有两个人却不是这样想的。这两人无论在穿着还是走路的姿势上都有着相似的地方，剪着一个干净利落的板寸，身上穿的都是一件很色的紧身T恤，更让人称奇的是两人的长相尤为相像，是一对孪生兄弟没错。他们的手也都背在了身后，眼睛也没有看路，而是目不转睛的盯着叶寻这一行人。

    四人形成的圈子，燕军和香草分别护在左右两边，这次殿后的是双幽小刺幽天！

    双刺对双枪！

    幽天的眼睛也是死死的盯着那两人的眼睛，而不是他们握着枪的双手。测试文字水印7。这是叶寻告诉他的一个小诀窍，如果一个人想要杀人，那么最先动的不会是他的手，而是他的眼睛！

    果然，两人的瞳孔在同一时间猛地收缩一下，背后的手也随之动作。幽天觑的真切，反手握住藏在腰间的两把军刺，借势朝着对面的那两人旋出！

    而那两人的实力显然要比楼上的是三个杀手要高出许多，他们居然躲过了幽天扔出的两把军刺！

    但是幽天依样画葫芦，也学着先前叶寻的样子在军刺掷出的一瞬间，整个人就直扑出去，也不管对面是一个人还是两个人！

    虽然幽天的速度不及叶寻，但是他却更不要命，也正是这样的信念，让他一脚就将对方两人手中已经对准他的手枪踢飞，接着又躲过两人的左右勾拳，一个蝴蝶穿花，从两人的腋下滑过，然后拔出被钉在柱子上的两把军刺，冷笑着朝两人奔去！

    幽天一离开防卫圈，叶寻三人就立刻转换阵型，变成一个三角，将李明楷三人保护在里面，不给敌人任何的可乘之机！

    在幽天和那两个杀手缠斗之际，知味轩的门前又出现了三个身穿黑衣的男人，一脸的冷漠肃杀。测试文字水印4。测试文字水印2。只是这三人的手中并没有任何的武器，难道他们想赤手空拳的和叶寻等人对打？

    如果要说这三个人，那么就不得不详细的说一下苏莱曼家族重金请来对付李明楷和郑谦志的杀手。测试文字水印8。

    第一波的杀手是个独行客，擅长的是化妆之后接近目标实施刺杀，但是无奈两人的保镖实在太多，而且形影不离，在他原本是个好机会的时候，却不料被一群保镖抓个正着！

    第二波的杀手是一对搭档，但是遇上幽天和燕军这两个冷酷的男人，结果怎样可想而知。

    第三波的杀手也是苏莱曼花了大价钱请来的国际著名的杀手小组——卡修斯七人组。虽然名字是一个很西方化的名字，但是这个杀手小组的成员却都是来自亚洲的不同国家，在一起配合长达七年之久，而且当中从来没有因为利益而发生过纠纷，算得上是一个非常和谐的杀手组织。

    这七人中的一对孪生兄弟正在和幽天交手，但是失去了武器的他们，似乎在幽天身上占不了什么便宜，如果不是叶寻先前吩咐过幽天尽量拖延时间，那么这两兄弟早已是幽天的刺下亡魂！

    出现在叶寻眼前的这手中没有武器的三人，一看黑衣下那高高隆起的肌肉，就知道对方一定是搏击高手，而且尚夏志的力量绝对劲爆！

    叶寻算了算，已经出现了五人，再加上那个最先进入包厢查探情况的车手，卡修斯七人组中已经有六人现身，只是那个幕后的老大现在还不知道在什么地方隐藏着，准备发动他预谋已久的致命一击！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    