
    (女生文学 )    “那叶寻这次来到上海，算是向我们南宫家族宣战吗？”南宫珏问道，叶寻算得上是他真正遭遇的第一个对手，在他这个被人称为天才的年轻人心中，那股热血早就已经沸腾起来。

    “宣战？站在2早就已经开始了！”南宫淳望向窗外，好像是在等待着什么，一双苍老却依旧澄澈的眼睛中，隐藏着无尽的玄机。

    “哥，那两个男的我好像在哪里见过他们。”香草小声道，指着那边的南宫珏和南宫瑾，。

    “他们也是浙大的学生。”叶寻低声道。在浙江大学里，这两头凶猛的野兽却突然变得温顺起来，本来就是一件很耐人寻味的事情，所以南宫家兄弟回到上海，也是叶寻意料之中的事情。

    “怪不得那么眼熟，那他们是坏人吗？记得上次在餐馆的时候，他们好像就和我们有仇似的。”一经叶寻提醒，。

    香草这个小魔女和木耳相处了一段时间，她的身上也就沾染上了一股侠义之气，“我好想慕儿，她一个人在家里肯定很孤单。”

    “是不是坏人我不知道，但他们肯定是我的敌人。”叶寻道，眼睛死死地盯着里面的三人，南宫淳三人的警惕性都非常强，说话的声音也越来越小，叶寻只能从嘴型上来判断出对方所说的话。

    “现在他们只有三个人，我进去杀了他们。”香草看着叶寻道，“哥，你的敌人，就是我的敌人！”

    香草是个冲动却不盲动的人，动与不动，全部取决于叶寻的意思。

    “走。”叶寻没有理会香草，而是低喝一声，拉着香草就向外窜了出去，他不是担心香草会因为冲动而做出鲁莽的事情，而是因为他突然感觉到一股非常强悍的气息向着自己这边传了过来。

    “哥，怎么了？”香草还想着是不是要进去杀了那三个人，根本不知道发生了什么事情，只是被叶寻拉着飞快的向着别墅外围奔去。

    “别说话，先离开再说。”叶寻道，。

    如果叶寻是孤身一人的话，那他是决计不会避开这个强敌的，在面对敌人的时候，他是一个高傲的人，高傲的人是宁愿战死也不会选择退避的，更何况是威震四合的影子杀神！

    “想走，没那么容易。”

    也就是在一瞬之间，叶寻和香草的面前就出现了一道魁梧的身影，在黑夜之中，只能看见那副有着反光的眼镜，还有眼镜下面的那双嗜血的眼睛！

    “要走，那也得留下些什么东西，比如说，你们的脑袋！不过，看这位小姑娘长得细皮嫩肉的，我还真是舍不得下手！只是，忍痛割爱那是每个人必须经历的事情。。”

    就在叶寻和香草停下脚步的时候，背后又传来一道阴阳怪气的声音，有点像男人，又有点像女人。。

    香草好奇的回过头偷偷的看了那人一眼，一头有些灰白的长发将一张脸遮的严严实实的，只能看见那双那双干枯了的，像是老树枝一样的手，还有那长的有些吓人的指甲。

    “小姑娘，你看我长得漂亮吗？”长发男子怪笑着问道，很自恋的捋了捋自己肩上的头发。

    “哪个男人会问别人长得漂亮不漂亮，你个死人妖，离我远一点儿，不然我把你头上的毛全拔光！”香草终究还是没能控制住自己的脾气，而且她本来就不是一个沉得住气的人，也从来不会和自己不喜欢的人有过多的客套！

    “那今天我这个死人妖就要好好的慰藉一下你寂寞的心！”长发男子阴笑道，眼神一转，又尖声怪气的对着那个带着一副眼镜的男人说：“火使，这个男人就交给你对付了，这个小姑娘自然是我的！”

    “南宫沉，说了不要在外人的面前叫我火使，否则别怪我不给你面子！”

    声顿人动，那带着一副眼镜的男人就满腔怒火的朝着叶寻奔去，踏在地上的每一步都是那么的强劲有力，这时候叶寻才看清这人居然光着一双大脚丫，心中也越发的谨慎起来。。。

    先前叶寻和香草躲在二楼偷听的时候，叶寻只是察觉到了一道异常强悍的气息，很明显就是来自眼前的这个赤脚大汉。女生文学第一时间更新

    如此说来，后面那个阴阳怪气的男人实力还要高上一筹，这让叶寻不得不有些担心起来。

    “不要恋战，先出去再说！”

    叶寻和香草背靠着背，一边是猛冲过来的名字叫做火使的赤脚大汉，一边是不急不慢徐步走来的长发怪人南宫沉，两人不敢有丝毫的放松。

    “换位，走！”

    就在南宫沉脚下快要提速的时候，叶寻果断的出声道，同时和香草快速的调换了一下位置，在对方没有注意的时候将一个小物件放在了香草的手里，还低声耳语了一句。

    香草被叶寻轻轻一送就向前飞去，她心中本来是非常不情愿丢下叶寻的，但是她很清楚自己哥哥的脾气，如果自己不听他的话，那么也许以后就再也不会理自己了。

    不过，听到叶寻刚才所说的话之后，香草便放心了。再说，香草是对叶寻最有信心的一个人，向来都是，连程紫菡都无法和她相比。

    叶寻的观察十分的独到，他知道那火使的速度绝对没有香草快，只要香草一逃脱，那么也就没有什么可担心的了，更何况，还有着后招在，而他的龙雀自铸成以来，还没有饮过敌人的鲜血！

    那火使和南宫沉好像对自己的实力都非常的有自信，并没有呼叫警卫，这也为香草的安全离开创造了极佳的条件。

    “别走！”

    南宫沉尖声叫道，一抓狠厉的抓向叶寻的胸口，却在半路上突然撤招，向着香草离开的方向追去。

    “你的对手是我，和一个小女孩儿交手，你难道一点都不羞愧吗？”叶寻哪能这么轻易的就放南宫沉去追香草，脚下生风，两三步之后就站到了南宫沉的面前。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    