
    (女生文学 )    就在对着大街的那个大院子里，一张大大的桌子摆在中间，一边坐着三个人，另一边坐着两个人。

    周围还站着几十个警察，剩下的人都进去忙自己的事情，毕竟这么大宗的毒品案子，要处理的事情那肯定是非常多的。

    不知道在什么时候，外面那群黑衣人趁着大楼里面一片喧闹，而和他们对峙的警察将注意力全部转向里面的时候，就无声无息的凭空消失了，让回过头的那些警察直呼见鬼，嘴里不断的说着“幻觉，幻觉”。

    两个人的那边自然就是叶寻和慕儿，另外一边是施金华、唐仲年和卢军，这三人所做的位置也十分的讲究。

    凡是当官的领导，在出席各种场合的时候，都非常注重自己所做的位置，既不能逾越级别比自己高的人，也不能让自己的位置太靠后，这个位置学倒还真是一门高深的学问。测试文字水印5。

    一局之长施金华坐在中间，卢军和唐仲年分坐两边，虽然在市局里唐仲年才是真正的一把手，这一点所有人都心知肚明，即便是施金华的心腹对此也无能为力，但是在这种场合，坐在中间的永远只能是施金华。

    本来唐仲年是想安排慕儿坐在中间的，可是却被叶寻很干脆的一口拒绝了，而他又不能发作，只能把其咽到肚子里去。

    堂堂一个公安局的政委，被这样一个表面上市商人背地里却是黑社会的年轻人给当众打脸，可想而知，这该是多么的让人感觉到憋屈。测试文字水印3。

    “好了，你们要问什么就问吧！”

    叶寻在一群人极度仇视的眼神下悠闲的翘起了二郎腿，然后用指头有节奏的敲打着桌面，满不在乎的样子让很多警察都不约而同的咬牙切齿起来。

    “请问这位小姐为什么会出现在毒品交易现场？而且身上还带着武器？”

    唐仲年开口问道，卢军则是咬牙坚持着做笔录，这点小伤他还是可以忍受的，他可不想被叶寻给看扁了。

    “可不可以一个问题一个问题的来，我这个妹妹对这里的东西都不是很熟悉的！”叶寻说道，从大楼里出来之后，慕儿的手就紧紧的抓着叶寻的手。测试文字水印3。

    “那，请问这位小姐为什么会出现在毒品交易现场？！”唐仲年问道，强忍着怒火的他努力的做出一副和蔼可亲的样子。

    “我在码头的长椅上准备睡觉，却突然听到一阵打斗的声音，然后我就去察看一番，结果发现......”

    慕儿其实一点事没有，之所以做出一副楚楚可怜的样子，那只不过是为了迷惑这些警察而已，经过先前的事情，她知道这些警察并不像爷爷所说的那么善良。

    “你为什么会在码头的长椅上睡觉？而且，你一个女孩子听到好像是打斗的声音却一点不害怕？而且你作为叶先生的妹妹，晚上一个人在外面风餐露宿，这实在有些说不过去吧！”唐仲年皱着眉头问道，为了能够赢得这一筹，他不会放过任何一个小小的线索。测试文字水印6。

    “我又没和我哥住在一起，我是刚从山上下来找我哥的，这是我爷爷交代给我的任务，我可告诉你们，我爷爷可是很凶的，要是知道你们拿黑屋子关我的话，他肯定会一把火把你们这里给烧了的！”

    慕儿嘿嘿傻笑着说道，接着狠狠的呼了一口气，又对着叶寻笑了笑，现在她脸上的表情总算是恢复了正常，装傻其实也是很累的。

    “你爷爷？你爷爷又是谁？难道你和叶先生不是亲兄妹？”唐仲年觉得事情变得越来越复杂，这之间的关系也是错综纷繁，让人很难理得清。测试文字水印9。

    “我爷爷啊，我爷爷他是一个和善的白胡子老头儿，每天就拿着个大锤敲敲打打的，没事的时候就坐在树下喝茶，晚上的时候还会给我讲很多好听的故事！”

    慕儿说着说着，声音就变得越来越小声了，而旁边的叶寻也察觉到了这一点，他自然知道这是为什么。叶寻也曾独自一人离家远行，慕儿现在的心情他很了解，一个小女孩儿会思念爷爷那也是很正常的。

    叶寻让慕儿靠在自己的怀里，然后笑着对对面坐着的三人说：“我和慕儿不是亲生的兄妹，但是感情却和亲兄妹没什么区别，所以在这件事情上面，我希望你们不要抱着投机取巧的心理！”

    “我的怒火，整个杭州城没人能够承受的起，你们信吗？”左手只是一挥，那群已经从外面大街上消失的黑衣人又闪现出身影来，黑压压的一片，气势十分恐怖。测试文字水印4。

    施金华三人和身后的警察均是一愣，抬头见到那些不断朝着这边围过来的黑衣人，他们才算是明白叶寻为什么会这么的有恃无恐了。

    “外面的人都是你的？”唐仲年问道，挥手制止了身后那些想要冲出去的警员，他不想将可控的态势发展成为一场不受控制的惨案。

    “我不认识他们。”叶寻笑着说，如果承认那些人都是自己的，不就是在侧面承认自己是个黑社会老大了么，他可没那么愚蠢。

    “你怎么会不认识他们，你一挥手，他们便出现了，叶先生，外面为什么不打开天窗说亮话呢？！”

    唐仲年笑着说，一步一步的想将叶寻将自己的陷阱里面引，好像倚着他大几十岁，他就能够将叶寻这个年轻人给吃透了似的。测试文字水印7。

    “我挥手只是一个很随意的动作，唐政委可不要妄加猜测哦！你要是不信，我可以帮你问问他们！”叶寻道，然后偏过头就对着那群黑衣人大声喊：“你们认识我吗？”

    “不认识！”

    “那你们这么晚了聚集在公安局的面前做什么？不知道这是犯法的吗？”

    “饭后散步！”

    “唐政委，你看，他们都说不认识我！”叶寻转过头来微笑着说，眼睛里满是不屑和挑衅，可对方却又对他无可奈何。测试文字水印3。

    四百人齐刷刷的大声呐喊，将公安局周围的那些居民都给惊醒了，纷纷把灯打开，然后就来到窗口观望着外面的情况。

    当每一个人看到那站姿标准的像军人一般的几百名黑衣人的时候，都捂住了嘴巴，赶紧关灯上床睡觉。

    刚才的那一声巨响他们也明白了是怎么回事，大半夜的围公安局，这些都是什么人啊！无论是什么人，都是他们惹不起也不敢惹的人！

    “你看唐政委，这噪音扰民多不好，用不用把他们给抓起来好好教育教育！”叶寻见唐仲年和卢军都没有说话，也不知道该说什么好，“要是你们没有问题了的话，那我和我妹妹可就要离开了！”

    这时候，大楼里面却走出来一个抱着一小叠文件的警察，向着唐仲年这边走了过来，直接就把手中的文件递到了唐仲年的手上，而施金华对此也没有说什么，只是一笑而过。测试文字水印2。

    唐仲年看过文件之后，便递给了旁边的施金华，最后才到卢军的手里。传阅完之后，三人脸上的脸色有了很明显的变化，施金华是一脸的轻松，而唐仲年和卢军则是向像泄了气的皮球一般，蔫了。

    “还是刚才那个问题，这位小姐身上为什么带有武器，而且还是两把，虽然其中一把我们无法得知里面是什么东西，即便是不解剖我们也能猜到那是什么东西，管制刀具，可不是一个小姑娘应该带在身上的东西哦！”唐仲年笑着说。测试文字水印6。

    刚才里面传来的消息称那些毒贩的供词都很一致，都说这小姑娘是突然冒出来劝架的，还问警察她是不是卧底，又或者是精神病院里面跑出来的病人，要真是这样，那这个世界还真是可怕，连神经病都有这么好的身手！

    叶寻闻言，询问的望向慕儿，慕儿也是很了解的点了点头，道：“你们不会已经将它给解剖了吧？”

    “这个......倒还没有！”说话的是施金华，现在他可算是找到一个说话的机会了，如果再不说话，那叶寻可能就得走了。

    “那就好，否则的话......我还真不敢想象会有什么后果，那么，你们把我妹妹的那两样东西都给交出来吧！”

    叶寻道，还好这些警察没有做什么蠢事，要是把自己让人精心打造的刀给弄坏了，这可就真的要准备承受自己的怒火了。

    “根据里面那些贩毒人员的口供，这位小姐的确不是什么毒贩，现在就可以离去，但是那两把刀却不能带走，管制刀具必须予以没收，不能让它们危害社会！”

    唐仲年义正言辞的说着，眼里透着狡黠的神色，他看的出来这两样东西肯定对叶寻非常的重要，一旁的卢军也很阴险的低声笑着，他也不是笨蛋，而他现在还在想着怎么报那一枪之仇。

    “管制刀具？你确定要没收？！”

    叶寻笑着，左手又举到了空中，看似无意的动作却让对面的几人吓了一跳，他们知道，对方必定又会做出一些令人意想不到的事情出来。

    “唰！唰！唰！”

    站在外面的那群黑衣人全部抽出了藏在身上的三棱军刺，刀尖指着地上，一切都看起来是那么的整齐霸道，就像是只有一个人做出的动作似的。

    在路灯的散射下，那些略微有些暗淡的闪光照在对面这些警察的身上，更是让现场的气氛紧张到了极点，这一下，管制刀具可就不止两把了。

    “外面那么多管制刀具，你们这些做警察的，是不是也应该去收缴一下？！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    