
    (女生文学 )    “那个神秘女人的身份调查清楚了吗？”叶寻问道，能够只身对付这么多凶残的毒贩，这个女人的实力至少也是和幽天是一个档次的。

    “暂时还不清楚，少主，有电话进来了，是市局的局长施金华！”苍天的电话一阵响动，一看，居然是市局的局长施金华。

    苍天坐镇西城酒吧，在和警局以及其他官方关系的处理上都是由他出面，这施金华给他打电话那也不足为奇，只是今天的电话和寻常时候相比就不是那么简单了。测试文字水印5。

    “你先接吧！”

    叶寻道，随即就将电话给挂断了，从打电话的人的身份叶寻可以知道，那市局局长的这通电话必然和今晚的警方突袭有关。

    过了一会儿，苍天的电话又打进来了，叶寻接起来之后便听到了苍天很急促的声音：“少主，那个神秘的女人自称是你的妹妹！”

    “我妹妹？除了小草这个既是妹妹又是老婆的小魔女，哪里还有其他的什么妹妹，再说回到杭州之后，我可没招惹什么人啊！”

    叶寻道，即便是招惹了些女人，那基本上都是比自己大的人，如果是聂小茜的话，那更不可能自称是自己的妹妹，这人究竟是谁？

    “她说她的名字叫慕儿，还说让你去找她！”苍天道，虽然他也不怎么相信施金华说的话，但是这肯定也不可能会是空穴来风。测试文字水印2。

    “慕儿，她真的说她自己叫慕儿？”

    叶寻走到床边开始穿起衣服来，如果真的是慕儿这个女孩儿，那么自己让莫铸所铸的刀也应该就在她的手里，可是她现在却在警局里。测试文字水印5。

    “是。”

    “那她现在的情况怎么样？”

    叶寻问道，警局里并不是所有的人都和他是一路的，他知道有个政委和有个大队长就很看不起自己这些人，说是挡了他们升官的路子。

    “她现在被关在市局，听施金华说还有人想对他刑讯逼供，现在市局政委唐仲年正在对他进行审讯，施金华也没有办法把她放出来！”苍天道，听自己少主的口气，这个女孩的来路还真是不简单。测试文字水印5。

    “是谁敢对她刑讯逼供？”叶寻的语气渐渐阴冷下来，莫铸的确也没有派人跟着慕儿，一是相信慕儿遇到事情自己能够处理好，而是他相信叶寻能够保护好自己的宝贝孙女儿，最重要的是，他现在还没有想要离开剑门的打算，无论是谁。测试文字水印8。

    “听施金华说，是刑警大队长卢军！”

    苍天道，即便是隔着老远，他这个叶寻的贴身保镖依然能够清楚的感觉到自己少主情绪的变化。

    “你先带人赶往市局，顺便把握的车开出来停在酒吧门口，我随和就到！”叶寻吩咐道，迅速穿好衣服之后便敲响了苏牧狼房间的门。

    “少主，需要带多少人？”苍天问道，如果是要强攻市局的话，那么人手一定要在精不在多，只需自己加上阳天幽天两人就完全可以了。测试文字水印7。

    “你看着办吧，只不过这次更多的向那些不了解我们的警察展示我们的实力，所以人数一定要多！从西城和东城抽调部分人手，然后将所有的外围成员和新人全部带上！”叶寻道，只有经过大风大浪而依然镇定自若的人，那才有资格成为兄弟盟的正式成员。

    “是，我马上安排！”苍天道。测试文字水印1。

    ......

    “叶子哥！”

    打开门的苏牧狼看起来精神很好，没有一点儿的睡意，要是放在以前，肯定是一副睡眼惺忪的模样。

    “小狼，我有事要出去一趟，你和安京藏以及小六子注意保护好李明楷和郑谦志两人，小曼有小草保护，你们就不用操心了，做好自己的事情就可以了！”

    叶寻说完转身便向楼下走去，今晚不知道又会闹成什么样，希望那些警察没有真正的对慕儿刑讯逼供。测试文字水印2。

    苏牧狼本来还想问下叶寻需不需要他一起去，但是发现叶寻已经从楼道里消失了，苏牧狼转念一想，还是做好自己的本职工作的好，只有忠诚的人才有出路。

    香草一直和林小曼待在一起，倒也没有察觉到叶寻离开了酒店，还在床上和林小曼说着悄悄话呢，话题自然无法从叶寻的身上离开。

    夜半时分，路上并没有多少的汽车，所以叶寻没有花多长时间就来到了西城酒吧的大门前。测试文字水印6。叶寻的那辆兰博基尼边上一直有几个黑衣大汉守在这里，见叶寻过来，其中一人赶紧上前将钥匙递了上去。

    没有任何的停顿，叶寻就驾车火速赶往市局，他绝对不会让慕儿受到一点的伤害，不仅因为他的刀还在慕儿的手里，最重要的是因为他已经将慕儿当做了朋友！

    市局并不是很远，而且在这夜间十二点的时候，叶寻可以将兰博基尼的速度彻底放开，所以他才会让苍天等人先他一步去往市局。测试文字水印7。

    苍天等人并没有直接将市局给团团围住，而是站在离市局大门将近几十米远的地方，路过的车辆看着这些穿着整齐制服的大汉，加快油门就赶紧离去。

    看到苍天的信号之后，叶寻便把车靠了过去，将跑车熄火的时候，苍天已经将车门给打开了：“叶子哥，人都已经到了！”

    “嗯，走吧！”

    叶寻借着路灯的灯光看了一眼那些站的笔直的兄弟，从他们的脸上并没有发现有一点恐惧害怕的神色。

    在很多人看来，包括是道上混的那些人，都觉得黑社会被警察给压着那是理所当然的，可是今天兄弟盟的兄弟们心里却有了一种农奴翻身的感觉，他们也许以前很怕警察，但是现在却一点不怕，而叶寻这些久经血场的人却是从来没有怕过的！

    市局门前的那片空地很大，旁边还有两座高耸的路灯，让这里成为了附近最光亮的地方，所以叶寻等人的行动被市局门口的保安看的一清二楚。

    当门口的警卫迷迷糊糊的看见一个男人朝自己这边走来的时候，还以为是来报警的群众，可是当他慢慢看清楚那人后面跟着的黑压压的人时，他知道事情肯定不会是这么简单！

    “你们是谁？你们要做什么？！”

    饶是内心万分惊惧，这个看起来很老实的警卫本着自己的职责，还是向着走在最前面的叶寻等人开口问道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    