
    (女生文学 )    那几个保镖很快就冲到了玄女的面前，没有周围围观的人心中所想的惊声尖叫着四处逃窜，玄女就站在自动电梯前面，叶寻也放开了一直拉着对方的手。

    狗仗人势，自然也就显得异常凶猛，向人们展示着他们那狰狞的獠牙，好像欺负弱小就是他们的本事似的，而且还以此为荣。

    可是这一次，他们显然选错了对象。

    穿着一身宽松牛仔裤的玄女，做起平时那些训练中才会使出来的动作更是一点也不费劲，所以这些保镖她完全就没有放在眼里。

    面对着这群如狼似虎的大汉，玄女根本就没有打算动手，她动的是脚，一是不屑，而是觉得这样会脏了她的手，她以后都不敢再被叶寻牵着了。女生文学第一时间更新

    而站在旁边的叶寻也没有要上前帮手的想法，就这样抄着双手站在一边冷眼看着，一副我绝不做护花使者的表情，让周围那些想要英雄救美的男人是一阵扼腕叹息。

    如果不是忌惮那个穿着一身Gucci的女人那恐怖的家世背景，他们早就冲上去帮忙了，顺便再将她身边的那个小白脸狠狠的暴打一顿。

    可是接下来的一幕，让他们是彻底的打消了这个很美好的想法。

    当先冲过来的那个保镖甚至连脸上的墨镜都没有取下来，就伸出那一双狗爪子向玄女猛扑了过来，来势汹汹的样子让边上那些有些胆小的女人也不禁为玄女捏了一把冷汗，但是也有些幸灾乐祸。

    那个保镖是完全贯彻了自己主人的命令，两只爪子好像要把玄女的衣服给整个撕开似的，而眼中也冒着淫邪的光芒。女生文学第一时间更新

    “砰！”

    那戴着墨镜的保镖连玄女的衣角都没有碰到，就惨叫着倒飞了出去，接着狠狠的砸在坚硬的地上，发出一记沉闷的声响。

    “呼！”

    一招祭出，那些看热闹的男人女人们都倒吸了一口凉气，原来他们通通都看走眼了，这个年轻的女孩儿竟是深藏不露的高手，这也让他们对眼前的这对男女的来路产生了无限的遐想。

    剩下的那几个保镖已经处于惊愕状态，毕竟踩人的时候踢到铁板的事情可不是每个人都能遇到的。女生文学第一时间更新

    击飞一个保镖的玄女没有任何的迟疑，脚尖在地上轻轻一点，整个人便像一只蝴蝶一般轻盈的飘到了半空之中，接着就生生的定住了，朝着那群保镖轻描淡写的踢出两脚。

    面对着这连一点风声都没有带起的轻轻两脚，剩下的几个保镖并没有将它们放在眼里，嗤笑着握紧了自己的拳头。

    无知的人往往会做出无知的选择，最后伤害到的也只能是那个无知的自己。。

    两个保镖挺起自己那硕大的拳头就朝着玄女猛冲过去，完全无视玄女踢出的两脚，也没把自己同伴刚才的惨样放在心里。

    可是他们使出的全身力气一碰到玄女的鞋底，就奇迹般的像是泥牛入大海一般消失的无影无踪，而玄女脚上的力道此刻才真正的显现出来。

    “噗！”

    两个保镖经此一震，口中吐出一小口鲜血之后，便向后倒退了出去，正好砸在那第四个保镖的身后，顿时三人乱作一团。。

    站在那个穿Gucci女人身边的一个魁梧男人，快奔几步上前，将三个人轻轻一扶，这三人才堪堪站稳。

    “小姑娘家家的，出手何必如此之重！”那魁梧男人冷冷的说道，接着就很有气势的向前踏出一步，看来这人应该就是那女人的保镖头子了。

    “如果不是她手下留情，我想你的几个手下已经成为一堆死尸了！不管你信不信，反正我是信了！”叶寻站到了玄女的身边，轻轻拉住对方的手，将她带到自己的身后。女生文学第一时间更新

    “没想到你也是一个只会躲在女人屁股后面的小白脸，还以为你有多能！现在没事了，又站出来，脸皮还真不是一般的厚！”穿Gucci的女人阴阳怪气的说道，吃不到葡萄就说葡萄酸，其实这是人们心中都会有的想法。

    “我一般不和女人争执，特别是愚蠢的女人！”

    叶寻毫不客气的回了一句，然后转头面对着那个魁梧大汉，道：“你，要不要和我过过招？免得她总是说我喜欢躲在女人的后面，虽然我对躲在女人的后面没有什么意见，毕竟，吃软饭也是一种本事，不对吗？！”

    “切，装逼不犯法！刚才你怎么没有站出来？！”

    旁边一个穿着华丽的女人嘲笑着说道，她旁边的那个男人才是真正的小白脸，怯弱的拉了拉那女人的手臂，而旁边围观的人群中也有不少人出声附和。。

    “难道现在站出来已经迟了吗？”叶寻笑着问道，然后对着那魁梧大汉勾了勾手指，“如果你不说话，那我们可就要走了？”

    “哼，没那么容易！”魁梧大汉冷哼一声，一双大手将朝着叶寻抓去，势大力沉的这一爪好像要撕裂一切阻挡它的东西。

    像刚才一样，叶寻也是站在原地一动不动，眼睁睁的看着对方的手掌慢慢逼近自己的胸膛，看这架势，对方明显是下了杀心的。

    可是，叶寻纳闷的是，都过了这么长的时间了，为什么商厦的保安还迟迟的没有出现呢？！

    难道他们是嫌动静还不够大吗？

    “手很大，可是力量实在是不值一提！”

    叶寻轻笑着说道，右手伸出两根手指，轻轻松松的就将对方袭来的那一爪给捏住了，然后又很随意的向前一荡，挡在那魁梧大汉另一只手上。女生文学第一时间更新

    “呃......”

    魁梧大汉被叶寻捏住手指上的关节，虽然叶寻的脸上带着和煦的笑容，但是手上的力道却没有丝毫的减弱，那力道正好处于关节将碎却还没碎的阶段，而这力道也是非常难以控制的。

    “手倒是保养的不错，只是我很不喜欢！所以，还是让我帮你清理一下吧！”叶寻笑道，捏着对方手指关节的右手，迅速切到对方的手腕关节处，然后再轻轻的一用力。

    “咔嚓！”

    声音很小很细微，但是在场的每一个人都听得很清楚，心中也非常的震惊，这个笑起来很好看的男人，下起手来比刚才的那个女孩儿还要恐怖，还要狠辣！

    “不知道那只手怎么样，我来帮你检查一下！”

    “啊！”

    轻轻的在对方手臂上的筋上一按，那魁梧大汉便疼的叫了起来，还能活动的右手又朝着叶寻挥了过来，好像并不打算就此放弃。

    “勇气可嘉，但是选择却是愚蠢的！”

    那魁梧大汉已经完全失去了知觉的左手背叶寻捏在手里，然后猛地向着对方的右手递去，那大汉的一拳正巧打在自己的手掌上，好在痛觉神经已经麻痹，所以他并没有感受到什么痛苦。

    叶寻不是善人，下手的力道自然也就比先前的玄女要重的多，如果不下手狠一点，那个穿Gucci的女人还真会以为自己这些穿着普通的人就很好欺负。

    “啪嚓！”

    在众人的又一次惊愕当中，叶寻又捏碎了那魁梧大汉右手的腕关节，虽然可以治愈，但是以后也只能用来拿筷子吃饭夹菜了。

    “你看，其实我也会打人的！”叶寻拍拍手，笑着说道，这笑容在周围人的眼里，却是那样的恐怖。

    “你怎么能够随便打人！保安，保安，快来人哪！”穿Gucci的女人放声大喊道，没隔几秒钟，十几个穿着黑色西装，手里拿着对讲机的男子就出现在了众人的眼里。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    