
    (女生文学 )    时间正一分一秒的过去,小羽已经在外面等了将近半个小时，在这期间，她接到下面同伴的电话，说是二十几个记者只剩下七八个了。小羽不禁疑道，难道这包厢里面的真不是天地集团的那个新任总裁？

    而包厢里面的叶寻几人也吃得差不多了，小吃货香草更是很满足的拍了拍自己的小肚子，悠闲的闭上自己的眼睛，仿佛在回味着刚才的那些美味。

    “准备好了吗？一旦走出这个包厢，迎接我们的可就不是这些美味了，也许一出门就会有一把狙击枪瞄准你们的脑袋！”叶寻笑着说道，按理说，现在他应该让李明楷和郑谦志冷静下来，而不是说这些话来吓他们。测试文字水印4。

    李明楷和郑谦志点了点头，表示完全没有任何问题，他们已经做好了应对一切突发情况的准备。

    叶寻把目光转向刚回味过来的香草，拍了拍她的脑袋，微笑着道：“你小曼姐的安全可就交给你了，保护好她。测试文字水印2。”

    “嗯，哥，你放心好了，我一定会保护好小曼姐的！你放心的去吧！”香草对着叶寻摆摆手，很大气的说道，但她马上又意识到自己好像说错话了，小脸一红，躲到林小曼的身后不敢再看叶寻。

    “小曼，你不用担心，小草会保护好你的！”叶寻对林小曼道，说完便推开包厢的门大步向外走出。测试文字水印5。

    叶寻刚一出来就看到了坐在角落里的小羽，不是说她没有巧妙的将自己隐藏起来，而是叶寻对漂亮女人有一种很独特而且敏锐的嗅觉，就像书上说的闻香识美人一样。

    小羽也清楚的察觉到有人正在注视着她，女人天生的敏锐第六感告诉她，这个人就是她要找的人，天地集团新总裁叶寻。

    为了不把自己暴露在对方面前，小羽一边吃着东西，一边却将空着的左手伸进衣服口袋拨通了自己同伴的电话，然后拿出手机装作正在接电话的样子。测试文字水印3。

    可是这一切都没能逃过叶寻的眼睛，甚至就连幽天也一早就注意到了她，可怜的是小羽还在为自己的潜伏成功而沾沾自喜。

    “怎么？那是我们的新朋友吗？”叶寻转过头向幽天问道，从对方拿筷子的手势以及夹菜的姿态来看，他已经能够完全肯定这个披着头发的女人很漂亮，而且还是一个没有半点杀伤力的女人。测试文字水印3。

    “她是刚才那一拨记者中的一个，很会说话，只是化妆技巧太低劣了！”幽天答道，如果敌人认为他的年龄和他的实力呈正比的话，那么这个才十八岁的男人就将为你好好的一课。

    “原来是个记者，一个女人大晚上的不在家里好好呆着，出来跑什么新闻！”叶寻冷冷的说道，现在的有些女人真是笨的无可救药，连被人当枪使了都还不知道。测试文字水印7。

    幽天从自己老大的话里听出了一丝怒气，所以他没敢说话，只是观察着四周有无异常。

    叶寻现在依旧是站在豪华包厢的门口，并没有出去，而身后的李明楷香草等人都站在里离叶寻有一米远的地方，等待着叶寻的下一步指示。

    “走吧，你们两个殿后，我走前面。测试文字水印2。”叶寻说完便向楼梯口走去，就在李明楷和郑谦志相继踏出包厢的时候，外面的客人中竟然有三桌人同时站了起来，向楼梯口涌去，其中就有那个女记者小羽。

    快到楼梯口的时候，对面又突然迎面走来了三个端着菜盘的服务生，步伐之间无比沉稳，而且每个人人的眼睛都死死的看着前方，眼中还透着一股死气，这是只有手上沾染着无数鲜血的杀手才能够有的。测试文字水印4。

    叶寻冷眼看着那几人没有说话，而是向后面的幽天打了一个奇怪的手势，正欲向前窜出的时候，那个漂亮的女记者小羽却快步跑到叶寻的身前，也许是幽天和燕军两人知道自己的责任是保护好身边的这两个香港人，又或者是他们认为小羽实在是没有杀伤力，所以两人并没有阻拦，而是把处理权给到自己的老大手里。

    “请问您真的就是天地集团的新任......”

    “小心，让开！”急匆匆跑过来的小羽一句话还没说完，就被叶寻一把推开，狠狠的跌倒在地上，疼的她大声叫了起来。测试文字水印6。

    就在叶寻发出那声大喝的同时，幽天和燕军在第一时间里将李明楷和郑谦志两人护在身后，香草也是紧紧的握着林小曼的手。

    叶寻将小羽推开之后，顺手抓起旁边盆栽里德几颗石子将向对面的那几个服务生掷去，虽然叶寻的功力没有叶靖洛深厚，但是有了指间劲的辅助，使出来的杀伤力也是相当可怕的。测试文字水印9。

    三颗石子带着呼呼的破风声分别飞向那三人的额头，那三个杀手也没有想到这个男人的反应会如此之快，甚至比早有准备的自己还要先一步出手。

    三个杀手的手都已经摸到了餐盘的下面，那里藏着的是一把手枪。但是三人不可能再有机会用到枪了，叶寻的石子就是最毒辣的暗器，闪过是不可能的了，只能拼死一挡，丢车保帅！

    眼见着那三颗石子就要到自己的眼前，那三个杀手很有默契的同时举起手中的餐盘挡在自己的脸前，而手臂也抵在餐盘的后面，做着第二层防御！

    石子穿透了厚厚的餐盘之后，深深地扎进三人手臂的肉里，吃痛的大叫一声，拿起枪就准备向叶寻射击，以往都是他们杀人如砍草，哪里遇到过被人这样欺负的时候！

    三人刚一举枪，一个黑影就扑面而至，刷刷刷的几下，几人手里的手枪就不翼而飞。没等几人反应过来，叶寻的手刀已经顺风而到，每人后脑都被狠狠地来上一下，顿时倒在地上不省人事。

    这三个杀手的实力实在不怎么样，没人能在叶寻的手下走过一个回合，他们甚至连叶寻的衣服都没能碰到。但是叶寻丝毫高兴不起来，脸上的神色也愈加凝重，对手越是这般不堪一击，背后隐藏的阴谋和杀招也就愈加危险！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    