
    (女生文学 )    “你们这些小女人果然是阴险之人，那你们可就别怪我手下不留情了！”火使大喝一声，毫不理会身后急速迫近而来的朱雀、玄女二人。

    因为在他的心里已经打好了如意算盘，站在自己前面的那个口齿伶俐的小姑娘身份定然要比其他两个女人高的多，只要将她制服，那么剩下的两人也必将束手就擒。

    “要是你抓得着我，那就算你厉害，说不定我还会认你做师傅呢！”香草咯咯的笑着，一晃眼之间就从原地消失了。。

    与此同时，朱雀和玄女手中的一刀一剑也是直取火使的后背，这让火使不得不放弃那个飘忽不定的香草，转而应付朱雀和玄女。

    就在火使转身之际，一把匕首却又从天而降，直插他的头顶天灵盖要害，招招都是奔着他的死穴而去。

    这把精致的匕首是慕儿送给香草的，因为隐藏的非常隐秘，当初那两个女警在对慕儿搜身的时候没有把这把匕首搜出来，而铸造这把匕首的师傅和叶寻的龙雀同出一人，均是剑门门主莫铸的手艺。。

    既然这把匕首有着如此的来路，那么夺命小匕的威力自然也就不用多说，吹毛断发，削铁如泥也是不在话下。

    火使现在也很清楚自己的处境，被三个女人前后夹击的滋味并不好受，就在香草为自己的突然一击即将得手而暗暗叫好的时候，两道火焰却突然从火使的大掌之中喷出。。

    朱雀和玄女被这突然出现的火焰惊得愣住了，但两人还是飞快的撤剑防御，舞出两道无形的剑网将火焰尽数熄灭。

    饶是如此，但还是有一小股火星穿透了密集的剑网防御，将玄女的素色长裙灼烧出了几个小洞，焦黑的样子看起来很不美观。

    玄女冷冷的弹指将剩下的火星灭掉，然后静静的看着那个手掌上海带着淡蓝色火焰的火使，眼里慢慢的出现了怒火，而心底的怒火也将爆发！

    这条漂亮的素色裙子对玄女而言，意义很不简单，因为这是叶寻送给她的第一件礼物，也有可能是最后一件，玄女一直把它当做是自己最宝贵的东西。。

    影子九野中的人都是由所罗门领养的孤儿，在叶寻走后，玄女就将这件裙子当做了唯一的依靠，每当想念叶寻的时候，。

    当她得知自己即将踏上中国的土地，再次见到叶寻的时候，她激动的一晚上没睡，满脑子都是叶寻笑着的样子。

    但玄女又是一个脾气很倔，性格也很怪，任何关于叶寻的心事她都不会和自己最亲近的朋友朱雀讲，所以她有些时候会显得很迷茫，就像是一只迷路的小羊羔。

    “我要你的命！”

    玄女厉声叫道，手中的长剑幻化出无数道剑影，每一道上面都带着她满腔的怒火，将火使笼罩在其中。

    玄女在今晚特意穿上这条裙子，就是为了给叶寻看的，她怎么能够忍受这赤脚的大汉将它损坏，她要报仇！

    现在的玄女不是扶助英雄惩恶除暴的应命女仙，而是从地狱来的勾魂使者，提着三尺青锋，定要将火使斩于剑下！

    “你找死！”

    火使大声喝道，一掌格开玄女刺来的长剑，右掌却直取对方的心窝，想要一招将玄女毙于掌下。

    “小心！”

    香草和朱雀同时惊叫道，她们都知道玄女为什么会突然如此暴怒，心中对火使也是更加的仇视。女生文学第一时间更新

    那把可以轻易将人的手掌削掉的锋利匕首刚一脱离香草的小手，香草紧接着就飞了出去，匕首直划火使的咽喉部位，现在她已然忘记了叶寻的嘱咐，一心要将对方置于死地。

    三女战火使，谁胜谁负，现在还不得而知！

    “就在这里吧，还有什么花招尽管使出来，我南宫沉接下便是。女生文学第一时间更新 反正我现在也闲的无聊，有你这样有趣的一个不算是对手的对手也是一件非常有趣的事情！”南宫沉轻笑着说道，闲庭信步的样子好像两人交手的结果已经注定了一般。

    “现在不会有人打扰了，把你的兵器亮出来吧！”叶寻仗着手中那把还未出鞘的龙雀，指着南宫沉挑衅道，妖艳的刀鞘就像是在流着鲜血一眼，异常的夺人眼球。

    “你以为凭着一把破刀就能胜的过我？未免也太小看我南宫沉了，对付你这种小角色，我还用不着用兵器！”

    南宫沉很不屑的说道，他其实也没有想到会遇到潜入别墅的敌人，本来他是和火使约好要在今晚好好的切磋一番，不过，眼前的这个年轻人的实力并不比火使弱。

    “没那个本事就不要嘴上逞能，今夜我就要拿你来祭刀！”

    叶寻冷笑道，将刀鞘很随意的向着空中一抛，一道血影晃过，在它狠狠的扎进地面的时候，两人同时朝着对方猛冲而去。

    就像是另外一边的火使见到香草的匕首一样，南宫沉从那把刀拔出刀鞘时的那一声清吟，就知道叶寻手中的那把长刀一定是把绝世霸兵！

    南宫沉当下也收起了轻视之心，在奔跑的过程中往自己的腰部一抽，一把明晃晃的长剑就已经握在了他的手中，一眼望去，甚至比叶寻手上的那把龙雀还要长上几分！

    两人的距离越拉越近，只见南宫沉手腕一抖，手中的长剑就像是卷尺一般哗啦啦的作响起来，又像是一条毒蛇正在吐着那狰狞慑人的粉红信子，原来这竟然是一把软剑！

    “钉！”

    刀剑相交，南宫沉的那把软剑就很灵巧的缠上了龙雀刀的刀身，就好似那全身长满倒钩毒刺的怪物一般，叶寻一时根本无法脱离开来。

    “此剑名为青蛇，专门克你们这类至刚至猛的兵器，呵呵，怕了吧？！”

    南宫沉这把叫做青蛇的软剑已经陪伴在他的身边尽十五年，由于南宫沉性格孤僻，而且残暴嗜杀，这柄剑上已经沾染了很多人的鲜血。

    “我会怕你？！”

    叶寻冷笑道，右手猛地向前探出，；两只手指竟然抓住青蛇剑狠狠的一拉，借着那股反力，龙雀在青蛇的包围中翻转了起来，每过几圈就脱离了控制。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    