
    (女生文学 )    “这位琴小姐我是早有耳闻，早在叶靖洛先生还是天地集团总裁的时候，这位小姐担任的就是总裁秘书，而林小曼小姐在考察的这几天中展现出来的能力大家也是有目共睹的，至于剩下的那位秦淡月小姐，虽然我不是很了解她，但对她的能力我不会有丝毫的怀疑。”

    李明楷对叶寻刚刚说出的三个女人的名字一一分析道，其实在他的心底，他对叶寻看人的能力也是非常的惊奇，因为叶寻总能像捡地上的硬币一样将人才从茫茫人海中挖掘出来。

    林小曼在数据分析处理方面有着独到的天赋，李明楷猜想这个有着江南女子婉约气质的秦淡月也应该在某一方面有着令人称奇的能力！

    “你觉得她能够做什么？”

    忙着和洪沉毅拼酒的郑谦志突然冒出一句话来，叶寻听完后觉得这李郑二人配合的越发默契了，郑谦志总能及时的将李明楷心里所想的问题问出来。测试文字水印8。

    而郑谦志也有着自己大的想法，女人在公司里的地位隐隐有超越男人的趋势，而作为企业管理者的他，自然也就感受到了前所未有的压力，阴盛阳衰所造成的局面肯定会影响到企业的正常运作，这是每一个企业的管理者所不想看到的。

    “决策和外交！”叶寻道。

    “从哪里看出来的？叶子，我感觉她和你并不是很熟的样子！”郑谦志道。

    “这是我经过几天观察得出来的结论。测试文字水印4。”叶寻道，“但愿我们三方的团队足够强大，能够在最快的时间内将具体的计划拿出来。”

    “我和大志的资金会在我们回到香港之后立刻到位，我们所占的股份也是先前说好的二二六。”李明楷说道，郑谦志一边喝着就一边侧耳倾听两人的谈话。

    “这是当然。”

    “只不过合同虽然是敲定了，但政府方面的文件一天没有下来，我们所谈的一切都是空话，没什么实际效用的！”李明楷有些担心政府方面会阻挡这项开发计划，毕竟千岛湖已经开发了一次，也许上面并不希望再有开发商介入到这里面。

    “这个你倒可以完全放心，政府方面的事情由我出面来处理！绝对不会出现阻碍我们的声音，相反，他们还会对我们夹道欢迎！”

    叶寻道，爷爷叶政良曾经对叶寻承诺过会给他三次的帮助机会，而现在，正是他将京城叶家大少旗号打出来的时候！

    “既然你这么说，那我们对你是完全相信和放心的！”

    李明楷举起酒杯和叶寻碰了一下，不胜酒力的他居然也能够将杯中的烈酒一饮而尽，适当的展示男人的霸气也是非常有必要的。测试文字水印8。

    “只是明天我和大志就要回香港去了，也不知道老头子们到底有在想些什么，不过唯一能够肯定的是，将有大事要发生，就是不知道是好事还是坏事罢了。”李明楷道。测试文字水印8。

    “那么，今天的这顿饭就当做是给你们饯行吧，要是晚上在办几桌，我想你们的肚子也会吃不消的！呵呵！”叶寻笑道，此间事了，也就是叶寻和兄弟盟正式对付南宫家的时候！

    “不过杭州的美食我倒是一点儿也吃不腻，回去的时候也捎点这边的特产给老头子们尝尝，那些乡土情结很深厚的老一辈是怎么也不愿意离开香港的，所以只好把我们这些小辈派出来当尖刀了！”李明楷笑道，语气中并没有一点儿埋怨的意思，有的只是敬仰和尊敬。

    “饭桌上莫谈公事，叶子，凯子，咱们陪洪叔干一杯！叶子，你这干爹的酒量可是太猛了，我一个人可干不翻他！”郑谦志说道，对着李明楷吐出一口浑浊的酒气。测试文字水印5。

    “来来来！举杯，大家一起干一杯！”

    “干杯！”

    ......

    饭后，叶寻一行人是回到了泛水苑，而李明楷和郑谦志等人则是前往西城酒店，而且他们的秘书团队也会在下午晚些时候到达西城酒店和他们会合，其余众人也是各回各家。

    泛水苑里，叶寻正躺在沙发上短暂的休息，只有香草和慕儿两个女孩儿一直在客厅里追逐嬉闹，仿佛她们的精力永远无法用尽似的。

    叶寻看着慕儿很开心的样子，也感到十分的欣慰，看来这小妮子在泛水苑还适应的非常不错。

    叶寻见到程紫菡突然上楼去了，也蹑手蹑脚的跟了上去，对于他这样的人来说，偶尔来一次白日梦也并不是什么坏事。测试文字水印8。

    程紫菡并没有察觉到她身后有人跟着，刚把门打开，叶寻就从后面一把将她抱住，“有没有想我？”

    叶寻咬着程紫菡的耳垂问道，两只大手也一直在对方的小腹处游荡，浑厚的男人气息让程紫菡差一点就迷失在了其中，难以自已。

    “想，当然会想，每时每刻我都在想着晚上能够躺在你温暖的怀抱里，身旁弥漫着你的气息，感觉到你的存在。”

    程紫菡靠在叶寻的身上轻声说道，两只手也按在叶寻的手背上，好像是在阻止叶寻进一步的行动，又好像是在引导着叶寻深入腹地。测试文字水印7。

    “你希望我把手放在哪里？”叶寻在程紫菡的耳边吹出一口热气，微微含有酒精气味的男人气息，的确是很具有诱惑力。

    “只要你喜欢，放在哪里都可以！”程紫菡有些慵懒的说着，这句话对于男人来说，无疑是催情的致命药剂，还是一种无形的默许。

    当叶寻听到的时候这句话的时候却没有很激动的表现，好像他已经预料到了这个答案，因为这个女人已经被他从内而外的彻底征服了。

    “紫菡，你看着良辰美景，我们是不是应该做一些有益身体的运动，而且还是一些让人羡慕的事情？”叶寻坏笑着问道。测试文字水印2。

    叶寻的双手还是不断的在程紫菡的小腹处慢慢的摩擦着，他已经能够明显的感觉到从程紫菡身上传来的那一阵燥热和那一丝不易察觉的颤抖。

    “你很紧张？”

    “有一点。”

    程紫菡很小声的说道，她不想叶寻在和她亲热的时候觉得不自在，自从父母都过世之后，在她的生命中最重要的就是后面抱着她的这个男人。

    “我也不想找生命借口，但是最近的确很忙，是我对你的关心不够！”叶寻苦笑着说道，轻叹一声，然后将程紫菡紧紧的搂在怀里，手也很规矩的放着，仿佛一下子就变了一个人似的。

    “我明白的，你不用自责的，我也不是那种喜欢争宠夺爱的女人，而且现在的形势你我都很清楚，虽然看似风平浪静，但地下却是暗流涌动，谁也无法预料到将来会发生什么！”

    程紫菡转过身紧紧的贴着叶寻的胸膛，一双纤手也拂上了叶寻俊朗的脸庞，嘴角带着淡淡的却很满足的笑意。测试文字水印1。

    “你后悔吗？”叶寻吻了吻程紫菡的手，拼命的汲取着程紫菡身上的气息，很满足的问道。

    “既然选择了你，那么就永远不会后悔！”程紫菡说的很小声，但却是那么的坚定，磐石无转移，应该就是形容她这样的女人。

    “我也很庆幸能够拥有你，这是我这一生最大的幸福！”叶寻神情的望着程紫菡的眼睛，仿佛要将对方融化到自己的身体里面去一样，“这才是真正的衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”

    “色胚！”程紫菡柔声啐道。测试文字水印5。

    “叶寻。”程紫菡对叶寻那神情的眼神实在是有些招架不住，但正是这样，她脸上的笑容也越来越美丽。

    “嗯。”

    “吻我！”

    说完，程紫菡已经闭上了眼睛，就像是等待着君王来临幸的妃子，有些紧张，但更多的是期待。

    叶寻先是一愣，随即嘴角那抹坏笑又再次浮现，如果这一次自己再不有所行动，那么自己就真不是个男人了！

    “你是想享受夏威夷海滩上那种热烈如火的热吻，还是想享受法国街头雨中的美妙湿吻，我亲爱的紫菡小姐？”叶寻刚触碰到程紫菡的小嘴，便又立即收了回来，让有些情动的程紫菡有些失望。

    “不如，我们都试试？”

    程紫菡难得露出一抹小孩子式的俏皮笑容，性格的突然转变让叶寻是大呼过瘾，这不就是变相的制服诱惑么？

    “遵命！”

    叶寻对着程紫菡敬了个礼，就抱着对方慢慢朝床上走去，门口离床也就四五米的距离，可是两人竟然花了十几分钟的时间才到了床上，不可谓是一场惊天动地的世纪长吻！

    “叶寻，要了我吧！”程紫菡瘫倒在床上，含糊不清的说道，语气却有十分的肯定，仿佛早已经下定了这个决心，没有人再能改变她的注意。

    “你做好准备了吗？”

    叶寻捧着程紫菡的脸蛋，组织里的人都称呼她冰山紫魔，可是在自己这里，她却像是一座激情四溢的火山，而现在，这座火山已经开始喷发。

    “嗯，我想早一点体验到那种美好的感觉，和自己心爱的男人，我要让自己的生命中不再有任何的遗憾！”程紫菡微微一笑，然后伸出双手蒙在叶寻的眼睛上，道：“闭上你的眼睛，不许偷看！”

    程紫菡慢慢的把手放下，而叶寻也很听话的没有睁开眼睛，饶是如此，程紫菡的两颊还是带上了淡淡的红晕，咬咬牙，开始解开自己的衣服，然后是叶寻的。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    