
    (女生文学 )    “啊！”

    一声响天彻地的惨叫惊动了附近所有的人，下面正在紧张办案的警察们也纷纷停下了手中的动作，将疑问的眼神投向周围的同伴，他们当然听得出刚才的这一声响是枪声，而且还就来自这楼上。

    感觉到不对劲之后，警察们循着枪声就向三楼跑去，也就是几十秒的时间，就将整个三楼拘留室外面的过道挤得水泄不通。

    接着，这些警察就见到了令人费解的一幕，自己的局长居然对那个拿着枪的男人低声下气的求着：“叶先生，叶先生，这可使不得啊！”

    施金华先是一愣，第二反应就想上前将叶寻手中的手枪拿下来，他没有想到卢军会突然把枪拿出来，更没有想到叶寻会神不知鬼不觉的将枪夺了过来，而且还开了枪！

    一切的一切在枪声响起之后便变得不受控制！

    “嗯？！”

    叶寻只是冷冷的望了施金华一眼，对方便乖乖的回到了自己先前所在的位置，开始劝解着那些拿着枪的警察，希望事情不要无限扩大。测试文字水印1。测试文字水印8。

    而这一幕正好被那些一个劲儿想往拘留室里面挤的人看见，叶寻手中的枪，自己大队长捂腿痛呼的惨状，让他们好像明白了什么，两眼火红的看着叶寻，而他们却被施金华死死的拦住，不能向前一步。

    卢军现在是一脸的不敢相信，而扶着他的唐仲年则是非常的愤怒，但是他又不敢去触怒叶寻，他知道自己现在所面对的是一个穷凶极恶而且不负责任的黑道狂徒！

    “同志，你千万不要乱来！”唐仲年小心翼翼的说道，一边在对叶寻进行着攻心，另一边却在用眼神向自己的那些心腹示意，让他冲上前来。测试文字水印9。

    可是在施金华的威压之下，这些人还是没能冲进来，这时，施金华和唐仲年的眼神终于激烈的碰撞在一起，两人之间的暗战也一触即发。测试文字水印1。

    就在上面双方在紧张对峙着的时候，市局外面听到枪声的那些兄弟盟的成员整齐划一的向前踏出一大步，吓得正在角落里猜拳的两个保安抱着脑袋蹲在地上一动也不敢动。

    苍天大手一挥，就制止了这些蠢蠢欲动的忠诚兄弟，只要叶寻的讯号一刻没有给出，那么他们就只能待在市局的外面。

    再把目光回到市局三楼的刑讯室外面，那些警察虽然在施金华的示意之下没有轻举妄动，但是手中拿着的枪却一直在努力的瞄准着叶寻。测试文字水印8。

    而与此同时，他们也发现了外面站在的那群神秘的黑衣人，在楼下同伴的呼叫下，又分出一部分人手向大门口奔去，这群平时眼高于顶的警察们，还不知道自己即将面对大的究竟是什么人。

    叶寻在开完一枪之后，并没有继续扣动扳机，他之所以这么做，那也是经过深思熟虑的，一来可以彻底挑起市局内部两派的争斗，让他们尽快成为自己的得力助手，而且也可以探下唐仲年所谓的后台的底。测试文字水印7。

    叶寻慢慢的走到卢军的面前，笑了笑，在对方惊惧的眼神下，一阵眼花缭乱的动作之后，他手上的那把枪就已经变成了一堆零件，慢慢从手中散落到地上。

    “和我玩枪，你还嫩了点！还有，下次不要再用枪指着我，这次看在施局长的面子上，我暂且放你一马，希望你以后不要再做傻事了！”叶寻道。测试文字水印2。

    嚣张！

    极度的嚣张！

    在市公安局还敢如此嚣张的人，几十年来可能就只有叶寻一个。外面的有些警察将叶寻所说的话听得一清二楚，群情激奋之下，叫喊着又要冲进来，而那些施金华的心腹却在不住的后退。

    “局长，你让开，我才不管他是什么身份，有着多么强大的背景，袭警重罪那是不可饶恕的！”一个男警察激动的叫嚷着，手中拿着的手铐不断的晃动着。测试文字水印6。

    “都给我冷静下来！你们哪只眼睛看到叶先生袭警了，只不过是枪走火而已，不要那么大惊小怪的！出去，都给我出去！”

    施金华大声喝道，这个威严的中年人发起火来也是非常的可怕，那些人还没有接到唐仲年的指示，就被施金华和他的一众心腹“劝”离了这个狭小的拘留室。

    施金华虽然对叶寻的行为感到十分的震惊，但他却表现的十分冷静，你甚至在他的脸上看不到一丝的惊慌和一滴的汗水。测试文字水印8。

    “千万记住我说的话，我想我的身份你们应该知道，但是我还有很多东西是你们不知道的！”叶寻靠近卢军和唐仲年，小声的笑道：“所以，千万不要来招惹我，还有我的人！”

    “施局长，唐政委，我的妹妹就和我一起离开了，你没什么意见吧？”叶寻看了看唐仲年，又看了看施金华，道。测试文字水印2。

    “离开当然可以，但是必须把事情调查清楚！”

    唐仲年咬了咬牙说道，他还是坚持要将这个他也不知道底细的女孩留下，归根结底，他还是不肯让这样的结果丢了他的面子。

    “看不出唐政委还真是一个刚正不阿的好警察，真不愧是人民的好公仆！”叶寻笑道，看了站在自己身边不知道做什么的慕儿一眼，冷笑着说：“还是像刚才这样套上黑面罩，然后打一顿再问吗？”

    “当然不是，就像刚才这一枪一样，那些东西也都是误会，不过是卢队长买回去用作家用的工具！”

    唐仲年也是一个老谋深算的人，几十年的警察工作也不是白混的，指着地上的面罩和铁钉、钢针说的是头头是道。

    “哦，原来大家都是误会，那我们就坐下来将事情说清楚！”叶寻道，紧了紧搂着慕儿小腰的手，然后向拘留室外边走去，“唐政委和卢队长不介意我们到楼下摆张桌子将这件事情好好的说清楚吧？”

    “请！”

    唐仲年大声的说道，迅速招呼两个警察过来将卢军扶下去进行简单的处理，叶寻的这一枪击在他的小腿上，应该只是皮肉伤，没什么大碍。

    唐仲年现在已经把自己的地位给提升了一个档次，在他看来，他应该和施金华的上面，也就是叶寻直接对话，自负的心理让他在这场和叶寻的小小博弈之中已经处于下风。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:即将开学，但是老三会尽量保持每日两更，都在晚上。~

    