
    (女生文学 )    作为泛水苑叶家别墅的管家，所有的车钥匙都是掌管在老莫的手里，这一次老莫则是把那辆还未动过的梅赛德斯奔驰开了出来，也算是它的处女航。

    诚然如秦淡月所想，叶寻和李明楷、郑谦志的考察进行的非常顺利，很多共识双方已经达成了口头协议，很快千岛湖开发的模型框架就将拿出来。

    等老莫带着秦淡月和慕儿来到西湖楼外楼的时候，外面并没有挺着叶寻等人的车，看样子还得等上好一会儿。

    可是西湖楼外楼的大厅里早有一个人等在那儿了，自然就是马屁一拍就响的朱柏坡朱经理，以及带着笑脸在迎接老莫几人的到来了。

    “莫管家，好久不见，叶先生吩咐的包房已经安排好了，需要我现在就带你们过去吗？”朱柏破笑着问道，一身黑色的西装很是得体，的确是有经理的派头。测试文字水印1。

    “朱经理，你还是那么会说话，暂时不用，我们在外面喝一会儿茶等着就可以了！”老莫说道，然后走到一张靠着外边窗户的位置坐下，这样可以以最快的速度看到外面进来的车辆。

    朱柏坡也没有说说什么，随手招呼服务员沏了一壶上好的碧螺春上来。在杭州，龙井实在太过普遍，自然也就很难提起本地人的兴趣。

    眼看着就快到十一点半了，可是叶寻等人还是没有动静，而朱柏坡已经在安排上菜了，从冷盘上的数量来看，今天中午吃饭的应该不在少数。测试文字水印6。

    慕儿看着一个有一个的服务员端着菜走进包厢，那两只黑漆漆的眼珠子就没有停止过转动，仿佛正看着世界上最美好的事物。

    这个时候，朱柏坡又走了过来，对着老莫很谦逊礼貌的说道：“莫管家是不是先到包厢去等一下，叶先生他们马上就要到了！”

    “我看不是少爷他们快到了，而是你的老板洪先生快到了吧？！”

    老莫很喜欢喝茶，走哪里都会带着一把紫金砂壶，这也是叶寻从外面淘来的，爷爷叶政良不好喝茶，而外公司空望更是长年不见人影，为了物尽其用，叶寻就把这把古董紫金砂壶送给了老莫，老莫拿到之后更是爱不释手！

    “莫管家果然是神人，什么事都瞒不过您！”朱柏坡笑着说道，好像笑容一旦离开了他的脸上就浑身不舒服似的。测试文字水印9。

    “这员工怕老板也是人之常情，不过看在你刚才这一壶顶级碧螺春的份上，那我们就不打扰你的工作了！”

    老莫站起身拍了拍朱柏坡的肩膀，他对对方笑脸迎人的处事态度并不反感，反而还很赞许，每个人都有自己的生存之道，这是无可辩驳的。

    见三人相继起身，朱柏坡才如释重负的松了口气，然后又站到大门口等着那些真正的贵客到来，虽然和老莫在一起的两个女孩儿他都没有见过，但是这泛水苑别墅出来的人他是一个也不敢小看，因为以前那些在泛水苑做过事的人，特别是年轻人，现在无一不是成功人士！

    老莫几人进到包厢后才发现里面有两张桌子，一张靠里一张靠外，而老莫则是在靠外面的那张桌子坐下，见慕儿也跟着坐下，想了想，还是开口道：“慕儿，待会儿少爷进来之后，你得坐到那边的那张桌子去，待会儿紫菡小姐会叫你的！”

    “可是，莫大叔，这是为什么呢？我和你们坐一起不可以吗？”慕儿问道。测试文字水印5。

    “今天少爷请大家吃饭的目的之一就是为你接风洗尘，你当然得和少爷他们坐在一桌，你可不要拂了少爷的意！”老莫道。

    “哦，叶寻哥哥还当真有当大少爷的风范，那就随便吧，我才不管那么多呢，坐哪儿不是吃呢！”慕儿很洒脱的说道。测试文字水印4。

    没多长时间，外面就传来了一阵喧闹声，老莫听得很真切，对着二女道：“少爷来了，我出去迎接一下！”

    今天的午宴叶寻并没有让老莫去负责，但是作为管家，老莫还是不能让自己闲着，出去迎接贵客那自然是必不可少的。

    朱柏坡和老莫分立在大门两边，当先走进来的也是说话说得最大声的是一个中年男人，当然就是这西湖楼外楼的老板，叶寻的干爹，洪沉毅。

    “这李先生和郑先生都是名满商界的成功人士，今日得此机会能够与二位相见，真是荣幸，荣幸哪！”洪沉毅大声说道，声如洪钟，自有一种霸气。测试文字水印6。

    “洪先生客气，即便是在香港，您也是声名赫赫啊！听说您是叶寻的干爹，而我们也是叶寻的好兄弟，如果洪先生不介意，我们就攀个亲戚，叫您洪叔叔？”李明楷笑着说道，说道交际技巧，这李明楷和郑谦志可不是一个档次的。“

    “好，好！我洪沉毅最喜欢的就是和爽快的人打交道，既然大家都不是什么外人，今天就让我们好好的喝一杯！叶寻，你来把你这些兄弟们都招呼好！”洪沉毅搭着叶寻的肩膀，然后把他对着李郑二人推去，道：“你们先坐着，我顺便去拿几瓶好酒过来！朱经理，你过来帮忙照顾一下这些客人！”

    “你干爹人看起来挺好的！”郑谦志问道，他也是一个大大咧咧的人，自然和洪沉毅这样爽快的人很合得来，除此之外，还有一个安京藏也很合他的胃口。测试文字水印8。

    “他最大的优点就是把钱看得很轻，而且是一个民族情结很深重的男人，唔，也就是和现在的愤青没什么差别！”叶寻笑着说道，对于洪沉毅的民族情结，他还是非常支持的，只是他并不会让他去做什么傻事。

    “莫叔！你跟着干爹去安排一下午餐的事情，顺便问一下大家还有没有其他的什么需要！”叶寻对着老莫说道，然后带着众人走进了包厢。

    “莫管家，我和你一起去！”朱柏坡在一边说道，他是西湖楼外楼的经理，这些事情有他在边上自然会好办一些。测试文字水印7。

    进到包厢之后，众人很容易就找到了自己的位置，因为每一个人的心里都有那么一根杠杆，知道自己应该坐在哪里，不应该坐在哪里。

    李明楷和郑谦志等人连同香草和程紫菡坐在靠里面的那张桌子，而苏牧狼、安京藏等人则是在外面的那张桌子坐下。

    “慕儿，你过来坐我边上！”

    叶寻对着另外一桌的慕儿喊道，这时候洪沉毅和老莫也回到了包厢里，手上还拿着几瓶看起来已经珍藏了很久的佳酿，两人的眼睛里都冒着很享受的神采，一看就知道是酒中高手。

    “哦！”

    慕儿应了一声，然后对着秦淡月笑了笑，便向叶寻那边走去，心中却在想这莫大叔还真是预料的一点不错！

    叶寻的旁边坐着的香草，另一边却没有坐人，而李明楷和郑谦志则是由程紫菡陪着，有美女陪着，这二人自然是十分乐意，突然觉得这桌上的食物每一样都是那样的诱人。测试文字水印9。

    “我给大家介绍一下，这是我从外地来的妹妹，名字叫慕儿！今天中午大家聚在一起，除了庆祝千岛湖考察工作的圆满结束，还有为我这个妹妹接风洗尘！”

    “大家好！”

    慕儿笑着说道，眼睛却放在叶寻旁边的香草身上，心道，这个女孩儿还真是长得可爱，而且身材好像也比自己要好一些！

    “哥！这个就是紫菡姐说的那个慕儿妹妹呀，长得还真是可爱呢！我也要认她做妹妹，好不好！”香草扭着叶寻的胳膊说道。测试文字水印2。

    “那我们换个位置，你自己去找她谈吧！”叶寻对着香草说道，然后起身让香草坐到了他的位置上，而他则挨着程紫菡坐下。

    “好吔！”香草高兴的叫了一声，慕儿也专心的盯着眼前的这个小美女看，两双眼睛就这样你看着我，我看着你，然后就是两人会心的一阵大笑。

    就像程紫菡先前所说的那样，两人的确是性格相近，虽然是第一次见面，但两个女孩儿就像是久未见面的好姐妹一样，嘻嘻哈哈的闹个不停，整个包厢里面的气氛也被她们弄的非常活跃。

    “我们一边喝酒，一边吃饭，那一桌的朋友也不要客气！老莫，你可要把朋友们都照顾好！”

    洪沉毅见那边那桌坐的都是一些年轻人，自然就把他们和叶寻联系起来了，能够和叶寻一起吃饭的，自然都是他的心腹，洪沉毅自然也不能有所怠慢。

    “好的，洪先生！”

    老莫应道，这张桌子上他是最年长的人，不用洪沉毅招呼，他自然也会对他们有所照顾，因为这些人未来都可能成为自己少主的得力干将。

    而且，老莫可不会简单的认为洪沉毅只是叶寻的干爹，有了洪雅雯这一层关系，洪沉毅在日后会成为叶寻的老丈人那也是很有可能的。

    “千岛湖的开发计划虽然我们三家已经达成了口头协议，但是后续的工作还很繁杂，我和大志的秘书团队已经在来杭州的路上，预计今天下午就能达到，叶子，你那边准备的怎么样了？”

    李明楷问道，好在洪沉毅这个大酒坛子有着郑谦志这个大块头陪着，他也就能够抓住不多的时间和叶寻商量一些事情，因为家中的长辈们已经在催促他们回香港了。

    “我自然也是准备好了，这是我的秘书琴小姐，这是我的特别助理林小曼小姐，那边还有一个我很看好经济方面的人才，名字叫秦淡月，而天地集团的秘书团队也就由她们三人牵头！”

    叶寻说道，叶寻这么做不是在揠苗助长，而是提前激发林小曼和秦淡月的天赋，这样的结果对双方都是有利的。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    