
    (女生文学 )    “那叶子哥最后是怎么对你说的啊？！”小六子吃痛的叫了一声，还是一脸期待的看着安京藏。

    “我其实听的也不是很明白，叶子哥说，什么他正式吸收我进入兄弟盟，还有一个月的试用期。”单细胞的安京藏似乎还没有从纠结当中解脱出来，于是他很自然的就将疑问甩到了小六子的身上。

    “你帮我想下叶子哥到底是什么意思？”安京藏自顾自的说着，也没注意到小六子的脸上已经浮现出了一抹笑容。测试文字水印1。

    “而且叶子哥还告诉我说，那些道上关于他的传闻都不是真的！你说奇怪不奇怪？！”安京藏继续说道，心里很想不通。

    “一点也不奇怪，我想我已经知道这是怎么一回事了！”小六子笑着说道，见周围围着很多的学员，拉着安京藏的胳膊就向外走去。

    “到底是怎么一回事？！小六子，你说说，你最聪明的了！”安京藏面色焦急的看着小六子，目光灼灼的问道。测试文字水印1。

    “其实事情已经很明了，我也基本上能够猜到叶子哥的真实身份了！”小六子一脸严肃的说道。

    “什么身份？”

    “如果我猜的不错，叶子哥就是兄弟盟的真正老大，这样那些道上的传闻也就完全能够想通了。只不过叶子哥说的很正确，那些传闻都是错的，作为兄弟盟的老大，他当然不可能和自己是拜把子的兄弟。”小六子笑着说道，对自己的分析很满意。测试文字水印7。

    “你说叶子哥就是兄弟盟的老大？这不可能吧，虽然他的身手很好，但这并不代表他就是黑社会老大啊，再说，这世界上身手好的人多的去了！”安京藏不怎么相信小六子分析的，虽然他也觉得有那么几分的道理。

    “没什么不可能，你仔细想想，如果叶子哥不是兄弟盟的老大，那他怎么会有权力一句话就让你进入兄弟盟？！”小六子笑着说道，对于自己这个脑袋不太灵光的老大，他必须保持非比常人的耐心。测试文字水印5。

    “你这样说，还真是很有道理。”安京点点头道。

    “可是，老大，你得想好了，事情如果是这样，你真的就要加入兄弟盟吗？”小六子不无担心的问道，他自从第一次见到叶寻的时候，从对方那超脱的气质就能看出，叶寻一定不像他表面上的身份那么简单。

    “我知道，但是你觉得我还有更好的出路吗？再说了，作为一个地道的东北汉子，我可不想就这么窝窝囊囊的过一辈子，我不是一个人，我老家还有很多亲人，他们的生活依然非常艰苦，男人，到了这个时候，就应该做些什么了！而且我相信，叶子哥一定会是一个好老大，我跟着他绝对是个好事！”安京藏笑着说，坚定而不犹豫。测试文字水印5。

    “这一点我也相信！既然这样，那我也得努力了，希望也能够入到叶子哥的麾下！”小六子笑道，激动的欢呼雀跃起来，再没有刚才一脸正经的样子。测试文字水印5。

    “刚才见你脸上的表情，你好像并不想跟着叶寻似的？”安京藏不解的问道。

    “可是我现在又改变主意了，你既然是我的老大，我这个做小弟的自然就要跟着你。我们兄弟以前不是说好了吗，以后要一起打天下，难道你想反悔吗？”小六子有些伤心的说道，就仿佛安京藏真的会离他而去一样。

    “你别用这个语气和我说话，说的就好像是我是个负心汉，然后把你抛弃了似的！”安京藏打了个冷战，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。测试文字水印8。

    就在小六子正想反驳安京藏的话时，跆拳道馆里面却跑出来一个女生，手里拿着一个手机，手机的铃声还在不断放着。

    “部长，有你的电话！”

    那女生来到安京藏和小六子的面前，甜甜的笑着，然后将电话递给安京藏，还不忘回头向正躲在里面偷看的学员们做了个胜利的手势。测试文字水印8。

    “谢谢！”

    有女生在旁边的时候，安京藏就会突然变得很有气质，而且彬彬有礼，一点也不像个鲁莽的东北大汉。

    “不客气！”那女生笑着道，抬起头看了一眼安京藏，又快步的向道馆里面跑去。

    “老大，你这女人缘还真不错，这几个大一的小妹妹很明显就是冲着你来的，我看刚才那个小妹妹就挺不错的，嘿嘿！”小六子看着那个女生慢慢走远的窈窕身姿，摸了摸下巴啧啧道。测试文字水印7。

    安京藏没有理会小六子，自己这个小弟就是喜欢拿这些小女生来开自己的玩笑，他也已经习以为常了，于是接起了电话：“喂！请问是哪位？！”

    “我，叶寻。”

    “叶子哥！原来是你，可是你怎么会有我的电话呢？”安京藏笑着问道，叶寻会突然给他打来电话，这倒是他始料未及的。测试文字水印9。

    “叶子哥是天地集团的总裁，还是兄弟盟的老大，想知道你的电话号码有什么难度吗？”小六子小声嘟囔道。

    “明天我会到千岛湖去考察地下古城，你和小六子如果没有什么事的话也一起来吧，到时候我派人来接你们！”叶寻在电话里道。

    “明天周末，我们俩都没什么事！对了，叶子哥，小六子也想跟着你！”安京藏道，小六子听安京藏在电话里提到了自己，也不禁有些紧张起来。

    “我知道。”

    “你知道？！”

    安京藏眉头骤紧，这叶子哥还真是神通广大，当真什么事情他都知道。安京藏知道叶寻是天地集团总裁这件事也是从报纸上知道的，再加上小六子也这样说，他最后才相信叶寻的这一个身份。

    说到底，那个在知味轩被吓到的女记者小羽最终还是将叶寻的事情给披露了出来，只不过报纸上根本没提到当时在知味轩发生的事情，而只是将叶寻天地集团总裁的身份和照片爆了光，而这正是叶寻所希望的。

    “我当然知道，不然我让他也跟着你来做什么，到时候等我电话就好了！”

    “是，叶子哥！”安京藏应了一声，对面的叶寻已经将电话挂断了，“小六子，叶子哥明天让我们去千岛湖的地下古城，你说这又是为什么？！”

    “不知道，到时候叶子哥自然会告诉我们的！”小六子道，对于明天也更加期待起来，也许自己的这一个决定就将会改变自己带的一生。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    