
    (女生文学 )    “你们明天去玩都不带我？！”

    香草在叶寻的肩膀上轻轻的捶打着，小嘴撅得老高，让人一看就知道又是叶寻在欺负自己了。

    “谁说的？！谁敢不让我们最可爱的小草去玩，看我不把他打扁！”叶寻抓着香草的小手，发誓一般恶狠狠的说道。

    “咯咯！就是你这个坏蛋！”香草抱着叶寻的脑袋，把整个身体都压在他的背上，还在上面不断的蹭着，好像这样就会让叶寻感到很不舒服似的。

    只是她不知道，她的这种“报复”还正是叶寻求之不得的，而叶寻在心里已经打算好了，今晚就得好好的收拾一下香草，好好的给对方上一堂政治课，不然她就会彻底成为司空晴那个阵营的了。测试文字水印2。

    “我好像从来就没有说过不让你去吧？而且，你还得去上学的，你现在可是一个大学生！”叶寻一脸惊奇的说道。

    不过，他确实有让香草明晚和她一起去的想法。在自己实力没有完全恢复的情况下，有香草这样一个人在身边还是很保险的，虽然已经有了苍天。测试文字水印8。

    “你还好意思说！都怪你，你当老师，一个星期才几节课，可是我当学生，天天都是课！哼，我才不要再去学校了！”香草很凶恶的在叶寻的耳朵上咬了一口，她不知道叶寻心里现在偷笑呢！

    “哪有半途而废的学生，你这样会被同学们看不起的！”叶寻苦口婆心的劝道，一开始他也没有不让香草逃课，只是单纯的香草没有想到罢了。测试文字水印2。

    “管她什么大学生，我只要天天和你在一起！”香草有些伤心的说道，她知道叶寻是最害怕见到她这个样子，一旦这样，他就会答应自己所有的要求。

    “呃，随你吧，你想上课就上，不上就自己去玩！这样总可以了吧？！”叶寻从来就没想过香草会老老实实的待在学校里，只不过这个计划失败的实在是太快了吧。

    “我不要到处去玩，我要和你在一起玩！”香草见叶寻已经松口，便不依不挠的继续问道。测试文字水印7。

    “今天晚上我们就可以一起玩了！”叶寻坏笑着说道，不住的拍着香草的小手，眼睛里却冒着一丝火热。

    “不仅要今晚，我天天都要和你一起玩！”香草哪里会想到叶寻脑子里的龌龊思想，她还当叶寻今晚真的会和她玩什么游戏呢！

    “呃，好吧！以后你就跟着我吧！我回头和巴圣陶那个老头子说一下，这样你就可以不上课了！”叶寻说道。测试文字水印2。

    “那明天晚上去观前街玩呢？！你们肯定要去吃好吃的！”香草可怜巴巴的说道，得寸进尺可是她的拿手好戏，但是除了她，还有谁敢在叶寻的面前得寸进尺呢！

    “刚才不是说了吗，大家一起去！”叶寻心道，难道这小妮子兴奋得连记忆力都衰退了，太难以想象了！

    “哦！是吗？哥，你真好！”香菜好像突然回想起叶寻刚才所说的话，很开心的在叶寻的脸上亲了一口。测试文字水印8。

    叶寻当然不会拒绝香草那甜甜的亲吻，对于漂亮女人诸如拥抱、亲吻之类的动作，他一向是来者不拒。

    “你的伤完全好了吗，哥？”香草关心的问道，见叶寻突然皱起了眉头，便伸出小手很贴心的将叶寻那一对拱起的眉毛轻轻抚平。

    “好的差不多了，只是我一直在担心兄弟盟现在的情况，不知道苍天他们处理的怎么样了！”叶寻笑着说，只是笑容之中带着点苦涩，被自己手下人背叛，任谁摊上这样的事情，心里都绝对不会好受。测试文字水印6。

    “叛乱的人都已经被苍天他们处理干净了，现在兄弟盟里面帮众的底子都非常干净，紫菡姐也全部重新核查了一遍，只是那个鲁西那老头子的心腹手下黑豹不知道逃到哪里去了！”香草有些懊恼的说道，因为当她听到东城酒吧的人都是死在这人手下的时候，她几乎暴走！

    “这个人以后会找到他的！我猜想他多半是被日本人给带走了，也许我们下一次去日本的时候会碰上他！”叶寻笑得有些阴冷，在他的世界里，没人能够杀了自己的兄弟还能笑着逃脱，无论是天涯海角，他都会不惜一切代价找到对方！

    “这一次的大战也算是对兄弟盟的一次检验，能不能够适应当今社会的发展需要，还得看今后能否振作起来！”

    “破而后立，既然这样的阴谋都没能把我们打败，那么明天的天下注定会是我们兄弟盟的囊中之物，整个世界都会臣服在兄弟盟的脚下！喜欢吗？”叶寻笑着问道，经此一役，他对兄弟盟的前景也更加看好。测试文字水印9。测试文字水印7。

    “只要能够和你在一起，无论什么我都喜欢！”香草甜甜的笑着，紧紧的箍着叶寻的脖子，也不管叶寻喘得过气来不。

    “呵呵，你可真是我的小魔女！走吧，快到中午了，我们去接你紫菡姐吃饭吧！”叶寻道，解开缠在自己脖子上的双手，将办公桌简单的整理了一下。

    “吃什么？”香草好奇的问道，一听到吃，她可就来了精神。测试文字水印4。

    才进办公室没一个小时的时间，叶寻就已经准备离开公司去吃午饭，因为叶寻来公司的时候已经过了十一点，去吃午餐也是理所当然的。

    更让人惊奇的是，叶寻在这一个小时里面，已经将办公桌上那厚厚的一摞文件全部处理完毕，即便让人再审查一遍，也绝对找不出任何的差错，因为他本就是一个全能天才！

    “还是去上次的那家马记餐馆怎么样？”叶寻问道，在吃这个方面非常有必要征询一下香草的意见，多年的吃货经验已经让她成长为一个不亚于戈登?拉姆齐的美食大师，至少香草自己是这样认为的。

    “好啊，而且那家餐馆的老板人很好诶，每次的分量都很足，味道也很好，吃的也很过瘾！我和紫菡姐，每隔一两天就会到那里去吃饭！”香草一脸的美好，好像在回味着在马记餐馆享受到的美食。

    “那就走吧，我先送你到那里去把菜先订好，就订六个人的吧！”叶寻一边说着，一边拉着香草向外走去。

    “六个人？！为什么是六个人，我，你，还有紫菡姐，不是只有三个人吗？”香草歪着脑袋问道，但马上又好像明白了什么，笑着说道：“我知道了，还有你的初恋情人呢！咯咯！”

    对于程紫菡现在所进行的工作，叶寻一直没有去细问，也许今天中午是一个不错的机会，上一次在马记餐馆闹出了一场小小的风波，不知道这一次又会遇到些什么？！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:戈登·拉姆齐：顶级厨神，现年42岁，被誉为“地狱厨师”。~

    