
    (女生文学 )    “我听我舅舅说的。”龙静宸神秘兮兮的说道，就像她很不愿意向叶寻讲出这个秘密似的。

    “你舅舅？”

    “嗯，我舅舅在天地集团上班，所以知道一些不算秘密的秘密。对了，你可不要回去就把我舅舅给解雇了，一大家子人还等着我舅舅养活呢，他可是家里的顶梁柱！”龙静宸意识到自己说了不该说的话，也许这话还会对自己的舅舅造成非常不好的影响。

    “你放心，我可不是那种小心眼的总裁。测试文字水印9。”叶寻笑呵呵的说道。

    他知道这不是龙静宸心里的真实想法，但是这毕竟又让叶寻对这个魔音宫的传人有了更深一些的了解，虽然有可能这是对方故意布下的疑阵。

    叶靖洛一手建立起来的天地集团，从它的产生到现在的壮大，赖以生存的就是一套铁一般的纪律。从来不会有人想要出卖集团的利益，也只有达到上下齐心，一个的企业才能真真正正的壮大起来。测试文字水印5。

    “那就好，不然的话，我还真不知道该怎么办，要是被舅舅知道了，肯定会把我赶出家门的！”龙静宸笑着说道。她来到杭州求学，一直都是住在自己的舅舅家里，每周周末都会回去。

    “但是你舅舅私自向外界透露公司重要的信息，我作为公司总裁，必须得对员工做出一些交代。”叶寻道。

    “可是，；老师，我是相信你才会对你说这些的，你就不能通融一下吗？”龙静宸着急的问道，细小的汗珠从脸颊上滚落而下。测试文字水印3。

    “既然如此，那这一次我就暂且不去追究，只是下一次千万再发生这样的事情了。”叶寻笑着说。

    在知道宸的叔叔是天地集团的员工，而且看样子职位还不是很低，应该可以通过这个所谓的“舅舅”得到很多关于龙静宸的信息，毕竟这样一个具有魅惑力的女人在身边，叶寻他不敢掉以轻心。测试文字水印6。

    “谢谢叶老师，那我就先走了。”龙静宸的脸上重新扬起了笑容，对着叶寻挥挥手，就向宿舍方向走去。

    叶寻不知道这个叫龙静宸的女孩儿表现出来的是不是一种假象，但有一点他能够肯定，那就是对方接近他，肯定有着不可告人的目的。

    “再见！”叶寻笑着回应道，接着向学校外面走去。测试文字水印2。

    走了几步之后，龙静宸又悄悄的回过头来看了叶寻一眼，留给她的却只是一个潇洒的背影。

    龙静宸很纳闷，为什么这个男人不把自己叫住，然后邀请自己出去吃饭，现在的男生不都是这样接近女生的吗？难道说是自己的魅力还不够，对方看不上自己？

    龙静宸的确是魔音宫的传人，而且还是这个古老门派的门主继承人，只不过现在的整个魔音宫总共才只有十几个人。测试文字水印6。

    但是作为继承人的龙静宸却是一直以振兴魔音宫为己任，只不过个人的力量实在单薄，经过两年的时间，门派也没有太大的发展。

    在得到外面同门姐妹们的情报之后，龙静宸便将注意力转移到了叶寻这个天地集团新任总裁的身上，当得知叶寻还是自己所在的浙江大学的新老师时，她更是难以抑制住心中激动的心情。测试文字水印3。

    龙静宸觉得，凭借自己一身强悍的实力，一定能够让叶寻这个身价上亿的大富豪甘心为自己所用，为魔音宫的再次崛起提供强大的助力。

    智者千虑，必有一疏。也许是得到这个消息之后太过激动，龙静宸甚至都梅花园仔细去想想叶寻这个亿万富豪为什么会放着正在壮大的企业不管，而到浙江大学去当一个普通的老师！

    这样的人，会是普通人吗？！

    叶寻并没有回泛水苑，而是去了马记餐馆吃饭，大热天的要是再去挤公交，那可就真是自己找罪受了。测试文字水印5。

    而且叶寻还记得很清楚，今天下午还得去赴安京藏的约，两人对决的结果似乎在安京藏向叶寻发出挑战的时候就已经注定了。

    叶寻随便找到一个学生问了问，知道安京藏的跆拳道部是每天下午五点左右进行练习，主要也是为了避开一天中的高温时间段。测试文字水印9。

    最后，叶寻选择了去往西城酒吧。西城酒吧离浙江大学并不远，也就隔着几条街的距离，只不过是几分钟的车程。

    第一次上课对于叶寻而言还是有些不适应，适当的休息一下，对于明天的千岛湖考察是很有必要的。

    在郑谦志的悉心照料下，李明楷的身体好转的非常快速，没几天的时间手臂已经能够正常的拿起一些较轻的东西，走起路来更是没有任何的问题。测试文字水印6。

    另外一个有关千岛湖考察很重要的一个问题就是林小曼，按照林小曼的日程安排，到九月中旬的时候，她就该离开杭州，离开天地集团到上海去上学了。

    而叶寻也必须顾及到这一点，并不是说这次的考察必须要有林小曼在，而是林小曼作为叶寻的重点培养对象，叶寻不想放弃这样好的机会。

    综合了各方因素，再加上李明楷的身体已经调养的差不多了，叶寻决定在明天就正是开始计划已久的千岛湖地下古城考察。

    叶寻在西城酒吧休息了几个小时之后，便让苍天开车送他来到了浙江大学。而他同时也在思考着怎样借助地下古城开发的东风将西城酒吧和东城酒吧、以及天地集团的其他产业壮大起来。

    夕阳的余晖渐渐洒下，叶寻轻车熟路的来到了跆拳道部的训练馆前，听着里面震耳欲聋的喊叫声，叶寻仿佛又回到了那段在军营里的峥嵘岁月。

    笑着摇了摇头，带着几分期望，叶寻走进了跆拳道俱乐部。

    虽然不是一所专业的体育学校，但是浙江大学在体育项目上的投入甚至比很多专业的体育高校要多得多，每年也在为省和国家输送了一大批的体育人才。

    而跆拳道、篮球和足球则是浙江大学体育学院的重点项目，这也注定叶寻在浙江大学的日子必定不会太平，可是这个男人从来就不会惧怕硝烟！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    