
    (女生文学 )    也许是跟着安京藏的时间长了，小六子这拨和安京藏关系非常好的兄弟身上都带着一股子草莽习气，倒是很合叶寻的脾气。

    “看来你们部长热身热的也差不多了，那我们就过去看看吧！”叶寻道，接着起身向擂台走去，步伐之间显得无比轻松，他不是瞧不起安京藏，而是两人的实力在目前看还不是一个层位的。

    “好的，叶子哥！”

    小六子见叶寻站了起来，赶紧招呼身边的同伴起来，跟在叶寻的身后就往擂台去，还吹了一个响亮的口哨。测试文字水印7。

    听到小六子的口哨，擂台上的安京藏和那些大个子也都停了下来，下面的那些学员也都停止了练习，朝着擂台慢慢围拢了过来。

    安京藏约战叶寻这件事跆拳道社的学员们都知道，自己部长安京藏的实力他们是很清楚的，而对于叶寻他们也是非常的好奇，因为这个男人现在的身份是外国语学院的一名老师。

    “叶子哥！”

    就在叶寻离擂台还是三四米的时候，安京藏就从擂台上一跃而下，“嘭”的一声定在叶寻的面前。测试文字水印4。

    “好！好！”

    安京藏在自己的学员面前展示了一下自己惊人的爆发力和跳跃力，立刻就引起了学员们的大声呼喝，尤其是那些新进来的学员，喊得更是卖力，希望能够引起自己部长的注意。

    安京藏一扬手，所有人一瞬间就同时闭上了嘴巴，偌大的场馆里瞬间变得鸦雀无声，安京藏这是在向叶寻展示着自己这个社团的风采。测试文字水印3。

    叶寻也不禁点了点头，对于跆拳道社能够有像军队一样的作风很满意，令行禁止可不是每个社团的人都能够做到的，更多的是懒懒散散，只是一盘不成器的散沙。

    “叶子哥！怎么样，我的这些社员们看起来还可以吧？！”安京藏问道，整个跆拳道社的学员，每一个人都是他的骄傲。

    “不错，很不错，这应该是浙大里面整体素质最好的一个社团了！”叶寻仔细观察着站在他身边的每一个学员，他对这些人的确很满意。测试文字水印6。

    虽然不是每一个学员都是练习跆拳道的料，但在安京藏的指导下，叶寻看得出，这些人的身体素质在不断增强，整体实力也有稳步的上升。

    如果兄弟盟能够从这些人里面吸收一批潜力不错的新人，这样一来，既可以为正在不断发展壮大的兄弟盟增添强大的生力军。

    即便是有人不愿意加入到兄弟盟里，叶寻还可以将他们安排进天地集团，现在他还在思量着是不是应该开一家安保公司，让那些不愿加入黑道的人也能发挥他们最大的能量，为天地集团的发展壮大提供强大的助力。测试文字水印8。

    “那是，我们社团在浙江大学也是名列前三的。而我安京藏手下的兄弟姐妹，可每一个是孬种！”安京藏拍拍自己的胸口，豪气冲天的说道，一句大粗话让那些女学员们掩着小嘴扑哧扑哧的笑。

    身材高大，长相英俊的安京藏，在社团里很受学员们的尊敬和拥护，尤其是那些女学员们对他更是崇拜的紧。测试文字水印5。而安京藏那爽直的性格也让她们经常与他开些无伤大雅的玩笑，众人之间的关系相对而言很融洽。

    “你女人缘倒是挺不错的！”叶寻打趣道，瞄了几眼那几个女学员，长得倒也算是清秀可人，身材却十分娇小，要是和安京藏站在一起，有一种美女与野兽的感觉。

    “社团里的那些女孩子只能算是朋友，我也没有要和她们进行更深层次发展的想法，而且我现在对这些事情并不是很感冒！”安京藏道。测试文字水印6。

    他根本就没有往儿女情长这方面想，他想的更多的是，怎样才能出人头地，然后把一直待在长白山下的一家人给接到城市里来住着，过上幸福安详的生活，这是安京藏毕生的愿望。为了这个心愿，他愿意付出一切，可是一直都没有遇上贵人，所以暂时只能在学校里面学习。

    “可以开始了吗？”

    叶寻问道，不待安京藏答话，他就腾地一下从原地跃上了半空之中，然后正好落在擂台边的围绳上，没有一点儿抖动，就像是一尊定在上面的雕像一样。测试文字水印6。

    “哗！”

    台下又响起一阵惊呼，叶寻突然做出的动作让所有人都睁大了眼睛，他们根本不敢相信刚刚发生在自己眼前的这一幕。

    安京藏从擂台上往外跳，那是由高到低，依靠的是惊人的爆发力和恐怖的弹跳力，而叶寻却是从擂台外面往擂台上跳，而且没有借助任何的外力，很干脆的就如苍鹰一般准确的落在围绳上面，两者之间哪一个的难度更大一些，众人的心里都很清楚。测试文字水印2。

    这是什么？

    是天生神力，还是传说中的轻功，就像古龙书中写的武当绝技梯云纵？

    安京藏也是一愣，对于这场比试，他本就没有抱什么希望，他是以一个真正想与绝顶高手切磋的心态来和叶寻对决的，并不是一定要赢下叶寻。

    当然，叶寻也不可能让人胜过他，好胜之心，没有谁能够比叶寻更加强烈。

    安京藏只是在马记餐馆见识过叶寻的那一记狮子吼，当时他的耳膜被震得嗡嗡直响，回去之后休息了好长一段时间才完全恢复过来。测试文字水印7。

    他没想到叶寻的轻功也是如此了得，看来对方是一个全能型的天才，今天自己很有可能会迎来一场彻底的完败！

    叶寻左手背负在身后，右手做了一个请的姿势，接着又是一个鹞子翻身，直接飞落到擂台的中央，踱起步子来。

    “好！”

    安京藏赞了一声，右掌猛地一拍擂台的地面，借着那股巨大的冲力，也是“噌”的一下就翻进了围绳之内，和叶寻相对而立。

    陡然间，擂台之上的气势突变起来，叶寻依旧站在擂台的中央，而安京藏则是不断的绕着叶寻转圈，等待着时机的到来。

    “嘿！”

    安京藏低喝一声，算是给叶寻提个醒，那不是那种喜欢趁人不备暗下杀手的人，他习惯从正面攻击，面对面的将对方打倒。

    叶寻轻笑一下，看着安京藏朝自己攻来的那一记重拳越来越近，越来越近，近到叶寻甚至能够清楚的看到对方手指上的汗毛。

    安京藏不知道叶寻为什么没有躲，但是打出去的拳头那是万万收不回来的，难道是自己的实力大增，连叶寻也无法避开自己的拳头？！

    可就在安京藏的拳头即将击中叶寻鼻子的时候，诡异的事情却发生了，叶寻在电光火石之间弯下了自己的身子，然后单脚撑地做了一个螺旋的动作，一下子就闪身来到了安京藏多的身后！

    空门大露！

    安京藏危矣！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    