
    (女生文学 )    叶寻一行人在结束了下午的考察之后，并没有各回各家，而是下榻到了千岛湖度假村的五星级大酒店里，准备对这家酒店进行零距离的考察，叶寻相信在不久的将来，这里就会属于自己。

    安京藏和小六子知道要在度假村住一晚后，显得很高兴，因为叶寻已经将一切的费用都给包了，他们也就不用担心没钱付账了。

    苏牧狼倒是一脸的无所谓，这个大手大脚惯了的年轻人，倒也不在乎这一点小钱，所以无论做什么都显得很自在，一点也不拘谨。测试文字水印3。

    林小曼在给家里去过电话之后，对于在这里过夜也没有任何的问题，林小曼也不知道自己母亲为什么这次会答应的如此爽快，甚至都没有问自己为什么就应允了。

    只是几人当中唯一一个有点情绪的就是郑谦志了，和湖岸食坊的老板娘冰姐在下午的时候腻了几个小时还觉得时间不够，先前考察的时候也是心不在焉的样子，直到现在都没有醒转过来，好像已经被那个妖娆少妇给彻底迷住了。测试文字水印2。

    叶寻洗过澡之后就敲响了香草的房门，在订房的时候，叶寻订的是每人一间，他的房间正好就在香草的旁边，这样方便他晚上的时候进行窃玉偷香的计划。

    可是香草却把叶寻挡在门口不让他进去，但香草怎么可能挡得住叶寻呢，轻轻把门一推，香草的防线就彻底的崩塌了。

    一场香艳的湿吻结束之后，叶寻将香草压倒在床上，香草那迷醉的眼神和淡淡的呻吟声无时无刻不在刺激着叶寻，但是香草在迷糊之中依然紧守着自己的最后一道防线，怎么也不让叶寻攻破。测试文字水印1。

    “怎么？以前你都是那么主动，怎么今天变得那么害羞了？”叶寻摸了摸香草光滑细嫩的小脸蛋，笑着问道。

    “哥......今天，我那个来了？”

    香草紧紧夹住自己的双腿，两只水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着叶寻，就像是一只饱受大灰狼摧残的小白兔似的。

    “那个？那个是什么？”

    叶寻装作不了解的问道，可是眉头却忍不住微微的皱起，他当然知道香草嘴里的那个指的就是女人的例假，这无异于在叶寻的火热激情上撒了一盆冷水。测试文字水印8。

    “你知道的，那个来了就不能做的！”香草红着脸羞涩的答道，然后把头别了过去，不敢让叶寻看到那嘴角的那抹坏笑。

    “可是你下午的时候还蹦蹦跳跳的，玩的不亦乐乎，哪里像是例假来了的样子？”叶寻问道，他当然不会被香草一句话就给忽悠过去了。测试文字水印9。

    “刚刚才来了，真的......哥，你就放过我吧！”香草可怜兮兮的说道，让叶寻也觉得有些于心不忍。

    “不行，我得检查一下！”叶寻坏笑着说道，言罢两只大手就准备向香草下面紧守的两只大白腿阵地袭去。

    “是真的，我不骗你，你不信的话，我拿个东西给你看！”香草抓着叶寻的手，不让他再进一步，道。

    “哦？”叶寻狐疑道，不知道这妮子葫芦里又是卖的什么药，这小妮子的脸色的确不是太好，难道真的是女人的大姨妈来了？

    不会这么巧吧？

    “哥，你等着！”

    香草从叶寻的腋下穿了过去，然后以一个很奇怪的姿势向卫生间走去，可是刚到半路，香草就突然调转方向，向着门外跑去。测试文字水印7。

    叶寻虽然早有准备，但是香草的这一变化实在是太过迅速，在他刚刚作出反应的时候，香草就已经夺门而出，而他却不能去追她，因为他身上的衣服早已经被香草扔在地上，现在全身就只剩下一条裤衩！

    这妮子原来早就计划好了的，看下次我怎么收拾你，叶寻无力的坐在床上想到，但一回想起香草调皮捣蛋的样子，他就忍不住笑了起来。测试文字水印1。

    香草从房间里跑了出来之后，便敲响了林小曼的房门，林小曼打开门看着门外这个穿着小熊棉睡衣的女孩儿，还不知道发生了什么事情。测试文字水印3。

    “小草，这么晚了，你不在自己大的房间里休息，跑到我这里来做什么呢？”林小曼问道，见香草穿的很单薄，赶紧一把把对方拉进了房间里。

    就在叶寻躺在香草的床上哑口无言的时候，一个电话却打断了他的思路，将手中拿着的香草的小可爱丢在一边，然后轻叹一声接起了电话。

    “喂，发生什么事情了？”

    叶寻看了一下打来的电话的署名，拿起电话就问道，在这个时候还会给他电话的人只有苍天，那么肯定就发生了一些大家都不想看到的事情。测试文字水印1。

    “少主，任务失败了！”电话那头传来一道低沉的男人的声音，语气中还带着深深的自责，似乎在为任务的失败而内疚不已。

    “哦，说说到底是怎么回事？”叶寻靠在床上，不急不慢的从床边的小柜子上摸出一盒香烟，然后慢悠悠的点上。

    香草的身上总是带着一包烟，这是她专门为叶寻准备的。测试文字水印9。而为了不影响景区的卫生环境，叶寻已经有整整一天没有碰过烟了，这是今天的最后一支，也许还是最后一支，因为再过五分钟就到夜间的十二点整了。

    “我们接到紫菡小姐的指示后便带人赶往码头，可是当我们到达那里的时候，交易的双方正在和一个拿着短剑的年轻女人交手，我们不知道她到底是什么来路，所以并没有贸然出手！”

    “你的选择很正确，接下来呢？”叶寻吐出一口烟雾，从床上坐了起来，然后走到窗边，看着外面的夜色。

    “那女人的实力很强，但是每一次出手都不是朝着那些人的要害而去，好像是在制止双方的打斗似的。就在那女人将要解决掉所有的小弟时，警察就来了，然后将所有人都抓走了！”苍天答道。

    “警察为什么会来？那个局长不是收了我们的钱吗？”

    “这件事并没有向警方通气，而且这次带队的是市局刑警大队的卢军，是一个脾气很古怪的人，根本就不把我们放在眼里！”苍天答道，他也不知道为什么警察会突击那里，而且还将两边的老大都给放跑了，还会自己动作快，将老幺给抓住了。

    “哦，原来是这样，那还有其他的消息吗？”

    “我们抓到了交易一方的一个老大，但是另外一边的那个老大给他跑掉了。我们手中的那个老大正是以其拒绝归顺我们兄弟盟，然后就从杭州道上消失的老幺！”

    苍天道，能够抓到老幺，还缴获了大批的毒资，也算是不错的收获，但苍天却丝毫高兴不起来，因为在他看来，功并不能抵消过。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    