
    (女生文学 )    今天的天气属于那种不是很常见的阴天，潮湿中夹带着点闷热，整个人就好像是被罩在了蒸笼里似的，热的难受。

    叶寻和李明楷、郑谦志等人走在最前面，都穿着一身白色，看不出有丝毫褶皱的衬衣，跟在后面的两个女人也是穿着一身便装，很随意的样子。

    只是走在最后的苏牧狼、安京藏和小六子三人，不明就里的安京藏和小六子今天穿的特别的正式，脚下蹬着的是黝黑铮亮的皮鞋，看起来是酷劲十足，的确是挺像那些威武的保镖。测试文字水印7。

    叶寻并没有特别将安京藏和小六子介绍给李明楷和郑谦志二人，现在还没有那个必要，而叶寻已经打算将安京藏和小六子培养成为港澳的代理人，看样子他已经快朝南方下手了。

    “我们坐车绕着湖转一圈吧，要是步行的话，可能我们中午连吃饭的心情都没有了！大家觉得怎么样？”叶寻见前面不远处就是景区专门出租旅游车的地方，于是向众人提议道。测试文字水印2。

    “好！这个提议非常好啊！我早就累的不行了，让我走这么长的路，不是要我的命么！”郑谦志把手搭在叶寻的肩膀上大口大口的喘着粗气，看来体格过于健壮也不是什么好事。

    “好啊，我也想一边吹着风，一边观赏这美丽的景色！”李明楷看了一眼有些悲惨的郑谦志后淡淡的说道，也没有反驳叶寻的提议，而且还当先向着那个租赁点走去。

    “好吔！哥，我可以开那个车吗？”香草拉着叶寻的胳膊撒娇道，好在叶寻已经完全产生了抗体，很自然的就过滤掉了香草那个腻人的语气。测试文字水印9。

    “不行。”

    “为什么？！我会开那个车的，很简单的嘛！”香草嘟着小嘴说道，指着从几人旁边开过去的一辆旅游车给叶寻看。

    “不可能，要是你不听话，我就只好让人把你送到湖岸食坊了！”叶寻一脸淡漠，语气有些冷冷的说道，今天的事情是非常严肃，也是非常正经的，叶寻能够让香草跟着来，已经是对她放宽了许多了！

    “好吧，我听你话就是了嘛！”香草紧紧抱着叶寻的手臂，可怜兮兮的说道，她是一个天不怕地不怕的小魔女，但唯一怕的就是叶寻生气。测试文字水印7。

    如果真的有一天叶寻对她生气了，那么她的那片天也就倒了，她从来不敢想象那一天到来的时候，她会是一个什么样子！

    “嗯。”叶寻很轻松的笑着，拍了怕香草的脑袋，也算是安慰了一下香草，他可不希望这一天对方都是可怜兮兮的模样。测试文字水印5。

    叶寻一行人来到租赁店，老板已经迎了出来，看着这一行人的人数还不少，心道肯定又是一单大生意，脸上也早乐开了花。

    “请问几位领导有什么需要？”店老板见叶寻几人都不是很休闲的装束，觉得这些人更像是来考察的上级领导，言语上也恭敬了许多。

    “我们可不是什么领导，对了，你的车是怎么租的！”苏牧狼紧跑几步走到店老板的面前问道。测试文字水印1。

    租车这一类的事情还不会要叶寻和李明楷等人出面，苏牧狼跟着来了，这些琐事自然就要交到他的手上。

    “那这位老板是需要多少辆车？我们这里的车绝对是整个景区质量最好的，安全各方面都有保证！”店老板拍着自己的胸脯信誓旦旦的说道，满嘴的唾沫四处飞溅。

    叶寻等人离的比较远，倒是没有沾到口水，而和店老板面对面站着的苏牧狼则是衣袖一拂，便化解了这场水灾。测试文字水印4。

    “四辆！”苏牧狼简单明了的说道，他也不少第一次到这千岛湖来玩，每次都是坐的这种限乘两人的旅游车。

    限乘是景区为了保障游客安全而下的死规定，根本没有租赁户敢擅自改车，一经发现，景区委员会就会立即吊销执照，给予最严厉的处罚，二十年里不允许在杭州境内从事旅游方面的工作，这也是其他地方景区所没有的规定，但这样的好处就是让千岛湖景区自开放以来事故率一直为零。测试文字水印3。

    在出发的时候，苏牧狼就将自己这一行人深深的在脑海里面过了一遍，所以在老板询问需要多少车的时候，他不假思索的就说了出来，而苏牧狼对自己目前的角色也渐渐的适应了。

    在他看来，虽然现在是跟着叶寻，做的小弟的角色，但是日子却比以前人模狗样的时候过的更加充实，而苏牧狼也有了自己的目标，那就是成为兄弟盟里的一员大将，成为叶寻的能够信任的兄弟！

    “好的，每辆旅游车的租赁价格是二百六十元，四辆凑个整数就给你们算一千吧！”店老板从腰包里摸出一个小巧的计算器噼噼啪啪的按了起来，然后笑着对苏牧狼说道。测试文字水印2。

    叶寻和郑谦志、李明楷等人在一边聊着天，香草也拉着林小曼说着悄悄话，很多时候香草其实是一个很懂事的女孩儿，从来不会在叶寻办事的时候去缠着他。测试文字水印8。

    “你当我是竹杠么？很好敲是吧？！”苏牧狼冷冷的说道，身后站着的安京藏和小六子也是一脸凶恶的看着对方。

    安京藏和小六子也不是第一次来到千岛湖，自然对这旅游车的价格略有耳闻，两人做出这样的表情，很显然是那店老板的价格很难让人接受。

    “这位老板怎么能这样说呢？马上就要迎来十一国庆黄金周，景区各处的租赁点都提高了价格，而我们这里是加价最少的，如果老板你不满意，那就请到别家去吧！”店老板看到这一行人里面有两个女人，基本上能够打定这群人会向自己妥协。

    可是他的如意算盘好像打错了对象，他根本不知道自己面对的这些人究竟是什么身份，叶寻可不是那种会妥协的人。

    而苏牧狼很轻松的就能知道这店老板的想法，整个千岛湖只有四个租车点，分布在湖的东南西北四个方向，如果不在这家租车，那么就得绕很远的路，这对来这里进行考察的叶寻一行人而言，显然是不可能的事情。

    “你确定是这个价格？”苏牧狼冷笑着说道，后面的安京藏和小六子也适时的围了上来，三个面色阴沉的人给店老板的压力可不是很轻松的，至少这个店老板现在就很不好受。

    “你......你们是在恐吓我吗？我会报警的。”

    店老板结结巴巴的说道，看到对面那三个男人愈加阴冷的脸色，他的心底也是没了底，这几个看起来像是保镖一样的男人还真是不好对付。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    