
    (女生文学 )    叶寻走进302教室的时候，立刻就被眼前的景象给震住了。巴圣陶这个老头子不是说选西班牙语的人很少么，可是这教室里坐着黑压压的一片难道不是学生？！

    放眼望去，一间不小的教室基本上已经坐满了学生，叶寻大概的数了一下，人数约莫在七八十左右，而且以女生居多。

    叶寻知道自己肯定会受到很多女生的欢迎，也许还会成为男生心中的公敌，谁让上天给了自己这样一副祸国殃民的面孔呢！

    “大家好，我是你们选择的西班牙语的课程老师，先自我介绍一下，我的名字叫叶寻，是刚到浙江大学的新老师！”叶寻温和的笑着说道，烈日炎炎的夏天里，叶寻的笑容却给人一种如沐春风的感觉，让下面坐着的学生很是享受。测试文字水印6。

    “我们都知道，叶老师，咯咯！”一个长得极其惊悚的胖妹甜甜的说道，还不时的向叶寻抛去媚眼，那勾魂夺魄的眼神几乎要让叶寻窒息，吓人也不带这样的吧！

    叶寻再一次仔细的从那些女生的脸上一一扫过，收回眼神之后不觉有些心灰意冷，总共八十几个学生中就有近七十个是女生，但是看得过去的也就那么几个。测试文字水印3。

    叶寻突然觉得自己头上的那片天空都是灰暗的，乌云压过之后便是即将来临的暴风雨。叶寻虽然不是专门来浙江大学教书的，但是一个教室里养眼的女生多些的话，自己上起课来也会更加的精神，而不至于到那种举步维艰的地步。测试文字水印3。

    那胖胖的女生说完之后，教室里就引起了一阵哄笑，不知道是在笑那女生对叶寻大胆的挑逗，还是在笑叶寻叶寻怔住带着点青涩的样子。他们没想到这个在迎新晚会上唱歌如此有男人味的男人，居然也有这样的一面。

    “既然都知道，那我也就不再多说了，其实这是我第一次到学校里面来，当老师更是头一遭，所以还希望大家能够互相帮助，让我们度过一个美好的学期！好吗？”

    叶寻笑道，声线独具魅力的他，在说话的时候有着一种很奇妙的吸引力，能将所有人的注意力都集中到他的身上，瞬间让他成为众人中最瞩目的焦点。测试文字水印7。

    “第一次到学校里来？难道老师以前都是在家自学成才的吗？”一个男生好奇的问道，但是眼里却带着浓浓的嘲讽，身边的女友怎么拽他他也不听。

    叶寻一愣，他没想到自己这么快就成为了男生们的攻击目标，而且攻势似乎还很凶猛，男人果然是一种很会吃醋的动物，发起疯来的时候任你十头牛都拉不回来。测试文字水印8。

    “这的确是我实实在在的进到学校里面，站到这教室里来，要说我是自学成才那肯定是不可能的，因为我在八岁以前都是跟着家庭教师学习的。”叶寻回到，对于那个男生有些无礼的举动并不在意。

    “那你八岁以后呢？叶老师。测试文字水印4。”

    那男生一把甩开身旁女友拽着他的手，接着冷冷的说道，他似乎很想看叶寻的笑话，很想看叶寻出糗的样子。

    “八岁以后我就到军营去了，十二岁之后我就独自出国了，我刚从国外回来没几个月。”叶寻笑着说道，这些东西即便全部告诉了这些学生，他们也无法联想到更深层次的东西，相反，主动交心更能够赢得大家的好感，便于叶寻开展以后的工作。

    “哇！老师原来去当过兵，我最喜欢的就是兵哥哥了！”那刚才向叶寻抛媚眼的胖女孩又发嗲似的说道，惊起周围人一身的鸡皮疙瘩。测试文字水印8。

    “还好我不是什么兵哥哥，我只是一个教书的。”叶寻故作惊诧的在额头上抹了一把汗，下面的学生都被叶寻幽默的动作给逗乐了，没想到这个老师原来这么有趣。

    “那这么说，你是靠关系进来的？”那男生好像想到了什么，随口道。测试文字水印7。

    在他把叶寻当做敌人攻击的时候，那些自从迎新晚会结束之后就恋上了叶寻的女生也在同时把他当做了头号敌人，永远不要低估女人的力量，特别是面对一群女人的时候。

    “关系肯定是有的，不过更多的是实力，不然我怎么可能成为浙大的特聘教师，这个荣誉可不是每一个人都能得到的！”叶寻笑着说道，拿起粉笔转身在黑板上刷刷刷的写下几个大字。

    下面的学生都目不转睛的盯着叶寻，看他究竟要写些什么，是像那些腐朽的教书先生一样写下自己的名字，抑或是别出心裁的写下几句晦涩难懂的西班牙谚语。测试文字水印8。

    看着黑板上那一行整齐工整的粉笔字，下面的女生又经不住一阵惊叹，这样的老师简直就是最完美的白马王子。

    英俊帅气，嘴角时不时的还勾起一抹坏坏的微笑，一头略微有些长的头发更是无比飘逸。身材也很匀称，既不是那种臃肿的肥仔，也不是那种风吹即倒的瘦竹竿，虽然被T恤遮挡住了，但是胸前鼓鼓的肌肉依然留给了她们一丝遐想的空间。测试文字水印6。

    “老师，你写的这是什么啊？汉字肯定是不可能的，但是这也不像英文字母，英文单词上面是不会出现那些像音标一样的东西的！”

    那个胖女孩又出声道，看来她一定是叶寻的忠实粉丝，无论何时无论何地，一定会把叶寻作为她的中心。

    “一句西班牙俗语，这句话很好的解释了刚才这位男同学的行为。”叶寻道，好在这写字的技巧还没有生疏，不然可就真的会在大家面前出丑了。

    “那到底是什么意思呢？叶老师。”那女生甜甜的说道，但是那声音在叶寻听来却是无比的恐怖，可叶寻并不孤独，因为他知道下面的其他学生肯定和他是一样的想法。

    “鱼，就是死在它那张嘴上。”坐在角落里的一个女生淡淡的说道，声音很小，但是整个教室里的人都听的很清楚。

    动朱唇以徐言，柔媚无骨中带着一股阳刚之气，这是一个不愿轻易服输的女人，而这恰恰是叶寻很乐意见到的那个类型。

    这个女生的话一出口，整个教室顿时就安静了下来，所有人仿佛是在聆听天籁一般的听着她说话，没人插嘴，甚至刚才那个在言语上和叶寻处处作对的男生也安静了下来。

    龙静宸，魔音宫的传人，没想到叶寻和她的第一次会面会在课堂之上，看来一切在冥冥之中自有天定！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    