
    (女生文学 )    九月，莫干山深处，剑门。

    在外面还是酷热难耐的时候，叶寻等人所在的千岛湖却渐渐恢复了正常的气温，一时变得凉爽不已，而远在莫干山的剑门早就和他们一样享受着夏日里难得的清凉。

    在离剑门驻地不远的一口清泉旁边，竖立着一口巨大的青铜双耳方鼎，整只鼎散发着幽绿色，鼎身上镂刻着精细的云雷纹，四面则是由饕餮和猛虎作为装饰，所有的一切都是那么的栩栩如生。测试文字水印1。

    但是鼎中不断升腾起的烈火和一柄已经成型的刀，却告诉我们这不是一只普通的像祭祀用的方鼎，而是铸剑师用来煅烧刀剑的鼎。

    而鼎中的那把长刀，从外观上能够很轻易的判断出它不是剑而是刀，因为它的刃尖部位呈圆弧，只不过这把刀的造型很奇特。

    唐刀是我国古代鼎盛时期所开发出来的一款绝世强兵，而后的日本武士刀沿袭了唐刀的一些风格，但是却又有很大的改进。测试文字水印5。

    而鼎中的这把刀集聚了二者的风格，笔直的刀背，狭长的刀身，以及那弯弯的刀尖，一切都显得十分的诡异，刀还未成，煞气却已经迸发而出，直逼四周。

    鼎前站着的是一位两鬓斑白，身着一身布衣的老者，老者的脸上正溢着汗珠，眉头也微微皱起，带着布手套的双手拿着刀显得有些吃力，毕竟老者的年龄已经很大，体力也不像年轻人那般强壮。测试文字水印2。

    其实要握住鼎内的那把刀并不困难，只是那把刀突然颤抖起来，而那老者也渐渐有些控制不住，鼎中开始不甘寂寞跃动起来的刀带起一阵火星，往老者身上扑去，可是老者却不闪不避，突然从身体上出现一阵清气，瞬间就将火星扑灭。

    “爷爷，给叶寻哥哥铸的刀快要成了，是吗？”离老者不远处的地方站着一个穿着青衫的女孩儿，腰间悬挂着一柄短剑，鲜艳的剑穗正迎风飘荡。测试文字水印1。

    “我教了你那么多东西，你这么快就忘得一干二净了？”那老者有些气愤的说道，这人正是剑门门主莫铸，而那个女孩儿自然就是莫铸最为疼爱的宝贝孙女儿慕儿。

    “你只教我铸剑，却没有教我铸刀，我当然就不知道啰！”慕儿嘿了两声说道，狡猾的看着莫铸。

    “就你鬼灵精！”莫铸无奈的摇了摇头，然后使劲全身的力气控制住那把兀自想要脱离自己的诡刀，之所以称之为诡刀而不是妖刀，那是因为只有日本的村正才能叫做妖刀。测试文字水印5。

    莫铸宁愿让自己的刀沾上邪气，也不会让它沾上妖气。

    “爷爷，你说那把刀为什么会跳呢？是刀真的有灵性吗？”慕儿探着脑袋望了望鼎里的刀，也觉得十分惊诧，特别是见那刀就要跳出鼎中的时候，她又条件反射似的向后退了两步。测试文字水印9。

    “也许是听到了它主人的名字吧！”莫铸说道，“对了，慕儿，我听你口口声声的叶寻哥哥叫那么亲切，莫不是你喜欢上了叶寻那小子？”

    若是一般的铸剑师铸剑，那定然是不敢有半点分心的。而莫铸则不然，既然身为剑门门主，那铸炼刀剑的技术更是炉火纯青，但是在与慕儿说话的时候，他就用内劲将鼎中那柄刀给镇住，不再动弹半分。测试文字水印9。

    “我才没有呢！爷爷你瞎说些什么，是不是糊涂了？！”慕儿低头轻轻捻着短剑剑把上的剑穗，不敢和莫铸对视，她知道自己爷爷看人是最厉害的了。

    “爷爷哪能不知道你的那点心思，只是叶寻那小子可不是一个简单的男人，单是他对女人那致命的吸引力，就注定在他未来的生活里，他身边不可能只有一个女人！”莫铸顿了一下，又道：“慕儿，爷爷只是不希望你吃亏，不希望你受到伤害，知道吗？”

    “可是......”

    慕儿听自己爷爷说话的语气似乎很不愿意自己和叶寻哥哥有太多的纠葛，可慕儿的心里却还在回想着当初和叶寻见面说话时的场景，叶寻那温文儒雅的模样不停的在她脑海里闪过。测试文字水印3。

    “那小子天命注定桃花泛滥，而且再加上他爷爷的特殊关系，以及他父母的背景，他以后所走的路很可能是一条不归之路！”莫铸松开鼎中那柄已经安静下来的刀，叹了一声道。测试文字水印3。

    “我才没有喜欢他呢！人家只是想去看看外面的世界罢了！”慕儿突然抬起头说道，见自己的爷爷已经停下了手中的动作，又道：“爷爷，你不用炼刀了吗？”

    “马上就是炼刀中最重要的一环了，但被你这么一搅，我心境已经乱了，必须得要休息片刻才能继续！”莫铸道。测试文字水印8。

    “哦，爷爷，那我不打扰你了，我回去找虎头他们玩儿！”慕儿说道，转身就准备离开这个她已经待了三天的地方。

    “慕儿，你先别忙着走，人老了，差一点把最重要的事情都给忘记了！”莫铸猛然惊醒，对着慕儿说道。

    “什么事啊，爷爷？”慕儿问道，心里却不觉涌起一丝不好的预感，她当然知道自己懂得爷爷肯定是不会伤害自己的，只是现场的气氛实在是太诡异了，而且天气也似乎隐隐发生了变化。

    “给叶寻小友锻造的这把兵器，还独独缺少一道灵气，而这道灵气必须得由你来给！”莫铸仔细的想了想，这才开口道。

    “怎么给呢？再说了，我一个女孩儿家家的，哪里来的什么灵气？”慕儿好奇的问道，两只漂亮的大眼睛也眯了起来。

    莫铸没有说话，而是朝着慕儿一步一步的走了过来，踏出的每一步，看似轻飘无力，其实却是石破天惊，仿佛一切都是那么沉重，那么不可预料。

    “爷爷，你不会是要象古书上写的那样把握丢进鼎里炼刀吧？！”慕儿脸色突变，惊恐万分的说道，见自己的爷爷越靠越近，她的双脚也开始向后退去，已经准备随时跑路。

    就在这时，莫铸却突然把眼神从慕儿身上转移到天空之中，观察起空中的浮云起来，过了一会儿，这才重新看向慕儿。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    