
    (女生文学 )    万籁俱寂。

    没人回答那保安的问话，只是默默的朝着市局大院的大门走去。走在最前面的当然是这群人的老大叶寻，嘴里叼着一支香烟，双手插在裤袋里，就这样慢悠悠的走着。

    漆黑的夜晚突然出现这样一群身穿黑衣的神秘大汉，而且每个人的脸上都是一模一样的表情，都是一脸的冷若寒霜。

    这些只能在电视电影上才能见到的场面，今天却在市公安局的门前真实上演了，恐怕再没有什么能够比数量如此庞大的人黑压压的向你走来更加的震撼了！

    “你......你们要干什么？！”看着走在最前面的那几人已经快要来到自己的面前，那保安才慌里慌张的问道。测试文字水印7。

    他很紧张，紧张的甚至都忘记了要向里面求援，可是他的心里却一直在咒骂着自己那个去上厕所还没有回来的同伴！

    “没你的事，值你的班，就当什么都没看见，什么都不知道，那么一切就会真的没有发生过，知道吗？”

    叶寻笑着说，拍了拍那保安的脑袋就想走进市局大院的大门，可是不想从一旁的拐角处又冲出一个穿着保安制服的人来，直接拦在叶寻的面前，口中还不停的叫嚷着：“诶诶诶，你做什么，你登记了吗？这么晚了，不知道公安局是不能随便进的吗？”

    “没登记，找你们局长有事呢！”叶寻笑着说，轻轻的将阻拦在前面的那人推开，然后独自走了进去，苍天和那群黑衣人则是很严肃的站在门口。测试文字水印9。测试文字水印4。

    那人就是先前那保安的同伴，他还是市局政委唐仲年的一个远方亲戚，靠着这一层关系，他也算是人前人后耀武扬威惯了，见谁嘴里都不客气。

    “诶，你别碰我，小心我告你袭警啊！”那人毫不客气的说道，紧跑两步又拦在叶寻的面前，他也没想到对面这人的力道会那么大，轻轻一推自己就倒退了好几步。测试文字水印3。

    “哼，你不是一个小保安吗，装什么警察，真正的警察不都在里面吗？”叶寻轻哼一声，看了看那幢高大雄伟的办公大楼。道。

    “我可不是什么小保安，我是保安队的副队长！”

    那人反驳道，他自认可以将这件事情摆平，那是因为他根本就没往大院外面看，所以也像那个已经吓傻了的保安一样没有向里面求援，而且里面的警察全部都将力量集中到了今晚的毒品大案上，也没有人注意到外面发生的情况。测试文字水印3。

    “那我问你，你们保安队一共有几个副队长啊？”叶寻边走边问，两人就像是久未见面的朋友一般。

    “五个，怎么了？”那人不明白这人为什么会问这样的问题，难道他这么晚到公安局来也是为了应聘保安的职位？

    “没什么，问问而已，好了，我自己进去就可以了，你回去吧！”

    叶寻猛地在那人的肩头拍了一下，如果叶寻知道这人是唐仲年的远方亲戚的话，那么他的待遇可就不会只是这轻轻的一拍了。测试文字水印4。

    “啊！”

    那人被叶寻这么一推就倒在了地上，演戏的天赋还是很不错的，这一下可把这个保安副队长给激怒了，从地上爬起来就向叶寻追去。

    可是没走两步就被人从身后给抱住了，回头一看，才发现将自己拦腰抱住的人是今晚和自己一起值班的保安，眉头紧皱，大声喝道：“你抱着我干什么？你应该上去追他，你没看见他敢刚才袭警了吗？还有，这种坏人你是怎么把他放进来的，这个暂且放下，你快去把他给追回来！”

    “队长，你看......看外面！”

    那保安鼓起勇气向这个保安副队长说道，指了指外面那黑压压的一群大汉，手指依旧在不住的颤抖，说话时也都带着颤音。测试文字水印7。测试文字水印5。

    “外面怎么了？我让你进里面追，你让我看外面，外面有鬼啊？！”那保安副队长没好气的说道，但还是顺着那人手指之处向外看去，不看不要紧，这一看，差点把他的魂儿都给吓丢了！

    “他们是什么人？为什么大半夜的会聚集在公安局外面？！”副队长惊恐万分的问道，他从对方整齐的服装上面可以看得出来，这些人绝对就是传说中的黑社会，还是很正规的那种。测试文字水印6。

    “他们是刚才那个人带过来的，应该......应该都是黑社会！”那保安想了想，结结巴巴的说道，他现在在祈祷那些人千万不要冲进来，直到现在他才想起应该向里面请求援助和通报情况。

    “哔——”

    就在那保安将对讲机凑在嘴边将要说话的时候，一只大手却伸过来夺走了他手上的对讲机，惊诧之余，便听到了一个男人说话的声音：“不要乱动，不然我就把你丢到外面去，让他们把你给爆了！”

    幽天抢过那对讲机小心翼翼的将它关上，然后丢在地上踩得稀烂，眼看肯定是无法再使用了，连维修的机会都不会再有。测试文字水印2。

    “你们想象刚才的那个对讲机一样成为一堆渣子吗？”幽天笑着搂住两人的肩膀，看了看两人呆滞的表情，然后道：“我想你们也不愿意，对吗？那就好好的蹲在那边的角落里，要是闲的无聊，你们也可以剪刀石头布，谁输了就挨耳光！”

    今天的市局里人出奇的少，突袭行动结束之后，几乎所有的人能投入到了审讯工作当中，一楼的办公室里根本见不到人影。

    叶寻在底楼看了看平面图，找准了审讯室所在的位置之后，便径直上楼去了，嘴里的香烟也被他给掐掉了。

    一上二楼，这里就像是菜市场一般的热闹，办公人员在这里走来走去，手里拿着一叠叠的文件，嘴里还在不断的叫喊着，叶寻对这里的隔音效果什么满意。

    “请问，你们的局长在吗？”

    每个人都在忙着自己的事情，没人注意到这个突然出现的穿着休闲服的男人，哪怕是稍微的停顿一下，都能够认出这人就是天地集团的总裁。

    “局长在监控室，请问你有什么事吗？如果要报案的话，就请到那边的报案室登记情况！”在接连询问了三个人之后，终于有一个还算面善的女警察告诉了叶寻。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    