
    (女生文学 )    “慕儿，吃晚饭了吗？”叶寻问道，在慕儿上车之后，兰博基尼就朝着苍天等人相反的方向开去，那是回九溪玫瑰园泛水苑的路。

    叶寻已经不打算回到千岛湖度假村那里，慕儿风尘仆仆而来，甚至还进了警局，他自然不会让她再受奔波。

    他甚至都没有问那两把刀的事情，将自己的关心全部关注到慕儿的身上，这才是一个大哥应该做的，这也是莫铸所期望的。

    “没有啦，不过我还撑得下去的，也就是一会儿没吃东西嘛！”慕儿坐在车上望着窗外漆黑一片，不知道心里在想些什么，但是脸上的神情明显不太自然，“叶寻哥哥，你说，警察都是为民除害的好人，可是他们为什么会不分青红皂白就把我给抓起来了呢？如果不是爷爷让我不要和他们起冲突，我早就把他们给打趴下了！”

    慕儿有些气愤的说着，还好卢军和唐仲年两人没对她做出什么事情，不然后果可就真不堪设想了，要震开手铐对慕儿来说，那只是分分钟的事情。测试文字水印4。

    “世界上有好人，也有坏人，那警察自然也不例外，慕儿，你想吃些什么，哥给你买！”叶寻把车往街边拐去，如果再不买东西，回泛水苑的路上是没有东西可买的。测试文字水印2。

    “这么晚了，哪里还有卖东西的？！我们还是快点回家吧，我瞌睡来了！”

    慕儿嘟着嘴巴说道，肚子里却传来一阵咕噜咕噜的声音，而慕儿也是很不好意思的对着叶寻傻笑一番，看来撒谎还真不是这个单纯小女孩的强项，而只是是稍微懂点事的女孩儿，都很注意自己在男孩子面前的形象的。测试文字水印9。

    “说吧，想吃什么，我们买回家自己做，家里可还有一个漂亮姐姐哦！”叶寻笑着问，兰博基尼一拐弯就停在了一家大型夜间超市的外面。

    豪车的到来让里面值夜班的人是受宠若惊，纷纷来到店门口不断的张望着，想看看下车的是帅哥还是美女，人无聊的时候，总是有很多小趣味。

    “还真是兰博基尼限量版终极蝙蝠，拉风抢眼的霸气外形，强劲无比的动力，还有那嗡嗡的引擎声，简直比女人的呻吟还要更加让人热血沸腾！”柜台站着的一个男营业员动情的说道，一看就是一个不折不扣的车迷。测试文字水印6。

    “那么好的一辆车怎么被你形容的那么龌龊低级，真是的，嘘，进来了，进来了！”边上的一个女营业员做了个噤声的手势，接着就迎了上去。

    “请问两位需要些什么？”女营业员很礼貌的笑着问道，同时也在不断的打量着眼前从车上下来的这一男一女。

    可是让她很想不通的是，这个长得很英俊的男人为什么会和一个穿着很普通甚至还有些老土的女孩儿在一起呢，虽然这个女孩儿也算是面目清秀，但她并不觉得这两人很相配。测试文字水印4。

    “我们随便看看，请问菜蔬区在哪里？”叶寻问，然后转向紧紧拽着他衣角的慕儿，道：“慕儿，你喜欢什么就拿什么，喏，我们一人推个车，要是车子装不下，就让他们送到家里去！”

    “嗯。”慕儿在喉间嗯了一声，接过叶寻递过来的手推车，学着叶寻的样子慢慢的推着，两只大眼睛很好奇的看着两边货架上摆放着的琳琅满目的商品。测试文字水印8。

    “两位请这边来，菜蔬区在这边。”女营业员道，她很嫉妒这个像是从山村里面走出来的小女孩，为什么自己就没有这么好的命呢！

    “谢谢，可以让我们自己挑选一下吗？待会儿我们到菜蔬区去的时候再叫你！”叶寻笑着说，不待对方做出回答，就摸出手上的电话拨起号来。

    “好的，有什么需要请叫我们！”

    “喂，紫菡吗？我想问一下家里还有没有什么菜，我饿了，还没有吃饭呢！”叶寻问道，泛水苑现在就只剩下程紫菡和秦淡月，还有管家老莫三个人，因为有秦淡月和程紫菡在，那个厨师也被叶寻给休假了，毕竟那么大的年纪也该好好休息了，只是每个月的工资照付。测试文字水印5。

    “应该还有点鸡肉，只是不多了。叶寻，那个小姑娘现在和你在一起了吗？”程紫菡没睡，现在她跟着叶寻的心思在走，而最近也一直在忙着收集上海南宫家和沙特阿拉伯苏莱曼家族的资料。

    “嗯，慕儿现在和我在一起，一切都等我回来再说吧！先挂了！”叶寻道，然后便挂断电话专心致志的挑起东西来。测试文字水印5。

    慕儿和叶寻肩并肩的走在超市里，她倒是一点不客气，只要见到好看的东西就往推车里丢，没多长的时间推车就被堆满了。

    叶寻对慕儿的速度也很好奇，但是一看到她推车里全是一些零食时，他真不知道该说什么好了。

    “看来你已经选的差不多了，那么我们就去菜蔬区选点食材回去做饭吧！”叶寻笑道，然后让一直站在不远处的那个营业员过来将推车推去结账，而他自己则和慕儿往菜蔬区走去。测试文字水印5。

    慕儿的选择和香草有着异曲同工之妙，好像对那些小孩子吃的东西都很感兴趣，叶寻倒是为慕儿选了一些日常生活用品，他知道慕儿这一来多半就是不会离开了，即便是要离开，那也得等着莫铸这个老头儿来。

    “嗯。”

    好像在叶寻身边的时候，这些平常很调皮的女孩儿都会一下子变得特别的乖巧，还真没有哪个男生对女孩儿有着这样的吸引力。测试文字水印7。

    有了钱并不代表就可以乱花钱，叶寻也是一个很有原则的人，所以他才会专门打电话问程紫菡家里还有没有菜，越注重细节的男人才越有魅力。

    从超市里面出来的时候，两人的手上都提着两个满满的袋子，而且那两大袋零食更是让几个营业员很是疑惑不解，现在的男生都喜欢那种吃货一样的女生吗？

    一路驱车回到九溪玫瑰园泛水苑的时候，程紫菡已经在厨房里忙着了，见叶寻带着慕儿进来，笑着道：“你们要是再不回来的话，我这才都快凉了！”

    叶寻将手里拿着的食材提进厨房，而慕儿也只好跟在他的后面，很害羞的样子，程紫菡赶紧过来接过慕儿手上的东西，然后拉着慕儿坐到客厅的沙发上，道：“你一定就是慕儿了吧！”

    “嗯，姐姐，我的名字是叫慕儿！”

    慕儿小声的说道，眼前的这个姐姐真是长得漂亮，身材也很好，而且看起来也非常的和善，比那两个一脸冰霜的女警察可是好太多了，这一定就是叶寻哥哥的心上人，慕儿心道。

    “你姓程，你叫我紫菡姐就可以了！希望你在这里能够过的开心，让你叶寻哥哥在厨房给你坐吃的，我们上去挑房间，好吗？”

    程紫菡笑着说道，她很清楚这个女孩儿的遭遇，见慕儿身上的衣服也有些脏了，慕儿和香草的身材也差不多，而香草没穿过的衣服更是不少。

    “嗯！谢谢紫菡姐！”慕儿很乖巧的说道，她觉得眼前的这个大姐姐虽然很温柔，但是无形中却透着一股领袖气质，看来也是一个独挡一面的人物。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    