
    (女生文学 )    安京藏脸颊上的汗珠越来越大，也越来越多。但是安京藏的全身上下根本无法动弹，因为他一旦动了，那么他整个人的气势在一瞬之间就会一泄而空，到了那个时候，这场比试也就到此为止了。

    清楚叶寻恐怖实力的安京藏一直把叶寻当做是衡量自身实力的标杆，从一开始，他就没想过要赢过叶寻，他想的更多的是怎样才能在叶寻的手下撑得更久一些。

    这不是妄自菲薄，而是对自身实力有了充分而准确的认知。测试文字水印1。

    安京藏不能动，并不代表叶寻也不能动。只见叶寻右脚一转，接着左腿向下微微一弯，拳头猛地往回一收，立刻又向前一送，这一来一往间，不仅卸掉了安京藏拳头上的力量，还激发了叶寻手上的二重劲！

    猛冲出来的一拳将安京藏直接击飞出去，安京藏一直退到擂台的围绳上才停下，可是巨大的冲击力又把他弹了回来。

    安京藏被叶寻这一击震得是气血翻涌，现在的他连基本的防御都无法做到，更不用说对叶寻发动反击了。测试文字水印2。

    就在安京藏完全无法做出任何反应的时候，叶寻的胳膊已经架到了他的咽喉处。只要叶寻轻轻的一压肘，那么安京藏就将魂归西天。

    不过这倒不用担心，叶寻肯定是不会对安京藏下重手的，但是刚才的那股力道不大的二重劲就够年轻的安京藏喝一壶的了！

    所谓的二重劲，是在击发了第一重力的基础上，瞬间激发第二重的力，这种完全违背了现代物理学中作用力与反作用力规律的绝技几乎无人能够练成，但这却难不倒叶家天才大少叶寻！

    “我输了！”

    叶寻架在安京藏的脖子上只不过是一个形式而已，因为两个人的目的都已经达到，那么这场比试也是时候结束了。测试文字水印1。

    话音一落，安京藏全身的气势也就瞬间消散，双手也低垂了下来，嘴角却出奇的带着一抹笑意，就像是突然间解脱了一般。测试文字水印6。

    “你很不错，在我见过的年轻人当中，你算得上是其中的佼佼者了，也许不能进前三，但至少也是前五！”叶寻松开胳膊，鼓励着拍了拍安京藏的肩膀，然后将对方有些凌乱的道服轻轻的整理了一番，说道。

    “叶子哥，我想跟着你！”

    安京藏对叶寻把自己称作年轻人并没有觉得有丝毫的不妥，反而觉得是理所当然的。测试文字水印5。而且安京藏的年纪比叶寻要大，而那声叶子哥却叫的十分顺口。

    “你真的想好了吗？”叶寻问道，转身向擂台边上走去，小六子见叶寻走了过来，笑着将围绳挑了起来，叶寻也没打算要从擂台上飞下去，现在也没那个必要了。

    “嗯，我想好了，我不想错过这个机会，我不想让自己后悔，也许我这一辈子能抓住的也就只有这一个机会了！”安京藏很郑重的说道。测试文字水印1。

    叶寻好像没有听到擂台上安京藏那一番发自肺腑的话语，向小六子等人笑着打了个招呼之后，便径直向道馆外面走去。

    迎着那几个女学员崇拜的眼神，叶寻却是一脸的淡漠，和刚才温和的样子比起来，就仿佛是变了一个人一般。

    众人都感到非常的疑惑不解，不知道叶寻的突然转变究竟是用意何在，更不知道这到底是好还是坏。测试文字水印5。

    安京藏看着叶寻渐行渐远的背影，心中不觉有些心灰意冷，呆立在擂台上不知道该怎么办，他对自己有着无限的自责，因为他终究还是没有抓住这个可要改变很多东西的机会。

    擂台下站着的小六子等人也是一脸的焦急，安京藏的身上不仅承载着他自己的理想，还承载着小六子他们的。

    小六子从浙大里面那个有着黑道背景的小狼苏牧狼的近况可以看出，这个叶寻对人的影响真的很大。测试文字水印9。

    作为浙江大学里的百晓生万事通，小六子在最近的一段时间里根本就没有见到过苏牧狼，而那天在马记餐馆再次相遇的时候，苏牧狼整个人额形象气质完全不同以前，变得更加的霸道，也更加的内敛。

    也正因为如此，小六子和安京藏一样才想跟着叶寻，用脚趾头想想都知道，能够将苏牧狼这样的地头蛇收入麾下的人，怎么可能只是一个普通的老师和公司的总裁？！

    小六子现在也是丈二和尚摸不着头脑，但机灵的他马上又想起了刚才叶寻对着自己这些人满含深意的微笑，他好像明白了什么，激动的举起双手朝着擂台上的安京藏喊道：“老大，快跟上叶子哥啊！”

    安京藏皱着眉头，心道，小六子这又是在搞什么飞机？让自己厚着脸皮追上去向叶寻求情吗？！

    小六子见安京藏还是站在擂台上，那不知所措的样子看起来是木讷中带着点可爱，让台下那群刚受到叶寻打击的女生找到了聊以**的对象，至少自己带的部长看起来不是那么的冷漠。测试文字水印4。测试文字水印2。

    小六子的身材不高，行动起来也十分迅捷，见安京藏没动，三五下就爬上了擂台，然后在安京藏的耳边小声说道：“老大，叶子哥这是在暗示你有些话不能在这里说，所以才独自离开，让你跟上去！”

    安京藏一愣，片刻之后脸上便露出了笑容，傻笑着说道：“我就说叶子哥怎么可能是那种不近人情的人！”

    赞许的拍了拍小六子的肩膀，就像叶寻刚才拍他的肩膀一样，接着就向道馆外面跑去，想要追上已经离开道馆至少两分钟时间的叶寻。

    “练习，继续练习！老大马上就会回来！”

    小六子大声吆喝道，带着自己身后的一票兄弟爬上了擂台，继续着未完成的苦练，台下的学员们也恢复了正常的训练，呐喊声又充满了整个跆拳道馆。

    叶寻并没有走远，而是离跆拳道馆不远处的一棵大树下坐着，大热天的他可不想在烈日下受罪。

    半眯着眼睛，叶寻静静的坐在大树下，挑逗着那四处跑动着的蚂蚁，就像是那些闲的无事可做的昆虫学家一般。

    他没有失望，安京藏果然还是追了上来，那个穿着白色道服的魁梧男人，正忘情的向着自己这边奔来。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    