
    (女生文学 )    知味轩。

    知味轩和洪沉毅的楼外楼一样，也是一家几十年的老字号，在杭州也是久负盛名。而且这家店地处观前街最为繁华的地段，叶寻选择在这里吃东西，也是别有深意的。

    一个极其拉风的豪华车队已经很引人注目了，而郑谦志和李明楷一看就是那种大富大贵之人，再加上叶寻、香草和林小曼俊男靓女的组合，更是让他们这一行人赚足了眼球。

    车队在放下叶寻等人之后就离开了知味轩，还顺便带走了李明楷和郑谦志的六个保镖，所以跟在叶寻身边保护两人的就剩下幽天和燕军。测试文字水印2。

    叶寻相信，这样的组合应该不会让对方产生疑心，而且对方一定在人数上占据了绝对优势，所以这一招欲擒故纵绝对会取得意想不到的效果。

    以前和林小曼一起来这里的时候，那是一种很地道的市井气息。但是这次一进知味轩的大门，叶寻就感觉今天的一切都和往常时候有些不一样了。测试文字水印2。

    知味轩的生意绝对是整条街上最好的一家，今天也不例外，但是叶寻他们却不用担心会没有位置，因为叶寻在去机场之前就已经订好了位置。

    本来是已经没有位置的了，但是叶寻天地集团现任总裁的名头，还是让店老板将专门为顶级贵宾准备的包厢让给了他。

    而知味轩的风格并不是一成不变的，他知味轩主要经营的是杭州本地的地道小吃，几乎将所有的品种花样都囊括了，而且做这些东西的厨师都是来自民间的厨艺高手，所以客人在这里用餐绝对不会担心会有你吃不到的小吃。测试文字水印9。

    没有你吃不到的小吃，只有你想不到的小吃，这正是知味轩的办店宗旨。

    叶寻一行七人被店老板殷勤的请到了早已布置妥当的豪华包厢里，然后又充当起了临时的服务员，站在一边等着叶寻等人点菜，脸上始终挂在微笑，而眼神却很飘忽不定，时不时的往李明楷和郑谦志身上瞟，接着很诡异的干笑两声。测试文字水印4。

    叶寻的眼睛虽然一直盯在菜单上，但他同时也在观察着这个看起来很老实八交的中年男人，今天他似乎有些激动的过头了。

    虽然以前来的时候并没有告诉老板自己的身份，而且那个时候自己还不是天地集团的总裁。即便是后来自己的照片曝光，也是父亲叶靖洛应媒体的强烈要求才将他的照片爆出去的，电视新闻叶寻更是没有上过。测试文字水印2。

    这个老板为什么会对自己如此殷勤，而且还将久未使用的最高规格的豪华包厢提供给自己使用，叶寻有理由怀疑这人并不单纯的用意，而且判断出敌人的第三波行动即将展开。

    叶寻没有在意老板的反应，拿起笔在厚厚几页的菜单上勾选了几个菜，歪着头偷偷看了一眼香草手上拿着的菜单，更让叶寻惊恐不已，单是现在翻着的那一页就已经画满了密密麻麻的圈圈。测试文字水印2。

    按照香草的说法，之所以画圆圈而不喜欢打勾，那是因为她希望一切都能圆圆满满的，而不是像勾一样拐弯抹角，还充满着曲折。

    在以后叶寻突然向香草问起这个问题的时候，听到香草很可爱单纯的答案之后，也不禁有些感动，既为那份难得的纯真，也为那份多年的执着。

    再看一旁的林小曼，这个女孩正苦着个脸不知道该怎么选择，因为她发现这次的菜单和上次来的时候点的那个菜单完全不一样，很多菜都是她完全没有见过甚至听过的，这让她一时有些茫然。测试文字水印5。

    而且在座的还有两个来自香港的豪门公子，商业界的大明星，这让本就有些害羞的林小曼显得有些拘谨，一抬头，正好接触到叶寻望向自己的眼神，又闹了个脸红。

    林小曼赶紧把目光转向那本已经让她很头疼的菜单，希望能够借此摆脱窘境，心里也在小声的骂着叶寻，那么多有能力的人他不选来做特别助理，为什么偏偏要选中自己这个前台接待？！

    但她还是注意到叶寻的目光一直没有从自己的身上挪开过，于是鼓足勇气抬起头对叶寻问道：“你怎么老是盯着人家看？而且那么多人都在看着呢！”

    “笔都快被你握断了，你都还没有点一个菜，待会儿人家老板会以为你对这家店不满意呢！”叶寻笑着说道，凑近林小曼身边，几乎到了头碰头的地步。测试文字水印8。测试文字水印4。

    “我不知道该选些什么菜，这些菜和上次我们来的时候完全不一样，算了，我还是不点了吧，而且我想价格一定都很贵的！”林小曼怔了一下，小声嗫嚅道。

    “你现在这个样子可不行，要知道你可是我们天地集团的高级员工，代表着的可是整个公司的形象，而且你还是我的特别助理，你可要照顾到我的面子哦！”叶寻突然低头在林小曼的耳边说道，又是让她有些手足无措。测试文字水印8。

    “哦，那，那我随便点两个菜就可以了吧！”林小曼脸颊又是一红，她已经记不清这是今天自己第几次脸红了，但随即她就像变了一个人一样，提起笔刷刷刷的在菜单上打了几个勾，很雷厉风行的样子。

    叶寻很满意的点了点头，这个女孩儿还是显得有些稚嫩，看来自己以后得多帮助她一下，这样才能让她更快的成长起来，发挥出她最大的实力。

    “看看人家叶子是怎么样泡妞的,再看看你！别老是用你那肤浅粗俗的一套，显摆你自己有多富，那样的女人有几个对你是真心的？”

    李明楷看着叶寻和林小曼的暧昧动作，叹了口气说道，当然这口气是为郑谦志而叹的。像李明楷和郑谦志这样有钱而且又年轻的男人，在私生活上当然会放荡一点，但是两人的区别就在于李明楷会投入一定的真感情，但肯定不会是全部，而郑谦志更多的是利用自己的金钱和地位为自己创造条件。

    “哼！要你教！”郑谦志冷哼一声，很不留情的回道，他很不喜欢有人在他专心点菜的时候打扰他，更何况这个人还是他很讨厌的李明楷，这更是让他无法容忍。

    郑谦志和香草能够成为一对干兄妹，也不是没有相像的地方，比如说，两人都对吃这方面非常感兴趣。但是香草是怎么吃也吃不胖，而郑谦志则是稍微不注意就会增加几斤的重量。

    好不容易将菜点完之后，店老板就抱着一叠厚厚的菜单走出了包厢，而幽天和燕军也跟在后面走了出去，很冷酷的站在包厢门口。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    