
    (女生文学 )    夜晚的霓虹灯还亮着，霓虹灯的光闪的是如此的美丽，如此的令人迷惑、慕儿觉得很有趣，她知道这个五颜六色的东西，但却是第一次见到。

    慕儿心里在想：“原来外面的世界是这样的漂亮，难怪很多的师叔师兄们出去之后就不再回来。”

    忽然间，慕儿抬头仰望着头顶的那片天空，天地之间只剩下群星在闪烁，慕儿不知不觉中来到了新奇却又陌生的地方。

    她已经站在了运河码头上，面对着京杭大运河，那个千山晕碧秋烟微，江南烟雨气息中却又有着磅礴气势的大运河。测试文字水印8。她是第一次见到了船，大大小小的，各式各样的船。

    船停泊在码头外，在这伸手不见五指的黑夜里，码头永远是阴森而幽暗的样子，很神秘，神秘的有些可怖。

    码头上不像几十年前那样堆满了大大小小的麻包和木箱，只有几个硕大无比的集装箱挤在一个角落里，这是一个废弃多年的货运码头，周围也是人烟稀少，慕儿根本不知道自己是怎么来到这个地方的。测试文字水印3。

    这个地方已经没有了一点码头的样子，只有那远远吊着的一只巨大的铁钩，悬挂在半空之中，在月光的映照之下显得很亮。

    明月照在大地上，也照在慕儿的小脸上。慕儿身上带着莫铸给的钱，而且还不少，可是慕儿好像并没有要花的意思，在这么晚的时候，她也没有要去打旅馆的打算。

    所以，慕儿决定在这个风景还算不错的简单的休息一晚，第二天再去找那个天地集团，把刀送到叶寻哥哥的手里。测试文字水印6。

    夜晚的天气很凉爽，正当慕儿在心里想了一遍自己的爷爷后将要靠在长椅上睡去的时候，外面却传来了一阵奇怪的声音。

    慕儿稍有的睡意也被这奇怪的声响给惊退了，这种声音她似曾相识，很熟悉但是却又说不清这到底是怎样的声音。

    慕儿循着发出声音的地方慢慢摸索着潜了过去，声音是从几个老式的集装箱旁边传来的，两排集装箱中间有着一道很大的空隙。测试文字水印9。

    慕儿看着六七米高的集装箱，并不觉得爬上去有什么难度，只是一眨眼之间，“嗖嗖”两声之后，慕儿就已经来到了集装箱多的顶部，而且还没有发出一丝声响。

    慕儿趴在集装箱的顶上，就看到了一件她从来没有想到过的事情，这让她很是不解，也有些震惊！

    两排集装箱中间大约有着四五米的距离，那里正站着几十个穿着各式各样衣服的男人，他们的手里有些拿着斧头，有些拿着砍刀，在月光的映照下非常的狰狞恐怖。测试文字水印2。

    慕儿听到的那种奇怪的声音，不是这些人砍杀时口中发出的喊声，而是那种刀刺进肉里，斧头砍在骨头上所发出的声音。

    这群人绝对不是人，而是一群野兽，甚至比野兽还要更加的凶暴、更加的残忍，挥刀挥斧头的时候，就像是喝水一样简单。测试文字水印4。

    即便是有人不断倒在地上，即便是耳边清楚的听着那刀刺入肉里，斧头砍在骨头上的声音，依旧没有一个人发出声音，任凭脸上和身上的汗水夹杂着鲜血慢慢流下。

    倒下去的人再也没有爬起来，还可以拼命，还可以拿刀的人，则是咬了咬牙继续再拼，手中的武器不要命的向着对方的头上挥去。

    慕儿想不通，她从来没有见过这么多的血，更没有见过这么多不要命的人，他们这究竟是为了什么？！

    慕儿觉得人与人之间不应该是这样一种不是你死就是我活的关系，而应该和睦相处。测试文字水印5。于是她再也看不下去，从集装箱的顶部站了起来，

    “都给我住手！”

    忽然间，在场所有人的注意力都集中到了这个从天而降的不速之客身上，高举的斧头停在了半空之中，刚刚刺出去的短刀也急速的缩了回来，这些人很有默契的将这个突然出现的怪人围了起来，动作默契，根本不像是要用命来搏杀的敌人，更像是配合多年的好搭档。测试文字水印6。

    手中拿着武器的那些人借着月光想要看清楚来人的模样，慕儿能够清楚的感受到周围传来的阵阵杀气，以及那弥漫在空气中的令人作呕的血腥味。

    “这么晚了，你们不回家睡觉，还在这里拼什么命？爷爷说了，大晚上不回家的孩子不是好孩子！”

    拿着斧头的，被砍了一斧头的，拿着刀的，被捅了几刀的，还有那一左一右远远站在边上的两个老大模样的人，全都愣住了。测试文字水印5。

    这些亡命之徒在流血中刀的时候都没有吭一声，甚至连眉头都没有皱一下，可是现在他们已经皱起了眉头，显然是对来人莫名其妙的话感到很奇怪，也很震惊。

    “你是谁？想要做什么？”两个老大模样的人慢慢朝着慕儿这边走了过来，其中一个长着络腮胡子的大汉问道。

    慕儿笑了。测试文字水印7。

    “我只是碰巧路过而已，你们肯定是不会认识我的！”慕儿道，仔细的观察起站在自己面前的这个络腮胡子大汉来。

    黑吃黑，在黑道上是再寻常不过的事情了，只是在兄弟盟一统黑道的杭州，发生这样的事情就有些让人不可理解了。

    如果鲁西还活着的话，他一定认得这个站在慕儿面前的大汉，这个人的名字叫“老幺”，名字叫老幺，可人却是一个凶很残暴的老大，他就是当初叶寻让鲁西收罗浙江黑道大小黑帮时没有归顺兄弟盟的一个小社团的首领。

    “你真是路过的？”老幺问道，手下的兄弟也渐渐的围拢到他的身后，和对面的敌人和站在中间的慕儿形成对峙。

    “是，有什么问题吗？”

    “从哪里来？又往哪里去？”

    “从来的地方来，到去的地方去！”慕儿扬起头，觉得自己的这句话说得实在是太经典了，经典的实在有些高深莫测。

    “那你想要干什么？你知道不知道这么做非常的危险？”老幺问道，如果只是一个普通人，他是万万不会如此重视，更不会和对方这样废话的。

    只是，这个人的突然出现很是诡异，因为他和对面那拨人的老大分别站在这空道的两边，是不可能有人从他们的面前穿过去的，那么这人肯定就是从集装箱顶上跳下来的！

    老幺自认还没有这个本事，所以他不得不对这个神秘人小心起来，如果真的像对方说的那样是路过那就再好不过了！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    