
    (女生文学 )    李明楷的伤本就没什么大碍，入院之后又有郑谦志的悉心照料，所以伤愈的李明楷在昨天就已经从独立医院出院了。

    湖岸食坊的老板是一个风姿绰约的中年女人，略微施上一点淡淡的脂粉，更显得十分妩媚，也更能调动食客们的胃口。

    “欢迎叶总裁和几位贵客光临湖岸食坊，小店真是蓬荜生辉啊！请问叶总裁有什么需要吗？”冰姐笑着说道。

    冰姐在千岛湖开这家湖岸食坊也有几年的时间了，大大小小的客人也接待了不少，自然也就练就了一双火眼金睛，她一眼就从人群中认出了其中有一个是最近报纸上吵得沸沸扬扬的天地集团总裁叶寻！

    “我们现在要去进行考察工作，午餐会安排在这里，具体吃些什么，老板娘你自己安排就好了！”叶寻道，刚下车的李明楷和郑谦志等人也朝着一边围拢过来。测试文字水印8。

    “好的，叶总裁请放心，我一定会将众位的午餐安排的好好的！”冰姐本来还想用自己这徐娘半老却风韵犹存的窈窕身姿去挑逗一下这个多金的贵公子，可是奔驰车上下来的两个女孩却打消了冰姐的这个心思。测试文字水印6。

    香草拉着林小曼的手从车上下来，便站到了叶寻的身后。和已经三十多岁的冰姐相比，林小曼和香草无论在身材还是年龄，抑或是容貌方面都要比她强上许多，也难怪她会觉得有些自卑。测试文字水印1。

    叶寻虽然对这个三十出头的冰姐没什么感觉，但有人却早就瞄上了这个长得很漂亮的食坊老板娘，当然这个人肯定就是用情从不专一的郑谦志。

    李明楷喜欢的女人是那种身材高挑，长相清纯的，而娇小妩媚的冰姐显然不是他的菜，再说大病初愈的他，还激不起半点这样的心思。

    “这些车就先停在你们这里，老板娘你可要帮我看好咯！”叶寻笑道。测试文字水印1。

    “一定一定，既然是我们食府的贵客，自然会将客人的财务保护好，您放心，我会专门安排人替您看车的！”冰姐道，“几位舟车劳顿，还是先进食府休息一下吧！”

    “好啊，你看这一路风尘仆仆多累啊，叶子，不如我们进去休息一下吧！”郑谦志从后面慢慢站到冰姐的面前，然后眼睛就再也从冰姐的身上挪不开了。测试文字水印2。

    “没那个必要了，都休息那么久了，能够出来自然要多活动活动，我们还是先去那边考察吧！”李明楷说道，他一见郑谦志看到漂亮女人就挪不开脚心里就非常气愤，早知道郑谦志还是这样一副死性不改的样子，当初就不应该替他挡子弹的，李明楷愤愤的想到。

    “那好，还是先办正事要紧！”叶寻也附和道，原本见郑谦志和李明楷两人隐隐已经有了冰释前嫌的迹象，他可不想让突然出现的一个小角色将这美好的气氛给破坏了。测试文字水印1。

    “既然这样，外面待会儿再回来休息！对了，老板娘，你还没有告诉我你的名字呢？！”郑谦志贼笑着问道，却没有注意到叶寻和李明楷等人已经悄然离开了。

    “大家都叫我冰姐，你叫我小冰就可以了！”

    冰姐笑着道，既然无法勾搭上叶寻，那么勾搭上这样一个男人也是不错的，能够和天地集团总裁走在一起的人，必定是非富即贵，这一点是不用怀疑的。测试文字水印1。

    “冰姐，真是个不错的名字呢！你对人可是很热情，一点儿也不冰冷！”郑谦志笑着道，又朝着冰姐向前靠了几步，“我姓郑，他们都叫我大志，你也可以这样叫我！”

    “哦，大志，你的朋友们都走了很远了！”冰姐掩着最笑着说，这个样子看起来倒还真和二十一二的大姑娘没什么两样，妩媚中带点娇羞，这倒是很合郑谦志的口味。测试文字水印5。

    冰姐好像对郑谦志也有那么点意思，这个才三十几岁却是已经守寡多年，靠着丈夫留下的钱在千岛湖边开了一家湖岸食坊，生意倒也过得去。虽然眼前的这个高壮男人没有叶寻那么帅气，但也算得上是一表人才，至少要比叶寻更适合自己。

    “管他们的呢！什么？！喂，等等我，真他妈不够兄弟！”郑谦志还在对着冰姐打着哈哈，经过冰姐的提醒，回过头一看，叶寻和李明楷一行人的确已经走出了老远，赶紧追了上去。测试文字水印6。

    虽然郑谦志和李明楷的关系现在在逐渐升温，但是两人之间的竞争依旧存在，这不只简单的两个男人之间的竞争，而是他们背后两个家族的博弈！

    杭州有个千岛湖，而加拿大的渥太华也有个千岛湖，只不过国外的那个湖可就要逊色太多了。测试文字水印5。杭州的千岛湖是世界上岛屿最多的湖，不仅是国内外的避暑胜地，而且还是国家5A级旅游景区，也正因为这样，千岛湖才迎来了一系列如潮水一般的开发契机。

    因为千岛湖这个有着“天下第一秀水”国家级风景区是杭州市重点保护的景区之一，所以这里除了旅游业以及其带动的附属产业之外，其他的很多行业都无法兴起，因为政府必须要考虑到对景区环境的保护，一旦关系到自己以后的仕途，这些当官的自然是慎之又慎，即便是再大的利益摆在面前也不敢越雷池一步。

    而叶寻在之前也和李明楷和郑谦志商量过，因为暂时还没有和官方政府方面通气，所以只能将暂时的开发目标定在旅游和饮食方面，这在景区也是最盈利的。

    “这里的风景还是相当漂亮的，那陶潜笔下的桃花源也不过如此吧！”李明楷满意的点点头说道，望着这蓝天碧水，自有一种心旷神怡的感觉。

    “我们现在看到的这一片水域只是千岛湖很小的一部分，整个风景区占地面积是九百多平方公里，而湖区面积就占了就六百平方公里。”叶寻说完便望向了林小曼，他带林小曼来这里的目的就是让她好好的当一回解说员，以此来达到锻炼的目的。

    林小曼点点头，她自然是懂得叶寻的意思，既然是总裁的特别助理，那么自然得要担负起自己懂得职责来，否则还真就成了来旅游的观光客了！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    