
    (女生文学 )    “小狼，你过来一下。”叶寻下车之后便对着后面的苏牧狼喊道，而安京藏和小六子则是走到最前面去保护李明楷和郑谦志两人了。

    安京藏在很久以前就知道香草也是一个高手，但是安京藏却一点儿也摸不透她的实力，但他可以肯定的是，香草的实力绝对是在叶寻之下，这一点是毋庸置疑的。

    而郑谦志看起来虽然身材高壮，但安京藏自信能够在三招之内就将对方打倒在地，而自己的衣袖都不会让对方碰到一丁点儿。测试文字水印5。

    “叶子哥！”

    苏牧狼现在能够清楚的感觉到叶寻对自己在态度上的变化，而且他知道这是叶寻对他越加信任和器重的表现，这也让苏牧狼渐渐从西城大战的阴霾当中走了出来。

    “你去给那几个司机打声招呼，让他们在这里等着，好言好语的，别一副我是黑社会的样子，对人要有礼貌，新时代的黑社会就得有新面貌，知道吗？”叶寻笑道，随即转身领着众人向那船只停放的地方走去。测试文字水印5。

    “知道了，叶子哥！”苏牧狼点点头，回身拦住了那几辆正要离去的旅游车，为了不让这些普通司机当成了黑社会，苏牧狼还特地在脸上扬起了微笑。

    苏牧狼有了刚才在租车点的经验，这次处理事情的速度也就快了许多。简单的和司机们说了几句，然后递给每人一张百元大钞，这可比他们一天的工资都还要多，那几个司机也就没有再说什么。测试文字水印1。

    “叶子哥，我在那边的船坞有条船，一直放在那里都没有怎么用，这次总算是派上用场了！”苏牧狼见叶寻等人已经朝着另外的一个船坞走去，赶紧追了上去，对叶寻说道。

    “是吗？船够大吗？我们这里可是有八个人啊！“叶寻眉头微卷，轻声问道，走在前面的李明楷等人也停了下来。

    “那是我父亲前年买的船，因为担心停在码头被人盗走，所以将船放在这千岛湖的船坞之内，每年也会付给船坞保管费。测试文字水印6。这条船是从香港那边买进来的，大概能够容纳十几人，而且船上的各类设施也非常齐备，没有损坏。”苏牧狼想了想道。

    “是一艘小型游艇吗？”叶寻问道，按照苏牧狼的描述，这不是游艇是什么？！

    “嗯，我这就去。”苏牧狼道。

    “那好，我们先到船坞那边的凉亭等着你，不要让客人等急了！”叶寻说道。测试文字水印4。苏牧狼应了一声，便独自向着另外一边的船坞走去。

    “那个小色狼去不在这边近一点的租船，干嘛要跑到很远的那边去？”郑谦志好奇的问道，对苏牧狼的行为很是不解。

    “他去取船了，他父亲在这里听了一艘小型的游艇。”叶寻解释道。

    “看不出这小色狼家里还是挺有钱的嘛，只不过为什么这个有钱人家的公子却要跟在你的身后做你的小弟呢？”郑谦志继续问道。测试文字水印2。

    “那是人家叶子的魅力大，小弟们愿意跟着他，而你很显然就没有这个魅力，只能招下蜂引下蝶。”李明楷在一边笑道，即便是关系在不断升温，两人还是免不了要吵吵嘴。

    “我没魅力，你也好不到哪里去。”郑谦志不甘示弱的说道。

    没一会儿，一艘游艇就踏浪而来，甲板上站着的正是苏牧狼。等游艇在叶寻等人面前的船坞上停好之后，众人这才知道这哪里是什么小型游艇，这简直和一般的那种游船没什么两样。测试文字水印6。

    “这就是小型的游艇？不过也不错了，至少和我家的那艘差不多大！”郑谦志施施然道，他没想到在杭州这个地方居然也有这么舍得花钱这么舍得享受的人。

    “萝卜白菜各有所爱嘛，比如说像我父亲，他在车这一方面就很舍得花钱，只是你要让他买这么一艘游艇，他肯定是万万不会同意的。”叶寻笑道，在苏牧狼的指引下，众人纷纷上到了游艇上。测试文字水印1。

    “你晕船吗？”叶寻问林小曼，香草这个小妮子是完全用不着他担心的，只要有好玩的，精神比谁都好。

    “不晕，我最大的梦想就是能够坐上一艘大大的轮船去看海上的风景，没想到自己人生中坐上的第一艘船会是这样漂亮的游艇，还真是有些出乎意料。”林小曼理了理耳鬓的发丝，柔声说道。

    “会实现的，只不过是时间问题。测试文字水印4。”叶寻笑道。

    突然从心底窜出来的温柔虽然让林小曼有些措手不及，但是林小曼没有脸红，语气也十分的平静，其实这也是一个进步，而叶寻也很开心见到林小曼这样的改变。

    “不过我可不是一个人，我还要把握的爸爸妈妈一起带上！”林小曼轻呼了一口气，叶寻上去牵着她的手上船她也没有拒绝，而且还对叶寻报以笑意。

    “真是个孝顺的孩子，你爸妈要是知道你这么想，肯定会很欣慰的。测试文字水印1。”叶寻笑道，能够时刻想着自己父母的女孩儿，以后在工作上也会以公司为重，这是一个原则问题。

    “叶子，你可别光顾着泡妞，导游这么重要的任务你怎么能够忘记呢！”郑谦志趴在甲板上看着叶寻正牵着林小曼的手，又大声吆喝起来。

    “对不起，本来这些事情都应该由我来做的！”林小曼低着头歉疚的说道，让叶寻心里又是一阵心疼，虽然两人现在还只是普通朋友，但是叶寻不会让这样善良的女孩儿受到一点伤害，哪怕是自责也不允许。

    “对不起这类的话以后就不要再说了，现在本总裁就将导游这个重要的任务交给你，希望你能够不负众望！”叶寻笑着说道，和林小曼也相继来到了甲板上。

    “叶子，你说那有个观景台的小岛叫什么名字，看样子那个小岛应该是整个千岛湖里最高的一个了！”

    郑谦志指着远处千岛湖中心区域的一座小岛问道，从游艇到那座小岛至少也隔着几公里，没想到郑谦志居然也能看的这么仔细，看来每个人身上或多或少都有些长处，造物主对每个人也很都是公平的。

    “那是梅峰观岛，是千岛湖海拔最高的岛屿，郑先生所看到的那座观景台名字就叫做梅峰观景台，在上面可以纵观全湖三百余座大小岛屿，素有‘不上梅峰观群岛，不识千岛真面目'的美誉。”林小曼一口气就将梅峰群岛的情况介绍给了众人听，前几天恶补的知识总算是派上了用场。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    