
    (女生文学 )    一人独挑六十人，这是叶寻对幽天特训成果的一个检验，苍天手下教出来的人，不可能是庸人，即便是庸人，那也不是普通的庸人。

    叶寻一脸笑容的看着苏牧狼，记得第一次见到这个人的时候，是在丁佳怡出车祸的现场，自己很轻松的给了对方一个教训。第二次是苏牧狼试图要去绑架林小曼和丁佳怡。

    这两次叶寻都放过了他，并不是说叶寻是一个很善良的人，而是因为他觉得这个人未来肯定是一片辉煌，但前提是要有一个能够赏识他的人，而这个人，自然就是叶寻。测试文字水印6。

    叶寻看中的是这个人的潜力，他从来不会做没有回报的投资。如果叶寻在第一次见到他的时候，就认定这个人一辈子只能当个花花公子，那么在他绑架林小曼的时候，他就已经成了一个死人。

    好在林小曼和丁佳怡和自己并没有什么实质性的关系，所以苏牧狼很幸运的逃过了叶寻的扼杀。测试文字水印8。

    叶寻仔细想了想，似乎应该让苏牧狼向林小曼和丁佳怡很诚恳的道个歉，不然以后见面的时候还不知道会有多尴尬。

    他现在还清楚的记得在马记餐馆吃饭的时候，丁佳怡那几欲杀人的眼神，这个女人不仅记仇，还有仇必报！

    再看场中的情况，那些围攻苏牧狼的人显然都是一群纵欲过度的虚人，身体素质完全和苏牧狼不是一个档次。

    现在的苏牧狼虽说不是练了什么金钟罩铁布衫，但是本身的抗击打能力绝对和那些军营里的好手有得一拼，而他自己本就是个一米八几的大汉！

    “还有一分钟！”叶寻沉声喝道，刘铭和他的一众兄弟正在看着好戏，叶寻这一喝，又将注意力吸引到了另一边。测试文字水印9。

    因为从场面上看，他们还是占着很大的优势的，毕竟他们人数众多，而且手中还有武器，他们不相信连十几个赤手空拳的人都砍不翻！

    “刘少，那个说话的就是你的对头？是他和你抢女人来着？”一个穿着一身帅气男装的板寸男问道，嘴里呼出一口烟雾，捏着香烟的手势极其**。测试文字水印4。

    “他就是叶寻，天地集团的新任总裁，也是这家医院的后台老板。”刘铭咬牙切齿的说道，仿佛叶寻和他有着不共戴天之仇似的。

    “人长得还是挺帅的！白白嫩嫩的，人家好喜欢！”

    其中一个打扮的花枝招展的人说道，眼睛上戴着眼影，而脸上也抹了厚厚的粉底，但是下巴上的那一小撮胡子却出卖了他的性别，这个死人妖！

    “如花，你能不能不要这么恶心？我没被对方砍死，就已经被你给恶心死了！”刚才的那个板寸男一脸无语的说道，真是林子大了什么鸟都有，这刘铭的朋友圈还真是广，连这样的人都能上手！

    “说了不要叫人家如花，人家叫如烟，这么一个诗情画意的名字，到了你的嘴里怎么如此的龌龊，哦，原来你本身就是一个龌龊的人！哼！”如花捏了个兰花指，很妩媚的说道，眼睛却死死的看着叶寻，都快滴出水来了！

    “我操，你个死人妖，是不是找抽？！”板寸男恶狠狠的说道，扬起手中的手就要朝着如花扇下去，看来他在这群人中的地位是最高的，几乎没人敢忤逆他的意思。测试文字水印3。测试文字水印5。测试文字水印4。

    “板哥，我看还是先别忙着抽他了，那边只有他一个人，不如我们去把他给绑了，我就不信我们十几个人还收拾不了他！”一个穿着一身黑色皮甲的人说道，衣服上的铃铛之类的东西闪闪发光，很是耀眼。

    “不错，只是没想到那个苏牧狼现在变得那么能打，不过他只是一个小王，这个人才是真正的大王！”板寸男被人称呼为板哥，看来是从他的发型得来的，只不错他的圆脸配上板寸，实在是当不起英武这个词语。测试文字水印9。

    “先不管他，我们先对付那个叶寻，天地集团的总裁又怎么了，我板哥还没怕过什么人！除了现在杭州黑道的新话事人，只不过我还没有机会见到他，不然我现在就已经是兄弟盟的一员的，谁还和死人妖混在一起！”板哥略带自嘲的说道，如果让叶寻听到了他的话，不知道会作何感想。

    说干就干，在板哥的带头下，十几个公子哥就朝着叶寻走去，有些胆小的还顺便捡起了地上丢着的钢管来壮胆，有武器在手，毕竟要保险很多。测试文字水印8。

    出奇的是，那九个黑衣男子并没有想要阻挡他们的意思，甚至都没有看他们一眼，但是板哥还是远远的绕过他们，向叶寻慢慢的走去。

    “还有30秒！”叶寻又一次大声的吼道，这一吼可是加入了很深的内劲。见苏牧狼渐渐有些吃力，而这一声大吼，起到了很好的威慑作用，算是帮了苏牧狼的一个小忙。测试文字水印4。

    趁着那些人愣神的一瞬间，苏牧狼又放倒而来几人。在板哥带人背对着他们的时候，苏牧狼面对的敌人只剩下了十几个，而在这之后，只剩下了九个！

    苏牧狼也不是铁打的人，他也会感觉到累，但是看着那九个已经有些惧怕自己的人，再看了看叶寻站着的地方，他咬了咬牙，又向着那几人猛冲过去！

    那些人都是刘铭和他的兄弟们认识的街头混混，大多是无业游民，虽然见过苏牧狼，但是印象并不是很深刻。面对这样一个如狼似虎的人，他们现在才意识到自己的处境是多么的危险，但是他们已经没有了退路！

    那些人呆呆的定在原地，手中握着的钢管已经垂下，望着躺了一地的人，接着就是眼前一黑，便没了意识。

    来的时候是十人，回去的时候也是十人。在苏牧狼的带领下，九人不动声色的跟在刘铭那拨人的后面，向着叶寻走去。

    这些人连自己都无法搞定，还想去冲着自己的老大去，那下场简直就是比死还难看。光线很暗，而且刘铭等人的注意力都放在叶寻的身上，连后面的喊杀声在什么时候停止的都不知道。

    板哥的脸上挂着阴狠的笑容，而叶寻的脸上也挂着淡淡的笑容，刘铭却冷着个脸，面无表情，身后的那些人也都在幸灾乐祸，仿佛叶寻已经成为了他们的俘虏似的。

    其实，结局在一开始等的时候就已经注定，只是很多人都没有发现而已。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    