
    (女生文学 )    “我可没有威胁你，只不过是在向你说明一个事实而已，难道你就一点儿也不害怕我吗？”刘铭冷笑着说道，心里却在纳闷，为什么对面的这小子这么不上道，居然没有拜倒在自己的王霸之气下。

    “在我的地盘欺负我的员工，你这是在向我挑衅吗？”叶寻冷目而视，反问道。

    刘铭禁不住打了一个寒战，这小子竟然一点也不怵自己，他究竟是什么来路？！

    刘铭只顾着看叶寻，并没有仔细去想叶寻话中所要表达的意思，其实只要很简单的想一想，就能知道叶寻已经表明了自己的身份。

    “你是在想我究竟是什么人，对吗？我就是这家私人医院的老板，天地集团的总裁，叶寻。测试文字水印1。”叶寻笑着说道，看来在自己受伤的这一段的时间里，错过了很多露脸的机会，以致于都没有人认识自己。

    可是，叶寻记得那个在知味轩遇到的女记者小羽不是应该有自己的照片吗？！叶寻不知道这个女记者为什么没有在第一时间将照片散发出去，他只能在心底里认为是今天晚上的刺杀事件让她受到了惊吓，这让叶寻对记者的心理承受能力也大大的打了一个折扣。

    “你是谁？你再说一遍？！”

    因为酒精的作用，刘铭并没有听清楚叶寻所说的话，但是心中仅存的一丝理智提醒他不要轻举妄动，对面的这人极度危险。

    但是这一丝理智很快就被叶寻一个很突然的动作给磨掉了。测试文字水印7。叶寻知道桑榆是想把他当做枪来使，让自己和刘铭相争斗，而她自己则是隔岸观火。另一方面，桑榆显然是想借此机会报复自己。

    叶寻心里一想，自己是万万不能当这个冤大头的，怎样想出一个两全的计策来捉弄眼前的一个冰人和一个醉汉才是最重要的，也是时候让这两人尝尝自己的手段了。

    叶寻轻轻拉过桑榆的小手，将她带到自己的面前，接着又很自然的握住了对方的小蛮腰，让桑榆连一点反抗的机会都没有。

    胸部长的如此不讲道理，而腰却是那样的纤细，再搭配上一张冰冷却靓丽的脸庞，冰山尤物说的就是这样的女人。

    也许你会想到同样有着冰山美女之称的程紫菡，但是程紫菡的那种冷只是一种伪装，一种条件反射似的的防御。测试文字水印2。透过她的外在，你会发现她其实是一个很善良体贴的好妻子和好姐姐。

    “你的员工？小榆可不是你的什么员工，她是我刘铭的女朋友！”刘铭指着叶寻搂着的桑榆大声说道。

    虽然刘铭从一开始就没打算在桑榆身上投入真感情，他只不过是想在自己玩弄过的女人的花名册上再新添一个成员而已。

    “女朋友？你会容忍女朋友现在被我搂着？”叶寻笑着反问道，他懂得如何去激怒一个人，让对方方寸大失。

    桑榆的反应很出乎叶寻的意料，他本以为桑榆至少会小小的反抗一下，即便在他手下的反抗都是徒劳的，但是桑榆却是很配合的让自己搂着，而且还装出一副很享受的样子，看来这个叫刘铭的的确是让她深恶痛绝。测试文字水印9。

    “你这个混蛋，快放开她！不然我跟你没完，你有一家私人医院了不起啊，你是天地集团的总裁了不起啊！等一下，你......你是天地集团的总裁叶寻？”刘铭的酒似乎醒了醒了一些，终于意识到了对方是什么人。

    叶寻没有说话，而是淡淡的看着对方，没想到自己名头的杀伤力这么巨大，居然还能给对方醒酒。

    叶寻可不会放过任何一个在美女身上揩油的机会，尤其是桑榆这样的冰山美人，他就更加有兴趣了，一只大手不断的在桑榆的腰间来回摸索，那中酥麻的感觉让桑榆感到很奇怪，但是她又没办法制止叶寻的动作，只能在心里积攒着怒火，等待着爆发的时刻。测试文字水印6。

    果然，桑榆也不是一个甘心吃亏的人，想当初那个租来的男友都没有和自己这么亲密过，而现在自己却被一个很可恶的男人搂着，她的心里还是有些难以接受的，但是为了见到两人火拼的样子，她还是决定暂时忍一忍。

    不过，心里虽然这样想，但是左手却已经不知不觉的伸到了背后，捏住叶寻手臂上的那最薄弱的一层软皮就掐了起来，而叶寻也有幸尝到了女人掐功的厉害。

    “我就是叶寻，怎么，有什么问题吗？”叶寻对于桑榆带给他的那一点点疼痛感完全可以忽视，中枪的时候他都闷声不吭，更何况被女人掐几下呢！

    “哼！别以为你是叶靖洛的儿子我就不敢动你，不过看在你父亲的份上，只要你把小榆安全的送过来，我就当这件事没有发生过！”刘铭略微一想，说出了最能让他接受的解决方案。测试文字水印1。

    “看在我父亲的份上？这倒不用，我老爸现在是一个卸下了肩上担子的普通人，现在正在和我妈到处旅行，享受人生的乐趣。而我，才是你现在的对手！”叶寻笑着道。

    “你确定？”

    刘铭皱着眉头问道，说实在的，他并不想和叶寻起正面冲突，单是他父亲那关他就过不去。测试文字水印2。而且叶寻现在手里掌握着实权以及天地集团几十亿的资产，而他的手里只是握着每个月老爸给的零花钱。

    在经济上，刘铭实在想不出自己有什么优势。他更不可能把希望寄托在自己那个还没有兑现的刘氏继承人的身份上面。

    但是，他还有着一票兄弟，其中有的是公子哥二世祖，而且还有一些警局和黑道上的朋友，他就不信他摆不平叶寻这个小白脸。

    在刘铭的眼里，白永远是敌不过黑的。

    叶寻点点头，他实在想不出刘铭会用什么法来对付自己，白道的或者黑道的。如果是白道的，虽然自己就能将他摆平，但特护病房里面可是还有两个从香港来的大富豪。测试文字水印8。

    要是对方想用黑道上的手段，那他实在就是想错方法了，也许他还不知道自己现在就是整个东南最霸道的黑道新贵！

    “你等着，我就不信我今天收拾不了你！别以为有了公司之后就拽起来了，告诉你，在杭州还没有我刘大少摆不平的事！”刘铭怒气冲冲的说道，拿起手机打起电话来。

    “刘铭，你难道就不能讲点道理吗？”

    桑榆见事情好像渐渐脱离了自己预想的轨道，变得有些不可收拾，她的心里也很慌张，如果因为这件事情就丢掉这份很好的工作，那就真是太不值得了。

    “我已经很讲道理了，是你的小白脸儿太不上道了！”刘铭恶狠狠的说道，见电话接通之后，便不再和桑榆说话，转而和电话里的人交谈起来。测试文字水印9。

    “他在叫人了，难道你就一点也不担心吗？”桑榆扯着叶寻的袖子，小声的问道。

    她虽然很讨厌这个男人，但是也不想对方因为自己的缘故而受到无辜的牵连，这也根本就不是她的初衷，她只是想借叶寻的手抵挡住刘铭，最后再小小的惩戒一下这个敢在自己面前吸烟的男人。

    “你怕了吗？”叶寻淡淡的问道，并不介意刘铭打电话叫人，他的人难道还能有自己的人多吗？！

    “我为什么会怕？难道我应该怕？又或者是说你怕了？”叶寻一连几个问题让桑榆有些措手不及，就连自己的手被叶寻抓着了都没有发觉。测试文字水印8。

    “我才不会怕他呢！他敢对我怎么样？！我难道不知道报警吗？”桑榆前面两句的声音还比较大，但是后面那句声音却小了许多，连她自己都没什么信心。

    “是吗？为什么我感觉你的手在发抖呢？”叶寻坏笑着说道，大手轻轻的捏了一下对方的小手，很暧昧的样子。

    正在打电话的刘铭见到对面的男女一副郎情妾意的模样，心头鬼火直冒，两只眼里也放出想要杀人的目光。

    “我只是担心会连累你而已，你虽然是天地集团的董事长，但是他可是有着黑道背景的人，你怎么和黑道上的那些人拼？”桑榆有些着急的说道，轻声叹了口气，她很纳闷为什么这个刘铭不看上别的女人，偏偏要看上自己了呢？！

    “如果我说我就是这个杭州城里最凶恶恐怖的黑社会老大，不知道你会作何感想？”叶寻笑道，这个世界上从来不会有叶寻会怕的那一天来临！

    “你？开什么玩笑，你不是天地集团的总裁吗？而且听说你还是一个海归派，你哪里来的时间在杭州建立什么黑社会啊？”桑榆被叶寻这一句话给逗笑了，心中紧张的情绪也随之消散，整个人也轻松了许多。

    “呵呵，在我眼里，建立一个黑社会可比开一家公司简单多了！”叶寻道，见对面的刘铭好像已经打完了电话，正像一只发疯的野牛一样瞪着自己和桑榆。

    “你打完电话了？”

    叶寻笑着问道，面对敌人的时候，虽然眼前的这个刘铭还算不上他的敌人，他总是一副平易近人的样子，脸上也永远挂着淡淡的笑容，让人无法捉摸到他的想法，这也是他能够克敌制胜的一个很重要的因素。

    “哼！我没叫多少人来，也就七八十个，趁着现在他们还没来，只要你跪下磕头认错，我就放你一马！怎么样？！”刘铭盛气凌人的说道，仿佛电话里叫的那几十个人已经威风凛凛的站到了他身后似的。

    “既然你的人还没有来，那我的人就正好可以动手了！”叶寻嘴角带笑，右手打了响指，就听到一阵皮鞋蹬地的声音传了过来，越来越近，越来越近。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    