
    (女生文学 )    “叶少，坐。”似乎并没有很深的接触，这三人之间的关系就在逐渐的升温，但只是两人单方面同叶寻之间，李明楷和郑谦志两人之间还是存有间隙。

    “不是说明天晚上才到杭州吗？难道李少和郑少已经等不及要品尝我们杭州的地道美食了？”叶寻坐下来笑着问道，对面的这两人也和南宫家两兄弟一样，一人低调一人张扬，可两人却不是什么兄弟，而是死对头。

    “既然大家也彼此认识了，就不要用李少郑少这样的生疏的称呼了，以后你就叫我明楷，叫他小志就可以了。测试文字水印7。”李明楷笑着说道，但叶寻却能在他的眉宇之间看到一抹淡淡的焦虑。

    “为什么要叫我小志，就不能叫你小明？叶少，你还是叫我大志吧！”郑谦志很不满的说道，对面的李明楷只是默默的喝着酒，并没有理会对方。

    “那好，以后你们叫我叶子就可以了。测试文字水印2。对了，你们是遇到了什么麻烦吗？”叶寻试探着问道。

    “我们两个的确是遇上了不小的麻烦，既然来了就不可能一无所获的回到香港，所以我们才提前到杭州来。”

    “需要我做些什么？”叶寻问道。

    “你就不问我们发生了什么事情就一口答应要帮我们？”李明楷好奇的问道，眼里带着一抹赞许。

    “既然你们找到我，那就是把我当朋友，既然是朋友就不会问那么多，能帮到才是最实在的。测试文字水印4。”叶寻笑着说道，挥手叫过站在旁边的一个保安，然后在他的耳边小声说了几句。

    “我想你是已经知道发生了什么事情了吧？！”李明楷笑着问道。程紫菡和她的副手紫乃负责的兄弟盟情报机构在西城一役之后完全成熟起来，触角也逐渐向周边地区延伸，规模也日益壮大起来。测试文字水印4。

    “不错，听说你们惹上了阿拉伯人？”叶寻问道，程紫菡和香草进来之后就另外找了一张桌子坐下，远远的看着叶寻几人谈话。

    “不是我们惹上他们，是他们故意刁难我们，说起来我就火大！”郑谦志大声说道，发泄着自己心中的强烈不满。

    “沙特阿拉伯是我们行程的第二站，但是这段旅程并不愉快，当地大家族之一的苏莱曼家族本来和我们两家有着一个石油工程方面的合作，但是他们却单方面变卦，而且还说是我们两家的工程有问题，结果大家就不欢而散。测试文字水印2。”

    “在临走的时候，大志骂了那个家族族长几句，然后就把对方惹毛了，只不过当时对方并没有做出什么报复手段，而是放出话来要我们的命。”李明楷说道，说道大志的时候，他自己也觉得有些别扭。

    “大志他说了些什么？让对方如此的恼怒？”叶寻问道，他能够想象的出当时是一个什么样的情景，郑谦志骂人的时候一定相当的彪悍而且相当的搞笑。测试文字水印7。

    “涉及到了阿拉伯人的宗教信仰，所以他们非常的生气，只是当时并没有太大的反应看，但是我能够预料到接下来一定会有不好的事情发生。”李明楷看了一眼郑谦志后说道，郑家和李家本来是商业上的竞争对手，但同时也是很好的合作伙伴。测试文字水印1。

    这一次的工程，两家中的任何一家都没有能力单独承担下来，所以两家的家主才分别让李明楷和郑谦志作为代表，前往沙特阿拉伯和掌管着石油命脉的苏莱曼家族谈判，但结果并不是很理想，甚至还有些出人意料。

    “这就有些麻烦了，那接下来又发生了什么？看你们两人现在也没有什么问题嘛！”叶寻笑着说道，但是他很清楚问题的严重性，宗教是很多人心中的禁地，是容不得人亵渎的，特别是外来人。测试文字水印4。

    “但是，我们在第三站上海下飞机的时候，就遭到了对方派来杀手的暗杀，不过好在我们两人的保镖是精英中的精英，所以我们才能幸免于难，接着我们就立刻乘坐飞机赶往这里。”郑谦志忿忿不平的说道，人不犯我，我不犯人，他觉得对方完全是把自己这一派往绝路上逼。

    “那你们这次来是想让我安全护送你们回香港还是给你们找个安全的地方先住下？”叶寻问道，这桩事情发生的很突然，很可能会打乱他对千岛湖地下古城的开发考察计划，这是他很不愿意看到。测试文字水印6。

    “上一次他们只派了一个杀手，但是我觉得如果他们还不放弃大的话，这一次来的可就不只是一个人，而且也会比这一次的杀手更专业。所以我们想让你给我们派几个保镖，很专业的那种，护送我们去一趟上海。测试文字水印5。”李明楷看着叶寻说道。

    叶寻仔细打量着周围站着的那些黑衣保镖，个个都是大块头，但是在他的眼里，这些人的实力实在是太逊了，他也能够想象得出那个杀手是怎么的一个菜鸟了。

    “看来在机场对你们下手的杀手只是一个试探，真正的高手随后就会发起第二次暗杀，不死不休！”叶寻冷冷的说道。那个苏莱曼家族不惜一切代价想要除掉这两个香港大家族的公子，不可能只是因为这两人亵渎了他们的宗教，这其中必定隐藏着更大的利益纠葛。

    “可是，我这里没有什么保镖。”叶寻看了看李明楷和郑谦志，这才慢慢说道

    郑谦志一愣，用一种很难以置信的眼神看着叶寻，虽然大家没有见过几次面，但是彼此都已经把对方看成是了朋友，特别是他自己和可恶的李明楷。

    但是，一旦自己遇难，对方就摆出这样的一副姿态，难道这就是所谓的同甘苦共患难？

    李明楷的脸上倒是没有什么表情，但是郑谦志的脸上很明显的写着我很不爽四个大字，两个鼻孔也在不断的往外冒着粗气。

    没等郑谦志发飙，酒吧里就多出了几个穿着清一色白衬衣的男人，薄薄的衬衫完全挡不住肌肉的爆炸力。

    等到那几人站到叶寻的旁边之后，叶寻这才小声的说道：“我这里没有保镖，只有杀手，但很多时候，杀手比保镖要更管用！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    