
    (女生文学 )    交大所在的是徐汇区，而叶寻这次的目的地是静安区的南京路，因为两个区挨的很近，所以没用多久的时间就到了。

    静安区的南京路可以说是上海最为繁华的商业街之一，这个黄金地段是上海自开埠以后建立的第一条商业街，用万商云集、寸土寸金来形容那是一点也不为过的。

    南京路包含了十大商业中心里的两个——南京东路和南京西路，而南京西路中的有一个地方那是来到上海这个购物天堂之后不得不去的地方——恒隆广场。女生文学第一时间更新

    作为上海浦西第一高楼的恒隆广场，已经成为中国乃至世界的时尚高地，众多的世界顶尖品牌在此开店，足见恒隆广场在世界奢侈品牌心目中的尊贵地位。

    值得一提的是，这恒隆广场的所属集团是香港陈氏家族的恒隆集团。自从陈氏家族进入到大陆之后，在各地纷纷建立其一系列的恒隆购物广场，。

    在这幢美轮美奂的建筑物里，江浙沪的许多很有实力的企业集团都纷纷入驻，可是这其中却偏偏没有杭州叶家的天地集团。

    究其原因，这和叶寻，以及远在香港的李郑二家有着很大的关系。谁都知道香港有四大家族，李、郑、陈、霍四家算是撑起了香港的半边天。

    可是四大家族之间的明争暗斗也是人尽皆知的事情，本来这李家和陈家素来就有仇隙，最初的怨仇是两家的祖辈所结下的，后来就演变成了商场上的战争，而这一战，便是几十年。女生文学第一时间更新

    最令人拍手称奇的是，李家和陈家旷日持久的争斗并没有让两家的实力大伤元气，相反，两家凭借着各自的机遇逐渐的发展壮大起来，李家主要是向海外发展，而陈家则是借着改革开放的东风向大陆发展。

    虽然在零八年的时候遭遇到了经济危机，但是中国的整体经济依然是呈现上升发展趋势，而李家和郑家也看到了其中所蕴含的商机，但是他们很清楚以一己之力根本无法撼动陈氏家族恒隆集团的霸主地位，所以两家决定抛开以前的种种不快，精诚合作，在硝烟四起的祖国大陆打出一片天来。。

    而李郑两家在经过深思熟虑之后，觉得还应该在大陆找一个强力的合作伙伴，这样才能真正的做到天时地利人和，才能无往不利。

    于是乎，两家派出李明楷和郑谦志来到大陆考察，而杭州天地集团的叶寻便是他们考察的第一人，当然，也是最后一个。

    后来发生的事情，这里也就不再一一赘述了。

    虽然这幢大厦里面没有叶氏或者李郑两家的存在，但是丝毫不影响叶寻购物的心情，他很喜欢玄女现在温顺的样子。

    “其实，我知道你昨天晚上为什么会那样的生气，会那样的想要杀掉那个赤脚男人！”叶寻突然停下脚步，笑着对玄女说，笑容真诚而自然，。

    “啊......少主，其实昨天晚上，我......”玄女一愣，红着脸就想要向叶寻解释，可是却被叶寻摆手制止了。

    “不用多说，我懂。我知道你把我送你的那件裙子看的很重，但是人是要向前看的，我这不是叫叫你喜新厌旧，而是要懂得适当的放开也许对于自己是一种很好的选择！”叶寻柔声道。

    “可是，那件裙子是你送给我的唯一一样东西，而我却把它弄坏了！”玄女伤心的说着，一双眼睛深情的看着叶寻，就像是在述说着无尽的思念。。

    “我知道，所以我才会带你到这里来购物呀！”叶寻道。

    “可是，我并不是那种爱慕虚荣的女孩子，只是那件裙子是你送的，所以我才会格外的珍惜！”玄女说道，埋下了已经红透了的小脸。。

    “呵呵，我知道你不是那种爱慕虚荣的女人，只是你和朱雀在法国的时候天天待在组织里，都没有什么时间出来玩，我这个当首领的自然不能太亏待你们，要是你们哪一天突然就离开了，那我不是亏大了！”叶寻说着，拉起玄女的小手就向大厦里面走去。

    “我现在还不是女人......”玄女很喜欢被叶寻牵手的感觉，而且这还是叶寻第一次牵她的手，深情的凝望着叶寻，小声的说：“我永远都不会离开你的。。”

    “这恒隆商厦是奢侈品的集结地，有法国的香奈儿，主要是时尚女装、香水，还有女孩子最喜欢的包包。而以精致完美，高贵优雅而著称的爱马仕也是产自法国，看来完美把拿下法国的半壁江山是一个很正确的选择！”叶寻道，“此外，还有迪奥，路易威登，也就是人们常说的LV，法国的巴黎已经成为了世界奢侈品文化的圣地，可惜的是我现在还没能将它拿下！”

    见叶寻的情绪突然间变得有些低落，玄女也是慌了神，她并没有安慰人的经验，只能鼓足勇气紧了紧叶寻的大手，希望这样能够给对方力量，“我们会拿下它的，这个世界都是属于你的！”

    “呵呵，但愿吧！”

    叶寻又露出了笑脸，自命为花中圣手的他自然能够知道玄女对自己的心思，但是他现在处于一个很迷茫的阶段，特别是在对待感情上，不知道是该去追寻还是该放手。

    但那个想要泡尽天下美女的想法，并没有就此而丢下，对于美女的渴望，特别是极品美女，世界上是无人能敌的。

    “阿玛尼曾经说过，风格，是每个人都有资格拥有的真正奢华，无论你富有与否；典雅，则是在喧腾的潮流中持守宁静，现在站在这个购物天堂里，倒是真有这样的感觉！”叶寻看着大厅里熙熙攘攘的人群，感叹的说道。

    “嗯，钱每个人都会有，只是那份品格却不是每个人都能拥有的。”玄女淡淡的笑着，站在这些琳琅满目，眩人眼球的商品面前，她却感受到了无比的宁静，也许这就是所谓的超凡脱俗吧。

    “你看那个闭着眼睛的村姑，一副很享受的样子，一看就是没见过世面的人，穿着个破破烂烂的牛仔裤还敢到这里来，不是自取其辱吗？”一道刺耳的声音却将这抹宁静给彻底打碎了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    