
    (女生文学 )    当初鲁西代表兄弟盟来让他归顺的时候，他之所以会选择在聚会之后彻底消失，就是为了躲避兄弟盟对他的赶尽杀绝。

    只不过，他并没有选择离开浙江，而是带着一众死忠兄弟在嘉兴潜伏了下来，在暗中进行着毒品买卖。

    这次老幺带着兄弟冒险回到杭州，也是为了进行一次很大宗的毒品买卖，而上家是来自上海道上的人，很神秘，连中间人都无法说清楚他们的身份，只知道那些人绝对不是条子，而且是真心来卖毒品，打开销路的。测试文字水印3。

    而对方选择在杭州进行交易也是说得通的，毕竟在第三地交易对双方都有好处，谁也不担心会出现黑吃黑的事情，但是让老幺最担心的事情最终还是发生了。

    “既然你是路过的，那我劝你还是趁早离开，不要搀和进这趟浑水来！”

    老幺现在已经开始有些紧张，他不想在被人黑吃黑这件事情还没有得到解决的时候，再树立强敌显然是不明智的选择。测试文字水印5。

    “可是我不想再看到你们打打杀杀的了！不然的话，我就会去找警察了！”

    慕儿没见过警察，但是听爷爷说这是外面社会里很强大的一种力量而且人数众多，这些人应该会怕他们的。

    老幺一愣，不知道对方说这话是什么意思，但是他现在能够断定这人不会是警方的人了，既然不是警方的人，那事情也就好办多了！

    “那既然大家都是道上的朋友，那么我有笔交易，不知道阁下有没有兴趣！”老幺心中突然萌生出想让这个神秘人为自己出力的想法，在他看来，没有什么事情是用钱办不到的。测试文字水印4。

    “我不是什么阁下，我的名字叫慕儿！”

    老幺又是一楞，接着借助月色，看到了慕儿背着的那个长布囊下面的一头辫子，这神秘人竟然是个女人？！

    “那慕儿小姐是否有兴趣和我一起将这里的坏人除掉，然后我这箱子里的钱就可以分给你一半！”老幺道，向着慕儿晃了晃自己手中的黑色皮箱，握着手提箱的手还紧了紧，他可不希望这只再次从他的手里飞走！

    “和她废什么话，老子直接一刀剁了她！”很明显穿着和老幺不一样衣服的一个大块头突然大喝一声，提起手中的长刀就向着慕儿冲了过来。测试文字水印9。测试文字水印6。

    “你们自己杀来杀去还不过瘾？现在还想来打我？！”慕儿双手叉腰，倒有点像那骂街的小泼妇，道：“来，让本小姐看看你们到底有什么本事！”

    那大块头离慕儿还是有一段距离，慕儿虎目圆瞪，气势十足的看着对面的那些人。老幺这下是高兴了一把，因为说话的人不是他的手下，而是那些从上海来的一点也不上道的东西，他很期待剧情接下来的发展。测试文字水印6。

    “老幺，你看怎么样？”

    另外一边的老大终于说话了，既然自己的小弟都已经放出狠话，而且还朝着那人去了，自己这个做老大的自然不可能躲在后面，让别人看笑话。虽然自己这次是带着上面的任务来的，但是这并不意味着自己就要被人压一头。

    “联系我的人说你叫老马，我也不知道你的真名是不是就是老马。测试文字水印1。先前你想黑吃黑的这件事情暂时放着，现在这位小姐的事情是你手下惹出来的，自然由你们自己解决，我可不想胡乱插手。”

    老幺笑着说道，很有礼貌的对着慕儿笑了笑，只是慕儿却是一脸的面无表情，让他觉得有些尴尬，但是他不介意，因为他看出来慕儿的年龄并不算大，但是本事肯定不会小，自古英雄出少年，这是经过历时验证的！

    “哼，没想到在道上鼎鼎有名的老幺居然会怕一个小姑娘，说出去也不怕别人笑话！”老马似乎对这个突然出现的神秘女孩儿也很没底，所以想激老幺和他一起对付慕儿，最后再来解决老幺的事情。测试文字水印5。

    而另外一边的那个老大大的身份却很是神秘，而且他到杭州来的目的也是非常的耐人寻味，因为他是南宫家的人。

    “随你怎么说！”老幺笑着道，摆出一副事不关己，高高挂起的态势。测试文字水印8。各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，这句话老幺也很懂。

    就在老马说话的时候，那个冲出去的大块头又回到了他的身后，看来这是一群对上级很尊敬，而且必定经过专业的训练，帮规也一定非常严。

    就在这时，慕儿发现老马身后的人都朝着自己围了过来。月光洒在这些人的脸上，阴森森的，脸好像全都变成了青的一般，连脸上的血都变成了青的，而且根根青筋都暴起，脸都已经彻底变形了。测试文字水印2。

    慕儿还是双手插着腰，眯着的眼睛渐渐放出一丝光彩，然后冷冷的说道：“你们敢怎么样？”

    没有人回答像老幺那般耐性的回答她，现在不是动嘴的时候，而是动手的时候，一旦动手，那就必定闭嘴！

    突然之间，刚才那个叫嚣着要剁了慕儿的大块头已经冲了过来，手中的长刀已经刺向了慕儿的左心房处。

    这人块头虽大，但是一出手，却是十分的灵活矫捷，眨眼之间就到了慕儿的面前。而且每一招都是凶险狠辣，刀刀直指要害。

    慕儿条件发射似的一闪身就避开了，然后还趁机踢出一脚，将那人手上的刀踢飞出去。

    周围的人见这女孩儿这无比迅疾的动作，不禁失声惊呼，他们可没想到这个看起来傻乎乎的女孩儿不禁躲开了刀，还将对方手中的武器给去掉了！

    一刀刚过，一道斧影就朝着慕儿的头顶直劈而下，根本没有因为敌人是个女人就有丝毫的留情，出手依旧是狠辣无比。

    这以斧头慕儿还是闪了过去，但是当她跃出几步的时候，已经有五六把长刀朝着她直扑而来，明晃晃的刀尖直扎向她的心窝。

    这一下，慕儿已经陷入了重围之中，无论往哪个方向躲避，迎接她的都将是那无情的一刀！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    