
    (女生文学 )    安京藏紧跑几步就来到了叶寻的面前，还好叶寻就等在离跆拳道馆不远的地方，不然的话，那些学生还真会以为是精神病院里面跑出来的疯子。

    安京藏的脸上挂着兴奋的笑容，见叶寻并没有生气的样子，也就彻底放下心来。

    叶寻看着安京藏乐不可支的样子，也不禁乐了：“你倒是不笨嘛！我还以为你不会跟出来呢！”

    “是小六子告诉我说叶子哥有话要对我讲，我才赶紧跟出来的。”安京藏说道，发现叶寻的脸上已经挂着笑容，他知道自己听小六子的追出来是个非常明智的选择。测试文字水印8。

    “你倒是挺诚实的，很好，我欣赏的就是坦白的人。”叶寻指着对面的石凳说道，让安京藏也坐着说话，他今天得要对这个中朝混血儿好好的考察一番。

    安京藏很爽快，站着说话确实挺累的，他很自然的就坐到了叶寻的对面，然后等着叶寻的下一句话。

    “我再问你一个问题，你知道我是做什么的吗？”叶寻问。

    安京藏思考了一下，这才慢慢的答道：“你是浙江大学的西班牙语老师，是浙大近二十年的第一个特聘教师，而且还是杭州天地集团的总裁！我还听说......”

    叶寻和安京藏对视着，叶寻的目光很犀利，仿佛能够看穿安京藏心里所有的想法一样。测试文字水印9。而安京藏正思虑着不知道该不该把自己从小六子那里听来的东西告诉叶寻。

    安京藏有一个原则，那就是他无法确定的事情绝不轻易说出口，祸从口出，这是安京藏的老母亲对他说的最多的一句话。

    “听说什么？”叶寻问，语气很轻松，没有一点严肃的味道在里面，让原本还有些紧张的安京藏也放松了下来。测试文字水印7。

    “听说叶子哥你还是混黑道的，而且和现在那个横霸江浙两岸的新帮派兄弟盟有很好的关系。而且道上还传言说你和那个兄弟盟的老大还是拜把子的兄弟！”

    话一出口，连安京藏直接都觉得刚才所说的话可信度不是很高。

    “呵呵，这个你是听谁说的？”叶寻笑着问道。这坊间的流言即便会是没有媒体的助力，其影响力和传播度依旧是相当可怕的。测试文字水印5。

    “不会是真的吧？！”安京藏惊讶着说道，脸上写满了难以自信，眼里也流露出一丝纠结。如果真的像传言的那样，那么自己说要追随叶寻又到底是为的什么呢？！

    “如果是真的，你会怎么办？还会一心想要跟着我吗？”叶寻继续问道，他虽然很欣赏安京藏，但这并不意味着他会让一个自己无法彻底信任的人留在身边，留在讲求忠诚的兄弟盟里。

    安京藏没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的说道：“男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追！说出去的话就像是泼出去的水，哪里还有收回来的道理，那是万万不能后悔的！所以无论叶子哥你是做什么的，我都会追随你，干出一番事业来！”

    “这话听起来倒是很不错！”叶寻笑道。测试文字水印7。

    “难道叶子哥你不相信我说的话吗？”安京藏急道。东北这块黑土地上出来的汉子，怎一个热血了得！

    “我信，可是你从别人那里听来的话并不是十分正确。测试文字水印4。”

    “为什么？哪里不正确？”

    安京藏问道，对于这个世界上的东西，他有太多太多的疑问，好在有个十分聪明机灵的小六子在身边，倒是为他省了不少的脑细胞。

    “第一，我和兄弟盟没有很好的关系。第二，我和兄弟盟的老大也不是什么拜把子的兄弟。不过，有一点你还是说对了的，我的确是混黑道的！”叶寻道，锐利的眼神盯着安京藏一刻也不放松，如果对反的反应得到他的认可，那么对安京藏的考验也就算是过关了。测试文字水印2。

    “叶子哥，你真是混黑道的？”安京藏问道，眼睛里带着一抹憧憬，一抹渴望，还有一抹淡淡的却是内心深处最原始的嗜血。

    “嗯。”

    “可现在整个杭州不都是兄弟们的天下吗？而且你和他们既不是关系很好的朋友，和兄弟盟的老大也不是拜把子的兄弟，那你岂不是兄弟盟的死对头？！”安京藏脱口道。

    “你怕了吗？”

    叶寻对安京藏目前为止的反应很满意，有怀疑，有惊恐，但更多的是一种敢于强敌争锋的霸气，这也说明安京藏并没有掩藏着什么，这是一个很真实的男人。测试文字水印5。

    “不怕！男人就得遵守承诺，这也是我母亲经常告诫我的，只要我还有一口气在，那么我就会永远跟随在叶子哥的身边！”安京藏顿了顿，极其严肃的发出了自己的誓言。

    “既然如此，我现在就正式吸收你进入兄弟盟，试用期为一个月！”叶寻站起身来笑着道，走过安京藏身边的时候，很赞许的拍了拍他的肩膀。测试文字水印3。

    兄弟盟？试用期？这是什么意思？是不是这样就可以跟着叶子哥了呢？

    安京藏一向对文字的敏感度不是很高，直到叶寻的背影消失，他也不知道叶寻究竟要表达什么意思，心里有些纳闷，为什么叶子哥就不给个准信呢？！

    “诶，不对！”

    安京藏脑袋突然开窍，灵光从脑袋中一闪而过，继而摇晃着手指，像个算命先生一样慢慢的自言自语道：“叶子哥说正式吸收我进入兄弟盟？兄弟盟？这么说......叶子哥是兄弟盟的人？可是为什么叶子哥要说自己和兄弟盟没有很好的关系呢，这不是自相矛盾吗？！算了，不想了，乳头都想破了，还是回去问小六子吧！”

    虽然嘴上说不想，但是安京藏还是管不住自己的脑袋，一边咬着手指，一边细细的回想着叶寻说过的每一句话。测试文字水印9。

    虽然他是一个在别人看来很鲁莽的汉子，但是他的记忆里绝对不是吹出来的，作为体育特长生，安京藏的文化水平依然和那些专业本科生没有什么太大的差距。

    入学两年，安京藏一直都是体育学院的第一名，每一个学期都获得头等奖学金，这不仅为他解决了生活问题，他还能将余下的钱都寄回老家去补贴家用。

    安京藏一进跆拳道馆的大门，所有人都围拢了过来，里面也不乏对叶寻背景十分感兴趣的人，要想一飞冲天，找到一个靠山那是一条不错的捷径。

    “老大，怎么样？”小六子老远就见到了安京藏的身影，像只猎豹一般嗖的一声就窜到了安京藏的面前，把正在苦思冥想的安京藏给吓了一大跳。

    “你小声点行不行？！没见我正在思考吗？！在别人思考的时候，打断人家的思路，这是很不礼貌的事情，懂吗？！”安京藏在小六子的头上狠狠的敲了一个板栗，这才对着他教诲道。

    小六子摸了摸自己的脑袋，就像看怪物一般的看着自己的老大，而周围的学员们也发现了安京藏的异样，纷纷向外走去，离他远远的，生怕安京藏会突然发起疯来。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：不求票票、PK、盖章，只求花花，兄弟姐妹们，花花给力啊！！！

    ~

    