
    (女生文学 )    “你这个六朵金花中的二姐自然是比我这个外人更加了解你们的大姐。”叶寻笑着说，“而我，对她也不是很来电，所以你完全不用担心我们之间会发生什么矛盾，或者擦出什么火花！”

    “咯咯，我想你们只是不太了解对方，所以才会相互看不顺眼，等大家熟悉之后，那些所谓的间隙自然就会消除。”张薇道。

    “也许吧，未来的事情谁又能够说得准呢？”叶寻道。

    “这还是我第一次在家外面的地方住，倒还是有几分期待的！”张薇道，“交大给外面安排的是学校的宾馆，规格条件也比普通宿舍好太多了。。”

    “我已经记不清这是我的第几次了，不过不用担心，我这个团长会照顾好你们的！”叶寻笑道，张薇是一个心地很不错的女人，属于那种特别温柔贤惠的类型，也恰恰是叶寻很喜欢的类型。

    “那就真是得谢谢叶团长你了，呵呵！”张薇小声的说着，而走在前边的唐小桃和李云熙依旧在用她们那绝世的胸器和傲人的身材秒杀着所有男生的目光。

    根据行程安排，第一天没有什么交流活动，只是由交大的老师带着交流团的成员好好地参观了一下交大的校园。女生文学第一时间更新

    参观结束之后，交流团的所有成员便在餐厅简单的用了一下晚餐，然后各自回到宾馆休息，为第二天的交流活动做好充足的准备。

    万灯尽灭之时，从二楼的房间阳台上却突然窜出一个人影，速度极快，眨眼之间就消失在了宾馆附近。

    刚过了没几秒钟，阳台上又飘下来一个黑影，但是身材明显要娇小许多，落地之后便朝着刚才那人消失的方向追了过去，脚步轻微而迅疾，。

    一过拐角处，那道黑影就变得有些踌躇了，不知道该往哪个方向追去。这时候，两道电筒的灯光远远的晃了过来，那道黑影赶紧闪身躲到了墙壁之后，可是她却没有发现身后有一双眼睛正在放出慑人的寒光。

    “你跟出来做什么？”叶寻一把捂住那道黑影的嘴巴，低声问道。

    “人家无聊嘛！”香草见那两个保安渐渐走远之后，这才使劲掰开叶寻的大手，嘟着嘴巴很委屈的说道。

    “可是你房间里的另外一个同学有察觉吗？”叶寻问道，对于香草的实力他是再清楚不过了，但是这小魔女什么时候会突然犯浑他可是真没办法把握。

    “当然没有，我有那么逊么？”香草有些不满的反问道，转过身来和叶寻面对面的站着，“哥，你就让我和你一起去吧！不然的话，我就......”

    “不然你想怎么样？”叶寻哭笑不得的问道，心中却是在想，这小妮子的实力看涨，居然也能够猜到自己会深夜外出，而且还能及时的追出来。。

    别人的威胁对叶寻是不会起到一点作用的，但是小草这小妮子的可爱威胁却总能起到意想不到的作用。

    “不然我就去告诉林老师！”鬼灵精的香草叶看出来叶寻和林诗茵好像很不对付，因此也断定叶寻绝对不想接下这个烫手的山芋。

    “就属你花花肠子多，走吧！”叶寻拍了拍香草的脑袋，其实他并不怕香草告诉林诗茵，相反，他觉得香草只有在自己的身边才是最安全的。。

    现在的上海暗流涌动，暗战已经爆发。

    一路无言，叶寻和香草很快就来到了南宫家族的别墅庄园外面，在每次行动之前叶寻都会做好充足的准备，这一次也不例外。

    \"哥，这里的警卫怎么会那么多，难道这里是哪个高官的住宅吗？\"香草低声问道，她只知道跟在叶寻的后面，而根本不知道目的地是哪里。。

    “我知道警卫多，看来他们是有所防备了。这里，就是南宫家，也就是我们这次的敌人！”叶寻冷漠的说道，要想打出自己的旗号，江浙两省是远远不够的，必须要将一个庞然大物斩于马下！

    “敌人？！”香草眯着眼睛说道，跟在叶寻身边久了，无意间表现出来的小动作也和叶寻很相似，就像那嘴角的坏笑和微眯着的大眼睛。

    “敌人的确是非常的强大，从这些警卫的实力就能看出来，走，小心点！”叶寻在香草边上耳语道，然后弓着身子就向别墅靠过去，香草也是紧紧的跟在他的后面，一步不落。女生文学第一时间更新

    别墅外围的警卫十分的森严，可是越靠近别墅，警卫就越来越少，这个变化叶寻看在眼里，却依旧不动声色，只是眼睛的余光很警惕的扫视着周围。

    两人有惊无险的穿过别墅前面的那一片空旷的草坪，接着就从别墅的后面爬上了二楼，那里有南宫家族家主的书房，。

    “这次你们带回了什么消息？”南宫淳将茶碗中漂浮着的茶叶轻轻的荡漾开来，这才递到唇边啜饮了一口，一副很悠闲自在的样子。

    “叶寻已经来了，今天早上刚下的飞机，只不过这次他是作为浙大的交流团团长来的，而且并没有发现有任何兄弟盟的人进入上海。”南宫瑾道，他很钦佩自己的这个叔叔，心里更是将他当作偶像，虽然他不太可能成为南宫家的家主，但是他相信自己的未来必定是一片光明。

    “他们早已经进来了，。”南宫淳低缓的说着，两只苍老的眼睛却湛射出一抹精光，让站在他面前的南宫珏和南宫瑾身体为之一颤，毫无疑问，兄弟俩都非常惧怕现任的这位家主。

    “怎么会？为什么我们在杭州和上海的眼线没有传来任何的消息？”南宫珏惊道，虽然他人在杭州，但是东南江浙沪三地的针对兄弟盟的行动都是由他总领的，他没理由察觉不到一丝痕迹。

    “这个叶寻并不是我们想象的那么简单，可是上面的那一些人却为了保存自己的实力，让我们独自面对这个杭州的黑道新贵，虽然我们不怕他，但是必须要重视他，因为这必定是一场残酷的战役。”南宫淳是老来得子，已经快到六甲之数，可是精神面貌却依然矍烁。

    “叔叔，我可没有怕过他，在我们南宫家的眼里，他一个小小的杭州叶家能掀起多大的风浪？”南宫瑾很不以为意的说道，语气中带着淡淡的不屑，只是在南宫淳的面前他并不敢表现的太过明显。

    “骄兵必败，对于叶寻的这个姓氏，难道你们就没有想到些什么？”南宫淳厉声问道，声音虽小，但是威慑力却十分恐怖，南宫珏两兄弟见南宫淳有些愤怒的样子，都很自觉的低下了自己的脑袋。

    “难道说，他和京城的叶家有着某种联系？”南宫珏试探着问道，如果说杭州叶家有什么后台的话，那京城的大家族叶家肯定脱不了关系。

    “可是，根据我们的调查，这个叶寻童年时代就去往了国外，几个月之前才回到杭州的，他怎么可能和京城的叶家有着关系？”南宫瑾问道，他们和叶寻也仅仅是在马记餐馆见过一面，只是他们对叶寻的自身实力并不是十分的了解。

    “可是你们却忘记了一个很重要的人，那就是叶寻的父亲，其实在顶层的圈子里，有着一个不为人知的秘密，那就是关于二十年前的那场京城风云，只不过我也是最近才从上面那些人的嘴里得知了一些有用的信息。”南宫淳慢慢的说道。

    “京城叶家家主叶政良有四个子女，而叶寻的父亲叶靖洛据说就是他的大儿子！”南宫淳道，“叶寻背后的是整个叶家，他的目的也就是拿下中国的黑道，成为当代的霸主！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    