
    (女生文学 )    “你是谁？姓什么叫什么，从哪里来到哪里去？为什么会出现在毒品交易现场，而且身上还带有武器？”

    卢军大声道，这一声虎吼连他身边那个做笔录的小警察都被吓了一大跳，手中的笔也差点滑落到地上。

    依旧闭着眼睛的慕儿很反感的皱起了眉头，如果对方很有礼貌的对她进行询问，那么她会很乐意配合。但对方越是强势，越是表现出一副颐指气使的模样，那慕儿这个有些刁蛮的女孩儿也会慢慢的强势起来，和对方对着干。测试文字水印7。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    卢军猛地一拍桌子，小警察又被吓了一跳，但早有准备的他这次显然镇定了许多，但是桌上的茶杯却遭了秧，摔在地上变成了一堆玻璃渣。

    “你别以为仗着是女人的身份，我就会对你放松警惕！告诉你，没门！你也别想拖延时间，进了局子可就没那么容易走出去，我劝你还是老实交代，争取宽大处理的好！”

    在那个小警察弯下腰来收拾地上的玻璃渣时，卢军又是厉声喝道，好像对面椅子上坐着的那个女孩儿已经被确认为犯人似的。测试文字水印1。

    慕儿依旧闭着眼睛不搭理那个只知道大吼大叫的警察，这也让她对本来还有些好感的警察这个职业开始反感起来。

    “说话！你姓什么叫什么？”卢军气急败坏的叫道，他没想到眼前这个看起来娇滴滴的小姑娘还是一个难啃的柿子。

    “姓辜，名奶奶！”慕儿嘴角又浮现出一抹笑容，她决定要好好逗逗这个冲她吼叫的大坏蛋。测试文字水印6。

    在慕儿的眼里，凡是对她不好的人，那就都是坏人。

    “辜奶奶？！这是什么奇怪的名字？”卢军一听对方开口了，心中也不由兴奋了一把，但是对方说出的这个名字着实有些奇怪。

    但是，卢军立刻就明白了过来，对面的这个小女孩儿是在变着法占自己的便宜，不禁勃然大怒：“占便宜占到我的头上来了，我看你是真不想出去了！”

    恼怒的卢军早已经忘记了房间里墙角处还装有监控系统，房间里的所有一切都被上面的人看在眼里。测试文字水印2。

    其实这卢军平时办案的时候手段本就不是那么正规，刑讯逼供那更是家常便饭，只是领导们对此都睁一只眼闭一只眼，他的胆子也就渐渐的大了起来。

    卢军站起身来就向着慕儿走了过去，那个本来就害怕自己大队长的小警察根本不敢上前去阻止，只能望着摄像头，希望上面的领导能够赶快下来。测试文字水印4。

    唐仲年很早就下来了，但是走到慕儿所在的审讯室时，他又突然转头走向了旁边的审讯室，里面正在讯问的是那些被抓住的马仔，当没有得到有用的信息之后，他才走了出来。

    就在唐仲年推开审讯室的大门时，正好见到卢军怒气冲冲的朝着坐着的慕儿走去，他赶忙上去拉住了卢军，同时示意那个做笔录的警察也一同过来帮忙，卢军可是一个身材高大的壮汉，唐仲年这个已经过了五十岁的人是怎么也不可能拉得住的。测试文字水印4。

    “小卢，你冷静一点，好好问话，不要冲动！”唐仲年死死的抱着卢军的腰，而那个小警察也跑过来拦住他。

    如果是别人拦着他的话，卢军肯定直接就是一个过肩摔，但是他上司老政委的声音他还是听得出来的，再加上小警察的不断劝解，他也就渐渐的冷静下来了。测试文字水印7。

    “政委，你来审这个小犟妞子吧，我拿她没辙！”卢军见政委唐仲年将自己松开后，便道。他不是一个轻言放弃的人，但现在的他已经完全没有了想继续审下去的心思，他只想赶快回家好好的睡上一觉。

    “那你帮我笔录，小林，你出去泡几杯茶进来！”唐仲年对着那小警察说道，然后拉着卢军坐到了椅子上，然后目光灼灼的仔细观察起慕儿来。

    唐仲年仔细的看了一番之后，这才松了一口气，刚才进门的时候他就注意到了地上的玻璃渣，还以为这卢军又在刑讯逼供，好在对面这女孩身上并没有明显的伤痕。测试文字水印4。

    “小姑娘，你和大叔讲一讲，你的名字是什么，为什么要到那个码头去呢？”唐仲年笑着说道，听到一道很温和的声音响起，慕儿这才慢慢的睁开了眼睛。

    “别着急，慢慢说，只要你没有做违法犯罪的事情，人民警察是不会冤枉你的！来，先喝杯茶！”唐仲年见那个小警察端着几杯茶走了进来，随手拿起一杯就朝着慕儿走去。测试文字水印6。

    “大叔，我叫慕儿，我真是路过那里的，而且我上车的时候就对那两个警察姐姐说了，她们没有告诉你吗？”慕儿接过唐仲年递来的茶水喝了一口，这才慢慢的说道。

    “哦？原来是这样，倒没有人和我说过这样的情况，不要急，你慢慢的将情况仔细说说！小卢，注意做笔录！”唐仲年一听有戏，赶紧招呼卢军准备做笔录。测试文字水印9。

    “我当时正在码头上的那个长椅子上睡觉，可是集装箱那边却传来了一阵阵很奇怪的声音，于是我就走过去看......”慕儿将先前遭遇的情况告诉了唐仲年，并没有任何的隐瞒。

    “你是说那些人身上的伤都是你用剑刺的？”唐仲年问道，她不觉得眼前的这个小女孩儿有这个实力。

    “嗯，但是那些刀伤和斧头砍中的伤都是他们在打架的时候造成的，而且我也只是去劝架的，让他们珍爱生命！”慕儿笑呵呵的说道，她并没有照爷爷嘱咐的那样将叶寻的名字说出来，她相信这个和蔼的大叔肯定会放自己出去的。

    “事情我说完了，那我可以离开了吗？对了，大叔，你知道天地集团怎么走吗？”慕儿问道，她觉得事情已经说清楚了，那么她也就该离开了。

    “可能现在还不行，我们还得深入调查一段时间，这段时间你就只有暂时待着局里了，等到事情调查清楚之后，如果你真的没有说谎，那么我们到时候会放你离开的！”唐仲年说道，他的脑子里还在回想着慕儿刚才说的那些话，并没有注意到慕儿问的关于天地集团的问题。

    “你说什么？天地集团？你去天地集团做什么？”做笔录的卢军却将慕儿说的话听得很清楚，不由得开口问道。

    “我的哥哥是天地集团的叶寻，我这次就是去找他的！”慕儿很自然的说道，而对面两个人在听到叶寻这个名字的时候，脸色已经大变。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    