
    (女生文学 )    那三人似乎自恃很高，都是一副傲然的样子，其中一人更是流露出极其不屑的眼神，让燕军很是愤怒，他最不能容忍的就是别人看不起他，尤其是那些实力比自己还差的人。

    所以，燕军站了出去，自己的老大叶寻是不能动的，而剩下的那个小女孩香草更是不能让她出手，他可不想以后在兄弟盟里抬不起头来，被兄弟们嘲笑说是要让一个女孩儿去打头阵。

    一将独挑三人，这是何等的气魄！

    燕军重重的踏出一步，整个人的气势迸发而出，衣袂飘飘之间，燕军已然出手，这次不是直接重腿出击，而是双手呈虎钳，向着中间那人狠抓而去！

    叶寻身后的李明楷和郑谦志等人站成一条直线，香草则是护着林小曼站在最后，警惕的观察着周围的情况。测试文字水印5。

    叶寻在等，等着最后那个老大的出现，也只有这样，才能彻底的将对方一网打尽，不留一个活口。测试文字水印5。

    刀口上舔血的生活，告诉人们一个道理，出来混，迟早是要还的！

    三个人从燕军刚才这一蹬所散发出来的气势看出叶寻并不是一个只会三拳两脚的普通保镖，而是一个和他们一样手上沾满鲜血的杀人好手。

    三人收敛起刚才的大意心思，然后前后组成一个三角阵型，进可攻，退可守，俨然是将燕军当做了一个大敌！

    燕军冷冷的看着三人，并没有先出手，他这种混迹江湖几十年的人，可比对面的那些看起来不过二三十岁的杀手更为沉得住气。测试文字水印9。

    那三人的耐心可没有燕军这么好，而且时间可不等人，如果没有赶在警察到来之前完成任务，以后要想再进行刺杀的难度无疑是比登天还大！

    三人对视一眼，分出两人直奔燕军而去，剩下的那个肤色较黑的人却是避过燕军，向另一边的叶寻袭去，他的任务，就是缠住叶寻，这个最强悍的对手，为自己老大的绝杀一击创造机会！

    燕军可不会让那个无名小卒去打扰到叶寻，因为叶寻也是在等着那个最强的人出现，如果让香草去面对那个强人，肯定是讨不到好处的，而且还十分的危险。测试文字水印5。

    每个人都知道叶寻对自己身边的女人非常在意，要是香草万一有个三长两短，谁也没有能力去承受住叶寻的怒火！

    “给我回来！”

    燕军大喝一声，一记扫堂腿将缠住自己的两人避开几米远，然后双掌直取朝叶寻奔去那人的后心！

    如果那人一心要和叶寻交手，那么他就会在一招之内同时遭受叶寻和燕军的双重夹击，而后果肯定是一败殒命！

    果然，那人见叶寻并没有要出招的意思，于是回身一掌格开燕军的一击，然后迅速脱离燕军和叶寻两人的攻击范围。测试文字水印7。

    与此同时，那两个被燕军一腿逼开的杀手又向叶寻攻来，而且三人的战场越来越靠近叶寻和香草保护着的李明楷三人。测试文字水印6。

    叶寻微微皱了皱眉头，然后向着对面的暗处大喝一声：“苍天！”

    话音刚落，苍天就凭空出现在了知味轩的门口，接着接下了那人的一击。而燕军见苍天前来相助，也就专心的应对着自己这边的两个杀手。

    叶寻冷冷的从外面的每一个可能隐藏敌人的地方一一扫过，想要找寻出那最后一人的行踪，可是却一无所获。测试文字水印2。

    其实这向叶寻一行人发起进攻的所有人都只不过是诱饵而已，这一点叶寻也很清楚，而针对对方撒下的饵料，自己也放出了鱼。只不过放出的不是小鱼，而是能够吃掉鱼饵之后，还能扯断鱼竿的大鱼！

    “怎么，既然来了，为什么不现身呢？拿人钱财，与人消灾，你这灾可还好好的呆在我的身后啊！”

    叶寻对着一片虚空沉声喝道，震得正在交手的几人一阵心惊，就连躲在叶寻身后的李明楷和郑谦志两人也觉得耳膜一阵刺痛。测试文字水印1。

    声音远远的传向四周，可是等了近一分钟，也没有任何的回应。叶寻冷冷的笑着，道：“既然你不出来，那就别怪我不客气了！幽天，过来！”

    幽天听到叶寻的话立刻收手，然后一个闪身躲过那两人的围攻，向着叶寻原先所站的地方跃去。测试文字水印6。

    那对孪生兄弟杀手不知道幽天为什么会突然收招，而且还将后背这个要害暴露在他们的面前。面对这个千载难逢的机会，一直被幽天压制着打的兄弟俩又是对望一眼，然后齐齐加速，一掌击向幽天的后背！

    “哼！在我面前还想动我的人，找死！”叶寻冷哼一声，两脚踢开这兄弟俩的一掌，继续道：“保护好他们三人，我来向他们讨个利息！”

    这几个杀手的素质在业界也算是一流的，从刺杀行动开始到现在的这段时间里，这几个杀手没有说过一句话，都是通过眼神在相互交流。测试文字水印2。

    叶寻击退两人之后，并没有乘胜追击，而是把目光放到地下躺着的那几个人身上，他们穿的都是知味轩服务员的服装，他们头部流出的鲜血在地上已经凝固成结，想来也不能活命了！

    叶寻不知道这几人是怎么死的，但是他知道这几人肯定是在对面的这对孪生兄弟杀手与幽天交手的时候杀掉的，要怪也只能怪他们运气不好了。

    但是那人手上的老茧却引起了叶寻的注意，细细回想一下，这人的手居然和先前抬着桌子进入顶级包厢的那个杀手很像。但是那个杀手，叶寻却认为他的角色只是帮助其他杀手逃跑的后勤人员，并不直接参与刺杀行动！

    对面的那对孪生兄弟见叶寻死死地盯着地上的几具尸体看，变得有些紧张起来，大喝一声又朝着叶寻冲来，似乎要将叶寻的注意力从那里转移开！

    这两人反常的样子，更加让叶寻确定了自己心中的猜想，这个手上有着老茧的男人可不只是一个车手那么简单，也许他就是卡修斯七人组中一直隐藏着的老大！

    如果真是这样，这个人实在是有些恐怖，不仅敢只身进入包厢探查情况，还敢装作尸体潜伏在自己的身边，而自己这些人却一点也没有发觉！

    这人太能忍了，比勾践还能忍！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    