
    (女生文学 )    叶寻消失的太快了，擂台下面又是一阵惊愕声。但是安京藏的反应速度也不慢，就在叶寻消失的同时，他就知道自己的后背已经完全暴露给了叶寻。

    安京藏连楞都没有楞一下，也没有回过头去看叶寻，就地一滚，接着一个跳跃来到擂台的角落处，这才观察起现在的形势来，虽然这个闪避的动作不是那么帅气，但至少让他脱离了叶寻的攻击范围。

    “小心！”

    台下已经有人不小心惊呼出来，因为叶寻的动作就像是电影里面的慢动作一般，看起来很慢，实际上很快，但是下面的人却又能看的非常清楚。测试文字水印4。

    台下的学员们清楚的看到叶寻就像是一道拉长了的影子，追寻着安京藏闪避的足迹，一直跟在他的身后，最后定在安京藏的面前。

    “你太慢了！”

    耳边突然响起叶寻的声音，很轻很淡。

    安京藏甫一抬起脑袋，就正好与叶寻带着笑容的眼睛对视在一起，安京藏虽然惊诧，却没有忘记对叶寻进行攻击，最好的防御就是进攻，这是一句永恒不变的真谛。测试文字水印7。

    跆拳道，顾名思义，最常用的攻击部位是脚和拳头，但这是一门以脚法为主的格斗艺术，可是安京藏到目前为止，连站起来的机会都没有。

    安京藏急中生智的曲下身子，横腿一扫，想要将叶寻逼开。这是一个类似于体操运动中托马斯的动作，叶寻闪避的同样很快，两脚踩着小碎步就瞬移到了擂台的另一边。测试文字水印8。

    要知道，叶寻还没有出过一招，即便是安京藏处在自己的攻击范围内，他只是不断在刺激着对方的心神。

    叶寻自忖自身的实力要比安京藏高出很多，即便是两人实力相等，安京藏同样会败在叶寻的手下。

    因为安京藏见过血却没杀过人，而叶寻则是在鲜血中重生的暗夜君王，修罗影子！

    现在叶寻距离安京藏至少有四米远的距离，安京藏站起身来就向着叶寻冲去，他知道叶寻是不想让自己在学员们面前太没有面子，所以即使有机会也没有出手。测试文字水印6。

    安京藏很感激的看向叶寻，对于对方的心思他很了解，但他没有半点不屑，假如自己以后跟着这样的一个老大，那么还真是自己的荣幸。

    安京藏出手却没有半点的留情，如果现在还不使出全力，那么自己在遭到叶寻进攻的时候，绝对不会有半点懂得招架之力。测试文字水印2。

    “呼！”

    安京藏一个狠狠的劈腿向着叶寻的头顶砸下，这一次叶寻没有再躲，而是一个甩腿将安京藏格开，接着左腿就像是一根插在地上的柱子一般稳稳的定住，接着刚格挡开安京藏攻击的那条腿，又闪电般的向安京藏发动攻击，速率之快，就如狂风一般。

    安京藏见叶寻来势凶猛，没敢用腿去格挡，而是挺起自己粗壮的胳膊，护住自己的头部要害，接着单腿蹬地，疾速向后退去。测试文字水印2。

    叶寻自然不会放过这样的机会，他不想把这场比试拖的太久，一来是没有这个必要，二来是因为自己必须在这群学员们的心中树立起一个强大的形象。

    安京藏倒身后退，叶寻则是欺身而上，右手呈虎钳之势，直扼安京藏的咽喉要害。

    但是就在安京藏退来靠住围绳的时候，叶寻却停了下来，两脚呈斜马步，双手握拳置于胸前，俨然是跆拳道最入门的标准实战姿势——前进步。测试文字水印1。

    安京藏现在完全摸不清楚叶寻的想法，更令人意想不到的是，叶寻居然也会跆拳道！而且看架势，还是一个高手！

    “你，这是什么意思？”安京藏不解的问道，站起身来，也是一个前进步与叶寻对峙着，两人的对决似乎才真正的开始。测试文字水印7。

    “没什么意思！来吧！”

    叶寻大喝一声，战意暴涨，额前的几缕碎发无风自动，整个人也飘忽不定起来，但是安京藏心里很清楚，叶寻已经完全锁定了自己！

    “喝！”

    安京藏见叶寻战意如此高昂，身上的血性也被激发出来，一个垫布就朝着叶寻冲了上去，拳头舞的虎虎生威。

    叶寻毫不避让，对准安京藏攻来的拳头就是一拳，针尖对麦芒，这一交手，煞是精彩，台下的学员们也不禁叫起好来！

    正如小六子所说，安京藏有两大强悍的地方，一是他超乎常人的忍耐力。测试文字水印5。和安京藏交手的人，一般在他刚热身结束之后就已经累趴在地上了。

    二是安京藏十分恐怖的力量，曾经有人不小心看到安京藏练拳，半人高的沙包一拳就被他给打个穿心！

    台下的人在叫好的同时，也不禁为叶寻捏了一把汗，在场的人很多都是门外汉，对于高手之间的对决看的也不是很懂。测试文字水印5。

    很多人都认为叶寻只是在脚步上要灵活一些，两人在体格上相比，叶寻也比安京藏要矮上半个脑袋，而力量上的对比那更是没有任何的悬念！

    在学员们的心里，自己的部长俨然就是执干戚而舞的战神刑天，无往不克，没人能够挡得住他用尽全力的一拳！

    “啊！”

    安京藏大喝一声，这一拳的确灌注了他全身的力量，从他额头上和手上冒着的青筋就可以看出，这一击绝对石破天惊！

    叶寻没有被安京藏的这几下大喝给吓住，和他比力量，那简直就是在找死，可是叶寻不能用指间劲，因为一旦用上这一绝技，那么安京藏不死也得重伤！

    而且在这种切磋性质的比试上，叶寻是决计不会用上这种出手必杀的技能的，这也许还会让他成为整个跆拳道社的敌人，这与他来到这里的初衷是背道而驰的。

    所以叶寻的这一拳并没有加上指间劲，但是也不能因此而小觑了叶寻，这个七八岁就在军营里摸爬滚打的男人，打破的沙包比有些练拳的人一辈子见过的沙包都还要多！

    “嘭！”

    两人的拳头狠狠的碰撞在一起，遇强更强的安京藏，拳头上的力量还在不断的增加，可是叶寻却依然纹丝不动，脸上的表情也比安京藏要从容许多，更不像安京藏一样，额头上滚落下滴滴汗珠！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    