
    (女生文学 )    兄弟盟在西城一战中，虽然和伊藤家族以及帕德率领的法国黑手党相比起来，死伤人数要少得多，但是自己这边连对方的一个主将都没有擒住，只是斩杀掉了背叛自己的原西城帮帮主鲁西。

    更可恨的是，被萩原舞逼着杀掉了兄弟盟在东城酒吧几十名兄弟的鲁西心腹黑豹却趁乱被伊藤英二给带回了日本，这是叶寻觉得最窝火的事情。

    但是好在兄弟盟的根基并没有被敌人破坏，虽然失去了几十名随着自己出生入死的兄弟，但是却很好的检验了一下新生的兄弟盟的即战斗力，对于兄弟盟和叶寻而言，这未尝不是一件好事。测试文字水印2。

    从西城酒吧出来之后，叶寻就回到了九溪玫瑰园泛水苑的别墅里，香草当然是对自己小跟班的角色相当入戏，而程紫菡因为晚上还有一节课，所以她并没有跟着两人回别墅，而是独自驱车前往学校。

    ......

    晚上7点。

    萧山国际机场。

    叶寻并没有按照三人先前约定的在观前街找个地方等着李明楷和郑谦志，而是带着一个大车队在机场外面等着两人。测试文字水印4。

    按照新配的保镖幽天和燕军低调出行的要求，李明楷和郑谦志将有些臃肿的保镖队伍精简了一番，变成了一支由幽天和燕军领导的八人护卫小队。

    最了解杀手的不是保镖也不是杀手，而是他们的同行，也就是幽天和燕军这样的顶级杀手。燕军虽然不是职业杀手，但是他却干过不少杀手的活。测试文字水印7。

    不出李明楷所料，在酒店里他们遭到了第二波的暗杀，但是在幽天和燕军的巧妙安排下，两人金蝉脱壳，让苏莱曼家族派出的四个杀手落入幽天和燕军设下的陷阱，最后全部被消灭干净，没有留下一点的痕迹。

    天空渐渐变得有些灰暗，机场里面的灯也全部打开了，十分的明亮，机场里面还是一样的热闹。但这丝毫不影响机场外面那一个豪华车队的气场，引人眼球的往往无非就是俊男靓女、豪华座驾。测试文字水印5。

    豪华车队打头的是三辆奔驰SUV，殿后的也是一样，停在中间的一辆加长林肯，宽阔的空间容下四五个人是完全没有问题的。

    每一辆车的驾驶座上都坐着一个面色冷峻的黑衣男子，而且每辆车的外面也都有两个大汉一左一右的护卫着车子，腰间并不是像电视里的那些保镖一样鼓鼓囊囊的，因为他们是叶寻专门挑选出来的精英，冷兵器的代言人。

    慑人的目光不断的从人群中间扫过，每一个被这些大汉眼神扫到的人，心里都不免咯噔一下，好奇的看了车队一眼便快步走开。测试文字水印9。

    叶寻坐在林肯轿车里，静静的等待着李明楷和郑谦志两人的到来。而香菜把脑袋枕在叶寻的大腿上，一副悠闲自在的样子，嘴里还在哼着小曲。

    一架大型客机从机场上方飞过，叶寻抬起手看了看表，知道这应该就是李明楷和郑谦志两人所乘坐的航班了。

    如果是其他有钱有势的豪门公子出行，多半会选择乘坐私人飞机，特别是那些港澳台来的公子哥们。测试文字水印1。但是李明楷和郑谦志好像是其中的另类，即便是不出杀手这件事，他们依然会选择乘坐普通航班而不是私人飞机。

    在很多时候，彰显一个人身份的不是吃的什么穿的什么，或者是出门坐的什么，而是你举手投足之间悠然而现的那股大家风范，这才是真正的上层人物，他们已经脱离了对物质层面的依赖。

    李明楷和郑谦志很明显就是这一类人，虽然郑谦志在很多时候根本无法控制住自己的脾气，但在别人看来，这却是真诚、耿直、豪爽的另外一种表现，反而还会让别人对他产生好感。测试文字水印8。

    这样一来，李明楷和郑谦志两人的搭档，在很大程度上来说，绝对是天作之合，虽然两人的表现在很多人看来更象是一对不解不休的冤家。

    香草好像也听到了飞机的轰鸣声，坐起身来将脑袋探出窗外，想要看飞机着陆的样子，真是一个长不大的孩子。

    可是，当香草探出头的时候，飞机早就不见了踪迹，轻叹了一声，香草又坐到叶寻的对面，因为那里还坐着一个女孩儿，林小曼。测试文字水印5。

    林小曼不清楚香草和叶寻之间到底是个什么关系，香草管叶寻叫哥，可是两人亲密的样子却更象是一对恋人，而不是兄妹。

    林小曼是第一次坐这么豪华的车，以前只在电视上见过的林肯轿车，现在却臣服在自己的脚下，虽然征服它的并不是自己，而是对面那个嘴角带着淡淡坏笑的邪魅男人。测试文字水印7。

    叶寻手里拿着的是一杯红酒，而她手里拿着的是一叠厚厚的档，这是叶寻刚刚从程紫菡那里拿来的关于千岛湖地下古城开发工程的资料，明天就要和李明楷以及郑谦志开始正式的考察工作，时间非常的紧急，因为这是叶寻对林小曼能力的一个考验。

    机场门口走出一对人，虽然看起来很散乱，但是每个人所占据的位置却又极为讲究，而且每个人身上的服饰也不相同，都是很普通的衣服，也许在地摊上几十块钱就能买到一件。测试文字水印1。

    咋一看，这几人更象是来观光旅游的游客，而不是从香港来的富商。低调，有杀手在追杀自己，还依然行事高调，一行人还穿着制服一样的黑色西装，无异于把自己当做活靶子往敌人的枪口上撞，这是最愚蠢的行为。

    走在最前面是幽天，一身很阳光的打扮，很难把他和职业杀手联想在一起，而他的职责就是作为尖兵，在人群中找出一条安全的路径。

    殿后的当然就是燕军，他不喜欢用武器，无论是热兵器还是冷兵器，他最喜欢、最擅长的还是利用自己的身体部位去打击对手，特别是他的那一双夺命谭腿。

    其他六个保镖分列在李明楷和郑谦志的两边，组成一道无形的屏障将两人保卫在其中，看似没有任何联系，实际上却是环环相扣，每个人都能对同伴提供及时而有效的支援。

    一个小时不到就将几个原本能力并不是很突出的保镖训练成这个样子，难怪李明楷和郑谦志会如此的看重叶寻，要争相和他合作了。

    幽天一眼就找到了叶寻在电话里所说的那辆加长林肯，带着后面的人七拐八拐就来到了车队前面，而叶寻和香草二女也在车外等着。

    “明楷，大志！”

    叶寻看到被围在中间的李明楷和郑谦志之后，笑着亲切的问候道，不等两人反应过来，叶寻已经给了两人一热一个大大的拥抱。

    脱离险境之后的李明楷两人，面对叶寻真诚的拥抱，心中很是感动，这也许才是真正的兄弟吧，不需要太多的话语，只需要一个简单的拥抱！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    