
    (女生文学 )    叶寻的目光还是放在地上的那人身上，甚至都没有正眼瞧过那一对正朝着自己猛攻而来的孪生兄弟杀手。

    “你们真当我不存在吗？”叶寻轻笑道，左手绕道其中一人的背后，随手对着那人轻轻一拂。

    一股轻若秋风的力量却将那人慢慢的带向自己，而叶寻右手刚猛的一掌早已经在空中等着对方了！

    那人完全不知道发生了什么事，只是感觉到自己的身体已经不受自己的控制，本以为叶寻来到自己背后的那一掌肯定是相当刚猛的，却没想到只是轻飘飘的一拍，但也就是这轻描淡写的一下，他自己却没有一点反抗的能力。测试文字水印7。

    “噗！”

    那人眼睁睁的看着自己的心窝处被叶寻猛地一拳击中，登时嘴里就喷出来一大口鲜血。同胞兄弟心意相通，剩下的那人见自己的兄弟被叶寻打得吐血，发声喊，奋不顾身的猛攻叶寻，想要为自己的兄弟报仇。测试文字水印9。

    可叶寻并没有将那人就地格杀，而是一掌砍在那人后脑上，把他击晕在地。即便如此，叶寻心中所认为的那个老大依旧没有从地上爬起来，他也不敢贸然出击，从之前的种种来看，叶寻已经知道这是一伙诡计多端的杀手。

    “给他们来点狠的，不要再留手！阳天，你也上，速战速决，不留活口！”

    叶寻躲开对方击来的一掌，然后对着兀自与那赤手空拳的三人战在一起的苍天和燕军两人大声喊道，既然你不肯露面，那么我就先下手为强！

    苍天和燕军两人听到叶寻的指示，攻势也越来越猛。测试文字水印7。以三敌二都感觉很吃力的三人，面对苍天和燕军更为凶猛的攻击，渐渐显得有些力不从心！

    更为可怕的是，对方居然还在外面留有不知道多少的后手，而且每一个人的实力好像都比自己这边的强，出手也更加狠辣，每一招都是直奔自己的要害！

    阳天的加入使苍天和燕军那边的情况呈现一边倒的形势，三人配合起来也是天衣无缝。测试文字水印7。虽然之前三人并没有过交手，但是这遇上这种战斗时候的气场，三人之间就会变得很熟悉，就像是配合了很久的朋友似的。

    而叶寻面对的这个杀手的实力根本和他就不是一个档次的，再加上那人见之间的兄弟正倒在地上生死未卜，两只眼睛也变得通话，进攻也越来越没有章法。测试文字水印8。

    就在对方自以为已经摸清楚了叶寻飘忽必定的行走路线时，叶寻却突然从他的眼前消失了，只留下一个模糊的影子。

    “你是在找我吗？”

    那人大惊，他能够清楚的感觉到一股淡淡的杀气正从自己的身后压迫而来，但是他也清楚自己已经无处可躲，索性闭上了眼睛，等待着死神来裁决他的生死。测试文字水印3。

    “既然求死，那我就送你一程！”

    叶寻感觉到对方的气势陡然之间一泄而空，知道对方已经放弃了反抗求生的想法，冷笑着一掌袭向那人右边后背，苍天那边可以不用留下活口，但是自己这边留下的活口可是有很大的作用，他还得留人给苏莱曼家族报信呢！

    这卡修斯七人组在杀手界的名声很响亮，但是这个杀手小组有着一个怪癖，它不像那些独行杀手一般是通过中介组织接任务，而是亲自和雇主洽谈，叶寻也是深知这一点手下才稍微留了点情！

    就在叶寻击中对方的那一瞬间，横生突变，那个一直伏在地上死尸一般的服务员却奇迹般的站起身来，而且手中赫然握着一把乌黑锃亮的手枪！

    而手枪所指之处，正是李明楷和郑谦志两人，潜伏了如此之久，这人终于找到了一个绝佳的机会出手，而一出手，便是杀手！

    此时的叶寻手掌刚刚触碰到那个杀手的后背，而那边的苍天三人也各自将对敌的杀手格杀掉，香草和幽天虽然将李明楷等人护着，但是左右两边的空隙却是一个大大的漏洞！

    而且香草和幽天的注意力也分散在叶寻和苍天等人身上，他们得时刻注意着对方发动突袭。测试文字水印5。测试文字水印9。测试文字水印3。虽然叶寻之前说过一些在他们听来很奇怪的话，他们也只是紧了紧心神，不让自己有半分松懈。

    但是在这个时候，没有人注意到那个从地上翻身爬起的死尸。叶寻虽然看见，但是他也无能为力，只能眼睁睁的看着对方拔出手枪，扣动扳机！

    对方无疑是一个很会抓机会的人，就在香草和幽天见到那些杀手都被解决掉的时候所出现的那一个小小的松懈都被他把握住了。测试文字水印3。

    “砰！”

    刺耳的枪声响起，子弹直奔中间三人的郑谦志而去，李明楷和郑谦志也在关注着各方的战况，直到枪声响起，他们才意识到原来还有一个杀手潜伏在自己的周围！

    就在郑谦志脸上一脸错愕的时候，眼疾手快的李明楷已经伸出了自己的双手，想要将郑谦志推开，他清楚的看见子弹是飞向自己前面的。

    “噗！”

    子弹入肉的声音很是沉闷，但是郑谦志身上却没有中枪。在李明楷的狠命一推下，郑谦志堪堪躲过了那颗飞来的子弹，而李明楷暴露出来的肩膀却被子弹击中了，而且甚至还穿出了他的肩膀，擦过前面幽天的耳发射在墙上！

    威力如此巨大的手枪，显然是经过特殊改造的，为了就是增强杀伤力，即便目标没有立刻死亡，至少也能让他失去行动能力，成为砧板上待宰的鱼肉！

    “啊！”

    郑谦志猝不及防之下被李明楷这么大力一推，身体顿时失去平衡，狠狠地摔倒在地上，发出嘭的一声，看起来很是狼狈的样子。

    但是他无暇顾及自己的形象，两只大手撑在地上就爬了起来，然后扑向李明楷。郑谦志的脸上还溅有几抹鲜血，他知道这不是他的血，而是李明楷的血，是李明楷为他挡了一枪！

    是那个经常讽刺挖苦自己，经常嘲笑自己的男人为自己挡了这致命的一枪！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    