
    (女生文学 )    刘铭听着那渐行渐近的脚步声，每一声都像是一个鼓点一般敲击在他的心头，心中那种不好的预感也逐渐强烈起来，酒也醒的差不多了。

    “叶子哥！”

    说话的是苏牧狼，这个和叶寻一样，并不把上课当一回事的公子哥，现在已经把兄弟盟作为了自己的另一个家。

    “嗯，这里来了一位流氓，你把他请出去吧！”叶寻笑着说道，他口中的流氓指的自然就是对面正处于惊骇状态的刘铭。

    苏牧狼平时都在独立医院、东城河西城酒吧之间做着三线流动，而今天恰好是苍天给他安排的在独立医院值班的时间。

    独立医院里面最不缺的就是视频监控器，而且这所医院里面的警卫系统绝对是所有医院里面最好的，因为没有哪一个当官的愿意在公立医院的防卫上做出太多的投资。测试文字水印4。

    苏牧狼只是简单的听到监控室里警卫的报告之后就知道和自己老大起了争执的是刘氏集团总裁的公子刘铭，他在心里也不住的嘲笑这个不知天高地厚的二世祖。

    而当他看到叶寻身边又是一位他从来没有见过的美女时，也不禁赞叹起自己老大的艳福和无穷的魅力来。

    虽然苏牧狼是在独立医院里面值班，但是没有监控室的呼叫，他们这些来自兄弟盟的保安室不能进入医院内部的。

    “这位流氓先生，还请你出去，我们独立医院不欢迎你！”苏牧狼很客气的说道，其实这个刘铭也算是经常在他们那个圈子里混的人，因为家里很有钱，出手也很阔绰，所以人缘还是不错的。测试文字水印8。但是苏牧狼一派的人却对这个不是很耿直的男人很不屑，因此和对方的接触也很少。

    “你是......苏牧狼？苏家大公子，道上人称小狼的苏牧狼？”

    刘铭有些不敢相信的问道，他不知道自己有没有认错人，如果没有，那么叶寻这个天地集团的新总裁居然能够将在道上混的很吃香的苏牧狼给收入麾下，这人背后的势力该有多大！

    “我是苏牧狼，我现在只不过是叶子哥手下的一个小弟而已！”苏牧狼冷冷的说道，他和刘铭本就没有什么交情，现在对方居然还敢找自己老大的麻烦，不是自找死路么！

    “我是刘铭刘大少啊！我们一起还一起吃过饭的，难道你忘了吗？”刘铭笑哈哈的说道，他在心里不断的宽慰着自己，心想这个苏牧狼只不过是叶寻在道上有交情的朋友而已，他还没有把叶寻往黑道人物那方面想。测试文字水印3。

    “你叫什么名字？”

    叶寻很小声的问桑榆，医院里的人认得他，但是他却不可能把医院里的每一个人都认得，而且根本就没有这样的机会。

    桑榆冷眼看了一下叶寻，思忖了一下，还是张口回答了叶寻的问题：“桑榆！”

    “桑榆，你先进去，等这里的事情处理完了，我再来找你！”叶寻笑着说道，同时也松开了握着对方小蛮腰的手，一双眼睛很温柔的看着对方，想把对方融化在自己的柔情蜜意之下。

    “你们处理就好了，处理完了也不用再进来找我了，没那个必要！”桑榆对叶寻的话是一点也不领情，甩开叶寻的手之后，还在对方的手心狠狠地掐了一把。测试文字水印2。

    不过比起刘铭来，叶寻所受到的待遇要好了许多，至少在认识不到一个小时的时间里，就桑榆有了很亲密的身体接触，而刘铭追了桑榆几个月，却连小手都还没有碰过，而现在桑榆甚至一个正眼都没有瞧过他。

    叶寻摸了摸自己的手心，望着桑榆很听话的走进自己的办公室，然后“嘭”的一声将门死死锁住。

    这一声巨响也将正在冥想中的刘铭给惊醒了过来，他不知道自己现在应该怎么办，是先跑路，还是等着自己的兄弟们来和对方干上一场，虽然医院的保安在这里，但是他们这些人最不怕的就是这些拿着工资的保安了！

    “再给你一个机会，现在离开，以后不要再缠着桑榆，今天晚上我就可以放过你！但是如果还见到你对桑榆死缠烂打，可别怪我不客气！”叶寻冷冷的说道，阻止苏牧狼向刘铭逼迫过去。测试文字水印8。

    他完全可以将对方彻底踩在脚下，但是他还没有做好失去刘氏集团这个做大供货商的应对措施，所以他不能很贸然的做出决定，毕竟他已经不是当年那个几岁大的孩子，即便是打伤了人，还有整个叶家在后面为他撑腰。

    “哼！别以为你有苏牧狼帮你我就怕了你，你可以请道上的人，我也有道上的兄弟，要我放弃小榆那是不可能的，外面是两情相悦，你凭什么来干涉外面的自由恋爱！”

    刘铭已经被桑榆刚才和叶寻的暧昧冲昏了头脑，现在还以为苏牧狼只是叶寻花了大价钱从道上请来的帮手，苏牧狼自称的什么小弟也只不过是一个幌子而已。测试文字水印7。

    叶寻很想告诉对方苏牧狼说的是实话，他更想告诉对方自己才是杭州黑道的龙头，而不是一个普通的集团总裁。

    叶寻没有说话，脸上却流露出不耐烦的神色，随意摆了摆手让苏牧狼上去，简单的手势给了苏牧狼很明确的命令，一个字，踩。

    既然敬酒不吃，那就只有吃罚酒了，叶寻相信刘叔叔也不会为了这个不争气的儿子而撤掉对天地集团的供货。

    虽然刘氏集团在为天地集团的化妆品行业供货，但是天地集团的支柱产业并不在这一块，甚至于酒店都比化妆品的市场做的要大，所以刘铭所依赖的东西根本就对天地集团产生不了实质性的伤害。测试文字水印4。

    刘铭见苏牧狼一步一步的朝着自己走过来，而且身上的气势也十分具有威慑力，也就是短短一两个月的时间，苏牧狼整个人的气质已经发生了根本的变化。

    他也不再是是那个只知道吃喝玩乐的二世祖，而是兄弟盟新纳入的一员小将，他的师父就是最为冷酷的苍天，所以他也继承了苍天冷峻的气质，单是气势上就能震慑住对方。

    “苏牧狼，你要做什么？！我兄弟马上就要来了，有种就等我的人来齐了，我们真刀真枪的干一场！”刘铭还是有些醉，但他也知道现在应该拖延时间，毕竟对方是**个大汉，而自己只是孤家寡人一个。

    “单挑不行吗？”

    苏牧狼笑着说道，现在的他一只手就能将对方打个半残，醉酒的刘铭他一脚就能就其踹飞，他的眼睛早就没有盯着这些没有丝毫竞争力的二世祖了，他要的是外面更广阔的世界，他希望当叶寻踏上巅峰的时候，身后有他的身影。测试文字水印1。

    “现在都什么社会了，还玩单挑，现在比的是人多！”刘铭大声叫嚷着，手里拿着的手机突然振动了起来，原来是他呼叫的那些兄弟已经来到了独立医院的外面，只是被门口的警卫挡住了进不来，两拨人正在外面吵着。

    “外面这么吵，是你的人来了吗？”叶寻问道，这医院本该是很清静的地方，现在却被刘铭叫来的人闹成这般模样，他心中很愤怒。

    叶寻一怒，自然就有人会跟着遭殃！

    “叶子哥，我出去教训他们！”苏牧狼小声的说道，见叶寻听到外面吵闹就皱起了眉头，他自然也就不敢再大声说话，生怕触怒了叶寻。测试文字水印2。

    “不用，你告诉门口的警卫，把他们放进来，我们到篮球场去！”叶寻沉声道，现在他的心情很糟糕，而刘铭和他的那班兄弟自然就要承受他的怒火。

    “是，叶子哥！”

    苏牧狼躬身道，本来是准备向刘铭动手的他，拿起腰间别着的对讲机就向门口的警卫室转达了叶寻的指示。

    “你不是想群挑吗？这里地儿太窄了，我们换个宽敞点的地方！”叶寻面无表情的说道，然后独自向着体育场走去。

    苏牧狼也是冷笑着望向刘铭，似乎在为他即将的悲惨下场而默哀，惹谁不好，偏偏要惹这个自己怕的要命的男人，苏牧狼不得不对刘铭肃然起敬。测试文字水印7。

    见到叶寻带着身后的那群警卫向外面走去，甚至连看都没看他一眼。而刘铭既然已经把大话说出去了，自然不可能临阵脱逃，不然以后他还怎么在杭州混，这里可是他的根基，要让他离开这个生养他的地方，还真是不太可能！

    刘铭疑神疑鬼的朝着桑榆紧着的房门看了一眼，心中也在迷茫着，自己为了这个女人和对方大动干戈，究竟是值得还是不值得？！

    独立医院的篮球场。

    本来没什么人气的篮球场，今天晚上却聚集了很多人，一边是叶寻领衔的独立医院警卫队，加上苏牧狼和自己一共是十一人。另一边是刘铭叫的那些狐朋狗友，望过去黑压压的一片，大概有七八十人的样子。

    一边像是松树一般笔挺的站立着，一边却像得了多动症的人一样抖个不停，嘴里出来的都是乌七八糟的话语，让叶寻很是反感。

    “开灯！”

    叶寻打了个响指，苏牧狼立刻向监控室发去指示。猛地一下，强劲的灯光照射到篮球场的每一个角落，而被铁丝网围住的篮球场马上又被四周放下来的帘子给完全封闭住，外面的人再也看不到里面的一切。

    叶寻这边的人没有任何的反应，即便是军营里的那些士兵可能都不能像他们一样做到如此的镇定自若。而刘铭那边虽然人数众多，但只能算是一群乌合之众，见到这突如其来的变故，都不禁吓了一跳，胆小的几个人甚至连手中握着的钢管都丢掉了。

    叶寻抽出一支烟来叼在嘴上，一旁的苏牧狼也很懂事的拿出打火机给叶寻点上。叶寻点点头，从烟盒里抽出一支烟递给苏牧狼。

    苏牧狼接过来一看，居然是万宝路，心中更加纳闷，按说这老大抽的应该是顶级的香烟，怎么会抽这么普通的呢？

    看那烟盒，和市面上十几块的万宝路也没什么差别，这个老大还真是平易近人，苏牧狼在心里想到，他当然不知道叶寻抽的这万宝路的真实来路。

    苏牧狼也算是一个老烟民了，但这是叶寻给的烟，即便是几块钱一包的，那意义可就不能和自己买的几百块一包的烟相提并论了！

    “三分钟，解决掉所有人，不然你们今天晚上就别想休息了！”叶寻淡淡的说道，呼出的烟圈随着幽幽的凉风越飘越远，直至消散不见。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    