
    (女生文学 )    “这次擂台赛采用的是全新的比赛规则。每方派一个人上擂台。如果有人摔倒了擂台之外。那么就得派第二个上去。如果哪一方没人可派了。那也就失去了资格。擂台上最后一个站着的人。便是最后的胜者。”

    站在擂台上的司仪说话这句话后。便快速的走下了擂台。脸上的表情看起来很紧张。在这种场合也容不得不紧张。今晚的擂台赛和地下黑拳也没什么两样。。

    “现在庄家已经不再接受下注。现在让我们有请首先上台的三位拳手。美国自由格斗冠军刘易斯。泰拳高手旋风肘比泰克。谭腿高手韩志军。”

    话音落下。会场中心并不像那些开放的拳赛一样。观众都会很激动。相反。这些穿着很正式的观众。脸上的表情看起来都很兴奋。但是动作却显得很拘谨。毕竟有这么多大人物在场。必要的礼数还是有必要的。

    每个人都屏住了呼吸。这种高水平的拳赛不是每一个人都有机会见到的。既然有了这个机会。自然要好好的抓住。

    先上擂台的就是要让叶寻两人看看男人真本色的谭腿传人韩志军。紧接着上去的便是那个大块头拳击冠军刘易斯。好像从美国来的拳手每一个的身材都是那么的高大。。肌肉都是那么的结实。而实力也都是那么的垃圾。

    最后上场的便是那个泰拳拳王比泰克。头上果然戴着一个被他们叫做“神带”的东西。表情也非常的肃穆。一上擂台之后便像是拜神一样显得很庄严。

    三人上台之后。便一人占据着一个角落。警惕的望着其他人。。

    擂台上没有裁判。也就是说可以现在随时都可以开始比赛。向其他人发起进攻。但是韩志军和刘易斯都在观望。谁也不愿意第一个出手。因为第一个出手的人必定会成为另外两人合力围攻的对象。

    “小兄弟。你刚才说要告诉我们一件很重要的事情。那到底是什么事呀。”

    石大明好像对擂台上的比赛并不是很感兴趣。虽然他看得出来台上的三人当中。韩志军的实力是最弱的。而他也并不为自己即将上场而变得忧心忡忡。

    “另外的两方人已经达成了共识。先将我们这边的三个人解决掉。然后再开始他们之间的对决。”

    叶寻看着擂台上的表现各异的三人。他心中的想法和石大明一样。已经掉进陷阱的韩志军绝对不会再那两人的围攻之下走过二十招。女生文学第一时间更新

    “什么。。那这样一来。我们不是已经输定了吗。虽然何先生已经替我把母亲和老婆的医药费全部付清了。还给了我们一笔钱。但就算是付出生命。我也要为何先生拼这一把。”

    石大明一惊。但是随即又恢复了镇定。但是一对浓眉却紧紧的皱了起来。

    他知道。也许自己这延续了几十年的生命就会走到尽头。但是他毫不后悔。自己一个人的命能够换回两个人的命。还有一家人以后不错的生活。这个憨厚老实的汉子觉得已经很值了。只是他心里很舍不得自己才五岁半的儿子。这是他永远无法放下的牵挂。

    “石大哥。不用担心。这些事情就交给我吧。”

    叶寻看出了石大明的忧虑。女生文学第一时间更新 他也越来越欣赏这个朴实的汉子。决定帮一帮对方。这样也许会有机会将他收入麾下。如此实力的少林俗家弟子不仅会增强自己的实力。还会为自己提供一张新的关系网。

    “小兄弟。你想要做什么。你可不能乱来。我们这边还要靠你呢。”

    石大明急道。抬头看了一眼擂台上的情况。一分钟的时间已经过去了。而会场中的观众却一点儿也不着急。女生文学第一时间更新 他们很享受暴风雨来临前那仅存的一丝平静。

    比泰克也已经做完了仪式。三个人站在各自的角落各自对峙着。手中的拳头已经捏的紧紧的。韩志军的双腿也在慢慢的积蓄着力量。

    “很快这个谭腿传人便会被打下去。如果运气好的话。还不会丢掉性命。如果运气不好。那就会死的有些惨了。”叶寻道。

    “佛祖说过。女生文学第一时间更新 这就是人的命。该来的总归要来。有些机会没有把握住。那就会来的更快。”石大明点了点头说道。他现在也很同情上面站着的。依旧是意气风发的韩志军。

    “看。那个美国人动手了。”

    叶寻本来还想说些什么。但是石大明的这句话却打乱了他的准备。向着擂台上看去。不由得大吃一惊。

    第一个出手的是那个**着上身。露出精赤肌肉的大块头。自由格斗冠军刘易斯。让人惊诧的是。他进攻的对象不是韩志军。而是那个刚拜完神的泰拳王比泰克。

    叶寻的心中一紧。心道。难道这中间又出了什么变故吗。

    三人中力量最为强悍的便是这个大块头刘易斯。当他一拳朝着比泰克的面目打去的时候。带起的风声让观众席上的所有人都倒吸了一口凉气。

    反应最激烈的便是慕容似水。一见刘易斯出拳。立刻就闭上了眼睛。同时还不忘伸出手将怀里小彩云的眼睛给捂住。即将发生的血腥场面。当然不能让小孩子看见。

    叶寻为了不让何鸿淼担心。并没有告诉他百目彩云说个他听的话。所以何鸿淼的嘴角还带着一抹得意的微笑。他当然乐得见到另外两方的人先打起来。这样自己这边的胜算也会更大一些。

    比泰克见刘易斯竟然是先向自己出手。也是有些吃惊。但仔细一看。对方攻来的拳只是虚招。确切的说。这是一个陷阱。

    一个请君入瓮的陷阱。

    果然。还在兀自观望着的韩志军一见刘易斯向着比泰克出手。双脚立刻变化站立姿势。他的目标并不是首先发难的刘易斯。而是一脸震惊的比泰克。一个垫步便从角落里窜了出去。

    可惜的是。韩志军的心中只剩下对自己实力的无比自信。还沉浸在过往的种种荣耀当中。根本就没有察觉到这是一个陷阱。反而还有些洋洋自得。仿佛这场比赛的第一个人头。也会有自己的一半。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    