
    (女生文学 )    顺着叶寻目光所到之处。慕容似水也看到那两个很有气场的男人。正是当初在香榭丽宫时遇到的那一桌出面作证的客人。

    “他们......”

    慕容似水后来从叶寻那里知道了两人的身份。一个是李氏家族的公子李明楷。另一个是郑氏家族的公子郑谦志。都出身于香港豪门。也难怪慕容似水会觉得似曾相识了。

    “走吧。我们过去打个招呼。”叶寻笑道。回头对着那个美女荷官说：“把这些筹码换成支票。待会儿我们来取。假如说你们赌场管事的人有什么意见的话。让他尽管来找我。这是给你的。谢谢你给我们带来的好运气。”

    “记住。。我叫叶寻。叶子的叶。寻找的寻。”

    说完。叶寻便一手拉着百目彩云。在那垒的高高的筹码中拿出一个随手扔给那美女荷官。那美女荷官很熟练的将飞过来的筹码接在手上。然后目送着叶寻三人在一群赌客艳羡的眼神中离去。

    但其中还是有嫉妒的人对此很不屑一顾。他们觉得叶寻自始至终都在吃女人的软饭。显示给银行卡的慕容似水。后是压中豹子的百目彩云。

    “真是他妈的小白脸。就知道靠女人吃饭。”有人嘴里嘟囔着说道。其实也就是一种心理上的不平衡。就是见不得别人赢。

    “。你可看清楚了那走过来的两个年轻人。很明显和这些人的关系很好。而那两个年轻人的身份你知道吗。”旁边又有人轻声说道。这个人可就比刚才说话的那个人豁达了许多。

    “你怎么知道他们就不是仇人呢。”那人狡辩道。一转过头。声音顿时降了许多。“是他们。”

    四人都不是第一次见面。所以一见到便熟络了起来。只有慕容似水还显得有些拘谨。毕竟对面的两个大家公子她并没有太多的接触。也不知道叶寻和对方的关系究竟好到什么程度。

    “有你小子的。东南三花之一的慕容似水小姐都被你给骗到手了。。什么时候也交哥哥两招。。”李明楷一来就狠狠的对着叶寻的肩膀捶了一拳。然后便在大笑中很热情的和叶寻来了个大大的拥抱。还不忘在耳边轻言道：“你小子难道就不怕家中后院失火吗。”

    “不怕不怕。山人自有妙计。”叶寻笑着说道。礼尚往来的在李明楷的背上猛拍了两下。倒也没有用一分力道。

    “真让人羡慕。”

    李明楷并不急着放开叶寻。他不是那种有喜欢男人癖好的人。而是他很乐得见到身后郑谦志那急不可耐的样子。对他来说。这又是一个无形的胜利。

    “凯子。女生文学第一时间更新 该我了吧。”郑谦志从来就不是一个有耐性的人。一把把李明楷给拉开。然后给了叶寻一个宽大的熊抱。口中还大声的叫道：“叶子。最近都还好吧。”

    两人身后的那群保镖见郑谦志将李明楷一把扯开之后并没有动。好像已经习惯了两人之间的无伤掐架似的。

    “还是老样子。上次你们走的匆忙。我还没有问你们家中的事情处理妥当没有呢。只要有需要。我随叫随到。”叶寻关心的问道。在两人的引领下慢慢向楼上走去。

    “都处理的差不多了。剩下的一些零碎的事情我们自己能够处理好。。而且要求我们无论如何也要邀请你去家中做客。”

    李明楷说道。只要这李明楷没有出言攻击自己或者郑氏家族。那么郑谦志这个时候便会很明智的选择闭嘴。他很清楚自己的优势在什么地方。

    “我也很想去拜访一下两家的老爷子。只是最近实在是有些忙。上一次你们在湖岸食坊见到的秦淡月和林小曼。那就是我以后的得力助手。只是现在还在刻苦修习的状态。还不能拿出来用。不过这一次回到杭州之后。她们便可以正式出师了。”叶寻笑着说道。如果能够得到两家真正意义上的全力支持。那么兄弟盟的南下之路必将轻松许多。

    位于九溪玫瑰园的泛水苑中。叶寻专门为秦淡月请了许多商界名流来对她进行指导。而远在上海的林小曼他却一点也不担心。有些玉石即便不经过精心雕琢。它依然会成为无价之宝。

    “那叶子你这次到澳门来是为了......”李明楷习惯性的扶了扶鼻梁上的眼镜。看了眼叶寻手里牵着的小女孩。低声问道：“这个小女孩不会是你的女儿吧。”

    “她叫百目彩云。以后会一直跟在我的身边。这次我们到澳门来是为了让她找寻一些东西。一些能够影响她一生的东西。

    “嗯。女生文学第一时间更新 听说你们在下面狠狠的的捞了一笔。而且还是豹子。”郑谦志见缝插针的开口说道。他可不会把所有的机会让给李明楷。

    李明楷和郑谦志也正是知道了这个消息之后。才会从贵宾厅里走出来想要瞧瞧究竟发生了什么情况。虽然他们一直暗中掌握着叶寻的行踪。

    “那你猜我们怎么会知道你们在这里。”不等叶寻回答。郑谦志又问。

    “在我踏上澳门的那一刻起。你们的眼线就已经盯上了我们。只不过让我感到好奇的是。这李郑二家的势力什么时候延伸到澳门去了。”叶寻笑着问道。

    我们当然没有那个实力。女生文学第一时间更新 但是里面的人有。”李明楷故作深沉的说道。随即又用不敢相信的语气问：“真是这个小女孩赢的。七千万。”

    “是呀。谁叫我们家彩云的手气好呢。”叶寻笑着说道。摸了摸百目彩云的脑袋。这已经成为了叶寻很喜欢的亲密动作。

    除了叶寻先前给百目彩云的那一百块筹码之外。后来又加上了慕容似水银行卡里面的七十万。而豹子的赔率的一赔一百。也就是说。这一把下来。百目彩云足足赢了七千零一万。

    “人家才不是手气好呢。”百目彩云嘟着小嘴说道。而一直想不明白的慕容似水也是很专心的听着。女生文学第一时间更新 她可不相信小彩云的运气会好到这种逆天的地步。

    “哦。那小妹妹你说说。你是怎么会去压那个别人都不压的豹子呢。”郑谦志笑着问道。看起来就像是一个很猥琐的怪蜀黍似的。

    “因为呀。我能够听出那里面骰子最后停下来的时候哪面朝上。”

    百目彩云倒是很坦白。一下子就将其中的奥秘给说了出来。这反而没有让慕容似水释疑。反而更加的疑惑了。一个小女孩怎么可能像电影里那些有特异功能的人一样听出那密封着的骰盅里面的点数呢。。

    “听出。我还以为小妹妹你有透视眼呢。”。“那你以前玩过那个骰子猜大小吗。”

    “不会。这是我第一次玩呢。”百目彩云道。手里拿着刚才叶寻给她的那枚百元筹码。好像很好玩的样子。

    “第一次玩手气就这么好。看来里面有人要自认倒霉了。”李明楷笑着说道。这时候众人经过曲曲折折的狭长走到之后。已经来到了一个外面看起来很普通的房门外面。

    不知道什么时候。跟在李明楷和郑谦志后面的那群黑衣保镖不见了踪影。而叶寻等人面前却又出现了一大群黑衣大汉。而且更为强悍。

    慕容似水见李明楷和郑谦志将他们带到了一个陌生的地方。心中还是不免有些担心。但是见到叶寻一脸淡然的样子。她也只能将心中的那抹担心给生生压了下去。

    只要有叶寻在身边。她便不会觉得怕。

    “你们不会是要把我们一家三口卖给赌场吧。虽然我们赢了赌场方面那么多钱。但是还不至于让你们两人出面吧。。”叶寻笑着问道。故意装出一副很害怕的样子。

    “叶子。你觉得我们会做这种出卖兄弟的事情吗。反正我是绝对不会的。至于某些人。那可就不得而知了。”郑谦志拍了拍胸脯发誓道。口中的某人自然指的就是李明楷。

    就在郑谦志说话的时候。正在和那群站在门口的保镖交涉的李明楷。已经和保镖一起推开了大门。当先走了进去。

    这时候。叶寻和郑谦志也闭上了嘴巴。然后跟着李明楷向房间里面走去。那些保镖并没有对几人进行搜身。那是因为所有人在进入葡京赌场的时候。就已经通过了世界最先进的检验仪器。没有人能够带着武器进到赌场里面。

    进去之后。慕容似水和叶寻才发现。这小门里面却是有着一方大天地。越往里面走。就越宽敞。显现在众人面前的景物也更多。更美轮美奂。

    这有点像是法国的那间地狱天堂。惊喜总是慢慢来的。

    “这应该就是葡京赌场那神秘的贵宾厅里吧。”叶寻问道。出现在离他不远处的是三个男人。坐在当中的是一个老者。坐在他左手边的是两个中年男人。一脸的威严。

    “嗯。”李明楷轻声应道。然后很恭敬的向着那几人走去。

    “那个老人是谁呢。”

    身边的慕容似水小声问道。能够坐在中间的人。那么必定是这间宽敞明亮的大厅里面身份最高的人。

    “澳门赌王何鸿淼。”

    “那另外两人呢。看起来很像是一对兄弟。”慕容似水又问。

    “香港向氏兄弟。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    