
    (女生文学 )    那些保镖和外面收大门的保镖有着本质上的实力差距。就单单是从各人的眼神上看。叶寻就能知道谁强谁弱。

    一脸冷漠的保镖们一下子就认出了林宛如和慕容似水。见叶寻这个陌生的男人并没有跟着二女过来。也就暂时的收回了进攻状态。但还是很警觉的盯着叶寻。直到身影消失在他们的视线之中。

    “叶寻哥哥。你刚才说的那只苍蝇。我好像看见他了。”

    叶寻一愣。用好奇的眼光打量着怀中的小女孩。百目彩云被叶寻抱着。虽然能够看见后面的东西。但是也不见得就会发现那个隐藏的极好的跟踪者。毕竟她还只是一个七八岁的小女孩。

    难道。这就是所谓的天赋。

    “你能看到他。他现在在哪里呢。”叶寻问道。七拐八拐的就不知道拐到哪里去了。。就像是一个没有地图的迷路人一样。

    其实不然。叶寻刚踏进荣园那蜿蜒曲折的小道时。他心底就有一种很熟悉的感觉。这个被称为全能天才的叶家公子。清楚的知道这慕容家的荣园和名列四大园林的苏州拙政园有异曲同工之妙。很多布局都不尽相同。可以说是小号版本的拙政园。

    “就在那根大柱子后面藏着呢。不知道偷偷的朝我们这边瞄了多少次了。”百目彩云说道。伸出小手指着远处的一根写着楹联的漆黑柱子。

    “你能够看那么远呀。”叶寻吃惊的说道。那根黑色的柱子少说距离这边也有几十米。这视力果真不是一般的强悍。

    “我能够看到很远很远。无论它隐藏的多么深。”百目彩云说道。紧紧的抱着叶寻的脖子。安静的闭上了眼睛。女生文学第一时间更新 微微跳动着的睫毛告诉叶寻。她并没有睡着。

    “那你觉得我们应该怎样对付那只很讨厌的苍蝇呢。”叶寻笑着问道。从一个人不经意的言语中。能够得到很多有用的信息。现在也不例外。

    “苍蝇那么脏。我们不管它。要是它飞到我们面前来的话。就把它给扇飞。”百目彩云举起自己的小巴掌狠狠的扇了那空气一下。模样煞是可爱。

    “叶寻哥哥。为什么我们是第一次来到这个地方。可是你却好像是认得路似的呢。”

    百目彩云又问。如果不是叶寻头顶上顶着天才的光环。这小孩子们脑子里的十万个为什么足以让叶寻这些人痛不欲生。

    “因为我和你一样。在某些方面也有着自己的天赋。。一定要好好利用哦。”叶寻点了一下百目彩云的额头。笑着说道。

    “这堵墙这么高。我们是要进去吗。”

    百目彩云问道。挡在两人面前的那堵墙少说也有六七米。难怪周围基本上没有看到有穿着黑衣的保镖来巡逻。

    这堵墙可不是一堵普通的墙。叶寻绕着慕容德岳的小楼走了一圈。才找到这一处位于保镖防御盲点的高墙。虽然高度的确很高。但是却丝毫难不倒叶寻。

    “当然。想不想体验一下飞翔的感觉呢。彩云。”叶寻笑着问道。双腿在说话的时候已经积蓄好了力量。随时都可以爆发出来。

    “是坐飞机那种感觉吗。”

    百目彩云问道。再一次抱上了叶寻的脖子。可是这一次却没有闭上眼睛。。百目彩云这个背负着巨大仇恨的女孩儿。便将叶寻当成了自己在世上的最后一个亲人。那双宽阔的大手。和那温暖的怀抱。已经是她最后的依靠了。

    叶寻没有说话。嘴角带着一抹笑容。右腿猛地蹬地。整个人便像一颗冲地而起的炮弹。笔直的朝着天上而去。叶寻的身体在天空中划了一个弧线直线。准确的落在那堵高墙之上。稳稳当当。一点也没有颤抖。

    叶寻蹲在高墙之上。警惕的左右看了看。并没有保镖朝着这边走来。轻轻的一跃。六七米的高墙对于叶寻来说如履平地。

    “呃......彩云。你都没有闭上眼睛吗。还以为你会很害怕呢。”

    叶寻摸了摸百目彩云的脑袋。百目彩云的小辫子是慕容似水一大早起来梳的。不得不说。女人在这方面的确很有一手。女生文学第一时间更新 但是叶寻是绝对不是甘拜下风的。

    “嗯。还真像是在天空中飞翔呢。就像是一只无拘无束的小鸟。能触摸到蓝天和白云。这是多好的感觉呀。”百目彩云舒了口气道。现在的样子。怎么看都不像是一个才七八岁的小女孩。反而越来越成熟了。

    “嘘。有人来了。”

    叶寻做了个噤声的手势。然后快速的隐入了附近茂密的花丛中。静静的等待着来人的到来。

    随着脚步声越来越近。一个看起来很鬼鬼祟祟的人朝着这边走了过来。分明就是刚才一直在背后跟踪着叶寻几人的那个神秘男人。

    叶寻觉得很奇怪。看对方的样子。肯定不会是跟着自己进到这小楼里面来的。如果真是这样。那自己的实力就真的是沦落到了三流的地步了。女生文学第一时间更新

    “叶寻哥哥。这个不是刚才跟着我们的那个男人吗。”见那个男人悄悄的上楼去了之后。百目彩云才说道。

    “嗯。走吧。我们去找似水姐姐。”

    叶寻心中虽然很有疑问。但是现在的当务之急并不在此。而是找到慕容似水和林宛如所在的房间。因为他心中总是弥漫着一种很不好的感觉。究竟是什么他却又说不上来。

    “可是我们好像不知道似水姐姐和阿姨所在的房间呀。”百目彩云说道。叶寻也看出来了。这个小女孩在思维的运转上。比大多数的成年人都要好很多。

    “只要去没人看守的那间房就可以了。”叶寻笑着说。又将百目彩云抱了起来。然后朝着小楼的墙壁猛冲过去。

    “出身于书香门第。。自然对兵法之类的书籍也是有所涉猎。最危险的地方就是最安全的地方。我想他们应该是这样认为的吧。”

    慕容德岳所在的小楼是一幢三层建筑。并不是很高。从围墙外面看来。这栋小楼更像是一座低矮的塔楼。

    叶寻在冲刺了一段距离之后。猛地踏上墙壁的一角。一只手抱着百目彩云。一只手用力的抓住阳台的一个沿角。翻身就从底楼翻上了二楼。

    上到二楼之后。叶寻便将身体紧紧的贴在墙壁上。侧着耳朵倾听着动静。等了几秒钟之后。叶寻才将百目彩云放了下来。然后大摇大摆的朝着二楼最里边的房间走去。

    二楼并没有安排一个保镖。不知道是慕容天明彻底的贯彻了刚才叶寻所说的那个理念。还是因为他有着其他的目的。女生文学第一时间更新

    或者说。他很希望任何人都能够很轻松的进入到这幢小楼。这幢里面住着一个曾经带给姑苏慕容家无上辉煌的老人。

    走到最里面的那间房间外面之后。叶寻便轻轻的将门推开了。因为他那灵敏的耳朵已经听见了慕容似水和林宛如的声音。还有一道断断续续的。很苍老。有气无力的男人声音。

    “叶寻。。”

    慕容似水惊声叫道。突然意识到自己的声音好像有些大了。赶紧一把捂住了自己那张的大大的嘴巴。然后小跑到门口将叶寻给拽了进来。

    百目彩云很是娇小。连进到了里屋慕容似水也没有发现。还走到门外去看了一下。等到采木彩云拉了拉她的衣服。这才明白过来。

    “你们怎么到这里来了。女生文学第一时间更新 是外面的保镖放你们进来的吗。”慕容似水问道。嘴上这样问。但是心里却不这样认为。

    “这里的保卫是那种外紧内松的。所以只要突破了最外面的防守。想要来到这里那是再简单不过的事情了。”叶寻笑着说道。捏了捏慕容似水的小手。报以最温暖的笑容。

    “那......那个年轻人就是似水的男朋友。我的孙女婿吗。”

    躺在床上是一个面色苍白的老者。沟壑纵横的一张老脸上还挂着两行泪水。嘴唇更是显得有些干涩。抬起手颤颤巍巍的指着叶寻说道。言语之中能够听出一丝喜悦和欣慰。

    “嗯。老爷子好。我是似水的男朋友。很高兴能够见到您。”叶寻笑着说道。走上前去紧紧的握住了慕容德岳的手。。

    “老头子我可是没多少日子了。只是我觉得很对不起彩云他们这一家子。”慕容德岳深深的叹了口气说道。

    叶寻想象中的慕容德岳应该是一个坐在太师椅上。手里端着一碗上好的西湖龙井。脸上始终挂着淡然笑容的老者。而不是现在这个躺在床上。连行动都非常困难的行将就木之人。

    “爷爷。你说这些做什么。。”慕容似水说道。见百目彩云很乖巧的坐在椅子上后。这才坐到了床边的椅子上。

    “似水。直到现在爷爷才明白以前所做的那些都是一个巨大的错误。当初让你父亲继承家主之位。却将大半的家族产业交到你二叔的手上。才会造成现在这样的局面。都是我的错哇。”

    慕容德岳懊悔的说着。眼角的两行浊泪又洒了出来。双手又颤抖了起来。那发自内心的忏悔。让在场的所有人都很感动。一向很坚强的慕容似水也偷偷的抹着眼泪。而林宛如倒是显得很安静。

    “都说人老了。就应该把权力下放到下一代的手中。只是我却想将权力紧紧的攥在自己手里。一刻也不放松。”

    “可是谁也没有想到。你二叔。你二叔居然会是这样的人。不仅将你父亲从家主之位上赶了下来。还将我所有的权力架空。软禁在这座小楼里养老终身。没想到啊没想到。没想到我慕容德岳的一生竟然会这样结束。真是可悲。”慕容德岳悲痛的说道。

    看着叶寻略带疑问的眼神。慕容似水解释道：“父亲手下仅有的那几家企业大量的亏损。都是二叔和外人勾结。出卖企业机密所造成的。二叔以此为借口。将父亲从家主之位上逼了下去。”

    “而爷爷又不知道吃了什么东西。送到医院之后竟然被医生诊断为精神病。然后二叔便将慕容家所有的权力都集中到他一人的身上。想来那医院里的医生也是被二叔给收买了。”

    “罢了。罢了。这家主之位本来就是你二叔的。现在到了他的手里也只不过是顺应了天意而已。”

    慕容德岳摆了摆手。闭着眼睛让慕容似水将脸上的泪水擦拭干净。可是没一会他又好像想到了什么。轻声哭了起来：“我做的最错误的一件事就是。就是想借着你攀上京城的豪贵。似水。爷爷对不起你呀。”

    “爷爷你也不用那么自责。你看。这个很帅的年轻人是杭州天地集团的总裁。他的父亲是东南很有名的企业家叶靖洛。”慕容似水拉着叶寻的手。笑着说：“但这些都不重要。重要的是。他是我慕容似水的男人。”

    “可是。咱们本地的杜家杜成龙那件事是不可能的了。但我以前向你说过的那家京城大户。他们很快就要派人来了。”慕容德岳说道。脸上的表情很是焦急。又问：“今天是几号。”

    “九月二十号。”

    “啊。九月二十号。他们定的时间就是在今天。”慕容德岳大惊。急火攻心之下剧烈的咳嗽起来。呼吸也变得不顺畅。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:中秋国庆双节庆。第五更送到。还有一更哦。

    