
    (女生文学 )    “啪！”

    没有人能够预料到韩定海会突然出手，更没有人会想到，在听到叶寻的话之后，他打的不是对面那个翘着二郎腿的叶寻，而是站在自己身边的女儿韩青萍！

    曾队长愣了，周亿夫也楞了，韩青萍更是到耳光扇过都没有反应过来，用手轻轻的抚摸着自己那被打的有些红肿的脸，目光很是呆滞。

    在韩青萍的记忆力，自己的父亲不是没有打过她，但是绝对没有在外人面前动手打过自己，甚至连骂都没有骂过。。

    但是深知自己父亲的韩青萍却没有为自己作任何的辩驳，因为她知道自己的父亲是真的发怒了。

    “道歉！青萍，马上向这位叶先生和这两位小姐道歉！”韩定海冷冷的说道。

    “爸——”

    韩青萍用一种难以相信的眼神看着自己的父亲韩定海，打了自己一巴掌也就认了，可是还要自己向对面这几个山沟沟里面出来的人道歉，这一点她是万万不能接受的。女生文学第一时间更新

    “闭嘴！”韩定海厉声喝道，“马上向这几位朋友赔礼道歉！”

    “韩先生的女儿好像并不是很听您的话呀，难道说要道个歉就这么困难吗？”叶寻笑道，他这副无所畏惧的样子让周亿夫和韩青萍深感疑惑，他们不知道这个男人究竟是哪里来的底气敢这样的目空一切。

    但是他们的父亲韩定海却很清楚，能够自称杭州叶家叶寻的人除了那个天地集团的新总裁，那个掌控着浙江黑道的兄弟盟老大之外绝对不会再有其他人。

    名字可以冒用，但是那份魄力却是无法装出来的，这么多年来敢在自己面前坐着说话的人可不多，但对方脸上的怡然自得却也让他很是吃惊。。

    “啪！”

    见自己的女儿愣着没有丝毫的动作，韩定海又是狠狠的一巴掌扇在韩青萍的脸上，力道比刚才的那一巴掌显然又重了许多，如果不是有周亿夫在后面扶着，韩青萍可能早就被自己父亲这势大力沉的一巴掌给扇飞出去了。

    “对......对不起。”

    韩青萍小声说道，喜欢争强好胜的她并没有流眼泪，她是一个天不怕地不怕的人，但惟独怕的就是那个被人称作笑面虎的父亲。女生文学第一时间更新

    “声音那么小那么生硬，不知道韩小姐是没有吃饭，还是心有不甘？！”叶寻装作没有听到韩青萍的话，冷笑着问道，眼里满是戏谑。

    一边是讥笑自己的叶寻，一边是父亲逼视的眼神，韩青萍银牙紧咬，嘴里狠狠的吐出几个清晰洪亮的字眼：“对不起！”

    “好！这一句对不起倒是中气十足，不错！”叶寻赞许的笑着说，拍拍膝盖上不存在的灰尘，慢慢从椅子上坐了起来，“既然已经道了歉，那我们也不是那种死缠烂打之人，什么讹人钱财之类的事情那是断然做不出来的，所以呢，就此别过，我们出去继续购我们的物，您呢，继续教训您的宝贝女儿！”叶寻说着和韩定海打了个招呼，。

    从韩青萍身边经过的时候还笑了笑，韩青萍则是把头偏向另一边，。

    见叶寻等人已经渐渐走远，韩定海这才向曾队长问道：“小曾，出了这么大的事情，你们经理死到哪里去了？！”

    恒隆商厦方面一直没有派人出来，虽说有可能是忌惮自己韩家的势力，但还是有些不太正常。

    “你通知你们的经理一声，就说今天那几位朋友的花销全部都记在我的账上，要是办砸了，我可是要找你们商厦麻烦的！”韩定海鼻子下面的那两撮小胡须微微抽动着，。

    “是，韩先生的话我一定带到，我们商厦也一定会把韩先生交代的事情办好的！”曾队长唯唯诺诺的应道，这个曾队长的身份也不像表面上那么简单，其实他也是韩定海安排在恒隆商厦的一颗棋子。

    “走吧，还愣在这里做什么！”韩定海冷冷的说完这句话，便在保镖们的簇拥下快步离去，看起来很着急的样子。。

    “亿夫，你说爸他为什么要打我，还要逼着我向那两个贱人道歉，这到底是为什么，这到底是为什么呢？！”韩青萍扑倒在周亿夫的怀里，死命的捶打着对方的肩膀。

    “也许他的来路并不是我们表面上认为的那么简单，所以爸才会有所顾忌吧！”

    周亿夫淡淡的说道，轻轻拍打着怀中女人的背部，眼中却透露出一种和他表现出来的性格很不相适的慑人杀气！

    和他的岳父韩定海一样，。

    “他们能有什么背景，不就是两个会点三脚猫功夫的人吗？难道我们名震上海滩的青帮韩家还怕两个小孩子吗？爸究竟是怎么想的啊！”韩青萍道。

    “这你就错了，杭州叶家，放在任何地方都是一个不容小视的存在。”周亿夫说道，拿出手帕将怀中女人的眼泪擦拭干净，接着就拉着韩青萍向外走去。

    “杭州叶家？刚才的谈话我听得不是很清楚，亿夫，你的意思是说，难道那个男人就是......”

    “你心里明白就好，走吧，不然爸又会生气了！”周亿夫说道。

    韩青萍点头应着，眼睛里却是夹杂着一抹不甘与愤恨，也许现在她心底已经在谋划着报复的阴谋了吧。

    等周亿夫夫妇走出恒隆商厦的时候，停在外面的那个豪华车队里的轿车已经走了一大半，只剩下几辆保镖的车和他们先前开来的奔驰车。

    一个身材健硕，目光锐利的黑衣保镖走到周亿夫两人的面前，弯腰道：“小姐，姑爷，老爷临时有要事需要处理，让我们先回别墅！”

    “知道了，走吧！”

    周亿夫很随意的应了一声，就拉着韩青萍的手坐进了在已经打开了车门的豪华轿车，现在的他，倒颇有几分男子气概。

    他之所以会这么一直忍着，甘愿受着韩青萍的怨气，那是因为他在等，等着一个对手的出现来证明他也是一个很强大的人。

    而这个人终于出现了，他就是杭州叶家，叶寻。

    只是，叶寻会把他当做是生命中的一个对手吗？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    