
    (女生文学 )    一连三天，并没有发生什么大事，上海的南宫家和韩家好像也放松了警惕，因为在他们看来，兄弟盟的人全部都集中在香榭丽宫大酒店，如果有其他行动的话，他们一下便能得到消息。

    可是，一件看似很不起眼的事情，却让一向工作起来便非常沉稳的白魔也有些慌乱。而那些接连赶来的白魔的朋友们，对此也是眉头紧皱。

    “怎么回事？”叶寻问道，他在经济方面也很有天赋，但他是天生的领导者，而不是天生的实践者，所以对于白魔等人紧张的东西，叶寻并没有太多的认知。

    “以郑氏为首的三大家族的企业资金都在不断外流，虽然每一笔都很小，但是流出的频率很有规律，。”白魔指着电脑上的线状图说道。

    “资金外流？难道他们就要将国内的企业这样放弃吗？”

    叶寻寻思道，如果说是马家和陈家他还能够想得通，但是邱家这个堪称江苏第一大家族的豪门竟然也会将资金输往国外，究竟是什么事情让他们这样的惶恐？！

    “不知道，会不会是因为他们想要寻找的东西关乎到各自家族的存亡，所以为了以防万一，他们便将资金流往国外，找机会离开中国或者以期东山再起。”白魔道。

    “是因为那张存储卡吗？”

    叶寻眯着眼睛作沉思状，他已经让白魔去调查过百目彩云脖子上挂着的钥匙，的确是瑞士银行保险柜的钥匙，只是存储地却是在澳门，那个以博彩业发迹的城市！

    “属下可以断定那张存储卡里一定有着不可告人的秘密！”白魔有些得意的说着，看着周围那些自己招来的高手，心中的壮志更是欲飞冲天。女生文学第一时间更新

    “等我拜访慕容世家之后，先探探慕容德岳和慕容天盛的底，不管结果怎样，我一回来，便向那邱、马、陈三家发起最后通牒，不归顺，就死！”叶寻冷冷的说道，心里却有些无语，没想到那么天才智慧的白魔也会说出刚才那句很无脑的话。

    叶寻此次的上海之行其实并不算是很顺利，本来是想抽出时间去看表姐叶若萱的第一场演唱会，不过很不巧的是，由于各种外部因素的原因，叶若萱的演唱被迫推辞。。叶寻向叶若萱询问状况，叶若萱也只是说是个很小的问题。

    也正是如此，叶寻才能够从上海转到苏州。而来到苏州之后，又因为百目彩云的事情而打乱了他的行程。

    不过，这一切并不是无用功，有些效果并不是马上就会显现出来的。

    “尊贵的叶先生，需要我们截断他们的资金外流通道吗？”白魔问道，以往在和其他一些豪门世家进行商战的时候，他都是作为统帅镇守中军帐中，对于如何斩断一个庞大家族的生命线，。

    “不用，你要做的就是顺藤摸瓜，找出资金的接收者，也许会很分散，但是最后必然会击中到一个点上。而这个点，我能够感觉得到，那又将会是一个很强大的敌人，也许比我现在遇到的都还要强！”叶寻说。

    不知道为什么，在想到那个金发飘飘的魅时，叶寻的心里竟然会有一种发毛的感觉，这是以前从来没有过的。叶寻一直以为他自己的身份就已经够隐秘的了，没想到自己那个曾经的搭档也有着让人难以猜测的背景。

    香榭丽宫已经恢复了正常的营业，虽然酒店里的保安突然之间增加了许多，但这丝毫没有引起客人们的恐慌，因为新加入的那些保安素质更高，他们觉得自己的安全能够得到更好的保障。

    而慕容似水自从那天晚上简单的咨询了一下白魔之后，这几天更是待在会议室里向白魔取经，虽然时间很短，但是收获却是不少。

    这几天百目彩云的情况有了好转，脸上也始终带着淡淡的微笑，但是叶寻知道，这是一抹苦笑。女生文学第一时间更新

    “在想什么呢？”

    叶寻笑着问道，本该是天真烂漫的年龄，可是却如此的多愁善感，即便是带着微笑，依然能够感觉得到伤痛，还真是造化弄人啊！

    “在想着怎么报仇！”百目彩云淡淡的说道，两只大眼睛盯着电视机，可是眼神却是那么的涣散，根本就没有集中到一个点上。

    “呃......你知道自己的仇人是谁吗？”叶寻问道，嘴角的笑容包含着一抹残忍，七八岁的女孩儿居然能够笑着说出这样冷酷的话，不得不说这也是一种天赋。

    “不知道，但是我爸爸妈妈说，等我找到一个可以信任的人时，这把钥匙会将所有的真相都告诉我。但是我知道，他们不希望我去报仇，他们只希望我和奶奶好好的活下去。”百目彩云的目光有些呆滞，但是说话的时候又十分的流流利顺畅。

    “彩云，那么你觉得我值得你信任吗？”叶寻笑着问道，他清楚的记得那天晚上百目彩云在捡起地上的照片之后牵上自己的手，那是一个信号，一个很好的信号。。

    “嗯......”百目彩云突然转过头来，对着叶寻灿烂的笑着，这次才是发自内心的微笑，然后紧紧的搂住叶寻的脖子，在对方的脸上狠狠的亲了一口。

    “呃......”叶寻这下才是真的楞住了，没想到自己今天竟然被一个才**岁的小女孩给强吻了，看来自己的杀伤力已经越来越大了，只希望最后不要把自己给迷死了吧。。

    “哎哟，这小姑娘倒是挺大胆的，知道先下手为强，后下手遭殃！不过，叶寻你的魅力也实在是太大了吧，这么小的女孩儿都被你给迷住了！”说话的是慕容似水，一进门她便看到这让人面红耳赤的一幕，这个内心如水的女人还真是对这些没有什么抵抗力。

    听到有人说话，小女孩儿一把扯下挂在脖子上的钥匙塞到叶寻的手里，便在沙发上缩成一团，专心致志的看起电视来。

    “没想到你居然也会被人强吻，咯咯，还是个小女孩儿！”慕容似水轻轻的点了一下叶寻的鼻子，笑着说道，她当然不会去吃一个小女孩的醋，不仅没意义，而且还很傻。

    “你不是才说我的魅力大么，老少通吃！”

    叶寻看了一眼假装看电视的百目彩云，猛地在慕容似水的嘴巴上亲了一口，知道被偷袭了的慕容似水却不敢叫出声来，这种少儿不宜的场面还是不能让百目彩云这样天真纯洁的小女孩看到。

    “这是什么？”慕容似水拿起叶寻手里的钥匙问道，仔细的看了看，道：“这是瑞士银行的保险柜钥匙，是彩云给你的吗？”

    “嗯，这里面隐藏着一个巨大的秘密，和彩云的悲惨遭遇有着很大的关联，通过它，我们就能知道整件事情的来龙去脉了！”叶寻道。

    “如果真的抓住了幕后的主使人，你一定要让他付出最惨重的代价，我不想彩云再受到伤害！”慕容似水有些怜惜的看着百目彩云，很坚定的说道。

    “放心吧，我会的。”叶寻摸了摸慕容似水的脸蛋，笑着说，兜里的手机却突然响动了起来。

    “喂？！”

    “少主，大事不妙，我和朱雀还有静宸监视的邱家在一夜之间尽遭灭门，我立刻和监视马家和陈家的人取得联系，发现另外两家的情况和我们这边一样，都是一夜之间，整个家族都惨遭屠戮！”

    “就在我们的眼皮子底下？！”叶寻寒声道。

    “是，请少主责罚！”玄女的声音有些颤抖，但是却无比的坚定，自己监视的人就死在自己的眼皮子底下，这个错误是无可辩驳的。

    “不关你们的事，都回来吧。”叶寻淡淡的说了一句，便挂断了电话。

    真正的强敌，终于出现了吗？

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    