
    (女生文学 )    黑杰克见一击未中。而又感觉到身后有很强大的气场传来。很明显又不是那个总是和自己抢功劳的冥王哈迪斯。因为那气息不止一道。而是四道。

    今晚的擂台很简洁。除了一个台子之外别无他物。所以黑杰克后退的时候显得有些狼狈。但感受到那四股强悍的气场传来。他已经顾不了那么多了。

    另一边也想向着叶寻发起攻击的冥王。也感受到了场中形势的急剧变化。知道现在已经不是争功劳的时候。而应该和黑杰克一起并肩作战。

    “他们不是老板请来的人吗。怎么对我们带着敌意。”黑杰克和冥王哈迪斯背靠背的倚在一起。女生文学第一时间更新 黑杰克面对着慢慢从擂台上下来的叶寻。而冥王则面对着那四个穿着黑色风衣的高个男人。

    急转直下的形势让斯蒂芬很不明白。他知道那四个黑衣男人是那个金发女人带来的。而金发女人却是自己求助之人给他安排的帮手。据说还是那人失散而回的女儿。那现在究竟玩的又是哪一出。

    “伊莲娜小姐。这是怎么回事。”

    斯蒂芬快走几步来到魅的面前。伊莲娜这个名字倒不是她的什么化名。而是她真正的名字。人如其名。都是一样的美。

    伊莲娜。象征的是美好、未来与希望。女生文学第一时间更新 这也是她母亲所期望的。只是命运却总是喜欢喝人开玩笑。她的父亲却将她送到了一个陌生的地方。和陌生的人呆在一起。做着那些她根本就没有想过的事情。

    但是她并不感到孤独。因为她预见了一个让她一辈子都无法忘记的男人。那轻佻却男人味十足的举手投足。那嘴角邪魅妖冶的坏笑。就像是毒品一般让她无法自拔。

    这个男人就是叶寻。

    当她被自己的父亲派往中国。让她建立亚太地区的根据地时。她就已经在想象着和叶寻重逢的那一刻了。只不过她很怕。怕她自己现在的身份会让叶寻对她拒而远之。。西城大战那晚叶寻看向她的那欣喜而疑惑的眼神。便是一个很不好的征兆。

    她的父亲。萨维亚诺。便是欧洲最大黑手党费尔罗家族的教父。提起费尔罗家族。那么久不得不说到黑手党之父维托.卡西奥.费尔罗。这个出生于意大利西西里岛的男人。是现代黑帮的图腾。在意大利创造出一片黑色的辉煌之后。便带着自己的信徒登陆了美国的新奥尔良。让这个滨海城市成为了世界上最大的黑帮集散地。

    但是在二战之后。费尔罗家族一度在世界黑道上销声匿迹。而在黑手党的教科书里。维托.费尔罗便是伟大的、不朽的、敢作敢当的、现代黑帮的始祖。。深受黑手党人的景仰。

    作为费尔罗家族的后代。伊莲娜的父亲萨维亚诺一直保持着自己以及后代纯正的意大利血统。在美国打好基础之后。便带着后辈们重新踏上久违的西西里岛。在一片血雨腥风之后。建立起属于他自己的帝国。那个时候。意大利还有着其他三大黑手党老牌家族组织。而现在。整个欧洲的黑手党组织都掌控在他的手中。

    萨维亚诺不喜欢别人叫他教父。他更喜欢别人叫他自己取的名字。奥丁。北欧神话中的众神之王。世界的统治者。

    而伊莲娜在悄然离开叶寻之后。女生文学第一时间更新 便和杀手这个名次彻底的没了关系。她成了费尔罗家族的代言人。带着费尔罗家族的精神前往亚洲这片陌生的土地打拼天下。

    但是在遇到叶寻之后。这一切便在不知不觉中发生着改变。让她自己也始料未及。毫无准备的她。就这样越陷越深。越陷越深。

    “没什么意思。只是不想见你们以多欺少而已。”伊莲娜微微一笑。穿着一身小西装的她。更显得英姿飒爽。微微将二郎腿一跷。黑手党代言人的气场瞬间便展露无遗。

    “伊莲娜小姐。你难道忘了我们之前的约定吗。”

    斯蒂芬寒声问道。如果不是因为对方的身份特殊。他才不会如此低声下气的说话。为了请到这个世界上最为强悍的帮手。他可是付出了太多太多的代价。包括他在拉斯维加斯赌场的一部分股权也免费送给了萨维亚诺。换来的却是对方极不负责的态度。他实在是有些无法接受。

    “什么约定。”

    伊莲娜的眼睛一直望着擂台下的叶寻。脸上虽然带着笑意。但是眼神之中却全是怜惜。见到叶寻遍体鳞伤。鲜血淋漓的样子。她心里就忍不住一阵又一阵的绞痛。

    “。我们之间可是签订了协议的。”

    斯蒂芬义正言辞的说道。场中出现如此变故。他手下的那些朝着何鸿淼和谢尔登猛攻的黑衣大汉们见势不对。赶紧向着自己老板这边靠拢。

    “你是和我父亲签订的协议。和我有什么关系。”伊莲娜反问道。见叶寻的嘴角慢慢扬起了一抹微笑。她觉得。自己做的这个选择应该是没有错的。

    “伊莲娜小姐。你这样说。请问有征询过你父亲的意见吗。”斯蒂芬冷冷的说道。眼睛里都快要喷出火来了。一双老手捏的咯嘣作响。

    “。他是他。不要把我和他混为一谈。我现在才是亚太地区的负责人。亚洲的事我说了算。如果你有什么疑问的话。就打电话给我的父亲吧。”

    伊莲娜也是毫不客气的回道。她身后坐着的那三排黑衣人依旧是纹丝未动。面色冷峻。腮帮子咬得紧紧的。仿佛是憋了一肚子的气似的。

    “切科夫斯基。看来我们又失去一个同伴了。现在所有的希望都在您的身上了。”

    斯蒂芬对着站在一旁抽着雪茄的切科夫斯基说道。眼中带着一抹阴狠之色。切科夫斯基是从来不介意多一个敌人的。。

    “俄罗斯人是永远不会背叛盟友的。更不会让朋友失望。俄罗斯的勇士们。到你们出场了。”切科夫斯基将手中的雪茄丢在地上。用力的踩了两脚。学着先前斯蒂芬的样子拍了拍手。

    随着切科夫斯基声音出现的是三个长着一脸络腮胡子的男人。很明显的西伯利亚人特征。身材高大。眉毛灰白。不修边幅的样子看起来非常的粗犷。

    “好好招待他们。千万不要伤到了斯蒂芬先生的人。”切科夫斯基淡淡的说道。向后一伸手。便有一支剪好的雪茄递到他的手上。随即又有人划燃火柴将雪茄点燃。

    “是。。”那三人的长相几乎是一模一样。看来应该孪生兄弟。答话的姿势更是没有一点儿的差别。甚至连弯腰的弧度也非常一致。

    五对五。好像场中双方的又一下子均衡了许多。但现实却是非常残酷的。第一个出手的便是满身是伤的叶寻。

    对上叶寻的黑杰克首当其冲。冰封了绝大部分力量的龙雀这时候才真正的露出它的獠牙。对方手中那看起来很是锋利的短刀。在它和它主人的眼里。和一支烧火棍子无异。

    和叶寻拼了一招之后。黑杰克好像也不再那么忌惮叶寻和他手中那把看起来很恐怖诡异的长刀了。见叶寻向着自己本来。也毫不犹豫的迎了上去。

    就这样。这个看似聪明的外国男人便陷入了叶寻布置好的陷阱中。而他自己却还没有一丝的察觉。

    可是没奔几步。黑杰克便愣住了。叶寻明明是从左边向他攻来的。可现在却从他的面前离奇的消失了。就这样凭空化作一道幻影从他眼中消失不见。

    黑杰克眼神一凝。眼角的余光去不断的左右搜寻着叶寻的身影。而另一边的情况却又极不相同。那四个高个黑衣男人很快就对上了冥王和切科夫斯基手下的那三头西伯利亚饿狼。

    突然。黑杰克只感到自己的头皮一阵发麻。下意识的向着头顶望去。竟然看到叶寻已经握着长刀向他刺来。嘴角那抹残酷的笑容清晰可见。

    “钉。”

    躲避已经来不及了。黑杰克只好将手中的短刀上举到头顶。想要抵挡住叶寻的那一刀。可是他不知道他面对的究竟是怎样的一个男人。

    杀神影子的刀。岂是你说挡就能挡住的。

    “噗。”

    龙雀和短刀相碰之后。没有丝毫的停顿。径直的便穿透黑杰克的那把精钢所制的短刀。接着以极快的速度从他等的头顶刺入。那长刀与骨头相撞的声音很是诡异恐怖。听得是一阵发懵。

    黑杰克不知道为什么刚才对他造成不了一点伤害的长刀。为什么会突然变得如此锋利。直到龙雀将他的中枢神经切断的那一刻。他才明白自己一开始便掉进了叶寻的陷阱。一双眼睛极不甘心的向上翻了翻。便四肢无力的向着地上倒去。

    还在空中的叶寻突然一个翻身。在黑杰克的头顶踩了一下。龙雀便顺势被他拔了出来。依旧是滴血不沾。

    叶寻挽了个刀花。向着坐在观众席上像是看戏一般的伊莲娜笑了笑。又挺着龙雀向那三头西伯利亚饿狼冲去。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    