
    (女生文学 )    “吱——”

    十几辆黑色轿车次第停在恒隆商厦外面，最前面和最后面的两辆车的车门率先打开，立刻就冲出十几个黑衣大汉，迅速的将商厦大门口的有利位置站定，警惕的观察着周围的情况。

    可是中间那辆没有牌子的汽车里的人却还是没有从车上下来，汽车甚至都没有熄火。过了十几秒，站在商厦外面的那群黑衣保镖又往商厦内部跑去。

    这时候，轿车里又下来十几个黑衣保镖将先前的位置站住，而中间那辆黑色轿车的车门才终于打开了。

    在万众瞩目之下，一个头发油光黑亮的男人从车上走了下来，脸上挂着一副大大的墨镜，身材也还算高大匀称，没有一点儿的发福。

    鼻子下面的那一撮小胡子也非常的特别，非常的有个性，也可以用性感来形容，很像电影里的发哥。男人的脸上也始终带着笑容，健步走来，绝对不会有人认为其实这是一个即将步入花甲之年的老者。

    没有人出场的时候有如此大的排场，除了一个人，一个在上海滩跺一跺脚，天都会都上三抖的人物。

    毫无疑问，这是一个很喜欢大热闹摆阔气的人，上海滩青帮龙头老大韩定海。

    随着国家打黑力度的逐渐加强，全国各地敢光明正大的打出黑社会旗号的老大们都被国家给强力绞杀了，而剩下的那些人则是很明智的选择将社团漂白，并经过努力将自己的社团过渡成为新一代的黑帮式家族企业。

    坐在椅子上的韩青萍依稀听到门外传来的一阵急促的脚步声，便欢喜的笑着向门外面跑去，这么大的动静，。

    “爸，你可来了！”韩青萍一推开门就见到自己的父亲韩定海正向着自己这边走来，使劲力气挤出了几滴眼泪来。

    “青萍，你这又是唱的哪一出呀？”

    韩定海倒是一个明白人，而且这个世界上从来就没有不了解自己女儿的父亲，所以韩定海面对自己女儿的眼泪，并没有多么的着急，他知道自己这个女儿最大的本事就是演戏。女生文学第一时间更新

    “爸，里面有人欺负你的女儿，不仅嘲笑我，还威胁要把我的衣服给全部扒光然后丢到大街上去，爸，你可要为女儿做主啊！”韩青萍哭丧着脸说道，原本有几分姿色的脸蛋儿也开始有些变形。

    韩青萍的样子真是人见人怜，只是从她嘴里出来的话已经被韩定海过滤掉了一大半，所以他的脸色依旧如常，没有丝毫的变化。

    “是把你扔到大街上去，还是把你的衣服扔到大街上去呀？！”韩定海笑着说道，取下眼镜递给旁边的黑衣保。

    “爸——”韩青萍拉长了声音嗲声道，轻轻的捶打着韩定海的手臂，撒娇说：“当然是要把我给扔到大街上去了，把衣服扔到大街上去做什么！”

    “哦！那我倒要看一看到底是谁敢这么威胁欺负我韩定海的女儿，还当真不把我这个地道的上海人放在眼里了么？！”韩定海故意马着个脸说道，见到自己父亲严肃的样子，韩青萍心里的兴奋那真是无与伦比，在她的内心深处有着一个很变态的癖好，那就是看自己的父亲折磨人。

    “就在里面，是一个男的和一个女的，他们还把你给我安排的那些保镖给打成了重伤，其中一个的双手还被那个男的就这样轻轻的就给捏碎了，不过现在他们都已经被送到医院去了！”韩青萍学着叶寻的动作在韩定海的面前比划着，那几个受伤的保镖在秃顶男人的安排下，已经被紧急送往了医院。

    “哦？他真是就这样两个手指一捏，保镖的手腕就碎了？！”韩定海站在门口，眯着眼睛轻声问道。女生文学第一时间更新

    作为上海滩的龙头老大，三教九流的人物他哪一个没有见过，就算没有见过那也听说过，可是在他的印象里，还真没有过谁能够像韩青萍说的那样捏碎人的手腕，难道这是外来人做的？

    “对，那个女的也会功夫，飞起来一脚就将两个保镖给踢飞了六七米，而且年龄看起来也不大，也就二十岁左右的样子。”韩青萍继续眉飞色舞的说着，却没有注意到韩定海的脸色已经微微有了变化。

    “青萍，我不是和你说过这江湖上的水深不可测，让你不要到处招惹麻烦吗？特别是遇到那些江湖上很低调的奇门诡派的弟子，更是不要去招惹，你难道忘了吗？！”

    韩定海冷冷的说道，突然之间爆发的韩定海让韩青萍有些难以接受，抱着对方手臂的手也赶紧放了下来，她可不敢去惹怒正在气头上的父亲。

    “我不知道他们是什么人，只是见他们穿的很穷酸，就说了他们两句，没想到他们就出手打伤我的保镖，还威胁我......”韩青萍哭着脸解释道。

    “闭嘴，你还敢说事情不是你挑起的？！走，我去看看，到底是谁这么有本事！”

    韩定海怒斥道，虽然嘴上骂着自己的女儿，但是这个非常护犊子的男人肯定不会白白的让自己的女儿受欺负的，在他看来，打自己的保镖和打自己的脸又有什么区别？！

    韩定海推开门进去之后，一眼就看到了那个坐在椅子上的年轻男人，。

    “请问和小女发生矛盾的是哪两位朋友？鄙人韩定海，是专程前来向各位表达歉意的！”韩定海笑着说道，倒是一点没有黑帮老大的架子，但正是他的这副模样，让站在一边的周亿夫是倒吸了一口凉气。

    什么叫笑面虎，韩定海就是一头不折不扣的笑面虎！

    “谁让你做这个位置的，要坐也得是我爸坐，你，快点起来，不然就让你一辈子都坐在椅子上起不来！”

    韩青萍赤裸裸的威胁道，有了帮手自然也就有了底气，她可不会再惧怕谁，对面额这两个年轻人的确很能打，十个对付不了他们，一百个，两百个呢！

    要知道，青帮最不缺的就是人手，自己这个黑道公主更是不惧任何人！

    “是吗？你说要把我朋友的衣服扒掉，可是作为回报我还没有把你的衣服给扒掉，现在你又想打断我的腿，那我是不是也应该打断你的腿作为回报呢？！”叶寻坐在椅子上，翘起二郎腿笑着说。

    “你敢！”韩青萍指着叶寻大声叫道。

    “闭嘴，有你说话的地方吗？”韩定海对着韩青萍吼道，韩青萍见自己父亲的脸色越来越糟，只好恨恨的瞪了叶寻一眼才走到韩定海的身后站好。

    “这位兄弟，不知道小女哪里做的不对，得罪到这几位朋友了？！”韩定海笑着道。

    “她是你女儿？那你做父亲的罪过可就大了，教出来的女儿是一点教养没有，见我穿的比较普通便出言讽刺，尔后又让保镖攻击我们，如果不是我们会一点功夫，指不定现在是躺在什么地方呢！最可恶的是，你这个宝贝女儿还威胁要扒光我朋友的衣服，你说我这个做男人的，是不是应该做些什么呢？！”叶寻不紧不慢的说道，眯着眼睛看着韩定海的反应，心道，果然是个狡诈的老狐狸。

    “哦，真有此事？！不知道这位兄弟怎么称呼？家住何方？改日定海一定备好礼物登门赔礼道歉！”韩定海抱拳道，对方能够轻松的击败自己的精英保镖，多半也是道上的朋友。

    “第一，确有此事；第二，你怎么看起来也有五十几岁吧，而且你女儿的年龄肯定也比我大，这一声兄弟我可不敢当，第三，你想知道我的背景家境，告诉你无所谓。”

    “我姓叶，杭州叶家！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    