
    (女生文学 )    刀。剑。杖。

    这番不知道又是谁能在刀光剑影中突围出来。

    银杖在手。池田载好像也就多了几分底气。挺着银杖走了个斜刺。直刺叶寻的心窝。虽然这五尺长的银杖并没有长棍那般具有威慑力。但是在近身缠斗的时候。却是不可多得的利器。

    不得不说。这池田载当初在铸炼这把银杖的时候。还是很有先见之明的。用的是很难见的黑铁。坚硬程度堪比玄铁。不然被叶寻和云雀伊人只许轻轻一下便砍断了。那岂不是很丢合气道的颜面吗。。

    “噌。”

    叶寻手腕一抖。血红色的刀鞘就直飞而出。狠狠的钻入地面。。

    他心中也有些纳闷。这云雀伊人一上擂台便把池田载作为首选敌人。可是池田载为什么总是向自己这边攻呢。难道是觉得自己很好欺负吗。

    “铛。”

    叶寻一手握着刀柄。一手捏着刀尖。就这样挡在池田载刺来的杖尖上。一脚踏在地上。斜斜的向后飞去。嘴角始终都带着一抹无所谓的笑意。仿佛是在嘲笑对面的池田载已经是垂暮之年。根本不可能对他造成任何伤害似的。

    邪魅而飘逸。再加上那玩世不恭的坏笑。不知道又有多少女人被叶寻迷得晕头转向,其中最明显的当然就是慕容似水了。

    “都什么时候了。还在那里耍帅。。不知道下面有很多人在担心你吗。”慕容似水小声的嘟囔道。眼睛里闪烁着泪花。

    “姐姐。你觉得叶寻哥哥能赢吗。”怀里的百目彩云问道。小女孩儿可看不懂擂台上的形势。更何况还是三人互相对战的复杂情况。

    “一定能赢。一定能赢的。”

    慕容似水不停的说着。小彩云也许不知道这场战斗的惨烈。但是她知道。只有当其他两人都了无气息的时候。擂台才会彻底安静下来。

    到了那个时候。擂台上如死一般的沉寂。不知道有多少人能够真正承受的起。

    何鸿淼也对叶寻越来越有信心了。。叶寻是有相当大的胜算的。在叶政良手下经过魔鬼训练的人。还孤身到国外去生活了那么多年。身上藏着的宝贝可不是用眼睛就能看得清的。

    “噌。”

    云雀伊人是一个聪明到狡诈的人。他也很会挑机会。他从不让自己面对面的对上池田载。也总是在池田载找上叶寻的时候对池田载发动偷袭。虽说先前三人有言在先。但是这云雀伊人可不会为了什么虚无的武道尊严而战。

    他要的。只是擂台上另外两个人的命而已。

    池田载听得背后剑声破空而动。也不再和叶寻在剑尖上硬拼力气。而是直接一个空翻飞到半空中。手中的银杖又照着云雀秀人的脑袋砸了下来。。

    轻功如此了得的合气道高手。池田载绝对是第一人。

    云雀伊人见池田载反应如此之快。也不免有些心惊。本想用剑尖上的弯钩勾住池田载手上的银杖。但是怎奈银杖太滑。根本就勾不住。只能眼睁睁的看着银杖朝着自己头顶杵来。

    而叶寻也觑得这是一个天赐的好机会。冷笑着直奔将中路让了出来的池田载。没有发出一点的声音。龙雀冷漠的就像是一块寒冰。却不透出半点的寒气。

    “你们都想要我的命。那我就先要了你们的命。”

    池田载怒喝一声。手中的银杖攻势愈发猛烈。。仿佛要将云雀秀人给生吞活剥了似的。他有自信。只要被银杖砸中。轻则伤筋断骨。重则中杖而亡。

    “我可从来没有想过要杀你。只是想赢下这场擂台而已。池田前辈又何必那么仇视在下呢。。”

    云雀伊人笑着问道。他虽然在不断的抵抗着池田载的进攻。但是眼角的余光却一直放在叶寻的身上。他也丝毫不担心会在对方的凶猛攻击中受伤。因为他知道池田载一定会分心防备叶寻。断然不敢全力向自己出手。

    “毒辣之人。说话都是那么的好听。还不如那个不喜言语的年轻人。”池田载冷笑一声。在云雀伊人不断倒退的时候。猛地回身又向叶寻攻去。女生文学第一时间更新 仿佛全身的力气用不完似的。

    “你也别想走。”

    池田载的银杖就像是那出海的蛟龙。每舞动一次。便会带起呼呼的风声。又像是那身死的亡音。

    “从来就没想过要走。”

    叶寻轻笑道。龙雀见有泛着银光的东西朝着自己攻来。没有丝毫的颤抖。只是一道清吟慢慢的从刀柄滑落至刀尖上。声音也越来越清晰。越来越荡人心魄。

    只是叶寻只看到池田载那宽阔的身影。却没有发现他身后那个娇小的身影。以及那默然如死的怪剑。

    “冷月斩。”

    叶寻和池田载对视着。女生文学第一时间更新 突然在即将交手的时候。叶寻向上一点。使出了曾经让拜火教三使之一的火使丧掉半条手臂的绝招冷月斩。

    “丧神杵。”

    池田载见叶寻使出那裂天碎地的一击。不敢小觑。也使出自己平生绝学当中最强的一记丧神杵与对方拼击。

    这条银杖在合气道上叫做合气杖。杖法分三种三十一式。学自日本宝藏院的流枪术。威力十分强大。

    “铛。”

    刀杖相交。激起一阵火花四溅。眨眼之间。两人已经交了十余招。招数愈加凶狠。人也更加拼命。

    “死吧。”

    就在两人以命相搏的时候。。另外一个一直隐伏在旁边的毒蛇云雀伊人阴招又现。只不过他这一次的目标并不是池田载。而是叶寻。

    他一开始就在心里盘算好了。他的实力在三人中绝对能排在第一。而叶寻无论是哪一方面都要比池田载强上一筹。

    但是他又担心自己显露过多会成为池田载和叶寻共同攻击的对象。所以才以进攻池田载为幌子。找准机会对叶寻发动必杀一击。而剩下的池田载自然也就不足为虑了。

    “唰。”

    出乎意料的是。叶寻手上的龙雀刀竟然像是软剑一般弯曲起来。紧紧的裹缚在合气杖上。不让半分。而叶寻的右手也没空着。。对着池田载的胸膛就是一掌。

    “砰。”

    还把注意力停留在手中合气杖上的池田载。显然没有料到叶寻还有此一着。虽然在危急时刻闪避了一下。但胸口上还是被叶寻狠狠的击中了一掌。

    “啊。小子阴狠。”

    池田载痛喝一声。下意识的一记左拳打在叶寻的右胸上。而叶寻也避无可避。只得硬受了对方这反击的一拳。好在力量已经减弱了许多。叶寻还能受得住。

    “那就再吃我一拳。”

    叶寻没有后退半步。又是一拳打在池田载的左心。巨大的力量直接将池田载身上所穿的衣服击破。。气劲穿透身体之后。听得“噼啪”一声。又从背后突了出去。

    池田载无力再扛叶寻的那一拳。心口一闷。口中吐出一口鲜血之后便向着擂台外飞了出去。一路上鲜血飞了一地。

    “最阴险的原来是你。”

    叶寻闷哼一声。捂着被云雀伊人突然窜出来的一剑给刺中的右肩。但是他依旧没有倒退。而是欺身而上。仿佛他才应该是那最强的一个。

    “谢谢你的厚礼。”

    云雀伊人阴笑一声。刺中叶寻之后的他便奔着急速倒退的池田载而去。刚好一剑刺在池田载的心窝。没有半分的偏移。

    “果然没......没错......”

    池田载的合气场已经被叶寻刚才那连续的两拳给破掉。而且他的内脏也已经严重受损。所以云雀伊人的毒剑才能毫无阻碍的刺透他的心脏。让原本还有几分活下去希望的池田载彻底的再无救命的机会。

    “嘭。”

    “师父。”

    见自己的师父被人连打两拳之后刺中心脏。然后又被无情的踢出擂台。完全是要置自己的师父于死地。几个小徒弟也不再管什么规矩了。快步向着摔倒在地上的池田载奔去。

    “师父。你怎么样。。”

    几个徒弟中最大的大师兄急切的问道。赶紧用独门的止血手法在池田载不断往外渗血的伤口外围点了几点。又愤怒的看了眼擂台上对峙着的云雀伊人和叶寻。

    “我去杀了他们。”

    “秀景。不......不要去。你不是他们的对手。师父......师父没事。”池田载硬提了口气。振起身子来说道。呼吸越发的急促。

    “他们摆明了是合起来对付你一个人的。”

    李秀景大声的叫道。见自己师父的伤势如此之重。在场的几个小徒弟眼中的泪水早已止不住的流了出来。但是却没有一个人哭出声来。

    “不......不是。是师父自己大意了。没想到那个叶寻的实力如此深不可测。也算漏了那个最阴险毒辣的云雀伊人。日本人。果然......都不是什么好东西。”池田载又吐出一大口鲜血。缓缓的说道。

    “是。是。师父。你不要再说话了。我们送你去医院。”

    李秀景回头一看。谢尔登已经跟着几个穿白大褂的医生向着这边跑了过来。池田载是他通过很多关系才请到的高手。即便是自己已经在这次的争斗中成为了第一个输家。他也不能丢下帮助自己的人。

    他知道。今晚的事情并没有结束。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    