
    (女生文学 )    “我们来的还不算太迟吧。都叫你不要去招惹那两个女疯子了。现在可好。腥没吃到。倒是让鱼给把嘴咬了。”

    陆安澜笑着说道。但是在进到会场中心之后便闭上了嘴巴。在明亮的灯光下。他认出了很多熟悉的人。

    “二哥。你用不着这么埋汰我吧。当初说好去杭州找那东南三花之一的林诗茵。你可是举双手赞成的。只是又有谁能预料的到那两个小女生是那么的强悍啊。女生文学第一时间更新 ”

    傅凌天就像是斗败了的公鸡似的。没有一点儿的斗志。也只能找些借口来搪塞自己的窘境。脸上那几处红肿的印子还很明显。

    “在杭州出手还会那么重的。多少回合叶家有些关系。所以还是谨慎些为好。要不是我们把他们给拦住了。你觉得我们今天还能站在澳门这块土地上吗。。”

    大哥周皓南说道。他也希望这一次的碰壁能够让自己的四弟成长起来。但是他又很清楚。四弟傅凌天绝对不是一个会忘记自己曾经吃过的亏的男人。更何况是被两个小女生当着那么多人的面耍弄。傅凌天是万万不能忍受的。

    “要不是我们这次从北京来是微服私访。而且去浙大的时候身边也没有保镖。我早就把那三个妞儿给办了。”傅凌天气急败坏的说道。扯得他脸上的伤处又有些疼痛。“一个清纯。一个**。一个成熟。都是我喜欢的类型。”

    “难道你没有见到那头发上有几缕紫色发丝的女孩儿只是那么简单的招呼了一下。便有几百人围了上来。我看你还没把人家给办了。自己就已经被办了。”陆安澜微微一笑道。。但是绝对不像傅凌天一样不知节制。也不选对象。

    “要是我们把自己的身份给亮出来。红色子弟。红色背景。他们还不得吓得屁滚尿流。京城四公子。他们谁惹得起。。”傅凌天恶狠狠的说道。仿佛当初他面对的只是一群懦夫似的。

    “那三个小妞儿。我迟早要把他们弄到床上去。”傅凌天阴狠的发誓道。手中的拳头捏的紧紧的。

    “你们看。女生文学第一时间更新 那不是我们再慕容家见到的叶寻吗。”傅凌天发誓之后。便把目光转向擂台。惊奇的说道。却没有发现其他三人都是一脸的严肃。

    “没想到他也会在这里。还以为他已经离开苏州回杭州了呢。。”

    周皓南冷笑着说道。他本来还期望着能够在叶寻的家门口给对方来上一着。所以还特地多待了几天。。也去过兄弟盟的两个堂口。东城酒吧和西城酒吧。

    “大哥。我一直有个问题想问你。”

    傅凌天突然皱着眉头说道。林诗茵那几个女人已经从他的脑海里清除了。现在只有一个敌人的身影在里面。那就是叶寻。

    “说。”

    “这里的很多人我都知道。比如说澳门现在的三大赌王。何鸿淼、斯蒂芬、。还有那个我们旁边观众席上的那个老头儿。那是西北赫连家族的族长赫连长弓。而且。还有很多的外国人。应该都是世界上的名流。不仅仅是商界。还有黑道和政界的。”

    “你想说什么。。”周皓南淡淡的问道。眼睛却没有从擂台上还在做着拼死搏杀的云雀伊人和叶寻身上移开。

    “虽然我们是京城的太子。但是自知之明我傅凌天还是有的。我们还没有进到这所会场中心里面来的资格。不是吗。”傅凌天问道。他在有些时候的确是很鲁莽。但这并不代表他没有脑子。

    “哦。是这样吗。”

    “大哥。你是不是。有什么事情瞒着我们兄弟。”傅凌天见周皓南的脸色很冷。心中也有些害怕。但他还是咬着牙将心中的疑问说了出来。“你给保安的那张请柬。。为什么我们先前都没有见到过。”

    “我们是兄弟。对吗。”周皓南没有回答傅凌天的问题。而是转头笑着问道。

    “我们当然是兄弟了。只要是大哥做的决定。我们是一定会支持的。只是。只是大哥不要老是瞒着我们。那我们这做兄弟的。该多寒心啊。”傅凌天也是心直口快之人。口里说的也就是他心里想的。但这也仅限于在这些兄弟的面前。

    周皓南笑着点了点头。然后又把目光看向坐在一旁的陆安澜和旦信成。见两人都很坚定的点头。这才开口道：“你们都知道凌天是京城黑道的老大。但是。你们知道除了北京之外。北方七省黑道的幕后龙头是谁吗。”

    “难道是大哥你。。”

    傅凌天惊道。这也就能够解释为什么其他省份的黑道老大一见到他。都很亲切的样子。原来是有这样一层的原因。

    “北方黑道。除了在你手中的北京之外。其他的早已经在我的手中了。”周皓南笑着说道。说出这个秘密之后。他好像也轻松了许多。

    “那这样说来。现在横行北方黑道的七省黑道联盟。大哥你就是那个幕后龙头。”

    傅凌天惊喜的笑着说道。他可不担心自己的大哥会对他有所不利。而且他很清楚。如果周皓南想要掌控北京黑道。那只是覆手之间而已。

    “嗯。可以这么说。”

    周皓南淡淡的说道。身旁的陆安澜脸上的表情好像有些不对劲。看起来很震惊似的。但旦信成还是一脸的冷漠。仿佛根本就在乎这些事情一样。

    “那如此说来。那叶寻也是大哥的敌人啰。。”

    傅凌天笑道。这样一来。有了北方黑道的鼎力相助。自己这京城四公子便不再是什么空壳子。那是真正有实力的人了。而他也就不用再对叶寻的兄弟盟有所顾忌了。

    “一直都是。只不过。我们现在有个非常好的机会能够除掉这个敌人。”周皓南笑着说。望了望四周的观众席。道：“而且。这里好像还有很多的人会帮助我们呢。”

    陆安澜和傅凌天三人都很纳闷。他们不知道大哥周皓南究竟是从哪里看出这些的。而且这里好像也并没有他们很熟识的朋友。

    “差点忘了。老四。你梦寐以求的慕容小姐也在这里。”周皓南笑道。望向擂台上叶寻的眼神愈加冰冷。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    