
    (女生文学 )    向晚晴的突然出现。和她那看似轻描淡写的一刀。给今晚的世界黑道大会画上了一个圆满的句号。

    虽然名为黑道大会。但是涉及到黑道这方面的东西都是很隐秘的。可是大会另一项关于法国黑道的议题却因为双方代表的爽约而搁置下来。也不知道什么时候双方才能真正的坐下来商谈。

    何鸿淼并没有让叶寻也随着他们一起离去。不仅仅是因为慕容似水和百目彩云的存在。在情场上未尝败绩的他。又怎么会看不出那金发女郎和叶寻眼波流转之间所暗含的情愫呢。

    而且。对于这个在最后时刻突然向自己这一方施以援手的女人。。何鸿淼的内心里还是非常感激的。虽然他并不知道对方究竟是什么来头。但是见斯蒂芬对她如此恭敬的样子。心中又有了另一层打算。

    所以他只是递给叶寻一个感激的眼神。便和向氏兄弟。以及那谢尔登和两位公证人一起离开了金都会场中心。前往还在举行通宵生日宴会的葡京大酒店。

    “终于结束了吗。”慕容似水带着百目彩云走到叶寻身边。柔声问道。有叶寻在身边。她仿佛又闻到了生命的气息。

    “今晚的事情倒是结束了。”

    叶寻微微一笑。本想伸手抚摸一下慕容似水那因为紧张担心而变得有些苍白的脸蛋。但见自己手上尽是鲜血。而右手又握着龙雀。无奈的笑了笑。将抬起的手又缓缓放了下来。

    “以后还会有这么危险的情况出现吗。”慕容似水见叶寻停下了手中的动作。一时显得有些呆愣。面色迷茫的问道。

    “在我的生活里。这是不可避免的。但是我可以向你保证。无论发生什么。我最后都会站在你的面前。对着你微笑。”叶寻笑着说。一动却又扯动了他身上的伤口。脸上的笑容也愈加的勉强。

    “我不怕你手上的鲜血。不怕。。那样。那样我的心会很痛。很痛的。”

    慕容似水好像想起了什么。猛地一把拉起叶寻放下的手。重重的按在自己的手上。任凭那暗红快要凝结的鲜血抹在脸上。

    说着说着。慕容似水那等待了很久的眼泪终于夺眶而出。眼泪又将那鲜血冲刷掉了许多。整个人看起来就像是没有洗脸的小花猫似的。可是脸上却始终带着满足幸福的笑容。也许在她的心里。没有什么能比叶寻安然无恙更让人开心的了。

    “别哭。再哭就不漂亮了。”叶寻将慕容似水眼角的泪水轻轻擦拭干净。其实他的手很干净。那有鲜血的地方。女生文学第一时间更新 沾染的都是自己伤口的血。

    “嗯。”

    慕容似水并没有伸手擦掉自己脸上的泪水。双手紧紧的抱着叶寻的左手。眼神却向着那边一直安静坐着的伊莲娜望去。

    “那是你的朋友吗。你不过去打个招呼吗。如果不是她手下的那四个保镖出手的话。我想那个外国老人应该不是那么好打发的吧。”慕容似水笑着说。作为女人。她一眼就能察觉到两人之间那奇怪的感觉。

    “以后再说吧。”叶寻淡淡的说道。见百目彩云已经牵着了自己的衣角。一副楚楚可怜的样子真是让人无比心疼。怜惜的揉了揉对方的小脑袋。开玩笑道：“走吧。不然酒店都要打烊了。我们一家就只好睡马路了。”

    “才不会呢。老爷爷他很喜欢我呢。”

    百目彩云奶声奶气的说道。放开一直拉着叶寻的衣角。转而去牵着慕容似水那突然有些颤抖的手。在澳门待的这几天里。这一老一少玩耍的非常愉快。就像是一对真正的爷孙一样。

    “是吗。我们还是快出去吧。不然老爷爷会在外面等急了的。”叶寻搂着慕容似水的纤腰。回过头对着伊莲娜点了点头。。

    “你真的不去吗。”慕容似水小声的问道。见到那金发女人眼神中流露出的一抹感伤。她的心也跟着轻轻的抽搐了一下。

    “嗯。现在你们才是我最担心的。其他的都不重要。”叶寻笑着说。没有再回头。好像是在报复某个人对自己的隐瞒似的。

    伊莲娜一直盯着叶寻的背影。直到对方消失在那黑暗的过道之中。这才慢慢的站起身来。脸上带着羡慕的表情。

    “姐姐。父亲对今晚所发生的一切都很不满意。让我们在三天之内赶回意大利去。”那个胸口处别着一朵花的年轻男人突然从外面跑了进来。非常焦急的说道。

    “我现在管不了那么多。你要回去的话。就自己回去吧。”伊莲娜冷冷的说道。听到那男人提起父亲。就好像很愤怒似的。

    虽然那男人叫她姐姐。但是她的语气却不是一个姐姐该有的。两人给人的感觉更像是一对从未认识的陌生人一样。

    “姐。”

    那年轻男人叫着追了出去。他叫帕科。只不过他并不是萨维亚诺的亲生儿子。而是萨维亚诺从无数有天赋的亚裔人当中选出来重点培养的东亚接班人。但是随着伊莲娜的回归。他的作用好像也就不是那样的大了。地位也大不如从前。现在只能作为伊莲娜的跟班。

    何鸿淼并没像叶寻逗小彩云说的那样等在外面。可是李明楷和郑谦志几人却并没有离开。那先前因为杀人而有些受惊的向晚晴好像也清醒了许多。正在不停的和郑谦志说着些什么。也许是在发表自己对杀人的感受吧。叶寻心道。

    伊莲娜出来的时候虽然瞥见了等在会场外面的那个长长车队。但却装作没有看见。径直走进车内驾车离开了。也没有等那四个高个保镖和帕科。

    “她好像生气了。。有些时候。女人要下一个决定是很艰难的。并不是你们男人所看到的那么简单轻松。”

    慕容似水一直在注意着那个金发的女人。谈不上嫉妒。因为叶寻既然选择了陪着她和百目彩云一起回酒店。那就足以说明一切了。她觉得很满足也很值得。

    “是吗。看来我还需要更加努力才对。只是现在已经很晚了。我们还是回酒店吧。我和她。以后有的是见面的机会。”叶寻笑着说。

    “你怎么就不明白呢。她是在等着你呢。不然她为什么不直接离开。而要等到最后呢。她见到你和我们在一起。一定会很伤心的。”

    慕容似水有些担心的说道。女生文学第一时间更新 好像根本就没有把有着国色之姿的伊莲娜当做是自己的情敌。而是一个很好很好的朋友似的。

    “好吧。我去还不行吗。。”

    叶寻无奈的笑着。面对如此大度的女人。他实在不知道该说些什么。他曾经也想给要控制住自己那征服女人的**。可是事实证明那只是一种徒劳。

    叶寻轻叹了一声。在慕容似水的额头上轻吻了一下。为了不让可爱的小彩云觉得自己被忽略了。又在小彩云的额头上轻啄了一口。

    “明楷。谦志。麻烦你们替我送她们回酒店去。我还有些事情要去办。”

    叶寻走到李明楷和郑谦志的面前笑着说道。这生死之战过后的初次见面。三人都觉得彼此之间的钱味好像变得淡了许多。也许这就是成为真正兄弟的预兆吧。

    “你身上的伤没事吧。很可惜我们都没有亲眼见到你擂台上的风采。能够击败这么多的绝顶高手。看来我们以前都还低估你的本事了。”

    李明楷扶了扶鼻梁上的眼睛。笑着说道。有叶寻这样一个强大的兄弟在身边。他也很有安全感。只是比郑谦志这个大块头在自己身边安全多了。

    “没事。只是皮外伤而已。”叶寻淡淡的说道。声音很小。也很轻缓。

    “叶子。你放心。我们会照顾好慕容小姐和小彩云的。你就放心的去吧。哦。忘了。这是车钥匙。那可是我私家珍藏的兰博基尼哦。你可要好好保管。”

    郑谦志一本正经的说道。但脸上的表情却是那样的滑稽。让脸色本来一片惨白的向晚晴也不禁吃吃掩嘴笑了起来。

    “嗯。我先走了。”

    叶寻对着众人点了点头。当然也包括那先前很不爽他的向晚晴。虽然今晚向晚晴没有和他说上一句话。但是他还是能明显感觉到这个军中女孩儿的变化。

    看着兰博基尼那渐行渐远的汽车尾灯。向晚晴好像又找到了叶寻的某些不足之处。恨恨的说道：“自己的女朋友就在这里。竟然还要开车去追另一个女人。男人都没一个好东西。吃着碗里的。盯着锅里的。哼。”

    “晚晴。你放心。我郑谦志绝对不是他那样的花心男人。你一定要相信我。”郑谦志猛地一拍胸口。大声的发誓道。虽然生意场上免不了有些应酬。但他一直都觉得自己是个纯洁稳重的男人。

    “你。拉倒吧。慕容姐姐。我们坐一辆车。不和那些臭男人一起。”

    向晚晴笑着跑到慕容似水身边。亲昵的拉着对方的手臂。还调皮的捏了捏小彩云的鼻子。就仿佛先前发现的那一切根本就不存在似的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    