
    (女生文学 )    一夜之间。三家尽灭。

    江苏黑道龙头老大杜霸天在早上的时候才得到这个消息。惊得他连早饭都没吃就赶忙向香榭丽宫赶去。

    在他看来。能够在一夜之间灭掉邱马陈三家的。除了叶寻和他的兄弟盟之外。再难找出谁有这样的实力。

    当他一路飞驰来到香榭丽宫的时候却得知叶寻已经离开了这里。带着慕容似水和百目彩云回到了位于苏州城西北郊的虎丘老宅。

    撑着油纸伞。听婉转深巷传来评弹。那踮脚走在雨中的女子。依依呀呀的哼唱是我们对于江南最初的记忆。

    虽然在这个秋雨绵绵的时节。女生文学第一时间更新 更多的只能够感受到空气中夹杂着的一丝又一丝的冷风。却感受不到雨点的拍击。

    叶寻和慕容似水一人牵着百目彩云的一只小手。就这样慢慢的走在小路上。如果不去刻意注意叶寻和慕容似水的年龄的话。很多人都会觉得这是美好而幸福的一家三口。

    男的英俊帅气。极具阳刚之气。步履之间大开大合。颇有王者之风。手中牵着的小女孩在经过了几日的休养之后。肌肤也变得光滑白皙起来。头上戴着一顶小小的白色小帽。更添加了几分调皮和天真。

    。更是如她的名字一般。皮肤想西湖女子一般滑腻光洁。无疑是三人中最引人注目的一个。

    那一方水。本就是清风徐来弹指可破的。

    苏州女子的气息。再不芬芳。至少也是无香的真水。而稍一芬芳。就是空谷幽兰了。只是在叶寻这个对女人极有眼睛的人心里。苏州女子已经很难从人群中找出。就像在很多赝品的国画展上。找出的唯一一幅真迹。

    而慕容似水。则恰恰就是这幅唯一还残存着的真迹。

    在这游人如织的虎丘路上。也难怪会有如此多回头的目光了。每一束目光中都带着一抹惊艳。

    “苏州女子的魅力果真是不同凡响。我粗略的数了一下。这过往的行人中十个有九个都会回头看你。”叶寻笑着说道。没人知道这个男人为什么会在苏州城都快闹翻了的时候选择却拜访自己的未来岳父岳母。难道真是为了女人连天下也不顾么。

    也曾经有人问过叶寻。你究竟在江山和美人之间选择哪一个。。

    叶寻回答却和大多数的男人不一样。他说：选择。都是在一念之间。只要最后的结局能够让人快乐。江山只不过是为了换来美人的笑颜罢了。在我的眼里。它最多算得上是一个游戏。女生文学第一时间更新 再美的江山也比不过那红颜一笑。为什么周幽王会烽火戏诸侯。为什么吴三桂会冲冠一怒为红颜。

    “这就是我们苏州女子的魅力所在。你别看彩云现在这么小。将来长大了之后肯定也是个美人胚子。不知道会亮瞎多少人的目光呢。苏州和杭州是专门产美女的地方。你能够生活在这里。不能不说这是你上辈子修来的福分。”

    慕容似水开心的笑道。在她的心里。现在没有什么事情都比陪着自己心爱的男人回家见父母更令人激动了。

    “有人说。苏州女子走在大街上。你很难看的出来。因为满大街都在妖娆。女生文学第一时间更新 如果说苏州女子不识字。本身也是有三分风雅惹人附庸的。不知道慕容小姐是否雅好诗书呢。”

    叶寻笑着说道。话一出口。慕容似水的眼中那是写满了不相信。她从来没有想过这样一个看起来玩世不恭的男人居然会这么了解苏州的女人。而且说得还十分的在理。

    “你......还真看不出来。你居然这样的了解苏州的女人。”慕容似水愣了一会儿才说道。“虽然我不是很情愿。但是我也不得不承认。姑苏慕容家也算的上是一个书香门第。我虽写不了诗三百。写不了元散曲。。”

    “背。”

    叶寻有些哭笑不得。摆摆手道：“那就背一首你最喜欢的来听听。苏州女子就像是一滴墨。淡的很。笔画写在柔软白净的徽宣上。不留心是看不见的。这些我得留心了。”

    “不想背了。”慕容似水嘟着嘴巴说。突然定住了脚步。

    “为什么。”叶寻扭着头问道。自己刚才可是说尽了苏州女子的好话。没见得会打击到慕容似水的积极性呀。

    “因为我们已经到了。”

    慕容似水脸上的表情突然变得严肃起来。提着东西的手也微微有些颤抖。女生文学第一时间更新 自从她独自出去开创事业之后。几乎很少再回到这个所谓的家中。上一次回来也还是在那次香榭丽宫风波的时候。

    “哦。荣园。倒还真是一个不错的名字。”

    叶寻抬头一看房梁上的那块匾额。上面正写着“荣园”二字。虽然嘴上在赞扬着。但是心中却是冷笑不已。一个以书香门第自居的家族竟然取个如此势利的名字。还真是少见。

    只是他随即便又释然。所谓的书香门第也只不过是一个幌子而已。世上有多少人不是为了利益而活着呢。。

    “名字是不错。。每个人都只会考虑到自己。而不会为身边的人着想。这就是人的劣根性吗。”慕容似水深深的吸了一口气。回到这个熟悉而陌生的地方。她有太多的话想说。却又不能多说。

    “也许吧。可是你的父母不也在里面吗。”叶寻问道。

    “我父亲虽然是家族的家主。可是却从来都没有行使过真正的权力。他只能算是我爷爷手中的一个傀儡木偶而已。就在上一次。他甚至也要顺着叔伯们的意思逼我嫁给杜家公子杜成龙。”

    慕容似水惨然的说着。叶寻的眼睛又再一次眯了起来。无论是谁。。都没有那个权力伤害自己的女人。

    “只是苦了我的母亲。在我的眼里。她其实是一个傻女人。只是被那突如其来的美好爱情给遮蔽了双眼。她没有想到自己的丈夫竟然是个这么懦弱的男人。连自己的妻子和女儿都保护不好。”说着说着。慕容似水的眼睛里渐渐的又被一层水雾弥漫。“我不在的这些日子了。不知道她又受了多少的欺负。遭了多少人的白眼。我不知道那个曾经为了爱情与家族对抗的父亲到哪里去了。我也不知道。如果他们不同意我们的事情。我该怎么办。。”

    看着慕容似水那渴望而信任的眼神。叶寻走到她的面前。女生文学第一时间更新 给了对方一个在夜里能够驱走寒冷的迷人微笑。“这些事情。就让我来为你做吧。男人。在这个时候。不是都该挺身而出吗。”

    慕容似水也温柔的笑了笑。想蹲下身子将百目彩云给抱在怀里。不知道为什么。一瞬之间她的母性又被激发了。也许是马上就要见到自己日夜思念的母亲了吧。

    “不要。似水姐姐。我已经长大了。不能再让人抱着了。”百目彩云却拒绝了慕容似水的好意。一脸正经的说着。

    “呵呵。呵呵。是吗。等我们的小彩云长大的时候。姐姐送你一座大大的房子。好吗。”慕容似水也没有想到百目彩云会拒绝自己。不过那小大人一样的口气倒是让她和叶寻都感觉到很欢乐。

    “也不要。”百目彩云又道。

    “为什么呢。”

    慕容似水有些纳闷了。为什么自己在这个小女孩的面前老是碰壁。虽然她知道小女孩并不是在排斥自己。

    “妈妈说。人不能老想着事事都去依靠别人。我要做一个坚强的人。自己想要的东西我自己会努力的去争取。不过。还是谢谢似水姐姐。等我长大了。我会好好的报答你的。”

    百目彩云的眼神十分的坚定。不过说话的时候。握着叶寻的小手还是不经意的紧了紧。看来还是有些紧张。

    “彩云还真是长大了。我们走吧。不然妈又该等急了。”慕容似水笑着说。深情的看了一眼叶寻。三人便手牵手的向着荣园大门走去。

    苏东坡曾经说过：“到苏州而不游虎丘。乃是憾事。”

    远傍着虎丘山这个有着“吴中第一名胜”之称风景秀丽之地。慕容家族的老宅荣园自然也是建的大气磅礴。单从外观上来看。处处都透着一股子的豪贵之气。

    可是事情进行的并不是很顺利。叶寻几人还没走几步。那几个一直警惕的看着叶寻三人的黑衣保镖就迎了上来。将叶寻等人拦住。

    “你们是谁。来这里做什么。”几个保镖将叶寻三人的去路挡住之后。其中一个带头的人就开口问道。颐指气使的样子哪里有一点大家族该有的规矩。

    叶寻很不明白。难道他们这几人都不认识慕容似水吗。

    还真是奇了怪了。家族的保镖竟然不认识家主的女儿。说出去也不知道会有多少人笑话吧。

    迎着叶寻询问的眼神。慕容似水只是淡淡的说了句：“看样子。家里的保镖都已经换过了。不知道是不是又发生了什么事情。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    