
    (女生文学 )    “干爹好。”

    向晚晴亲切的叫了一声。然后朝着何鸿淼那边走去。还不忘回头望了叶寻一眼。然后这才在叶寻先前的位置上坐下。脸上带着温婉的笑容。一下子就从母老虎变成了乖乖女。

    “嗯。”何鸿淼对着向晚晴轻轻应了一声。便用很欣赏的眼神看向叶寻。笑着说：“果然是英雄出少年。就连晚晴也不是你的对手。”

    。心中可就有些不乐意了。虽然自己输了对方一招半式。但是如果继续打下去。自己就未必会输给那个可恶的男人。

    但何鸿淼是越来越喜欢叶寻这个小伙子了。不仅长的一表人才。而且自身功夫更是一流。在他看来。精于咏春拳道的向华胜也未必会是叶寻的对手。

    “晚晴。坐回你的位置去。这是人家椅子的位置。怎么能随便抢占呢。”何鸿淼笑着说道。颇有些爱屋及乌的意思。让向晚晴听得是一阵气结。

    “哦。。那我走了。”向晚晴很委屈的应了一声。做出一副可怜兮兮的样子。然后低着头默默的向外走去。

    “站住。”

    何鸿淼厉声说道。这下子赌王的威严可是展现的淋漓尽致。就连微微斜坐着的郑谦志也赶紧做好。不敢抬头看一眼何鸿淼。相比于向华胜而言。他更敬畏的是这位九十高龄的赌王。

    “晚晴。你生干爹的气了。”

    何鸿淼笑着问道。。他很清楚自己这个干女儿的脾气。知道向晚晴并没有生气。而是在耍小性子呢。

    “没有。”向晚晴嘟着嘴巴说道。虽然停下了脚步。但是脑袋既不抬起来。也不回过头去面对着自己的干爹何鸿淼。而叶寻也没有干站着。而是

    “来者是客。晚晴你要大度一些。可不要被人笑话哦。”何鸿淼笑着劝道。他也是许久没有见到向晚晴了。心中自然也是思念的紧。“。待会儿也不要急着走。你四妈可是很想念你的。天天都在念叨着你。”

    这何鸿淼口中的四妈也就是他的第四个夫人。梁安琪。比他小近四十岁。在这一次的九十生日盛宴上。何鸿淼还要宣布一个惊人的决定。也就是他去世之后的遗产划分。一场旷日持久的遗产争夺大战。也将在他的四个女人间落下帷幕。

    叶寻从两人的谈话中也终于明白了这港澳向何家族之间的关系。那么如此一来。香港黑道和澳门黑道之间关系也就明了了。

    “真的吗。那我现在就去找四妈。我也想死她了。”向晚晴忽地转过身来惊喜的说道。她和这个梁安琪的关系最好。和梁安琪的子女关系更是亲密。

    “风风火火的成何体统。再看看你穿的都是些什么。哪里有大家闺秀的样子。去。老喜。你带晚晴去换身衣服。待会儿你四妈就会来了。要是让她看见你这个样子。。”何鸿淼脸上的表情虽然很严肃。但是言语之间无处不透露着对向晚晴的怜爱之意。

    “我才不要做什么大家闺秀呢。”

    向晚晴小声嘀咕着说。声音很小。她可不想再被自己的干爹唠叨一番。随后便跟着何鸿淼身后站着的那个留着苍白胡须的老者向里间走去。临走时还不忘狠狠的瞪了叶寻一眼。

    “当初我就不该让她去什么特种部队训练。好好的千金小姐不做。非得去当什么军人。看吧。回来就被这叶家小子来了个下马威。杀杀她的锐气也好。”何鸿淼对着众人说道。但心中对向晚晴这个干女儿还是非常满意的。体贴孝顺。比自己的有些亲生儿女都好。

    “我当初也不同意她去。可是淼哥你也知道晚晴的脾气。别看我能够唬得住她。可一到家里没人的时候。啧啧。我可是毫无招架之力。”

    向华胜叹了口气说道。。能够成为驻港部队的一员。在向家那辉煌的光环上也是浓墨重彩的一笔。

    “驻港部队。”

    慕容似水失声道。她知道这驻港部队代表的可是中国保卫香港的最强军事力量。和驻澳部队一样。都是中**队的精锐。向晚晴是驻港部队的军人。从刚才的简单切磋她就能看出向晚晴是一个很有实力的人。同样作为女人。而且年纪也相差无几。她心里更是相当的佩服。

    “嗯。这位小姐应该就是姑苏慕容家。。有着东南三花之称的慕容似水了吧。”何鸿淼又笑着问道。进出他这葡京赌场的人。每一个都会有记录。

    这不是赌场想去报复赌客。而是根据赌客们的身家背景。赌场会提供不同的服务选择。比如说当赌客们身上的赌资不足时。赌场方面就会以赌客的家底作为基准。可以向赌客提供一定的借贷资金。

    “老爷子。是的。晚辈只是姑苏古城的一个普通女人。。”

    慕容似水很礼貌的笑着说道。怀中的小女孩百目彩云也是很乖巧的静静站着。不像那些同龄孩子一般活泼好动。

    “很谦虚。听说你也是搞酒店这个行业的。有没有兴趣和我旗下的葡京酒店合作呢。新葡京在内地的合作伙伴还没有定下来。我准备找一个信得过的人合作。”何鸿淼道。望向慕容似水的眼神中带着深意。

    “老爷子。实在是不好意思。慕容家的香榭丽宫已经和天地集团达成了合作意识。将要全力开发新的酒店品牌。晚辈觉得老爷子和叶寻谈要好一些。”慕容似水温柔的笑道。对面的向氏兄弟也是不住的点头。很看好这个温柔似水。却又毫不自傲的女人。

    “原来是这样。可是你和叶寻不是一对吗。你的意思。不就是他的意思吗。”何鸿淼笑着问道。姜到底还是老的辣。话语之中更是滴水不漏。

    “作为女人。自然要听自己男人的话。”慕容似水道。很深情的看了叶寻一眼。叶寻也很默契的笑了笑。

    “果然是天造地设的一对璧人。”何鸿淼叹道。忽然话锋一转。对着叶寻问道：“你这次到澳门来是为了什么。真是为了这个小女孩。”

    “是。不知道老爷子的意思是。”叶寻反问道。

    “你就没有听到一些道上的什么消息吗。”何鸿淼问道。从李明楷和郑谦志那儿他还知道了叶寻在黑道上的背景。特别是那次知味轩的刺杀事件。更是让他很感兴趣。

    “老爷子说的是这次的九十生日大宴吗。又或者说是。这一届的世界赌王大赛。”叶寻问道。在没有摸清楚对方的底之前。叶寻也不会轻易将自己心中所想给说出来。

    “这些都是表面上的。真正的大戏并不是这两个。你是杭州黑道兄弟盟的话事人。”何鸿淼又问。这一次的语气严肃了许多。

    “嗯。兄弟盟是我刚刚创建的帮派。还在崛起当中。”叶寻说道。这兄弟盟是叶寻的心血所在。也是最为自豪的东西。

    “那你知道这一次的世界黑道大会吗。”何鸿淼又问。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    