
    (女生文学 )    姑苏慕容家的虎丘荣园。在苏州这个有着“人间天堂。园林之城”美誉的历史文化名城。也能够和留园、醉颖堂、拙政园相媲美的私家园林。虽然是在前人基础上经过修葺。仍然很好的保存了古风古韵。绝对算得上是一座古典名苑。

    苏州古典园林。一向被称为是“文人园林”。慕容世家这样的书香门第拥有荣园这样的一座宅子。倒是非常契合的。白居易在《草堂记》中说：“覆篑土为台。聚拳石为山。环斗水为池”。这是文人园林的范式。

    穿过层层曲院回廊。慕容似水和林宛如带着叶寻和百目彩云向着那不远处依稀可见的小楼一角走去。在这布局简练开朗。风格自然淳朴的园林里走着。叶寻的心情十分的舒畅。感觉不到任何繁琐堆砌娇捏做作。

    “妈。爷爷不会有什么是吧。”慕容似水焦急的问道。心中虽然有千百个不愿。但是当真的遇到这种事情的时候。亲情还是将一切阻碍都给冲破了。

    “现在的情况已经稳定下来了。你也知道你爷爷那个人。即便是你的父亲成为了家主。他依然将手中的权力抓的牢牢的。一刻也不肯放手。也正是因为这样。当你二叔设下圈套夺取家主之权的时候。他才会气急病发。女生文学第一时间更新 ”林宛如轻轻的说道。无论别人怎样对她。她都要以自己的方式来对待别人。而不是以怨报怨。

    “手里握了一辈子的权力。到头来却被自己最亲的人从手里抢走。还真是可悲。”慕容似水说道。

    “这也许是你爷爷一辈子都不会想到的事情吧。”林宛如哀叹了一声。脚底下的速度不觉加快了许多。

    “那爸爸就真的像二叔说的那样。是因为生意上的决策失误而被家族卸掉权力的吗。”慕容似水一方面对二叔慕容天明的话存有很大的疑问。一方面却又深知自己父亲的品行为人。他的确不是一块做生意的料。女生文学第一时间更新 生意失败也是情理之中的事情。

    当初慕容天盛和林宛如的爱情是从图书馆开始的。这是一段以书为起点的感情。所以慕容天盛在更多时候应该算是一个文人。而不是外人眼中的慕容家家主。一个生意人。

    “你爸爸是个好丈夫。也是个还父亲。只是有些时候不能拿出男人的血气方刚来。可是这又能够怪谁呢。在这个家里。你的父亲算是很正常的了。似水。你也别怪你的爸爸。天性如此。不经历一次彻底的洗髓伐骨。那是一辈子都改变不了的。”林宛如说道。

    林宛如好像不是很愿意在别人面前说起最近一段时间发生在慕容家族的事情。女生文学第一时间更新 即便这所谓的别人是自己的女儿和未来的女婿。而且她在说话的时候。还不时的回头张望着。

    以林宛如的眼力当然发现不了什么。但是叶寻就不同了。他一转眼就发现了那个隐藏在柱子后面的男人。庭院里随处可见的巨大柱子和那昏暗的天色。都给对方提供了绝佳的掩护屏障。

    而林宛如在回头的时候。那个男人连动都没有动。好像知道对方根本就发现不了自己似的。而在叶寻微微侧身的那以刹那。他却是很警觉的将身体掩蔽了起来。

    “叶寻。怎么了。”见自己的母亲并没有正面回答自己的问题。而是顾左右而言他。慕容似水也没有继续追问。

    也许是受到了爷爷病情和父亲失位的影响。慕容似水突然变得非常的敏感。或许这才是最真实的她吧。叶寻心道。

    “没什么。只是有一只苍蝇始终跟着我们而已。不用去管他。小虾米是掀不起什么大风浪的。”

    叶寻给了慕容似水一个安慰的笑容。却感觉手中牵着的小女孩儿百目彩云竟然拉不动了。低头一看。百目彩云正看着那小溪流里的鱼儿出神呢。

    “。长得真有灵性。”林宛如问道。先前在大门口的时候。对叶寻怀中抱着的小女孩儿她并没有过多的关注。现在再多看一眼。竟然就喜欢上了这个精雕细琢出来的粉嫩娃娃。

    “是一个朋友的孩子。叫百目彩云。家里人出了点事情。所以由我和叶寻来照顾她。”慕容似水道。又对着一只手还抓在栏杆上不愿意走的百目彩云柔声说道：“彩云。我们先去看爷爷。待会儿再回来看这些小鱼好吗。”

    听到慕容似水的话。百目彩云抓着栏杆的小手有了些松动。但眼睛依然盯着那小溪里游动的鱼儿。突然张开小嘴问道：“那里面的小鱼会不会死呢。”

    林宛如和慕容似水均是一愣。小孩子提出来的问题总是非常的千奇百怪。可是叶寻却不认为这只是一个小孩子闲的无聊时提出来的无聊问题。在他看来。百目彩云还是没有从家人尽逝中缓过来。

    “只要有水。鱼儿就不会死呀。”慕容似水笑着说道。虽然她的心里很担心自己爷爷的情况。但是这个同样有着悲惨遭遇的小女孩儿也是她不会轻易放下的。

    “原来是这样。那我们就快去看老爷爷吧。”百目彩云甜甜的笑着。紧走了两步牵上了慕容似水的手。三人就这样并排走在这宽敞的回廊上。林宛如则是在前面领路。

    但是今天慕容德岳所在的小楼戒备好像非常的森严。原本按照慕容德岳的意思。这栋小楼附近是没有安排保镖的。但是现在门口却有不下于二十几个明哨。隐藏在暗处的保镖可能会更多。

    “为什么换了这么多的保镖。而且我记得以前爷爷的小楼附近是不会安排保镖的。”

    慕容似水皱着眉头问道。当初慕容似水的父亲以长子身份继承家主之位时。便根基弟弟慕容天明的请求。。将荣园的安保工作交给了对方。

    现在看来。这显然是一个非常错误的决定。

    “这全是你二叔一手策划的。似水。家里的情况你还是清楚一些的。除了你父亲和二叔之外。剩下的三个弟妹都在国外发展。很少回国。所以说这偌大的荣园里。做主的其实是两个男人。一个是你爷爷。另外一个就是你二叔。你父亲只不过是一个陪太子读书的角色而已。”林宛如叹了口气说道。其他任何一个家族的内部争斗都绝不会有慕容家这么纷繁复杂。

    “我早就知道会是这样的结果。父亲是一个不热衷于权力的人。而老迈的爷爷并不愿意将手中的权力白白放掉。而二叔却是一个为了权势、金钱、地位无所不用其极的人。他真要发起狠来。这荣园里可没有人会是他的对手。”慕容似水说道。

    “走吧。我们进去看看爷爷。想必他也是被二叔给逼成这样的。”慕容似水又道。说着便要向那栋保镖林立的小楼走去。

    “叶寻。实在是不好意思。你能不能在外面等一下。我和似水进去看望一下爷爷就出来。”林宛如面带歉色的对着叶寻说道。她其实很中意这个杭州叶家的小伙子。无论是家世还是个人品行修养。绝对是同龄人中的绝佳。

    “妈。这又是为什么。。”慕容似水问道。今天发生的事情实在是诡异莫测。每一件都是那么的奇怪。

    “这些保镖都是你二叔请来的人。个个都是凶悍异常的人。除了你二叔谁的命令都不管用。不是慕容家的人更是不可能进入到你爷爷的小楼。”林宛如解释道。虽然她从见到叶寻开始。心里就没有再把他当成过外人。但是这荣园里现在并不由她做主。

    “可是......”

    慕容似水好像很不同意自己母亲的说法。因为她已经把叶寻当成了人生中最重要的男人。她不可能在这个关键的时刻将叶寻丢在外面。这不仅不合情理。还会失去一个让爷爷慕容德岳承认叶寻的绝好机会。

    “没事的。我就带着彩云到处去逛逛。她不是很喜欢那小溪里的小鱼吗。我带她去抓几条。你们去吧。我们就在外面等着你们。”叶寻笑着说道。对着慕容似水和林宛如笑了笑。示意两人放心离去。

    “那好吧。我们一会儿就出来。”慕容似水感激的看着叶寻。然后快速的在叶寻的脸上亲了一口。便跟着自己的母亲向小楼走去。

    “叶寻哥哥。你真的要带我去抓小鱼吗。”百目彩云脆生生的问道。有点欢呼。有点雀跃。好像这是仅有的能够让她开心起来的事情了。

    “如果你想去的话。我当然没有意见啰。只是。难道你不想进那栋小楼里面去看看吗。”叶寻绘声绘色的诱惑着说道。

    “可是。那里有那么多的保镖。我们只有两个人。而且我基本上可以忽略掉。你一个人能够打得过那么多的保镖吗。”百目彩云仔细的思考了一番。说道。

    “打不过。我们可以想其他的办法呀。”叶寻笑着说。和百目彩云这个可爱小女孩待在一起的时候。叶寻也觉得自己突然年轻了很多。就好像是回到了童年时代一般。

    叶寻说完将百目彩云抱了起来。用叶寻的思维来思考。两只脚走路绝对要比两双脚走路来得快。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:双节大爆发第四更。还有惊喜哦。敬请期待。

    