
    (女生文学 )    “来者是客。你们先请。”

    叶寻笑着说道。身体上的每一根汗毛都已经动了起来。对面的云雀伊人和池田载都是强悍的对手。甚至在上次的西城大战中。自己差点死在云雀伊人这个妖人手中。

    所以现在他不得不打起十二分的精神。警惕的防备着对面的两人。双脚的站位也非常的奇怪。结合了泰拳和西洋拳击的步法。能够在极短的时间里作出变化。让对方防不胜防。

    “中国功夫。永远不会是韩国合气道的对手。小子。送你回老家再多练几年吧。”

    池田载身为韩国合气道的金带大师。但是现在的心境好像并没有刚才训诫弟子时的那丝沉稳。女生文学第一时间更新 隐隐带有着怒气。

    而云雀伊人看着两人针锋相对的样子。觉得很是好笑。叶寻只不过是做了一个很不礼貌的挑衅动作。便引得池田载如此愤怒。所谓的宗师看来也需要磨练一番。

    “倚老卖老。”

    叶寻低喝一声。毫不避让的迎上池田载。嘴角那抹得意的笑容。说明他的小计谋取得了很好的效果。但台下的慕容似水几人看到池田载那势如猛虎的强悍攻击。不禁为叶寻捏了一把冷汗。

    合气道本是日本一种以巧取胜的武术。根源于日本大东流合气柔术。其特点就是“以柔克刚”。“借力打力”。将求的是“不主动攻击”。但是在近代分流成日本合气道和韩国合气道之后。各派的差异也就越来越大了。

    池田载便是韩国合气道的改革派。将略为保守的合气道和大开大合的跆拳道结合起来。形成一种攻击性更加强悍的技法。也就是现在他向叶寻所展示的攻击招数。

    “砰。”

    叶寻击出一掌。正好格挡在池田载劲掌前进的方向上。不仅没给对方任何借力打力的机会。还趁机将池田载手上的力量吸收为己用。

    叶寻本想以一记推手将池田载向云雀伊人的枪口上推去。但是宗师级别的池田载怎么又会上叶寻的当。一记霸气和力道都十分恐怖的上踢。就要将叶寻和他那黏在一起的手腕踢散。

    叶寻对合气道的力量还是有些忌惮的。虽然他自己本身是那种很喜欢与对手硬碰硬的人。但是现在他还不能把自己置于危险的境地中。因为还有一个妖人在一旁等着他露出破绽。

    “噌。”

    清冽的刀吟。就像是在吐着粉色信子的毒蛇。不断的向人们展示着它那恐怖恶毒的獠牙。仿佛要将一切都吞噬掉似的。

    云雀伊人手中的那柄怪剑并没有被沐随风给丢掉。两人之间的关系也很耐人寻味。叶寻也曾经花大力气调查过那个剑道境界很恐怖的沐随风。知道对方是云南沐家的人。但是查不到任何关于他和云雀伊人之间的东西。

    就像先前三人暗自约定的一样。三人是各自为战。云雀伊人见池田载在化解叶寻攻势的时候。已经露出了破绽。对方根本无法再同一时间化解自己背后所遭遇的危机。

    剑上那诡异的倒钩。在池田载逼开叶寻的同时。已经快要触碰到池田载的衣服了。。可是。让人感到奇怪的是。无论云雀伊人怎么努力。那剑好像是触碰到了一道很坚硬的屏障。根本无法再前进半步。

    云雀伊人一惊。在这种情况下。必须要做出最快的决断。忽然。云雀伊人做出了一个让所有人都感到意外的选择。他竟然将自己手中的长剑向上一扔。然后就像是一支利箭一般冲天而起。

    叶寻笑了。但是手上的动作却没有停。刚才后退一步之后。让他和池田载之间的距离已经拉开了许多。所以现在如果贸然加入云雀伊人和池田载两人的战圈。很可能得不偿失。高手之间一旦对决上了。外人是很难插手其中的。也不敢轻易插手其中。

    但是。叶寻一向都是一个不按常理出牌的人。所以见到云雀伊人高高跃起。看样子是要攻击池田载的天灵要害。而叶寻却是向着池田载的下盘攻去。

    上下夹击。池田载必须要好好的思考一番。应该怎样才能从两人的包围当中突围出来。

    “难道见我老头子年纪大了。就好欺负吗。两个小辈。一点尊老爱幼都不懂。”池田载冷笑一声。连续的虎爪猛击。就像是那下山的猛虎一般。要将叶寻的胸膛撕裂。

    。池田载便脱离了云雀伊人的攻击范围。而被两人激怒的他。似乎很想在叶寻的身上找回场子。所以他的每一拳。每一掌。都是那样的猛力。仿佛两人天生就有多大的仇恨似的。

    见到池田载的这副模样。叶寻开始改变策略。在这种顶级的对战场上。只有到最后一刻还清醒的人。才有机会取得最后的胜利。即便是满身鲜血。也能对着世人骄傲的微笑。

    池田载好像没把叶寻和云雀伊人放在眼里。还真是像三人约定好的一样。既把叶寻当敌人。也把云雀伊人当敌人。

    可是。叶寻并不是这样想的。在三人对战的时候。最聪明的方法是把一个人当做自己的真正对手。而不是在左右两边疲于奔命。

    池田载仗着自己功力深厚。从一上场就抱着一种教训小辈的姿态。也正是这看似是自信的自大。将会带给他灭顶之灾。

    “唰唰唰。”

    就在叶寻不住倒退的时候。云雀伊人的怪剑又奔着池田载的后心去了。这一次已经对池田载身上那道强悍的气场有所准备的她。不断的抖动着软剑。层层而出的剑气就像是无形的利刃一般破坏着那道屏障。

    池田载大惊。。为什么自己的心里会始终没有底呢。。抑或是这两个人给自己的压力。也开始越来越大了。

    “杖来。”

    池田载大喝一声。右手对着自己的那群小弟子摊开。接着为了躲开叶寻和云雀秀人的攻击。竟然脚跟向下一蹬。随即向地面偏倒而去。身体几乎与地面齐平。可是他的背部却丝毫没有碰到擂台。

    “呼。”

    只听见从谢尔登那方的观众席上传来一道破空声。一支长约五尺的棍子闪着亮光就朝着擂台飞了过来。引起各方观众一阵又一阵的惊呼。他们从来没有见到过棍子竟然还能这样飞。

    “大师兄。女生文学第一时间更新 你真棒。看来你的力量已经到了五段级别了。”池田载的那几个弟子笑着说道。出手的是他们当中的大师兄。从小就跟随池田载练习合气道。

    “都是师父教的好。我看那两个年轻人根本就不是师父的对手。今晚之后。我们神流会就会名扬世界了。”那被众人赞扬的大师兄谦虚的笑道。专心的看着擂台上。极力汲取着所有他需要学习的实战技巧。

    “师父的五尺杖一出。即便对方手中的武器再厉害。也是形同虚设。这场比赛的最终胜利一定是属于我们的。”众人附和道。年纪这么小。就狂妄自大。还真是这个民族的特质。

    ......

    “怎么办。怎么办。那个长发男人手中拿着一柄怪剑。那个老头儿手中又有一支铁棍。可是叶寻手里什么武器都没有。那不是太吃亏了吗。”

    慕容似水焦急的自言自语道。虽然叶寻现在看起来没有的危险。但是与他对敌的两人可是非常的凶狠。但是云雀伊人手中的剑就让她不寒而栗。

    “不要担心。据我所知。叶家小子并不是空手而来的。”

    何鸿淼笑着说道。他对现在的形势很满意。也为池田载和云雀伊人满意联合起来而庆幸。但总的来说。胜利的天平正慢慢的向着自己这边倾斜。因为还有一个少林弟子石大明没有上场。

    “嗯。。”

    慕容似水不是很明白何鸿淼在说什么。何鸿淼和她一样。都是一个把利益放在第一位的人。只不过两者现在有了很明显的区别。那就是慕容似水在遇到叶寻之后。便在不知不觉中把叶寻放到了第一位。

    “姐姐你看。叶寻哥哥原来也是有武器的。”

    坐在慕容似水怀里的百目彩云惊喜的叫道。随着时间的流逝。两人之间的关系也由于叶寻的存在而变得越来越亲近。小彩云也渐渐喜欢上了这个很漂亮很温柔的大姐姐。

    慕容似水怔了怔。向着擂台望去。叶寻的手中果然横抱着一把刀。刀鞘通体呈红色。赫然就是那把慕儿从剑门带来的龙雀。还未出鞘。便能够感受的到它发出的威力。

    “此刀名为龙雀。到目前为止只饮过一个人的鲜血。看来今晚它终于能够给饱餐一顿了。”叶寻笑着说。静静的站在一边看着各占一角的云雀伊人和池田载。

    “此剑名为青蛇。剑尖处的回钩最致命。死在剑下的人不可计数。”云雀伊人笑着说道。轻轻一抖手中的怪剑。便听到一阵“唰唰唰”的声响。

    “此杖没有名字。你们可以把它叫做五尺杖。为合气道开山祖师植芝盛平所创。只是希望你们能够在这支银杖下活下来。”池田载面无表情的说道。两个年轻人竟然逼得他要用武器。怎么能让他不恼怒。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    