
    (女生文学 )    “你又给了看似平静的澳门一个掀起风暴的借口。”叶寻道。“不过你也不用因此而自责。该来的。迟早都会来的。但是你可以放心。就像是你先前说过的一样。所有的事情都由我来扛。”

    深不可测的城府。

    向晚晴呆楞在原地。默然无语的看着叶寻三人上车。她已经不知道该怎样解释今天所发生的事情了。

    是冲动还是犯浑。还是因为其他一些不可名的原因。

    向晚晴不知道。

    “他是一个极度危险的男人。就像是毒药一般。不要去招惹他。更不要喜欢上他。”李明楷走到向晚晴的旁边。轻轻的拍了拍她的肩膀。用一种像兄长一般温和的口吻说道。

    郑谦志走到向晚晴的身边。没有说话。就那样默默的站着。像一棵大树一般。将向晚晴保护在其中。

    “我真的错了吗。可是是他动手的。造成的后果真的会像他说的一样很严重吗。”向晚晴转过身猛地扑倒在郑谦志的怀里。有些委屈的说。

    “晚晴。无论发生什么。我都会在你的身边支持你。保护你。”郑谦志举起自己的右手发誓着说道。这个时候男人的表白最能够打动女人有些柔弱的心。虽然这个女人一向都很坚强。

    “真的吗。”向晚晴抬起头问道。眼角竟然还有一丝眼泪的痕迹。望向郑谦志的眼神中好像也带着一抹期望。女生文学第一时间更新

    “嗯。只要你想。我愿意一辈子都在你的身边陪着你。保护你。”郑谦志大声的说。眼神很坚定。仿佛这是早就做好的决定。

    本以为向晚晴会感动的流下眼泪。然后以身相许。可是她嘴里却冒出来一句让郑谦志很哭笑不得的话：“喜欢上那个男人。。开什么玩笑。死凯子。你给我站住。”

    郑谦志无奈的摇了摇头。跟在向晚晴的后面向着李明楷走去。虽然没有收获。但是看一看凯子的热闹。倒也不失为一桩美事。

    离开威尼斯人之后。叶寻一行人便在向晚晴的带领下到澳门的各处名胜游玩了一番。。但是怎么也比不上半个澳门人的向晚晴。而且两人根本就不敢去抢那个暴力女人的话语权。郑谦志更是像个乖巧的小媳妇一般跟在向晚晴的身边。

    等到傍晚时分。向晚晴才带着众人去到了何洪淼的别墅。只是这幢别墅并不是何氏家族的家族庄园。而是何洪淼在外面购置的高档别墅。专门作散心休闲之用。

    这幢别墅的安保从外面来看十分的松散。以监控探头为主。保镖巡逻为辅。但是一进到别墅的内部。众人才知道什么叫做外松内紧。四条身材健硕的藏獒。五步一哨。十步一岗。每当何洪淼来到这座别墅的时候。安保的级别都会达到这种程度。和国家领导人的警卫级别几无差别。

    。叶寻便没有说话。而是不断的观察着这座别墅的方方面面。还特别对别墅的安保做了评定。在他看来。只能算得上是勉强。

    “叶寻。你觉得这别墅的安保做的怎么样。”何洪淼站在大厅的门口。笑着问到。这个老人当真是没有一点的架子。亲自出来迎接晚辈。那对进门之人而言。这是何等的荣耀。

    向晚晴不明白自己的干爹为什么会亲自出来迎接自己这些小辈。但是她很清楚。这是专门给叶寻的待遇。而不是自己和李明楷／郑谦志三人。

    “出不了什么大问题。但是还有一些细节需要改进。”叶寻没有隐瞒什么。。实在不是一个明智的选择。再者叶寻觉得根本就没有这个必要。

    “哦。来。咱们边走边说。”何洪淼笑着说道。信手踱步向大厅里面走去。

    就在叶寻说这句话的时候。何洪淼身边站着的那个十分魁梧的黑衣男人脸上明显带着不爽的表情。好像对叶寻的说法非常不满似的。并没有说什么。而是冷着个脸跟在众人的后面。

    “武叔。那小子太猖狂了。一点面子都不给你。你一定要好好的教训教训他。”

    向晚晴悄悄的走到那黑衣男人的面前低声说道。这男人便是何洪淼的保镖总管。只是上一次在葡京大酒店的时候并没有见到他。这幢别墅的安保工作都是他一手安排的。。

    向晚晴嘴里的武叔也不是个普通人。能够在澳门赌王身边做事。没点本事那是不可能的。武叔学的功夫有些杂。但是最擅长的是太极。但并不是人们在公园社区里看到的老爷爷老奶奶所练的健身太极。而是能够伤人的太极功夫。这对个人身体素质以及领悟能力的要求也就更高了。

    “你个小丫头。不用你撺掇。我也要看看这小子究竟有几斤几两。”武叔压着声音说道。今年刚满四十五岁的他。在向晚晴待在澳门的时候。也曾经教过她一些外家功夫。两人的关系也是相当的好。

    “那就好。这个人实在是太目中无人了。我向晚晴最看不惯的就是这种人了。”向晚晴极力想把自己排到对方的同一阵线去。因为她很清楚武叔的实力。绝对是这间别墅里最强的一个。

    但是。从在威尼斯人马戏团的时候。叶寻那出人意料的举动来看。向晚晴的心中又隐隐有着一份担心。她不知道叶寻又会不会做出一些让人难以想象的事来。

    “这小子哪里又惹到你了吗。”

    武叔怎么会不知道向晚晴这样贬低叶寻的意思。但是向晚晴和自己的目的都是一样。那也就无所谓了。反正他也不是第一次被人当枪使了。

    “没有。怎么会。来者是客。我当然得替干爹把人给照顾好。不然澳门赌王的面子还不被我给丢完了呀。女生文学第一时间更新 武叔。你说对不对。。”向晚晴问道。没想到。这看起来五大三粗的女人竟然也是这般的尖牙利齿。

    “叶寻。那你说说这别墅的安保还有哪些方面是需要改进的。”何鸿淼笑着问道。突然之间对别墅的安保问题感兴趣起来。让李明楷和郑谦志都有些摸不着头脑。

    “人太多了。如果让我的人来负责这栋别墅的安保的话。完全用不着那么多人。还有名贵的藏獒。只要十个人就足够了。”叶寻笑着说道。随即又看了看已经等在一边的向氏兄弟。不远处还站着一群盛装穿着的成功人士。每个人看起来都是那么的富贵多金。

    “只不过。。。”叶寻又道。作为澳门无冕之王的一代赌王何鸿淼当然不会对这些不起眼的小事情感兴趣。一看到那些人之后。叶寻也就基本上能够猜出何鸿淼想要说什么了。

    “小子果然聪明。想必你也知道我要说什么了。”何鸿淼说道。他还是不愿明说。不知道是还在考验叶寻。还是有难言之隐。

    “还请老爷子明示。”叶寻说道。谦逊之中带着一股骄傲。人不可有傲气。但不可无傲骨。但叶寻却是将二者完美的糅合在了一起。

    “嘭。”

    就在叶寻和何鸿淼进入到大厅之后。大门却砰地一声紧紧的关上了。将李明楷、郑谦志。以及走在后面的向晚晴和武叔给关在了外面。女生文学第一时间更新

    “武叔。怎么回事。门怎么关上了。”向晚晴吃惊的问道。武叔作为自己干爹的贴身保镖已经有将近十个年头了。当然知道发生了什么事情。

    “老爷有要事要和众位客人商量。我们不宜进去。在外面等着就好了。”武叔说完便对等在一边的下人打了个手势。不一会儿。便有人拿着一碟又一碟的点心走了进来。

    别墅里面的大厅设计的很独特。外面是一个小厅。里面才是正式的接待客人用的大厅。和古人有正偏厅一样。现在向晚晴几人便是待在外面的偏厅里。默默的坐在椅子上等着里面的人结束谈话。

    “哼。凭什么那个姓叶的小子能够进去。而凯子和大志都不能进去。”向晚晴很不服气的问道。但是结果已经无法改变。她只能化悲愤为食量。拿碟子里的点心出气。

    “这是老爷的意思。我从来不问为什么的。”武叔简单的回道。

    “那慕容小姐和那个可爱的小女孩儿为什么也能跟着进去呢。”向晚晴又问。难道在自己干爹的眼里。自己连几个外人都比不上吗。

    “晚晴。这你都看不出来吗。这是老爷子对叶子表达信任的一众方式。而且慕容小姐的背景也调查的非常清楚了。并没有任何的问题。所以你不用多想。也没必要多想。叶子是一个背景更加复杂的人。”李明楷开口说道。郑谦志那个懒人是不会想到那么多的。而武叔则是不可能知道的那么多。

    向晚晴的眼神有些迷茫。似懂非懂的点了点头。

    “各位。这位便是我和大家提起过的。司空望先生的亲外孙。杭州叶家叶寻。”等到大厅里的人都向自己围拢过来。所有的注意力也都集中到这边的时候。何鸿淼适时的介绍道。

    以向氏兄弟为首的那些人并没有觉得很诧异。很不可思议。而叶寻的眉头却不经意的皱了起来。随即恢复平常。但他的心里却非常的震惊。在澳门这个偏远的地方竟然能够听到自己外公的名字。

    “老爷子知道我的外公。”

    实在是按捺不住自己心中的疑问。叶寻开口问道。看这些人脸上的表情。好像他们都和自己的外公有着不错的关系似的。

    “嗯。你的外公和我是多年的至交。我们在很多年前就已经认识了。”何鸿淼笑着说道。

    “那。请问老爷子知道我外公他现在在哪里吗。”叶寻又问。

    “知道。”何鸿淼仿佛料到叶寻会有此一问。睿智的眼神透露出丝丝精光。

    “哪里。”叶寻急道。

    “就在澳门。”何鸿淼道。突然之间变得非常的严肃。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    