
    (女生文学 )    曲身在空中闪过三个防守人之后，叶寻已经到了篮板的后面，这个时候叶寻依然选择了强行出手，没有人认为这个球能进！

    “唰！”

    一声清脆的篮球钻入网窝的声音响起，全场鸦雀无声，就连林诗茵也在叶寻杀到篮下的时候就已经别过头去，她不想见到叶寻被那些大块头撞飞的惨样。

    “哗！”

    全场惊呼，林诗茵这个时候也转过头来，脑子里想着的场景没有出现，而是看到了叶寻傲然往回跑的样子，不仅没有受一点伤，还对着自己很轻佻的笑着。

    “这个球......居然进了？！”很多人都不相信这个胡乱投出去的球真的会进，现在他们能做的除了惊讶，还是惊讶。

    “这应该只是运气吧，不可能个个都能进，我想那个三号接下来不会再进一个球了，你没看到咱们这边十号脸上的表情，看来他是准备来真的了，要知道，他可是整个东南区数一数二的控卫啊！”也有人不以为然的说道，将叶寻的进球全部归结到运气上。

    看着大屏幕上变化着的比分，林诗茵才知道原来叶寻刚才的这个球进了，心中顿时有种春天要来了的感觉。女生文学第一时间更新

    这次轮到交大进攻，叶寻面对的还是刚才的那个十号，现在对方的眼神中已经带着对叶寻深深的敌视，他恨对方在这么多人的面前将自己过得一干二净，所以这一次，他要复仇！

    十号不断变化着控球的节奏，想要带动叶寻的重心，可是叶寻双手排开，双脚定在原地纹丝不动，根本不为对方的假动作所欺骗。。

    不动？那我就在你的面前跳投！

    十号冷冷一笑，稍微调整了一下自己的节奏，身形突然定住，接着举起球就跳了起来，这次只要跳的比对方高，以自己的命中率这个球一定能进！

    “啪！”

    十号见自己跳起来之后，防守他的叶寻还是纹丝未动，嘴角得意的笑容愈盛，可是就在双眼紧盯篮筐的时候，却感觉到手中突然一空，低头一看，。

    十号下意识的回头一望，叶寻已经运球到了三分线附近，接着他就看到了让他一辈子也无法忘记的一幕，叶寻在三分线的附近就已经开始上篮，而且还是右手抓球的怪异抛投。

    这实在是太不讲理了吧？！

    十号呆呆的站着，他不知道这究竟是怎么一回事，这就像是功夫足球里面的比赛一样，对方才刚刚开球，这边的周星星就已经一脚大力抽射将球送入对方球门。

    “哗！”

    全场再次惊呼，林诗茵和浙大场上场下的球员脸上也都表现出欣喜的神色，不觉得大声欢呼起来。。

    而交大那边有两个人的脸色也发生了变化，那个穿着白色运动服的女孩眉头微微皱起，轻咬着粉嫩的嘴唇，漂亮的手中不不停地在空中划着圈，不知道在计划着些什么。

    一直坐在替补席的三号这时也停止了和队友们的说笑，转而很严肃的看着这个新上场的三号队员，速度、爆发力、柔韧性、准确度、洞察力，全部都是NBA级别的，三号仔细观察着叶寻，心中分析道。女生文学第一时间更新

    虽然这个三号和那个运动服女孩的表情都非常的严肃，但是他们并没有表现出紧张的样子，三号没有要求上场，而那女孩儿也没有回过头。

    叶寻不断的在场上予取予求，但是速度这一项，场上没有一个人能够比得上他，每每当叶寻投出怪异的投篮时，全场都会响起一阵惊呼，当投篮进筐的时候，又会再一次响起惊呼。

    观众似乎隐隐有着想要倒戈的趋势。

    叶寻的上场，就像是往沉寂的一潭死水中投入了一块大石头，所有的人都为这个突然间杀出来的人而感到意外和兴奋，看台上浙大为数不多的支持者也在卖力的呐喊着。

    “郑天，该你上场了！”女孩儿淡淡的说道，声音很轻，却很清晰。

    “是。”

    女孩儿口中的郑天就是叶寻所看到的那个坐在替补席上的三号球员，郑天深呼吸一口，接着便从椅子上站了起来，将身上的外套霸气一拉，便露出了穿在里面的三号球衣。女生文学第一时间更新

    “黑队请求换人！”裁判吹响了哨音，示意黑队三号现在可以上场，以叶寻为首的红队则是站在场上看着这个脸上挂着笑容的三号球员。

    除了叶寻之外，眼睛都睁的大大的，因为那个三号正慢慢的朝着他们走来，粗略的估计了一下，这个三号球员的身高至少在一百九十五公分以上，可是他换下的却是刚才在场上被叶寻打得体无完肤的十号球员，他对上的，自然也就是浙大这边的新王牌——叶寻。

    “你的技术不错，在美国待过一段时间吧？我叫郑天，接下来就由我来防你，希望你也能防住我！”郑天走了过来，笑着对叶寻说道。

    “是吗？你是第一个对我说这话的人，相信接下来发生的事情会让你成熟起来。”叶寻笑道，慢慢的向着己方阵地跑去。

    郑天作为交大最王牌的球员，还蝉联过东南赛区的MVP，不仅是队内的得分王，还是赛区得分王，他觉得自己很有资格说这句话。。

    现在距离比赛结束还有七分半钟，叶寻率领的浙大还输着对方十二分，能够在十几分钟之内以一己之力扳回二十几分，叶寻的实力已经得到了全场观众的认可，他们现在期待的是叶寻和郑天之间的对决。

    三号之间的对决！

    即将上演！

    在观众们震耳欲聋的欢呼声当中，郑天运着球快速的向半场推进，他是双能卫，能打后场的两个位置，所以运球技术也是非常的熟练。

    郑天的眼睛不断的看着场上的各个位置，手上的手势也在不断的变化着，的确是天生的场上指挥官，可是，他难道不和叶寻单挑吗？

    要知道，叶寻刚才在场上的时候，可是挨个将对方场上的五个球员蹂躏了一番，五个人中有三个人是交大校一队的绝对先发。

    郑天的脸上仿佛永远都带着一抹微笑，就在这时，他传球了，迎着一个跑来的队友，郑天将球传到了对方的手中，然后向着相反的方向跑去。

    叶寻紧紧的跟在郑天的身后，可是一个接着一个的挡拆将叶寻与郑天之间的距离慢慢拉远。但是叶寻的闪避也非常的巧妙，总是能够及时的出现在郑天的身后，在绕了一圈之后，球又再一次的回到了郑天的手上。

    就当众人都以为郑天将要从新组织进攻的时候，他却突然起跳，看样子是要准备投篮了。叶寻眼中闪过一道亮光，知道对方是想在自己的头上得分，他当然不会让对方如愿以偿，紧跟着对方就跳了起来。

    可是，已经到了空中的郑天，身体却突然向后仰去，手上投篮的姿势却没有丝毫的变化。

    后仰跳投！

    叶寻眯着眼睛，想要将对方手中的球拨掉，可是郑天的出手速度实在太快，但叶寻的手中指尖还是碰到了一丁点儿篮球，球在空中改变了向上的弧线之后，便向着篮筐奔去。

    “哐！”

    篮球狠狠的砸在篮筐上，发出一声脆响，接着又在篮筐上弹了几下，在众人睁大的眼睛注视下，这才很不情愿的钻入了网窝！

    三分！

    “总算是挽回了一点面子，下一球轮到你咯！”郑天笑着说道，笑容虽然灿烂，可谁都听得懂其中的挑衅意味。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    