
    (女生文学 )    “只要叶寻今晚被那个长头发的男人给打死在擂台上。慕容似水那小妞可就再也跑不掉了。”

    傅凌天阴狠的笑道。心中那股无名邪火又升腾起来。先前去杭州没能弄到林诗茵。现在找个替代的也不错。

    “凌天。我看你是被女色给冲昏了头脑。难道你没有看到慕容似水旁边坐着的那个老人吗。”陆安澜没好气的说道。同为兄弟。他最担心的就说傅凌天因为女人坏了事。。

    “不就是澳门赌王何鸿淼吗。”傅凌天好像并不是很怕何鸿淼的。也的确。一个在北京一个在澳门。他也的确没有怕对方的道理。

    “你没有发现这四方的观众席都是分了阵营的吗。那你觉得慕容似水是为什么能够坐在何鸿淼那方的观众席上。还有。你认为你动慕容似水的时候。何鸿淼会无动于衷。”陆安澜继续问道。

    “这个我倒不知道。反正我已经打定注意了。只要叶寻死在擂台上。我要慕容似水今晚就躺在我的床上。”傅凌天凶恶的说道。两只原本很清亮的眼睛瞬间变得通红。就像是一只发怒的狮子。

    “你放心。会有这个机会的。”周皓南笑着说道。眼中闪过一道狡黠的光芒。谁也不知道他又在打什么阴险的主意。

    “。你是打算做些什么吗。”

    陆安澜皱着眉头问道。他总感觉周皓南有很多事情在瞒着他们三人。但是他碍于情面。又不好明说。所以他和周皓南一直都是处于一种貌合神离的状态。

    “到时候你们就知道了。”

    会场中心里面突然多出了几个人并没有引起其他人的注意。。虽然和何鸿淼那方隔的有些远。但是却逃不过一个人的眼睛。

    “姐姐。姐姐。那几个人要对叶寻哥哥不利。”

    坐在慕容似水怀里的百目彩云突然开口说道。一张稚嫩的小脸上竟然流露出一丝淡淡的杀气。仿佛要冲破整个会场似的。

    “谁。”

    所有的心思都在擂台上的慕容似水一听百目彩云所说的话。不由得一愣。。随即低头问道。她不想这所会场会成为叶寻和她在世界上存在的最后一个地方。

    “就是那四个我们荣园里面见到过的男人。其中有一个还想娶你做他的老婆。”百目彩云说道。慕容似水看不清楚的东西。她却能够看得一清二楚。就像是摆放在她面前一样。

    “是傅凌天。京城四公子。。”

    慕容似水惊道。她知道傅凌天一定因为自己的事情会迁怒于叶寻。女生文学第一时间更新 只是她没有想到对方会咬着自己不放。还一直追到这遥远的澳门来。

    可是。现在她已经没有多余的精力去为这些即将发生的事情操心了。她只希望擂台上的叶寻能够站到最后。也只有这样。才能挫败所有敌人的阴谋。

    而且。在进入到会场的时候。所有的通讯工具就已经被收走了。。也不会有那个机会。

    “没想到几个月没见。你的实力竟然涨的如此之快。你应该感谢当初我将你打成重伤。这才让你能够在战斗中实力大增。”

    云雀伊人突然将剑收到背后。静静的站着看向叶寻。脸上浮现出的笑容和西城大战那晚一模一样。有些得意。也有些嗜血。

    “是吗。那我好像还得感谢你。对吗。那么。。”

    叶寻诡笑着说道。嘴角流出一丝鲜血。但随即又消失不见。即便是受了伤。也没有人能够看清楚叶寻那快如闪电的手法。

    “用你的命。”

    云雀伊人怒喝一声。不知道是因为什么缘故。杀的兴起的他。好像对眼前的这个男人非常的仇恨。恨不得要将叶寻碎尸万段似的。

    “那得看你有没有那个本事了。。”

    在叶寻的脑海里。不知道已经有多少人说过这样的话了。只是到目前为止。还没有一个人真正的做到过。

    叶寻现在必须要正视的是。这个长头发的日本人。无论是本身实力还是剑法都要比他强上一筹。他自己在成长的时候。别人肯定也不会落下。

    比别人懒惰。就会给自己多增加一份危险。

    “你的刀法我已经烂熟于心。女生文学第一时间更新 只要你手腕一动。我便知道你的刀会朝着我身上的哪一个地方刺来。脆弱的人。放弃抵抗吧。这个世界只适合强者生存。”

    云雀伊人一边以凌厉的攻势紧逼着叶寻。一边又在思想上扰乱着叶寻的心智。他觉得一个二十岁的男人是不可能有多么坚定的内心的。只需要在言语上刺激一下。便能够让对方完全崩溃。

    “你以为我是三岁小孩子。会被你的那些话给刺激到吗。你太小看影子的实力了。”

    叶寻冷笑着说道。虽然现在从场面上看。自己是一直被这个长发男人给压制着。而且自己身上的伤痕也明显的要比云雀伊人多。但是两人却依然处于一个不分上下的状态。

    “那就让你见识下水月流的真正剑法。在场的人都应该感谢你。是你让他们有幸见到这绝对会让人回味一生的剑法。”

    云雀伊人笑了一声。突然加快了剑刺的速度。仿佛要将叶寻的身体整个洞穿一样。但是就在所有人都认为他会趁胜追击的时候。他却向后一蹬。手中的长剑却一直对准着叶寻。

    “水月断水流。”

    云雀伊人轻喝一声。手中的毒剑又吐着信子向着叶寻奔去。看似有些多此一举。但是其中却暗藏玄机。

    这一招。的确是让叶寻愣了一下。也达到了云雀秀人麻痹叶寻的目的。他等的就是叶寻分神的那一刻。

    杀招再现。

    云雀秀人的速度突然间就像是领悟了叶寻所会的游龙身法的精髓似的。整个擂台上都是他的影子。而叶寻也始终是剑光笼罩在其中。

    会场里面的所有人都被云雀伊人这突如其来的剑法给惊呆了。诚然。他们从来没有见到过这样的剑法。这连出手的人都看不见的剑法。即便是神。也无法挡的住吧。

    而叶寻。能挡的住吗。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    