
    (女生文学 )    慕容家族并没有派出任何人出来迎接慕容似水和叶寻。甚至于刚才那个保镖口中的管家都没有出来。这让叶寻对这姑苏慕容家的门风是大失所望。

    那几个虎视眈眈的对着叶寻的保镖。也许是依稀的感受到叶寻身上散发出的强大力量气息。只敢在边上远远的看着叶寻。而不敢靠的太近。

    叶寻好像也没有要上去凑个热闹的意思。就这么牵着百目彩云的小手。静静的看着慕容似水和她的母亲林宛如相拥在一起。一大一小两人。嘴角很默契的都带着一抹淡淡的笑容。

    但百目彩云的脸色却像那变幻莫测的天气一般。心里面不知道又想到了什么事情。一下子便阴沉了下来。

    叶寻轻叹一声。弯下腰就将有些愣神的百目彩云抱在怀里。触景伤情。这小妮子以后不会长成那葬花的林黛玉吧。

    出奇的是。百目彩云并没有拒绝叶寻的怀抱。可是先前慕容似水想去抱她的时候。百目彩云却没有让她抱。还晓之以理。而这一次。却又是为什么呢。

    “似水。那边的那个小男生是你的男朋友吗。”林宛如抹了一把眼泪。拉着慕容似水的手问道。

    “他才不是什么小男生呢。”慕容似水嗔道。再严肃的女人都会撒娇。一个是在自己母亲的面前。一个是在自己心爱的男人怀里。

    “哦。可是看他的年纪也不过二十岁。和你还是有着差距的。你真的考虑好了吗。这可是一辈子的事情。妈不想让你走妈的老路。”林宛如有些心伤的说道。她赖以为生的爱情。倾尽一生的爱情。却换不来一个强有力的臂弯。

    “虽然我们的年龄是有几岁的差距。但是爱情不是没有距离的吗。无关年龄。也无关国界。”慕容似水笑着说道。说起叶寻的时候。脸上总是带着幸福的笑容。

    “他叫什么名字呢。。你也不介绍给妈认识认识。”见到女儿的林宛如一下子仿佛年轻了好几岁。假装生气的打了打慕容似水的手。突然又看到叶寻手里拉着的可爱小女孩。惊奇的说道：“对了。那个小女孩又是谁呢。难不成......”

    “妈。你在瞎想些什么呢。那个女孩儿叫百目彩云。是一个朋友的孩子。我和叶寻也不过二十来岁。哪里会有这么大的孩子。”慕容似水红着脸不依的说道。她怎么会不知道自己母亲心里的想法。

    昨晚虽然和叶寻有着亲密接触。但是安全措施还是做得十分到位。。所以有孩子对慕容似水来说。现在还是一件很遥远的事情。

    “叶寻。就是那个杭州天地集团的总裁。也就是你上次回来说的那个男人。”林宛如问道。一把拉过慕容似水。两人就这样背对着叶寻和百目彩云说起了悄悄话。

    “嗯。”慕容似水转过头偷偷的看了一眼叶寻。小声的应道。虽然心里很忐忑不安。但是她知道。自己的母亲无论如何都会支持自己的选择的。

    “可是。你不知道家族里的人都不同意你们吗。虽然我很看好这个叫叶寻的小子。他的家境已经很好了。可是你的爷爷似乎还不满足。在杜家杜成龙失踪之后便想在京城给你找一个婆家。。希望搭上京城的豪门贵族。”林宛如眉头微皱。轻声说道。

    “人是我自己的。我喜欢跟着谁。他们没有那个权利管我。”慕容似水恨恨的说道。要是放在以前。她或许会和她的母亲一样逆来顺受。但是现在有了叶寻这个“小男人”。她不会再有任何的顾虑。追求幸福那是每个人的权利。

    “不管怎样。妈都希望你能够找到自己的幸福。找到一个真正心疼你的男人。”林宛如温柔的笑着。天底下。也只有母亲才是最疼自己儿女的。

    “嗯。那。妈。你觉得他怎么样呢。”慕容似水有些紧张的问道。她可以不在乎别人的看法。但是母亲的意见她却是非常尊重的。

    “很不错的小伙子。”

    林宛如笑着说道。牵着慕容似水的小手向已经等了很久的叶寻和百目彩云走去。只是很简短的一句话吗。便将林宛如的想法表露无遗。

    没有多少富贵公子愿意站在原地等着自己女人和母亲说悄悄话。而叶寻却是这样的人。这怎么能够不让林宛如欣喜呢。。

    “阿姨好。”还没等叶寻开口。怀里抱着的百目彩云就先开口了。娇滴滴的叫着阿姨。让林宛如更是心花怒放。

    “阿姨好。”叶寻有些无奈的瞪了一眼百目彩云。紧接着喊道。没想到这小妮子倒是很会讨人欢心的。

    “诶。你是似水的男朋友叶寻吧。阿姨也不多说什么。只是希望你能够好好的照顾似水。她是个苦命的孩子。”林宛如说着将叶寻的手和慕容似水的手搭在一起。欣慰的说着。

    “阿姨放心。我会照顾好似水的。也不会允许任何人欺负她。”叶寻坚定的说着。抬起头看了看那写着荣园二字的匾额。跟在林宛如的身后便向着里面走去。

    “哟。这才多长时间没见呀。怎么就把孩子都给抱起了。。”一道阴阳怪气的声音从大门的一侧传了出来。很是刺耳。

    叶寻转头一看。这是一个打扮得花枝招展的女人。脸上的粉底不知道打了有多少层。要是一阵风吹过。势必是簌簌的往下掉。幻化成漫天风雪。身材算不上有多好。身上的项链、耳环、戒指倒是没少戴。处处透着的是珠光宝气。

    女人年龄和慕容似水的母亲林宛如相差无几。也是四十来岁的样子。身后还立着一个身材高大的年轻男人。虽然脸上带着恭顺的样子。但是在看向叶寻和慕容似水等人的时候。。却是浓浓的不屑。

    “我们走吧。不用理他们。”林宛如说了一句。便拉着慕容似水向里面走去。脸上明显带着一股怒气。

    慕容似水冷冷的看了一眼这对母子。在林宛如的耳边小声问道：“妈。家里是不是出了什么事情。”

    “没有。什么事情都没有。你能够回来一趟妈妈就很开心了。只是这虎丘山畔的慕容家老宅并不是你该待的地方。外边才是你自由的天空。”林宛如淡淡的笑着。眼中满含着悲愤和无奈。

    叶寻抱着百目彩云走在后面。嘴角带着那邪魅的笑容。女生文学第一时间更新 如果慕容似水愿意的话。他丝毫不介意在这个老迈的慕容世家身上进行一次大换血。

    “你笑什么。媳妇没有娶过门。就先把孩子生出来了。慕容家的家风都被你们给败坏完了。”那女人阴笑着说道。背后的年轻男人仍是一脸的冷漠。好像站在对面的叶寻根本就没有和他说话的资格似的。

    “是吗。你这样尖酸刻薄。难道就是在发扬慕容家的家风。”叶寻笑着说道。在百目彩云的耳边悄悄的说了一句话。便见百目彩云抬起两只小手将自己的耳朵给捂了起来。

    “没想到你倒还挺牙尖嘴利的。不过你再能说也改变不了事实的真相。”那女人抱着手笑道。慢慢的朝着叶寻走了过来。带起一阵刺鼻的香风。

    “贱种就是贱种。一辈子都不会变的贱种。”那女人绕着叶寻走了几圈。突然开口道。让走在前面的慕容似水和林宛如也被惊了一道。

    “有些女人的嘴巴就是贱。”

    叶寻冷笑着说道。眼睛盯着那个还站在对面的年轻男人。嘴角那邪魅的微笑一闪即逝。右腿猛地向后一踹。就听到一个重物飞砸到地面的声音。

    在慕容似水和林宛如。以及那个年轻男人惊诧的眼神当中。踹出一脚的叶寻眨眼之间便消失在了原地。抱着百目彩云的他。速度并没有丝毫的影响。

    “啪啪啪。”

    叶寻并不收手。紧接着上去就是一连串的耳光打在那女人脂粉深重的脸上。少说也有七八下。打得那女人连叫喊的力气都没有了。

    “叶寻。”

    慕容似水见突生变状。赶紧向着叶寻和那女人奔了过去。同时跑过来的还有那个长相还算英俊的高大年轻人。

    听到慕容似水的声音。叶寻冷眼看了那个已经瘫倒在地上。一脸惊惧的女人。这才转过身去。

    “啪。”

    又是一记响亮的耳光。但这显然不是叶寻下的手。竟是那年轻男人对着慕容似水扇的。慕容似水正朝着叶寻跑来。没想到人还未到。便被人狠狠的扇了一个耳光。

    叶寻刚一转头便见到了这似曾熟悉的一幕。那是在香榭丽宫。也是有一个男人扇了慕容似水一个耳光。也是带着一脸的不屑。

    可是最后的结局呢。

    不知道有多少人的手在那一夜被生生折断。而这一切。都是因为叶寻心爱的女人被人扇了一个耳光。

    慕容似水一愣。木木的看着那个年轻男人从自己的面前跑过。到那个瘫倒在地的女人身边去察看情况。嘴里大声叫道：“保镖都死哪儿去了。。给我把这个男人抓起来。”

    ......

    PS:中秋国庆。双节同庆。老三五更爆发。祝大家中秋快乐。国庆快乐。合家团圆。幸福安康。

    