
    (女生文学 )    “我签。不过我会记住这笔账的。”斯蒂芬恶狠狠的看着叶寻。冷冷的说道。

    如果不是那个已经离开的霸道男人。如果不是叶寻没有死去。如果不是那个叫伊莲娜的女人背叛自己。现在的这一切是绝对不会发生的。但是这个世界上并没有那么多的如果。既然发生了。那么无论结果怎样。都只能默默承受。

    “你的头长在你的肩膀上。你要记住什么是你的事。只不过某一天当你的头不在你的肩膀上时。可就没有后悔药可吃了。”

    叶寻邪异的笑着。慢慢的走向已经被那四个高个风衣男人保护在其中的伊莲娜。。伊莲娜也是一脸的笑容。但是其中的那份勉强却是叶寻所看不到的。

    在这之前。他还不知道她的名字。他只知道那个代号。魅。而他也有一个相同的代号。影。横行杀手界的绝妙组合。终于在今天真正的再次合二为一。

    “哼。”斯蒂芬冷哼一声。带着那群黑衣大汉向着会场出口走去。那满地的冰冷尸体却没有人去动。也许在他这个唯利是图的商人看来。将那些尸体处理掉会花费更多的人力和物力吧。

    虽然会场中心在很短的时间里就走了很多人。但剩下的人并不都是一个派系的人。史丹利、。还有澳门的无冕之王何鸿淼。每个人心中都有着不同的想法。但最终都归结到利益这两个字上。

    本来还想仗着自己人多力量大做最后拼死挣扎的史丹利。见到向氏兄弟的出现之后。彻底的没了脾气。他知道。自己安排在外面的那些人。已经全部完了。

    “砰。”

    就在众人都以为这里又免不了会发生一场惨案的时候。那刚开始还耀武扬威的澳门黑道头目竟然毫无征兆的。“砰”的一声就跪倒了地上。干净利落。连叶寻都替他觉得疼。

    “何先生。我错了。您就放过我这一回吧。是我鬼迷心窍才会和那斯蒂芬一起设计陷害你们。女生文学第一时间更新 是我见利忘义帮外人做事。我以后再也不敢了。我以后一定改过自新。努力做您身边的那条最听话的狗。”

    史丹利变脸的速度很快。就像是那阴晴不定的天一样。说下雨就下雨。一把眼泪一把鼻涕的狠狠扇着自己的耳光。当真是一点也不手下留情。两边的脸颊很快就肿胀起来。就像是被蜜蜂蛰过一样。

    史丹利不是蠢人。见到一拥而入的黑衣人时候。他便知道自己大势已去。而能让他活命的也只有那个在澳门黑道只手遮天的老人。

    他一边扇着自己的耳光。。一边用两只膝盖向着何鸿淼那边跪去。而且竟然还能够抽空磕几个头。让人不得不佩服这个男人的多才多艺。简直就是一个马戏团里的多面手。

    如果史丹利像个男人一样挺直腰杆。死命与叶寻等人相抗到底的话。已经九十高龄的何鸿淼或许还不会动杀他之心。但一见到史丹利现在的那副嘴脸。何鸿淼就感到恶心。连看都不想再看对方一眼。

    “华强。把他带出去吧。顺便把场子清了。”何鸿淼对着向华强冷冷的说道。不顾身边保镖的阻拦。紧走几步来到史丹利的身边。对着对方的脑袋就是一记猛踢。

    “砰。”

    史丹利根本就没有想躲。也不敢躲。就这样硬受了何鸿淼一脚。但是就在众人认为史丹利会继续求饶的时候。史丹利却一跃而起。不知道从哪里摸出一把匕首来。就这样紧紧的贴在何鸿淼的脖子上。

    “别动。我现在已经没有什么好失去的了。所以你不要把我逼入绝路。”现在的史丹利非常的狼狈。两边的脸颊肿的就像是馒头不说。额头还被撞破了。一道鲜血顺着脸颊便流了下来。

    “史丹利。你想怎么样。”

    。但依然面不改色的问道。现在会场中全部都是他的人。而且最强悍的叶寻一直都在看着这边。他清楚自己是肯定不会出事的。

    “我想活命。只要你让他们把路让开。让我和我手下的兄弟们安然离开。我就会在半路将你放下来的。”史丹利气急败坏的说道。手中的匕首几次都差点要划开何鸿淼的喉咙。显然现在他的情况非常不好。已经要到崩溃的边缘。

    “你知道那是不可能的。你走可以。但是要把何先生放开。我可以让你走。”向华强冷漠的说道。他不会笨到让何鸿淼被史丹利给带走。那样自己这些人就会被对方牵着鼻子走。。先前所做的那些努力也都会随之而灰飞烟灭。

    “我怎么才能相信你的话。。”史丹利也知道自己的要求是不会被对面的那些聪明人所答应的。退而次之。他只希望能够从这里活着出来。

    “唔......”

    史丹利突然睁大了眼睛。手中握着的匕首不听话的慢慢无力的垂下。他的那些手下也不知道发生了什么事情。只看到自己老大脸上的鲜血好像变得多了。

    “你......”

    史丹利用尽全身的力气才转过身去。。手臂上赫然缠着的是一条白色的毛巾。而他的手中拿着的竟然是一支匕首。上面尽是鲜血。但那支拿刀的手竟然没有一丝的颤抖。

    “晚晴。你怎么在这里。”

    何鸿淼一眼就认出了那个捅了史丹利一匕首的保镖。那张俏脸他是再熟悉不过了。虽然让自己的四姨太梁安琪把向晚晴给稳住。但是李明楷和郑谦志的离开还是被她给发现了。

    “我跟着我父亲他们来的。”

    向晚晴淡淡的说道。虽然她极力想表现的非常镇定。但是苍白的脸色却说明她现在非常的紧张。。虽然她现在是一个军人。但是她却没有任何的实战经验。更加没有亲手去杀过人。

    就在向晚晴说完这句话的时候。被她刺中后心而躺在地上的史丹利抽搐了一会儿便没了气息。他的那些手下见自己的老大死了。也纷纷丢下手中的长刀。向着向氏兄弟带来的那些黑衣人投降。

    如果是一般人杀了人之后。可不会像向晚晴这样故作镇定。恐怕早就已经丢下手中的凶器逃跑了。但是向晚晴没有。也许是她一下子看清了自己所处的这个世界吧。

    “明楷。谦志。你们带晚晴回去。”

    向华强冷冷的看了眼地上史丹利的尸体。。对着身后的李明楷和郑谦志吩咐道。向晚晴本来就不该出现在这个地方。而让她卷进这些事情里面来本来就是个错误。

    “是。”

    两人应了一声。见那些缠着白毛巾的黑衣大汉将史丹利的手下全部押解到会场外面之后。才向着何鸿淼和向晚晴走去。他们也没有杀过人。但是亲眼见到向晚晴杀掉史丹利之后。心中都有一种说不出的奇怪感觉。

    有些呆滞的向晚晴很快就被李明楷和郑谦志带着离开了会场中心。随着他们离开的还有那些剩下的观众和谢尔登的大部分手下。场中的尸体也很快被清理干净。但空气中却始终弥漫着鲜血的味道。

    “谢尔登先生。你怎么看。”

    局势最终还是被自己完全控制在手中。而想劫持自己作为筹码的史丹利也丢掉了性命。拨开云雾见青天的感觉实在是太好了。

    “百分之十的那份已经被斯蒂芬先生签走了。如果我不签那份百分之二十的。我想今天我不会活着离开这所会场吧。”

    谢尔登笑着说道。他今天算是经历了一场极具戏剧性的变化。虽然被斯蒂芬给算计了。但好歹没有酿成苦果。因为他深知何鸿淼不是一个无所不用其极的人。

    “谢尔登先生说笑了。虽然先前你和斯蒂芬先生一起设计我。但我还是愿意多给你百分之五的赌权。不知道谢尔登先生意下如何。”何鸿淼笑着说道。对着那边的公证席伸了伸手。两人便一起向着那边走去。

    “既然何先生如此大方。那我自然也不能太为小气了。如果以后何先生有用得着我的地方。尽管开口便是。只要我谢尔登有那份力。那么便会毫不犹豫的拿出来用。”谢尔登边走边说。连身边的贴身保镖都没有带。看来他也是准备豁出去了。

    双方已经达成共识。签字的时候自然也就爽快了许多。不到一分钟。何鸿淼和谢尔登便将那份事关澳门赌权的协议给签好了。这也预示着在未来十年中。澳门赌市依然会掌握在何家人手中。只不过那时的赌王已经不是何鸿淼了。而是他的四姨太梁安琪。

    协议签订结束之后。何鸿淼并没有让谢尔登离去。而是盛情邀请他去参加自己的通宵生日宴会。而另一边的布鲁诺公爵和赫连长弓老爷子自然也在邀请之列。

    会场中心很快就空无一人。只有两方的观众席上还有人。其中一边是慕容似水和百目彩云。而另一边则是伊莲娜和她那四个形影不离的高个黑衣保镖。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    