
    (女生文学 )    如果不是经周皓南的提醒。傅凌天是绝对不会想到应该预备礼物的。按照周皓南的意思。一共准备了四份礼物。一份是给慕容家的老爷子慕容德岳。剩下的三件自然就要送给慕容似水一家三口了。

    “不知道傅公子手上拿着的这两份礼物是什么意思。”林宛如问道。旁边的慕容似水更是看都没看一眼。目光一直都放在叶寻的身上。很灼热。带着深深的爱意。

    “这是小侄专门从北京带来的特产。希望伯母和似水能够喜欢。”

    傅凌天笑着说道。将捧着的两份礼物拜访在慕容似水和林宛如之间的茶几上。见慕容似水根本没把自己放在眼里。傅凌天的嘴角微微有些抽搐起来。但表现的并不是很明显。

    “傅公子有心了。只是不知道傅公子大老远的从北京赶到苏州来。究竟是所为何事呢。”林宛如笑着说道。倒是一点也没有架子。的确是生活在书香门第里面的女人。无论是言行还是举止。都是那么的温婉沉静。

    “这。难道慕容老爷子没有和大家说过吗。我记得伯父也是知道小侄此行的目的的。而且慕容老爷子很久之前都答应了如果小侄满意。那么就促成我与似水的婚事。”

    傅凌天一愣。但脸上仍是带着笑容说道。女生文学第一时间更新 慕容志坚的那一套顺着杆子往上爬。他早就是熟练的紧。用起来更是得心应手。

    “不满意。从来就不满意。而且也不可能满意。”慕容似水大声道。唬得坐在叶寻身边的杜霸天是一愣一愣的。

    “只是。作为似水的父母。我们从来就没有答应过这桩婚事。而老爷子现在病倒在床。已经不记得曾经允诺过什么了。”林宛如淡淡的说道。刚才在小楼里的时候。慕容德岳在知道叶寻那恐怖的身份之后。便打定主意要给慕容似水自由选择的机会。

    “伯母这样说。小侄就不是很明白了。”傅凌天退了两步。有些惊讶的说道。

    “不知道傅公子你有什么疑问。”

    林宛如问道。她从慕容德岳哪儿清楚的了解到关于这个傅家公子的详细信息。这傅凌天不仅贵为京城四大公子。爷爷更是中央九大常委之一。虽然叶寻的出现给了她很大的底气。但是她还是不敢将慕容家完全赶上绝路。

    “既然林伯母对小侄好像并不是那么的满意。那么不知道慕容家的家主又是什么意思呢。”傅凌天转过身来对着慕容天明。目光锐利的说道。就像是一只饿狼在盯着弱小的猎物。

    “这件事情我也略有耳闻。而且慕容德岳老爷子对这门婚事也是非常赞成的。但是按照林阿姨的说法。好想是老爷子的意思又发生了改变。至于这个改变。我们并不知道究竟是否真实。”周皓南出声附和道。如果他不有所行动的话。看发展的趋势。这门婚事很有可能会告吹。

    叶寻在这几个年轻人自报家门的时候就已经知道了这几人的身份。京城四大公子的名头。他也算是听得耳朵都快起茧子了。特别是在苏牧狼的眼里。那四个风度翩翩的贵公子。好像已经成为了他的偶像。

    这周皓南自然就是四人中的大哥。。老二是陆家的陆安澜。而老三则是那个一直沉默不语。脸上也一直很不友善的旦信成。老幺便是这傅凌天。

    本来这周皓南才应该是他的最强敌人。可是叶寻的注意力却集中在那个陆安澜的身上。好像这个人能够成为击破四大公子的突破口似的。而不是那个最弱的傅凌天。

    “大嫂。这件事情是父亲亲口答应的。而且大哥对此也没有持反对意见。更重要的是。我们慕容家上下都很赞同这门婚事。我这个现任的家主更是举双手赞成。”慕容天明朗声说道。眼睛忽然眯了起来。。

    “现在都是什么社会了。难道还要依靠媒妁之命。父母之言来结成婚姻吗。更何况。似水的父母尚且健在。哪里轮得到你这个所谓的“慕容家家主”来做决定呢。”叶寻笑着说道。走到慕容似水的身边站定。在这个时候。他必须给于对方最强有力的支持。

    “各家有各家的规矩。这便是我们姑苏慕容家的规矩。我想你这个外人还没有资格对此说三道四吧。”慕容天明面色阴冷的说道。他已经对这个和慕容似水关系很好的叶家小子很不爽了。没有将叶寻给赶出荣园已经是莫大的忍耐了。

    “叶寻说得对。这又不是封建社会。。即便是我的父亲和母亲在这里。婚姻大事依然由我做主。但是我会参考他们的意见。能够下决定的人只有我一个人。不是二叔你。更不是你。”慕容似水感激的看了看叶寻。叶寻这个时候站到她的面前来。无疑就是对她的最大安慰。

    “难道你们就这样无视我这个慕容家的家主吗。”慕容天明厉声喝道。三番五次的被自己的大嫂和侄女这样反驳。任他脾气再温和。也有忍不住的时候。

    “我想从来就没有人承认过你吧。二叔。还有一件事情我想知道。我的父亲现在在哪里。”慕容似水问道。从今天回到慕容家的虎丘荣园。。而荣园里尽是陌生人。问母亲林宛如。林宛如对此也是不太知情。只是说很久没有取得联系了。

    “似水。你们不要太过分了。我这个家主是老爷子亲口承认了的。而且慕容家上上下下也是支持我的。”慕容天明有些自豪的说道。如果不是允诺给自己的那些弟妹一些好处。这些支持恐怕还不是那么容易就能获得的。

    “我先去就说过了。叶寻作为一个外来人。没有资格对我们慕容家的家事发表看法。叶先生还是请坐下吧。请不要再管慕容家的事了。不然的话。就不要怪我慕容天明不留情面了。”慕容天明又道。高瘦的身上竟然也能发出慑人的气息。女生文学第一时间更新

    “谁说叶寻是外人了。他是我慕容似水的女人。是慕容家的女婿。他当然有资格对慕容家的事发表看法。”慕容似水反驳道。说话的时候还特意对准了慕容天明和傅凌天。好像在向他们表明自己那坚定不移的立场。

    “原来似水小姐已经心有所属。那么小侄便不打扰了。就此告辞。”傅凌天眉头一皱。不知道该说什么。回头接触到周皓南的眼神之后。心中便清楚了自己大哥的意思。虽然他的心中很不情愿。但还是按照周皓南的意思把话说了出来。

    一听见傅凌天这样说。四大公子中的另外三人也跟着站了起来。。四兄弟向来是同进同退。傅凌天提出要走。剩下的三人自然也不会再有久留的想法。

    “凌天。凌天。”

    慕容天明见傅凌天几人当真要走。着急的站了起来。他还想借着这桩婚事。让慕容家在自己的领导下。攀上京城傅家这一树高枝。然后一跃成为东南最大的家族。只是。到现在他还不知道江苏五大家族中的三家已经化为了一堆灰烬。

    “慕容叔叔不必再多说。既然似水小姐已经找到了她的真命天子。那么我再在这里待下去。那也只是自取其辱。多谢慕容叔叔的上等碧螺春的。多有打扰。告辞。”傅凌天好像去意已决。一下就打断了慕容天明的话。然后转身向外离去。到林宛如和慕容似水身边的时候。还不忘行个礼才离去。

    慕容天明见傅凌天很决绝的样子。也就不好再出言挽留。他要保持自己慕容家家主最后的那一丝气场。但是仔细的想了想。还是跟在几个年轻人的身后向外走去。

    他走到林宛如和慕容似水身边的时候。可就没给这母女俩任何的好脸色看了。还附带狠狠的鄙视了叶寻一番。然后才走了出去。慕容志坚和老胡也紧紧的跟在他的身后。

    叶寻和慕容似水看着慕容天明离去的背影。相视着很默契的笑了笑。然后双手又紧紧的握在了一起。就像是正在热恋中的男女。慕容似水的俏脸到现在都还是彤红的。虽然她很胆大。但是要让她在这么多人的面前说出自己是叶寻的女人。这还是需要很大勇气的。

    正当两人想要趁着这个空隙说说悄悄话的时候。没想到慕容天明已经从外面回来了。而且脸上还带着很明显的怒气。一副谁招惹我谁倒霉的样子。

    “你们知道他们是谁吗。我实在想不到你为什么会拒绝傅家公子。难道人家有哪一点比不上你现在这个所谓的男朋友。一个小小杭州的叶家也能够和京城的大家族相提并论吗。”慕容天明怒气冲冲的问道。

    “我还真不知道他们是谁。”慕容似水回道。叶寻并没有告诉她任何关于这四个男人的信息。所以她只知道这个叫傅凌天的男人是京城大家族傅家的公子。而他的爷爷是京城里面的大官。

    “他们是京城四公子。都是京城大家族的公子。多少人想嫁给这些贵公子都没有机会。而你有这个机会。却要白白的浪费。难道你就一点也不为慕容家着想吗。”慕容天明问道。然后指着叶寻。又道：“就为了一个小家族的公子。除了长得比傅家公子好看些。还有什么本事。帅能当饭吃吗。”

    “慕容家主。我可不是什么小家族的公子。我是叶家的男人。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    