
    (女生文学 )    “你知道这件事？”南宫淳饮了一口茶后淡淡的说道，并不感到一丝的惊诧。

    “真有这么回事？”韩定海反问道。

    “老韩你也不是外人，而且外面两家的儿女也已经订立了婚约，大家迟早都是一家人，那我也就不隐瞒什么了！只是其中的有些内幕你还是少知道的为好！”南宫淳道。

    “这个我知道，知道的越少也就越安全，这个不仅适用于我所处的这个黑道，也适用于你们那所谓的白道！”韩定海点点头道。

    “诚然如你所想，中国黑道正在酝酿着一场巨大的风暴，一端在南方，一端在北方，。整个黑道都被一只巨大的黑手在暗中控制着，而南方却依旧处于诸侯混战，杭州的黑道新贵叶寻也就是在这个时候崛起的！”南宫淳道。

    “那北方黑道究竟是被谁控制在手中的，可是据我所知，北方黑道依然是帮派林立，也没有见他们推举一个共同的盟主来进行管理，怎么会突然之间变得如此紧密呢？”韩定海问道。女生文学第一时间更新

    “这个神秘人我也不知道，也许是我的级别还不够吧。”南宫淳缓缓的说道。

    “那你们南宫家在其中扮演着什么角色呢？”韩定海问，单是南宫淳所说的这些就已经够他消化很久了。

    “我们？不过是一枚小小的棋子而已。”南宫淳颇为无奈的说道，既然已开始就选择了，那么就得继续走下去，没有回头的机会，因为当你回头的时候，。

    “连南宫家都只是棋子，那上面的人还不得是......”韩定海惊愕的用手指了指天，对面的南宫淳却做了一个噤声的手势。

    “你心里知道就可以了，我们南宫家其实只能算是第三四层关系，所以只能做个冲锋在前当炮灰的角色。”南宫淳道，他也算是一个不大不小的人物了，但是他知道，扶持自己家族的京城豪门并不是真正的幕后人。

    “那这个叶寻到上海来，岂不是准备向咱们下手了？”韩定海惊道，他是上海滩最大黑帮的龙头老大，如果叶寻和兄弟盟要进军上海，。

    “这次他只是一个到**来进行交流活动的老师，根据目前的形势来看，他们还没有进入上海滩的打算。”

    “明明就是混黑社会的，为什么要去当个什么破老师呢？”韩定海好奇道。

    “你不也是一个大公司的老总吗？”

    “可是苏州的杜霸天也不是一个很好惹的人物，难道叶寻不先解决掉他们吗？”韩定海又问，同为黑道上的大佬，他和杜霸天自然也是有些交集。。

    “没有听过假道伐虢这个成语吗？只要许诺给杜家人一定的利益，那么要让杜霸天放行也就是很简单的事情了。”南宫淳道。

    “那我们现在怎么办？”现在的韩定海感觉自己正深陷在一个巨大的漩涡当中，唯一能够帮到他的就是眼前的这个南宫淳。女生文学第一时间更新

    “暗中积蓄力量，加大排查力度，不要给他们任何的可乘之机，一定要严密监控那些来上海的陌生人，只要韩家和南宫家精诚合作，那么这个叶寻迟早会败在我们手下的！”南宫淳笑着说，希望可以缓解一下对方的紧张情绪。

    “但愿如此吧，希望他今天晚上不会潜入到我家去，不过要想拿下上海滩这块宝地，还得问问我千千万万的青帮兄弟！”韩定海也是心狠手辣之人，能够成为上海滩的黑帮老大，没有魄力那是不行的。女生文学第一时间更新

    “呵呵，你放心，我会安排几个高手给你的，这些人可比你那些保镖强多了！”南宫淳说着，拍了拍手，四个身穿黑衣的男子便走了进来。

    “就像是你的那个叫火使的高手吗？”

    “其实，我只是邀请那个人来做客的，但是他的身份绝对会让叶寻大吃一惊的，这对我们也是极其有利的。这几个保镖都是从日本来的高手，对人也是非常忠诚，所以你也可以放心了。”南宫淳笑道。

    ......

    叶寻和洪雅雯、玄女离开恒隆商厦的时候，每个人手上都提着几个袋子，按照先前的安排，叶寻先是送玄女回酒店。

    “我突然不想回去了，叶寻，我就在这里和玄女妹妹聊一会儿天，我自己晚些时候会回去的！”将玄女送到酒店之后，洪雅雯却又不想跟着叶寻回去了。

    “随你吧，要我来接你吗？”叶寻问道。

    “不用了，我自己打车回去就可以了！”洪雅雯笑着说，然后指了指车的后备箱，“我的那些东西都先放在你那里，明天我再来拿！”

    叶寻点点头，忽然想起了一件事，赶紧下车从后备箱中提出一个袋子交到了玄女的手上，笑着说：“这是我送给你的，希望你能够喜欢！”

    没等玄女说话，叶寻就已经驾着车离开了酒店，只留下一道炫目的车影。。

    “现在行动吗？”

    一辆停在拐角处的汽车里面，两个男人正说着悄悄话，看着玄女和洪雅雯慢慢的向酒店里面走去，其中的一个男人已经蠢蠢欲动了。

    “不用，你没看老大的双手被折成什么样子了，我们两个人说不定还不够人家塞牙缝的！”其中一个满脸胡茬的男人说道，眼睛却贼溜溜的盯着二女看。

    “那我们怎么办？”

    “回去报告小姐，让小姐来做定夺！”胡茬男想了想道，然后转身打起了电话。

    洪雅雯一方面是想深入了解一下这个叫做玄女的女孩儿，另一方面还想认识一下另外那个朱雀，不过在现在看来，朱雀和叶寻的关系并不是那么的亲密。

    玄女带着洪雅雯来到自己的房间时，朱雀正坐在沙发上看电视，这个女孩儿也很特别，最不喜欢的事情就是逛街，所以不是叶寻疏落她，而是切身的关怀她。

    朱雀见到玄女带着一个陌生的女人进到房间里，显得很惊异，因为她们在中国根本就没有什么朋友。

    “朱雀，这位是少主的姐姐，洪雅雯小姐。”

    玄女将口袋全部放好之后，便将洪雅雯介绍给了朱雀，可是她却显得有些心不在焉，因为她的心思都放在叶寻离开时给她的那个袋子上。

    “少主的姐姐？！”

    朱雀睁大了眼睛好奇的说道，虽然不清楚自己少主的具体家庭情况，但是突然出现的这个漂亮姐姐，还是让她感到有些意外。

    “对，是少主的干姐姐，这是洪小姐专门送给你的礼物，都是很漂亮的东西！”玄女拿出几个口袋笑着递给朱雀，朱雀不喜欢购物，但是却非常喜欢新衣服。

    “是吗？我看看，谢谢洪姐姐！”朱雀乖巧的笑着说，忽然脸上的神色大变，将手中的袋子放在茶几上，然后看着那紧闭的房门道：“有杀气！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    