
    (女生文学 )    叶寻走到走廊的尽头。望着外面那如牛毛一般飘飘洒洒而下的小鱼。没想到苏杭的愁雨竟也被带到澳门来了。

    “出来吧。有事交给你们去办。”叶寻用眼角的余光环视了一下左右。见周围慕容人走过。这才轻声说道。就像是在自言自语一般。

    话音一落。叶寻懂得面前便闪出两道人影来。还是一如往前的黑色衣服。还是一如往前的那两个人。

    “首领。”

    车如水和马如龙一现身便对着叶寻行礼。自从担任慕容似水的保镖以来。这夫妻俩已经很久没有见到过叶寻了。要是叶寻不去苏州。这时间还是延长更久。

    “你们将这个东西带回去给白魔。叮嘱他不要将里面的信息泄露给任何人知道。”叶寻淡淡的吩咐道。面前的这对杀手夫妻跟着他也有好几个年头了。叶寻对他们也是非常的信任。

    “是。”马如龙接过叶寻手上的那个小袋子。躬着身子对叶寻行了个礼。夫妻俩便要转身离开。有自己的首领在。他们也就不用再担心慕容似水的安全了。

    “等一下。”叶寻叫住了车如水马如龙夫妇俩。提醒道：“别忘了你们的另外一项任务。对了。将龙静宸和苏牧狼那几个年轻人都给带上。借着这个机会让他们好好的锻炼锻炼。还有。别让他们出事。”

    。却从面前的玻璃中看到了车水马龙夫妇右手握拳。举于胸前的一幕。这世界赌王大赛和赌王何鸿淼的生日宴会不知道会不会成为一场鲜血盛宴。

    等车水马龙夫妇离开了好一会儿之后。叶寻这才慢悠悠的朝着房间走去。慕容似水则是和百目彩云静静的坐在沙发上。小女孩进门之后便打开了父母留给她的那封信。而慕容似水的眉头却一直皱着。她总感觉有人在注视着他们。

    “叶寻。为什么我心里会有一种很奇怪的感觉。自从一踏进这葡京大酒店。我就觉得好像有人在暗中监视着我们。会不会是二叔派来的人。”慕容似水见叶寻推门而入。便小跑过去在对方耳边轻声说道。她不想惊扰正陷入沉思的百目彩云。

    “早在我们下飞机的时候。他们就已经跟着我们了。所以不会是你的二叔慕容天明。也不会是那所谓的京城四公子。他们看起来对我们并没有什么恶意。再说了。也形不成什么威胁。”叶寻柔声说道。看了一眼一直很安静的百目彩云。“彩云怎么样了。”

    “自从看了盒子里的那封信之后。就一直是现在的这个样子。”慕容似水听到叶寻的话后。心里也就平静了许多。和百目彩云一样。叶寻也是她心中最信任的男人。

    “嗯。让她一个人好好的静一静吧。”叶寻轻声道。女生文学第一时间更新 他之所以没有打开那封信。一方面是为了保护百目彩云的**。另一方面是因为他知道这封信只是小彩云父母对她的最后告别。

    “等她恢复一点儿之后。我们便去西座那边的餐厅吃晚餐。然后再去旁边的游乐场观摩一下。”叶寻道。

    他没有到过澳门。也不清楚究竟是什么人在暗中观察着自己。不管对方是敌是友。他从来都不喜欢这种被人窥伺着的感觉。

    “可是我身上并没有带多少钱。两张信用卡加起来一共才七十几万。”慕容似水说道。她下意识的把叶寻当成了一个小弟弟。或者是一个普通的大学老师。

    “没想到我还真榜上了一个小富婆。。这么多钱。应该拿来做些什么好呢。”叶寻摸着自己的下巴说道。眼神却很猥琐的盯着慕容似水那饱满的胸部看。饱暖思淫欲。虽然叶寻并没有吃些什么。

    “这可是我所有的私房钱了。而且这是我们这几天的花销。我才不会拿给你让你去赌博呢。”慕容似水紧紧的捂着自己的小包。生怕叶寻会将它抢去似的。但是当她面对叶寻的时候。好像已经忘记了怎样去拒绝。

    “你怎么知道我没有带钱。嘿。不过不用把所有的钱都给我。只需要把零头给我就行了。”叶寻笑着说道。他虽然没有进过澳门的赌场。但是位于美国的两大赌城。他却是里面的常客。女生文学第一时间更新

    “零头啊。待会儿我去看看。然后都给你。不然你就又要说我是小气鬼了。”慕容似水嘟着嘴巴说道。风姿绰约的成熟女人做这个动作。却别有一番风味。只不过就算是叶寻让她把所有的钱都拿出来。她也会照着做。虽然嘴上会说不愿意。

    “叶寻哥哥。”坐在沙发上拿着信发呆的百目彩云突然轻声说道。脸上带着淡淡的笑容。叶寻看得出来。这个小女孩已经看开了所有的一切。

    “嗯。有什么事吗。”叶寻走到百目彩云的身边坐下。然后笑着问道。这个坚强的女孩儿不再消沉于失去亲人的阴影当中。无疑使最好的事情。

    “。而且。我也没有仇人了。以后我要听爸爸妈妈奶奶的话。开心的活下去。”百目彩云笑着说道。脸上的笑容绽放的就像是一朵幸福的小花儿。原本因为攥的太紧而有些发白的手指也渐渐恢复了常态。

    “还有。我也会很听叶寻哥哥你的话的。”百目彩云抢在叶寻面前补充道。嘴角的那抹坏笑很像叶寻的样子。

    “呵呵。走吧。我们去吃晚餐。今晚可是牛排大餐哦。喜欢吗。”

    叶寻站起身来。松了一口气。然后对着百目彩云张开宽阔的怀抱。虽然他有把握。但他还是担心会从这个捉摸不透的小女孩嘴里说出一些意想不到的话来。

    “。”百目彩云大声的笑着说。接着在叶寻的脸上狠狠的亲了一口。抱着叶寻的脖子就不愿意再撒手了。但叶寻还是感觉到了那一滴眼泪滴落下来的热度。

    眼泪。仅此一滴。为过去。

    “走吧。我们去吃牛排大餐了。今晚是你的似水姐姐请客哦。”被叶寻抱着的百目彩云就这样沉沉的睡去了。这个女孩儿的确应该好好的放松一下。迎接美好的明天了。

    “彩云睡着了吗。”慕容似水轻声问道。指了指叶寻怀里的小女孩。脸上也带着爱怜的笑意。独自一人在外打拼的她。已经将百目彩云这个可爱的小女孩当真了她的亲人。

    “。”

    “那我们还去吃饭吗。”慕容似水问道。她是一个很自主自强的女人。但有叶寻在的时候。她会让叶寻主导一切。

    “我们还是先去游乐场那边消遣一下。说不定还会遇到监视我们的人呢。然后等彩云醒了之后。我们再去吃饭。你觉得怎么样。”

    叶寻笑着说道。作为一个被大男子主义严重侵蚀的男人。很多时候还是会征求自己女人的意见。这叫温柔。还有体贴。

    “你拿主意吧。”慕容似水温柔的笑道。然后挽上了叶寻的手臂。两人肩并肩的向电梯走去。

    葡京大酒店的游乐场其实就是人们眼中的葡京赌场。这是一幢五层楼的建筑。女生文学第一时间更新 叶寻入住的东座可以直接通向那边。

    葡京赌场作为澳门十一家赌场的龙头老大。更是一台分秒不停运转着的印钞机。和拉斯维加斯赌城以老虎机为主不同的是。澳门的赌场以赌桌为主。占营业额的九成以上。

    叶寻现在脚下踩着的如鸟笼一般的独特建筑。不仅是澳门的一大奇观。更是一扇解读澳门的窗口。

    而在这葡京赌场里。单单是员工就有3000人。

    也难怪见惯了大场面的慕容似水也会是一脸的震惊。但旁边叶寻身上散发出的王者之气却把周围人的注意力全部集中到了他们的身上。

    金碧辉煌的赌场大厅里。每一个人穿的都是那么的闪光耀眼。每一个人身上的衣服都比叶寻和慕容似水身上的衣服昂贵。当然。除了赌场的员工。

    但是他们不约而同的把眼神汇聚到了叶寻和慕容似水的身上。还有那个熟睡着的可爱小女孩。他们在为自己刚才的反应奇怪的时候。也不禁打量起叶寻这个其貌很扬的男人和慕容似水这个根本不用衣着来增添姿色的女人。

    慕容似水在这么多人的注视之下。很快就冷静了下来。既是她的职业素养使然。也是因为她很清楚。越是盛大的场合。她就越不能丢自己男人的脸。

    “没想到这葡京赌场的生意这么旺。这里这么闹。会不会吵着彩云了。”慕容似水有些担心的问道。

    这赌场里面的确火爆。无论是输家还是赢家都干的热火朝天。也都想在这个销金窟里大赚一笔。但小学生都能计算的问题。这些赌客们却无法解答。世界上哪有不盈利的赌场。

    不过。这不盈利的赌场好像马上就要出现了。这当然就是因为叶寻这匹黑马即将杀出。今天的葡京赌场势必会因为叶寻的到来而掀起一场风波。

    “刚才说好的零头呢。”叶寻转过头对着慕容似水说道。眼神却是清亮如水。不像那些已经赌疯了的赌客一般火热。

    “又没有去吃晚餐。哪里来的零头。我身上只有这么多了。”慕容似水从自己的贴身小包里拿出几张百元大钞递给叶寻。这次倒是没有一点的迟疑。

    “不用那么多。一张就够了。”

    叶寻笑着说道。从那几张百元大钞中抽出一张之后。将剩下的全部递还给了慕容似水。这又让慕容似水大感疑惑。难道他打算就用这一百块去起家吗。

    “你确定。”

    “难道你还不相信自己男人的本事吗。我会用这张一百面额的钞票。将这个监视我们的人给引出来。”叶寻狡黠的笑道。

    “怎么引。”

    “赢到他们痛。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    