
    (女生文学 )    “既然是这样。我就把杭州叶家旗下的天地集团百分之三十的股份。折合成美元是十二亿。具体的操作就请老爷子替我办一下。似水。你准备买我胜吗。”经过了一段时间的冷静。叶寻好像恢复了许多。脸上带着笑容问慕容似水。

    “当然。我虽然有四家香榭丽宫酒店的连锁店。但是由我全部控股的只有三家。我把它们全压上。也请何老爷子帮似水办一下。”慕容似水坚定的说道。大有要与叶寻同生共死的想法。女生文学第一时间更新

    “这。这可不是一笔小数目呀。你们确定要这样吗。”

    何鸿淼有些担心的说道。叶寻一出手就是十几亿的美元。而慕容似水旗下的三家酒店连锁至少也能值三个亿的人民币。似乎赌的有些大了。虽然他自己也在叶寻三人身上每个压了一亿澳元。他并不是好赌之人。

    “当然。。人们才会选择这样的孤注一掷。不是盲目。而是确信。”叶寻笑着说。站起身来。浑身散发出强烈的杀气。让周围的人是一阵颤栗。

    “那好。我会替你们办好的。”何鸿淼点点头道。叶寻这样做就像是给他吃了一颗定心丸似的。虽然他并没有一定要这么做的必要。

    “照顾好彩云。我下去了。”叶寻笑着对慕容似水和百目彩云说道。一副风轻云淡的样子。希望二女能够安下心来。静静的等待着擂台赛的结束。

    “嗯。你要小心。”慕容似水紧张而又担心的说道。拉着叶寻的手久久不愿撒开。而百目彩云则是跳进了叶寻的怀里。让对方抱着。“我和彩云会在这里等着你回来的。”

    叶寻笑了笑。紧了紧慕容似水的小手。这才将百目彩云高高的抱起。可是小彩云好像并不愿意让叶寻把她举高。。而是紧紧的搂着叶寻的脖子。好像有什么话要对他说似的。

    “怎么了。”

    叶寻笑着问道。他还以为怀中的小女孩儿是舍不得自己上那个恐怖的擂台。而要把自己死死拖住似的。

    百目彩云先是很警惕的看了看周围。然后才贴在叶寻的耳边。很小声的说道：“我刚刚听到有个男人说他们要合伙对付你。就是那个我们进来的时候遇到的男人。。”

    叶寻一愣。心道百目彩云口中所谓的男人应该就是那个阴阳怪气的伊藤英二。如果真是这样。那么今天的擂台赛就越来越诡异了。

    “你听得懂日语。而且隔了那么远。你也能听到。”叶寻问。他知道百目彩云在听力和视力方面恐怖的天赋。但是他从来不会想到小彩云会听的那么远。

    “。我听得不是很清楚。但大概的意思就是这样。他们不仅要联合起来对付你。还要对付老爷爷。”百目彩云说道。说话说得四平八稳。看不出有一丝紧张的样子。

    “哦。是这样呀。。我知道了。不要和老爷爷说。也不要到处乱跑。就陪着你似水姐姐。知道吗。”叶寻笑着说。百目彩云已经以迅雷不及掩耳之势在他的脸颊上亲了一口。然后很期待的看着叶寻。

    叶寻无奈。女生文学第一时间更新 只得在小彩云的额头上轻轻的吻了一下。放下小彩云后。又对着慕容似水道：“待会儿的场面可能有些血腥。不能看的话就把眼睛闭上吧。”

    “嗯。我知道。”慕容似水轻声应道。又将百目彩云搂在怀里。然后目送着叶寻向着擂台那边走去。每一步都是那么的坚定。那么的自信。

    这才是自己的男人。慕容似水的男人。

    石大明是一个很憨厚老实的男人。约莫四十上下的年纪。顶着个大平头。和那农村里的朴实庄稼汉没什么两样。而且身上穿着的衣服也很是朴素。和身边那个身着华丽唐装的韩志军有着鲜明的对比。

    “你就是老爷子所说的最后王牌。”韩志军冷笑着说道。见叶寻身上居然穿着的是很不合时宜的休闲服。和那个农村人一样的奇葩。别过头低声啐道：“真不知道老爷子是怎么想的。居然让一个小白脸和山里人上场。难道他已经把比赛给放弃了吗。。”

    “算不上是什么王牌。只是最后一个出场而已。我有些很重要的事情需要和你们说一下。”

    叶寻道。虽然这个叫韩志军的谭腿高手给自己的第一印象非常糟糕。但是既然同在一个阵营。他也就没有说什么。反正这边正需要一个炮灰呢。。

    “你好。我叫石大明。也是来参加比赛的选手。”石大明憨笑着伸出自己那布满老茧的大手。他的身材虽然不算高大。但是那一双手却比叶寻的手还要大上两分。

    “你好。叶寻。”叶寻很欣赏这种不被外在的表面所影响的人。笑着应了一手。和对方握了握手。又道：“你应该不是澳门本地人吧。。”

    “小兄弟好眼力。我的家就在离澳门不远的珠海。虽然也算是一个沿海城市。但是我们那儿却是相当的贫困。生活水平和临近的区县都是两个样子。这全是那些只知道中饱私囊。不知道为名办事的贪官造成的。”石大明恨恨的说道。一对拳头攥的紧紧的。仿佛要将那些贪官给捏碎似的。

    “所以你就来打擂台赛挣钱了。”叶寻笑道。这个中年汉子还当真像他的名字一样。老实本分。

    “如果不是家里突然遭难。我才不会来这里和那些人打拳。我已经答应我老婆不在和别人动手了。可是为了给我的母亲和老婆治病。我也只能将丢下多年的老本事重新捡起来。希望能够顺利过关吧。”石大明双手合十。祈求着佛祖的保佑。虽然答应自己的妻子不再和人动武。但是他的本领却是一样也没有落下。

    “求老天爷是没用的。还不如自求多福。你看那两边的那些人。哪一个不是顶尖的高手。一个不留神便会命丧黄泉。”一边的韩志军讥讽着说道。他总觉得自己和叶寻、石大明不是一个档次的。所以他心中很憋屈。但他对今晚的胜利好像也是志在必得。

    “不愧是真男人。你放心。今晚的胜利一定会属于我们的。”

    叶寻笑着说道。这韩志军既然那么有自信。自然也是很有实力。至少和武叔比起来要强太多。也难怪在十年前的争斗中。何鸿淼能够取得优势地位了。

    “是不是男人可不是嘴上说了算的。第一场我先上。让我这个绝命谭腿的传人教教你们。什么才是真正的杀人技巧。”韩志军冷笑道。眼中迸射出的寒光很是恐怖。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    