
    (女生文学 )    叶寻冷冷的丢下一句话。又当做什么事情都没有发生一样坐回了自己的位置。看着场中已经开始了好一会儿的表演。

    向晚晴现在的心中已经被一团迷雾笼罩着。她刚刚还在觉得叶寻是一个有些懦弱迂腐的男人。但是这一拳完全改变了她的想法。

    她也忽略了很重要的一点。那就是有着东南三花之一的慕容似水。如果这个男人不是非常的出色。她又怎么会看得上眼呢。。

    "你干什么。你知道他是谁吗。你知道你把他打下去的后果吗。"尽管向晚晴的心里很爽。但是脸上却并没有表现出来。甚至还有些愤怒。但话锋一转。笑道："。你这一拳打的很过瘾。你放心。出了事我罩着你。在澳门还没有我向晚晴摆不平的事。"

    看着向晚晴意气风发的样子。叶寻指了指她的后面。道："你那么牛。还是先把那几个保镖给打发了吧。"

    "哼。就让你瞧瞧本小姐的厉害。"不知道为什么。自从那晚和叶寻交过手之后。向晚晴就总是想在叶寻的面前证明自己。只是她自己还没有意识到这个奇怪的想法。

    在见到那个穿着华丽的年轻人被叶寻打飞之后。在场的众人反应各不相同。李明楷、郑谦志还有慕容似水好像对这种情况已经相当的熟悉。根本没有什么过激的表现。而小女孩儿百目彩云的注意力完全在场中的马戏表演上。也无暇关注到这一边的情况。

    而那几个远远看着自己老板的黑衣保镖。在第一时间便朝着事发地点冲来。激起周围观众的一片埋怨声。显然。这些人和百目彩云一样。眼睛里只有那有趣的马戏表演。

    如果放在平时。那些出声埋怨的观众可能已经遭到了一阵暴打。但现在那些保镖可没时间去管那些观众了。直扑自己那被打飞的撞到栏杆上的老板。

    几个保镖简单的查看了一下自己老板的身体状况。没有吐血。。只能算的上是一般的轻伤。几个保镖分出两人照看着那有些迷糊的年轻人。剩下的全部向着叶寻这边冲了过来。事发突然。他们也没有看清楚究竟是谁动的手。只看到叶寻和郑谦志站了起来。

    "你们是一起的。"冲过来的保镖开口问道。声音很大。那些观众们才渐渐明白过来。刚才摔下去的那个男人并不是个意外。纷纷回过头看向叶寻这边。

    看热闹。是中国人民最喜欢的一项娱乐活动。

    "呼。"

    没人回答他。背对着保镖的向晚晴头也不回。反手就是一肘向后挥去。看那动作。简直就是那晚攻击叶寻时一模一样。

    那保镖也不是笨人。听得那手臂带起的呼呼风声。脑袋便向后一仰。向晚晴的那一肘堪堪从他的下巴处擦过。只觉得一阵火辣辣的疼痛。

    可这还没完。一肘之后。向晚晴已经转过身来。猛地踹出一脚。速度之快。就像是风驰电掣一般。

    "嘭。"

    那保镖被向晚晴狠狠的踹飞出去。由于这观众席排与排之间的空间极其狭窄。其他的保镖根本就来不及救援。就被那倒来的保镖一起带倒。在观众席上摔作一团。

    向晚晴还不罢休。好像是为了在叶寻面前展示她的实力似的。低喝一声。就朝着那几个保镖冲了过去。

    周围的观众们见双方突然打了起来。才意识到事情大条了。惊惧的尖叫着四散逃离。生怕这恐无休止的打斗会伤及自身。

    向晚晴不断的蹂躏着那几个保镖。并不觉得这是倚强凌弱。反正女人的心思又有谁能够彻底猜得透呢。

    但是向晚晴那乐此不疲的样子看得叶寻是一阵发毛。而郑谦志的脸上却洋溢着无比兴奋的神情。就像是已经走火入魔了一般。

    三拳两脚的解决掉那群保镖之后。女生文学第一时间更新 向晚晴好像还不过瘾。又冲向了摔倒在马戏团栏杆前面的那个年轻人。

    女人的暴力情绪一旦被激起。想要将它给彻底扑灭。几乎是不可能的事情。所以只能不死不休。

    那个被叶寻打的年轻人不是别人。正是这座威尼斯人大酒店总裁港商吕志和之子。吕清旭。也算得上是这银河娱乐场的半个少东家。

    冲过来的四个保镖都不是向晚晴的对手。那边剩下的两个又怎么会是她的对手呢。一番拳脚相加之后。向晚晴已经一脚踩上了吕清旭的胸口。就像是一个得胜的斗牛士。

    “啊......唔......”

    。先前叶寻那一拳的疼痛还未消去。新的疼痛又加在他的身上。本就细皮嫩肉的富家公子。怎么能够经受得住这些。

    但是。向晚晴真的已经停不下来了。她穿的是一条裙子。只见她右手闪电般的滑向自己的小腿。“噌”的一声抽出绑在上面的匕首。弯下腰架在吕清旭的脖子上。

    向晚晴的身材本来就很好。而且属于很高挑的那种美女。虽然没有慕容似水那么漂亮妩媚。但是在军中磨砺之后所特有的英气。还有那小麦色的肌肤。无处不是诱惑力。

    被一个女人以这样侮辱性的姿势欺压着的吕清旭。没有心情去看向晚晴那微微流露出来的曼妙**。眼睛死死的盯着对方手上拿着的锋利匕首。生怕对方一个不小心。自己就将一命呜呼。

    眼看着向晚晴慢慢的将架在自己脖子上的匕首慢慢移开。吕清旭觉得自己的危机应该已经过去了。就在他有些欣喜的时候。突然觉得脖子上一阵疼痛。鲜血喷的就出来了。

    “啊......向晚晴。你要干什么。。你要干什么。。”

    吕清旭见到血出来之后。惊恐的大声叫道。但是又丝毫动弹不得。女生文学第一时间更新 真是叫天天不应。叫地地不灵。

    “我只是想告诉你。下次别让我再听见有侮辱军人的话从你的嘴里说出来。否则的话。这一刀就不是朝着你的手臂去了。而是你的脖子。”

    向晚晴冷冷的说道。将匕首上沾染的鲜血在吕清旭的名贵衣服上面擦拭干净。然后狠狠的踩了对方一脚。这才冷哼一声离去。

    吕清旭没有说话。只是望向向晚晴的眼神恶毒之极。君子报仇十年不晚。小人报仇。一辈子都不晚。

    “走吧。不然待会儿闹大了就不好走了。我才不想回去挨骂呢。”向晚晴镇定自若的走到众人面前说道。。一脸的无所谓。但是脸上的怒气却并没有完全消散。

    这还叫没有闹大。。

    李明楷觉得自己的头都快大了。这一次的事情基本上和上一次是一个翻版。也是几个公子哥前来挑衅。然后被向晚晴一一踹翻在地。然后双方大打出手。闹得不可开交。只不过那次不是在这威尼斯人。而那吕清旭也不是上一次的挑事之人。

    “我们走吧。我带你们去看看澳门的美丽风景。然后回家吃午餐。这一次干爹是点名让你去家里吃饭。关键时刻你可不要掉链子。”

    向晚晴走到叶寻的身边说道。还是那副完全不给面子的样子。叶寻好像也习惯了对方的这个样子。并不觉得很反感。

    “谢谢向小姐的提醒。”叶寻笑着回道。看着对面冲来的那群保安。依旧是面不改色。而慕容似水相对来说就要紧张一些了。毕竟这里不是他们的地盘。

    “谢什么谢。应该说谢谢的是我才对。谢谢你刚才出手教训了那个出言不逊的人。居然敢骂我们军人。简直就是不想活了。要不是看着人多。我早一刀把他的小命给结果了。”向晚晴说道。脸上的表情也相对缓和了许多。和叶寻说谎的时候也不是那么的敌视了。

    “没什么。只是看不惯那些满嘴喷粪的二世祖而已。”叶寻淡淡的说道。语气显得十分的淡漠。好像很不想搭理对方的样子。

    “哦。”向晚晴见对方有些不开心的样子。也就没有再出言打扰。而是和李明楷、郑谦志一起走在后面。

    那群保安并没有发现叶寻这一行人的不同之处。更加不知道叶寻这些人就是欺负自己老板儿子的人。就这样急匆匆的从众人面前跑过。看都没有多看一眼。

    “我们还是先回去吧。想必接下来的事情会很多。也很复杂。所以待在酒店应该是一个最好的选择。”走出威尼斯人大酒店的大门之后。叶寻停下来对众人说道。

    “为什么。”向晚晴直言不讳的问道。她向来都是一个直来直往的人。不喜欢拐弯抹角的。她觉得那样很累。

    “平时踩踩二世祖虽然不是太大的事情。但是现在不同。马上澳门将会迎来盛世大会。刚才那人我猜的不错。应该就是这威尼斯人的少东家吕清旭。而他的上面则是银河游乐场。也就是你干爹的死对头。你觉得他们会就此放过一个挑事的机会吗。”叶寻问道。简简单单的一句话便道出了其中的利害关系。

    “可你不是也出手了吗。”向晚晴问道。

    “我当然可以出手。但是你不行。对于你们这些和澳门有着千丝万缕关系的人来说。我只是一个外人。而你却是香港向氏的千金小姐、澳门赌王何鸿淼的干女儿。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    