
    (女生文学 )    为期一周的两校交流活动终于圆满的落下了帷幕，虽然是一家欢喜一家愁。在林诗茵的带领下，浙大学子满载着荣誉坐上了飞往杭州的飞机。

    正如叶寻先前所安排的一样，飞机上还有着一个香草很熟悉的女孩儿，洪雅雯。本以为归途将会十分寂寞的香草总算是找到了同伴，和叶寻一样，香草叶很喜欢和美好的事物待在一起。

    虽然飞机上也有其他的女性，但是香草对唐小桃、李云熙等几女没有任何的好感，原因是这几个女人老是向自己的哥哥暗送秋波，而她最不喜欢的就是不自重的女人，不过那个温婉如玉的张薇倒是一个例外。

    而戴着团长帽子的叶寻，则是坐上了另一架飞机前往了苏州。女生文学第一时间更新

    自从上次西城酒吧一别，叶寻便没有再和慕容似水见过面，只是在偶尔闲下来的时候会煲煲电话粥。两人彼此都知道对方很忙，因此关系并没有因为分割两地而疏远，相反，还变得更加的紧密了。

    只不过，叶寻此次的苏州之行是在很早之前就已经计划好的，主要是去拜访慕容似水的爷爷慕容德岳和父亲慕容天盛，既然上海滩风云的大幕已经拉开，那么各路诸侯自然就应该轮番登场了。

    一下飞机，叶寻就直奔香榭丽宫，可是没走多远他就觉得两手空空的实在不是很好，虽然他和慕容似水都不是那种很在乎物质享受的人，但他还是决定给慕容似水带点礼物去，。

    一路上叶寻都注意着街边的花店，一家外表上看起来就像是山村茅屋的简陋花店引起了叶寻的注意。对于慕容似水这样的激烈如火的女人，当然只有火红的玫瑰才能和她相配。

    “小妹妹，帮我拿一束花好吗？”叶寻走进花店，来到一个小女孩的面前笑着说道。花店真的很简陋，基本上没有什么装饰，只有一盆又一盆的鲜花。

    “大哥哥，你想要买什么花呢？”小女孩抬起头看着叶寻，甜甜的笑着，看起来好像对花很有研究的样子。

    开花店的是一个和蔼可亲的老婆婆，正躺在里屋的椅子上小憩，还有的就是这个在外面修理花盆的可爱女孩，约莫七八岁的样子。

    “我也不知道，你帮我拿主意吧！”叶寻笑着说道，一下飞机就遇到如此可爱的小女孩，还有这么多绚丽的鲜花，让他的心情很是舒畅，所以他想听听专家的意见。

    “如果是看望亲朋好友的话，可以选择送吉祥草，象征着吉祥如意。”小女孩儿好像猜到了叶寻是想要考考自己，掰着手指缓缓说道。

    “如果是给朋友祝贺生日的话，可以选择送月季和石榴，象征着火红年华和前程似锦。女生文学第一时间更新 ”小女孩继续说道。

    “那要是送给女朋友呢？”叶寻问道。

    “热恋中的男女，一般送玫瑰、百合和桂花，这些花儿美丽、纯洁、芳香，是爱情的信物和象征。”小女孩闪着一双漂亮的大眼睛，就像是一个粉雕玉琢的瓷娃娃般惹人喜爱，特别是笑起来时脸颊上的两个小酒窝，更是可爱之极。

    “百合？！”叶寻瞪大了眼睛问道，显然他的思想在这一刻开了小差，变得邪恶起来。但是有一点他不得不承认，这个七八岁大的小女孩的确对花语非常了解。

    “对呀，百合象征的是纯洁，送给女孩子的话，对方一定会非常喜欢的。”小女孩天真的说道，眼中却透出一丝焦急之色，好像很担心眼前的这个大哥哥不买花便突然离去。

    “好像不是很适合。”叶寻想了想说，可一低头便看到小女孩的脸上竟然多了几分伤心之色，赶紧改口道：“不过，仔细想一想，送百合还是非常合适的。”

    慕容似水虽然看起来是一个成熟妩媚的女人，但是每次和叶寻在一起的时候，都会温顺如绵羊，骨子里的那抹纯洁和温柔却是无法被外面戴着的面具所掩盖的。

    听到叶寻突然改口，小女孩的脸上这才露出了一点喜色，安静的看着叶寻，等待他做出最后的选择。

    “小妹妹，那是你奶奶吗？”叶寻指着依旧在屋里小憩的老婆婆问道。

    “嗯，我奶奶今年已经六十五岁了！”一提到自己的奶奶，小女孩立马就破涕为笑。

    “那小妹妹你今年多大了呢？”

    “我今年八岁了。”小女孩甜甜的答道，但被眼前的大哥哥问起时，还是表现的很害羞。

    “哦，都八岁了，那你为什么不去上学呢？如果我记得没错的话，现在还没有到放假的时间吧？！”叶寻好奇的问道，这七八岁的女孩儿本应该在学校里面学习知识，可是为什么会出现在这个简陋的花店里帮老奶奶打理呢？

    听到叶寻的问题，小女孩的脸色忽地一阵惨白，呆愣着不知道该怎么回答叶寻的话，两只小手飞快的动作着，一束非常漂亮的百合花很快就被包好了。女生文学第一时间更新

    “你爸爸妈妈呢？”叶寻又问。

    “奶奶说，爸爸和妈妈到很远很远的地方去了，要很久以后才会回来。”强忍着泪水的小女孩紧咬着嘴唇，很坚强的说着，眉宇之间却却透出一股不应该她那个年龄应该有的成熟。

    叶寻一怔，他当然知道这句话意味着什么，虽然他对这个小女孩的遭遇不是很清楚，但是父母双亡的悲痛他是能够理解的。

    看着小女孩泫然欲泣的样子，叶寻的心也是微微一痛。他不是善人，所以他不会轻易的同情别人的遭遇，他觉得再不幸的遭遇都会过去，未来依然掌握在自己的手中。

    但是当他看到小女孩儿那双纯洁无暇的大眼睛时，他真的感动了，心底一直有个声音在不断的回响着，很轻柔，也很模糊。

    叶寻将小女孩递过来的百合放在一边，蹲下身来，轻轻拍了拍小女孩还在微微耸动着的肩膀，柔声道：“小妹妹，有什么是大哥哥可以帮到你的吗？只要大哥哥能够做到的，就一定会想尽一切办法帮你和老奶奶的！”

    小女孩抬起头看着叶寻，两只小手紧紧的攥在一起，不像是同龄小孩子那把的柔嫩白皙，而是显得有些枯黄干瘦。

    “谢谢你，大哥哥。可是奶奶告诉我，就算是有好心人会帮你，也不可能帮你一辈子的，所以不能依靠别人，要靠自己的双手生存下去！”小女孩看了看里面的奶奶，对着叶寻甜甜的笑道：“大哥哥，这束百合花就送给你了，祝你和那位还没有见过的大姐姐幸福快乐！”

    也不管叶寻接受不接受，小女孩便小跑着进到了店里，叶寻本来还想问问小女孩的名字，但他又不愿将还在熟睡的老奶奶吵醒，只得摸出几张钞票拿花盆压着，接着便离开了花店，但叶寻的脑海里全是那个坚强小女孩的身影。

    怀着忐忑的心情，叶寻终于来到了慕容似水手下的香榭丽宫，香榭丽宫豪派大气的样子依然没有一点儿的改变。

    很明显，慕容似水将酒店交给助手雷劫云去打理是一个很明智的决定。虽说这雷劫云是学院派出身，但是却有着一颗勇于创造的心，慕容似水也就根本不用担心酒店的发展会停滞不前。

    在叶寻的助力之下，江苏黑道龙头杜霸天也与兄弟盟结成了同盟。有了杜家的庞大势力作为后盾，香榭丽宫的发展再也没有受到江苏其他家族的阻挠，马家、邱家、陈家也突然沉寂了下来。

    让人唏嘘不已的是，杜家和马家的关系在日益恶化，虽然邱家和陈家淡出了人们的视线，但是并不代表这些大家族就不会受到叶寻的重视，不过更让叶寻重视的是几家那些个不学无术的纨绔少爷。

    进到香榭丽宫大厅时，叶寻的脑子里依然在想着那个乖巧的买花女孩儿，如果小女孩当时开口向叶寻求助的话，那么接下来的很多事情也就不会发生了。只是，未来的事情又有多少人能够预料到呢？

    即便是一心想要反抗命运的叶寻，很多时候也会心生无力之感。

    现在的香榭丽宫，无论是工作人员还是酒店的整体布局，都给叶寻一种非常突出的新鲜感，所有的一切都给人一种焕然一新的感觉，叶寻也很满意的不住点头。

    经过上一次的香榭丽宫风波之后，这家酒店已经成为了苏州乃至整个江苏省最好的酒店，没有之一。

    “叶先生。”看到叶寻之后，几个正在酒店里面巡视的保安走到叶寻的面前尊敬的喊道。

    “嗯，在这里干的还不错吧？要是觉得不如意，那就到我杭州的西城酒店去，绝对不比你这香榭丽宫大酒店的待遇差！”叶寻笑着说道，他也认出了站在自己面前的这几人，他们是当初在慕容似水被打之后想要给自己老板报仇的热血男儿。

    “叶先生说笑了，我们再这里都很好，慕容小姐也很照顾我们！”其中一个较为年长些的保安笑着说道。

    “呵呵，开个玩笑，我怎么会挖你们老板的人才呢？！不错，好好干！”叶寻在对方的肩膀上拍了拍，接着问道：“对了，你们老板呢？”

    “叶先生，慕容小姐正在那边喝茶，我带叶先生过去吧！”年长保安说道，眼里带着崇敬的神采，他当然不会把叶寻的话当真，目睹了那晚酒店风波的每一个香榭丽宫人都知道叶寻和自己老板慕容似水的关系。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：昨天上传的章节已经修改，请大家放心阅读。~

    