
    (女生文学 )    “京城大户。是你曾经说过的那个京城傅家吗。”慕容似水问道。

    慕容德岳道：“我当初本来是计划让你和杜家杜霸天的公子杜成龙结成一对的。但是后来偶然之间遇到的一个男人。是他让我改变了想法。”

    “可是。你还是将我当成是你或者家族往上爬的筹码。我慕容似水顶着个慕容家的姓氏。只不过是成为你手中的一粒棋子而已。”慕容似水无力的笑着。还真是一入豪门深似海。

    “他的名字叫傅洪烈。这次到我们家来的是他的儿子傅凌天。其实人都是很普通的人。只不过是背后隐藏的背景太过吓人了些。”

    慕容德岳望向慕容似水的眼神中带着深深的歉意。他悔恨他所造成的这一切。但是自己现在卧病在床。仅残存着一丝气息。即便是想要挽回些什么。也是有心无力。

    慕容德岳显得很无奈。现在他才明白。自己是不应该将血脉相连的亲人当做是自己获得权势和地位的筹码。可是现在明白这一切。还算晚吗。

    “京城傅家。。在京城算不上是很强盛的家族。虽然这傅洪烈的父亲傅援朝也是九大常委之一。但是手中的权势却不见得比其他八人强。而那个叫傅凌天的男人。名列四大公子之三。倒是一个很有天才的人。我也很想去会会长大之后的他。”

    叶寻笑着说道。不住的打量着这房间里的事物。古玩字画什么的倒是真不少。而且每一件绝对都是真迹。这倒是很贴合慕容德岳这个人先前的样子。

    “你怎么会知道的这么清楚。。”

    慕容德岳惊奇的问道。女生文学第一时间更新 气息好不容易理顺了。叶寻的一句话又将他给惊的够呛。因为他从叶寻的语气里还隐隐的听出了一丝不屑。

    一个杭州叶家的年轻人。竟然也敢对京城的那些庞然大物不屑。。

    “那个你看上的傅家年轻人。现在所谓的京城四大公子之一的傅凌天。当初也只不过是我的手下败将。踩他就像是踩蚂蚁一般简单。只是不知道过了这么多年。他会不会有一点长进。如果还是像当年那样。那么这实力完全不均衡的对决。也就显得太残酷了些。”

    叶寻冷酷的笑道。给慕容德岳的震撼相当之大。慕容德岳不知道眼前的这个年轻人究竟是从哪里来的底气。说出这些九成九的人不敢说的话。

    “慕容老爷子是不是觉得小子我年少无知。不知道那京城傅家的背景是何等的恐怖。实力是何等的雄厚。而我叶寻。只不过是杭州叶家叶靖洛的儿子。一个初出茅庐的年轻人。”叶寻轻笑着说道。他的身份很少有人知道。而且知道的人也没几个敢说出去。

    而且。叶寻向来就是一个很低调的人。但是有些时候用他的哲学来说。最低调的低调。那就是高调。

    “那你究竟是谁。我能够感受。感受的到你身上传来的那股霸气。那绝对不是杭州一个小小叶家的公子所能有的。”慕容德岳很肯定的说道。微微眯着的眼睛闪着睿智的光芒。仿佛要把叶寻看透似的。

    “京城叶家。叶寻。”

    叶寻淡淡的说道。在他走进这慕容家虎丘荣园的那一刻起。女生文学第一时间更新 他就知道。自己的名头终于可以打出来了。

    就在慕容似水和林宛如进入到慕容德岳的小楼时。重新换上了一套崭新衣服的慕容天明和慕容志坚则是带着一众下人出现在了荣园的大门口。那鲜红的地毯铺了长长的一地。好像是在等着某个大人物的出现。

    红色地毯的两边还站着两列身穿黑衣的男子。面色冷漠的看着对面的一切。原本就有些阴冷的天气也越发的寒冷起来。

    那个泼妇一般的李玉莲却没有待在自己丈夫和儿子的身边。。而她也绝对不可能是像林宛如一般能够持家的女人。所以只有一个可能。

    要知道。叶寻的巴掌可从来就不是吃素的。

    慕容天明的脸上倒是红光满面。可是站在他边上的慕容志坚可就没那么淡定了。他的脑海里一直闪现着叶寻离开时留下的那一抹诡异的微笑。

    他是一个沉默寡言的人。但是他有着和慕容似水不相上下的商业天赋。这好像已经成为了慕容家族这一代的共同点。无论是多么糟糕。女生文学第一时间更新 总会在商业上有所作为。

    “志坚。凌天说了说什么时候到吗。”慕容天明问道。如果等的是别人。他这个慕容家的新任家主早就不耐烦了。只是这个京城傅家的大少爷值得他去等。

    “呃......哦。我先前给他去电话的时候。他说已经在路上了。”慕容志坚一愣。想了一下才道。又抬起手看了一下表。“看时间的话。应该快到了。”

    果然。没过三分钟。就能看见一道烟尘从远处的地面上扬起。升入半空中。。

    很快。一个豪华的车队便出现在了慕容天明和慕容志坚的面前。听着那熟悉的引擎轰鸣声。慕容天明父子都显得很激动。如果慕容似水和傅凌天的婚事真的能成。那么这虎丘山畔的慕容世家也就能够一飞冲天了。

    车队的阵容绝对豪华。细细数来。前前后后竟然也有着数十辆高档轿车。其中打头的那辆奔驰越野起码就值百万。后面的车档次虽然要低些。但是也绝对不是一般人能够拥有的。当然。最豪华的还是当属车队中间的那辆宾利雅致。价格在人民币一千万左右。。

    大众旗下的宾利轿车。购买者通常都是英国皇室、日本皇室以及众多的阿拉伯国家皇室。这也就让宾利轿车不可避免的同权力、地位、金钱划上了等号。

    先前叶寻和慕容似水本来是可以坐着车直接开到荣园门口的。可是叶寻为了在这个有些哀伤的天气里看看虎丘的美丽景色。在距荣园还有几百米的时候便下车步行。

    车刚一停稳。就响起了一阵阵车门打开的声音。随即便从车里下来了一大群黑衣大汉。要不是慕容天明先前有了心理准备。是谁都会认为这群大汉是来寻仇的。

    慕容天明看着那些人急促的样子。心中居然还挺高兴。都说京城的那些公子哥不懂礼数。今天看到才知道其实事实并不是如此。见到自己这个长辈就赶忙下车。还是给足了自己的面子。当真是孺子可教。

    这门婚事铁定能成。

    可是。慕容天明心中所想的这一切都只是YY而已。因为那辆宾利车上下来的男人并不是他想象中的年轻人。而是一个身材魁梧高壮的大汉。再仔细一看。慕容天明呆住了。

    杜霸天。。。

    江苏黑道龙头老大杜霸天。怎么会带着这么多人来到慕容家所在的虎丘荣园。难道真的如自己先前所想的那样。是来寻仇的。

    可是。自己这慕容家和杜家的关系一向是属于那种井水不犯河水。呃。难道是因为杜成龙的那件事情。。

    这下慕容天明的脸上再也没有好脸色了。他可不想刚当上家主没几天。慕容家就遭遇上血光之灾。

    “慕容天明。你们怎么在大门口站着呢。难不成你们是来迎接我杜霸天的。这些繁文缛节就不要过于讲究了。你也别紧张。我来你们慕容家不是找麻烦的。我来找个人。”杜霸天大声说道。天生一副大嗓门的他。说起话来跟放炮仗似的。震耳欲聋。

    杜霸天一下车。也被荣园门口的那阵仗给吓了一大跳。要是放在平常时候。他绝对会乐乐呵呵的大笑一场。

    可是现在。脑海里尽是几百人血流成河的场面。他还怎么笑得出来。

    “不知道杜老大找谁。”慕容天明问道。脸上的神色也舒缓了许多。只要不是来找麻烦的就行。

    “叶寻。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:中秋国庆双节庆。。。第六更。。。霸气。。。

    