
    (女生文学 )    上半场的比赛很快就结束了，比分最终定格在五十五比十六，交大整整领先三十九分，即便是在过道里依然能够清晰的听到那些交大学子的欢呼呐喊声，好像这场胜利已经是他们的囊中之物！

    “结束了，没想到刚一开始就是一边倒，看来这场比赛的结果是不会有什么悬念了！”这是交大学子们说的最多的一句话。

    可是，有两个人是不会同意的，他们都不是那种会轻易接受失败的人。

    也许大多数人都会觉得在交大祭出全部主力的情况下，这样的比分已经算是手下留情了。

    但是叶寻却不这样认为，对方真正的绝对核心并没有在场上，就是那个一直在和身边同伴说笑着的三号。

    值得一提的是，叶寻最喜欢的也是三号。

    休息室里。

    叶寻觉得现在应该是充分发挥自己作为团长作用的时候了，为这些刚才在场上被杀的丢盔弃甲的同伴们加油打气：“怎么，比赛还没有结束，你们就打算放弃了？”

    说话的时候，叶寻并没有看着那些垂头丧气的队员们，而是和林诗茵直视着，张薇、唐小桃几女好像也闻到一点火药味，很明智的没有进到休息室里面来。

    “叶老师，你在场下也看到了，他们那些队员和我们根本就不是一个级别的，虽然说，篮球是五个人的运动，但是我们五个人加起来还不是人家一个人的对手，你说这样的比赛还有赢的可能吗？”其中的一个队员狠狠的将汗巾扔在地上，气恼的说道。

    “就是，单是我们这些人的身高就和人家不是一个档次的，更何况是技术了！”又有人轻叹了一口气说道，叶寻一看是背号七号的高壮球员，。

    “不是还有我吗？”叶寻笑道，别具深意的看着林诗茵，被这样邪魅的男子盯着看，任她是再有定力的女人，也会在不经意之间失神吧。

    “你？！”

    刚才说话的那人猛地抬起脑袋，“叶老师，你不是在开玩笑吧，在我看来，你除了身高和他们有得一拼之外，其他方面没有什么能够比得上对方吧！还有，我好像听说是叶老师你让交大那边主力出战的，叶老师，要玩我们也不带这样的吧！”

    “你们对自己没信心，难道对老师我也没信心吗？再怎么说，我也是留学归来的海归呀，篮球还是会几招的！”叶寻轻松的笑道。。

    “是吗？那叶老师下半场要上场吗？”扔毛巾的那人带着期望的眼神说道，他不是希望叶寻上场去挽回败局，而是希望叶寻能够替代自己上场去结束自己的耻辱之旅。

    “当然。”

    “那你为什么还不换球服呢？”

    “那个......林老师一直站在这边，我怎么好意思当着女生的面换衣服呢？”叶寻有些不好意思的说道，眼睛自始至终就没有从林诗茵身上离开，。

    林诗茵现在算是终于明白叶寻为什么从一开始就盯着自己看了，她真想狠狠的打扇自己几耳光，她居然还破天荒的在想叶寻是不是喜欢上自己了！

    真是个恐怖的念头！

    林诗茵恨恨的瞪了叶寻一眼，然后就摔门出去，显然她对叶寻摆了自己一道很不舒服。

    看着林诗茵已经站到了门外，叶寻赶紧走过去将休息室的门给关上。女生文学第一时间更新 林诗茵并不想偷看，但是她却把耳朵贴在门上头痛着里面的动静，她觉得叶寻绝对不会只是换衣服那么简单。

    可是任凭她怎么努力，里面就好像是空无一人一般，根本就没有发出一丁点儿的声音。

    “嘎吱——”

    休息室的大门突然之间就打开了，没注意的林诗茵差一点就扑到了叶寻的怀里，好在及时刹住了车，这才没有做出天怒人怨的事情。

    “你们好了吗？那就走吧，比赛快开始了！”林诗茵红着脸干咳两声，然后低着头快速的转身离去，。

    “嗯，走吧！记住我们刚才说的，男人，可得要一诺千金哦！”叶寻理了理身上的球服，一米八八的身高在自己这边算是第一身高了，但是他却并不打算去和对方的中锋进行篮下肉搏。

    “知道了，叶老师！”众人异口同声的喊道，气势比刚才在休息室里面的时候强了许多，这让已经走远的林诗茵不觉停下了脚步，这，究竟是怎么回事？！

    “那我们就去拿回属于我们的胜利吧！”叶寻振臂一呼。女生文学第一时间更新

    “好！”

    ......

    按照惯例，下半场比赛开始之前，还是会有三分钟的练球时间，只不过奇怪的是，叶寻这边的队员却全部坐在椅子上休息，并没有下场去热身，而且每个人的脸上都带着淡淡的笑容。

    下半场的比赛正式开始，叶寻替换下了那个刚才希望他上场的队员，临上场时，林诗茵拉住叶寻问道：“在休息室里的时候，你到底对他们说了什么，为什么他们现在看起来很高兴的样子？”

    叶寻不置可否的笑了笑，很挑衅的指着墙壁上有着红色比分的大屏幕，道：“这是男人之间的秘密！”

    “嘀！”

    首先是由浙大这边发球，有了叶寻在场，其他的四个人好像轻松了许多，进攻由叶寻控球，以他的身高，只能算是有着标准的控球后卫的身高，所以面对对方的防守球员，叶寻在身高这一方面并不占优势。。

    对于这个新上场的三号，对方的控球后卫好像并没有把叶寻放在眼里，因为在上半场的时候，他的手里就已经有了不下十次的抢断，。

    但是，这一次他失算了。

    叶寻在洛克公园打球的时候都在晚上，一连七天，挑尽了洛克公园的街球好手。各路的街球高手纷纷向他发起挑战，只不过白天的比赛他全部都拒绝了，只答应会在晚上的时候出战。

    三天之后，他在洛克公园留下了他的名字，影子。

    “你速度这么慢，你觉得你有本事过我吗？”那人冷笑着说道，根本就没把叶寻放在眼里。

    叶寻没有说话，只是淡淡的笑了笑，依旧是慢慢的用右手运着球，眼睛一直向着前方看去，也完全无视挡在他身前的防守球员。

    虐杀，就从你开始吧！

    对方的控球后卫的确没有去抢断叶寻，而是将叶寻放在了三分线外，等着叶寻去过他。张开的双臂就像是一双大翅膀，阻挡着叶寻的传球路线，想迫使叶寻和他单挑。

    “叶老师，传球呀！”七号在内线大声叫道，完全不顾身后还压着一个将近两米的大汉。

    叶寻轻笑一声，并没有传球，而是慢悠悠的做起胯下运球来，而且看起来好像很笨拙的样子，惹得看台上是一片嘘声笑声。

    林诗茵看着也无奈的把头偏向一边，球技不行，还非得这样显摆，看来真是回天乏力了！

    叶寻慢慢的运着球，突然之间，右手换到左手，作势要从对方左侧突破，可是就在对方中心稍微有些偏移时，叶寻又将球给拉了回来，一个漂亮的Crossover将球换到右手，接着全力加速向篮下冲去。

    那人也没有想到一个简单的蝴蝶穿花步就将自己这边的头号控卫给过了个一干二净，就像是风吹过一般，不留一丝痕迹，三个人同时放掉自己要盯的人，朝着叶寻冲来，他们绝对不会让浙大这边进下半场的第一球！

    看着三个人同时补防过来，已经甩开防守人杀到篮下的叶寻并没有选择传球，而是一跃而起，在空中将自己的身体扭曲成麻花状，然后从篮筐后面将球投出。

    不讲理的投篮，绝对不会进！

    双脚一踩上地面，叶寻便开始向己方的后场跑去，根本就没有去管那投出去的球进还是没进。

    虐杀，就从你开始吧！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    