
    (女生文学 )    “我会怕他？我杜霸天再怎么不济，那也是一方黑道老大，要是真拼起来，最后死的是谁还不一定呢！”杜霸天道，最让他引以为豪的就是自己的黑道身份

    “既然这样，那么这件事就这么说定了，到时候见机行事就可以了！如果我猜的不错，新一轮的说客就要来了，其中必定会有青帮的人，没人想看到新崛起的兄弟盟和老牌杜家联合起来。”叶寻没有再给杜霸天任何说话的机会，一句话就将对方的后路全部堵死。

    “韩家会来人？！”杜霸天显然不是很相信叶寻嘴里的话，他作为一个在道上混了几十年的老江湖，自信对韩家的了解绝对比叶寻要深。。

    叶寻没有再说话，而是靠在长椅椅背上，怀里搂着慕容似水，他很享受这难得的惬意时光。而倒在叶寻怀里的慕容似水，已经很久没有见到过拥着自己的男人了，更是格外的珍惜和对方在一起的时间，没有谁知道叶寻下一刻会在什么地方。

    作为叶寻的女人，更多时候要做的就是忍受孤单。

    三人就这样静静的坐着，谁也没有先开口说话。女生文学第一时间更新 就在时间过去了约莫三分钟的时候，一段手机铃声打破了这静谧的时刻，叶寻判断的一点没错，新一轮的说客已经出现了。

    “不好意思，我出去接个电话！”杜霸天告声罪，便拿着手机走了出去，还回头看了叶寻一眼，脸上带着惊异的神色。

    “你真的相信他吗？我总觉得他在背着我们做一些其他的事情。”慕容似水往叶寻的怀里凑了凑，紧紧的抱着对方，贪婪的嗅着叶寻身上的气息。。

    “当然不会全信，像杜霸天这种连儿子都舍得杀的人当然不值得我们信任，但是很值得我们利用，不是吗？”叶寻轻轻抚摸着慕容似水的腰肢，他能够明显的感觉到对方已经有些情难自已。

    “不要在这里，好吗？”慕容似水不知道该怎么拒绝叶寻，只能睁着大大的眼睛楚楚可怜的看着叶寻。

    “这些日子想我没有？”叶寻笑着问道，停下了手中的动作，他当然不会让自己的女人在这种公共场合出洋相。女生文学第一时间更新

    “想，没日没夜都在想！”慕容似水忙不迭的点着头。

    “记住，没有我在的日子里，不要轻易相信其他人，照顾好你自己。”叶寻捧着慕容似水的脸蛋温柔的笑着。

    “为什么要这么说？”慕容似水问。

    “因为我的敌人越来越多了，不过，我不会让我爱的人受到任何的伤害，绝对不会！”叶寻很郑重的说道。。

    “我相信你！”慕容似水温柔的笑着，也轻轻的捧起叶寻的脸，飞快的在上面啄了一口，脸蛋却突然红了起来，低声道：“有人来了！”

    杜霸天好像并没有看到叶寻和慕容似水之间的暧昧，脸上的焦急之色也越发严重，步履也更加快速，走到叶寻面前急促的道：“叶兄弟，你说的一点不错，家里的管家来电话了，说是南宫家两兄弟和韩家的女婿周亿夫已经到了，。”

    “呵呵，冥冥之中，自有天定！既然如此，那杜老大就赶快回家去吧，可千万不要怠慢了我们的贵客！”叶寻笑着说道，并没有站起来要送对方的意思。

    “好，那我就先告辞了！”杜霸天道了声再见，对着叶寻点了点头，便走出了香榭丽宫的小茶坊。

    “这个人很危险，如果以后东南乱了起来，那么这个人一定会有份！”叶寻有些阴冷的说着，就像是当初的西城帮老大鲁西一样，没有哪个昔日的老大愿意屈居在叶寻这一个年轻人的手下，他们要的是金钱，。

    “那现在为什么不除掉他，以绝后患？”慕容似水问道，见叶寻有些愣住的样子，慕容似水展颜一笑：“自从经历了上次的风波之后，我便知道要想在这个残酷的世界上生存下去，只有比别人狠才行！”

    “很好，学的倒是挺快，只不过如果被这些蒙蔽了双眼，那么到了最后，所有的一切都会不复存在的！”叶寻淡淡的说道。。

    “在别人眼里我是一个女强人，但是在你这里，我只想做一个小女人，什么也不去管，什么也不去问，就这样无忧无虑的过一辈子！”慕容似水温柔的笑着，这才是真正的她，一个纯洁而天真的女人。

    “走吧，我们到外面去逛一逛，看看买些什么合适的礼物送给你的家人！”叶寻深深的吸了口气，拉着慕容似水站了起来，向着酒店外面走去。

    “什么？叶寻，你真的要去见我的爸爸妈妈吗？”慕容似水惊喜的问道，拉着叶寻的胳膊就高兴的蹦了起来，就像是一个刚刚得到糖果的小女孩儿似的。女生文学第一时间更新

    “不仅仅是你的爸爸妈妈，还有你的爷爷慕容德岳，我这次到苏州来就是专程拜访他们的。”叶寻笑着说，从保安的手里接过车钥匙，便进到了那辆已经停在香榭丽宫大门口的玛莎拉蒂。

    车当然不是叶寻的，被称为跑车皇后的玛莎拉蒂适合的是慕容似水这样高贵的女人，不过既然叶寻在，那么司机的任务自然就交到了他的手上。

    “是吗？那你为什么不先和我打声招呼呢？”慕容似水问。

    “不是为了给你一个惊喜吗？”叶寻笑道，在轰隆的引擎声中，轻轻的抚摸着慕容似水额脸蛋，接着便温柔的吻了上去。

    玛莎拉蒂这样的超级跑车，无论走到哪里都会吸引人们的眼球，但是今天叶寻并没有遇到像丁佳怡这样的小辣椒，不过有慕容似水在身边，这一段路途倒也不是很无聊。

    以极快的速度来到慕容似水的小公寓之后，久别胜新婚的小俩口，一进门便迫不及待的缠绵在了一起，即便是天大的事情也无法再让这对**中的男女清醒过来。

    一下午的时光就这样被两人消磨在了那张大床上，慕容似水似乎早有预料，先前有些狭窄的小床也被她换成了双人床，好像为的就是这样一刻的到来。

    做事情那是需要精力的，没有几个人能够在一场盘肠大战之后还能精神抖擞。当然，叶寻这个在某方面有着强悍能力的男人除外，而久旱逢甘霖的慕容似水则是没那么好的精神了，还不时的嘟着嘴巴吵肚子饿。

    眼见着天已经黑了下来，叶寻便和慕容似水换上了一身休闲服，上次到观前街吃了一回苏州的地道小吃后，叶寻对那里的味道还是记忆犹新，也非常想再次去感受一下。

    拉风的玛莎拉蒂再次上路，在大街上划过一道红色的影子，慕容似水闭着眼睛靠在垫子上，她很享受这种飙车时候的极速快感。

    “我先带你去一个地方。”叶寻道，车子一拐弯便驶向了另外一边，对于叶寻这样的记忆天才而言，想要很快的记住道路，那是再简单不过的事情了。

    “什么地方？”慕容似水好奇的问道。

    “一家花店，我本来买了一束花送给你的，可是没想给落在出租车上了，所以为了补偿一下我们美丽的似水小姐，我决定再去买一束来送给你！”叶寻道，不停的向着车窗外边张望着，搜寻着那家小花店，还有那个可爱小女孩的身影。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    