
    (女生文学 )    叶寻觉得对方的话很搞笑，对于别人的挑衅，叶寻总是会给予最猛烈的还击，无论对面站着的是怎样的人物，强或者弱。

    郑天强压着叶寻投篮得分，这一幕给场上队员和场下的林诗茵的冲击都非常的大，一开场时候的压力又再一次回到了他们的身上，只是现在他们有了一个领头的人，一个也许能够引领他们走向胜利的男人！

    “你们相信我吗？”

    叶寻一边运着球，一边笑着对身边的队友笑着问道，即便不用其余的四个人帮助，他也有自信以一己之力将这场比赛拿下，只是他这样就违背了进入浙大的初衷。。

    他是为了人才而来，如果是还没有达到他需要条件的璞玉，他不会放弃，他会选择去仔细的雕琢，让他们变成真正的美玉。

    四个人相互望了望，仿佛下了很大的决心，这才很郑重的大声说道：“相信，我们相信这场比赛的胜利最终会属于我们的！”

    “那还等什么，我们上吧！”

    那个十号被换下场之后，。还没有靠近对方，叶寻就能从对方的身上感受到一股很强劲的压迫力，不仅来自对方那魁梧的身体，还有那恐怖的精神力和对比赛的控制力。

    要是一般人对上郑天这样的球员，多半会未战先怯，但是对上他的却是叶寻，所以郑天释放出来的压迫力被叶寻全盘吸收，但是却没有起到一丁点儿的作用。

    但是叶寻并没有表现出一副很轻松的样子，既然要演戏，那自然就要演的逼真一些，这样才能起到最大的作用。女生文学第一时间更新

    甚至，叶寻还生生的挤出了几滴汗水。

    还是像先前一样，叶寻依然是不紧不慢的控着球，双目有神的望向篮筐，仿佛他又要准备独自杀入篮下得分了。

    “左。”

    “右。”

    “变速。女生文学第一时间更新 ”

    “左。”

    叶寻的每一个动作都被郑天预判的非常正确，而且还在嘴里不断的说着，交大所有队员的脸上都带着笑容，仿佛这个叫郑天的队员一上场就可以将所有人都击溃，包括刚刚击溃他们的叶寻。

    叶寻一愣，装出一副很吃惊的样子，运球的频率也突然发生了变化，对面的郑天好像也看出了叶寻的疏漏，冷笑着就向叶寻冲了过来，他的选择非常正确，这个时候的确是出手抢断的最佳时机。女生文学第一时间更新

    但是郑天绝对不会想到这一切都只是叶寻设下的陷阱而已，一个简单的胯下运球之后，叶寻和郑天的身位就完全错开了，一加速，叶寻已经彻底的将对方甩在了身后。。

    但是对方已经将叶寻作为了浙大方面的头号得分手，不过他们也并不敢轻易托大放掉其他的球员，所以当叶寻过掉郑天之后，挡在叶寻面前的变成了对方的大中锋，一个足足有两米多的壮汉，就像是一座山似的堵在前面。女生文学第一时间更新

    叶寻的嘴角这时才浮现出那抹标致的笑容，突然背对着对方，双肩不停的耸动着，将对方那行动笨拙的大中锋的重心给忽悠的忽左忽右，猛地一侧身，便带着球向着篮下冲去，现在他的面前已经是一片开阔地，只是两边侧翼还有着两个防守人即将补防上来。

    叶寻这次没有选择抛投，而是高高的跃起，想要将球狠狠的扣入篮筐，他也没有选择要用上自己从小就在学的功夫，以他的实力，还没到用功夫的地步，这一跳，凭的是最真实的弹跳！

    对方显然没有料到叶寻会选择这样的得分方式，以叶寻近一百九十公分的身高，想要扣篮并不是什么困难的事情，被人肆虐己方的篮筐，这是任何一个球员都不想看到的，所以侧翼的两个球员还是义无返顾的冲了上来。

    叶寻一点也不担心那两个人会盖得住自己，但是让叶寻吃惊的是，那两个人却突然停了下来。

    这时候，叶寻也感觉到了从背后传来的那一阵杀气，只是现在的他已经没有办法退缩了，只能够强行出手了！

    “啪！”

    一只突然出现的大手狠狠的将叶寻手中的篮球拍掉，接着便从叶寻的眼前消失了，整个动作一如叶寻刚上场时对那个十号所做的一样。

    “没有人能够在我的头上扣篮！”空气中只听得见这一句非常霸气的话。

    郑天甚至都没有看掉落下来的篮球，一个劲儿的往前跑，刚才准备过来补防叶寻的人已经捡起球，大力的朝着空中扔了过去，口中大声喊道：“接住，灌进去！”

    “啊！快攻！”浙大这边的球员失声叫道，只能眼睁睁的看着球从自己的头顶快速飞过，却连反应的时间都没有。

    球速很快，刚跨到罚球线的时候，郑天就接到了从后场传来的球，没有丝毫的犹豫，就跃到空中想要将球灌入框中！

    但是，叶寻也绝对不会让对方这么轻易的就灌篮得分，他想得到的，可不只是一场胜利那么简单！

    ~

    