
    (女生文学 )    那个金发美女好像并没有发现朝着她慢慢走来的叶寻，还是不断的往那已经空了很多次的酒杯里面倒酒，而且还是烈性伏特加。

    “一杯冰水。”叶寻对着酒保淡淡的说道，坐在了魅的身边，说道：“我一直以为那天晚上之后你便离开中国了，没想到还能在这里遇到你！”

    “你是谁？”魅听到有人说话，转过头来愣愣的看着叶寻，脸上带着酒醉后的红晕，眼睛里好像也看不到一丝清明，而说话时也呼出一大口酒气。

    “你醉了！”叶寻将杯中的冰水一口饮尽，说着就要去抓魅的手臂。他不喜欢喝冰水，但是那冰寒的感觉能够让他立刻清醒过来。

    “咯咯，我没醉！你放开我，你是谁呀？我不认识你！”魅使劲的想要脱离叶寻的控制，眼睛时而睁开时而闭上，但是手上的力道却依然很大。

    “我们回家。”叶寻知道魅的力气很大，所以在抓住魅的手臂之后，他只是轻轻的带上了对方的纤腰，。

    “我的家，我的家在意大利，可没在这里......”

    魅还是咯咯的笑着，手竟然在不知不觉中抚上了叶寻的脸庞，也许是感受到了那种很熟悉的感觉，魅的眼里渐渐的有了些清醒的样子。

    “喂！放开那美女！”

    就在两人手握着手，含情脉脉的四目相对时，一道刺耳的声音却不是时宜的破坏了这一温馨时刻。。

    苍蝇，总是喜欢出现在各个场合，散放出让人讨厌的气息。

    几个衣着流里流气的年轻人吆喝着就向叶寻和魅这边走了过来，几个人的嘴里都叼着一支没有点燃的香烟，看起来好像很拽的样子。

    “你这人怎么这么粗鲁，像这位小姐这样漂亮的女人，你怎么舍得下那么重的手呢？你看，手臂都被你捏红了。不过，小姐你不用担心，我是医生，让我来帮你看一看！”走在前面的那个黄毛很猥琐的笑着，作势就要去拉魅那洁白的手臂。。

    “你是医生？什么医生？”魅笑着问道，没被叶寻抓住的另外一只手飞快的在黄毛面前一晃，收回来的时候，手中便多了一支香烟。

    “我当然就是那专治女人寂寞相思病，能够妙手回春的小郎中呀！”那黄毛贼笑着说道，直到这时他才发现自己嘴上的香烟已经到了对面金发美女的手上，立即摸出身上的打火机，道：“没想到这位小姐还喜欢抽烟，来，我有火！”

    魅媚笑着就要凑上前去把烟点燃，但是那支香烟她并没有放进嘴里，这让对面的那几个年轻人有些失望。女生文学第一时间更新

    “小姐，烟不是这样点的，得先放进嘴里，然后用力这么一吸，那可就爽歪歪了。”于是，有人怪笑着说道，好像很希望和金发美女来个间接接吻。

    “是吗？那这支烟就送给你们抽吧！”魅轻笑一声，。

    那几个年轻人见那烧的通红的香烟朝着自己飞掷而来，都纷纷骂了声“操”，向着周围散开，这些皮娇柔嫩的人，当然不希望被这火红的烟头给烫个香疤。

    “啊！”

    但也有注意力没有集中的人被击中了，而且是正中鼻尖，巧合的是，被击中的人正是刚才怪笑着的那个男人。

    “他妈的，居然敢向我丢烟头！”

    被击中的那人惨叫着摸了摸自己被烫伤的鼻尖，说着就向魅扑了过来，由于站在他前面的人已经散开，所以他的路上是一马平川，根本没有人将他给拦住。

    “不仅丢烟头，我还要丢你！”魅不以为然的笑着说，普通话依旧还是那么的流利，接着便从自己所带的小包里摸出一盒造型精致的女士香烟，对着吧台里的酒保伸出玉手：“请给我一支打火机！”

    “啪！”

    没等那酒保反应过来，一束泛着蓝光的火焰已经燃起，叶寻手里拿着的打火机准确的点燃了魅嘴上含着的香烟，。

    “什么时候学会抽烟了？”叶寻问道。

    “一个人的时候，自然也就学会了抽烟。”现在的魅，脸上的酒意已经全无，虽然还带着淡淡的红晕，但是整个人已经清醒了许多。。

    那个被魅砸中的男人也被叶寻打燃打火机的那一声给惊住了，一愣之后，便又疯狂的向着叶寻和魅冲了过来，已经站回原位的那些年轻人又一脸微笑的在旁边看着戏。

    在他们看来，自己这边将近十个年轻力壮的小伙子，对方只是一男一女两个人，难道还怕收拾不了他们？

    “啊！”

    魅没有出手，叶寻也没有出手，出手的是四个身穿黑衣，面罩寒霜的外国男人，一样的身高，一样的发型，一样的穿着。女生文学第一时间更新

    四个人就这样凭空出现在魅的面前，虽然站的不是一条直线，但是在那人朝着这边冲来的时候，四个人每人都使出了一招，一人一招那人都不可能会受的了，更何况是四个人！

    眨眼之间，四个男人相继出手，接着便见到一个身影倒飞了出去，正砸在那几个围拢在一起的年轻人身上，顿时压倒一片。

    四个男人的出手速度很快，在场的人，真正能够看清动作的除了魅之外，也就只有叶寻一人了。

    “你在看什么？！”

    叶寻用意大利语对着四个男人中最年轻最帅气的那一个问道，他从对方那一闪而逝的眼神中看到了一丝不满的情绪。

    那人没有回头回答叶寻的话，他是魅的人，自然不用对除魅以外的人负责，所以他选择了直接无视叶寻的存在。

    叶寻也并没有因此而生气，拉着魅的手臂道：“既然你的酒已经醒了，这里也可以交给你的四个帅气保镖，那我们就先出去吧！”

    魅没有拒绝，拿起吧台上的小包便跟着叶寻走了出去，在两人出门的那一刻，舞厅里面便响起了一阵又一阵的惨叫。

    “你难道不想问问我究竟是什么人吗？”

    魅看得出来叶寻对那突然出现的四个外国男人很好奇，她也很了解叶寻是一个不会轻易表露自己情绪的男人，所以她索性将叶寻心中懂得疑问给说了出来。

    “如果你想要告诉我，那么即便是我没有问，我想你也会说的。”叶寻笑着，也从口袋里抽出一支香烟点上，熟悉的气味再一次环绕在这一对久未见面的男女身边。

    “以后吧，现在还没到那个时候，只要你记住我永远都站在你这边就可以了！”魅无奈的笑了笑，吐出一个绚烂的烟圈，道。

    “那你呢？”叶寻问，问的有些莫名其妙。

    “我？不永远都是你的吗？”魅笑靥如花，在叶寻的脸上狠狠的亲了一下，便进到了叶寻的那辆跑车中。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    