
    (女生文学 )    “我是慕容似水。”

    慕容似水淡淡的说道。毫无惧意的和面前站着的那几个脸上明显带有恶意的保镖对视。豪门大家里出来的人。无论如何。身上始终都会带着傲骨。

    更何况。他的身边还有着一个不把一切放在眼里的男人。叶寻。

    “我们没有听说过什么慕容似水。如果没有慕容家的请帖。几位就请回吧。”。仿佛这些话早已经深入了他的脑海中似的。脱口就出。

    “你连你们慕容家的大小姐都不认识了吗。”

    叶寻冷笑着说。如果不是看在这是第一次到慕容家来的份上。单凭这几个保镖刚才所说的话。叶寻就会给他们一个很难忘的下场了。

    “我们慕容家没有大小姐。只有一位大少爷。”那保镖也阴笑着说道。横行霸道惯了的人。无论面对的是谁。总是想要张扬跋扈一回。

    “难不成你们还换了家主不成。”

    叶寻道。如果对方的身份再高几个档次。叶寻或许还有那个**去狠狠的踩上一踩。但是现在两方人根本就不在一个档次上。所以叶寻显得很放松。连手都不想再动一下。

    “呃......”那人一愣。女生文学第一时间更新 指着叶寻失声叫道：“你们究竟是什么人。。”

    话音刚落。那为首的保镖就招呼身边的几个同伴将叶寻等人围了起来。看那架势。就像是如临大敌一般。

    “我们是谁。刚才不是告诉你了吗。她是慕容似水。是你们慕容家家主慕容天盛的女儿。你们这些当下人的。就是这样对待你们大小姐的吗。”叶寻突然厉声喝道。。那围了过来的几个保镖身体不由得为之一颤。接着便将目光投向了那个主事的保镖。

    那领头的保镖定了定神。从叶寻等人的穿着上他已经能够看出来这肯定是出身不凡的人。他们这些做保镖的自然是惹不起对方的。可是现在慕容家的情况非常的复杂。他们也不敢擅作决定。

    只是。。虽然他是最近才来到慕容家来的。但是他觉得这个名字很熟悉。熟悉到一时竟然没有想起来。

    “你们......你们先等一下。我去通报管家。”

    那领头的保镖再看向慕容似水的时候。她总算是记起了这个女人是谁了。东南三花之一。香榭丽宫大酒店的创始人。那个男人说的不错。。

    “可是。好像这位慕容大小姐还不知道慕容家现在发生的变故吧。哎。还是各人自求多福吧。”领头的保镖带着矛盾的思绪向着荣园里面跑去。步履稳健。一看就是个练家子。而剩下的几个保镖则又站成了一条线。横亘在叶寻三人面前。

    “怎么家里的保镖突然间看起来那么的奇怪呢。。”

    慕容似水皱着眉头问道。随即望向叶寻：“叶寻。你刚才问他是不是换了家主的时候。那个领头的保镖脸上的神情很不自然。我有种很不好的预感。如果不是家中发生了很大的事情。以前的保镖是断然不会被全部撤换掉的。”

    “不要担心。凡事要往好的那个方面想。不然人一天到晚就知道杞人忧天。那还有什么快乐可言呢。”叶寻笑着安慰道。

    “待会儿真见到我爷爷和那些叔伯们的时候。女生文学第一时间更新 千万不要和他们起冲突好吗。没有必要和那种见利忘义的人作过多的纠缠。”慕容似水小声的说道。她希望自己的男人为自己出头。但不是在这个没心没肺的地方。

    “你放心。我知道怎么做。”

    叶寻温柔的笑着。心中也有着一丝无奈。他知道自己的女人是个什么样的人。。始终有一层血缘关系在那里。即便是有着再大的仇恨。也没有人能够轻易的将这亲情一刀斩断。

    更何况。现在的慕容似水和慕容家族还没到那个兵戎相见的地步。

    慕容似水见叶寻答应了自己。脸上的表情也自然了许多。看起来也没有那么紧张了。只是不断的向着荣园里面张望着。其他人她可以不管。但是生她养她的母亲却不能不顾。女生文学第一时间更新

    叶寻两人牵着的小女孩百目彩云。现在脸上的表情也是非常的奇怪。看着那气势磅礴的庄园。在她的眼中。能够看得到一抹熟悉的感觉。

    曾几何时。她的家中也有着一座漂漂亮亮的大房子。可是现在一切都已经不复存在了。家人尽逝。只剩下自己孤独的一个人在世上。可是。那天大的仇恨。究竟该不该去报呢。。

    “彩云。你怎么了。是哪里不舒服吗。”慕容似水低下头问百目彩云。她能够很清楚的感受到百目彩云那支小手上传来的颤抖。

    “没有。似水姐姐。我只是想起了一些以前的事情而已。”

    百目彩云淡淡的笑着。这个小女孩给慕容似水的感觉很奇怪。七八岁的小女孩却有着很多成年人都没有的心智。她也不知道这究竟是好事还是坏事。

    叶寻也注意到了百目彩云的异样。但是他并没有说什么。虽然说杀害百目彩云父母和奶奶的邱家三兄弟就这样不明不白的随着一把大火灰飞烟灭。随之而去的并不是那一段仇恨。而百目彩云也压根不知道这回事。叶寻不想让这个原本应该快乐欢笑的小女孩身上背负着太多的仇恨。

    “似水。似水。”

    就在这时。那先前进去的保镖又跑了出来。随之而来的是一道慕容似水很熟悉的声音。虽然没有见到说话的人。但是大老远的便听见了那道声音。

    “妈。妈。”

    在那个保镖走到叶寻三人面前的时候。慕容似水终于见到了那个自己日夜思念的母亲。眼角夹杂着泪花就向着那已经走到门口的中年女人跑去。

    那个保镖已经完全确认了慕容似水的身份。不过对于叶寻这个不知身份背景的男人。他还是怀有很深的戒心。

    “似水。你可回来了。妈妈可是天天都在盼着呢。”那中年女人正是慕容似水的母亲。一把就将跑过去的慕容似水拥在怀里。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    