
    (女生文学 )    看着那脸上满是微笑的伊莲娜。一时间。叶寻有些迷醉。

    伊莲娜的确是一个倾国倾城的美人。具备西方人所特有的性感和知性。一颦一笑之间尽显时代女性的风采。虽然穿着一身较为保守的家居服。但是依然无法挡住那无处不在的诱惑力。充满活力的小麦色肌肤。紧绷而有弹性的臀部。修长紧致的大腿。一切都是那样的协调。那样的完美。

    “你手里拿的是什么。是你做的吗。”

    叶寻努力的想趁起身子去瞧瞧伊莲娜手中拿的东西。有些像是粥。但在他的记忆中。精于杀人技巧的魅是不会学习这些家庭主妇才应该掌握的厨房技术的。女生文学第一时间更新

    “紫米粥。网上说是专门用来补血养气的。我就让酒店的厨房做了一些。”伊莲娜笑着说道。见叶寻想要坐起来。赶紧将粥放倒一边。走过去扶住对方。

    叶寻也没有推辞。记得以前伊莲娜受伤的时候。自己也是这样照顾她的。对方身上的味道还是那样的熟悉。带着点淡淡的郁金香味。很让人着迷。

    “你干什么。”

    伊莲娜嗔怒道。即便是闭着眼睛。她也能想到自己手里扶着的那个男人心里在想着些什么龌龊的事情。从那脸上满足的表情上就能看出来。

    “很久没有见到你了。。想近距离的感受一下你的气息。回味一下以前在一起的时候的感觉。”

    叶寻笑着说。听不出有半点不满的意思。伊莲娜所担心的事情并没有发生。叶寻好像已经忘记了那晚发生在金都会场中心的事情了。

    “你真的这样认为的吗。影。”伊莲娜轻声问道。和叶寻在一起搭档那么多年。她深知这个骄傲的男人最恨的就是别人欺骗他。而自己却恰恰这么做了。

    所以她见到叶寻一脸平静的时候心中并不好受。她宁愿见到对方大发雷霆的样子。而不是将那份恨意深深的埋藏在心中。那样会让她生不如死的。只因为她深深爱着这个男人。女生文学第一时间更新 可是却从来没有说出口。

    “还叫我影吗。我还在思考究竟该叫你魅。还是叫你伊莲娜呢。”叶寻嘴角挂着一抹淡淡的笑意。在伊莲娜看来。却像是一把致命的尖刀。是那样的残酷。那样的绞痛。

    “我知道现在对你说什么。你都听不进去。你也只会记住那个曾经欺骗过你的魅。叶寻。你恨我吗。”

    伊莲娜柔声说道。脸上强自挤出一丝笑容。她最怕的那一刻还是来了。不来便罢。一来便如狂风暴雨一般不停不歇。

    “恨。我为什么要恨你。你又没有做过什么对不起我的事。女生文学第一时间更新 ”

    叶寻笑着说。当他做出这副样子的时候。心中也是非常的不忍。毕竟是出生入死那么多年的生死同伴。不是简单的几句话就能将这感情给斩断的。

    “我做了。因为我知道你是最恨欺骗你的人。而我却有很多事情都在瞒着你。”伊莲娜突然大声说道。而靠在床上的叶寻却没有任何的反应。好像整个人已经麻木了似的。

    “你已经不是以前的那个会一直听我话的魅了。而我。也不再是那个将死亡之舞玩转于手上的影子了。我现在只是一个肩负着无尽责任的男人。未来的一切都是未知数。所以我不会再去恨任何一个人。不仅不值得。而且没有任何的意义。”

    叶寻说道。将放在旁边的粥碗拿起来喝了两口。感觉还算不错。甜滋滋的。可是心底的那抹苦涩又有谁能够读得懂呢。。

    “你真的就连一次解释的机会都不给我吗。”叶寻有些嘴馋的又喝了两口。睡了那么久。就算是兰博那样的钢铁男人也会感觉到饿的。

    “你不需要我给机会。因为我已经说得很清楚了。我不恨你。也不怨你。我也不想知道你有什么恐怖的背景。只希望在往后的日子里。不要挡在我的前面。不然的话。别怪我把最后的一丝感情给丢进火里。”

    叶寻说最后这一句话的时候。仿佛是用尽了全身的力气。说完之后便无力的闭上了眼睛。去结束一段感情。是世界上最为艰难的事情。

    伊莲娜见叶寻说的如此决绝。心中想好的那些解释的话语一瞬间消失的无影无踪。愣在原地不知道该做些什么。

    两人都不再说话。房间里的气氛一时间有些冻结。即便是开着空气。依然能够清楚的感受到丝丝寒意不断袭来。

    “伊。伊莲娜。你知道我真正在意的是什么吗。。却又要开着车去追你吗。”

    过了很久。叶寻终于打破了这个僵局。说话的时候脸上依然带着由衷的笑容。真诚到了极点。容不得一丝的掺假。

    “呃......”

    伊莲娜怔了怔。一下子竟然没有明白叶寻话中的意思。过了一会儿才慢慢的回味过来。叶寻这是在暗示自己。其实他是真的从来就没有怪过恨过自己吗。

    “叶寻。你真的不恨我吗。”

    伊莲娜有些不确定的问道。虽然她自认非常了解叶寻。但时间这把杀猪刀却能改变很多东西。改变一个人更是轻而易举。

    “如果你再去盛一碗这个粥来。我就不恨你了。”叶寻一口将粥碗喝了个底朝天。然后递到伊莲娜的手中。见到对方开窍。他顿时也就轻松了许多。

    不到十秒钟的时间。一碗热气腾腾的紫米粥便送到了叶寻的嘴边。叶寻本来是想自己拿着碗吃的。没想到伊莲娜就是不愿撒手。非得拿着勺子喂自己。一切又仿佛回到了以前那亲密无间的日子。

    “你伤还没好。我来喂你。”

    伊莲娜笑着说。虽然叶寻的表达有些含糊不清。但她却必须将自己的想法和对方的想法融合到一起。也只有这样。这曾经出现过破裂的两人之间才能够重新来过。

    “叶寻。我愿意将那些瞒着你的秘密都告诉给你听。如果不说出来的话。我总感觉我们之间会隔着一道厚厚的墙。永远都回不到过去那温馨的样子的。”

    伊莲娜沉重的说道。离开叶寻的这两年中。不知在多少个寒风四起的夜晚会在梦中见到叶寻。但那一句“我恨你”。却也无数次的生生将她从梦中惊醒。

    “说吧。我听着呢。你那四个保镖在外面吗。打了我手下的人。我还没找他们算账呢。”叶寻对伊莲娜的周到服务感到十分的满意。女生文学第一时间更新 时隔两年之后再次和对方敞开心扉的说话。这种感觉真的很好。

    “你......你都知道了。”

    伊莲娜惊道。眼睛里闪过一抹奇异的神采。叶寻说这句话很明显就是在说他已经知道了在苏州码头劫走那张存储卡的人是自己的手下。而自己自然也就是这一切的幕后主使。

    “不知道。我什么都不知道。你说。”

    叶寻眯着眼睛笑道。伸手将伊莲娜手中拿着的粥碗放到一边。然后紧紧的握住对方的双手。就像是以前执行任务时在冬日的寒夜中相互基给予温暖似的。

    “嗯。”

    感受着对方手上传来的阵阵暖意。伊莲娜的心中也有一道道暖流划过。定了定神。开口道：“我本来是欧洲最大黑手党家族费尔罗家族的公主。我的父亲萨维亚诺是家族教父。在将意大利本土的黑手党力量整合之后便向欧洲各地进军。就像是二战前夕的纳粹一般。黑手党就像是潮水一般席卷了整个欧洲。在极短的时间里便将整个欧洲的黑道天下据为己有。虽然在外人看来。欧洲各国的黑道是在各自为政。其实不然。我父亲才是真正的幕后掌控者。真正的欧洲黑手党教父。”

    “那如此说来。我的影子组织进攻法国时。原本计划增援路奇诺的大批黑手党帮众突然消失。也是你的杰作咯。”叶寻笑道。笑容却有些落寞。有些伤悲。

    一向不屑于外力相助的他。竟然在这盘棋一开始的时候。就借助了别人的力量。虽然这不是他心中的本意。但事实就是如此。过去的事情谁也无法改变。

    “呃。是。和你一起接受杀手训练。一起到世界各地去执行刺杀任务。都是我父亲的意思。他想把我训练成家族的接班人。为了不让我在以后同敌人的争斗中不堪一击。所以才要我练就杀手本色。冷酷。嗜血。不讲一丝的感情。”伊莲娜静静的述说着。

    “但是。你一直都不是个称职的杀手。”叶寻笑着说。他当然知道对方无法成为称职杀手的原因。并不是每一个人都像是传说中的清修之人一般不近人色的。（人色：包括男色和女色。）

    叶寻曾经说过一句很经典的话：如果我是唐僧的话。那便要带着如花的美眷一同去西天取经。让他如来也嫉妒下作为凡人的快乐。看他下次还敢不敢让自己非得走着路来这遥远的西天。

    “还不是怪你。谁让我爱上了你这个专门祸害女人的小男人呢。”伊莲娜嗔怒道。看向叶寻的眼神中却满是炽烈而原始的**。

    一句最艰难的话。却就这样轻描淡写的说了出来。也许连伊莲娜自己也没有想到吧。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:法国之战的坑。已经补上。不知道各位有没有想到呢。。

    