
    (女生文学 )    话音刚落。一道娇媚的身影就朝着叶寻所在的位置直扑过来。手里还拿着一个很奇怪的武器。由于挥动的太快。在场的人除了叶寻之外都没有人能够看得清楚。

    其实。这只是一只鸡毛掸子。

    叶寻怀里还抱着百目彩云。对方不顾怀中小女孩的安全就向着自己攻来。虽然切磋的意味大些。但是他的心中已经隐隐动了杀心。他答应过百目彩云。不会再让她受到任何的伤害。

    “吃我一棍。”

    。但嘴里却要叫着吃她一棍。冲出来的这个人倒是很会装样子。

    叶寻轻哼一声。在众人还没有反应过来的时候就已经从位置上站了起来。飘向了那鸡毛掸子袭来的方向。既然对方管向华胜叫父亲。那么自己自然就会手下留情。但是必要的威慑还是很有必要的。

    “又是一个娇生惯养千金大小姐。”叶寻压着声音说道。对方根本就没有顾及别人的想法。他心中也做了决定。女生文学第一时间更新 他要好好的替向华胜管教管教这个女儿。

    叶寻并没有盲目出手。而是挡住来人的面前。他出手的时候会选择对象。如果对方实在是丑陋到了极点。那么他便会失去兴趣。

    把向华胜叫做父亲的是一个年纪不大的女人。也就二十来岁。把她叫做女孩儿可能更为恰当一些。因为叶寻从对方奔跑的姿势上就可以看出这还是一个未经人事的女人。而且还非常的漂亮。

    叶寻的兴趣来了。

    奇怪的是。那个女人身上穿的不是那些千金小姐们喜欢穿的时尚服装。更没有带任何的首饰。而是穿着一套紧身的黑色作战服。脚下蹬着一双黝黑锃亮的军靴。只是这身装扮和她手中拿着的鸡毛掸子很不搭配。看起来十分的滑稽。

    叶寻的兴趣更加浓厚了。

    “呼。”

    就在叶寻的嘴角泛起一抹别有意味的淡淡微笑时。那个女人手中的鸡毛掸子已经朝着叶寻的脑袋挥了下来。带起的呼呼风声说明这个女孩儿是没有一点儿的手下留情。

    叶寻没有出手。在他出手之前。他得要摸清楚对方究竟有几斤几两。然后再来制定出一个简单的应对计划。

    当然。这也仅仅是针对这一次的这一个人。

    叶寻闪身躲过了对方的攻击。然后向旁边移动了两步。。在旁边看戏的众人都激起一阵惊呼。只有向华胜的脸上带着可惜的神情。向华强倒是显得很平淡。而坐在首位的何鸿淼则是一脸恬适的笑容。

    叶寻很好奇。这女人手中的鸡毛掸子究竟是从哪里来的。这样高贵华美的大厅里面。是断然不会出现这种东西的。莫非这鸡毛掸子也是一件价值连城的古董文物。

    那女人见一击未中。反手又是一鸡毛掸子狠狠的打响叶寻的屁股。就像是母亲在教育不听话的孩子。女生文学第一时间更新 只是她好像把强弱地位给完全混淆了。还没有人敢去摸叶寻的屁股。

    有着游龙身法傍身的叶寻。对方的那几下在他眼里。只是有气无力的挥舞。根本就算不上是真正的进攻。又是一个闪身。叶寻一下子就飘到了那女人的身后。随时可以一击致命。

    “小心。后面。”

    郑谦志大声惊呼道。硕大的身躯猛地就从椅子上坐了起来。看样子就好像是要冲进叶寻和那女人的战团之中似的。

    那女人听到郑谦志的提醒。没有转头。而是顺势将手中的鸡毛掸子向后挥去。这一次的力量比起前两次。可就要凶狠多了。

    “啪。”

    叶寻这一次没有再躲闪。而是一把抓住了对方挥着鸡毛掸子的右手。眼睛却朝着一脸急样的郑谦志瞧去。

    那女人也没有想到叶寻说动手就动手。。完全超出了她的预料。想也没想。左手直接就是一肘狠狠的砸向叶寻的脑袋。

    女人的身材很苗条。而且身高也不矮。至少也是在一米七五左右。所以向后的这一肘也是很有威胁的。

    要是一般人的话。恐怕已经被她这猝不及防的一肘给砸的眉骨开花了。可是她面对的是叶寻。叶寻手下像女人这样穿着特种作战服的人不可计数。其中的优劣一看便知。

    可是。。而是在女人被自己抓住的右手手腕处轻轻一捏。女人手中还紧紧握着的鸡毛掸子便从手中脱落下来。接着便听到一声惨绝人寰的叫声。让人觉得毛骨悚然。

    女人吃痛之下。快到叶寻眉骨的手肘戛然而止。然后一个转身之后便紧紧的抱着自己疼痛的手腕。同时还下意识的借着转身的力量一拳打向叶寻。

    “够了。”

    一道浑厚的男人声音传出。其中好像还夹杂着一些怒气。但是女人攻来的一拳已经无法收回了。而叶寻自然也想好了对应的策略。将手中握着的女人右手向前一挡。正好处在女人左拳攻来的路线上。

    女人正好听到自己父亲的声音。前面又面对着的是自己的手臂。她就已经决定放弃这一次攻击。

    “放手。”

    那女人很不好气的对着叶寻说道。然后放下了自己的拳头。恶狠狠的盯着叶寻。心中很不爽这个让自己在这么多人面前出丑的男人。虽然这个男人很英俊。甚至英俊到了有些祸国殃民的地步。

    叶寻并没有用多大的力道。所以一撒开对方的手腕。那女人便再也感觉不到疼痛感。那皮肤上甚至都见不到红肿的地方。

    那女人被叶寻放开之后。又很气愤的跺了跺脚。然后才朝着向华胜的那边走去。李明楷好像也很不想去招惹这个女人。见到对方过来。很明智的就站了起来。将自己的位置让给了女人。

    女人走到向华胜的身边坐下。拿起桌上的茶就是猛饮一通。好在那茶水李明楷并没有动过。不然她可又要爆发了。

    如果那女人是叶寻所认为的一般的千金小姐。受了欺负之后便会向自己的父亲长辈撒娇。说一些某某人欺负我了。你要替我报仇之类的话。

    但是这个穿着一身作战服。英姿飒爽的女人却没有这样。脸上也看不出有受伤的表情。取而代之的是一脸的坚毅。

    “连句谢谢也不说吗。”

    叶寻无奈的摇了摇头。抬起手看了看那女人临走时丢给自己的鸡毛掸子。掸子中间已经被人捏破了。看来这个女人的力量也不小。

    “输了就是输了。还呕什么气。”

    向华胜厉声说道。清楚了叶寻的实力之后。他也渐渐的明白了何鸿淼和自己哥哥为什么一定要见见这个风头正盛的年轻人了。

    “我迟早会把这个场子给找回来的。”那女人轻声说道。但是话语中却夹杂着无限的愤怒。让身边的李明楷听得是一阵冷颤。

    “很好。这才是我向华胜的女儿。晚晴。你还没有给你的干爹问好呢。”向华胜笑着问道。他最喜欢的就说自己女儿那不服输的脾气。这一点很像他自己。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    