
    (女生文学 )    “雅雯，我记的你好像并不是那种很喜欢逛街的人，今天怎么会突然之间心血来潮一个人出来购物呢？”

    叶寻问道，在二楼逛了一圈之后，他的手上已经挂满了大大小小的袋子，好在洪雅雯先前买的东西都存放在了一楼，不然的话，叶寻可要累的够呛。

    “逛街购物是小女人的天性，难道不可以吗？”洪雅雯笑着说，笑容很恬淡，很宁静，当然也很美。

    洪雅雯的眼睛一直都盯着那些风格各异，典雅别致的服饰，女人那心底的购买**一旦被勾起，可比那洪水猛兽凶猛多了。

    “当然可以，只是在我的记忆里，雅雯你并没有这样的天性，我想你刚才提着的那些东西应该都不是买给你自己的吧！”叶寻道，人却突然定在了原地，。

    “呃......就你最聪明，什么事情都瞒不过你，其实这些东西都是送给我那些室友的。”洪雅雯笑着说，眼神闪烁，好像在掩饰着什么，只是眼睛看着别处的叶寻并没有发现。

    “少主，我可以给朱雀带点东西回去吗？”玄女回过头来问道。

    “当然可以，你想买什么就买什么，我本来也想给她买点礼物的，但你比我更了解她，所以这个任务还是交给你去办吧，不要担心贵不贵，只要喜欢就好。”回过神来的叶寻淡淡的笑着，眼中尽是柔情。

    “多谢少主！”

    “那个，我突然想起还有些事情要去办，你们先逛着，我待会儿来找你们！”叶寻说完之后，三拐两拐就不见了身影。

    “不用管他，我们逛我们的。玄女妹妹，你和我讲一讲那个叫朱雀的女孩儿好吗，我来帮她挑几件漂亮的衣服！”洪雅雯拉起有些错愕的玄女，说道。

    叶寻并没有走远，也没有去办什么事，而是走进了那家他一直在盯着看的服装店。

    另一边的韩定海现在心里也是十分的窝火，这个浙江的黑道新贵突然造访上海，而自己却没有收到任何的消息，早知道这样，当初就不该为了表示自己的诚意，将青帮的情报机构夜枭交给自己的准女婿南宫珏，虽然南宫珏还只是一个二十出头的年轻人。。

    不过这样一来也就更容易攀上南宫家这一树高枝，对韩家以后的发展那是有百利而无一害的，至少韩定海是这样认为的。

    其实，韩定海看重的不是南宫家的权势，而是南宫家背后那深不可测的靠山，坊间曾有传言，南宫家之所以能够在上海白手而起，靠的就是京城里某些恐怖的力量。

    “妈的，这南宫老儿当真没把我当兄弟呀！”

    韩定海有些愤愤的猛地一拍座椅，一路下来，他的火气也消了不少，车队很快就停在了南宫家的庄园别墅外面，大门打开之后，警卫只将韩定海的那辆无名豪华轿车放了进去。。

    “家主正在书房等着您，说是有要事要与您相商。”一个穿着黑色唐装的中年男人走到韩定海的面前说道，然后微微弯曲着身子在前面指引着，这人便是南宫家的管家成三。

    “看来南宫老儿是早就知道我会来，是吧？”韩定海冷笑着说道，南宫珏和南宫瑾两兄弟回到上海他是知道的，这样一来，。

    “这个小的就不知道了，韩老爷，这边请！”成三很谦卑的说道，甚至好像都不敢抬起头和韩定海对视。

    走到书房门口的时候，管家成三就很自觉的退了出去，韩定海推开门，就看到南宫淳正悠闲的躺在竹椅上，手里捧着一本线装的古书，正津津有味的读者，嘴里还不是念出声来。

    韩定海可没有南宫淳那么好的心境，正想大声发作，却听到南宫淳轻声说了句“坐”，听着对方那不急不慢的语气，韩定海好像也找不到什么理由再去发作了。

    “看样子，你还挺悠闲的嘛！”韩定海坐到南宫淳的对面，。

    “该来的迟早要来，我又何必去做那些无谓的担心呢？”南宫淳笑着说，指了指外面天空中正下着的绵绵细雨，“就像是这变幻莫测的天气一般，我们能做的也只能是预见，而不是改变！”

    “那你的意思是我们就这样坐以待毙？”韩定海不解的问道，在快到的时候天上居然下起了雨，让心情本就不是很好的他又增添了几分沉重。

    “不是坐以待毙，而是养精蓄锐，静静的等待着他们的到来。”

    “此话怎讲？”韩定海好奇的问，他不愚蠢，但是也算不上有多聪明，所以他经常问别人问题，并不刻意的掩饰。。

    “你这次来是为了叶家那小子？”南宫淳放下手中的书，拿起茶几上的茶壶倒了两杯茶，这才慢慢的问道。

    “不错，你又知道了？”韩定海又问。

    “他昨天晚上潜入到别墅里面来了。”南宫淳轻声说道，就像是在述说着一件再平淡不过的事情。

    “什么？！”

    韩定海大骇，端起茶杯一口就将杯中的茶水一饮而尽，道：“他这么大的胆子，居然敢闯进戒备森严的南宫家别墅？！”

    看韩定海脸上的表情，他似乎并不相信南宫淳说的话，又补充道：“他是一个人来的？”

    “不是，根据我小弟南宫沉的说法，叶寻的身边还跟着一个十七八岁的小姑娘，脚下功夫很是厉害！”

    “不就是逃命的功夫嘛，何必说的那样神乎其神！不过，今天中午和青萍起争执的除了叶寻之外，的确有个腿功很厉害的女人，只是年龄绝对在二十以上，不像是你所说的那个十七八岁的小姑娘。。还有，南宫沉不是四川唐门的高手吗，怎么会不是他们的对手？！”韩定海一看南宫淳依旧是一副波澜不惊的样子，他就知道对方知道的东西绝对比自己多很多。。

    “他们也不只是两个人，当时沉弟追的是叶寻，而我专门从国外请来的高手火使追的是那个小女孩，一开始的时候，两人便失去了联系。”

    “沉弟在和叶寻交手的时候遭到了暗中潜伏着的狙击手袭击，为了避免陷入腹背受敌的险境，沉弟便先撤了回来。”南宫淳道。

    “如此说来，他们是早有预谋的，这一切都只是一个陷阱，为的就是将南宫沉和那个叫火使的诱出去一网打尽。”韩定海猜测道。

    “这并不是什么陷阱，对方埋伏下的人手应该只是他们的预防措施，如果叶寻真的以身犯险，把自己作为诱饵，那么这个年轻人就真的是有些恐怖了！城府之深，绝无仅有！”

    南宫淳叹了一声道，他从不因为年龄而看轻一个人，这次也不例外，而南宫沉的那一句“此人极度危险”更是让他不得不打起十二分的精神来应对接下来可能发生的事情。女生文学第一时间更新

    “你那个叫火使的高手呢？”韩定海问道。

    “死了。”

    南宫淳花了大价钱请来的高手还没有发挥作用便死了，韩定海却从南宫淳的脸上看到了一抹未加任何掩饰的笑容。

    “死了？你那个从国外请来的高手居然不是一个小女孩的对手？！”韩定海仿佛听到了全世界最好笑的笑话，吃惊的问道，心底却在仔细的琢磨着南宫淳脸上那诡异的笑容。

    “火使身上一共有四十九道伤口，其中最严重的两处分别在左臂和咽喉处，其中的致命伤是咽喉处的那一刀，左臂那一刀虽然砍掉了他的一条手臂，但是还不足以让他丢掉性命。”南宫淳的语气有些沉重，这火使的死亡看来还是对他有些打击，不过真正打击他的是叶寻那方深不可测的实力。

    “那么凶残！”韩定海吞了一口口水道，他也是道上的人，死人的确见的不少，但是绝对没有像南宫淳说的这么可怖的。

    “而且那四十九道伤口出自五种不同的武器，根据沉弟的判断，其中有削铁如泥的匕首，长剑，唐刀，还有两种不知名的武器，火使手臂被砍断的那一刀便是出自叶寻之手！”当初南宫沉对他讲这些的时候，他内心里也是非常的震惊。

    “五人围攻，我看即便是南宫沉这样的唐门高手也难以逃脱吧！”韩定海叹了口气道，而这样的人即将成为自己的敌人，这怎么能不让他着急呢！

    “不用五个人，但是叶寻一人就很难对付了！”南宫淳摇了摇头道。

    “那你有什么打算，难道上面的那些人就没有一些的准备和指示吗？”韩定海皱着眉头问道。

    “上面的人？什么人？”南宫淳纳闷道，眼中的寒光一闪而过。

    “南宫啊，咱们都快成亲家了，你也就别和我打那些马虎眼了。多年以前中央出过一个高度机密文件，知道的人甚少，好像只有红墙里面的那些大佬才知道，而我知道的也不过只是一些传闻而已。”说道这里，韩定海便停了下来，观察着南宫淳的反应。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:今天有些忙，所以只更一章，差的明天补上。

    ~

    