
    (女生文学 )    作为个很不称职的团长，第一天的参观活动，叶寻在进行到一半的时候就独自回宾馆休息了，也正好错过了体育馆这一段。

    所以，叶寻迷路了。

    功夫不负有心人，在询问了十几个见到叶寻就眼冒桃心的女生之后，叶寻终于见到了一直在找寻的交大篮球馆。

    篮球馆里，此时的比赛已经进入了死水一般的状态，浙大这边完全被交大压着打，没有丝毫的还手之力。在己方一分未得的情况下，被对方狂砍二十七分，看到看台上那些交大学生欢呼雀跃的样子，。

    如果说慕容似水也是一个女强人的话，那只能是在事业方面的，在性格方面，她只是一个渴望男人温暖怀抱的小女人。而林诗茵则是一个在事业、性格两方面都真正强悍的女人。

    当然，浙大这边也不缺少喝彩声，只不过那些都是来自一些好事男生的口哨声、呼喝声，对象自然就是以林诗茵为首的那几朵金花，漂亮的女人无论走到哪里，都会吸引无数人的眼球，特别是那些学校里面的寝室宅男。

    忽然，一直在专注的看着场上比赛的林诗茵，眼角的余光突然扫到了一个非常熟悉的人——团长叶寻。

    只是，林诗茵无法从叶寻的身上看到一点的斗志，佝偻着身子的叶寻正大口的喘着粗气，还不时的擦着额头上的汗水。女生文学第一时间更新 看到这一幕，原本还抱有着最后一丝希望的林诗茵，彻底的绝望了。

    面对耐力如此不济的男人，还能指望他上场去力挽狂澜吗？

    至少林诗茵的答案是否定的。

    叶寻抬头看了看那人山人海的看台，人不少，美女更加不少。只不过，好像最漂亮的女生并没有在看台上，而是站在交大替补席边上，手上戴着一个护腕，穿着一身白色运动服的长发女孩儿。。

    她的表情看起来很严肃，但是嘴角的那抹淡淡的微笑也没有掩饰，那得意的弧度说明她现在的心情很不错。

    这个女生也就十**岁的年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身都透着一股青春活泼的气息，

    也许因为身上穿的是一件很宽松的运动服，她的身材并没有完全展现出来，但是青涩这个词语是绝对不可能用在她身上的，因为那呼之欲出的饱满胸部，不知道吸引了多少色中**的目光。女生文学第一时间更新

    只是叶寻观察的很清楚，看向那个女生的眼神中除了爱慕之外，还有着深深的敬畏，仿佛这个女生根本就不是他们所能触碰似的。

    叶寻慢悠悠的向林诗茵那边走去，脑袋却很自然的转向了篮球场那边，不去看林诗茵那几欲喷火的眼神，不是害怕，而是暂时的避其锋芒，等到合适的时机，。

    “你怎么现在才来？”林诗茵问道。

    “呃......这个，我没找对地方，来晚了，实在是不好意思。”叶寻很抱歉的说道，他不喜欢失信于人，但如果这种情况出现了，他便会做出最诚恳的道歉。

    “为了表达我的歉意，我会在下半场的时候将比分扳回来！”叶寻没给林诗茵说话的机会，。

    “我还以为你是害怕不敢来了呢？要知道，我可是按照你的要求让交大方面派出了最强的阵容，你可千万不能临阵退缩啊！”林诗茵道。

    本来只是一场很普通的友谊赛，没必要搞得那么严肃，但是一输再输的交大似乎并不想把这场篮球比赛简单化，不用林诗茵要求，他们也会派出最强的阵容，他们的目的就是将浙大交流团蹂躏至死。女生文学第一时间更新

    因为，他们迫切的想在这最后的一项活动中挽回一丝颜面。

    “在很多时候，男人还是很值得信任的。”叶寻笑着说，脸上看不到一丝紧张的神色，仿佛这一切都尽在他掌握之中。

    “既然你那么有自信，那就快去把衣服换好准备上场吧！”林诗茵道，又把目光投向了赛场上，而分差却在不断的扩大，在还剩几分钟上半场就将结束的情况下，两队的分差已经来到了三十三分，完全是一边倒的姿态，很多交大的学生都在吹嘘着，即便是乔丹在场也无法再挽回胜利！

    “你怎么还不去换衣服？”林诗茵回头见叶寻还愣在原地没动，皱着眉头道。。

    对方的球员是越战越勇，而己方的球员已经输得连精气神都没了，除了两个身高还不错的球员外，其他人根本连触球的机会都没有，这也许就是专业和业余的差距吧，林诗茵也只能这样在心底里安慰自己了。。

    “我下半场再上，奇兵自然就要出其不意，想必你也看到了我们和他们之间的差距，想要赢下这场比赛，那就只有一个办法！”林诗茵虽然始终觉得叶寻是一个很不靠谱的人，但是当她听到叶寻的话时，心底竟然又从新燃起了希望。

    “什么办法？”林诗茵下意识的问。

    “把球给我。”

    林诗茵一愣，接着就听到了叶寻的下一句话，“还有，相信我！”

    叶寻一本正经的说着，眼里透露出对胜利的无比渴望，让林诗茵的心理防线好像也有些决堤的样子。原来，男人认真起来的时候真的很有魅力。

    在百分之九十九的时间里，林诗茵都认为叶寻是一个不学无术的纨绔子弟，只是凭借着家族的势力以特聘教师的身份进入到浙江大学，所有的一切只不过是这个豪门大少的恶趣味。

    但是当她接触到叶寻那如火一般的眼神时，她承认，自己的确是有一瞬间的沉沦，是因为眼前的这个男人吗？

    林诗茵不知道。

    “你真的会篮球吗？”

    林诗茵定了定神，还是说出了自己心中的疑虑，她不希望对方只是一个装样子的人，实际上没有半点的本事，要真是那样，那这一次可就真的会死的很难看。

    “以前在美国玩过。”叶寻答道。

    “那是什么时候的事情了？”

    “大概三四年前吧。”

    “三四年前，你才十五六岁吧。那你都是在哪个地方打球呢？杜克还是北卡？”

    林诗茵问道，她也是一个篮球迷，对于世界各地的篮球文化都有很深的了解，刚刚她说出的这两个学校都是美国知名的篮球大学，培养出了一大批的篮球名人。

    “洛克公园。”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    