
    (女生文学 )    “找叶寻。”

    慕容天明的心情在这一刻变化了不知道多少次。从先前的担心变成了现在的惊讶。他不知道杜霸天会为了什么事竟然跑到这大老远的虎丘荣园来找人。

    “那小子和你们有仇。”

    慕容天明问道。要真是这样。那他是再乐意不过了。虽然叶寻叶寻走进了慕容家的大门。但他这个荣园的新主人。却从来就没有承认过叶寻那慕容家未来女婿的身份。

    “有仇。我也叶先生的关系好得很。哪里来的什么仇。慕老二你可不要挑拨离间。否则可别怪我杜霸天不给你慕容家面子。”杜霸天大声说道。

    。自然也就有资格和底气来说这样硬气的话。

    “叶先生。关系很好。”慕容天明这下糊涂了。这杜霸天既不是来找慕容家麻烦的。也不是来找叶寻麻烦的。那他究竟是来做什么的。而且居然还说和叶寻的关系很好。

    “你们慕容家家主慕容天盛的女儿似水小姐和叶先生的关系可不一般。难道慕老二你就一点也不知情吗。”杜霸天问道。抬手看了看手表。有些不耐烦的说道：“我现在不想和你废话。如果叶先生真在这里的话。那就请慕老二你让一让。我有很重要的事情要找叶先生。”

    “杜老大也许还不知道吧。慕容家现在的家主已经不是我大哥慕容天盛了。而是我慕容天明。”慕容天明淡淡的说道。

    “看不出来。慕老二你下手倒是很快呀。不错。我当初就一直觉得你那个老爹该把家主之位传到你的手上。只不过慕容小姐早已经看不上你这个小小的慕容家家主之位了。”杜霸天笑着说道。在他年轻的时候。争权夺位他也是没少做。

    “呵呵。杜老大能够来到荣园那是我慕容家的荣幸。而叶寻也的确是在里面。但是在你进去之前。我想问一下......”

    慕容天明话还没有说完。便被杜霸天摆手打断了。“你是想问我为什么会对一个年轻人那么尊敬。对吗。”

    如果要是放在以前。别人打断自己的话。慕容天明是不会有什么反应的。。但是现在他的身份已经不同往日。自己现在已经是一家之主。虽然杜霸天在江苏也是有头有脸的人物。但他慕容家也不是一户小人家。

    “天明洗耳恭听。”

    慕容天明脸上带着笑容。但杜霸天却是怎么看都觉得很勉强。能够做到喜怒不形于色。这也不是一朝一夕就能够练成的。

    “慕老二你也别恼我。你可能还不知道这叶寻的身份吧。对于你们这种只知道赚钱的人来说。不知道我妈道上的事情那也是很正常的。听说过浙江新崛起的黑道势力兄弟盟吗。”

    杜霸天说道。他不介意占用一点时间好好的对慕容天明进行一番教育。而且这也并不是无用功。。从现在来看。只要对叶寻有利的事情。那么自己就能从里面获得好处。

    杜霸天和叶寻都是在道上混的。他最看好的就是叶寻这个黑道新贵。虽然他总是喜欢以一个生意人的身份自居。

    听到杜霸天的话之后。慕容天明点了点头。可站在他身边的慕容志坚。脸色却是一直都不太好。

    “而这位年轻的叶先生。就是兄弟盟的老大。浙江黑道龙头。现在你清楚我为什么会这么尊敬他了吧。”杜霸天说道。

    “呃......”显然。慕容天明对这个结果有些惊诧。但他很快就将自己的情绪调整过来了。道：“即便是如此。你们也算是地位相等。。”

    “刚才我想我已经说的很清楚了。不要试图挑拨我和叶先生之间的关系。先前你们老爷子看上了成龙。但是这门婚事却被我给推掉了。那是因为成龙要到国外去开创事业。”

    “而且。你应该为慕容小姐和叶先生现在的关系而感到高兴。言尽于此。希望慕老二。不。慕容家主你好自为之。”杜霸天那言辞恳切的样子倒是让慕容天明感觉到很意外。因为他觉得像杜霸天这样以利益为中心的人。是断然不会说出这样的话的。

    “多谢杜老大的提醒。杜老大也可以进入到荣园去找叶寻。但是只能进去三个人。而且希望你们不要到处乱走。待会儿慕容家会迎来贵客。。”

    慕容天明笑着说道。根本就没有将杜霸天的话放在心上。即便是黑道老大那也只是霸居一方。而傅家可是皇城下的有着雄厚实力的家族。红色背景那是无人能敌的。

    “希望以后我不会见到慕容家主你后悔的样子。”杜霸天现在对慕容家如此大的欢迎阵仗算是了然了。一挥手便从身后上来两个人跟着他一起向荣园走去。

    “老胡。你带杜老大进去找叶先生。”慕容天明对着身边垂立着的一个中年男人吩咐道。那男人便领着杜霸天三人进去了。

    “属下该死。属下把那叶寻给跟丢了。请家主治罪。”杜霸天几人刚进去没多久。一个男人便急匆匆的向慕容天明跑来。刚一站定。便恭敬的说道。

    “他一个第一次进荣园的人。你居然也能把他跟丢。废物。”慕容天明将那人训斥了一番后便作罢了。而心中却也暗暗的赞叹着叶寻不是个普通人。

    “父亲。要我带人去看一看吗。”慕容志坚凑上前来问道。其实在父亲成为慕容家的新家主之后。他心中也是满满的。人也变得更加豪气起来。

    “不用管他了。我们现在首要的任务是等着傅家人的到来。只要似水的婚事一成。我慕容家还会怕他一个黑道头子。别说是叶寻。就算是加个杜霸天也得对我们俯首称臣。”慕容天明笑道。

    “嗯。父亲。路上的暗哨有消息来了。他们说看见四辆车朝我们这边来了。。应该是傅家的那些人。”慕容志坚听着耳麦里传来的通报之后。对着慕容天明说道。

    “嗯。让那些杜家的车都开到车库去。找个人还那么大的阵势。不了解的人还以为是来找我们慕容家麻烦的。”慕容天明说道。慕容志坚点点头便过去找人交涉了。

    老胡是慕容家现在的管家。也是慕容天明的心腹。一人得道鸡犬升天。他这个以前的小跟班也一跃成为了手中掌握着权力的人。

    “我说。你。你叫什么名字。你们慕容家换了太多的人。我都认不出来了。”杜霸天指着老胡问道。这虎丘荣园他也来过几次。但是这一次显然和前面几次很不一样。

    “老胡。。杜先生可以叫我老胡。我是慕容家的新管家。请这边走。叶先生现在应该和慕容小姐在老家主的小楼里。”老胡笑着说道。刚才见到那个慕容天明派去监视叶寻的人匆匆而过。他也就想到了些什么。

    不得不说。老胡认为叶寻肯定在慕容德岳的小楼里。这一点还是非常准确的。

    “那里呀。那就不用你带路了。我找的到路。”杜霸天说道。他很不喜欢这个长得贼眉鼠眼的男人跟在自己的身边。

    “那小的可就难办了。慕容家主的命令小的可不敢有任何的违抗。希望杜先生不要为难小的。”老胡说道。开口一个小的。闭口一个小的。将自己的位置完全放下。而杜霸天好像也很吃这一套。。摆摆手便没有再说什么。

    就在杜霸天快到慕容德岳所在的小楼时。叶寻已经带着慕容似水和林宛如从楼上下来了。脸上看不到一丝喜色。这让对面的杜霸天的心中有了一种不好的感觉。

    “叶先生。”

    杜霸天紧走几步来到叶寻的前面。很礼貌的说着。让那个叫老胡的管家是一阵诧异。没想到还真像刚才杜霸天所说的那样。这个叶寻并不是一个简单的人。

    “慕容小姐。林女士。”杜霸天对慕容似水和林宛如也是相当的礼貌。当然。这是因为有叶寻在边上。他本质上还是一个很粗鄙的人。

    “不知道杜先生风尘仆仆的赶到这虎丘荣园来。是来找我。还是来找这慕容家管事的人呢。”叶寻笑着问道。不用脑子想他都能够知道杜霸天是因为什么事情赶过来的。

    一夜之间。邱、马、陈三家尽灭。他这个苏州最大黑道势力的龙头老大。肯定会被人认为是首要的怀疑对象。而他近来和马家之间的矛盾更是会无限扩大。以此大做文章。

    “昨天夜里发生的事情我已经知道了。我现在找到叶先生。只是想问一下叶先生是否和此事有关。”

    杜霸天很严肃的问道。他虽然是个粗人。但是也不会无缘无故的去做别人的替死鬼。即便这个人是叶寻。一个诡异神秘而且异常恐怖的年轻人。

    “呵呵。杜先生不要这么紧张嘛。我唯一能告诉你的是。这件事和我无关。也和兄弟盟没有任何的关系。”叶寻笑着说。他不想纠结在这件没有任何线索的事上来。所以才借着这个机会赶到慕容家。“不知道我的这个答案。杜先生还算满意吗。”

    “请叶先生借一步说话。”杜霸天向着旁边走了两步。叶寻跟了过去。而慕容似水和林宛如则是带着百目彩云走到另外一边去了。

    “我叶寻不是敢做不敢当的人。只是这件事发生的很蹊跷。而且我想兄弟盟所有在苏州的人手的踪迹。杜老大那都是很清楚的。所以这件事根本就不可能是我做的。”叶寻道。

    “那不是叶先生。也不是我杜霸天。那会是谁呢。”杜霸天问道。

    在叶寻派人满城搜查那几个抢劫的人时。他并没有派人跟踪。而是在香榭丽宫设下了大批眼线。根据眼线的回报。那些兄弟盟的人自从回到香榭丽宫之后。便再也没有出去。所以叶寻所说的的确是真话。

    “是谁做的并不重要。重要的是我们说是谁做的。就是谁做的。”叶寻笑着说道。脑子里的灵光一闪。让他想到了一个绝妙的计划。

    “哦。叶先生这话怎么讲。”杜霸天很不明白的问道。

    “既然不是你我做的。那么就肯定是一直对着苏州虎视眈眈的。那些在上海有着势力的人做的。比如说青帮韩家。或者说南宫家。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:祝国庆快乐。

    