
    (女生文学 )    “还有活口吗。”叶寻皱着眉头问道。他知道是有一个强大的敌人正渐渐的浮出水面。但是对此他却是毫无头绪。

    “现在还不清楚。对方都是高手。我们的人根本就不知道他们是什么时候发动袭击的。直到一片火光冲天。我们才知道出事了。”玄女有些自责的说道。“等我们摸进去查看的时候。只见到满地的尸骸。那些偷袭的人已经离开。”

    “现在的情况怎么样。”叶寻问。

    “我们在进行了简单的搜查之后。便打电话报警了。警察应该很快就会赶过来的。”玄女说道。随即又补充着说：“我们在尸体中依稀的辨认出了有邱家三兄弟。女生文学第一时间更新 也就是说。这可能并不是他们的金蝉脱壳之计。”

    “嗯。这么庞大的家族连战都还未战。就要全线溃退。那是根本不可能的事情。”叶寻能够理解这些大家族掌舵人的想法。就像是先前的西城帮帮主鲁西一样。没人选择束手就擒。

    “少主。在马家和陈家潜伏的人传来消息也说。在尸体中也发现了各自家族的重要成员。”玄女道。

    “嗯。既然这样的话。你们就借着这个空隙直接潜入到上海去。我想等南宫家族和韩家知道一夜之间三家尽灭的消息之后。会立刻加强戒备。能不能及时越过封锁线。就要看你们自己的本事了。”叶寻轻笑道。挂断了电话。

    “叶寻。又出了什么事吗。”慕容似水有些焦急的问道。她从叶寻脸上的表情能够看出刚才电话里说的事情非常的严重。

    “邱、马、陈三家被灭门了。”

    千百条生命的一夜尽逝在叶寻这里。仿佛是再寻常普通不过的事情。他的心绪根本就没有半点的波动。

    “什么。。灭门......灭门。”

    慕容似水满脸的惊骇。灭门这种事情她只是在电视上听说过。在现实中这样的事情她是连想都不敢想的。。一个家族几百条人命就这样在大火中灰飞烟灭。这是何等的凄惨。

    “是你做的吗。”慕容似水怯怯的问道。

    在江苏。算的上一等家族的也就只有五家。邱、杜、马、陈。外加一个姑苏慕容家。可是现在只剩下杜家和慕容家了。慕容似水下意识的认为那灭门惨案会是叶寻做的。因为她知道叶寻会为了自己将所有的拦路虎全部斩杀干净的。难道就这样开始了吗。

    “我还没有来得及做。就有人抢先下手了。”叶寻道。旁若无人的将慕容似水搂在怀里。很亲昵的说道：“不过这样不是很好吗。一下子就减少了这么多的敌人。对慕容家的发展也会更加的有利。也算是我借花献佛。把这个作为去见未来岳父大人的见面礼吧。”

    “彩云在边上呢。可是。可是一想到死掉了这么多人。我就觉得......”慕容似水欲言又止的样子让人看得很心疼。叶寻也抚上了慕容似水的的脸庞。轻柔的抚摸着。

    “觉得于心不忍。是吗。”叶寻问道。脸色忽的一转。冷冷的说道：“成王败寇。每一个家族的辉煌都是建立在累累白骨的基础上。从来没有人滴血不流的就能登上高位。只是血的多少不同而已。。”

    “我知道。无论是商场还是战场。都是很无情的。我知道这很矛盾。但是我们就不能用温和一点的方式吗。为什么非要用鲜血来解决呢。”慕容似水很无奈的说道。一个大家族的崛起。要付出的代价实在是太多了。

    “你明白就好。你面对的是没有硝烟的战场。但是这并不代表就不会流血。人哪。总会去争这争那的。哪里会觉得满足呢。”叶寻冷笑着别过头去。站到那落地玻璃前。看着外面那霓虹闪烁的美景。

    “我会满足的。等我将一个崭新的慕容家交到我爸的手里。我就永远待在你的身边。只有这样我才会觉得真正的满足。”·慕容似水看了一眼在沙发上躺着的百目彩云。虽然有犹豫。但还是很坚定的跑过去从后面抱住了叶寻的腰。

    “如果非要你在家族和我之间选一个。你会选哪一个。”

    叶寻淡淡的说道。这让慕容似水很困苦。她从来没有见到过叶寻这个样子。难道就是因为自己刚才的那一番听起来很懦弱的话伤害到了他吗。

    “叶寻。你生气了吗。”慕容似水小声的问着。眼泪很不争气的滑落而出。浸湿了叶寻的白色衬衣。但她还是死死的抱着对方不撒手。生怕一撒手便会成为永远。女生文学第一时间更新

    “你回答我的问题就可以了。”

    叶寻的眼睛微微闭着。他心里也很烦躁。本以为慕容似水会是一个很果决的人。从慕容似水以前的所作所为来看。也的确是这样的。

    可是慕容似水刚才的那一番叹息却让他有些失望。心底更是涌起一阵的失落。为什么自己的女人就一点也不明白自己的想法呢。

    时间仿佛在这一刻静止。没有人说话。只能听见电视机里传来的人声和慕容似水那低沉的啜泣声。叶寻则还是一脸阴沉的看着窗外。并没有很冷漠的将抱着自己的慕容似水推开。

    “。我会选择和你在一起。”

    终于。慕容似水说出了叶寻很希望听到的话。叶寻不会去想这句话究竟是真还是假。慕容似水有勇气说出来。这就足够了。

    “为什么。”叶寻转过身来。从正面抱着慕容似水。脸上这时才又挂上了一抹笑容。很调皮的刮了刮慕容似水的鼻子。

    “我其实已经被家族抛弃了。而且上次发生在香榭丽宫的事情被家族里的人知道后。很多人都对此不满。说是不该去招惹那些家族。那样不仅不会获得任何的利益。还会给家族树立很多的敌人。”慕容似水苦笑着说道。说到底。。自己还是一个已经被家族抛弃的人。

    “然后又发生什么了呢。”叶寻问。

    “家里人让我去给杜家、马家那几家道歉。虽然我爸妈心里很支持我。但是在行动上他们根本就无法做出什么实际的支持。所以我也只能孤军奋战。但是后来杜霸天亲自到香榭丽宫去给我赔罪。这下也算是赚足了面子。而家里人好像也闻到了些什么。纷纷想借着我和杜霸天还算不错的关系为自己谋得利益。甚至我的爷爷慕容德岳还想让我嫁给杜霸天的儿子杜成龙。只是杜家的公子不知道怎么就消失了。”慕容似水道。

    “你爷爷还当真是一个为了利益连孙女都可以出卖的商人。女生文学第一时间更新 难道他就不知道我的情况吗。”叶寻笑着问道。

    “他知道你是杭州叶家的大公子。可是他觉得和杜家相比。叶家的实力还是要稍逊一些。所以爷爷他......”慕容似水说道。脸上的表情也有些异样。

    “所以你爷爷看不少我。对吧。。看来。这次还真是有必要去拜访一下你的家人们了。特别是你的爷爷慕容德岳。只是他们还不知道。他们的女儿孙女儿已经是我叶寻的女人了吧。”叶寻放肆的笑着。征服。这才是能够让他热血沸腾的事情。

    “你笑的真讨厌。什么女人女人的。彩云还在旁边呢。”慕容似水不依的捶打着叶寻的胸膛。只要叶寻的心情能够好些。她自然也就能够放心了。

    “对了。那个杜成龙呢。为什么就像是人间蒸发了似的。而他的父亲杜霸天好像对此也不是很关心。。”慕容似水问道。能够让人记得很深的。除了爱上的人之外。那就只有恨着的人了。

    很显然。多次找慕容似水麻烦的杜成龙。只能是第二类人。

    “死了。”叶寻淡淡的说道。嘴角的笑容越发的邪魅。而慕容似水却并不知道叶寻是为什么而笑。

    “死了。好好的一个人怎么会死了呢。我还打算找个机会向他复仇呢。”

    慕容似水脸色平淡的说着。有了刚才的教训。她自然不会再说让叶寻不高兴的话。而且她好像也有些明白了叶寻的良苦用心。如果一个人不能狠下心来。那么他就永远不可能真正的成长起来。

    “是杜霸天杀的他。”

    叶寻说道。当初他是做着两层的打算。如果杜霸天舍不得下手杀掉自己不是自己儿子的“儿子”。那么他就会将杜霸天的心腹手下孙坚捧上位。虽然孙坚和杜霸天的下场不会有太大的差别。

    而杜霸天也能猜到叶寻的想法。而且当他得知真相之后。满腔的愤怒已经让他失去了理智。杀人。不过只是手中长刀轻轻一挥罢了。

    狡兔死。走狗烹。飞鸟尽。良弓藏。

    “杜霸天不是杜成龙的父亲吗。为什么......为什么杜霸天会向自己的儿子下毒手呢。”慕容似水很不解的问道。不过这样一来。她也就有些想通为什么自己向杜霸天问起杜成龙的时候。杜霸天会是一脸的淡然和不耐。

    “总有些事情会让一个人发怒的。”叶寻淡淡的笑着。“走吧。我们今晚共商造人大计。你不知道我妈在我刚回国的时候就吵着要抱孙子。我看这个光荣的任务就交给你吧。”

    悄悄的趴在沙发上。百目彩云偷偷的看了一眼走出房间的叶寻和慕容似水。脸上竟然也带着淡淡的害羞样的红晕。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    