
    (女生文学 )    那坐在中间的老者的确就是这葡京赌场的所属人。澳门赌王何鸿淼。精神看起来非常的矍铄。一点不像外界传言的那般时不时往医院跑。九十高龄的老者看起来就像是六七十岁一般。只有脸上的那皱纹说明他曾经经历过的风霜。

    看着李明楷和郑谦志带着一对年轻男女和一个很乖巧可爱的小女孩从外面走了进来。脸上便和蔼的笑了起来。表情一点也不生硬。

    而何鸿淼身边坐着的两个中年男人。也正如叶寻所说的那样。他们就是香港的风云人物。向氏兄弟。向华强。向华胜。

    咋一看来。。而在暗中好像正进行着一些不为人知的活动。

    而这一切。叶寻是早有了解。而消息的来源也就是他在法国的代理人乔纳斯。乔纳斯收到大洋彼岸的陌生邀请。而落款却是没有听过的港澳黑道同盟。

    这港澳黑道联盟听起来好像很陌生。但是它指的就是叶寻对面坐着的那几个人。港指的是以向氏兄弟为首的新义安。香港三合会势力之一。澳指的是以何鸿淼为龙头的澳门本土势力。从这个名字也就可以看出。香港向氏和澳门何氏之间的关系究竟亲密到了何种程度。

    说起那坐着的三人。叶寻也是相当的敬佩。在他还是少年的时候。。

    香港向氏兄弟是由国民党少将向前成立的黑社会组织三合会的现任龙头。现在仍然是香港第一大帮派。除了在香港本土之外。新义安还广泛活动于英、比、法、荷和东南亚地区。以及内地的两广地区。

    而向氏兄弟也都是重情重义之人。在著名电影明星周润发主演的电影《赌神》中。陪伴身边的那个冷酷豪义的龙五。便是向氏兄弟中哥哥向华强的本色出演。

    在上世纪九十年代的时候。澳门道上的老大还是绰号崩牙驹的尹国驹。尹国驹是澳门帮派14K的龙头老大。而街市伟则是香港14K的龙头老大。同门之间的争斗渐渐发展成为港澳之间的黑道大战。香港的和胜和、新义安相继进入澳门进行支援。也希望能够在大战之后在澳门赌业中分一杯羹。

    但是这一次的争斗却以尹国驹的略胜而结束。但是随之而来的便是遭到了澳门警司一哥白德安的全力缉捕。最后落得锒铛入狱的下场。而此后的澳门便渐渐的成为了何家人的天下。在澳门回归之后。更是明显。赌王何鸿淼已经成为了澳门名副其实的无冕之王。

    “晚辈叶寻。见过几位前辈。”

    叶寻向前一步。用道上最常用的礼节向对面那依旧坐着的何鸿淼和向氏兄弟三人行礼道。不卑不亢。既不放低姿态。也不倨傲不恭。

    “原来这位小兄弟就是杭州叶家的大公子。真是可年轻有为的企业家。明楷和谦志这次到澳门来可是经常向我提起你。不错。不错。真是一表人才。”

    何鸿淼笑着说道。年轻时代的何鸿淼也是一个风度翩翩。美丽四射的伟男子。一生之中更是艳遇不断。温柔无边。被人们称为“风流赌王”。

    “多谢老爷子的夸奖。”

    叶寻笑着说道。他称呼何鸿淼为老爷子而不是何老爷子。这不是一字之差的差别。而是在无形中已经拉近了两人之间的距离。这个就叫做说话的艺术。

    “既不过分谦虚。也不过分骄傲。很好。很好。”何鸿淼大笑着说道。说话的时候中气十足。看不见有丝毫的老态。而两个不错和两声很好。都道出了他对叶寻的赞赏。

    “都坐吧。都把这里当自家客厅就可以了。不要那么的拘束。”

    何鸿淼对着叶寻招了招手。叶寻便很自然的带着慕容似水和百目彩云向着何鸿淼边上走去。倒还真是一点也不拘谨。

    没等何鸿淼吩咐。一直在何鸿淼身后站的笔直的一个中年男人便走开了去。女生文学第一时间更新 等到回来的时候。手中已经端着了一个雕工十分精致的木质托盘。上面盛着几只茶杯。

    而一同进来的李明楷和郑谦志则是相互对望了一眼。作为晚辈。他们两人和向氏兄弟以及何鸿淼都非常的熟悉。关系也很好。所以根本不用招呼。郑谦志便抢着坐到了慕容似水的旁边。

    一方面。郑谦志可是时刻不忘要与李明楷争个雌雄。另一方面。是因为在外面天不怕地不怕的人。却是很怕坐在向华强身边那个不苟言笑的男人。向华胜。

    这李家和郑家能够在香港屹立不倒那么多年。而且旗下的产业还越做越大。其中自然少不了有道上人的帮助。。而向氏兄弟和李郑二家家主的关系都非常之好。后来李郑二家和好之后。还鼎力合作。也是因为有了向氏兄弟的介入。

    “听说。你们刚刚在下面赢了七千万。”

    过了一会儿。何鸿淼终于开口问道。打破了有些平静的气氛。但是从他的脸上。却又看不到一丝生气的样子。嘴角甚至还挂着淡淡的笑容。难道作为赌场的幕后老板。输了钱还这么高兴。。

    “是。在猜大小的赌桌上。小彩云压的豹子。”

    叶寻淡淡的说道。按照何鸿淼的行事风格。他是不会在乎那小小的几千万的。要知道。这澳门赌王的资产可是达到了几千个亿的港元。女生文学第一时间更新

    “运气很好嘛。就是这个小女孩儿吗。”何鸿淼笑着说道。不住的打量着叶寻怀中的小女孩儿。竟也生出了几分兴趣。

    “对。”

    “小朋友。你叫什么名字呀。”

    何鸿淼问道。和蔼可亲的样子可就要比郑谦志那个不知粗细的大块头让人喜欢多了。特别是像百目彩云这样的小女孩。

    见到即将步入九十高龄的何鸿淼。百目彩云就想起了自己那慈祥的奶奶。她自然也就对何鸿淼也就亲切了许多。不像面对李明楷和郑谦志的时候。不仅一言不发。还带着淡淡的戒心。女生文学第一时间更新

    “我叫百目彩云。”小

    彩云依偎在叶寻的怀里。很胆大的说道。说话的时候颇有几分英气。让一向很会看人的何鸿淼非常的高兴。就像是又发现了一块美玉似的。

    “彩云。彩云。这名字起得虽美。但是却......”何鸿淼突然觉得眼前一亮。但眼神又随即黯淡了下来。轻声叹道：“彩云易散琉璃易碎呀。”

    “老爷子可以放心。都说是天命所归。但是有些事情。却是命运也无法主宰的。”叶寻笑着说道。对面的向华强和李明楷听到后不住的点了点头。而向华胜和郑谦志。以及慕容似水却是一脸茫然的样子。好像听不懂这一老一小在说些什么。

    “哦。小伙子竟有这样的想法。是随口说说的大话。还是心有所想的笃定。”

    何鸿淼对叶寻的回答颇为吃惊。一个二十出头的小子竟然能够说出这样的敢于与对抗命运的话语。没有几分的魄力怎么能够说的出。

    “不管未来的路怎么样。每个人心中都得要有敢和命运争雄之心。不然。那人和行尸走肉又有什么分别。”

    叶寻反问道。整个人的气势陡然之间就升高了许多。这让对面坐着的向氏兄弟更加的诧异。对于这个叶寻。刚刚他们也只是从李明楷和郑谦志的嘴里得到了一些信息。李郑二人也只说叶寻只是杭州叶家的大公子。旗下掌控着天地集团。涵盖了几十个领域。还主导了三家的千岛湖开发计划。

    “你。就对自己这么有信心。”

    一直紧紧注视着叶寻的向华胜突然开口问道。这个黑道大哥不是没有见到过很有自信的年轻人。但是其中的很大一部分都是过渡自信导致自负。最后的结果也就可想而知。

    “实力是和信心成正比的。”叶寻道。

    众人所在的大厅很大。但是却不会让人显得很空旷。而大厅里面的那些装饰的东西也不是一味的选择贵重的古董字画。加入一些现代化的物件。更显得相得益彰。

    叶寻的这话一出。整个大厅里面的气氛明显不同先前。一直面无表情的向华胜也是冷哼一声。好像对叶寻刚说出的这句话很是不满。

    “年轻人锋芒毕露可不是什么好事。”向华胜冷冷的说道。锐利的目光直射叶寻。想给这个不知天高地厚的小子来个下马威。

    “如果不向敌人展示出自己的实力。那么和缩头乌龟有什么区别。孙子曾经说过。攻心为上。攻城为下。不战而屈人之兵。这才是上道。”

    叶寻轻笑一声说道。怀里的女孩儿也抬起头看了看叶寻。很同意的点了点头。然后用带着明显敌意的眼神望着对面说话的向华胜。

    “是吗。不知道我向华强能不能有幸见识一下叶小兄弟的实力。”向华胜大声说道。桌上放着的茶杯也是抖了三抖。

    “晚辈可不敢与向前辈过招。”

    叶寻微微笑道。即便是他有心和这主宰着香港黑道的向氏兄弟之一的向华胜过招。也不会选择在这种地方。

    叶寻的确是怕。但他不是怕输。而是怕作为他对手的向华胜输。在这些人的眼里。面子可是看得比什么都重要。

    “想和我父亲过招。先得过了我这关。”

    忽然。一声娇喝传来。人还未见。声就已经传了过来。还有那少女的处子幽香。也随着舞起的轻风扑鼻而来。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    