
    (女生文学 )    在一九九九年十二月二十日回归祖国之后。澳门的经济便迅速增长。比往日时候更加繁荣。澳门也由此成为亚洲最发达、最富裕的地区。

    澳门的面积很小。只能算的上是内地的一个地级市。整个行政区分为七个堂区。都是以本地区具有代表性的教堂作为堂区名称。

    瑞士银行并没有正式的进入到中国境内。所以在澳门这个地方只是设立了一个简单的办事处。叶寻并不是盲目的来到澳门这个地方。百目彩云钥匙上的那个人工刻出的“macau”字样。让他确信答案就在这个中国赌城里面。虽然这里没有那个所谓的瑞士银行。

    既然来到了这个以赌闻名的地方。。那么叶寻一行人自然就选择了赌城标志性的建筑“葡京大酒店”来下榻。而且叶寻还打算在得到百目彩云父母留下来的答案之后。便进入到赌城里面好好的赌上一番。

    葡京。取葡萄牙京城之意。是澳门娱乐公司下属六大娱乐场中最大的赌场。还号称是东亚最大的赌场。

    而慕容似水对酒店好像有着一种很奇特的热衷。这也是无可厚非的。毕竟这是她送钟爱的职业。

    一进葡京大酒店。慕容似水便像个前来考察的人一般仔细的打量着酒店内部的装饰。如果不是她穿着十分的休闲。那些酒店员工很有可能就会把她当做是老板派下来考察的人。

    而百目彩云还是一如既往的很是乖巧。拉着叶寻和慕容似水的手。只是两颗乌黑透亮的大眼睛中也流露出一抹对陌生事物的好奇。

    “这幅刺绣倒是不错。我一直觉得香榭丽宫的大厅有些单调。一味的以金色作为基调。实在是显得有些俗气。要是也能挂上这样一副漂亮精致的刺绣。那一定很不错。”慕容似水指着酒店大厅里挂着的那副巨型刺绣。思考着笑道。

    “这副刺绣名叫《金鱼》。。长3.11米。宽28米。出自国家级高级工艺美术师薛金娣之手。刺绣上一共绣有金鱼三十五头。其中最大的一头有小圆桌那么大。被誉为是“自古刺绣最大鱼”。”叶寻缓缓说道。让他说出这些东西的由来具体情况。简直就像是吃饭一般简单。少年时候的魔鬼训练可不是白费的。

    “这也不是一朝一夕就能绣成的。而且想要找到手艺这么好的刺绣师傅又是谈何容易。”慕容似水温柔的笑着。这种可遇而不可求的事情也只能在心里想想而已。

    “这位先生果真是好眼力。能够清楚的说出这副刺绣来历的人可不多。。不知道先生小姐。还有这位可爱的小朋友。请问是第一次来到澳门吗。”

    一个穿着酒店员工制服的男子走了过来。对着三人很和善的说道。脸上那职业的微笑看起来却是那样的真诚。让慕容似水不禁把眼前的这个男人和自己的员工做起比较来了。很显然。这葡京大酒店的员工比自己香榭丽宫员工的素质课就要高上太多了。

    “我们有预订的。”慕容似水笑着说。她不是那种嚣张跋扈的女人。只要别人以礼相待。那么她自然不会给对方冷脸看。

    “那请几位跟我来。我为几位办理入住手续。如果有需要的话。我可以安排一个导游小姐给几位。”那男人笑着说道。这时候慕容似水才看到对方的胸口上挂着的是经理的牌子。而叶寻却早已经将方圆二十米之内所有人的信息汇集在了大脑之中。形成了数据链。

    杀手的本能告诉他。无论身处何地。身在何时。必须要警惕任何可能发生的不测情况。哪怕是错一次。都不可能再有从来的可能。

    慕容似水很自然的就转头询问叶寻的意思。见叶寻点点头。三人才跟在那人的身后向酒店前台走去。见到几人走来。。

    有了经理的帮忙。入住酒店的手续很快就办理好了。这让慕容似水对这葡京大酒店的办事效率又不禁肯定了许多。但是她也有着自己的自信。至少自己的酒店在这方面和对方是不相上下的。

    “这楼上是不是有瑞士银行。”

    慕容似水问道。叶寻和百目似水走在后面。小女孩虽然不拒绝叶寻的牵手。但是她更想一个人放来了走。葡京大酒店是一座完善的旅游娱乐和赌博的综合体。在这个小而完整的社会实体里面。自然会有银行的存在。

    “瑞士银行倒没有。不过有他们设立的办事处。女生文学第一时间更新 就在旁边的五层娱乐场里。我们这里是新翼。也就是西座。有电梯可以直达那边。”那经理笑着说道。慕容似水不知道这个经理为什么会对他们这样的殷勤。而叶寻对此好像也是毫无头绪。

    “那就好。我还以为你们酒店在装修的时候就把它给装修掉了呢。”叶寻笑着说道。这葡京大酒店处处透露出来的喜气气氛。他想到了些什么。但是却又说不真切。

    “这位先生真会开玩笑。新落成的新葡京虽然规模不及我们这里。但是设施那些都是一流。是我们倾集团之力全力打造的。希望先生无论在哪里都能够享受到葡京最贴心的关怀。”那经理笑着说道。还是那么的温驯。他很好的向慕容似水几人展现了自己酒店的服务宗旨。的确算得上是上层。

    “虽然现在不是旅游的旺季。但是我见你们酒店的员工好像都很忙的样子。而且无处不透露出一种喜气的气氛。不知道这是回事。”叶寻问道。

    “哦。那是因为我们老板。也就是有着澳门赌王之称的何鸿淼先生即将迎来他的九十大寿。只不过。何先生本来的生日并不是在九月。不过为了迎接新一届的世界赌王大赛。经过慎重决定之后。何氏家族决定将何先生的生日宴会和新一届的世界赌王大赛定在同一天。女生文学第一时间更新 希望身体状况不是很好的何先生。能够借这一次大赛的盛况来冲冲喜。”经理解释道。作为何氏家族企业下属的员工。自然会对自己老板的一些情况有所了解。

    叶寻若有所思的点点头。听到经理的话之后。他立刻就明了了。早在九月初的时候。远在法国的乔纳斯就向他发来消息。说是何氏家族邀请他前往澳门参加赌王大赛。

    乔纳斯现在和北部的路奇诺家族势均力敌。而法国黑道归属之争也引起了世界黑道的重视。所以这一次在澳门举办的世界赌王大赛。将这两个针尖对麦芒的人物也邀请了过来。

    商业上的赌王大赛为什么会邀请黑道上的人物。

    答案就出在两个举办人的身上。其中之一是大家耳熟能详的澳门赌王何鸿淼。而还有一位便是以向华强、向华胜为首的向氏家族。

    而隐藏在幕后的真正老大叶寻却不在邀请之列。那上海的南宫家和青帮韩定海自然也不在邀请之列。究其原因。还是资格不够。

    那个经理将叶寻一行带到房间外面之后。向叶寻两人打了个招呼之后。便独自离开了。

    “是不是这里的每一间酒店。在客人入住的时候都会有一个经理领着他们进房间呢。”慕容似水笑着说道。这样的待遇还真是让她这个酒店人受宠若惊。

    “这得看酒店里面有多少的经理了。”叶寻回到。揽着慕容似水的纤腰进入了房间。

    没过多长时间。叶寻便带着二女向另外一边的游乐场而去。根据那经理的说法。瑞士银行的办事处便设立在那上面的三楼。

    出乎叶寻的意料。这所谓的瑞士银行办事处却是一个如钢铁一般的存在。防御级别高的超乎想象。在办理了一系列繁琐的手续之后。叶寻才终于拿到了百目彩云父母寄放在这里的东西。期间叶寻还出示了对百目彩云的抚养证明。

    百目彩云的父母留给她的是一个很精致的木质小盒子。叶寻一拿到便将它交到了百目彩云的手上。他知道。这是父母留给她唯一的念想了。而一切的答案也都存放在这个小盒子里。

    百目彩云和慕容似水都不知道这盒子里面装的是什么东西。可是叶寻知道。小盒子里面装的是一张存储卡。一张记录着三家尽灭秘密的存储卡。

    “可以把这盒子里面的东西给叶寻哥哥看一看吗。”回到房间门口的时候。叶寻突然蹲下身来。对着将盒子抱的紧紧的百目彩云说道。

    叶寻现在已经成了百目彩云心中最为信任的人。所以小女孩没有丝毫的犹豫便将怀里的小盒子递到了叶寻的手上。然后睁着大眼睛好奇的看着叶寻。

    盒子并没有上锁。只有一个简单的环扣。将扣子打开之后。便见到里面放着一个用小胶袋装起来的存储卡。还有一封折叠起来的。没有装入信封的信。

    “带彩云进去休息吧。我一会儿就回来。”叶寻说道。将存储卡取出之后便将盒子递还给了百目彩云。

    慕容似水点点头。拉起女孩的手便向房间里面走去。而百目彩云好像也明白了什么似的。默默的跟在慕容似水的身后。

    彩云。你放心。我一定会给你一个答案的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    