
    (女生文学 )    “老婆。你没事吧。”

    一见对方全部消失。马如龙也没有再去追。他知道再怎么追也是徒劳无功的。现在最重要的是想好对策。而且自己的老婆在对方松手之后便瘫倒在了地上。情况未明。

    在那人说最后那句话的时候。穿着风衣的黑衣男子手上的力道又加重了几分。不足以致死。但绝对能够让车如水彻底丧失行动的能力。即便是想要自杀也不行。

    “我......没事......”车如水在马如龙的搀扶下慢慢的从地上站了起来。稍微活动了一下脖子。刚才的那种难受的窒息感让她几乎昏厥。“我们现在怎么办。”

    “眼下。也只能将事情原原本本的告诉首领了。不管首领要怎么处罚我们。我们都要心甘情愿的领受。这就是我们的职责。”马如龙微微思索。道。

    “你说首领会怎样惩罚我们。”车如水有些担心的问道。这还是他们夫妻俩第一次没能完成首领交代的任务。女生文学第一时间更新 这不仅是他们的耻辱。还将是他们的噩梦。

    “听天由命吧。如果首领让我们死。那我们也就只有以死谢罪了。”马如龙说道。拿出身上的手机看了看。然后拨通了叶寻的电话。

    “喂。”叶寻接到电话的时候。还一个人在房间里的大床上舒服的躺在。由于百目彩云这个小女孩的缘故。他在晚上只能够独守空房。。

    叶寻显得有些诧异。现在已经过去了两天。如果是白魔的调查有了一些结果。那么就该是白魔打电话来。而不是马如龙。

    难道是营救慕容天盛的时候出了什么预料之外的情况。

    “首领。我们这边出了一些事情。”马如龙道。对叶寻。他更多的是一种敬畏。

    “说。你什么时候也变得婆婆妈妈的了。”叶寻问道。心中那种不安的感觉愈加强烈。。

    “存储卡被人劫走了。为首的是一个胸口处别着一朵玫瑰花的年轻男人。还有六个都是亚洲人。身手都很好。也是杀手。”马如龙简明扼要的说明了一下情况。出了事情。他也不可能心中坦然。

    “听你的意思。好像还有外国人。”叶寻问道。以他的能力。在别人说话的时候就已经将对方的话从头到尾的思考梳理了一番。只需要经过简单的分析。便能够从中挖掘出他想要的东西。

    “对。。对方一共是九个人。其中有两个穿着黑色风衣的外国人。实力非常强悍。如水还没有出招。便被那人给制住了。也正是因为这样。东西才会被对方抢走。任务失败。请少主责罚。”马如龙说道。好像对死亡没有一点儿的恐惧。

    “这件事情你们先放到一边吧。不要忘了。你们的任务并没有结束。现在你们想好营救慕容天盛的方案吧。至于怎么处罚你们。以后再说。”叶寻道。听到马如龙的叙述后。他的脑海里立刻浮现出四个黑衣男子的影子。。每一个都如北欧神话中的天神一般高大。

    女人。你为什么要掺合到这些事情里面来呢。

    你究竟是谁。

    挂断马如龙的电话之后。叶寻闭着眼睛。背靠在床上。脑海中在回想着往昔和魅在一起的分分秒秒。

    “叶寻。向小姐在催我们下去了。”

    叶寻的门并没有关上。。身后还是跟着百目彩云。小女孩一见到叶寻。便高兴的扑到了他的怀里。

    “催我们做什么。”

    叶寻睁开眼睛问道。就在这极短的时间里。他突然间好像明白了很多东西。发生在苏州的所有时间仿佛一下子全部联系起来了。而关键的人物便是突然出现的那个搭档。魅。

    “不是说好了让向小姐做我们的导游。带着我们再澳门四处看看吗。”慕容似水说道。有小孩子在。有些情人之间的情话。女生文学第一时间更新 她也不能够说的太露骨。

    有叶寻在身边。慕容似水并不是很想在外面跑。这些年她在外面已经奔波的不少了。她需要一个能够给她温暖的港湾。所以她宁愿和叶寻待在酒店里面。虽然旁边还有个小小的电灯泡。

    “唔。是吗。那我们走吧。我们的小彩云应该很想去游乐场玩玩吧。不然去逛一逛怎么样。”叶寻说道。看向百目彩云。想要征求一下她的意见。

    百目彩云点了点头。。给了叶寻一个很肯定的答复。慕容似水见小彩云没有意见。自然也就点头同意。反正只要有叶寻的地方。随便哪里都会春暖花开。

    经过简单的收拾之后。叶寻便带着二女向楼下走去。一路走来。回头率倒也颇高。甚至还有人拿出相机来拍照。就像是见到了某位电视上的大明星似的。

    但是慕容似水这个纯善如水的女子就能够吸引很大一群男人的目光。再加上叶寻这个邪魅近乎妖的男人。又将绝大多数女人的魂儿都给勾走了。更何况两人的手中还牵着一个乖巧伶俐的小女孩。怎么能够不让人羡慕呢。

    “你怎么这么慢。磨磨蹭蹭的。真讨厌。”叶寻刚一到大厅。就听到向晚晴明显不带善意的诘问。

    “男人也得需要一些梳妆打扮的时间呀。现在不是提倡男女平等么。难道只许男人等女人。不许女人等男人呀。”

    叶寻笑着问道。对方向晚晴这种小辣椒他有着自己的一套秘籍。那就是保持笑容。即便对方要找自己的麻烦。周围人看着自己彬彬有礼的样子。也会把不是归结到对方的头上。

    “哼。鬼才要等你。我等的是似水。还有这个可爱的小妹妹。”向晚晴没好气的说道。然后蹲下来看着百目彩云。从一开始她就注意到了这个如精灵一般的女孩儿。很是精致。

    “小妹妹。姐姐带你去玩好不好。”

    向晚晴笑着问道。笑起来很好看的大姐姐向来对那些小朋友是具有极大的杀伤力的。更何况她的手上还拿着一个很漂亮的棒棒糖。看来向晚晴认为所有的小伙子都会喜欢吃糖。

    百目彩云并没有去拿向晚晴手上的棒棒糖。而是望向了叶寻。

    “小妹妹。你望着她做什么。是他在威胁你吗。要不要我去帮你报仇。”向晚晴急切的问道。

    “喜欢就拿着吧。”叶寻笑着说道。把决定权又换给了百目彩云。

    “谢谢姐姐。”百目彩云笑着将棒棒糖拿在手里。很感激的对着向晚晴说道。让对方是一阵感动。

    “我们去哪里玩。”向晚晴站起身来问道。但是这话并不是对着叶寻说的。而是慕容似水和百目彩云。她好像已经把叶寻给彻底忽略了。

    “去游乐场吧。我们带彩云去玩一玩。”

    慕容似水柔声道。那温柔的样子让向晚晴是一阵羡慕。她也曾经幻想过成为这样的女人。但是自身的条件和性格实在是不过关。也就放弃了。

    “那我们就去威尼斯人吧。”向晚晴想了想。说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    