
    (女生文学 )    伊莲娜离开金都会场中心的时候并没有坐来时的那辆劳斯莱斯。而是驾着保镖的改装悍马SUV独自离去。那四个黑色风衣男见状。也赶紧踏上另一辆SUV紧追了上去。

    再高档的SUV都无法和叶寻脚下的这辆兰博基尼相比。和父亲叶靖洛一样。叶寻也是一个爱车之人。而年轻人自然最喜欢各式各样拉风的跑车。

    这辆灰色的兰博基尼。有个很具有科技元素的名字。“第六元素”。这辆跑车可以说是兰博基尼高科技技术的最高诠释。其先进的碳纤维构造技术领先于世界上任何一家汽车制造商公司。

    叶寻有些纳闷。本来这一系跑车只是概念车。女生文学第一时间更新 虽然在2010年的巴黎车展上露过一面。但是根本就没有真正投入生产。看来又必须要重新评估香港李家和郑家的实力了。

    有些东西。不是单纯依靠权力和金钱就能获得的。很多时候。在某些人的眼中。感情与关系才是最重要的。

    只不过。那辆SUV在伊莲娜的脚下却会蜕变成一辆诡异无比的超级跑车。这便是驾车人的魅力。叶寻亦是如此。

    早在叶寻和伊莲娜还是搭档的时候。两人就不止进行过一次的飙车比赛。最惊心动魄的还是当属零七年的那一次暗杀行动。

    。经过策划之后。两人决定假扮其中的两名车手参赛。在赛道上和苏文达尔进行了近十五分钟的较量之后。由叶寻用内劲将一支冰针射入苏文达尔的颈部动脉。而叶寻和伊莲娜所在的车队最后竟然获得了这次大赛的冠军。虽然领冠军衫的时候是在厕所里发现了两名选手的身影。

    在四年之前。叶寻就能在高速运动当中将冰针准确射入目标的颈部动脉。这已经是一件非常恐怖的事情了。而且还没人知道这个男人的潜藏的潜力究竟有多少。

    时隔四年之后。这对搭档又将在澳门这块崭新的土地上来一次急速狂飙。既是对过往的挥手再见。也是对未来的无限憧憬。

    “嗡。。”

    兰博基尼那刺激得人热血沸腾的引擎声一浪高过一浪。自从受伤之后叶寻就已经很久没有体验过这种全身上下每一根汗毛都在抖动的感觉了。

    这一次的对手是自己曾经的搭档。虽然不知道和对方的未来究竟会何去何从。但是他会努力。即便有一天成为敌人。也会面带微笑的将长刀捅进对方的胸膛。

    澳门的滨海大道上从来就不缺少飙车的新兴人类。但叶寻和伊莲娜明显要比那些二世祖要高上许多档次。女生文学第一时间更新 更何况叶寻和伊莲娜之间还隔着一辆SUV。

    “嘀。。嘀。。”

    叶寻断断续续的按了四声喇叭。这是他和伊莲娜之间的特殊联络讯号。虽然已经过去了很久。但两人的心中却从未忘记过它的存在。

    四响之后。最前面的伊莲娜的那辆SUV尾灯突然闪了闪。这是在告诉叶寻自己已经做好了准备。将在三秒之后行动。

    “嗡嗡。。”

    伊莲娜突然加速。叶寻在同时也猛踩油门。兰博基尼一瞬间便超越了那四个保镖所乘的SUV。将他们和伊莲娜隔开。

    要在这夜晚并不是很密集的车流中甩掉后面那辆SUV的确是有些难度。那几个保镖的驾驶技术也不见得就比叶寻要差。但他们想要和伊莲娜并排而行也是不可能的。

    也许是老天爷也在帮助那四个保镖。叶寻跟着伊莲娜还没有走多长的距离。就遇到了一个十字路口处的红灯。

    三辆车慢慢停了下来。叶寻和伊莲娜并排停在斑马线外。而四个保镖所乘的那辆SUV则紧紧贴在伊莲娜的后面。引擎声也是轰然作响。。

    红灯一闪。并排而立的两辆车便疾冲而出。后面那辆SUV同样是不甘示弱。紧接着猛冲出去。惊起周围的一阵惊呼。

    当行使到澳门友谊大桥附近的时候。叶寻和伊莲娜早已经将跟着自己后面的那辆SUV远远的抛在了身后。虽然有无数的路灯照耀。但依旧无法看清那汽车飞驰而过时的飘忽影子。想要再在夜幕下找到叶寻和伊莲娜。几乎是不可能的事。

    近五公里的友谊大桥被澳门人称为新澳凼大桥。在这座亚洲最长大桥上进行终点直线冲刺。那是再刺激不过的事了。

    叶寻和伊莲娜很有默契的在桥上加速飞驰。将近十二点的友谊大桥。虽然车流量不少。但也很难和每天上班下班的高峰时间段相比。他们也就不用担心会发生什么事故了。

    有好几次的机会可以超越伊莲娜。但叶寻都放弃了。他不是不想。而是已经心有余而力不足了。叶寻很了解那个曾经叫魅的女人。她不喜欢别人敷衍她。她想要的只是人们对她简单而真诚。

    伊莲娜的SUV在不断的加速冲刺。而叶寻的兰博基尼却是越行越慢。越行越慢。渐渐的甚至连对方的车尾灯都看不见了。就这样慢慢的停在了大桥中央。

    当过往的车辆见到这辆造型拉风的超级豪车时。都不会想到跑车里面的男人的呼吸正越来越困难。那被简单包扎过的伤口又再一次流出鲜血来。滴答滴答的声音在车里此起彼伏。就像是那没有关紧的水龙头一样。

    叶寻感觉不到一点的痛苦。他的脑海里满是伊莲娜的影子。他回想起了两人曾经那段甜蜜而美好的过往。即便是最后伊莲娜像空气一般突然从他的身边消失不见。

    而这一别。便是两年。

    当再一次相见的时候。是伊莲娜在最后关头救下了他的命。而今天。又是伊莲娜的最后决断。。将叶寻从一个大大的泥潭中带离出来。

    他很感动。因为这个女人并没有真正的离开自己。她的心中永远都会给自己留下一个位置。那个最温暖的位置。

    寒风吹拂的大桥上。一辆汽车正孤零零的停在边上。没有引擎响动的声音。也没有动感的音乐响起。有的只是一片沉寂。

    伊莲娜知道叶寻会选择陪慕容似水和那个可爱的小女孩离开。但是当这一幕真的发生的时候。她的心中却又有说不出的酸楚。

    爱一个人不难。难的是要将这份爱深深的埋藏在心底。不能对别人说起。。

    当她一口气又猛冲了几百米之后。这才发现叶寻的那辆兰博基尼竟然凭空在自己的后视镜中消失不见了。难道他又在耍什么花招。。

    放慢速度又开了有几百米。伊莲娜才觉察到了好像有些不对劲。脑海中突然浮现出叶寻满身是血的样子。

    叶寻受了池田载很重的两拳。又中了云雀秀人几剑。虽然没有刺中要害。也趁着那奇怪男人出现的时候凝神休息了一阵。但后来又与斯蒂芬的两个强悍手下对敌。难免会牵动伤口。

    难道说......

    伊莲娜不敢再想。这时候她脑子全是叶寻血肉淋漓的惨状。鼻子一酸。眼泪竟然不争气的流了出来。

    也顾不得什么狗屁交通规则了。伊莲娜直接一个原地掉头。轮胎和地面摩擦响起刺耳的声音。已经朝着叶寻消失的地方追去。

    在这个不平静的夜晚。那辆灰色拉风的兰博基尼始终静静的停在新澳凼大桥上。

    当北方已经渐渐步入寒冬的时候。处于北回归线附近的澳门却比很多城市都要暖和许多。今天早上太阳甚至都绽放出了一个大大的笑脸。不知道是不是在庆祝着些什么。

    “唔......”

    叶寻在床上侧了个身。一不小心却牵动了伤口。疼的他微微皱起了眉头。这一痛。也把他从沉睡中给惊醒过来。

    睁开眼睛看了看周围那有些陌生的环境。再仔细看了看现在自己的处境。全身上下只剩下一条短裤。其他地方都被打上了厚厚的绷带。而且那条短裤还是全新的。

    难道自己在某个月黑风高的夜晚。被一群有着倾城绝色之姿的美女给XXOO了。

    虽然叶寻心里在不断的YY着。但是昏迷那晚的状况他却是记得非常清楚。如果不是在临晕之前及时熄灭了引擎。也许自己已经被上帝的圣光所环绕了吧。

    他只记得是一个金发飘飘的美女毫不费力的抱起一米八八的自己。温柔的放在一张温暖舒服的大床上。又不辞辛劳的帮自己脱掉身上的脏衣服。细心的处理好身上的伤口。最后体贴的给自己盖上被子。

    这不是一个好妻子应该做的吗。

    而且。他好像还闻到了一阵粥香。那紫米淡淡的香吻刺激着他的味蕾。这时候他才感受到自己那胃对于食物的渴求。

    “你醒了。”

    伊莲娜推门而入。穿着一身很简单的家居服。一头金色的秀发也被盘成一个发髻。手里端着的是一碗热气腾腾的紫米粥。咋一看。还真像是那传统的中国好媳妇儿。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    