
    (女生文学 )    “由于事发突然。剩下的那位选手已经身亡。根据这场比赛的无规则赛制。下面代表斯蒂芬先生出场的是巴西柔术高手格雷西。代表谢尔登先生出场的是菲律宾棍王伊鲁山度。”

    听完主持人的话。叶寻不禁莞尔一笑。这和他想的完全一样。人们总是将最强的那个放在最后。但是这丝毫不影响他和最后两个人物的对决。

    他知道。云雀伊人和池田载。这两个大师级的人物是断然不会答应联手起来和自己对战的。叶寻清楚的记得当初西城大战时的场景。武者的尊严让他们不会随波逐流。

    这就是高手的型格。

    伊鲁山度。女生文学第一时间更新 菲律宾棍王。武器是一支三节棍。这个名字其实在世界上是很出名的。李小龙创立了截拳道。而丹尼.伊鲁山度则是李小龙的嫡传弟子。四度入选“黑带群英殿”。也是截拳道的杰出代表。

    而现在这个上场的伊鲁山度。便是丹尼.伊鲁山度的小儿子。也算是名门之后。实力自然也是不可小觑的。

    在西方武术界。没有人没听说过“格雷西”。无论是瑞克森.格雷西。还是罗瑞恩.格雷西。凡是和格雷西这个姓沾上点关系的西方人。都是西方武术界鼎鼎大名的人物。

    因为巴西柔术的创始人便是卡洛斯.格雷西。他在日本柔术大师前田光世的指导下学习柔术。此后便将日本柔术和巴西武术相结合。创立了巴西柔术。

    而叶寻面对的这个格雷西。便是这个卡洛斯.格雷西的后人。只是格雷西家族脉系庞大。这个格雷西只能算是旁系。

    “一起上吧。”

    叶寻现在好像很喜欢挑衅别人。见格雷西和伊鲁山度上台之后。立刻对着两人做出鄙视的手势。脸上还是带着笑意。

    两人倒也很听话。对视一眼。便踏着大步朝叶寻奔去。

    。但是正是这一层肥肉让他能够很好承受住敌人的强力击打。也算是一层有效的防御。伊鲁山度相对要苗条许多。但是他的优势就是手中的那支三节棍。能够在很远的距离对叶寻造成威胁。

    “呼。”

    伊鲁山度的三节棍带起的风声很是恐怖。就连旁边的格雷西也不得不避其锋芒。转而奔到叶寻的后方发起进攻。准备从两个方向夹击叶寻。

    叶寻一点也不担心。即便是对方两人联合起来。也发挥不了什么作用。三节棍讲求的是在适当的距离上发动攻击。这样才能造成更大的上海。可是巴西柔术却是要近身攻击。就像是摔跤一样。身体之间要相互接触。

    所以伊鲁山度和格雷西的联合。并不是相辅相成。而是相生相克。这样一来。作为他们对手的叶寻也就捡了一个大便宜。

    叶寻把伊鲁山度手上的动作看的很仔细。就连对方手中三节棍的落点也计算的非常清楚。只是微微一侧身。叶寻便闪过了这一击。

    当伊鲁山度收回三节棍的时候。叶寻已经转过身去。对着格雷西发出一掌。直袭格雷西的左胸。

    格雷西当然不会让叶寻轻轻松松的就击中自己。。没人知道这一掌会造成什么样的伤害。

    格雷西伸出自己那粗壮的手臂往前一格。想要用自己的手臂作为肉盾化解叶寻的这一击。但是叶寻的手岂是常人能够随意触碰的。指间劲的威力没人敢去尝试。

    “噗。”

    一声就像是子弹钻入人体的声音响起。紧接着便是一团鲜血从格雷西的手臂处喷溅出来。

    只是叶寻的这一击只是一个测验而已。他必须要切身的感受到格雷西的抗击打能力。这样才能在下一次的进攻当中将对方一举格杀。

    格雷西好像很喜欢鲜血的味道。见到自己的手臂向外喷血。。鲜血便瞬间制住了。

    接下来的一幕就有些让人难以接受了。格雷西竟然伸出舌头将手臂上血洞边上喷溅出来的鲜血舔的干干净净。

    “你很喜欢血吗。那我就给你多一点。”

    叶寻冷笑一声。见伊鲁山度正在愣神。又是一晃。便来到了格雷西的身后。这招才是真正的攻其不备。取其后心。

    “噗。”

    格雷西的嘴里吐出一大口鲜血。但还是条件反射一般的向后一挥。想要扭住叶寻的脖子。伊鲁山度也看准时机。三节棍舞的是虎虎生风。他看出来格雷西很快就会丧失行动能力。所以并不介意将对方作为自己手中的一粒棋子。女生文学第一时间更新

    所有人都没有想到这第二队出场的人实力会如此之逊。在他们看来。这伊鲁山度和格雷西的实力至少要比先前的三人高出一个档次。

    可是理想很丰满。但是现实很骨感。

    格雷西的重伤。虽然让观众们看的很是过瘾。但史蒂夫的脸色却不是那么的好看了。就连他身边坐着的伊藤英二也是不住的摇头。

    只是坐在史蒂夫另一边的魅。还是一脸的冷漠。好像已经对这个世界漠不关心了一样。但眼睛却还是紧紧的看着擂台上的叶寻。有困惑。但更多的是纠结和犹豫。。

    “砰。”

    伊鲁山度的三节棍砸在没有丝毫防备的格雷西肩膀上。而且还是直接从肩膀的骨头处扎了进去。然后借着那个冲力。向后甩去。

    棍子的另一头翻过格雷西的肩膀之后。直接砸向叶寻的脑袋。如果叶寻被这浑铁制成棍子砸中的话。必定会是脑袋开花。

    但叶寻只是轻轻将格雷西朝着相反的方向一推。那棍子依旧是借力打力。但这一次打的却是已经脑袋发昏的格雷西。

    巨大的力量让格雷西的额头被砸出一个大大的血洞。这一次和先前对付刘易斯和比泰克一样。。然后再快速的解决掉另外一个。达到一击双杀的目的。

    可是。这一次的伊鲁山度要更聪明一些。见格雷西根本就没有发挥自己巴西柔术的真正实力。甚至连叶寻的衣服都没有碰到就倒地死去。赶紧对着台下的主持人举手示意。想尽快让人补上空缺。

    但是叶寻没给他这个机会。从擂台下飞身而上的人也没有给他机会。

    叶寻见台下有人向着已经失去了武器的伊鲁山度驰去。也就停下了脚步。那个主持人甚至都忘记了要开口说话。

    驰向伊鲁山度的是一个长发男人。云雀伊人。也是一个邪魅近妖的男人。女生文学第一时间更新 甚至还要比叶寻英俊几分。这让叶寻想到这些的时候。都隐隐有些嫉妒。

    “真是丢脸。早该让你下去了。滚。”

    云雀伊人冷喝一声。他可不管对方手中是不是有武器。自己手上的怪剑只是轻轻一带。便脱鞘而出。闪着狰狞的寒光。直刺伊鲁山度的胸口。

    伊鲁山度没料到叶寻会突然停下。他已经做好了迎接叶寻猛烈进攻的准备。先前乔纳斯和比泰克的下场他已经非常的清楚。也想好了相应的对策。

    只是。现在的这一切好像都是徒劳。

    “噗。”

    云雀秀人的突然一剑准确的刺中了伊鲁山度的胸口。剑尖上的那个弯钩直接勾中了对方的心脏。只是那么轻轻的一扯。心脏上的神经在一瞬之间全部折断。

    没有任何的挣扎。伊鲁山度就这样静静的没了呼吸。而云雀伊人的那把怪剑在从伊鲁山度的身体里带出来之后。又扯出一大片的血肉。鲜血又再一次溅满了擂台。

    “不用。真正的高手是不惧怕在任何条件下与敌对战的。我想叶先生是不会介意这些的吧。。”云雀伊人笑着说道。又转身对着台下一直闭着眼睛的池田载说道：“池田载大师。不知道我们三人的对决还是要像先前的几个垃圾一样。联合行动吗。”

    听到云雀伊人的话后。池田载倒是没有什么太大的反应。只是他身边的那几个十七八岁大的少年好像对云雀伊人的话很是不满。脸上也明显带有怒气。他们见不得有人对他们的师父不敬。

    “为师以前是怎么告诫你们的。遇到这种事情的时候。应该怎么做。”池田载猛地睁开眼睛。眼中迸射出的精光直射擂台上的叶寻和云雀伊人。

    “忍。”

    池田载身边的四个少年都低下了头。细弱蚊声的说道。在他们的记忆里。这个师父不仅武功高强。而且脾气温和的有些吓人。

    “不知道现在已经成为了伊藤家族鸣笛武士团团长的云雀秀人。有什么赐教。”

    池田载一跺地。随即高高跃起。在前面那一排的椅子上一点。整个人便向着擂台上奔去。当他站在擂台上的时候。那些被他踩过的椅子还在不住的剧烈抖动。抖着抖着竟然爆裂开来。炸的碎屑到处都是。

    合气道的威力。极尽于此。

    “我觉得。以我们三人的身份来说。先前的那些约定是不适应于我们的。”云雀伊人笑道。看了叶寻一眼。又看了池田载一眼。

    “那我们就抛开那些阴谋手段。为了武者的尊严而战吧。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    