
    (女生文学 )    “赤魔，将潜伏在苏州的兄弟们全部秘密集合起来，道香榭丽宫门口等着，今天晚上无论如何也要把那几个下手的人给我找出来！”叶寻冷冷的说道。

    “是。”

    “红魔，你打电话给紫菡，让她安排大批人手过来，我们也是时候好好的整顿一下苏州的秩序了！”叶寻又命令。

    “是。”

    “叶寻，我们现在去哪里？”慕容似水问道，那个可爱的小女孩好像黏上了叶寻，即便是叶寻要去开车，。

    叶寻对此也很无奈，只好把车让给慕容似水开，而自己则是坐到了副驾驶座上，将小女孩横抱在大腿上。

    “去香榭丽宫，等人。”

    叶寻说道，怀中抱着的女孩儿不知道什么时候已经睡了过去。身体上的创伤很容易痊愈，但是心里的伤却没那么容易愈合，本就孤苦无依的小女孩现在又失去了最后一个亲人，也许只有单亲的慕容似水能够懂这份伤心吧。

    “你准备怎么做？”慕容似水问，开着车的她低头看着已经睡熟的小女孩，心情还是久久不能平复。

    “等。”

    金碧辉煌的香榭丽宫外面，已经被一大片黑色所包围。天上下着零星的小雨，但没有一个人撑伞，甚至都没有人动一下。。

    “大哥，你知道叶子哥为什么要把我们从杭州连夜叫到这里来呢？”听不出言语之中有什么不乐意，有的只是疑惑和不解。在九野之中，幽天的确是一个脑袋不算灵光的人。

    “别说话，少主让你做什么，你就做什么，哪来的那么多废话。”苍天面色阴冷的说道，眼睛依然直射着香榭丽宫酒店的大楼，停了一下又道：“少主这一次，怕是真的怒了！”

    “二哥，你猜我们在等谁呢？”见苍天好像很不愿意搭理自己，幽天又转向了另外一边的阳天。女生文学第一时间更新 在他眼里，二哥虽然也很冷，但是绝对不会有大哥苍天那么难说话。

    没想到阳天更是干净利落，冷眼一瞥，便把幽天给瞪了回去。比冷酷，九野之中谁能及得上阳天，他名字中虽然有个阳字，但是这并不代表他就是一个阳光的人。。

    “当我没问，嘿嘿，当我没问！”幽天打了个寒颤，便紧紧的闭上了嘴巴。

    自从叶寻带着小女孩和慕容似水回到香榭丽宫之后，酒店经理便挂出了暂停营业的牌子，现在的酒店经理已经换了人，先前的雷劫云早就被慕容似水派出去打江山了。

    原先住在酒店里面的房客也被慕容似水很礼貌的请离，那些很不情愿的客人一见到楼下那黑压压的一群大汉时，不情愿也都变成了很情愿。女生文学第一时间更新

    叶寻没有动，他丝毫不担心那些抢劫花店的的人会逃出苏州，如果杜霸天连守住苏州外围这条包围线都无法做好的话，那他也就真的没有再存在下去的必要了，与其被这个残酷的世界淘汰，倒不如让自己亲手送他上路。

    “叶寻，我们在等什么呢？”

    慕容似水问道，她也不是很明白叶寻的想法，也许到了这个时候，他才真正的懂了，原来叶寻和她之间还是存在着不小的距离，但是慕容似水并不在意。。她相信，只要有付出，即使是鸿沟天堑依然会全部消失。

    “这些事情你就不要插手了，你没有必要卷进这些黑暗的漩涡里面来。”叶寻道，轻轻抚摸着床上已经睡熟了的小女孩的手指，眼神却是冷漠无比。

    “到你的世界里去，无论是黑是白，我心甘情愿，无怨无悔。”慕容似水柔然一笑，将小女孩飘落下来的发丝整理了一下。

    叶寻只是淡淡的一笑，没有说话。

    “你觉得这是一件普通的抢劫案吗？”叶寻轻笑一声，见慕容似水摇了摇头，才又道：“为什么他们抢的是一家破烂的小花店，而不是旁边那些装修精美，。如果只是因为店主是个基本没有行动能力的盲人，那实在是有些说不过去。”

    “难道说他们本就是冲着着婆孙俩去的？”慕容似水惊道。

    “不错。”叶寻赞许的点了点头，眼神中含有一丝深意。

    “难道说她们的身份很特别？”慕容似水问道，她也觉得事情十分的蹊跷，抢劫的人一般都是极度缺钱，不可能去抢劫一家本就不是很有钱的花店，“又或者说，那对婆孙手中有那些人想要的东西？”

    “这个不知道，所以我才会在这里等人。。”

    听到叶寻的话，慕容似水这时也想起了叶寻在车上的时候所说的话，虽然她还是不太懂，但是听话的她并没有继续问下去。

    叶寻看了看表，对着慕容似水道：“应该要来了吧，似水，你就在这里陪着小妹妹吧，今天本来是想好好陪陪你的，只是没有想到会突然发生这种事情。”叶寻走到慕容似水的面前，在对方的额头上轻吻了一下。

    “今天你不是已经陪过我了吗？你去忙你的事情吧，放心，我会照顾好她的。”慕容似水温柔的笑着，脸上突然出现了一抹淡淡的红晕。

    “别让她们出事。”

    叶寻拿起放在床边的外套便推门走了出去，门刚一关上，房间里面便诡异的出现了两道黑影，朝着叶寻离开的方向，右手握拳，紧紧的贴在自己的胸口上。

    车如水，马如龙。

    就在叶寻从房间里往下而去的时候，一辆和叶寻的兰博基尼一样拉风的跑车驶进了香榭丽宫，是一辆黑色的法拉利，同样是不可多得的限量版。

    “原来是他！”

    幽天一见到从车上下来的男人，便惊声叫道，“他不是在法国吗？为什么会突然出现在苏州？”

    可是每一秒钟，幽天便又恢复了正常，很不在乎的说道：“我还以为等的是谁，原来是这个猥琐男，马屁比灰魔大哥拍的还厉害，看我去送他个见面礼。”

    幽天嘿嘿笑着，想去整一下刚下车手里还提着个黑色手提箱的白魔。可是还没踏出去，旁边的阳天便一把把他给拉住了。

    不用问，肯定是叶寻从楼上下来了。

    “唰！”

    傲然立于雨中的那群黑衣人见到叶寻出现，同时握紧自己的右手拳头，狠狠的捶向自己的心房，动作整齐划一。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    