
    (女生文学 )    “在欧洲各国中。唯独法国是个例外。黑手党之所以无法再法国建立起根据地。除了法国人历来仇视黑手党这个愿原因之外。最重要的一个原因便是法国黑道的水太深太浑。南北将近十个大区。每个大区各自为战。所以法国黑道一直是我父亲的一块心头大病。”伊莲娜道。

    “法国的确很乱。不然我也不会选择那个浪漫的国度作为我事业的真正起点了。”叶寻轻轻揉捏着伊莲娜那保养的非常好的纤纤玉手。心中不禁有些飘飘然。看来适当时候发发疯。也能取得让人意想不到的效果。

    “北部的路奇诺家族便是父亲在法国设立的代理人。。但是没想到半路杀出了你和你的影子组织。一路溃败之下。我便被父亲安排到了法国。成为北部黑道的实际掌控者。”

    “看来你一直都没有忘记我。”叶寻笑着说。现在细细想来。一切都是那样的合情合理。只是当时的自己根本就不会想到这个层面上。

    “因为我在和你的影子组织的交手上犯了错误。我又被父亲派去亚洲。让我开拓黑手党在亚洲特别是中国的地盘。然后我就赶上了西城大战。没想到我没走多久。路奇诺便和日本的伊藤家族勾结在一起。想要置你于死地。”

    “但我叶寻又岂是那么容易就被这些小角色给搞死。。那云雀秀人虽然厉害。但要不是那扛着一把神经重剑的沐随风突然出现。我拼了命也要把他留在杭州。这次又让他跑了。哼。下次就没那么好的运气了。”叶寻气呼呼的说道。提起这沐随风他就来气。三番两次的坏自己好事。

    话虽然这样说。但伊藤家族的实力也是着实强悍。可自己这边也不是好欺负的。七魔九野。哪一个不是一等一的高手。

    “不过。那个男人也真是够奇怪的。在会场中心的时候。他本可以直接将你和那女人带走。但是他却没有这样做。”

    伊莲娜道。自己的故事总算是向叶寻毫无隐瞒的全盘托出。。心中顿时也畅快了许多。脸上自然而然的洋溢着开心的笑容。房间里的气氛也缓和了许多。

    “等一下。你说女人。谁是女人。”叶寻突然打断了伊莲娜。吃惊的问道。

    “除了云雀秀人之外还会有谁。咯咯。难道是你吗。”伊莲娜娇笑着说道。她也感到很奇怪。叶寻这个自认为对女人研究的很透彻的邪魅男人。竟然会不知道云雀秀人是个女人。。

    “你说那个拿着把怪剑对着我猛刺的长发疯子是个女人。怎么可能。。”叶寻满不相信的说道。只是照伊莲娜这样说来。那么沐随风和云雀秀人之间的关系就值得琢磨了。。难怪自己总是查不到两人的事情。原来是没有找到关键所在。

    “我记得上次西城大战时沐随风出现的时候。他曾经也提到过一个名字。当云雀秀人听到之后便变得非常愤怒。好像恨不得要一剑把沐随风刺死似的。”叶寻又道。

    “什么名字。”

    伊莲娜问。冰释前嫌之后的两人关系持续升温。拉手这种情侣间才会有的亲昵动作她也没有拒绝。虽然她心里很清楚叶寻是在占自己的便宜。但是她乐得如此。

    在她看来。这只不过是表达爱意的一种方式罢了。再说。也只不过是牵牵手而已。并没有什么过界的举动。而且对于他们这样的成年人来说。又有什么才算得上是越界呢。。

    “云雀伊人。”

    “从名字上听来。她们应该是一对姐妹。”伊莲娜说道。她好像又突然想起了什么。略带歉意的看着叶寻：“还有一件很重要的事情。我忘记告诉你了。”

    “哦。那你说。”

    叶寻淡淡的笑着。看不出有一点儿的不高兴。当他听到伊莲娜将自己的背景讲出来的时候。他便能够理解对方的苦衷。他并不是那种蛮不讲理的男人。

    “苏州邱家、马家、陈家那三家都是我派人灭掉的。你那两个一男一女两个手下中的存储卡也是我派人抢走的。还有。本来这次黑道大会还有法国南北两方的乔纳斯和路奇诺参加的。但是路奇诺被我软禁在了巴黎。而乔纳斯则是在来澳门的海上被我给劫持了。”伊莲娜小心翼翼的说道。生怕叶寻突然发火。那之前自己所做的努力也都白费了。

    “我知道。”

    叶寻面无表情的说道。就在伊莲娜有些紧张的时候。突然脸上一笑：“听到你对我说这些。我很开心。我觉得我们还是像以前作为搭档的时候那样毫无间隙。你觉得呢。”

    “你一点也不怪我吗。。”

    伊莲娜有些胆怯的问道。让世人闻风丧胆的杀手。在自己喜欢的人面前。也只不过是一个小女人而已。就像是那个还在酒店里默默等候着的慕容似水一样。

    “怪你。为什么要怪你。既然我昨天晚上决定了要去追你。那么心中就再没有一点儿怪你的意思了。”叶寻笑着说。大手慢慢抚上伊莲娜的俏脸。“都老夫老妻的了。还脸红。也不怕你外面的那几个保镖笑话。”

    “谁和你老夫老妻呢。还有。你追我那晚上不是昨天。那是一个星期之前的事情了。”伊莲娜笑着说道。见叶寻开始和自己开起玩笑。。心中是无比开怀。

    “什么。。一个星期。。”

    叶寻睁大了眼睛。很吃惊的说道。他一直以为开着兰博基尼和伊莲娜在友谊大桥上飙车的事情是昨天晚上发生的。

    不过随即转念一想。自己身上的伤已经开始痊愈。他很清楚自己的身体状况。这不可能是一天之内就能成现在这个样子的。尤其是池田载给他的那两道内伤。更是需要时间去调养。

    “是呀。我还忘了告诉你一件事情。那个。今天晚些时候慕容小姐和你的那些朋会来看你。”伊莲娜又道。

    “呃......这里不是酒店吗。”叶寻惊奇的问道。他有预感会有一票很大牌的人物到来。在酒店中会客好像并不是那么妥当。

    “这里是何鸿淼先生的新葡京大酒店。下面是酒店。但是顶楼上的两层却是最顶级的休养中心。是澳门的“空中花园”。你不知道吗。”伊莲娜笑着说。有些狡黠。让叶寻有点儿摸不着头脑。

    “那我开的那辆兰博基尼呢。还在友谊大桥上吗。”叶寻问。

    “我又不是笨女人。当然是叫保镖把车开回了酒店。只不过不是在新葡京。而是在永利酒店。”伊莲娜道。

    “永利酒店。。你那天在会场中心才摆了斯蒂芬一道。你竟然还敢住到他的酒店里去。。”

    叶寻惊呼。斯蒂芬既然请伊莲娜来帮助自己。自然要提供最好的服务。住在永利酒店倒也无可厚非。那里的总统套房可是享誉世界的。

    “反正都是免费的。而且又近。为什么不去那里住。即便是我不出手。我那四个保镖也可以轻易将任何敌人击垮。”

    伊莲娜说起自己的那四个保镖。有些气愤。但更多的是自豪。因为这四个对她唯命是从的高大保镖。都是她回到意大利之后机缘巧合之下得到的。

    “哦。你那四个保镖的实力非常强悍。有点像教廷的人。”

    叶寻道。早在杭州西城的那夜。他便注意到了这四个诡异的高个男人。再接到车水马龙夫妇的电话之后。他脑海中很自然的便将那些高个男人和伊莲娜联系了起来。事实证明这并没有错。一切都在他的算计当中。

    “呃。不错。他们正是教廷的所培养的神圣武士。不过他们能够跟着我。也算是一种缘分吧。虽然在不久的将来。他们会回到那片真正属于他们的土地上去。”伊莲娜温柔的笑着。仿佛又回到了那一次的腥风血雨当中。道：“那是我独自前往梵蒂冈散心。然后在一座小教堂里遇到了一个和蔼可亲的小老头儿。身边只跟着一个随从样的男人。后来竟然有杀手前去刺杀他。本来我是不想去救他的。但是一想到他那和蔼的笑容。我便忍不住要动手。后来才知道他竟然是梵蒂冈教廷的红衣大主教。”

    “然后他为了感谢你的仗义援手。就给你安排了四个身手恐怖的保镖。”叶寻打趣道。不过能够和梵蒂冈教廷扯上关系。也是一种不错的选择。毕竟这是一股让世界上所有黑白组织都感到恐惧的势力。

    “那个老头儿当然不会那么好心。他见我身手比他摆脱的那些保镖还要好。竟然想让我去帮他培训保镖。我当然不会笨到要给他当小兵的地步。然后我就只好玩起了消失。可是最让人吃惊的是。他竟然找上门来了。梵蒂冈教廷三大红衣主教之一的保罗竟然深夜拜会欧洲最大黑手党家族费尔罗家族的教父萨维亚诺。可是这惊天的消息却没人知道。”

    伊莲娜笑着说。当时见到保罗大主教的时候。她是惊讶的连基本的问候都忘记了。呆愣在原地不知道该做什么。心里只有一个想法。这个老头儿真是太可爱了。

    “就这样。还真是个奇怪的老头儿。没想到纵横杀手界。还是欧洲黑道公主的魅。竟然就这样被一个小老头儿给拐走了。”叶寻笑着说。突然一把将伊莲娜给抱在怀中。“我记得两年前你突然离开的那个夜晚。我们好像还有一些未完的事情。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    