
    (女生文学 )    现在两人之间的对决。已经不再是自身实力的碰撞。而是意志的较量。还有两人手中的龙雀与怪剑之间的较量。

    叶寻在等。在等着出手的那一刻。一旦出手。今晚的最终结局也就能够确定了。

    他知道。那不断闪烁着的剑影。只是云雀伊人的幌子而已。真正的杀招会在剑影消失的那一刻袭来。水月断水流。还当真是霸道之极。

    “砰。”

    云雀伊人手上的怪剑和叶寻的龙雀一碰即撤。两人都觉得喉口一甜。鲜血似乎就要喷薄而出。但都被生生的咽了下去。

    剑依旧是那么锋利。刀依旧是那么霸道。

    。没有丝毫的犹豫。也没有一点儿的偏离。

    而等着云雀秀人那柄毒蛇一般的怪剑的是。叶寻那早已竖挡在胸口处的妖冶龙雀。闪着慑人的寒光。以不变应万变。没人知道叶寻是知道打算的。

    难道。他是准备用那把诡异之极的刀。与云雀伊人那集平生之所学于一剑的轰然一击吗。

    “轰。”

    刀剑相交。激发出的强大气浪让那些距离擂台很近的观众们很是难受。不得不用双手将脸给捂住。不敢再看擂台上发生的事情。

    而慕容似水则是从两人的对决一开始便没有眨过眼睛。当然。。只是她的兴趣好像并不全在擂台上。她还密切注意着观众席上发生的很多隐秘的事情。

    何鸿淼现在也很紧张。今晚的擂台赛毕竟关乎着今后十年澳门赌业的归属。胜败就在此一举。他不想做澳门的无冕之王。他要做澳门真正的王。

    但云雀伊人那越来越凌厉。越来越阴狠的剑法。让他感受到了前所未有的压力。他对叶寻的安全也隐隐有些担心。叶寻的身份不同于死去的韩志军和还在台下的少林俗家弟子石大明。

    他可是叶政良的孙子。

    坐在公证人那方观众席的陆安澜几人也很诧异。但是心中更多的却是惊惧。他们的确是见过世面的大家子弟。也亲身参与过街头械斗。女生文学第一时间更新 也进部队看过那些特种兵高手之间的对决。但是他们从来没有见到过今天擂台上所发生的一切。

    作为大哥的周皓南却很镇定。他的童年便是和擂台上同样强悍的人一起度过的。没人能够理解他心中的感受。

    “没想到那小子居然也是一个深藏不露的高手。被那长发男人这样压着打。还能保持不败。”四人中感到最无力的应该就是被叶寻夺走慕容似水的傅凌天了。作为横行京城的傅家公子。他从来没有受到如此大的欺侮。

    从虎丘荣园离开之后。傅凌天便把叶寻当成了夺妻之敌。几欲除之而后快。但是现在他越来越清楚的感觉到自己和叶寻之间的差距。恐怕在叶寻的手下连三招都走不过。。

    傅凌天只能把唯一的希望。寄托在自己大哥周皓南的身上。虽然这个大哥好像有很多事情在隐瞒着自己。但是他别无选择。除了周皓南三人之外。他很难再找出一个真正的朋友来。这是他很清楚的事情。

    “既然他那么强。那么我们就更没有理由让他走出这所会场了。”

    周皓南望向叶寻的眼神愈加冰冷。他的年纪要比叶寻大上几岁。但是两人的经验却相差无几。他们都跟清楚放虎归山的害处。

    七年前犯过的错误。他不会再犯。

    陆安澜一听周皓南有些反常的话语。不禁皱了皱眉头。他很清楚自己这四兄弟之间的关系。。

    在外人看来。他们是亲密的就像是亲兄弟一般。但是他很清楚。其实在很久以前。这京城四公子就已经貌合神离了。

    究其原因。也就是出在大哥周皓南的身上。作为兄弟。周皓南从来就没有真正的做到过坦诚相待。陆安澜也是一个很有野心的人。他不希望自己的一生就这样浪费在几兄弟那么有任何意义的吃喝玩乐上。他是红色子弟。他必须要为自己。为家族做些什么。

    “噗。”

    本就有伤在身的叶寻。今晚又两次受到池田载的重击。伤势再度复发。再也忍不住的他口中喷出一大口的鲜血。但是他依然骄傲的站立在擂台上。插进擂台的龙雀正支撑着叶寻羸弱的身躯。。

    “你都伤成这样了。何苦还有为难自己呢。难道就为了让台下的人觉得你还有实力和我一战。。上一次如果不是沐随风横插一脚。你这个杭州黑道的新贵人物已经成为了我云雀伊人剑下的亡魂。”

    云雀伊人不断挽着剑花。手指纤细白嫩的就像是女人一般。那淡淡的娥眉更是让他多了一种阴柔之美。但是手中的怪剑却说明这是一个阴险狡诈之人。

    只不过叶寻现在可没有什么兴趣去看这个男人长得有多美。在进行最后的反击之前。他必须要积蓄足够的力量。

    “如果不是他。你觉得你能够活着离开杭州吗。”

    叶寻冷笑着说道。。他不知道沐随风和云雀伊人之间究竟有什么瓜葛。他现在想的是如何能够打败眼前的这个强敌。成为站在擂台上的最后之人。

    “我云雀伊人需要他来救。不论他在哪里。我终究会取下他的脑袋。”云雀伊人好像很不希望叶寻提起沐随风。一时之间变得非常冰冷。但随即又展颜一笑。道：“但是在这之前。我得要把你的脑袋给取下来。”

    “唰。”

    怪剑再动。云雀伊人闲庭信步的向着叶寻攻来。虽然他身上也有几道伤痕。但是比起叶寻身上的伤来说。几乎可以忽略不计。所以到现在他依然能够发挥出自身近八成的真正实力。

    。现在连动都没法动。刚才云雀伊人的那一招水月断水流当真是集合了日本剑道的精华。如果不是先前硬扛了池田载两拳。叶寻有很大的希望能够接下对方这一剑。

    但是在无力接剑的时候。他只能选择弃车保帅。将自己身体的重要部位严密的保护起来。这也就造成了叶寻现在浑身血淋淋的那副可怕模样。

    “寒月斩。”

    叶寻冷笑一声。双手撑住的龙雀却突然间从擂台上一跃而起。嘶鸣着。跃动着。刀刃上叶寻的鲜血让它愤怒到了极致。

    滴血认主的龙雀。是叶寻的最后一道屏障。

    没人注意到这把邪兵的诡异之处。他们只见到云雀伊人那带着弯钩的怪剑。女生文学第一时间更新 以及叶寻脸上的鲜血。在他们看来。两人之间惊心动魄的对决似乎已经到了收尾的时候。

    十三斩。

    握着龙雀的叶寻好像突然间灵魂被抽空了似的。身体仿佛也不再受到控制。而使出的这一击却是他从来就没有尝试过的。电光火石之间。他竟然劈出了十三记刀斩。

    每一斩都能够毁天灭地。

    云雀伊人被叶寻这突然的一击惊得不知所措。使出一般的剑法也停了下来。不断用剑影构建着自己的防御圈。从空中那龙雀渐渐变得血红的刀身上。他可以清楚的感受到这柄刀传出来的强烈杀意。

    强到云雀伊人根本不敢和它对视。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    ......

    一连十一声巨响。刀剑相碰发出的声音越来越剧烈。会场里面的所有人都被眼前的这一幕给吓呆了。

    他们的眼中。不再是那长发飘飘的云雀伊人。也不再是那柄剑尖上有弯钩的怪剑。只有那个停在空中。忘我的发出致命绝杀的叶寻。那个被鲜血笼罩在其中的杀神影子。

    云雀伊人挡住了前面的十一连击。但是却没能挡住叶寻最后的两击。那柄怪剑虽然还在云雀伊人的手上。但是现在他好像连拿剑的力气都没有了。

    十三记刀斩之后。云雀伊人的右胸几乎被洞穿。但是并没有伤及内脏。而腹部也被龙雀狠狠的划了一道长长的口子。深可见骨。

    “噗......难道。你就这点本事吗。”

    云雀伊人猛地吐出一大口鲜血。左手紧紧的用力压着他还在不断向外渗血的右胸。右手却依旧还握着那把满是鲜血的长剑。

    “是吗。我还能走。你能吗。我还拿得起刀。你能吗。这一次你不要再期望有人会再来救你了。即便是沐随风在这里。依然救不了你。”

    叶寻的嘴角带着一抹残酷的笑意。他现在说不清楚刚才究竟发生了什么事情。只觉得突然之间浑身充满了力量。而且这股强大的力量迫切的需要爆发出去。

    “吱。吱。”

    拖着满是鲜血的右腿。龙雀上残留着的鲜血在擂台上流下道道的血痕。吱吱的摩擦声很是刺耳。就像是地狱使者的呼唤一般。在场的每个人好像都能够预料到接下来即将发生的事情。

    “受死吧。”

    叶寻怒喝一声。手中的龙雀喷着怒火向着云雀秀人划去。这一刀。将会把云雀伊人的生命终结在这里。

    “钉。”

    瘫倒在地上的云雀秀人。突然在那柄怪剑的剑把处一按。那锋利的剑刃竟然脱离了剑把。飞快的朝着叶寻奔去。

    “哧。”

    “噗。”

    接连两声沉闷的声响响起。第一下是叶寻挥出去的龙雀。划破了衣服之后便没了动静。第二下是云雀伊人那如暗器一般发射而出的剑刃。很清晰的扎入人体的声音。

    只是受伤的并不是叶寻。也不是云雀秀人。

    而是不知道什么时候站在了两人中间的魁梧男人。一脸的冷漠。手中的巨剑深深的插入了擂台。他的衣服下摆已经被龙雀划破。腹部若隐若现的伤口在向外淌着血。

    而他的手中。握着的赫然就是云雀伊人手中的那柄怪剑。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    