
    (女生文学 )    “大哥。为什么我们就这样不战而退呢。即便是不把我们背后的家族势力拿出来。单凭我们京城四公子的名头也能把他们给吓住。难道是在顾忌那个叫叶寻的男人吗。”傅凌天一上车便问周皓南。论头脑。大哥周皓南的确是四大公子中最聪明的一个。

    “我们在这个叫慕容似水的女人身上已经输了一筹了。还亏你自称是什么花中圣手。难道连那个女人已经不是处子之身了都不知道吗。”周皓南看了一眼傅凌天说道。一副怒其不争的表情。的确。这傅凌天还真是四公子中最弱的一环。

    先前看到傅凌天那副知书达理的样子。也是周皓南一开始就设计好的。女生文学第一时间更新 如果真把傅凌天的纨绔二世祖。极品色狼的本性表现出来。那还能留下什么好印象。

    “什么。是吗。我还真没有注意到。妈的。居然被那小子捷足先登了。刚看到那慕容似水的照片时。我还翻来覆去的想了一晚上呢。最后实在忍不住还去找了个妞来泄火。”傅凌天狠狠的拍了拍座椅说道。仔细回想一下。倒还真是那么回事。

    “二哥。你说说看。那小子到底是个什么来路。还有那个大肚子的中年男人又是什么来路。见到我们也不来问候一下。”傅凌天又问身边的陆安澜。论智谋。陆安澜与周皓南也是不遑多让。女生文学第一时间更新 只是周皓南更为阴狠毒辣一些。

    “杭州天地集团新任总裁。好像刚从国外回来没多久。他的母亲是司空家族的司空晴。父亲是天地集团的前任总裁。但是背景很模糊。我不是很清楚。”陆安澜说道。眼睛却一直看着周皓南。好像要从对方的眼中得到某个答案似的。

    “安澜。你这么看着我干嘛。我又不喜欢男人。”周皓南笑着说道。四兄弟在一起的时候。也经常开些无伤大雅的玩笑。倒也是其乐融融。

    “大哥。我总感觉你有什么事在瞒着我们。”陆安澜目光灼灼的看着周皓南。。也没有夹杂什么问责的情绪。

    “二哥。为什么这么说呢。大哥怎么会有事情瞒着我们呢。我们都是好兄弟来着。”傅凌天笑着问道。他打心眼里不相信大哥周皓南会有什么事情瞒着他们。即便是有。那也一定是为了他们好。

    “安澜说的不错。大哥的确是有一些事情没有告诉你们。咱们兄弟出去玩乐。有好事的时候大哥是绝对不会忘记你们的。但是唯独这件事。大哥不能把你们给拉进来。你们只需要相信。大哥这么做事为你们好就行了。”周皓南双手十指交叉。深深的思考了一番。这才缓缓的说道。

    “啊。那到底是什么事呀。难道大哥你还在担心我们兄弟不会在背后支持你吗。”傅凌天一愣。皱着眉头很不爽的说道。他也算是一个暴脾气。如果现在不是在车上。这傅家公子恐怕早就跳起来了。

    “凌天。怎么和大哥说话的。别着急。先等大哥把话说完。”陆安澜拉了一把傅凌天。淡淡的说道。接着三人便齐齐的看向周皓南。

    “这是我一个人的战斗。你们只是局外人而已。在边上看着就行了。无论结果怎样。”周皓南和自己的三个兄弟对视着。语气却有些冷淡的说道。仿佛这车里坐的都是一些陌生的路人似的。女生文学第一时间更新

    “大哥这是要把咱们之间的兄弟关系撇开吗。”自始至终就没有在人前说过话的老三旦信成突然开口了。说出来的话和他的脸色一样。冷淡到了极致。

    “信成。你知道我心里绝对不是这样想的。”

    周皓南苦笑着说道。这个平时不善言语的三弟。对他绝对是忠诚。如果一个人一辈子没有一两个死忠。那么这人生实在是有些无趣。

    “你们所见到的。那个叫叶寻的男人。并不是你们表面上看到的那么简单。难道你们就一点也不知道这个近来很出风头的男人吗。”。

    “为什么要知道他。如果不是今天。我还真没有见过也没有听说过这个男人。”傅凌天接口道。一脸不屑的样子。心中对叶寻这个夺走慕容似水的男人也是仇恨的紧。

    “你们真以为他只是一个上市公司的总裁吗。那你们就大错特错了。任何一个轻视他的人。都将会遭到意想不到的沉重打击。”周皓南冷笑着说道。老幺傅凌天的智商他是深有体会的。

    “他还是浙江黑道的龙头老大。兄弟盟的创始人。上一次的西城大战。日本的伊藤家族和叛乱的鲁西被他绞杀殆尽。他已经在东南黑道占据了一席之地。”

    陆安澜说道。女生文学第一时间更新 四人中最有上进心的就当属周皓南和陆安澜了。所以陆安澜知道这些。周皓南并不觉得很意外。但是旦信成和傅凌天却觉得很奇怪。

    “我还是北京的老大呢。他一个小小的浙江老大有什么了不起的。我手下的兄弟一人一口唾沫就能淹死他。”傅凌天不屑一顾的说道。不过他还真是北京黑道的老大。只不过是幕后的。如果一个红色子弟居然成长为黑道老大。那他的家族肯定也会跟着遭殃的。

    “凌天。能够让大哥都非常重视的人。你觉得他会只是一个普普通通的黑道老大吗。”陆安澜笑着说道。他心中已经隐隐猜出了一些端倪。只是无论他怎样去调查。都会无疾而终。仿佛他所调查的这个男人是一个极度机密似的。

    “那他还是什么人。难道是那个叶老头儿的孙子。”傅凌天笑着说道。他不明白自己的大哥为什么会一个小小的黑道老大。

    傅凌天相信。如果周皓南想要去混黑道的话。那么北方的黑道早已经是他的囊中之物。只是他不知道。北方七省黑道早已经成了周皓南的囊中之物。而这一切。也只有陆安澜知道一些。

    “还真就被你猜中了。他就是叶政良的孙子。。”周皓南说道。

    “什么。他是叶政良的孙子。那他岂不也是太子爷了。”

    傅凌天有些惊诧的问道。他那简单的头脑可从来没有想到叶寻还会有这样的背景。而且他的记性还很不好。如果他有周皓南一般的聪明才智的话。那么他一定就能够回想起小时候那个将他狠狠踩在脚下的少年。那个一脸稚嫩。下手却是狠辣异常的军中少年。

    “算得上是和我们一样的太子爷吧。而他这一次。就是冲着我来的。”周皓南笑着说道。拍了拍身边旦信成的肩膀。

    “无论是谁。。就是和我们京城四公子作对。”

    旦信成冷冷的说道。他不喜欢说话。但是很喜欢用行动来表示自己的立场。和主人一样。旦信成手下的全部都是如狼似虎的亡命之徒。个个心狠手辣。无恶不作。

    “三哥说的对。凡是和我们京城四公子作对的人。绝对不能让他好过。你说对吗。二哥。。”傅凌天也附和着说道。以前打架闹事的时候。都是自己的几个哥哥冲锋在前保护着自己。现在他自然也不能够退缩。

    “嗯。”陆安澜面色严峻的点了点头。虽然眉头并没有皱起。但是聪明如斯的周皓南当然看得出是什么在困扰着自己的二弟。

    “既然有我们京城四公子出马。那么就没有什么办不成的事情了。”傅凌天笑着说道。从盒子里拿出几支雪茄分给众人。烟雾很快便缭绕起来。

    周皓南这一次没有再拒绝几个兄弟的好意。脸上露出一抹连陆安澜都没能察觉到的诡异笑意。嘴里含着的雪茄也燃烧的异常欢快。

    “我们现在就回京城吗。”陆安澜问道。作为四兄弟中的老二。在外面玩乐的时候四人已经习惯了由傅凌天做主。而当遇到正事的时候。都是由周皓南做主。

    “别急呀。不是说有东南三花吗。虽然这最漂亮的慕容似水已经被叶寻那小子捷足先登了。但杭州和上海不是还有两朵花吗。花中圣手现在要展现他绝佳的泡妞技巧了。”傅凌天贼笑着说道。这个傅家公子。走到哪里都不会忘记满足自己那永远高昂的**。

    “东南三花。除了姑苏慕容家的慕容似水之外。还有杭州林家的林诗茵。以及上海李家的李觅柔。三个都是不可多得的人间极品。”

    周皓南笑着说道。在女人这方面。他虽然不排斥。但是也绝对没有傅凌天那么高的兴致。这一次傅凌天舍得跑那么远的路来到苏州。也就是为了将慕容似水给一口吃掉。

    “那。我们就先去看看那个上海李家的李觅柔吧。这边近些。”傅凌天笑着说道。吐出的烟圈也有些飘飘然了。

    “她现在不在上海。她是一个以工作为主的女人。常年奔走在外。基本上你是没有机会在国内见到她的。”陆安澜笑着说道。他的一大乐趣便是看着四弟傅凌天不断的碰壁再碰壁。

    “真是可惜。那就只有去杭州找那个叫林诗茵的了。只是。杭州不是叶寻那小子的老巢吗。哼。这样最好。我们就直捣黄龙。把他的老巢搅个天翻地覆。”傅凌天冷冷的说道。但是气场却比自己的几个哥哥弱了许多。

    慕容似水。你以为我就会这样放过你吗。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    