
    (女生文学 )    “世界黑道大会。晚辈还是第一次听说。不知道老爷子这话又是从何说起。”叶寻问道。脸上的表情好像在告诉众人其实他对这件事是一无所知。

    “这一届的黑道大会并不是世界范围内的。主要是解决澳门博彩业的一些问题。其中的情况非常的复杂。一时半会儿也说不清楚。”何鸿淼说道。这时候。进去换了一身衣服的向晚晴又再一次出现在了众人的面前。

    “嗯。女生文学第一时间更新 那我有时间再向老爷子请教。”

    叶寻道。他自然能够听懂对方话中含着的话。不过何鸿淼当着慕容似水的面说这些很重要的事情。让叶寻又很是感动。但他随即将注意力转移到焕然一新的向晚晴身上。就只觉得眼前一亮。这还是刚才那个穿黑色作战服的女人吗。

    换过衣服之后的向晚晴用一个词语来形容。那就是清媚脱俗。眉宇之间又透着一股英气。女生文学第一时间更新 给人的诱惑力那是非比寻常的。从郑谦志望向对方的眼神就可以看出来。

    向晚晴笑吟吟的站在众人面前。肤光胜雪。双目犹如一泓清水。在各人脸上转了转。还示威似的朝着叶寻努了努嘴。然后才走到自己父亲的身边坐下。

    在叶寻看来。向晚晴也算的上是一个容貌秀丽之极的女人。就像那明珠生玉。美玉莹光。特别是那种男人一般的英气就像是噬骨的魅惑。女生文学第一时间更新 让男人的眼珠子情不自禁的跟着她转。但是叶寻并不会心动。因为他的身边本就坐着一个极品的女人。

    “叶家小子。你们现在的事情办完了。着急回去吗。在葡京赢了七千万。就不趁着这个机会好好的四处玩玩吗。”何鸿淼问道。这叶家小子叫顺口了就连叶寻自己也觉得很亲切。并不认为坐在中间的的那个老人有盛气凌人的样子。

    “也许吧。不过这还得看我们家两位女士的意见了。”叶寻道。在和何鸿淼以及向氏兄弟这样的人物交谈时。每说一句话都仿佛是如履薄冰。所以他不能很直白的表达出自己对这个所谓的世界黑道大会的兴趣。

    也许没人知道。叶寻很早就在关注着澳门的博彩行业。外国博彩集团和澳门博彩集团之间的争斗。。

    “那不知道慕容小姐有什么打算。怎么也得让我这个澳门人尽尽地主之谊。而且老头子我的生日宴会就要举行了。而且世界赌王大赛也是世人瞩目的博彩界盛况。这可是不能错过的哦。”何鸿淼笑着说道。很和善的样子。让慕容似水觉得眼前的这个老人和自己已经改变的爷爷很像。

    “一切全听老爷子的。”

    慕容似水笑着说道。女生文学第一时间更新 蕙质兰心的她知道叶寻将这个问题推给她的原因。而且她也很想借着这个机会向这位澳门商界的无冕之王学习一下做酒店的经验。

    当然。在内地的酒店里开赌场那是不可能的。

    “既然这样。那么叶家小子。你们就现在澳门待上几天吧。让明楷、谦志还有晚晴他们三个做你们的向导。带你们到处游玩一番。”何鸿淼很满意慕容似水的回答。。至少他的干女儿向晚晴在这方面就差的太远了。

    “多谢老爷子的盛情款待。”叶寻笑道。百目彩云又蹦蹦跳跳的从慕容似水的怀里奔向了叶寻的怀里。她看起来比前些时候活泼了许多。

    “我才不要做那个臭男人的导游呢。而且。我是香港人。对澳门也不熟。”

    听到何鸿淼的话后。向晚晴又有些不高兴了。她的年纪和慕容似水相差无几。所以二女相处起来应该问题不大。再加上百目彩云这个可爱的小女孩。事情也就变得简单了许多。

    “难道你要把人家小俩口给拆开吗。导游什么时候是按照性别来安排的了。男导游带男游客。女导游带女游客。”何鸿淼笑着说道。有些时候。他对自己这个宝贝干女儿也是没辙。

    “我不知道。但是如果想让我带着那个男的到处游山玩水。那么他至少得付出些什么。”向晚晴贼笑着说道。在场的人除了叶寻之外都没人知道她心里面的想法。

    “你想叶寻付出些什么呀。人家已经有喜欢的人了。你可不要再让他以身相许。”

    何鸿淼打趣道。原本向晚晴是一直在部队里面的。知道自己的干爹即将九十大寿。特地请假从香港赶过来。女生文学第一时间更新 倒也不算太迟。

    “我想让他教我刚才的那个身法。就是他一瞬间就跑到我身后的那种步法。这是我以前所没有见到过的。”向晚晴脱口道。想来在刚才换衣服的时候。心中就已经打定了这个主意。所以说出来的时候毫不犹豫。

    “这个......这个得问问叶家小子的意思了。”

    何鸿淼有些为难的说。但是从他心里的想法来看。他当然是希望自己的孙女学的越多越好。既然走上了军队这条路。那么久一定要成为最顶尖的人物。向家的人从来不说孬种。还作为半个何家人的向晚晴更加不是。

    “没问题。”

    众人都没有想到叶寻也是没有经过丝毫的考虑便答应了向晚晴的要求。这让向晚晴倒有些纳闷了。在她看来。这身法一定是叶寻很珍重的宝贝。不经过一番颤抖那是不可能得到的。

    “你这么爽快。。”向晚晴有些不相信的问道。她觉得对方答应的这么快。其中一定有阴谋。

    “叶家人。向来都是这么爽快。”叶寻淡淡的说道。然后站起身来。对着何鸿淼和向氏兄弟很礼貌的说道：“晚辈还有些事情需要处理。就暂时告辞了。多谢老爷子的盛情款待。”

    慕容似水见状也站了起来。对着几人微笑示意。夫唱妇随。这一点慕容似水还是做得很好的。

    “明楷。谦志。你们替我好好的招待一下叶家小子。可不能怠慢了。”何鸿淼很严肃的对着李明楷和郑谦志说道。既然向氏兄弟和澳门的何家有着如此亲密的关系。那么以向氏家族的新义安为靠山的李郑二家。自然和何家的关系也是非常的紧密。

    “是。”

    李明楷和郑谦志站起身来。很恭敬的对着何鸿淼行了行礼。然后又对着向氏兄弟行了行礼。这才引着叶寻三人向外走去。

    “晚晴。你先别走。我有话对你说。”向晚晴见众人都走了。也想跟在李明楷的身后出去。却被何鸿淼给一口叫住了。只好悻悻的向后退去。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    