
    (女生文学 )    “嘿。那边那个搂着日本女人。断了只手还动手动脚的日本猪。哎。说的就是你。伊藤家族的少主伊藤英二。你准备站在斯蒂芬先生的那一边吗。”

    叶寻指着观众席上的伊藤英二说道。突然变成一副目空一切的二世祖模样。让人一时觉得非常诧异。但那句日本猪却是让场中的中国人都认为十分提气。

    伊藤英二听得懂中文。对于场中众人的哄笑也不以为然。甚至脸上都没有一点儿不爽的表情。要是放在以前。那些敢嘲笑他的人已经被他丢进海里喂鲨鱼去了。也正是这个变化。让叶寻不禁皱了皱眉头。不为外物所动、愈加成熟的伊藤英二绝对是一个恐怖的存在。。

    如此的心头大患不除不足以定人心。自己也无法给兄弟盟的兄弟们一个交代。西城大战中兄弟们所流的血。不可能白白流掉。

    “伊藤家族保持中立。”

    诡异的一幕出现了。伊藤英二的脸上竟然带着一抹笑意。虽然刚才叶寻在提到他那支断手的时候。他的眼中曾经闪过一丝恨意。

    “伊藤少主。”

    斯蒂芬失声叫道。被他认为是第二大外援的伊藤家族少主竟然连手都没有出。便被那个满身是伤的叶寻给吓成那副模样。而更让他无法接受的是。自己的第一外援竟然已经投靠了对方。

    那个嘴角带着嚣张笑意的年轻男人。究竟是什么来头。。

    “家族有事。不知道我们能不能离开。希望还能赶上最后一班飞往日本的班机。”伊藤英二笑着说道。和眼神进行了一番简单的眼神交流。虽然这只是一个客套而已。他真的要走的话。叶寻也无力去阻拦他。

    “既然伊藤烧猪家中有事。那我就不做过多挽留了。伊藤烧猪下次来到中国的时候。我一定会好好挽留住你的。”叶寻也笑着回应道。故意把少主说成是烧猪。又再一次引发了现场观众的哄堂大笑。

    在不知不觉中。。叶寻已经成为了这所会场中心新的主宰。

    到了这个时候。伊藤英二已经完全不介意叶寻嘴里会说出些什么讽刺挖苦他的话来了。既然决定要走。那还是早些离开为好。

    没有和任何人打招呼。甚至看都没看斯蒂芬一眼。伊藤英二便搂着萩原舞向着会场外面走去。身后跟着一群伊藤家族的黑衣保镖。

    切科夫斯基也没有阻拦。因为他注意到了和他同为公证人的布鲁诺公爵和赫连长弓老爷子脸上的微笑。那镇定自若的表情让他心中有些迷茫。他当然知道能够被选为公证人的人。绝对都是极具权力的人。即便在世界上没有什么名气。。在自家地盘上那也是土皇帝一般的人物。

    最重要的一点是。他的心中也渐渐萌生了离意。看来想要挣这一大笔钱。可不是那么轻松的。自己带来的人本就不多。那史丹利所说的外面的人。也都是些本地的黑社会。是上不了这种大场面的。而场中那个杀神一般的男人。很明显是不可能轻易就能对付的了。要是再把自己的命给搭在这里。那就有些不划算了。

    “切科夫斯基先生。难道你就不做些什么吗。”

    斯蒂芬冷冷的问道。他心中有不好的预感。他感觉到现在的自己就像是大海中的沉船。已经没有乘客再愿意和自己待在一起了。。

    “到了现在这个份上。斯蒂芬先生觉得我还能做些什么呢。为了一点股份。我居然得罪了这么多的大人物。我以后的日子肯定是不好过了。但是我不想现在的日子也不好过。”切科夫斯基有些自嘲的说道。拍了拍自己的双手。就像是要洗手不干了似的。

    “现在外面还有那么多人。我们还没有败。难道到嘴的肥肉就要这样放弃吗。”斯蒂芬见切科夫斯基有退却的想法。开始用利益来引诱对方。毕竟对方正是因为这无法拒绝的利益才会和他走到一起的。

    “很多时候。生命比利益要重要的多。命都没了。有那么多的钱也花不出去。。所以我还是回我的西伯利亚去吧。现在正是冬猎的好季节。”

    切科夫斯基笑着说道。虽然他手下的那三头西伯利亚饿狼很是凶猛。但是他最忌惮的还是不费吹灰之力将黑杰克和冥王一刀斩杀的叶寻。还有那个当先拿他的手下来祭刀的沐随风。

    现在的斯蒂芬脸上青一阵红一阵。表情变化非常的丰富。一个个盟友离他而去。似乎今晚败局已定。

    切科夫斯基就这样带着人离开了。擂台下的那几具尸体也被一同带走。走到哪里西伯利亚人都不会丢下自己的同伴。哪怕那只是一具冰冷的尸体。

    而且。他们从来不会忘记替自己的同伴报仇。那个风一样的男人。已经上了俄罗斯最大帮派猛虎帮的必杀黑名单。

    只是他们不知道。去再多的人。也不过是在异国他乡多添一条又一条的孤魂野鬼而已。他们会遇到的。不仅仅是一个杀神那么简单。

    “那么。斯蒂芬先生。现在你是不是应该让你的手下将手中的武器通通放下呢。”叶寻笑着问道。放下手中的刀也就意味着臣服。意味着今晚的失败。

    “把刀放下。史丹利先生。让你的手下也都把刀放下吧。”

    。又转过头对着已经六神无主的史丹利说道。他不会认为对方对他是忠心耿耿的。他知道史丹利之所以没有离开。那是因为在经历了今晚的事情之后。史丹利已经无路可去了。

    斯蒂芬带来的那些外国大汉倒是很听话的便放下了手中的长刀。其中有一部分被斯蒂芬雇佣来的打手更是干脆。甚至把身上藏着的匕首也丢了出来。

    “我们输了。可以走了吗。”

    斯蒂芬笑着说道。笑容之中却暗含着一抹不甘。没有人会甘心。特别是他这种在枯骨之上建立帝国的商人。绝对会铭记今晚的。

    “当然。不送。女生文学第一时间更新 但是在走之前。还是把协议先签了吧。不然到时候政府那边不好交代。”叶寻笑着说。他当然不会忘记三大家之间的利益冲突。这也是他今天这么拼命的原因之一。

    在大会召开之前。三家就已经约定。由胜者来制定最终的分成。但第二和第三的赌权不能少于百分之二十和百分之十。但是对于这些毫厘利益必争的商人而已。竭尽全力获得最大的利益。那是他们最终的目的。

    而那份没有写定份额的协议。正是握在三个公证人的手中。只是现在已经走了一个。还剩下布鲁诺公爵和赫连长弓老爷子。

    “你想给我多少份额。”

    斯蒂芬问道。虽然他问了出来。但是结果却是早已能够预料的。先是和谢尔登一起设计何鸿淼。到后来又背叛谢尔登。两面不是人的他。只能拿那最少的百分之十。这是毋庸置疑的。

    “这个就要问何鸿淼先生的意思了。”叶寻道。

    “这个问题你应该很清楚的。我今晚也不想为难你。签字之后那百分之十便是你的了。在元旦之后希望我能够看到你赌场中的赌桌在减少。不然的话。你在澳门的黑白两道都不会再有立足之地了。”何鸿淼冷冷的说道。先前嚣张的不可一世的斯蒂芬现在也会服软。实在是他没有料到的结果。

    正当斯蒂芬朝着公证席走去的时候。有个人却不乐意了。他现在最怕见到的就是斯蒂芬的离去。如果连斯蒂芬也走了。那么他自己也就必死无疑。

    “都别动。别以为你们这点人就想让我们臣服。我告诉你们。会场外面全部都是我史丹利的手下。就你们这些人。出去还不够他们塞牙缝的。”

    史丹利气急败坏的说道。伊藤英二、切科夫斯基和斯蒂芬都是后台无比强硬的人。他们能够有机会离开。但是他没有。他只有反抗到底才能够有一线生机。

    “你外面的那些手下都已经跑完了。没跑的也都全部躺在了地上。”

    就在这时。会场外面走进了一个穿着黑色风衣。戴着一副大墨镜的中年男人。手上也戴着一副漆黑的手套。整个人看起来酷感十足。

    “你又是谁。。”史丹利急道。

    “向华强。”

    向华强进入到会场中后便将墨镜摘了下来。冷冷的看着史丹利。他和何鸿淼之间的关系并不是公开的。所以两人之前并没有见过面。而正在气头上的史丹利也没有认出这个香港的黑道教父。

    “向华强。你到这里来做什么。”史丹利问道。慢慢的向着后面退去。他已经看到了一丝危险的苗头。正要找准机会跑路。

    “当然是请你去聊一聊。”

    向华强微笑着说道。入口处又有几个男人鱼贯而入。正是李明楷和郑谦志。虽然是大家子弟。但是对眼前的这种场面还是有些陌生。

    “什么意思。”史丹利皱着眉头问道。依然在不断的向后退。

    “不用退了。外面全是我和何先生的人。只要你跟我出去。我保管你不会有任何的事情。”

    向华强淡淡的说道。话音刚落。会场里便涌入了一大群黑衣人。每个人的右臂上都绑着一条白色的毛巾。一眼就能分辨出敌我。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:在这里特别感谢东风菊大大一如既往的支持。谢谢。

    