
    (女生文学 )    “尊贵的叶先生，请允许您的仆人汉洛维奇向您致以最诚挚的问候，愿您永远英俊帅气！”

    白魔对着叶寻深深的鞠了一躬，媚笑着说道，那一头标志性的白色头发被风吹的乱颤，却依然坚挺无比。

    “走吧，我向你简单的交代一些东西。”叶寻淡淡的说道，他不想给对方任何的压力，特别是现在非常需要他的时候。

    “都让他们进来吧，顺便把白魔车里的东西拿出来。”叶寻又道。

    苍天听到叶寻的命令，便指挥那群黑衣人进入到立刻酒店里面，酒店的大堂已经被清空出来，容下着三四百人并没有什么问题。。

    “尊贵的叶先生，不知道有什么可以为您效劳的？”白魔恭敬的说道。

    “东西都带齐了吗？”叶寻淡淡的问道，一把推开了酒店会议室的大门，指着那排列整齐的座位道：“都坐吧！”

    跟在后面的人依次入座，没有发出一丁点儿的声音。。

    “简单的说一下情况，你们的任务就是找出今天刚发生的一起花店劫案的嫌疑人，要活的，如果是和警方发生了冲突，那几个人依然不能丢，他们只能落到我们的手里！”叶寻道。

    “具体的情况在路上的时候再由白魔说明，现在让你们的人将通讯设备领了，立刻出发，就算是翻遍整个苏州城也要把他们找出来。。”

    沙影雇佣军和夜魔组织本来是两个完全不相干的组织，但是当两者齐聚在叶寻手下的时候，两个组织也就逐渐的融合在了一起，资源、情报也开始实现共享。

    而长相很猥琐，马屁却拍的很好的白魔就是这两个组织的银行，虽然沙影雇佣军在世界范围内执行着各种危险的任务，但组织的资金大部分还是由白魔提供的。

    白魔每黑进一个违法犯罪组织，便可获得上亿的黑色收入，本来是有能力单干的塞尔维亚人汉洛维奇，在进过一次监狱之后就一直在寻找一个强大的靠山，而叶寻无疑就是众多选择中最好的一个。

    从此，沙影雇佣军中便多了一个有着一头白色诡异短发，名字叫做白魔的猥琐男人。

    沙影雇佣军不仅有着极其强悍的人员配备，每一位成员都是身经百战的专业军人，而且在武器和情报方面更是位列雇佣军界前三甲。而由白魔主持研究设计的通讯器更是领先于世界水平。

    会议室里面汇集了七魔九野中的很大一部分人，赤魔、红魔、白魔，苍天、阳天、幽天，以及同样是刚从法国回来的玄女和朱雀，而七魔中的老大紫魔程紫菡则是先叶寻一步回到杭州主持大局，与她同行的阳天也是从上海回到而来杭州。。

    清一色的黑色SUV，清一色的黑色西装，在这个漆黑的夜晚，美丽额苏州古城即将迎来一场大风暴，比十几年前杜霸天一统江苏的时候还要剧烈。

    而这一切，只是因为一个习惯了冷漠无情的男人，突然间动了恻隐之心，不知道又有多少人为此而陪葬。

    三股强大的势力齐齐汇聚在这个位于太湖之滨的“东方突尼斯”苏州城内，而在与苏州仅仅一线之隔的上海，南宫家与韩家早已经闻风而动，刚刚损失一员心腹大将的韩定海一下子就将所有的矛头指向了那个手持邪刀，无比鬼魅的男人，。

    为了防止叶寻和他手下的兄弟盟会发动突然袭击，南宫家和韩家都在与苏州交界的地方囤积了大量的人手。

    而当南宫淳和韩定海亲自出面向杜霸天询问这件事情的时候，也被杜霸天巧妙的搪塞了过去，只说叶寻此举不是针对上海，而是因为一个小女孩。

    另外杜霸天还不失时机的告诉南宫淳和韩定海，他这么做是为了麻痹叶寻，让两人不要过于紧张，毕竟就在今天的早些时候，杜霸天已经和对方达成了暂时的结盟协议。对于杜霸天在道上的人品，南宫淳和韩定海还是很信得过的。

    诚如叶寻所言，这个唯唯诺诺的江苏黑道老大，可不是一个只会攀墙而上的粗人。。而那句没有选择背叛而是因为筹码不够，相信在不久的将来就会得到印证。

    只不过谨小慎微的南宫淳并没有完全相信杜霸天的话，苏沪交界地带的人手他也没有撤走，而是继续观察着后续的态势发展。

    狂暴的风夹杂着凄苦的细雨，有节奏的拍打着叶寻那辆跑车的挡风玻璃，毫无疑问，这辆跑车正是从刚回来的白魔手里收缴的，待在香榭丽宫大酒店里面坐镇的他，自然不需要在开着跑车四处乱撞了。。

    叶寻的心此刻非常的平静，他习惯了一个人孤独的待着，所以他没有让人跟着，而是开着车不断的游走在市内的各大娱乐场所。

    依照叶寻的判断，这些人杀人之后，肯定会拿着雇主的钱去挥霍一空，那些花钱大手大脚的人，自然也就一一被纳入了叶寻的黑名单中。

    苏州黑道，杜霸天一家独大，但其他的小帮派却多不胜数。小混混们向人收保护费，可是他们近五成的所得都会上交给杜霸天，作为免受打击的避难费。

    “尊贵的叶先生，......”白魔的声音再一次在叶寻的耳边响起，这种微型的耳麦接收器，比军方所用的都还要小得多，而功能更是先进了不知道多少代。

    “别说废话！”

    叶寻冷冷的说着，打断了白魔那千变万化的马屁，随后将车停在了一家舞厅外面，然后眯着那双足以迷死万千女人的眼睛进到了舞厅的内部。

    “是，我将发生案件的那个地区制作了立体全息图，无论那几个人往哪个方向逃，我都能够在电脑上面发现他们的行踪。现在我已经黑入这一片区的监控系统，那些白痴警察根本就没有发现我，我感肯定能够赶在警方的前面找到这几个人。”白魔一本正经的说着，语气也恢复了正常，眼神起来的白魔，才是真正让人恐惧的魔神。

    “结果怎么样？”

    叶寻一边说着，一边在舞厅的里面到处走着，想要从这些沉浸于迷幻药中的年轻人中发现一些东西。

    可是在吧台的地方，他却发现了一个他想见却见不到的女人，一头极具诱惑力的金色长发，还有那完美无缺的身材。

    魅，出现的时候当真如鬼魅一般。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS：最近事情很多，室友生病住院手术，老三得去医院照顾，会更的不稳定，但绝对不会断更，请大家放心。

    ~

    