
    (女生文学 )    走的近了。史丹利才发现何洪淼的身边竟然还有一大一小两个如天仙一般美貌的女人。虽然其中一个的年龄貌似小了些。

    他潜意识里认为慕容似水是何洪淼的情人。澳门赌王风流成性。那是众所周知的。而可爱的百目彩云则被他认为是何洪淼的私生女。史丹利觉得这是一个很好的把柄。应该能够要挟到对方。

    出来混社会的。私生活一般都非常的糜烂不堪。而像史丹利这样的老大级人物。更是情人无数。每晚都是左拥右抱。好不惬意。但当他看清楚慕容似水的容貌时。心中的震惊是难以用语言来表达的。只能说他是动心了。

    "不要伤了他身边的那个女人。女生文学第一时间更新 把她和那个小女孩给我一起带过来。"史丹利对着自己那节节败退的手下大声命令道。他好像还没有看清楚现在的形势。也根本就没有重视那个一拳一掌打的虎虎生风的石大明。

    是无所畏惧。还是另有后招。也就只有那自己清楚了。

    "休想伤害她们。"石大明怒喝一声。

    石大明怒喝一声。便朝着何鸿淼那边冲了过去。好在那些保镖都认得这个憨厚耿直的中年男人是自己老板的人。不然又要引起误会了。

    石大明的身材是属于那种矮壮型的。冲起来之后更是势不可挡。如果不是几十年的佛理约束让他不想使用刀剑一般的武器的话。。那些个黑衣人早就化作一堆尸体。横满了整个观众席了。

    “慕容小姐。你没事吧。”石大明很快就来到了慕容似水和百目彩云的身边。关切的问道。在叶寻上擂台之前所交待的事。他可是记得非常清楚的。

    “我没事。谢谢。”

    慕容似水淡淡的笑道。紧紧的拉着百目彩云的小手。她从小彩云失神的眼中察觉到了一丝不好的感觉。但是她却又无法说清这究竟是怎么回事。

    “没事就好。慕容小姐请放心。我会依照叶寻兄弟吩咐的意思。好好保护你们的。”石大明一本正经的说道。狠狠的瞪了那些正进退两难的黑衣大汉。

    “谢谢。”

    慕容似水又应了一声。事情发展到现在的这个地步。她已经对眼前所发生的这一切感觉到有些麻木了。所谓的鲜血。不过又是一条生命的逝去罢了。

    石大明点了点头。看了看场中的形势。何鸿淼带来的那些保镖在他的帮助下很快就重新形成了一道强悍的防御圈。每个人的手上也都拿着一把武士刀。战斗力一下子提升了不少。

    而史丹利的那些手下也重新聚集在一起。只不过这次他们聪明了许多。并没有挤作一团。而是从四面八方将何鸿淼等人包围在其中。寻找着攻击的机会。但慑于石大明的强悍。没有哪一个人敢先冲过来送死。

    而谢尔登那一边的情况可就比这边要糟糕许多了。虽然谢尔登在人数上占优。但是劣势在于赤手空拳的保镖。们。根本无法抵挡住斯蒂芬那些如狼似虎的手下。只能不断的缩小防卫圈子。死死的将老迈的谢尔登围在其中。

    “大明。过去帮一下谢尔登先生。虽然我们以前是敌人。但是在现在这个特殊的情况下。也只能暂时结成同盟了。不然就会被对方分而击之了。”

    何鸿淼冷冷的命令道。可是守护在慕容似水和百目彩云身前的石大明却连动都没有动一下。女生文学第一时间更新 好像根本就没有听见何鸿淼刚才所说的话。

    “大明。”

    何鸿淼又一次厉声说道。他以为来自小地方的乡下汉子石大明还有些紧张。无法适应现在场中恐怖的气氛。

    像石大明这样的高手。在现在这种情况下。场中发出的任何一种响声都会在他的脑海里无限放大。何鸿淼的命令他自然也听得非常清楚。可是他仿佛已经做了一个很奇怪。却又是在情理之中的决定。

    他决定。只要今晚能够活着走出这金都会场中心。那么他就会将自己的下半辈子交到叶寻的手中。无怨无悔。

    他之所以没有动。是在等叶寻的意思。可是他一直在看着叶寻。直到他要收回眼神的时候。叶寻那安然阖上的眼睛突然间睁开。微笑着向他点了点头。

    何鸿淼正想再一次向石大明呼喝。却见眼前闪过一道黑影。那个守护在二女面前的矮壮男人已经消失不见。

    他下意识的向着谢尔登那边看去。和先前自己这边一模一样的场景。在很短的时间里。石大明就以一己之力扭转了整个局势。让谢尔登的那些保镖能够寻找有利位置形成防御阵型。

    一把又一把的武士刀向着身后抛去。。一切都像是石大明刚才救援何鸿淼时候的翻版。

    斯蒂芬对于这个突然出现的男人也有些吃惊。但是却没有一点的惊慌。既然做出了这么惊天的计划。要是只带一些小喽啰。那不是很对不起自己拉斯维加斯第一赌王的称号么。

    “冥王。”

    斯蒂芬冷喝一声。然后慢慢的向回走去。他心中其实也有些担心。但却不是为何鸿淼或者谢尔登。而是那坐在观公证席上始终没有离开的布鲁诺公爵和赫连长弓老爷子。

    一个是来自英国。被称为最低调的公爵的布鲁诺。以及西北豪门世家赫连家族的老族长赫连长弓。这两个人都是非常强劲的对手。。所以斯蒂芬自始至终都没有去招惹过他们。但是两人的存在无形中给他形成了很大的压力。

    斯蒂芬的话音刚落。一个比他要高出近两个脑袋的男人便出现在了他的面前。身体挺的笔直。身上穿的是一套精致的黑色燕尾服。白色的领结就像是一只充满灵气的蝴蝶似的。嘴角挂着的那抹坏笑和叶寻的标志性微笑很是相似。但是却少了一分骄傲的神韵。显得有些不伦不类。和他那阴森恐怖的名字很不搭调。

    冥王哈迪斯。冥界的主宰。地狱和死人的统治者。审判死人给于惩罚。

    “杰克。”

    等燕尾服男人出现在自己的身边后。。斯蒂芬又低喝一声。而冥王的眼中竟然也流露出一抹怀念。和一抹嗜血的兴奋。

    “轰。”

    不像刚才冥王的出现那般安静。杰克从会场顶棚上一跃而下的时候。双脚所踏的地方地板尽碎。石块碎屑散落一地。十分的狼藉。

    “尊贵的斯蒂芬先生。黑杰克前来报道。”

    黑杰克手中握着一柄弯而邪异的短刀。刃口闪过一道寒光。惊的人眼球有些发冷。嘴角的微笑很是轻佻。那柄短刀一直在他的手上熟练的转动着。不断的变化着花式。就像是在表演的魔术师一般。

    “那些不听话的人。。就交给你们解决了。只是不要忘了擂台上那个受伤的男人。他才是最恐怖的。”

    斯蒂芬冷声道。直射向叶寻的眼神充满着杀意。自己两名得力的手下都丧身在他的手下。怎么能让他不愤怒呢。

    “恐怖。呵呵。再强的人受伤之后。也会变成纸老虎的。而我黑杰克。正好可以为他点上一把火。收尸的任务就交给冥王哈迪斯吧。”

    黑杰克怪笑着说。一个纵跃便奔向还坐在擂台上的叶寻。既然斯蒂芬觉得那人最具威胁。那么自己就只好勉为其难的先解决掉对方了。

    在离擂台还有很远距离的时候。黑杰克便冷笑一声。一跃而起。手中那倒握着的一尺冷锋。在灯光的照耀下更显得诡异。

    好像是感受到了空中黑杰克传来的猛烈杀气。一直静静矗立在叶寻面前的龙雀也开始不住的颤抖起来。仿佛很期待和对方的一战。但是叶寻却依然紧闭着双眼。甚至连呼吸都没有一丝的波动。

    “这么沉的住。那就等死吧。嘎嘎。”

    黑杰克的眼中闪过一丝阴狠。手中的短刀已经朝着叶寻飞旋而出。就像是那专门收割生命的死神一般。但把黑杰克比作是死神的话。他自己也不会同意的。虽然和冥王哈迪斯都是斯蒂芬的手下。但是他从来不会觉得自己比冥王要弱上一筹。

    “呼。”

    叶寻没有做过多的等待。在黑杰克手中短刀旋出的那一刻。便睁开了双眼。没人看清楚他是怎样坐起来的。也没有人看见那把龙雀是怎么到叶寻手上的。就这样毫无预兆。叶寻便从擂台上消失了。

    “钉。”

    龙雀和那柄短刀很快就触碰在了一起。只是叶寻并不打算一刀将其斩断。而是轻飘飘的旋回给了黑杰克。要是一下就将对方的武器给破坏了。那样岂不是太无趣了。

    要是放在平常。叶寻也许还会这样想。但是现在。他可不会这样想。

    这一切。只不过是一个幌子而已。

    而黑杰克却没有意识到这是叶寻的陷阱。在他的心底。并不觉得叶寻有那个实力。而等到他醒悟的那个时候。一切都已经晚了。

    虽然只恢复了五成实力。但叶寻依然是那个令黑暗世界闻风丧胆的杀神影子。

    冥王一向都很重视斯蒂芬所说的话。见自己的老板对擂台上的那个受伤男人那么重视。自然也就不会放过和黑杰克争功劳的机会。

    他们都很清楚。自己的老板一向是个非常大方的人。

    正当冥王也向着擂台奔去的时候。斯蒂芬那方观众席上的一声轻咳。却让四个男人瞬间像风一样疾速向着冥王而去。那恐怖的身形让人生畏。

    魅。终究还是没能忍得住。也没能放得下。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    