
    (女生文学 )    澳门的威尼斯人酒店是美国拉斯维加斯金沙集团投资的威尼斯度假村。已经成为了酒店、博彩、体育等为核心的多元化载体。其中面积达到十一万平方米的会展场地。更是可以和香港会展中心竞相媲美。

    酒店位于金光大道。高39层。拥有世界一流的豪华设施。其规模更超越了美国的拉斯维加斯。其中包括近十万平方米并汇集世界名牌的大运河购物区、水疗中心。以及太阳马戏团等。

    而叶寻他们今天的目的地。便是位于威尼斯人酒店里面的太阳马戏团。成立于1984年的太阳马戏团。女生文学第一时间更新 是由一群魁北克人建立的。如今已经成为了世界上最成功的马戏团之一。

    在二十一世纪初的时候。澳门政府决定开放赌权。打破一人控制整个澳门博彩业的现状。而三牌政策便将澳门的赌场一分为三。其中赌王何鸿淼的澳博。美国西岸赌王、有拉斯维加斯“赌王之父”称呼的史提芬·永利旗下的永利度假村。以及商界大亨谢尔登·阿德尔森和港商吕志和联合成立的银河娱乐场。

    而这威尼斯人酒店便是银河娱乐场旗下的酒店。。换句话说。他们也就是澳门赌王何鸿淼旗下葡京大酒店的竞争对手。两家在赌场方面更是持续了近十年的死对头。

    向晚晴身为何鸿淼的干女儿。去对头的地盘却是那么的干脆。这又是为什么呢。难道她一个二十几岁的女人也喜欢去马戏团看表演。

    答案当然是否定的。

    “将近有一年的时间没有来过这里了。没想到这威尼斯人的大门还是那样的气派。不知道这次能不能还是有有趣的经历呢。”向晚晴感叹着说道。

    叶寻抬起头看了看那土白色外观的建筑。女生文学第一时间更新 明显的现代手法。威尼斯十六世纪的文艺复兴式风格。土白色Y型上部有圆式窗拱。外墙则是以土色砖块和玻璃帷幕覆面。抛开这幢建筑本身的商业属性。它在世界上也可以算得上是很宏伟的建筑。

    “你和里面的人有仇吗。”叶寻微笑着问道。笑容中有一种察觉不到的深意。好像已经看透了向晚晴心中的想法。

    “仇。怎么可能。”向晚晴一惊。惊奇的说道。目光显得有些躲闪。大笑着说：“。怎么可能到处何人结仇呢。”

    “是吗。那样最好。我可不想进去之后被人当敌人一样对待。那可就违背我们到这里来的初衷了。”叶寻道。

    “真没骨气。要是人家欺负到你头上来了呢。难道你还要跪在地上给对方舔鞋吗。”向晚晴怒道。她最瞧不起的就说没有骨气的人。空有一身实力的叶寻也被她归于此列。

    “人生没有如果。只有结果和后果。要是真到了那个份上。再欺负回去便是。”叶寻笑着说。带着慕容似水和百目彩云昂首走进了威尼斯人酒店。

    “哼。说的比唱的好听。尽说些大话。”向晚晴冷哼一声。说道。看起来和还在杭州的林诗茵像是一个模子里刻出来的。

    “晚晴。你可不要小看叶子了。他的本事可不仅仅是你眼睛所看到的。很多东西并不需要表现出来。而叶子就是这样低调的男人。”

    李明楷站到向晚晴的身边笑着说道。他们都是极好的朋友。关系不像圈子里的那些酒肉朋友一般虚无缥缈。。更像是兄弟姐妹般亲密。而李明楷就是将向晚晴当做了自己的妹妹。而郑谦志则是深深的暗恋着这位颇有些泼辣的军中之花。

    “晚晴。我跟你说。叶子一点也不低调。他的手段多着呢。就像是上一次我和凯子在知味轩遇刺的时候一样。你可没见到叶子的神勇啊。几个杀手被他三两招就制服了。用一个词语来形容。就是不费吹灰之力。”郑谦志也附和着说道。只是他没有察觉到向晚晴脸上的表情已经变得很恐怖。

    “是吗。那你说。究竟是我厉害些。还是他厉害些。”

    向晚晴冷笑着说道。悦耳的声音现在听起来却是那么的恐怖。至少李明楷现在是这种感觉。而郑谦志的手指也禁不住抖动起来。他心里也有种不好的预感。

    “当然。当然是我们的晚晴最厉害了。凯子。你说是吧。。”

    郑谦志皮笑肉不笑的说道。扭头看向李明楷。希望他能够给自己一些支持。让他一个人面对向晚晴实在是太吃力了。至少现在是。

    “我不知道。晚晴在问你呢。扯上我做什么。”

    李明楷阴险的对着郑谦志笑笑。然后快步像已经走远的叶寻三人追去。上一次向晚晴在这里引起的风波他依旧记忆犹新。要是再发生一次那可就不好玩了。虽然他从来就没有怕过这些。

    “还愣着干什么。走呀。待会儿都找不到他们了。”向晚晴催促道。有些呆愣的郑谦志这才反应过来。两人向着威尼斯人里面走去。

    一行六人分三拨进去。。

    九月本来是旅游的淡季。但是澳门就像是个永不熄灭的火炉一般。吸引着世界各地的人们前来。所以这威尼斯人还是像往常一样的人山人海。

    郑谦志和向晚晴倒是很快就通过电话找到了李明楷。而叶寻的电话却又无法接通。好在三人知道叶寻几人的目的地是在太阳马戏团。所以向晚晴等人很快就在马戏团里找到了叶寻等人。

    “你们走的可真是快。才一转眼的功夫。你们便不见了人影。”李明楷坐到叶寻的身边。笑着说道。。所以他只能在中间充当这个和事佬了。

    “当然得走快一些。不然都赶不上马戏团的表演了。”

    叶寻淡淡的说道。看了看正目不转睛的盯着场中表演看的百目彩云。突然觉得这样的感觉很美好。一家三口其乐融融。倒真是幸福的场景。只不过好像自己这一辈子。更可能出现一家N口的情况。

    向晚晴气呼呼的坐在李明楷的旁边。很不好意的盯着叶寻。眼睛里都快要喷出火来了。心道这叶寻还真是个难伺候的主儿。

    “哟。这不是晚晴小姐吗。怎么有空到我们这威尼斯人来玩呢。是你干爹的葡京大酒店满足不了不向家小姐的需求了吗。”

    一个男人突然走到向晚晴的面前。笑着说道。看起来还算是很有礼貌的样子。但其实大家都知道这都是表面上装出来的假面。

    “滚。我今天不想和你们起争执。没看见我这里有客人吗。过几天再收拾你们。到时候别哭爹喊娘就好了。”向晚晴冷笑着说。看都没看对方一眼。还是死死的盯着叶寻。好像要等到对方转过头看自己一眼才会罢休。

    “你这是怕了吗。我记得晚晴小姐可是一个天不怕地不怕的人。怎么进军队去锻炼了一段时间。胆子就变的这么小了。每个当兵的都是这么怂吗。”

    说话的年轻人给人一种很傲慢的感觉。身上穿的衣服不要需要看牌子就知道很昂贵。而且不远处还站着几个很魁梧的保镖。

    “你他妈怎么说话的。”郑谦志见有人对着自己暗恋着的女人出言不善。腾的一下就站了起来。像是一座肉山一般挡在向晚晴的前面。和对方对峙着。

    “嘭。”

    向晚晴一愣。郑谦志的确是个脾气很大的男人。而且行事很冲动。不计后果。所以这一拳打出的时候她并不觉得很意外。

    但是一抬起头。她发现出手并不是自己想的郑谦志。而是不知道什么时候站到李明楷前面的叶寻。

    出手的人不一样。那么所引起的后果自然也就不一样。所幸叶寻等人所在的位置是在离场中很近的第三排。那被叶寻一拳打飞的年轻人撞到围栏之后便停了下来。要是再多用几分力。就会直接飞到马戏团的表演场里去。

    “军人。不是你们这中社会上的渣滓所能评价的。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    