
    (女生文学 )    澳门。

    外公司空望倒是很有可能在澳门这个赌城里。因为自从回到国内之后。叶寻和兄弟盟的触角已经延伸到了大半个中国。但惟独西北和港澳台这一块还没有涉及。主要是因为这些地方的情况有些复杂。现在还不是时候去踏足。

    “虽然他在澳门和我没有任何的联系。但是我知道。他肯定会来到澳门。因为他不得不来。”何鸿淼说道。

    “为什么。”叶寻问。

    “因为这次的黑道大会会有很多人参加。法国的黑道。北方的黑道。美国的黑道。以及港台地区的黑道。他们的龙头都会前来。而你的外公就是为了其中的一个人而来的。。”

    何鸿淼说道。很是严肃。这一次的盛大聚会如果无法处理好各方之间的利益问题。那么很有可能就会引发无尽的流血事件。

    “是谁。”

    “这我就不知道了。但我知道。你外公所要找的人绝对不是他的朋友。所以你心里也要有个底。还有三天世界黑道大会便要开始了。”何鸿淼道。

    “不管以后会发生什么。我现在要去把外公找到。那么多年没见了。家里人都很想念他。我不能再让他离开了。而且假如我母亲在这里的话。我想她也会和我作同样的决定。”叶寻脸上一笑。

    “。不过那都是很多年前的事情了。不知道她现在怎么样了。”何鸿淼问。

    “母亲很好。现在和父亲不知道旅游到什么地方去了。只是母亲从来没有说过她认识老爷子你。”叶寻说道。司空晴和叶靖洛倒也真像他所说的那样。从来不在他的面前谈论类似的事情。爷爷叶政良更是如此。

    “四处走走也好。倒能够把心给彻底静下来。”何鸿淼淡淡的说道。

    “那老爷子现在是要和我讲一下这即将开始的世界黑道大会了吗。”叶寻笑着问道。轻轻拉起身边慕容似水的手。在这种场合听到这样骇人听闻的东西。有一点紧张那是肯定的。。

    “坐。都坐吧。”

    何鸿淼点了点头。对着屏息静听的众人说道。然后坐在了最中间的位置上。在众人的羡慕和何鸿淼的示意下。叶寻和慕容似水坐到了他的右手边。这可是一个莫大的荣誉。

    要知道。坐在何鸿淼左手边的可是香港的向氏兄弟。香港黑道的掌舵人。

    “众所周知。新一届的世界赌王大会将在三天后在澳门召开。而我的生日宴会也将同时进行。但是这些都不是重点。重点是在当天晚上十二点进行的世界黑道大会。”何鸿淼道。

    “会议一共邀请了意大利黑手党、法国南北两方的黑道话事人。女生文学第一时间更新 美国华门。以及我们中国的北方黑道联盟。以及港台地区的黑帮。14K和竹联帮。这一次黑道大会主要解决的是从二十一世纪开始就遗留下来的问题。也就是澳门赌业这块大蛋糕具体怎么划分的问题。”何鸿淼说。突然好像想起了什么事情。指着在做的那些人介绍道：“叶寻。这些都是在我旗下享有股权的人。在我的赌场里。他们最少的都拥有两间规模不小的赌厅。但是从最近几年的收益来看。效益至少缩水百分之三十。”

    “老爷子打算怎么做。”

    见何鸿淼突然停下了说话。于是出言问道。听对方的口气。好像在等着自己作出什么决定似的。而这个决定又仿佛关系到了在场所有人的利益。

    “澳门赌业这块大蛋糕。现在被三方掌控着。我旗下的澳博。斯蒂芬.永利的永利度假村。以及谢尔登.阿德尔森的银河游乐场。但是在这一次的黑道大会之后就会有很大的变化。至少其中的一方将不复存在。”何鸿淼道。在这场没有硝烟的战争中也许会出现第一缕青烟。还有那第一抹鲜血。

    “老爷子是想让我来为你们冲锋在前吗。”叶寻道。

    何鸿淼对他们说了这么多隐秘的东西。。共同面对即将到来的大敌。而先前提到的叶寻的外公司空望。只不过是何鸿淼打的感情牌而已。叶寻也越来越怀疑对方是不是真的知道司空望的消息。

    “让你当我们的炮灰。司空望的孙子可不是个简单的人物。更不是愚蠢之人。而我何鸿淼也不是小气之人。所以我们可以定个协议。这协议在座的各位也都是同意的。”何鸿淼说道。

    在何鸿淼的九十大寿之后。他便会将自己名下大部分的资产留给自己的四姨太梁安琪。因为在何鸿淼的四个老婆当中。只有梁安琪是最年轻也最具商业头脑。到时候。。而何鸿淼也将隐居幕后。

    “什么协议。”叶寻问。

    “你能够为我们夺回多少的份额。那么其中的百分之四十就是属于你和你旗下的天地集团所有。”何鸿淼笑着说。好像这个条件实在是太具诱惑力了。任何一个聪明的商人都绝对是无法拒绝的。

    “我想。你们应该很清楚我的身份了吧。”叶寻又问。这些属于上流社会的人。绝对不会让自己这样一个只在东南沿海有些名头的小集团老板成为他们的盟友。唯一能够解释这一切的原因便是。自己第二层身份已经被对方知道了。

    “我能够知道你的母亲是司空晴。你的外公是司空望。。那么自然也就知道你的父亲是叶靖洛。而你的爷爷便是京城叶家的家主。政治局九大常委之一的叶政良。对吗。”

    何鸿淼的脸上带着得意的微笑。他相信叶寻一定能够成为他的得力助手。由于叶寻多年来和京城叶家根本没有联系。所以这让何鸿淼误认为叶寻和其他的京城太子很不一样。以为能够很好的用利益来拴住对方。

    “不错。我就是叶政良的孙子。也就是你们心中认为的京城太子。但是我并不是京城***的一员。不想也不屑。”叶寻有些冷漠的说道。既然谈到了利益这个永恒的热门话题。那么他也就不会过多的谦虚。

    “既然何老爷子谈到了关于澳门赌业这一块。女生文学第一时间更新 那么我想问一下在座的各位。请问你们都同意何老爷子刚才所做的决定吗。”

    叶寻问。在座的人好像都和向氏兄弟有着很大的差距。单是从脸上的表情便能够看得出来。向氏兄弟显得很淡然。而那些人或多或少都有些紧张。

    “同意。”

    “没有异议。”

    “绝对支持。何老爷子的意思便是我们的意思。”

    ......

    一阵喧闹之后。大厅里又重新恢复安静。何鸿淼的脸上也带着笑意。而向氏兄弟虽然极力的掩藏着自己内心的喜悦。。但是却怎么也瞒不过叶寻的眼睛。

    现实就是这样。食物链上的金字塔是一层一层的。每一层最终都会被处于金字塔顶端的所剥削。所扼杀。毫无疑问。何鸿淼和向氏兄弟便是这处于金字塔最顶端的人物。

    “怎么样。还算满意吗。”何鸿淼摊着手笑道。每个人都会为了利益而不折手段。他也不例外。不然每年怎么会有那么多的钱投入到慈善事业中去呢。

    “不过。我想说的是。我只抽取其中的百分之二十。然后你们再答应我另外的一个附加条件。那么我就会为你们拿回那本该属于你们的赌权。”

    叶寻道。在场中绕了一圈。将所有人的面孔都记在脑子里。只是这些人好像和程紫菡提供的信息有些出入。只能说这些人只是台前的代理而已。幕后之人另有其人。

    “什么条件。”

    向华胜急道。减少百分之二十的股份。那可是一笔数目大的恐怖的钱。以每年最低一千亿澳元的收入来算。每年的分红都会达到四百多亿澳元。而现在提的可是股份。

    “也许在这一次之后。我便会正式的出现在世人的面前。以一个挑战者的身份。向我的对手发起挑战。夺取黑道霸主地位。”叶寻豪气干云的说道。在原地转了一个圈。很是优雅。尽量让每个人都能够看清他脸上的表情。“而我希望在这个过程当中。能够得到港澳同道的支持。不仅是黑道。还有白道。我要随意能够调用你们背后的关系网。”

    “就这么简单。”

    向华胜问道。放弃大把的利益而去要那些看起来很虚无的关系。虽然借助关系网能够提供很多的便利。但是这并不是每一次都能够成功的。所以他觉得叶寻的条件有些愚蠢。

    “就这么简单。不知道各位的意思怎么样。”叶寻问。他也觉得自己的条件很简单。也没有让他们去杀人放火。而是用一用他们平时都不怎么用的网络而已。

    大厅里顿时又窃窃私语起来。只是每个人都非常的含蓄。声音并不是很大。向华胜很兴奋。他觉得这样的条件没有不答应的理由。而叶寻的红色背景正是他们所需要的。虽然京城黑道的话事人和叶寻的背景几乎一样。但是两相比较之下。叶寻就要胜过对方太多了。

    何鸿淼也和向华强进行了一番眼神交流。然后很郑重的点了点头。对叶寻的条件表示同意。

    “既然何老爷子。和两位向老大都同意我的条件。那么就请各位说一下具体需要我做些什么吧。”叶寻道。各取所需倒也无可厚非。

    “杀人。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    