
    (女生文学 )    “怎么又回和邱家，马家还有郑家扯上关系？”叶寻问，他是一个很聪明的人，但是还没有到那种万事皆知的地步。

    “其中的关系很复杂，一时半会儿也不可能讲的清楚，既然抢劫花店的那几个人都已经抓住了，那也就没有我的什么事了。你去忙你自己的事情吧，等我把事情给理清了，就会来找你的。”魅仔细的想了想，还是决定暂时不告诉叶寻其中隐藏着的实情。

    对于魅来说，她要做出的这个决定，实在是有些艰难，一边是自己的父亲和家族利益，一边是自己心中唯一一个爱过的男人，虽然这段感情现在很迷茫，。

    到舞厅里去寻找刺激，借酒消愁，并不是为了等在那里和叶寻相遇，而是当她得知叶寻已经有了很多女人的时候，对早有心理准备的魅，依然是个不小的打击。

    “这是我的电话，你打电话给我，我就会来找你的。”叶寻接过魅递过来的小纸条，点了点头，目送着那个曼妙的身影离开。女生文学第一时间更新 那纸条已经有些陈旧了，看来是揣在身上很长一段时间了。

    等魅一下车，叶寻便加大油门朝着香榭丽宫大酒店而去，带起一路的风和雨，还有那无尽的黑暗。

    上海滩风云拉开帷幕之时，苏州的古城风云也在同一时间上演，只是苏州黑道龙头杜霸天还没有意识到危险的来临。

    叶寻回到酒店的时候，先前派出去的由七魔九野率领的手下并没有一道回来，而是按照计划以寻找凶手为名，。

    叶寻将香榭丽宫作为临时的指挥中心之后，慕容似水自然而然的也就成为了这里的后勤负责人。当然，这只是她在心里面给自己自封的，因为她很清楚叶寻并不希望她搀和到这些事情里面来，远远的看着就行了。

    当她把精心准备的宵夜送到那些面色沉静如水的黑衣人面前时，迎来的却是一群人敬畏的眼神，虽然很礼貌的接受了慕容似水的宵夜，但是却都被放在一边，。

    可是有一个人除外，那就是来自塞尔维亚的汉洛维奇先生，七魔中的白魔，一个靠着双手和大脑吃饭的男人。

    见到终于有人肯动自己送来的宵夜，慕容似水有些僵硬的脸庞上这才扬起了微笑，这努力也并没有白费。

    可就在白魔一边享受着这风味独特的异国美食，一边收集着关于百目彩云父母的信息时，。

    “没想到你竟然还有这份闲心，真是不错。怎么样，中国菜还适合你的口味吧？”本以为要被自己的老大严厉惩罚一番，没想到只是遭到了一番调侃而已，这让白魔庆幸之余也感到非常的意外。

    “尊贵的叶先生，慕容小姐的宵夜实在是太美味了，属下一时没有控制住这张闻香即动的嘴巴，还请叶先生责罚。女生文学第一时间更新 ”白魔道。

    “如果我真要惩罚你，你觉得你这瘦弱不堪的身躯能够坚持多久？”

    叶寻笑着问，这白魔虽然有着不俗的实力，但这实力却不是一般的刀枪功夫，而是强悍的头脑和黑客技术。论真正的实力，这个爱拍马屁的外国人绝对是七魔中的倒数第一。

    “在尊贵额叶先生手下，属下连一招都过不去，不，应该是还没有出手，属下就已经拜服在了您的脚下，诚惶诚恐。”白魔弓着腰说道。

    “中文水平和拍马屁的功夫都有了很大的进步，不错。”叶寻赞许的说道，白魔嘴皮子功夫和手上的功夫同样出色，也难怪叶寻会这样说了。

    “都是叶先生教导有方。”

    “那几个人在哪里？”叶寻问道。

    “在1201房间，玄女小姐和朱雀小姐正在里面看着他们。”白魔道。

    “在我上去的这一段时间里，希望你能够将事情调查清楚，你知道我想知道些什么！”叶寻道。

    “是。”

    白魔一边应着，低头看了看那些慕容似水精心准备的宵夜，心道，有这么多美好的东西在，。

    叶寻来到1201的时候，房间外面已经站着了七八个魁梧的黑衣大汉，也叶寻到来，都恭敬的行了个礼，然后为叶寻把门打开。

    1201是个很大的房间，如果叶寻有些了解香榭丽宫的构造的话，那么他就会知道这个房间时整个酒店最豪华的房间。

    朱雀和玄女看着的那四个男子，见到又有人进来，略微有些放松的心瞬间又提到了嗓子眼上，。

    “说吧，为什么要对那对可怜的婆孙下如此的毒手？”

    叶寻一进来就开门见山的问道，不给对方一点儿的思考空间，分列在叶寻两旁的玄女和朱雀也适时的释放出威压，叶寻这边一下子就占据了完全的优势。

    “我们再码头上吹夜风，你们无缘无故的把我们抓来做什么？看你们的样子也不像是警察，知道你们现在的行为在法律上叫做什么吗？”跪在地上的四人中，其中一个看起来像是领头的人笑着说道。

    叶寻沉默不语，身后的玄女和朱雀也是面罩寒霜。

    “非法拘禁！所以我劝你们还是不要做傻事，还有，警告你们，我们不是你能惹得起的。”那个男人长相还算英俊，先前他们知道玄女二女并不是主事之人，因此只字未言。一见到叶寻到来，便开始滔滔不绝的说了起来。

    “从老人身上的刀伤来看，真正动手的只是你们四人当中的两人，说出那动手的两个人，其他的两人便能够安然离开。”叶寻说着悠然的闭上了眼睛，不再看对面跪在地上的正低头打着自己算盘的男人。

    “给你们五秒钟的时间。”

    叶寻说的不错，经过对尸体进行的简单分析，当时的确是只有两个人动手。从花店满地的狼藉来看，例外两个人肯定在寻找着他们想要的东西，当然那绝对不会是钱。

    “五秒钟时间到了，还是没人说吗？”叶寻睁开眼睛，微笑着看着跪在自己面前的那几个男人，对着身后的朱雀摆了摆手，道：“让他们进来，就从这个看起来像是老大的人开始吧！不要弄出太大的声响，更不要在酒店里见血！”

    朱雀点了点头，招呼几个黑衣大汉进来，架着那个领头的男人就向外走去，那人已经傻眼，连挣扎好像都已经放弃了，两眼呆滞无神，全身瘫软。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    