
    (女生文学 )    打着打着。车水马龙夫妇俩就发现了一种很奇怪的现象。对面的七个人居然被自己这两人压着打。而且还在不断的往回撤。好像是要将夫妻俩引入一个早已设好的陷阱似的。

    双方也算得上是势均力敌。九人当中。没有任何一个人受到了一点的伤害。就像是双方都有所收敛。但实际上每一个人都是在用尽全力。都是用命才拼。一瞬间的失手便会造成不可挽回的后果。

    车水马龙夫妇的单兵实力比对方的任何一人都要强。但是对方的优势就在人多。可以及时的对陷入危机的同伴进行救援。所以场中的情形变得越来越复杂。而对方显然是不想再拖下去。

    果然。车水马龙夫妇很快就发现了站在集装箱上的两个黑衣男人。眼神对碰之下。心中不觉大惊。他们没想到除了这七个实力不俗的杀手之外。还有两个实力更为强悍的帮手在一旁虎视眈眈。

    “想必你们也看出来了。今天你们是不可能走出这个码头的。女生文学第一时间更新 再劝你们一句。把身上带着的东西交出来。千万不要让那边的两位出手。”那领头的杀手停下来说道。车水马龙夫妇也再一次背靠背的站在一起。警惕的盯着对方。

    “还是那句话。不可能。即便是死。你也不可能从我们这里拿走什么东西。难道你就没有想过在今天之后。你们将会遭到什么恐怖的事情吗。”

    马如龙冷冷的说道。以前所罗门领导的“夜魔”组织。相对于现在叶寻的影子组织要低调许多。女生文学第一时间更新 但是有一项传统却从未改变。那就是杀人偿命。从来没有人杀掉组织里的人还安然活在世界上的。

    “那就得罪了。”

    那领头的杀手气势突然又上升了许多。但是他并没有再次出手。而是背对着集装箱上的两个男人做了个很奇怪的手势。就像是那些帮派内部专用的手语一样。

    那人的手刚一落下。那两个穿着黑色风衣的男人便穿透层层迷雾。化作两道虚幻的影子疾驰而来。女生文学第一时间更新 车水马龙夫妇也几乎没能看清楚对方运动的轨迹。同时紧了紧手中握着的军刺。从对方的表现来看。他们实在想不出对方是自己的敌人。因为没有敌人会这样客套的。

    车如水和马如龙根本看不清对方究竟长得是个什么样子。那硕大的帽子将对方的脸遮的严严实实。但是从对方那高大的身材上来看。他们猜测这绝对是欧美人。

    一发出信号。那七个穿着工作服的杀手便消失不见了。隐入了浓雾当中。好像对这两人的实力很相信。

    当那两人出现在车水马龙夫妇面前的时候。夫妇俩只觉得眼前一闪。两人便被对方那强烈的气机给锁定了。

    今天的天气本来就够诡异的了。七八点的时候浓雾依旧散不开。现在更为恐怖的是。人数相等的对决还未开始。车水马龙夫妇便已经落到了下风。几无胜望。

    夫妻俩对视一眼。他们都很明了。破除对方锁定的唯一办法就是先下手为强。但以弱敌强。不出意外结局几乎能够想象的出。

    “呼。”

    对方就这样面对面的站着车水马龙的对面。头也没有抬起来。加上浓雾的笼罩。看起来就好像是从地狱里上来的勾魂使者一般。就差手里拿着一把镰刀了。

    没有任何的预兆。对方说动手就动手。一爪直接抓向车如水的肩膀。竟然是一招大擒拿手。女生文学第一时间更新 如果被抓住。再稍微用点力。那么车如水的肩胛骨必碎无疑。对方的手比她至少要大上一倍。

    车如水想躲。但是身体就好像被水泥定在了原地一般。怎么挣扎都是徒劳。一旁的马如龙发现了自己妻子的异状。不顾自己对面的对手便想过去施以援手。但这也只能是想想而已。

    一见马如龙要动。另外的那名黑衣男子随即出手阻拦。刚才站在集装箱上看着两拨人交手时。马如龙总是以车如水为中心。这让他们确信自己首领想要的东西是在这个女人的身上。所以也才会让两人中实力较高的一人却对付车如水。

    强敌。

    绝对的强敌。

    刚和对方过了一招。车如水和马如龙便知道自己的实力是绝对不及对方的。但是有一点在他们心中是坚定不移的。那就是死也不会交出叶寻交到他们手上的东西。哪怕那只是一根微不足道的针。

    车如水的肩膀还是被对方给抓住了。直到这时。她才能够微微动起来。但是现在已经为时已晚。对方的大手已经掐住了她的咽喉。只需要轻轻那么一捏。一个人就会殒命当场。

    其实。如果对方不是出其不意的进攻的话。车如水至少能够在对方的手下过几十招。但正因为来的突然。车如水的弱点也被无限放大。所以才会被对方一招便制住了。

    “。”

    被对方缠着的马如龙怒喝一声。奋不顾身的向着正控制住自己妻子的黑衣男人冲去。但是他又一次被面前的黑衣男人无情的拦住。

    车水马龙夫妇现在很被动。自己这一方无论什么都被对方压制着。但对方好像并不想对自己两人痛下杀手。如若不然。现在自己和车如水已经是两具冰冷的尸体了。

    “早说过让你们不要自讨苦吃了。”

    先前离去的那七人又再一次出现在了车水马龙的面前。身上已经没有穿着刚才的那黄色工作服。而是换上了一套黑色的西装。胸口处别着一朵鲜艳的玫瑰花。娇媚欲滴。

    “你不给。我只好自己动手了。”那人朝着车如水走去。脸上的表情却很平淡。而不像那些见了美女就两眼放光的男人。

    “啊......”

    车如水刚想反抗。掐住她脖子的黑衣男人手上的力道便加了一分。吃痛之下嘴里痛苦的叫了一声。这让一边的马如龙更加的疯狂了。没有哪个男人见到自己的女人被人欺负而不会愤怒的。

    但很快。马如龙的愤怒便淹没在了对方七人的拦阻当中。根本无法朝车如水这边移动一步。只能眼睁睁的看着那个胸口别着一朵红玫瑰的男人将藏在车如水身上的那块存储卡拿走。

    车如水闭上了眼睛。想趁对方不注意发动决死一击。东西被人取走。他们夫妇俩也没脸再去面对自己的首领了。他们唯一能做的。就是在死亡之前。尽可能的拉上敌人的命。

    “不要那么轻易的就想死。我们不是你的敌人。也没必要要你的命。而且。这块东西本来就是我们的。你们拿去也没有什么用。尘归尘。土归土。一切都消逝无踪。还去找寻这些做什么。”男人笑着说道。然后将存储卡揣在自己的口袋里。转身离去。

    车如水一听到对方的话。很是惊诧。自己的每一步都被对方算计在心中。而自己却丝毫没有察觉到。马如龙陷入对方的重围当中。也顾及不到车如水这边发生的事情。

    在那个男人离开众人的视线之后。一声响亮的口哨便响了起来。随即剩下的这些人便如一群飞鸟一般转眼之间从码头上消失了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:推荐朋友流朔的新书《总裁亲祸到要付情》。将军猫的上架新书《神医特工》。都是很不错的哦。

    