
    (女生文学 )    擂台之上。站着的是一个穿着白色西服的年轻男人。手中拿着一支麦克风。对着四周的观众席说道：“根据各方老板的意思。比赛前面的一些繁文缛节我们就省略而过。接下来请允许我向大家介绍今晚比赛的三位公证人。”

    那司仪将手指向赫连长弓等人所在的那方观众席。大声介绍道：“他们是来自英国的布鲁诺公爵。”

    话音一落。四方观众席便响起了震耳欲聋的掌声。而热情的布鲁诺公爵也微笑着起身向所有人示意。无论未来会怎么样。现在大家至少还没到敌人那个地步。

    “来自俄罗斯猛虎帮的切科夫斯基先生。”

    以礼待人。别人也就会用最高等的礼节还之于你。。只不过还是有些许人拍手鼓掌。为了利益。鼓个掌对他们来说又有什么不可以呢。

    “来自西北赫连家族的老族长赫连长弓老爷子。”

    和布鲁诺公爵一样。赫连长弓也站起身来。对着四周的人们抱拳致意。这才慢慢坐下。而他也是会场中心人气最高的一个。因为到场的贵宾基本上都是中国人。

    在所罗门还没有去世之前。。叶寻就很详细的了解过世界各地各大黑帮的具体情况。其中便有俄罗斯的第一大黑帮猛虎帮以及盘踞在中国西北的土皇帝赫连家族。

    所以今晚出现的这些重量级人物。已经让他觉得不虚此行了。而接下来他所需要做的。便是在这场擂台赛上取得最后的胜利。

    “既然是在世界四大赌城之一的澳门。那么自然也就少不了会开一个盘口。。今天出赛的九位选手各自的赔率已经显示在大屏幕上。各位下注的时间只有十分钟。十分钟以后。比赛就会正式开始。我们也就不再接受任何形式的下注。下面。由我向大家介绍九位出场的选手。”司仪说道。照在擂台上的明亮灯光突然熄灭。一瞬间转变方向照着最东面的那个入口。

    “代表斯蒂芬先生出场的是来自UFC自由格斗的冠军刘易斯。女生文学第一时间更新 巴西柔术高手格雷西。以及。来自日本国的剑道高手。伊藤家族鸣笛武士团现任团长。云雀秀人。”

    云雀秀人。

    叶寻一愣。他算是明白为什么伊藤英二会出现在这里了。而当初那个在西城大战中几乎致自己于死地。使着一柄怪剑的云雀秀人。竟然已经成为鸣笛武士团的团长了。

    他在成长。。而自己也没有闲着。这样危险的敌人。是不能让他再从自己的手里逃脱了。

    云雀秀人理了理自己长长的秀发。他也发现了叶寻

    可是。叶寻不明白。为什么魅会出现在斯蒂芬那方的阵营里。如果是出现在公证人的那方观众席里。他都能够想得通些。难道真的会以敌人的身份来互相面对吗。

    而且。魅身边的那四个穿着黑色风衣的男人。。以及周围那群黑衣保镖给叶寻一种很熟悉的感觉。仿佛自己的脑子里曾经出现过他们那模糊不清的影像。

    红色玫瑰。

    叶寻很希望自己看错了。可是那抹鲜艳却是那样的刺眼。却是那样的让人伤痛。被四个风衣男人挡在身后的人中。其中一个的胸口处。赫然就别着一支红色的玫瑰。。

    为什么。。

    为什么。。

    为什么。。

    叶寻好像想到了些什么。看不清面目的高大风衣男人。胸口处别着的红色玫瑰。还有玄女和朱雀在邱家被烧毁的别墅中发现的漆黑花瓣。一切的一切。都把矛头指向了魅。

    魅。真的是让江苏三大氏一夜之间化为灰烬的幕后指使吗。。真的是在苏州码头上抢走车水马龙手里存储卡的那群人的幕后指使吗。真的和日本的伊藤家族。还有斯蒂芬结成了盟友关系吗。

    叶寻突然发现自己有太多太多的问题需要问。而这些问题的答案他却不知道该到哪里去找寻。

    这一刻。叶寻有些迷茫了。

    “代表谢尔登先生出场的是泰拳高手比泰克。绰号旋风肘。菲律宾棍王伊鲁山度。以及韩国合气道金带宗师池田载。”司仪大声说道。炫目的灯光也跟随着他的介绍照射到最西面的那个入口处。

    这些人中。只有来自韩国合气道的金带宗师池田载被叶寻真正的关注过。只不过。这些亚洲人中。好像没有一个是叶寻很看得起的人。

    遇到他们的时候。他是断然不会手下留情的。

    “代表澳门何鸿淼先生出场的是。少林俗家弟子石大明。绝命谭腿传人韩志军。以及。来自杭州的叶寻。值得一提的是。这位叶寻还是杭州天地集团的新人总裁。不知道这位商界新贵能在这块血腥擂台上撑多久。。”

    聚光灯并没有汇集到叶寻的身上。一直收敛着气息的叶寻。这个时候已经被至少七八道气息给死死锁定了。在他看来。这间会场里自己的敌人好像并没有那么多吧。。

    叶寻抬头看了看自己这方的赔率。三人中最高的是那位少林俗家弟子石大明。少林寺的名头果然是不同凡响。可让叶寻想不通的是。在所有的九位选手当中。自己竟然排在最后一位。

    赔率达到了1:10。

    这时候。叶寻在公证方所在的观众席上终于见到了另外几个熟悉的人。龟缩在法国北部。暂时和自己平分法国黑道江山的路奇诺。以及他的智囊兼管家帕德。还有外公司空望在法国埋下的两枚棋子。乔纳斯和雷诺。

    “不知道我自己能够下注吗。”叶寻笑着问道。如果能够的话。那么乔纳斯和雷诺肯定会赌自己胜。而慕容似水和他自己自然也会是这个选择。

    “当然。这次坐庄的是全球最大的博彩公司哈拉赫。他们有的是钱。而且信誉也很好。所以我们三家才愿意让对方参与到这里面来。”何鸿淼道。看着自己这方的赔率如此之高。他心中的信心好像也在一点点的流失。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    