
    (女生文学 )    “叶寻。你真的要为他们去杀人吗。”慕容似水问道。自从跟了叶寻之后。她接触到了很多她以前压根就没有想过的东西。

    杀戮。血腥。硝烟。仿佛在叶寻的眼里。那是再寻常不过的东西。

    “杀人不过头点地。很简单的事情而已。每个人都会死的。只是死在我的手里。他们会很幸福罢了。”

    叶寻笑着说。举起自己的双手。让慕容似水能够很轻松帮自己整理衣服。而百目彩云则是正坐在外面的沙发上看着卡通片。没人能够猜透这个小女孩儿的心里在想些什么。

    “今天会同时举行世界赌王大会。九十生日大寿。还有最重要的世界黑道大会。这么多事情聚集在一起。。忙的过来吗。”慕容似水问道。她不会不明智的在那些很沉重的话题上停留太久。

    “你觉得何老爷子会把重心放在哪件事情上。”

    叶寻反问道。看着镜子里的自己。还是那样的帅气。还是那样的具有毒药一般的诱惑力。他能够感觉得到身边慕容似水在给自己整理的时候。那如小鹿乱撞一样的心跳声。

    “当然是世界黑道大会。以他前几天给你开出的条件来看。能够舍得花如此的本。未来的利益想必也是最大的。商人永远不会做赔本的买卖。”慕容似水笑着说。轻轻的将叶寻衣服上那微不可见的褶皱给抚平。接着自己又很满意的点了点头。

    “不错。所以上午举办的世界赌王大赛虽然听起来像是最隆重的。女生文学第一时间更新 但实际上参加的人都只是一些小角色。而晚上的九十大寿生日宴会只是一个幌子而已。真正的目的我想你应该知道了吧。”

    整理好之后。叶寻转过来。对着慕容似水笑着说。现在的慕容似水也是一身的盛装。还是那熟悉的独具魅惑力的红色。只是不知道为什么。慕容似水在挑选晚礼服的时候。选择的是一件有些保守的礼服。和她以往的风格大相径庭。

    “嗯。”

    “到了下面之后。你和彩云就跟明楷他们待在一起。不要到处乱跑。知道吗。”叶寻说道。像他这样的男人是断然不可能将慕容似水和百目彩云这样的弱质女流置于黑道那种危险境地之中的。女生文学第一时间更新

    “不要。我要和你在一起。”慕容似水咬着嘴唇。小声的说道。心里有些怕。还很没有底气。

    “叶寻哥哥。我也要和你在一起。”

    突然。房间的门被人打开。一个娇俏的身影飞快的窜到叶寻的怀里。紧紧的抱住。嘴里含糊不清的说道。

    “彩云。你听到什么了吗。”

    慕容似水惊奇的问道。隔了这么远的距离。小彩云应该是不可能听到自己和叶寻说话的内容。难道是这个小女孩和叶寻一样的聪明。是个天才。

    “我听到。听到你们要离开去我找不到的地方......”也许是百目彩云觉得今天晚上自己会被抛弃吧。女生文学第一时间更新 泫然欲泣的样子真是惹人怜爱。

    “叶寻哥哥怎么会丢下你不管呢。。我只是要去做一件很重要很重要的事情。而且带着人去很不方便。还很危险。知道吗。”叶寻蹲下来疼爱的刮了刮小彩云的鼻子。这个亲昵的动作仿佛已经成为了两人的专属动作。

    “可是似水姐姐也要跟着你去。那么我也要去。我们生死都要在一起。”百目彩云眼中的泪水终究还是不争气的流了出来。小嘴也抿了一起。一副很伤心的样子。

    生死都要在一起。

    这句话叶寻不是没有听过。香草和程紫菡对他说过。曾经出生入死的搭档魅也说过。女生文学第一时间更新 但她们都是他的红颜知己。或者只是单纯的知己。

    “我也是。生死不离。”

    叶寻还指望明白事理的慕容似水能够好好的开到一下看起来很执拗的百目彩云。但是慕容似水好像并不想就这样放弃。因为她又多了一个盟友。

    抬头看了看慕容似水。又看了看眼角还残留着泪印的百目彩云。两人的眼神都是那么的坚定。咋一看。还真像是一对母女。只是今晚的这对母女好像都不怎么听话。

    “那好吧。你们可以跟着我去。但是要听我的话。不能像现在这样了。知道吗。”叶寻说道。见二女的脸上都露出了笑容。这才松了口气。

    。不是担心有多大的危险。而是担心会出现很多极度血腥恐惧的场面。绝对比那天在威尼斯人发生的事情严重几百倍。这才是叶寻所担心的。

    “嗯。”二女异口同声的说道。只要叶寻点头同意。那么其他的都不再是问题。

    何鸿淼生日宴会的会场并没有设在葡京酒店里面。而是在东座和五层高赌场之间的那一大块草坪上。所有住在酒店里面的客人都被邀请去参加宴会。还有机会去参加宴会结束的抽奖。奖励是一枚百万价值的筹码。

    可是。还未等叶寻步入生日宴会的会场。一个中年男人便朝着叶寻几人走了过来。仔细一看。那是何鸿淼的贴身保镖武叔。

    “请问是老爷子有话让你带给我吗。女生文学第一时间更新 ”

    叶寻停下脚步问道。这时候的酒店走道已经空无一人。唯一能够听到的便是外面那震耳欲聋的音乐声。还有司仪那独具气质的嗓音。

    “请叶先生跟我来。这两位小姐也要一同去吗。”

    在休闲别墅的时候。这一大一小便跟随叶寻进到了那个连他都没资格进去的议事大厅。所以武叔很清楚这两个人在叶寻心中的地位。而且至少自己的老爷很信任这两人的。

    叶寻点点头。慕容似水和百目彩云这才松了口气。她们最怕的就是叶寻突然变卦。虽然这个男人不守承诺的可能性在她们的心里为零。

    “这边请。”

    武叔恭敬的说道。那天只是听着向晚晴说了她和叶寻交手的情况。而他自己却没有和叶寻过招的机会。但是今天晚上他就能够知道这个年轻男人究竟有多少斤两了。

    叶寻没有回头看外面那喧闹的宴会场面。更没有回到楼上去换衣服。因为现在身上的服装便是最合适的。他们将要遇到的不是外面的那些国内名流。而是更高一个档次的世界名流。黑道、白道都有。

    穿过一条走廊之后。出现在叶寻面前是一个长长的车队。清一色的黑色SUV。每辆车外面都一左一右站着一个黑衣大汉。漆黑的夜晚却还带着一副墨镜。。但是没人认为这些人是神经出了问题。停在葡京酒店的后门便说明了这些人的来路。

    “叶先生。慕容小姐。请上车。”武叔快走几步打开车门。很恭谨的说道。眼睛警惕的望着四周。

    “你们确定要跟着我去吗。现在回去还来得及。明楷、谦志还有那个向家小姐是不会去的。”

    叶寻侧身站在车门口。回头对着慕容似水和百目彩云说道。他心底里还是不想让二女跟着去。那是另外一个世界。只属于他的黑暗世界。

    慕容似水没有回答。百目彩云则是不知道怎么回答。微微一愣。慕容似水便拉着百目彩云的小手坐进了车里。用实际行动来告诉叶寻自己的答案。

    叶寻粲然一笑。还真是执拗的女人。

    等到叶寻上车之后。武叔大手一挥。所有等在外面的黑衣男子同时上车。没有熄火的汽车也同时加大油门。轰隆隆的引擎声响彻了整条大街。

    车队在另一边的欢闹声中悄然驶离。他们的目的地不是某个不知名小地方。而是金都会演中心。多次承办世界级的拳击大赛。场馆能够容纳将近五千人。

    但是今天晚上的金都会演中心不会像往常一样热闹。因为这里已经被完全封闭。没有哪个普通人能够进入到中心里面。除了那些受邀而来的黑道人士。

    车队驶进会演中心的地下停车场之后。叶寻几人在半路下车。然后由武叔带着向会演中心走去。其他人则是守在车库里。确保己方的车辆不会被人动手脚。

    “我这么穿着进去能行吗。”慕容似水有些担心的问道。今晚可不是去参加什么酒会。自己穿的这么隆重。好像是有些不合时宜。

    “没事。就这样。穿的漂漂亮亮的。正好将别人的注意力吸引过去。这不是帮了我的大忙吗。你只需要坐在位置上看着你的男人我表演就可以了。很久没有动。也是时候活动活动筋骨了。”叶寻开玩笑说。对将要发生的事情好像已经胸有成竹。

    “瞎说什么呢。呃。怎么还有外国人呢。”

    慕容似水嗔道。走到会场门口的时候。竟然在成群的黑衣保镖中看到了很多外国人的身影。肤色各不相同。但是都有一个相同的特征。那就是每个人都长得十分高大。比身边的武叔都要高上许多。

    “看来那天见到那么多的成功人士。你紧张的根本就没有听何老爷子说的话。这一次的黑道大会既然说是世界范围内的。有外国人出现那是再正常不过的事情了。”叶寻道。

    “也对哦。都怪我太紧张了。”慕容似水点了点头。道。如果不是因为今晚即将发生的事情会有极大的危险。她也不会这样的方寸大失。

    经过很仔细的检查之后。叶寻一行人终于进到了宽阔明亮的金都会演中心。只是会场中央的擂台还是一片黑暗。什么都看不见。

    “叶寻。好久不见。最近还过的好吗。”

    叶寻突然感受到一股很熟悉的气息。而这道气息的主人对此也没有任何的掩饰。声音发出之后。他已经能够猜出这人是谁了。

    “伊藤英二。没想到你居然会出现在这里。我记得何鸿淼先生好像并没有邀请你吧。。”叶寻冷冷的说道。他深深的记得自己曾经说过的话。如果伊藤英二再踏上中国的土地。那么等待他的就只会是死亡。

    西城大战让伊藤英二走脱。叶寻已经违背了自己的诺言。而这一次。他不会再犯同样的错误。

    兄弟的命。要用敌人的血来偿。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    