
    (女生文学 )    “哦。你说这个呀。我是受人邀请来的。而且这个人你是认识的哦。”伊藤英二笑着说道。笑容中的妩媚仿佛是那日本的艺妓。站在他身边的柔弱女子萩原舞也是相形失色。

    不知道是不是再和叶寻的前几次交手当中受到了刺激。伊藤英二的声音变得越来越像女人。尖利的有些像地狱里的恶鬼。

    “我当然知道。应该是现在龟缩在法国北部的路奇诺家族吧。我想不到的是。上一次你就和他们联手对付我。这一次你觉得还有胜算吗。”叶寻冷笑着说。脸上的表情就像是平静的不起一丝涟漪的湖水。在外人看来。两人之间根本就不可能有什么深仇大恨。

    “身为我伊藤英二的对手。果然不是一般的聪明。只不过。这一次你仇人来的可不少。我还真有些为你担心呢。”

    伊藤英二道。。旁若无人的将身边的萩原舞搂在怀中。贪婪的嗅着少女那诱人的体香。而萩原舞也很配合的作出一副非常享受的样子。

    “强大的人永远不缺对手。而你。好像没什么敌人。”叶寻讥讽道。还从来没有人能够看到自己的笑话。只是这伊藤英二许久不见。身上散发出的气息似乎比以前强悍了许多。

    “我向来都是一个老好人。怎么会有敌人呢。”伊藤英二笑道。突然伸出右手。指着叶寻。冷声道：“还记得在莫干山吉月山庄时。我曾经说过的那句话吗。”

    叶寻一怔。突然放开声大笑起来。将整座会场所有人的注意力都集中到了观众席的顶部入口处。每个人都想知道在这么严肃的场合居然还能笑的这么猖狂。这么不知死活的人究竟是谁。

    “当时你哭喊大叫的太厉害。我想不会有人听到你说了些什么吧。。”叶寻笑着说道。丝毫不在意那些人充满敌视的眼神。

    他无所顾忌。因为场中的人有三分之二都会是何鸿淼的对手。也就是他的敌人。

    “就让你逞口舌之快。你是替澳门赌王出场的吧。到时候有你受的。等你死后。这位美丽的小姐我就勉为其难的替你照顾了。放心。。”要是放在以前。伊藤英二早就跳了起来。可是现在的他依旧是一脸的笑容。看来这几个月心性成熟了不少。

    “如果我记得不错。类似的话你已经说过不止一次了吧。但好像每一次都是我稍占上风。希望今天你的运气能够好一些。”叶寻道。从那些盯着自己的那些人眼神中。他看出了哪人是自己的朋友。哪些人是自己的敌人。

    “这次你的运气不会再那么好了。相信我。”

    伊藤英二笑道。笑着有些残忍。搂着萩原舞细腰的手也加大了力道。但萩原舞却强忍着没有发出声音。因为她很清楚自己少主连续两次失败后的变化。如果发出哪怕是一点抗议的声音。这座会场也许就是自己的最后安息之地。

    “运气不是自己说了算。得它说了算。”叶寻向着上面指了指。眼角的余光见到了一个熟悉的身影。。于是对着伊藤英二告别道：“先走一步。待会儿希望能够在场上见到你。也希望能够记起我曾经对你说过的话。”

    “你会见到的。”伊藤英二没有答话。见叶寻渐渐走远之后。这才阴狠的说道。又像是在发誓一般。

    眼睛和耳朵比一般人要灵敏许多的百目彩云却听到了伊藤英二嘴里嘀咕的这一句。拉了拉叶寻的衣角。小声的说道：“叶寻哥哥。他说你一定会见到的。”

    “彩云。偷听别人说话可是很不礼貌的行为哦。不过。对于坏人嘛。那就另当别论了。”叶寻摸了摸百目彩云的脑袋。也许在等一会儿的时候。这个小女孩会成为一个奇兵也说不定呢。

    “嗯。他本来就是坏人。彩云最讨厌的就是坏人了。”百目彩云脸上的凶恶样子怎么看都觉得很可爱。而没有一点儿的凶相。

    “恶人自有恶人磨。彩云你放心。会有人去收拾他的。”慕容似水说道。刚才的那个男人一脸的阴阳怪气。让她觉得浑身不自在。

    “叶寻。你们来了。”

    何鸿淼见叶寻朝着自己这边走来。他也快步迎了上去。虽然手中还杵着一根造型独特的古朴拐杖。想来这一路的奔波也让他有些累了。。

    “嗯。老爷子看来也是刚到。”叶寻笑着说。将自己的九十大寿生日宴会作为一个幌子。而在暗地里举行黑道大会。这可不是一般人能够做出的艰难决定。

    “嗯。走吧。我们的位置在那边。等到其他人都来了之后。比赛也将会开始了。我先给你介绍一下比赛的具体情况吧。”何鸿淼道。言语之中充满着自信。好像今晚比赛的胜利已经是他的囊中之物。

    “这一次的比赛赛制和以往大不相同。由于是三方参赛。所以采用的是挑战赛制。这样一来对选手实力的要求也就更高。而危险系数也更高。”何鸿淼道。虽然对自己手下的人很有信心。但是他的内心深处总有一种不祥的预感。

    “我、斯蒂芬.永利、谢尔登.阿德尔森每人能够派三人出赛。而且是每一次派出一人。除非自己的人能够一直待在场上。那么就是不死不休。”何鸿淼道。他这一次预备的人都是中国本土的人。从身体素质上来看。和其他两方的确是有很大的差别。而唯一的胜算便是叶寻。

    司空望的外孙。叶政良的孙子。这个从小就顶着天才的名头。而无人可知的叶家小子。不知道能够带给在场的人什么惊喜。

    “也就是说。哪一方的人最后待在场上。那么哪一方便是胜利者。”叶寻问道。看着会演中心那中央矗立着的漆黑擂台。心中充满了战意。

    无论如何。伊藤英二这个三番两次挑衅自己的人是断然不可能让他再走出这个地方了。不然的话。自己影子杀神的荣耀何在。

    “嗯。叶寻。毫无疑问。你是我们这边最强的一个。所以我决定让你最后一个出场。这样一来胜算就要大一些。”何鸿淼说道。以商人的头脑来算计这场比赛。他自然会做出对自己最有利的选择。而有些人是必然会成为牺牲品的。

    “嗯。先看看情况吧。”

    叶寻点点头说。如果其他两方派出的人都只是实力一般的人。那么只需要他一个人就能够完全将局势掌控。但是现在一切都是未知的。即便是有着影子的骄傲。他也不敢妄自托大。

    因为。这一切对他来说实在是太重要了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    