
    (女生文学 )    “今天晚上了不比西城那晚。你要看清楚你自己的处境。如果你不跟我走。那我欠你的三个人情岂不白白浪费了。”

    沐随风皱着眉头问道。他在这间会场潜伏了那么久。一眼就看出叶寻是为什么不愿意走。像叶寻这样身边不缺少女人环绕的男人。却也是一个极其重感情的男人。自然不会抛下自己的女人。

    叶寻。从来不会拿感情来开玩笑。

    “那好。你自求多福吧。他的伤不能再耽搁了。我必须送他去医治。”

    沐随风淡淡的说道。出奇的没有制止叶寻。回头冷眼看了看依旧是一脸寒霜的斯蒂芬。跃下擂台之后便向着出口走去。没有丝毫的留恋。

    “你们慢慢玩。”

    在路过斯蒂芬的时候。沐随风的嘴角挂着一抹诡笑。有些莫名其妙。但是斯蒂芬和他周围的人都感受到了一股彻骨的寒意。就像是死亡来临之前的颤抖。

    随着沐随风的离开。会场里面的情况变得愈加明了。斯蒂芬、切科夫斯基和史丹利的组合。即便是何鸿淼和谢尔登联合起来也不是对手。现在已经成了斯蒂芬的个人表演时间。

    “好了。现在最具威胁的人已经走了。不知道何鸿淼先生和谢尔登先生考虑的怎么样了。。”见到沐随风的背影从眼睛里消失。史丹利又跳出来叫嚣了。张横跋扈的样子让人恨不得抽他两个嘴巴子。

    何鸿淼和谢尔登对视一眼。又看了看坐在公证席上的布鲁诺公爵和赫连长弓。很默契的点了点头。大声说道：“你觉得我何鸿淼会是一个任人宰割的人吗。你们都忘了一个很重要的事实。我才是澳门真正的王者。”

    “可是你这个王者。似乎已经没有机会。也没有舞台展现自己的实力了吧。。”史丹利冷哼两声。慢慢的朝着何鸿淼走去。身后跟着一大群黑衣大汉。每一个人都是那么的凶神恶煞。

    。随即便向着他对面的谢尔登走去。身后也是跟着一大群的黑衣大汉。这些大汉并不是史丹利或者切科夫斯基的手下。而是他自己带来的贴身保镖。实力非常强悍。

    “你以为我会什么准备都没有做。就带着几个保镖来参加世界黑道大会吗。难道你就没有思考过。原计划要来参加大会的美国洪门分会为什么取消了这次出行呢。”

    见史丹利越走越近。何鸿淼冷笑着说道。他心中非常的懊悔。是他看错了史丹利。才会造成现在的后果。

    “那么。你就那么肯定我不知道他们的行踪吗。。你根本就没有察觉到。我史丹利早已经成为了澳门的地下之王。我的眼线也比你的多。所以要知道有什么人近期进入了澳门却一直没有露面。那是一件很简单的事情。”史丹利也笑着说。能够爬到今天的这个高度。不仅要比别人狠。还要比别人聪明。比别人狡猾。

    “你放心。我已经派人去好好照顾他们了。保证他们能够好好享受一番。”史丹利冷笑着补充。在与何鸿淼的暗中博弈上。他似乎已经完全占据了上风。

    “史丹利。你......斯蒂芬究竟是允诺了你什么好处。让你这么卖力的帮他对付我们。”

    何鸿淼突然觉得心头一紧。。美国洪门老大**铭是他的至交好友。也是他为了以防万一所安排下的暗棋。但是没想到居然这么轻易的就被对方给识破了。

    “也没什么。只是被一个人压得久了。自然会极力寻求出头之日。要是你早些时候对我说要准备将澳门黑道交到我手中的话。今天就不会是这番情景了。”史丹利笑着说。一副胜利者的姿态。“要怪。也只能怪你自己错过机会了。”

    “我不会后悔。如果不是今天。我还不会发现你的狼子野心。我很庆幸没有真正的把澳门黑道交到你的手中。你想要。那就来从我手中夺过去吧。”。即便现在自己这一方完全处于弱势。他依然不会向对方屈服。

    史丹利一听。原本还挂着笑容的一张肥脸瞬间凝固起来。刚想招呼身后的手下好好的教训那个不知好歹的老头子一番。便听到谢尔登那方的观众席上传来一阵激烈的打斗声。

    谢尔登本来是和斯蒂芬约定好了。先合力解决掉何鸿淼。取得澳门赌权的百分之八十以上之后。再两家平分的。

    即便是这样。他们这次分的的赌权也要比前十年多上近一倍。本来是双方共赢的合作。只是他却没想到会被斯蒂芬给摆上一道。

    谢尔登本就是个暴脾气。。而且他带的保镖可就要比何鸿淼多少许多。自然也就有底气和对方拼上一拼。只是一言不合。双方便打了起来。

    谢尔登在几个贴身保镖的护卫下向着角落慢慢挪去。手中赫然拿着的是锋利的长刀。而他其他手下的手中也拿着相同的武器。没有人知道。这些杀器是怎么从检查严密的切科夫斯基手下进入到会场中的。

    斯蒂芬见到谢尔登的保镖们竟然拿着明晃晃的长刀朝着自己冲来。一时有些呆愣。他显然也有些纳闷。但是他丝毫不惧。今晚有备而来的他。岂会被几把长刀就给吓退。

    既然这么不合作。那只好让你先付出一些代价了。。

    史丹利眯着眼睛看了一眼被保镖重重保护的谢尔登。转身便向着自己那方的观众席走去。这些愚蠢的人。以为自己就这一些底牌吗。

    就在他转身的那一刻。他身后的保镖和切科夫斯基的手下就像是得到了动手的讯号一般。也挺起手中的长刀向着对方冲了过去。

    谢尔登的保镖规模不小。足足有七八十人。而斯蒂芬的保镖加上切科夫斯基的手下。也有近七十人。双方很快就混战在一起。

    只是观众席那狭长的过道根本就不适合打斗。一个不小心脚底打滑。便会摔个底朝天。而紧随着跟上的便是敌人狠狠的致命一刀。

    公证席上的布鲁诺公爵和赫连长弓依然是一脸冷漠的看着会场中发生的事情。眼中没有一丝的情感波动。

    何鸿淼见谢尔登已经奋起反抗。虽然心中对于对方先前算计自己很是不爽。但是他很清楚如果现在双方不联合起来的话。今晚也就多半走不出这所金都会场了。

    “此时不起。更待何时。”

    何鸿淼大喝一声。他身边的保镖大多都是军人出身。在史丹利的那些手下围过来的时候虽然没有行动。但是每个人却都已经暗自找到了一个将要下手的目标。只要何鸿淼一声令下。他们便能随时向敌人发出最狠厉的攻击。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一连串暗器刺入咽喉的声音响起。何鸿淼的保镖已经动手。被射倒的那些人都是喉部中招。连喊叫声都没有发出就倒地死去。

    保镖们的速度很快。见敌人倒地之后随即上去捡起落在地上的武士刀。但是他们并没有自己用。而是先扔给了贴身保护何鸿淼和慕容似水二女的六个保镖。

    军人和普通黑社会的实力差距在几招之后便显露无遗。保镖们招招致命。而史丹利的那些手下虽然手中握着看似恐怖的武士刀。但是拿在他们的手上却和烧火棍无异。根本就发挥不出威力来。

    史丹利没有想到何鸿淼的保镖竟然如此强悍。围在那边的十几个手下很快便被对方给清理掉了。大手一招。便有更多的黑衣大汉朝着何鸿淼那边冲了过去。斜放在身侧的武士刀依旧明亮。

    有了长刀在手的保镖们。越战越勇。但那些黑衣人往往是几个人围着一个打。人数上有明显的优势。甚至有些黑衣人都只能拥在后面。而没有出手的机会。

    保镖们感觉到越来越吃力。但就在他们快要招架不住的时候。那群没机会出手的黑衣人中却响起了一阵又一阵的惨叫。他们身上的压力也顿时减轻了许多。

    石大明本来还呆愣的坐在第一排的椅子上。但叶寻的一个眼神却让他想到了些什么。自己这么把叶寻交待给自己的事情给忘了呢。

    领悟到叶寻意思的石大明。踩着椅子便向着慕容似水和百目彩云所在的位置跑去。见那些黑衣人来势凶猛。石大明没有片刻的停留。一个猛虎扑食便朝着那些人扑了过去。丝毫不惧对方手中锋利的武士刀。

    虽然说石大明是少林俗家弟子。但也练了几十年的少林功夫。外家功夫很是了得。一身硬气功更是练得炉火纯青。那些黑衣人即便是拿着武士刀也伤不了他分毫。

    “砰。”

    但是那些黑衣人却连石大明的一拳也承受不住。如果不是他手下留情。每次出手都收了许多力道。这一拳一掌下去。挨上的人也只有魂归西天的份。

    何鸿淼见出手的是本来安排在第二位出场。却被叶寻临时换位的石大明。心中欣喜万分。觉得自己今天的运气还不算太差。至少还有一个得力助手能够顶上半边天。

    但是。擂台上的那个男人。他究竟怎么样了呢。。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    