
    (女生文学 )    “既然如此，那我也就不再多说了！”叶寻坦然一笑，随即坐在了驾驶座上，启动车子，绝尘而去。

    “你的保镖就这点水准，这么轻易的就被你给甩掉了？”叶寻又问，那四个黑衣人给他的压力也不小，粗略的估计了一下，那四人至少和现在的幽天是一个档次的。

    “你可不要小看他们，不然的话，我也不会到舞厅里面去享受一下那刺激的气氛，喝喝酒，找找乐子了！”魅摇晃着手指，将头顶上的后视镜摆正，笑着说：“你看，他们不是已经跟了上来吗？”

    “不错，的确算得上是一流的保镖了，不知道他们能在我们两人的手下走多少招？”

    叶寻问，从刚才在舞厅里四人的出手来看，他们在速度方面有很高的造诣，而且出手时力道控制的非常之好，表面上看起来轻飘飘的一拳，其实已经受了很严重的内伤。女生文学第一时间更新

    “我曾经试过，四个人一起上的话，我大概要花五到六分钟的时间才能将他们打趴下，不过如果是你的话，也许三分钟就已经足够了！”

    魅笑道，叶寻的车在不断的加速，窗外飞逝而过的建筑甚至连个模糊的影子都看不清楚，。

    “看来不拿出点真本事，还真把他们甩不掉！”叶寻冷笑一声，竟然把车灯全部熄灭了，而且还在一瞬之间将车速提到了限制级。女生文学第一时间更新

    “对了，看你脸色不是很好，是出了什么事吗？”

    魅收敛了脸上的笑意，正色道。作为叶寻多年的搭档，她当然知道叶寻一定是遇到了什么事情，所以脸上的表情才会如此严肃，而且遇到那些招惹自己的人，竟然都懒得出手。

    “是出了一些事，但这是我的事。”叶寻淡淡的说道，将车停在了一家酒店门前，继续说：“你下车吧，等这段时间过了我会找你的，如果你愿意留下你的联系方式，如果你还在中国的话。女生文学第一时间更新 ”

    “你的事？什么时候我们之间变得如此冷漠了，我记得你上一次见到我的时候脸上都还带着笑容。”魅皱着眉头道，她不知道究竟是什么让叶寻的心情在一瞬之间发生了这么大的变化。

    叶寻不说话，只是冷眼看着前面的霓虹闪烁，寂静的车里，。

    透过后视镜一看，那两辆黑色路虎已经停在了后面几十米开外的地方，同样是熄了车灯，在漆黑的夜晚里根本感觉不到他们的存在。

    “你还在怪我不辞而别吗？”魅有些伤感的说，手握在车把上，“我也不想这样的，可是有些事情是你无法阻止的，比如命运。”

    “试都没试过，又怎么会知道人不是命运的对手呢？”

    “呵呵，也许吧，可是你知道的，我并没有你那么乐观，从来都是。”魅说道，说完便伸手将车门打开。

    “你真的不需要我的帮忙吗？”魅对叶寻并没有死心，如果她死心了，也就不会跟着叶寻到中国来了，“也许我会知道你想知道的东西。”

    “是吗？告诉你也无妨，今天下午发生的那起抢劫花店案，你听说了吗？”叶寻问，他也很了解魅的为人，那是一个不达目的，誓不罢休的女人。。

    “听说了，我想你也一定察觉到其中有些很耐人寻味的地方吧。”魅笑着说，她来到中国并不是漫无目的的闲逛，叶寻也不是她唯一的目标。

    “你都知道些什么？”叶寻并没有回答对方的问题，而是又提出了新的问题，正如魅先前所说，。

    “他们都是邱家派出去的人。”魅脸上的表情很从容，但是内心里却是下了很大的决心，因为她知道说出这些东西对她来说意味着什么，而叶寻对此是一无所知。

    “邱家？”叶寻一怔，刚想继续问下去，耳麦里面又再一次响起了白魔那熟悉的猥琐声音。

    “叶先生，我这里查到了一些东西，。”白魔十指飞快的操作着手提电脑，任何一台小小的电脑在他的手里都能展现出无穷的魔力。

    “说。”叶寻看了一眼魅，说道。虽然叶寻没有让自己坐回车里，但是魅还是微微一笑，“砰”的一声将车门关紧。

    “这件事情和江苏大家族邱家有很大的关系......”

    “你确定？”叶寻急道，如果真是这样的话，魅也许就真的知道很多隐秘的东西，可是，远在欧洲的魅，怎么又会和这邱家牵扯在一起呢？

    “属下确定，那小女孩的名字已经知道了，叫百目彩云。女生文学第一时间更新 她的父母都是邱氏企业的职员，父亲百目远是公司的财务科科长，而她母亲孙小静则是公司的销售部经理，两人都在一次离奇的车祸中丧生。在此之后，公司查出来他们有经济问题，于是公司报警，随即向已经死去的两人提起诉讼，控告他们非法挪用公司资金。”

    “检察院和警方经过简单的调查，便认定百目远和孙小静的情况属实，家中的财物也被没收充公。所以这个小女孩百目彩云便和她的奶奶生活在了一起，在街边开了一家小花店。”

    “既然百目彩云的父母都已经去世了，那他们为什么还要找那婆孙俩的麻烦？”叶寻问道，“难道她们的手中真有邱家想要的东西？”

    “这个得经过具体调查才能知道，现在还不得而知。”白魔道，叶寻很清楚的听到白魔那边是一阵噼里啪啦的键盘敲击声，也就没有去打扰对方。

    “那下手的几个人呢？”等那边已经听不到声音了，叶寻这才开口问道。

    “他们已经被朱雀和玄女在一处码头找到了，现在正在送回香榭丽宫的途中。”

    白魔说道，就在叶寻看到魅的时候，白魔就根据各路的监控视频发现了那些人的行踪，于是指示最近的朱雀和玄女到那附近去察看，而作为重点的车站、码头更是重中之重，没想到还真将那几个即将跑路的凶手给抓住了。

    “那好，我马上回去，看来事情远远不是我们所想的那么简单，告诉苍天赤魔他们，将级别提升至红色警戒状态，做好应付任何突发情况的准备。”叶寻命令道。

    “是。”

    “的确是和邱家有关系，你还知道些什么？”叶寻问。

    “并不是只有邱家，还有马家、陈家！”魅说。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    