
    (女生文学 )    “不属于你的东西。你再怎么费劲心思的想去得到。到最后也不可能是你的。别和我玩阴的。你玩不起。”叶寻笑着对坐在首位的慕容天明说道。怀里的百目彩云乖巧的给他捶着腿。看来他才是这里待遇最好的人。

    当慕容天明听到慕容似水说出叶寻真实身份的时候。心里除了震惊还是震惊。他隐隐能够猜到为什么杜霸天会对叶寻那么尊敬。也明白了杜霸天为什么要拒绝他儿子杜成龙和慕容似水之间的婚事了。

    叶寻的女人。谁敢动。

    “还有你。似水的那一巴掌我会找机会向你讨回来的。”叶寻对着慕容志坚说道。脸上带着一抹诡异的笑容。女生文学第一时间更新 “身残志坚。希望以后的你能够好好发扬你名字的特色。”

    “你以为一个支离破碎的叶家。就能把我慕容天明给唬住吗。你可知道。那傅公子背后可是中央的人。”慕容天明紧咬着银牙反驳道。他可不想就这样向叶寻认输。一旦认输。那便意味着臣服。

    “即便是只剩下一个躯壳的叶家。也能够将现在的慕容家踩在脚下。永远不要忽视那些沉睡着的强者。这是我对你的忠告。”叶寻笑着说道。拉住了百目彩云的小手。将她放在自己的双腿上。叶寻向来都是一个体贴的男人。无论面对的是女人还是女孩儿。

    “慕容家主可以放心。我不会像那几个人一样。借着家族的势力出来耀武扬威。我靠的是我自己。而你想做我的对手。还不够资格。”叶寻冷笑着说。气氛一时之间便冷却了下来。慕容天明父子似乎已经找不到反驳的理由了。

    等了几分钟之后。叶寻见对方还是没有开口的意思。看着慕容似水。道：“似水。咱们走吧。”

    说完。叶寻便拉着百目彩云的小手向外走去。而慕容似水则是拉上自己母亲的手跟在叶寻的身后。她不想自己的母亲还在这荣园里遭人白眼。杜霸天走在最后。

    “父亲。。我们怎么办。”慕容志坚面无表情的看着叶寻等人离去。低声问道。叶寻刚才的那一句威胁看似平淡。其中暗藏的杀机他却是深有体会。

    “我们手上不是还有筹码么。怕什么。有了慕容天盛这道最后的屏障。难道还怕似水这丫头不对我们言听计从吗。”慕容天明阴笑着说道。他始终觉得叶寻即便是有着京城叶家这一层背景。也无法和傅家相抗衡。因为叶寻背后只有一家。而傅凌天的背后却有四家。

    “可是。叶寻那小子真的像似水说的那么厉害吗。曾经把那傅家公子当傻子一样的踩。”慕容志坚好像很不相信从自己堂姐嘴里说出来的话。但他也并不盲目的怀疑别人。

    “问问不就真的了么。志坚。你多去和傅家公子那几人亲近亲近。一定要把他们的想法搞清楚。咱们父子俩成龙成虫。可就在此一举了。”慕容天明说这话的时候。仿佛下了很大的决心。

    “挑拨一下他们和叶寻之间的关系还是很简单的。现在因为似水的原因。我想傅家公子应该已经对叶寻恨之入骨了吧。虽然撮合似水和傅公子有点送羊入虎口的意思。但我们至少能够摸清楚这傅公子原来对女人有着这么浓厚的兴趣。而叶寻的红颜知己却也不少。”

    “好。好。非常好。不愧是我慕容天明的儿子。为达目的不折手段。这样才能成为一代枭雄。”慕容天明大笑道。

    假如叶寻听到慕容志坚所说的这句话。那么他一定就不会认为这是一个甘愿身残志坚的男人了。这是一个危险的男人。

    “叶寻。似水。我只能送你们到这儿了。”刚走到荣园门口。林宛如就不再向前走了。轻叹了一声。对着叶寻和慕容似水说道。

    “妈。难道你不和我们一起走吗。”慕容似水急道。

    “呵呵。女生文学第一时间更新 你看妈什么东西都没带。怎么走。而且。你爷爷年纪那么大了。需要人照顾的。我不能就这样离开。”林宛如柔声道。

    “可是......”慕容似水还想再作挽留。可是林宛如再一次打断了她说的话。而她自己好像也找不到什么理由强行带走母亲。因为现在的爷爷慕容德岳已经变了。不再是那个以利益为重。无时无刻不想讲权力握在手中的老人了。他已经开始明白亲情才是人生中最重要的东西。

    “似水。不要再说了。妈只希望你们能够找到你的父亲。你二叔虽然说是出去做生意了。但是我知道他一定是被你二叔给软禁起来了。”林宛如道。

    “嗯。我一定会找到父亲的。”慕容似水点点头。很肯定的说道。而叶寻也很适时的握紧了她有些冰冷的手。而百目彩云也撒开叶寻。紧紧的依偎在慕容似水的怀里。这个体贴的小女孩也想给她一些温暖和慰藉。

    “叶寻。我们怎样才能够找到我的父亲呢。”慕容似水的脸上遍布愁云。家族的剧变对她的打击比二叔想让她嫁给傅凌天还要打击人。她现在所做的一切就是为了复习慕容家。却从来没有想到过慕容家会变成现在的这个样子。

    “这些事情你就不用操心了。女生文学第一时间更新 回去之后收拾一下东西。我们过几天去一趟澳门。”叶寻说道。林宛如也的确没有跟着叶寻和慕容似水离开。望向两人背影眼神也充满了祝福和希冀。

    既然杜霸天带来了一个豪华车队。那么叶寻三人也就很自然的坐上了杜霸天的那辆宾利轿车。而杜霸天就只好坐到了副驾驶位上。所以车里倒也不算很拥挤。

    “叶先生去澳门了。那苏州这边的事情怎么办呢。”对于杜霸天而言。双面间谍的确是一个不小的挑战。但是叶寻相信他完全能够玩得转。

    “苏州的事。我相信杜老大能够很轻松的解决。不是吗。女生文学第一时间更新 而且。我去澳门的事情你可以告诉南宫家和青帮的人。就当做是你入伙的投名状吧。”叶寻笑着说道。来到慕容家的虎丘荣园却连一顿饭都没有吃上。怀里的小彩云更是已经饿得睡着了。

    “那是。那是。不是。如果叶先生去澳门了。那上海的南宫家和青帮要是大举进攻怎么办呢。还有。叶先生为什么要去澳门呢。”杜霸天问道。从叶寻的眼神中。他已经看出来自己应该怎么做了。

    “为这个小女孩找一个答案。”

    ......

    三天之后。。杜霸天就将这个消息告诉了南宫淳和韩定海。奇怪的是。对方的两人只是相视一笑。好像已经能够预料到叶寻会这样做一般。

    “我们很感谢杜老大及时送来这个消息。不知道杜老大和叶寻这段时间相处的怎么样。”南宫淳问道。

    “还算融洽。我虽然算不上是他真正的朋友。但是暂时的朋友还是算得上的。”杜霸天颇为自豪的笑着说。“不知道两位老大接下来有什么打算。。”

    “接下来。我们得等。”韩定海笑着。笑面虎展露獠牙的时候。必将会掀起一番血雨腥风。

    “等。等什么。”杜霸天皱着眉头问。

    “到时候你就知道了。只不过叶寻这一次的澳门之行。倒是真助了咱们的一臂之力。当真是天助我也。”韩定海说道。对于杜霸天这个人虽然极尽拉拢。但心中依然存着防备之心。

    杜霸天不知道在澳门会发生什么。但是他能够肯定的是。一定会有一个大大的陷阱在等着叶寻。但是他在犹豫。在犹豫着该不该将这个消息告诉给叶寻。在这个利益至上的社会里。他知道应该怎样为自己谋得最大的利益。

    如果叶寻真的殒命在澳门的话。那么自己也就不用再在兄弟盟的阴影下生存。也就可以回到以前的生活。甚至会变得更好。但是这样就会迎来一个新的问题。如何面对除掉叶寻之后。虎视眈眈的南宫家和青帮。

    叶寻这一次澳门之行并没有什么计划。只是一时想到应该给百目彩云这个女孩儿一个真相。一个答案。随着邱、马、陈三家的诡异覆灭。这段血仇也就无疾而终了。在叶寻看来。这是对百目彩云最好的结果了。

    经过五百多年欧洲文明的洗礼。东西方文化的交融和共存使澳门成为了一个风貌独特的城市。处处都能见到它那与众不同的风采。

    世界四大赌城之中。美国的拉斯维加斯是赌城之首。现在已经成为了美国人。乃至世界人心中的天堂。

    居于第二位的是位于美国新泽西州的大西洋城。四十多座赌场全部集中在滨海大道上。成为新泽西最靓丽的一道风景线。而有着东部赌王之称的唐纳德.杜普林。则有用大西洋赌城的标志性建筑“泰姬.玛哈”。

    其三便是位于法国东南部摩纳哥公国的蒙特卡洛。赌场的面积占据了摩纳哥公国的大半国土。所有权归摩纳哥王室家族。是欧洲贵族、商流名士的销金之地。

    而居于第四位的便是中国的澳门。一座以博彩业发展起来的城市。澳门政府近半的收入来自于博彩业的税收。但是规模相对美国的拉斯维加斯而言。那简直就是小巫见大巫了。

    但偏偏就是在这个小小的中国赌城中。即将上演一幕惊心动魄的大戏。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    