
    (女生文学 )    会场中心的观众席分为东西南北四个方向。叶寻大概的看了看。自己所在观众席的两边都还没有坐人。对面的观众席也只是熙熙攘攘的坐着一些人。但多数都是保镖。

    “他们是哪一方的人。”叶寻看着对面的那群人问道。单从那几个保镖的站位和姿态来看。随便哪一个的实力都和何鸿淼的贴身保镖武叔不相上下。

    一个普通保镖的实力。就相当于何鸿淼的保镖队长。其中的差距显而易见。而那些人的身份也更加的神秘起来。

    “他们是我们三方请来的公证人。。英国皇室贵族中最为低调的布鲁诺公爵。俄罗斯猛虎帮的老大切科夫斯基。还有西北赫连家族的老族长赫连长弓。只是现在都还没有到场。现在坐在那边的只是他们的助理而已。”何鸿淼说道。

    “那边领头的那个人便是斯蒂芬.永利。”

    何鸿淼指着从入口处进来的那群人。浩浩荡荡。清一色的黑色西装。除了中间那抹白色很是显眼。那是一个穿着貂皮大衣的富贵女人。女生文学第一时间更新 手中挽着的便是永利度假村的大老板。斯蒂芬.永利。外表普通的他。内心中却隐藏着一个嗜血的恶魔。

    “谢尔登.阿德尔森也进来了。”

    何鸿淼看着另外一边的入口说道。言语中夹杂着淡淡的恨意。十年前的那场争斗险些让他没能走出香港跑马场的擂台。这笔账他可是一直都记着的。

    谢尔登的身边没有女人。清一色的劲装大汉。每个人的神情都是那样的严肃。就像是那要上战场的士兵一般。。有趣的是。叶寻还在对方的人中看到了几副亚洲面孔。

    “那两个亚洲人应该就是谢尔登将要派出的人吧。不知道拿斯蒂芬.永利的人在哪里。”叶寻问。那两个亚洲人中的一个很明显具有泰国人的特征。头上戴着一个被泰拳中人称为“神带”的东西。所以叶寻才能一眼就把对方给认出来。

    “斯蒂芬那家伙从来都是个狡猾的老狐狸。不到比赛开始的那一刻。他是不会将自己的底牌轻易亮出来的。”

    何鸿淼说道。从2001年澳门赌权分割之后。三人之间从来没有在明面上发生任何的冲突。但是暗地里的冲突却一直没断过。因此而丧命的人也不在少数。

    而斯蒂芬身边跟着的人当中。赫然就有伊藤英二和萩原舞的身影。只是那个高个子的高桥清志郎不知道到哪里去了。而站在他身边的另一个一直低着头的黑衣男子却引起了叶寻的注意。那个人很熟悉。但是叶寻却认不出对方究竟是谁。。

    “那我们这边其他的两个人呢。”叶寻问道。谢尔登派出的其中两个人他已经见过。想必剩下的那个便是对方最后的王牌。也不会轻易的在众人面前露面。

    “在休息室里面休息呢。其中一人是少林寺的俗家弟子。有近三十年的练武底子。是我一个好朋友介绍给我认识的。因为他现在很缺钱。所以才会答应替我出场。”何鸿淼道。到了现在这个份上。他已经没有任何对叶寻隐瞒的必要了。

    “。是谭腿的传人。深得精髓。连老武在他的手下也走不了多少招。”何鸿淼笑着说。好像对自己的这个好手有很大的信心。

    只不过在叶寻看来。这个世界上根本就没有正宗的谭腿传人。无论是在法国遇到的燕军。还是自己从外公那里学来的谭腿。

    “我去看看他们。”叶寻笑着说。刚准备起身。就又见到了一个熟悉的人出现在会场的入口处。魅。

    她。怎么会在这里。。

    “叶寻。。怎么了。”何鸿淼见叶寻突然愣在原地。有些惊奇的问道。他不知道发生了什么事情。也不可能知道。

    “没什么。只是见到了一个熟人而已。”叶寻淡淡的说道。今天遇到了太多的熟人。只是不知道最后的结果会不会圆满。

    魅出现的时候。身后跟着的是四个身穿黑色风衣的魁梧大汉。一看就是欧洲人所特有的高大身材。后面还跟着一群黑衣大汉。只是在那四个男人的面前就有些瘦削了。女生文学第一时间更新

    当叶寻见到魅走到斯蒂芬那方的观众席坐下的时候。他的神志不经意间有了一丝恍惚。他尽量不去想那个曾经是自己生死搭档的女人今天扮演的是什么角色。他只希望对方不要是自己的敌人。

    何鸿淼听到叶寻这话。也是一愣。顺着叶寻眼神的方向看去。那是一个很漂亮的金发美女。一脸的冷漠。好像一切都不被她放在眼里似的。孤傲到了极致。

    何鸿淼很清楚。将叶家公子天才之名发挥到顶点的。女生文学第一时间更新 便是叶寻那天下之内无可匹敌的泡妞本事。因为这个缘故。不知道有多少的京城公子被叶寻踩在脚底。也不知道有多少的豪门千金被叶寻迷得晕头转向。

    只是他也在担心。叶寻会不会因为这个突然出现的女人而生出什么变故。从而影响到这澳门赌业的新一次划分呢。。

    “还用去看看吗。”何鸿淼问。

    “不用了。等着比赛开始就可以了。让他们两个先上吧。”叶寻叹了口气说道。脸上露出一抹笑容。“老爷子可以放心。这澳门赌业最大的一块蛋糕绝对会是你的。”

    “有你这句话。我就可以放心了。”何鸿淼笑着说道。叶家人的信誉他是再清楚不过的。有了叶寻的亲口承诺。那他也就没有后顾之忧了。

    叶家男人尽枭雄。

    叶寻更是枭雄之雄。

    “公证人们进场了。”

    何鸿淼说道。虽然他也是一个世界闻名的公众人物。在世界范围内也有很大的名气。但是在见到这些和自己不是一个领域的顶级人物时。心中也很惊喜。

    在公证人们陆续进入到会场的时候。已经有很多衣着华贵的男女络绎不绝的来到公证人所在的那片观众席坐下。然后七嘴八舌的谈论起来。一时间会场中变得热闹起来。而一直有些愣神的叶寻并没有发现。

    对于叶寻而言。这可能就是一个致命的失误。

    布鲁诺公爵是一个中年男人。身后跟着两个寒眉冷目的保镖。警惕的盯着周围的情况。布鲁诺公爵倒是很和善。不停的和周围的人打着招呼。而周围的那些人好像也很买他的账。不时的站起来与他握手。

    俄罗斯猛虎帮的老大切科夫斯基是一个胡子拉碴的魁梧大汉。和魅身边的四个男人相比。还要高出半个脑袋来。而身上只穿着一件黑色的紧身t恤。胳膊上的肌肉就像是岩石一般坚硬有力。一句话不说。便有一种无形的威压朝着人扑面而来。

    这切科夫斯基的待遇便和布鲁诺公爵的待遇形成了鲜明的对比。虽然这一次是世界黑道大会。但是那些人好像并不想和真正的黑道中人扯上一点的关系。

    而西北赫连家族的老族长则是一个白发苍苍的老头子。只是那矫健的步伐不会让人想到这也是一个和何鸿淼差不多大的老人。他的身后跟着的是几个年轻人。有男也有女。约莫十七八岁的样子。

    “请各位尊贵的来宾安静一下。本次大会即将开始。”

    一道声音从会场中心传了出来。而这个时候。那原本漆黑一片的场中擂台。也突然间被强烈的灯光照亮。承载着众多人命运的生死擂台就这样呈现在所有人的面前。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    