
    (女生文学 )    房间外面的朱雀依旧在拼死的搏杀着，身上穿着的那件紧身皮衣已经溅满了鲜血，光滑的表皮让血液汇成一条丝线慢慢的从衣服上垂下。

    朱雀的衣服已经被划开了几道小小的口子，伤口处的样子更是触目惊心，但她手中的唐刀却没有一刻的停歇，因为她知道，一旦停下来，那就是生命终结的时候。

    “朱雀，小心！”

    玄女提醒了一声之后，手中的长剑如灵蛇一般，直取袭击朱雀后腰的那名黑衣大汉，出手之快，令那些青帮的帮众都没有想到又会杀出一个高手来。女生文学第一时间更新

    “就是她，留活口，小姐要的就是她！”

    仔细看了看那个突然出现的女孩，那个小头目一下子就认出她就是小姐要找的人，立刻大声对着一众手下吩咐道，生怕他们一个不小心就将她给伤了。

    朱雀微微一闪，便躲过了对方的偷袭，接着狠狠的一肘打在对方的背上，将他向玄女的方向送去。

    “噗”的一声，玄女手中的长剑直接贯穿了那人的身体，冒出来的剑尖上也沾满了敌人的鲜血，红艳诱人。。

    “你怎么出来了，洪小姐怎么办？”朱雀一刀将攻来的那人劈作两半，破碎的内脏四处飞散，原本洁白无瑕的墙壁，现在已经变成了一道红色的血幕。

    “洪小姐让我出来帮你，而且我已经将房间封闭起来了，窗户也被重物挡住，没人能够进去的！”玄女说道，和朱雀背靠背的站在一起，刀剑合璧的威力不容小觑。

    “听刚才那人说的话，他们的目标并不是洪小姐，而是你，这究竟是怎么回事？”朱雀问道，两人的力量集合在一起，她们开始慢慢的向外清洗出去，谁敢阻挡，不是被刀劈碎，就是被剑刺透身体。

    “我也不知道，难道.....难道是今天我和少主遇到的那个女人，看样子她也是很有背景的人，而且他的父亲更是一个深不可测的人！”玄女想了想，也只有在恒隆商厦的那个女人和她有过矛盾。。

    “她是青帮的人？听他们都叫她小姐。”

    朱雀道，有些奇怪的是，那些青帮帮众在二女不算猛烈的攻击下节节败退，不断向后退去，只留下一地的断臂残肢，还有那铺满地面的鲜血。

    “不管是谁，都是我们的敌人，是敌人，那等待他们的就只有一条路！”玄女残酷的笑着，这个有些纯淡的女人，杀起人来却和魔鬼一样。

    “死！”

    两人异口同声的喝道，相视一笑，手中的刀剑每一次挥下，都意味着一条生命的无情逝去，既然选择了，那么就一定会有结果。

    青帮的帮众们见那两个已经杀的变成了血人一般的女人，心中十分的惊骇，在他们的记忆力，只有身为青帮一员的他们尽情的羞辱着那些弱者，而不是像现在一样被别人砍瓜切菜一般的斩杀！

    面对对方两个人入潮水一般的汹涌进攻，那个小头目很明智的选择了退去，但是退出去的人却又离奇的走了回来，脸上都带着惊惧的神色，。

    “身为青帮弟子，畏敌而逃者，杀无赦！”

    一道寒彻入骨的声音从拐角处传来，生硬，干涩，玄女和朱雀想象不出这样的人长得究竟是个什么模样，但有一点可以肯定的是，这个是绝对是个高手。。

    这道声音的力量很神奇，话音刚落，那些青帮的帮众又慢慢的朝着朱雀玄女围拢过来，眼中尽管带着惊惧之色，但是手中的砍刀依旧高高扬起。

    “我还以为当今天只会遇到这些最底层的打手，等了许久的高手终于出现了，只希望他不会让咱们姐妹失望。”朱雀笑道，身上的伤口仿佛也收到了激励，奇迹般的不在产生疼痛感。

    待在房间里的洪雅雯又像刚才的玄女一般，一会儿在房间里面焦急的踱来踱去，一会儿走到猫眼处紧张的看着，看到朱雀受伤的时候，心中又不禁为之一紧。

    洪雅雯的手里紧紧的捏着一个很精致的水晶吊坠，形状是她最喜欢的蝴蝶，这是叶寻刚从法国回来的时候送给她的，也就是留在洪家别墅的那晚，叶寻并没有当面送给她，而是在离开的时候悄悄的放在了洪雅雯的枕头上。女生文学第一时间更新

    “要是叶寻在这里的话就什么也不用怕了，他总算最棒的那个！”想到叶寻，洪雅雯紧张的心情突然之间就放松了下来。她想到了叶寻击杀掉虎大介的那个夜晚，那跃入半空中的鬼魅身影是那样的飘逸。

    “滴！滴！”

    坐在沙发上的洪雅雯不知道按到了什么东西，突然之间就发出了两声滴滴的响声，仔细一听，原来是从这个美丽的水晶吊坠上发出来的，这让洪雅雯很是纳闷，为什么叶寻送给自己的东西会发出这么奇怪的声音呢？！

    自从离开了燕军所在的潜伏据点之后，程紫菡就一直待在由阳天主持建立的西区据点，这里也算是兄弟盟在上海的联络总部，东区燕军所在的地方只不过是一个幌子而已，没有谁会想到他们会将联络点建在发展水平远不及东区的西区。。

    这几天，程紫菡都在做着同一件事情，那就是将上海滩所有的大小势力汇总起来进行仔细的分析，看看哪些势力可以收买利用，哪些势力必须通过武力的手段来征服。

    就在这时，程紫菡的电脑上却显示出了一条信息，不是汉字也不是英文，而是一排奇怪的数字代码，而代码的意思只有程紫菡才知道。

    看到这行代码之后，程紫菡的面色突然变得凝重起来，赶紧摸出身上的电话，拨通了叶寻的手机。

    “喂，紫菡，有事吗？”

    叶寻躺在床上有些慵懒的问道，还打了一个呵欠。车上没了乘客之后，叶寻的车速也就不再受到限制，一路飙回交大，洗了个澡便躺在床上认真的做起了甩手掌柜。

    “我收到了安全威胁代码，是洪小姐传来的。”程紫菡淡淡的说道，在办正事的时候，她总会用最简洁的语言表达出自己的意思，从不拖泥带水。

    “她现在的位置在哪里？”叶寻的眼睛依旧没有睁开，他现在有些后悔自己当初的粗心大意，因为他并没有告知洪雅雯这个吊坠的用途。

    “洪小姐现在正在玄女朱雀所住的酒店里。”程紫菡道，“当初研制这个东西的时候做过很多的试验，组织里的工程师将它设计成能够实时的感知当事人的情绪，而洪小姐现在非常紧张！”

    “我打个电话给玄女问一下，挂了！”叶寻自然听懂了程紫菡话里的意思，他也觉得事情并没有那么的简单，因为他刚拨出去的电话竟然显示不在服务区！

    “没想到这仇人上门总是来的如此快速，不知道这一次又是谁！”叶寻心道，手上的速度也很快，紧紧的握了握那把龙雀，“今天一定要让你饮个痛快！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    