
    (女生文学 )    朱雀话音一落，玄女就已经拿起了挂在墙上的长剑，十分戒备的盯着房间门，有些恍惚的玄女在冷静下来之后也发现了房间外面的异常气氛。

    “你们回来的时候有尾巴跟着没有？”朱雀很警觉的问道，耳朵紧紧的贴在门上，手中的唐刀早已出鞘。

    “我们都是坐的少主的车回来的，如果有人跟踪，少主是一定会发现的。”玄女摇了摇头道，仔细的回想了一下，她也的确没有发现有跟踪的人。

    “玄女，你保护好洪小姐，我出去会一会他们，顺便看一下还能不能够出去。”朱雀说完便打开大门大踏步的走了出去，身体在跨出房门的那一刻，却微微的一颤，但随即就将门“砰”的一声紧紧的关上了。

    玄女一边抽出手中的长剑，一边走向阳台察看着楼下的状况，作为杀手，在选择房间的时候有很多东西都是需要考虑的，其中一个很重要的方面就是撤离的路线。

    但是今天，所有的撤退线路都被一群又一群的黑衣人给封的死死的，毫无疑问，这些人都非常的专业。

    朱雀走出房间后，看着眼睛的场面也是非常的震惊，她的确感受到了很多粗厚的喘息声，但是没有想到会有这么多的人等在外面。

    她不是没有见过很多的人，但是这么多的人身穿统一的黑色西服，手里也是拿着一模一样的长砍刀，阵势看起来还是很撼人心魄的。

    黑衣人将房间外面的走廊过道堵得水泄不通，刀身在灯光的映照下，在墙上结成斑驳的影子。

    “你们是什么人？”朱雀冷冷的问道，不用想，这些人肯定是冲着自己来的。她也不是在和对方客套，而是要从对方的口中套出有用的信息，她可能会死，但是那也许是微不足道的情报绝不能死。

    “青帮。”

    为首的那人肩膀上扛着一把长长的日本武士刀，语气很傲慢的说道，办事之前先自报家门，这是青帮的惯例，这样做的目的无非是为了起到震慑的作用，。

    “那就死吧！”

    朱雀大喝一声，青帮是自己少主叶寻必须跨越的障碍，自然也就是她朱雀的敌人，等待敌人的只有死这唯一一个下场。

    没有任何的预兆，朱雀飞快的向前踏出一步，双手握着的狭长唐刀由下而上斜斜的向着那小头目的咽喉处划去。

    唐刀在空中划出一个完美的弧线，就像是黑白无常的勾魂铁索一般，紧逼着那个连肩膀上的武士刀都还没有来得及放下的敌人。

    那小头目没有料到会突然出现这样的一个高手，更没有料到这看起来很乖巧的女孩说动手就动手，那柄唐刀更是像毒蛇一般冷酷无情。女生文学第一时间更新

    慌忙之中，那小头目只好将手中的武士刀向前一送，正好挡在了朱雀挥出那一刀的前进路线上。

    “钉！”

    唐刀直接倒劈在武士刀的刀鞘上，木质的刀鞘瞬间就被劈的粉碎，这样一来，那个小头目的右手就正好握在了那锋利的刀尖上。

    两刀相碰，没有激起任何的火星，那么也就说明朱雀的唐刀并没有接触到对方手中的武士刀，那小头目本来都已经准备撒手了，但是却没有感受到有大力传来，。

    朱雀没有趁胜追击，而是突然收回集于刀上的所有力道，双脚猛地向后一退，随之倒退的唐刀则勾在了那柄武士刀的刀柄处。

    但对面的那个小头目反应液不满，趁着朱雀停顿的那一刻，嘴里不断的大声喊叫着：“砍死她，她不是小姐要找的人！”

    朱雀冷笑一声，双手紧紧的握着手中的唐刀，突然往空中一旋，那柄武士刀便脱离了小头目的控制，。

    刀光闪过，那些黑衣人都非常害怕武士刀会砍中自己，纷纷躲避着，但是数量众多的青帮帮众必定会有一人中刀，武士刀不知道在多少人头上飞过之后，狠狠的嵌入了一个黑衣人的肩膀，鲜血登时就从伤口处喷溅了出来，在雪白的墙壁上盛开出一朵灿烂的血花。

    鲜血的味道就像是床上男女的催情剂一般刺激着这个狭小空间里的每一个人，齐声呐喊着，挥着手中的长刀就向朱雀冲来。。

    朱雀从来就没有将这些渣滓放在眼里，她的眼里除了兄弟姐妹之外，就只有少主叶寻。

    一击得手之后，朱雀又高高的跃起，以雷霆万钧之势朝着那刚失去武器的小头目劈去，擒贼先擒王，朱雀的行事风格和叶寻在很多方面极为相似。

    那些青帮的帮众倒也是很忠心，见自己的老大受到对方最为猛烈的攻击，头上已经被一片刀光笼罩，几个心腹立马挺起手中的砍刀护了过去，使劲全身的力气架住了朱雀那必杀的一击！

    “挡我者死！”朱雀冷冷一笑，大声喝道。女生文学第一时间更新

    双脚稳稳的踩在地上，然后以迅雷之势抽刀横扫那几个为小头目挡刀的青帮帮众，唐刀从那些人的腹部划过，接着就是一刀狠狠的插入那挡在小头目前面的黑衣人胸口，喷涌而出的鲜血溅在朱雀的俏脸上，整个人看起来十分的妖冶邪魅。

    只是一刀，。

    由于空间十分的狭小，即便是前面的人不断倒下，后面的人也不能立刻蜂拥而上，所以朱雀所承受的压力并不大，每一次面对的都只是几个敌人。

    “杀！”

    即便是地上已经躺了一地的尸体，后面的人依旧是前仆后继，心理上并没有受一丝的影响，这些悍不畏死的人，将会成为叶寻和兄弟盟的最大敌人。

    虽然每次都能击退三四人，但是立刻又会有同样数量的人扑上来，而且对方好像也变得聪明了，并不像一开始那样的蜂拥而上，而是井然有序的分兵而上，朱雀也感到越来越吃力，额头上也渐渐溢出了汗水。

    房间里面的玄女透过猫眼将外面走廊上的情况看得一清二楚，她也知道自己的好姐妹朱雀现在非常的辛苦，但是她又不能离开，因为洪雅雯是一个完全不会功夫的人，她必须要保护她，这是叶寻赋予她们的使命。

    玄女使命也不能做，只能一会儿到阳台上看下，一会儿又到房门那里看看外面的情况，握着长剑的双手已经青筋毕露。

    “玄女妹妹，你出去帮朱雀吧！我一个人躲在房间里不会有事的！”洪雅雯温柔的笑了笑，轻轻拉过玄女的手，“现在你的姐妹很需要你，你不能抛下她！”

    “可是，我必须要保护你，我们不能让少主失望！”玄女淡淡的笑着，紧紧的握着洪雅雯的手，她现在很看不懂对面那个像大姐姐一样的女人，为什么她的手没有一丝的颤抖，从她的脸上也看不出有半分的紧张呢？！

    “我本来想给叶寻打电话的，可是为什么打不出去呢？短信也总是发送失败！”洪雅雯皱着眉头说道，她不害怕，因为她相信叶寻一定会来救她的。

    “没用的，这些人十分的专业，他们一定将这个房间附近的信号全部屏蔽了，撤退的路线也被他们完全堵死，我们已经被困在这里了！”玄女道。

    “玄女妹妹，你不用太担心，出去帮朱雀吧！你的心里一定要存着一个信念，那就是叶寻一定回来救我们的！”洪雅雯笑了笑，道。

    “嗯。”玄女点点头，在洪雅雯的鼓励下，很忐忑的打开了房间的大门，义无反顾的走了出去。

    好姐妹，自然就要同生共死！

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    