
    (女生文学 )    “你们俩都没什么事吧？”

    叶寻走到玄女和朱雀的面前柔声问道，拉过朱雀的手臂仔细察看起来，伤虽然不怎么严重，但是伤口很多，足足有四五处。

    “回少主，我们没事！”

    玄女点点头应道，然后走到已经瘫倒在地的白丝面前，小心翼翼的从那两道透明丝线上将唐刀和自己的长剑取了下来，这丝线很细，但是很利，一不小心就会割破皮肤。

    “雅雯呢？”叶寻问道。

    “洪小姐在房间里。”玄女回到，将唐刀交还到朱雀的手中，然后搀扶着对方跟着叶寻向房间里走去。

    叶寻刚把门推开，洪雅雯便从里面冒出一个小脑袋来，好奇的向外张望着。叶寻这时却停了下来，好像又想起了什么事情，将洪雅雯的小脑袋又给摁了回去。

    “差点把你们几个给忘了，交给你们一个任务，如果办砸了，我不会要了你们的命，你们的主子也会要你的命！”

    叶寻慢慢的向着那几个还兀自躺在地上哀嚎的青帮帮众走去，那几人早已经被眼睛的血腥场面吓得目瞪口呆，见到叶寻向自己走来，都拖着受伤的身体竭力向后面爬去。女生文学第一时间更新

    “咔嚓！”

    叶寻踩上一把丢在地上的长刀，脚尖一卷，就将那把刀踢了上来握在手上，没有片刻的停留，大力的一刀朝着跪在地上的白丝后颈看去。

    “啊！”

    圆鼓鼓的脑袋滚着滚着就到了那几个人的脚下，那几人脸色愈加惊惧，甚至都怕的来忘了闭上眼睛。。

    “这是你们天王的脑袋，拿回去给你们的主子！”叶寻说完之后将手中的长刀狠狠的插向墙壁，转身向着玄女朱雀走去。

    叶寻刚一进到房间，洪雅雯就扑了上来，睁着有些迷糊的大眼睛，高兴的说：“叶寻，我知道你会来救我们的，你真的来了！”

    “既然收到了你的求救信号，我这个英雄自然就要前来救美了！”

    叶寻笑着说，仔细的打量着站在自己面前的洪雅雯，没有受到一点的伤害，只是身材变得愈加的成熟了，。

    “你是说这个吗？我按着按着它就突然响了起来。”洪雅雯拿起挂在脖子上的水晶吊坠给叶寻看，只是到现在为止，她还没有发现这里面有什么玄机。

    “嗯，这是一个信号发射器，以后好好保管，不要弄丢了！”叶寻笑着说道，不知道为什么，看到洪雅雯三女都没有什么事，他突然觉得很满足。

    “那这上面的水晶是真的吗？”洪雅雯问道。

    “这是产自赞比亚的紫水晶，目前已经停产了很多年，价值也就自然不用说了。紫水晶源自希腊语的诚实一词，意为“守身如玉，出淤泥而不染”，紫水晶是二月生辰石，很适合你的。女生文学第一时间更新 ”叶寻笑着说道，当初选择什么样子的东西送给洪雅雯倒还真费了很大的心思。

    “那紫水晶还代表什么呢？”洪雅雯狡黠的问道，脸蛋也突然变得红彤彤的，好像很害羞的样子。

    “呃......这个嘛，我就不知道了。”叶寻嘿嘿笑着，其实他知道，这紫水晶还是纯真爱情的标志，只是叶寻觉得洪雅雯是想看自己的笑话，所以并没有开口。

    “是吗？看你笑的那么贼，心里一定在想什么不好的东西。”洪雅雯点了点叶寻的鼻子，笑着说道，虽然多年不见，但她还是很了解自己的这个干弟弟。

    “走吧，警察也该到了！”叶寻笑着说，朱雀和玄女也就东西收拾好了，只等叶寻的命令，众人就可以立即离开。

    “雅雯，你把眼睛闭上！”叶寻站在门口，拿出一方白色手帕系在洪雅雯的眼睛上，洪雅雯想阻拦，却听叶寻道：“我知道你在想什么，但是我不想你看到本不该看到的那些东西，这不是你的生活！”

    “可是，你的生活不也就是我的生活吗？”洪雅雯没有在阻止叶寻为自己洗上手帕，而是淡淡的笑着。女生文学第一时间更新

    “你真是这样想的？”

    叶寻道，拉着洪雅雯的小手向另一边的楼梯走去，朱雀和玄女跟在两人的后面，。

    “不用想，这是上天已经注定了的！”洪雅雯笑道，紧紧的拉着叶寻的手。

    “你回杭州区待一段时间吧，最近上海不会太平的，我不想你受到一点点的伤害。如果你出了什么事，我不仅无法向干爹交代，还无法原谅我自己。”叶寻说道，既然已经开战，那么接下来也就该真正的上场了。

    “不过你得先在交大待几天，然后跟着我们浙大的交流团回杭州，到时我会安排人一路护送你的！”叶寻笑着说，“不过，这几天你最好还是不要到处乱跑，就在学校里面待着，我也会在学校里的。女生文学第一时间更新 ”

    “嗯，我都听你的。”洪雅雯淡淡的笑着说。

    酒店是肯定住不下去了，叶寻能够预料到青帮一定会出动人手在市内的各大酒店搜查，所以他决定将玄女和朱雀送到西区的联络点去，那里有程紫菡在主持工作，自然不用担心会发生什么意外。

    当叶寻载着洪雅雯回到学校的时候，叶寻才拿起放在车上的手机看了看，上面竟然有五个未接电话，而且都来自同一个人，林诗茵。

    “怎么了，叶寻？”

    洪雅雯见叶寻的脸色突然有了变化，便开口问道，今天发生了太多的事情，而这一切全部都要压在一耳光不满二十岁的大男孩身上，虽然洪雅雯很相信叶寻，但是也不禁为他有些担心。

    “是我们学校的老师打来的电话，多半又是哪里对我不满了吧！”

    叶寻苦笑着说道，巴圣陶给自己安排了一个交流团团长的职务，但是叶寻好像并没有从中获得什么好处，除了无限的休息时间。

    “是吗？我想她一定是个女孩子吧，如果是个男人的话，你应该早就发火了。而且你还这么能忍耐，那一定还是一个非常漂亮的女孩子，对于漂亮女生，你一向是没有什么抵抗力的，对吗？”洪雅雯笑着说道，分析的是头头是道，让叶寻也感到很不可思议。

    “一点没错，漂亮是很漂亮，只不过不是我的菜！她是浙大外国语学院的老师，六朵金花之首；家庭背景也很雄厚，是杭州林氏集团的未来接班人。”叶寻慢慢的说着。

    “她的名字叫林诗茵，对吗？”洪雅雯笑着说道。

    “你又知道？”叶寻惊奇的问道。

    “你忘了吗？我可是楼外楼的接班人，她是林氏集团的接班人，大家认识也没什么奇怪的吧！”洪雅雯笑道，“这个女人可是十分的厉害哦，不要以为她只是一个有着独特语言天赋的人，在生意上，她同样是一个天才！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    