
    (女生文学 )    “你真要动我？你知不知道我是谁的人？！你难道想死吗？！”那人突然间就像是醒了过来一般。使劲的挣扎着，嘴里也不停的叫嚣着。

    “你们是邱家的人？还是马家，或者陈家？”叶寻笑着问道，对象是还跪在他前面的那三个人，至于大喊大叫的那个人，叶寻已经剥夺了他的所有权利。

    剩下的那三人眼睛还死死的盯着被拉出去的同伴，伴随着一声惨叫，三人的身体同时一抖，他们此时都明白了有什么事情发生在了领头大哥身上。

    “需要我说第二遍吗？”叶寻冷冷的说道，“还是五秒的时间，你们还有一次机会将那两个人的名字说出来！”

    “我们......他们......”跪在三人中间的那个穿红色外套的男人，嘴巴似乎有些松动，言辞闪烁间双眼也紧紧的看着叶寻。。

    “砰！”

    叶寻的嘴角已经扬起了一抹笑容，只有给这些人来一个杀鸡儆猴，他们才会有松口的迹象。。

    但是那人想说的话还没有出口，他旁边那个黑色西装男一个头槌就朝着他的脑袋撞了过去，晕头转向之下，红外套男子再也说不出话来。

    虽然没有说出话来，但是那红外套男子却毫不犹豫的还击了对方一记重锤，就像是条件反射一般，两人就这样你死我活的掐起架来。

    “朱雀。”

    叶寻并没有插手那两个曾经是同伴的男人之间的争斗，而是叫响了朱雀的名字，这也就意味着又将有一个人将会被门外的黑衣大汉拖出去处决。。

    那个先动手的黑色西装男无疑成为了又一个牺牲品，现在，跪在叶寻面前的就只剩下两个人了。

    叶寻本来就没有想从对方嘴里知道些什么，这四个人一看就知道只是很下层的行动者，而不是身居高位的决策者。之所以叶寻会这么做，只是想从对方的嘴里知道他们要找的究竟是什么东西，那么接下来的一切也就将水落石出。。

    “你想知道什么？”

    刚才被西装男猛击头部的男子，鼻子里已经流出鲜红的血液，但他好像异常的冷静，双眼直视叶寻，一扫之前的慌张。

    “朱雀，你将另外一个带到其他房间去问。”叶寻说道，那一直站在边上的几个黑衣大汉便走了过来，将红色外套男身边的男人给带了出去。

    “怎么称呼？”

    “两把刀。女生文学第一时间更新 ”那人道。

    “你们是谁的人？”叶寻一挥手，身后就上去一人将外套男手上的绳索解开，

    叶寻问，根据先前魅所说的，他基本上能够判断在邱家、马家、陈家之中，邱家是居于主导地位的，实力本来要强大一些的马家因为与杜霸天闹翻，也就只能退居三线。

    “我们是杜霸天的人。”

    两把刀从旁边的茶几上扯了几张抽纸，胡乱的将鼻子里流出的血擦掉，笑着说道，他想看看这个男人听到苏州黑道老大杜霸天名字时候的惊骇。女生文学第一时间更新

    可是，叶寻的确是很震惊，但是绝对还远远没到惊骇的地步，他们眼中的杜霸天在叶寻的眼里，什么都不是。

    “是吗？”叶寻笑笑，脸上一副很轻松的样子，继续道：“这样说来，那派你们到花店去的人就是杜霸天了？”

    “不是，是邱家三兄弟中的老三邱明轩。”两把刀说，这个名字倒也是很有特色，每次出去打斗的时候他都会带两把刀，自然而然的就被兄弟们叫做两把刀了。

    叶寻又笑了，他很满意对方的回答，道：“如果你说是杜霸天派你来的话，那你现在的下场就和另外的两个人一样了！”

    “我是一个很诚实的人。”两把刀说道，现在的他和刚才那结结巴巴的样子完全不同，就像是穿上龙袍就变成了皇帝似的。

    “他们要的是什么东西？”叶寻又问。

    “一张存储卡。”两把刀毫不犹豫的说道。

    “难道你就一点职业道德也没有，一下子就把你们的雇主给出卖了？”叶寻冷笑着说，雇佣杜霸天的手下去做事，这样的损招也只有三兄弟中的邱明轩能够想的出来。

    “我不是受到了你的威胁才把这些说出来的吗？”两把刀好像预料到叶寻会这么问，回答的也是一点不急。。

    “里面有些什么东西？”

    “不知道。”

    “你走吧。”叶寻淡淡的说道，挥手让人将房间门打开，接着便闭上了眼睛，好像在回想刚才发生的事情。

    “多谢，我会从你们的视线里彻底消失的。”两把刀挣扎着从地上站了起来，刚才和黑衣男子的颤抖消耗了他很多的体力，他的身体现在已经陷入了瘫软的状态。。

    “为什么要放他走呢？”一直站在叶寻背后的玄女出声问道，她不知道这个男人说的是不是真话，但是她觉得如果将这个男人放走绝对会是一个祸患。

    “谁说我放走他呢？”叶寻笑道。

    “呃......”玄女一阵惊愕，少主的心思她永远也无法猜透。

    “虽然他能从这扇门走出去，但并不代表他就能活着走出这间酒店。”叶寻似有深意的说着，心里却在不断的念叨着出来混，迟早都是要还的这句话。

    两把刀很庆幸能够从叶寻的手里逃脱出来，虽然他没有见过叶寻，但是他还是能够猜出刚才坐在自己对面的男人就是杭州兄弟盟的老大，叶寻。

    两把刀的嘴角挂着一抹笑容，是嘲笑，也是骄傲。其实四个人中动手的并不像叶寻所说的是两个人，而是一个人。

    “都说这个黑道新贵是个很聪明的人，没想到就这样被我给骗过去了，看来在这种人面前只能装出一副很冷静的样子，才能给蒙混过关。”

    两把刀轻声说道，撑着柔弱的身子向着酒店的后门走去，他也留了个心眼，走前面等着他的说不定就是那群想要把人撕碎的黑衣大汉。

    酒店的后面是一条很黑的巷子，不知道为什么，前几天路灯都是好好的，可是今天却出奇的全部坏了，而且今天的天气还是那么的恼人，风夹杂着雨不断的吹过，气氛一时阴森起来。

    “怎么感觉这么怪呢？”两把刀嗫嚅道，加快速度向着巷子口跑去。

    可是还没有跑出去多远，眼前一道飞快的黑影闪过，两把刀就感觉到了一种很奇怪的感觉，他感觉到自己的生命在不断的流逝，他感觉自己身体里的血液在不断的向外淌。

    “为......为什么？不是已经答应我了吗？”两把刀睁着圆鼓鼓的眼睛，很痛苦的捂着自己的肚子，急促的呼吸两下便栽倒在地。

    “相信黑社会的话，你还真是越活越倒退了！”那黑影丢下一句话之后，便隐入了黑暗之后，天上的雨无情的拍打着两把刀渐渐僵硬的身体，凄厉的风声好像在为他哀鸣。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    