
    (女生文学 )    “好刀。”

    沐随风轻轻拂过刀身。不知道为什么。他看向龙雀的眼神很奇怪。有些伤感。就像是在怀念什么往事一般。

    曾经有一个女人。也用的是这样的一把刀。很漂亮。也很霸道。只是那刀和那人一样。早就已经化为了一阵烟尘。消失的无影无踪。

    “不走便死。”

    沐随风低声说道。只有擂台上的人才能听见他说了些什么。眼中的血气愈盛。他的确很痛恨日本人。但是他也痛恨那些在中国的土地上作威作福的人。

    沐随风带来的那把巨剑兀自在擂台上颤动着。好像也很想参与到这场杀戮中来似的。就连叶寻也觉得很好奇。

    说动就动。沐随风身材虽然很高大。但是移动速度却一点不慢。只是一眨眼的功夫。就从擂台上飘到了台下。手中的龙雀发出道道寒光。

    等到有人反应过来的时候。离擂台最近的一个俄罗斯大汉已经被他一刀劈作两半。鲜血顿时叫飙溅成一道血幕。

    所有人都惊呆了。他们根本就没有见到过这样血腥的场面。压根就没有做好准备。没人会想到这个冷漠的男人说动手就动手。更没有想到这个男人一出手就是如此的狠辣。。

    “啊。啊。”

    “救命啊。杀人啦。”

    过了整整两秒钟。不属于何鸿淼三方的那些观众、赌客才渐渐醒转过来。觉得自己这些丝毫没有武力值的人现在应该离开这是非之地才对。

    只要有一个胆小的人尖叫起来。那么很快就会形成连锁反应。十秒钟过后。整间金都会场都被尖叫声、哭声、骂声所充斥。人们四散着向着出口汇去。

    “安排客人们回酒店。”

    切科夫斯基大手一挥。对着身边的随从使了个眼色。随即便有几人带着一大群保镖跟了出去。他不担心那些客人出去之后会到处乱跑。女生文学第一时间更新 因为他们在外面安排的人足足是会场里面的好几倍。而他口中的酒店。自然也不是何鸿淼的葡京大酒店。

    虽然客人们已经走的七七八八了。但还是有些胆大的人并没有离开。而是坐在观众席上。饶有趣味的关注着事态的发展。而何鸿淼、谢尔登两方观众席上更是没有一人离开。他们很清楚离开自己的位置意味着什么。

    公证席上的赫连长弓老爷子和从英国远道而来的布鲁诺公爵也没有动。见惯大世面的人自然不会因为死了几个人就被吓得落荒而逃。

    而沐随风更不会因为这些人的逃离而停下他手中的杀戮之刃。女生文学第一时间更新 喷撒的血幕一落下。丝毫不沾染敌人鲜血的龙雀又化作一道幻影。向着那些黑衣大汉的咽喉而去。

    只是这一次他收敛了许多。不再制造出令人作呕的血腥场。既然他的目的已经达到了。就不会再去做那些无用功。

    沐随风的身形转换很快。那些拿着武士刀的黑衣大汉还没有看清楚沐随风的身影时。就感觉脖子一紧。紧接着他们甚至还能听到一阵很轻微的。就像是溪水流过一般的潺潺水声。

    “呼。呼。呼。”

    沐随风只向前移动了几米的距离。但是手中的刀却砍翻了十几个黑衣大汉。每个人都是一刀即倒。。伤口也很一致。都是脖子处有一道淡淡的伤痕。

    “如果自认为有本事的人。可以向前一步。我保证你活不过一分钟。”

    沐随风握着龙雀向后一挥。却惊异的发现并没有血迹洒出。刀刃明亮的就像是刚被打磨出来的一样。心中更是惊叹不已。心道这叶家小子有如此神兵相助。难怪能在受伤的情况下将实力明显高出他一筹的云雀秀人伤成那副模样。

    “还你。”

    沐随风手腕一抖。龙雀便向着叶寻笔直的飞去。仿佛是要将还坐在擂台上闭目养神的叶寻给一刀洞穿似的。。

    一直静静坐在观众席上的慕容似水。在亲眼见到了擂台上叶寻和云雀秀人的拼死搏杀之后。对那喷溅而出的鲜血也产生了抗体。看着沐随风走过的地方留下一具又一具的尸体。眼中却没有一丝的情感波动。

    但是当她见到沐随风将龙雀掷向叶寻的时候。心中只觉得一紧。差点就叫出声来。可话到嘴边却又生生咽了回去。

    龙雀在离叶寻的额头不足一尺的时候。突然就像是失去了动力的飞机一般直线下落。狠狠的扎在擂台上。甚至连颤抖都没有。

    叶寻粲然一笑。龙雀认主。岂是外人能够轻易掌控的。让你拿着杀了那么多人。女生文学第一时间更新 已经是很给你面子。

    慕容似水见到这一幕。脸上情不自禁的露出一抹笑容。温柔的摸了摸怀里同样在为叶寻担心的百目彩云。

    作为一个女人。在这种场面下的她。其实内心之中还是很紧张的。但是见到何鸿淼和擂台上的叶寻都是一脸古井不波的样子。也就平静了下来。

    “你......你究竟是谁。知道你刚才杀的人都是谁的手下吗。”

    史丹利脸上的表情非常的僵硬。说话的时候也带着颤音。指向沐随风的手很快就放了下来。他怕对方会像刚才一样化作一道风。一刀斩下他的手臂。那岂不是很恐怖。

    “世界上还没有我沐随风不敢杀的人。要是你不信的话。可以向前一步试试。我沐随风说过的话。绝对算数。”

    沐随风冷笑一声。很挑衅的看着史丹利。这史丹利的名头他也听过。澳门新一代的黑道贵族。以下手狠辣不留情出名。曾经一个人单挑十七个壮汉。虽然被人打得遍体鳞伤。但对方付出的却是十七条命。也正因为这样才被何鸿淼给看重。想要培养他成为澳门黑道的接班人。

    见识了沐随风刚才那恐怖杀人技巧的史丹利。当然知道自己这些混黑道的根本就不会是那些江湖中人的对手。可是他明白这个道理。斯蒂芬和切科夫斯基这些外国人不明白。他也有些无可奈何。

    “斯蒂芬先生。现在怎么办。看现在这个情况。我们这些人根本就不可能是他的对手。而且擂台上的那个男人似乎也恢复了许多。真后悔没有带枪。不然早他妈的把他给轰了。”史丹利骂骂咧咧的说道。在他无法拿出有效手段的时候。也就只有请教以狡猾多智著称的斯蒂芬了。

    “让他带着擂台上的两个人离开。我不想招惹这个男人。至少今晚不会。。不然的话。势必会生出变故。”斯蒂芬很严肃的说道。又和切科夫斯基对视了一眼。竟然缓缓的迈着步子向沐随风走去。

    “想好了吗。”

    沐随风冷冷的问道。并不是他不懂礼貌。而是他从来不会给这些可能或者已经和他接下梁子的人好脸色看。

    以他的实力。如果单是面对史丹利和切科夫斯基的那些手下的话。带着叶寻和云雀秀人直接杀将出去。那是无人能够抵挡的。

    但是他也有自己的顾忌。他顾忌着现在还坐在斯蒂芬那方观众席上的。被四个黑衣男子以防御阵型保护在其中的金发女人。还有那后来进到会场中心的四个年轻男人。如果这些人到时也会插手进来的话。自己要带走这两人便有些难度了。

    “你可以带着擂台上的两人离开。但也希望你们不要插手我们的事情。”斯蒂芬眉头微皱。淡淡的说道。只要这个男人不再纠缠。那么今晚的事情也就十拿九稳。

    “那是自然。我沐随风是言而有信之人。说了不管。那便不会管。”沐随风说这话的时候。眼睛却没有看着对方。而是瞥了一眼坐在观众席上的白发老头儿赫连长弓。

    “那就请自便吧。”斯蒂芬冷冷的说道。同样是一点儿也不客气。

    沐随风闻声而动。轻轻一跃便回到了擂台之上。先是察看了一下倒在擂台上的云雀秀人。刚才趁着间隙他简单的帮对方处理了一下伤口。暂时并没有什么大碍。习武之人的身体素质可不是一般人能够比得上的。

    沐随风并没有理会叶寻那怪异的眼神。一把将云雀秀人抱在怀中。对着叶寻道：“叶家小子。你是要我抱。还是自己起来走。”

    叶寻一愣。好在沐随风的声音很小。几乎没有人听到。但是他也觉得很恐怖。都到了这个时候。对面那个大叔级别的男人。竟然还有心开玩笑。。

    果然是个怪人。

    “你带着他走吧。”

    叶寻的回道似乎有些不着边际。但却是他能够做出的最正确。也是最合理的回答。作为叶家的男人。他不能失信于人。既然答应了何鸿淼要将澳门赌权的决定权交到对方的手上。那么自己就一定会做到。

    更何况。何鸿淼的身边还有慕容似水和百目彩云。他怎么可能丢下这两人不管呢。

    在台下望着他的石大明。虽然没有动。但是眼神中流露出的关切之情。却让叶寻很是感动。他很感激石大明。因为对方还记得他嘱托的事情。保护好慕容似水和百目彩云。

    而且。这其中还掺杂了一丝很奇怪的情愫。叶寻不相信观众席上坐着的魅。会朝着自己的心口捅上一刀。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    