
    (女生文学 )    叶寻将龙雀的刀鞘放在了一楼的大厅里，单手持刀就一步杀一人的慢慢向楼上走去，虽然龙雀不染血，但是鲜血依然是遍布它划过的地方。

    位列青帮八大天王之四的白丝和韩青萍是青梅竹马的好朋友，从小就是一头孤傲白发的白丝是韩定海从孤儿院领养的还在，狂放不羁的他很快就成为了韩青萍的小跟班，脾气火爆的韩青萍也很高兴突然有了这样一个实力不俗的弟弟，长大之后的白丝更是成为了韩青萍的专职打手。

    朱雀三女所在的位置是七楼，到达酒店的顶部和大堂时间几乎一样，能够很快的上下，而白丝在每一层楼上也都安排了十几个手下。

    当那些正在闲聊着的青帮帮众看着突然出现在楼梯口的叶寻时，都觉得很不可思议，叶寻的服装和他们不一样，而且手上拿着的刀更不一样。但是身为青帮一员的他们很狂妄，狂妄到都忘记了应该不时的向楼下的同伴询问情况。

    叶寻倒拖着龙雀，刀尖和大理石的地面摩擦着发出刺人耳膜的声音，就像是惊魂曲一般，收割着在场所有人的魂魄。

    “青帮办事，闲杂人等，速速回避！”

    虽然不清楚叶寻的真实身份，他们还是很冷静的出言询问，让他们更为不解的是，为什么抓一个女人需要如此的兴师动众，不仅出动了这么多的兄弟，甚至连八大天王中的白丝也来了！

    “青帮么？！”

    叶寻轻笑一声，么字刚一落地，叶寻就很鬼魅的出现在了说话那人的面前，手中的龙雀已经很轻巧的穿透了对方的心脏。

    “啊......你......”被刺中的那人双目圆瞪，抬起来的双手想要去掐叶寻的脖子，但最后终究还是放下了。女生文学第一时间更新

    “噗！”

    叶寻猛地抽出龙雀，轻轻的拍了拍那人的脑袋便微笑着看向其他人，手中的龙雀刀依然不带一丝鲜血。

    没等那些人有所动作，叶寻就化作一道幻影，依次在那些人的身前闪过，接着就头也不回的向楼上走去，刀上的血液慢慢汇聚到刀尖上，然后滴落在地面。

    当最后一滴鲜血落地的时候，那群青帮帮众轰然倒地。。

    纯爷们是从不用回头看爆炸的！

    尽管叶寻知道电梯完全可以使用，但他还是决定走楼梯，而是还是一楼一楼的清洗上去，这份属于影子的骄傲，是永远不会丢掉的。

    以叶寻的速度，从一楼大厅清洗到六楼并没有花太多的时间，而且速度快的来让对方根本无法做出反应。

    当他悄悄的站在七楼那群青帮帮众之间时，那些人并没有发现他这个突然出现的人，因为他们现在都在目不转睛的盯着场中白丝天王和那两个女人的交手。。

    叶寻见朱雀和玄女都没有什么大碍，只是朱雀的身上似乎还受了些小伤，但他也就可以肯定，房间里面的洪雅雯绝对不会有什么事。

    白丝终究还是手下留情了，一边是小姐点名要的人，一边是自己看上的俊俏小妞，像他这样的好色之人，还真是舍不得辣手摧花。

    “如果你再不出全力的话，你可能就没命走出这条长廊了！”玄女冷冷的说道，对面这个白发男人的确比她和朱雀当中的任何一人都要强，但是对付的顾忌太多，根本无法发挥出最强的实力，以致于三人堪堪打成平手。

    白丝的顾忌也就成了玄女和朱雀的优势，而且玄女还在对面的人群中发现了一个低着头的奇怪男人，不过肩膀上的那长刀她却是认了出来，这也让她有了十足的底气。

    “是吗？看来那我就只有忍痛割爱了！”白丝略带惋惜的轻叹了一声，话音未落，两道白亮透明的丝线就朝着朱雀和玄女飞了过去，直取二女的手腕！

    来势之快，连眼力最好的玄女都没有看清楚，只好带着朱雀疾速后退，直到靠在房门上才停下，紧接着各自举起手中的刀剑，。

    从白丝手腕上射出的两道丝线并不是奔着二女的身体而去的，透明丝线在空中拐了个斜线，然后朝着二女手上紧握着的刀剑奔去！

    这两道丝线就像是活了一般，死死的缠住玄女和朱雀的武器，二女不禁大骇，这个白发男人果然还有本事没有使出来！

    “哼！知道本天王的厉害了吧！还是乖乖的缴械投降吧，本天王一定会好好的对待你们姐妹的！”白丝一手在前一手在后，牢牢的控制住那两道丝线，嘴角更是放肆的贼笑着。女生文学第一时间更新

    “白毛鬼，少说大话！”朱雀大怒，握着唐刀的双手依旧没有撒开，反而还用力的往回拉，她就不相信两个人的力量还比不过对方一个人。

    白丝冷笑着没有答话，手腕一使劲，两道丝线就像是听到了命令一般突然往回收，一下子就将二女手中的武器给卷了起来。女生文学第一时间更新

    “这个白头发的男人是谁？”叶寻学着那边那个小头目的样子将龙雀扛在肩膀上，虽然衣服不一样，但是姿态必须要相似。

    “他是谁你竟然会不知道，他是咱们青帮八大天王中排名第四的白丝。”被叶寻拍了拍肩头的青帮帮众回过头来不耐烦的说道，眼神更是极尽鄙视。

    “哦！八大天王。”叶寻若有所悟的点了点头，肩膀上的龙雀也慢慢的放了下来。

    “诶，你是谁？不仅不认识白丝天王，穿的衣服用的武器也和我们不一样！”那青帮帮众倒也很聪明，一下子就发现了眼前这个男人不同寻常之处，警惕的出言问道，提刀的右手也紧了紧。女生文学第一时间更新

    “我是......”叶寻笑着垂下龙雀，接着凑到那人的耳边小声的说道，“你们的敌人！”

    “哧！”

    没有人看到叶寻是怎么出手的，那青帮帮众只能眼含不甘的慢慢被叶寻放倒在地，咽喉处不断往外冒着鲜血。

    杀手，本就是一头悄无声息的野狼。

    叶寻一边关注着玄女和朱雀二女的情况，一边不紧不慢的收割着这些看客们的生命，嘴角还是带着那抹嗜血的微笑，残酷而唯美。

    终于有人发现了叶寻的存在，可是现在走廊上的形势已经大变，原本人多势众的青帮，现在已经失去了他们的优势，而这优势自然是被叶寻一点一点的消磨干净的。

    被发现的叶寻没有恼羞成怒，下手也突然间留情起来，只是简单的将那些青帮帮众打到在地，而没有取他们的性命。

    “你是青帮八大天王排名第四的白丝？”叶寻笑着问道，抽出一张洁白无瑕的手帕轻轻擦拭着龙雀，被主人怜惜的抚摸着的龙雀发出一道慑人心魄的嘶鸣。

    “你是谁？”白丝没有回头，处于腹背受敌状况下的他不敢有丝毫的放松，如此急转而下的形势，他还是第一次遇到。手中的丝线慢慢的卷紧，被缠住的唐刀和长剑这时候也成为了他的武器。

    “我吗？”叶寻回身一刀将一个想偷袭他的青帮帮众砍作两半，龙雀上也再一次染上了鲜血，只是轻轻的一挥，便不见了痕迹。

    听得那声惨叫，白丝猛地一回头，他也是迫不及待的想要看看这个杀人于无形的男人究竟是一个什么样的人，可是这一回头，等待他的只是一道血影。

    叶寻将那张带血的手帕扔向转过头来的白丝，人也随之奔出，手中的龙雀直切对方的腰腹要害，想将白丝拦腰斩断！

    白丝本能的卷起地上那两道缠住刀剑的透明丝线，朝着叶寻来的地方散去，但是已经晚了，腰部那像针刺一般的疼痛感告诉他，一切都已经结束了！

    叶寻使劲的挥了挥龙雀，刀剑上沾染的鲜血洒在地上形成一道完美的直线，丢下一句话后便径直走向了房间。

    “兄弟盟，叶寻。”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    