
    (女生文学 )    “沐随风。”

    叶寻眉头一皱。冷冷的说道。手中的龙雀上带着鲜血。在刀尖汇聚成一点之后缓缓的滴在擂台上。

    他很清楚自己刚才这一刀的威力。只需要看沐随风重重插入擂台上的那把巨剑就能知道。那坚不可摧的剑刃之上。竟然出现了一个小小的。微不可见的缺口。

    “你又要阻止我杀他吗。要知道。你可是还欠着我三个人情。你沐随风的人情。不是云南沐家的。难道你忘了吗。”

    叶寻用手捂住嘴巴咳了两声。又将手背到了身后。不让人看见他手上沾染着的鲜血。。而是从沐随风的衣服下摆处擦过。最后与那把巨剑相撞。

    “我知道。但是今天晚上你们都只是一颗棋子而已。你们根本就不是这擂台的主宰。叶家小子。我知道你在打什么主意。但是假如说你今晚连命都丢了。那所有的一切不都只是空想吗。”沐随风淡淡的说道。又转过身面对着云雀秀人。慢慢的将拿在手中的那把怪剑丢在地上。“以后不要用这么阴毒的武器了。”

    “我的事。不需要你来管。你平生不是最仇视日本人吗。那你来杀我呀。你来呀。”

    云雀秀人睁着布满血丝的大眼睛。对着沐随风发狂一般的吼道。。他的心中依然不会存有半分的感激念头。

    “你。云雀秀人。被斯蒂芬当枪使了都不知道。你那个所谓的伊藤家族未来的主人允诺给你的一切。你觉得他会兑现吗。你。难道没有见到这所会场中心里面。有多少是你的敌人吗。”沐随风怒喝道。双手就这样低垂着。任凭手上的鲜血滴在擂台上。发出滴答滴答的响声。

    云雀秀人一愣。不知道该作何回答。自从师父魔宗次在伊藤振雄的示意下将鸣笛武士团的团长之位交予自己手中之后。他就无时无刻不在想着报仇的事情。即便是作为别人的棋子也在所不惜。

    云雀秀人深知报仇的困难。。他的仇人沐随风不仅自身实力比他高上许多。而且还有一个庞大的家族站在他的身后。云雀秀人第一次感觉到了自己的渺小。所以在伊藤家族少主伊藤英二找上他的时候。他毫不犹豫大的便答应了这满是血腥的来华之路。

    他知道。只有掌握住更多的关系网。他才能够更快的成长起来。爬的更高。为报仇做准备。毫无疑问。斯蒂芬.永利这样的大款。还有不知身份的魅。肯定就是云雀伊人巴结的对象。

    台下的观众面对着擂台上突然出现的陌生男人。都觉得很好奇。难道这是已经出局了的谢尔登派出的高手吗。

    但是从沐随风一上台就制止了云雀秀人和叶寻之间的搏杀来看。他应该只是一个局外人。或者说是见义勇为的好心人。

    叶寻和云雀秀人之间的搏杀越来越残酷。而慕容似水也突然安静了下来。嘴角始终带着一抹淡淡的笑容。她不是不担心自己的男人。而是小彩云的一句话让她茅塞顿开。

    “不要哭。叶寻哥哥不会想看到你哭泣的模样。他喜欢看着你笑。他希望你开心。难道你这都还不懂吗。”

    正是这一句从小孩子嘴里说出来的很成熟的话。让她突然间明白。女生文学第一时间更新 自己应该把最美的一面展现在叶寻的面前。无论是什么时候。

    因为她始终相信。自己的男人是不会输的。

    “切科夫斯基先生。不知道你认识擂台上这位拿着大剑的骑士吗。”

    布鲁诺公爵对着旁边的俄罗斯猛虎帮老大切科夫斯基问道。也没多长的时间。坐在公证席上的赫连长弓三人便熟络了起来。只是语言上交流不是很方便。但是对于这些大佬来说。这算不上是什么问题。

    “尊贵的布鲁诺公爵。这个男人看样子是中国人。所以这些事情您还是问赫连老先生的好。”

    切科夫斯基笑着说道。女生文学第一时间更新 他的确是混黑道的人。但也不是那些不懂礼节的乡下人。多个朋友多条路子。这是每个道上混的人都很明白的道理。

    “也对。那赫连老先生认识这个男人吗。”布鲁诺公爵又转过头面向赫连长弓。轻声问道。好像很不愿意去打扰这个闭着眼睛养神的老人。

    “云南沐家。沐随风。”

    赫连长弓猛地睁开那双苍老的眼睛。定在台上那个魁梧男人的身上。仿佛心中有说不完的话似的。

    “那这又是一个什么样的人。这次的擂台赛好像没有他参加吧。。”

    切科夫斯基阴沉的说道。女生文学第一时间更新 既然不是参加擂台上的人。也就是不受邀请之人。那么自然也就是不速之客了。

    “他是目前中国高手榜上排名第一的人。一个为情所困的男人。”

    还没等赫连长弓说完。切科夫斯基便对着会场中随处可见的黑衣人打了个手势。随即就有七八个大汉朝着擂台上走了过去。步履沉稳。一看就是实力不俗之人。

    切科夫斯基也在打着自己的小算盘。现在有一个展示自己强悍实力的机会。他当然不想就此放过。他想通过此举

    。虽然现在他的赢面不大。但并不代表就一定会输。所以他不想让一个外人将自己快要到手的胜利果实夺走。

    “这位先生。请立刻从擂台上下来。不要影响比赛的进行。”

    七八个俄罗斯大汉。再加上五六个美国大汉。一群人齐齐走来的阵势还是相当具有威慑力的。其中一个中文很熟练的男人开口说道。

    叶寻和云雀秀人都没有说话。他们在趁着这段时间恢复着自己的体力。没人能够预料到以后会发生什么事情。但是他们都不想到了那一刻的时候。自己却毫无抵抗之力。

    “滚。”

    沐随风头也不回的怒喝一声。女生文学第一时间更新 右脚大力的跺了跺脚下的那一方擂台。只听见“轰”的一声。那把深深插进擂台的巨剑就向着空中一飞而起。紧接着就被沐随风轻巧的握在手中。斜斜的指向那些黑衣大汉。

    “滚。或者死。”

    沐随风又是大喝一声。震的那些黑衣大汉直捂着耳朵。痛苦的蹲在地上。而其他地方的人却没有丝毫的不适。这让赫连长弓又无奈的摇了摇头。实力无敌到这种地步。还有谁能够阻挡得了他。

    只要不是脑袋生锈的人都知道现在应该做出怎样的选择。依靠脑海中那仅存的一丝意识。一群黑衣大汉又灰溜溜的跑回了自己先前的位置。

    “沐家小子。你到这里来做什么。”

    赫连长弓猛然间对着擂台上的沐随风问道。声如洪钟。但是脸上却带着和蔼的笑容。就像是一个平易近人的长辈一般。

    “我来救人。”

    “救谁。”

    “他们两个。”

    “他们两个现在可是还在擂台上比武。岂是你说带走就能带走的。更何况。他们两人是对手。而你却要同时救走他们。你把我弄糊涂了。”

    赫连长弓笑着说道。如果沐随风真的要强行带走擂台上这两个受伤之人的话。恐怖这里还没有谁有那个实力能够拦得住他。

    “没人能够伤害他。谁也不行。谁动他就是和我沐随风过不去。至于那叶家小子。我欠他三个人情。自然不能让他受到伤害。折中之策自然就是将他们都带走。那样他们也就不存在敌对关系了。”沐随风冷冷的说道。手上握着一把极其沉重的巨剑。而他却没有表现出一点吃力的样子。

    “可是。你把他们带走了。这比赛的胜负怎么算呢。”赫连长弓又问。

    “你......你是不是也是参赛之人。是叶家小子这一边的。”沐随风没有回答赫连长弓的问话。而是偏头望向台下坐着的石大明。

    “是。”

    石大明虽然也有着几十年的功底。但即便是在这么远的距离上对上擂台上那个比自己要小上十岁左右的男人。他依然有些无法抵挡住对方在说话时散发出的威压。好不容易才吃力的从嘴里吐出一个字。

    “既然是这样。那也就容易多了。三方只有何鸿淼这一方还剩下一人。最终的胜利者也就产生了。其次是斯蒂芬和谢尔登。我不管你们怎么瓜分澳门赌业。但是我要带走的人。你们谁也拦不住。”

    “轰。”

    沐随风一把将剑收了回来。又重重的插在地面上。先前在叶寻两人面前设置的无形气障随即化为虚无。这样一来。叶寻和云雀秀人又可以再次拼杀了。

    “你说谁赢就谁赢。未必也太可笑了吧。想把人带走。先过了我这关再说。我看你一个人能够挡得住多少人。”斯蒂芬大声叫道。脸上写满了愤怒。

    在他看来。如果不是这个男人的突然出现。叶寻很可能已经成为了云雀秀人的剑下亡魂。即便是还有一个石大明没有上场。但瘦死的骆驼比马大。他自信云雀秀人以受伤之躯也能轻松打败对方。让他成为最后的胜利者。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    