
    (女生文学 )    “拜火教？”韩定海问。

    “不错，即使是现在，拜火教在世界上依然是一支很强大的教派，他们的行踪非常的隐秘，出现在公共场合的都只是普通的教民，真正的高层人士通常都不会出现在人前！”

    “比如说这个叫火使的人？”韩定海接口道。

    “嗯，拜火教一共有三大圣使，火使便是其中之一，可是他却死在了叶寻的手上，如此一来，叶寻和他的兄弟盟就就会成为整个拜火教的敌人！”

    “新生的兄弟盟绝对不会是我们三方联手的敌人，更何况我们还有警方的协助，即便没有京城那些人的帮助，我们依然能够将叶寻和兄弟盟置于死地，到时候我们创造的功绩绝对是你无法想象的！”南宫淳笑着说，现在的他完全不再担心叶寻和兄弟盟了，好像对方已经成为了他砧板上待宰的鱼肉。女生文学第一时间更新

    “南宫大哥，话也别说的太满，鱼死网破的事情我可不希望遇上！”韩定海很严肃的笑道，刚刚损失了一员心腹大将，。

    “只不过，我刚得到了一个很不好的消息，杜霸天的手下开始慢慢的向上海渗透，期间还和一些小帮派发生了不大不小的摩擦，死了几个人。”南宫淳正色道。

    “怎么可能，杜霸天怎么会在这个时候渗透进上海来，难道他不害怕和青帮起冲突吗？更何况，他身后还有叶寻和兄弟盟这样的猛虎，自家后院的事情都还没有处理好，他哪来的精力出来搞事？！”韩定海很纳闷，怎么突然之间又会跳出来一个杜霸天呢！

    “具体的原因还在调查当中，只是我有一个猜测，。”南宫淳淡淡的说道，气氛就像是凝固了一样，所有人都知道江浙两地联手之后会发生什么。

    “如果真是这样，。”韩定海道。

    “不过不用担心，我还留有后招，只要这个计划能够成功，那么叶寻和他的兄弟盟在一场大战之后将会不复存在。”南宫淳的脸上洋溢着笑容，这是发自内心的笑，得意的笑。

    青帮没什么动静，叶寻自然是乐得如此，他还不想和青帮全面开战。这年头，一般人想要偷得浮生半日闲，那也是很难得的，更何况是叶寻这样的大忙人。。

    为期一周的浙大与交大的交流活动已经过去了五天，而在这五天里，叶寻没有尽到一天的作为团长该有的责任，而是像个游神一样四处游荡。

    第六天，也就是正式交流活动的最后一天，整个交流活动也已经接近尾声，叶寻没敢再去和林诗茵说话，而是向张薇几女仔细询问了一下交流团的情况，才知道作为客队的浙大完全将主队交大压在了下面，基本上是全面开花，样样取胜，作为团长的叶寻自然也是脸上有光，虽然没几个人认识他这个团长。。

    今天的交流活动很简单，上午交大会组织浙大交流团去参观学校的奖杯陈列室，而下午则是一场重头戏，交流团与交大校篮球队的篮球比赛将会在三点开始，而现在已经是下午的两点半了。

    叶寻来到交大之后，好像很喜欢躺在床上休息，也没有出去看个美女什么的，不知道是厌倦了还是已经产生了审美疲劳。女生文学第一时间更新

    就在叶寻即将沉睡下去的时候，手机又很恰到时候的响了起来，将叶寻从睡境中拉了回来，迷迷糊糊之中抓起电话放在耳边，电话那头却传来一声震耳欲聋的狮吼，将叶寻的睡意给彻底震没了。

    “叶寻，你难道忘了今天有什么活动了吗？你不是说要参加篮球比赛吗？人家交大已经放出话来了，说是要血洗我们，你是被吓着了还是怎么了？！”

    毫无疑问，打电话的人就是叶寻躲都躲不及的林诗茵，不过经对方这么一提醒，叶寻也想起了今天原来还有一场篮球比赛，而自己先前也许诺了会参加，只是他不理解林诗茵为什么会对他这么有信心。

    叶寻揉了揉惺忪的睡眼，很镇定的说道：“林老师，你放心，我马上就到，绝对不会让他们血洗我们的！”

    “哼，要是你没来的话，我回去一定会在校长面前告你一状的！”电话那头的林诗茵恶狠狠的威胁道，。

    “三分钟，只要三分钟，我立马赶到！”叶寻说完便把电话挂了，也就十几秒的时间，。

    “交大必胜！交大必胜！”

    “血洗浙大！血洗浙大！”

    此起彼伏的加油声响彻体育馆，能够容纳将近五千人的体育馆座无虚席，每个人都穿着同样制式的T恤，上面印着必胜、加油的字样，所有的一切都在向人述说着一个想法：这里是我们的主场，我的主场我做主！

    林诗茵冷冷的看着那些卖力呐喊着的拉拉队员，她知道对方是想借这场篮球比赛挽回面子，可是生性好强的她，怎么可能让对方如愿呢？！

    虽然知道自身实力太弱，但是林诗茵还是决定放手一搏，如果她已经选择放弃，那么她也就不会给叶寻这个一看就不会打篮球的人打电话了，她看中的只是叶寻那稍微有点威慑力的身高！

    林诗茵看了看对面那些身材高大的交大球员，每一个都是人高马大，热身的时候不仅命中率高的吓人，还不时表演几个引爆全场的暴力扣篮！

    再反观自己这边的球员，不仅身材瘦弱，甚至有些时候连上篮都上不进，林诗茵感觉自己心里的血已经滴干了，这样的队员，能够抵挡的住对面那些如狼似虎的校队球员吗？

    而且，对方好像并没有为自己专业打业余的行为感到羞耻，甚至都没有一点这样的觉悟，其中的几个大个子球员还总是朝这边投来挑衅、藐视的眼神，让林诗茵看的是一阵火起。

    叶寻说的是三分钟就到，可是过了十分钟都没有出现在体育馆里，林诗茵眼睛里的神采也渐渐的黯淡下来，心道，本以为是个有担当的男人，没想到还是一个临阵脱逃的胆小鬼！

    可是比赛是不会等人的，下午三点整，随着一声响亮的哨响，为期七天的两校交流活动的最后一项——篮球比赛，正式开始！

    浙江大学VS**！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    