
    (女生文学 )    “叶先生的意思是。”

    杜霸天的心中已经能够揣摩出叶寻的大概意思了。但是只要叶寻没有说出口。那么他也不能胡乱说出来。毕竟这个栽赃嫁祸可不是什么小事。

    “杜老大应该很清楚我的意思吧。”叶寻笑着说道。

    “老杜我不是很清楚。还希望叶先生明示。”杜霸天嘿嘿的笑着。黑道上混迹了二三十年的他。知道怎样将自己摆在最有利的位置上。

    “我的意思是。这三家灭族的事情既不是你杜老大做的。也不是我叶寻做的。那么自然就上海的青帮和南宫家做的。生意上的竞争导致流血报复事件的发生。。这是再平常不过的事情了。杜老大。你说呢。”

    叶寻问道。对杜霸天这个人。他也算是深有了解。要是没几把刷子。还真难在东南江浙一带立足。

    “这样做不是把我给推上了风口浪尖吗。”杜霸天皱着眉头问道。心里却在不断的考虑着其中存在的利弊和利益关系。

    如果他们真的将这件事栽赃嫁祸到南宫家和青帮的头上。他这个江苏黑道的龙头老大势必会遭到对方的质问。而现在的却又是和南宫家以及青帮是合作的关系。这样一来。苏浙沪三方的关系必然又会变成一湖浑水。

    “不然。只要南宫家和韩家将注意力集中到你韩老大是身上的时候。我就可以趁机正式进去上海。打他们个措手不及。”叶寻淡淡的说道。仿佛对这个简单而完美的计划很有信心。

    “那不知道我能够从里面得到什么好处。”杜霸天问道。利益才是他们这些人最关心的东西。必要的风险那还是要冒的。

    “上海的半壁江山。就算是杜老大你的酬劳。不知道意下如何。”

    叶寻笑着问道。他不是喜欢讨价还价的人。也不是一个很大方的人。只是有一点他很清楚。现在拿出去的。以后都会一点不少的全部拿回来。。

    “此话当真。。”

    杜霸天面色冷淡。但是却也抑制不住嘴角带起的那弯弧度。叶寻一言就将上海的半壁江山许诺给了自己。杜霸天还真没有见过这么阔气爽快的人。

    “从叶寻口中说出来的话。绝无一句虚言。”叶寻笑着说道。眉毛一挑。又继续道：“只要此事一成。这东南的黑道江山难道还不是你我二人的。到了那个时候。盘踞在西北、东北的那些大家族。想必也会对我们有所顾忌吧。”

    “既然如此。那老杜我就舍命陪君子。希望此事能够在叶先生的主导之下取得成功。”杜霸天的脸上终于绽开了笑容。女生文学第一时间更新 哈哈大笑起来。

    “不知道杜老大在进来的时候。有没有发现一些奇怪的东西呢。”

    叶寻问道。按照慕容德岳老爷子所说的。今天便是京城傅家那少爷傅凌天便会到慕容家来。想要从自己这里抢走慕容似水这个已经是自己女人的人。那根本就是不可能的。

    “我刚到荣园大门的时候。发现慕容家所谓的新家主正恭敬的等在门口。好像在迎接什么人。当时还把我吓了一跳。以为这是在迎接我呢。原来人家迎接的是另有其人。是我老杜自作多情了。”杜霸天语气有些酸酸的说道。在荣园大门口的时候他还真以为这些人是来迎接他的呢。女生文学第一时间更新

    “他们是在等从京城来的傅家公子。”叶寻道。

    “富家公子。京城的富家公子实在是太多了。不知道叶先生你说的是哪一个。”杜霸天问道。他还真不知道这富家公子究竟是何人。

    “京城傅家傅凌天。他的父亲是傅洪烈。而他的爷爷则是九大常委之一的傅正强。现在你知道慕容天明他们等的是什么人了吧。”

    叶寻淡淡的笑道。脸上的这抹笑容在杜霸天看来却是很惊怖。既然人家那么有来头。为什么这叶先生还笑得出来。

    “京城九大常委。。这傅凌天的来头这么恐怖。那我们在这里岂不是自取其辱了吗。”杜霸天皱着眉头道。回头望了一眼慕容似水。又小声道：“我看这件事情和慕容小姐有关。这个家族再没有什么能够提得起那些京城家族兴趣的了。毕竟这东南三花的名声可是传遍了大江南北的。那傅家公子慕名而来也很正常。”

    “他们这次是来商量似水和那傅凌天的婚事的。我们家似水看来还是很吃香的。那些京城的公子哥们大老远的都闻香而来了。”叶寻笑着说道。根本就体会不到一丝紧张的感觉。

    “那叶先生你......”

    。但是他也不知道叶寻会选择怎样的应对措施。即便叶寻不说。他也知道这件事情是不可能和和气气的解决的。

    “你放心。这个傅家公子不足为惧。再说。对于我的身份你不也是有所了解吗。不然的话。像我们这样以利益为重的人。可能早就选择倒戈相向了吧。”叶寻轻笑道。

    “呃......这怎么可能。我杜霸天怎么能是这样的人呢。既然我和叶先生结成了同盟。那么自然会鞠躬尽瘁死而后已。绝不会做背叛兄弟的事情。”

    杜霸天拍着胸脯信誓旦旦的说道。心中又想起了叶寻那同样令人恐怖的身份。。他没有问过叶寻。叶寻也没有告诉过他。但是两人对此却是心知肚明。

    ......

    就在这时。外面却响起了一阵喧闹的声音。叶寻冷笑着看着外面。这看来就是那京城四公子中的傅家公子傅凌天来了。

    “杜老大。不如我们去凑个热闹怎么样。”

    叶寻笑着说道。面对杜霸天模棱两可的态度。叶寻只有把杜霸天往悬崖上推。才能够让他真正的站在自己这一边。

    “可是。人家那新任的慕容家家主并没有邀请咱们啊。”

    杜霸天苦着个脸说道。一想起进门时候慕容天明的那副耀武扬威的样子。他心里就很是不爽。什么时候一个小小的慕容天明竟然也敢给他脸色看。

    “那我们就只好不请自到了。”

    叶寻笑着说道。说完便转身走向了慕容似水和林宛如的那边。可爱的百目彩云还是对水里的小鱼儿很有兴趣。

    左等右等。焦急的慕容天明终于等到了傅家公子傅凌天的到来。这让慕容天明的那张老脸上终于绽放出了笑容。

    四辆车的到来。虽然在数量不及刚才杜霸天的车队。那是那股高贵的气息却是杜霸天这样粗俗鄙陋的黑道中人所无法比拟的。女生文学第一时间更新

    而让慕容天明好奇的是。本以为这次来的人中。傅家公子傅凌天已经是最大的人物了。没想到居然还有一个比傅凌天还要高贵的人物。虽然那个人并没有在人群中太过于表现。也一直很低调的站在傅凌天的身后。

    但是他知道。这个人一定不会比傅凌天简单。

    慕容天明见人已来到。便立刻领着众人朝着慕容家那新翻修过的迎宾大厅而去。一路上有说有笑。好不热闹。

    “慕容家主。请问慕容似水小姐在哪里呢。自从上次见过似水小姐的照片之后。小子便是朝思暮想。夜不能寐。打心眼里喜欢似水小姐。而我父亲和爷爷知道似水小姐还是一个在商业方面有着极高天赋的天才之后。更是欢喜的紧。嘱咐我这一次无论如何也要让把似水小姐带回北京让他们看看。”

    说话的是走在最前面的一个年轻男人。一身得体的黑色西装。打扮很是时尚。但是又不失雍容华贵。一看就知道是豪门大家族的公子少爷。单从这个男人刚才所说的话来看。也能算得上是知书达理。但是这副平淡的外表下好像隐藏着一颗无比躁动的心灵。

    “本来似水还在香榭丽宫的。也许是知道傅公子要到虎丘荣园来。所以今天一大早似水就从城里赶回了家。现在正在爷爷的小楼里呢。请傅公子先到大厅等候一会儿。我已经派人到小楼去叫似水过来了。”慕容天明笑着说道。心中却不住的为这京城来的公子哥喝彩。

    “慕容叔叔。你还是不要叫我公子公子的了。你叫我凌天就可以了。让似水不用着急。我多等一会儿也没有关系。”傅凌天微微一笑。说道。

    “那好。凌天。我们先到大厅等着。似水很快就会到了。叔叔知道你很喜欢似水。但只是不知道你父亲和爷爷对这门亲事是怎么看的。”慕容天明问道。先前傅凌天只说让慕容似水和他一起到北京去。但是却没有明显的表态。这让慕容天明心里很不放心。

    “我爷爷和我父亲的意思都不尽相同。让我先带似水回北京一趟。不过叔叔不用担心。我是很了解父亲和爷爷的。如果他们对一个女孩儿不满意的话。是断然不会让她进入我们傅家的家门的。”傅凌天说道。走到大厅门口的时候。又很礼貌的让慕容天明先进去。

    “那我就放心了。只是似水这丫头脾气有些倔。还希望凌天你要多担待几分。”慕容天明笑着说道。好像他所期望的这门亲事已经成为了即成事实一般。

    “那是自然。哪家的男人不让着自己的妻子呢。。”傅凌天望着远处柔声说道。突然伸手一指。问道：“那位小姐应该就是似水小姐了吧。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    