
    (女生文学 )    两年前的那个夜晚。两人也是现在的这个样子。姿势没有一点儿的变化。

    ”两。两年前的夜晚怎么了。人们不都是在自己的床上睡觉吗。”伊莲娜一问。说起这件事她的脸就禁不住红了起来。如果不是两年前自己临阵脱逃。自己现在可能也已经成为了叶寻的女人。就像那很漂亮的慕容似水一样。

    “你知道我在说什么的。看我重伤在床那么惨。难道你就不安慰安慰我吗。”叶寻可怜巴巴的说道。伊莲娜所穿的家居服虽然很宽松。但是却也难掩那曼妙惹火的极品身材。

    “可是你已经是有女朋友的人了。我们还能像以前一样吗。”伊莲娜惨然一笑。。便发现了一大堆和叶寻有着关系的女人。虽然其中的一些人只是被叶寻列入了名单。

    但是一见到叶寻那略微有些憔悴的脸庞。她心中又觉得于心不忍。在叶寻的额头上吻了一口之后。道：“你先睡一会儿。我去洗个澡。顺便换身衣服。”

    叶寻笑了笑。松开了拉着对方的手。然后缓缓的闭上了眼睛。就好像很累很累似的。按理说他应该不会觉得困。但是伊莲娜在他手上轻轻那么按了一下。便沉沉的睡去了。

    “受了那么重的伤。还色心不改。”

    伊莲娜伸出手在叶寻的额头上弹了一下。又眼含深情的轻抚上对方那棱角分明的脸庞。眼睛竟然突然变得通红起来。。她不知道自己为什么要抗拒叶寻和自己的亲密。仅仅是自己叶寻并不是叶寻唯一的女人吗。

    但是她和叶寻现在拥有的每个女人一样。无论是香草、程紫菡还是慕容似水。心里都非常清楚叶寻并不会轻易被女人所左右。在他的世界里。他便是那绝对的王者。

    “咚咚咚。”

    就在伊莲娜胡思乱想的时候。门外响起了三声很有节奏的敲门声。这是她和那四个保镖之间的暗号。表示有人来访。而且不具备威胁性。

    那四个一直守在门外的保镖。因为是梵蒂冈教廷保罗大主教派给她的。在长期教廷环境的潜移默化下。变得十分的木讷。但这并不是说他们不聪明。。他们已经将自己完全融入了保镖这个角色当中。而不是那个顶级杀手魅的小学徒。

    伊莲娜理了理情绪。慢慢的走过去把门打开。门外站着的除了那四个面无表情的高个保镖之外。还有两个很年轻的女孩儿。只不过她们并不是她先前告诉叶寻要来的慕容似水和百目彩云。而是已经很久没有见到叶寻的香草。和从剑门远道而来的慕儿。

    两个女孩儿的穿着虽然很时尚。但是却也难掩那份未脱的清纯气质。让人看来是非常的舒服。

    “伊莲娜姐姐。我们可是找了好久才找到你给我们的地址呢。我哥呢。。”香草很有礼貌的问道。身边的慕儿也是很可爱的笑着。女生文学第一时间更新

    “他在里面。只不过睡着了。我还没有告诉他你们会来呢。因为我知道你想给你们的叶寻哥哥一个惊喜。对吗。”伊莲娜笑着说道。从香草的眼里她看不出有一丝的担心。看来是已经对叶寻走火入魔了。

    “咦。你怎么知道。我还给哥带了我最喜欢吃的蛋糕呢。”

    香草对着伊莲娜晃了晃手中提着的精致小盒子。里面装着的小蛋糕的确是喷香诱人。而慕儿的手中也提了个一模一样的。

    “嗯。走吧。”伊莲娜一怔。带着二女向着房间里走去。还是忍不住问道：“你们为什么不带叶寻喜欢的蛋糕。而要带你们自己喜欢的蛋糕呢。”

    “因为我哥喜欢我喜欢的所有东西。女生文学第一时间更新 这就是我最亲爱的哥。而她嘛。是我的跟屁虫。我做什么。她当然就跟着做什么。而且。我偷偷告诉你一个秘密哦。”香草狡黠的笑道。哪里像是个杀人不眨眼的女魔头。

    “什么秘密。”

    伊莲娜侧耳过去。和这些小女孩说话。她自己好像也年轻了许多。而且这两个长得很精致的女孩儿。让人觉得很赏心悦目。

    “慕儿也喜欢上我哥了。可是她抢不过我的。嘿嘿。因为我已经。嘿嘿。”

    香草嘿嘿的傻笑着。不怀好意的看向身边的慕儿。而慕儿的小脸竟然红了起来。这让一旁的伊莲娜有些摸不着头脑。女生文学第一时间更新

    香草并不是一个人来疯的女孩儿。也不会轻易的相信一个人。但只要是自己哥哥喜欢或者相信的人。那么在她的潜意识里便会认为这个人也是她的朋友。

    所以伊莲娜应该感到庆幸。如果给香草的第一印象不好。那么以后的日子就会很难相处了。她并不想让叶寻难做。而叶寻对这个小女孩的特殊感情她也是深有体会的。

    “你们在说什么悄悄话呢。”

    慕儿好奇的问道。但她从香草脸上的表情也猜出了个大概。心中也不禁暗自后悔起来。早知道就不把自己的心事告诉那个嘴上没门的香草了。

    “。你求我我就告诉你。笨慕儿。”香草突然回过身来在慕儿的小鼻子上捏了一下。然后向着里面跑去。她已经看见安静躺在床上的叶寻了。

    慕儿也跟着追了进来。本来想狠狠的报复一下香草的。可是一见到床上的叶寻。她便顿时安静了下来。变成一个很文静的淑女。

    伊莲娜也是吃惊不已。她没想到叶寻竟然连这么小的女孩儿都不放过。真是应了那句无论老小都无法敌得住叶寻的无尽魅力的真言。

    当然。这句真言出自叶寻自己。

    “我才不要求你呢。”

    慕儿小声嘟囔道。生怕声音大了会把叶寻给吵醒。。就像是有人在后面赶着她似的。

    “我哥他睡了很久了吗。”

    香草坐在床边上问道。这一次本来程紫菡也要来的。但是苏州的事务不是苍天和白魔就能掌控的。而且她还必须兼顾到兄弟盟的大本营杭州。

    “有几天了。不过情况还算不错。身体现在正在恢复中。”伊莲娜道。见到香草很自然的便握上了叶寻的手。她心中并没有那种很吃味的感觉。反而觉得很自然。很正常。

    香草趁着伊莲娜不注意。悄悄的掀开叶寻身上盖着的那床被子。偷偷的往里面看了一眼。眼睛顿时睁得比牛眼还大。脸上的表情也很夸张。好像看到了什么很恐怖的东西似的。

    “怎么了。。香草。有什么东西吗。我也看看。”慕儿被伊莲娜看得有些不好意思了。小脸红着便向着香草走去。见对方一脸奇怪的表情。立刻来了兴趣。

    “小孩子看什么看。那边看电视去。”香草轻声呵斥道。虽然时不时的脑袋会短路。但是很多时候还是非常正常的。至少在她自己看来是这样的。

    伊莲娜看着这两个十八岁可能都还不到的女孩儿开着这样的玩笑。也是吃惊不小。但想起香草小魔女的称号。也就释然了。

    “伊莲娜姐姐。我哥身上的衣服是你帮他换的吗。”香草贼笑着问道。

    。但是香草那多变的魔女性格却是让人捉摸不透。即便是聪明如叶寻这样的人。也无法预知香草的下一步会是什么。

    “呃......不是。是休养中心的医护人员帮他换的。”

    伊莲娜顿了一下。面不红气不喘的柔声说道。她当然不可能对着香草和慕儿这两个什么都不懂的女孩儿说是自己亲自帮叶寻换的。就算是香草二女不害羞。她还觉得害臊呢。

    “哦。那就太可惜了。可不是每个人都能看到我哥那极具诱惑力的身体哦。那身材。结实的肌肉。啧啧。简直就是天下最完美的男人。”香草笑着说道。看着伊莲娜吃了个哑巴亏。她心里别提有多开心了。

    “你们不叫醒他吗。”

    伊莲娜赶紧转移话题。和这两个女孩儿待了一会儿。竟然让她有了一种度日如年的感觉。而香草和慕儿显然没她想象中的好对付。

    “当然要。慕儿。你过来。”

    香草对着站在另一边。目不转睛盯着叶寻看的慕儿说道。谁也不知道香草心里在想些什么。但是伊莲娜和慕儿都有一种不好的感觉。她们都觉得这多半又是一个陷阱。

    “过来呀。你是不是想我把那件事告诉给别人听呀。。”香草眯着眼睛坏笑道。咋一看。和那躺在床上的叶寻还真没有两样。

    “哦。”

    慕儿惨兮兮的应了一声。很不情愿的按着香草的指示坐到床上去。还不忘向伊莲娜投去求助的眼神。谁叫她不小心被香草给抓住了小辫子呢。

    “我告诉你怎么做。”

    香草干笑两声。凑到慕儿的耳边神秘兮兮的说了几句话。便退到一边抱着手。好像是在等待好戏的开场似的。

    “真的要这样吗。待会儿叶寻哥哥醒了之后。会不会骂我或者打我呀。”慕儿听完香草的话之后。不无担心的问道。她可不想给叶寻留下任何不好的印象。

    “怎么会。你那么可爱。哥怎么会舍得打你骂你呢。疼你还来不及呢。”香草哄道。这种小把戏已经不知道上演多少次了。但每次慕儿都会心甘情愿的上当。

    “那好吧。”

    慕儿轻轻的咬了咬嘴唇。然后蹑手蹑脚的跪坐到叶寻的旁边。反正床很大。而她的身材又很苗条。所以并不显得很挤。

    在伊莲娜好奇和香草贼贼的眼神下。慕儿深深呼吸了一口。然后有些胆怯的将小手向着叶寻的鼻子伸出。然后轻轻的捏住。

    “唔......”

    也不敢是一秒钟而已。突然醒来的叶寻便做出了一件让房间里所有人都大吃一惊的事情。除了那个一直在偷笑着的香草。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    