
    (女生文学 )    “我说小叶子，怎么到了上海都不给姐姐打个电话呢？哼，是不是身边有了漂亮的美女就把我这个从小玩到大的干姐姐给忘了呢？”那个洪小姐一上二楼就拉着叶寻问道。

    “雅雯，我给你介绍一下，这是我的同事兼朋友，玄女。”

    叶寻也没有想到会在这恒隆商厦里遇到洪雅雯，因为他所认识的那个洪雅雯，可不是一个会一个人逛街购物的女孩儿。

    “这是我的干姐姐洪雅雯，现在正在上海交通大学读书。。”叶寻继续介绍道。

    “洪小姐你好，很高兴能够认识你。”

    玄女笑着伸出手主动和洪雅雯握了握，对于这个出手相帮的女人，玄女心底还是非常感激的。

    而且，她看得出洪雅雯和自己少主的关系非常的亲密，甚至还有些暧昧，。

    更何况，两人还只是干姐弟，没有一点儿的血缘关系。

    “你好，洪雅雯。”

    尽管叶寻先前已经为两人分别做过了介绍，但洪雅雯还是很礼貌的作了自我介绍，虽然她看到叶寻和玄女有些亲密的样子时，心底会产生淡淡的醋意。

    “走吧，我们大家一起去逛一逛，雅雯，你不急着回学校吧？今天所有的花销都由我出，你们喜欢什么，只要有合适的，那咱就买下来！”叶寻很大气的说道，回到国内之后，他还真没有这么阔气过。。

    “我当然不急，只是玄女妹妹不介意吧？！”洪雅雯不知道叶寻和这个玄女之间的真实关系，也只好先试探一下。

    “不......当然不介意，能够和洪小姐这样的人走在一起，那是玄女的福分。女生文学第一时间更新 ”玄女微微一笑，轻声说道。

    “既然这样，雅雯，待会儿你就和我们一起吧，我先送玄女回酒店，我们再回交大。”叶寻道。

    “你们，没有住在一起吗？”洪雅雯睁大了眼睛好奇的说道，玄女虽然不是什么内向之人，但是洪雅雯的话实在太过露骨，小脸一下子就红了起来。

    “雅雯，你瞎想什么呢，玄女和我另外一个朋友朱雀昨天才从法国回来的，现在都住在酒店里，哪里有你想的那么复杂！”叶寻更是觉得不可思议，这洪雅雯还真是越来越向自己的老妈司空晴靠拢了。。

    “哦，既然小叶子你那么舍得大出血，姐姐我自然也就不客气了，玄女妹妹，咱们走吧，今天就让他见识见识我们女人的厉害！”洪雅雯轻哼一声，表达着自己的不满，而叶寻也不敢说什么，的确是他把洪雅雯也在交大读书这一茬给忘了。

    玄女微微一笑，也很自然的挽上了洪雅雯的胳膊，让叶寻更是瞪大了眼睛，自己的这个干姐姐是什么时候把外交技巧修炼的这么炉火纯青了。

    “叶先生，叶先生，几位请等一等！”

    就在几人准备在二楼的服装区大干一场的时候，一个面目清瘦的男人嘴里不停的喊着，脚下也丝毫不停，飞快的跑向叶寻这边，。

    “你是谁？找我有什么事吗？”叶寻问道，略微仔细的瞧了瞧对方身后穿着的黑色制服，上面印着一个恒隆集团的标志。

    “我是恒隆商厦的副主管，我们经理传下话来，您以及两位小姐本次购物所有的花费都由我们商厦来买单，希望叶先生大人有大量，。”那自称副主管的男子陪着笑说，生怕自己哪里说得不对惹叶寻不满意。

    “是吗？我看不是你们商厦做的这个决定吧，而应该是刚才的那位韩先生吧！”叶寻很不留情的戳穿了对方的谎言，虽然不知道对方是出于什么目的，但是叶寻最不喜欢的就是那种被人欺骗的感觉。

    “是，是韩先生的意思，韩先生交代我们恒隆商厦将三位今天的所有开销记在他的账上。”那副主管讪讪的笑道，他的心里也不好受。

    其实在叶寻等人和韩青萍发生争执的时候，他恰好就在监控室，下面发生的一切事情都逃不过他的眼睛，可是他却没有做出任何的处置措施，因为他觉得在上海滩这片土地上，还没有谁能够惹得起韩青萍这个黑道公主。。

    可是后面发生的事情却完全出乎他的意料，他想不到这个年轻人竟然连上海滩的龙头老大韩定海也会忌惮三分，还逼着自己的女儿向对方道歉，这时候，作为商厦的管理人员，他也慌了神。

    “如果我拒绝了，想你们也不好办，以后那位韩先生说不定还会找你们的麻烦。”叶寻略一思忖，想出了一个折中的方法：“这样吧，我们这里一共是三个人，你们商厦待会儿就在我们买的东西中抽出三样来，将账单签在那位韩先生的账上，你看怎么样？！”

    “一切都听叶先生和几位小姐的意思。”那副主管点点头道，只要是能够在韩定海的账单上签上一笔，那么他悬着的心也就可以放下了。

    “就这样吧，你还有事就去忙你的吧，我们都很不习惯在购物的时候有人跟在后面。”叶寻道。

    “是是是，希望叶先生和两位漂亮的小姐在恒隆商厦购物愉快，有什么需要可以询问服务人员，我会马上下来为几位服务的。”那副主管连连称是，然后目送叶寻等人慢慢走远。

    “为什么他们的态度会变得如此之快，真是翻脸比翻书还快，没见过这么无耻的人，哼！有事的时候不出现，知道自己要遭殃的时候又蹦出来赔礼道歉！”洪雅雯很鄙视商厦那些人的做法，她也算得上是半个商人，可是她绝对不会做出这样的事情来。

    “这种小事就不要去深究它了，过去了的就让它过去吧，可不要坏了我们购物的心情！”叶寻笑着说，二女也是赞同的点了点头，有洪雅雯这个大姐姐在，玄女也就放开了许多，不再显得那么拘谨。

    都说最让男人头疼的事情就是陪女人逛街，不过叶寻还好，除了扮演挑夫、跟班和保镖的角色之外，他还在不断的搜索着，搜索着一件配得上玄女的长裙。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    