
    (女生文学 )    “林诗茵所在的林氏集团在浙江只能算是准一流的企业，可是一旦林诗茵接手林氏集团，那么林氏集团就会一跃成为最顶尖的企业，也许仅此于叶家和洪家，而这一切，都是这个叫林诗茵的女人引起的，你不觉得很有趣吗？”

    不知不觉中，洪雅雯竟然开始为叶寻出谋划策起来，而对象还是不是很熟的朋友，而这一切却显得很自然。

    “我也知道她很厉害。”叶寻有些无奈的说，不知为什么，他总感觉这个林诗茵老是在针对这自己，可是说是到了见缝插针，无处不在的地步。。

    “知道她厉害，为什么还不下手？”洪雅雯拍了拍叶寻的手臂，一语惊人。

    “下什么手？”叶寻惊道，他一直都觉得洪雅雯是个很矜持的邻家姐姐，可是今天当洪雅雯扑进他怀里的时候，他才意识到自己错了，平淡的外表下永远隐藏着一颗躁动的心。

    “当然是去追她咯！”洪雅雯不假思索的道，嘴角虽然带着淡淡的笑容，但眼睛里却露出一抹难以觉察到的落寞与酸涩。。

    “追她？”叶寻觉得很不可思议，停了一会儿才道，“说实话，她是我很不喜欢的那种女人，自以为是，刁钻冷漠，而且我又不是找不到朋友，再说了，我不是还有雅雯你吗？”

    叶寻坏笑着，太过露骨的话终究还是没有说出口。

    “你可别瞎想，我是你的姐姐！”洪雅雯在叶寻的脑袋上重重的敲了一下，装出一副很凶恶的样子，说道，也许只有在叶寻这样的男生面前，她才会表现的这样活泼。

    “哎哟！”

    叶寻吃痛的叫了起来，洪雅雯又很着急的摸了摸叶寻的头，很后悔的不停说着，“都说脑袋是人最宝贵的东西，我怎么能乱敲呢！不会是敲傻了吧？！”

    叶寻则是一边傻笑着，一边不时的回头看洪雅雯一眼，刀子嘴豆腐心的女人永远都是那么可爱。

    出乎叶寻的意料，势力庞大的青帮竟然选择了沉默，派出人手将酒店清理干净之后，还很友好的支付了酒店老板几百万的赔偿费，作出一副好好先生的样子。女生文学第一时间更新

    当周亿夫将盛放着白丝头发的锦盒放在韩定海面前的时候，站在一旁的韩青萍那早已抑制不住的泪水终于夺眶而出。

    韩定海呆呆的看着那头炫目的白发，虽然白丝不是自己的亲生儿子，但是十几年的感情却不是能够轻易的一笔带过，昨天还活生生的人，今天却只剩下了一个头颅。

    “是我害了他，是我害了他，都是我的错，我的错......”韩青萍面目呆滞，哭哭啼啼的说着，。

    “闭嘴，亿夫，带她出去，最近一段时间都不许她出门！”

    韩定海对着周亿夫说道，对于这个沉默寡言的女婿，他却是非常的看重，男人不一定要能说会道，但是一定要有城府。

    “是，父亲。”周亿夫应道，便搀扶着韩青萍走了出去，只留下韩定海一个人在书房里，独自面对着那颗紧闭着双眼的青色头颅。女生文学第一时间更新

    “咚咚！”周亿夫和韩青萍离开没多久，书房外便响起了敲门的声音。

    “谁？”

    “老爷，南宫家家主南宫淳来访！”一道略显苍老的声音在门外响起，说话的是韩府的管家老何。

    “有请！”韩定海缓缓的将那个造型精致的木质锦盒合上，坐到沙发上，静静的等待着南宫淳的到来。

    不一会儿，老何便引领者南宫淳推门而入，身后还跟着三个男人，一头怪异长发的南宫沉，戴着一副斯文眼镜却不是近视眼的南宫珏，。

    没有过多的客套，几人便交谈了起来。南宫淳坐在韩定海对面的沙发上，开口道：“白丝的事情我已经听说了，还希望韩兄弟要节哀顺变，切莫因此而伤了身体。”

    “如果南宫大哥此来是专门安慰小弟的，那还是算了吧，这一点小小的变故还打击不了我韩定海，我们说正事吧！”韩定海变无表情的说道见老何端着茶水进来，便做了个请茶的手势。女生文学第一时间更新

    “我想知道一下当时的具体情况，这场争斗究竟是怎么发生的？”南宫淳很严肃的说着，很喜欢饮茶的他闻着茶香，都没有丝毫要动的意思。

    韩定海先是一愣，浅浅的饮了一口热茶之后，有些悲痛的说了起来。

    最近的这几天，阴雨连绵，不觉中让人的兴致也都受到了很大的影响，更何况现在又出了这样的一档子事情。。

    “青萍对我说了，整件事情都是由她引起的。青萍在恒隆商厦购物的时候，与叶寻和他带着的小女友发生了冲突，对方打伤了青萍带去的保镖，其中一个人的双手被硬生生的折断。”

    “我去的时候才认出那人真的就是兄弟盟的老大叶寻，为了顾全大局，我便作了退却，本以为事情已经暂时了结，但没想到青萍让白丝去抓叶寻的小女友，于是双方便在酒店里爆发了一场大战，白丝带出去的一百来号人只剩下四人！”韩定海道，每一个青帮子弟都是他的亲人，一下子失去这么多人，做老大的心里也很悲痛。女生文学第一时间更新

    “那兄弟可知道与白丝对战的敌人的来路？”南宫沉阴阳怪气的问道，手中拿着一把小剪子不断的修剪着那已经很漂亮光滑的指甲，从一坐下，南宫沉就是一副很傲慢无礼的样子，修指甲的时候都是闭着眼睛。

    “听活着回来的人说，除了叶寻之外，还有三个很漂亮的女人，实力都非常的强悍！”尽管很不解，韩定海还是回答了南宫沉的问题，虽然他只需要下手的人是叶寻就足够了。

    “他们使的是什么兵器？”

    “好像其中一人使的是一柄长剑，另外一人使的是一把唐刀，但具体的情况无从得知，不过能够肯定对的是，叶寻用的是一把很怪异的长刀，真正的杀人不见血！”韩定海道。

    “如果我猜的不错，那使刀剑的两个女人一定参与了围杀火使的行动！”

    南宫沉突然睁开双眼，语气之中带着几分惊喜，这让正处于悲痛当中的韩定海很是不爽，只是面上并没有表现出来。

    “能确定吗？”南宫淳问道，他很相信自己的弟弟，但是在这种情况之下，小心一点并不是什么坏事。

    “嗯。”

    “火使又是谁？”韩定海问道，他看的出来，这火使一定和南宫家族有着很深的关系，不然南宫淳两人会表现的如此激动。

    “火使是我请来做客的一位朋友，不过却被叶寻和她的人杀掉了。”南宫淳解释道。

    “他是什么来路？”

    “他可不是一般人，叶寻也许还不知道他这次杀掉的人有着怎样的背景，等他知道的时候，等待他的将是无尽的报复！而对于我们南宫家族和韩家而言，有多了一个强力的帮手！”南宫淳笑着说。

    “你还是没有说那个火使究竟是什么来路？”韩定海皱着眉头问道。

    “他是拜火教三大圣使之一，拜火教虽然日渐式微，但是在全世界依然有着数量众多的信徒，其中的高手更是不可计数！”南宫淳道。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    