
    (女生文学 )    “人手都安排的这么样了？”叶寻问道。

    白魔将电子模型摆放到叶寻的面前，介绍着说：“从这个临时构建的模型上我们可以看出，苏州城区其实还是比较大的，以我们现在的人手只能潜伏在一些重要的地带，但是我们绝对有能力在第一时间拿下对方的据点。”

    白魔口中的据点自然指的就是杜霸天所控制的据点，作为江苏最大的一个城市，苏州在杜霸天的眼中比省会南京还有重要许多。

    “现在还没到那个时候，只要随时做好准备就可以了。”叶寻说道，现在的杜霸天还是自己的盟友，而且还将面对上海的南宫家和青帮韩家。。

    “叶先生请看，这些闪动着的红点就是我们的人，而其中的绿点是领头的人。”白魔指着叶寻面前的那个电子模型说道，这些本来只有在沙影雇佣军里才能用的上的高科技产物，也被白魔用到了黑道上。

    “人手不够的话，那就将还呆在影子总部的人都带回来吧。我记得九野中的颢天、炎天、钧天和变天闲着，让他们都过来吧，现在也没那么多的时间去发现人才了。”叶寻吩咐道，白魔则是飞快的将指令通过电脑传到影子总部。

    叶寻手底下的人才不少，但是很多都是从所罗门的手下接收的，。

    现在的影子和沙影已经逐步的实现了合二为一，而且融合的效果要比叶寻所期望的还要好很多。

    “命令已经发出。”白魔简短的说道，突然之间就从一个罗里吧嗦的人转变成了一个非常干练的人，让站在叶寻身边的慕容似水觉得很不可思议。

    “从杭州秘密调来的兄弟盟外围成员呢？”

    叶寻问，先前苍天等人带领的兄弟盟精英集结在香榭丽宫前面，杜霸天是知道这件事的，但是为了表现出自己对叶寻的信任，他并没有派人进行全程的跟踪监视，这也就给叶寻暗度陈仓的计划创造了有利的条件。女生文学第一时间更新

    “嗯，已经到了，领头的是苏牧狼。”白魔道。

    虽然他才到苏州不久，但是他早在戛纳的时候，就已经接收到了程紫菡传给他的关于兄弟盟的信息。所以说现在白魔对兄弟盟很了解，对组织里的人物也是如数家珍。

    而且叶寻还很明确的告诉他，在影子组织、沙影雇佣军还有兄弟盟之间，只会存在一个组织，那就是新生的兄弟盟。

    “都让他们过来吧，只是时间一定要把握好，不能让杜霸天起疑心。”叶寻道，“对了，彩云父母的情况调查的怎么样了？”

    虽然在外人看来，叶寻是因为这个叫百目彩云的小女孩才会大发雷霆，。但是只有程紫菡这样的人，才知道叶寻这样做其实只是按照兄弟盟发展的既定步骤在走，百目彩云的出现只是给了叶寻一个借口而已。

    在这个弱肉强食的世界里，每一个人都只是一枚小小的棋子。

    只是百目彩云给叶寻的感触更深而已，而正是这不经意间微微一动的恻隐之心，让叶寻在以后会感到庆幸。

    “百目彩云的父母不仅是邱氏集团的职员，而是还属于是那种掌握了企业机密的高层人物，是属于那种拿着高薪却身居地位的隐密型人物，。”

    “根据调查，邱氏集团在最近一段时间发生了很密集的人事调动，其中就有百目远和孙小静。但是让人觉得很奇怪的是，两人一从原位上离职便相继发生车祸离奇身亡，我初步判断，这是由集团内部的利益纠纷所引起的，而所谓的车祸也只不过是对谋杀的掩盖而已。”

    “再加上今天发生的针对小花店的劫案，属下能够确定，百目彩云的手中一定有着对方幕后主使想要的东西，比如说是犯罪证据或者一些绝密情报。”白魔分析着说，距离真相已经很近很近了。女生文学第一时间更新

    “分析的不错。”叶寻很赞许的笑道，这和他在心里想的基本上一致，“他们的确是在找东西，是一张存储卡，只不过并不清楚上面有些什么东西。”

    “那现在的关键就是将这张存储卡找出来，那么所有的事情也就会迎刃而解了。”白魔若有所思的低声道。

    “雇凶抢劫花店的是邱家三公子邱明轩，也就是邱氏集团正在的总裁，三兄弟当中就属他最有头脑，也最具实力。可是杀手却是杜霸天的手下，而且马家，陈家好像也跟着搀和了进来。”叶寻说，如果不是魅对他透露了一点点，他还不会知道这么多。。

    只是叶寻并不知道，魅的到来并不是因为这一件事。

    “那我们现在应该这么做？”白魔问。

    “我得先去见一个人之后，才能做出决定，到了这个关口，每一步都得非常小心。”诚然，现在的叶寻并不是初出茅庐时的那个愣头小子，他现在不是一个人，身后还有千千万万的兄弟。

    叶寻站起身来，又对着身边的慕容似水说道：“似水，你可以向他咨询一下关于酒店发展方面的问题，我想会对你有很大帮助的。”

    “他？可是他不是一个电脑高手吗？”慕容似水惊奇的问道，刚才白魔进行眼花缭乱的电脑操作时，她就已经将对方定义成了一个电脑高手加科技人才，根本没把对方往经济方面想。

    “你知道戛纳的紫罗兰国际大酒店吗？”叶寻笑着问。

    “当然知道，酒店行业的人现在谁不知道这家酒店的话，那简直就是罪过。”慕容似水一听到酒店两个字顿时就来了兴趣。

    “我记得，这家酒店应该是在几个月之前才建起来的，而且那个时候正好是戛纳电影节开幕的时候，很多明星和游客都选择了入住那里，最让我惊奇的是他的安保措施，明星和游客同住一间酒店，。只是这家酒店也因此而打出了名头，成为了法国东海岸最著名的酒店之一。”

    慕容似水本就是酒店行业中的佼佼者，对其他国家的酒店文化也有研究，特别是这家新酒店的崛起之路让慕容似水是一阵热血沸腾。

    “他就是紫罗兰大酒店的总裁。”叶寻指着白魔笑道，白魔算得上是叶寻遇到的最具经济头脑的人，其天才更是无可比拟，虽然对方是自己送上门来的。

    “什么？！”慕容似水大惊。

    ......

    叶寻走进百目彩云的房间，又坐在床边默默的看着小女孩。百目彩云睡的很安详，嘴角始终都带着淡淡懂得笑意，两个小酒窝还是那么的可爱，仿佛时间还定格在下午两点之前，还定格在叶寻去买花的时候。

    “爸爸......妈妈......”百目彩云的嘴里小声呼唤着，两只小手紧紧的抓着床单，忽然用力一抓坐起身来大声叫道：“奶奶！”

    百目彩云的额头上已经渗出了细密的汗珠，泪水在眼眶中不断的打着转，但就是不愿意流出来。

    叶寻眼神一暗，紧紧的抓住了百目彩云的小手，低声安慰着：“想哭，就哭出来吧，以后再没有谁能够伤害你了！”

    百目彩云还是闭着眼睛，只不过她好像已经听懂了叶寻的话，紧绷着的身体也渐渐的放松了下来。慕容似水在给百目彩云洗过澡之后，便换上了在路上买的新衣服，那些旧衣服都被丢在了一边，倒也没人去动它。

    叶寻将坐着的百目彩云轻轻放在床上之后，便拿起那些有些破旧的衣服检查了起来，可是经过一番搜寻，并没有发现有什么特别的东西。

    就在叶寻再一次坐到床边的时候，百目彩云已经侧过身子又睡着了，小手里好像还攥着一个什么东西，没有灯光，叶寻并不是看的很真切。

    叶寻轻轻的掀开枕头的一角，百目彩云的小手依旧紧紧的攥着那个纸样的东西，叶寻这个时候才发现原来她拿在手里的是一张照片。

    照片上有四个人，站在中间的是一个笑的很可爱的女孩儿，搂着小女孩的是一个和蔼可亲的老奶奶，而她们身后站着的是一对中年男女，这也就是百目彩云的一家。

    叶寻记得百目彩云不顾满地的玻璃去翻出这张全家福，足见这张照片对她的重要性。叶寻想从百目彩云的手里把照片拿出来，可是她死死的攥着照片的一角，怎么也不愿撒手，而叶寻也不敢太过用力而将照片扯坏，只好使用点穴手法在百目彩云的肘关节处一点，小手便自动的撒开了。

    叶寻将照片拿在手里不断的翻看着，这是百目彩云身上唯一的东西，如果有什么秘密的话，除了这张很重要的照片之外，别无他处可藏。

    很快，叶寻就发现了暗藏在照片上的玄机，将灯打开后，几个很隐秘模糊的数字在灯光的映照下显现出来。

    20—7！

    这又代表的是什么？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    PS:医院守夜，只此一更。~

    