
    (女生文学 )    车如水和马如龙夫妇接到叶寻的命令之后。便马不停蹄的从澳门往苏州赶。为了能够在最短的时间里回到苏州。然后立即开展对慕容天盛的营救工作。他们选择了以水路的方式直达苏州。

    车如水和马如龙一下船便感觉到他们所处的环境好像改变了许多。而码头的气氛也异常的诡异。诡异的有些瘆人。

    “老公。我觉得今天的码头怎么那么的奇怪。”车如水挽着马如龙的胳膊。轻声问道。现在的他们只是一对普通的夫妇。而不是什么名震天下的杀手。

    “嗯。我也察觉到了。但是如果往回走。肯定会引起对方的警觉。见机行事吧。”马如龙拍了拍车如水的手。眼角的余光警惕的扫视着四周。

    车如水和马如龙回到苏州的消息没有告诉任何人。。什么时间到达苏州。所以。这一切。开始变得有趣起来了。

    车水马龙夫妇选择的是在晚上从澳门出发。第二天的凌晨就能够到达苏州码头。但是现在已经将近早上的七点钟。码头上却看不到什么人影。到处都被一团大大的迷雾笼罩着。

    马如龙一眼望去。码头上基本上都是一些穿着黄色工作服的工人。一部分在清理道路。剩下的一部分则是在清点着码头上的集装箱。。好像很害怕的样子。手脚不经意的在发抖。

    作为杀手界的精英。车水马龙夫妇一眼就能看出这些人的不同之处。虽然只是夹杂在其中的少数人。

    “我隐隐感受到了有七道很强悍的气息。分别从四个方向传来。”

    车如水低声说道。两人现在的姿势已经变成了搂抱。左右手也慢慢的向对方腰际滑去。那里隐藏着他们的武器。。中**队的杀器。。三棱军刺。

    “准备好了吗。”

    马如龙低声问道。眼神也变得愈加锐利起来。他猜想对方肯定是为了首领交到自己手中的那块存储卡而来的。

    就在车如水和马如龙走到集装箱附近的时候。杀气陡现。那几道看似强悍的气息越逼越近。码头上的一声鸣笛就好像一个动手的信号。一瞬之间。。

    见对方已经动手。车水马龙夫妇没有任何的言语交流。“噌”的两声。分别从对方的腰间抽出一把尺余长的黝黑军刺。背靠背的站着。冷眼等待着敌人的攻击。

    既然已经失去了进攻的先机。那么他们必须在第一轮的对抗之后。迅速作出反击。做到一击致命。这是杀手的不变准则。

    那七个杀手身上穿着的黄色工作服并不能掩盖他们身上散发出的强烈杀气。。见自己的行动目标已经有所警觉。但是他们并没有做任何的停顿。挺起手中那细长而锋利的长刀。直奔围在其中的车水马龙夫妇。

    那些被胁迫来的工人们见到大战已经开始。早就大叫一声四处奔逃。很快。偌大的码头上就只剩下九个人了。

    九个杀手。

    对方虽然是七个人一起行动。。就突然改变了阵型。三人在前呈三叉戟之势。其余四人在后分别守住东西南北四个方位。

    车如水和马如龙很有默契的同时深呼吸一下。便朝着对方迎了上去。夫妻俩并没有分开。而是向当先攻来的三人中最弱的一个奔去。他们深知一旦两人分开。那么就会陷入对方的重围当中。无暇他顾。

    作为杀手。却并没有使用热兵器。。这完全都是按照自己首领的命令来的。既要完成任务。还不能胡乱伤人。否则的话。现在的车如水和马如龙已经陷入了一片交叉火力网当中。想要反抗是基本不可能的了。

    那边的七个杀手都认为对面的这一男一女会对自己这方分开抵挡。却没有想到对方会以两人之合力共相对抗。场中的情况渐渐变得有些复杂起来。

    “钉。”

    后发先至的车如水一刀砍向对方的脑袋。女生文学第一时间更新 既然是刀兵相见的敌人。那么自然也就没有手下留情的必要。所以她是招招狠辣。每一刀都是袭向对方的要害之处。

    两人手中的武器激烈的碰撞在一起。发出一声刺耳的响声。溅起的火花很是闪眼。只是稍一触碰。对方就能大概知道车如水和马如龙之间的实力。

    当两人的兵器交贴在一起的时候。马如龙手中的军刺已经偷偷的袭向对方的心腹处。女生文学第一时间更新 以杀手为职业的他们。并不要求自己的每一次出手都是那么的光明正大。

    但那人躲都没躲。任凭马如龙的军刺朝他而来。就在军刺行至半路的时候。斜刺里杀出来两把长刀便将军刺给架住。再也动不得分毫。

    车如水见自己现在的处境很是不妙。因为对方还有四个人随时可以出手。而自己这方却被对方给限制住了。所以她将手中的军刺猛地一搅。夫妻俩顿时就和对方分离开来。

    一分即开之后。那人随即就向自己的同伴打了个手势。然后剩下的六个人便站成一个圈子。将车水马龙夫妇围在中间。想让他们无路可逃。

    “将东西叫出来。我们就放你们离开。”

    说话的就是刚才车如水攻击的那个男人。车如水之所以会先攻击他。也是看出了这个男人是所有杀手的头儿。让对方群龙无首之后再做决断。这一招也是他们向自己的首领叶寻学来的。

    这时候夫妻俩才看清楚了对方那七人的真实面目。从相貌上来看。都是清一色的亚洲人。具体是不是中国人还不得而知。这就让他们感觉到有些奇怪了。他们不知道在这东南地区。哪方的势力还有着这么强悍的杀手小组。

    “不可能。”车如水和马如龙异口同声的说道。然后相视一笑。好像根本就不把对方放在眼里似的。

    “那么就让我们用杀手的尊严来战斗吧。”那人说道。右手轻轻的拂过手中那柄锋利的长刀。然后向着车水马龙夫妇攻去。剩下的六人也不动声色的向着两人强袭猛攻。

    一场杀手间的对决就此拉开。

    但是。车水马龙夫妇并没有发现。就在他们所在位置的那两边的集装箱上。还站着两个身穿黑色风衣的男子。头发被帽子遮挡住了。但是脸上的表情却能依稀的看清。

    冷冽如寒冰。漠然无生气。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    