
    (女生文学 )    “现在我没那个闲工夫去找女人，再说，我叶寻从来就不缺女人！”叶寻冷笑着说，“只是，鉴于你这么有牺牲精神，那么你暂时就跟着玄女和朱雀吧，她们会教会你很多东西的。”

    “砰！”

    叶寻的话音刚落，一扇微微打开的房门便“砰”的一声关上了，以叶寻那超常的神识，要发现躲在门后偷听的玄女和朱雀并不是什么难事。

    “那个女人真是不知道礼义廉耻，居然把自己当货物一样的向少主推销，把我们女人的形象都给彻底摧毁了！”朱雀恨恨的说道，很生气的将门紧紧关上，根本就没有想过这样一来叶寻就会发现她们的存在。女生文学第一时间更新

    “玄女和朱雀？她们......也是你的女人吗？”龙静宸弱弱的问道，听命字她能够听出那一定是女人，。

    “不是。”叶寻说道，转过身来看着那扇刚关上的门，声如洪钟：“你们两个还要躲到什么时候，还不快点出来！”

    “呃......少主怎么会知道我们在这里？”朱雀楞道，刚才自顾自的说着话，心里已经满是被气愤填满。

    “还不是因为你刚才关门的声音太大了，你这个笨蛋！再说了，以我们的实力，能够逃得过少主的火眼金睛吗？”玄女没好气的说道，本来她是不愿意跟着朱雀胡闹的，但既然是好姐妹，那就得同进同退。。

    “哦，那怎么办？听少主的声音，好像不是很高兴的样子！”朱雀有些害怕的说，叶寻平常时候虽然看起来是风轻云淡的样子，但是发怒时候的样子朱雀却记得很深刻。

    “还能怎么办？只能出去看看，认错！”玄女倏地把门打开，拉着朱雀的手就走了出去，朱雀本来还想嚷嚷一番，但一触碰到叶寻的眼神便立马低下了头。女生文学第一时间更新

    “少主！”玄女很淡定的说道，而朱雀的声音显然就要比她的声音小上许多，而且头也不敢抬起来。

    “朱雀，你低着头做什么？”叶寻好奇的问，大厅里面现在就只有这叶寻这一男三女，一时之间显得有些冷清。

    “我怕少主您骂我！”朱雀小声的说道，极具表演天赋的她，知道什么时候该把自己柔弱的一面给表现出来。女生文学第一时间更新

    “我骂你？呵呵，别做着那副苦瓜脸了，只要你把她给带好了，今天偷听的事情我就既往不咎，一笔带过！”叶寻道，本来他是想让龙静宸跟着玄女的，毕竟玄女要比刁蛮的朱雀要好相处很多。

    可又转念一想，玄女和朱雀又是很好的朋友，基本上就没有分开过，而以朱雀的性格以后肯定少不了会和龙静宸发生摩擦，一个性子直，一个有城府，还真是让叶寻感到头疼。

    “她吗？我才不要和那种女人待在一起！”朱雀猛地抬起头，很不情愿的说道，刚才还在房间里的时候她就已经表达了对龙静宸的不满。

    龙静宸也没有想到，自己这个初来乍到的人，甚至连自己的名字都还没有介绍出来，就遭到了其他人的冷眼相待，可是这又能怪谁呢？

    只能怪龙静宸自己表演的太入戏了，叶寻肯定会给她一个台阶，只是她先前爬的太高了些。

    “少主请放心，我和朱雀一定会带好这位小姐的，而且这位小姐在音律上的造诣我们更是望尘莫及，如果这位小姐以后真的能够成为少主的人，我们就一定会成为好姐妹的！”玄女拉了一把朱雀，笑着说道，这番话既没有得罪龙静宸，也很好的表达了自己的想法，当真说的是滴水不漏。女生文学第一时间更新

    “那好，我现在就交给你们一个任务，希望你们能够好好的完成！”叶寻道，从三女的身上一扫而过，“你们三个带一组人在邱家附近潜伏，密切注意他们的行踪，特别是邱家的那三兄弟！”

    “是！”

    三女异口同声的答道，脸上的表情却很不一样，龙静宸的脸上很明显能够看出一抹喜悦和激动，而玄女脸上更多的是凝重和严肃，朱雀则是满脸的不情愿。女生文学第一时间更新

    “你手下的那些人还在吧？”叶寻问道，见三女走远之后，这才慢悠悠的向楼上走去，。

    “他们虽然和我不是雇佣关系，但是只要我打个电话，无论他们在做什么，都会立即赶来的！”白魔很肯定的说道，即便是像叶寻这样的天之骄子依然需要众多的帮手，更何况是白魔这样的人。

    “你把他们都召集起来吧，虽然上次希望他们能够加入到我的手下，但是这一次的酬劳和上一次相比只多不少！”叶寻道，上一次由白魔率领的十几个经济和计算机方面的天才对刚建立的紫罗兰大酒店进行了一系列的改造，让紫罗兰在戛纳电影节之时一展风采，随即成为国际百大酒店品牌之一。

    “是，我会在最短的时间内将他们召集起来的。”白魔说道，天才都有着怪脾气，也难怪这些人会拒绝叶寻的挽留了，他们之所以会选择帮叶寻，除了那丰厚的酬劳之外，还有就是其中的乐趣和无处不在的挑战！

    叶寻回到百目彩云所在的房间时，慕容似水早已经在那里，扑到在百目彩云的床上便睡着了，手里还紧紧的攥着一只小手。

    “看这个样子，还真不知道以后该让你跟着我，还是跟着似水了！”叶寻笑着摇了摇头，又再一次拿起了放在枕头下面的那张全家福，仔细的摸索了起来。

    20—7？

    “如果这个编号真的有着深层次的含义的话，那么一定和他隐藏着的东西有很大的关联，可是单凭这个号码能够得出些什么呢？”叶寻眯着眼睛，在脑海里不断的回想着任何一丝可能忽略的线索。

    突然，百目彩云一个不经意的翻身，一丝很轻微的声音传入了叶寻的耳朵，那是钥匙的声音！

    叶寻仔细的向那发出声音大的地方看去，是百目彩云脖子上挂着的一支钥匙，很小，但是却很精致。

    叶寻很小心的将那支钥匙拿在手上仔细的察看着，钥匙上面上面东西都没有，只是有一个很好看的标志，三支交叉着的钥匙。

    这是瑞士银行的标志！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    ~

    