
    (女生文学 )    每个人都在等待着韩志军胸口被击穿时的场景。那骨头破碎的声音。四处飞溅的鲜血。还有那惨绝人寰的凄厉而恐怖的叫声。都能够让这些酒足饭饱的绅士小姐们感到兴奋和刺激。

    但是他们所期待的那一幕并没有发生。在这种极度危险的处境下。韩志军身体的潜能已经被完全激发出来。

    “嘭。”

    尚在半空当中的韩志军觑得真切。以自己的力量。是完全不可能和身材高大的有些变态的刘易斯硬拼的。所以当他下落的时候。决定将自己右腿上的力量全部卸掉。

    这时刘易斯的拳头也攻了过来。力量没有半点儿的变化。由远及近的拳头越变越大。也越来越恐怖。。

    借力打力。

    韩志军的右腿只是和刘易斯的拳头轻轻一触碰。便又立即分开。没做片刻的停留。韩志军很清楚。如此这时候有半点的犹豫。等待自己的便是下一个无法避开的杀招。

    借着刘易斯那巨大的力量。韩志军很轻松的便在空中翻了个身。然后倒飞着退到刚才的角落里。警惕的看着有些恼怒的刘易斯。以及已经迫不及待的朝他袭来的比泰克。

    韩志军这时候想到了叶寻刚才要说的事。不禁有些悔恨。虽然自己暂时从危险中脱离了出来。但是接下来将要发生的事情却是异常的凶险。危险的气息再次弥漫了整个擂台。

    他自信是自己这一方最强的一个。女生文学第一时间更新 也将是最后还活着站在擂台上的那一个。即便是面对着两个非常强悍的对手。

    而接下来发生的一幕。让身处险境依然自负的韩志军终于尝到了鲜血的感觉。当然。那是他自己的血。

    比泰克的身材和刘易斯比起来就要纤细许多。但全身的肌肉却很结实。特别是作为武器来用的四肢。更是非常的发达。一副冷酷面相。古铜色的肌肤。俨然就是一副天生的战士之才。

    和刘易斯一样。比泰克也是**着上身。只不过没穿衣服的男人要比传了衣服的男人要强上许多。这一轮的结局也似乎能够确定。支是不知道下一个上场的石大明能够支撑多久。

    行至半途的比泰克突然向着旁边横移一步。大力在地上一蹬。整个人就像是弹簧一般弹射而起。比泰克赖以成名的旋风肘终于上演了。

    泰拳中最为强悍的便是肘击和膝击。被很多正式国际比赛所禁止的违规动作。却是泰拳中的夺命杀招。

    韩志军见比泰克来势实在凶猛。不得不暂避其锋。轻巧的向右一点。便闪开了对方的一击重肘。

    但是韩志军也很清楚。这样下去并不是长久之计。时间一长。体力便会下降。到了那个时候。自己可就真成了砧板上那任人宰割的鱼肉了。

    。作为一个武者的尊严告诉他。即便是陷入困境。也不能退缩。更不能丢绝命谭腿的脸。丢中国功夫的脸。

    轻松晃过比泰克之后。韩志军便对上了刘易斯。但处于所有人意外的是。这个以拳速快力量大而著称的UFC冠军。这一次并没有出拳。而是以一记鞭腿狠狠的扫向韩志军的下盘。

    这一惊变。让韩志军有些不知所措。他看得出对方的这一腿非常的恐怖。但他也不想再像只傻猴子一样上蹿下跳。那是对他莫大的侮辱。

    他要让这个外国大汉也见识下绝命谭腿的狠辣。让他们为自己卑鄙的行为而付出应有的代价。

    。又是凶狠的一记肘击。韩志军不得不分心用尽全身力气挡住比泰克。趁着刘易斯的腿还没有扫来。以左脚为轴心。灵巧的架住比泰克转身。手势瞬间就变为攻势。

    越危险的时候。机会也就显现的越明显。

    韩志军有样学样。一记飞腿直袭刘易斯的面门。同时还将比泰克狠狠的遏制住。让对方根本没有攻击的空间。

    “哗。”

    全场观众不约而同的大声惊呼。他们根本就没有想过这个先前一直处于劣势的男人在躲开对方两人的连续攻击之后。竟然还有余地进行还击。而且反击还那么的凶猛激烈。

    再没有什么节目能比这样刺激的拳赛能够动人心魄了。女生文学第一时间更新

    就连台下的石大明也为韩志军在生死关头的冒险变招而惊喜。只是脸上的那抹喜色似乎有些勉强。高兴的叫道：“这韩兄弟当真是个高手。不愧是谭腿传人。被对方两人合力围攻这么久。竟然还能找准机会反击。而且还那么的游刃有余。”

    “没想到少林寺出来的弟子也会说客套话。石大哥。你真是这么认为的吗。”

    叶寻笑着说道。每个人都有伪装。而眼前的农村汉子显然是习惯了将自己的真实想法掩藏在心中。这不是不诚实。而是深知祸从口出这一训言。

    “嘿。乡下人说话习惯了。还希望叶兄弟见谅。在社会待了些年。知道不能够随便得罪人。。小家小户的。又有谁能够经得起折腾呢。”石大明道。当年在少林寺的锐气也被残酷的社会现实消磨的一干二净。但这个男人的本质却没有发生任何的改变。还是那样的质朴和善良。

    就像是大师说的一般。一心向善。岁岁平安。

    “那石大哥的真实想法是怎样的呢。”叶寻又问。他很欣赏石大明的爽快。客套而不做作。又能真诚待人。这是最难能可贵的。

    “不出十招。韩兄弟必败。只是希望他能够在对方的强袭猛攻中活下来。”

    石大明正色道。刚才韩志军能够快速变招。并发起进攻。这也只是灵光一闪而已。而闪过之后。女生文学第一时间更新 便是一颗耀眼明星的陨落。

    “待会儿我先上。石大哥。你殿后。”叶寻道。他做出这个决定在后来让很多人都觉得不可思议。没人会为了一个刚认识不到一个小时的人挺身而出。却将自己置于险地。

    “叶兄弟。这是为什么。”石大明不解的问道。

    “实力最强的应该放在最后。我来打前阵。帮你消耗掉对方的实力。能拼几个就拼几个。”叶寻笑道。从他的脸上看不出一点害怕的情绪。

    “叶兄弟。你不要再说笑了。你我都很清楚。我的实力虽然比擂台上的韩兄弟强上几分。但是与你相比。那肯定是比不上的。”石大明皱着眉头道。女生文学第一时间更新 等了一会儿。这才继续说：“叶兄弟这样做。是想以一己之力挽回整个局面吗。要知道。即便能够打败擂台上的刘易斯和比泰克。后面还有四个更为强悍的对手在等着我们。”

    “你觉得我有这样的本事吗。”叶寻笑着问道。

    石大明虽然憨厚老实。但并不是那种看不清事情真相的人。想清叶寻的用意之后。笑着说：“叶兄弟。你这是想就大哥我的命吗。其实。我在来澳门之前。就已经做好了所有的准备了。只是家里人还知道而已。放心。就让大哥来替你冲锋在前吧。”

    “石大哥想和我一起并肩对敌吗。”叶寻又问。

    “看的出来叶兄弟也不是一个凡人。女生文学第一时间更新 不然也不会被澳门赌王何先生所器重了。如果今晚能够活下来的话。大哥以后就跟着你混了。”

    石大明笑道。他觉得叶寻的年龄虽然不是很大。但是心境却很成熟。考虑事情也很周全。绝对是新一代年轻人的佼佼者。以后也必定能够有一番作为。

    “既然这样。我就更得先上了。”叶寻开心的笑着说。他不知道接下来会发生什么。但是他知道今晚自己这方人是一定能够全身而退的。

    “怎么。叶兄弟是看不起我吗。”石大明急道。好不容易遇到一个很有感觉的朋友。他可不希望对方看不起自己。即便离开少林已经很多年。那练武之人的习气还是没有变化。

    “不是看不起石大哥。而是待会儿还需要石大哥的帮助。我们才能从这里脱身。”叶寻道。见石大明好像不是很明白的样子。又道：“石大哥以为今晚会是一个平静之夜吗。”

    “难道他们想将我们留在这里。”石大明从叶寻的话里听出了一些东西。但是他又不能明说。没人知道这座会场中心里面有多少敌人的耳目。

    “嗯。我的仇人也来了不少。今天是不得善终了。我只希望到时候石大哥能够保护好我的女朋友和妹妹。这样我也就没有什么好顾虑的了。”叶寻道。回过头向着慕容似水和百目彩云那边望了一眼。眼里尽是柔情。

    当石大明也回过头望向慕容似水二女的时候。本来还想和叶寻进行眼神交流的她。突然闭上了双眼。右手也像先前一样条件反射般的捂住了百目彩云的眼睛。仿佛是见到了很让人恐惧的东西一般。

    “啊。”

    擂台上传来一声惨叫。叶寻已经能够想到发生了什么事情了。无奈的摇了摇头。叹了口气道：“石大哥。她们就拜托你了。”

    “叶兄弟你放心。只要老哥我还有一口气在。就一定不会让她们受半点儿的伤害。”石大明一本正经的说道。语气和眼神都是同样的坚定。

    叶寻点了点头。抬头望向已经安静下来的擂台。韩志军终究是寡不敌众。在被刘易斯一拳打得晕头转向之际。又被比泰克以一招箍颈撞膝猛烈的攻击胸腹要害。

    已经只剩下半口气的韩志军跪倒在擂台上。脸上的鲜血不住的往下滴。很快擂台上便积了一大滩鲜血。缓慢的流淌着。

    刘易斯的脸上露出残酷的笑容。在全场观众的注视下。慢慢走到韩志军的身后。双手紧紧把住对方的下巴。猛地向着左右相反的方向一扭。只听见咔嚓的一声。韩志军便脖子一歪。倒在了擂台之上。而暂停的铃声也随之响起。

    “第一位出局的是何先生一方的韩志军。下面即将上场的是......”

    “我。叶寻。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    