
    (女生文学 )    就在叶寻在想着那串数字的含义时，门外却传来了一阵响亮的敲门声，接着就看见一个黑衣大汉走了进来，恭敬的说道：“白魔大人通报说，外面有个女人想要见您。”然后双手递上了手中拿着的通讯器。

    “这是怎么回事？”叶寻问道，在这个时候来找自己的人十有**是敌非友，虽然这里暂时成为了兄弟盟的大本营，但叶寻并不敢掉以轻心。

    “尊贵的叶先生，酒店外面有个很美丽的东方小姐说要见您，现在人应该已经到了大堂。”白魔目不转睛的盯着电脑屏幕，屏幕上那个女人的行踪很是诡异，那些保安好像是形同虚设一般，根本就没有发现这个女人。

    “大堂里面的保安就没有上去拦住他吗？”

    “保安们都好像被施了魔法似的站在原地不能动弹，那个女人从他们身边走过也是无动于衷，。而且我还看到那个女人的嘴里一直在不停的念叨着，然后那些想要上前去询问的保安便定住了脚步。”白魔解释道。

    “我想我知道她是谁了！不在学校里好好的待着，跑到这大老远的苏州来做什么？！”叶寻小声的说着，也只是略一思考，他便知道了这个女人的身份。

    声音能够具有如此的魔力，让那些保安都如痴如醉，忘记了自身的职责，有这样本事的人除了那个魔音宫的传人龙静宸之外还能是谁！

    “让他在大厅等着，我马上就下去。”叶寻吩咐道，白魔虽然人在会议室，但是只要有电脑在手，进入到酒店的监控系统那只是弹指之间的事情。

    “是。”

    “这位美丽的小姐请在大厅稍等片刻，我们的老板马上就下来。”白魔通过大厅里的广播器说道。

    “是吗？一个人盯着电脑屏幕玩一定是很枯燥无味吧？让我给你表演一段中国传统的舞蹈，欢迎来自遥远的塞尔维亚朋友！”龙静宸对着那刚刚摆正的摄像头微微一笑，突然不知道从哪里摸出一支箫来，就这样悠悠扬扬的吹了起来。。

    这支箫一眼就能看出它的特别之处，由玉制成的箫音色很好，玉箫吹梦，金钗划影，箫声还未发出，就能感受到那股美意了。

    为了让香榭丽宫的戒备看起来不是那么的森严，酒店的安保还是用的之前的那些保安，留在酒店里的兄弟盟精英都被安排在了房间里休息。

    在会议室里紧紧盯着屏幕的白魔很惊骇，下面的这个女人竟然单凭着广播里那很模糊的声音就能判断出自己的国籍，这未免也太骇人听闻了吧！

    然而，让白魔更加惊惧的一幕出现了！

    随着那悠扬的箫声动起来的是那些穿着黑色制服的保安，而且手上的黑色警棍好像也被他们当成了古代仕女手中拿着的琵琶，就这样在箫声的伴奏下翩翩起舞，姿态更是如女子一般柔美。女生文学第一时间更新

    大厅里的保安大概有十几个，现在都被龙静宸的箫声所吸引，组成了很整齐的队形，跳着白魔看的不是很懂的舞蹈。

    “尊......尊贵的叶先生，我想您有必要快点到大厅去，那个女人会魔法，真的......会魔法！所有的保安都被她用一个很奇怪的声音武器给控制起来了。”白魔着急的说道，可是，为什么那很好听的声音却对自己没有什么作用呢？

    “不用担心，汉洛，你去做自己的事情吧，最好能够将邱家、马家和陈家的具体情况汇总一下，特别是他们的经济来源，。”叶寻把着耳麦轻声说道，然后将它扯了下来挂在消防栓上。

    “是的，老板。”白魔应了一声，便掐断了讯号，做起自己的事情来，毕竟旁边还有一个慕容似水在旁边，他当然知道这个女人和自己老板的关系，讨好老板娘也是一个不错的选择。

    白魔汉洛维奇是个很奇怪的男人，他不仅很会拍马屁，还很能揣摩叶寻的心思，当叶寻心情很好的时候，他会称呼叶寻为尊贵的叶先生，。

    叶寻来到大厅的时候，那群黑衣保安依旧是闭着眼睛很忘我的跳着舞，手中的警棍更是舞的虎虎生风。而一边正竖着玉箫的龙静宸也闭上了眼睛，两手玉指却像是被精灵附身一般，灵巧的悦动着。

    叶寻沉思半响，对着这空旷的大厅就是一声虎啸，如果这里是一片山林的话，满林的树木早就已经枝桠乱颤。一啸未停，叶寻的第二啸已经紧跟着送出，声音震荡重叠，整个大厅里就像是被千军万马踩踏过一般。

    “啊！啊——”

    那群黑衣保安被这叶寻接连的两声虎啸震得是头皮发麻，神识也突然清醒过来，手中紧紧拿着的警棍也纷纷掉落在地上，所有人都捂住自己的脑袋痛苦的叫喊起来。女生文学第一时间更新

    “怎么，需要一来就这样作弄我的员工吗？”叶寻鼓着掌走向已经真开眼睛的龙静宸，微笑着说道。在他的心里，连慕容似水都是他的，还有什么不是他的呢！

    “我才不想作弄你的那些员工呢！我只不过是看你那手下很无聊，让他们做些有利于身体健康的事情罢了！你看，他们这不停下来了吗？”龙静宸俏皮的笑着，一晃手便将那支玉箫收了起来。

    “不对，你的员工？你不是天地集团的总裁吗，这里可是慕容家族的产业，总裁应该是三大美女之一懂得慕容似水小姐吧！”龙静宸又道。女生文学第一时间更新

    “我女人的东西难道不是我的吗？”叶寻笑了一声，道，这是他遇到过的最没有深度的问题了。

    “你到这里来做什么，难道是专程过来看望老师的吗？可是老师现在真的忙不过来，也没有时间带你到处逛逛，不然的话，我还真是想陪你在这美丽的苏州城里到处走走！”叶寻道。

    “还是拉倒吧，男人都是口是心非的动物，你舍得让慕容小姐那么美丽的人儿独守空房吗？”龙静宸坏笑着说道，毫不留情的戳穿了叶寻的谎言，嘴角也还带着一抹得意。。

    “哦，既然你这么了解我，那龙小姐就请自便吧，我得去陪我家似水了！”叶寻先是一怔，随即很淡然的对着龙静宸说道。

    “哼！想赶我走，没那么容易，再说我这次可有很重要的事情要请你帮忙的。事情都还没有办妥，我怎么能够离开呢？”龙静宸道。

    “找我帮忙你还那么嘴下不留情，对不起，爱莫能助，请回吧！”叶寻道，心中却在盘算着到底应不应该接受龙静宸曾经提出的条件，想要借着自己这棵茁壮成长的大树发展壮大，怎么说，总得付出些什么吧！

    叶寻可是从来都不会吃亏的人，即便是铁公鸡，他也一定要在对方的身上拔下几根闪亮发光的毛来！

    “难道我刚才展示出来的实力不能够打动你吗？”龙静宸上前一步，气势陡然之间便上升了几层，。

    “你杀过人吗？”

    叶寻淡淡的笑着，不知道什么时候他的眼中竟然带着嗜血的光芒，整个人也突然变得阴冷起来，那些保安很显然也察觉到了叶寻的变化，再回想起那晚叶寻接连折断十几个公子哥手臂时的冷酷无情，纷纷告声罪捡起地上的警棍便向外跑去。

    每个人都有一个属于自己的战斗场，很明显，这个他们一天要走巡逻很多次的大厅，今晚不再是他们的战场！

    “杀人？！”

    龙静宸对于叶寻这个很奇怪的问题不知道该怎么回答，咬着嘴唇呆呆的站在原地，其实，她也是一个有着悲痛经历的女人！

    “你连杀人都不会，还怎么跟着我？更何况，你跟着我不是为了替我卖命，而是想借着我的势力，将你们已经濒临灭绝的魔音宫从死亡的边缘拉回来，对吗？”叶寻道。

    “不错，我早就料到你这个看起来很年轻的男人却有着一颗永远不知道距离的如深渊一般的心。那么，你觉得我还有什么能够被你看上的呢？！”

    龙静宸笑的有些惨淡，叶寻是她综合了很多有潜力的人之后觉得最有潜力的人，其他人中还有邱氏三兄弟，以及上海的南宫家兄弟。

    叶寻摇摇头，在这个时候，两个人都在暗中较着劲，谁也不会退后一步，现在比的不是谁实力更强，而是谁的心理素质更好！

    按照叶寻真实的想法，他是绝对不会让龙静宸这样的人成为自己的对手，如果真到了那个地步，那么他就会将对方摧毁，不能为我所用，那么就到地狱见鬼去吧！

    而且他现在还不知道龙静宸的身后究竟隐藏着些什么，这才是他真正需要担心的，他不怕敌人正面的攻击，他怕的是暗中的偷袭！

    不狠，如何能够在黑道的血雨腥风中活到最后！

    “看来我在你的眼里当真是一无是处，我知道你有很多女人，这里有个慕容似水，家里还有两个可人儿，而且在浙大校花榜上占着三甲的聂小茜好像也和你有着千丝万缕的关系。我不知道你喜欢不喜欢，但是我只剩下最后的一个筹码了！”龙静宸深呼吸了一口，眼神也开始涣散，仿佛下定了很大的决心，在等了一会儿之后，终于启开了那诱人的双唇。

    “我的身体！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    