
    (女生文学 )    说完这话。叶寻双掌对着自己的位置就是猛力一击。整个人便像是那缥缈的离箭一般直飞擂台。

    虽然现场主持人的手中有一份有各参赛方所提供的参赛名单。但是并没有硬性规定出场顺序。所以主持人见叶寻突然出现在擂台上。也只是顿了顿。便将叶寻介绍给了大家。他当然记得这个赔率最高的男人。

    “下面代表何鸿淼先生出场的是。叶寻。”

    主持人话筒中发出的那特有的颤音。让现场的观众顿时又热血沸腾起来。但是他们脸上的表情却很平静。仿佛还沉浸在刚才韩志军死去时的快感之中。

    观众席上一直闭上眼睛的慕容似水和百目彩云。一听到叶寻的名字。立刻紧张的睁开双眼。向着擂台看去。双手都攥的紧紧的。

    叶寻上台之后。三人都很有默契的没有急于进攻。而是等着那些黑衣男人将台上的尸体和血迹清理干净。

    观众们并没有对刘易斯和比泰克联手击杀韩志军有反感的情绪。他们想要的。只不过是无尽的杀戮和血腥而已。

    趁着不注意。刘易斯和比泰克进行了一次非常简短的眼神交流。他们都很清楚自己的角色。第一个派上场的人。下场往往都是不尽相同的。但是他们都不想像韩志军那样惨死擂台。他们要活下去。活到最后。女生文学第一时间更新

    无论是哪个国家的人。或多或少的都会对中国人有一些蔑视。甚至在中国人自己中间也都是这样的。而刚上去的叶寻。就要好好的给对方一个血的教训。

    从刘易斯和比泰克的眼睛里。看不出有任何轻视的意思。他们能够感觉到面前男人的恐怖。还有对方带给自己的威压。不然身体也不会不受控制的颤抖起来。

    这个一般人无法发现的细节。自然无法逃得过叶寻的眼睛。而一切也就变得更加简单起来。

    “呼。”

    擂台上的鲜血刚被抹干。叶寻便向前踏了一步。踩得擂台是轰然作响。。

    当刘易斯和比泰克还在观望着的时候。叶寻已经出手了。迅捷如苍鹰。对方的每个人弱点都逃不过他的眼睛。

    刘易斯出拳力量虽然大。腿击也具有一定的威胁。但是唯一的弱点便是巨大身材所带来的移动迟缓。以及身体反应上面的迟钝。

    而比泰克的移动速度虽然很迅速。出拳的力量虽然不及刘易斯。但是泰拳中的手肘和膝盖却是最有利的攻击武器。但是对上指间劲强大的叶寻而言。他好像再没有什么优势可言。

    叶寻先攻击的是刘易斯。施展游龙身法的他。很轻松的便来到了对方的面前。而对方好像还丝毫没有察觉。女生文学第一时间更新 就连脸上的表情都没有半点变化。

    “嘭。”

    叶寻毫无征兆的一拳直接击打在刘易斯的肩膀上。要想让对方失去行动能力。唯一的方法是先把对方的四肢废掉。这样才能有效的避免许多没必要的举动。

    叶寻会用同样的招数来对付比泰克。那个人的四肢可比刘易斯要恐怖威胁许多。但叶寻并不想将时间拖得太久。他必须将体力节省来对付最后的两个最强的人。

    云雀伊人和池田载。

    叶寻的这一拳。不仅让刘易斯感受到了从未有过的疼痛。还让他差一点就跌下了擂台。条件反射似的再一次站稳。立刻握紧拳头就向着叶寻攻了过去。

    在擂台上没有谁对谁错。只有谁死谁活。

    “啊。”

    刘易斯的这一拳夹杂着他心中所有的愤怒。力量也是大的吓人。人们只注意到了他这势大力沉的一拳。而没有看到他额头上不断渗出的冷汗。以及那几乎没有再动过的左臂。

    叶寻冷笑一声。“嗖”的一下窜到了比泰克的面前。好像面对着叶寻的人。神志在这一刻都会有些模糊。不知道应该做出什么样的对应之策。

    “呃......”

    比泰克的反应还是比刘易斯要快一些。女生文学第一时间更新 他只是看见一个很飘忽不定的身影。便不管三七二十一。直接一记左勾拳袭向叶寻。左拳发出的鞭打效果。如同射出的子弹一般。

    比泰克不知道自己为什么会突然使出平常并不常用的左勾拳去击打对方。反正就这么鬼使神差的。同时心中却又生起一种很不好的感觉。就像是生命突然之间被掏空了一样。

    “啊。”

    当比泰克还在为自己这奇怪的行为而不明就里的时候。左手肘部那痛彻心扉的疼痛让他不由得大叫了起来。那一声“啪嚓”响。和刚才韩志军脖子被扭断的时候一样的清脆。

    刘易斯压根就没有想过自己的拳头会击中比泰克的手肘。女生文学第一时间更新 但终究还是他的拳头要硬一些。直接就将比泰克的肘关节击碎。而他自己的拳头也受了一些伤害。

    “哗。”

    全场观众再一次哗然。他们也不知道刚才还联合起来对付另外一个人的比泰克和刘易斯。为什么会突然起内讧。互相攻击起来。而且两人现在受的伤也都还不轻。

    因为韩志军的突然死去。何鸿淼很是感伤。毕竟那是一个跟了他近十年的手下。没想到只是在不到十分钟的时间里。这个人就永远成为了过去。

    但当他见到叶寻游刃有余的游走穿梭在对方两人之间的时候。他心中的希望再一次被点燃。。虽然他不清楚叶寻抢在石大明前面出手的原因。但是他知道叶寻绝对不会让自己失望。只是这个想法在前些时候一度被何鸿淼给抛在脑后了。

    慕容似水见到叶寻表现出来的实力如此强悍。心中也很欣喜。只要叶寻在场上。她也就不再去管会不会出现什么血腥场面了。

    只要叶寻是站在擂台上的最后一人。那么其他的一切也就都不重要了。而且照现在这个情况来看。希望还很大。

    刘易斯在极力的掩饰着自己左臂的疼痛。而比泰克却是放声大叫出来。这种痛入骨髓的感觉当真不是人所应该承受的。

    在叶寻看来。女生文学第一时间更新 两人的表现应该是颠倒的。泰国拳手在疼痛忍耐方面绝对算得上是世界上顶尖的。也许这个拥有最高级别神带的比泰克是一个例外吧。

    “哼。”

    叶寻冷哼一声。他对自己刚才的表现还算满意。只是简单的一记虚招。便让对方两人陷入了自己精心设计好的陷阱之中。就像是先前刘易斯两人设计韩志军一样。

    以其人之道还之其身。也算是为同一阵营的韩志军报了仇。

    叶寻的嘴角再次浮现出那抹标志性的坏笑。就像是那嗜血的恶魔一般。巨大的翅膀和带血的獠牙已经对着刘易斯和比泰克张开。接下来就是尝尝久未享受的鲜血的味道了。。

    比泰克捂着自己受伤的左臂。他很想现在走下擂台去。但是今晚的比赛并没有认输或者弃权一说。即便是他现在能够走下擂台。不出今晚。他的尸体就一定会漂浮在大海之上。

    没人会怜惜这样一条没有任何作用的生命的。那些在血腥圈子里摸爬滚打了几十年的大佬们更是如此。

    和他一起为谢尔登出赛的菲律宾棍王伊鲁山度和韩国合气道金带大师池田载并没有像叶寻一样。坐在第一排的椅子上。而是和自己的门下弟子一起。各自挑选了一处位置坐下。冷漠的看着擂台上发生的事情。

    而坐在第一排的是四个黑衣外国男子。比泰克只是和他们对视了一眼。眼神中便带着一抹惊惧。显然是对这几个男人很忌惮。也有些害怕。

    “一起上。”

    比泰克和刘易斯对视一眼。用英语低沉的喝了一声。便当先向着叶寻冲了过来。与其被不明不白的抛尸大海。还不如堂堂正正的战死在这擂台之上。

    叶寻冷笑着看着比泰克向着自己冲来。不禁有些想发笑。虽然说刚才对面的两人还合作的非常愉快。但是现在同样手臂受伤的刘易斯在点头之后。却没有跟在比泰克的身后。

    比泰克把叶寻当做自己的攻击重心。可是也一下子就发现刘易斯并没有跟着自己一起出手。但是他已经没有退路了。只能咬着牙和叶寻硬拼。

    “螳臂当车。”

    叶寻不喜欢折磨人。他讲求的是以速度制敌。但这不代表叶寻下手不凶狠毒辣。每个面对叶寻的敌人。非死即伤。

    还未等比泰克的拳头靠近叶寻。叶寻就飘到了对方的面前。直接一记泰拳中很常见的肘击甩到对方的下巴上。就见到两个带血的牙齿从比泰克的嘴里飞出。

    “啪嚓。”

    叶寻没有停手。紧接着反手别住比泰克的另一支手臂。以极快的手法将其折断。在所有人都没有看清楚发生了什么的时候。叶寻又抱住对方的脖子。左右一扭。比泰克便瘫倒在地上。没了气息。

    比泰克已死。本来现在就应该是由主持人将比赛叫停。等另一方将人补齐之后再开始。但是叶寻好像并没有想等那么久。

    比泰克刚一摔倒在地。叶寻便已经以迅雷之势向刘易斯发动了猛攻。这个自以为得了便宜的UFC自由格斗冠军。还没有反应过来。便被叶寻一记寸拳击中右胸。痛苦的倒在地上不停的抽搐。眼睛也不断的向外翻着白眼。眼看是活不成了。

    解决掉刘易斯和比泰克之后。叶寻转过身对着观众席上的慕容似水和百目彩云笑了笑。这才和何鸿淼点头示意。紧接着又将目光对准了另一边的云雀伊人。挑衅似的向对方招了招手。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    