
    (女生文学 )    已经是最快车速，叶寻的脚依然死死的踩在油门上，他不是不会紧张，他只是不想让人从自己的脸上捕捉到任何的负面情绪，因为他是一个老大，手底下还有着成千上万的兄弟。

    “我早就告诉过小姐，你们这些人根本就不会是她的对手，我虽然没有见过她出手，但是没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？现在还出现了两个这样的人，即便是人再多，也不过只是送死罢了！”

    后面的那些青帮帮众依次散开，一个白头发的年轻男人走了出来，和刚才的那个小头目一样，他手上也拿着一把长长的武士刀，通体呈血红色，比叶寻的那把龙雀还要红上几分，异常的妖艳。

    听到这个妖一样的男人说出的话，那些正在忘死进攻的青帮帮众都停止了攻击，慢慢的向后退去，脸上都带着惊恐万分却又十分恭敬的神色。

    “你又是谁？”朱雀冷冷的问道，趁着这个空隙，二女也相继退到了门口，玄女见朱雀的伤口处依然在流着鲜血，便扯下了自己的衣襟，细心的为她包扎起来。女生文学第一时间更新

    “没事的，皮外伤而已。”朱雀不以为然的说道，但是并没有拒绝玄女的好意，乖乖的站着不动让玄女给她包扎，可是眼睛却死死的盯着对面，不敢有片刻的放松。

    “朱雀，你的伤不要紧吧？！”洪雅雯从门里冲了出来，紧张的看着朱雀身上那入肉甚深的伤口，焦急的问道。。

    “呵呵，原本还有三个女人，而且还都是很极品的女人。”白发男子眯着眼睛，嘴角带着诡笑看着玄女几人，突然开口问道：“她们三人中谁是小姐要的人？”

    “回天王的话，那个使长剑的女人就是小姐要的人。”小头目恭恭敬敬的站在那白发男子的身边，说道，手中还是拿着自己的那把没了刀鞘的武士刀。

    “那意思是说，剩下的两个女人我都可以自行处理了？！”白发男人笑着问道，。

    “理论上是这样的，抓到她们之后全凭天王处置。”小头目贼笑着说道，拍马溜须是做手下的必备技能。

    “你究竟是谁？为什么无缘无故的来找我们的麻烦？你知道我们是什么人吗？”朱雀说道，见到身旁洪雅雯欲言又止的样子，便回头悄声问：“洪小姐，你想说什么？”

    “这个是叶寻送给我的东西，刚才在屋里的时候它不知道怎么就突然响了起来。”洪雅雯拿起手中的水晶吊坠，对着朱雀和玄女说道。

    “这是组织里的东西，是一个信号发射器。”玄女只是略微一看，便认出了这是“影子”组织里面的东西，很肯定的说道：“如果我猜的没错的话，少主应该已经在来的路上了。”

    “那我们就更不用怕他们了。”朱雀微微一笑，很藐视的看着对面那群虎视眈眈的黑衣大汉，不屑道：“怎么，连个名号都不敢讲出来吗？还说是什么青帮的人，我看只是一般的地痞流氓吧！”

    “青帮八大天王，白丝。。”那白发男子笑着说道，武士刀向上一抖，刀鞘就脱离了刀身，而白丝则是一把握住刀把就朝着朱雀冲了过去。

    “找死！”朱雀冷喝一声，也握着唐刀迎了上去，经过短暂休息的她，现在的精神已经好了许多。女生文学第一时间更新

    “洪小姐，你先进房间里去，那里安全些，少主马上就会来了！”玄女笑着说道，然后打开门将洪雅雯推了进去，洪雅雯知道自己在外面只会成为她们的累赘，所以也就没有推辞。

    见洪雅雯又进到房间里去之后，玄女也挺着手中的长剑跟在朱雀的身后冲了上去，无论在哪里，她都不会丢下自己的姐妹。

    “钉！”

    也许是受到了叶寻的影响，朱雀也对这些拿着日本武士刀的中国人很是愤恨，中国的武术博大精深，兵器文化更是源远流长，为什么这些人就是喜欢把日本人的东西奉作圣物呢？！

    要知道，自己手中的这把唐刀才是武士刀的真正祖先！

    一击之后，朱雀竟然生生倒退了好几步，她也没有想到对方看起来是病怏怏的样子，却能够有这样强悍的爆发力，发声喊，又朝着白丝冲了过去。。。

    “还不是一样的结果吗？没有本事，就不要乱动，好在我有怜惜之心，不然的话，你已经是一个死人了！”白丝冷笑着说，单身持刀很挑衅的对着朱雀，好像一点也不怕来势凶猛的朱雀。

    “是吗？”朱雀冷笑着说，在离白丝还有几米远的时候，却突然停下了脚步，肩膀往下一沉，身后便飞出了另外一个身影，正是跟在后面的玄女。

    玄女攻白丝的上三路，而朱雀自然就朝着白丝的下盘而去，无间合作的威力尽显于此。女生文学第一时间更新

    这一突然的变招的确是出乎所有人的预料，就连白丝也没有想到，这大概和他的轻敌有着很大的关系吧。

    但是，还有更恐怖的事情即将发生，因为真正的杀神已经到来！

    朱雀和玄女所住的酒店规模并不是很大，规格也只不过是四星级酒店，当看到一大群黑衣人到来的时候，所有人都以最快的速度逃离了现场，也没有人想到报警。

    在上海，最大的土皇帝的就是青帮，没有人会不知死活的去招惹他们。

    也正因为如此，叶寻也就不用担心会伤及无辜了，挡自己路的人，那么都是该死的敌人！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    等在酒店大堂里的那些青帮帮众，根本不会想到在青帮办事的时候，居然真的会有不知死活的人进来阻挠，都冷笑着将叶寻围了起来，就像是看正在表现的马戏团似的。

    “安息吧！”

    叶寻微笑着说，手中的龙雀已经出鞘，刀光闪过，围着叶寻的敌人都被一刀削掉了脑袋，叶寻出手可就不会像其他人那般收敛，他要的是最大的震慑效果。

    看到十几颗圆鼓鼓的脑袋在地上翻来滚去，那些没见过这样血腥场面的人已经嚎叫着向酒店外面跑了出去，他们的选择很明智，因为他们逃离了一个人间地狱。

    而那些没有逃跑的人，则是颤抖着双手握住手中的长刀，对着叶寻不断的比划着，但就是不敢冲上前去，每个人的心里都在犹豫着。

    “你们不杀，那我可就不客气了！”叶寻冷笑着，龙雀舞出一道道恐怖的弧线，每一刀下去都会将一个人分尸而亡，血腥暴力，这个名词仿佛就是为叶寻而生的！

    “鬼呀！鬼呀！”

    终于，所有看到这场恶魔盛宴的青帮帮众都忍不住哭号起来，丢下手中的长刀就向外逃去，叶寻也没有去追，因为现在的他们已经没了那个资格。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    