
    (女生文学 )    “你有玩过这些吗。”叶寻问道。不过答案是可想而知的。一心扑在酒店管理上的慕容似水哪里有空闲的时间去玩那些销金无利的娱乐活动。

    慕容似水摇了摇头。赌场里的每一样她都学过。虽然不是很精通。但是绝对比那些普通的赌客强许多。只不过她从来不会去玩。而身上储备着的技艺。总有一天能够用上的。

    “那我们就去玩那个最简单的。也是我们玩得起的。”叶寻手上转着那枚刚兑换来的筹码。另一只手紧紧的抱着还在熟睡当中的百目彩云。脸上没有一点吃力的样子。

    被赌场里那些疯狂的赌客们一阵吵闹之后。小彩云发出一声嘤咛。睁开惺忪的睡眼慢慢的醒了过来。看到眼前这陌生而热闹的场面。小彩云好像也非常的兴奋。一双大眼睛不断的向着四周张望。。

    “醒了。我们去玩骰子好不好。”

    叶寻轻轻的刮了刮百目彩云的小鼻子。笑着问道。然后朝着那十分拥堵的骰子赌桌走去。所到之处。那些赌客们都自觉的让出一条路来。回过头的时候还不忘看叶寻几人一眼。

    百目彩云点了点头。松开双手让叶寻将她放下来。然后拉着叶寻的手将向前走去。看来这个小女孩本质上还是很活泼好动。喜欢热闹的。

    猜大小。便是叶寻口中所说的最简单的游戏。玩骰子。这个世界上他算得上是一等一的高手。那听声辨位的能力可不是每个人都能学的会的。

    “这个是怎么玩的呢。”百目彩云望着荷官手中不断摇动着的黑色骰盅。小嘴里问道。。脸上也是一副跃跃欲试的样子。

    “很简单的。其实也就是猜大小。里面有三颗骰子。九点以上便为大。九点以下便为小。三个一样的数字叫做豹子。赔率也是最高的。懂了吗。”

    叶寻问道。三人终于来到了赌桌的前面。百目彩云在叶寻的保护下站在最前面。然后睁大眼睛看着那个穿着漂亮制服的美女荷官。爱美之心人皆有之。看来这个小女孩也是一点不例外。

    “嗯。那我可以试试吗。叶寻哥哥。”百目彩云问道。抬起头望着叶寻。眼神之中尽是期待。

    “当然可以。喏。给你。这是筹码。”叶寻微笑着将手中那个仅有的筹码递给了百目彩云。这让慕容似水又是有些疑惑不解。“你似水姐姐只给我这一个筹码。。一定要赢哦。”

    “嗯。”百目彩云坚定的点点了头。小手紧紧的捏着那个筹码。然后等待荷官将骰盅启开。这次是二三三。八点小。赌桌上过半的客人都输给了庄家。

    慕容似水的确很疑惑。她不在乎那一个小小的筹码。她不解的是为什么叶寻看起来很相信那个从来没有玩过这种赌博游戏的小女孩。而且看那样子还相信一定会赢。

    “放心。我们会赢的。彩云可不只是一个外表看起来很坚强的小女孩。她内在的实力同样让人惊惧。”叶寻轻笑着说道。安慰似的轻拍了下慕容似水的肩膀。而慕容似水深呼吸了一下。也将注意力集中在了那荷官从新拿在手上的骰盅上。

    “这个豹子挺好玩的。不如我们就买它吧。。好不好。”百目彩云指着面前的代表豹子通吃的图案。很自然的问道。完全就不像是一个第一次上赌桌的人。反而像是一个以赌为生的老手。这一句话也引得周围人纷纷侧目而视。

    “你喜欢买就买咯。反正你似水姐姐身上的钱多得是。输了我们再去兑换筹码就是了。你说是吧。似水。。”叶寻回过头看着慕容似水。夸张的笑着。

    “嗯。不过。我的钱可只给彩云。不会给你的。”慕容似水笑道。有点小计谋得逞的意思。

    “我买豹子。”百目彩云奶声奶气的说道。和她压同样的人根本就没有。毕竟出现豹子的概率实在是太小。几乎是不可能出现。但是她却显得很有底气。好像这一把的赢家一定会是她似的。

    而注意力没在骰盅上面的叶寻。女生文学第一时间更新 则是一边搂着慕容似水那不盈一握的纤腰。而上面的一双魔眼却是盯着那美女荷官不断起伏的曼妙胸脯看。对面的那个美女荷官也好像察觉到了有一双热情如火的眼睛正注视着自己。也向叶寻送了个荡漾的秋波。还挑衅似的看了看叶寻身边的慕容似水。

    “等一下。”就在那个美女荷官将筹码收好之后。叶寻突然叫住了对方。对方对叶寻的行为也感到十分的不了解。同样不解的还有那个赢钱或者输钱的赌客们。他们很希望叶寻发现了些什么。

    “请问这位客人您有什么需要吗。”美女荷官停住了手中的动作。微笑着向叶寻问道。礼貌的微笑着还有着一抹不为人知的爱慕。

    “可以将银行卡里面的存款兑换成筹码吗。”叶寻问道。慕容似水听到之后先是一愣。然后手已经伸进包里准备将银行卡拿出来。真到了叶寻要用的时候。别说是两张银行卡。就算是整个香榭丽宫。她也不会眨一下眉头。

    “当然可以。前提是里面有足够多的余额。”美女荷官道。

    “那好。把这两张卡里面的存款都兑换成筹码吧。十万一个的就行了。”叶寻笑着说道。在一些人鄙视的眼神中接过了慕容似水递来的两张银行卡。然后交到那荷官的手中。

    荷官并没有验明银行卡的真伪。而是对着几米外的两个黑衣男子打了个手势。然后两个黑衣男人便朝着赌桌这边走了过来。没有任何的语言交流。。

    “先生。这是您的筹码。零头都在银行卡里。如果需要检验。四楼就有各大银行设立的办事处。”美女荷官笑着说道。恭敬的双手递上筹码和银行卡。

    “谢谢。”叶寻道了声谢。便将筹码递给了百目彩云。道：“这里还有一些筹码。可都是你似水姐姐的私房钱。彩云。你可不能输哦。不然我们就会去睡大街了。”

    “嗯。”百目彩云狠狠的点了点头。完全无视那些听到叶寻刚才这一句话之后那些赌客们发出的嘘声。她可不会像那些无知的人一样。觉得叶寻是个吃软饭的人。

    “真是墨迹。没钱还来葡京赌。街边的小摊档多的是。到这里来壮阔。”有人不耐烦的说道。却被身边的人给劝住了。在赌王的场子里闹事。。

    叶寻不会闲的无聊去理会那些无聊的人。小彩云还是一如既往的选择了无视。只有慕容似水狠狠的朝着说话的那人瞪了瞪眼。

    新的一局开始。那三颗骰子又从新回到了骰盅里面。所有准备下注的赌客们也目不转睛的盯着美女荷官那洁白纤细的小手。还有那上下晃动的黑色骰盅。仿佛里面装着的就是他们的生命一样。

    “嘭。”

    约摸又过了几秒钟的时间。那美女荷官猛地将骰盅拍在赌桌上。这一声巨响也让那些有些迷糊的赌客渐渐的清醒了些。然后犹豫了一会儿。纷纷吆喝着将面前的筹码向前面砸去。

    没有人跟着小彩云买豹子。所以赌桌的一边堆积着很多各式各样的筹码。但是另外一边。却只有孤零零的八个筹码。女生文学第一时间更新 差别立现。

    所有人的注意力都集中在那个黑色的骰盅上。根本就没有人注意到这个说话很小声的女孩儿。每个人都屏住呼吸。等待着答案揭晓的那刺激心魄的一刻。

    “下注完毕。买定离手。买定离手。”

    那美女荷官淡淡的说道。头上戴着的兔耳朵一抖一抖的。很是可爱。但是场中的那些男赌客根本就没有心思去欣赏眼前这个活色生香的大美女。而且有些很有经验的赌客也知道这些美女是赌场方面摆出来的**阵。目的不是为了养眼。而是为了扰乱这些男人们的心智。

    “三个六。豹子。”

    随着美女荷官那清脆美妙的声音响起。骰盅也随之揭开。不偏不倚。正好是三个蓝颜色的六点。。也就是百目彩云所压的豹子。

    “哗。”

    话音一落。叶寻所在的这张赌桌立马响起一阵喧闹声。很久没有出现过的豹子居然在今天被自己遇上了。而压中它的居然只是一个七八岁的小姑娘。

    “小朋友。这是你赢的筹码。”美女荷官将一大堆五颜六色的筹码整齐的码放在百目彩云的面前。那高度已经超过了小彩云的脑袋。可见这一把赢下了多少的筹码。

    “谢谢姐姐。”

    百目彩云娇俏的回道。然后转过身看着叶寻。脸上带着一丝阴谋得逞后的笑意。而那个美女荷官的脸上虽然也带着笑意。但是和刚才挑逗叶寻时比起来。明显就要僵硬了许多。自己的手里竟然摇出了一个豹子。还不知道赌场会对她做出怎样的处罚。

    人们看到的永远只是表面的繁华。而里面的罪恶却没有几个人能够看得清楚。

    “真赢了。。”

    慕容似水捂着小嘴。一脸的难以置信。但她很快就镇定了下来。不知道为什么。今天她老是会成为别人关注的焦点。难道是因为自己身边的这个男人吗。

    “这猜大小对于彩云来说。只是信手拈来罢了。不过。可惜的是。我们不能再在赌场里面玩下去了。”叶寻苦笑着说道。抬起头对着楼上望了望。

    “为什么呢。既然手气这么好。那就多玩几把吧。”慕容似水说道。但随即又改口道：“但是不能让彩云喜欢上了。她还是小孩子呢。”

    有百目彩云在身边。慕容似水心底的那股母性被彻底的激发了出来。无论是对待员工。还是和叶寻在一起的时候。当真是应了她的那个名字。温柔似水。

    “你没注意到那个美女吗。”叶寻笑着问道。转过身来面对着慕容似水。

    “我才不会像某人一样。只会盯着美女看。我什么都没有注意到。”慕容似水说话虽然很轻。但是里面夹杂着的醋味却是非常的浓。而知道对方会错意的叶寻。心里却在偷着乐。

    “我的意思是。你有没有看到那个美女。不是。那个荷官正在用耳麦向上面汇报。”叶寻突然正色道。因为他已经感觉到有几个实力很强劲的男人正在朝着他们所在的地方走来。

    “向谁汇报。难道他们想把我们扣留在赌场里面吗。压的只是一百块而已。应该赢的不是很多吧。”慕容似水皱着眉头说道。

    “你还忘了那七十万。”叶寻提醒道。

    “啊。。那。那我们今天不会真的走不出去了吧。”慕容似水的脑海里浮现出电影中经常见到的场景。在赌场赢钱之后。赌场就会把赢钱的人抓起来。让对方把所有的钱全部给吐出来。

    “当然不会。你看。熟人来了。”

    叶寻笑着说。对着从楼上下来的一行人努了努嘴。走在最前面的是两个气色上佳的男人。一个身材高大。嘴里叼着雪茄。另外一个身材清瘦。戴着一副眼镜。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    