
    (女生文学 )    在保安的带领下，叶寻来到了慕容似水所在的茶坊，只是慕容似水并不是一个人在喝茶，她身边还坐着一个身材健硕的男人，叶寻能够看到的只是一个背影。

    要是一般男人见到自己的女人和其他男人待在一起，早就勃然大怒了，只不过叶寻却没有发怒，即便是只有一个背影，叶寻还是认出了这个男人。

    叶寻向着二人走去，慕容似水也很快就看到了叶寻，眼睛里面都带着笑意，。

    男人发现了慕容似水的异样，转头一看，立刻就大笑着道：“叶兄弟，你可来了，老哥可在这里等了你很久了！”

    说话的男人正是江苏黑道的龙头老大杜霸天，即将迎来江浙沪大战的这个黑帮老大，却看不到一丝紧张的样子。

    “不知道杜老大怎么还有闲心到香榭丽宫来喝茶呢？”叶寻笑着问道，坐到慕容似水的边上，很自然的搂上对方纤细的腰肢，慕容似水也是很贴心的依偎着叶寻。女生文学第一时间更新

    “有些事情我想有必要向叶兄弟说一下。”杜霸天看了看叶寻身边的慕容似水，欲言又止。

    “说吧，似水是我的女人，没有什么事情是她不能知道的。”叶寻轻柔的在慕容似水的腰际抚摸着，笑着说道。他知道像慕容似水这样的女人看重的是什么，不是金钱，不是地位，而是心爱男人的完全信任。

    慕容似水听到叶寻说出的话，很是感动，微笑着看着叶寻，不说一句话，心里却被满满的甜蜜和幸福充实着。。

    “好吧，昨天晚些时候，南宫家派人来找我了！”杜霸天端起桌上额茶水豪饮了一口，这才慢慢说道。

    “是吗？那都说了些什么呢？”叶寻笑着说道，轻轻啜饮了一口慕容似水递到嘴边的热茶，最近这几天的天气十分的诡异，已经有好几天没有见到过太阳了。。

    “来的人还是上次的那个南宫瑾，只是他的堂哥，南宫家的少主南宫珏也来了，而且两个人居然还对我笑脸相对，这是以往所不可能的事情。所以我就想，他们一定有什么事情想要让我帮忙！”杜霸天略微回想了一下，将昨天晚上发生的事情向叶寻讲诉道。

    “哦，南宫家兄弟都出马了，想必要你帮的事情一定很重要吧！”叶寻说道，对面坐着的这个魁伟大汉，可不像他的长相那般粗犷，从他能够狠下心来亲手杀掉自己养育了二十多年的“儿子”就可以看出来，这绝对是一个狠人。女生文学第一时间更新

    “嗯，他们已经察觉到了我的人在上海频繁的活动，这次一来，南宫家两兄弟就询问我为什么要将人手调到上海附近去，要求我将人手撤回苏州来，不要引起大家的误会。”杜霸天道。

    “你的人也太不小心了吧，这么轻易的就被对方识破了行踪，杜老大这是把手下精英都藏着掖着吗？”叶寻笑着说道，很悠闲的说着，好像很不担心杜霸天口中所说的这些事。女生文学第一时间更新

    “没有，绝对没有，这次按照叶兄弟的意思，老哥我派出的都是手下最得力的心腹，个个都是好手！”杜霸天辩解道，脸上的笑容却显不是那么自然。

    “那他们还有说什么吗？”叶寻问道。女生文学第一时间更新

    “南宫家两兄弟让我加入到他们的派系里面去，还像我讲了一下他们的简单额情况，他们说不仅东南最大帮派青帮都是他们的盟友，而且还在京城有着很多的豪门贵族的支持。”杜霸天道。

    “他们是想让你来对付我和兄弟盟，是吗？”叶寻问道。

    “呃，对，虽然他们两兄弟没有明说，但大概也就是这个意思，上一次就被他们当枪使了，他们还以为我会像以前那样笨，更可笑的是，他们还不知道现在我和叶兄弟你之间的关系！”杜霸天笑着说，能够看得出来他的确是很高兴。。

    “那杜老大你是怎么想的呢？”叶寻饶有兴趣的看向杜霸天，微眯着的眼睛放射出慑人心魄的亮光，直至对方心底深处。

    “我......我当然不会同意了，我杜霸天虽然不是什么好人，但还是信守承诺之人，既然和叶兄弟你达成了同盟，那么自然就不会选择背叛！”杜霸天赶紧大声道，生怕叶寻误会了自己，但转念一想，脸上又带着了几分难色：“可是，我并没有直接拒绝他们，而是答应了考虑一下，所以我觉得他们还会再来！”

    “杜老大不用担心，你这样做很对。。”叶寻很赞许的对着杜霸天笑了笑，继续道：“都说之所以没有选择背叛，那是因为给出的筹码还不够，这个道理还是很深刻的。”

    “叶兄弟，你可要相信老哥啊，即便是死，老哥也不会背叛兄弟你的！”杜霸天一听叶寻话中之话，猛地站起来，一拍胸口大声发誓道。

    “呵呵，我一直都很相信杜老哥你，不过，要是南宫家提出的条件非常诱人的话，杜老哥可以选择与南宫家结盟。”叶寻笑着说，笑意很是由衷。

    杜霸天一愣，他不知道叶寻究竟是怎样想的，只得激动的说：“说到底叶兄弟还是不相信老哥的这颗心哪！那兄弟你说，要老哥怎样做，你才会相信老哥？！”

    “杜老哥不要激动，我不是不相信你，而是在告诉你应付南宫家的办法。”叶寻道。

    “哦？此话怎讲？”杜霸天眉头紧皱，面对着眼前这个脸上总是带着笑意的男人，他的心里是越来越没有底了。

    “道上混的人和一般的生意人也没有太大的区别，求的都是利益。如果南宫家拿出巨额的利益摆在老哥的面前，而老哥却无动于衷，这不是会引起对方的怀疑吗？”叶寻缓缓说道，身边的慕容似水也很专心的听着。

    “不错。”杜霸天简单的想了想，觉得叶寻说的的确很在理，他倒是没有想得如此全面和细致。

    “为了不引起对方的怀疑，而且还可以尽快的实施我们的下一步计划，杜老哥可以在适当的时候答应对方的要求，打入敌人的内部，等到时机成熟的时候，我们再里应外合，一举将上海滩拿下！”叶寻道。

    “计划倒是很不错，只是南宫家真的会完全相信我吗？道上传言，南宫家的家主南宫淳可是一个老奸巨猾的狐狸，青帮的老大韩定海也是一个笑面虎，真到动手的时候也是心狠手辣，从不留情！”杜霸天还是有些疑虑。

    “怎么，难道杜老哥这是怕了吗？”叶寻笑道，他可不会认为这个狠辣无情的黑道大佬会害怕，都是把脑袋挂在裤腰带上出来混的人，倒也没有什么值得牵挂的了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    