
    (女生文学 )    听到傅凌天已经在言语上将慕容似水称为自己的妻子。慕容天明和慕容志坚都不约而同的笑了起来。他们知道。这桩婚事铁定能成。

    “凌天大哥当真是好眼力。那便是我的堂姐。东南三花之一的慕容似水。”

    站在傅凌天身侧的慕容天明笑着说道。千万不要被他的外表所欺骗。这个年轻的男人是慕容家里天赋仅次于慕容似水的人。只要给他一根杆子。他自然就会顺着往上爬。

    “苏州女子。苏州女子即便是这么远远的看着。也觉得是凡夫俗子不得不高山仰止望而却步的。否则也是朝饮木兰之坠露兮不如饮陈酒。夕餐秋菊之落英兮不如食鱼肉。女生文学第一时间更新 ”

    跟在傅凌天身后的并不全是他从京城带来的保镖。还有三个公子哥模样的年轻人。其中一个讳莫如深的样子让慕容天明浑身都起了一阵寒意。

    但是他身边的两个公子哥并模样觉得有哪里不对劲。而且在傅凌天说话的时候。脸上一直在使劲的憋着笑。这又让慕容天明大感疑惑。

    “凌天大哥果真是才思敏捷。这么了解咱们苏州的女人。我奶奶也曾经说过。她说这苏州的女人哪。其实就是一滴墨。淡的很。笔画写在柔软白净的徽宣上。不留心是看不见的。”慕容志坚应和道。

    “。随口胡诌。随口胡诌而已。”

    傅凌天摆摆手说道。心中却在暗自庆幸。好在自己将这几句记得牢。不然可就要出丑了。只是没想到真的就派上用场了。

    “只是。似水小姐身边的那个男人又是谁呢。”

    傅凌天的眼力很好。既然能看得清远处走来的慕容似水。自然也就看得见那嘴角始终带着笑容的叶寻。而且那股很强的气息让他很是不安。

    “他。他是杭州叶家的公子叶寻。叶氏天地集团旗下的西城酒店和似水的香榭丽宫连锁酒店现在是合作关系。叶先生听说老爷子病了。特地从杭州赶过来探望老爷子的。”

    慕容天明顿了顿说道。这些话只能算是随口胡诌。而傅凌天好像并没有放在心上。而他身边站着的那个讳莫如深的男人。听到叶寻的名字时。脸上的神色却变得非常的凝重。

    慕容天明知道慕容似水和叶寻之间的关系。但是为了达到他飞上枝头变凤凰的目的。他必须要否定、破坏两人之间的关系。

    “是吗。没想到这个人还挺有心的。只是他和似水站在一起。我心里有些吃味呀。而且。我感觉他是一个很强劲的竞争对手。”傅凌天叹了口气说道。坦白真诚。。

    慕容天明和慕容志坚都是一愣。都真心的觉得这个京城来的豪门公子实在是太坦诚了吧。一时间都有些不敢相信。但是望向对方眼神中都带着些窃喜。

    “凌天你不用太担心。这门婚事是老爷子很久之前就定下来的。而且似水的父亲也是同意的。现在由我来促成这件事情。一门三任家主。同样的决定。慕容家没有谁能够违抗。”

    慕容天明笑着说道。虽然现在的情形因为自己的夺位变得有些复杂。但是他手里还握着另外一张王牌。那就是慕容似水的父亲。慕容天盛。

    “既然慕容叔叔这样说。凌天也就没有什么好担心的了。。我也不是小气之人。让我们也去见识见识这强悍的情敌吧。”

    傅凌天笑着说道。侧过头看了那一直站在他身边的男人一眼。嘴角挂着淡淡的笑容。只要有这个恐怖的男人在。失败是绝对不会降临到自己头上的。

    “那。好吧。我们先进大厅。他们随后就到。”慕容天明说道。对着已经回到旁边的管家老胡嘱咐了几句。便转身走进来了那充满着书香气息却又不是华贵的大厅。

    傅凌天点点头。跟在慕容天明的身后和慕容志坚并肩走进了大厅。他带来的那些朋友也依次鱼贯而入。只是那面色平静的男子却淡淡的看了叶寻一眼。心里不知道在想些什么。

    众人分宾客坐好之后。那四散飘溢的茶香便弥漫了整间大厅。在这阴雨不断的湿秋时节。一杯暖暖的热茶那是再好不过的了。

    “凌天贤侄。不知道你的这几位朋友怎么称呼呢。”

    慕容天明和他的儿子慕容志坚一样。都是深谙待人之道。从称呼上的变化可以看出。两人之间的关系在随着这个平淡的变化而发生质变。

    “慕容叔叔不提醒。小侄还差点把这茬给忘了。嗯。这位姓周。叫周皓南。也是从京城来的。”傅凌天第一个介绍的。女生文学第一时间更新 就是那个给他出谋划策的军事。一个城府深的可怕的男人。

    周家。周皓南。

    “这一位是旦成信。另外一位是陆安澜。他们都是我的好朋友。也都想见识一下这东南三花的美丽。当然。这似水小姐的主意他们是不敢打的。”傅凌天笑着说道。看起来很像是一个豪迈爽快的人。

    傅凌天的所作所为完全是按照周皓南的安排来的。第一就是要展示出自己霸气侧漏的一面。接着要在以书香门第著称的慕容家面前展示自己良好的文化修养。其次还要把自己无比坦诚的一面展示出来。而这一切。取得的效果好像还真不错。。

    “几位远道而来。想必也是身心劳累。请饮一杯苏州的洞庭碧螺春。都是最新的嫩叶。绝对爽口。”慕容天明笑着说道。举起茶杯对着几人行了行礼。

    “那就多谢慕容家主了。”周皓南笑着回道。旦信成和陆安澜也跟着附和道。不过。那碧螺春入口的清香倒真是回味无穷。

    “客气。”正当慕容天明说完。大门口就走进了几个人。当先的自然是慕容似水的母亲林宛如。叶寻还是懂的让长辈先行的礼数的。

    “似水。快来。这位就是从京城来的傅家公子。傅凌天。”慕容天明笑着向慕容似水介绍道。女生文学第一时间更新 眼神触碰到叶寻的时候竟也充满了刺骨的寒意。

    “富家公子。到处都是富家公子。不知道二叔你说的究竟是哪一位。我看这坐着的每一位都是富家公子。不知道二叔你又像让我认识哪一位。”慕容似水冷冷的说道。这个想将自己作为利益筹码的二叔在她的心里。只剩下二叔这样的一个称谓了。

    “似水。别瞎闹。我说的傅家公子你是知道的。而且你爷爷和父亲都向你提起过这京城的大族。傅家。”慕容天明轻声斥道。摆手让管家老胡下去添茶上来。

    从慕容德岳的小楼里出来之后。林宛如和慕容似水的精神都好像是发生了翻天覆地的变化似的。。林宛如一走进大厅便招呼叶寻和杜霸天坐了下来。十足的霸气。让慕容天明不禁皱了皱眉头。

    “是吗。不知道这几位京城来的富家公子到慕容家来又有何贵干呢。”慕容似水冷笑着问道。说到“富家公子”的时候还特地加重了语气。

    “这位就是似水小姐了吧。在下是从傅凌天。仰慕小姐芳名久矣。今日得见小姐那倾城之容。当真是三生有幸哪。”傅凌天受到周皓南眼神暗示之后。起身很有礼貌的说道。

    “是吗。我想你这副文绉绉的样子是那位先生预先教你的吧。想依次来讨我爷爷的欢心。只是爷爷已经病倒了。见不到你大放光彩的样子。而且。他最讨厌的就是别人在他面前虚伪。”

    慕容似水冷笑道。刚才周皓南向傅凌天使眼色的时候。她全部看在眼里。而且叶寻在她的身边。她必须要用自己的实际行动来表明自己的决心。表明自己的选择。虽然这样做看起来有些多此一举。她知道叶寻是不可能放弃她的。

    “慕容小姐当真是伶牙俐齿。不知道我们这些从京城来的人有什么地方得罪了慕容小姐吗。如果慕容家不欢迎我们这些外来人的话。我们现在就可以回去。就当是到这江南水乡来饮了一杯上等的碧螺春。倒也是不虚此行。”周皓南说道。脸上竟然也带上了一抹温暖的笑容。就像是那破除脸上寒冰的暖流一样。

    一见慕容似水那咄咄逼人的样子。周皓南便知道傅凌天肯定不会是慕容似水的对手。如果他再不站出来。那么自己这京城四公子。可就真的会成为人家的笑柄了。

    “不知道这位先生怎么称呼。看起来你好像才是这四人之中主事的那个人吧。”慕容似水慢慢的说道。

    叶寻紧挨着杜霸天。另外一边坐着的才是一个真正知书达理的男人。陆家。陆安澜。见对方朝着自己很友好的笑了笑。叶寻也是报以微笑。心中也打定了注意。这个看似简单的微笑。却包含着无限的深意。

    “慕容小姐果真是慧眼如炬。我们四人是结拜的兄弟。我年纪最大。算得上是四人中的老大哥吧。慕容小姐这话倒是一点没错。”周皓南并没有回避慕容似水的问题。而是很坦白的说出了四人之间的关系。

    “只是慕容小姐刚才说。凌天所说的那些话都是我教的。这可就是无从说起了。我周皓南可还没有那个水平。让慕容小姐和各位见笑了。”周皓南说道。彬彬有礼的样子可就比刚才的傅凌天自然了许多。

    “这位阿姨应该就是似水小姐的母亲。林伯母了吧。”还未坐下的傅凌天走到林宛如的面前。手中还拿着两样包装的极其精美的礼物。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    