
    (女生文学 )    轻松的解决掉黑杰克。叶寻并没有就此等在一边看戏。现在还不是和那个来自俄罗斯的黑道大亨切克斯基大动干戈的时候。新兴的兄弟盟还需要时间来壮大。

    依莲娜的那四个黑色风衣男手下。在身材上要比切克夫斯基的那三头西伯利亚饿狼以及冥王要大上一圈。只是实力上的差距还没有表现出来。但双方的配合之间的差距却是显而易见的。那个浑身散发出阴森气息的冥王。便是四个风衣男的重点照顾对象。

    那从西伯利亚来的三兄弟就像是一个共同体一般。深知自己兄弟心中的打算。而冥王却成了那么最大的弱点。而这一点叶寻也很清楚。

    四个风衣男在见到叶寻以极快的速度击杀掉那个不可一世的黑杰克之后。其中那个侧身对着冥王的男人也转过身去。和自己的三个同伴一起面对着三头饿狼。四人一体。守护者的威力才能得到最大的发挥。

    冥王对叶寻。看起来又是一场恶战。

    冥王没有武器。但是他的手上却有一副崭新的扑克牌在不断的翻转着。而且还不停的变化着花式。从左手换到右手。又从右手换到左手。咋一看。这个男人更像是一个顶级的魔术师。

    “你就准备用那副扑克牌来取我的命吗。五十四张扑克牌。五十四格机会。”叶寻笑着闻到。感觉到手中的龙雀突然见轻巧了许多。右脚一蹬地。便向着冥王冲了过去。

    “当然不是。现在只有五十二张了。”

    冥王冷笑一声。右手上握着的两张扑克牌向着叶寻飞旋而出。赫然是其中的大王合小王。难道他想借着这两只鬼的力量来让叶寻灰飞烟灭。

    两张扑克牌划过的地方。气温都会突然降低。到了叶寻面前的时候。纸牌上面竟然已经结满了细细的一层薄冰。

    叶寻一愣。低握着的龙雀突然上举。这样的变故让那些还未离去的观众都不知为何。果然。那两张扑克牌上的薄冰突然间从纸牌上脱落。细细的碎冰就像是暗器一般呼啸着向叶寻招呼而去。

    “钉钉钉”

    见那些闪着亮光的冰屑向着自己袭来。叶寻找准时机。在龙雀刀刃上猛地一发力。刀刃便隐隐呈现出一抹如火烧一般的亮红色。手腕一抖。龙雀便在空中翻转起来。周围的空气就像是在燃烧一般。劈啪作响。

    “滴答。滴答。”

    寒冰最怕的自然是火。而龙雀所形成的那道屏障恰好阻止了那些冰屑的进攻。一遇热风便化成小水滴掉落在地上。。

    虽然瓦解了冥王的第一波攻势。但叶寻却丝毫不敢掉以轻心。他知道还有更恐怖厉害的杀招他等待着他。

    “唰唰唰。”

    冥王见叶寻的对策很有效果。但并没有因此而放弃手中的扑克牌。接连又是十几张扑克牌向着叶寻攻去。而他自己。也在这些扑克牌的掩护下飞快的行动起来。右手突然从后背抽出一根软软的。透着寒光却又刷刷作响的长物件来。

    叶寻觑的十分清楚。作为世界上顶尖的杀手。他必须要时刻保持清醒。并对对方的攻击做出最为恰当的判断。对于擅长身法的他而言。冥王的移动身法就实在是有些小儿科了。对方的移动轨迹完全都在叶寻的掌握之中。。

    所以当他见到又有更多的扑克牌向他袭来的时候。他并没有盲目的挥刀抵御。而是循着冥王的轨迹向对方摸去。

    “想玩声东击西吗。”

    冥王看着突然出现在他面前的叶寻。一时竟呆楞在原地不知道该做什么。只是手中握着的扑克牌已经处于蓄势待发的态势。

    “唰唰唰。”

    叶寻可没认为自己能够把以诡计多端著称的冥王给吓住。对方手中再一次发出的扑克牌就是给他的礼物。要他命的礼物。

    手中的龙雀没有再收敛。。当那张黑桃2从空中落下的时候。龙雀已经从中间穿了过去。而目标正是那一脸阴气的冥王。

    “钉。”

    突然。冥王那一直沉寂着的左手扬了起来。手中握着的竟然是一条布满锋利银叶子的铁索。舞的哗啦作响。

    冥王左手一挥。铁索便很听话的缠在了龙雀上。死死的缠住。不让叶寻动弹半分。但龙雀岂是那么容易就被人给制住。拥有毒匕寒月刃和千年玄铁精髓的龙雀。那锋利程度可不是用削铁如泥就能够形容的。

    “哗啦。”

    叶寻只是轻轻的一搅。那些银叶子在和龙雀触碰之后。便从铁索上面脱落下来。女生文学第一时间更新 冥王一愣。他显然低估了龙雀的威力。他当时背对着黑杰克。自然也就没有看到叶寻击杀黑杰克的场景。不然的话。他绝对不会做出如此无脑的事情。自己把自己给限制住。

    就在冥王愣住的那一刻。叶寻突然伸出右脚接住几枚凋落下来的银叶子。脚尖一抖。银叶子便朝着冥王激射而出。

    见到一阵银光闪烁。冥王也感受了危险的来临。右手中仅剩的几张扑克牌也跟着飞旋而出。正好阻挡在那些银叶子的行进路线上。冥王也因此而躲过了一劫。

    叶寻最大的一个喜好就是用别人对付他的手段来对付别人。用古人的话来说。女生文学第一时间更新 那就是以其人之道还之其身。

    所以。和刚才冥王向叶寻进攻一样。叶寻的杀招也是隐藏在这些银叶子的后面。那便是无坚不摧的龙雀。

    当他见到龙雀那诡异的身影时。已经避无可避。甚至连丢车保帅都已经没有机会。那无限扩大的瞳孔中。只有一个泛着寒光的影子。还有那个嘴角挂着坏笑的男人。

    而那边的战况依然激烈。三头西伯利亚饿狼竟然和依莲娜的四个黑衣保镖不相上下。叶寻有些怀疑的朝着依莲娜所在的方向望去。对方也只是双手一摊。给了他一个我也无可奈何的微笑。

    叶寻这次没有在双方之间横插一脚。女生文学第一时间更新 而是奔向了那被叶寻的所作所为震慑的有些呆滞的斯蒂芬。他身边站着的那些保镖甚至都还没有察觉到。叶寻手中的龙雀便已经架到了他的脖子上。那冰冷刺骨的感觉很是恐怖。

    “让你的人都停手。”

    叶寻冷冷的说道。龙雀也跟着更近一步。那刀刃和血管近距离接触的感觉。斯蒂芬也许还是第一次遇到。身体不由自主的便颤抖起来。脖子连动都不敢动一下。

    “都住手。”斯蒂芬低声说道。但是声音似乎有些小了。并没有人听到。而他也慑于龙雀的威力。根本不敢大声说话。

    “大声些。女生文学第一时间更新 你应该没那么老吧。”叶寻轻笑一声。手中的龙雀也很理解的向后退了一公分。这样一来斯蒂芬才敢吞咽口水。

    “都住手。”

    斯蒂芬厉声喝道。这一次会场里的人都听到了。那些斯蒂芬带来的手下听到自己的老板吩咐。很听话很有秩序的慢慢向着斯蒂芬靠拢。

    那来自西伯利亚的三头饿狼虽然是切科夫斯基的手下。但是他们知道自己的老板和那个叫斯蒂芬的男人是合作关系。所以听到斯蒂芬命令住手的时候。三人下意识的向着自己的老板望去。

    切科夫斯基见斯蒂芬被叶寻制住。心中大为光火。人为财死鸟为食亡。这是无可厚非的。但是现在的情况好像对他已经越来越不利了。看来必须要尽早抽身才对。所以他才会眼神暗示那三头饿狼停手。

    三头饿狼非常的听话。和那四个高个风衣男人急促的对上几招之后。便猛地跳出交战范围。一眨眼之间便回到了切科夫斯基的身边。

    何鸿淼和谢尔登心中一直悬着的心终于可以落下来了。看着那躺了一地的黑衣大汉。其中有自己的保镖。但更多的是史丹利和斯蒂芬的手下。那些俄罗斯人更多的是充当着维持秩序的保安角色。

    “不知道斯蒂芬先生觉得今晚的事情应该怎么解决呢。”叶寻冷笑着说道。三十年河东三十年河西。现在轮到自己这些处于弱势的人发号施令了。

    “你以为抓了我就一定是占据上风了吗。你看看在这会场中。是你们的人多。还是我的人多。”斯蒂芬故作镇定的说道。指着场中那四处林立的黑衣大汉说道。但望向伊莲娜的时候。却故意跳了过去。

    “是吗。那我们就来问问看。”叶寻笑着说。在斯蒂芬诧异的眼神中将龙雀从对方的咽喉处挪开。“如果你不想像你的两个手下一般惨死的话。我劝你还是安安静静的待着不要乱动。”

    “请问在场各位。有谁是想要和斯蒂芬先生站在一队的。”

    叶寻大声问道。拖着受伤的身体。叶寻的声音依然贯穿整个会场中心。每一个人都能听得非常清楚。为了让每一个人都能听懂他在讲些什么。叶寻又用英语重复了一遍。

    没有人动。就连斯蒂芬自以为非常坚定的盟友切科夫斯基也没有动。

    “请问在场的各位。有谁想要和斯蒂芬现在站在一队。”叶寻又问。

    还是没有人说话。切科夫斯基的眼睛一直在转。好像在思考着对策。一直搂着萩原舞的伊藤英二脸上挂着诡异的笑容。仅剩的左手不断的揉捏着对方那柔软的腰肢。

    一直待在公证席最后面的周皓南几人。冷眼看着场中形势的不断变化。见到叶寻竟然占据了上风。周皓南深吸了一口气。做出了自己的决定。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    