
    (女生文学 )    “啪啪啪。”

    一脸寒霜的斯蒂芬见自己的手下竟然被那台上的男人一声怒喝便吓得屁滚尿流。两条灰白的眉毛是气得一跳一跳的。随即愤怒的拍了拍手。

    掌音刚落。门外便响起一阵脚步声。一群身穿黑衣的大汉便从外面冲了进来。每个人手上都拿着一把长长的武士刀。

    为首之人是一个长着一脸横肉的彪悍男人。嘴里叼着一支正燃烧着的雪茄。一身黑色的装扮隐隐透出了这人的身份。

    “史丹利。你来这里做什么。如果我记得不错。大会好像并没有邀请你吧。”何鸿淼一愣。他没有想到史丹利竟然会出现在这里。。但他表现的还是相当镇定。

    “切科夫斯基先生。作为本次大会的公证人之一。大家信任你。所以才将大会的安保工作交给你来负责。请问现在算是怎么回事。”何鸿淼站起身来对着坐在对面公证席上的切科夫斯基问道。

    会场中足足有几百人。但是对于这所能够容纳几千人的金都会场中心来说。还是显得有些空旷。所以何鸿淼不需要用太大的声音。整个会场中的人都能听到他说的话。

    “没办法。和何先生一样。我也是个生意人。当摆在我面前的利益大到我无法拒绝的时候。我当然不能违背我内心深处那最诚实的想法。。”切科夫斯基无奈的摆了摆手说道。慢悠悠的在保镖的簇拥下向着斯蒂芬走去。

    “切科夫斯基先生。你这话是什么意思。”

    何鸿淼问道。他不是没有考虑过可能发生的突发情况。但是他没有想到斯蒂芬竟然会和公证人之一的切科夫斯基以及澳门本地的黑道头子史丹利勾结在一起。

    “我的意思是说。我和斯蒂芬先生是站在一方的。因为他答应在取得澳门赌权的大部分股权之后。我也能够得到一部分的股份。对不起。我实在是没有办法拒绝。”切科夫斯基又是摇了摇头。做出一副身不由己的样子。。气得何鸿淼是咬牙切齿。

    “没想到都是一群见利忘义之人。切科夫斯基。这次邀请你来参加大会。做大会的公证人。我们也没少给你好处。史丹利。你在澳门之所以能够混得下去。不是我何鸿淼在政府方面给你开了绿灯。你觉得你还能在澳门活得这么潇洒吗。”

    何鸿淼怒气冲冲的说道。他平生最恨的就是叛徒。要是现在他手上有枪的话。早就对着史丹利一枪射了过去。

    “何先生。此一时彼一时。人总是要往前看的嘛。只要今晚你和那谢尔登先生将手中赌权的百分之八十转给斯蒂芬先生。。而且史丹利。自然也就能够稳坐黑道第一把交椅。何先生你是出了名的白道精英。当然不会再和我们这种黑道分子扯上关系的。不是吗。”

    史丹利阴险的笑着说。自从他出道一来。就一直被赌王何鸿淼的势力给压制着。虽然对方的产业大多都已经漂白。黑道势力在逐渐削弱。但瘦死的骆驼比马大。这个道理是每个人都明白的。

    史丹利能够有现在的成就。除了有何鸿淼的帮助之外。更多的是他自己的努力。小人物的崛起之路总是充满血腥味的。从他脸上两道依稀可见的刀疤便可以知道。这个男人绝对是阴险毒辣之人。

    “我本来还说退休之后便将澳门的黑道彻底交到你的手上。看来现在已经不需要了。但是要想让我就这样交出用鲜血换来的赌权。对不起。我做不到。”

    何鸿淼冷冷的说道。看到出现的人竟然是史丹利的时候。他的心中很是哀伤。那是一个有胆有识。而且很有经济头脑的人。假以时日必成大器。只是他没想到对方居然会站到他的对立面去。

    “那就不要怪我不客气了。斯蒂芬先生。轮到你发号施令了。”

    史丹利冷笑一声。也向着已经慢慢走向擂台的斯蒂芬走去。。擂台上的三个人可不是用一个恐怖就能够形容的。

    站在擂台上的沐随风慢慢的转过身来。冷眼看着那些突然从外面闯进来的黑衣男子。眼中的杀气越来越盛。没人能阻止他将云雀秀人救走。

    当然。如果叶寻想要用掉其中一个人情的话。他不介意多带一个人离开。

    不知道为什么。云雀秀人受的伤理应比叶寻要轻上许多。而且自身的实力也比叶寻要强。可是他竟然先叶寻一步晕倒在了擂台之上。

    “你带他走吧。不然也许就永远都走不了了。虽然云雀秀人是斯蒂芬请来的人。但是为了多嫁祸一桩血案。。他们绝对不会吝惜他的生命的。”

    叶寻已经坐在地上休息了很久。听到史丹利的狂妄叫嚣之后。这才慢慢的睁开眼睛从地上挣扎着站了起来。他总算是明白沐随风一出现就说自己和云雀秀人为什么中计了。

    他不知道沐随风和云雀秀人之间究竟有什么关系。但是有一点他很清楚。只要有沐随风在。那么他就很难动那个出手阴毒的云雀秀人。

    叶寻的确是一个很高傲的人。但是他同时也是一个诚实的人。他知道沐随风的强大。也知道现在的自己还没资格成为对方的对手。所以他必须要做出让步。

    “刚才我已经说过了。只要我想走。就没人能够阻拦得了我。”沐随风头也不回的说道。手中的巨剑又飘然举起。对准的正是那一脸凶相的史丹利。

    “给你三分钟的时间。带着你的人马上从会场里消失。不然的话。我不介意亲自动手。”

    沐随风的语气还是一如既往的冷淡。但离他近些的观众又感受到了先前沐随风怒喝一声时的那种感觉。那是一种冷。彻骨的冷。冷的人心里发毛。

    “大哥。你不是有安排吗。现在他们闹起来了。我们怎么办。即便是想走。也走不出去了。。这些黑衣人的实力。比我们带来的保镖还要强上许多。”

    就在擂台边上几方对峙的时候。坐在公证席最后面的傅凌天几人开始紧张起来。没想到刚进会场没多久。就搀和到几派的利益之中。想要脱身已经很难。

    “现在还没到亮底牌的时候。等等再看。我想无论是这个斯蒂芬。还是史丹利。这两个姓史的都没那个胆子得罪这会场里的所有人。他们想要的。只不过是何鸿淼和谢尔登两人手中的赌权而已。”

    周皓南笑着说道。事件在按照他的心中所想在一步一步的发展。如果斯蒂芬他们不能处理掉叶寻。到时候他在出手也不迟。。

    手中握着的剑。也是时候展示一下它的威力了。

    “大哥。你为什么这么有把握。”

    傅凌天疑道。他不是在怀疑自己最信任的大哥。但是今天周皓南所说的那些东西。已经让他很震惊了。也让他的心里出现了一道小小的裂痕。虽然现在这道裂痕还小的几乎不可见。

    “既然到了这个份上。我也就不再隐瞒了。你们也知道。今晚的金都会场中心。不是每个人都能进来的。即便是我们这些自认为有红色背景就能横行天下的京城太子爷。”周皓南笑着说。

    “那大哥你究竟是什么意思呀。”傅凌天不解的问道。现在他不再想女人了。他最想知道的就是究竟发生了什么事情。

    “这次的大会只有极少数人知道。他们几乎都在这会场里了。这次的大会叫做世界黑道大会。主要是解决澳门赌权的归属问题。其他的问题会提到明面上来解决。而我们之所以迟到了却还能够进来。是因为我受到了俄罗斯最大黑帮猛虎帮老大切科夫斯基的邀请。”

    “难怪刚才何鸿淼先生说这次大会的安保工作是由切科夫斯基负责的时候会那么愤怒。看来进来的不止是我们四个。”傅凌天点点头。好像明白了些什么。连他都明白的东西。陆安澜和旦信成又怎么会不明白呢。

    “静观其变吧。今晚绝对会是一个很有趣的夜晚。就让我们好好享受吧。”周皓南意味深长的笑着。眼中尽是得意。仿佛他在与叶寻的争斗中已经拔得了头筹。

    斯蒂芬虽然见到了沐随风刚才那一喝所造成的效果。但是和切科夫斯基一样作为外国人的他。他们根本就不相信有什么功夫存在。

    “我也可以给你一个机会。虽然你不在我们的邀请之列。但是我可以让你安然离开。至于那位受伤晕倒的云雀伊人。这就要看他的老板伊藤英二先生的意思了。”斯蒂芬笑着说道。侧身指了指伊藤英二所在的方向。不管沐随风是什么来头。他也不愿意结下更多的仇怨。

    “我要带走谁。从来不会问别人有什么意见。哼哼。看来今晚是不能善终了。叶家小子。可否借你手中战刀一用。。”沐随风冷哼两声。淡淡的从坐在观众席上的伊藤英二身上扫过。然后把伸向叶寻。

    “呼。”

    “这把刀有名字吗。”

    沐随风轻松接过叶寻扔来的刀。表现的有些诧异。按理说叶寻应该把他当做是对手来看待。应该不会如此爽快。但是叶家的人。又有哪一个能用正常人的想法去揣度呢?

    “龙雀。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    