
    (女生文学 )    “到了吗？”慕容似水见叶寻老是向外面看，车速在不知不觉中也已经慢了下来，慕容似水也感到了这很明显的变化，于是出言问道。

    “还没有，这天有些黑了，好像记得不太清楚了。”叶寻摇了摇头，说。

    “只要你心里记着我，有花没花都是一样，我们之间的感情还用一束鲜花来证明吗？”慕容似水温柔的笑着。

    “不是一束鲜花那么简单，我还遇到一个很特别的小女孩，她的那双眼睛给我的震撼非常强烈，里面一定有着许多我们所不知道的故事。。”叶寻轻叹了一声，慢慢的说着，依然四处寻找着那间小花店。

    “是吗？能够让你都觉得震撼的女孩儿，那该是怎样的一个人呢？”慕容似水自言自语道，想着想着，肚子也不觉得那么饿了。

    “诶，好像就是这里，我先掉个头！”叶寻惊喜的喊道，接着一个拐弯向着那灯火通明的街边驶去。

    “叶寻，你看，那边好像围着很多人，这大晚上的，花店的生意应该没到这种宾客盈门的程度吧？！”慕容似水疑道，女人的第六感都非常的灵验，她觉得事情并不像她想的那么简单。。

    “是吗？”被惊喜充满了大脑的叶寻并没有注意到那么多，他的第一反应也是那些应该都是去买花的客人。

    “我好像还听见了哭声，是小女孩的哭声！”慕容似水惊声道，叶寻一愣，赶紧拉着慕容似水向那围着的人群跑去。。

    “请让一让，请让一让！”

    叶寻三两下就从拥挤的人群中挤了进去，眼前的一幕让他这个见惯了血腥场面的黑道大佬也是震怒不已，慕容似水见到眼前的情景之后，更是鼻子一酸便扑进了叶寻的怀里。

    “究竟是哪个天杀的！竟然对一个手无寸铁的老年人下手，这天地下还有没有王法了？！”周围的群众对着场内指指点点，口中义愤填膺的说道。。

    围观的群众将圈子围得很大，所以圈子里跪着的那个小女孩很是刺眼，可是更刺眼的是小女孩怀里抱着的老人，还有那一地的血泊。

    “如果不是这个小女孩出去送花，肯定也会惨遭毒手的！”又有人说道，“你说抢钱就抢钱吧，为什么还要把人给杀了呢？还是一个眼睛都看不见的残疾老人，这些歹徒还真是没人性！”

    “要是我看到他们，非得将他们打死不可！”一个穿着短袖的男人大声吼道，很像那些见义勇为的好市民。女生文学第一时间更新

    “我看不一定吧，等你真见到那些人的时候，还不得吓得屁滚尿流？！”一个头发染成红色的女人尖声尖气的说道，就像是那书中写的红毛鬼似的。

    “你......我不和你这骂街女人一般见识！”那大汉一张脸涨得通红，结结巴巴的指着那女人说道，显然是被对方戳到了痛处。

    叶寻冷冷的看着那吵得火热的两人，同时也感受到了两道十分强悍的气息从不远处传来，那一男一女见到叶寻一脸肃杀的样子，就像是掉进了冰窖中一般，叫了声晦气便赶紧离得远远的。

    “打电话叫救护车！”叶寻对着慕容似水说道，然后慢慢的向着场中的小女孩走去，每一步都避开了那一句慢慢干涸的血液。女生文学第一时间更新

    慕容似水听到叶寻的话后，立刻拿出电话拨打了120急救电话，虽然她心里很清楚，这个老人的生命可能已经无法挽回了。

    打完电话之后，慕容似水也跟着小跑几步来到了叶寻的面前，以往只在没有硝烟的战场上战斗过的她，有了叶寻在身边，便对一切都无所畏惧了。

    不顾周围那些人异样的眼神，叶寻蹲在小女孩的身边，轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，眼神中没有一丝的怜悯，因为就是这个女孩儿，在先前告诉他人是不需要怜悯的，凡是都要靠自己的双手。女生文学第一时间更新

    叶寻又伸手在老人脖子处和鼻孔处探了探，呼吸已经没有了，不由无奈的摇了摇头，他也想不出究竟是什么人要向一个瞎了眼睛的老人下如此的狠手！

    这的确是一个很坚强的小女孩，就这样默默的抱着自己的奶奶，也不说话，也不流泪，甚至连眼都懒得眨一下，仿佛对这个世界已经失去了信心。。

    慕容似水则是站在叶寻的身边，一直在眼睛里打着转的泪水终究还是流了出来，她知道，小女孩怀中那已经没了生气的老人一定就是叶寻所说的那家花店的主人。

    “小妹妹，还记得大哥哥吗？”叶寻轻声问道，如果小女孩哭出来了还要好一些，但她越是沉默，叶寻就越愤怒。他不希望看着本应该天真活泼的小女孩被这狗娘养的命运给祸害了！

    小女孩抬起头看了一眼叶寻，便又低下头去，只是默默的点了点头算是回应。女生文学第一时间更新

    一阵急促的警笛由远及近，救护车没来，警察倒是先来了。几辆警车停在了街边，从车上迅速下来几个穿着制服的警察，一边驱赶着群众，一边将警戒线拉了起来。

    “喂，你们两个，这里是命案现场，要看热闹走远点看！”一个穿着便服，看起来很像是当官的警察走了过来，大腹便便的样子让人看得是一阵恶心，真不知道这种身体素质的警察是怎么去抓歹徒的。

    叶寻没有回头，依旧蹲在地上陪着那个小女孩，他心中已经打定了注意，如果这个小女孩没有什么亲人的话，那么他将会把小女孩抚养长大。

    “喂！你们两个耳朵聋了吗，是不是没有听到我说的话！”那大肚子的警察不知道从哪里拿出来了一个大喇叭，挺着个啤酒肚就对着叶寻这边大声吼道。

    叶寻这次是真的怒了，先前那些围观群众就让他非常的反感，这些人竟然让一个小女孩见到她本不该见到的一面，让她本就已经伤痕累累的心再一次添上一道伤疤。

    而现在出现的这个警察更是一点不顾受害人的心情，把这个小女孩的伤心地当真是他展示官威的地方。

    叶寻真的怒了！

    只是他并没有出手，只是冷冷的从那些想要向叶寻这边围过来的警察一一扫过，便又回过头去，仿佛一切都没有发生过。

    “嘭！”

    不知道从哪里突然窜出来两个大汉，身高至少在两米以上，两个人都穿着一样的衣服，甚至连长相都是相差无几。

    两人一落地就直接站到了那个啤酒肚警察的面前，左边的那大汉狠狠的一拳击中那警察的肚子，将对方打向空中。

    另外的那个大汉却早已经做好了准备，一个大力的飞踹将那啤酒肚警察直接踢飞，然后面无表情的转过身，低头恭敬的对着叶寻喊道：“老大！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    