
    (女生文学 )    听到那年轻男人的命令。一直站在旁边的那几个保镖才从呆愣状态中醒转过来。向着叶寻就是直扑而上。就像是主人牵着的那最忠诚的猎狗。

    “你们干什么。都别动。该干什么就干什么去。”林宛如厉声喝道。没想到这个平淡如水的苏州女人。那一迸而出的气势却是非常的慑人。至少那几个保镖是被她给震住了。

    见那几个保镖被林宛如喝住。已经让自己儿子扶了起来的浓妆女人当然不会答应。按住自己被打的红肿的脸颊。尖声叫道：“林宛如。你男人是家主的时候都不敢拂我们的意思。现在不是家主了。你一个什么都不是的女人还有什么资格对他们下命令。”

    “。居然敢打我的耳光。这个家里还没人敢打我的耳光。”那女人气急败坏的说道。又对着身边的儿子说道：“志坚。你去把你的父亲叫来。自己的女人被人打了。他竟然还在里面坐得住。这个慕容家的新家主当真是当得好哇。”

    慕容家族到了慕容天盛这一代。倒也算得上是人丁兴旺。慕容德岳下有五个子女。大儿子便是慕容似水和慕容流年的父亲慕容天盛。二儿子便是慕容志坚的父亲。刚说话的那泼妇之夫。慕容天明。除此之外。还有三女儿慕容天月和四儿子慕容天刚、小儿子慕容天俊。

    而林宛如嘴里支支吾吾不愿意说出来的事情。叶寻已经猜准了十之七八。慕容似水的父亲慕容天盛本就是个懦弱之人。也自然而然的就成为了老家主慕容德岳的手中傀儡。篡权夺位的事情在这些大家族里面是非常常见的。而现在就发生在了慕容似水父亲慕容天盛的身上。

    “妈。叶寻。我们走。不要和这个女人一般见识。”慕容似水好像很不喜欢和这个女人说话。甚至都没有多看对方一眼。

    林宛如本来还想去安慰一下对方的。毕竟大家都是在一个屋檐下面生活。没有必要因为一点小事把关系搞得那么僵化。可是一见到李玉莲那副丑陋的嘴脸。她拉着慕容似水的手就向里走去。即便是自己再没有地位。她也不相信这个女人敢打自己和女儿。

    “还愣着干什么。上啊。难道你们不想在慕容家里待下去了吗。。”李玉莲威胁道。一旦关乎到自己的切身利益。那群保镖便再也没了顾忌。齐齐向着叶寻冲来。

    “难道这就是慕容家的待客之道吗。那么今天我叶寻就帮你们好好的整顿整顿。”

    叶寻朝着里屋大喝一声。看都没看那几个冲来的保镖。怀中抱着的百目彩云依然很乖巧的闭着眼睛。捂着耳朵。可爱的模样让那李玉莲看的是心头无名火起。

    “嘭嘭嘭。”

    接连三声巨响。没人看清楚叶寻是怎么出手的。冲上来的三个保镖就倒飞着出去。狠狠的砸在那青石板砌成的坚硬地面上。剩下的那个领头的保镖见叶寻实力超群。愣在原地不敢再有任何威胁的动作。

    “上啊。你个没用的东西。”李玉莲走到那个保镖的面前。“啪”的就是一巴掌打在对方的脸上。而那保镖却动也没动。

    “住手。”

    正当李玉莲想要继续对着那领头的保镖撒泼的时候。从里面的屋里走出一个中年男人。面无表情。很有威严。

    “天明。你一定要为我做主。这个不知道是从哪里来的小白脸竟然打我。你一定要为我做主啊。”

    李玉莲一见到那威严男子出来。立马就是一副哭哭啼啼的样子。抱着男人的胳膊哭了起来。哪里还有刚才那颐指气使模样。

    “不知道是哪位朋友说我慕容家待客之道不行。。”慕容天明从在场所有人的身上一一扫过。看到慕容似水的时候。鼻子里不由自主的发出一声冷哼。

    当慕容天明的目光停留在叶寻身上的时候。先是叶寻抱着的那个小女孩吓了一跳。和李玉莲一样。他心里的第一想法也是这个小女孩儿是慕容似水和这个男人的孩子。但是随即他便否定了这个想法。因为叶寻的年龄再大也不过二十三四。再怎么也不可能有那么大的孩子。

    “我。”

    叶寻走了几步。站到慕容似水和林宛如的面前。只是这简单的一站。。

    “你又是谁。来这里做什么。”慕容天明问。很多人在见到叶寻的时候都觉得他很熟悉。可是却怎么也想不起来他到底是谁。

    忽地。慕容天明又把视线转向慕容似水。笑道：“似水回来了。为什么不去向爷爷问好呢。在这里愣着做什么。”

    虽然脸上带着笑容。但是言语之间却是带着命令的成分在里面。让慕容似水听得很不舒服。但是并没有表露出来。因为她不能留下任何的把柄让这些人借题发挥。

    “二叔。这可就要问二婶了。我和男朋友回家探亲。刚进门她就对我们进行人身攻击。不知道这作为妻子母亲的品德到哪里去了。”慕容似水淡淡的说道。

    “人身攻击。她是你的二婶。怎么会做出这样的事情。即便如此。你也不该让你的男朋友打人呀。虽说不知道你们以后能不能结婚。但第一次到慕容家来就这样对待长辈。你觉得这合情合理吗。难道你这晚辈就是这样当的吗。。”慕容天明问道。叶寻一直在眯着眼睛看着慕容天明。心道。这慕容家新的家主想必就是慕容似水的二叔了。

    “欲加之罪。何患无辞。只要是从你们这些所谓的长辈嘴里说出来的话都是有礼的。”慕容似水冷笑着说道。聪明的她从母亲脸上脸色的变化。就已经能够隐隐的猜出一些东西了。

    “二叔。二婶。。我们先进去了。”慕容似水说完。便拉着自己的母亲林宛如和叶寻向里面走去。

    “站住。谁允许你们进去的。。”就在一行人往里面走的时候。慕容天明却将几人给叫住了。

    “二叔。这慕容家还轮不到你做主吧。不要欺人太甚。平常时候你们欺负我母亲也就算了。难道今天还要欺负这位来拜访我爷爷的贵客吗。”

    慕容似水毫不客气的回道。好在自己的宝贝弟弟慕容流年没在这里。不然的话早就冲上去和那素来不和的二叔打在一起。

    “看来你母亲还没有把家里的情况告诉你。那么就让我这个做二叔的多费点精神告诉你。现在的姑苏慕容家由我慕容天明当家做主。。你们回来是向我祝贺的吗。”慕容天明笑着问道。和韩家那笑面虎韩定海倒是有着一比。

    “什么。。”

    慕容似水大惊。低头看着自己的母亲。向从对方的眼神里得到最真实的信息。见到自己的母亲无奈的点了点头。慕容似水的眼神里顿时一片灰暗。

    虽然说自己父亲慕容天盛这个家主的含金量并不是很高。但好歹怎么说也是一家之主。慕容似水不知道在父亲被赶下家主之位的那些日子里。自己那可怜的母亲又该受了多少的刁难。

    “这究竟是怎么回事。”慕容似水拉着叶寻的手越来越紧。她不担心自己的父亲失去了家主之位。她担心的是父亲会在这场权力的斗争中受到伤害。。

    “你的爷爷年老多病。在前些日子偶感风寒。便一病不起。现在都还躺在床上。而你的父亲伤心过度。已经无力掌管家族事务。所以自动解除家主之位。由我担任。”慕容天明得意的说着。脸上自始至终都带着笑容。

    “还有一件事情你肯定不知道。正是因为你父亲在处理家族企业的问题上犯了错误。让已经卧病在床的爷爷病情恶化。随时都会有生命危险。而这一切。都是你们这一家子人造出来的孽。”

    慕容似水气愤的看着说话的李玉莲。这个女人自从进了慕容家的门。就从来没有给过自己这一家好脸色看。好像自己这些人天生就该为他们提鞋似的。

    “既然如此。那我们就更要进去看望一下爷爷了。尽到我这个做孙女的职责。不然有些人又要借题发挥了。”慕容似水冷冷的说道。刚才自己被慕容志坚给扇了一巴掌的事情。她好像早已经抛到了九霄云外。

    “当然。二叔我也不会拒绝你。只不过。不是我慕容家的人。我就不能让他进去了。一进门就打人。这样危险的人物我想谁也不可能将他放进去吧。要是伤到了谁。没人负的起这个责任。”慕容天明笑着说道。接着淡淡的看了叶寻一眼。

    “这位应该就是杭州天地集团的新总裁叶寻叶总裁了吧。还请恕姑苏慕容家这样的小家族容不下您这样的大佛。所以不方便招待您。还请自便。”慕容天明突然变得这么有礼貌。叶寻也知道对方立马就要下逐客令。只是没想到对方是一点也不给自己面子。

    “虽然我很不愿意承认自己也算是慕容家的半个人。但是作为似水的男朋友。我觉得我应该有这个权利进入到这个荣园老宅里。这位大叔。你觉得呢。”叶寻笑着说道。既然对方那么有礼貌。自己又怎么好拂了对方的意呢。。

    “如果给叶先生讲道理不愿意听。那么我就只好请警察先生带叶先生到公安局去接受教育了。刚才你打了我的妻子。手上的指纹应该还留在上面吧。”慕容天明笑着说。站在一边的李玉莲更是笑的猖狂。不断的朝着慕容似水的林宛如眼神挑衅。

    “请自便。走了那么远的路。我看我们还是先去洗个热水澡休息一下吧。”叶寻笑着搂过慕容似水的纤腰。对着林宛如礼貌的笑了笑。然后一起向里面走去。

    李玉莲还想上前去阻止叶寻几人。却被慕容天明给摆手阻止了。“由他们去。为了防止他们继续闹事。你先给分局的刘局去个电话。让他派些人过来。”

    “天明。你说那事能成吗。”李玉莲有些担心的问道。一边的慕容志坚已经拿出电话打了起来。

    “不成也能成。从京城来的人很快就能到了。没想到和杭州叶家的小子碰到一块儿去了。这下谁是龙谁是虫。一见便知分晓。”慕容天明笑道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:今日第三更。

    