
    (女生文学 )    对于这两个一出场就大打出手的男人，而且打的还是警察，围观的群众早已作惊弓之鸟四散逃开，生怕城门失火，殃及池鱼。

    当他们看清楚这两个男人的面孔时，更是大为惊诧。这两个身高马大的男人很明显不是中国人，一头鲜艳的红发很扎眼，黑色外套下掩藏着的是极具爆发力的肌肉。

    他们不是别人，正是刚从沙特回来的赤魔红魔两兄弟，让这两个破坏力十足的男人去找苏莱曼家族的麻烦，在别人看来实在不是一个明智的选择，谁知道他们会把苏莱曼家族那豪华的城堡糟蹋成什么样子。女生文学第一时间更新

    “别让人过来，医生可以。”叶寻冷冷的吩咐道，“谁再敢多嘴，你们就让他闭嘴！”

    赤魔和红魔转过身来，面对着那些全副武装的警察和周围围观的群众，就这样静静的站着，没有人再敢上前一步，警察也不敢，他们知道对方绝对是说到做到之人。女生文学第一时间更新

    那些警察不知道自己为什么拿着能够致人于死地的手枪却不敢上前一步，让他们恐惧的不是那两个男人高大无比的身材和刚才展示出来的恐怖力量，而是那冷冷的一瞥。

    这些人绝对是经过战火考验的军人，警察们这时才发现，自己手中的枪在对方眼里只不过是小孩子的玩具而已。

    而对方外国人的身份显然也让他们有所忌惮，但是更让他们好奇的是对这两个大块头发命令的那个年轻男人。。

    警察们没有再动，而是打电话通知上面的领导。那边蹲在小女孩身边的年轻男人，一点也不怕自己这些小警察，这不得不让他们对对方的身份背景产生了猜想，因为从来没有哪个普通市民敢和警察这么对着干。

    那个被赤魔一脚踹飞的啤酒肚警察很快就被手下警员拉到一边进行简单的处理，伤不算重，只是昏迷过去了，外加断了几根肋骨，后遗症那些的就说不清楚了。女生文学第一时间更新

    “呜——呜——”

    一阵警报声从远处传了过来，这次来的才是医院的救护车。车一停下，就从车上下来几个穿着白大褂的医生和护士，朝着叶寻这边疾奔而来。

    “喂，医生，先救救我们队长！”扶着啤酒肚警察倒在地上的一个年轻警员对着那几个医生叫道，但是被红魔冷眼一看，便立刻闭上了嘴巴。女生文学第一时间更新

    “小妹妹，医生来了，让医生看看奶奶吧！”叶寻见医生跑了过来，便对着小女孩说道。如果让小女孩长期陷入悲伤之中，对她以后的成长是非常不利的。

    “嗯。”

    没有哭闹，小女孩很听话的就将早已没有了气息的奶奶交到了医生的手里，然后默默的站了起来，仰头望着那一片无尽的暗黑天际。

    “病人已经失去生命体征，已经不用急救了。”

    为老人做过简单的检查之后，那个中年男医生有些惋惜的说道，惋惜之中却又带着愤怒，因为这个老人并不是生老病死的，而是被人用刀活活砍死的！

    “好好安顿老人！”叶寻对着那医生淡淡的说道，便拉着小女孩向花店里面走去，慕容似水擦了擦眼角的泪水，也紧跟了上去。。

    “嗯，一定！”中年医生郑重的点了点头，便对着身边的护士们吩咐道：“为老人简单的处理一下伤口，然后送回太平间吧！”

    花店的里面先前摆放的都是一些生活用品和一些还未盛开的鲜花，除了一张破旧的桌子之外，。

    但是现在这些都不复存在了，桌子和椅子都被那些疯狂的暴徒给砸坏了，看着满地的狼藉，小女孩依旧是默然不语。

    “还要带什么东西吗？”叶寻轻声问道。

    小女孩没有说话，而是踩着那满地的泥土向着墙角走去，每一步都很小心，每一步都避开了那些碎在地上却还未盛开的花儿。女生文学第一时间更新

    小女孩蹲下身子从一堆碎玻璃中间捡起了一张照片，照片很旧，但是照片上的人却不难认出，其中就有小女孩和她的奶奶，剩下的一对年轻男女应该就是她的父母了吧。

    碎玻璃将小女孩的手指割破了，但小女孩任由鲜血滴落在地上，还是一声不吭，看的旁边站着的慕容似水是一阵心痛，眼泪又再一次滑落而出。

    小女孩的悲伤，她也许不会懂，但是小女孩的坚强，她却是感同身受。女生文学第一时间更新

    捡起照片之后，小女孩很爱惜的将照片用衣袖擦干净放进衣兜，接着便向叶寻慢慢的走了过来，眼中不再有悲伤，甚至都不带着一丝的感情。

    慕容似水赶紧拿出身上的手帕轻轻擦拭着小女孩的伤口，又将它轻轻的包扎起来，看着那虽小却触目惊心的伤口，就连慕容似水自己都觉得会痛，为什么这个七八岁的小女孩却好像感觉不到一样。

    慕容似水却注意到了一个很特别的事情，就在她给小女孩细心包扎的时候，小女孩的另一只手却一直紧紧的握着叶寻的大手，很紧很紧。

    “走吧。”叶寻淡淡的说道，拉着小女孩的手当先向外走去。

    一出花店，一阵凛冽的寒风便吹了过来，周围的人都不禁打了个冷战，双手紧紧的抱着自己的手臂。

    叶寻低头一看，小女孩身上穿着的还是那一件非常单薄的单衣，身体不经意的颤了一下，便又恢复了正常。

    “别着凉了。”叶寻微微一笑，便脱下了自己的外套套在小女孩的身上，身材高大的叶寻衣服自然也是特别的大，罩在小女孩瘦小的身体上，衣角差一点都快到垂到地上了。

    慕容似水又蹲下身子将叶寻的衣服穿在小女孩的身上，很怜惜的摸了摸她的小脑袋，眼里尽是疼爱。

    “我们走吧！”

    没有人阻挡叶寻三人的离开，不仅仅是因为紧跟在三人身后的那两个外国大汉，还因为已经有人将叶寻给认了出来，这个杭州天地集团的总裁可不只是在浙江有名。

    一行五人就这样迎着寒风走了出去，围观群众很自觉的就让出了一条道路，没人想被那个年轻男人身后的暴力男人给一脚踹上天。

    但是，这个凄风苦雨的夜晚，叶寻并不打算让它就这样过去。

    腥风血雨，不过是翻手为云，覆手为雨罢了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！~

    