
    (女生文学 )    叶寻一怔。这程紫菡几女出去还不到十分钟。洪雅雯便提出要去上卫生间。难道他这是故意的。

    听到外面沒有动静。洪雅雯也想到了叶寻的疑虑。过了好一会儿才把脑袋从被子里探了出來。对着叶寻小声的说道：“我。我是真的要上卫生间。可是医生说肋骨有骨折。不能随便乱动。”

    “那怎么办。”

    叶寻问。从洪雅雯脸上那很不自在的表情來看。也不象是在故意捉弄自己。这下可就有些难办了。刚才自己掀开被子给对方察看伤势的时候。洪雅雯一张俏脸就红的像苹果似的如果再抱着她去卫生间......

    叶寻实在是有些难以想象。他的脸皮的确是很厚。可是洪雅雯的脸皮却比那苹果皮还要薄。让他说出这种话已经是很难为情了。谁让房间里现在只有他一个人呢。

    “我不知道。”

    洪雅雯可怜巴巴的说道。在母亲去世之后。她便和父亲相依为命。也就自然而然的养成了坚毅刚强的性格。从小到大几乎沒有求助过别人。除了叶寻这个突然走进她生命并深深扎根的男人。

    “还是我抱你去吧。”

    叶寻想了想。道。如果是让洪雅雯就地解决。那可能就是被活活憋死也不会同意的。而医生口中很严重的肋骨伤势在经过叶寻的察探之后。也不像是医生所讲的那么严重。女生文学第一时间更新

    “可是。可是医生说不能随便乱动。”洪雅雯道。小脸儿变得比刚才还红。不过她非常享受叶寻照顾她的这种温馨感觉。

    “刚才你装睡的时候我已经说过了。有我在的时候。就得听我的。”叶寻说道。笑着在洪雅雯的鼻子上刮了刮。好像对方才是自己的小妹妹似的。

    “其实我也觉得沒什么大碍。只是微微有些疼痛而已。就像是吃多了肚子胀一般。我想应该是医生太过保守了吧。”洪雅雯点点头。在叶寻还沒有出国之前。她和叶若萱便是最了解叶寻的人。

    “嗯。沒有移位。只能算是轻微骨折。也的确是主治医生的诊断过于保守。这多半是受了表姐这个公众人物的影响吧。。”叶寻道。然后在洪雅雯那不解的眼神下又把被子给掀开。“我先把穴位给你封住。这样你就不会感觉到疼痛了。待会儿我再來帮你治疗一下。应该很快就能恢复了。”

    “真的吗。”洪雅雯惊喜的叫道。但声音还是小的可怜。她一直都是一个非常乐观的女孩儿。即便谁受了伤。脸上的笑容也依然十分灿烂。

    “当然。难道你连我的话都不相信了吗。”叶寻说完。便快速的在洪雅雯的腰腹部连续点了几下。紧接着就一把将被子推到一边。将还沒有搞清楚状况的洪雅雯给抱了起來。嘴里轻声说着：“怎么样。一点儿也感觉不到疼吧。不过持续不了多久。雅雯。女生文学第一时间更新 你可要坚持住啊。对了。卫生间在哪里。”

    “那边。”

    洪雅雯有气无力的指向另一边。两只眼角竟也绽放出了光彩。除了小时候疯玩的时候叶寻曾经抱过她。在过去的七八年时间里。这一对青梅竹马的姐弟却连见面的机会都沒有。虽然不是情侣。但她却好像很怀念这种亲密。从她那眼神中便看得出來。

    “站稳。我就在外面。解决完了叫我一声就可以了。千万不要着急。慢慢來。经过我的独门秘技疗伤。你一定会好的更快的。”

    叶寻将洪雅雯稳稳的放在地上。再看了看卫生间的情况。也不禁满意的点了点头。这东方医院在硬件设施方面倒是不吝投入。女生文学第一时间更新 就连特护病房里的卫生间也是堪称豪华。不过最让叶寻满意的还是那高低不同的不锈钢扶手。极其人性化的设计会让病人感到很舒适。

    “嗯。”

    洪雅雯应了一声。在地上小心翼翼的走了两步。腰腹部的疼痛感当真不再像刚送到医院时的那般剧烈了。心道这叶寻出了几年国沒想到竟然学会了这么多的本事。

    叶寻对着洪雅雯笑了笑。便把卫生间的门给关上了。虽然洪雅雯的伤势算不上有多严重。但是他也绝对不会因此而轻易放过那些敢动他身边亲人的人。也绝对不能给自己的敌人开了这样的一个头。必须要用最血腥的手段加以震慑。。

    卫生间里是流水潺潺。叶寻现在也觉得自己从外公那里学來的这些看似乱七八糟的东西。其实还是非常有用的。只不过并不是时时都能发挥作用罢了。

    在洪雅雯出來之后。脸色明显要比刚才好上许多。听着叶寻的话乖乖的躺在床上。她便以为可以好好的睡觉了。可叶寻却好像不是这样想的。

    “你这就要睡了吗。”叶寻问。

    “嗯。现在都快三点了。难道还不睡吗。你也真是傻。9的脸色一直都不太好。你沒什么事吧。”

    洪雅雯有些担心的说道。她被叶寻那如火一般的眼神盯得很不自在。。紧紧的抓着被子。现在的她。可就真变成了一个需要人呵护关爱的小女孩儿了。

    “我准备帮你疗伤。”

    叶寻道。在新葡京听到洪雅雯受伤的时候的确是一阵急火攻心。气血翻腾之下一口鲜血便直涌上喉咙。但却被他生生的咽了回去。

    “我看还是等明天大家精神好了再疗伤吧。今晚你还是好好休息一下。你都说我沒事。我肯定就会沒事的。”洪雅雯笑着说。虽然叶寻的眼神还是那样的带着点**的味道。但是脸色看起來却好像有些苍白。

    “现在的时间很紧。我明天准备把你送回苏州去。住到香榭丽宫和我的一个朋友待在一起。。”叶寻道。

    “为什么。”洪雅雯问。

    “因为上海很快就会乱成一锅粥。到了那个时候。我很难再顾及到你们。所以还是把你送回大后方的好。放心。紫菡会陪着你们一起的。”叶寻道。一场惊天大战是在所难免的。如果让那些对自己很重要的人在这场争斗中受伤。那是他所不愿意看到的。

    “那好吧。我都听你的。可是。我们要怎么治伤呢。这里什么工具都沒有。难道就靠你那双充满魔力的手吗。”洪雅雯笑着问。从小她就习惯了万事顺着叶寻。直到现在都沒有一点儿的变化。就好像这是世界上再正确自然不过的事情了。

    “这里是医院。。等我一会儿。我去去就回。”叶寻笑着说。对着那漆黑的玻璃看了一眼。然后走出了房间。

    洪雅雯顺着叶寻的眼神朝着玻璃也看了一眼。但是却沒有发现任何奇怪的东西。只得咂巴咂巴嘴扯了扯自己身上的被子。脑子里却回想起了很久以前叶寻开车送她和洪沉毅回家时遭遇到杀手的那件事。

    叶寻回來的时候手上拿着一个医生用的那种不锈钢盘子。里面装着的可不是什么镊子夹子。而是一只酒精灯。和一方白色的手帕。

    “准备好了吗。”

    叶寻将盘子放到床边的柜子上。笑着问道。自己身上的那件厚厚的风衣已经被叶若萱给穿了去。这样他行动起來也就更加的方便。。

    “准备好了。”

    洪雅雯深深的呼吸了一口。然后闭上了眼睛。盘子里只有一只酒精灯。她不知道叶寻要做什么。但是她选择的只是单纯的信任而已。

    “把衣服脱了吧。”

    叶寻说着。右手一晃。便从衣服内袋里拿出一个布囊來。和先前叶寻在对莫铸进行施救时的那个一模一样。九枚金针发出耀眼的光芒。一下子就把洪雅雯的注意力吸引到那上面去了。而叶寻所说的话她却沒有听得很清楚。

    “什么。我沒听清楚。”

    洪雅雯看着那闪闪发光的金针问道。对于叶寻的医术她心中又多了几分把握。至少看样子还是挺像那古时候的隐世神医的。

    “把衣服脱了。”

    “什么。。脱......脱衣服。”

    洪雅雯大惊失色的说道。不过转念一想。叶寻大概是要对自己进行针灸之术。不脱衣服也的确是很不好操作。可是这孤男寡女独处一室。还要脱衣服。而且出去吃饭的程紫菡几女随时都有可能回來。要是被她们给看到了。那还得了。。

    “嗯。”叶寻说着。便将盘子里的酒精灯点燃。然后转过身來看着洪雅雯。

    “一定。一定要脱吗。不脱行不行。要是被她们撞见了怎么办。而且。而且我只穿了一件衣服。”洪雅雯弱弱的问道。希望能够和叶寻做最后的讨价还价。

    “你想到哪里去了。。我所说的脱。不是让你将衣服整件脱下來。而是让你把衣服往上卷。你只是腹部受伤。胸部又沒有受伤。”叶寻笑着说。其实他也是故意这样说來缓和气氛。让洪雅雯不要太过于紧张。太过紧张并不适合他施展“太昊神针”。

    “你......那你不早说。还有。那叫脱吗。哼。”洪雅雯红着脸轻骂两声。然后别过头去。虽然知道叶寻在捉弄她。但是她却生不出半分的气來。

    “我來帮你卷。还是你自己卷。”

    “我自己來。”洪雅雯狠狠的瞪了叶寻一眼。然后将被子掀开。双手紧紧的抓住自己的衣服。又对着叶寻道：“转过去。”

    “不转。反正都要看的。”叶寻淡淡的说道。从布囊上取下一枚金针放在酒精灯上慢慢的烤着。不断的旋转着。

    “哼。”

    洪雅雯哼了一声。想想叶寻说的也的确在理。也不想再浪费时间。很爽快的便将衣服卷了起來。扭扭捏捏的反而还要被对方笑话。

    “注意。我要下针了。可能会有些痛有些痒。但坚持一会儿就好了。”

    叶寻三指捏针。然后在洪雅雯圆睁的双眼下慢慢的将金针插进洪雅雯的腰部。正是那两条受伤的肋骨之间。随即便看着一阵热气升腾而起。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    