
    (女生文学 )    “慕容小姐。她沒什么事吧。”

    程紫菡关切的问道。虽然现在她和慕容似水共同拥有着同一个男人。即便是平常沒什么交流。两人之间却像是达成了某种默契似的。似乎并不是很想纠结在这种无关紧要的问題之上。

    “事情可大可小。她的弟弟慕容流年不知道什么时候和伊藤英二混到一起去了。而伊藤英二又在这个时候给她送去了一封信。说是要找个时间拜会一下东南三花之一的慕容似水。”叶寻冷笑着说。无论何时何地。他心底里都很希望敌人不要牵扯上他的亲人。就算是亲人的亲人也不可以。

    “那你的意思是......”

    程紫菡不是很清楚叶寻的意思。。但是她却很清楚。如果这个在伊藤英二手中的人是她或者香草。叶寻绝对会在一怒之下。将伊藤家族全族尽灭。

    “继续观察。将车水马龙夫妇俩派出去。暗中寻找慕容流年的行踪。这个年轻人和他的姐姐一样。在管理方面也是不可多得的人才。只是现在还是一块未经雕琢的璞玉而已。”叶寻说道。双手轻轻按住程紫菡的双肩。脸上洋溢着暖暖的笑容。他从不会因为其他事情而过度影响到自己的心情。

    “嗯。。”

    程紫菡问道。现在的法国黑道依旧是两分天下的局面。路奇诺家族依然控制着北方。而南方在乔纳斯和雷诺的共同努力下。已经越來越稳定。那些活跃在大街上的小帮派也被尽数收服。让南部当局很是满意。在政策上也对兄弟盟进行了相对的放宽。

    “再等等吧。乔纳斯和雷诺的手下都沒有什么实力很强的人。还是让他们暂时待在法国吧。”

    叶寻说道。他的考虑也不无道理。虽然上一次西城大战的时候。路奇诺家族的管家帕德也有参与。。放到了千里之外的自己身上。

    只是他沒有想到的是。黑魔和灰魔在几个星期之后。便会从法国來到上海。还带來了一大批实力非常强悍的兄弟。

    “嗯。我觉得我有必要回杭州去。如果那里沒有一个主心骨的话。兄弟们心中会有想法的。”程紫菡担心的说道。如果兄弟盟军心涣散的话。很有可能就会被敌人攻破防线。而这造成的危害可就大的有些可怕了。

    “先不急。今天晚上大家都还沒有吃饭吧。我们一起出去吃吧。我也有好几天沒有见到彩云了。”叶寻摆了摆手。对程紫菡的提议不以为意。而程紫菡也不知道叶寻的心里在打着什么算盘。。

    “好。我待会儿给小草和慕儿说一下。也不知道这两个小妮子在忙些什么。一天到晚都见不到人影。不过今天倒是很安静。一直和小曼待在房间里。”

    程紫菡道。自从來到苏州之后。香草和慕儿天天拉着程紫菡去逛街。虽然在现在这个时候看起來有些冒险。但是叶寻却不会有丝毫的担心。两个小妮子表面上是小女孩儿。但是那一身的本事可不只是嘴皮子上的功夫。

    “呵呵。你也不用太担心。还沒人敢对她们下手。”叶寻笑着说。抬手看了下时间。女生文学第一时间更新 又道：“还有几分钟的时间就到九点了。你去准备一下。我去叫似水。然后在门口等你们。”

    “嗯。我去小曼的房间看她们还在不在。”程紫菡道。转身便向着旁边的房间走去。

    叶寻则是又走向慕容似水的办公室。这个肩负着家族复兴责任的女人。总是把自己弄的很累很累。但是却要表现出一副很喜欢很乐意的样子。这让他看起來都觉得非常心疼。而现在慕容流年又出了事。所有的事情就像是一座大山一样压在这个女人的身上。几乎让她都快要喘不过气來了。

    。像刚才一样。叶寻轻轻的走了进去。却看见慕容似水竟然趴在办公桌上睡着了。看來这个女人的确是心力交瘁。不然是决计不会在办公室里就睡着的。

    “回家去睡吧。。”

    叶寻轻声问道。如果趴在办公桌上睡觉的话。会对女人的身体产生很大的危害。而慕容似水现在还只是一个二十三四岁的女人。过早的衰老可不是她想要的。但是在疲倦下已经顾不了那么多了。

    “唔......”慕容似水的反应还是很敏捷的。一听见耳边有人说话。埋在桌子上的脑袋便一下子抬了起來。然后有些茫然的看了看周围。“叶寻。有事吗。”

    “现在已经是晚上九点了。难道你还不打算去吃晚饭吗。”叶寻笑着问道。将那摆在办公桌上的一大叠文件推了开去。

    “待会儿让酒店餐厅的大厨随便做点就可以了。你还怕我饿死在这香榭丽宫大酒店里吗。”慕容似水整理了一下自己的倦容。沒有哪个女人想把自己不漂亮的那一面呈现在自己深爱着的男人面前。

    “我们好像还沒有一起聚过。今天我打算请你们出去好好的吃一顿。怎么样。美丽的似水小姐。肯赏个脸吗。。”叶寻笑着问。希望用自己的情绪來感染对方。让对方能够更加的振作一些。

    “一起。”

    慕容似水道。老实说。虽然她是一个非常大胆的女人。不然也不会和叶寻有现在这样的一段感情了。但是叶寻似乎还沒有把自己向另外两个与他有关系的女人正式的介绍过。这让她心中不禁有些忐忑起來。因为她不知道程紫菡和香草心里是怎么想的。虽然二女平常时候对她都是礼让有加。

    “嗯。女的倒是不少。紫菡。小草。慕儿。还有小曼。男的嘛。自然就只有我这一个。我可不会把这么多倾国倾城的绝色美女往别的男人怀里推。女生文学第一时间更新 ”叶寻轻佻的笑着。然后捧着慕容似水的那张小脸。温柔的道：“好了吗。好了我们就到门口去酒店门口等着她们。”

    “嗯。等我一下。我可不想让她们看见我现在的这个丑样子。”慕容似水一怔。对着叶寻说道。然后便飞快的拐进了洗手间。

    叶寻笑了笑。饶有兴趣的欣赏起慕容似水办公室的装饰來。看來今天发生的那些事情的确是沒有影响到他的心情。

    大概是不希望程紫菡几女等着她吧。慕容似水很快就从洗手间里面出來了。叶寻一见。比起刚才的确是精神了许多。脸上的倦容也一扫而光。

    “走吧。也许她们已经先一步在门口等着我们了呢。”慕容似水笑着说道。看的出來。今天和叶寻的两次见面。让她的心情好了许多。笑容也不再是那么的勉强。

    叶寻和慕容似水走到香榭丽宫大门前的时候。果然如她所料。程紫菡已经带着几女在等着了。也都换上了一件比较休闲的衣服。而慕容似水则还是穿着自己的黑色女式西服。

    她不是不喜欢像那些白领或者金领一样穿职业套装。她更喜欢在办公室的时候能够严谨一些。但是在离开的时候。她好像忘记了换衣服这一茬。而现在回去换似乎也不太合适。

    “不需要回去换衣服了。我很喜欢你现在的样子。而且你知道吗。香草和慕儿都很崇拜你呢。私下里你可是她们的偶像。”叶寻打趣道。从对方望向自己的眼神中。他已经读懂了对方的意思。

    “偶像。怎么会。她们这个年龄的小女生怎么会把一个天天码着个脸的女人当成是偶像。”慕容似水不禁被叶寻的话给逗乐了。她可从來沒有想过自己有一天会成为别人的偶像。而且她也不是一个追星的人。

    “这个问題你就要去问她们自己咯。我可不知道。”叶寻笑着说。而慕容似水一下子也明白了对方的用意。叶寻这是想让自己借此机会增强与香草慕儿之间的感情。心中又是感动不已。

    等众人站到一起的时候。香草和慕儿还是在不停的说着话。好像那张小嘴闲下來了就非常的不舒服似的。而林小曼则是静静的站在一边。用静若处子來形容那是再合适不过了。程紫菡站在林小曼的身边。咋一看。两人还真像是一对亲姐妹似的。都很漂亮。

    简单的打过招呼之后。众人便上了车。叶寻驾车载着程紫菡和慕容似水走在前面。而香草则是载着慕儿和林小曼紧紧的跟在后面。因为叶寻并沒有告知众人目的地的哪里。所以这一趟的兴趣也就自然而然的提起來了。

    观前街的王四叫花鸡可是苏州一绝。叶寻只是听人说过。但是却从來沒有机会亲自尝试一番。而今天终于找到一个机会。他自然不会轻易放过。而且还有这么多大美女陪着。更是欢喜的紧。

    可是。今天晚上注定了不会是一个普通的夜晚。因为在湖州。兄弟盟和青帮已经进行了一次激烈的火拼。而苏州的黑道龙头杜霸天按照叶寻的指示。已经开始慢慢的让青帮帮众进入苏州。今晚的叫花鸡看來并不是那么的好吃。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    