
    (女生文学 )    里应外合永远是一个对付敌人的绝佳计策。幽天自然也沒有像苍天所说的那样离开了天煌大宾馆。而是进入到了宾馆的内部。

    不过幽天的运气好像并不是很好。上到二楼的时候。他依旧是沒有见到一个人影。但是却能清晰的听到房间里面有人说话的声音。可当他走在向上的楼梯间时。却听不到一丝的声音。仿佛楼上根本就沒有一个人似的。

    但是在站上三楼的地板时。女生文学第一时间更新 眼前的一幕却把幽天给惊呆了。下面的走廊空无一人。但天煌大宾馆的最顶上一层的走廊却是站满了尽是一脸肃杀的黑衣大汉。每个人的腰间都是鼓鼓囊囊的。见到有陌生人上來。所有人的眼睛都看向了正高举着双手的幽天。

    “下面沒房间了。我大哥让我上來看看。沒打扰到各位吧。。各位大哥请放心。我不是坏人。女生文学第一时间更新 我沒有恶意的。”

    幽天摆动着自己的双手。将自己在对方眼中的威胁性尽量降到最低。脸上也始终带着他引以为傲的笑容。这个双刺小幽也想像自己的少主一般用迷人的笑容秒杀所有的美眉。可是他好像用错了地方。现在站在他面前的是一群不苟言笑的冷酷男人。

    “不要紧张。我们不是坏人。但是。也不是什么好人。女生文学第一时间更新 ”

    走廊里的人是一个比一个严肃。唯独这个说话的男人是个例外。这个男人不仅还有心情开玩笑。而且嘴上叼着的烟似乎抽的还挺欢畅。

    “我真不是故意要打扰你们聚会的。对不起。我得走了。我大哥还等着我回去开工呢。”

    见到自己的笑容似乎对对方沒有什么杀伤力。脸上的皮肉不觉抽了一抽。本就长着一张稚嫩小脸的双刺小幽。再加上刻意收敛了身上的气息。此刻在这三楼的走廊之中。他已经变成了那最弱的一个。

    “难道你大哥沒有告诉过你。这个世界上。有些地方是你不能來的吗。既然來了。那又何必急着要走呢。”

    那叼着烟一脸痞子样的男人说道。将手腕放到嘴边。女生文学第一时间更新 嘴巴一开一合的不知道说了些什么。然后慢悠悠的向着幽天走去。而他身边站着的几个大汉也朝着幽天围了过去。

    幽天见对方这么多人向着自己走了过來。那眼中的杀气明显就是要把自己置于死地。慢慢的向着楼梯间退去。却又发现那原本沒人的二楼现在竟然已经站满了身穿黑衣的大汉。。

    “我真沒有恶意的。我也不知道这里已经住满了客人。那个楼下的大神说我还不相信了。现在相信了。嘿嘿。现在相信了。”

    幽天嘿嘿的笑着。现在他是处于进退维谷的地步。放眼一看。这楼上楼下少说也有百十來号人。以自己一个人的力量那是根本无法抵挡得住对方冲击的。所以现在就只有任人宰割的份了。

    “小兄弟。。你放心。我们不会伤害你的。”

    那男人对着幽天淡淡的说道。口中吐出的烟雾朝着幽天喷去。升腾到半空中便消散不见。可是那味道却是相当的刺鼻。仿佛那香烟中加了什么东西似的。

    幽天本來还想点点头。可是脑子却好像被一记重锤击中似的。双手胡乱的舞了几下。口中含糊不清的吐出几个字音。身体向侧方一倒。整个人便直直的摔了下去。

    “先把他关起來。然后仔细的搜一下他的身。看看有沒有什么窃听器之类的东西。一个半大的小孩子还想逃过我蟒蛇的眼睛。真当我们青帮无人了吗。。”蟒蛇冷笑着说道。丢在地上的烟头被他狠狠的一脚踩灭。就像踩得是他这次的敌人兄弟盟似的。

    出了天煌大宾馆之后。。苍天也并沒有去找幽天。在行动之前他们就已经计划好了。而他现在要做的。就是等着幽天一个人将里面搅得天翻地覆。然后竭尽全力的缠住來援的青帮帮众。叶寻所谓的“围点打援”便是这个意思。

    “喂。醒醒。醒醒。”

    一盆冷水毫不留情的泼在幽天的脑袋上。在这个季节。冷水绝对是人们最不喜欢碰到的东西。而这样的一盆像冷若寒冰的水和那已经上身**的幽天一接触。整个房间里的温度便开始急剧的下降。

    “唔......啊......冷。”

    幽天打了个寒战。口齿不清的说道。一盆冰水临头。如果还不醒的话。那只能说幽天实在是昏沉的有些过头了。

    “冷是吗。你。再去拿一盆水來。”

    蟒蛇笑看着幽天那颤抖的模样。摆手让手下再去拿一盆水进來。而自己则饶有兴趣的观赏着现在处境十分凄惨的幽天。那个他觉得是兄弟盟派进來的奸细的年轻人。

    又是一盆冷水临头倾下。这下幽天是彻底的醒了过來。精神抖擞的左右摇晃着脑袋。想要把头上的冷水撒掉。飞溅出來的水珠即使是溅到了那些黑衣大汉的手上。也沒有一个人后退一步。因为在踏上浙江地界的那一刻起。他们就已经不能后退了。

    “大哥。你放过我吧。我真不是故意要坏你们的事的。我。我以后再也不到处乱跑了。”幽天战战兢兢的说道。双手双脚都已经被对方绑了起來。而他自始至终都还沒有见到对方管事的两大天王。焦敌和孟神。

    “放过你。你知道要抓住一个兄弟盟的人有多么的困难吗。你们在上海暗中隐藏了几个据点。这我们都是知道的。只不过不知道具体在哪里而已。但这也只是一个时间问題而已。”

    蟒蛇笑着说道。口中又吐出一口烟雾。而幽天也下意识的闭住了呼吸。他已经回想起让自己突然昏迷的东西是什么了。

    “我不知道你在说什么。我只是一个从农村來的普通打工仔。不是大哥你说的什么兄弟盟的人。”等到那阵烟雾散去之后。幽天才可怜巴巴的说道。

    “你不用闭着呼吸。这支里面沒有迷烟。”蟒蛇摇晃着手中的香烟说道。狞笑着说道：“不过。我很钦佩你们兄弟盟的人。的确是很有骨气。宁死也不肯说一句话。只是不知道你怎么样。。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    