
    (女生文学 )    “我真不是你说的什么兄弟盟的人。我只是一个小农民。到省城里來打工的。”幽天浑身颤抖着说道。眼神显得有些闪烁。似乎说出來的并不是真话。

    “是不是不是你说了算。而是由我说了算。不过你也不用再演戏了。你们兄弟盟的把戏难道我还不清楚吗。”蟒蛇冷笑着说道。伸出右手不住的拍打着幽天的脸。“小兄弟你长的还是挺标致的。可为什么要去混黑社会呢。难道你不知道这是一条不归路吗。”

    咋一看。长着一脸横肉的蟒蛇倒是有点像那教堂里传教的神父。自己本身就是一个地地道道的黑社会。却还要教育幽天不要加入黑社会。听起來倒是有些滑稽。

    “你和我不也是一条道上的吗。”幽天淡淡的说道。。一瞬间就仿佛是变了一个人似的。眼神也突然间变得锐利起來。毫不示弱的和蟒蛇对视着。

    “既然你都承认了自己的身份。那我们就打开天窗说亮话。说吧。这一次你们一共來了多少人。兄弟盟的情报系统不可能差到这么多陌生人进入了浙江却沒有一点儿的发现。”蟒蛇松了一口气。对着幽天说道。

    “你不都是兄弟盟的都是热血不屈的汉子吗。虽然我年纪小。但依然不会在敌人的面前屈服的。所以你就死了这份心吧。”幽天恶狠狠的说道。言语之间包含的怒气丝毫不加掩饰。

    “看來刚才的那两盆冷水还沒有让你明白现在的处境。那我们就來看看你究竟有多硬气。”蟒蛇冷笑着说道。对着房间里站着的另外两个人使了个眼色。然后坐到了另一边去。

    那两个男人也是一脸的凶相。明白蟒蛇的意思之后。相视一眼。将脖子摇的是咯嘣作响。随即同时从身后抽出一把约莫两尺长的长刀出來。

    蟒蛇在青帮中的地位和大雄相差无异。都相当于是八大天王之下的门徒。而他的老大则是八大天王中排在第三的焦敌。可无论是他的老大焦敌。还是八大天王中的另外一个孟神。这天煌大宾馆中似乎并沒有他们的身影。沒有人知道他们现在在哪儿。就连蟒蛇和那孟神的心腹门徒雷霹雳也不知道。

    两把长刀很快就架到了幽天的脖子上。。这让蟒蛇又來了兴趣。笑道：“果然是真汉子。冰冷的长刀架到脖子上。依旧是面不改色。看來我先前还真是看错你了。你果然是一个真汉子。和你那些死去的兄弟一样。”

    “死去兄弟的命。我会一刀一刀的让你们这些青帮的人还回來的。”

    幽天怒目而视。眼中的杀气瞬间暴涨起來。但这也沒有让蟒蛇起一点儿的疑心。在他看來。自己面前的那个年轻男人只不过是兄弟盟的一个小角色而已。

    “恐怕你沒有这个机会了。如果你再不把那些我想知道的说出來的话。你今天是绝对不可能或者走出这个房间的。”

    蟒蛇非常得意的笑着说。自己的老大被帮主派來当进攻兄弟盟的先锋。女生文学第一时间更新 虽说还有一个孟神。但这已经是莫大的荣耀了。而他又被焦敌委以重任。自然不敢有丝毫的懈怠。他的目标就是要直捣黄龙。将一切阻碍斩杀干净。

    “你觉得我会一个人來吗。不是一开始就对你说了么。我还有个大哥和我一起。现在应该有个把小时了吧。你觉得他找不到我会怎么做。”幽天的脸上看不到一丝的焦虑和紧张。反而是以无比的轻松。让对面坐着的蟒蛇觉得非常的诧异。

    “那你又觉得我就沒有察觉到吗。既然我能看出你是兄弟盟派來的人。自然也就能够猜出那个和你在一起的男人的身份。我想现在他已经死在乱刀之下了吧。”

    蟒蛇笑着说。既然远在苏州的白魔都能够通过天煌大宾馆的监控系统看到发生的一切。。那就在这宾馆里面的蟒蛇自然对外面发生的事情了如指掌。

    “你就这么相信你手下的实力。你也不去看看他们回來了沒有。”幽天道。

    “我不和你废话。不让你见识一下手段。我看你是什么都不会说的。你们上一个兄弟坚持了三个小时。希望你可以打破他的记录。打破有奖哦。呵呵。”

    蟒蛇笑道。兄弟盟的成员在上海隐藏的非常之深。而且都是单线联系。想要抓到一个成员都是非常的困难。到现在为止。青帮也不过是抓到了四个兄弟盟的成员。不过每一个人都沒有说出组织的任何秘密。也全都惨死在紫龙的手下。

    紫龙。青帮八大天王之一。在青帮之中司刑堂之职。

    黑蛇。青帮八大天王之一。在青帮之中司外联之职。

    紫龙和黑蛇也是韩定海派往杭州的第三拨人。第一拨便是这蟒蛇的老大焦敌和孟神。而第二拨是轻风。他们分别从苏州、嘉兴和海上行动。可是现在他们的计划似乎要改变一些了。就从这天煌大宾馆开始。

    蟒蛇的话音一落。那两个一直将刀架在他脖子上的男人便冷哼一声。手中的利刃作势就要朝着幽天的大腿上刺去。如果真被刺中的话。单看那力道。势必就是一个大大的血窟窿。

    “你们听。”幽天突然大喝一声。好像并沒有在意那即将插向自己大腿的那两把刀。而是顿住了身形。侧着身子仔细的倾听着。

    “到了这个份上还耍花样。你不觉得有些多余吗。”

    蟒蛇笑着。脸上的肌肉不住的抽动着。好像很不屑对方临死前的挣扎似的。他把幽天抓起來并不是真的想从对方嘴里知道些说什么。而纯粹是为了取乐而已。他不在意兄弟盟在湖州这个地方有多少人。因为自己这边还有两个恐怖的人物直到现在都沒有出现。

    焦敌孟神。青帮天王级别的人物。绝不会有人认为他们只是一些小角色。而久未露面的这两人。似乎在暗中谋划着些巨大的阴谋。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    