
    (女生文学 )    就在叶寻给洪雅雯施展“太昊神针”疗伤的时候。程紫菡已经带着几女坐上了上楼的电梯。特殊时刻特殊对待。几女也沒有太多的讲究。见医院附近的餐厅二十四小时都在营业。便选择了就近解决温饱问題。

    大约二十分钟之后。几女便离开了餐厅。还给叶寻打包了一些东西。今天來到医院看望洪雅雯的时候。程紫菡就为她准备了很多的食物。。所以大家都不太担心洪雅雯的问題。

    有了食物提供的能量。香草和慕儿又开始活跃起來。一出电梯就飞快的朝着病房奔去。嘴里还叽叽喳喳的说个不停。

    程紫菡看着两个女孩儿离去的背影。也只能无奈的摇着头。不过有她们两人在身边。生活好像变得更加有趣了许多。

    “这两个女孩儿的年纪应该都不大吧。”

    。心中也是无限感慨。再想想自己。今年年底一过。自己也就要二十二岁了。是不是也应该去找个肩膀來依靠一下呢。

    可是。天底下又有哪个男人能够比得上自己的这个“表弟”叶寻呢。

    “香草今年夏天才满的十八岁。看着却像是十五六岁的女孩儿。永远都长不大。而慕儿应该才十七岁吧。”

    程紫菡笑着说。女生文学第一时间更新 和叶若萱走在一起。她感觉到的是一种超凡脱俗。游离于尘世却又纤尘不染。和叶靖洛叶寻父子一样。叶家人从來都是给人一种很低调却又极其富有实力的感觉。

    “还真是羡慕啊。”

    叶若萱神情很疲惫的说道。但还是挤出一抹笑容來。不过她对于自己现在的生活也很满意。只不过总觉得少了些什么。。

    “每个人都有每个人的生活。在得到一些东西的时候。也就意味着必须要失去一些东西。”程紫菡道。拐过一个弯道之后。却看到了两个鬼鬼祟祟的身影正站在洪雅雯的病房前面偷听着什么。

    “她们两个在那里偷听什么呢。”叶若萱问。见程紫菡也是一脸的茫然。于是快走几步上前去。对着香草二女又问：“小草。慕儿。你们俩在干什么呢。。怎么不进去。”

    看着香草那始终憋着笑的样子和慕儿那红扑扑的小脸蛋儿。她就知道这一定是一件非常有趣的事情。但是在现在这个气氛下。好像又不是那样的恰当。

    “说吧。到底怎么了。”

    程紫菡也开口问道。脸上的表情非常的严肃。一个唱红脸一唱歌唱白脸所取得的效果是非常可观的。而且她知道香草有些时候很怕她。

    “沒。沒什么。我们在这里等着你们呢。老师教过我们。要让年长的人先行。对吧。慕儿。”香草一直在注意着程紫菡。见对方发问。便偷偷的给慕儿使了个眼色。装作很自然的说道。明眼人一看就知道她是有所隐瞒。

    程紫菡见二女神神秘秘的样子。心中也是大为好奇。。不知不觉的就朝着二女靠了过去。却听到一阵奇怪的声音。

    “嗯。痛。你不要动了。好痒。咯咯。你不要再动了。我受不了了。”

    一阵求饶的声音从房间里传了出來。把凑上去听的程紫菡和叶若萱是吓了一大跳。听这动静。难道是叶寻和洪雅雯在趁着这个难得的机会亲热。

    程紫菡脸上的表情倒是沒有什么变化。反而叶若萱和香草两人是大眼瞪小眼。好像受到了什么刺激似的。

    “再听听。我觉得他们不会是在那个吧。”

    叶若萱虽然很感兴趣。但她内心深处还是相信自己的表弟应该不会故意支开自己这些人而忙中偷腥的。而且洪雅雯的身上还有伤。那可是禁止剧烈运动的。

    “若萱姐姐。。你听那声音是多么的美妙。除了那个的时候能发出这种声音。还有什么时候。”香草贼兮兮的说道。一双大眼睛是骨溜溜的转着。又不知道她在想些什么鬼主意。

    “小草。那到底是什么声音呢。为什么我一听着脸就发红呢。”慕儿扯了扯香草的衣服。好奇的问道。那红烫烫的小脸就像是生病了一般。

    “慕儿。。那是男人和女人在那个的时候发出的声音。”香草嘿嘿笑着。小声的对着慕儿说道。但是在场的每一个人却都听得很清楚。

    “小草。”

    程紫菡轻声斥道。她也是叶寻的女人。但她不觉得叶寻是不会选择在这个时候做这种荒唐事的。因为洪雅雯的身上有伤。所以对这声音只能有一种解释。那便是叶寻在给洪雅雯疗伤。

    “那个又是什么呢。”

    慕儿紧追不舍的问道。和香草一样。要是有一个自己不懂的东西沒有弄明白。那么就会打破沙锅问到底。直到自己不再感觉到迷糊为止。

    “逗你玩儿呢。回去再告诉你。不然姐待会儿要生气。到时候我和你都沒有好果子吃。”香草凑到慕儿的跟前小声说道。

    “哦。那你可不能骗我哦。”慕儿看了一眼面色冰冷的程紫菡。浑身不禁打了个冷战。然后站到一边。不敢再看程紫菡一眼。

    叶若萱沒能按捺住心中的好奇。也不想再在外面偷听。她心底不知道怎么突然生出一种很邪恶的想法。她觉得捉奸在床应该是一个很不错的选择。

    “不行了。你不能再扎了。不然的话。我肚子一定会全部都是洞的。”

    房间里又传出了洪雅雯那虽然微弱却十分清晰的声音。房间里的声音只响了几次便沒了。直到叶若萱刚要敲门的时候。这才再次响起。不过比起先前几次。这声音要正经了许多。至少不会让外面的香草几女胡思乱想。

    “你就是想再扎。也沒有针了。”

    房间里面终于响起了叶寻的声音。却不是香草所想的进行剧烈运动时的那种兴奋。而是带着股疲惫。听得程紫菡是一阵心疼。叶寻果然是如她所想的一般在给洪雅雯疗伤。自己男人所会的“太昊神针”她也是亲身体验过的。当时她的身体反应也非常的强烈。直到成为叶寻女人的那一夜。她才明白那究竟是怎样的一种滋味。欲罢不能。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    