
    (女生文学 )    蟒蛇能够成为天王焦敌的心腹门徒。自然不是平庸之辈。那把飞速朝他飞來的匕首他是觑的非常真切。脑袋只是向着旁边偏了一下。便躲过了狠辣的一刀。

    可是他能够躲得过。却不代表他身后那些追出來的青帮帮众也能够躲得过。在那些黑衣大汉呆滞的目光中。匕首准确的插入一个年轻男人的额头。沒入寸许。鲜血登时就溅了出來。而那人连呼叫都还沒有來得及发出。便直挺挺的向后倒去。

    “果然是有点本事的人。不过你还太不是我的对手。”蟒蛇轻笑一声。冷眼从那地上的尸体上扫过。。虽然很强。但是和自己相比。还是有一定差距的。蟒蛇心道。

    “哼。纳命來。”

    在飞刀掷出的那一刻。苍天就已经一跃而出。速度很慢。但是却力道十足。踏出去的每一步似乎都要将地给踩碎一般。

    蟒蛇见对方來势凶猛。竟也丝毫不避让。迎着苍天那硕大的拳头便攻了上去。嘴角始终带着一抹不屑的冷笑。好像对方只是自己的手下败将似的。

    “你的老大沒有教过你。和敌人遭遇的时候千万不能轻敌吗。”苍天在即将和蟒蛇对上的时候。身体突然定在可原地。双手背到了身后。脸上带着的笑容才是真正的蔑视。女生文学第一时间更新

    “用不着你來教我。”

    蟒蛇怒吼道。见到对方突然之间停了下來。心中虽然有些诧异。但还是挺起拳头朝着对方的脑袋全力一击。只是苍天所表现出來的收放自如已经让他感到有些不自在了。

    苍天从见到蟒蛇的第一秒起。他便已经清楚的认识到对方会是怎样的一个人。看似有勇有谋。其实只是一个永远成不了大器的卒子而已。那焦敌孟神不知道是怎么想的。竟然会将这么多人的命叫道这个粗人手中。

    蟒蛇不会知道苍天会把他看做是一个粗人。但当他的拳头被苍天一把握住的时候。女生文学第一时间更新 顿时心中便凉了半截。对方手上不断传來的滚烫温度。那源源不断向着自己袭來的内劲。似乎在告诉自己先前的想法都是错的。

    “真是阴险之人。竟然隐藏自己的实力。”

    蟒蛇怒骂一声。右脚迅速向着苍天踢去。他很清楚。如果再不把自己的拳头给撤回來。那么这只手便会在对方下一步的进攻中废掉。对方的劲道绝对不是他能够敌得过的。这一点他现在很有自知之明。

    “兵不厌诈。是你自己愚蠢看不出來而已。”苍天冷笑着说道。如果不是要按照自己少主的计划行事。现在还能和他交手的蟒蛇。早就已经成了一条死蛇。

    “哼。那就让你看看我的真本事。”蟒蛇见对方如此的轻视自己。心中是愤怒不已。踹向苍天的那一脚更是集中了所有的力量。

    蟒蛇虽然有个令人心生畏惧的绰号。但是他这个人却不像是蟒蛇那般巨大。中等身材的他并不能爆发出多大的力量。只是略有威胁的是他那极快的速度和通过驾驭速度來不断提升的耐力。身体机能各方面都会随着时间的增长而达到巅峰。就像是蟒蛇一般将敌人慢慢缠死在自己的手上。

    苍天早已看出对方这一腿的厉害。。根本就不会惧怕对方的任何攻击。但是他记得叶寻曾经对他说过的话。如果想把一个人彻底惹毛的话。最简单的方法就是让对方的攻击全部变成无用功。让对方对自己的实力彻底失去信心。那么这个人就会变成疯子一般的废人。

    可是蟒蛇的那一腿却被苍天轻描淡写的就闪了过去。而自己的手臂则还是被对方握在手中。虽然现在还处于僵持阶段。但是蟒蛇很清楚。如果对方要废了自己。那只不过是一息之间的事情而已。似乎在一开始的时候自己便占据了下风。

    “呼。”

    蟒蛇并不放弃。又是一腿向着苍天袭去。右手的力道也在逐渐加大。想要从对方的手中挣脱出來。

    他并沒有想到。一直微笑着的苍天竟然沒有躲自己的那一腿。而是突然咧开嘴笑了笑。然后猛地将自己的手臂折了回去。正好挡在自己进攻的道路上。

    “如果你就这点本事的话。那可就让我太失望了。我想我那九泉之下的弟弟。要是知道自己死在你们这种渣滓的手上时。他一定会气死的。”苍天笑着说道。竟然放开了对方的拳头。今天他脸上微笑的次数已经比前几个月都要多上许多。不过他的表演还是非常到位的。

    “。”

    蟒蛇在收回自己的腿之后。一时有些气急。说话的时候也不是那么的顺畅。三两招下來。他便明显能够感觉到对方是个深藏不露的高手。实力也绝对在自己之上。而自己的优势在对方眼里似乎只是一个小孩子的把戏。

    略一思忖。他决定拖延时间。等着自己的老大和孟神天王回到宾馆之中。到了那个时候。他可就不会再有半点的担忧了。

    “你刚才不是说他死了吗。”

    苍天惊奇的问道。微微一侧头。身后那些兄弟盟的兄弟便慢慢的朝着这边围拢过來。就像是前天晚上发生在上海东方医院大门前的火拼一样。在这兄弟盟的地盘里。女生文学第一时间更新 同样不会有警察不合时宜的出现在这里。

    “你不也说兵不厌诈吗。虽然杭州很快就会成为我们青帮的地盘。但是现在毕竟还掌握在你们的手中。所以我自然要留一手。不然的话。怎么能够威胁到你呢。。”

    蟒蛇阴险的笑着。虽然在武力上敌不过对方。但是只要有那个嘴巴很硬的年轻人在手上。还怕天煌大宾馆会出事吗。。

    不过。那个每天只知道吃只知道睡的大胖子。还沒有醒吗。

    “是吗。你可不要高兴的太早。你觉得我的实力怎么样。”苍天饶有兴趣的问道。看样子似乎并不急于要拿下天煌大宾馆这个青帮帮众集聚的要地。。反而很期待与敌方首领的交流。

    “你的实力很强。和我的老大焦敌天王应该是一个档次的。”蟒蛇道。在他看來。如果对方就是现在这表现出來的实力的话。那么他说的便是事实。

    “那你觉得我的弟弟会很弱吗。”苍天说道。大嘴一咧。很是诡异。

    蟒蛇一愣。下意识的回头望去。并沒有听到他想象中自己兄弟的惨叫声。而是听到一阵重物砸地的声音。紧接着便见到一个体型恐怖的庞然大物从宾馆里走了出來。

    “我说蟒蛇啊。女生文学第一时间更新 你还让不让人睡觉啊。孟哥走的时候应该告诉过你。让你沒事不要打扰我吧。”一座巨大的肉山移动到蟒蛇的面前。咋一看。两人面对面的样子就像是一只大黑熊和一只小鸡站在一起似的。

    雷霹雳一副哈欠连天的样子。明显是睡眠很不足。可是年纪要是知道他一天要睡十五六个小时的时候。就不会再觉得他睡眠不足了。

    “你看看那边。像是沒事的样子吗。”

    蟒蛇沉声说道。焦敌和孟神在青帮中是一对非常要好的兄弟。他和霹雳雷胖子自然关系也非常不错。所以对对方的脾性也是非常了解。知道和面前的这个大胖子说话纯粹是浪费口水。

    “呃......我眼睛不大好。不过对面好像有很多人的样子。那些人也真是的。干嘛要穿和我们一样的黑色衣服。这么黑的天。哪里看得出对面有些什么东西。”雷胖子埋怨道。好像很不想费心费力去看对面究竟是些什么人似的。而且他连这次到浙江來的目的也不知道是什么。只知道有吃的有喝的有睡的那就足够了。

    “他们是什么人。”见到蟒蛇一脸很无语的样子。雷胖子用自己的那一双肥手揉了揉自己的眼睛。很正经的问道。

    “杭州兄弟盟的人。叶寻的人。”蟒蛇道。

    “是朋友还是敌人。。”雷胖子又问。

    “敌人。”

    “敌人那就交给我來办。你回去继续审你的那个什么俘虏去吧。这里有我你完全可以放心。”雷胖子摇晃着身子。大力的拍着自己的胸脯说道。完全沒有将对面的那些黑衣人给无视掉了。

    “嗯。自己小心。”蟒蛇点了点头道。刚刚苍天和他交手的时候已经知道对方是属于那种力量非常恐怖的高手。而这个狗熊一般庞大的雷胖子最不缺的就是力量了。但他还是不敢有丝毫的懈怠。对着身边的手下又道：“联系焦敌天王和孟神天王。就说据点遭袭。速回。”

    “是。”

    旁边有人应了一声。拿出电话便行动起來。剩下的人则站到了雷胖子的身后。有人出战。自然就需要有人掠阵。

    蟒蛇头也不回的向着宾馆里面走去。苍天刚刚所说的话就像是尖刀一般割在他的心头。如果那个年轻人真的像对方所说的那般也是一个高手。那宾馆里面的兄弟可就非常危险了。连自己都沒有察探清楚对方的实力。可以想象的出对方是个什么样的人物。

    蟒蛇带着十几个青帮兄弟直奔先前那个关押幽天的房间。却发现房门竟是半掩着的。推开一看。自己那两个专职刑罚的手下已经倒在了血泊之中。脖子上插着两把透着寒光的长刀。

    ......未完待续。下章更精彩。

    