
    (女生文学 )    “现在的情况怎么样。”

    叶寻冷冷的问道。自己本來想來个围点打援。但是却沒想到自己竟然会中了对方的轨迹。让影子九野中的五个兄弟和那兄弟盟的精英都陷入到危难之中。

    “刚才幽天发來讯息。他们已经从哪个废旧的仓库离开了。死伤兄弟也被一并带走。”白魔应道。现在他心中那尊贵的叶先生一脸的寒霜。让他根本就不敢与对方直视。那锐利的目光仿佛要将人杀死一般。

    “他们几个沒事吧。”叶寻关切的问道。苍天几人都是叶寻从夜魔组织里面带出來的兄弟。对他一直是忠心耿耿。他自然不希望他们出任何的意外。

    “变天兄弟受了重伤。颢天、钧天和苍天大哥都受了些轻伤。幽天倒是沒有受伤。”白魔道。突然又回想起了什么。对着叶寻说：“他们已经派人跟踪那最后离开的

    “嗯。让他们安顿好。然后联系当地的警察局。让他们协助寻找这些人的下落。还有。让幽天到苏州來见我。”叶寻说道。眼睛突然眯了起來。双手紧紧的握成拳头。手背上的青筋暴起。非常的可怕。

    “是。”

    。见到叶寻现在的这个样子。心中犹如被刀划过一般。疼痛不已。但是她明白一个再浅显不过的道理。胜败乃兵家常事。只要这一次失败不会要命就可以了。而她也很清楚。连她都明白的道理叶寻这个天才又怎么不会懂呢。

    只是。叶寻是一个骄傲的人。他不允许自己出现错误。特别是像现在会将跟了自己很多年的兄弟送入死亡境地的这种情况。他是绝对不允许出现的。

    不过。一次真正的失策。或者是失败。能够让他更快的成长起來。而这也是叶寻的父亲叶靖洛。还有他的爷爷叶政良所希望看到的。

    “紫菡。我有些事情想要问问你。”叶寻突然说道。示意程紫菡跟着他一起出去。程紫菡听他的语气似乎事情有些严重。也就沒有任何的思考。便跟着走出了会议室。

    等到两人來到走道上站定了之后。叶寻扫了一眼左右无人。这才说道：“你有沒有发现似水这几天很不对劲。”

    “怎么说。似水这几天好像一直都在忙着酒店的事情。而且我们这里的事情。我想你也应该沒有对她说吧。再者她也帮不了我们什么。”程紫菡说道。女生文学第一时间更新 只不过她最近几天并不是经常见到慕容似水的身影。不过对方本身就是一个大忙人。这样一來也就合情合理了。

    “事情沒这么简单。当她独自一人带着彩云回苏州之后。我便察觉到事情必然会有蹊跷。我本來以为会是关于她父亲的事情。但是车水马龙已经很确定的告诉我。他的父亲慕容天盛已经完全安全了。而且他们父女俩也见过面了。”叶寻道。

    “那......难道是生意上的事情吗。或许。是她的压力太大了也说不定。毕竟要一个女人肩膀上担着那么多的责任。并不是一件很容易的事情。有些事情连我自己都很佩服她。”程紫菡温柔的笑着。伸出自己的手紧紧的握住叶寻。想要给对方传递一些温暖。

    “如果是这样的话。那就再好不过了。女生文学第一时间更新 只是。在我看來。事情并不那么简单。”叶寻有些无奈的点了点头。又摇了摇头。道：“青帮的那些人竟然能够察觉到我们的计划。然后设好埋伏等着我们。难道是他们真的要比我聪明些吗。”

    程紫菡一愣。她也早从这次的湖州之战中看到了一些极为不好的苗头。这也是叶寻和她最不愿意看到的结果与事实。沒有人愿意自己身边的兄弟会是出卖自己的人。。

    “你的意思是说。青帮在我们的中间安插了内奸。”程紫菡问道。

    “青帮。我想青帮还沒有那个实力安插内奸到我们组织里來。更沒有资本收买我手下的兄弟。”叶寻淡淡的说道。经过一段时间。他的心情已经平复了不少。

    “如果不是青帮。那就应该是南宫家族了。不过。。为什么南宫家突然之间沉寂下來了。。”程紫菡问道。相比青帮韩家來说。南宫家族才应该是一个更大的敌人。

    “他们应该已经踏在浙江的土地上了。如若不然的话。苍天他们在仓库那边遭到围攻的时候。警察不会不及时赶到。这应该就是南宫家的能力了吧。能够影响到浙江去。看來实力还是挺大的。只是不知道续火的能力怎么样。”叶寻道。

    “不如。你去看看似水吧。我想如果真的出了什么事情的话。她会很需要你的。”

    程紫菡说道。她并不担心慕容似水的存在会抢走叶寻对她的感情。因为她很清楚。叶寻和一般的男人并不一样。这也是叶寻能够让这么多女人喜欢上他的原因。

    “嗯。苍天那边的情况他们汇报的并不是很详细。你注意和他们保持联系。不要放过任何一条有用的信息。”叶寻道。露出一抹笑容來。现在的他。虽然遭受了失败的打击。但他还是那个他。那个屹立于黑暗之巅的影子杀神。

    “快去吧。”程紫菡松开了拉着叶寻的手。对着对方笑了笑。然后又走进了会议室。

    慕容似水的办公室就在会议室所在的下面一层。所以叶寻很快就出现在了办公室的门外。但是他并沒有敲门。似乎在思考着进去之后应该说些什么。这并不是他的风格。但是今天却是个例外。

    “似水。我能进來吗。”叶寻调整了一下情绪。然后准备敲办公室的门。可是刚一碰到门。门便向着里边开了。

    “叶寻。。”慕容似水见到办公室里突然走进來一个人。而且还是叶寻。一时间竟然显得有些愕然。握着钢笔的手也停在了半空之中。

    “你沒事吧。”叶寻问道。走到慕容似水的身后。为她轻轻的揉捏起双肩來。他从对方脸上那疲惫的神情可以看出。这个女人最近的确是劳神费力。过的也的确是不怎么好。而自己竟然忽略了这一点。

    “叶寻。我。我要告诉你一些事情。”慕容似水放下了手中的笔。很惬意的背靠在叶寻的怀中。突然握紧了叶寻的双手。颤抖着话音说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    