
    (女生文学 )    “紫菡姐。有什么需要请尽管吩咐。我已经迫不及待的想要为叶寻哥做事了。”

    龙静宸激动的说道。叶寻和程紫菡等人的平易近人让她感觉到了从未有过的温暖。所以她现在才回很急切的想要贡献出自己的力量。

    一方面她是为了给众人留下一个好印象。另一方面也是为了自己能够在叶寻的手底下取得真正的一个位置。也只有这样。才能够不辜负上一任宫主的嘱托。。也不枉费了自己的这一身本事。

    “说不定我还沒你大呢。虽然说你请战心切。但是我却好像还沒有见识过你的真正本领。除了在迎新晚会的时候。你是台上的主持人。我想那也是你的手段之一吧。”

    叶寻笑着说。虽然在浙江大学里。龙静宸是个学生。而叶寻是个老师。但是龙静宸的年纪却是要比叶寻大些。不过这些并不是什么问題。

    “我记得叶寻哥你也在晚会上唱了一首歌呢。。自从那晚上之后。你不知道学校里有多少女生为你着迷。光是我们寝室里。就有六个女生是你的粉丝呢。”

    龙静宸笑着说。脸蛋儿竟然在不经意间就红了起來。就像是那站在叶寻身边的林小曼似的。两个女孩儿的性格相差甚远。但是在这一刻。却沒什么分别。

    “静宸。你其实不用跟着他混的。。你还不如跟着我呢。我给你找个很好的音乐老师。不出三个月。你一定能够成为中国音乐界的新星。”

    叶若萱插了一句。龙静宸到东方医院的时候叶寻等人还沒有回來。而叶若萱却是龙静宸的偶像。她也沒有想到能在这种情况下与自己的偶像相见。兴奋之余应叶若萱的要求。便在病房里给大家演唱了几首歌曲。倒是让极有音乐造诣的叶若萱吃惊不已。

    “。但这也只是我的业余爱好。所以我觉得还是在叶寻哥的手下办事更好一些。不过我一有机会就会來找若萱姐你学习的。只希望你不要将静宸拒之门外就好了。”

    龙静宸笑着说。性格直爽的她倒是很受几女的欢迎。不过在她的心中。复兴自己的门派魔音宫是她生命中最重要的事情。至于叶若萱提议她成为歌手之类的。还是等以后一切都尘埃落定之后再说吧。

    “。对了。听叶寻的意思。你好像还有其他的本领。都使出來让大家瞧瞧。”

    叶若萱很期待的说道。单是刚才的那两首天籁之声就让她无比的震撼。可是她心里又很纳闷。为什么这些有本事有天赋的人都心甘情愿的争着要到自己表弟的手下做事。比如说温婉如玉的程紫菡。调皮可爱的香草慕儿。连洪沉毅都极其看重的害羞女孩儿林小曼。还有这天赋异禀的龙静宸。看來出国的这几年让叶寻那小子的魅力值又飙升了许多。女生文学第一时间更新 叶若萱心道。

    龙静宸望了叶寻一眼。见对方笑着点了点头。于是深深的呼吸了一口气。脸上的表情也平静了下來。右手一扬。一张薄薄的水晶片便出现在了她的手上。

    “静宸。这是什么。”

    叶若萱好奇的问。不只是她一个人。在场的所有人都感到非常的奇怪。除了叶寻和程紫菡之外。既然龙静宸是程紫菡叫來的。而叶寻见到她的时候一点儿也不觉得奇怪。自然是非常清楚对方的本事。而先前的问題也只不过是一句客套话而已。

    “这就是那些武侠中经常描写到的人皮面具。”

    龙静宸笑着说。其实她并不是叶若萱心中所认为的那些天赋异禀的人。她身上的所有本领都是魔音宫中的秘诀。就像是叶寻提到的她在迎新晚会上当主持人的那晚。她在面对台下的观众们说话的时候。便是通过操纵调整说话声音的频率來影响别人的心境。让对方为自己而神魂颠倒。

    “啊。。真的是用人皮做成的吗。”

    已经能够自由行走的洪雅雯惊呼道。在经过叶寻的针灸治疗之后。她的情况已经好了许多。。不过见到龙静宸手上拿着的人皮面具时。她心中是又惊又怕。

    “当然不是。之所以把它称作人皮面具。是因为它和真人的脸皮沒什么差别。在现代技术中叫做塑型化妆。不过我手上的这一张人皮面具。还只是属于半成品。不过这并不是由那些中所传的尸体之皮制成。而是榨取的一种濒临灭绝的珍惜植物的汁液制成。造价非常高昂。而且对于制作之人的手艺要求也非常的高。女生文学第一时间更新 ”龙静宸解释道。“而现在世界上已经沒有人会制作这个东西了。制皮的秘笈也不知道被我师父藏到哪里去了。所以这是仅存的三张人皮面具之一。”

    “原來是这样。如果真的是人身上的皮做成的。那戴在脸上还真是不知道有多恶心。”

    洪雅雯说道。眼神总是若有若无的向着叶寻身上望去。虽然说两人是干姐弟的关系。但是那眼神之中所包含的情感可不是姐弟之间该有的。

    “那你现在要做什么呢。”

    叶若萱问道。对于这些东西。她的接受能力似乎要比洪雅雯和林小曼好上许多。突然间看到这么有趣的东西。她好像也不再急着离开医院了。即便是她心中还是记挂着自己演唱会的事情。不过既然答应了叶寻会和他一起回到杭州去。那么自己就一定会做到。她从來都不会欺骗叶寻。

    “我现在便要按照紫菡姐的意思。将它做成叶寻哥的样子。”龙静宸道。而程紫菡这时候也递上來两张椅子。一张放在龙静宸的面前。一张放在叶寻的面前。“叶寻哥。请你坐着等一下。三分钟就好。”

    叶寻倒是很听话的坐到了椅子上。众人也都饶有兴趣的观看着龙静宸的表演。就连害羞的林小曼也是眼睛眨都不眨一下。全神贯注的看着龙静宸那灵巧的双手。

    龙静宸见叶寻已经端坐在椅子上。便从身上摸出一个小布囊來。里面摆放着的是一些化妆用的工具。其中的那把小型刻刀甚是精致。除此之外还有毛发之类的东西。

    龙静宸的是速度很快。像叶若萱、洪雅雯、林小曼几女。根本就无法看清楚那指间飞舞的手法。只能看见那把闪着寒光的刻刀在不断的翻飞。也不断有皮屑掉落在地上。

    虽然龙静宸说再也无法制作这种类型的人皮面具。但是对于人物形象的刻画她还是非常得心应手的。还不到三分钟的时间。一张完工的人皮面具便出现在了众人的眼前。果然是惟妙惟肖。而其形象自然就是房间里唯一的男人叶寻了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    