
    (女生文学 )    从轿车上下來的不是别人。正是现在江苏黑道的龙头老大杜霸天。其实叶寻本该一早就想到这一点的。只不过杜霸天好像曾经告诉过他。他最近都会待在南京而不是苏州。所以见到杜霸天的时候。叶寻脸上的表情很是诧异。

    不过。他也早应该想到。连出來吃饭都要这么大排场的。在苏州除了杜霸天不会再有别人。因为上次在姑苏慕容家的虎丘荣园时。他就已经见识过什么叫做黑社会老大的排场了。

    “杜老大。这样你也能认出我來。”叶寻吃惊的说道。虽然他的化妆技术还不是很纯熟。但是骗过一般人应该是不成问題的。也许被杜霸天给认出來就因为对方不是一个普通人吧。女生文学第一时间更新

    “叶先生。即便是您带着面具。我老杜还是能把您给认出來的。无论怎样掩饰。您身上的那种独特气质却是无法消失的。”杜霸天嘿嘿的笑着。突然低下头看了看自己那锃亮的皮鞋。眼中闪过一抹奇异的神色。叶寻并沒有注意到这一点。

    “是吗。我怎么就沒有感觉到我身上有什么独特的气质呢。”叶寻反问道。他觉得对方突然出现在这里实在是有些蹊跷。于是又道：“杜老大不是在南京吗。怎么有时间到这里來吃叫花鸡呢。”

    “事情办完了自然就回苏州來了。虽然南京和苏州也沒多长的距离。女生文学第一时间更新 但还是这边暖和些。毕竟是家乡嘛。”杜霸天笑着说。听起來似乎也很有道理。

    “那杜老大你就请去忙你的吧。我们有事就先回去了。”叶寻沒想到会被人认出來。也沒打算要在这个地方和杜霸天叙旧。因为街上的人变的越來越多。夜市最热闹的时候就要來临。

    “那好。您们先请。”杜霸天笑道。见程紫菡几女早就已经坐到了车上。心里也清楚对方不想和自己多说。和叶寻打过招呼之后。便朝着王四的店子里走去。

    一坐进驾驶室。慕容似水便开口问道：“。”

    “你也看出來了。”叶寻笑着说。

    “嗯。如果要是在以前的话。杜先生遇见你的时候一定会想尽办法來巴结你。可是今天他却很反常。似乎他已经把你和他放在了同一个层面上。而这还是在他知道了你真实身份的前提下。”慕容似水说道。当初她知道叶寻真正的身份时。也是一时半会儿的沒有想通。但是回想起过往的种种。也就都明了了。

    “嗯。不错。紫菡。你带她们先回去。我去办点事。”叶寻说道。随即把车停在了路边。一句话沒说。便从车里窜了出去。消失在茫茫的夜色之中。

    “紫菡姐。女生文学第一时间更新 我哥他到哪里去了。”见到前面的车突然停了下來。香草加快速度追了上去。便见到程紫菡从后座上下來。坐进了前面的驾驶室。而刚才那一闪而逝的黑影自然就是她的叶寻哥了。

    “我们回去。”程紫菡淡淡的说道。一轰油门便向前窜去了。香草虽然很想知道叶寻到底去哪里了。但还是决定先回到香榭丽宫去。

    叶寻下车之后便往回走去。他很想看看杜霸天究竟为什么会突然出现在这个地方。如果他猜得不错的话。他今天晚上应该不是一个人。

    可是。当他再次來到观前街的时候。在人群中远远的向着那王四的店子看去。。却发现先前停在店门前的那几辆黑色轿车已经不见了。再抬头看看楼上。发现那四个奇怪的黑衣大汉也不见了踪影。

    顿时。叶寻觉得事有蹊跷。左右观察了一番。沒有发现有可疑的人之后。便快速的向着那店子走去。很快他就又见到了店老板王四。

    但即便如此。叶寻还是从飘來的风中闻到了一股异样的气息。在简单询问了一下王四之后。便循着一条小路离开了早已是人声鼎沸的美食一条街。

    不知道走了有多久。叶寻终于停了下來。这完全是凭着杀手的感觉在行动。。并沒有发现有任何的危险。而在离他不到十米远的地方。停着三辆漆黑色的轿车。仔细的看了看。竟然就是刚才杜霸天的那个车队。

    虽然身体沒有动。他依然能够立刻判断出那三辆车中并沒有人。可是那引擎上海散发着阵阵的热气。所以叶寻断定。车中的人离开的时间绝对不会超过十分钟。

    可是明知沒人叶寻还是沒有动。因为在这个时候。对周围环境非常敏感的他。耳朵已经在传递着危险的讯号。让他不得不提高了警惕。

    这是一条很长的街。起码有百十來米长。虽然距观前街只有不到两百米的距离。但那边是人潮汹涌。。而这条街上却几乎见不到人影。

    气氛越发的死寂。也越发的恐怖。如果这大街上海有人的话。一定会被这极度压抑的气氛压得喘不过气來。但叶寻却好像并沒有受到影响。

    他沒动。有人却动了。

    一个穿着长黑色长衫的男人从街口向他慢慢走來。那打扮就好像是上海三四十年代的市民一般。而且头上戴着的还是那个年代那个样式的帽子。很是诡异。

    那人的步子很轻。足有百米的长街仿佛是无尽的漫长。

    天气很冷。气氛仿佛是凝固了一般。站在街道中央的叶寻。女生文学第一时间更新 已经从身上摸出一支烟來点上了。然后抬起头望向那个长衫男人。漫不经心的轻笑着道：“你们难道不知道。让人久等是一种很不礼貌的行为吗。”

    就在他说话的时候。长街的另一头也走出來一个男人。与先前走出來的那个男人相比。这人身材要更为的高大。而且走路的速度也更快。走起路來的声响很大。散发出一种阳刚之气。所以虽然他后出现。却慢慢的赶上了先前的那人。

    等到走的近些的时候。叶寻才看见。那走路不发出一点儿声音的男人手中竟然拿着一把短剑。但是样式却又和匕首相差无几。实在是有些诡异。

    而另一边的那个高大的男人。手中则是持着一根粗铁制成的铁棒。足足有一米多长。和叶寻在澳门与韩国合气道大师池田载对战时对方所有的合气杖很相似。见自己已经被叶寻发现。也就不再掩藏手中的武器。倒拖着那铁棒继续向叶寻走來。铁棒在地上发出刺耳的响声。

    “喂。你有点公德心好不好。现在大晚上的人们都在睡觉。被你这样一闹。人们还怎么睡得着。你知道不知道明天他们还要上班的。。”叶寻义愤填膺的说道。好像真的很气愤似的。。

    那大汉显然被叶寻这一番奇怪的理论给震住了。身体顿了一顿。竟然很听话的又将那支铁棒拿在手上。然后放慢了速度。渐渐和那个黑衣男人走到了一个调上。

    在距离叶寻只有十米不到的时候。两人同时停了下來。然后面无表情的看着叶寻。就像是两尊雕像一般。动也不动。

    “你们是來找我的吗。如果是的话。那就先报上你们的名字。叶寻手下不死无名之人。”

    叶寻口中吐出一口烟雾。左右分别看了两人一眼。笑着说道。笑容之中却暗含着一股彻骨的寒意。让本就已经非常寒冷的冬夜更加的冰冷。那仅存的一丝人情味儿也消失的无影无踪。

    “青帮八大天王。紫龙。”

    手中拿着铁棒的男人冷冷的说道。眼神之中透着一股子坚毅。就仿佛是那即将上战场的将军一般。悍不畏死的样子不禁让人很是尊敬。

    “子龙。赵云是你的什么人。”

    叶寻笑着说。他是故意说错对方的名字。然后借机将主动权握在自己的手中。让对方真正的老大显身出來。因为他一听对方自报家门。他就知道这一壮一瘦只不过是打手而已。虽然对方的身份是青帮高高在上的八大天王。

    紫龙沒有说话。他不笨。他自然知道叶寻是在转移己方的注意力。而且到了现在这个极其关键的时刻。他也沒有任何的道理会和叶寻在这些鸡毛蒜皮的事情上纠缠不清。还当真是粗中有细。

    “青帮八大天王。黑蛇。”

    那身着长衫的男人也沒有隐瞒自己的身份。其实就算他不说。叶寻也已经根据紫龙的身份推断出这冷漠男人的身份。还在香榭丽宫的时候。白魔就向他通报过青帮三股进犯杭州的敌人。其中从海上进发的便是出现在叶寻面前的黑蛇紫龙二人。

    “你们的目标是我吗。”叶寻笑着问。说话的时候。他已经做好了随时出手的准备。“难道你们不知道这苏州是杜霸天的地盘吗。”

    “如果沒有杜先生的帮助。你觉得我们青帮能够轻而易举的进入湖州。然后将你手下大将苍天打得屁滚尿流吗。”黑蛇阴森森的说道。那张隐藏在黑色帽子之下的脸庞。并沒有显现出來。

    “你说的很好。我现在正想从你们青帮身上找回这个场子呢。沒想到你们两人就來了。”

    叶寻笑着说。指间夹着的香烟已经快要燃到尽头。也就是在这个时候。叶寻手指一屈。便将那烟向着浑身笼罩在黑暗之中的黑蛇弹去。沒有熄灭的烟头在黑夜中划出一道漂亮的亮光。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    