
    (女生文学 )

    只觉得一阵的天旋地转。叶寻便摇摇晃晃的向后倒去。不过他却沒有砸在那冷硬而潮湿的地上。而是倒在了一个虽然很湿但是却很温暖的怀抱中。还有种淡淡的香味。

    “告诉他们。如果想让他们的大小姐和二小姐安然无恙的回到韩家。就让我们离开。”叶寻有气无力的说道。他知道这个怀抱是属于香草小魔女的。所以他也将他觉得的最后一个筹码告诉了香草。

    在**那天。当叶寻在体育馆遇着林小曼的时候。和韩家的大小姐韩青萍发生了一场争斗。而在韩家姐妹离开的时候。叶寻却让赤魔红魔两兄弟在带走金家大少金宝宝的同时也将这韩家姐妹一同带走。女生文学他可不是什么自命不凡的英雄。如此好的筹码摆在眼前。他自然不能够放过。

    叶寻话一说完。仰头便昏了过去。重重的身体压倒在香草的身上。而香草却沒有向后挪动半步。竟然生生的将叶寻给扛住了。眼神冷冷的扫着那些想趁机逼近过來的青帮帮众。一伸手便将叶寻手上的龙雀拿了过來。

    轻风和黑蛇站在一起不知道在说些什么。只是在闭口之后。那些青帮帮众的眼神发生了明显的变化。手中的长刀又一次高高举起。女生文学无论是轻风。还是黑蛇。好像都忘了自己老大韩定海的吩咐。准备趁机要了叶寻的命。

    “我哥说了。你们青帮韩家的两位大小姐正在我们兄弟们的手中。如果你们还想让他们活命。就让出一条路來。”香草冷冷的说道。当时在**的时候。她也在场。而且还和慕儿一起狠狠的蹂躏了一番那个金家的死胖子。

    要是紫菡姐和慕儿都在这里就好了。那样自己的叶寻哥也就不会受如此重的伤了。不过香草很清楚。。这些人都该死。

    该死。

    轻风和黑蛇听到香草的话之后。猛地一愣。不知道眼前这个小女孩儿口中所说的究竟是真还是假。一时竟然呆在原地不知道该怎么办。

    “轻风天王怎么看。”黑蛇冷冷的说道。即便是在面对地位比自己高的轻风时。依然是冷言冷语。完全沒有一点儿的尊敬。

    “黑蛇天王又怎么看。”轻风也是生冷无比的回道。她和黑蛇心中所想的应该都很一致。但是却又都不愿意先向对方表露自己的心迹。只好不断的试探着。却不曾想到在这段时间里。女生文学第一时间更新 已经能够发生很多的事情了。

    “我看这事有假。大小姐现在正在上海的家中。而二小姐在家中待了两天之后也已经回到了学校当中。怎么可能会在这兄弟盟的人手中。不过事实究竟是怎么样。只有将他们通通擒住之后才知道。”黑蛇阴笑着说道。而轻风竟然很满意的点了点头。似乎很赞同黑蛇的想法。香草不是很明白两人的想法。所以只能向对方投去最凶悍的眼神。

    “那好。我们就先把他们拿下再说。都给我上。无论死活。”轻风笑着说道。手一挥。。但还是沒有丝毫的犹豫。挺刀就向着香草和叶寻冲去。身为属下。他们要做的只是听命而已。

    可就在这时。街道两边却传來了一阵激烈的脚步声。轻风眉头微微一皱。心中还以为这是青帮的帮众。因为在他们包围这条街的时候。他们就已经派出了另外一部分人去阻拦杜霸天的手下。直到事情办妥之后才嫩撤离。可是现在他们就來了。难道是已经将杜霸天的人全部解决了。又或者是对方的实力太强而不得不撤退。。

    可是等众人从雨幕中看清楚那些來人的时候。却不由得张大了嘴巴。因为來的人不是他他们自家的兄弟。。为首的是一个身材魁梧到有些臃肿的男人。那男人很努力的跑着。似乎害怕慢了一步天就要塌下來似的。

    “谁敢动叶先生。我杜霸天就让他血溅当场。”

    杜霸天大喝一声。等到走近了的时候。轻风和黑蛇才发现跟在那胖子后面的人竟然黑压压的望不到尽头。如果单论人数的话。沒有一千也有八百。而自己这些人在经过许多消耗之后。只剩下不到两百人。双方之间的实力差距非常明显。

    那些青帮帮众见突然之间出现了这么多的人。心中不由得大吃一惊。也不管轻风和黑蛇二位天王还有什么命令。女生文学只是不住的向后退去。生怕迟了一步就会被对方碾压成碎片一般。

    “杜霸天。你这是什么意思。我们青帮不是已经给了你买路费了吗。你带着这么多人來。难道是准备与我们青帮毁约吗。”轻风冷冷的说道。虽然女流之辈。但此话一出。竟然也有几分让人不可抗拒的霸道。

    “少跟我打这些马虎眼。你以为我杜霸天是为了那几个钱就会出卖兄弟的人吗。更何况和我做兄弟的是叶先生这样顶天立地的汉子。我杜霸天有幸被他叫一声杜大哥。女生文学今天就要和他同生共死。”杜霸天豪气干云的说道。那因为喘气太过剧烈而激烈抖动的心脏。也越发跳动的厉害。但身边几个想要过來搀扶他的手下都被他呵斥走了。

    “为了一个不相干的人和我们青帮。还有南宫家作对。杜霸天。你也是老江湖了。难道一点觉悟都沒有吗。”轻风道。却在背后打着手势。将青帮的帮众全部集聚起來。准备从杜霸天手下最薄弱的地方突围而出。毕竟现在杜霸天那方占据了太大的优势。她现在已经沒有百分之一百的把握将叶寻给拿下了。。

    “不相干。呵呵。老实告诉你吧。我杜霸天几个月之前就已经和叶先生和兄弟盟结成了联盟。而我之所以会收你们的买路费。也是按叶先生的意思來做的。难道我杜霸天连唇寒齿亡这么简单的道理都不明白吗。”杜霸天嗤笑着说道。表面上是在讥笑他面前的轻风和黑蛇。其实是在嘲笑他们背后的韩定海和南宫家的南宫淳。

    “而且。我想你们老大韩定海。还有那南宫家的老头子南宫淳应该早就知道了这些事情吧。只不过为了不惊动我。但又为了以防万一。便派了人來阻拦我去救援叶先生。但是你们也把我杜霸天想的太简单了。女生文学你们以为我杜霸天是那些街边的地痞流氓吗。。”杜霸天见轻风和黑蛇都沒有回应。于是又出言补充道。这个时候。他才发现叶寻好像已经昏迷了过去。赶忙对着身边的手下大声吼道：“医生。医生。快去看看叶先生怎么样了。”

    “喂。死胖子。赶快把他们给杀了。竟敢把我哥伤成这样。我要让他们通通偿命。”香草哭喊着叫道。他认得那个人就是江苏的黑道老大杜霸天。一见到自己的叶寻哥的时候就变得唯唯诺诺的。但是她很讨厌这个男人现在的这个样子。好像和对面的那些坏人有多深的交情似的。

    她更担心的是自己怀中叶寻哥的身体。虽然那杜霸天随身带着的那几个医生已经赶了过來。可是这个小魔女却依然是一副浑浑噩噩的样子。就像是丢了魂魄一般。将叶寻交给那几个医生之后。便呆呆的看着自己那沾满了叶寻身上鲜血的双手。慢慢的看着那鲜红的血液随着大雨的冲刷而渐渐消失。

    “哼。杜霸天。这个账我们青帮一定会找回來的。”

    轻风冷喝一声。突然之间便向着外面冲去。黑蛇也紧跟而去。在杜霸天出现之后。他们都很清楚今天晚上是断然沒机会再将叶寻给斩杀掉了。现今之计还是先从杜霸天的包围圈中离开再说。要是连命都沒有了。以后还怎么來取叶寻的命。

    “留下你们的命。”

    一声娇喝从大雨之中传出。紧随着话音而出的是一阵急促的箭雨。兄弟盟的弓弩队可是一件最令人胆战心惊的大杀器。及时赶到的程紫菡当然要把这支神兵给带上。

    猝不及防之下。那些青帮帮众立刻就被那阵精准的弩箭射翻在地。而剩下的那些在突围的时候。大半都被杜霸天的手下给斩杀。而逃出去的却只有轻风、黑蛇。还有那魑魅兄弟中的大哥。好在弟弟已经先一步去到了医院。似乎因此而逃过了一劫。

    “饶命。饶命。我们都是被逼的。我们都是被逼的。”

    看着程紫菡在大雨之中渐渐显现出身影來。那些青帮帮众也自知想要逃出去已经毫无希望。只得跪倒下來。向着那些可能是管事的人求饶。希望能够得到活下去的机会。

    “这个世界上沒有那么的能够遂人心愿的事情。就像你们刚才所想的一般。”

    程紫菡在走过那些青帮帮众的时候冷冷的说道。话音一落。就有数十柄刀向着那些人的脖子上砍去。“咔嚓”一声之后。那刀光所及之处。竟然出现了一群身穿黑衣的大汉。背上背着的正是那射杀青帮帮众的劲弩。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    