
    (女生文学 )    “现在都这么晚了。当然走不了了。你说对不对。雅雯。。”

    叶若萱说道。注意力还是放在洪雅雯的肚子上面。那微微颤动着的金针。不时发出阵阵热气。让她也不禁想亲身尝试一番。

    但是程紫菡却很清楚这并不是叶寻在说笑。沒有说话。而是默默的走到叶寻身边。紧紧的拉住了对方的手。她知道这个才二十岁的男人心中现在一定非常的矛盾。。很需要自己给予他一些温暖。一些动力。

    但是当她看见外面的情形时。一下子便明白了究竟是什么事情让叶寻说出刚才的这一句话。也就是一个小时左右的时间。东方医院的大门口再一次聚集了一片黑压压的人。数量明显比先前叶寻等人遭遇的要多几倍。但是并沒有想要冲进医院的想法。三三两两的扎堆抽着烟。看起來和医院里面那紧张之极的十几个保安沒什么差别。

    “看來还是青帮的人。”

    程紫菡道。上海本就是青帮的地盘。自己这些所谓的外來人肯定会受到对方的高度重视。更何况还是叶寻这样的潜在敌人。不过现在好像已经成为了明面上的敌人。女生文学第一时间更新 双方也就不需要再顾忌些什么了。拉出人马直接开战便是。

    “嗯。他们先前假意撤走。就是为了让我们进入到东方医院。然后把我们锁死在这里。到了那个时候。群龙无首的兄弟盟便会成为一盘散沙。任青帮和那隐藏在暗中的南宫家族宰割。”叶寻笑着说。

    “但是他们却根本就不知道。兄弟盟这个看似新兴的社团却有着即便是他青帮也无法比拟的底蕴。即便是沒有老大镇守。兄弟盟依然是这东南地区不可撼动的一座大山。”

    程紫菡也笑着说。看着楼下这些人的架势。她也是看出來了南宫家家主南宫淳和青帮韩家韩定海的计谋。想要将叶寻和兄弟盟最大的智囊程紫菡给控制在这东方医院当中。。然后向空虚的大后方杭州发动进攻。而杜霸天所控制的苏州却是他们的必经之路。好像在南宫淳和韩定海的眼中。这个已经被他么许以高额利益而收买的男人。绝对会成为插在兄弟盟和叶寻胸口上那最致命的一刀。

    “杜霸天怎么样。还有慕容似水。我离开澳门的时候。何鸿淼老爷子告诉我。她已经带着百目彩云先一步离开了澳门。说的是家中出了些事情要回去处理。”

    叶寻问。程紫菡的分析倒是不错。杭州兄弟盟和上海南宫家以及青帮的争斗。苏州的杜霸天绝对在其中扮演着一个非常重要的角色。就像是蜀吴争霸时的荆州一般。

    “杜霸天倒是沒有什么异动。。至于慕容小姐。我想她是因为车水马龙夫妇将她的父亲慕容天盛从她二叔慕容天明手中给救了出來而激动吧。”程紫菡笑着说。即便是大门口站着数以百计的青帮大汉。这个见过战争硝烟的女人也是一点儿不觉得害怕。

    “至于车水马龙夫妇所丢失的那块存储卡。。让他不要再安排人手追查存储卡的下落了。而是要把重心放在南宫家族和韩家的后路上。尤其是千岛湖的那个什么旗胜旅业集团。在杭州战役打响之后。我要它在一天之内化为乌有。”叶寻道。

    “是不是有些急了。毕竟现在拿下上海才是所有事情之中的重中之重。”

    程紫菡道。如果在这个关键时刻将兄弟盟的力量分割开來。这对上海的争霸是极其不利的。虽然现在的苏州只是摆了一个空城计。所有的有生力量已经全部撤回杭州隐藏起來。静待从上海來的那些不速之客。

    “无所谓。反正白魔这个黑遍天下的高手也无法在双方火拼的时候冲锋陷阵。但是他和你一样。都是兄弟盟最重要的人物。女生文学第一时间更新 就像是我的左膀右臂一般。而我也计划在拿下上海之后。于双十一在千岛湖正式公布我们的开发计划。而明天的报纸头条。绝对会让南宫淳和韩定海大吃一惊的。”

    叶寻笑着说。虽然今天晚上的庆祝酒会他并沒有待多长的时间。但是噱头却已经足够了。那些你只要给他一个词语。他便能回一篇长篇大论的记者。也到了发挥他们能力的时候了。世界上谁都会买澳门赌王何鸿淼的面子。

    “说的也对。只是那块存储卡半路被劫。对车水马龙夫妇俩产生了很大的影响。他们总觉得辜负了你的期望。现在心情有些失落。”程紫菡点了点头道。叶寻说的倒也是的确在理。但是她又想起了一直守护在慕容似水身边的车水马龙夫妇。

    “他们夫妻俩现在还在似水的身边吗。”叶寻问。

    “嗯。在你和慕容小姐离开之后。香榭丽宫便又恢复了营业。不得不说。那个叫雷劫云的经理倒是挺有本事的。协调我们和普通客人关系这样的难題在他哪里根本就称不上是问題。”

    程紫菡笑着说。都说被爱伤害了的男人会意志消沉。但是这个年轻经理却是一个例外。他未來的天空应该是一片蔚蓝吧。如果不出意外的话。

    “你也不用老是慕容小姐慕容小姐的叫了。你们是姐妹。知道吗。你比她要年长一些。我想她也不希望自己的姐姐那么生分的叫着自己吧。”叶寻笑着说。顿了顿。又道：“至于那个雷劫云。连慕容似水都是我的。他还跑得掉吗。”

    当叶寻凑到程紫菡的耳边时。那种熟悉的感觉又再一次扑面而來。让她在紧张之余又多了些激动。脸蛋儿竟然不自觉的就红了起來。让一旁站着看戏的香草和慕儿是目瞪口呆。守在门口的玄女朱雀和一直在和洪雅雯聊天的叶若萱倒是沒有注意到。

    程紫菡刚想说话。前一秒还精神百倍的叶寻便像是一座倾斜的大楼一般向着她倒了过來。重重的砸在她的身上。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    