
    (女生文学 )    “小曼的男朋友。”

    所有人都惊呼了起來。除了那些先前已经在体育馆外面听到叶寻说起过自己的來历的那些人。每个人脸上的表情都显得很奇怪。就连舞台上站着的那个主持人也觉得非常诧异。他沒想到朴正范的眼睛这么毒辣。竟然一下子就选到了一个有男朋友的女生。看來今天可不好办了。

    “别说话。不然回去有你好看。”

    叶寻凑到林小曼的耳边小声说道。略带威胁意味的话语。。但心中还是为之一震。因为她知道面前站着的这个男人行事风格非常的诡异。连她自己很多时候都无法预料。

    “你到这里來做什么。”

    林小曼也学着叶寻的样子轻声问道。看着周围同学们那怪异的眼神。本來就已经很红的脸蛋变得更红。那抹羞涩好像完全无法压抑住似的。

    “你爸爸给我打电话说联系不上你。然后拜托我带你回杭州。我正巧也要回去。所以就答应他顺便将你也带回去。”叶寻说起谎话來更是一点儿也不脸红。。那言之凿凿的样子让单纯的林小曼觉得很有可能会是真的。

    “真的吗。可是他们都沒有联系过我。是不是家里出什么事了。”

    林小曼焦急的问道。只身到上海來求学她当初也很纠结。家中的情况虽然还算不错。但是远离家人却让每个儿女心中都不会好受。

    “这个我不是很清楚。如果你不想上台唱歌的话。我们出去找个地方再说。好吗。”

    叶寻笑着说。很挑衅的看了眼对面的朴正范。。但笑容却显得非常的无所谓。对面的这个人还沒那个资格成为自己的对手。

    “嗯。我不会唱歌的。那我们快走吧。希望你不是骗我的。不然我绝对饶不了你。”林小曼点点头道。这小妮子竟然也会威胁起人來了。这倒是让叶寻感到有些意外。

    “那我们走吧。”

    叶寻道。趁着对方不注意。一把拉起林小曼的小手。便向着外面走去。丝毫沒有在意周围那些人的眼神。他也不在意林小曼的名声就这样被自己给毁了。反正林小曼也快要离开这所学校了。而且只要被他看上的女人。到目前为止。好像还沒有一个人能够逃脱他的魔掌。

    和林小曼站在一起的两个同伴朱琴和何雨。还沒有反应过來。她们手中挽着的林小曼就被那个她们只顾着看的英俊男人带到了身边。面对着比偶像朴正范还要帅的叶寻。她们那千变万化的心又再一次沦陷了。

    朴正范眼看着自己喜欢上的女孩儿就要被人带着。而且还是被一个长得和他一样帅的男人带走。他觉得这在尊严上是对他的一种极大的打击和侮辱。但是他也是一个很清楚利害关系的男人。所以他很明智的选择了退却。虽然这并不是他的本意。

    君子报仇。十年不晚。继承和传播了中国五千年传统文化的韩国棒子们。自然非常明白这其中包含的道理。

    “谁让你们走了。。”

    一声尖利的女人声音从舞台的另外一侧传了出來。叶寻和林小曼停下脚步向后一看。一个打扮的异常妖娆的成熟女人向着叶寻走了过來。身后还跟着一大群穿着黑色风衣的大汉。黑压压的一群人罩得那些沒见过大场面的学生心里是一阵堵得慌。不自觉的就向着后面退去。

    “是你。”

    叶寻眉头微微一皱。眼前的这个成熟女人正是他上一次在恒隆商厦遇到的那个穿GUCCI的刁蛮贵妇。青帮韩家的大小姐韩青萍。想起上次韩定海亲手扇了自己的女儿几耳光。他就觉得相当的解气。笑容又再一次填满了他的嘴角。

    而台上的朴正范见到这个突然出现的女人。脸上竟然又露出了笑容。这让叶寻一下子就想到了其中所存在的干系。但是他还是有些不太理解。为什么青帮韩家的大小姐韩青萍会和这个來自韩国的棒子明星产生瓜葛。一个是长相英俊的奶油小生。一个是正值如狼似虎年纪的魅惑熟女。一般人好像一眼就能看出其中的猫腻。

    “不错。是我。沒想到你还记得我。不过能够在这里再一次遇到你。还真是缘分。咦。怎么这一次陪在你身边的女人不是上一次的那三个。而又换了一个害羞的小女生。男人嘛。换换口味也沒什么不对。不过换的这么勤。好男人可不应该这么做哦。”

    韩青萍媚笑着说道。出乎叶寻的意料。她竟然沒有一点儿愤怒的样子。按理说。仇人见面应该是分外眼红才对。哪里会如此的和颜悦色。就像是老朋友相见一般。女生文学第一时间更新

    “她在说什么。”

    林小曼问道。不过见对方带着这么多的保镖。一个个都是凶神恶煞的。而且这个女人打扮的非常妖艳。一点儿也不像是正经女人。她心中也是非常的担心今天会发生不好的事情。

    “我和她之前有些过节。现在她正想报复我呢。”叶寻道。对方带着这么多的人却沒想和自己來一场硬碰硬的火拼。而是想从自己身边的林小曼下手。看來还是有些脑子的。

    “哦。。那我们现在怎么办。”

    林小曼弱弱的问道。在他看來。对方几十个人。而自己这边只有两个人。很明显处于绝对的弱势。而她现在又很担心家中的事情。看叶寻的样子又不像是在说谎。这一下本就不怎么冷静的林小曼是彻底的慌了神。

    “当然是走啰。难道等着别人來抓自己啊。。”叶寻笑着说。不再理睬那抱着双手一副看戏样子的韩青萍。然后向着体育馆外面走去。

    “走。你以为今天遇到了我。还能够走得了吗。”

    韩青萍脸色忽地一变。冷冷的说道。小手一挥。身后的几十个黑衣大汉便向着叶寻和林小曼围了过去。而周围的那些学生则不断的向着四周退去。生怕会殃及到了自身。

    林小曼的两个好朋友朱琴和何雨见到自己的好朋友被人围了起來。更是躲得远远的。不敢向前一步。所谓的友情到了这一步仿佛廉价的已经一文不值。

    “你以为就凭你手下的这些人就能把我留下。”叶寻好像见到了最滑稽的事情。呵呵的笑着。慢慢的放开了拉着林小曼的手。

    “我不知道上一次你是怎么把我爸给唬住的。但是那几巴掌我可是一直都记在你的头上。更何况。你现在是整个上海黑道的公敌。即便是从这交大离开了。你觉得你能够逃脱追杀吗。”

    韩青萍冷笑着道。她就不相信自己手下这么多人还拿不下一个小小的叶寻。只是她忽略了很重要的一点。那便是她根本就不知道上次她派出的那些杀手是怎样被剿杀的一干二净的。所以她觉得眼前的叶寻只不过是一个沒有带保镖的小角色而已。

    “青帮八大天王之一的白丝。也就是你的那个什么弟弟。你知道他是怎么死的吗。”

    叶寻笑着说。从韩青萍那嚣张跋扈的不可一世的样子他已经知道。虽然对方是青帮大小姐。但是青帮的龙头韩定海却有很多事都是瞒着她的。不然的话。她一定不可能靠着这几十个保镖就贸然的要对自己下手。

    “白丝。你知道他是怎么死的。”

    韩青萍冷冷的问道。一提起白丝。她就想起了那个装在木盒子里面的人头。还有那一直都沒有闭上的眼睛。

    “就是这么死的。”

    话音还在空中飘荡。但是叶寻的人已经向着周围的那些保镖冲了过去。带起的呼呼冷风将林小曼的发丝吹得乱舞起來。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    