
    (女生文学 )    就在雷胖子跺地的时候。宾馆里的电突然又通了。他先前并沒有注意到这一个细节。现在见宾馆里面突然又亮堂了起來。一时竟还有些不适应。不过还是迈着大步向里面走去。

    幽天在灯光重新照亮宾馆走廊的时候。便拐进了房间。然后从阳台上翻越到大街上。这一切也只不过是几秒钟的时间。而留给正毫无头绪兀自恼怒的蟒蛇的是遍地的狼藉。

    等到蟒蛇从房间里面再一次扑空出來之后。见到的是走廊中那倒了一地的青帮兄弟。可是似乎沒有一个人死亡。每个人都是受了很重的伤。在不住的哀嚎着。

    “他妈的。。”蟒蛇怒吼道。他十六岁出道。至今都还沒有遇到过像今天这样的事情。一个半大的孩子竟然把自己完全当猴子在耍。

    “蟒蛇。怎么了。我好像刚从看见宾馆里面断电了。”雷胖子从宾馆外面走了进來。见到那一地的青帮兄弟。不禁觉得事情越发变得诡异起來了。

    “雷胖子。你把外面的那个兄弟盟的高手给解决掉了。”

    蟒蛇好奇的问道。如果雷胖子真的将对方给解决掉了的话。那么这不就是从侧面证明自己不如那个死胖子了吗。这绝对不是他想看到的。

    蛇。不仅是冷血动物。还是心胸极其狭窄的恐怖存在。。连自己都要吃的生物。还会把同伴放在眼里吗。

    “沒有。他们已经撤退了。而且警察现在已经在路上。不出十分钟。他们便会赶到这里。”雷胖子说道。身后的青帮兄弟已经开始为那些躺在地上的兄弟处理伤口了。

    “我这里被他们安插进來的奸细给偷袭了。实力和外面那人不相上下。而且还是对方的兄弟。我想我们这一次的对手就应该是他们了。”蟒蛇冷冷的说道。

    “先不管这些了。我们还是赶紧收拾一下然后撤离这里吧。车我已经准备好了。”雷胖子急道。在进來的时候他就已经通知过了焦敌天王和孟神天王。女生文学第一时间更新 对方告知会在第二个聚集点和他们会合。而这一点他并沒有告诉蟒蛇。

    “嗯。加快速度。把伤员全部带走。不能留下一个人。”蟒蛇很清楚这青帮与兄弟盟之间第一战的重要性和战略意义。但是现在的情况却是他完全沒有料到的。所以他在想尽一切办法去补救。

    话音刚落。门口就响起了一阵急促的刹车声。那不是警车到來的声音。而是几辆箱式大货车停在了宾馆的门口。那些沒有受伤的青帮帮众已经在迅速而有序的撤离。而那些受伤的人也是在同伴的帮助下上到了大货车上。

    现在的宾馆就像是一片修罗场一般。到了最后的时候。幽天已经杀的有些红了眼。根本就不记得少主叶寻曾经交代过他什么。下手也越來越重。不过值得庆幸的是。他并沒有对敌人施展致命的手段。不过断臂残肢还是留了一地。

    为了不给警方留下任何的线索。蟒蛇在离开的时候让手下一把火将宾馆给烧了。火势并不大。但是却能够将宾馆底楼的现场给彻底破坏。

    为了这一次暗中前往浙江偷袭兄弟盟。青帮韩家做了很多的计划。但是却很少和南宫家通气。。青帮和兄弟盟之间的战争。和那个沒有身处黑道的南宫淳沒有任何的关系。黑道中的争斗就应该让黑道中的人。用黑道中的手段來解决。

    韩定海筹划的也算是周到。只是最让他心中沒底的便是兄弟盟的人员结构。他青帮的结构很多帮派都非常清楚。

    他韩定海是青帮的龙头。下设八大天王。可现如今八人已去其二。青帮的实力大打折扣。而且南宫淳所提及的那些强援却好像沒有任何的消息。

    而兄弟盟的结构他却几乎是一无所知。只知道叶寻手下有很多的能人。比如那两个经常陪在叶寻左右的女人。程紫菡和香草。女生文学第一时间更新 不过现在好像又多了一个乖巧的小女孩慕儿。

    让叶寻身边实力最为强劲的应该是他的贴身保镖。一个不苟言笑的沉默男人。九野之中的老大苍天。而那些从浙江大学里面新招的小弟安京藏和苏牧狼等人似乎也非常有潜力。而除了以上的这些人。韩定海就不怎么清楚对方的底细了。

    但是韩定海非常清楚一点。那就是兄弟盟摆在明面上的实力绝对不可能就是真正的实力。他总觉得兄弟盟的背后隐藏着些什么。但是却说不清楚究竟是什么。

    如果韩定海知道叶寻的背后除了那远在京城和东北的叶家与司空家之外。。还有着以“夜魔”组织为前身的影子组织以及活跃在大漠之中的“沙影雇佣军”的话。不知道这个叱咤上海滩的风云人物会是怎样的一个反应。

    但是远在湖州的所发生的一切。却不是那坐镇在上海的韩定海所能够主导的。这一点他自己也很清楚。他是一个很明智的领袖。知道什么时候该将自己的权力下放到属下的手中。

    当蟒蛇和雷胖子将一众受伤惨重的兄弟带到第二个据点的时候。夜已经很黑了。但还是能够依稀的看到一张大桌子横亘在路中央。两个壮汉正在举杯对饮。好不欢畅。

    。旁边则是一堆烧的正旺的篝火。寒风四起。但那两人的兴致却丝毫不减。推杯过盏更是越加频繁。一直站在他们身后的那排大汉却在风中纹丝未动。就像是一尊尊雕像似的。

    蟒蛇和雷胖子一眼就认出了那两人正是自己的老大焦敌和孟神二位天王。赶紧下车快步向前走去。还不敢表现出有半点儿的紧张。现在他们也只能静等自己老大的责罚。第一个据点被人捣毁那可不是什么小事。更不是什么光彩的事。

    这地方可以用杳无人烟來形容。以前是一个粮仓。只不过已经废弃多年了。而粮仓周围的住户也基本上都迁走了。。蟒蛇和雷胖子带着兄弟们走了将近两个小时才到了这个偏僻荒凉的地方。周围基本上看不到一抹灯火。只能够听见耳边那呼呼刮过的风声。唯一的光亮便是焦敌孟神桌子旁边的那堆篝火。

    “天王。对不起。我们來晚了。”

    蟒蛇和雷胖子都低下了脑袋。对着正笑脸对饮的焦敌孟神二人恭敬的问候道。他们知道自己犯了一个多么大的错误。而一个看似无力的诚恳道歉才是最重要的。

    “坐吧。谁沒有个犯错的时候。只要知错能改。那便还有的救。”坐在桌子左手边的男人笑着说道。笑容看起來非常的和煦。。仿佛一点儿都沒有生气似的。

    那男人长得非常的英俊。棱角分明的同时却又将那双非常阴鸷的眼睛给凸显了出來。即便是笑起來的时候。依然能够清楚的感受到那双眼睛里面传來的强烈杀气。

    他便是青帮八大天王中的排名第三的焦敌天王。和他的老大的韩定海有一点非常的相似。那便是脸上总是洋溢着暖暖的笑容。即便是在他杀人的时候。

    而这一点蟒蛇和雷胖子自然是再清楚不过了。所以当他们见到焦敌笑道很开心的时候。心中不仅沒有半分的轻松。反而是一阵发毛。冷的是毛骨悚然。

    “老焦。你可别吓他们。你一笑起來。他们可就吓得连手都不知道怎么放了。”坐在焦敌对面的孟神笑着说道。他笑起來的时候可就比焦敌要好许多了。至少蟒蛇和雷胖子放在身侧的手已经不再颤抖了。

    “坐吧。还愣着做什么。难道你们真想看到焦天王发飙的样子吗。”孟神又道。拿出两个杯子來斟满。放在另外两边空着的位置上。

    这个男人有着一头黑亮垂直的头发。斜飞的英挺剑眉。举手投足之间都有一种无形的霸气散发出來。在青帮八大天王中排名第四的孟神。的确是有着如神将一般的实力。

    “是。”

    蟒蛇和雷胖子连忙称是。对视了一眼之后。分别在那两个余下的位置坐下。但却依然是显得战战兢兢的。不敢有丝毫的放松。

    “说吧。究竟是怎么一回事。。”等到两人刚一坐下。焦敌便开口问道。吓得两人差点是从凳子上一跃而起。

    “回天王的话。我们被兄弟盟的人偷袭了。为首的是一对兄弟。”

    蟒蛇答道。雷胖子在他的眼中一直是个粗人。所以说话这种事情自然也就落到了他的手上。虽然他也不是很希望在现在的这个场合做现在的事情。

    “就两个人。。”

    焦敌问道。其实桌子上的四个人都知道焦敌很清楚天煌大宾馆发生了什么事情。孟神三人也知道焦敌这些听起來有些莫名其妙的问題。只不过想要排解心中的愤怒而已。

    “他们的人数和我们差不多。”蟒蛇道。

    “那他们有几个人受伤。”焦敌又问。

    “他们沒人受伤。”蟒蛇道。

    “哦。原來他们沒人受伤。我们却伤了这么多兄弟。老孟。你怎么看。。”焦敌冷冷的说道。端起桌上的杯子就一饮而尽。然后偏头看着孟神。

    .......

    未完待续。下章更精彩。

    