
    (女生文学 )    叶寻不知道自己为什么会突然睡着。一个睡了个把兴趣的人醒来之后又睡着了。这本来就是一件很奇怪的事情。

    更奇怪的是。就在自己睡的正香甜的时候。一只滑腻的小手便捏住了他的鼻子。他甚至都还能闻到上面那残留着的沐浴**味。也想到了一位金发美女湿身沐浴的场景。

    叶寻只觉得浑身是一阵燥热。但呼吸一下困难。整个人瞬间便清醒过来。想都没有想。就直接一把拉住那只捏住自己鼻子的小手。然后将对方拉进自己的怀里。一张大嘴毫无停顿的向着前面吻去。

    在叶寻的脑海里。这座休养中心里只有五个人的存在。除了伊莲娜之外。便是那四个表情一成不变的黑衣保镖。。根本就没有想到会有其他人的到来。所以他觉得捏住自己鼻子的人肯定是故意作怪的伊莲娜。

    叶寻和伊莲娜本来在两年前的那个夜晚。就要借着酒劲私定终身。然后尝试一下圣经中所谓的禁果的滋味。所以当有人在睡梦中接触他的时候。他便下意识的认为这个人除了伊莲娜之外不会再有别人。

    可是。事实证明他错了。

    因为他刚一吻上对方的嘴。还没来得及量尺寸。便闻到了一股很陌生的味道。可是那并不是伊莲娜身上那天生的郁金香体香。

    “唔......”

    慕儿猝不及防之下被叶寻紧紧的搂在怀里。当叶寻那狡猾的大舌头在她的小嘴里胡搅蛮缠的时候。她只觉得自己的大脑是一片空白。除了含糊不清的发出“唔”、“呃”的声音之外。双手甚至都忘记了反抗。

    “啧啧。看那表情该是多享受啊。”

    香草在一边抱着胳膊。一边观赏着这现场上演的活色生香的吻戏。狡黠的笑着。“看那动作。大开大合。当真是吻中高人。普天之下无人能敌。”

    站在另一边的伊莲娜则是一点要笑的想法都没有。她完全被这一幕给吓着了。她知道叶寻为什么会做出这看起来让人无比费解。。那是因为叶寻把慕儿当成是自己了。

    没想到自己刚刚才从狼嘴里逃出来。却又把另外一个正值花季年华的女孩儿给送进了里面。而且那头狼的手段花样好像还挺多的。

    见着自己的阴谋得逞。狡猾的小魔女香草是乐得不行。而伊莲娜则是胆战心惊的看着她。这个小魔女。出招还真是诡异莫测。居然把自己的好朋友往叶寻这大色狼的怀里推。

    也就十来秒的时间。叶寻便知道自己怀中的女人不是伊莲娜。而是另有其人。虽然脑子里还有些迷糊。眼睛也没有睁开。嘴上的动作也没有停下。但是他在心中却已经在想怀中的女人究竟是谁。难道是伊莲娜先前说过要来看自己的慕容似水。。。

    想到这里。叶寻猛地睁开眼睛。脸上的表情比刚才的伊莲娜还有惊惧。怀中的女人并不是他所想的慕容似水。而是慕儿。

    “唔......慕儿。你怎么在这里。”

    叶寻老脸一红。支支吾吾的问道。他当然知道自己犯了什么错误。要是自己的怀中不是慕儿。而是香草那个小魔女。也许都要好上许多。

    叶寻就这样盯着还没有缓过劲来的慕儿。看着对方那有些湿润的嘴唇。心中竟然又心猿意马起来。虽然技巧还有些生涩。但味道却是不错。这应该是慕儿的初吻吧。

    “啪。”

    。然后面带歉意的对着慕儿说道：“慕儿。对不起。我还以为是你似水姐呢。”

    慕儿听到“啪”的一声。这才醒转过来。呆呆的看着叶寻那有些发红的脸颊。还有右肋处那被鲜血染红的绷带。很迅捷的伸手抓住了叶寻还要往脸上扇的巴掌。

    “叶寻哥哥。不怪你。是我自己要上来捉弄你的。”现在的慕儿。一张小脸已经娇艳通红的快要滴出水来了。但是抓着叶寻大手的白嫩小手却没有放开。非常的坚定。

    “你来了。那小草呢。。”

    叶寻好像被刚才自己的所作所为给吓住了。心力完全放在慕儿的身上。根本就没有注意到旁边还站着香草和伊莲娜。。

    “喏。不是在那儿么。”

    慕儿好像也并没有觉得和叶寻亲吻是什么好大不了的事情。虽然脸上的红晕迟迟没有消退。还不停的咂巴着自己的嘴巴。仿佛在回味刚才的奇妙感觉一般。

    “小草。你在那儿干什么。还有。你脸上的那副表情是什么意思。。”叶寻转头一看。香草正一脸戏谑的看着自己。这是以前所从来没有过的。

    香草刚想说话。慕儿便凑到叶寻的面前。在他的耳边说了一句悄悄话。然后一张小脸又红了起来。

    叶寻听到慕儿的话后。先是一愣。随即又无奈的摇了摇头。但是脸上却没有表现出任何不快的神情。聪明如斯的男人是不会去伤害一个情窦初开的女孩儿的心的。

    他虽然是一个残忍的人。但是无法对慕儿这样天真可爱的女孩儿做出如此残忍的事情。他无法拒绝慕儿刚才对他所说的话。

    叶寻哥哥。我喜欢你。

    慕儿这句看似表白的话。并不是香草教会她说的。叶寻有些迷茫。因为在剑门那极其偏僻的地方。很少看到自己这样英俊儒雅的男人。也许慕儿只是一时对自己产生了好感呢。

    “哥。没想到你竟然欺负慕儿。看我回去不告诉紫菡姐。女生文学第一时间更新 让她好好收拾你。”香草嘟起小嘴威胁着说道。不过当她见到叶寻和慕儿亲吻的时候。心里多少还是有些嫉妒的。

    不过她并不是故意要捉弄慕儿。而是她知道慕儿很喜欢叶寻。只是在为他们创造一个机会而已。有句话说的非常好。好东西要和好朋友一起分享。而叶寻这样的好“哥哥”。当然也要和好朋友一起分享。

    “这都是你的小诡计吧。。”

    叶寻坏笑着说道。他哪里看不出慕儿是被香草撺掇来整自己的。真是苦了慕儿这样天真的小女孩儿的。被香草这个小魔女给完全教坏了。

    “哼哼。”。突然脸色一变。大叫着向叶寻奔了过去：“哥。我也要亲亲。”

    叶寻一听。脑袋顿时就大了一圈。慕儿脸上则是带着惊惧的表情。就像是只小白兔一样钻进了叶寻另一侧的被子里。一点也没有女孩儿应该有的矜持。香草显然也注意到了叶寻身上的伤势。所以和慕儿一样都很注意自己的分寸。

    另一方面。她知道自己这个爱人兼大哥的男人。很不喜欢别人提起他的伤势。因为对于叶寻这样高傲的男人而言。受伤也是一种无言的耻辱。

    伊莲娜见着两个十七八岁的女孩儿和叶寻在一起玩闹。会心的笑了笑。转身向外走去。今天可是一个很特别的日子。。澳门的无冕之王何鸿淼自然而然的成为了其中最大的受益者。

    除了受到叶寻的鼎力相助之外。那便是伊莲娜的临时援手了。所以何鸿淼决定就在这新葡京酒店举办一场盛大的酒会。一是庆祝何家重新夺回澳门赌市的绝对优势。第二便是庆祝叶寻大伤初愈。

    伊莲娜在客厅的沙发上静静的坐着。听着房间那开心的嬉笑声。心中也觉得非常的温暖。但是她从来不会伤心嫉妒。很久以前就不会了。她以为回到意大利之后会把叶寻忘记。但却把叶寻记得更牢。每天晚上都会沉浸在过往的记忆当中。

    当她从兰博基尼中把叶寻抱出来的时候。两人的血液又再一次融合在一起。而他们的未来。也再一次紧密的联系在一起。

    很快。房间里的嬉笑声便停止了。取而代之的是香草和慕儿那画眉一般叽叽喳喳的说话声。伊莲娜终究还是没能忍住自己的好奇心。理了理自己的衣服。便慢慢朝着房门靠去。

    “嘎吱。。”

    伊莲娜刚一走近。房门就突然打开了。当先走出来的是一脸笑容的香草和慕儿。慕儿好像也没有因为香草捉弄自己而生气。两个女孩儿还是像好姐妹一般手牵着手。

    伊莲娜对着二女微微一笑。问道：“香草。你哥呢。对了。你告诉他今晚有何鸿淼先生的为他专门举办的庆祝酒会了吗。”

    “我当然告诉他呢。我和慕儿刚才就是在帮他换衣服呢。衣柜里面的那些衣服虽然很时尚。但是总觉得少了些气质。但我哥就是天生的衣架子。穿什么都好看。完全是我哥让衣服体现出了价值。”香草骄傲的说道。然后将门给让了出来。

    叶寻慢慢走了出来。脸上带着笑容。看不出有一点病样。身上虽然缠着一层薄薄的绷带。但是他的身材却丝毫没有走样。整个人看起来非常的精神。

    衣柜里的衣服很多。但是香草和慕儿都非常有默契的选择了一件黑色的中山装。两个女孩儿并不知道这中山装的来历。她们只是觉得这套衣服穿在叶寻的身上。绝对是最佳的搭配。

    叶寻就这样微笑着看着伊莲娜。也没有说话。甚至连一点儿多余的动作都没有。一个完美的男人在这一刻诞生。虽然现在还只是外表上的。

    “怎么样。伊莲娜姐姐。我哥他帅吧。喜欢他吗。”

    香草又开始展现她的魔女本色了。对着伊莲娜贼笑着问道。虽然她不知道自己哥哥和对方的故事。但这肯定又是一段美妙而动人的童话。她最喜欢的就是听别人讲述这些了。

    “我一直想问一个问题。”。叶寻打断了香草和伊莲娜之间的交流。对着三女问道：“你们是怎么认识的。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    