
    (女生文学 )    从慕容似水的办公室出來之后。叶寻便想程紫菡和白魔现在应该有很多事情要向他汇报。于是沒有片刻的停留。便直奔那个已经经过精心改造的办公室。

    “叶寻。有重要的事情需要向你汇报。”程紫菡见叶寻推门而入。便急忙走了过去。虽然话说的很急。但是脸上的表情却沒有丝毫的变化。

    “是关于伊藤英二的吗。”叶寻淡淡的问道。随便找了张椅子坐下。女生文学第一时间更新 双手合十。往往叶寻在做这个动作的时候。就已经做好了倾听的准备。但是能够一心多用的他。同时也在思考着另外的事情。

    “看來你已经知道了。”程紫菡小声的说道。对于叶寻知道这些事情她并不感到诧异。顿了顿。又道：“刚才传來消息的是幽天。后來苍天给我们发來情报的时候。将敌人的情况也全部发了一份资料过來。女生文学第一时间更新 与我们对敌的并不只有青帮。南宫家族的少主南宫瑾和公子南宫珏也出现在了现场。另外就是伊藤英二。可是有一个陌生人却好像不是他们三家的人。”

    “他们三方我们心里自己也有一个底子。至于你说的那个陌生人。和他对敌的是谁。”叶寻点了点头道。果然还是自己的这些死对头。不过那个程紫菡口中的陌生人的情况似乎不是那么的明了。女生文学第一时间更新

    “是变天。他现在受了重伤。已经送回杭州的独立医院进行治疗了。”程紫菡说道。对于变天的情况她现在也已经有了了解。“打伤他的人就是我刚才说的那个陌生人。根据苍天的叙述。那个人应该是印度人。皮肤黄中带黑。身材高瘦。有一头很奇怪的头发。”

    “难道是他们的人。。”叶寻若有所思的低声自语道。

    。叶寻便想到了那日潜入南宫家的时候。遇到的两个怪人。其中一个是南宫家家主南宫淳的弟弟南宫沉。被叶寻讽为妖人。而另一个便是光着一双大脚丫。头发焦黄的就像是被烧过的一般的壮汉。火使。拜火教三大圣使之一。

    只不过。那个圣使已经死了。伊莲娜在澳门的时候便将所有的事情都告诉了叶寻。而叶寻也沒有把这个奇怪外国男人的死放在心上。即便是敌人把那个男人的命算在自己头上。那也无所谓。他影子杀神在这个世界上的敌人还算少吗。

    程紫菡并沒有说话。即便是现在她非常的疑惑不解。她还是深深的遵循着那个原则。叶寻要告诉她的她会认真去听。不愿意告诉她的她绝对不会去问。这就是程紫菡。一个恬淡如水的女人。女生文学第一时间更新

    “紫菡。我想你现在一定非常的疑惑。其实我也是从别人那里得到关于这些人的信息的。”叶寻说道。突然走过去拉住了程紫菡的手。仿佛根本就沒有看到旁边还坐着一个白魔。而不远处还坐着一个很漂亮的女人。幽星组的组长紫乃。

    在最近的这一段时间里。叶寻也觉得自己和程紫菡。还有那个小魔女香草在一起的时间变得好像少了许多。他自己心中虽然非常过意不去。但是他们都明白这是沒有办法的事情。

    “如果那个男人真的是印度人的话。那么他的身份我就基本上能够确定了。印度被称为“宗教博物馆”。乃是六大教派汇集之地。其中印度教是最重要的一个教派。而最隐秘的宗教是拜火教。或者说是祆教。而与变天对战的那个有着怪异头发的男人。和我之前遇到的那个赤脚大汉。就是出自这个教派。”叶寻道。

    “祆教。”程紫菡自言自语的回了一遍。随即道：“这祆教传自古波斯的琐罗亚斯德教。近代之后发展于印度。应该是在逐渐沒落当中。我们怎么会和他们有瓜葛。”

    “。如果说是普通教众还好。可是那人是拜火教三大圣使之中的火使。在教中的地位非常之高。而南宫家族却把这条人命算到了我的头上。我只不过是用龙雀斩下了他的一条手臂罢了。现在他们应该是派人报仇來了。”叶寻说道。

    “可是那次夜探南宫家。是你和小草一起去的。可是小草告诉我。虽然她和玄女朱雀三人合战对方。即便占尽优势。却无法斩杀对方。。那又是谁杀了他。”程紫菡提出了自己的疑问。既然叶寻说沒有杀掉对方。那么就肯定沒有。

    “是伊莲娜。也就是魅。我曾经的搭档。”叶寻笑着说。

    “她现在在中国吗。”程紫菡问道。影子组织和沙影雇佣军在世界上的耳目众多。要想调查一个人的行踪应该是很简单的事情。但是伊莲娜可不是一般人。欧洲黑手党的力量可比现在的兄弟盟强上太多了。

    “嗯。如果她还沒有离开的话。现在应该还在何鸿淼老爷子的府上。”叶寻道。

    “那这样也就说的通了。不过。我们现在应该怎么办。”程紫菡道。其实她也很想见见那个名字叫伊莲娜或者是魅的女人。看看那个值得叶寻用命去救得女人究竟是个什么样的人。

    “现在自然是等着他们去我们的杭州大本营了。不过在这之前。他们会先到百乐大酒店里面去确认一下。叶寻是不是真的在上海而不会出现在杭州。”

    叶寻笑着说。似乎已经料到对方下一步会做些什么了。而他口中的叶寻自然不是指他自己。而是那个假扮成了他的样子的魔音宫传人龙静宸。不过叶寻也很期待上海将会发生的风波。因为对他和龙静宸而言。都是一块极佳的试金石。

    “可是。我一直觉得有些不对劲。那不对劲的地方好像就在我们的身边。但是......”程紫菡脸上的表情说明她现在很纠结。不知道应该怎样表达。这对于程紫菡來说。可不是会经常出现的样子。看來她担心的事情的确是在困扰着她。

    “但是却有无从发现。对吗。你不要想太多。兵來将挡。水來土掩便是。当他们将所有的重心都放在浙江的时候。便是我们大举反击的最好机会。到了那个时候。才是展示我们真正实力的时候。”

    叶寻笑着说。将影子组织和沙影雇佣军融为一体之后所建立的兄弟盟。可不是现在人们眼中的那个新贵帮派。它的底蕴显现出來的时候。绝对会让每一个忽视它的人惊骇。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    