
    (女生文学 )    在金都中心举办的赌权争夺赛结束之后。关于被搁置的法国南北部黑道争议的议题也被推迟了三天。但是三天之后。北部的代表路奇诺和南部的代表乔纳斯都没有出现。于是大会只好宣布就此结束。

    在何鸿淼的盛情挽留之下。三大公证人中的布鲁诺公爵和赫连长弓老爷子又在澳门逗留了几日。各自离开。而喜好交游的布鲁诺公爵却并没有离开中国。而是和赫连长一起去了中国的大西北。

    何鸿淼这一次在新葡京大酒店举办的酒会。虽然少了布鲁诺和赫连长弓这两位重量级的人物。但是规模却一点儿也不小。

    在经过媒体铺天盖地的大肆宣传之后。。全国各地的媒体都汇集到澳门这个中国赌城中。而接到何鸿淼邀请函的知名人士也是遍布全国。不过大部分都是商界的。但港澳本地的政界人物也会出席。

    为了筹划这一次盛大的酒会。新葡京特意歇业三天来做好准备。酒店上下的每一个工作人员不敢让这一次的酒会出一点儿的差错。就拿酒会的接待来说。全部是何鸿淼专门从各地的酒店抽调出精英员工组成的。所以今晚的酒会倒是非常值得期待的。

    当叶寻等人还在房间里面疯闹的时候。酒店外的红地毯在已经铺好。而那些风尘仆仆赶到澳门的客人在休息了一天之后。。也很准时的赶到了酒店。

    一辆接着一辆的豪车停在酒店的大门口。将客人放下之后便又向着停车场慢慢驶去。无数的闪光灯摄像机记录着空前的盛况。就连驾车的司机好像也被这气氛给感染了。差点儿走错了路线。

    既然是以澳门赌王何鸿淼的名义所举办的酒会。那么自然少不了向氏兄弟的到场。三人在十几年前就已经是好兄弟。虽然三人在年龄上还有一些差距。但并算不上是问题。

    向氏兄弟虽然来了。但是香港四大家族除了李家和郑家之外。。本来李家和郑家的家长都要来的。但是因为一些出人意料的原因。耽搁了此次的酒会。不过好在李明楷和郑谦志一直都在澳门。

    这一次的庆祝大会却没有其他何家人的参加。只有何鸿淼和他的四姨太梁安琪在。梁安琪虽然很年轻。但却是何鸿淼最疼爱的女人。也是新一代澳门赌王的不二人选。

    除此之外。还有李明楷和郑谦志在帮忙招呼着客人。当然。还有一个人自然是少不了的。那便是可以无限期休假的向晚晴。

    换上了一身黑色晚礼服的向晚晴。脸上没有一点的脂粉痕迹。全身上下除了脖子上戴了一条钻石项链之外。。再没有其他的装饰物。

    但即便如此。那全身上下散放出的狂野魅惑。那小麦色的诱人肌肤。却让无数的宾客为之心动。其中那些在事业上有成就。在感情上却是个盲人的单身贵族。已经将向晚晴列为了自己今晚的行动目标。

    悠扬的音乐在酒店大厅中响起。专门从维也纳请来的乐队自然不会让何鸿淼失望。总是能够随着现场气氛的变化而演奏不同的曲子。而又不会让台上的自己成为宾客们的焦点。喧宾夺主可不是一个好员工该做的。

    何鸿淼和梁安琪站在酒店的大门口迎接宾客。而李明楷、郑谦志和向晚晴则是在另一边站着。将宾客们的礼物一一接下,并做好登记。来参加澳门赌王的酒会。本身对于这些商人来说就是极大的荣耀。备上的礼物自然不能太过小气。那人可不是每个人都丢得起的。

    与此同时。他们也对这次酒会的主角叶寻很感兴趣。虽然在界内或多或少的听到过叶寻的名头。但是却很少有人见过他。也就不是很了解这个能够让澳门赌王为他亲自举办酒会庆祝伤愈的年轻男人。

    也正是因为这份不清楚。才会将所有人的兴趣给提起来。心中兀自都在思量着是不是应该接着机会。。和这个得到何鸿淼赏识的年轻人套套近乎。说不定会有什么意想不到的收获呢。

    向华强和向华胜却没有在酒店里。而是一早就到机场去了。四大家族中的霍家和丁家虽然没人会来。但是香港政界却派出了代表。政务司司长曾之华和财政司司长骆成铭会在今天下午到达澳门国际机场。向氏兄弟便是前往接机的。

    由于宾客们都是提前抵达了澳门。所以酒会正式开始的时间还没有到。名单上的客人就已经来齐了。只是那向氏兄弟前去接机的曾之华和骆成铭还没有来。而今天的主角好像也还没有现身。。

    “叶子他们到现在都还没有下来。会不会出了什么事。”

    李明楷有些担心的问道。自从和叶寻认识之后。便发生了许许多多的事情。也让三人之间的关系在不断的升温。真正的兄弟之情在不知不觉中便将三人紧紧的联系在了一起。

    而在往后的日子里。事实也证明了李明楷和郑谦志能够和叶寻做兄弟。是一个最正确的选择。

    “不会有事的。你们还不知道那个金发女人的来头吧。单是她身边的那四个保镖就足以挡住任何来犯的敌人。而她竟然在和斯蒂芬反目成仇之后。还有胆量带着叶寻住到斯蒂芬的永利酒店去。这份魄力。可不是一个简单女人就能有的。”何鸿淼笑着说道。

    “不过这次还真是多亏了叶寻和他的那个红颜知己。可我我心里总是有种很奇怪的感觉。总觉得那伊莲娜的来头比叶寻还要恐怖。”

    李明楷道。斯蒂芬请来的帮手中有俄罗斯猛虎帮的老大。也有日本伊藤家族的少主。那这个金发美女自然也不可能是一般人。能够拥有四个如此强悍保镖的人。想必也是和那切科夫斯基走的是同样的路吧。

    “嗯。伊莲娜背后的家族想必也非常的强悍。而世界上的黑道家族虽然不少。但是有那种实力的却没有几个。而意大利的费尔罗家族便是其中之一。伊莲娜小姐好像在昨晚的晚宴便介绍自己是意大利人的吧。。”何鸿淼道。在中国。澳门何家想要得到消息很简单。但是在伊莲娜的身上却有种无力的感觉。

    “吱。。”

    一列豪华车队在保镖的引导下向酒店大门缓缓驶来。负责保卫的两辆黑色轿车则是绕道向停车场而去。剩下的那辆加长林肯则是停在了红地毯的前面。

    在众人的瞩目之下。。向氏兄弟和曾之华、骆成铭下车之后便向着等在门口的何鸿淼几人走来。要是论渊源的话。何鸿淼和曾骆二人也算是老相识了。因为何鸿淼便是出身于香港的何东大家族。从香港大学毕业之后才来到澳门。最后成为港澳人尽皆知的一代赌王。

    而与此同时。换好衣服之后的叶寻也带着伊莲娜三女来到了位于二楼的大厅。望着那熙熙攘攘的宾客。叶寻脸上却看不到有一丝的激动。反而显得相当的淡然。

    他知道何鸿淼这样便是想帮自己在国内真正的打出名头。这和他原本想借着千岛湖地下古城开发一鸣惊人的计划有一些冲突。但是其中的影响却也可以忽略不计。毕竟是利大于弊。

    伊莲娜并没有挽着叶寻的手臂。毕竟两人之间的关系还是那么的不清不明。而香草和慕儿两个小丫头倒是一点不客气。很坦然的便一人占据了叶寻的一只手臂。脸上的微笑很是幸福。

    俊男靓女的出现很快就将宾客们的注意力从门口吸引了过来。虽然那曾之华和骆成铭的来头也不小。但从楼上下来的一男三女的吸引力显然要大一些。

    每个被邀请来的宾客几乎都带着一个女伴。年纪大的也都将自己的女儿给带上了。一场热热闹闹的庆祝酒会似乎也有变成相亲大会的趋势。单身的成功男士之前就已经在心中将身材高挑。英气十足的向晚晴选为了今晚的酒会公主。可是当叶寻带着成熟美丽的伊莲娜。娇俏调皮的香草。清纯娇弱的慕儿出现在众人的面前时。所有的男人都觉得自己在这一刻沦陷了。

    对于美好事物的欣赏。和年龄无关。

    慕儿好像并不喜欢被这么多双眼睛盯着看。平时虽然单子挺大。但这个时候却不断的向着叶寻身后躲。害羞的样子更是激起了一群猥琐至极的怪蜀黍的怜惜之心。

    但只要有人以极其淫邪的眼神向着自己这边看来时。叶寻眼中便会向对方射去一道比寒冰还要冷上千万倍的利剑。让那人瞬间跌入冰窖之中。冷彻心骨。

    在场的宾客虽然都想和叶寻细细的交谈一番。但是何鸿淼都还没有发话。自己当然不能喧宾夺主。只能在叶寻走过的时候微笑着打声招呼。

    叶寻在他们的眼中毕竟还是个年轻人。是个晚辈。他们可不会轻易放下自己的脸面去巴结一个年轻人。虽然这个年轻人近来很火。还受到何鸿淼的赏识。

    在门口和曾骆二人简单的寒暄了一番。何鸿淼几人便带着众人向着叶寻走来。脸上带着和蔼的笑容。

    一场风云际会。也将由此开始。而叶寻也将正式以京城叶家大少爷的身份出现在世人的面前。虽然现在看来还有些早了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    