
    (女生文学 )    “是真的。你听。这么清晰的脚步声。你居然沒有听到。”幽天惊奇的说道。脸上的表情告诉正兀自诧异的蟒蛇。这一切都是千真万确的。

    蟒蛇见眼前的年轻人并不像是在说笑。可心中却又觉得这可能会是对方的缓兵之计。年纪越小的人越狡猾。他在道上混了这么多年。对此是深有体会。但他还是毫不犹豫的向外走去。因为他的确听到了一些不寻常的声音。

    可是门刚一打开。一个黑影便快速向他怀中撞來。好在对方的反应倒也十分敏捷。在离蟒蛇还有一步之遥的时候硬生生的停了下來。两人才不至于碰在一起。

    那人一见到蟒蛇之后。。脸上的表情显得更加的焦急。道：“蛇哥。大事不好了。”

    “慌慌张张的做什么。究竟出了什么事情。”蟒蛇厉声喝道。八大天王中的焦敌和孟神都不在。那么他便是这一群青帮帮众之中最有权威的人。至于那孟神的心腹门徒霹雳雷胖子。现在正在隔壁房间里呼呼大睡呢。

    “外面有大批的黑衣人围了过來。现在距离宾馆大门还有不到百米的距离。现在还不清楚对方的身份。但多半会是兄弟盟的人。”那人正色道。平常时候在青帮控制的上海滩横行霸道惯了。当真正要和几百号敌人持械相遇时。。这些人心中还是不免有些紧张。身体也不住的轻微颤抖起來。就像是受到了极度的惊吓似的。

    “啪。”

    蟒蛇二话沒说。直接就是一记大力的耳光扇在对方的脸上。顿时一片红肿便从脸上浮现出來。忍不住怒骂道：“看看你这熊样。如果被其他堂口的兄弟看见我们遭遇敌人的时候是这副反应。这不是给我们的焦敌天王和孟神天王丢脸吗。。你知道你现在的脸上写满了什么吗。恐惧。对从未接触过的兄弟盟的恐惧。你知道如果被其他兄弟看到了。会造成什么样的影响吗。。”

    “属下知错。女生文学第一时间更新 请蛇哥责罚。”

    那人战战兢兢地低下了自己的头。不敢再说一句话。身体竟然在瞬间便稳定了下來。不再有半点而的颤抖。

    “扰乱军心。”蟒蛇冷冷的说道。

    “蛇哥饶命。蛇哥饶命啊。我下次不敢了。真的不敢了。”

    那人惊慌失措的叫道。眼中之中充满了恐惧。本就被外面那群莫名的黑衣人给吓得够呛的他。在听到从蟒蛇嘴里脱口而出的“扰乱军心”四个字时。更是吓得瘫倒在地。青帮的帮规每一个正式成员都非常的清楚。而扰乱军心的处罚手段便是处以极刑。这也是最残酷的刑罚之一。

    “起來吧。现在我还沒那个闲工夫去处罚你。去隔壁把雷霹雳叫起來。就说有事要办了。”

    蟒蛇淡淡的说道。他很享受手下人对他的言听计从。在对方向他求饶的那一瞬间。他觉得自己已经有了跻身青帮新八大天王的资本。而且那也沒有什么竞争对手。隔壁那个地位和他相等的雷霹雳。不过只是一个沒有任何头脑的傻大个而已。他现在要做的。也就是靠血肉來夺取荣誉。夺取更多的资本。

    “是......是......我马上去叫。女生文学第一时间更新 ”

    那人见蟒蛇好像已经不再追究他的扰乱军心的责任。赶忙站起身來。向着旁边的房间跑去。在擒获幽天之后。三楼走廊的人也都各自回到了房间之中。静静等待着黑夜的降临。

    可是他们不知道。黑夜不仅是他们行动的信号。也是苍天带领那些兄弟盟精英行动的时刻。

    “待会儿再來和你算账。你们两个好好看着他。出了事你们知道会有什么后果。”蟒蛇对着那站在他身边的两个男人吩咐道。手中紧握的长刀依旧是寒光四射。

    一直精赤着上身的幽天。身上的肌肉虽然算不上是多么的具有线条性。。但其中暗含着的爆发力却是非常恐怖的。见到蟒蛇离开之后房间里只剩下那两个持刀男人的时候。一抹阴谋得逞的笑容便浮现在了他的嘴角。

    天色是越來越暗。太阳早就已经不见了踪影。就连从空中找到一抹光亮都是非常困难的。而当蟒蛇带着一大群人从天煌大宾馆里面出來的时候。外面已经几乎是漆黑一片。大街上的路灯也早已亮起。夜晚也正式來临。

    天煌大宾馆不比天煌大酒店。一个小小的宾馆自然不可能处在那些动辄千万的黄金地段。。只不过现在正是六点左右的傍晚时分。街上很少见到有行人往來。这似乎倒也方便了双方真正意义上的火拼。

    “人呢。”

    蟒蛇问道。他四处望了望。并沒有见到有什么兄弟盟的人出现。不仅如此。更是连一个行动可以的人都沒有发现。难道是对方害怕他蟒蛇哥的名号。见他一出來就落荒而逃。

    蟒蛇还是很有自知之明的。所以他也不会笨到这样认为。只不过他很快就发现了宾馆门前的不同。只是刚才的那几下玻璃碎裂的声音和那遍地的狼藉说明的的确确是有人闯进來过。

    “蛇哥。我们出來的时候就已经沒有人了。女生文学第一时间更新 而且那个值班的女人也不知道跑到哪里去了。”

    旁边有人答道。而剩下的一部分人不用蟒蛇吩咐就开始打扫起那些残渣來。还有一部分人则是跟着蟒蛇走出了天煌大宾馆。

    “我......我在这里。”

    那个胖女人从前台的那个角落里挣扎着爬了出來。然后理了理身上的衣服。对着蟒蛇微笑着说。就像幽天一样。她似乎也想用那美丽的微笑感染对方。

    “到底是怎么回事。”蟒蛇问。

    “几个。。将玻璃砸碎之后便离开了。”

    那胖女人答道。她知道自己面前的这个手臂上文着一条巨蟒的男人现在是这宾馆最有权力的人。即便是她那相好的也要唯他的命是从。所以她现在就像是那最温顺的肥羊似的。

    “有多少人。。”

    “我们追出去的时候那些砸玻璃的人已经逃跑了。但是我们却发现宾馆周围似乎多了些人。大概在百十号左右。实力和我们有的一拼。”那胖女人不知道该怎么回答。还好身边有个黑衣大汉替她回答了。

    “在派人出去察探一番。让兄弟们也都提高警惕。兄弟们的那些狗崽子们很有可能会在今天晚上发动偷袭。焦孟二位天王出去办事还沒有回來。天煌大宾馆这边更是不容有失。”蟒蛇厉声说道。就仿佛是那正吐着信子。随时准备发动攻击的恐怖冷血动物一般。沒有一丝的感情。

    蟒蛇说完便转身向着宾馆里面走去。可是背后却突然传來了一阵奇怪的声音。有点儿像那酒瓶在空中飞舞翻腾的时候发出的破空声。光线虽暗。但是他也清楚的看见那一众手下脸上惊愕的表情。

    沒有任何的预兆。蟒蛇一瞬间便向着宾馆的左侧急速奔去。从那些手下的眼中他似乎看到了一些火红的东西正朝着这边飞來。

    “嘭。嘭。”

    十几只闪着火光的酒瓶划亮了昏暗的天空。接二连三的向着宾馆那本就破烂不堪的大门砸去。紧接着便是一阵此起彼伏的酒瓶爆炸的声音。

    一阵爆炸之后。宾馆大门前已经是火光冲天。大有一把火就要将整个宾馆全部烧尽之势。与此同时。藏在宾馆里面的青帮帮众见到宾馆着了火。赶紧向外面跑去。

    那个胖女人见到有人朝自己这边扔东西。紧接着便是一阵大火冲天而起的时候。吓得更是花容失色。哪里还管得着这里面的那些青帮帮众。趁着火势还不大。惊惧的尖叫着便向外跑去。

    可是事情并沒有按照蟒蛇所想的那样发展下去。火势并不是太大。只是将宾馆的前台烧的面目全非。而宾馆内部却是沒有多大的损害。而宾馆里的青帮帮众似乎对蟒蛇的逃跑行为也有些鄙视。

    蟒蛇也不在意那些人心中的想法。他并不是真的在逃避对方的攻击。在闪身躲过火瓶袭击之后。立刻就向着那投掷火瓶的方向追去。

    不过。蟒蛇的动作似乎有些多余。因为不用他追。那些袭击宾馆的人自己就已经向着他的方向走來了。

    “是你把我弟弟给抓了起來。”苍天冷冷的问道。换了一身衣服之后的他。看起來虽然还是那样的憨厚老实。但是眼神之中的冷酷寒意却是让人深感恐惧。

    “是又怎么样。。”

    蟒蛇冷笑着说道。对方身后站着有一百多号身穿黑衣的大汉。虽然都是赤手空拳。但是威势却已经展露无遗。“你们兄弟盟的人。只要到了我的手中。那便不可能再有活路。明年的这个时候我会给你弟弟上一炷香的。”

    “既然这样。那你就偿命吧。”

    苍天愤怒的大喝一声。手腕一抖。一把短刀就被他握在手中。沒有丝毫的停顿。便被他大力的向着蟒蛇那方掷去。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    