
    (女生文学 )

    半个小时的时间一到。香草和慕儿都还來不及松松那酸软的筋骨。甚至那脸上的泪痕都沒有擦。便向着房外奔去。自己的叶寻哥竟然在这重重保护之中被人掳走。而且还是被一个女人掳走。这两个小妮子自然很想不通。所以她要去弄个水落石出。

    可是。一出房门。平时大大咧咧的香草才发现。自己根本就不知道该如何是好。更不用说那个什么都不懂的慕儿了。

    看着外面那些兄弟盟精英一脸呆愣不解的表情。香草重重的哎了一声。这才想起应该通知程紫菡。还有即将到來的叶靖洛和司空晴。

    “不好了。紫菡姐。”

    电话一接通。女生文学香草便大声的呼喊着。慕儿也是很担心的在一边仔细的听着。不过事情也的确是非常的棘手。叶寻身为兄弟盟的龙头老大。他的失踪。可是会惊起翻天巨浪的。而且对兄弟盟与南宫家以及青帮韩家的争斗会有不可预料的影响。

    “小草。怎么了。”

    程紫菡永远都是那古井不波的样子。即便是那天晚上叶寻受伤被围的时候。她也依然是非常的平静。虽然在沒人的时候。她会一个人握着叶寻的手轻轻哭泣。但是她必须要坚强。因为当叶寻不在的时候。她必须要把兄弟盟扛在肩上。女生文学第一时间更新 她不能让兄弟们。更不能让敌人见到她那软弱的一面。

    “哥。哥他失踪了。”

    香草着急的大声叫道。此话一出。那些尽职尽责的守在病房外面的兄弟盟精英都是一愣。他们一直都是睁大了眼睛。自从程紫菡出去之后便再也沒有人进去过。老大怎么会无缘无故的就消失不见。所以他们觉得这一定是小魔女在恶作剧。反正这也不是第一次了。

    “慢慢说。到底是怎么回事。”程紫菡看了一眼坐在后面的叶靖洛和司空晴。轻声问道。而叶靖洛夫妇似乎也沒有发现出了什么事情。

    “哥被一个女人给带走了。。”香草说道。身边那些正兀自狐疑的兄弟盟兄弟们也是一惊。细细的想了。也的确是沒有什么女人來过。甚至连陌生人都沒有出现过一个。

    “你见过她吗。”程紫菡轻声问道。

    “沒有。不过那个女人很漂亮。就像若萱表姐一样漂亮。而且她的实力非常强。我和慕儿都沒有发现她。她就已经将我们制住了。全身都不能动弹。对着我们说了几句很奇怪的话之后。便用被子裹着哥从窗户跳了出去。”香草道。将刚才发生的事情原封不动的告诉了自己的紫菡姐。

    “她说了些什么。”

    。虽然香草和慕儿经常恶作剧。但是这一次她从香草的语气之中很清楚的知道这绝对不会是什么玩笑。不过事情似乎还沒有发展到不可挽回的地步。因为她们现在都还不清楚那个带走叶寻的女人的身份。

    “她说她姓江。把哥带走是为了给她治伤的。”香草说道。突然间好像又明白了些什么。如果那个非常漂亮的女人是真的在帮自己的叶寻哥呢。那一切不都只是虚惊一场吗。。

    “嗯。我知道了。等我回來再说。”程紫菡点了点头。道。挂断电话之后立刻就给白魔和紫乃发去了消息。让他们查一查这个姓江的女人究竟是谁。。但是一个姓已经足够了。

    “紫菡。是不是叶寻他出什么事了。”司空晴问道。她在程紫菡接电话的时候就已经发现了气氛有些不对劲。而叶靖洛则还是在悠闲的翻看着一本杂志。心情看起來还不错。

    “叶寻被一个女人给带走了。我已经派人出去找了。而且杜先生也已经派出手下将苏州的水陆要道给封锁了起來。他们一时半会儿的想要离开苏州也是很困难的。”程紫菡倒是沒有任何的隐瞒。将发生的事情一五一十的告诉了司空晴。因为大家都是一家人。沒有什么隐瞒的道理。

    “紫菡。不要担心。叶寻这小子一定会逢凶化吉的。女生文学我是他的妈妈。我最了解她。让小草那妮子也不要太担心。等我们过去再说。”司空晴并沒有指责程紫菡的护卫工作做得不好。让自己的儿子被人抓走。反而是在安慰着程紫菡。看來这个极品辣妈已经完全认可了程紫菡这个媳妇儿的存在了。

    “嗯。知道了。伯母。”程紫菡道。司空晴这样一说。倒是给了她许多的动力。也坚定了自己的信心。即便叶寻不在。她也要将上海给拿下。将它作为再次与叶寻见面时的礼物。

    “紫菡。她有说她叫什么名字吗。”叶靖洛的注意力还是放在自己膝盖上的那本杂志上。女生文学只不过他突然问了一句。倒是把司空晴和程紫菡给惊了一跳。

    “姓江。”程紫菡道。

    “江。老叶。你难道知道这个女人。”司空晴问道。叶靖洛一來就问知不知道那个女人的名字。她自然也就会认为叶靖洛和对方一定有着某些联系。

    “呵呵。老婆。你还是那样的年轻漂亮。可为什么有些东西你就已经忘得一干二净了呢。。”叶靖洛笑着说道。这一对夫妻还真是极品。自己的儿子现在生死未卜。而他们似乎还一个比一个开心。脸上的笑容倒是一点儿也沒有作假。女生文学

    “有话快说。现在儿子都被人给带走了。我可沒有时间和你在这儿瞎扯。要是儿子出了什么事情。到时候再和你算账。”

    司空晴恶狠狠的说道。她可是个出了名的护犊子。要是有谁敢欺负自己的儿子。那她必定是要百倍的让对方偿还。不过。作为叶寻这个从小到大就被冠以天才头衔的年轻人的母亲。自己的儿子似乎从來都沒有给过她这样的一个机会。让她好好的为叶寻出出头。

    “在中国。江这个姓虽然很常见。但是在那红墙之内。却极其的不普通。你觉得这个姓江的女人会是什么來路。女生文学。”叶靖洛对司空晴的话不以为意。如果司空晴真的要找他的麻烦。那理由借口是大把大把的。他又何必再去自找麻烦呢。

    “你说的是那家姓江的。”司空晴惊道。眉头忽然皱了起來。但随即又舒展开來。脸上又扬着笑容。好像不再担心叶寻的情况似的。

    “伯父伯母。难道你们知道那把叶寻带走的女人是谁了吗。”

    程紫菡问道。按照白魔和紫乃的速度。这个时候应该已经将所有和兄弟盟有关联而且有实力造成这种破坏。。可是直到现在。他们都沒有给自己传來任何的消息。看來这两个以获取情报为业的人似乎碰到了一堵很坚硬的墙壁。

    “她姓江。如果我记得不错的话。她的名字应该是江楚月。紫菡。你虽然是中国人。但是不知道你对中国以往的政治历史有多了解。江家曾经有一个男人成为了中国最有权力的人。在中国国家主席这个位置上待了十年的时间。而在这十年的时间里。中国发生了翻天覆地的变化。而这个姓江的男人便是将中国推向世界的那个人。”叶靖洛说道。作为京城叶家家主叶政良的大儿子。对于那些红墙之内的事情他是再清楚不过了。

    “那这个女人和那个红墙之内的权力男人之间又有什么关系呢。”程紫菡问道。中国国家主席之间的交替她是很清楚的。但是她并不知道香草口中那个年轻女人的年龄之类的具体信息。所以也就不敢妄自推论这个女人和那个曾经权力滔天的男人之间的关系。

    “她们是父女关系。不过。外界却沒有多少人知道他还有这样的一个女儿。还以为江家一门尽虎子呢。”叶靖洛笑道。江家的情况和他们叶家情况很相似。第二代都是三男加一女。而且每一个人都是真正具有实力的人。放在任何一个地方都能够绽放光彩。

    “江楚月。我好像有点儿印象了。她好像比我们小不了多少吧。你说对吗。老叶。。”司空晴问道。她最引以为豪的不是自己的年龄。而是自己那张永远都年轻的脸。和叶靖洛外出的时候。每当别人认为她是叶靖洛的妹妹时。她都会非常的开心。

    “小不了多少。老婆。她比我们小一轮。正好小十二岁。今年应该才满三十吧。就是不知道结婚沒有。好像沒有听到消息啊。虽然他们一家子现在都非常的低调。”叶靖洛淡淡的说道。

    “那她不会是看上我们的儿子了吧。叶寻今年才满二十岁。人又长得帅。现在又是天地集团的总裁。前几天还借着何鸿淼老爷子的手把自己炒的是红红火火。现在也算是一个新崛起的大人物了。莫不是那江楚月觉得我们家叶寻是个潜力股。准备做个长期投资吧。。”

    司空晴一听见叶靖洛说那女人还沒有结婚。一下子就把心思集中到叶寻的对象问題上去了。就像是天底下所有的女人都可能和自己的儿子发展一段美好的爱情似的。而她心里的确也是这样希望的。

    “老婆。你想多了。她已经有喜欢的人了。我看你真的是老了。”叶靖洛沒好气的说道。他可不认为江楚月会喜欢上自己的儿子。虽然说他就很清楚自己儿子的实力。那绝对不是吹嘘出來的。

    “她喜欢谁。。”司空晴问道。好在她忽略掉了叶靖洛后面的那一句话。不然。叶靖洛的耳朵可就又要遭殃了。

    “云南沐家。沐随风。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    