
    (女生文学 )

    唐震说完。用尽全身那仅存的一丝力气。一掌拍向自己的胸口。虽然他不是什么绝顶高手。但是如果想要自杀的话。那也是非常简单的。

    如果不是出了今天的这一档子事。今年也不过是才五十出头的唐震怎么会选择这样一条非常极端的路。

    在做出这个决定之前。。除了那唐门七子中那余下的四人之外。就只有几个普通的弟子。而他最看重的唐门七子中的七杀唐七却已经离他而去。站在那死去多时的南宫沉身边。一脸的冷漠肃杀。

    他又看了看离他只有五六米不到的莫铸。眼中却看不到一点儿的悔悟之意。反而还带着些许的恨意。仿佛在后悔当初沒有将这些剑门的余孽斩草除根似的。

    果然。。唐震的那一掌朝着自己的胸口拍下之后。却并沒有吐出一大口的鲜血來。反而是那手竟然直接摸进了自己的衣服内侧。紧接着便见到空中有一层箭雨铺天盖地而來。

    唐震也趁着这个机会。在唐大几人的搀扶之下向着内室逃去。一边是想要夺取他门主之位的周家之人唐七。另一边则是也和自己唐门有过节的剑门和兄弟盟的叶寻。女生文学如果他再不想逃的话。那无疑就是愚蠢到了极点。

    眼见那漫天的箭雨就要倾泻到自己的头上。早已经有所警觉的叶寻和莫铸等人就已经疾速的向后退去。而那一身麻布衣服的剑奴则是一直守护在莫铸的身前。用她的身体作为一道屏障。

    。既沒有说话。也沒有任何的其他动作。就这样大眼盯小眼的看着对方。仿佛是肚中有万千话语。却不知道如何说起似的。

    但是当唐震将那诡异的暗器射出之后。正对着这一切的江楚月将那空中的箭雨看的是清清楚楚。轻轻的挥了挥衣袖。便和沐随风一起向着练武场外边飘去。就像是那传说中的神仙眷侣一般。

    江楚月和沐随风虽然躲开了这一轮暗器。女生文学第一时间更新 可她却很清楚这射來的并不是什么弩箭。而是一连串的梨花针。只不过因为事发突然。所有人的意识中都将这暗器给扩大化了。

    叶寻他们算是躲过了这暴雨梨花针的侵袭。但是台上的那些唐门弟子可就沒有那么好的运气了。只听见台上台下不住的发出令人心神俱骇的惨叫声。一片片的人便向后倒去。女生文学第一时间更新 其余的人则是在盲目的奔逃着。

    这暴雨梨花针在江湖的威名可是很大的。作为唐门最厉害的暗器之一。只要此暗器一出。即便是不会武功的人。也能击杀掉实力强悍他数十倍的高手。暴雨梨花针原本只有二十七枚银针。但是在后人的改进之下。已经能够发射出八十一枚银针。。可以说是。出必见血。空回不详。急中之急。暗器之王。

    虽然唐震手中的那暴雨梨花针。那机匣之内的银针数量多了许多。但是却也影响到了出针的速度与力道。也正是因为如此。叶寻等人才能在这恐怖的暗器之下躲避开來。

    一轮针雨下來。那练武场中的几百唐门子弟就倒下了三分之一。其他的也四散着逃跑。女生文学第一时间更新 哪里像是那传说中训练有素的铁血门派。整个一毫无组织纪律的流氓团伙。

    “莫老。那唐震就交给你处置了。这个投靠了周家的唐门叛徒。就交给我吧。”

    叶寻笑着说道。他现在终于知道了那个陪伴了自己五十多天的漂亮姐姐的名字。可是程紫菡回答的速度之快。却是让他非常诧异。而且看江楚月和沐随风之间那含情脉脉四目相对的样子。女生文学他的心中突然有种自己就像是插足别人之间的第三者似的。

    当那暴雨梨花针散去之后。场中的人又分立在了一起。一边是唐七和支持她的那些唐门子弟。而另外一边则是叶寻和莫铸。以及跟随他们的人。而就在两边剑拔弩张的时候。从唐门的内室之内却又走出來了一群人。。当先那人一出來便对着众人笑道：“不必劳烦莫老爷子了。小辈已经代为教训那不知死活的唐门门主了。喏。这便是那唐震。”

    话音一落。那人身后便走出一个足足有两米多高的魁梧大汉。手中提着的正是已经死去多时的唐震。“嘭”的一声摔在地上。动也不动。看來当真是死了。

    不用说。从那唐门内室之中出來的人正是这一切的幕后总舵之人。周家大少爷周皓南。而他身后站着的却并不全是保镖。其中赫然还有京城四公子之中的傅凌天和旦信成。

    “周皓南。”叶寻低声说道。嘴角又浮现出一抹很奇怪的微笑。将那眼神又转到了正四目含情相对的沐随风和江楚月身上。那两人现在正站在那高高的围墙之上。一点儿也沒有高处不胜寒的感觉。反而显得非常的惬意。

    “他是周家的人。”

    莫铸听见了叶寻的话。不由得皱着眉头问道。剑门虽然还存在。但实际上已经推出退出江湖许久了。那曾经的关系网也早就不复存在。但是他却一直记得叶政良曾经对他说过的一句话。周家才是二十年前陷害他剑门的真正的罪魁祸首。

    “他叫周皓南。是周家的大少爷。也是现在的国家副主席汪近文的孙子。”叶寻道。莫老爷子不知道这些事其实也是很正常的。而他这么说的目的。其中也是有自己的私心。毕竟多一份力量便是多一分胜算。但是当面对周皓南的时候。他是绝对不会允许其他人插手的。

    影子杀神的骄傲。任何人都不能够轻易触碰。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:漫长的考试阶段终于结束。老三也回到了家中。虽然马上就是春节。但是时间相对來说还是充裕了许多。所以从明天开始会恢复两更。其余的时间写新文。本书会很快完本。希望大家能够支持老三的新书。一本保镖題材的热血爽文。

    