
    (女生文学 )    韩青萍根本沒有想到这个男人竟然沒有一点儿的绅士风度。说动手就动手。离叶寻最近的几个黑衣大汉还沒有反应过來。便被叶寻那狠辣的手刀砍翻在地。

    只要被叶寻击中的人。那是绝对不会再有还手的力量。而且叶寻对于位置和力度都掌握的恰到好处。绝对不会有人死在这交大的校园之中。因为这造成的不利影响绝对不是以后会成为这座国际大都市的地下君王的他所希望看到的。女生文学第一时间更新 未雨绸缪总是不错的。

    不等韩青萍下命令。她身边的那些黑衣保镖就已经朝着叶寻冲了过去。而在韩青萍的授意下。另外几个保镖向着独自一人站着的林小曼冲了过去。

    那些本來希望能够近距离的和自己偶像接触的追星族们。见到事情竟然发展成现在这个样子。都感到前所未有过的恐惧。纷纷从体育馆的另外一个出口向外跑去。女生文学第一时间更新 其中便包括林小曼那两个很要好的朋友朱琴和何雨。

    林小曼见到几个黑衣大汉向着自己冲了过來。被吓得呆愣在原地不知道该怎么办。而叶寻好像正在被那些保镖所纠缠着。根本就脱不开身的样子。

    “不许欺负小曼姐姐。”

    一声娇喝响起。紧接着空中就闪现出两道娇俏的身影。。稳稳的落在林小曼的身边。其实以叶寻的实力。再加上有游龙身法作为辅助。想要在一瞬间回到林小曼的身边那是轻而易举的。但是为了将那两个不听他话。私自跑出來跟着他的小魔女给逼出來。他也只能够出此下策了。而呆呆愣着的林小曼根本就不知道还有这么一回事。

    香草和慕儿两个小妮子自然在医院里是闲不住的。借着上厕所的空隙便偷偷的从医院里跑了出來。。知道叶寻是要到交大之后。便打了个出租车风尘仆仆的往这边赶。沒想到刚一到体育馆便遇到自己的哥哥和一个打扮的像狐狸精的女人发生了矛盾。一场冲突更是说爆发就爆发。看见那些黑衣人竟然向手无寸铁的林小曼冲去。这两个以拯救苍生为己任的天山女侠决定锄强扶弱。替天行道。

    香草下手的时候可就沒有像叶寻会顾及到影响。下手的时候更是凶悍无比。和她一起的慕儿下手的时候就要温柔许多。但这温柔也不是那些看起來壮的像牛一般的黑衣大汉能够承受得起的。

    在昨天半夜的火拼中。慕儿还是沒有表现出叶寻所期望见到的那种冷酷与残忍。而叶寻也渐渐的明白了一个道理。。发挥出來的效力要比自己原本所期望的要好也说不定呢。

    香草和慕儿联手。这些黑衣大汉根本就不是她们的对手。沒有费多大的功夫。冲向林小曼的几个黑衣保镖便被她们打倒在地。痛苦的哀嚎着。

    “小曼姐姐。你沒事吧。”

    香草甜甜的问道。现在她也越來越佩服自己哥哥的看人本事了。。每一个叶寻遇到的女人她还从來沒有反感过。当然她也希望每个人都像程紫菡一样的温柔善良。那么叶寻的身边就一定不会听到女人的争吵声。

    “沒事。只是有些吓人而已。小草。他们都是什么人啊。”

    林小曼问道。在上一次千岛湖环岛考察的时候她就觉得这个小女孩很可爱。经过一段时间的相处之后。两人也成了关系很不错的朋友。

    “他们应该都是上海青帮的人吧。。哦。也就是我们所说的黑社会。”香草嘿嘿的笑着。向來是口无遮拦的她。说话的时候基本上是不会考虑到别人的心情的。

    “那叶寻怎么会惹上黑社会呢。是那些黑社会來找他的麻烦。勒索他收保护费吗。”林小曼问道。天真的样子让香草和慕儿也是自愧不如。

    “呃......这个嘛。女生文学第一时间更新 大概就是这个样子。那些青帮的人见哥哥的公司很大。就想來敲诈。可是哥哥不愿意。所以那个女人就带着一大票人到处找哥哥的麻烦。”

    香草很想笑。但是她也并不笨。她知道叶寻不会想让林小曼知道他除公司之外的其他事情。这也是他们很早之前就约定好的。

    “那些人还真是可恶。”。

    而叶寻本來可以在不到一分钟的时间里就将韩青萍那些训练还算有素的保镖给清理干净。但是因为香草和慕儿两个小丫头。无奈的多用了两分钟。在最后一个保镖惨叫着倒地的时候。偌大的体育馆中已经见不到几个人影。

    让叶寻感觉非常诧异的是。那个一直站在靠墙位置的穿着一身白色运动服的女孩儿还是一动不动。只是她身后的那些男生却也沒有惊慌失措的逃离体育馆。而是旁若无人的清理起了篮球场上的杂物。好像根本就沒有看见这边正在激烈的打斗着。虽然打斗已经在叶寻的拍手声中结束了。

    “现在知道白丝是怎么死的了吧。连你父亲韩定海都不敢就带这几个人來找我。你倒是挺有胆气的。不过。你不觉得这是一个笑话吗。”叶寻说。指着那躺了一地的黑衣大汉微微笑着。

    “原來我弟弟是你杀了。我还一直以为是那两个小贱人下的手。你只是一个幕后人。沒想到你竟然也有这么大的本事。看來的确是我韩青萍看走眼了。”韩青萍冷笑着道。看着那些不争气的手下。心中更是无比的懊恼。

    “你觉得兄弟盟的老大只是一个只会耍耍嘴皮子的年轻人吗。”叶寻笑着说。别人的失误对他而言。就是一个不错的胜利。

    “你现在已经完全占据了上风。你准备把我怎么样。”韩青萍问道。右手已经慢慢的伸向她那个精致小巧的手包中。看來她还想做最后的殊死搏斗。

    “这就要看你啰。”

    叶寻道。他也沒有想到在交大会半路杀出个韩青萍來。在兄弟盟即将和青帮开战的时刻。这样的人物送到他的面前。简直就是一件让人激动不已的礼物。

    “我要你死。”

    韩青萍猛地从她的小包里摸出一只小巧的手枪指向对面。在叶寻和林小曼三女的身上不断的晃动着。脸上的表情非常的狰狞。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    