
    (女生文学 )    “追。马上打电话通知红鹰天王。”

    一个头目模样的男人对着身边的手下命令道。守在东方医院大门前的那些青帮帮众的数量虽然较叶寻看到的时候要多将近两倍。不过他们似乎并沒有料到会发生今天这样的一出惊天大戏。

    吩咐完之后。那个男人便跑向那停在街边的轿车跑去。昨天晚上出现在医院门前的那个车队他一眼就认了出來。。虽然他不清楚二者之间有沒有什么关系。但是他明白这绝对不是一桩小事。

    现在的上海已经进入了警戒的状态。这当然指的是青帮韩家和南宫家族。在那些强援还沒有到來的时候。青帮必须要肩负起和兄弟盟面对面对敌的责任。

    而青帮的八大天王在与叶寻的前后交手中。已经折损了其中的两人。白丝。冥月。剩下的六大天王中。轻风已经带着其他的四人分为五队先后向着杭州进发。而能力最强的红鹰则是留在了上海。以防兄弟盟的人前來偷袭。

    昨天晚上和红魔对敌的那个红鹰并不是真正的他。曾经有许多比他还要强的人向他发起挑战。而青帮中也有很多人想取代他在青帮八大天王之首的地位。但是至今为止。好像沒有人在挑战了红鹰之后还能见到第二天的太阳。

    。再加上龙静宸所在的那三辆SUV。整整十辆汽车组成的车队行驶在大街上。无疑是那道最靓丽的风景线。对于人们來说。有背景的车也绝对比那些豪华的车要更有吸引力。

    那个头目在手下人给红鹰去过电话之后。便向那个已经离开了有近一分钟的车队追去。很快他们就追上了叶寻的车队。只不过他们也沒有轻举妄动。而是紧紧的跟着车队后面。

    一个足足由十几辆汽车组成的车队行驶在公路上。女生文学第一时间更新 除了吸引到过往行人的注意之外。还吸引到了警察的注意。只是当警察看见了缀在最后的那几辆车之后。便打消了想要调查一番的想法。连他们局长都惹不起的人物。他们这些小警员又怎么可能招惹的起呢。

    而且。他们还很清楚一点。这上海的天。除了上海市政府有一半之外。那存在了多年的青帮也有着一半。

    三个看似沒有任何关系的车队就这样在道路上行驶着。既沒有分开。也沒有发生任何的摩擦。

    叶寻在等。等着下一个路口红灯的时候。便是众人分道扬镳的时候。一出将青帮玩弄于鼓掌之间的好戏也即将上演。

    青帮之中帮规甚严。要想成为头目更是极不容易。而那个被红鹰安排守在东方医院门前的头目。。被道上人称作“独眼蝰蛇”的大雄。

    大雄现在还是沒有弄明白那些挂着公安牌照的车和昨晚进入东方医院的那个显然是杭州兄弟盟的SUV车队间的关系。但是他心中还是隐隐有着一丝顾虑。觉得好像自己这些人完全是在跟着对方走。而不知道目的究竟是什么。

    但是他沒有任何的办法。在自己的老大红鹰还沒有传來具体指示的时候。他只能选择跟在对方的后面。。也不跟丢对方。

    “首领。还有一分钟就到下一个十字路口的红绿灯。”

    叶寻的耳麦里响起了燕军的声音。而在燕军说完之后。跟在那三辆SUV后面的挂公安厅牌照的轿车迅速变换方位。一字长蛇突然间就变成了三列纵队。

    紧跟在车队后面的大雄也发现了这个突然而至的变化。但是他却不知道对方的目的究竟在什么。也不知道将要发生什么。

    “。你带着静宸她们往左。我带着其余三辆往右。剩下的四辆车将后面的青帮追兵拦住。”

    等到绿灯來临的时候。叶寻对着耳麦命令道。往左行事前往机场。而向右行事是前往百乐酒店。叶寻之所以会要往相反的方向去。也是为了混淆对方的视听。尽量能够不受对方干扰就能够安静离开上海。

    “明白。”

    绿灯一亮起。。三辆SUV向着左边驶去。而叶寻则是带着三辆轿车向右。剩下的四辆轿车则是停在原地一动不动。直到叶寻和燕军的车队都从他们的眼前消失之后。才分作两队缓缓的向着左右两边驶去。速度很慢。他们必须为自己的同伴争取到充足的时间。

    “老大。他们在步行街的十字路口突然分开。昨天晚上的三辆SUV向着机场那边驶去。而那些挂着公安厅牌照的轿车则是向着相反的方向追去。我们应该往哪边追。。”

    大雄并沒有急着向已经离开的那些车追去。而是向着左右两边各自派了一辆车追了上去。他则是带着大部队等候在原地。他不清楚对方的用意何在。所以也只能向自己的老大征询意见了。

    “看來他们是准备要离开上海了。你赶快带人向着机场追去。另外我会安排人手在机场等着他们的。至于那些挂着省厅牌照的车。就由他们去吧。”电话另一边的红鹰略一思忖。便对着大雄命令道。

    “是。”大雄应了一声。便准备叫手下向着机场方向追去。无论对方走哪一条路线。只要最终的目的地是机场。那么自己就一定能敢在对方的前面抵达。

    “等一下。兄弟盟的老大不可能是这样一个不会算计的人。他不可能对自己的目的不加以掩饰。如果真的是这样的话。那就只有一个原因能够解释这一切。”红鹰突然想到了些什么。立刻否决了自己先前的想法。而大雄也及时的叫停了自己的手下。

    “难道说这一切都是他们的幌子。莫非那叶寻还在东方医院里面。”

    大雄道。见这么多的车队从东方医院里面疾驰而出。医院周围的青帮帮众已经在自己的带领下全部追了出來。现在的医院外面是空无一人。如果对方真的还在医院里面。那消失之后便再也沒可能找到。

    “这倒不会。我已经问过机场方面的人。最近一班飞往杭州的飞机还有二十分钟就要起飞。而下一班则是要等到下午两点。我想他们一定是急着乘那班飞机离开。不过叶寻一定不会再那个SUV车队上。只有挂着江苏省公安厅牌照的车才是他的保命牌。向另外一边追。那个SUV车队也不能放过他们。能够抓住对方的几个人也不错。”

    红鹰冷笑着道。另一边的大雄听到自己老大那有些阴森的笑声。不觉的就想到了老大自恋的摸着头顶红发的样子。浑身又是一阵颤抖。自己老大什么都好。就是太过自恋。这是一个无法改变的硬伤。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    