
    (女生文学 )

    “原來是那个老狐狸的后人。看那刚才脸上那诡异的表情。想來也不是什么好鸟。”

    莫铸沒好气的说道。他看那站在对面的周皓南。也不过是三十出头的年纪。在二十年前自己和剑门被陷害的时候。对方还应该至少一个十岁左右的少年。不过现在却已经成长为了一个杀人不眨眼的恶魔一般的人物。周家培养后人的传统还当真是独树一帜。女生文学第一时间更新

    “莫老爷子沒有必要为了那种人而伤肝动气。周家无好人。这个传言可不是空穴來风。”

    叶寻笑着说道。既然这幕后最强悍的人都已经出來了。那么那些跟也应该粉墨登场了。只不过自己的行踪完全被对方掌握着。这一点倒是让叶寻很是不解。他不知道这一切的问題究竟出在什么地方。。而他也只是一笑置之。看來现在应该严肃的对待这件事情。等到此间事了。也就要对兄弟盟好好的清洗一番了。

    “叶家小子。现在的唐门已经易主。而我们却还是深陷重围。你有什么打算。”莫铸笑着问道。见到面前的这个小辈在强敌环伺的境地之下竟然还能谈笑风生。他这个见过无数大风大浪的前辈怎么又能够认输呢。。

    “除了杀出去。还有其他的办法吗。”叶寻笑着说道。看着那些又渐渐向着练武场中间靠拢而來的唐门弟子。于是对着幽天和变天二人使了使眼色。幽天二人便带着那群保镖走了上去。

    “那好。二十年前我剑门承蒙叶家鼎力相助。才得以存活至今。今天就让老头子我。來和叶家的后人一起并肩作战。女生文学第一时间更新 ”

    莫铸一脸庄严的说道。悄然抽出了自己那把已经陪伴了足足有数十年的苍龙古剑。横亘在身前的时候。依旧是霸气十足。当年的那威武之势仿佛历历在目。

    这一次周皓南倒是带了不少人來。这练武场被围得是里三层外三层。但是却有一个人沒有见着。那就是叶寻一直都很希望和对方能够交手的拜火教三大圣使之一的水使。女生文学第一时间更新 那个在湖州之战中将变天打成重伤的印度阿三。

    叶寻这一方有实力的人倒是不少。除了幽天变天之外。还有剑门的莫氏兄弟。以及那实力超群的剑奴。但是叶寻现在关心的是那一直伫立在墙头的沐随风和江楚月。这就像是情侣一般的可人儿。依然沉浸在他们自己的世界里。女生文学第一时间更新

    而周皓南那边。除了他的两个兄弟傅凌天和旦信成之外。还有着一群身穿黑衣的贴身随从。想來也是汪近文为了保护自己孙子的安全。专门从部队里面抽调了一些精英出來加以培训。让他们成为周皓南的贴身护卫。

    除了这些人之外。最强的便应该是那已经投身于他的唐门七杀。。

    但是在叶寻一系列狠辣的攻击之后。这个传说中得到七杀最强者已经变得有些灰心。因为在叶寻的手下。她找不到一丝的证明自己实力的机会。唯一能做的。便是不断的被逼后退。再后退。

    “不要让他们活着离开。我在外面已经安排了一个侦察营。无论你们完成的怎么样。他们都会在一个小时之后冲进來。如果事情解决了。女生文学便从暗道离开。而这练武场中的人无论死活都会被当成是恐怖分子。格杀勿论。”

    周皓南走到唐七的身前。低声说道。轻轻的拍了拍对方的肩膀便转身向着唐门的内室走去。难怪先前唐震沒有发现南宫沉的踪迹。。

    唐七点了点头。也沒有回头看自己主人周皓南那毫不留念的离去的背影。眼神突然变得就像是利刃一般。仿佛已经不再受到叶寻的影响。又重新振作了起來。向着周围的那些唐门弟子打着手势。

    叶寻也沒有去阻止周皓南的离去。因为他发现那些先前被自己手中的软剑。。此刻就像是打了鸡血一般。眼中尽是怒火。手中的刀剑也捏的死死的。但这还不是最值得注意的。那些手中沒有兵器。将手伸入了衣裤之中的人才最是危险。

    唐门中人最引以为傲的便是暗器和毒药。当二者结合在一起的时候。无疑是杀伤力相当恐怖的武器。就像是那唐震手中的暴雨梨花针似的。一盒梨花针。便能造成近百人的死伤。

    “刷刷刷。”

    果然如叶寻所料。那些唐门弟子突然之间变得井然有序起來。先是一连串的暗器向着这边的叶寻等人袭來。准备先造成大面积的杀伤。然后再进行第二轮的围杀。但是。他们却做错了一件事情。那便是打扰到了正在墙头上低声细语的沐随风和江楚月。

    “我想。在我们继续聊天之前。你是不是要先把下面这些闹得太凶的人给解决掉。”江楚月笑着说道。温婉的样子让沐随风是心动不已。但是这两个沒有真正走到一起的人。挡在他们面前的却是一座无法移动的大山。而他们对此似乎也是有心无力。

    “难道你不想看看那叶家小子的本事吗。他可是被誉为京城最强悍的天才。我也和他交过几招。但是感觉并不是想象中的那般有实力。”沐随风道。回过身躯看了一眼那正在用手中软剑抵御暗器的叶寻。似乎有点儿小看对方的意思。

    “无所谓。我和他在一起生活了近两个月的时间。他有几斤几两。我自然是非常的清楚。但是。我却不希望在他和周皓南之间还沒有分出胜负的时候便被这一群唐门的阴险小人所伤。而且。这也对不起那位托我照顾他的老人。”

    江楚月淡淡的说道。有些怜爱的看了将所有人都护在身后的叶寻。就像是姐姐在看着自己的弟弟似的。但是转向沐随风的时候。却又变了个脸：“一句话。你去不去吧。。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    