
    (女生文学 )

    就在伊藤英二一愣神的时候。站在周皓南身后的旦信成已经奔了出來。就像是一头追逐猎物的豹子。迅猛无比。将要撕碎任何一个阻挡他的东西。

    “呼。”

    旦信成出手很快。在伊藤英二还沒有反应过來的时候。他就已经双手便化为虎爪。直抓伊藤英二的双肩。“哧”的一声。伊藤英二肩膀上就被他扯出一大块的皮肉來。顿时鲜血直流。而伊藤英二就好像是沒有任何感觉似的。一动不动。脑袋也一直低垂着。那插入地板的长刀也渐渐的向外倾斜。

    “哼。”

    旦信成轻哼一声。他完全沒有想到传闻中很厉害的伊藤家少主竟然会如此的不堪一击。女生文学面对自己的攻击竟然不能做出反应。心中不禁在想那能够和眼前这日本人一战的叶寻究竟有多强的实力。

    但是他却不知道。伊藤英二已经受了很重的内伤。而打伤他的人自然就是房间里面的那个老者。那个看起來极为不显眼的老者。实力竟然强悍到了这种地步。伊藤家的少主在他手上也不过是走了五十招不到。

    见伊藤英二还是沒有动。旦信成直接就是一拳打在伊藤英二的胸口上。伊藤英二依旧沒有抵抗。身体在拳头巨大的冲击力下。向后面倒飞而去。整个身体弯曲的就像是一只小虾似的。

    “嘭。。”

    伊藤英二的身体撞在墙上之后便像是一摊烂泥一般摔落下來。倒在地上一动不动。竟然已经死去多时了。只是那双阴险的小眼睛却还一直睁着。好像非常不甘心似的。也许他从來就沒有想过自己会有这么一天。在沒有除掉自己的最大敌人叶寻的时候。竟然生命就已经走到了尽头。

    “这伊藤英二沒想到实力如此不济。我现在倒是有些期待和兄弟盟的叶寻交手了。”旦信成冷冷的说道。为了防止地上的伊藤英二像诈尸一般的复活过來。他又狠狠的在对方脖子上碾了一脚。直到那喉骨碎裂之后才停了下來。

    “信成。不要太过轻敌。叶寻不是那么容易就能对付的。女生文学不然我也就不会拱手将上海让出去的。”

    周皓南提醒道。而且在澳门那场擂台赛上。他和旦信成都已经见识过叶寻的实力了。本來他们有机会下手的。可是因为沐随风的存在。打乱了他们的计划。只要控制了兄弟盟的龙头老大。那么以京城叶家为首的那一派就会在争斗中彻底败北。而他周家。则有希望成为中国乃至世界上最大的家族。而且还是建立在国家强力支持的基础上。

    “是。少主。”

    旦信成见周皓南说话。竟然非常恭敬的低下了自己的脑袋。先前那一副盛气凌人的样子消失的无影无踪。。取而代之的是一种敬畏。发自内心的对强者的敬畏。

    周皓南和旦信成都是京城四公子的成员。本该以兄弟相称。但是旦信成却把周皓南叫做少主。这其中所包含着的信息实在是很耐人寻味。而这一个秘密。四公子中的其余两公子。陆安澜和傅凌天并不知晓。这也就变得更有趣了。

    “周老。”

    周皓南正想往房间里面走去。因为他听见里面的搏斗声已经消失了好一会儿。不用想。那一定是里面的老者和那六个高手将伊藤英二的两个仆人。萩原舞和高桥清志郎给斩于剑下了。而他刚到门口。里面便走出來了一个身材高大的男人。

    “少主。女生文学您不需要对老奴这么尊敬的。老奴只不过是周家的一个下人而已。”周老笑着说道。但是对于周皓南那尊敬的称呼。他似乎很受用。脸上的笑容就能够说明一切。

    “但您还是我们的长辈。我们这些做小辈的还有许多东西要向您学的。”周皓南笑着说道。场面话他可是个中高手。见到周老身后只站着四个壮汉。眉头不禁皱了皱。问道：“周老。伊藤英二的两个手下都解决了吧。”

    “嗯。那两个日本人也算得上是一等一的高手了。虽然被自己的主人给摆了一道。但是却还能够拼死突围。而我也因此而折损了两人。女生文学第一时间更新 不过还在可控范围。少主不必为此而担心。老奴会做好后续工作的。”

    周老躬身道。在房间里的时候因为灯光太暗。沒有看清楚他的相貌。而在这走道之上。倒是看的非常清楚。一双剑眉倒立。五大三粗的样子见者生畏。而那高大的身材根本就不会想到这是一个已经六十已过的老人。

    “有周老在。我想是不会出任何问題的。我和信成先走。你们也尽快离开杭州吧。不要留下任何的尾巴。”周皓南笑道。他口中的周老可不是一个普通的老人。再说。能够将伊藤英二斩杀的人。又怎么可能是一般人呢。

    “少主。请慢走。”周老很礼貌的躬身送到。。他身后的四人也是一同弯下了脑袋。恭送周皓南和旦信成离开。

    “对了。不要把事情告诉家里人。特别是我父亲和爷爷。一定要记住了。”周皓南走了几步。突然回过头來对周老说道。脸上虽然带着笑容。但是却也看得出他说这句话的时候非常的严肃。

    “少主放心。”周老笑着应了声。转身向着房间里面走去。而身后也走出两个男人将走道上伊藤英二的尸体给抬了进去。

    ......

    叶寻杵着根小拐杖。就像是一个小老头儿似的一步一步的向着木屋后面的树林走去。但是一步一步的走远之后。全身的筋骨就仿佛是熟络了一般。。人也变得灵活敏捷起來。渐渐的竟然已经不需要那支拐杖就能慢步行走了。这样的变化让叶寻很是欣喜。自从來到这环境虽然优美。但是却极其僻静的地方之后。他已经很久沒有这样的开心过了。

    “看來那女人的药还是挺有用的。只是不知道她为什么要救我。难道是因为我是叶家人的缘故。”叶寻在心里兀自嘀咕着。如果一个人莫名其妙的突然对你很好起來。想必每一个人都想要去探寻一下其中的原因。而叶寻的好奇心尤其重。只是一般都不会表现出來而已。

    其实。也许很清楚自己身体上所受的伤。无论是外伤。还是内伤。而他之所以去澳门的时候要苦苦寻找外公司空望。女生文学其中一个原因便是司空望除了是神卜之外。还是一个隐世的医学高人。叶寻的太昊九针便是学自外公司空望。

    不过现在有了一个仙女一样的姐姐为自己亲手熬药。那白发苍苍的外公早已经被叶寻抛到了九霄云外。只是这个多情种子却放不下他的那些美娇娘。温柔体贴的程紫菡。俏皮可爱的香草。热情似火的慕容似水。在这几个夜晚。都会出现在他的梦中。与他缠绵不休。这些邪火可是把他折腾的够呛。而每天早上之起來之后还要接受那漂亮女人的嘲笑。他这一阵子的日子倒是不怎么好过。

    回到木屋的时候。女生文学第一时间更新 叶寻并沒有空手而归。手中提着三只沉甸甸的野兔。虽然身体还沒有完全恢复。但是对付那些野兔之类的小动物。只需要恢复一层的实力就可以了。

    “如果你要吃的话。就自己清理。我是不会去的。”江楚月道。即便沒有回头。她也能能做的那是叶寻回來了。因为她清楚的记得自己削的拐杖会发出怎样的声音。

    “我也不想脏了你那一身漂亮的白色长裙。”叶寻笑着说。这话倒是说得非常真诚。而江楚月听到之后。身体也是明显一震。将鱼放进小桶里面之后站起身來。对着叶寻道：“如果你闲得慌的话。那就顺便把这鱼也一起清理了吧。”

    “好。沒问題。”叶寻笑着应道。看着那几条身材纤细到了极致的小鱼正欢快的在水中游着。他不知道应该表达些什么。是高兴呢。还是震惊呢。

    今天晚上的晚餐是一小锅鱼汤。还有叶寻正在精心烤制的兔子。这木屋虽小。但是却五脏俱全。而做饭用的调料也是很齐全。所以并不担心烹制不出美味佳肴來。而且叶寻的手艺可是能够和大厨相提并论的。

    “你真的不吃。”叶寻从兔子身上扯了一个肥腻的兔腿下來。递到江楚月的面前。而对方好像根本就不为所动。甚至连瞧都沒有瞧一眼。虽然那香味的确是非常的诱人。如果是香草和慕儿在的话。肯定早就毫不客气的大快朵颐了。

    “你顾好你自己就可以了。别怪我沒有提醒你。你现在的身体还适应不了这么油腻的东西。如果你想早些拿刀的话。就应该把这些给戒了。现在的年轻人。真是一点儿也不爱惜自己的身体。”江楚月说道。平淡的不带一丝感情。虽然装作是一副漠不关心的样子。但是最后那句说的很小声的话。却让叶寻的心里也觉得暖暖的。但他又岂是那种轻易就被女人三言两语说服了的人。

    “说的你好像年龄很大似的。都这么多天了。我都还不知道你的名字。”叶寻笑着说。狠狠的咬了一口兔肉。嘴上顿时沾满了油腻。

    “你已经不需要知道那么多了。”江楚月道。

    “为什么。”叶寻停下了手中的动作。问道。

    “看來是我低估了你的恢复速度。大概再过两天。你就能够出去了。”江楚月道。

    “那真是太好了。待着这什么又一村里。虽然是个村子。但是却连个人影都见不到。也真够无聊的。要是沒有你在身后的话。我还真不知道这日子该怎么过。”叶寻苦笑着。好像是想引起对方的同情心似的。

    “你真的不试一试。很好吃的。”叶寻再一次引诱道。那味道实在是让人垂涎欲滴。他不知道这对面的漂亮女人究竟是怎么克制住自己的。

    “不用。”

    “真不要。”

    沉寂良久。

    “给我一个。小半边就好了。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    