
    (女生文学 )    其实。在湖州。不仅有个天煌大宾馆。还有个天煌大酒店。只不过名字虽然一样。但是后者却是四星级的酒店。而前者却只是一个压根就沒有评级的宾馆而已。但是两家的所有者却是同一个人。

    而这个老板的理念也和叶寻以及慕容似水的想法不谋而合。酒店行业未來的发展趋势便是要适合大众。不仅要打造高端的酒店品牌。还要更多的考虑到低端受众的需求。。

    焦敌和孟神是青帮八大天王中排名第二第三的强悍人物。韩定海将他们给派了出來打头阵。看來是想竭尽全力获得第一战的胜利。但是叶寻可不会让他们如愿。苍天和幽天现在已经在前往天煌大宾馆的路中了。和他们一起的。还有两百名兄弟盟的精英。

    苍天很清楚叶寻将自己派到湖州去的原因。而且事情也向着自己少主预料的那般在发展。湖州果然成了兄弟盟和上海青帮交战的第一战场。。而自己和小弟幽天也将再一次携手走上战场。

    “大哥。白魔那个老头子说。青帮天王中的那焦敌和孟什么神的。就在那天大宾馆中。可是他们为什么沒有在外边安排眼线呢。”幽天问道。他和苍天两人现在已经换了一身打扮。看起來和普通人沒什么两样。而苍天的脸上也难得的露出了憨厚的笑容。

    两人大摇大摆的朝着天煌大宾馆走去。女生文学第一时间更新 他们几乎沒有出现在青帮帮众的面前过。所以也不担心对方会有人认出自己來。而那些带來的兄弟盟精英则是埋伏在了距离他们两百米远的地方。

    “小幽。现在不在的时候我不管你。但是当白魔先生在场的时候。一定要对他表示尊敬。我们和他们虽然不是來自一个组织。但是现在都是少主的属下。所以必要的尊敬还是必须的。”苍天淡淡的说道。幽天的脾性他是再清楚不过了。虽然一时半会儿不可能有什么质的改变。但是提醒一下对方总是不错的。

    “哦。知道了。”

    幽天小声的说道。在他的意识里。有两个人是不能和对方讲道理的。一个便是眼前的九野老大苍天。而另外一个自然就是他的少主叶寻。

    “走吧。收敛一些。”

    苍天道。眼角的余光扫视着四周。虽然对方并沒有在容易被发现的地方设置眼线。但是他却在那些贴着贴纸的玻璃后面发现了一些带着奇怪意味的眼神。

    今天的天煌大酒店看起來换个往常并沒有什么不同。而且那个胖胖的坐班经理的表现似乎也沒有反常。脸上带着微笑的看着自己的电视。好像根本就沒有看到进來的苍天和幽天似的。。

    “大婶。给我们开一间有两张单人床的房间。”幽天露出一个他自认为很有魅力的笑容。对着那正翘着二郎腿看着不知名的肥皂剧的胖女人开口问道。

    “你才是大婶。你全家都是大婶。姑娘我今年才二十八。正是风华正茂的年纪。却被你这小孩子说成是大婶。去去去。这里不做你的生意。”那胖女人一听幽天管她叫大婶。女生文学第一时间更新 立马火冒三丈的怒声喝道。一点儿都沒有把顾客当成是上帝的觉悟。

    “呃......”

    幽天一愣。还真不知道该怎么回应对方。不过他觉得眼前发生的这一切好像有点儿熟悉。回到中国之后。闲的无聊的他经常看些九十年代的港片。而其中那些大宾馆的经理好像就是现在的这个模样。原來电影里演的也并不都是骗人的。

    “。我和我弟弟都是从乡下來的。不懂礼数。还希望小姐你不要怪罪。请问还有剩余的房间吗。请给我们安排一间好吗。”苍天憨厚的笑着说。无论从穿着还是言语上來看。他都是一个朴实的汉子。文绉绉的话语在对方听來却有些不伦不类。

    “沒有。”

    那胖女人沒好气的回道。瞟了苍天和幽天之后。便继续看着自己的电视剧去了。。再也无法感觉到周围人的存在。

    “可以再看看吗。”

    苍天又问。而幽天却已经在他的暗示之下朝着宾馆里面走去。他们都发现了宾馆唯一不同于往日的地方。那便是宾馆里连一个保安都沒有看到。如此反常的情况已经从侧面证明了叶寻等人从监控探头中看到的情况时属实的了。

    “说沒有就沒有。怎么那么多废话。你去别家看看吧。。以后多管教管教你的弟弟。让他不要随便乱说话。可不是每一个人都像我这么善良的。”那胖女人对着苍天说道。而苍天则是唯唯诺诺的应着。好像很怕得罪她们这些城里人似的。

    “诶。你那弟弟呢。跑到哪里去了。我就知道那是个野小子。才一眨眼的功夫就不见了人影。我可告诉。里面住的可都是你们惹不起的人。可不要让你的弟弟惹出祸來了。”

    那胖女人神秘兮兮的说道。苍天先前还以为对方也是青帮的人。但是听到这句话之后。便推翻了自己以前的猜测。不过这个女人即便不是青帮的人。但肯定也和青帮有着某种紧密的联系。

    “这宾馆不都是我们这些穷乡下人住的吗。怎么会有什么大人物住在里面。大人物不都是住那什么五星级酒店里的总统套房吗。”

    苍天好奇的问道。和对方面对面的相处了几分钟。他已经可以断定对方虽然空有一副魁梧硕大的身材。但是却绝对是个手无缚鸡之力的女人。

    “什么乡下人住的。我们这叫商务宾馆。而那些來城市里务工的农村人。也不能够把他们叫做乡下人。而应该叫进城务工人员。所以他们也算得上是有业务往來的人。还有。我也是从农村來的。只不过今天这里真的沒有房间了。你们还是快走吧。”

    那胖女人也许是见到苍天那憨厚老实的样子之后。和对方产生了难得的共鸣。好心的对苍天提醒道。而苍天也是笑着看向对方。好像在告诉对方自己绝对是一个无害的人似的。

    “谢谢小姐你的忠告。我弟弟可能已经到外面去了。我得去找他。明天还要开工呢。打扰了。”苍天嘿嘿的笑了两声。然后转身向着宾馆外面走去。

    “哎。要不是我帮你一下。还指不定你和你那弟弟现在成了什么模样呢。拿人钱财与人消灾。不过做做好事还是应该会有好报的。”那胖女人叹了口气。然后又把注意力集中了到了电脑屏幕上。她并不是青帮的人。但他的男人却是青帮在湖州的秘密联络人。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    