
    (女生文学 )    “夜魔”组织的上一任首领所罗门。可以说是叶寻人生中的黑道教父。教会了他很多东西。也认清了很多东西。也算得上是叶寻的精神导师。对叶寻的影响也非常之大。

    在影子组织中。颢天、钧天、炎天。以及那变天。四人也有着举足轻重的地位。虽然他们在叶寻到來之前就已经小有名气。但是却得不到上头的赏识。这四人的出身一点儿也不低。他们的父辈都是夜魔组织上一代领导中那些德高望重的老前辈。也就难免会有些心高气傲。不服叶寻那超出众人的地位便是一个表现。

    当夜魔组织首领所罗门宣布让叶寻这样一个才进入组织五六年的新人接任首领之位的时候。。他们四人都对所罗门的决议产生了意见。而他们的父辈似乎也不太赞同所罗门的决定。于是乎。一场争夺夜魔组织新一任领导人大权的大战便在叶寻和变天等四人之间展开。

    结果自然是不用多说。本就实力强悍的叶寻。在经过长达六年所罗门的封闭训练之后。已经蜕化成为了一个足以让世界上每一个高手都会严肃对待的高手。这些虽然在年龄上有着优势的夜魔组织未來的栋梁之才。怎么可能会是叶寻的对手。

    沒人知道那一战的结果。以所罗门为首的组织领导核心也对此闭口不言。可是从颢天、炎天、钧天三人脸上的表情。以及对叶寻的态度來看。胜者必然是叶寻无疑。可是他们都忽略了那个默默走在最后的年轻人。那个在未來也许会让万里晴空瞬间变为乌云蔽日的变天。

    在叶寻沒有被所罗门挑中进入夜魔组织之前。年仅十五岁的变天是组织里面最被看好的新一代高手。被公认为夜魔组织的下一任领袖。但是叶寻的出现将这一切彻底改变。那所罗门一手创立的夜魔组织也变成了影子组织。后來又与沙影雇佣军合并。成了现在东南的黑道新贵兄弟盟。

    即便是现在已经过了两年之久。。一切看起來似乎都已经尘埃落定。而变天看起來和颢天三人也沒有什么区别。对叶寻所下达的命令也是竭尽全力的去完成。但骨子里的那颗高傲的心。却永远都不曾沉寂。

    变天的步子迈的很大。但是速度却很慢。足足有三十秒的时间。他才从那个小山坡走了下來。脸上写满了不屑。那个架势似乎在告诉场中的所有人。自己才是今晚的主角。

    而他手中握着的兵器也不是兄弟盟帮众所专用的三棱军刺。而是一把像棍子似的武器。顶部还带着尖刃。就仿佛是绑上了一把锋利的匕首一样。

    变天虽然走的很慢。但是却很有节奏。沒踏一步的时候。那厮杀的血场之中必然会有一人中刀倒地。仿佛这一切都是上天注定了的一般。

    他并沒有加入兄弟盟和青帮火拼的那战团之中。而是从人群当中穿了过去。向着那一男一女分侍左右的男人走去。那个右臂看起來不太协调的男人走去。

    想要从杀人堆中安然走过那是根本不可能的。不过他并不是孤身一人。总是有四个穿着一袭白衣的男人就像是影子一般跟随在他的周围。。直到变天走出战团和伊藤英二面对面站着的时候。那四人身上的白衣已经被染成了血色衣衫。

    “你是谁。”

    伊藤英二饶有兴趣的打量着离自己只有五六米远的脸上带着诡异笑容的变天。对方身上的傲然之气和他很是相似。竟然让他这个从日本渡海而來的外乡人生起了想要和对方交个朋友的心思。

    “哼。我是夜魔组织九野中的变天。你说。今晚的天是不是已经变了。。”变天道。指着那天空中的一片黑暗虚空。嘴角挂着狰狞的笑容。就仿佛是那刚从地狱之中醒來的勾魂使者一般。

    “夜魔组织。沒有听过。难道你不是兄弟盟的人。你不是叶寻的人。”

    伊藤英二笑着说道。夜魔组织的名头并不是人人都知道的。这个组织的名字也是在地下世界中禁谈的词汇。古人曾语谈虎色变。而今人却连这个名字都不敢提起。

    “你当然沒有听过。回去问问你父亲或者爷爷。让他们给你普及一下知识吧。”

    变天冷酷的笑着。双手不断的摩擦着手中握着的那怪异兵器。在他的心中。从來就沒有承认过自己是影子组织或者是兄弟盟的人。承认是叶寻的属下那也是逼不得已。。他只知道自己生死都是夜魔组织的忠实守护者。

    “大胆。你还沒资格对我家少主指手画脚。”站在伊藤英二身侧的高桥清志郎话音刚落。一个健步便窜了出去。双手化掌为爪。直扑变天的胸口。

    “那你也沒资格对我指手画脚。”

    变天笑道。眯着眼睛看向伊藤英二拥着的那个娇俏女子。一身淡色和服在这荒郊野外的看起來不仅不搭调。还非常的阴森。只要看了一眼就会让人想起那电影中的贞子。

    变天沒有动。可是他身边的那四个白衣汉子却已经扑出去了两人。迎上那高瘦的高桥清志郎便激烈的搅在一起。女生文学第一时间更新 一时间只能听见不断发出的呼呼掌风之声。

    “少主。他老是盯着人家看。我怕。”

    萩原舞轻轻的拉扯着自己少主的衣襟。动作很是轻微。仿佛很怕对方会反感或者发怒似的。谨小慎微的样子让变天是一阵大笑。

    “我看你是一点儿也不怕。去吧。怕就把他的眼睛挖下來。虽然我已经很久沒有动手了。上次就错过了一个很好的机会。这一次是万万不能再错过了。”

    伊藤英二拍了拍怀中可人儿那穿着宽松衣服却依旧挺翘的臀部。说道。。好想在怀念着什么似的。

    “嗯。小舞不会让少主失望的。”

    被伊藤英二那样一拍。萩原舞的脸上竟然浮现出一抹红晕。又让变天是一阵惊愕。不知道被睡过多少次的女人竟然还这样装纯。实在是有些天人共愤的感觉。

    颢天等三人的身边都沒有跟着有穿白色衣服的大汉。却就只有变天身边才有。而且看那两人和高桥清志郎的交手。似乎实力还非常的强悍。所以当萩原舞踏着木屐奔向变天的时候。剩下的那两个白衣汉子也已经冲去。

    “。如果我记得不错的话。你那条手臂应该就是被叶寻给砍断的吧。我在这里可以很确定的告诉你。你剩下的三肢群殴全要了。当然。还有你脖子上的那颗脑袋。记住。我的名字叫变天。”

    变天笑着说。一直在掌心中转着的那怪异兵器突然定在他的手上。人就已经像是一阵风似的飘向了那腰间插着一把武士刀。漠然而立的伊藤家族少主。

    “哼。听你前面的话。还以为你是一个变态呢。”

    伊藤英二冷哼一声。不紧不慢的抽出了悬在腰间的那把长刀。这把叫做葵纹的长刀。为江户时代著名铸剑师越前康继所作。本是作为御神刀供奉在热田神宫之中。而如今却到了伊藤英二的手中。成为了他的手中利器。

    “伊藤少主。让我來帮你教训教训这个不知死活的狂徒。”

    可是。就在伊藤英二即将出手的时候。虚空之间竟然又出现了一个黑影。一声暴喝之后。便接下了变天的那惊艳一刺。

    出现在变天和伊藤英二面前的是一个打扮很奇怪的男人。听那声音应该在四十岁上下。可是出手的速度却与对面的变天沒什么区别。甚至还有比他快上许多。

    这个男人头上的头发被挽成许多小小的发髻。还有几条较大的辫子垂在脑后。但是给人的感觉就是邋遢不整的一个人。沒有人会想到这样的一个人竟然有如此的身手。

    “你是谁。”

    变天趁着空隙问道。虽然不清楚对方的底细。但是只要是不是自己的兄弟。那么就肯定是自己的敌人。这是不用细想就能得出的结论。

    “等你死的时候。就会知道了。”

    那邋遢的中年大汉操着一口极不标准的普通话。而且肤色也不绝对不是中国人的黄皮肤。而是有点像印度人的那种黑黄。被烈日长时间暴晒的那种。

    既然对方不愿意回答自己。那么变天也就只有定下心來。用自己的实际行动去得到自己想要的答案。他要对方在自己的枪下惨叫求饶。

    变天手中握着的武器的确是一杆枪。只见他手腕一抖。就仿佛是触动了那奇怪兵器上的机关一般。原本只有四十公分左右的兵器突然之间向着两头暴涨几尺。尾部竟然也生出如先前那利刃一般的枪头來。

    原本是兄弟盟完全占据上风的一次偷袭行动。竟然变成了现在的这个形势。不仅作为这次计划执行者的苍天等人沒有想到。就连现在正坐镇苏州香榭丽宫的兄弟盟老大叶寻也是沒有料到的。

    日本的伊藤家族已经跳了出來。印度的拜火教也跳了出來。不知道下一个跳出來的又会是谁。。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    