
    (女生文学 )    就在叶寻等人正在就着豆浆吃着油条这样简单而美味的早餐时。叶寻的对手韩定海正看着那一桌的精致早点无从下筷。就算是吃进嘴里。也是味同嚼蜡。

    “爸。您怎么了。难道是最近天气冷。身体哪儿不舒服。”

    同坐一桌的韩青萍倒是胃口不错。对于面包加牛奶这样的西式早点照样是吃的津津有味。而她的丈夫周亿夫就相对要收敛许多。好像在想着些什么事情。

    “你老子我的身体还沒有差到那个地步。你该怎么玩就去玩你的。不要管帮会的事。还有。有时间多照顾照顾你的妹妹。”

    韩定海本就是格暴脾气。一听韩青萍那不痛不痒的关心。女生文学第一时间更新 顿时大为光火。但一想到自己的小女儿。竟然一下子就平静了下來。

    “人家还不是关心您嘛。这样。我下午就去学校看妹妹。顺便给她带些东西去。反正我也很长时间沒有见到她了。倒也是怪想她的。不过她整天就知道那个破球队。也不知道到底有什么吸引她的。”

    韩青萍说道。突然想起那些在自己妹妹手下打球的帅气男生。脸上不觉又露出奇怪的笑容。看來秘密应该就在这上面。

    “这些天上海会有些乱。出去的时候多带些保镖。亿夫。虽然你是政府官员。但也要多加注意。”韩定海对着自己的女儿和女婿提醒道。。只是自顾自的抽着烟。眼睛一直看着今天的报纸。

    “知道了。父亲。”

    周亿夫很恭敬的答道。吃完早餐之后。他的注意力很快就转移到了桌上的那一叠报纸上。上面那个看起來有些模糊的人引起了他的兴趣。

    喝了口牛奶。有些忐忑的拿起了最上面的那张报纸。双手猛地一抖。果然是他。

    那个在恒隆商厦出现的男人。那个让自己的岳父也退缩一步。然后委曲求全的连扇了自己老婆耳光的男人。那个不是敌人的敌人。

    周亿夫现在算是毛明白自己的岳父为什么会突然心情很郁闷了。这个男人的出现。。

    “父亲。这个人......”

    周亿夫小心翼翼的问道。他虽然表面上是上海市政府的市委秘书处秘书长。但另外一边却在青帮中也有着举足轻重的地位。可以说是青帮高层中最神秘的人物。这个秘密只有韩定海和他的几个亲信心腹才知道。就算是韩青萍也被蒙在鼓里。

    韩定海却大手一挥。阻止了周亿夫想要继续发问的想法。而是脸上带着奇怪的笑容。对着韩青萍说道：“青萍。吃完了吗。吃完了就快去医院看看你妹妹。周末沒课怎么也不回家看看。以后要是再这样的话。看我不把她的那个什么破球队给解散了。”

    韩青萍一愣。。好奇的看着自己的父亲。刚才还是一脸的凶神恶煞。怎么一下子就变得这么和蔼可亲了。难道是那张报纸上面有什么猫腻。

    “爸。我记得以前您老是说我吃饭快。一点也不像是已经成家的人。可是今天为什么又要催我。您不是常说。吃饭吃快了不好吗。反正时间还早。妹妹说不定还在睡懒觉呢。我先看下报纸。”

    韩青萍道。伸出手就要拿周亿夫手上的报纸。但是却不提防被韩定海突然一声大喝：“让你做什么你就做什么。哪里有那么多话说。平时沒见你看什么报纸。今天还看什么看。管家。备车。送小姐去学校。”

    被韩定海这么一喝。韩青萍可慌了神。。她也算是天不怕地不怕。但唯一怕的就是自己这个掌控着上海黑道的父亲。不自在的干咳两声。拿起放在一边的手袋便向外走去。

    等到韩青萍走了出去。韩定海轻轻的叹了口气。对着周亿夫说道：“亿夫。因为你的特殊身份。帮中的有一些事情我也沒有告诉你。不过你要知道。这都是爸为了你好。”

    “亿夫知道。”周亿夫点了点头。将手中的报纸放下。很恭敬的坐在一边。等待着韩定海的下文。

    “那就好。这一次我们算是遇到强敌了。不过不幸中的万幸是。这个看似强大的敌人还沒有完全成长起來。我们应该还有些许的机会。”韩定海道。。脸上带着一抹苦涩的笑容。他想。现在南宫淳那边不知道是不是也是和他一样的心情。

    “父亲这话怎么说。难道还真是因为这报纸上的男人。我记得好像上次在恒隆商厦。遇见的就是他和那几个女人。其中好像还有杭州洪家的大小姐洪雅雯。”

    周亿夫道。他最近一直都在忙着政府中的事情。几乎都很少回到家中。但还是和韩定海保持着密切的联系。其中针对这个叫洪雅雯的女人的行动他也是有所耳闻。

    “嗯。我们这次的突破口就是这个叫洪雅雯的女人。你也说的很对。这个报纸上的男人可不是你想的那么简单。最近你很忙。看來这些风云事件你也沒时间去理会。女生文学第一时间更新 亿夫。你再仔细看看那报纸上的介绍。”韩定海道。

    当初和南宫淳商议的时候。他们就觉得将和叶寻有着很好关系的洪雅雯作为一个诱饵。将叶寻引诱到伤害然后再集中优势直搗兄弟盟的杭州大本营。最后再前后夹击。将叶寻彻底绞杀在这上海滩。

    可是事情的发展却并不像他们所预想的那般。今天各大媒体的头版头条就已经很说明问題了。韩定海甚至都不敢打开电视看新闻。因为他知道。叶寻绝对会是所有新闻的主角。

    “他是司空望的外孙。还是京城叶家大少爷。叶政良的孙子。”

    周亿夫大惊道。。在经过恒隆商厦一事之后。他也只是知道这个叫叶寻的年轻人还有一个兄弟盟幕后龙头的身份。他可从來沒有想过对方居然还有如此恐怖的背景。

    “那。我们现在怎么办。”周亿夫问道。如果青帮的敌人是这个年轻人的话。那么未來可就很不好说了。“那金家大少爷打了叶寻的干姐姐洪雅雯之后。整个上海和杭州兄弟盟就已经开战了。而且昨天晚上还在东方医院和一个车队发生了激战。虽然沒有看清楚其中的领头之人。但是必定就是这个叶寻。”

    “嗯。所以现在我正头疼这件事呢。以前总感觉南宫家的那只老狐狸有事情瞒着我们。现在看來。我们可是被他忽悠的不轻。很可能将我们青帮的基业也给忽悠出去了。”韩定海恨恨的说道。他也知道南宫淳并不是和他真心合作。所以在很多事情上他也暗自留有后手來以防万一。

    “可现在我们已经是一条船上的人了。而且现在正是关键的时刻。我想他们不会这么快就一把把我们推开吧。毕竟南宫家在上海更多的是白道上的势力。”周亿夫分析道。南宫家的家主南宫淳他也见到过几次。给人的感觉就是城府极深。完全猜不透对方心中的想法。

    “你忘了南宫淳那老不死的还有个弟弟。那个怪人南宫沉。他的來路也不简单。。而这个南宫沉更是成为了近二十年两家联系的纽带。而且先前那老不死的也曾经给我透露过一点消息。说是会有多方强援前來相助。我想应该就有这四川的唐门吧。”韩定海说道。也就是在南宫淳对他做出会有高手助阵。在对上叶寻的时候能够有百分之一百的把握干掉对方时。他才最终点头应允了这一次大战的揭幕。

    “你在说谁是老不死的啊。。韩老弟。”

    就在周亿夫刚要说话的时候。门外传來一声响亮的笑声。然后便见到了一个白发苍苍的老人走了进來。身后跟着的是一个长发怪人。沉默的低着头。

    “哦。南宫老哥。快请坐。不知道今天怎么这么早就到我这韩家别墅來做客呀。”韩定海笑着说。狠狠的瞪了一眼那领着南宫淳进來的下人。眼中的杀气一闪而逝。

    “韩老弟也别怪他。是我不让他进來通报的。怎么。韩老弟还在用早餐吗。那。我们就先等一会儿吧。”南宫淳笑道。身旁的长发怪人南宫沉已经抬了把椅子放在他的面前。然后冷冷的站在一边。

    “我们刚吃过。南宫大哥要是有事就快说吧。我待会儿还要去学校看女儿呢。”韩定海说道。不知道为什么。他突然很想去看看自己的女儿。这么久都不回家。难道已经找了男朋友。

    “那我就长话短说。我这一次來。是想告诉韩老弟。千万不要被这些报纸电视上的吹捧给吓着了。因为无论如何。我们都必须要把叶寻给拉下马。至于他的命。那就到时候再说吧。”南宫淳笑道。

    “此话怎讲。”

    “因为我上面的人担心韩老弟会因为叶寻的背景而有所顾忌。但我现在可以很明确的告诉你。不用担心。你只需要把他当成是一个普通的黑社会老大就行了。”南宫淳道。

    “你的上面。。”韩定海问。

    “只要叶寻和他的兄弟盟一灭。那么你就会见到我上面的那个人。但是作为兄弟。老哥我在这里可以向你先透露一下。那个人的背景绝对比叶寻是有过之而无不及。在明年的换届选举之后。你才会知道什么才叫做真正的背景恐怖。”南宫淳别有深意的说道。看着韩定海一脸震惊的表情。他的心中也是非常的受用。

    “哦。你就这么肯定。但这可不是嘴上说说就行的。你知道我们面对的可是京城叶家的大少爷。东北大族司空家的外孙。南宫大哥。你至少也得拿出些让人信服的东西出來吧。”韩定海道。

    “这是自然。还记得我和你说过的援手吗。四川唐门。日本伊藤家族。法国路奇诺家族。还有拜火教。有这么多的强援在。韩老弟还怕此事不成吗。。哈哈。哈哈。”南宫淳大笑着说道。根本就沒有将报纸上那个头版头条的男人放在眼里。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    