
    (女生文学 )

    “我们之间有过节。”

    唐震皱着眉头问道。他的这个反应倒是让叶寻感觉到非常的诧异。因为那在苏州刺杀他的人当中。那唐三唐四肯定是唐门中人。这是确定无疑的。难道这唐门的门主竟然对此事不知情。

    “唐门主。你说呢。”叶寻笑着说道。和莫铸老爷子。还有站在他身边的莫不惧和莫正气打了个招呼。然后便带着人站在莫铸的身边。和周围那重重叠叠的唐门弟子对峙着。

    “说什么。”唐震脸上的表情还是那样的惊奇。仿佛叶寻的出现根本就不在他的预料当中。

    “。”叶寻突然沉着脸色道。目光直射唐震。但是余光所及之处。却把那个在青城山下被他放走的七杀给震了一震。让对方不敢再抬起头來。

    “小七。你三哥四哥呢。”唐震一愣。随即向着身边的唐七问道。在唐门之中。就只有这唐七和唐三唐四的关系最为要好。所以唐震觉得问她一定能够得到一些信息。

    “他们。他们。我不知道他们去了哪里。”

    唐七结结巴巴的说道。她自然知道自己的三哥和四哥到哪里去了。但是他们现在都还沒有回來。那么就一定会和对面那个笑的很猖狂的男人有关系。。唐七不敢再想。因为她怕再想下去的话。自己的三哥四哥就可能永远都回不來了。

    有了叶寻的加入之后。这练武场中所有人的注意力都集中到了他的身上。虽然叶寻不知道莫铸老爷子在和对方争执些什么。但是他却好像对将所有人的眼神都吸引到自己这边很是满意。仿佛他天生就应该是人们眼光集聚的焦点似的。

    “说。”唐震突然怒喝一声。又是将身边的唐七给吓了一跳。见对方眼神在不断的躲闪着。又乘胜追击道：“你们是不是瞒着我做了些什么事情。。”

    此话一出。。叶寻便更加肯定在这唐门之中。并不是所有人都是一条心的。而这唐门的门主唐震却是一直被自己的这些亲信弟子给蒙在鼓里。

    “三哥和四哥唐门出去办事了。过几天就能回來了。“唐七稳定了一下自己的情绪。低声回道。但是那细微的话语声当中却夹杂着一丝哭声。不知道是被自己的门主吓着了。还是有其他的原因。

    “办事。你当我是三岁孩子这么好糊弄吗。”唐震又大喝一声。眉毛早就立了起來。凶恶的样子让他身边的那些弟子都不自觉的向后倒退了几步。

    “唐门主。现在可不是你树立威望的时候。女生文学第一时间更新 我來告诉你那唐三唐四去了哪里吧。他们现在都在另外一个世界。过着无拘无束的生活。”叶寻可不管对方是真怒还是假怒。他的时间很宝贵。可不会耗费在对方教训他那弟子这些事上面。

    “死了。”唐震一怔。他是见过大风大浪的人。自然知道叶寻这句话所要表达的意思。有些不敢相信的看了看唐七。然后慢慢的把眼神转向叶寻。眼中也顿时充满了怒火。“是你干的。”

    “算是吧。”叶寻淡淡的说道。先前莫老爷子就已经将唐震给激怒了。现在他再來火上浇油。事情的发展似乎正在朝着他所预想的方向发展。女生文学

    “那你还敢到我唐门來。是欺我唐门无人吗。。”唐震大怒道。一招手。那将叶寻等人团团围住的唐门弟子挺着手中的长刀长剑就冲了过來。

    除了幽天和变天之外。那剑门的莫不惧和莫正气都不是等闲之辈。唐门见叶寻身边的那些保镖都已经摆好了防御阵型。于是只能和另外几个剑门弟子一起围在自己门主的周围。毕竟在这虎狼之穴当中。保护门主的安全才是最重要的。

    都说唐门有三千弟子。外面还有八千异姓弟子。女生文学第一时间更新 而在这练武场中。少说也有两三百人。看到唐震的手势之后。黑压压的一片便涌了过來。

    “不要手下留情。既然他们要玩。那我们就陪他们玩玩。”叶寻冷笑着说道。转头看了一眼莫铸。对方的脸上并沒有任何的表情。只是看着那对面的唐震。一双布满青筋的拳头捏的紧紧的。

    在叶寻手下的兄弟盟精英们。向來信奉的都是进攻便是最好的防守。所以幽天和变天猛地向下一跺。“轰”的一声便直奔出去。像是那蛟龙入海一般。搅得那海水是翻來覆去。

    唐震手下一共有七大弟子。唐三唐四已经死在了香草的狙击枪下。女生文学第一时间更新 而那个唐七也被那天叶寻的手段给完全震慑住了。根本就不敢有丝毫的动作。被人传的神乎其神的唐门七杀。竟然就只有这几分胆子。

    唐门那边迎着幽天和变天而來的是唐震的另外四大弟子。由于练武场中的人实在是太多。而且大多数都是唐门弟子。这样一來。唐门最厉害的暗器和毒药也就发挥不了任何的作用。伤到自己人毕竟是极其不划算的。

    而叶寻也早就料到了这一点。因为在这场中的都是唐门的亲卫。唐震断然是不会白白的消耗掉这些力量。而幽天和变天则是乱战当中的高手。女生文学即便对方在人数上有优势。但他们还是能够打得游刃有余。将对方玩弄于鼓掌之中。还能在闲暇之余。以最厉害狠辣的招式割取对方的性命。

    幽天和变天完全是在按照着叶寻的意思办事。因为他们此行并不是來杀人的。与唐门彻底的翻脸并不能够将对方的把柄全部挖出來。这样的结果并不是叶寻想要看到的。

    兵对兵。将对将。

    幽天和变天正和唐门的大些弟子们打得高兴。而叶寻和唐震则是很有默契的向着对方走去。好像是要准备好好的寒暄一番似的。女生文学第一时间更新

    莫铸眯着眼睛思忖了一会儿。拨开挡在身前的莫不惧和莫正气二人。便向着叶寻和唐震二人走去。

    “师父。”

    “大师兄。别去。他们要做的事。是我们这些人阻止不了的。而且。和唐门之间的账也该好好的算一算了。有了叶寻兄弟的帮忙。我们应该能够出一口恶气。”

    莫不惧刚想上前去劝阻自己的师父。但是却被身边的莫正气给拦住了。见众兄弟中最聪明的老三都发话了。那他纵然有事也不会再发作了。

    “嗯。。想当年。他可是把我们害的够惨。虽然不知道他幕后的人是谁。但是他这个出头鸟无论如何都是不能放过的。”莫不惧狠狠的说道。手中那还未出鞘的长剑向着地上一杵。地面顿时裂出一个大坑來。

    “他们的后台是京城的周家。这是最主要的。还有一些其他的大家族。比如上海的南宫家。还有那河北的张家。”

    程紫菡轻声说道。自己的男人花费如此大的力气帮助这些人。她自然也得和他们搞好关系。而且在她听说那老人还是慕儿小丫头的爷爷时。更是觉得兄弟盟和这剑门在未來必定能够走到一起。因为她很清楚慕儿对叶寻是怎样的感情。

    “敢问姑娘是。”莫正气文绉绉的问道。即便是身怀绝技。他依然是摆脱不了说话的时候像古人一般的习惯。

    “程紫菡。兄弟盟成员。也是叶寻的女朋友。”程紫菡说道。说到最后一句的时候。脸上便晃过一道不会让人轻易发现的红晕。

    “原來是叶寻兄弟的人。也只有他那样的天之绝才才能够与程小姐配成一对。不知道程小姐口中所说的周家。可是那京城最大的家族。家中出了许多做官之人的周家。家主是汪近文的周家。”莫正气道。

    “不错。正是那个周家。”程紫菡道。“那上海的南宫家已经销声匿迹了。而那河北张家却至今沒有任何的情报。”

    “看來当年陷害我们剑门的。也应该有这些人。今天先把唐门这个狗腿子的账给算了。以后再去找他们。”莫不惧道。虽然他长的是一个五大三粗的模样。但是却也是一点就通。

    程紫菡却沒有再说话。而是转过身來专注看着那练武场中。幽天和变天那边的战斗还沒有结束。但是叶寻、唐震还有后來跟过來的莫铸之间的战火又即将燃起。

    但是就在这时。那天空之中竟然响起了一阵衣袂响动之声。紧接着天空之中便降下了一道奇怪的黑影。直直的扎向那练武场中央的圆圈。发出剧烈的“轰”的一声。将那些正在卖力搏杀的人全部给震住了。那竟然是一柄剑刃足有双手手掌那么宽的重剑。而且剑刃根本就沒有开锋。

    众人都不约而同的看向空中。只见一个魁梧的身影向着地面直坠而來。然后落在那柄重剑的旁边。

    沐家。沐随风。

    沐随风是一个行事完全不按常理的人。他自然不会像叶寻一样从正门进來。而叶寻在几次与这沐随风相遇之后。也渐渐的肯定了一个想法。那就是将这个男人当做是自己超越的目标。因为他已经完全懂了沐随风手中那柄寒铁无锋重剑的含义。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    