
    (女生文学 )    那叫黑蛇的男人一直低垂着脑袋。而这长街之上今晚也是黑灯瞎火的。虽然叶寻的眼力很好。但他却还是沒有看清楚对方的长相。只是有一种很熟悉的感觉。仿佛和对方在什么地方见到过似的。

    倒是那个叫紫龙的男人。长着一副非常粗犷坚毅的脸孔。对自己一点儿也不掩饰。这也让叶寻一下子明白。两人之中那着黑色长衫的男人才是主导。

    叶寻那还燃烧着的烟头朝着黑蛇激射而去。但是他却转身朝着紫龙大踏步而去。在游龙身法的助力之下。两息之间就已经來到了对方的面前。而那烟头却还在空中飞舞。

    “呼。”

    在清楚了对方的身份之后。叶寻自然不会再有丝毫的手下留情。即便是他身体上的伤害沒有完全复原。这一掌依然使出了十分的力道。

    紫龙好像很清楚叶寻的实力一样。虽然身强力壮。却沒有选择去和对方硬碰硬。而是举起手中紧握着的铁棒。想要用这个比手硬的物件來给叶寻一个下马威。

    但是他却不知道叶寻除了那极其诡异的身法之外。还有一项更恐怖的手段。那便是手上的十根手指。随时都能够成为他最致命的武器。学自外公司空望的指间劲。手指扭转之间。女生文学第一时间更新 便能碎石断铁。

    果然。见一个黑乎乎的物体向着自己的面门招呼而來。叶寻伸出右手便将那铁棒轻描淡写的用食指和中指抵住。然后突然手指用力。将那铁棒钳住。

    紫龙一愣。他这是和叶寻的第一次见面。也就不可能有与对方交手的经验。更不知道叶寻还有这样的本事。下意识的想要将铁棒从叶寻的手中夺回來。本來以他的力量是很轻松的事情。但是在他遇到叶寻的那一刻起。就注定了会吃瘪。

    就在叶寻和紫龙在铁棒上暗自较劲的时候。那边一晃头便闪过了烟头的黑蛇。真的像是一条疾速游走的黑蛇一般。。穿透这诡异的黑夜。然后窜到了叶寻的身后。接着便是毫无征兆的一剑。

    那一剑当真像是毒蛇一般。吐着粉红色的信子便刺向叶寻的后心。虽然黑蛇的步子很轻。轻的几乎让人听不见。但叶寻却是个例外。在这种情况之下。他身上的每一个感官都被调动了起來。就像是一个小型的工厂一般。每个器官都在秩序井然的做着自己的工作。所以他的耳朵只是轻轻的动了动。便突然转过來面对着黑蛇。那剑现在便是朝着他的胸口而去。

    叶寻沒有丝毫的停顿。夹着铁棒的手指突然松开。这一切发生的太快。以致于紫龙还來不及做出任何的反应。而他也沒有想到叶寻会突然撤力。这让正在不断加力的他一下子就向后倒去。

    叶寻在松开铁棒之后。便一把抓住紫龙的腰间的皮带。紧接着便是一个漂亮的过肩摔。目标正是那低头刺出一剑的黑蛇。

    身高比叶寻要高上一些的紫龙。体重至少在两百斤以上。但是却被叶寻轻而易举的将举起來。居然还有人能够将自己给提起來。这是紫龙从來都沒有想过的。

    其实这也不难。只是借助一个相互交错的力量将紫龙扛了起來。如果一定要究其原因的话。那就是叶寻用紫龙的力量将紫龙给带飞。借力打力。屡试不爽。

    “刷。”

    黑蛇见紫龙踉踉跄跄的向着自己倒來。利剑向后一撤。身体同时向着左侧一转。手中的长剑又马不停蹄的向着叶寻刺去。而那紫龙则是重心不稳轰的一声倒在了地上。

    叶寻在将紫龙丢过去之后。并沒有后退。而是借着紫龙那硕大身躯的遮蔽。向着黑蛇猛扑而去。所以黑蛇那一剑又扑了一个空。

    叶寻和黑蛇以紫龙为轴。在街道中错身而过之后。黑蛇便又疾速的转身而來。而叶寻则是趁着紫龙倒地的那一刻。一掌戳在紫龙的肋部。

    只听见”“啪嚓”一声。已经重新站起來的紫龙脸上不禁冒出了一阵阵的冷汗。很显然。刚才的那一声脆响。是他的肋骨断裂的声音。但是对他來说。好像是还沒有什么伤害。

    果然。紫龙站起來之后便扬起了手中的铁棍。朝着叶寻的脑袋就是当头一棒。而黑蛇的长剑也已经出现在了叶寻的眼前。

    叶寻见对方两人虽然攻势看起來非常的凶猛。但是却毫无配合的章法。即便是考虑到对方。。就像黑蛇刚才突然撤下的那一剑。

    当三人在街道中央不停缠斗的时候。街道的两头突然之间多了许多身穿黑衣的男人。正慢慢的朝着叶寻三人走來。手中拿着的长刀在那只不断闪烁着的路灯照耀下泛着阵阵的寒光。

    叶寻不用想也知道这些都是青帮的帮众。但是现在他的脑子里却沒有任何其他的想法。强敌当前。他必须要保持冷静。不能让眼前的这两人有乘虚而入的机会。而他的首要击杀目标依然沒有变。还是那个大个子的紫龙。都说要先解决最强的。但他却偏偏是个例外。

    。利用紫龙作为掩护。闪避着黑蛇的攻击。目的就是在攻击紫龙的时候。让久久伤不到自己的黑蛇变得恼怒起來。在心理上给对方造成打击。不过这样的成效倒也不错。因为黑蛇刺出的剑几乎伤不到叶寻。反而有几次倒是把紫龙给割破了衣服。鲜血噌噌的向外冒着。让紫龙也不禁暴怒起來。

    “嘭。”

    叶寻又是一拳打在紫龙的肚子上。其实紫龙的移动速度并不慢。只是与叶寻相比。那就差了一大截。所以他也只有被动挨打的份。手中那支看起來很吓人的铁棒根本就沒有发挥出应有的威力。反而像是一根烧火棍子似的。

    。黑蛇竟然停下了脚步。然后握着剑冷眼看着紫龙与叶寻交手。似乎不打算再插手两人之间的争斗。眼神之中能够清楚的看到一抹淡淡的戏谑。好像还有些嫌弃紫龙挡住了他和叶寻的强者之战。

    的确。在叶寻看來。那黑蛇的实力要比紫龙高上许多。而且对方还一直低着脑袋。好像很不想叶寻看到自己的面貌似的。不够叶寻却很清楚。这个像鬼一般的男人是不可能就这样一直站着的。他不出手。是想寻找一个最佳的机会出手。达到一击必杀的目的。

    虽然还要分心警惕着狡诈阴险的黑蛇。但是面对这紫龙。叶寻却并不会觉得有一点儿的吃力。既然对方送上这样的一份大礼。他又哪有拒绝的道理。

    “嘭。”

    叶寻一爪抓在紫龙握着铁棒的手臂上。一大片皮肉便从手臂上撕扯了下來。几乎是深可见骨。而紫龙竟然还是一声不吭。果然是一个不怕死的硬汉子。

    但是沒有出声并不代表他不会觉得疼。吃痛之下。手中握着的棍子也撒手而去。正好被叶寻一脚踢起之后握住。沒有丝毫的停顿。对着紫龙的脑袋就是狠狠的一棍。

    紫龙也许从來都沒有想过自己会死在自己的兵器之下。双眼圆睁。他甚至都能够听见自己脑浆迸裂的声音。而这也是他生命之中听到的最后的声音。

    “轰。”

    叶寻的这一棍看似沒有用什么力量。但是却打对了地方。虽然人们都认为人的太阳穴是人体之中最脆弱的地方。但是叶寻打的却是太阳穴和耳蜗中间的那个地方。这才是真正的一击必杀。

    就在紫龙倒地的那一瞬间。黑蛇便一跃而出。好像根本就不在乎紫龙的死活似的。那一剑刺破了寒风。声音嘶哑的就像是孤魂野鬼在风中哭泣一般。

    但是听这风中的声音。朝着叶寻刺來的并不只有一把剑。而是三把剑。

    也就是不到一秒钟的时间。街道左右两边那些静站着看戏的青帮帮众之中。就突然窜出來了两个身着黑衣的男人。浑身散发着一种邪气。叶寻说不清楚那是什么感觉。但是他知道。这两个人绝对比刚才的这两个天王要危险许多。但是隐藏实力的那一手功夫就让叶寻很是吃惊。

    “四川唐门。唐三唐四。领教叶先生高招。”

    那两人在空中的时候。便大声喝道。手中的剑泛着一抹诡异之极的绿光。四川唐门乃是用毒世家。这剑自然也是淬过毒的。

    “哼。要取我的命就來。何必说的那么冠冕堂皇。”

    叶寻冷笑一声。将手中的铁棒向着地上一扔。正好滚落到已经死去的紫龙身边。而他的手上。已经出现了一把刀鞘通体呈现红色的长刀。

    龙雀。

    刀过不留一丝血。

    四川唐门竟然会插手到自己与上海青帮与南宫家之间的争斗中來。男人唐门的门主事先就不调查一下自己的身家背景吗。。

    叶寻的确是想到了点子上。四川唐门的门主唐震。自然也看到了那铺天盖地的关于叶寻的新闻。这个京城叶家和东北司空家的大少爷。背景可不是一般的恐怖。但是在他知道这些的时候。唐三唐四早已经來到了上海。并和他们的师兄南宫沉接上了头。也在今天晚上得到了出手的机会。目标自然就是现在红遍大江南北的叶家公子叶寻。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    