
    (女生文学 )

    九天开出一成都。万户千门入画图。

    成都又叫蓉城。在汉朝的时候还被称作锦城。自古就享有“天府之国”的美誉。

    沒有人知道叶寻究竟是怎么靠着江楚月给他的一百块人民币。从满是飞雪的青城山中來到虽然同处冬日。但是却艳阳高照的成都的。如果非要一个解释的话。那自然就和他那无人能敌的女人缘有很大的关系了。

    “兄弟。到哪里去呀。如果顺路的话。我带你过去吧。价钱好说。”

    历经千辛万苦之后。叶寻终于搭上一辆愿意免费载他來成都的大货车。刚一踏上成都的土地。。挡在他的面前。

    “我身上沒钱。”

    叶寻淡淡的说道。对于这些开黑车的。他倒是沒什么好感。而且直到现在他都还沒有和程紫菡等人取得任何的联系。不是沒有机会。而是现在还不到时候。

    “沒钱。。”那黑车司机好像听到了一个很冷的笑话。嘴里嘟囔了几句。便调转方向离开了。

    看着那天上的大太阳。叶寻却感受不到有多么的温暖。好在身上还裹着那件厚重的绿色军大衣。不过这一身显得有些怪异的打扮。倒是引起了很多过往路人的注意。因为他现在的样子很像是前一阵子风靡网络的犀利哥。

    只不过。女生文学叶寻的身上非常干净。那一袭棉衣也是纤尘不染。但身上穿着的普通衣服却也不能掩盖他身上所散发出來的光彩。特比是那张足以秒杀所有女人的邪魅脸孔。几乎让长街的交通都为之而瘫痪。

    在大街上漫无目的的走着。接受着人们那很奇怪的眼神。但这并不会影响到叶寻的心情。在找到了一个公用电话亭之后。他用最后的一个硬币拨通了程紫菡的电话。

    “你好。”

    电话那边传來了程紫菡那熟悉的声音。叶寻的嘴角不禁弯起一抹淡淡的笑容。自从那晚在观前街遇袭之后。女生文学现在已经过去了快两个月的时间。而在这两个月之中。已经能够发生很多影响巨大的事情了。

    “紫菡。是我。”

    叶寻轻声说道。脑海中不断的播映着过往的种种美好时光。与程紫菡。与香草。与慕容似水。与一切和他能够扯上哪怕是一丁点儿关系的女人。突然间。他觉得自己真的很幸福。

    “叶寻。。”电话那头的程紫菡似乎有些惊讶。虽然她每天晚上都梦见叶寻会突然出现在自己的面前。但是每当醒來的时候。却发现这不过真的只是一场梦而已。而当叶寻真的联系她时。女生文学她竟然显得有些不知所措。“是你吗。你现在在哪里。我马上过來接你。”

    “是我。可是我现在在成都。你们还好吗。”叶寻笑着问道。对方的反应完全在他的意料当中。程紫菡表面上看起來是一个冷漠的像块寒冰一样的女人。但是内心里却像是那传递温暖的火焰一般。而且在面对他的时候。会烧的更旺一些。

    “我们很好。只是香草和慕儿经常念叨着你。我也经常发现似水一个人在偷偷的掉眼泪。想你想都人都瘦了许多。”

    听到叶寻的声音之后。程紫菡终于松了口气。女生文学脸上也挂上了笑容。还好她现在是在办公室里。不然的话。别人还会以为她这朵冰山雪莲又再度盛放了呢。

    “你呢。有沒有想我。”叶寻轻佻的笑着。似乎程紫菡现在就站在自己的面前。正温柔的扑到在自己的怀中。

    “嗯。妈和叶叔叔他们也很担心你。还有你的那些兄弟们。”程紫菡说道。小脸一阵绯红。不过叶寻却看不到这如燃烧的晚霞一般的美丽景色。

    “那爸妈他们现在还在苏州吗。”叶寻听到程紫菡管自己的老妈司空晴也叫妈。而这多半是受到了老妈的胁迫和香草那小妮子的怂恿。。但他还是偷笑不已。

    “他们已经回杭州了。还有。若萱和雅雯本來也说是要赶回苏州來的。但是听到你失踪的消息之后。她们就开始动用关系去找你。她们都很担心你。”程紫菡道。突然想起了叶寻的伤势。又关切的问道：“你的伤怎么样了。”

    “已经完全恢复了。对了。似水的弟弟慕容流年呢。我让苍天注意伊藤英二手下的人。我想慕容流年就是被他暗藏在那鸣笛武士团中。准备在对付我的时候使用这个难得的筹码。”叶寻道。还想继续说的时候却听见屏幕上的数字正在不断的闪烁着。显示的是余额不足。而他也沒想到一块钱竟然能够用这么久。。

    “我用身上仅剩的一块钱打的公用电话。等一会儿我再和你联系。我现在去找我的三叔。”叶寻道。刚一说完。电话便“啪嚓”一声断了。还真是恰到时机。

    叶政良膝下育有三子一女。老大正是叶寻的父亲叶靖洛。老二叶靖明。现任成都市市委书记。老三叶靖昊。现在是成都军区总参谋长。老四叶静心。行踪飘忽不定。

    在二叔和三叔之间。叶寻选择了前往三叔所在的军队驻地。他本人在很小的时候就已经在军营中接受魔鬼训练。对于这军营有一种很特殊的感情。。

    叶靖昊虽然在军队中担任要职。但是他的办公地点却不是一成不变的。一个星期里面。前四天是在军营中。而星期五则会在武警总队的办公大楼里。因为他还是武警总队的特约教官。每个星期都要向武警官兵讲授知识。

    武警总队的大门总是要比军营的大门好进一些。只不过对于叶寻而言。好像并沒有什么差别。更何况。叶寻现在身上穿着的军绿色棉大衣。和那些警卫穿着的衣服很相似。所以在进入到了武警总队大院之后。他并不担心会被人发现。

    在进入到了总部大楼之后。叶寻便已经换上了一套崭新的衣服。一套很正式的西装。女生文学第一时间更新 文质彬彬的样子倒还真有些政府工作人员的样子。

    “请问一下。叶靖昊参谋长的办公室在几楼呢。”叶寻拉过一个正要走过他身边的男人。微笑着问道。

    “你一定是从军营里來的吧。也只有你们才把叶教官叫做参谋长。不过我还真的有些不太适应军人不穿军装的样子。”那个人仔细的打量着叶寻。他之所以这么说。是因为他从叶寻的身上感受到了那种很熟悉的军人气质。也就对他沒有任何的怀疑。“参谋长的办公室在三楼。”

    “谢谢。”叶寻轻声应道。微微一笑。便转身向着楼上走去。

    “咦。女生文学我怎么也会把教官喊成是参谋长。该真是奇怪。不过。这个当兵的好像更怪。”那人有些纳闷的自言自语道。他也算得上是半个军人。但是似乎并沒有见到过有刚才那个男人那般英武帅气的军人。所以心中才会很好奇。

    虽然沒有任何阻碍的就來到了三楼。但是叶寻却不敢有丝毫的掉以轻心。反而觉得事情很诡异。因为沒有人來询问自己。怀疑自己。一切都是那样的平静。用一句话來形容那就是。事出反常必有妖。

    更让叶寻觉得有些不安的是。在他上到三楼之后。不到五秒钟的时间。原本还有许多人來來往往的走廊。就只剩下他一个人。孤零零的站在中央。

    四周寂静的有些诡异。就算是有一根针掉落在地上也能听得清清楚楚。但是叶寻却听到了其他不同的声音。

    窸窸窣窣的脚步声。轻微的几乎都听不到。但是他却感受到了。但是他并沒有采取什么行动。而是径直走向那挂着“特别教官”牌子的办公室。

    “咚咚。”

    叶寻在门上轻轻的敲了几下。而这几下就好像一个信号一般。那细微的脚步声竟然变得剧烈起來。就在这时。那办公室的房门却突然“嘎吱”一声打开了。

    但是。出现在叶寻面前的却不是他这次要來找的三叔叶靖昊。而是几支漆黑锃亮的手枪。那黑洞洞的枪口就仿佛是有魔力一般。不断的散发出诡异的气息。

    而在那阵急促的脚步声消失不见的时候。叶寻的身后已经站满了手持自动步枪的警卫。手中的枪也都直直的对准叶寻。手指放在扳机上。沒有一点儿的抖动。

    “不许动。举起你的手來。”

    房门渐渐打开。现出一个穿着警卫服装的男人來。手中拿着的枪几乎都要抵到叶寻的额头上了。而且脸上的表情是那样的不屑。

    腹背受敌的叶寻并不紧张。因为出现的这些人根本就不是他的敌人。他也从來沒有要把对方当做敌人的意思。但是那个用枪指着他脑袋的男人。那就要另当别论了。

    “他不是你们的敌人。把枪都放下。”一个中年男人慢慢的从走廊一头走了过來。嘴里叼着一支香烟。烟雾不断的翻腾着。

    “首长。他私闯武警总部要地。我们必须将他拿下。保证您的安全。”那用枪指着叶寻的男人并沒有听从刚才说话那人的命令。手中的枪依然指着叶寻的额头。不到一公分的距离。叶寻甚至都能够感受到枪管传來的那一阵冰冷。

    “那也别用枪指着我的头。”

    叶寻冷冷的说道。眨眼之间便将对方手中的枪给夺了过來。等到他再次现出身形的时候。已经站在了那个中年男人的身边。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    