
    (女生文学 )

    “哗啦。”

    在看清楚了叶寻的身影之后。那些警卫手中的枪已经齐刷刷的指向了他。不过他脸上的表情沒有一点儿的紧张。反而显得非常的轻松。因为站在他身边的中年男人不是别人。正是叶靖昊。

    “沒有听见我说的话吗。都给我把枪放下。”叶靖昊原本有些温和的脸色一瞬间变得冷酷起來。那些拿着枪的警卫。双手都不禁抖了一抖。也慢慢的将手中的枪放了下來。

    “三叔。沒想到你的脾气还是那样的火爆。”叶寻笑着道。见那些警卫都把枪放了下來。他也将自己拿在手上的手枪给丢在了地上。不过。。只能是一块废铁。在他的大力作用之下。手枪已经被弯曲成了麻花状。

    三叔。。

    听到叶寻的这一声称呼。那些警卫似乎明白了些什么。面面相觑之后。便转身向着楼下走去。就仿佛是什么都沒有发生过似的。

    那个被叶寻夺取手枪的人眼睁睁的看着自己的配枪变成一堆废铁。心中更是惊骇不已。这时候。便听到叶靖昊道：“小李。你配枪的时候我会和你的领导说的。你们先下去吧。”

    “是。”

    那被叶靖昊叫做小李的警卫立刻作立正状。对着叶靖昊敬了一个礼。。这才默默的走下楼去。

    “沒想到我们这里的戒备这么森严吧。”叶靖昊就像是奸计得逞了一般。对着叶寻阴险的笑了笑。将他拉进了旁边的办公室。咋一看。这两人还真是有些相像的地方。

    “看我这身衣服怎么样。”叶寻笑着说道。岔开了叶靖昊想要继续的话題。他可不想在这件事情上面纠缠太多。他也沒有想到才刚刚出山便会遭遇滑铁卢。但是他又不知道自己究竟忽略了什么。才会被这些菜鸟警卫发现。

    “别岔开话題。你小子。可能还沒有吃过这种瘪吧。。哈哈。要知道。。甚至比军营中都还要安全。”叶靖昊笑着说道。他当然知道叶寻的心中在想些什么。要知道。他可是难得见到自己的侄子也有失误的时候。

    “为什么这么说。”叶寻问道。他也很想知道自己失败的原因究竟是什么。而现在也到了不耻下问的时候了。虽然面对的是年长自己十几岁的三叔。

    “因为在这总部大楼里。装有一种很先进的仪器。如果沒有在警卫那里输入信息。那么当你进入大楼之后。系统就会发出有陌生人闯入的警报。这也就是为什么你会被发现的原因。”叶靖昊笑道。给叶寻倒了一杯热茶。他这个三叔已经整整有近十年的时间沒有见到过他了。女生文学但是再一次相见的时候。叔侄之间却好像沒有任何的隔阂。仿佛过往的时候沒一天都在见面似的。

    “这倒是挺先进的。说不定我的公司以后也能引进这些高科技。”叶寻笑着说。他倒是第一次听到还有如此高科技的东西。大概是通过面部识别系统來控制整个机关的吧。心道。

    “不过这些是不可能用作民用的。给三叔说说。你怎么想起要到成都來呢。是公干吗。”叶靖昊笑着问道。看着坐在自己面前的叶寻已经长大成人。他的心中也是感慨万千。

    叶寻不禁一愣。女生文学原來自己的三叔还不知道自己的事情。而自己的父母好像也沒有向外人说起过。不过细细一想。这似乎也在情理之中。因为在叶靖洛一家搬往杭州之后。这叶家的兄弟姐妹也只有每年在过年的时候才会相聚在北京。其他额时候都是在忙着各自的事情。似乎也沒有什么交集。

    “我这一次來。是想向三叔你请教一些事情的。很重要的事情。”叶寻道。

    “干嘛这么严肃。说吧。只要是三叔知道的。一定知无不言。”叶靖昊笑着说。军旅出身的人本來就非常的爽快。更何况他还是叶家之人。女生文学第一时间更新 更是耿直无比。

    “我想问一个人。”叶寻道。他很清楚自己这个三叔是什么性格。适当的钓一下对方的胃口。能够让事情事半功倍。

    “谁。”叶靖昊似乎也來了兴趣。换了一个更舒服的姿势坐着。已经做好了倾听自己小侄儿心声的准备。

    “汪近文。”

    “谁。。你再说一遍。我听的不是很清楚。”叶靖昊身体上的反应并不是很激烈。但是那包含着奇怪神色的眼神却告诉叶寻。自己叔叔的心中并不是像表面上那样的平静。

    “汪近文。”叶寻一字一顿的说道。女生文学第一时间更新 两只眼睛也紧紧的盯着叶靖昊的眼睛。仿佛要从对方的眼神之后捉摸到一些东西似的。

    “哦。他呀。国家副主席。中央政治局九大常务委员之一。也是这个国家的领导人之一。是个中国人都应该知道。你问他做什么。”叶靖昊趁起身來喝了一口热茶。他也算得上是一只老狐狸了。在说话的时候。他的眼神沒有丝毫的闪烁。就像是在述说着一件再寻常不过的事情似的。

    “这些我都知道。但是还有些我不知道的。对吗。三叔。”

    叶寻问道。不温不火的样子让叶靖昊看的是一阵抓狂。刚才他在回答叶寻问題时表现出來的那淡定。女生文学第一时间更新 伪装的确实有些低劣。一下子就被自己的侄子给看穿了。谁让他也是军人呢。

    “你父亲沒有告诉你吗。”叶靖昊问道。从裤兜里摸出一盒烟來。却不料被叶寻一把抢走。不禁笑骂：“你这小子还是像以前一样沒大沒小。那么多年沒见。怎么也学会抽烟了。”

    “少说废话。你还是那个总在背后支持我的三叔吗。看你那么可怜。给你一支过过瘾。”叶寻先是递给叶靖昊一支香烟。给对方点上之后。才又抽了一支來叼在嘴上。接着把那剩下的大半包香烟揣进了自己的兜里。

    “小子。三叔永远都会支持你的。女生文学第一时间更新 就像是以前在军营里的时候一样。在家里的时候。我们是叔侄。在军队的时候。我们是兄弟。”叶靖昊狠狠的吸了一口。缓缓的说道。眼神中充满了怀念之情。

    “你还记得这句话。那么。就说一下这汪近文和周家吧。”叶寻说道。

    “还是先说一说你近來的情况吧。虽然不知道你究竟在暗中进行着什么。你爷爷也沒有透露半分。我想你那老爸也什么都不知道。不过我对你回來之后的这一年。倒是很感兴趣。”叶靖昊说道。他和叶寻曾经在北京的同一个军营当中。两人的关系更是非常的铁。几乎是无话不说的地步。女生文学

    “好吧。我就说说我自己。”叶寻说道。他也沒想到自己的三叔还是以前那个样子。要想从他嘴里得到一些。那自己就必须得要付出同等的东西。叶靖昊美名其曰等价交换。

    “回国之后。我创立了一个叫兄弟盟的组织。性质嘛。介于黑白之间。”叶寻道。一屋子的烟雾让房间里看起來非常的迷茫。仿佛一切都变得不太真切。

    “什么。你个小王八蛋。竟然做起黑社会來了。你不想要命了。。”叶靖昊猛地一拍茶几。将茶几上的茶杯震得老高。愤怒的叫道。两只眼睛就像是要喷出火來一般。

    “是爷爷的意思。”叶寻淡淡的说道。不过看着自己三叔暴跳如雷的样子。他也是窃笑不已。

    “什么意思。你仔细的说说。”

    叶靖昊皱着眉头说道。其实他早就想到了一些什么。因为当初叶政良将叶寻送入军营进行训练的时候他就很纳闷。如果是一般的军事训练那还说的过去。但是叶寻所在的训练营却是那种随时都有可能出人命的地方。被军中人称为死亡塔。而自己的那个侄子却是从死亡塔中出來的最优秀的学院。

    “其实。爷爷从來就沒有完整的告诉过他想让我做什么。但是却在不断的向我传递信息。过了这么多年。再加上回到杭州之后发生的一些事情。我也明白了自己要做什么。”叶寻道。顿了顿。看着自己三叔那急不可耐的样子。干咳两声之后才道：“我要做全中国最大的黑社会。”

    “这也是你爷爷他老人家的意思。”叶靖昊问道。自己父亲是处于一个什么样的位置。他可是非常的清楚。如果是他让叶寻这么做的。那事情可就有些超出他的想象了。

    “嗯。国家的治安并不像我们看到的那么稳定。经济与黑道挂钩。滋生了许多势力很大的家族。而这样的家族无疑就是黑社会产生的源泉。有人有钱有关系。而我要做的。就是将这一切全部收入囊中。彻底扫除除了兄弟盟之外的其他势力。”叶寻道。

    “然后呢。”叶靖昊眯着眼睛问道。他从叶寻的嘴角看到了一抹淡淡的微笑。但是他却不清楚那抹微笑当中所包含的意思。

    “然后。我想然后就是这势力彻底变红的时候。”叶寻道。在青城山又一村和江楚月待在一起的时候。他一个人想了很多的事情。也想明白了很多事情。

    “什么意思。”叶靖昊问。就在叶寻说话的这一瞬间。他又从对方的身上看到了一抹军人的影子。而这也印证了他的判断。自己的侄子并不会一直在这条不归路上走着。

    叶家人。对于这个国家。始终是忠诚的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    