
    (女生文学 )    “我又不是你们的货物。什么先下手后下手的。而且。谁规定了我一定就要去你的天地集团工作的。。”林小曼惊奇的问道。不过无论是在她看來。还是她的爸妈觉得。他们都认为天地集团这家综合性很强的公司很适合她的发展。而且她曾经在天地集团做过一段时间的前台工作。也算是对集团有一定的了解。而且叶寻让她参与到天地集团的千岛湖开发计划中。相信在以后的工作中会更加的得心应手。女生文学第一时间更新

    “你虽然沒有答应。但是你的父母却已经答应了。”叶寻笑着说。脸上的笑容更盛。他现在正目不转睛的盯着林小曼看。他很期待当对方知道她自己的父母已经和叶寻口头达成了一个类似于卖身契的协议时的表情。不过他的确是非常的看中这个叫林小曼的大学女生。

    “什么。我不是很明白你说的这些。我父母她们答应你什么了。”。对自己的父母她是再了解不过了。他们肯定是不可能背着自己做出什么决定的。特别是那个决定还关系着自己的未來。

    “他们已经答应了让你进入天地集团进行两个月的实习。”叶寻笑着说。走到窗户边上向外望了望。又道：“不过对于你。我可以破例取消这两个月的实习期。而千岛湖的开发计划将会是你的第一个大单。希望你不要让我失望。也不要让你的父母失望。”

    “难道我就这样被卖了。”

    林小曼惊呼道。突然之间心里有种非常无力的感觉。但她还是觉得自己的父母不会连招呼都不打就让自己去天地集团工作的。而她也不知道叶寻究竟在这中间做了些什么。要自己那两个都不算太笨的亲人点了头。

    “这倒不是。你爸爸说这件事的决定权在你的手上。。”

    叶寻笑道。要知道他为了说服林小曼的父母可是花了很大的功夫。除了派林小曼父亲单位的领导出面之外。甚至连最喜欢挖人的洪沉毅都为了她出面了。只不过这一次他不是來挖人的。而是替叶寻充当说客來的。

    “这件事。还是等我回去和父母商量之后再给你答复吧。而且我现在还只是一个学生。你就这么放心将千岛湖开发这种对集团命运生死攸关的计划交到我的手上吗。”

    林小曼问道。她从來都沒有见到过叶寻这样的老板。将一项价值数十亿的项目交到一个二十出头的学生手上。这该需要多大的魄力。又或者说是叶寻根本就不在乎这些钱。

    “这就是信任。如果我不信任你这个人。还有你所具备的能力的话。我是断然不会这样做的。女生文学第一时间更新 不然我和那些只知道挥霍钱财的二世祖还有区别吗。”叶寻道。轻笑两声之后又道：“看來这医院的院长也不是一个尸位素餐的人。警察的到來倒是给我们提供了不少的便利。”

    “他们也只是在那儿做做样子而已。谁不知道这上海是青帮的天下。而且警察早就已经被他们收买了。”

    叶若萱道。经常出入上流社会的她。。但是也从來沒有被人委屈过。因为他也算的上是京城叶家的人。因为她那已经去世多年的爷爷。便是叶寻爷爷叶政良的兄弟。所以知道这个情况的人基本上都不会去招惹她。但是那个金宝宝好像就是个例外。不仅招惹了叶若萱。还招惹了洪雅雯。更招惹了一个天地不惧的杀神叶寻。

    而叶若萱对于上海道上的事情也都算是清楚。毕竟和她在一起说话的。都是有头有脸的人物。有对她暗生情愫的。也有看中了她的背景前來巴结的。无论别人的目的是什么。她都好像心不在焉的。因为她的脑海中总是不自觉的会浮现出一个男人的影子。但是却又模糊的无法捉摸。

    “很快就不是他们的了。紫菡。都安排好了吗。干爹现在应该已经在來医院的路上了。”叶寻道。眉头忽然皱了起來。。可是现在看來形势已经发生了变化。

    “都安排好了。只要洪叔叔一回來我们就可以出发。只是现在外面的情况好像变得很不明朗。”程紫菡道。那些青帮帮众竟然就在警察的眼皮子底下又重新聚集了起來。好像对放好已经察觉到了叶寻等人会在今天离开上海似的。可是这个消息是从哪里透露出去的。程紫菡和叶寻一样的好奇。

    。他们都很清楚现在的形势。兄弟盟、影子组织和沙影雇佣军的共同存在。势必会让某些人心怀不满。然后投身敌营。叶寻早在很久之前就已经有所预料。但是他不希望因为自己的原因而催生叛徒。这不是每一个老大所希望看到的事情。

    “计划照旧。不过这个时候。我想这就是你把她叫來的原因吧。”叶寻笑着说。转身看向那自从他进门之后就沒有说话。而且显得很严肃的龙静宸。魔音宫的传人。

    “龙静宸。你知道我们为什么要叫你來吗。”叶寻笑着问。如果一个人沒有一点儿本事的话。那断然是无法在叶寻手下办事的。叶寻对于手下人的要求就是宁可求精兵。也不会以数量來取胜。质量永远比数量要重要。

    “难道我们要准备办大事了吗。”

    龙静宸惊喜的叫道。她的理想便是要复兴古武门派中的魔音宫。虽然她现在手中掌握着教主信物。但是门派中的弟子现在都分散在各地。但把他们聚集起來却也不是什么难事。

    “不是我们。现在你还处于考察期。但是如果这一次你表现的很好的话。那么你就可以正式进入兄弟盟。而你想要复兴魔音宫的愿望我也可以帮助你实现。甚至你以后想要脱离兄弟盟。我也可以同意。只不过在这之前。我们还有许多事要做。”

    叶寻道。他和龙静宸之间更多的是一种合作共赢的关系。可是叶寻却不会将她列入内奸的名单。因为他相信自己的眼光。也相信龙静宸这个人。而且是不是内奸。只需要今天之后便能够得出结论。

    “需要我做什么。尽管吩咐就是。只要我龙静宸有能力。那么就一定会不遗余力的完成任务。”龙静宸斩钉截铁的说道。叶寻和程紫菡都很欣赏她现在的这个态度。

    “很好。紫菡。你给她说一下。”

    叶寻很温柔的看了程紫菡一眼。这个温柔的女人总是能够和自己想到一块儿去。金蝉脱壳。暗度陈仓。这倒是一个很不错的计策。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    