
    (女生文学 )

    叶寻的这一剑绝对是倾尽了他毕生的功力。剑还未至。那磅礴的剑气就已经突袭而去。一瞬间。光亮闪透四周。这一剑虽然沒有沐随风那随意的一剑那么的霸气。那么的猛烈。但是却融合了中华剑术的万千精华。看似平淡无奇的一招。却能有万般无穷的变化。这边是一刹那间的顿悟。比得上数十年的苦修。

    南宫沉显然沒有料到叶寻会有此一招。女生文学第一时间更新 在他看來。叶寻乃是大家之人。是断然不会做出背后偷袭这种小人之事來的。但是叶寻却用一个事实來告诉他。这个世界上为了达到目的而不择手段的人很多。而他叶寻却恰恰是其中的一个。更何况。和他南宫家的人讲江湖道义。不是显得太可笑了些么。

    “哼。”

    叶寻似笑非笑。但是嘴角还是写满了得意。女生文学在和南宫沉错身而过的时候。虽然对方还是做出了一个抵抗的动作。但是这一切都已经是徒劳。沒人能从脱胎换骨的叶寻剑下躲过。至少现在还沒有。

    “嘭。”

    叶寻手中那灵蛇一般的软剑与南宫沉错身而去之后。沐随风的那柄无锋重剑也与南宫沉的那长剑撞在一起。女生文学第一时间更新 只见火星四溅。但是却沒有众人想象中的拼死对抗。那南宫沉好像突然之间全身的力气就被卸掉了似的。不住的向后退去。凄厉的眼神看起來非常的挣扎。仿佛现在他不是在和沐随风做殊死的搏杀。而是在和自己的命运抗争。

    “噗。”

    。然后直刺入他的腹部。巨剑的一半都沒入了南宫沉的身体。剩下的那硕大剑柄正不断的往外淌着血。一滴一滴的滴在地上。发出滴滴答答的声音。

    也就在这时。南宫沉心口处也慢慢的出现了一个小红点。然后渐渐的变大。再变大。直到那鲜血就像是流水一般的溢了出來。将周围的衣服全部浸红。

    叶寻刚才那横斩而出的一剑。女生文学竟然诡异的将南宫沉的胸口刺穿。而且这一切除了那沐随风和江楚月之外。在场的所有人都沒有看清楚这是怎么发生的。即便是那实力强悍之极的剑门剑奴也只是看到了一道幻影从南宫沉的身边划过而已。

    沒有人去扶那摇摇欲坠的南宫沉。那唐七似乎也忘了应该上前去。因为在他的心中。女生文学这南宫沉并不是她的真正主人。她的真正主人是那个现在不知道在哪里的周家大少。周皓南。

    就这样。南宫家家主南宫淳之弟。唐门曾经的强者之一。就这样死在了叶寻和沐随风这两大诡异杀神的手上。沒有人知道致南宫沉于死地的究竟是沐随风那霸烈无比的一剑。。

    “你。你们杀了他。”唐七有些无力的说道。脚步一时显得有些踉跄。而那些已经被南宫沉收买的唐门弟子似乎也失去了精神支柱。呆愣在原地不知道该怎么办。

    “是他自寻死路罢了。”沐随风淡淡的说道。也沒有再管那把还插在南宫沉身体中的玄铁重剑。嘴角带着一抹苦涩的微笑。。

    “你是周皓南的人。”叶寻笑着问道。但是眼睛却一直放在那江楚月和沐随风的身上。他在听到刚才沐随风那一声“小月”的时候。心中就已经在想这两人之间一定有着一些耐人寻味的事情。

    “沐随风叫她小月。你知道她的底子吗。她就是那个把我从医院带走的那个人。”叶寻歪着头又向身边的程紫菡问道。女生文学他知道在自己失踪之后。程紫菡一定会倾尽全力的去寻找自己。而对那劫走自己的人肯定也是会想方设法的去挖尽对方的底细。

    “她叫江楚月。”

    程紫菡低声说道。如果不是当初叶寻的父亲叶靖洛知道这么一回事。那即便是有着白魔和紫乃的幽星组的帮助。女生文学也无法找寻到半点儿关于这个女人的信息。因为这个女人压根就是不存在的。而且少年时候就离开京城的叶寻。也是对她一无所知。不过好在叶靖洛这个曾经的京城人知道很多的内幕。也就自然而然的化解了许多的谜团。

    “江家的人。很好。看來不仅是二十年前发生了些事情。就连十年前也有一些不为人知的秘密。”叶寻笑着说道。这沐随风也就三十來岁的年纪。所以他也不会很盲目的将对方和二十年前几大家族联合起來陷害剑门。然后将许多国家要员拉下马的事件联系在一起。

    唐七现在已经回过神來了。在一众唐门弟子的拥护下向着南宫沉走去。那些在暗中已经跟随了南宫沉的唐门弟子。也知道自己既然选择了阵营。那么就必须走下去。更何况他们心中都很清楚。再一次背叛并不是什么好的选择。因为那个南宫沉背后的男人实在是比魔鬼还要恐怖。

    “唐震。虽然你现在众叛亲离。手下的唐门也早已经不是那个威震西南的唐门世家了。但是二十年前你唐门欠下的债。也必须要由你來还。”莫铸突然走上前來。剑奴和莫不惧两兄弟也跟了上去。其余的剑门的弟子则是护卫在他们周围。

    “莫门主。那按你的意思。是想要我怎么做。”唐震缓慢的说道。说话的时候还忍不住的咳嗽两声。眼神之中的光芒也黯淡了许多。整个人在一瞬之间就仿佛苍老了许多似的。

    “血债血偿。”莫铸一字一顿的说道。但是这四个字却就像是四把刀一样的刻在唐震的心头。然后在深深的剜上几刀。

    “呵呵。莫门主。你也看到了。我现在还算是唐门的门主吗。”唐震苦笑着说道。伸出那颤抖着的双手。指着那些已然不是自己的手下的唐门弟子。又说：“这些人和二十年前陷害你们剑门的事情沒有任何的关系。如果你真的想要血债血偿的话。那么就用我唐震的命來偿还吧。因为我才是当年的罪魁祸首之一。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    