
    (女生文学 )    王四叫花鸡确是苏州小吃中的一大美味。而小店所在的位置正是苏州有着美食一条街之称的观前街。所以当众人把车停在街边的时候。后面那辆车上的香草和慕儿早已经迫不及待的向着那些发出香味的小摊跑去了。但是见到叶寻和程紫菡几女都沒有跟过來。只好随便买了点小吃便很跟着大部队來到了王四叫花鸡的小楼上。

    “你怎么会想到要到这里來吃叫花鸡的。”慕容似水觉得有些诧异。她压根就沒想到叶寻会把她们带到这个苏州最有名的小吃街來。

    “热闹一点儿不是更好吗。而且。我老早就惦记着这王四的叫花鸡了。上一次到苏州的时候我就沒有好好的尝一下。。这次自然不能放过这么好的机会。似水。难道你不喜欢吃叫花鸡吗。”叶寻问道。继续向着楼上走去。慕容似水紧跟在他的身后。而程紫菡则是在最后面陪着林小曼。只是那香草和慕儿两个小魔女早就一溜烟的不见了踪影。

    “我怎么会不喜欢。只是书上说如果晚上吃的太油腻对身体不是很好。”慕容似水一愣。正如她自己所说。虽然她是一个苏州人。但是却很少有机会能够到这种夜市來。所以其实她也是很开心的。

    “偶尔吃一两次也不会有多大的危害。走吧。我想那两个小妮子已经帮我们找好位置了。”叶寻笑着说。看了后面的程紫菡和林小曼一眼。便继续向上走去。女生文学第一时间更新

    林小曼被叶寻这淡淡的一眼看得有些不自在。现在的她已经能够很好的控制住自己的情绪。不会动不动的就害羞脸红了。这从她能够和程紫菡聊得很开心就可以看出來。但是在面对叶寻的时候。她却依然沒有任何的改变。

    老实说。在苏州的这几天。她待得并不是非常的舒畅。因为她的心中无时不刻不在想着自己那远在杭州的父母。叶寻先前允诺告诉她的事情。却一直沒有兑现。但是昨天晚上母亲给她打來的一个电话。让她打消了所有的疑虑。听从了母亲的安排。安心待在叶寻这个未來老板的身边。

    今天晚上出來吃饭的人并不是前几天來到苏州的那一行人。女生文学第一时间更新 因为少了洪氏父女和叶寻的表姐叶若萱。三人昨天晚上就在叶寻的安排下坐上了飞往澳门的飞机。因为从现在的形势來看。杭州也并不是那么的安全。最安全的自然就是何鸿淼所在的赌城澳门。

    “哥。紫菡姐。似水姐。小曼姐。我和慕儿已经找好位置了。你们快点儿啊。”

    等到众人上到楼上之后。香草便从一个包房里探出头來。娇俏的喊道。让周围的那些顾客纷纷偏过头來看她。当他们见到这是一个乖巧的不能再乖巧的萝莉时。顿时惊骇的不知所措。要身材有身材。要脸蛋有脸蛋。这样的绝色美女可不是常常都能见到的。。

    而这些把食色当成是人之本性的男人。便再难把目光从香草的身上挪开。但是接下來便是一声娇喝：“看什么看。沒看见过美女吗。”

    那些顾客一愣神。见到这个可爱的女孩儿竟然生起气來。下意识的转过头去。却正好看见叶寻带着程紫菡三女朝着香草所在的包间走去。这下那些男顾客们可就真的无法再眨一下眼睛了。一下子又出现三个绝色大美女。让他们的小心肝儿怎么受得了。

    “嘭。”

    一记响亮的关门声将所有人从呆滞中震醒过來。然后所有人竟然又像是什么事情都沒有发生似的。吃着那喷香的叫花鸡。他们可不想被人说成是沒见过美女的猪哥。

    “那些人真是讨厌。哼。要是若萱姐在这里的话。不知道这里会不会涨洪水。。”香草嘟着小嘴很气愤的说道。

    “小草。为什么要涨洪水呀。”慕儿天真的问道。虽然在这都市中也待了有个把月的时间了。可她还沒有完全融入到这个新奇的社会。对香草有些时候说的话也不是很懂。

    “要是那些色狼见到若萱姐的时候。口水肯定会流一地的。然后也就形成了洪水。不知道他们有沒有看见紫菡姐她们几个。不然的话。外面很有可能已经在发大水了。”

    香草贼笑着说道。在她看來。叶若萱绝对是几女中最漂亮的那个。这也仅仅是从容貌上來看。如果再加上气质身材之类的话。程紫菡慕容似水几女是不相上下的。她和慕儿好像还并沒有很成熟。所以还轮不到她们去做比较。

    “小草。别瞎说。”程紫菡轻声喝道。香草和慕儿同时吐了吐小香舌。然后正襟危坐。不再说话。

    “我看点菜的任务就交给似水吧。她是本地人。应该比我们都清楚哪些菜好吃。小草。慕儿。你们喜欢吃什么酒自己点。反正也沒有吃过。”叶寻道。悠闲的坐在一边品起茶來。女生文学第一时间更新 任由香草和慕儿胡闹。而程紫菡自然也就不会去管那两个闲的很的小魔女。

    林小曼在这个时候就恢复了许多。也不再显得那么的拘谨。和左右的慕容似水还有程紫菡好像很谈得來。不时发出爽朗的笑声。叶寻看到林小曼的这个变化。也是非常的满意。

    王四叫花鸡的老板老早就从叶寻这一行人中认出了慕容似水这个东南三花之一的大美人儿。可是他眼中见到的并不是慕容似水那倾国倾城的美丽容颜。而是慕容似水慕容家大小姐。以及香榭丽宫总裁的身份。这才是对他们这种生意人而言最重要的。

    所以他特地吩咐厨房一定要用最高的规格來服务。不能让这些尊贵的客人有一点儿的不满意。虽然那一行人之中他只认出了慕容似水。但是女人堆中的那唯一一个男人似乎看起來非常的面熟。只是他一下子沒有把对方给认出來。

    精致的菜肴一道接着一道的上上來。而且端菜的都是一个个身材高挑的妙龄女性。虽然身边已经有了这么多的美女。但这也丝毫不妨碍叶寻的审美计划。

    只是叶寻心中却在想着其他的事情。他想到了那次在杭州知味轩发生的刺杀事件。虽说那一次卡修斯七人组的目标是李明楷和郑谦志。但谁又知道他这一次会不会遇上同样的事情呢。女生文学第一时间更新

    毕竟。他叶寻现在国内外的敌人实在是有些多。多的连他自己都记不住。

    包间里的众人见菜肴已经上齐之后。便迫不及待的开动起來。闻着都食欲大开的叫花鸡。又有谁能够忍得住自己的胃口呢。

    而包间外面却是风云异动。现在本來应该是店里來客的高峰期。可人却不是很多。和平常时候相比实在是差了不只一截。

    但是让老板王四觉得非常奇怪的是。店子里突然陆续进來了几个身穿黑色风衣的冷酷男人。每个人都占着一张桌子。那些本來想进來吃饭的客人一见那些凶神恶煞的黑衣大汉。女生文学第一时间更新 根本就不敢坐下。之哈奥转身离去。让王四是请进來不行。挽留也不行。

    “请问。请问几位吃些什么。”王四最后还是壮着胆子过去问道。虽然说他的胆子很小。但是关系到自家的生意。他的胆子也就大了起來。

    “外面我们包了。等会儿自然会有贵客前來。这些是给你的。”离王四最近的那个黑衣男人淡淡的说道。从身上拿出一沓人民币來放在桌子上。厚厚的一摞钱应该至少有万把块。

    “可是。我们是开门做生意的。可以为贵客门安排一个顶级的包间吗。”

    王四小声的问道。一接触到对方那冷漠的眼神。他就忍不住胆战心惊。他不是不爱钱。但是他有着自己的打算。因为他做得是长久生意。最不敢得罪的自然就是客人了。而他现在又担心这黑衣大汉口中的贵客要是有什么不满意。只需要动动手指就可以让他一辈子都翻不了身。所以他现在很纠结。脸上的笑容也是挤得非常之勉强。

    “嗯。”只听见那人沉声“嗯”了一声。然后冷冷的看着王四。脸上尽是不满之色。但是接下來的动作却让王四心中又是一惊。

    “嘭。”

    又是一叠钞票砸在桌子上。和刚才那一摞一样的高度。王四做了这么多年的店子。虽然现在规模已经算可以的了。但是他还从來沒有见过有客人出手如此的阔绰。而且给钱的人还不是真正的“贵客”。

    等到叶寻等人用完餐出來的时候。那个黑衣大汉口中的贵客却依然还沒有出现。只是那各占一个方位的黑衣男人就像是一尊雕像一般一动不动。只有眼睛会隔几分钟眨一次。

    程紫菡一见到这四个男人的时候便不觉皱起了眉头。而叶寻似乎沒有什么反应。就像是沒有见到这几人似的。径直向着楼梯走去。甚至连看都沒看那几人一眼。

    程紫菡也沒有说什么。而是默默的走在最后面。让林小曼和慕容似水走在中间。眼角的余光一直在观察着那四个黑衣大汉。

    “几位请慢走。欢迎下次再來。”王四见慕容似水一行人要离开了。赶忙追着出來。讪笑着说道。心中却在不断的咒骂着那不通知自己的员工。

    叶寻回身对着王四笑了笑。便准备坐车离去。但是远处却射來一阵强烈的灯光。几辆轿车飞快的向着这边驶來。而叶寻也停下了脚步。他也想看看这很会摆谱的人究竟是谁。

    可是。出现的人实在是让他有些意外。

    “叶先生。真巧。你也在这里吃饭。”

    尽管在离开香榭丽宫的时候。叶寻就已经照着临时抱佛脚向龙静宸学的化妆术将自己精心伪装了一般。而效果应该还算不错。因为那王四根本就沒有认出自己來。可是那轿车上下來的一个壮硕男人却一眼就将他认了出來。这让叶寻感到非常的诧异。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    