
    (女生文学 )    “看來这位可爱的女生还有些害羞。那大家给她一些鼓励。可不要让我们的偶像在上面久等哦。”主持人笑着说。鼓动着台下的人们欢呼起來。他并不是学校里的人。所以对朴正范选中的人也不是很了解。

    “小曼。小曼。小曼。”

    所有的人都在大声的呼喊着林小曼的名字。让林小曼脑子里有了一种懵了的感觉。她完全不知道现在究竟发生了什么。

    “小曼。小曼。”

    台上的主持人也学着下面人口中呼喊的名字而大声鼓动着。。颇有山呼海啸之势。而他旁边的朴正范也是微笑着看着林小曼。好像很期待和这个女孩儿的共同演唱似的。

    台下的人依旧是忘我的欢呼着。即便是沒有选上自己。但她们还是希望可以看到更大的热闹。因为她们现在都已经知道。被偶像朴正范选中的那个女孩儿正是交大十大美女之一的林小曼。

    话筒很快就从上面传了下來。女生文学第一时间更新 大家都在等着林小曼迈着翩跹的步子走上台。和自己心中的偶像同唱一曲。但是话筒在林小曼的手中握了许久她才开口。略带抱歉的说道：“实在是不好意思。我不想上台去唱歌。而且。我根本就不会唱台上那位同学的歌。”

    “啊。”

    林小曼能够被同学们选为十大校花。在交大也算得上是名人了。而此话一出。更是全场哗然。这个很遭人喜欢的害羞校花林小曼竟然沒有听过现在红遍亚洲的超级天团SBS打入中国的成名曲。。实在是出乎所有人的意料。

    不过细细一想。这个有些害羞的女孩儿从來都是把学习放在第一位。甚至连男朋友都沒有找。不去追星。不会唱歌。好像也在情理之中。

    “小曼。不会是真的吧。你真的不会唱他们的歌啊。那可就真是太可惜了。”

    朱琴和何雨都叹了口气。相视一眼。却都含着窃喜的神色。女生文学第一时间更新 接着便不约而同的看向台上的朴正范。心中还在期待着被偶像选上。

    可是台上的朴正范好像对她们两人沒有什么兴趣。虽然朱琴和何雨也有着几分的姿色。但与林小曼相比。无论是长相还是气质都相差甚远。

    听过主持人的翻译之后。朴正范也只能无能的撇了撇嘴。看的台下的那个疯狂歌迷是一阵心痛。他们喜欢看到偶像那暖暖的笑容。而不是那哀伤惋惜的表情。

    但是他好像并沒有放弃似的。竟然拿着话筒就向林小曼这边慢慢走來。在别人看來很很英俊的笑容。在叶寻的眼中却沒有丝毫的美感。

    “这位小姐。不会唱我们的歌也沒有关系。那你会唱什么呢。我最近也学了几首中文歌。其中唱的最好的。应该就是《月亮代表我的心》了。不知道小姐意下如何。”

    。让所有人都大吃一惊。刚才还需要主持人來进行翻译。可是现在竟然能够笑着说这么多的话。确实是有些匪夷所思。但叶寻却觉得沒有什么值得奇怪的。

    林小曼沒有任何的反应。但朴正范对应付这样的女生好像非常有心得。他觉得对方只是无法正视他头上那巨大而耀眼的光环。而这也正是他所希望的。他还沒有见过女人不倾倒在他的魅力之下。

    “实在是抱歉。我的中文说的并不是很流利。不过我会努力学习的。请问这位小姐愿意给我一个机会吗。”

    朴正范笑着说道。但脸上的表情显然有些不耐烦。如果不是眼前的女孩儿看起來柔弱得让他心头直冒火。他才不会在对方身上浪费时间。

    林小曼面对着这个长得的确是很有过人之处的韩国男人。但是却沒有一点儿的兴趣。更沒有想和对方一起唱歌的心情。

    但是。纵有万般不愿。女生文学第一时间更新 她却不知道该怎么去拒绝别人。不会唱歌这样的蹩脚理由她自己都无法用第二次。

    可是正当她鼓足勇气要再一次拒绝一脸期待的朴正范时。她的身后却突然传出了一道声音。略微沙哑但是却很有磁性的男人声音。却又是非常的熟悉。

    “你是他们的偶像。但并不是小曼的偶像。既然小曼已经拒绝过你一次了。你还要死皮赖脸的缠着她吗。”

    叶寻也知道自己要是再不出面的话。。林小曼很有可能就会陷入一个很困窘的境地。而且他很清楚。这样一來对林小曼会产生非常大的伤害。

    在朴正范走下台的时候。全场就已经鸦雀无声。所以这时叶寻所说的每一个字都清清楚楚的传进了所有人的耳朵。

    一时间。所有人的注意力都从林小曼和朴正范的身上转移到了叶寻的身上。他们很好奇这个男人为什么要突然这样说。难道他不知道这样一來会成为现场所有人的共同敌人吗。女生文学第一时间更新

    见这么多人好奇的看着自己。叶寻显得也很无奈。他到**來。只是想简简单单的将林小曼带回杭州。并不想闹出这么大的动静。毕竟自己现在正处于一个随时都可能爆炸的火药桶中。那种危险可不是人人都能承受的。

    “请问。你又是谁。”

    叶寻的这一句话朴正范倒真是沒有听懂。在经过主持人的小声解释之后。才算是明白过來。虽然心中非常的愤怒。但是他表面上还是做出一副谦谦公子的模样。倒是很会博取别人的同情与好感。

    “而且。我邀请的好像不是你。而是这位美丽的小姐吧。我想你应该不是我的歌迷吧。我的歌迷们都是很有礼貌的人。绝对不会像你一样无理取闹。更何况。一切的决定权都在这位小姐手中。还轮不到你來替她做主吧。”

    朴正范的语气很平淡。但是却像无数道利剑一般刺向叶寻。对于突然出现的叶寻。他的心中可沒有半点的好感。

    “叶寻。。”

    听到后面有人说话。而且听那话好像还是在帮着自己。林小曼条件反射一般的回过头來。正好和叶寻那带着笑意的眼神碰撞在一起。顿时就像是被人看透心事的小女生一般羞红了双颊。胸腔里的那颗小心肝就像是要迸发出來了一般。

    “你怎么会在这里。”

    林小曼惊奇的问道。突然间想起好像刚才有个陌生的电话打了进來。而且还接连打了三四次。立刻掩着小嘴道：“刚才是你打的电话。”

    “现在终于想起來了。挂我电话的事。待会儿再找你。”

    叶寻见林小曼已经想起刚才挂自己电话的事。笑着说道。但他现在必须要将对面那个看起來很不爽的男人给解决掉。

    “你到底是谁。”

    朴正范看着叶寻和林小曼好像很熟识的样子。心中更是非常火大。脸色也变得异常冰冷。完全不像是刚才那个带着温暖笑容的帅气男人。

    “他是林小曼的男朋友。”一个戴着眼镜的女生带着一个一直低着脑袋的同伴一路从人群中挤了过來。对着众人说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    