
    (女生文学 )    “嘭。”

    伊藤英二出手非常的快。快到南宫家兄弟俩只看见一个黑影从眼前闪过。眼神急忙追着那黑影而去。紧接着便看到一大团鲜血飞上空中。一个活生生的男人竟然被伊藤英二手上的妖刀劈作两半。

    “嘭。嘭。嘭。”

    但是伊藤英二的杀戮并沒有结束。接连不断的三刀。将那其余的三名白衣大汉活生生的劈死。。在杀完人之后还很厌恶的掩住了自己的鼻子。好像很不想闻到那空气之中的鲜血味似的。

    “有些时候。杀人就是这么简单。”伊藤英二笑着说道。拿出一张崭新的白色手帕将葵纹上的鲜血擦拭干净。然后收刀入鞘。似乎今晚已经不打算再出手了。

    “可是。那用长枪的男人还依然活着。并沒有受半点的伤害。”南宫珏说道。在见到伊藤英二出手之后。他就觉得对方表现出的那副高高在上的姿态。并不是在装逼。而是确有实力。有实力的人装逼那就叫牛逼。

    “有些事情是不能只看表面的。”伊藤英二笑着说。走到那本是焦敌孟神安排的桌子上坐下。然后翘起二郎腿看着场中厮杀的场景。而萩原舞见伊藤英二离开。也跟着对方走了过去。伸出洁白柔细的小手为对方揉捏起肩膀來。

    “我家少主的意思是说。。那个与水使大人对敌之人。在兄弟盟中的地位应该和那边的三人。以及那边的两人是差不多的。那五人身边都沒有白衣大汉。但是这个男人的身边却有四个保镖如影随形。只要除掉这四人。便会对他产生意想不到的效果。水使大人取胜就会变得很简单了。”

    高桥清志郎解释着说道。见那个南宫家的少主南宫瑾脸上一直带着笑容。他心中也是非常了然。看來这个年轻人是很清楚发生了什么。女生文学第一时间更新 而他身边的那个人脑子似乎就不那么好用了。

    “高桥先生说的很对。可是这个地方我们并不能久留。不然的话可就有麻烦了。”南宫瑾有些担心的说道。

    “南宫老爷不是已经将这湖州的警局上下都给买通了吗。还用担心什么。。”高桥清志郎笑着问道。

    “我们担心的不是那些警察。担心的是那个叫叶寻的男人。。但是我想你们应该很清楚他的实力吧。”南宫珏说道。冷眼看着正与互相对攻着的变天和水使。虽然在南宫家中他的地位不如堂兄南宫瑾。但是他也是一个地位很重的人。

    “哼。南宫少主这话是什么意思。。”高桥清志郎漠然说道。脸上的表情看起來很是愠怒。南宫瑾看似无意的话。在他听來却是一种很严重的讽刺。对方似乎在嘲笑自己的少主曾经败在叶寻的手下。

    “高桥先生不要生气。。珏弟他不过是随口一说而已。”南宫瑾见自己的堂弟话中带刺。连忙为对方开脱道。然后冷冷的看了南宫珏一眼。他可不希望在这个关键的时候坏了事。

    “有些话。还是不要说出來的好。”高桥清志郎丢下一句话之后。便朝着伊藤英二那边走去了。

    “有什么了不起的。不就是会耍两下刀嘛。”南宫珏沒好气的说道。虽然他现在已经对伊藤英二有些服气了。。但是对高桥清志郎这类狗腿子的人物却是嗤之以鼻。

    “珏弟。不要和他们起冲突。现在他们伊藤家族是我们南宫家族的贵客。我们应该把气度拿出來。”南宫瑾告诫道。自己堂弟就是这样一副风风火火的性格。心里根本藏不住话。殊不知祸从口出。

    南宫珏见自己的大哥似乎有些生气了。也就不再说话。转而把注意力集中到了那些正在场中不断厮杀的大汉之中。女生文学第一时间更新

    伊藤英二曾经连续两次在叶寻的手下败北。消息传回日本之后。让伊藤家族是颜面大失。而且最让他叔叔伊藤振雄心疼的是那些惨死在异国他乡的鸣笛武士团精英。那些可都是他的命根子。而如今却被自己的侄子糟蹋的几乎殆尽。

    本來伊藤英二是再也无法获得伊藤振雄的半点支持。但是云雀秀人的突然失踪。让已经退下火线的原鸣笛武士团团长魔宗次只能将剩下的鸣笛武士团全部交到伊藤英二的手上。女生文学第一时间更新

    但是伊藤英二却带着这剩余的鸣笛武士团精英以及近千新招募的预备成员进入了深山之中苦修。三个月之后。一直由八百人组成的新鸣笛武士团诞生。并随即登上驶往上海的客轮。

    而现在正在场中厮杀的鸣笛武士团精英。和由影子九野训练出來的兄弟盟精英竟然也能不相上下。。现在苍天带领的这些精英。都是参加过吉月山庄大战和西城大战的人。就像是经历过长征的红军一般。战斗力强悍的几乎无可匹敌。

    有了这群生力军的加入。青帮一下子就占据了主动。苍天也知道自己的兄弟们已经感觉到有些吃力。毕竟体力上的消耗实在是太大了。所以他开始不断的将兄弟盟的兄弟聚拢在一起。希望能够将整体的力量发挥到最大。只是看现在的情况。自己这方完全沒有胜算。而且那边的伊藤英二和他的两个随从似乎还沒有怎么出手。

    “幽天。我们不能再在这里消耗下去了。不然可就走不了了。”苍天一跃來到幽天的面前。将猛冲过來准备一顿狂砍的一个鸣笛武士一把扭断脖子。然后又一脚将尸体踢飞。顿时压倒了一大片的青帮帮众。

    “大哥。我可不想做临阵脱逃的胆小鬼。我不走。”幽天闷着头说道。双手握着的军刺不断的朝着敌人胸口猛刺。速度非常之快。仿佛根本就感觉不到疲劳似的。

    “颢天。钧天。炎天。将幽天带走。招呼兄弟们撤退。我去掩护变天。”苍天大声喝道。青帮和伊藤家族派出的高手并不多。但是胜在人数众多。一轮轮的车轮战。倒也把实力较弱的颢天三人搞的是精疲力尽。

    幽天见颢天三人猛杀着來到自己的身边。也就明白自己无法再改变什么。于是和三人一起殿后。掩护兄弟盟的兄弟们撤退。

    就在苍天摆脱焦敌和孟神的堵截來到变天不远处的时候。高桥清志郎便出手了。早在吉月山庄的时候。两人就曾经有过交手。也算是知根知底。但不知道今天的这一战又将会如何。

    “嘭。”

    在变天猝不及防之下。信心爆棚的水使突然使出一记很奇怪的招数。成功的吸引了变天的注意力。然后一拳击中了变天的肩膀。变天顿时倒飞了出去。

    苍天见势不妙。一掌将高桥清志郎震开。然后飞奔到变天的身边。将对方扶了起來。然后对着幽天几人大声喝道：“快走。不要管我们。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    