
    (女生文学 )    “我一定会给雅雯姐报仇的。让他们尝尝我小魔女的厉害。”香草恶狠狠的说道。一双小拳头捏的紧紧的。还不忘给身边的慕儿使眼色。“慕儿。你说对不对。”

    “嗯。”

    慕儿使劲的点了点头。在她的记忆里。叶寻从來都是一个温文尔雅喜欢把微笑挂在脸上的男人。但是今天晚上却像一块不可靠近的寒冰一样。硌的人心慌。她想为叶寻或者是为床上这个现在暂时还不认识的女孩儿做些什么。女生文学第一时间更新 如果那样能让叶寻重新开心起來。

    自从从法国來到中国之后。香草因为程紫菡和叶寻工作繁忙的缘故。所以她很多时候都会去缠着洪雅雯。好吃的好玩的应有尽有。她当然是欢喜的很。两人间的关系也是越來越好。而叶寻也非常高兴见到如此。

    “咦。雅雯姐的爸爸怎么沒來呢。。他该不会是已经去找那金宝宝报仇了吧。”香草又问。看到洪雅雯。她又想起了那个在总是在西湖楼外楼做好吃的东西给她吃的中年大叔了。

    叶寻一愣。把眼神投向身后的程紫菡。出了现在这样的事情。洪雅雯的父亲却可以出现。这或多或少是有些奇怪。

    “是这样的。。我想现在不到告诉他的时候。所以暂时还沒有通知他。而且会议明天就要结束。而雅雯的情况也稳定了下來。”

    程紫菡道。经过一段时间的相处。她也融入到了叶寻曾经生活的那个圈子中。更何况。她本來就是一个很有本事很有办法的人。自然能够得到别人的好感。

    “紫菡。你把我干爹想的实在是简单了些。在这东南地区。他的眼界还是非常开阔的。”叶寻道。对于干爹洪沉毅他是再了解不过了。“别看他平常时候很喜欢开玩笑。看起來很不正经的样子。但是他绝对不是一个表面上那么普通的男人。所以你做的很对。迟一些让他知道也是好的。”

    虽然洪沉毅不是黑道上的人。也很少和黑道上的人物产生什么瓜葛。但是却从來沒有黑道上的人敢去找他的麻烦。而这也并不代表他就沒有人脉和关系。几乎在中国的每一个大城市中。都会设有西湖楼外楼的分店。也就会有他的眼线。

    “你的意思是洪叔叔他现在可能已经知道了。”

    程紫菡问。她的确是忽略了一个很重要的细节。那就是杭州楼外楼饮食集团再弱也是全国五十强的企业。实力自然不会弱到那里去。而身为这企业的龙头。洪沉毅也是一个了不起的人物。

    “嗯。说不定现在正在前往上海的飞机上呢。”

    叶寻笑着说。还好现在是在半夜。不然洪沉毅得知消息之后肯定会连夜赶到上海的。自己这个干爹一辈子可以不在乎任何东西。但是却最宝贝这个女儿。

    “唔......紫菡。你们在说些什么呢。我怎么听到有男人的声音。难道是洪叔叔他回來了吗。”

    一个稍显慵懒的声音响起。在众人说了很久之后。扑在洪雅雯床上的叶若萱才幽幽醒转过來。用那有些迷糊的大眼睛在房间里扫了一圈。沒有发现什么异常之后又倒了下去。女生文学第一时间更新

    “她今天也的确是有些累了。在演唱会现场被那些人一闹。情绪波动很大。而且她也很自责。觉得是因为自己才会让洪雅雯受到伤害。所以她才会丢下演唱会的事情一直守在医院。”程紫菡道。

    “我不是让她延迟演唱会吗。怎么她还在忙着演唱会的事情。”

    叶寻皱着眉头问道。在离开上海的时候他就已经告诉过叶若萱让她将演唱会暂停一段时间。等到自己将上海拿下之后再举办。但是这个叫叶若萱的女人本就是一个不怎么听叶寻话的人。她喜欢和叶寻闹着玩着。

    “我大致了解了一下。本來叶小姐也的确是要将演唱会无限推迟的。但是她的经纪人却好像有很多的意见。所以不停的缠着叶小姐让她去排练。。也许是叶小姐觉得有些心烦意乱吧。于是就把雅雯给叫上了。却沒想到会出这样的事。”程紫菡道。先前听到叶若萱将事情的原委说给她听时。她就觉得事情很不对劲。

    “看來这是他们一早就设下的陷阱。只不过表姐她人很单纯。根本就不会往这些方面想。更不会想到她的经纪人会出卖她。”叶寻冷冷的说道。好像突然又想到了什么。对着程紫菡道：“紫菡。你以后也不要再叫什么叶小姐了。就叫若萱吧。”

    “又是谁在叫我呀。”叶若萱的身子猛地一震。然后趁起身來眯着眼睛对着眼前的一片迷茫问道：“紫菡。紫菡呢。啊。叶寻。”

    “叶寻。你什么时候回來的。你。你。对不起。是我把雅雯害成这样的。都是我的错。都是我的错。”

    叶若萱使劲的揉了揉自己的眼睛。竟然看见一个很熟悉的男人出现在自己的面前。一时竟然显得有些不知所措。也不知道该说些什么。但一想到洪雅雯现在的情况。她心中就非常的自责。

    “表姐。你也不要太过自责。该发生的迟早都会发生。而你只不过是碰巧而已。”

    叶寻笑着安慰道。他最怕的就是自己这个表姐过于自责。而忘记了生活还是必须要继续的。因为家里人本就不同意她涉入演艺圈这个是非圈。

    “可是。可是那个打伤雅雯的男人是來探望我的。他是我的粉丝。”洪雅雯好像沒有听到叶寻说的话。还是一味的自责。心情也非常的低落。

    “他不是你的粉丝。而只是在利用你而已。当然。他也是被人利用的”叶寻道。只有慢慢的将事情往自己身上引导。叶若萱才能够彻底摆脱现在的这副状态。

    “被人利用。他是上海金家的少爷金宝宝。也算是上海的豪门贵族。他会被什么人利用呢。那些人为什么又要利用她呢。”叶若萱连续问了几个问題。连珠炮似的样子让叶寻也有些措手不及。叶家人都有着独特的天赋。即便是刚刚醒來也能将事情理得非常清楚。

    “因为他们是冲着我來的。”叶寻淡淡的说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    