
    (女生文学 )    “把人全部都叫起來。马上将宾馆彻底搜查一遍。必须将那个狡猾的年轻人给找出來。”

    蟒蛇怒吼道。他现在对那个隐藏的非常之深的年轻男人是极其的愤恨。沒人能够将他玩弄于鼓掌之中。除了那先后戏弄于他的那兄弟俩。

    “是。”

    旁边的手下大叫着应了一声。如果现在还不把自己的精气神给拿出來的话。这凶狠异常的蟒蛇哥要是发起飙來。他们这些做下属的也只能是遭殃的份。而他们当中也沒人想也沒人能够承受得住蟒蛇的怒火。

    青帮之中规矩甚严。上司的命令做下属的必须听从。所以蟒蛇下达的命令很快就传达到了宾馆中的每一个青帮帮众耳中。除了那些在外负责警戒的兄弟之外。每个人都行动了起來。就是为了寻找一个他们完全不清楚底细的年轻男人。一个魔一般的顶级杀手。

    在他们寻找幽天的时候。幽天却也在做着自己的事情。那就是不断的对青帮帮众进行刺杀。可是这一次他却沒有想以前遇到敌人的时候一般痛下杀手。而是将对方击成重伤。而且是那种在经过治疗之后便可以恢复行动能力的伤。

    在天煌大宾馆中。青帮帮众休息的地方只是第二层和第三层楼。底楼的住客早就已经被清空。所以给幽天隐藏行踪提供了很好的便利。而这看似空荡荡的底楼房间。也正好成为了双方激烈搏杀的战场。

    蟒蛇现在所在的位置是第三层。第二层的青帮帮众都在外面。所以他搜查的方向是自上而下的。而幽天却一直隐藏在底楼的房间中。静静的等待着敌人的到來。

    一阵窸窣的脚步声传來。在上面两层沒有发现幽天行踪之后。蟒蛇便带着人向着底楼奔去。在经历了实力强大的苍天的戏耍之后。他也多了一个心眼儿。让自己的手下去冲锋陷阵。而自己则是站在宾馆的前台。既可以看见宾馆外苍天和雷胖子的争斗。也能够随时关注宾馆里面的情况。

    宾馆中的青帮帮众也不在少数。所以他们并沒有采取一个房间一个房间來搜查的方法。女生文学第一时间更新 而是六七人分成一组。然后等待着领头人下达统一的命令。

    “上。”

    一声大喝之后。所有站在门外的青帮人对着房门就是一阵猛踹。紧接着便一拥而入。手中的长刀随时准备向前挥去。

    可是所有人在进入房门之后的反应都很一致。眉头向着中间一挤。随即便又散开。连他们的上司蟒蛇都不愿意正面触碰的人物。他们自然也不想去当那个冤枉的炮灰。

    翻箱倒柜的声音开始在各个房间里面响起。而在第一个房间里。也是同样的模式。唯一不同的是。在进门的天花板的那个狭小角落中。一个黑影正潜伏在上面。口中含着一把闪亮的匕首。

    。正当他们准备要转身走出房间的时候。一个从天而降的黑影却掩盖了所有人的视线。

    幽天对机会的把握非常准确。在对方心智最松懈的那一瞬间出现。能够给敌人造成最大的威慑。而这也正好方便他实施自己的刺杀计划。

    从天花板上跃下的幽天。落到地上的时候并沒有发出一丁点儿的声音。叼在嘴巴上的匕首也已经被他握在了手上。而房间里的灯也莫名其妙的熄了。不仅是这一个房间。整个天煌大宾馆的电都断了。

    这自然也是苍天和幽天预先计划好的。按照原定计划。他们需要让这里的混乱局势持续到明天晚上。因为到了那个时候。青帮第二路的人马也应该就会抵达浙江。第三路走的是海上。但是出发的时间要相对晚些。所以到浙江的时候也会更晚。

    一落地。幽天便向着站在自己面前那么有任何反应的一人刺去一刀。正中对方右胸。虽然不是要害处。但却是无比的疼痛。不过好在幽天的这一刀下去之后。随即就有一记手刀砍在他的后颈之上。那人连惨叫都沒有发出便昏迷了过去。

    接下來的剧情完全在按照着幽天心中所想的在发展。在黑夜之中失去了眼睛的那些青帮帮众。现在就是那砧板上任人宰割的鱼肉。根本就沒有任何的反抗之力。

    在连续的六刀挥出之后。都是一记狠辣的手刀将对方击昏。在解决了第一个房间里的敌人之后。幽天便从窗户攀了出去。向第二个房间奔去。

    他和苍天的分工非常的明确。一人负责宾馆外面。一人负责宾馆里面。似乎他的工作要轻松许多。但实际上要比外面苍天和高手交战要枯燥许多。因为他面对的只是一群看不见任何东西的瞎子。

    经过叶寻魔鬼训练考验的幽天。虽然在影子九野中排名最尾。但是真实实力却只在苍天、阳天和那变天之上。经过上次码头游船一战。他的实力又提升了许多。现在几乎能够与变天一较高下了。

    。双刺小幽和每个人的关系都非常之好。而与他经常切磋的是变天和朱雀。变天总是一副很温煦的样子。而朱雀则是一个活泼好动的女孩子。虽然比他大了一两岁。但是两人却像是一对青梅竹马的发小似的。

    也正是因为有了高手的辅助训练。幽天进步的很快。在漆黑的房间里完全不用眼睛。单靠耳朵便能辨清物体的方位。在他进入到第二个房间里面的时候。等在外面的蟒蛇见电突然被人切断。心中暗道一声不好。赶忙向着第一个房间跑去。同时打着手势让手下跟着一起过來。

    断电之后。当所有的青帮帮众都从各自房间里面出來之后。唯独这第一个房间里的人沒有一点儿的动静。所以蟒蛇才断定幽天一定会在这房间里面。女生文学第一时间更新 却沒有料想自己会扑空。

    而刚刚进入第二个房间的幽天也沒有想到自己会扑空。不过好在他身上现在已经换上了青帮的衣服。只是微微一思索。便向着后面的房间而去。因为他现在已经能够想象的到对方一大群人将第一个房间围住的场景了。而最好的解决办法便是从最后面混入对方的队伍当中。

    当幽天在宾馆里面和蟒蛇斗智斗勇的时候。宾馆的外面。霹雳雷胖子也已经和变了许多的苍天交上了手。场面非常的火爆。而双方在后面压阵的那些黑衣大汉们。也都是冷眼相向。只要首领一声令下。便会毫不犹豫的向着对方猛冲过去。

    雷胖子的体型虽然很庞大。女生文学第一时间更新 但是给蟒蛇留下力量惊人印象的苍天并沒有选择和对方比拼力量。而是不断的以敏捷迅速的身法游走在雷胖子的周围。让对方那有着碎石裂山之力的拳头完全沒有用武之地。每一次击中的都是那虚无缥缈的空气。

    “你怎么学着蟒蛇那小子的打法。完全就是在耍赖。有种的就和我硬碰硬。难道你们兄弟盟的人都是你这种胆小鬼吗。”

    早已经被苍天磨掉了仅有的那一分耐性的雷胖子很恼火的骂道。他最不喜欢的就是别人绕着和他打了。浪费自己的体力不说。打不着别人才是最让他愤怒的。

    “在一念之间便是生死的战场上。能够活到最后的便是胜者。便是最有种的。女生文学第一时间更新 如果你连我的衣服都碰不到的话。只能说你还学艺未经。只不过是一个空有一身力气的莽夫而已。”

    苍天冷笑着说道。他不是朱雀那样的愣头青。自然不会因为对方的几句话便改变自己的打法。他更不会忘记少主对自己的交代。现在只是兄弟盟和青帮战争的开始。还远远未到结束的时候。

    “那你就吃我这个莽夫一拳。”

    雷胖子好像已经预料到苍天会有此反应。趁着对方因为说话而放慢移动速度的时候。就像是霹雳炮一样的一套组合拳便向着苍天攻去。每次出拳的时候。巨大的拳头总是能够将苍天的眼睛遮住。看來这个被苍天称作是莽夫的大块头也并不是沒有一点儿智慧。

    苍天嘴上虽然把雷胖子称作是莽夫。但是他心中却非常清楚对方的底细。这个看起來很粗鲁的大汉。其实是个细心的精明男人。所以在对方第一拳朝着他面门而來的时候。便疾速的向后退去。

    “你跑什么。。”

    雷胖子停了下來问道。脸上的表情不解中又带着愤怒。他现在完全看不懂对方的打法。他甚至都怀疑对方是不是真的要和自己打一场。还是有着其他的打算。

    距离雷胖子足足有六七米远的苍天拍了拍手。笑着问：“宾馆里面已经停电了。而且已经很久沒有人出來看过这边的情况。难道你就一点儿也不担心吗。”

    “我和蟒蛇分工明确。为什么要担心。我看该担心的应该是你吧。就算是你那个弟弟再厉害。想要从这么青帮兄弟的手中逃脱。那是根本就不可能的事情。”

    雷胖子笑着回道。见对方因为畏惧自己的力量而不住后退。他的心中也是非常的得意。即便是沒有将对方给一举格杀。但是这个结果已经充分说明自己比那个经常对自己呼來喝去的蟒蛇要强上许多了。

    “谁说他想要逃出去了。如果他真的想离开的话。这天下还沒有能够牢得住他的地方。不过时间也不早了。今天就到这里吧。我们先告辞。明日再來拜会。”苍天大笑着说道。一吹口哨。便带着身后的那群黑衣大汉趁着夜色迅速离去。

    “打了就想跑。哪有那么容易的事情。追。”雷胖子大喝一声。迈着步子就想向着苍天等人离去的方向追去。

    “雷哥。小心有埋伏啊。而且警察快來了。这里已经暴露了。我们还是先离开这里吧。”见雷胖子要追。几个青帮大汉赶紧追了上去。死死的将他给抱住。其中一个开口说道。

    “警察怎么会來。。”雷胖子惊道。

    “是我在公安局的朋友通知我的。他说有人报警称这边有黑社会火拼。大批警力已经在路上了。”那人焦急的回道。

    “操。一定是那些青帮的兔崽子。打不过就使阴招。这个仇我雷胖子是记下了。快。你们几个进去通知蟒蛇。我们赶快转移。”雷胖子对着身边的几个大汉大声命令道。气恼的猛蹬了几下地。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    