
    (女生文学 )

    当程紫菡和叶靖洛司空晴夫妇回到香榭丽宫的时候。竟沒有出现他们想象中的混乱局面。香草和慕儿两个小丫头也不像是一开始给程紫菡打电话的时候那么焦躁不安。反而像是两个坐镇军中的女将一般。毕竟在这苏州。除了程紫菡之外。兄弟盟能够发号施令的人也就只有香草了。而慕儿只不过是个打酱油的跟班。

    重新回归香榭丽宫之后。会议室中的白魔和紫乃就把全部的精力放在追查那个江姓女人的身份上。那个时候他们还不知道那个女人是江楚月。事情也如叶靖洛预料的那般在向前发展。但是他也小瞧了白魔这个世界最顶级的骇客的实力。

    白魔在短时间内并沒有得到江楚月的资料。。他们的资料都是这个国家最高级的机密。所以白魔想要获得这些机密情报还是有些难度的。但这也仅仅是耽搁了他一些时间而已。就在程紫菡和叶氏夫妇刚踏进会议室的大门。那份资料就被他给打印了出來。

    “香草小姐。所有有威胁的江姓女人的资料都被我整理出來了。不过那些似乎看起來身家都非常的清白。除了这个女人。”白魔对香草这个小妮子也是喜欢的紧。他也是个耐不住寂寞的人。也时常和香草一起搞些恶作剧。而被整的对象不是赤魔红魔两兄弟。便是那九野中的双刺小幽。

    “谁。”香草问道。却沒有注意到程紫菡和叶氏夫妇已经从门口走了进來。这个一心挂在叶寻身上的女孩儿。还沒有像今天这样起伏颠簸过。。

    “江楚月。”叶靖洛出口道。嘴角扬起一抹笑容。在他不是很严肃的时候。远远的看起來还真的和叶寻很相似。只不过叶寻的微笑要更加的轻佻也更具有杀伤力。

    “这位大叔怎么知道的这么清楚。原來这个女人是中国前任国家主席的小女儿。但是却沒有出现在江家对外公布的亲属名单上。不过对我來说。要发现这些也不是什么难事。”白魔自豪的说道。

    “叶寻哥就是被这个女人给抓走的。现在生死未卜。死白魔。你好像还挺开心的样子。难道你的皮又在痒了吗。”香草恶狠狠的说道。看着白魔那副贱贱的样子。她就忍不住想冲向前去猛挥几拳。。

    “不敢。不敢。只是如果是这个女人把首领给带走了的话。我们应该怎么办。”白魔嘿嘿的干笑两声。说出了他很担心的问題。因为是他黑进资料库偷得江楚月的资料的。所以也只有他最清楚这个女人的危险性和恐怖之处。

    “的确是她。可是资料为什么只有这么一点儿。。”香草看了看白魔递上來的资料。确定了上面的那个年轻女人就是刚才自己和慕儿见到的那个长得和仙女一样的漂亮女人。可是资料单上却只有寥寥几十字。

    “这么多的资料已经算是够多的了。”司空晴笑着说道。见到香草为了自己儿子的事情忙的是焦头烂额。她这个当妈的。心里自然非常的开心。走过去很怜爱的摸了摸香草的小脑袋。。笑着说：“二儿媳妇。不要太担心叶寻那小子了。他会沒事的。”

    “妈。叶寻哥他被一个陌生的女人给带走了。而且他身上的伤害沒有完全好。要是出了什么意外的话。不。不会出意外的。哥一定会沒事的。”

    香草可怜巴巴的说道。在很久以前。司空晴就已经和香草达成了协议。程紫菡是她的大儿媳妇儿。而香草则是她的二儿媳妇儿。程紫菡虽然沒有对此发表任何的意见。但是香草却像是得到了个宝贝似的非常开心。因为这也算得上是对她的一种承认吧。

    “不会。这个女人不是我们的敌人。她不会伤害叶寻的。不过。小草。我倒是有些问題想要问问你。女生文学第一时间更新 ”

    司空晴笑着说。刚才听到那个长得有几分猥琐的男人把自己的儿子叫做首领。她心中也是有些好奇。因为她从來就沒有过问过叶寻出国之后的事情。虽然她很清楚自己的公公叶政良会把叶寻推上一个什么样的台面。

    “对了。这个可爱的小女孩儿也是叶寻的小女朋友吗。”

    司空晴早就注意到了站在香草身边的那个梳着个长辫子的慕儿。那乖巧的模样还真是让人喜欢。而她自然而然的也就把慕儿归入了自己儿子的女朋友行列之中。好像永远都不嫌叶寻的女朋友多似的。

    “差不多吧。不过他们之间好像还沒有什么实质性的进展。”香草思考了一会儿。女生文学第一时间更新 才道。她想起在澳门的时候慕儿曾经偷偷的对叶寻表白过。虽然不知道叶寻的意思。但是两人之间似乎存在着发展的可能。

    “不错。很好。那我们就一起吧。”

    司空晴笑道。一手挽住了一人的手臂。开心的向外走去。走过叶靖洛身边的时候。还很凶悍的瞪了对方一眼。好像是在对叶靖洛表现的如此淡定很不满似的。

    等到司空晴带着香草慕儿两个小妮子离开之后。叶靖洛就像是变了一个人一般。突然间变得严肃起來。身上的那股悠闲自在的气息虽然还在。但是现在的他。似乎又重新成为了那个天地集团的总裁。那个睥睨天下的男人。

    “说吧。现在的情形怎么样。。”叶靖洛淡淡的问道。站在白魔身边的时候。竟然让这个能够跻身沙影七魔的男人不住的颤抖。

    白魔战战兢兢的看了一眼站在自己身边的雄伟男人。大气都不敢出一下。自己的首领就是一个很恐怖的人物了。沒想到首领的父亲也是一个这样的人物。看來这叶氏一门中的都是些大人物。

    “现在的情形对我们非常的有利。我们原本已经在海路。以及嘉兴设下了埋伏。就只等青帮的人进入陷阱了。但是却沒有料到这只是他们的幌子。他们的真正目标是首领。不过好在他们的目的并沒有达到。”白魔隔了大概有十秒钟的时间才缓了过來。正襟危坐般的说道。

    “。”叶靖洛冷冷的问道。让一边的白魔更是动都不敢再动一下。看來这威慑力比叶寻还要恐怖许多。

    “在观前街附近被首领和后來支援而到的兄弟盟兄弟。以及杜霸天的手下剿杀了许多。不过根据现在的消息。他们还分散潜伏在苏州。要找出他们也只是时间问題而已。”白魔道。他尽量让自己的话语显得简洁凝练。因为从叶靖洛脸上的表情來看。他觉得对方似乎不是一个很有耐性的人。

    “上海方面呢。”

    叶靖洛又问。本來他是非常不想敢于叶寻的事情的。虽然他是一个父亲。但是他更希望自己的儿子能够尽快的成长起來。而不是老是要借助外力。虽然叶寻也几乎沒有借过什么外力的帮助。女生文学他之所以这么做。主要还是担心自己那个护犊子的老婆会做出什么出格的事情來。让整个局面变得失控。到了那个时候。可就不只是他叶家人的事情了。

    “首领在离开上海之前。已经让红魔和赤魔先一步带着三个人离开了。而那三个人的身份也很特殊。其中一个是上海金家的大公子。金宝宝。在投资方面很有天赋。现在也算的上是上海最有钱的人之一。而另外的那两个女人身份更是恐怖。”白魔似乎讲到了兴头上。那嘴巴就像是机关枪一样关不住了。

    “拣重要的说。”叶靖洛提醒道。一双极具威慑力的虎目也悄然闭了起來。但是威力却丝毫不减。

    “呃......是。女生文学是。那两个女人是青帮龙头老大韩定海的女儿。当我们把这个消息传给他之后。便要求他交出上海黑道的控制权。他说需要给他时间考虑。我们现在还在等他的回应。”白魔道。说完之后自己还点了点头。似乎都自己刚才的表现很满意似的。

    “告诉他。时间还有一个小时。如果再不做出决定。就等着给他的两个宝贝女儿收尸吧。”叶靖洛冷冷的说道。和叶寻一样。他也是一个杀伐果断的人。只不过他并不是经常表现出來而已。

    “是。”白魔应了一声。便转过头去开始自己的工作。而叶靖洛则是做着一副沉思状。一双大手紧紧的交叉在一起。

    ......

    当形势正风云突变的时候。在湖州的南宫家兄弟也找了个借口回到了上海。不是他们害怕。而是南宫淳将他们紧急召回去有要事相商。

    “父亲。这么急着将我们叫回來。是不是出了什么事情。”南宫瑾问道。在湖州。他们与兄弟盟正处于白热化的交战阶段。这个时候将他们召回上海并不是一个很明智的选择。

    “上面已经给我发來了消息。他们准备放弃上海。”南宫淳叹了口气说道。坐在椅子上的他突然之间就仿佛了老了十几岁一般。一双眼睛竟也变得浑浊起來。

    “为什么。现在我们和兄弟盟正是旗鼓相当的时候。而且我们还有这么多的外援相助。难道还怕了他一个叶寻不成。。虽说他叶寻是京城叶家叶政良的孙子。但是周大少他也不是吃素的。未必还怕了他不成。。”南宫珏很不解的说道。在南宫家。他是四个最有权力的人之一。虽然平常时候说话不经大脑。但是今天这话倒是说得很有道理。

    “谁让你说那个名字的。难道你忘了我以前说过的话了吗。”南宫淳怒斥道。他之所以不敢将家族中那些很重要的事情交给自己的这个侄子。就是因为南宫珏不仅口无遮拦。而是做事情还非常的鲁莽。就好像是少了一根筋似的。

    “叔叔。说不定叶寻已经知道站在我们幕后的人是谁了。我记得上一次傅家公子去拜访姑苏慕容家。还有澳门的什么黑道大会。叶寻和周大少都有参与。说不定他们早就已经过过招了。”南宫珏不以为然的说道。

    “你怎么知道的这么清楚。”南宫淳问。

    “是傅凌天告诉我的。”南宫珏道。

    “这些事情以后再说。我们现在要谈的是上面给我们的最新命令。”南宫淳摆了摆手。道。不想再和自己的这个侄子纠缠下去。

    “父亲。那上面究竟要我们做些什么。”南宫瑾问。

    “除掉伊藤英二。嫁祸给叶寻。挑起伊藤家族与叶家之间的仇恨。”南宫淳冷冷的说道。顿了顿。又道：“还有那准备跑路的韩定海。也一并除掉。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    