
    (女生文学 )    “第三大股东。”

    台下的宾客又开始窃窃私语起来。这澳博集团的股东可不是谁都能够当上的。大股东何鸿淼占股百分之五十一。必须保持绝对的控股权。二股东向氏兄弟占股也是在百分之二十左右。那叶寻这个三股东持有的股份自然不会少。而这些商业机密。这些外人是不可能知道的。

    要知道。在澳门这块土地上。何家澳博集团的股份可是最吃香抢手的。即便是那百分之零点一的股份。也会让那些股东趋之若鹜的。

    “请大家静一静。这次把叶寻介绍给大家。就是想给大家一个相互认识、相互交流的机会。之余能不能成那就要看各位自己的了。而这个小伙子的来头可不是大家所认为的那么简单。如果你觉得他只是杭州天地集团总裁的话。那你就大错特错了。”

    何鸿淼当起司仪来也相当不错。但是那份岁月所磨砺出来的稳重与睿智。便让台下的宾客为之而深深折服。纷纷安静下来等待何鸿淼的下文。

    “他不是你们眼中所见心中所想的那杭州叶家公子。他真正的身份是京城叶家大少爷。他的外公是东北司空家族的老族长。算尽世间不平事的司空望。”何鸿淼的语速很快。宾客们只听清楚了后面的那个人名。但这就已经足够了。女生文学第一时间更新

    “哗。”

    全场再次哗然。大家都知道北方有两大家族是以卜卦神算而起的。其中之一是西北的赫连家族。而另外一家便是东北的司空家族。

    所有的宾客都被这消息给惊的有些愣神。频频饮着杯中的酒来给自己压惊。他们都沉浸在叶寻是东北望族司空家的外孙这个消息所带来的冲击中。却没有想到真正震天的还没有到来。

    叶寻听到何鸿淼提到自己的外公时也不禁有些感伤。刚到澳门见到何鸿淼的时候。对方就曾经告诉过他司空望就在澳门。可是他却一直没有机会去找寻一番。。

    这一次何洪淼再一次提到了司空望。也坚定了叶寻要找到自己外公的信心。只是不知道司空望是不是还在澳门这座城市里。

    “但你们不要忘了。司空望的亲家是谁。”何洪淼笑着说。前面的司空望只是一个铺垫而已。真正想说的在后面。

    “司空望的亲家。”

    众宾客又在台下议论起来。他们都被司空望的名头给震住了。这些人一旦手中握着金钱或者权利之后。不管心中愿不愿意。都会极力的想要留住所拥有的一切东西。而这个时候司空望和赫连长弓这样的卜卦家族。便到了产生效用的时候了。女生文学第一时间更新

    而久负盛名的司空家族和赫连家族。却不是他们想请就请的到的。这其中除了金钱之外。关系和人情也是非常重要的。

    “司空望的亲家是谁呀。”一些人开始纳闷起来。竟然没有往叶寻的那个姓上面想。而是在那里抠着脑袋干着急。

    “叶政良。”

    台下的宾客中终于有人记起了和东北司空家族结成亲家的是谁了。而这个名字刚一出来。全场便在一瞬间安静了下来。

    叶政良。军委副主席。上将军衔。中央政治局九大常委之一。。叶寻的爷爷。

    很快。众人便从惊愕当中回转过来。也明白了摆在他们眼前的的确是事实。因为京城叶家的家主叶政良是无人不知的。而他膝下三子一女除了四女儿没有成家之外。都已经结婚生子。

    外人并不清楚二十年前在京城发生的那一系列震惊世人的事情。但是世代生长在京城的人却多多少少都听到过些传闻。只是二十年的时间已经让人们渐渐的将叶政良那四个散在全国各地的儿女给遗忘的差不多了。所以现在他们都不是很清楚叶寻究竟是三兄弟中谁的儿子。因为按照辈分来说。叶政良的每一个孙子孙女都可以把司空望叫做说外公。

    而且他们在先后听到司空望和叶政良的名字之后。。震惊的连杭州天地集团前任董事长是谁都已经忘记了。完全是在浑浑噩噩当中。自然也就不会想到叶政良的大儿子叶靖洛便是叶寻的父亲。而司空望的女儿司空晴便是他的母亲。

    就在所有人都被惊骇住了的时候。曾之华和骆成铭却表现的非常平静。这让站在他们身边的向氏兄弟感到很是奇怪。这些地方大员什么时候听到中央大员的名字时反应成了现在这样了。

    “不错。叶寻不仅是司空望的外孙。还是叶政良的孙子。既然大家都知道了这样的一层关系。那也就清楚我何洪淼这一次邀请大家来的目的了。女生文学第一时间更新 叶寻的天地集团和香港的李郑二家合作。现在正在进行千岛湖地下古城的开发。计划在双十一的时候正式开业。我希望大家到时候都去捧场。”

    何洪淼笑着说。随即面色一变。冷冷的说道：“不过我有言在先。既然把大家请到这里来。也包括了大大小小的新闻界朋友。我也就不怕把狠话放出来。如果谁敢背地里阴叶家小子的话。那就是和我何洪淼过不去。叶家的势力不能乱用。但我何家是一定会鼎力支持他的。而且我相信。到了以后。你们会尝到站在叶寻这一边的甜头的。”

    原本就鸦雀无声的大厅。。在何洪淼说完这一段话之后。变得更加的安静。何洪淼这样说。无非就是在向所有人阐明他的立场。和叶寻作对也就是和他何洪淼作对。只是在许多人看来这个举动有些多此一举。在叶寻的真正身份被所有人知道之后。试问还有谁敢惹这个从京城来的太子爷。。

    “既然大家都没有异议。那么我宣布。今晚的酒会正式开始。希望大家都玩的高兴。”何洪淼见众人都陷入了沉思。于是笑着大声宣布。从宾客们的反应来看。今晚酒会的效果一定会非常好。

    随着何洪淼的宣布。音乐声又响了起来。宾客们都带着自己的心思在轻声和周围的人交谈着。女生文学第一时间更新 想知道别人心中的想法。而其中的那些新闻界大佬现在也像自己年轻时候那样在心中打着腹稿。脑海里想着第二天的头版头条应该怎样设计。怎样写才能既不得罪人。还能让各方利益在均衡的状况下得到最大化。这可是一个非常头疼的问题。

    “走。我们到上面去谈。明楷。谦志。晚晴。还有这两位可爱的小妹妹。这里就交给你们了。也玩的开心些。”何洪淼说完后便带着众人向着台下走去。然后对着几个年轻人说道。而香草和慕儿这两个乖巧的女孩儿他自然不会忘记。

    “安琪。你招呼好客人们。”何洪淼又对着身边的梁安琪说道。。很多事情都不是女人能够参与的。也不是小孩子能够参与的。

    “嗯。你们去吧。今晚的客人们都安排住在这里吗。我担心有些人不习惯。”

    梁安琪虽然也是个五十出头的女人。但是保养的却是非常好。和那些三十多岁的女人没有什么区别。也难怪何洪淼会如此宠爱于她。甚至甘愿将新的澳门赌王之位让与对方。

    “随他们自己的吧。你到时候安排就好。只是千万不能出差错。现在盯着我们的人可不少。那史蒂芬可一直在我们的周围虎视眈眈。”

    何洪淼道。自从那晚的擂台赛结束之后。史蒂芬便从澳门消失了。不过多半是回到了美国去寻求帮助。毕竟美国是世界上最强大的国家。有势力的家族可不在少数。但是美国的五大黑手党家族就足够威慑对手了。

    在武叔的带领下。何洪淼一行七人去到了位于酒店七楼的休息室。这新葡京酒店既然要打造澳门的标杆酒店。各方面自然都不敢有丝毫的含糊。而七楼的休息室可以说是酒店除了会议室之外最豪华的地方。

    休息室外面可以火是戒备森严。虽然过道上只有门口站了两个黑衣保镖之外。再去看不到其他人。但是叶寻却很清楚。过道两边的房门却没有锁紧。而里面那密集的呼吸声可声不是一个人就能产生的。

    “我们没出来之前。别让任何人进来。”何洪淼对着武叔说道。然后带着众人向着房间里面走去。武叔则和那两个保镖一起守在门外。

    “大家都不要客气。随意一些。”何洪淼笑道。休息室中可谓是五脏俱全。让叶寻很感兴趣的是。里面居然还有一个小型的厨房。几个厨师正在忙活着。

    何洪淼叫众人坐的也不是上面太师椅。而是让大家围坐在一张很传统的圆桌上。桌上已经摆放着几道散发着香味的佳肴。而房间里的几个漂亮服务员则是贴心的为众人拉开椅子。

    除了地道的中式菜肴之外。桌子上还摆放着几瓶烈酒。不是伏特加。也不是威士忌。而是中国特产白酒茅台。一切看起来都是那样的传统。但却是非常的温馨和熟悉。

    “他们在下面和外国酒。我们在上面和自己人的酒。老曾。老骆。你们不是常惦记着这特供茅台吗。上次给了你们一些。哪里想得到你们那么快就喝完了。不过你们放心。今天的酒我管够。”何洪淼笑道。那几个漂亮女孩儿也给众人将酒斟满。

    在场的人都是酒中高手。可能酒量最差的酒应该是伊莲娜了。她喝鸡尾酒那些调酒或者国外的酒很有心得。但却从未沾过这中国的酒。更不知道特供茅台的霸道与厉害。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    