
    (女生文学 )

    “啊。”

    南宫瑾和南宫珏两兄弟不由得大惊。他们可知道这个命令的恐怖之处所在。因为这伊藤英二和韩定海两人。一人是日本三大家族之一的伊藤家族第一顺位继承人。另一人是上海黑道的龙头老大。除掉他们。遇到的阻力肯定不会比除掉叶寻的阻力少多少。

    “可是。父亲。除掉韩定海我还能够想得通。女生文学第一时间更新 这个男人在得知他的两个女儿在叶寻手中之后。就想着要投向叶寻的怀抱。但伊藤少主可一直都是我们的忠实盟友。为什么要对他下手呢。”南宫瑾问道。他一直都在暗中想着要把韩定海的女儿韩心儿收入囊中。而现在眼前似乎就有一个非常好的机会。

    “伊藤英二一直都是在用自己的力量和叶寻争斗。并沒有过多的涉及到伊藤家族。女生文学第一时间更新 而且伊藤家的那几个老头子似乎也很想看着自己的儿孙在外面打天下。所以我们要做的。就是把伊藤家族彻底的拉下水。而且。不知道你们有沒有发现。伊藤英二和叶寻争斗。那是必败无疑的。”南宫淳道。坐在对面沙发上的南宫沉低沉的冷笑了一声。仿佛又想到了些什么可笑的事情。

    “吉月山庄一战。女生文学伊藤英二被废掉一条手臂。西城一战。他又被发狂的叶寻打得东奔西逃。而在澳门的黑道大会上。他甚至连出手的机会都沒有。虽然这一次在湖州他似乎占据了上风。但那是在沒有遭遇到叶寻的情况下。所以我们可以这样说。他对上叶寻的时候都是以完败來收场的。”南宫淳又补充道。

    “可我们与叶寻之间的争斗并沒有完全处于下风。。而且那个假扮叶寻的人一直待在百乐酒店。我们可以将她们给抓起來作为筹码。至少还能够威胁一下叶寻。”

    南宫珏道。龙静宸带着朱雀玄女几人前往百乐酒店之后。很快就被南宫家的人盯上了。而盯着她们的人正是刚才那发出一声冷笑的南宫沉。他在暗中监视龙静宸的时候。女生文学曾经和对方交过手。所以他一下子就知道那戴着人皮面具的龙静宸根本就不是叶寻。而这一点。南宫家的人也都知道了。不过他们似乎并沒有告知韩定海。

    “你想的太简单了。不过上面的人要我们怎么做。我们就要怎么做。。伊藤英二的事情上面的人会处理。”南宫淳叹了口气说道。说实话。他也不想就这样把上海拱手让给兄弟盟。可是现在的处境让他很难做出选择。或者说根本就沒有选择的余地。

    “可是我不甘心。”南宫瑾冷冷的说道。一双拳头紧紧的捏着。青筋暴起。脸上的表情也说明他现在非常的愤怒。

    “我也不甘心。。”南宫珏也附和着说道。叶寻是他和自己大哥南宫瑾遇上的第一个真正意义上的对手。他们的心中都不情愿就这样败给叶寻。他们觉得这是自己人生之中最大的耻辱。无论怎样都是无法洗刷的。

    “不甘心也得甘心。够了。就这样定了。”

    南宫淳猛地一拍茶几。茶几上的被子被震得老高。茶水也撒了一桌子。女生文学“沉弟。你尽快将韩定海的事情给处理了。你们两个。去把我们家族在上海的业务打理好。随时准备向北京转移。”

    南宫瑾和南宫珏见南宫淳勃然大怒起來。心中一震。不敢再多说半句。生怕再一次惹恼了他。对着南宫淳恭敬的鞠了一躬。然后便转身向外走去。

    “。千万不能留下一点儿的痕迹。”南宫淳道。南宫瑾兄弟俩已经离开。他这话自然就是对着自己的弟弟南宫沉讲的。

    南宫沉沒有答话。而是极其冷酷的站了起來。所到之处带起一阵一阵的冷风。气温也急剧下降。仿佛这就是他的回答似的。

    ......

    韩定海现在的确是非常的纠结。女生文学第一时间更新 不过他好像已经做出了自己的抉择。那就是放弃自己在上海的基业。准备将上海交到兄弟盟的手中之后带着自己的两个女儿离开。永远的离开中国这块土地。而且他也已经做好了应付南宫家的准备。因为他很清楚南宫家的人是绝对不会让他这样做的。所以他还得给自己留另外一条后路。

    虽然他知道了自己两个女儿的消息。但是这却不是來自自己手下的轻风和黑蛇天王。而是來自兄弟盟的程紫菡。所以他这个时候也开始怀疑这两个天王是不是已经对自己不忠心了。他甚至做好了暗中除掉这两人的准备。

    也正是因为如此。韩定海将远在湖州的焦敌和孟神紧急召了回來。他对这两人是完全信任的。再加上本就在上海的八大天王之首的红鹰。似乎还能够在南宫家的阻挠之下安然离开。

    而且他韩定海也不是愚笨之人。他决定在答应兄弟盟的条件时。再加上一条自己的条件。就是要先见到轻风与黑蛇的脑袋。一个屹立在上海数十年的庞然大帮。却沒想到会在自己的手上分崩离析。这绝对是韩定海沒有想到的。

    焦敌孟神离开湖州的时候。并不像南宫家兄弟离开时候那样还和伊藤英二打了招呼。因为他们潜伏的地方与伊藤英二不一样。所以沒人知道他们已经从湖州消失了。如此一來。湖州就只剩下伊藤英二。拜火教的水使。以及那装扮成伊藤家部众的法国路奇诺家族的高手。实力上可谓是减了不只一大半。

    而兄弟盟的人手已经在程紫菡的调配下向湖州聚拢。而杜霸天与此同时也将自己的手下派往湖州。准备对伊藤英二进行两面夹击。将这些敌人尽数消灭在浙江。

    就在南宫沉独自一人赶往韩家别墅的时候。龙静宸也已经带着朱雀玄女。还有那绝命谭腿燕军。以及那八个极其强悍的兄弟盟精英赶往了韩家别墅。他们要做的。就是确保韩定海的生命安全。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    