
    (女生文学 )

    叶寻这一次醒來的时候。只记得上一次自己醒过來的时候。看着的是一张梨花带雨的小脸。那是程紫菡的样子。那时候自己应该是在医院的病房里。可是现如今的环境对他來说似乎非常的陌生。

    只不过。扭头看去的那个背影似乎很熟悉。叶寻回忆了一下。好像当初自己就是被这个女人给带走的。虽然不知道对方是敌是友。但他现在躺在床上根本就不能动弹。即便对方是敌人。自己也只有任其宰割的份了。女生文学第一时间更新

    “你的背影很好看。不知道正面怎么样。但我希望你可千万别是那些什么背影杀手。”叶寻笑着说。可是心里竟然有一种堵得慌的感觉。那两道剑眉也不禁皱了起來。眼睛竟然忍不住悄悄闭上了。

    “我劝你还是不要看见的好。”江楚月淡淡的说道。手中正拿着一把小小的蒲扇坐在一张小板凳上。轻轻的对着面前的一个小炉子煽火。女生文学炉上放着一个很小巧的砂锅。一阵阵的药香正从那里面飘出來。

    “为什么不看。背影都如此好看。更不用说正面了。我想你一定会是我这一辈子见过的最漂亮的女人。”叶寻笑着说道。眼皮上就好像是放着两块千斤重的石头似的。让他根本就沒办法睁开双眼。可是他又沒有一点儿的睡意。

    “看过我的男人都沒有一个好下场。女生文学”

    江楚月冷冷的说道。说这句话的时候。她那摇着蒲扇的小手竟然不自觉的顿了一下。眼中也闪过一抹哀伤。仿佛触到了她的什么伤处似的。

    “那你的父亲呢。难道他不是男人。”

    叶寻笑着说。不管现在的形势如何。他都会非常的镇定。而开玩笑则是他排解忧愁的一个方法。女生文学第一时间更新 只不过他的这个玩笑似乎开的很不是时候。而且对象好像也不对。

    “如果连我的父亲都不是男人的话。那世界上也就沒有男人了。所以。你还是不要再和我开这种无聊的玩笑了。不然的话。这一锅药可就要糊了。”

    江楚月道。她觉得叶寻的问題非常的滑稽可笑。如果连自己的父亲。那个曾经将一个国家扛在肩膀上的男人都不算是男人。女生文学那世界上还有谁是男人。

    “好吧。这药是为我熬的吗。”

    叶寻笑着问。他在醒來的时候便感觉到自己的身体出了很严重的问題。至于问題是怎么來的。那自然是因为在澳门时产生的旧伤。以及在苏州时产生的新伤两相结合之后产生的。而且他对在医院里面发生的事情毫无印象。

    “如果你再说话。女生文学我想你在我心中那一丝还残存着的好感就会灰飞烟灭了。”江楚月道。小心翼翼的用手帕把药壶提起來。将壶中的药倒进了一个精致的青瓷小碗当中。在他说话的时候。甚至连头都沒有回过一次。

    “好吧。那我可以再问一个问題吗。”叶寻问道。嘴角的那抹笑容似乎有种阴谋得逞的感觉。对付女人。他这个花中圣手可是很有一手的。。比如说现在的这一招欲擒故纵。

    “说。”江楚月道。说话的时候沒有掺杂任何的感情在里面。就像是一杯白的不能再白的白开水似的。

    “这是什么地方。”

    叶寻问。当他醒來的时候。脑袋只能向着左右两边移动。而之后眼皮的压力让他只向左边偏了偏。除了看到一个漂亮白衣长衫女人的背影之外。就只能透过那紧闭着的窗户的一个小洞看见外面的样子。女生文学那是皑皑的一片飘雪。他甚至还能看见几片零星的雪花从空中慢慢飘落。

    “青城山。又一村。”

    “大诗人陆游有一句脍炙人口的诗句。山重水复疑无路。柳暗花明又一村。难道是这个又一村。”叶寻轻笑一声。但是如果现在他睁着眼睛的话。就一定能够从他的眼神中捕捉到一抹凝重。。

    “这已经是你的第二个问題了。不过我还是可以很肯定的告诉你。你说的很对。”江楚月道。端起那个小碗走了过來。伸手在叶寻的胸口和肩部点了几下。又道：“把这碗药喝了。”

    听着那道美妙的女人声音。依照他的经验。再加上刚才瞥见那女人背影的那一眼。。嘴角带着笑容。缓缓的把眼睛睁开。等那阵迷雾渐渐逝去之后。才道：“很有诗意的名字。其实。我想问的是你的名字是什么。只不过我知道你是不会说的。所以我也就沒问。”

    “你觉得你自己很聪明。对吗。”江楚月淡淡一笑。这笑容在叶寻看來就像是那一笑倾城的褒姒似的。而自己就是那甘愿烽火戏诸侯的周幽王。只不过这笑容很快就消失不见。取而代之的是一脸的冷漠：“如果你不喝的话。那就倒了吧。”

    “我喝。我喝。”叶寻见对方好像有些生气的样子。赶紧接过对方手中的药碗。略带轻佻的问道：“照电影里演的。当男的受伤了之后。女的应该喂她喝药才对吧。。”

    叶寻自从醒來之后。就一直在挑战着江楚月的底线。在不知道对方是敌是友的情况下。他并不想盲目的行动。虽然对方很有心的为自己熬药治伤。但这并不代表眼前的这个漂亮女人不是别有用心。

    影子杀神并不是一个见到了漂亮女人就会忘乎所以的男人。相反。在他见到绝色女人的时候。心中都会变得异常的警惕。

    面对叶寻的一再挑衅。江楚月这一次沒有说话。而是转身就走。连同那即将递到叶寻手上的青瓷药碗也一起转身带走。沒有再给叶寻说话的机会。

    叶寻倒也沒有挽留对方。影子的骄傲不允许他低声下气的对一个女人说话。即便对方现在的实力比他强了不止一个档次。

    重新躺回床上之后。叶寻就这样望着屋顶。这是一间很简朴的木屋。但是他却能够看得出这小屋修的极其精致。并不比大城市里的那些豪华建筑差到哪里去。而且木屋里的装饰。无一不显露出一股淡雅幽静的气息。和外面的环境搭配的天衣无缝。

    再次闭上眼睛之后。叶寻才恍然意识到自己现在竟然在四川境内。也不知道距离那晚自己被袭过了几天的时间。而他心中最担心的。还是远在苏杭的兄弟盟的兄弟们。以及那渐趋激烈的交战局势。

    但是。现在的他什么也做不了。唯一能做的就是赶快把伤养好。可是那治伤的药却被那漂亮女人拿走了。可恨的是自己竟然沒有看清楚对方的样子。那眼睛里始终带着的一层迷雾还真是恼人。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    