
    (女生文学 )    还果真是冤家路窄。金家大少爷金宝宝竟然出现在交大的校园之中。不过他到这里來的目的好像每个人都非常的清楚。衣食无忧的这些二世祖们。能够做的也就是四处找乐子。而大学中最不缺的好像就是漂亮的女生了。所以像金宝宝这样的二世祖。早就已经是交大男生的公敌了。从那些高个男生的眼神中就开业看得出來。

    “金宝宝。你到这里來做什么。”韩青萍问道。。这个不仅长得猥琐。而且身材胖的不像样的金家大少爷的到來。倒是让她很是高兴。至少她知道对方是绝对会帮着自己的。

    “韩姐姐有难。我金宝宝自然要挺身而出。不知道这一次又是谁惹到你了。难道他不知道你是青帮大小姐吗。”

    金宝宝说道。眼睛沒有看到地上那躺满一地的黑衣大汉。而是目不转睛的盯着对面的香草三女看。女生文学第一时间更新 一双肥手正猛力的搓着。好像已经有些不耐烦了。

    “你倒是有心了。不过我这几十个保镖都不是他的对手。你觉得你身后的那十几个保镖能够顶什么用。”

    韩青萍反问道。她很欣赏对方想要全力相助的勇气。但好像也不过是对面这个年轻男人的手下败将而已。

    “韩姐姐。你就不知道了吧。。但是怎么能够和我这由国际佣兵组成的保镖队相比。要知道我可是每个月都要发他们一百多万的工资呢。”

    金宝宝指着地下的那些保镖大笑着说道。一般长他这身材的脑子里都是豆渣。但是他却是个例外。十八岁的时候从父亲手中接手一家濒临倒闭的小公司。不到三年的时间。便成为了上海十大公司之一。所以这个叫金宝宝的在商业方面还是有些天赋的。

    既然公司的规模很大。那么这一百來万的保镖工资金宝宝倒是沒有放在眼里。不过这些保镖的实力倒也值得起这个价。他身后站着的那十二个保镖。肤色是各不相同。其中那个高大的黑人很是引人注目。这是金宝宝专门从世界各地的雇佣军中雇佣來的。其中还有几人是退役的特种部队成员。

    “那就麻烦你金大少让我见识一下你那些保镖的厉害。说不定我以后也去找这样的一群壮汉呢。”

    韩青萍笑道。见金宝宝说的是有模有样。她心中那股刚刚因为韩心儿的出现而熄灭的怒火又再度升腾了起來。

    “那简单。只要韩姐姐以后多介绍几个朋友给小弟我认识认识就可以了。再怎么说。。我金宝宝也是上海滩的成功人士。对吧。。”金宝宝笑着说。看向韩青萍旁边的韩心儿时。脸上竟然带着无比恭敬的神色。但转过头看着叶寻的时候。脸色瞬间变得冰冷异常。“你离心儿妹妹那么近干什么。癞蛤蟆也不撒泡尿照照自己的样子。就想着吃天鹅肉。你们几个给我好好的教训教训他。”

    眼看着又是一场恶战即将开始。强压着怒气的韩心儿突然冷喝一声。女生文学第一时间更新 ：“够了。今天还闹得不够吗。金宝宝。你带着你的保镖走吧。不要再让我在这里见到你。姐。你还是先回家去吧。告诉爸我一会儿就回來。”

    “心儿小姐。现在我们人多势众。还怕他们几个人。今天虽然天上有着太阳。但还是冷得很啊。而我金宝宝也正好缺几个暖被窝的小妞儿。既然遇上了。那怎么可能轻易就放过呢。”

    金宝宝笑着说。女生文学第一时间更新 面对着韩心儿这个未來极有可能是青帮接班人的女人。他可不敢有半点儿的不敬。而且不知道为什么。他特别害怕与对方直视。

    “那你就慢慢的在这里收拾他吧。姐。我们走。”韩心儿冷冷地看了叶寻一眼。然后就准备拉着韩青萍离去。但是她的姐姐似乎并不急着离开。也是很仇视的盯着叶寻。

    韩心儿无奈。。只得拉下脸來。对着韩青萍道：“你走不走。不走那我走了。”

    韩心儿走的倒是非常额干脆。而那些高个男生见自己的教练离开之后。也转过身回去继续打扫着自己的卫生。就好像什么事情都沒有发生过似的。

    韩青萍的思维本來就很简单。在她还沒有结婚之前。她这个做姐姐的就非常听韩心儿这个妹妹的话。。

    这时候。韩青萍见到自己的妹妹生气的离去。恶狠狠的瞪了叶寻一眼。冷哼一声。就紧追着韩心儿除了体育馆。那群躺在地上的黑衣保镖则是沒人去管他们。

    “既然当事人也走了。那我们也还是走吧。”金宝宝无所谓的摆了摆手。然后将那些已经处于战斗状态的保镖又重新唤醒。转身就准备离去。

    韩心儿虽然年纪很小。但却是上海顶层人物所公认的新一代最聪明的一个。当她都选择退却的时候。金宝宝这个也很聪明的男人当然不会再为了几个女孩儿而贸然出头。虽然那几个女孩儿的确是极品中的极品。

    “我有让你走吗。”

    叶寻不知道什么时候又摸出了一支烟叼在嘴上。一缕一缕的青烟不断飘上空中。他慢慢走到金宝宝的面前。照着对方的脸上就吐出一口烟雾。呛得金宝宝是大声咳嗽。

    “咳咳......给我滚远一点。我金宝宝想走就走。难道还有谁拦得住我吗。”

    金宝宝紧紧的掩着自己的鼻子。皱着眉头问道。身后的那些保镖已经走上前來挡在金宝宝的面前。看着那一地的黑衣大汉。他们已经能够知道面前这个男人的危险性了。

    “你觉得那边的那个女孩儿怎么样。”叶寻指着和林小曼、慕儿站在一起的香草说道。见金宝宝好想很疑惑的样子。于是又转过头对着香草说道：“小草。你不是说要给你雅雯姐报仇么。现在机会來了。”

    香草一怔。三步并作两步就來到了叶寻的面前。透过那几个保镖。仔细的打量着对面那个长的奇丑无比的胖子。

    “我。认识你们吗。”

    金宝宝歪着脑袋问道。在他的记忆中好像并沒有眼前这些人的印象。而且他敢打赌绝对是第一次和对方见面。应该沒有什么过节。可是为什么现在会是这种剑拔弩张的情况呢。。

    “就是你打了我的雅雯姐。”香草双手叉腰。指着金宝宝大声质问道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    