
    (女生文学 )    拜火教一直存于印度。属于隐沒在平常社会之中的那种隐秘教派。表面上与世无争。但却在暗中不断的培植着自己的势力。以期能够和世界上的各大教派相抗衡。

    在拜火教这个一直存在了几百年之久的中。除了大教宗之外。最有权势便是教中的三大圣使。魂使。水使。以及现在已经死在上海的火使。

    三大圣使虽然在地位上是平等的。。但实际上却不然。水使掌管着教内的事务。而火使相当于是外交大使一般。掌管着拜火教的外部事务。

    最神秘的自然就是那作为教宗贴身护法的魂使了。无论何时何地。他永远都穿着一身黑色的袍子。脸上也罩着一个非常奇怪的面具。遮住了他的绝大部分面孔。但是从那裸露在外的皮肤能够知道。这个人保养的非常之好。虽然平常时候看起來很闲。但他却是拜火教中最有权势最具威望的人。因为他代表的就是拜火教的教宗。

    自从火使在上海被人无缘无故的斩断手臂。割破喉咙之后。拜火教上下是大为震怒。但是一时间并沒有拿出任何的对策來。。水使已经坐上了飞往上海的飞机。跟随他的还有十几个贴身心腹。

    在拜火教的规划中。中国是一块还沒有被彻底开发出來的土地。虽然宗教无数。但是却沒有一个真正有实力的教派执其牛耳。而国际大都市上海则是一个很有发展潜力的城市。在衣食无忧之后。人们就会寻找一个精神寄托。也就到了拜火教出现的时候。

    。突然出现在这废弃仓库中。正与九野之中的变天相争斗的便是这拜火教三大圣使中的水使。

    都说水火不相容。但是这水使和火使却是一对非常要好的兄弟。当他踏上上海的土地之后。便接到了从教中传來的消息。将会有大批的教众前往上海。让他一定要想尽一切的办法抓到杀害火使的凶手。

    。拜火教还通过世界宗教理事会向中国政府提出抗议。并不断向中国政府施压。毕竟他们在明面上是很传统很正规的宗教。是合法的教会。自然也就享有相应的法律权利。

    而水使來到上海之后。便通过火使留下的关系网。很快就联系上了南宫家的家主南宫淳。于是乎便发生了今天晚上的这一幕。

    变天的实力在九野中绝对是能排进前三的高手。但是在面对拜火教水使的时候。他却感到有些力不从心。要知道当初在遭遇火使的时候。是香草带着玄女朱雀。三人合力才能敌得过对方。当然这是建立在香草沒有疯魔而只能使出真正实力一般的基础上。

    变天也对着突然杀出來的人很感兴趣。看对方的打扮。女生文学第一时间更新 应该是从印度來的人。但是他却沒有听说过印度高手中有这样的一号人物。而且他也不知道自己的首领究竟是怎样惹上这些印度阿三的。

    但是他更多的还是将精力放在和对方的交手上。自己那拼尽全力的一击不仅连对方的衣角都碰不到。而且全身的力量就仿佛泥牛一般沉入大海。消失的无影无踪。

    火使的防守可以说是做得毫无破绽。女生文学第一时间更新 但变天却似乎一点儿也不着急。因为湖州是兄弟盟的天下。虽然重要性不比杭州等地。但是却也不能轻易放弃。而且他断定对方绝对不敢把时间拖得太久。拖得越久。那么对方的风险也就越大。

    而且就在离变天和水使不远处的地方。还站着一个恐怖的存在。静静的站在那里。。罩着变天就是扑面而來。让他不得不分出心來加以防备。

    变天不担心自己的处境。但是却担心这一次的行动会出什么意外。这次前往偷袭青帮的第一拨人。虽然苍天的领导者。但如果要是出了什么岔子。他也是难辞其咎。他不想让自己的人生中留下任何的败笔。在争夺夜魔组织首领之位败在叶寻手下之后。。他便立下了这个誓言。

    “伊藤少主。看來现在的形势还不是很乐观呀。”从伊藤英二身后的黑暗之中又走出了两个人影。步子很慢。但是却很有力度。

    “有一种人。只要他仍有一口气在。便能败却复活、死里求生、反败为胜。最后胜利。但是他却不是那种人。所以他很快就会死。”伊藤英二道。几个月未见。这个原本锋芒毕露的男人似乎变得隐晦了不少。变得更为的沉稳冷静了。

    “可是。好像那兄弟盟的人和水使相比。似乎也并不是那么的不堪一击。”南宫瑾说道。在他看來。和水使对敌的男人实力并不比那兄弟盟中最强悍的苍天弱多少。所以这一战似乎会拖得有些久。而这并不是他所希望看到的。

    “不知道南宫少爷的意思是。”

    伊藤英二笑着问道。眯着眼睛的样子就像是一只狡猾的狐狸。已经拔了出來的葵纹在他手上不断的摩擦着。仿佛他的手就是那磨刀的石头似的。

    “还请伊藤少主出手相助。让我们这些普通人也见见高手的风范。”南宫瑾说道。站在他身边的堂弟南宫珏却是一脸的阴沉。好像对不能出手非常不满一样。

    “那好。希望南宫少爷看好了。可千万不要眨眼睛。一晃眼之间。你可就错过了最精彩的那刻了。”伊藤英二自信满满的笑道。突然将手中的葵纹向上一扬。清鸣之声瞬间划破夜空。

    “哼。”

    南宫珏轻哼一声。他是一个性子非常直的男人。喜欢不喜欢一个人。通常都是通过脸上的表情表现出來。他很不爽对方那装逼的样子。因为他是他的专利。

    “哼”字还未吐全。伊藤英二就已经疾驰而出。但是目标并不是和水使对战的变天。而是那正与高桥清志郎与萩原舞相纠缠的四名白衣大汉。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    