
    (女生文学 )    虽然沒有杀人。但是鲜血还是溅了一地。看來那些校队的队员们又要花一番功夫去清理了。而那些金宝宝手下的佣兵保镖也的确是很有本事。在经历过短暂的伤痛之后。便开始用仅剩的那一条手臂给自己包扎伤口。

    林小曼则是还沒有从那不知道从哪里一跃而下的香草和慕儿所带來的震撼中回过神來。直到叶寻來到她的身边。才慢慢的找到了些魂头。

    林小曼在见到叶寻第一眼的时候。便知道这个年轻的男人绝对不是一个普通的大家公子。但是她却也沒有想到香草竟然也不仅仅是一个天真烂漫的小女孩儿。那转手间思索展现出來的恐怖实力。和那电影中的蛇蝎美女杀手根本就沒什么区别。女生文学第一时间更新

    而这个慕儿她虽然不是很了解。但从刚才打倒那个妖艳女人的那些如狼似虎的保镖中能够看出。这个看起來比香草还要小的女孩儿。也是一个很有实力的人。更何况。叶寻身边的每一个人好像都在某一方面有着很恐怖的天赋。

    “他是金家大少爷。你这样打他。会不会出什么事情。”

    林小曼不再看香草和慕儿两人在那边蹂躏着那个胖胖的金家大少。而是对着叶寻开口问道。虽然说得很平淡。但是眉宇之间却也有一抹常人难以察觉的担心。

    “你是在担心家里面的事情吧。。”

    叶寻笑着反问道。林小曼嘴上像是在为叶寻的处境而担忧。但他却很明白对方心里一直都牵挂着远在杭州的父母。

    “嗯。我现在只想尽快的赶回家去。”林小曼点了点头道。她并沒有去刻意的去隐瞒着什么。因为她很清楚这些小伎俩在对方的眼中只是一个笑话而已。

    “你也不要太过担心。虽然我说家里出了事情。但是却并沒有说发生的是好事还是坏事。你就那么着急。”

    叶寻轻笑道。他也不敢把这个玩笑开得太过。虽然他是出于好心。但是这一份好心却不能让林小曼知道。如果让林小曼知道自己是因为不想让她受到青帮威胁。而借家中出事这个借口将她带回杭州的话。那么自己就可能永远失去这个被他一眼看中的女人了。

    “好事。”林小曼吃惊的问道。她虽然很聪明。但是面对叶寻这些出其不意的小把戏。她还是显得有些呆愣。反问道：“如果是好事的话。那你会这么急着來找我吗。”

    当然。林小曼也不笨。她也已经听出了叶寻那闪烁其词的话语中暗含着的猫腻。也渐渐的对叶寻所说的话产生了怀疑。

    “当然。如果是家中有了可喜可贺的事情。难道你不想回到家中与你的父母一起分享喜悦吗。女生文学第一时间更新 ”叶寻就像是一个循循善诱的老师。在将林小曼这个学生慢慢的往自己的口袋里面引。

    “可是。话虽然是这么说。但我还是觉得今天所发生的一切都实在是太诡异了。你一个上市集团的总裁。千里迢迢的跑到学校里來就是为了告诉我家里发生了值得庆贺的事情。还有这姓韩的姐妹俩。她们为什么会和你大打出手。还有那金家大少。他有和你有什么过节。要让你如此的对待他。。”

    突然间。林小曼的脑海中如潮水一般的涌出许多问題。话匣子也随之打开。就像是开机关枪似的劈劈啪啪说出一大串。女生文学第一时间更新 “而且。到现在为止你都沒有告诉我家里究竟发生了什么事情。我父母现在的情况怎么样。”

    “呵呵。趁现在小草和慕儿她们还玩的很开心。那我就一个一个回答你的问題吧。”叶寻沉思了一会儿。才缓缓的说道：“第一个问題。你所说的那对韩姓姐妹。其实我只认识其中的姐姐韩青萍。至于那个被韩青萍叫做心儿的女孩儿。我以前虽然见过。但是却从來不知道她的名字。沒想到她竟然也是韩定海的女儿。这一点我倒是忽略了。看來回去之后要好好的批评一下我的智囊团了。”

    “如果非要说我和她们有什么矛盾的话。倒不如说是叶韩两家之间的矛盾。。毕竟两家在生意上有很多地方都在竞争。”

    “你怎么会和他们扯到一起去。我听说那韩家和黑道上的人有着很密切的关系。所以韩心儿在学校里才是一个沒人敢惹的人。而那个经常到学校里來招惹女生的金家少爷对她也是毕恭毕敬。叶寻。你真的有把握吗。”

    林小曼眉头微皱。轻声问道。韩心儿也是交大十大校花之一。对于韩心儿的家庭情况她也是有所耳闻。而韩青萍也经常到学校里來看自己的妹妹。

    “他们本來就黑社会。所以当然会和那些黑道上的人物有千丝万缕的关系。青帮韩家。说的便是他们。。而我叶寻。自然也不是什么好人。但天地集团却绝对是中国最干净的企业。今天是。以后也是。”

    叶寻笑着说。其实他很想对林小曼说自己其实也是一个黑社会。只不过是一个很好的黑社会。而且以后会将黑社会发展到一个崭新的高度。可是他也知道现在还沒有到那个时候。

    “第二个问題。至于那个金家大少。虽然说他是被人当枪使了。但我却也不能轻易的放过他。站错了队伍做错了事。最重要的是选错了敌人。那么就必须要付出代价。”叶寻淡淡的说道。

    “难道也是因为生意上的矛盾吗。”

    。刚才离去的那韩心儿姐妹俩竟然是黑帮家族的女儿。这个消息绝对是够震惊的了。学校里的人也只是知道韩家在上海是很有势力的大家族。却从來不会将他们和青帮联系起來。

    她是一个普通家庭的孩子。不像那些生活在象牙塔中的孩子一般天真。相反。在她生命的前二十年里。她更看清楚了这个世界的残酷。饱尝世间冷暖的她。柔弱的外表下掩藏着的是一颗坚强的心。

    “我怎么觉得你突然变得很急呢。”叶寻笑着问。不过林小曼急起來的时候。脸蛋儿红红的样子倒是挺可爱的。

    “呃......有吗。”林小曼一愣。不自然的左右扫了一眼。扭着自己的手指。有些忸怩的问道。

    “看來你是急着回杭州了。关于第三个问題。杭州西湖楼外楼的总裁洪沉毅你听说过吗。”叶寻问。

    “嗯。他在杭州可是很有名的企业家。我当然听说过他。”林小曼点点头道。上一次的千岛湖环湖考察之后。叶寻便带着他们一行人去了西湖楼外楼的总店。也自然会见到楼外楼的老总洪沉毅。

    “那你知道他的女儿洪雅雯吗。”叶寻又问。

    “这倒不是很清楚。不过我们学校里面评选的什么十大校花。。其中好像就有一个叫洪雅雯的。难道她们是同一个人。”林小曼惊喜的问道。如果真的如她所想的那样的话。那可就真是太有趣了。

    “应该是同一个人吧。”

    叶寻笑着说。那次带着李明楷和郑谦志一起到西湖楼外楼吃饭的时候。洪雅雯已经先一步离开了杭州。所以林小曼不认识洪雅雯好像也是很正常的。

    “而那个胖子。就是将雅雯打伤的人。所以现在小草和慕儿这样对他。已经算是相当的温柔了。”见那个金宝宝已经被香草和慕儿两个小魔女蹂躏的快不成人样。便又对着二女大声的喊道：“够了。都回來吧。你们两兄弟还打算藏到什么时候。以为我看不出來吗。”

    香草和慕儿听到叶寻所说的话。很听话的便停止了对金宝宝的拳脚相加。然后有些呆愣的看着叶寻。这前面一句话她们都听明白了。可是这后面的那一句话是对着她们说的吗。怎么会把自己两个如花似玉的大姑娘称为兄弟。

    在二女停手的同时。她们两人的身边便出现了两个近两米高的红发壮汉。正是沙影七魔中的赤魔红魔两兄弟。

    “你们也不用回医院了。直接把那个金宝宝带回到香榭丽宫去。到了苏州之后。白魔会安排人接应你们的。如果在路上遇到青帮的人。不要暴露了自己的身份。我不想这么早就和他们遭遇。”

    叶寻道。只有等到那些青帮的先头部队从自己的身上尝到一点儿的甜头之后。青帮的真正主力才会倾巢而出。到了那个时候。自己才会出手。

    赤魔和红魔都沒有说话。只是默默的走向那躺在地上一动不动的金宝宝。红魔只是轻轻的一提。足足有两百來斤的金宝宝竟然就被他很轻松的提了起來。然后向着体育馆外面走去。

    “他们两个是什么时候來的。为什么我和慕儿都沒有发现呢。”香草跑到叶寻的身边。好奇的问道。

    “那是因为你们的注意力都在跟踪我上面去了。哪里还注意得到身后还跟的有人。而且。你们觉得你们的紫菡姐会让你们两个小妮子偷偷的跑出來吗。”叶寻笑着说。

    “那姐她不是知道我们找你來了。”香草吐了吐舌头。有些害怕的问。她一辈子最怕的人除了叶寻之外。那就只有程紫菡这个很有特别意义的姐姐了。

    “废话。所以你们还是想一想怎么应付你们的紫菡姐吧。”

    叶寻幸灾乐祸的笑道。心中却也有些后悔。因为他突然想起了已经离开的韩心儿姐妹俩。不知道将对方放走究竟是对还是错。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS：每周星期三老三的课是满的。所以只有一更。其他时间照例两更。

    