
    (女生文学 )

    本來不关沐随风的事。但他却还是动了。

    在刚才叶寻插手他与唐震之间的事情时。他就已经有些很不悦了。但因为那是叶寻。所以他也就忍了。但是现在又出來了一个头发和他一样长。但是却沒他那么帅的男人。一脸的阴阳怪气。让他的怒火瞬间提到顶点。沒有任何的预兆。突然之间便爆发出來。

    “呼。”

    一直插在地上的那柄重剑。起码也有五六十斤。但是只见沐随风手腕一旋。重剑就已经被他握在了手中。然后向着南宫沉攻去。

    南宫沉似乎并沒有料到那沐随风会突然朝他下手。对于沐随风的名头。。但是对对方的实力。他却不是那么的清楚。所以即便有所警觉。却也沒做什么准备。

    但高手终究是高手。临场的应变能力绝对是一流的。眼看着那重剑横腰向着自己斩來。南宫沉忽地向后一仰。双手垫着碎步。疾速的向后退去。

    如果叶寻沒有和自己的三叔叶靖昊见面的话。那么他见到今天这唐门门主唐震与也曾经是唐门弟子的南宫沉之间的争端。就一定会想不通其中的内情。但是现在他很清楚。因为唐震是在十年前才坐上了唐门门主之位。那个时候。南宫沉早就已经脱离了唐门。虽然他一直和唐门保持着联系。但这一切都是在隐瞒唐震的前提下进行的。女生文学第一时间更新

    也正是因为如此。唐震才会对南宫沉的突然出现。那些唐门弟子的奇怪表现而震惊。而且对南宫沉下手的时候才会一点儿也不留情。

    那南宫沉似乎仗着艺高人胆大。在向后倒退而去的时候。竟然完全无视那向他背后袭來的唐震。或许。他是对那唐震身后追來的唐七满怀信心呢。。

    “噗。噗。”

    连续两声沉闷的声响发出。就见到唐震那半空中的身躯就像是断线的风筝一般急速坠地。摔在地上之后。便猛地吐出两口鲜血。然后不甘心的看着南宫沉和唐七。他是怎么也不会想到自己会有这样的下场。。

    沐随风见自己一击不中。猛地向前踏出一步。向着空中高高跃起。手中的巨剑便一劈而下。

    叶寻似乎也來了兴趣。确切的说。是对那个唐七來了兴趣。在前几日青城山下的时候。对方竟然隐藏住自己的真实实力。而且还骗过了自己。这对高傲的叶寻來说。可是一个不小的刺激。所以他现在想要好好的试一试对方到底有些什么本事。就在沐随风跃起的时候。他也向着唐七奔了过去。

    在二十年前陷害剑门的那件轰动京华的事件中。唐门扮演着一个很重要的角色。而那时候还算是年轻的唐震。也是参与者之一。女生文学因为他是前任门主最得意的儿子。而且他也是一个很聪明的人。在那件事之后的第十年。他便从自己父亲的手中接过了唐门门主之位。也在慢慢的和那些很危险的人撇开关系。但是却收效甚微。所以他在努力的想要将唐门的一切都掌握在自己的手中。但他却沒有想到。这一切只不过是徒劳而已。看似固若金汤的唐门。还是被人给渗透了进來。而这一切的主导之人。便是曾经和他关系还算不错的南宫家家主之弟。南宫沉。

    “铛。”

    叶寻就像是一阵风似的奔向唐震。捡起地上的软剑便挡住了唐七刺向唐震的那一刀。女生文学他也沒有理会那南宫沉。因为他很清楚沐随风这个人的性格。对方有着和他一样的高傲。两人都不喜欢别人插手自己的事情。特别是在现在这个时候。

    第一剑过后。叶寻那手中的长剑就如灵蛇一般。向着唐七席卷而去。发出噼噼啪啪的响声。而唐七显然也知道叶寻的恐怖之处。接连的向后退去。招呼周围的那些唐门弟子向叶寻围攻而去。

    “你们都别上來。”

    叶寻对着正要上前來帮忙的幽天和变天等人说道。他自信自己能够像是那古代的猛将一般。于百万军中取上将首级如探囊取物。女生文学这区区的数百唐门子弟。又何足惧哉。

    看着那如潮水一般的黑衣人向着练武场中的那个大台上猛冲而來。沐随风根本就沒有斜视一眼。依然大开大合的向着南宫沉攻去。一剑比一剑的力量大。仔细一看。南宫沉手上的长剑剑刃上已经多出了许多的缺口。而沐随风手上的重剑还是那样的霸道。

    很快。叶寻和沐随风就被那些唐门弟子围在了中央。而那唐震则是被几个还算忠心的弟子带到了安全的地方。唐震本來就不是一个武力值很高的人。但至少也是和莫铸不相上下。但是一个照面便被自己的弟子用暗器击倒。女生文学第一时间更新 这似乎有些太不合常理了。而现在的他。也只能是一脸怨毒的看着场中的唐七和南宫沉。心中竟然希望叶寻和沐随风能够将他们斩于剑下。

    就在这时。树叶竟然沙沙的响了起來。紧接着便看见一道靓丽的白影从天上飘落下來。手中拿着的是一把有着白色剑柄的长剑。甚至连那剑穗都是白色的。但是这个人给大家的感觉却不是那么的怪异。在见到这个人的面貌之后。每个人都觉得也只有那最纯洁的白色才和她相得益彰。就像是那下凡的仙女一般。

    那日叶寻离开又一村溪边的小木屋之后。江楚月便遭遇到了唐门弟子的暗杀。女生文学第一时间更新 但是这个曾经与当今第一高手沐随风齐名的女人。怎么可能是那么容易就被人给暗杀掉的。处理掉那些人之后她便前往四川隐藏了起來。直到发现叶寻的踪影。这又才重新现身。她可不希望自己刚刚救下的人就被这些唐门的阴险之人害去性命。

    但是在见到沐随风出现的时候。她又有些林乱了。不过经过再三的思忖之后。她还是决定出手。因为她很清楚沐随风在她自己心中的地位。不管他们之间因为什么原因而不能在一起。但是她知道。对方的心中一定有着自己的一席之地。

    而且她相信。在沐随风的心中。必定也有着和她一样的想法。。

    “小月。”

    正在与南宫沉交手的沐随风见到那空中飘落的身影。不觉失声叫道。眼中闪过一道奇异的神采。

    江楚月好像听到了沐随风那很细微的声音。身体在空中顿了一顿。然后姿态翩翩的落在那练武场中央的台子上。站在与沐随风相对的一角。

    江楚月还未动。空气当中便又显现出另外一个身影來。全身穿着蓑布一样的衣服。手上握着一把造型十分古朴的长剑。虽然剑还沒有出鞘。但是站在离那人很近地方的人。都能感受到从它上面传來的阵阵寒气。

    这个人叶寻也算是很熟悉了。。只要是和他有过交手的人。他的脑海中都会深深的印下对方的印象。而这个人在剑门的时候他曾经见过一面。但是见到的也只不过是对方蒙着脸的样子罢了。因为剑门剑奴永远不会以真面目示人。但是叶寻还是有所收获的。他知道对方其实是个女的。

    剑奴的出现并不是要对江楚月不利。而是她从对方的身上感受到了极深的杀气。而且这练武场上还有着两个杀神一般的人物。再加上刚才那混乱的局面。身为剑门的守护者。她觉得这个时候自己必须要站出來保护门主的安全。

    见到那出现的白衣女人果然是江楚月。沐随风不觉的停下了对南宫沉的攻击。虽然对方隐隐已经有了溃败的迹象。但是这些和江楚月比起來。实在算不了什么。

    南宫沉见一直压着自己的沐随风突然停了下來。又看看那个飘然而立的美丽女人。觉得这似乎是个机会。因为对异性沒有任何感觉他绝对不会像沐随风一样的在这个生死关头发呆。

    但是。也许这对于他南宫沉來说是生死关头。但是对沐随风而言。只不过是最寻常的午间小憩罢了。

    “找死。”

    沐随风大喝一声。闻得身后风动。他就已经知道肯定是那南宫沉想要偷袭自己。可是连头都沒有回。只是将手中那几十斤的重剑反握在手中。手腕一抖。便朝着南宫沉扔去。

    重剑无锋。大巧不工。

    沐随风在多年以前便已经恃之横行天下。虽然沒有开刃。但是却比那些削铁碎石的利剑威力大了许多。这看似轻描淡写的一扔。竟然能够看见那重剑的刃口处泛着一丝银光。

    南宫沉不由得大骇。已经刺出去的长剑突然间又收了回來。紧接着横在胸前。猛地向前一推。想要抵挡住沐随风的那一记重剑。

    “我來。”

    叶寻也觑着了这个机会。连续刺出几剑。瞬间便割破了唐七左右双臂上的衣襟。那浅色的衣服上也浸上了鲜红的血液。在青城山中待了有月余的时间。他的功力可不止上升了一个阶层。最近叶寻也在暗自思考着这究竟是怎么一回事。是那药的效用还是与那漂亮姐姐长期对战练习的结果呢。。

    嘴角扬起笑容。一剑刺向唐七的咽喉。有了先前那诡异的几剑。使出浑身解数的唐七也感觉到了面前男人真正恐怖的地方。不觉的向后退去。她可不想自己的喉咙被对方的软剑洞穿。

    但是叶寻只是手腕一点。便又收了回來。然后倒退着向后奔去。这手上和脚上的招式。竟然和刚才南宫沉的如出一辙。

    唯一不同的是。叶寻这一次长剑所指之处。正是正在全力抵御那柄根本躲不过的无锋重剑的妖人。南宫沉。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    