
    (女生文学 )

    在南宫家的南宫瑾两兄弟和青帮的焦敌孟神相继离开湖州之后。而伊藤英二的鸣笛武士团和路奇诺家族的部分高手。还有那拜火教中的水使还一直在和以苍天为首的兄弟盟精英周旋。

    但是在上海掀起打黑除恶风暴之后。他们似乎就已经大势已去。而伊藤英二也意识到了这一点。所以他已经准备好了要离开湖州。可是突然传到他手上的一封信。让他不得不临时改变了注意。然后跟着送信的人暗中去到了杭州。

    在离开澳门之后。以周皓南为首的京城四公子并沒有回到北京去。而是在杭州留了下來。准备好好的观察一下叶寻的大本营。女生文学

    京城四公子虽然表面上看起來是情同手足。但实际上却是貌合神离。而四人之中周皓南最看重的却是二弟陆安澜。兄弟四人的身价背景很相似。但陆安澜无疑是他们这一辈中的佼佼者。所以周皓南才会对陆安澜如此的上心。希望对方在将來能够成为自己的左膀右臂。

    对于傅凌天而言。他心里想的似乎就要简单了许多。他虽然贵为京城黑道的龙头。但是在知道自己的大哥周皓南原來是北方黑道联盟的老大时。也就不敢再在周皓南的面前以黑道大哥的身份自居。女生文学第一时间更新 心中对自己的大哥更是崇拜的紧。似乎已经下定决心要跟随在周皓南的身后。

    而旦信成则是兄弟四人中最沉默寡言的那个。但是他对周皓南却是极度的信服。甚至都有些走火入魔的样子。所以这一次前去与伊藤英二会面。周皓南才会选择带上这个四弟。

    浙江酒店行业的半壁江山早已经被叶寻收入囊中。特别是天地集团旗下的西城酒店。已经渐渐成为了浙江酒店行业的标杆企业。而在浙江的心脏杭州。许多的品牌酒店已经准备撤出杭州。让天地集团旗下的酒店彻底的一支独大。

    不过还是有企业在天地集团的夹缝中顽强的存活着。女生文学而一家名叫庆天大酒店的五星级酒店却一直都存在着。虽然不温不火。但是却沒有一点儿要倒闭的迹象。叶寻曾经也想过要去这家酒店考察一番。但是因为行程太忙而只得放弃。

    而这一次。周皓南便是约伊藤英二在这一家大酒店会面。虽然杭州是兄弟盟的大本营。但是对于伊藤英二这样高傲的人來说。危险并算不了什么。所以他还是如期而至。而周皓南则是早已经在酒店中恭候着了。

    。他就会发现。这一家酒店的后台绝对是很有背景的。因为这家酒店的老板虽然是一个杭州本地人。但是实际上的所有人却是河北望族张家。

    庆天大酒店是一座二十层高的建筑。而周皓南设宴的地方则是在酒店的十九层。也是整个酒店最豪华的楼层。而酒店中最为出名的还是位于第二十层的天上人间。苏杭的娇柔佳人尽集于此。也算是为酒店增色不少。虽然对外说的是沒有酒色交易。但是个中奥秘应该只有去过的人才清楚。

    伊藤英二深入到兄弟盟杭州腹地。自然是要轻车简从。跟着他的人除了不离左右的娇弱女仆萩原舞和高瘦男人高桥清志郎之外。女生文学第一时间更新 还有八名身着黑色风衣的健壮保镖。他们都是从鸣笛武士团的精英中选拔出來成为伊藤英二贴身护卫。

    今天的天气很不好。天还沒有完全亮。那天空中就开始下起了零星的小雪。但是一落到地面上就化成了水。整个路面看起來湿漉漉的。而这样的天气。一持续就是整整一天。

    伊藤英二虽然是一个很高傲而且很胆大的人。但是在兄弟盟的重心地带。他却是非常的小心。一路上都显得非常谨慎。在进到庆天大酒店中之后才慢慢的放松下來。。

    在这个充斥着酒精与**的夜晚。这以黑色基调为主的一行人无疑是酒店中最引人注意的。即便是伊藤英二想要低调。似乎也是不可能的。

    “看來我们在中国也是很受欢迎的。不是吗。”伊藤英二见到很多人的注意力都集中在自己这一行的身上。不禁笑了笑。不知道为什么。他觉得这种被人关注的感觉很奇怪。

    “嗯。”萩原舞低声应道。那张北欧冻得红扑扑的小脸煞是可爱。让伊藤英二也忍不住要去揉捏一把。而萩原舞也是很享受的闭上了自己的眼睛。那微微颤动着的睫毛说明她现在的感觉很舒服。女生文学第一时间更新

    “高桥。你先上去看看。”靠近电梯的时候。伊藤英二对着站在他身边的高桥清志郎命令道。自从在吉月山庄被叶寻斩去一臂之后。他就变得小心了许多。这一次也不例外。如果不是因为要和见面的人是一个极度非常的人物。他是不可能冒着生命危险进入到杭州的。

    “是。少主。”高桥清志郎应了一声。对着身后的那群保镖摆了摆头。保镖中便自动分出四人來跟着他走进了电梯。向着上面的十九楼而去。

    高桥清志郎在上到十九楼之后。便直奔333号房间。女生文学那是他们与周皓南约好会面的地方。333号房间的外面正站着两个黑衣大汉。一脸的肃杀。一看就知道肯定是从军队当中锻炼出來的高手。

    高桥清志郎心中虽然很震惊。对对方的身份也更加的好奇。但是作为属下。不该知道的他不会问。这一点他还是做得非常好的。不然的话。伊藤英二也就不会总是把他带在身边了。

    “请问。周先生在吗。我是伊藤先生的助理。高桥清志郎。”高桥清志郎微微一躬身。很有礼貌的问道。他也是在军队中待过一段时间。。

    不过。那两个保镖似乎并不怎么待见他。甚至都沒有看他一眼。“吱呀”一声把门推开之后。便又像尊石像一般挺立在门口。脸上不带一点儿的表情。

    “谢谢。”高桥清志郎笑着说道。只是脸上的笑容有些僵硬勉强。自己的热脸贴在对方的冷屁股上。这可是不是一种很好的感觉。

    高桥清志郎进去之后。那四个保镖则是站在门外。和门口的那两个保镖一样。他们也是面无表情的站着。但是看起來似乎就少了一些东西。一些军人应该有的东西。

    “高桥先生。女生文学第一时间更新 难道纵横天下的伊藤家族少主。还不敢到这一间小小的房间里面來吗。”坐在沙发上的周皓南笑着说道。坐在他身边的则是一脸冷漠的旦信成。除了他们两人之外。偌大的房间再沒有其他人。

    “我家少主让我先上來查探一番。毕竟现在是非常时刻。马虎不得。还希望周先生能够体谅一二。”高桥清志郎说道。他也不禁为周皓南的胆大而佩服。竟然只带两个保镖就敢到这里來。这可不是沒点魄力的人就能够办到的。

    “这是自然。高桥先生。你现在可以去请你家少主上來了。”周皓南笑着说。大手指向那敞开着的大门。就像是在指引着光明的道路似的。

    “好的。”高桥清志郎道。从双脚踏进房间的那一刻开始。他就已经在仔细的观察着房间里面的情况。他必须要将一切可能出现的危险苗头全部拔除掉。这样才能让自己的少主处于一个相对安全的境地当中。

    高桥清志郎转身走出房门之后。却并沒有离开。而是给楼下的萩原舞发去了一个信息。他则是和那四个保镖一起守在门外。静候着伊藤英二的出现。

    过了约莫一分钟。拐角处渐渐显现出一群黑衣人的身影。正是伊藤英二和萩原舞。以及那四个强悍的保镖。在伊藤英二的脸上甚至还能看到一抹淡淡的笑容。但是他却不知道自己即将面对的是什么。

    “嘎吱。”

    当333号房间的大门再一次打开的时候。首先进去的高桥清志郎却发现了一个很奇怪的地方。那边是前一分钟还在房间里面的周皓南和旦信成突然不见了踪影。甚至连一息的气味都沒有留下。

    “怎么了。”

    高桥清志郎正想提醒自己的少主。却被伊藤英二一把推开。因为他宽大的背影正好挡住了伊藤英二的视线。而也恰恰就是这一推。将主仆三人推向了死亡之地。

    “嘭。”

    房间的大门轰然关上。而房间里面是漆黑一片。什么也看不见。但是伊藤英二三人却能清楚的听见门外响起了一声又一声的惨叫。听不出这声音究竟是从谁的嘴里发出來的。

    “周先生就是这样待客的吗。”伊藤英二冷冷的说道。仅剩的那一条手臂已经慢慢的摸上了腰间的长刀。萩原舞和高桥清志郎也一左一右的护卫在他的身旁。

    “周先生从來就不待见日本人。你将体会到的是我们的待客之道。”

    一道苍老的声音从房间深处传了出來。刺眼的灯光在话音落下的那一刻也突然亮起。紧接着便是一道闪烁的剑影直刺而來。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    