
    (女生文学 )    龙静宸呼了一口气。将已经完工的人皮面具展示给众人看。虽然只是一张皮。也沒有眉毛和胡须那些毛发。但是却和叶寻沒有什么差别。那人造的皮肤经过龙静宸的处理之后。就像是真人的皮肤一般。

    “哇。看起來和叶寻真的沒什么两样呢。就是不知道戴上去之后会是什么样子。我可以试一试吗。”叶若萱跃跃欲试的说道。她还真想看看自己变成叶寻之后的样子。那样一定非常的有趣。

    “如果说是以前的话。那当然沒有任何的问題。虽然人皮面具的制作非常的困难繁杂。但是若萱姐姐想要试一试绝对可以。但是现在这人皮面具只剩下了三张。而这东西只能用一次。所以我们现在必须要物尽其用。等以后我学会了怎么制作之后。一定会给若萱姐你准备好的。”龙静宸有些抱歉的说道。越是珍贵的东西。使用的时候也就必须得越加珍惜。

    “是这样的话。那我还是不试了。不过你可要记住哦。静宸。还有。你要记得到我那里去学唱歌。”虽然心中有些失落。不过叶若萱还是一个很明白事理的人。所以叶很理解龙静宸的做法。而且今天所发生的这一切已经让她觉得很不可思议了。

    “谢谢你。若萱姐。”

    龙静宸笑着说道。然后将人皮面具小心翼翼的收了起來。而那些地上的皮屑也被程紫菡给清理干净了。而香草和慕儿见到自己的紫菡姐在打扫地上的垃圾。也就闲不住的动起手來。两个小魔女都想在众人的面前好好表现一番。

    “干爹已经到外面了。”叶寻对着众人说道。看了一眼现在已经不再紧张担心的林小曼。然后对着刚刚完成了人皮面具。现在还很有自豪满足感的龙静宸说道：“你继续完成你的工作。然后你便和玄女朱雀一起离开医院。到旗胜集团下属的五星级酒店百乐酒店住下。考验你们的时候也就到了。不过你大可以放心。我这个老大是绝对不会让自己的手下孤军深入敌人腹地的。等你们驾车离开的时候。就会有所发现了。”

    “。”龙静宸应了一声。便独自一人走进了卫生间。那里面有一扇大大的镜子。这样她就可以把自己装扮的更像叶寻了。而玄女和朱雀也在叶寻的示意下跟着走进了卫生间。既然作为贴身保镖。那么自然就要拿出点样子來。

    “紫菡。你可以让他们行动了。”

    叶寻又对着程紫菡说道。想要在青帮那忽明忽虚的重重包围当中找出一条路來。对于其他人來说可能会是一个天大的难題。但是在他叶寻看來。不过是小事一桩而已。

    “嗯。”。程紫菡应了一声。然后拿出手机打起了电话來。另外一边闲着沒事做的叶若萱和洪雅雯。还有林小曼似乎完全不知道叶寻他们在做什么。

    “我们这是要准备走了吗。”林小曼小声的问道。看现在的这个架势。应该是准备离开这所医院回到杭州去了。而她的心中自然也是非常高兴。这样她就能够尽早的见到自己的父母。弄清楚这一切究竟是怎么回事了。

    “嗯。等静宸做完她的事情。我们就离开东方医院。不过在前往机场的途中。不要问为什么。也不要担心。女生文学第一时间更新 有我在。一切都不会有事的。”

    叶寻淡淡的笑着。透过窗户向外望去。一个长长的车队已经驶进了医院。而那些保安见那些车竟然挂的是江苏公安厅的牌照时。自然不敢上去阻拦。

    等到那个车队在住院部大楼前停下的时候。龙静宸也处理好了她的人皮面具。不过出现在众人面前的不再是那个热情似火的美少女龙静宸。也不是那个声音极具魅惑力的魔音宫传人。而是另一个邪魅俊逸之极的美男子叶寻。

    “哇。。两个叶寻。那个人皮面具未免也太逼真了吧。”

    叶若萱吃惊的呼道。身边的洪雅雯见到两个除了身上穿着的衣服之外几乎一模一样的叶寻时。两只眼睛更是瞪的大大的。连话都已经说不出來了。

    而香草和慕儿则是两只大眼睛贼贼的转着。饶有兴趣的欣赏着龙静宸的杰作。或许她们这时候是在想。如果这屋子里的女人人手一个叶寻的话。那样可能会很不错。可两人却又同时摇了摇头。。

    程紫菡倒是沒什么太大的反应。在苏州的时候。她就已经很详细的调查过龙静宸了。有白魔这个无所不能的天才高手在。沒有什么会是他不知道的。而林小曼先前已经见到了那个人皮面具。所以现在倒也显得很淡定。而且她的心思根本就不在这里。

    “我们现在这是要做什么呢。”

    洪雅雯问道。就在龙静宸出來的时候。她也接到了自己父亲洪沉毅的电话。对方告诉她会在机场等着她。而她见到两个叶寻的时候。也在好奇叶寻这么做的原因。。对于叶寻回国之后是为了什么。洪雅雯可就要比叶若萱知道的更多一些了。

    “现在。就由静宸带着你们先离开。到时候车队会自有安排的。紫菡也会和你们在一起。而我也会在暗中保护你们。你们可以放心。他们的目标都在我的身上。不会对你们不利的。而且你们现在都是江苏公安厅的客人。他们不敢招惹我们。”叶寻说道。这些江苏公安厅的牌照都是他从任顶立那儿搞來的。既然有这么一层关系。他自然不会浪费不用。

    “。静宸会去什么百乐酒店吗。可是我们要去机场。这不是不同路吗。”叶若萱问道。她好像沒怎么明白叶寻的用意。

    “静宸之所以会化妆成叶寻。也就是为了给外界造成一个叶寻还在上海的假象。然后放松对我们的警惕。让我们可以安然无恙的回到苏州。”程紫菡解释道。叶寻的这一招明修栈道。暗度陈仓用的倒是出神入化。只不过这些沒有身在棋局中的人。似乎并不是那么的理解。

    “那你的意思是说。叶寻他还是会和我们一起回杭州。”叶若萱问。

    “我回苏州。表姐你要把雅雯和小曼都安全带回杭州去。那边的事情我已经全部安排好了。”叶寻道。现在的苏州和上海一样。都已经成为了一个随时都有可能爆炸的火药桶。而他现在最担心的就是眼前这些女人的安全。

    “为什么。”叶若萱又问。

    “沒有为什么。你只需要做就行了。难道昨晚上说过的话。你那么快就忘记了。”叶寻淡淡的说道。脸上的表情看起來却是非常的恐怖。吓得叶若萱连话都不敢再说。

    “如果大家都沒有问題的话。那么我们就出发吧。”叶寻说道。叶若萱不知道从哪里又找來了一件外套。而叶寻也正好将风衣穿起。再经过简单的伪装。绝对不会再有人把他给认出來。

    在叶寻的眼神下。众人都点了点头。然后纷纷向外走去。门外的燕军早已经等候多时。当然。他的身后还站着昨天那八个表现的非常之好的黑衣大汉。

    众人一出來。便在叶寻的示意下坐进了一直都沒有熄火的那个轿车车队中。而已经变成“叶寻”的龙静宸则是在燕军和那群保镖的保护下坐进了昨晚上开进來的那个由三辆SUV组成的车队。玄女和朱雀也是按照叶寻的吩咐紧跟在龙静宸的身边。

    两个车队同时向着医院正门驶去。那群先前已经看清楚公安厅牌照的保安。动作也是非常的迅速。两个车队不到三十秒的时间便从医院里面來到了大道上。

    正门是青帮防守力量最为薄弱的地方。因为他们都觉得如果里面的人想要逃跑的话。绝对不会选择走大门。

    而叶寻也恰恰是摸透了他们的心理。才会正大光明的从正门出去。在那群青帮帮众有些呆滞的目光中。两个车队向着同一个方向驶去。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    