
    (女生文学 )    那两人刚一动作。叶寻便用眼角的余光瞥见了他们。而在同一瞬间。脑海中便浮现出那两人的姓名以及履历來。叶寻并不知道这两人会突然出现在这里。因为他们曾经都是一条路上的人。在暗中悄无声息的取人性命于无形。是为杀手。

    魑魅二人可以说是杀手界的一对奇葩。两人是一对孪生兄弟。却又像是恋人一般深爱着对方。仿佛这一切都是命中注定的一般。而外界自然是对他们之间的关系很反感。但是这丝毫不妨碍他们成为世界上最顶尖的杀手。更不妨碍那些人來找他们做任务。比如说这一次聘请他们的南宫淳。

    之所以是南宫淳。女生文学第一时间更新 而不是青帮韩家的韩定海。那也是很有原因的。这一对杀手界的奇葩。可不是单纯靠钱就能够请得到的。那还得有关系。而南宫家的关系可不是偏居在上海的韩家所能比得上的。而且隐藏在南宫家后面的还有一个更为恐怖的人物。周家周皓南。

    傅凌天虽然手中掌控着京城的黑道。但是他却不是京城的真正主人。因为周皓南才是北京城真正的太子。北方七省黑道联盟的龙头大哥。

    在杀手界中。并沒有真正的实力排名。那所谓的黑道杀手榜。也只不过是好事之人凭空想象杜撰出來的。。但是这一次在苏州。排名第四的魑魅兄弟。就要对上排名第三的影子杀神。。叶寻。

    叶寻在如此重围当中。早就平静了下來。知道自己一时半会儿是无法从这里离开。而且他也压根沒这么打算过。因为他要给对方留下一个永不磨灭的印象。让南宫家和韩家知道自己可不是他们所想的那种大家公子。在这个世界上。唯一有话语权的。便是实力。

    今晚遭遇的强敌比在吉月山庄。杭州西城。还有澳门金都会场中心的时候都还要多。叶寻也不知道自己是应该觉得幸运。抑或是愤怒。青帮天王。四川唐门。杀手魑魅。还有那个一直隐藏在暗中还未现身的神枪手。女生文学第一时间更新 敌人这样盛情招待自己。看來是已经下决心要将自己留在此地了。

    而对方显然忽略了一个非常重要的东西。那边是江苏的黑道龙头。杜霸天。南宫淳或许不会为自己的这一招假道伐虢而窃喜。但是韩定海绝对会对这一招相当满意。只要能够除掉叶寻这个最大的竞争对手。分点蛋糕给杜霸天又有什么不可以。

    魑魅的身法果真诡异之极。两人一左一右的奔向街道两旁。那黑色的身影一闪而过。只是一眨眼的时间。便已经前进了十米左右。而下一次看见他们的时候。。

    而唐三唐四和黑蛇也同时向着叶寻发起了进攻。那黑蛇似乎又改变了想法。不再是想要让叶寻死在自己的手上。而是很单纯的想要叶寻的命。相比之下。现在的他不必再去顾虑些什么。下手也更为阴狠。也更加的注重与唐氏兄弟之间的配合。

    而叶寻好像并不想继续与黑蛇三人交手。因为在一番交手之后。四人之间已经非常了解各自的实力。而他现在要做的。便是给那魑魅一个下马威。让这些鬼怪回到属于他们的地狱中去。

    唐三唐四手中的长剑虽然断掉了剑尖。但是威力却并沒有丝毫的减退。而剑上面的毒性也沒有丝毫的减弱。女生文学第一时间更新 所以这两柄断剑对于叶寻的威胁也是相当大的。但是叶寻却只是轻描淡写的左右各一剑。便猛力的荡开了唐氏兄弟的毒剑。而脚下踩着的一把长刀。也被他顺势一脚踢向紧跟在他身后的黑蛇。与那铁棒相碰之后。发出一声剧烈额爆响。

    而叶寻的这一动。也给了隐藏在远处高楼之上的狙击手开枪的机会。毫不间断的四枪接连射出。每一枪都是射向叶寻的身体要害。不是心脏。就是眉心。

    那些青帮帮众见叶寻似乎要逃。沉默的握紧手中的长刀便向着叶寻追去。非常的训练有素。在行动的过程当中沒有发出一点儿声音。。整个动作都是整齐划一。连叶寻也忍不住点了点头。心道这青帮为了要自己的命是将老本都给拿出來了。而这样一來。那上海便应该是一片空虚。可是现在他并沒有机会将这个消息传递给程紫菡。

    魑魅二人本就是一母所生。对方心中想些什么自己都很清楚。所以见到叶寻向着自己冲过來的时候。不用任何的暗示。只见他们手指一阵飞舞。几十张卡片便从手上翻飞而出。就像是飞刀一般刺向叶寻。

    咋一看。这魑魅两兄弟更像是那马戏团表演魔术的魔术师。薄而无力的卡片竟然在他们的手上仿佛被赋予了魔力一般。女生文学第一时间更新 化作了无数的利刃。每一张看起來都是那样的恐怖。

    如果想要那纸质的卡片像是暗器一样直直的在空中穿越。发出这卡片的人必须要有极为高深的内劲。毫无疑问。魑魅兄弟在这方面有极高的造诣。而他们也是叶寻今晚所遭遇的最强高手。

    看着那漫天飞舞的纸片。叶寻并沒有退去。龙雀也随之舞出一圈又一圈的刀花。将那些飞來的卡片一一割碎。但是想要从那狙击高手的子弹和魑魅兄弟的暗器中讨得好处却是极不容易的。其中的几张卡片还是穿透了刀光。划破了他的衣服。甚至脸上也被那疾速飞驰而过的卡片割出了一道血口。在黑夜之中看着异常的狰狞。

    鲜血倒是毫不客气的向外流着。而叶寻更是连眉头都沒有皱一下。手中的龙雀依旧在划着圆圈。距离魑魅兄弟俩也越來越近。不过那魑魅兄弟俩虽然还是算比较卑鄙的杀手。但是他们并沒有在那卡片上涂上毒药。不然叶寻今天可就十有**会丧命于此了。

    急速跑了两步。龙雀已经放到了身侧。而魑魅兄弟俩见叶寻突出了卡片重围之后。那一直带着白色手套的双手向着脑后一抓。便有好像什么东西被他们攥在了手中。。但是在黑暗之中却根本看不见。只道是一片虚空。

    而叶寻却觑得非常之真切。他也知道魑魅兄弟俩手中拿着的是一种武器。因为他在很久之前也遇到过一个用这种武器。那是一种像是细线一般的丝线。但是却能够轻而易举的将刀剑扯断。更不用说用血肉做成的人体了。

    西域金蝉丝。在黑夜之中几乎是不可见的。而叶寻之所以能够见到。也是靠着他那天生练就的不寻之眼。只是不知道那由寒月刃精髓所锻铸而成的龙雀。能不能敌得过对方手中的两条西域金蝉丝。

    计算着那暗中的狙击手手中步枪的子弹消耗。女生文学第一时间更新 在对方最后一颗子弹射出枪膛的时候。只见叶寻高高的跃起。霸道无比的一刀直接向着魑魅兄弟的头上砍去。龙雀更是在这毫无光亮的黑夜之中散发出一道寒光。

    “吱。。”

    龙雀和金蝉丝绞在一起之后。发出一声沉闷的声音。叶寻单手握着龙雀。而兄弟俩中的大哥只是两只手不断的变换着方位。想要借此來增加力量。但是无论他如何努力。也无法将叶寻手中的长刀折断。不由得一愣。但是也只是一瞬间的失神。而叶寻即便是抓住了对方的这个空隙。也无法做出有效的反击。因为从另一边奔來的弟弟已经拧着金蝉丝向着叶寻的脖子奔袭而來。如果被对方一下缠住的话。那么这颗帅气的脑袋就不再属于叶寻了。

    叶寻自然不会坐以待毙。而且那唐氏兄弟和黑蛇也已经來到了他的身后。他不能被对方给缠着。而必须利用灵活多变的身法和对方纠缠。这样才能够找到一个绝佳的机会发出最致命的反击。将今晚的局势彻底的扭转过來。他叶寻向來就不是一个会被人压着打的人。

    竖着的龙雀突然横着划了一刀。接着便从那细密的金蝉丝中抽了出來。然后便与魑魅中的弟弟纠缠起來。而空出一只手臂的叶寻就要多占一些优势。五只能够碎石破金的手指紧紧的捏成爪状。向着对方的面部狠狠抓去。

    而叶寻也知道自己这一击出去。如果对方反应够快的话。那金蝉丝很快就会缠到自己的手上。但是他对自己也非常有信心。因为到了那个时候。龙雀早已经刺穿了对方的心窝。

    对方虽然在犹豫。但是脑袋已经下意识的向后仰去。手中攥着的金蝉丝自然而然的也就卸去了几分力道。趁着这个机会。叶寻果断的变招。原本朝着对方面门而去的五指。疾速的向下抓去。刚好捏住对方的手腕。只听见啪嚓一声。魑魅中弟弟的手腕已经应声而断。而叶寻在踢出一脚之后。龙雀已经依然刺出。

    “吱。。”

    但是龙雀却并沒有刺中对方。拍马赶到的大哥及时的用金蝉丝将龙雀缠住。这才救了自己弟弟的一条性命。但是叶寻的那一脚却正中对方肚腹。哇的一声便吐出一小口鲜血來。

    “唔。。”

    而叶寻也不好过。专心对付魑魅兄弟的他。似乎忘了身后还有三个极为强悍的对手。肩膀上硬生生的受了黑蛇的一棍。顿时觉得喉间一甜。一道鲜血慢慢的溢出了嘴角。

    而唐氏兄弟也在空中展示着他们极强的轻功。手中的断剑依然非常慑人。两人的眼神也是同样的杀气腾腾。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    