
    (女生文学 )    换上中山装之后的叶寻。身上散发着一种难以言喻的独特气质。不是二世祖一般的张横跋扈。也不是地痞二流子一般的嘻哈非主流。

    有男人多的那种强势。也有大男孩的阳光帅气。还是作为杀神影子时的邪魅俊逸。特别是嘴角那抹轻佻的坏笑。更让这个外表完美的无可挑剔的男人。披上了一层无比神秘的外衣。

    “怎么样。伊莲娜姐姐。我哥他帅吧。”

    香草蹦蹦跳跳的跑到伊莲娜的身边。很亲密的挽着对方的胳膊。就像是有着多年感情的闺蜜一般。但是又有谁知道其实这只是两人的第二次见面而已。

    见香草跑到伊莲娜的身边去了。。慕儿赶紧抓住这来之不易的机会。看似很自然的挽上了叶寻的手臂。虽然还有些羞涩。但是脸上已经见不到被叶寻强吻之后的呆滞紧张了。

    无论是调皮捣蛋的香草。还是曾经的搭档伊莲娜。好像都把叶寻的问题给无视了。慕儿挽上叶寻的胳膊。心里甜蜜的就像是有只小鹿在乱撞似的。哪里还听得见叶寻在讲些什么。

    “还不错。”

    伊莲娜脸上带着淡淡的微笑。也没有拒绝香草的亲密。她觉得这是一个很好的迹象。虽然她不清楚自己未来是否能够和叶寻走到一起。

    “。如果再不回答我。那今天的酒会我就不去了。你们三个去吧。”

    叶寻威胁道。香草这个小妮子是越来越不把自己放在眼里了。而伊莲娜更是从来就没有把自己放在眼里过。因为他知道。对方一直是将他放在心里的。

    “别介啊。你不去。那我和慕儿千里迢迢的赶到澳门来。那还有什么意思呢。还不如和紫菡姐一起在苏州呢。至少那里还有好多人可以陪我玩。对了。哥。听说那两个红毛鬼和小白鼠也跟着来了。”香草撅着小嘴说道。好像很不满意叶寻的问话似的。但随即又开口向叶寻询问起来。

    “要是被红魔两兄弟还有白魔听见了这话。看他们不好好的收拾你。还有。不许岔开问题。我可是很严肃的。”叶寻故作严肃的说道。其实他自己也知道这样是吓不住胆大的小魔女香草的。

    “他们谁敢。好吧。看你受了伤那么惨。我就告诉你好了。”香草这时才看见慕儿正拉着自己哥哥的手臂。一脸的甜蜜幸福。立马三步并作两步也来到叶寻的身边。把叶寻的另一只胳膊给紧紧挽住。

    “其实我和伊莲娜姐姐也才认识不久。你让我先回杭州之后。我便和慕儿在学校里开了一个女子武术俱乐部。我当部长。慕儿当教练。哥。女生文学第一时间更新 你知道吗。安京藏那跆拳道俱乐部里面的女孩子都被我们抢过来了。每次那些男的......”

    “停。讲重点。”

    叶寻有些不耐烦的打断了香草那津津有味的讲诉。要是再让香草这样讲下去。可能三天三夜都没法讲得完。所以他非常体谅经常和小魔女晚上睡在一起的程紫菡。

    “我来说吧。我第一次正式和香草、慕儿见面是在浙大的校园里面。主要是你们那所谓的京城四公子跑到浙江大学去找消遣去了。”伊莲娜好像也清楚要是打开了香草这个话匣子。那么今天这一天可能耳朵就不会再清净了。于是出来解释道。女生文学第一时间更新

    “周皓南。”

    叶寻皱着眉头问。从虎丘荣园离开之后。他一直以为在慕容似水身上吃了瘪的京城四公子会就此打道回府。没想到竟然跑到自己的大本营去了。

    “有这个人。虽然他是京城四公子中的老大。但这一次唱主角的却是那个叫傅凌天的男人。即便是没有情报上的支持。我一见到那人轻佻无礼的样子。便知道他是那种无恶不作的好事之徒。”提及到那傅凌天的时候。伊莲娜脸上的厌恶没有丝毫的掩饰。

    “但我不是有些时候也很轻佻。也有那么一点点的好色吗。”叶寻坏笑着问道。他从来不会刻意的掩饰自己。宁做真小人。不做伪君子。这是他的信条之一。

    “你。你不一样。”

    伊莲娜好像早已料到叶寻会有此一问。虽然心里有了准备。但说话的时候还是有些不淡然。赶紧将话题转移开来：“不过那个叫陆安澜的男人。我觉得还不错。你可以争取一下。如果能够得到他的帮助。对你以后的事业会有很大帮助的。”

    “嗯。这个我自有安排。但你还是没有说。你们究竟是因为什么事情而认识的。”叶寻点了点道。看来不只是他一个人认为陆安澜会在以后与周家的决战中扮演着极其重要的角色。女生文学第一时间更新

    “既然说到那个傅凌天很好色。那么他和他的兄弟们到浙江大学去。自然就是为了美女而去的。谁不知道现在大学里的女孩儿都很清纯。而这些二世祖们好的不就是这一口吗。”伊莲娜道。有些不自信的看了看香草和慕儿。又看了看叶寻。心中不禁有了一个很奇怪的想法。难道叶寻也好这一口。

    “那他这次又找上谁了。不会是找上这两个小魔女了吧。”

    叶寻笑着问道。如果真的是找上了香草和慕儿。那也只能怪他们倒霉了。。而傅凌天的脸上明显还带着淤肿的痕迹。

    “当然不是。在这专门生养美女的江南水乡中。又有谁比那东南三花还要漂亮呢。这其中之一的慕容似水已经被你早早的收入囊中。而杭州的林诗茵也是其中之一。不过这个好强又冷漠的女人你怕是还没有搞定吧。。”伊莲娜笑着问。

    “他们是冲着林诗茵去的。那可就有些危险了。林家的势力虽然不弱。但是和皇城脚下的那些豪门贵族相比还是有很大差距的。只要从家族上向林家施以压力。那林诗茵可就危险了。”

    叶寻有些担心的说道。虽然林诗茵一直和他很不对付。但是他也不会眼睁睁的看着如此美丽的佳人落入活口而无动于衷。更何况在那次与交大的篮球比赛之后。林诗茵对叶寻的看法已经有了很大的改变。至少不会再觉得他是一个什么都不会的二世祖了。

    “你担心她了。伤都还没有好。你就又开始博爱了。”

    伊莲娜笑着说。并没有一点儿的不高兴。这样的叶寻才是最真实的。这样她才不会觉得陌生。“就在他们纠缠着林诗茵的时候。香草和慕儿便出现了。带着一群凶神恶煞的男女将那京城四公子给团团围住。将林诗茵给解救了出来。”

    “那就好。不过他们那四人可不是泛泛之辈。女生文学第一时间更新 那不苟言辞的旦信成应该是武力值最高的一个。至少和现在的我在一个层面上。而那个周皓南。如果他是故意隐藏实力的话。那他就太恐怖了。”叶寻道。无论是在虎丘荣园还是在金都中心的时候。他从周皓南的身上都没有感受到任何武力气息的存在。

    “不错。也正是因为这样。我才会出现来避免更大的伤害发生。毕竟你那些还是学生的帮众。还没有做好真正进入那个黑暗世界的准备。”伊莲娜道。不过他很佩服叶寻的吸引力和决策能力。从遍地是大学生的高校中添加有生力量。这可不是每个人都有的魄力。

    “你做的很对。谢谢你。不过敢在我的地盘上闹事。这个场子我是一定会找回来的。对了。酒会是什么时候开始。不会已经迟到了吧。”叶寻抬手看了一下表。对着三女问道：“还有。慕儿和香草现在所穿的这身衣服好像有些不搭调吧。伊莲娜。你身上的就更不搭调了。还穿睡衣。我可是记得你先前是对我说要去换衣服的。”

    “等我们一下。我们很快就出来。酒会还有半个小时开始。应该还来得及。我们都不是那种需要几个小时来化妆的女人。”伊莲娜笑道。对着香草和慕儿招了招手。便向着另外一边的房间走去。

    这一套房间本来是休养中心为何鸿淼所特别安排的。而何鸿淼却让受伤的叶寻住在里面。这就让酒店和休养中心的人都对叶寻的来头产生了很浓厚的兴趣。当他们得知这个竟然就是前段时间炒得十分火热的杭州天地集团新总裁叶寻时。心中又是无限的感叹。也许又将是一颗新星的诞生。

    所以房间大的有些让人无法接受。伊莲娜也就没有搬到其他的房间去住。就在叶寻房间的旁边住了下来。

    叶寻见着香草和慕儿跟着伊莲娜进到房间里面。然后“砰”的一声门便给关上了。很不客气。

    很快。三女就换好衣服出来了。伊莲娜是一袭紫色深V晚礼服。香草是一件粉色的公主裙。而慕儿的身材要稍微瘦削一些。但她还是选择了一条鹅黄绿的长裙。

    三人的穿着都不是很暴露。但无一例外的都很性感。那诱惑人心的小香唇。一开一合之间都极具魅惑。她们心中都有着同样一个想法。最小的慕儿也不例外。那就是所有的美丽都只为叶寻一人绽放。

    叶寻一直觉得从剑门来的慕儿会对这些服装有些抵触。但事实并非如此。她好像还非常喜欢穿这些衣服。大概是和香草在一起待久了才会有所改变吧。叶寻心道。

    “走吧。时间也差不多了。可不能让老爷子在下面久等。”叶寻好不容易才将眼睛从三女身上挪开。深深的吸了一口气。对着三女说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    