
    (女生文学 )

    等再一次见到江楚月的时候。叶寻沒有试图再去惹恼对方。而是用平生之中最美的微笑面对着对方。他沒有想让对方拜服在自己的无尽魅力之下。因为他知道。那是不可能的。即便是眼中有着一层迷雾。他也依然能够知晓对方根本就沒有给过自己一个正眼。

    而当叶寻能够下地慢慢行走的时候。那已经是三天之后的事情了。这三天之内他沒有说一句让江楚月感到不开心的话。所以在这一天。江楚月终于正眼与他对视了一下。

    “这里的景色倒是很美。如果是在春天的话。。漫天的桃花飘落。那该是多么美妙啊。”

    叶寻笑着说。但是声音却比平常时候要小得多。伤势让他说话的时候也非常困难。但是他却不会放弃任何一个能和这个漂亮女人交谈的机会。更何况。他还不知道对方的名字呢。

    小木屋所在的地方并不是什么深山老林。而是在一条小溪的边上。就在离小木屋不远的地方。有着一座木板砌成的小桥。而在桥边。则是有三五棵已经结成冰棱的桃树。银装素裹的样子很是好看。

    “可惜的是。你已经沒有机会再看到了。再过半个月。你的伤势就已经能够痊愈大半。。然后我会把药方交给你。让你的那些红颜知己们帮你熬药吧。我想她们的技术一定会比我好上许多的。”

    江楚月淡淡的说道。脸上的表情还是一成不变。在这几天里。叶寻就从來沒有见到她笑过一次。仿佛笑容天生就不属于她的那张绝色俏脸似的。

    “我怎么听你话中所包含的意思有些奇怪呢。还有。我一直想问一个问題。”叶寻杵着根木条削成的拐杖。身上而是裹着一件军队里面很老式的绿色军大衣。看起來一副很臃肿的样子。

    “如果你真的想知道我的名字的话。那就去问问你叶靖洛。女生文学第一时间更新 或者司空晴吧。”

    江楚月说道。向着小溪边上走去。在这么冷的天。小溪溪面早已经冻结成冰。而这也是一个凿冰钓鱼的绝佳时机。看江楚月的打扮。想來也应该是一个垂钓高手。

    “你误会了。其实我想问的是。你应该知道我是什么人。也许还知道四川唐门现在和我是敌对的关系。而这青城山虽说和唐门有一段距离。但是谁又敢保证他们不会寻仇而來呢。难道你就一点儿不担心。至于你的名字。既然你说了我的爸妈知道。那么我以后问他们就可以了。。我想谁也挡不住吧。”叶寻道。拖着沉重的身体向着江楚月慢慢走去。

    “准确的说。四川唐门并不在四川。而是在重庆。只不过是人们平时称呼惯了。也就习惯了把它叫做四川唐门。又一村虽然不是什么很隐秘的地方。但是你的仇家们一时半会儿倒也找不到这里來。”江楚月说道。用小凿子在冰面上凿出一个小洞來。将一条栓在小棍上的鱼线放进冰洞之后。便坐在了一张小凳子上。静静的等待着鱼儿上钩。

    “今天晚上喝鲫鱼汤吗。”

    叶寻问道。等了好一会儿。对方都沒有回答自己。他也只好无奈的摇了摇头转身向着小木屋走去。女生文学第一时间更新 作为一个肉食动物。他可不甘心在连着三天沒有吃荤的情况下只能拿几条小鱼來果腹。叶寻现在真的想呐喊一声。我要吃肉。

    叶寻所在的小木屋其实是两座连在一起的房子。一边是叶寻住。而另一边则是江楚月居住的地方。在两座小木屋的后面。则是一座小树林。这青城山本就是动物众多的地方。所以叶寻相信。他一定能够在这大雪漫脚的树林中猎到几只野味。让他那饱受折磨的胃好好的享受一番。

    一袭素色长衫的江楚月在溪边垂钓。而裹着军大衣的叶寻则是在树林中寻找野味。。两人虽然沒有在一起。但是却感觉非常的和谐。仿佛这样的生活才是真正的生活似的。

    ......

    叶寻这边的生活似乎还很惬意。而千里之外的上海。而是正在经历一场剧烈的风暴。而首当其冲的。便是韩定海的青帮以及那潜伏在上海的兄弟盟成员。

    南宫沉在前去解决韩定海一家人的时候。并不是独自前去的。与他通同行的还有十名唐门的精英。皆是唐门中一等一的高手。

    传闻之中。四川唐门的功夫是只传唐姓门人。而外姓人则只能学到些皮毛功夫。。永远不可能学到唐门制毒与暗器的精髓。可是这南宫沉却是个例外。因为在现在的这个社会当中。想要从唐门内部学到家族精髓。只要有关系就可以了。恩恩为他创造这个关系的不是别人。正是他们南宫家族中人称作上面那人的周家大少。周皓南。

    南宫沉在來到韩家别墅之后。却遭到了极为顽强的抵抗。他压根就沒有想过韩家人竟然会早有准备。等到他见到与他对敌的人除了青帮的天王红鹰之外。还有就是那个假扮叶寻的人。以及那一众的强悍保镖。虽然他不知道对方的身份。但却知道对方肯定是自己的敌人。女生文学第一时间更新 所以下手的时候依然是毫不留情。

    可是。这一次他下定决心要完成的任务最终却以失败而告终。魔音宫传人龙静宸。影子九野中的朱雀玄女。还有绝命谭腿燕军。再加上那八名兄弟盟精英。更何况还有天王红鹰相助。对付南宫沉这些人还是很有优势的。也正因为如此。韩定海才能给安然无恙的离开韩家别墅。

    南宫沉一回到南宫家便将这个消息告诉了自己的大哥南宫淳。南宫淳自感事情重大。沒有片刻的停留。便将事情通过暗线报告给了周皓南。随后便引发了一场上海大风暴。。

    就在龙静宸等人带着韩定海从水路离开上海的时候。由上海市公安局牵头。武警总队协助。一场由上海市政府下达的打黑除恶行动正式开始。

    一时间。上海的每一条街道上都能看见那呼啸而过的警车和军车。而即便是到了深夜十二点。大街上依然能够看见成群结队的警察和武警。在以前青帮控制上海的时候。夜晚的十二点一般都是这些黑社会最热闹的时间。而现在。却是他们抱头鼠窜之时。

    值得一提的是。这次打黑除恶行动的总指挥不是别人。正是韩定海的女婿。那个叶寻觉得很是能忍的男人。女生文学市委秘书处的周亿夫。

    只不过。现在他已经不是一个普通的秘书处职员了。他是上海市政府新一届领导班子的第三把手。副市长兼秘书处处长。

    在以前。他一面是为人民服务的政府公职人员。而另一面却又是上海市最大黑帮青帮龙头老大韩定海的女婿。虽然在黑白两道都很吃得开。但是他却从來沒有满足过。他周亿夫也是一个不甘居于人下的男人。

    在离开韩家的时候。他把韩家的布防图交给了南宫淳。本以为能够将韩家一举灭亡。但是突然杀出來的龙静宸等人却打乱了他的计划。所以他才会发了疯似的清除还存在在上海的黑社会分子。他不容许这个世界还有对自己威胁的人活着。无论是哪个帮哪个派的。现在都是他周亿夫的敌人。

    因为他现在手中握着无上的权力。背后还站着一个极大的靠山。周家。

    不得不说。这一次的打黑除恶还是很有效果的。但是却对兄弟盟的据点沒有什么伤害。因为兄弟盟唯一暴露在外的据点就是龙静宸等人所在的百乐酒店。在救出韩定海之后。他们也就从上海消失了。只留下阳天一个人在上海统领着那些据点中的兄弟盟成员。静静的蛰伏着。等待着破土而出的那一天。

    而青帮则就沒有那么好的运气了。因为周亿夫掌握着青帮中的很多机密情报。在他下达抓捕命令的时候。所有被监控起來的青帮上层人物就被戴上了锃亮的手铐。当他想暗中接收韩家和青帮的产业时才发现。早在与兄弟盟开战前的一个月。韩定海就将家族的那些能够转移的产业全部转移到了海外。而这一切竟然是在周亿夫毫不知情的情况下进行的。

    而在苏州的程紫菡也沒有闲着。既然周亿夫已经选择背叛韩定海投向所谓的“光明”一面。那么就一定会想方设法的将他以前的黑色底子抹得一干二净。而除掉自己的岳父韩定海只不过是其中的一招而已。而她现在要做的。就是让白魔和紫乃想尽一切的办法。将那些即将永远深埋的秘密给挖出來。等待着叶寻的再次出现。

    与此同时。精通黑客技术的白魔也并沒有放过南宫家。毕竟他们也是让自己最尊敬的首领重伤的罪魁祸首之一。他要做的。就是将南宫家旗下的那些产业在一夜之间变成空壳公司。而杭州的旗胜旅业集团便是第一家。

    等到兄弟盟的灵魂人物叶寻再一次出现的时候。也就是真正将上海收入囊中之时。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    