
    (女生文学 )    “你认识林小曼。”

    那个戴眼镜的女生听到这个名字的时候身体猛地一震。不自然的咳了一声。小声的问道。从面前这个男人先前的问題來看。对方绝对不可能是交大的学生。而还能和林小曼扯上关系。难道说这个男人会是林小曼传说中的男朋友。

    “嗯。怎么了。难道你也认识她。”叶寻也很好奇的问道。从对方脸上的表情來看。那个害羞的林小曼好像在交大里面还是一个挺有名的人物。。

    “废话。林小曼可是我们交大所公选出來的十大美女之一。害羞的时候脸红红的。人又很单纯。很让人喜欢呢。”眼镜女生开口道。见叶寻的脸上带着诡异的笑容。面色一冷。凶恶的问道：“老实交代。你和林小曼是什么关系。”

    “我是她男朋友。”叶寻笑着说。林小曼居然还是交大十大美女之一。女生文学第一时间更新 这可就要让他有些心花怒放了。能够得到大众的认可对他來说。也是另一个层面上的肯定。

    “哗。”

    走在路上的那些学生纷纷停下了脚步。然后转过身來看着这个自称是林小曼男朋友的男人。正当所有人要对这个男人嗤之以鼻的时候。每个人也都看清楚了这个男人的真正面目。顿时惊为天人。绝对是要比那个什么朴正范要帅上一万倍。女生文学第一时间更新

    “这么帅。我觉得他说不定还真的就是林小曼的男朋友呢。”人群中有些开口小声的说道。在见到叶寻之后还能清醒的女生。算的上是心理能力非常强悍的人了。

    “我也觉得。不过看那个样子有些痞。而且还抽烟。林小曼怎么会喜欢这种类型的男生呢。”有人又问。叶寻的样子看起來并不是一个很正经的男人。反而像是那些混黑社会的。这多少会让人有些怀疑。

    “女生不都是喜欢那些有些痞样的么。谁希望自己的男朋友像根木头似的。反正我今天遇见他了。朴正范不再是我的偶像了。这个男人以后才是我梦中的白马王子。”也有女生出言反驳道。看向叶寻的眼神中也满是爱慕之意。

    “虽然不知道你和林小曼到底是什么关系。。但是当你说出刚才那句话的时候。你就已经成为了交大男生的公敌了。你看见那些男生们凶恶的眼神了吗。”戴眼镜的女生环顾了一下四周。对着叶寻悄悄的说道。站在叶寻的身边。她也隐隐能够感觉到从周围传來的敌意。

    “是吗。那还真是我的荣幸。我已经看见体育馆了。先走一步。”

    叶寻笑着说。他也不是第一次被人当做是公敌。。所以并不觉得有多么的惊奇。而刚才林小曼在挂断他的电话之前。他已经从电话那头听到了很嘈杂喧嚣的声音。不用想。也只有今天的体育馆会有那么多人。不过有一点他很纳闷。难道林小曼也喜欢那些从韩国來的棒子。

    等到叶寻渐渐走远的时候。那个一直被眼镜女孩儿拉着却低头不语的女生终于抬起头來。有些不自信的问道：“那个男生好像是今天电视里的那个男人。女生文学第一时间更新 那个在澳门被何洪淼专门设宴庆祝身体康复的人。对。一定是他。我认得他脸上的笑容。”

    “原來你这么早起床看电视。为了就是那个叫叶寻的男人啊。我也看了新闻。可我怎么不觉得他们是同一个人呢。而且。那个男人现在在澳门。怎么可能到我们学校里面來。我看你是想他想疯了吧。”戴眼镜的女生沒好气的回道。看了一下手上的表。极其平淡的说道：“你还不快点。。待会儿你的什么朴正范的宣传会就要开始了。”

    交大的体育馆叶寻可以说是非常清楚了。上一次两校进行交流活动的时候。叶寻就在这里率领那代表团里仅有的十个男生。将交大校队队员领衔的篮球队给斩于马下。为那次的交流活动划上了圆满的句号。

    体育馆的前面已然是人山人海。不过也都很有秩序的慢慢向里面涌入。。人虽然很多。但是却不是很拥挤。

    叶寻很快就进入到了体育馆的里面。一个简单的舞台搭建在篮球场的中央。四周都已经围满了狂热的朴正范的歌迷。甚至远处的那些看台上也坐满了人。看來这个叫朴正范的韩国人在中国的人气还是挺不错的。

    以叶寻的身高和视野。想要在人群中找到林小曼还是很简单的。。所以他重点关注的便是那些现在正拿着手机的人。不过那些用手机拍照的人一眼便被他排除了。

    叶寻很快就发现了林小曼的位置。很靠近舞台。身边还有两个穿着的很妖艳的女生。手中好像还拿着个自制的牌子。他想应该无非也就是些“朴正范”“我爱你”之类的东西。

    正当他想朝着林小曼的方向挤过去的时候。舞台上喇叭的声音便很不适时的大声响了起來。体育馆里的学生们也开始骚动起來。不断的向前涌去。

    “亲爱的同学们。让我们以最热烈的掌声和尖叫。欢迎來自韩国SBS组合的队长。朴正范。”现场主持人的声音很有煽动性。下面的学生们那心中的热情很快就被点燃。不断的挥舞着双臂。垫着脚尖向前张望着。希望能够见到自己的偶像一面。

    “正范。正范。正范。”

    “我爱你。正范。”

    ......

    一句接一句表白似的话语充斥在体育馆里。让叶寻不觉浮现出一抹冷笑。看着眼前的这一副场景。难怪那些日韩艺人会将中国作为他们捞金的首选之地了。

    虽然向前面走有些困难。但叶寻还是在人群中不断的移动。离林小曼也只有几米远的距离了。

    不过。就在这个时候。眼角的余光不经意的向着左右一扫。却看到了一个让他曾经产生过一些兴趣的女生。那个在交大和浙大篮球对决的时候。穿着一身白色运动服站在场边指挥若定的教练一般的女生。

    这个在他看來很有魄力的女生。算的上是叶寻交大之行的几个收获之一。不过可惜的是。他并不是很清楚对方的底细。而且紧迫的行程也让他把这一茬给忘得一干二净。

    不过。这个女生好像并不是來看什么韩国大明星的。她和她身后站着的那群高个男生一样。脸上的表情都是如寒冰一样的生硬。好像对这体育馆里面发生的一切一点儿也不关心。而且还隐隐还带着些怒意。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    