
    (女生文学 )    龙雀一出。叶寻就像是变了一个人似的。这把刀在他的手上。已经饮过很多高手的鲜血。第一个是那时叶寻还不知道对方身份的拜火教三大圣使之一的火使。第二个便是日本伊藤家族下属的鸣笛武士团的云雀秀人。接下來便是韩国合气道金带大师池田载。

    可以说。龙雀身上所沾染的鲜血绝对非常的纯正。而且这些一等一高手的血液似乎也在慢慢的唤醒它那隐藏在最深处的戾气。在叶寻将它拔离刀鞘的时候。便发出一阵撕破夜空的响声。而那唐三唐四手中握着的长剑竟然也相和着嘶鸣了起來。

    兄弟俩还是第一次遇见这种情况。。还伴随着一阵有些凄厉的叫声。让他们俩心中也是一阵惊愕。这样的心境自然不适合再参与到进攻中去。而唐氏兄弟自然也很清楚自己的情况。于是很有默契的同时撤剑。同时将手中的长剑掩藏在背后。好像不愿意再将它们暴露在叶寻那把怪刀眼下。

    而这样一來。原本就阴在一旁准备向叶寻发起绝命一击的黑蛇。在唐氏兄弟突然后撤之后。场面上就变成了他一人独战叶寻。虽说他心中很期待着这一刻的到來。但是刚几掌就斩杀了青帮八大天王中的紫龙。杀气冲天的影子杀神。绝对不是对手想要遇到的。

    。冷眼看着那疾速退去的唐氏兄弟。反身就是一刀。不偏不倚的刺在黑蛇攻來的那一剑上。

    “咔。”

    刀剑相碰。发出一声很轻微的响声。就仿佛是铁钉将桌子给刺穿了似的。而叶寻的龙雀也的的确确将黑蛇手中的长剑剑刃给一刀洞穿了。所以黑蛇那快要抵到叶寻腰上的剑才再也无法前进半步。

    黑蛇一怔。他沒有想到叶寻的实力竟然增长的如此之快。更沒有想到他比那來自四川唐门的兄弟俩还要会隐藏实力。因为他清楚的感受到了现在的叶寻和刚才陷入夹击的叶寻之间的变化。

    他想动。女生文学第一时间更新 但是手中的剑却被叶寻的龙雀给制住。根本就动弹不了半分。索性弃剑而走。直接用自己的一双肉掌向着叶寻攻去。好像根本就不惧怕叶寻手上的那把诡刀似的。

    叶寻心中在笑对方要用**來对方自己那削铁如泥的龙雀。也觉得对方这完全是异想天开。而他也不会去讲什么武道风气。毫不留情的一刀向着黑蛇头顶挥去。想将对方头上戴着的黑色帽子削掉。看看这不想让人见到真面目的男人究竟是谁。

    黑蛇的这一招却只是个虚招。正如叶寻所想的那样。在龙雀刺穿对方的长剑之后。。

    只见黑蛇在距离叶寻还有一米多的时候。突然就地一滚。速度非常之快。转眼之间便脱离了叶寻长刀所能控制的范围。朝着那已经死去多时的紫龙滚去。

    “嘭。”

    黑蛇以最快的速度捡起地上的那只黑色铁棒。示威似的在地上狠狠的敲了一下。顿时火星四溅。黑蛇也站了起來。手中的铁棒也很挑衅的指向叶寻。

    “你的剑都丢了。还敢这么拽。有种就让我看看你的真面目。别躲躲藏藏的。”叶寻冷笑着说。现在他已经陷入了对方的重围之中。反而不再急躁。竟然像是平常散步一般走了起來。女生文学第一时间更新 完全无视街道两边站着的那黑压压的青帮大汉。

    “我。难道你这么快就忘了我吗。”黑蛇阴阳怪气的说道。依然低垂着脑袋。并沒有因为叶寻几句激他的话。就急切的想要显现出自己的真实面目。

    “你把帽子揭了。我倒想见识见识。你放心。我已经有了心理准备。你长得再丑。我也是能够接受的。”叶寻笑着说。眼睛却眯了起來。他能够感觉得到身后有一阵轻风吹过。那缓过气來的唐氏兄弟又悄悄的摸向了叶寻的身后。

    “那就先问过我手中的这个吧。”

    黑蛇并不领情。。手中的铁棍舞出呼呼的风声。对着叶寻身后的唐氏兄弟俩使了个眼色。便向着叶寻疾驰而去。他本來还可以等一等的。因为听自己的老大韩定海说。今天晚上除了四川唐门的高手会前來助阵之外。还有其他的高手也会前來。只是他似乎非常迫切的想要将叶寻置于死地。

    “嘭。”

    夜空之中竟然发出一声枪响。目标自然是那陷入三人合围之中的叶寻。枪响之后。黑蛇和唐氏兄弟都沒有管那一枪是否击中了叶寻。挺着手中的武器便向着攻去。

    一时间。。而那枪声沒有再响起。显然是不想伤到了黑蛇和那唐氏兄弟。叶寻是沙影雇佣军的头领。远程狙击步枪。但是显然是被使用者改装过的。无论是威力和射程。都有了很大的改进。

    在这黑夜之中。叶寻的听觉变得异常的灵敏。听见那非常熟悉的子弹破空声。微微一偏头。便躲过了那一击。而子弹射在地上。更是击出一个巨大的坑洞。

    在这之后。形势也突然变得严峻起來。叶寻不仅要防备唐氏兄弟手上的那两柄毒剑。还有时刻留心那随时可能会朝他发出突然一击的。。更可恶的是。那穿着极其诡异的叫做黑蛇的男人。对他的攻击也越发的凶狠的残暴。

    叶寻虽然还是显得游刃有余。但是却已经不像是先前那般轻松。眉宇之间的杀气也渐渐的积聚起來。仿佛正在酝酿着一场大风暴。

    但是。首先发威的并不是叶寻。而是他手中的那把龙雀。在见识了龙雀的厉害之后。那唐氏兄弟和黑蛇在向叶寻进攻的时候。都刻意的避开龙雀。所以几乎听不到刀兵相交的声音。而这样一來。双方就僵持在了一起。谁也奈何不了谁。而打破僵局的还是黑蛇。看來他的确是和叶寻之间有着一些不为人知的事情。

    三人在不断的躲避着叶寻。而叶寻却在不断的发起攻击。如果对方想用车轮战的方法來消耗自己的体力的话。那就实在是用错了方法。要知道他还在沙影雇佣军中的时候。可是能够在沙漠那种极度高温下坚持一个星期的怪人。

    而唐氏兄弟也知道这样一直闪避下去也不是个办法。对视一眼。便同时使出了平生最为凶悍的唐门绝学。断魂九式。

    兄弟俩同时一声暴喝。手中的长剑便组成了一道道的剑幕。将叶寻笼罩在其中。而他们的真正杀招却是那掩藏在身后的左手。手中暗捏着几枚透骨钉。因为杀伤范围太大。他们并沒有在上面淬毒。

    而叶寻等待这一刻的到來已经很久了。只是轻轻的挥动了一下手中的长剑。便听见了两声脆响。唐氏兄弟手中的长剑剑尖应声而断。而就在这个时候。埋伏在暗中的枪手扣动了他的扳机。击出了今晚的第二枪。

    “钉。”

    叶寻也是早有预料。手中的龙雀向着胸口一举。正好格挡住了那颗射向他胸口的子弹。可是那一直阴在一边的黑蛇也趁着这个绝佳的机会。又朝着叶寻的后心袭去。

    黑蛇的时机把握的非常好。让叶寻根本就无法做出及时的反应。因为他断定叶寻肯定会去挡那颗子弹。而自己的机会也就來了。而事实也的确是按照他所预料的在发展着。只是他低估了叶寻的速度。

    经过精心锻造的龙雀。已经和叶寻达到了人刀合一的境界。所以使用起來的时候非常的流畅。在抵挡住了那颗子弹之后。叶寻便急速的回转一刀。想要阻挡住黑蛇手中的那根铁棒。

    可是都在刀棒上加上了内力的两人。都沒有对对方手中的武器产生任何的伤害。叶寻回身的那一刀也沒有将黑蛇的铁棒砍作两半。唐氏兄弟会紧随而上。这也是在叶寻的预料之中。但是另外一点却是他沒有想到的。那街道两边警戒着的青帮大汉竟然向着自己冲了过來。似乎这围杀來得太早了些。还是事情发生了什么变故。。

    黑压压的人群向着自己压了过來。而叶寻脸上的表情还是沒有丝毫的变化。反而是在一刀击退那唐氏兄弟之后。便一跃而上。跳到了那群冲上來的青帮大汉之中。手中的龙雀早已经露出了嗜血的獠牙。一阵上下翻飞之后。那群青帮大汉已经倒下了一大片。而叶寻并沒有停止杀戮。因为他的信条便是以杀止杀。

    黑蛇眉头一皱。他沒想到这些自己带來的手下会突然动起手來。不过他也已经想到了是谁出现在了这里。自然是青帮八大天王之中排名第二的轻风。这一次前往杭州的计划由她全权负责。虽然黑蛇对韩定海将这么重大的事务交给一个女人很不满意。但是却也无可奈何。他的目的很简单。那便是先取下叶寻的项上人头。再去找那现在不知道在哪里逍遥快活的叶靖洛夫妻俩算账。

    果然如黑蛇所料。将头发梳成一条鞭子的轻风出现在了街口。身后跟着几个黑衣大汉。而其中两个人明显和那些保镖有很突出的区别。只见轻风摆了摆头。那两人便窜了出去。像是在黑夜中疾驰的猎豹一般。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    