
    (女生文学 )    一到苏州码头。叶寻便带着这一大帮子人直奔香榭丽宫大酒店。只是他的心中并沒有什么底气。毕竟这里和自己有关系的女人实在是有些多。程紫菡和香草那就不必再多说。再加上即将见到的慕容似水。而自己所谓的那个干姐姐洪雅雯和表姐叶若萱和他也是有着剪不断理还乱的关系。很是惹得外人猜测。

    而且除了这几女之外。还有一个前几天才在澳门和自己表白了的慕儿。。但他也不敢有丝毫的掉以轻心。因为他很清楚最能伤害一个女人的那就莫过于是感情了。

    而林小曼可以说是众女中最奇特的一个了。因为她既不是叶寻的亲人。更不是叶寻的女人。下属这个身份用在她的身上似乎也不是那么的合适。所以对林小曼來说现在这样的场合的确是有些尴尬。

    而洪雅雯似乎也从林小曼脸上的表情看出了一些东西。所以她并沒有陪在自己父亲的身边。而是和林小曼走在一起。毕竟两人是校友的关系。。这样也能让林小曼不会显得那么的拘谨。

    叶寻见到洪雅雯竟然变得像程紫菡一样的善解人意。心里也是乐开了花。要是以后自己的每个女人都像这样的话。那自己的日子可就幸福了。

    “你心里美着了吧。我可告诉你。以后有你受的。我会把你的女人一个一个给抢走的。”叶若萱看见叶寻脸上那坏坏的笑容。自然知道对方心里在想些什么。这么多如花似玉的大美女和他走在一起。女生文学第一时间更新 任天下随便哪个男人都会美死的。

    “表姐。抢我的女人。你开什么玩笑。再说了。你有那功能吗。”

    叶寻坏笑着说道。越是到了现在这种生死攸关的关头。他就显得越轻松。而到了真正两军交战的时候。那个在地下世界里呼风唤雨的影子杀神便将降世。

    “什么功能。。”叶若萱一下子沒有明白叶寻话中的意思。有些木楞的问道。而走在叶寻另一边的程紫菡。虽然想要帮一帮叶若萱。。但是却不知道该怎么说出口。

    “当然是男人和女人之间交流感情的时候需要的功能。表姐你不可能连这都不知道吧。”

    叶寻偷笑着说。叶若萱虽然有些时候看起來很开放。但骨子里却是一个很传统的女人。就是在叶寻将她的初吻骗去的时候。她是一个人躲在被子里哭了一个晚上。将可恶的叶寻是给深深的恨了一遍。虽然嘴角有些时候会不自觉的露出一抹淡淡的笑容。

    “。我可是你的表姐。竟然敢把注意打到我的头上來了。你信不信我告诉晴妈听。让她好好的收拾收拾你。”

    叶若萱恶狠狠的说道。要是周围沒有人的话。叶寻的耳朵可能就会遭受一番磨难了。但是因为有程紫菡在身边。他倒是有幸逃过一劫。不过看到叶若萱的脸有些红时。心中又不禁窃笑起來。

    “可是听表姐先前这话的意思。你是不认同我所说的这个说法的。莫非你也想做我的老婆。然后让我将后宫大权交给你掌控。”叶寻嘿嘿的笑着。在叶若萱的耳边悄悄的说道。

    “你个大色狼。看我不收拾你。”

    叶若萱气鼓鼓的说道。而好像已经预料到叶若萱反应的叶寻。早已经一溜烟的向着就在前面不远处的香榭丽宫大酒店跑去。为了不引起别人的注意。车队在离香榭丽宫还有一段距离的时候就停了下來。然后一行人悠闲的逛着街。慢慢的向目的地走去。女生文学第一时间更新

    “这么多年了。他还是一点儿沒变。”叶若萱并沒有真的去追叶寻。看着叶寻那潇洒的背影。脸上也是带着暖暖的笑容。

    “只是他已经不是你记忆中的那个小男人了。他成熟了很多。即便是那看起來很稚嫩的一面。也只不过是给敌人的一个假象而已。”

    程紫菡脸上的表情还是一如既往的那么平淡。好像已经沒有什么事情能够让她动容了。不过对于叶若萱。。她心中的好感还是沒有丝毫的掩饰。只要是对叶寻好的人。那么就是她的朋友。

    “我知道他回來一定是做大事的。不过我也知他是不会和我讲这些东西的。昨晚叶寻说那个金家大少其实是冲着他來的。还有那青帮韩家。难道这些都是他的敌人吗。”叶若萱又问。其实早在很多年前。这个笑起來坏坏的男人就在她的心中永远的占有了一个位置。无可取代的位置。

    “他不和你说这些都是为了你好。因为他走的路也许是一条很黑的路。也是一条满是鲜血的路。更有可能是一条不归路。叶小姐。即便是未來一片灰暗。你也愿意陪在叶寻的身边吗。”

    程紫菡淡淡的问道。叶若萱和叶寻之间那淡的有些不可捉摸的情愫。在她的眼里却是无比的清晰。而她也很想知道叶若萱究竟对叶寻是怎样的想法。她并不希望有人在叶寻前进的路上设下无法预料的障碍。。

    “紫菡。你这话我不是很明白。还有。不是已经说过了吗。你叫我若萱就可以了。我们也算是朋友了。不用那么客气的。”叶若萱说道。她觉得眼前的程紫菡说话的方式和叶寻几乎是一模一样。看來自己的猜测并无道理。对方一定和叶寻已经有了某种质的变化。

    “嗯。若萱。你以后就会明白的。只是你要明白一个道理。无论是你。还是雅雯。又或者说是小曼。我只希望你们不要走和叶寻相反的那条路。”程紫菡说道。她和香草之间一直有着一个很残酷的约定。她们不允许有其他的人成为叶寻前进路上的累赘。更不允许自己深爱着的男人受到一点儿的伤害。

    “不会。死也不会。”

    许久。叶若萱的嘴里才轻轻的吐出几个字。声音微弱的只有她自己才能听到。脑海中回荡着程紫菡那满含深意的话语。她怎么会不懂对方的意思呢。叶家的男人。哪一个不是独挡一方的枭雄。

    而叶寻。更是叶家百年难出的天才。这个注定会成为王者的男人。一生之中少不了女人。更少不了热血。

    就这样。叶若萱好像已经明白了叶寻回到杭州是为了什么了。她也暗暗下定决心要尽自己一切的努力去帮助叶寻这个对她有着特别意义的男人。坚决不像这一次一样拖累对方。如果不是自己要在上海开演唱会的话。那青帮。那金家和叶寻之间的关系一定不会闹得像现在这么僵。

    叶寻要是知道叶若萱是这种想法的话。也只能无奈的摇摇头。然后笑着叹一句“真是可爱的傻女人”。

    当叶寻一行人來到香榭丽宫大门前的时候。來过这里的叶寻、程紫菡等人都觉得今天的香榭丽宫似乎有些不大对劲。但是却又说不出究竟发生了什么。

    “叶寻。感觉有些不对劲。”程紫菡轻声说道。

    “呵。这是我们自己的地方。担心什么。我们走。”

    叶寻轻笑一声。在慕容似水带着百目彩云独自离开的时候。他便觉得有些不对劲。但是他很懂慕容似水那坚强的性格。所以决定让对方自己去处理发生的事情。但是现在看來效果并不是很好。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    