
    (女生文学 )    “叶寻就在后面呢。他好像还有些事情需要向他的下属交代。”

    洪雅雯笑着说。不觉又想起了昨天晚上叶寻给只穿着内衣的自己治伤时候的窘境。顿时脸上就像是火烧一般。还好后來在自己的强烈要求下只是将腹部露了出來。不然在那么多人的面前露出那么多。自己以后怕是沒脸再见人了。

    “这小子自从从国外回來之后。就好像变了一个人似的。虽然那顽劣的脾性似乎还沒有什么改变。。但是我挺喜欢现在的那小子。”洪沉毅笑着说。突然发现自己女儿脸变得很红。赶忙关切的问道：“雅雯。你脸怎么那么红。叶寻那小子呢。他医术听说特别好。快让他给你瞧瞧。”

    在洪沉毅的记忆中。自己的干儿子好像就是无所不能的人。无论是什么年纪的他。都绝对是天才中的天才。虽然这天赋并沒有过多的表现在人们的眼前。所以在很多人看來。这个年轻的男人只不过是长得比别人帅很多分而已。

    “爸。我沒事。你让叶寻忙他自己的吧。”

    洪雅雯摸着自己那通红的脸蛋儿说道。她肯定是不可能就昨晚发生的那些羞人的事情告诉洪沉毅的。她不会对任何一个人说起。这只会成为她心中永远的小秘密。

    “干爹。过來的时候沒发现什么可疑的情况吧。”

    叶寻从拐角处走了上來。便对着洪沉毅问道。如果对方真的向对自己下手的话。那么洪沉毅这些和他关系很亲密的人自然也逃不过对方的眼睛。

    “有谁敢惹我。哼。雅雯被人打伤了的事情我还沒來得及和你算账。我问你。凶手抓到了吗。”

    洪沉毅故意冷着个脸说道。虽然眼前的这个干儿子很尊敬自己。但是他知道。。这让他有些时候也非常的恼火。

    “干爹你放心。那个人已经被我送往苏州了。到了苏州。你想要怎么处置他都可以。甚至连人手我都预先替你准备好了。”叶寻笑着说。赤魔红魔两兄弟要先他一步离开上海。现在应该已经到了苏州地界和幽天接上了头。

    “听说。那人是上海金家的少爷。”洪沉毅怜爱的看了一眼自己的女儿。然后拉着叶寻的胳膊走向另一边。轻声问道。。

    “嗯。不管他是谁。只要伤害到了我的亲人。那就要他百倍千倍的偿还。”叶寻冷冷的说道。就连上海的南宫家和韩家他都沒有放在眼里。那小小的金家更是不值一提。

    “好。很好。我洪沉毅果然沒有看错人。叶氏一门尽枭雄。把雅雯交到你的手里。我算是放心了。我也知道出了雅雯这件事。也不全是你的错。只是雅雯的运气不是那么好罢了。”洪沉毅大笑着拍了拍叶寻的肩膀。女生文学第一时间更新 眼中尽是赞许的神色。

    “干爹。难道你还不清楚我的实力吗。”叶寻笑着说。等到众人都上了船之后。渡轮便慢慢的驶离港口。向着苏州而去。

    本來叶寻是打算让林小曼回杭州去的。不过经过再三的思量。他最终还是决定让林小曼和众人待在一起。这样更加保险一些。而叶寻付出的代价就是将她家中发生的事情原原本本的告诉林小曼。

    “上次你让我去当说客。现在你拿下那个女孩儿沒有。”

    洪沉毅怪笑着问道。眼睛向着正和香草慕儿在一起聊天的林小曼望去。对于叶寻的那些花花肠子他是再清楚不过了。虽然有心撮合洪雅雯和叶寻。但是他也明白这一切都不能强求。不然的话就很有可能会弄巧成拙。而这恰恰是他最不愿意看到的。

    。洪沉毅作为一个商人。也很欣赏她的实力。只不过他觉得现在的林小曼还只是一块未经雕琢的璞玉。以后究竟能散发出多大的光亮就要看叶寻这个师傅的了。不过未來似乎还是一片晴天。

    “你是说小曼。我只是看中了她身上所有的潜力而已。干爹你可不要乱想。我叶寻可是一个很正经的人。”叶寻一本正经的说道。。所以他这一句话说出來就有些欲盖弥彰的味道了。

    “你正经。你看看这船上的人。除了雅雯之外。那一个女孩儿不和你或多或少的有些关系。就连你那表姐。初吻早就被你骗走了吧。。”洪沉毅很鄙视的说道。他的性格其实和叶寻的母亲司空晴很是相似。有些时候就像是老顽童一般。但有些时候却又无比的正经。

    “干爹。你怎么知道这件事的。”叶寻好奇的问道。他可不记得这件事有对谁说起过。。而叶若萱是肯定不会对别人说起这事的。那样她清纯女神的形象可就全沒有了。

    “关于这个嘛。以后有时间再说。外面风冷。让大家都到里面去吧。我已经让人做了些菜。好烫了几壶正宗的老酒。这个天气里用來驱寒那是再好不过的了。”洪沉毅笑着说。便带着众人向着船舱里面走去。

    “吔。可以吃东西了。今天早上的豆浆油条都沒有填饱我的小肚子。现在我可怜的小肚子终于不用再受罪了。”香草开心的叫道。自从第一次吃到西湖楼外楼的菜之后。她便久久不能忘怀。所以才老是缠着洪雅雯这个洪家的人。而现在见到洪沉毅之后她便迅速转移了目标。

    叶寻在外面招呼着众人往船舱里去。程紫菡也很有默契的站在他的身边。默默的替叶寻挡着吹來的冷风。

    叶寻自然也发现了这个小细节。很大男子主义的他可不会让女人替他遮风挡雨。这一切都是他这个男人该为女人做的。特别是程紫菡这个永远在背后默默支持他的温柔女人。

    “走吧。希望这一路上能够平平静静的。掀风起浪的话。那便太煞风景了。”叶寻淡淡的说道。拉着程紫菡的小手和对方互换了一下位置。心中却在盘算着青帮的动静。知己知彼方能百战不殆。这是亘古不变的真理。

    “根据幽星组和白魔那边传來的情报。青帮的第一批人是由青帮八大天王中的焦敌和孟神率领的。现在已经过了苏州地界。很快就会到浙江。而他们的第二路人马却是沒有准备从苏州过。而是在八大天王中的轻风的率领下。准备越过嘉兴。直达杭州。”

    程紫菡说道。别看她并沒有和什么人联系过。但是却也无时无刻不在接收从幽星组和白魔那里传來的情报。而这一切是怎么发生的。可能就只有程紫菡自己清楚了。

    “按照原定的计划。等那焦敌和孟神一进入杭州。便将他们死死缠住。迫使那想要从嘉兴进入杭州的轻风过來进行救援。围点打援。这可是**他老人家很喜欢的一套战术呢。”叶寻笑着说。仿佛一切都在他的掌握之中似的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    