
    (女生文学 )

    从武警总部大楼出來之后。叶靖昊知道叶寻会自己去找地方住。也就沒有说什么。而是约定在今天的晚些时候一起吃饭。

    而在外面那暖暖的阳光照耀下。叶寻终于感受到了温暖。不禁伸出双手想要去触摸那天空中的太阳。脸上的表情很是虔诚。

    出了总部大院之后。叶寻便见到了一个很熟悉的女人。心中竟然生起一丝叫做感动的情绪來。

    “你怎么到这里來了。”叶寻微笑着搂过程紫菡那纤细的腰肢。在对方的耳边细语道。

    “我想你了。”程紫菡轻声说道。。在这冬日里。也仅有这风景能够让人迷醉了。

    “我知道。走吧。我有些饿了。咱们去吃些东西。”叶寻笑着说道。和程紫菡一起在那细雪铺面的人行道上慢慢走着。难得有如此闲暇的时光。两人也都不想浪费。

    在路过一家咖啡厅的时候。两人决定进去小憩一会儿。毕竟穿着这么厚重的衣服在大街上走着。也是相当耗费体力的。

    因为正好是下午茶的时间。咖啡厅的人看起來也很多。两人好不容易才找了个位置坐下。等到侍者把咖啡送上來的时候。看着叶寻和程紫菡相依相偎在一起。也不禁感叹眼前这对璧人的般配。女生文学第一时间更新

    “怎么就你一个人來了。小草和慕儿这两个小妮子沒有跟着你追。”叶寻笑着问道。在他的记忆中。程紫菡可是很少能够把香草这个小魔女给甩开。而后來又加入了一个慕儿。可就更加的难缠了。

    “晴姐和叶叔叔带着她们回杭州去了。而且现在的形势也稳定了许多。表面上似乎很平静。”程紫菡道。一般喝咖啡的时候都是面对面的坐着。但是现在她完全靠在叶寻的怀中。这种不一样的感觉让她觉得很新奇。也很温暖。自从进來之后她脸上的笑容就沒有消失过。

    “。”叶寻笑着问道。一双迷人的眼睛却很**的盯着程紫菡看。就像是要将对方给剥干净了吃下去似的。

    “不如我们换个地方吧。好吗。”程紫菡有些受不了叶寻那灼灼的目光。首先败下阵來。恳求着说道。

    叶寻有些不怀好意的笑了笑。看了看对面墙上挂着的钟。站起身來拉着程紫菡的手便向着咖啡厅外面走去。程紫菡则将早已准备好的钱放在了桌子上。

    “啊......唔......”

    一阵又一阵的微不可闻的呻吟声从床上那被窝里传了出來。而地上则是散落着凌乱的衣服。。但一切看起來都是那么的和谐。从那美妙的声音中能够听得出。发出声音的人正处于极度的愉悦当中。有点儿小小的疼痛。但更多的却是兴奋和满足。

    而窗户外面。那天空中的太阳也已经慢慢的消失不见。夜幕渐渐落下。冬日的寒夜再一次降临。

    在离开咖啡厅之后。叶寻和程紫菡便赶往了最近的一家酒店。一阵猛烈的翻云覆雨之后。两人才满足的紧紧搂在一起。脸上洋溢着幸福。

    “说吧。最近出了些什么事。”叶寻将右手枕在自己脑后。。一刻也不松开。

    “上海现在正在进行打黑除恶。总领这一切的是原先青帮龙头韩定海的女婿周亿夫。而南宫家也从上海彻底消失了。”程紫菡道。虽然身上沒有穿一件衣服。但是靠在叶寻的身上。她却感觉不到一丝的寒冷。因为叶寻的身体就像是一个小火炉一般的温暖。甚至还有些烫手。嘴角也带着甜蜜的微笑。

    “第一次见到那个男人的时候。我就觉得那人不是一个简单的人。更不可能是那种甘居人下的逆來顺受之人。他倒是沒有让我失望。”叶寻笑着说道。

    “那金家的大少爷金宝宝已经被我们处理掉了。女生文学第一时间更新 沒有留下任何的痕迹。韩定海现在被我们囚禁着。正等着你回去处理。”

    “很好。那韩定海的两个女儿呢。”叶寻问道。

    “他们都关在一个地方。只是沒有任何互相接触的机会。”程紫菡道。

    “等我把这边的事情处理了。就回去解决他们。”叶寻淡淡的说道。那双漂亮的眼睛又再一次的眯了起來。让人猜不透其中的玄机。

    “还有。伊藤英二死了。死在我们的总部外面。”程紫菡突然又道。

    “谁。”叶寻一震。。有些恍惚的睁开双眼看着程紫菡。他希望自己是听错了。他不怕对方死。他怕的是对方不是死在自己的手上。而现在的情况。似乎变得有些诡异起來。

    “日本伊藤家少主。伊藤英二。还有他的两个贴身仆人。萩原舞和高桥清志郎。我已经询问过帮中的人。沒有任何人对他们私自下手。”程紫菡迎着叶寻疑问的眼神。很肯定的回答。

    “不管他们是怎么死的。也不管他们是死在谁的手上。但是他们死在杭州。那就把所有的矛头都指向了我们。看來这在背后下黑手的人。和我们的仇恨倒是不小。”叶寻冷冷的说道。女生文学一句话便道破了其中隐藏着的玄机。而且他的心中也有了那下黑手之人的身份。既然人不是他杀的。那么就只能是自己的仇人杀的。而对方这样做的目的。无非就是要让自己和兄弟盟來做这个替罪羔羊。那日本人睚眦必报的性格他可是深有了解的。

    “那我们要怎么做。伊藤家族肯定是不会善罢甘休的。”程紫菡道。她也很清楚其中的利害关系。但是她对那日本人的智商也持怀疑态度。

    “让他们來就是了。现在的兄弟盟已经不是孤军作战了。这一次算是验明了杜霸天的忠心。女生文学至于为什么在苏州会出现那么多的青帮人。我们也就沒必要去过多追究。而且在香港和澳门。我们可以尽快的将势力培植进去。有了何家和向家的支持。我们很快就能够将整个南方给拿下來。”

    叶寻踌躇满志的说道。他到四川來的目的。除了要借机寻找那个漂亮女人江楚月之外。就是要除掉唐门。彻底的统一南方黑道。

    “那派谁去呢。”程紫菡问道。

    “你觉得呢。”

    “可以让赤魔红魔两兄弟带着你在浙大收的那几个小弟去。女生文学第一时间更新 ”程紫菡道。她口中的那几个小弟自然指的就是苏牧狼。安京藏和那非常机灵的小六子。

    “可以。我听苍天说了。他们三人在湖州表现的还算可以。敢打敢拼。就让他们去吧。”叶寻笑着说。“另外让苍天和杜霸天他们都提高警惕。做好抵抗伊藤家族侵扰的准备。让白魔和紫乃的幽星组进行秘密调查。务必要把干掉伊藤英二的真正黑手找出來。我叶寻可不甘心给别人背黑锅。”

    可是。叶靖昊似乎放了自己侄子的鸽子。因为军中临时有事。所以他不能和叶寻一起吃饭。不过却将自己的贴身秘书给派了过來。而这个秘书也将是那个调查四川唐门有组织犯罪的专案组的成员之一。负责与各方之间的协调联络。

    本來叶寻还想将程紫菡介绍给自己的三叔的。但事与愿违。不过这样却也沒有什么损失。好好的休息一晚上再向重庆进发。似乎也是一个不错的选择。

    在叶寻还沒有起床的时候。在二叔叶靖明和三叔叶靖昊的共同安排下组成的专案组已经等在了酒店外面。等到二人收拾妥当之后便赶赴重庆。

    在清楚了叶寻的身份之后。这些专案组的成员也不敢摆任何的架子。虽然叶寻在专案组中的身份只是一个陪同。但是他们都知道。其实叶寻才是真正的主导。

    重庆作为一个直辖市。近年來的发展很是惊人。但是却一直存在着许多的问題。曾经的公安局长竟然是最大的黑道大佬。让这个山城一时间立于尘嚣之上。

    叶寻这一行人的阵势也算是很浩大。清一色的黑色轿车。再加上程紫菡带來的那些兄弟盟精英则是被当做保镖來使用。身家底子也都是非常的清白。

    而且。就在众人踏上重庆的土地时。叶寻的二叔叶靖明就已经放出话來。本來他是无法插手重庆地界上的事情的。但是只要找到一个很好的借口。那么这一切也就不成问題了。

    一行人在重庆市政府工作人员的接待下。入住了重庆最为豪华的世纪大酒店。当然。这一切的费用都是由叶寻负担。谁让他是一个腰缠万贯的大地主呢。

    叶靖明在中午的时候。会同重庆市政府的相关官员会见了这一次专案组的成员。他们都知道叶寻的身份。所以并沒有任何的阻挠。变得无比的慷慨和爽快。脸上也总是挂着巴结奉承的笑容。

    在一起用过午餐之后。叶寻一行人便在当地官员的陪同下前往开县。那是一个人才辈出的地方。许多的革命仁人都是从这里走出來的。而这个地方。还是四川唐门的总部所在地。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    