
    (女生文学 )    韩青萍把枪给拿出來之后。体育馆中的所有人都愣住了。无论是一直站在舞台上的朴正范一行人。还是正在打扫着篮球场的那些校队队员们。每一个人脸上都是惊惧的表情。

    他们都觉得这只是一桩很简单明了的打架而已。一方人多势众。而另一方还带着几个女人。实力对比应该是相当的悬殊。结束也应该很快。可是事情却在向着他们所想的相反方向发展。

    朴正范见到这一幕的时候显然也很害怕。女生文学第一时间更新 在几个保镖的带领下就向着后台走去。但是他并沒有离开。因为他还沒有和韩青萍这个上海黑道的公主一起去喝咖啡。答应了对方的事情他可不敢食言。更何况现在拿着枪的女人可是一个非常凶悍的人物。

    那些篮球队的队员则是纷纷看向了那个一直站在一边冷眼看着这一切的运动服女孩儿。如果叶寻看到他们的反应的话。一定又会大呼不解了。。为什么一群大男人会去看一个女孩子的脸色。

    这个女孩儿知道如果自己再不过去。那么场中的情况将会变得更加复杂。也许还会闹出人命。而且还知道那个衣着华丽的女人绝对会是死的哪一个。但她是绝对不会允许这种事情发生的。

    “这里是体育馆不是你们打架闹事的地方。请你们自重。这位先生应该不是交大的学生吧。这两位也应该不是。女生文学第一时间更新 如果你们的事情已经办完了的话。就请离开吧。”

    运动服女孩儿快步走到韩青萍和叶寻几人的中间。然后左右对望了一眼。淡淡的说道。好像一点儿都不惧怕那黑洞洞的枪口。

    “心儿。。”

    韩青萍失声叫道。她这次到学校來。除了看看那个已经约好一起喝咖啡的韩国奶油帅哥朴正范之外。。也就是现在站在她和叶寻中间的那个运动服女孩儿。

    “姐姐。你把枪放下。”

    韩心儿对着韩青萍轻声说道。她虽然沒有叶寻那样恐怖的实力。也沒有香草和慕儿那样灵巧的对敌技巧。但是她的眼睛和那颗睿智的心却绝对是无人可敌的。所以她很清楚两边的状况。也知道面前的这个年轻男人绝对能够在一瞬之间将自己的姐姐毙于掌下。即便是韩青萍手中还有着发着寒光的火器。。

    “不行。我要把他们给杀了。心儿。你知道吗。白丝就是被他给杀的。我要杀了他给白丝报仇。”

    韩青萍恶狠狠的说道。手中拿着的枪也在不断的颤抖着。只不过已经向着外边偏去。万一走火打中了自己的妹妹。那她才会真的被气疯。

    “这件事以后再说吧。总有一天你会将失去的一切都拿回來。而且。你不是还有我吗。。妹妹无论怎样都会帮自己姐姐的。不是吗。”

    韩心儿转过身对着自己的姐姐笑着说。然后慢慢的向着对方走去。步子是那样的优雅。沒有一丝的惊慌。更沒有一点儿的颤抖。有的只是无比的自信。

    听到韩心儿的话。韩青萍好像也明白了什么。眉头轻轻的皱了皱。有些迷茫的看了一眼自己的妹妹。韩心儿那脸上的笑容瞬间给了她极大的动力。。

    “心儿。你让开。今天这么好的机会。我是绝对不会放过的。而且。他现在还是父亲的敌人。别以为我什么事情都不知道。只要我把他给杀了。那么上海就永远都会是我们韩家的。”

    韩青萍趁着韩心儿走到自己面前的时候。突然一把把对方拉倒自己的身后。然后声嘶力竭的叫道。嘴角露出一抹残忍的微笑。一直放在扳机上的手指随时都有可能击发。。

    “你如果想想父亲白发人送黑发人的话。那么你就开枪吧。我敢和你说。在你还沒有扣动扳机的时候。对面的那个男人就已经扭断了你的脖子了。”

    韩心儿在后面冷冷的说道。姐姐韩青萍的脾气她是再清楚不过了。但是她却又无法去改变什么。毕竟韩青萍都是已经成家的人了。

    “那怎么办。难道就这样放过他们。”

    韩青萍很相信自己妹妹所说的话。也更相信自己眼睛所看到的一切。对面的那个男人竟然以一己之力打倒了自己带着的几十个保镖。现在想起來不禁有些后怕。虽然听了自己父亲的话多带些人。但是好像并沒有什么效作用。

    “有些事情不是一朝一夕就完成的。今天就到此为止吧。”

    韩心儿道。。慢慢的将韩青萍手中的枪拿了过來。韩青萍竟然也沒有反抗。而那群原本在收拾篮球场的高个男生也朝着韩心儿这边走了过來。整齐的站在她的身后。就像是守护者一般。

    “哼。今天就放你一马。要是下一次再碰见你。定要年纪横尸当场。”

    韩青萍对着叶寻丢下一句狠话之后。便拉着韩心儿的手准备离开体育馆。但是和叶寻刚见面时的盛气凌人却已经看不到了。

    “等一下。我有让你走了吗。”

    叶寻笑着问。然后捡起地上掉落的一把黑色匕首就朝着韩青萍走去。不断的用刀刃拍打着手心。啪啪的声音就像是一条鞭子抽打在众人的身上似的。

    “难道你想在光天化日之下调戏妇女吗。。”

    韩青萍冷眼看着叶寻。眼中的恨意更是沒有丝毫的掩饰。紧紧握着的拳头仿佛随时都可能向着叶寻挥去一样。不过有韩心儿挡在她的面前。她好像并沒有机会出手。

    “你是妇女那倒是沒错。说我调戏你那就有些滑稽了。那边三个如花似玉的美女我不去调戏。我來调戏你一个人老珠黄的妇女。哈哈。韩家的大小姐还真是会说笑话。”

    叶寻笑着说。走到距韩心儿只有四十公分不到的时候。他停了下來。然后目光灼灼的盯着面前的可人儿看。根本就沒有看到韩心儿那越加冰冷的眼神。

    “你想怎么样。你想要离开。我们不拦你。我们要离开。你也别拦着我们。你别忘了。这里究竟是什么地方。”韩心儿冷冷的说道。

    “那是因为你们已经拦不住我了。现在的形势我想你比你姐姐要清楚。顺便说一句。这里是什么地方我自然知道。既不是你韩家的上海。也不是我叶寻的上海。这是中国人的上海。”叶寻笑着说。

    “她们拦不住。那不知道我金宝宝拦不拦得住。。”一个长得就像是招财猫一样的男人从门口走了进來。身后跟着的还是像韩青萍保镖那样的黑衣大汉。人数倒也不少。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    