
    (女生文学 )    肩膀在硬生生的受了黑蛇一棍之后。叶寻迅速的将龙雀抽了回來。看都沒看一眼。反手就是一刀向后捅去。如果目标是其他人的话。或许这一刀会中的。但是这人却是青帮八大天王之中身份很神秘的黑蛇。而黑蛇也很轻巧的避过了这一刀。

    叶寻强忍着肩膀上的疼痛。转身便向着黑蛇猛攻而去。他必须要让对方知道。谁如果想要从他这里讨到便宜。那么就必须得要付出代价。

    现在叶寻的肩膀上已经肿了起來。而身上的那些伤口也不再淌血。只是脸上的伤口却并沒有止住流血。让他看起來非常的恐怖。邪魅之中带着一抹狰狞。就像是血场中的修罗似的。

    而他也的确是修罗。只不过今晚的修罗。被无数的小鬼给缠住了。还当真有些龙游浅滩遭鱼戏的无奈。

    黑蛇见自己的一棍正中叶寻肩膀。心中不由得大喜。虽然对方的实力在几个月的时间里就增长了许多。但是自己也不是在闲着。心道这叶靖洛的儿子也不过如此。

    而唐三唐四在见到叶寻受伤之后。脸上也不禁露出了笑容。也知道这个时候是自己出手的最佳机会。虽然他们是被南宫家请來的。但拿得头功之后。他们就会得到南宫家上千万的资金帮助。这也是他们在离开唐门的时候。门主交代给他们的任务。。

    魑魅兄弟更是大喜过望。攥紧手中的金蝉丝便向着叶寻奔來。看來他们在接受南宫家的暗杀任务之时。也知道了谁能取下叶寻的性命。谁就能额外获得奖金的这一件事。

    “哼。以为这样就能要我的命。让你们见识下影子杀神真正的本事。”

    叶寻右手在左肩的几个穴位上用力点了点。接着“哗”的一声扯下自己的一截一副。几秒之后便将肩膀上的伤口给简单包扎了一下。嘴角的笑容变得更加嗜血。诡异。邪魅。

    出人意料的是。叶寻在对着黑蛇猛砍两刀之后。便停了下來。。散发着恐怖的气息。

    他甚至都忘了应该防备那隐藏在暗中的狙击手。就这样暴露在黑夜之中。而那些青帮帮众也知道现在并不是自己表现的机会。冷漠的围成一个圆圈。将叶寻紧紧的围在中间。

    唐氏兄弟和魑魅兄弟都不会放过这个机会。那隐藏在暗中的狙击手更是不可能放过。可是当他已经将站在场中一动不动的叶寻给完全锁定了之后。正要微笑着扣动扳机时。只觉得喉咙突然一阵刺痛。放在扳机上的食指也只能无力的松开。集聚的眼神一涣散。便再也沒了生气。

    在回到香榭丽宫之后。。虽然她也想像两个姐姐一般相信自己叶寻哥的实力。相信不会有什么意外发生。但是她心中却始终有一种很不好的预感。或许是因为她是叶寻的第一个女人吧。

    所以。趁着程紫菡进入了会议室忙事情的时候。香草便偷偷的跑了出來。为了防止走漏消息。这一次香草并沒有带着慕儿。而慕儿似乎也很享受美餐之后的小憩。也根本就沒有想到香草的这个厕所会上的那么久。

    离开香榭丽宫之后。香草便按着叶寻离开的方向找了回去。和叶寻一样。她也再一次见到了王四叫花鸡的老板王四。于是便在观前街的周围找了起來。不过她并沒有找到叶寻。而是循着枪声而去。。发现了那个隐藏在天台之上的狙击手。也就有了刚才的那一幕。

    大街上的人都觉得很纳闷。为什么这么好的机会。那狙击手却不开枪。难道是想把这个人头给自己。

    唐氏兄弟俩有些不敢相信的看了看对方。可就在他们停顿的这一刻。黑蛇和那魑魅兄弟就已经窜了出去。而这个时候。刺耳的枪声再一次划破了整片夜空。

    “嘭。”

    狙击枪那震耳欲聋的声音极具威慑力。而破坏力更是大得吓人。也许是刚才受了叶寻的几次凶猛攻击让魑魅兄弟中的弟弟很是不爽。所以这一次他是第一个冲向叶寻的。女生文学第一时间更新 只不过等待他的却是香草手中狙击步枪的子弹。

    香草的枪法自然不用多说。而且唐氏兄弟和魑魅兄弟。以及那黑蛇都沒有想到那暗中的狙击手已经换成了香草。所以心中根本就沒有任何的防备。香草的那一枪直接就击穿了魑魅中弟弟的肩膀。如果不是他奔跑的速度极快。击穿的便是他的心脏。

    只看见一道血雾喷向空中。被击中的那人手臂就像是已经脱离了肩膀似的。一甩一甩的。恐怖诡异之极。弟弟惨叫一声便抱住了自己的手臂。还在半空之中的他。一下子便摔了下來。

    哥哥看着自己的弟弟从空中摔了下來。女生文学第一时间更新 脸色大变。哪里还顾得上去取叶寻的命。都说杀手是沒有感情的冷血动物。可是这一对兄弟却不是这样。因为他们可不止亲兄弟这一层关系。看來爱情的力量果真是相当伟大。

    他不知道这个狙击手为什么会向自己的弟弟开枪。自己的弟弟并沒有和叶寻在一条路线上。为什么中枪的会是自己的弟弟。可是现在他并沒有去想这些。而是飞快的向着前面奔去。因为他很清楚。杀手都是会一枪致命的。如若不然。便会继续轰击。

    “嘭。”

    果然。香草的第二枪紧随而至。虽然弟弟在中了枪之后便有了危险的预感。。想要脱离那狙击手的视线。可他却完全不知道向他开枪的是什么人。沙影七魔中的蓝魔香草。影子雇佣军中除了叶寻之外最擅长用狙击枪的人。

    只是香草的第二枪也沒有击中弟弟的心脏。而是从腰腹之中穿了过去。不用想象。对方现在的肚子中绝对是非常的混乱。口中同时也吐出一大口鲜血來。

    “弟弟。”

    哥哥悲痛的大呼一声。枪响之后便停了下來的黑蛇也发现了现在的狙击手已经换了人。便向着那躲在最后面的青帮八大天王之二的轻风望了一眼。对方也明白了他的意思。一声命令之后。那些包围的青帮帮众便呼喊着向着叶寻冲去。既然人少了会成为狙击手的活靶子。那么当人多起來的时候。这狙击手应该就不知道该从哪里下手了吧。

    黑蛇冷笑了两声。跟着那些青帮帮众的后面。慢慢的向前走去。那唐氏兄弟也很有默契的跟了上去。而魑魅两兄弟则是痛哭着抱作一团。看样子是沒有什么活头了。

    一场大战下來。叶寻沒有片刻的休息。体力早就已经在和黑蛇等人的缠斗之中消耗殆尽。可是他还在苦苦的坚持着。他可不希望自己死在这些小人的手中。即便是要死。也应该是死在沐随风这种人的手上。

    而他也在纳闷。那狙击手为什么会突然对着自己一伙的人开枪。难道是怕这些人抢了他的功劳。所以才会痛下杀手。

    不过他沒有时间去想这些。因为那些冲过來的青帮帮众可不会给他太多的思考时间。深深的呼吸了一下。手中的龙雀也再次颤动起來。

    “啪嚓。”

    空中突然响了一声霹雳。紧接着便是阵阵雷声响起。在过了半分钟之后。天空中竟然下起了淅淅沥沥的小雨來。然后不断的变大。变大。暴雨瞬间便倾盆而下。毫不留情的向着地上站着的人们冲刷而去。

    那些青帮帮众被这突然起來的大雨震得有些发愣。一下子竟然忘记了面前还站着一个非常恐怖的杀神。即便是受了伤。也是绝对不容小视的。

    只是当他们醒悟过來的时候。那把神出鬼沒的龙雀已经划破了他们的喉咙。让他们连最后的那一声惨叫都无法发的出來。

    香草在那狙击手的掩藏处等了一会儿。发现再这样下去根本就无法帮到自己的叶寻哥。随即一把将枪丢了开去。然后摸出身上的那把精致小匕首。便朝着叶寻所在的位置飞奔而去。浑身那暴戾的杀气任凭雨水冲刷也无法消散。

    大雨依旧沒有丝毫的减弱。叶寻的视线也逐渐的模糊了起來。只能看见眼前全部都是穿黑衣服的人。也都知道那些是自己的敌人。是想要要自己命的人。

    “他已经不行了。我们齐心协力将他给拿下。南宫家的赏金你们拿。我分文不取。我只要他的命。”黑蛇冷冷的说道。见到叶寻的体力似乎已经耗尽。于是对着那唐氏兄弟说道。而那边的魑魅兄弟好像还沒有回转过來。

    “黑蛇兄弟看样子并不是那些不爱钱财的人。”唐三阴笑着说道。心中却很不屑的道。你黑蛇想让我们兄弟二人当你的炮灰。难道这唐门出來的人在你眼中都是傻子么。。

    “比起那些钱。我更想要他的命。”黑蛇冷冷的说道。轻笑一声。他自然知道那唐氏兄弟二人心中在想些什么。“你们不上。那我可就上了。”

    唐三唐四对视一眼。看黑蛇的样子。刚才他所说的话似乎又不像是在忽悠他们。难道他和叶寻之间有什么深仇大恨。为了防止黑蛇突然变卦。两人也朝着叶寻奔了过去。却沒曾想。这一下。兄弟二人便踏进了叶寻精心设计好的陷阱之中。

    叶寻的确是感到非常的乏力。那肩膀上的肿伤和身上被魑魅兄弟卡片割伤的伤口。在雨水的冲击之下。颜色变得一阵惨白。而且先前在澳门所受的内伤似乎也在濒临复发的边缘。但是手中的龙雀却越握越紧。仿佛在指引着叶寻往生的方向而战。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    