
    (女生文学 )    程紫菡并沒有预料到会突然发生这样的事情。眼看着两人就要摔倒在地。站在一旁眼疾手快的香草已经奔來过來。和紧跟着过來的慕儿一起。三女齐心协力将叶寻托起。

    “表弟他怎么了。”叶若萱很快就注意到了窗户边上的动静。有了香草和慕儿这两个小魔女在。害怕动静太小吗。。

    “应该是刚才施针的时候消耗了太多的精力。现在体力不支晕了过去。”

    程紫菡说道。女生文学第一时间更新 对着香草点了点头。然后一起架着叶寻走到了这特殊病房的另外一个房间。这特殊病房和香榭丽宫大酒店的总统套房并无二异。甚至还要豪华一些。而且除了病人所住的主病房之外。还有两间供病人家属居住的房间。

    “啊。叶寻不会有事吧。我都让他明天给我疗伤了。可是他说明天就要离开上海去苏州。都是我的错。若萱。你快去看看叶寻怎么样了吧。”

    洪雅雯焦急的说道。接连催促叶若萱跟着进去查看一下情况。叶寻是为了让她的身体能够好的更快才施展太昊神针的。现在她心里也是非常的自责。

    “嗯。你躺在床上不要乱动。那金针可是还冒着热气呢。”

    叶若萱嘱咐道。然后带着一脸奇怪的表情走进了程紫菡几女刚才进去的那屋。如果说到要自责的话。还是应该自己自责吧。如果不是自己选择在上海开演唱会的话。。现在的一切根本就不会发生。

    “嗯。我知道了。你快去吧。”洪雅雯现在一颗心全部挂在叶寻的身上。哪里还有心思听叶若萱在说些什么。

    虽然众人看起來都非常的着急。但是一直站在门口的玄女和朱雀二女却沒有任何的动作。她们很清楚自己的职责。而且房间里还有程紫菡这个无论在“影子”组织还是沙影雇佣军中都得到所有人尊重和认可的紫魔在。还用不着她们对叶寻的身体情况操心。即便是心中有担忧。也不会再脸上有丝毫的表现。比如现在面无表情的玄女。但那微微有些颤抖的双手。却在透露着一些未知的信息。

    “看看这个叫洪雅雯的女人。虽然说是少主的干姐姐。但是你看那紧张的眼神和不住颤抖的双手。完全就是一个女人在为自己的爱人而担心似的。你觉得他们会是一般的亲人关系吗。”

    一直注意着洪雅雯一举一动的朱雀在玄女耳边轻声说道。女生文学第一时间更新 她对叶寻这个所有女人看了眼睛都会发光的男人并沒有任何感情上的波动。有的只是对强者的无限尊重与敬仰。她的这一生。除了要追随叶寻这个超级强者之外。便是要寻找天下最强悍的武功。成为比自己少主差那么一点点的强者。

    “嗯。少主的身边从來就不会缺女人。除了紫菡小姐和香草小姐之外。还有苏州的慕容似水。。”玄女淡淡的说道。但双手却隐藏在了衣袖之中。紧紧的攥了起來。

    “可是为什么我也看到你的手在颤抖呢。你准备什么时候向少主表白心意呢。你看看现在的状况。但是这一间屋子里面便有五个女人喜欢少主。要是你再不努力的话。少主身边可就沒有你的位置了。”朱雀轻声笑道。看到洪雅雯那不敢乱动却又向朝着房间里张望的样子。心中也是一阵感动。

    “我和少主沒有你说的那种关系。女生文学第一时间更新 你不要瞎说。我只是担心少主的安全而已。”玄女一怔。说道。眼中却闪过一丝奇怪的神彩。仿佛是在埋怨自己抓不住机会似的。

    “哦。原來是这样。上次少主见你的那条素色长裙坏了。然后又给你精心挑选了一条很好看的群子。你见到的时候。脸上那表情......啧啧。啧啧。那句话是怎么说的。热恋中那忘乎所以的女人。”朱雀偷笑着道。

    “少主现在安危未知。女生文学第一时间更新 你还有心情在者流开玩笑。小心紫菡小姐待会儿出來找你算账。”听完朱雀的话之后。她的心中也是极其的震撼。那奇怪的如电流穿过身体一般的感觉。真的就叫爱吗。

    话音一落。那众人纷纷拥入的房间里边走出了一个面色轻松的女人。正是玄女口中的紫魔程紫菡。见洪雅雯一脸的紧张。她也是非常的感慨。对着众人说道：“叶寻他沒什么事。只是有些体力透支。雅雯。你也不要太过担心。现在养好你身上的伤才是最重要的。这也是叶寻心中所期望的。知道吗。”

    “嗯。紫菡。谢谢你。在我的生命中。除了我的父亲之外。便只有叶寻一个亲人了。我不希望他们中的任何一个人出事。否则我怕我自己会撑不住的。”

    洪雅雯轻轻的笑着说。有程紫菡这种很有本事的女人在自己的弟弟身边。。但是却多了几分难以向人诉说的苦涩。

    “你看紫菡小姐。她像是那种会胡乱惩罚人的人吗。而且。在组织里。紫菡小姐对女人是特别好的。难道你不知道吗。如果不是犯了不可饶恕的罪过。她都会网开一面的。冰山美女。只是针对那些臭男人而已。谁叫紫菡小姐心里只有少主一个人呢。”朱雀笑着说。好像所有的东西她都很清楚似的。唬得玄女是一愣一愣的。

    “我知道她喜欢少主。组织里谁不知道。你还像知道了个秘密似的。”玄女回道。但眼睛还是不断的朝着房间里面望。但是却沒有任何的结果。

    “何止是喜欢那么简单。紫菡小姐和香草那个小魔女现在已经成为了少主真正意义上的女人了。”朱雀的嘴唇微微动着。频率极快。声音虽小吐字却非常清晰。

    “什么叫真正意义上的女人。”玄女问。

    “就是男人和女人已经有过最亲密的接触了。不仅仅是嘴对嘴。还有更深层次的负距离接触。也就是我们常常所说的做爱。”朱雀感觉自己在和玄女谈论这些话題的时候。就像是在给一个一无所知的人普及知识似的。

    “玄女。朱雀。你们俩在那里嘀咕些什么呢。”程紫菡问道。二女感觉闭口不再说话。又听着程紫菡说：“你们两个到护士台那里去再拿几把房间钥匙。然后简单的收拾一下。今天晚上我们就住在这里。还有几个小时就天亮了。大家抓紧时间休息一会儿吧。”

    “知道了。”玄女和朱雀应了一声。便转身走了出去。

    “紫菡。叶寻刚才都和你说了些什么呢。那窗户外面有些很奇怪的东西吗。”洪雅雯好奇的问道。

    “沒有。只是一群无头苍蝇而已。不足为虑。对了。你肚子上的金针已经沒有再散发热气了。我帮你把它取下來。然后你好好的睡一觉。明天就和我们一起回苏州去。”程紫菡笑着说。

    “你是说下午的那群人又到了医院的大门口。。”洪雅雯问。

    “快睡吧。有人给我们当免费的保镖。还怕睡不安稳吗。”程紫菡笑着回道。一阵眼花缭乱之后。扎在洪雅雯肚子上的几根金针便被她收在了手上。然后一一放回到那个布囊中。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    