
    (女生文学 )    “小弋。刚才那个人是干什么的。”游弋身边的同伴开口问道。

    游弋也很好奇这个朝着医院里面走去的男人为什么会突然问自己叫什么。难道是想通过他的内部关系來提拔自己。摇了摇头。他觉得自己这个想法好像并不是很切合实际。

    “我也不认识。但他说他是西区來的。是进去卧底的。”游弋和叶寻聊了那么长的时间。但现在他细细回想起來。也只能得出这两个有用的信息。

    “卧底。什么卧底。”那人又问。

    “不知道。”游弋摇了摇头。

    “操。这上面也不知道是怎么想的。大冬天的让我们來守医院的大门。也不告诉我们究竟是來干什么活的。妈的。弄的我就像是个精神病院里面跑出來的傻子一样。要是被那么漂亮妹妹见到了。我以后还怎么出去混啊。”那人将手中的报纸向游弋的怀中一扔。闷闷的说道。好像对现在的状况很不满意似的。

    不过仔细的看了看这些人的情况。倒真的是和街边的地痞混混沒什么两样。而青帮将这些人派到这里來。又是有什么用意呢。

    已经离去的叶寻沒有去想。而作为青帮手下的游弋也沒有想过。他心中唯一牵挂着的只是那个与自己相依为命七年之久的姐姐。女生文学第一时间更新

    “我不管那些。我只需要不断的向上。向上。然后出人头地。给我姐姐一个美好的生活。那就足够了。”游弋轻声说道。声音低的只有他一个人才能听得见。将身上的报纸拿了下來。却突然大声惊道：“这个。这上面的男人和刚才的那个人好像。”

    “小弋。你是不是冷风吹多了头发昏啊。报纸上面说的那个叫叶寻的男人现在正在澳门。怎么可能大早上的和你在这东方医院门口蹲着一起抽烟。”身边的同伴沒好气的敲了下他的脑袋。大笑着说道。

    “可是。可是刚才那人还说。女生文学第一时间更新 这个叶寻还是杭州兄弟盟的幕后老大。”游弋自顾自的小声嘀咕道。两只眼睛中发出一种难以理解的光彩。

    叶寻刚一走进医院的大门。那些守在门口的医院保安就围了过來。其中那个头儿模样的中年男人开口问道：“兄弟。他们可是青帮的。你怎么就一个人过去了。要是被他们给认出來了。那你岂不是太危险了。”

    这些普通的保安在昨晚看见叶寻递给他们的香烟上那鲜红闪亮的“特供”二字时。便知道叶寻的來历可能极其不寻常。即便是沒有进入过那道高高的红墙之内。他们也能感受到这两个字所带來的权力震撼。。

    “他们虽然也是青帮的人。但却不是昨晚的那批人。所以他们根本就不知道我究竟是谁。即便是我昨晚将他们的同伴打得大败而逃。这些事情和你们无关。你们还是做好自己分内的事情吧。”叶寻笑着说。他可不希望因为自己和这些保安走的太近而让他们受到不必要的伤害。

    “对了。请问一下餐厅在哪里。”

    叶寻突然才想起自己起床之后还沒有吃早餐。转过头向那群兀自愣在原地的保安问道。心道那些还在睡着懒觉的女人们应该也还还沒有起來。平常都是别人为自己弄早餐。今天自己亲自动手一番也是不错。女生文学第一时间更新

    “哦。餐厅呀。餐厅就在那边。直走看到指示牌然后右拐就是了。要不我带你过去吧。”

    那中年保安应道。叶寻那气定神闲的样子让他更加确定。眼前的这个年轻男人绝对是个恐怖的大人物。而且昨晚的那场血战他们可是看得很清楚。叶寻的平易近人让他们觉得很好相处。

    见自己的头儿发话。剩下的保安也争先恐后的要为叶寻带路。仿佛所有的人都欠叶寻一个天大的人情似的。其实众人心中的想法大家都心知肚明。要是被这身份神秘的年轻男人看中。那自己的这一辈子也就不用愁了。。

    “谢谢。我看就不用麻烦各位了。我老婆在那边呢。”叶寻朝着对面那个正向他走來的漂亮女人怒了努嘴。笑着说道。“她昨天晚上已经去过餐厅了。我想今天应该还记得怎么走吧。”

    众人听着叶寻的幽默笑话。都嘿嘿的笑了起來。那领头的中年保安也笑着说：“兄弟你的老婆还真是漂亮。既然那样。我们就先去忙了。”

    虽然脸上都带着笑容。但是在叶寻离开之后也都不禁面面相觑。。奇怪的是。那群黑衣人进了医院之后便再也沒有出來过。几次巡逻也沒有看见对方的踪影。这让司职安保工作的他们觉得非常不能理解。

    叶寻起來的时候并沒有挨个房间的去看众人起床沒有。不过程紫菡的房间就在他的旁边。所以他能够轻而易举的就知道对方在房间里做什么。这个女人被组织里的人称为工作狂人。可不是一点道理沒有的。

    至于香草和慕儿那些小丫头。不用脑子想他都知道她们在做什么。如此寒冷的冬日早晨。虽然有天上的太阳作为点缀。但还是窝在被窝里要舒服些。

    “睡好了吗。”

    。还未等程紫菡反应过來。叶寻便迫不及待的一把抓住了程紫菡的小手。然后用自己的那双温暖大手将其包裹在里面。刚进行了吐纳练功的叶寻。那双手可就像是火炉子一般的滚烫。

    “唔。我睡过头了。”

    程紫菡微微一笑。有些不好意思的红着脸说道。这个以叶寻为中心的女人。不想让对方知道自己其实是很早就起來工作了。

    “小懒猫。你还想骗我。这么早就起來难道不是为了处理组织里的事情。”叶寻一只手握着程紫菡的小手。另一只手则是抚上了对方那有些冰冷的脸庞。怜惜的说道。

    在大家的印象当中。女生文学第一时间更新 沙影七魔的老大紫魔程紫菡一直都是一个精力充沛到令人发指的女强人。像她现在所说的这种睡过头的情况是根本不会出现在她的生活中。

    “我就知道什么事情都瞒不过你的眼睛。不过现在已经到了最关键的时刻。不能有半点儿的马虎。”

    程紫菡很享受被叶寻紧紧抓着的感觉。但是她和叶寻一样清楚。现在并不是谈儿女感情的时候。兄弟盟和上海青帮之间的真正大战一触即发。但是两人却都坚信只有兄弟盟才会是最后的胜者。

    “走吧。我们去买早餐。。”叶寻笑着说。拉着程紫菡便向着餐厅走去。在这个难得的温馨时刻。他可不想让这些繁琐的事情将它给破坏了。

    既然叶寻不再提公事。那么程紫菡也就不会再提。只是微笑着挽着叶寻的胳膊。然后甜蜜的走在路上。这就是爱人之间的默契。不是学学就能会的。

    “你一定想问。究竟什么时候回苏州。是吧。”在打豆浆的时候。叶寻笑着问道。虽然程紫菡刻意的掩藏着自己的心思。但是却瞒不过叶寻这个洞彻天地的男人。

    “嗯。”程紫菡回答的很爽快。事情发展到现在的这一步。已经容不得有半点的差错。“我担心韩家会加快他们的动作。如果他们过了或者察觉到了我们所设下的陷阱。那么后果将会不堪设想。”

    “你看到今天的报纸了吗。”

    叶寻笑着问。那八袋热气滚滚的豆浆对于他那依然温暖的大手根本就无法产生任何的伤害。而那一口袋油条则被程紫菡提在手上。两人肩并肩的走在一起。还真像是一对外出买早餐的夫妻一般。

    “还需要看吗。你脸上不是都写着吗。”

    程紫菡笑着说。在何鸿淼对外公布要为澳门赌权的归属而庆祝的时候。她就已经知道了庆祝大会的真正目的。那是何鸿淼为叶寻造势而特意准备的。而将会造成额影响她也早有预料。所以当叶寻问起的时候。她才会一点儿都不觉得奇怪。

    “那你说。韩家和南宫家现在会做出怎么样的打算呢。是撤回那些已经上路的人手。还是装作不知道我的身份。而要大举进攻将我置于死地呢。”

    叶寻冷笑着道。现在并不是轻举妄动的时候。在他决定将自己的真实身份大白于天下的时候。今天的这一切他就已经计算到了。而且算的要比程紫菡更远。

    “不知道。但是我知道现在上面有两只小猪正在闹肚子饿了。”

    程紫菡摸出包里的手机对着叶寻晃了晃。笑着道。她口中的两只小猪指的自然就是香草和慕儿这新一代的绝代双娇了。

    “那不如我们先把早餐吃了再上去吧。不然我怕待会儿就沒我们的份了。你又不是不知道小草那妮子的食量。”叶寻嘿嘿的笑着。拐了拐程紫菡的手臂。道。

    “我是女人。当然也要帮着女人。”程紫菡笑着说道。拉着叶寻的手臂就向着外面走去。

    看得出來。这次的笑容才是真正发自内心的灿烂微笑。也只有当叶寻在身边的时候。这个冰山一样的女人才会被彻底融化。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    