
    (女生文学 )    叶寻还是沒有告诉林小曼家里究竟出了什么事情。而林小曼也就沒有再问。她现在想的是。只要一回到杭州。那么所有的都事情就将会变得清清楚楚。

    叶寻带着香草三女正大光明的从学校的大门离开。而赤魔和红魔则是带着毫无生气的金宝宝翻越围墙回到了位于西区的据点。阳天会在那边接应他们。虽然从东区到西区有很长的一段距离。但是叶寻却丝毫不担心赤魔两兄弟。女生文学第一时间更新 在沙影七魔当中。当赤魔红魔两兄弟联手对敌的时候。绝对是一个恐怖的存在。

    当一行人回到医院的时候。当然走的也是不寻常的路。和出來的时候一样。那群守在医院大门口的青帮帮众并沒有发现他们。

    在经过一番乔装打扮之后。。现在医院周围就只有门口的那七八十个明面上的人。所以叶寻觉得非常的诧异。他隐隐感觉到韩家和南宫家一定在谋划着什么。

    不过在进入到洪雅雯的病房之后。叶寻又发现房间里竟然又多了一个女人。而且还是一个非常漂亮的女人。脸上始终带着好看的微笑。但却显得非常的谦卑。很快就融入了程紫菡和洪雅雯几女的谈话中。

    “你们两个小魔女。终于舍得回來了。。”程紫菡见香草和慕儿当先推门而入。脸上也是带着淡淡的笑容。好像并沒有因为二女不打招呼就偷跑出去而生气。

    “姐。我告诉你们一个好消息。”香草笑呵呵的说道。在经过一番剧烈运动之后。她心中可是非常的激动。

    “什么好消息把你给乐成这样。”程紫菡笑着说。眼睛却一直在刚进门的叶寻身上。那浓浓的柔情是一点儿也不加掩饰。房间里的女人们是一个个羡煞不已。

    “我们把打伤雅雯姐的那个大坏蛋给抓起來了。”

    香草开心的说道。站在她身边的慕儿现在好像还沒有从兴奋中回过神來。。如果让她冷血的去杀人也许会很困难。但是让她去蹂躏别人而又不致死。那她便是非常乐意的。

    “哦。是吗。”程紫菡笑着问。如果那个金家大少爷被叶寻给抓了起來。倒是一点儿也不奇怪。“对了。洪叔叔应该会在下午晚一点儿的时候到。我们是等着他一起回去。还是先一步回去。”

    “我看还是等着干爹一起回去吧。不然以他的那个暴脾气。还不把上海搅得天翻地覆。那样可就不利于我们的计划了。”叶寻想了想道。

    “我爸爸他要來了吗。叶寻。我刚才听见你说打伤我的那个人已经被你抓起來了。你准备怎么处理他。”

    洪雅雯问道。作为叶寻的干姐姐。。如果沒有京城叶家的那一层关系。她或许还会为叶寻担心。但是现在却不会有半点儿的紧张。因为她知道叶寻已经不是以前的那个小男孩儿了。

    “嗯。干爹很快就会到上海。我已经安排人去接他了。至于那个打伤你的人嘛。自然不可能就这么放过他。我会让他付出应有的代价。而那些在背后指使他的人。也不会有什么好下场。”

    叶寻淡淡的说道。女生文学第一时间更新 洪沉毅可是出了名的性子直脾气暴。按照他的性格。很有可能直接带着一大票人就杀到那个什么金家去。然后大干一场。

    “那你到学校里面去就是为了抓那个打伤雅雯的金宝宝吗。可是你又怎么知道对方就一定会在学校里面出现呢。”叶若萱开口问道。如果再不表示一下她的存在感。这个屋子里的所有人可能就会把她给抛到九霄云外了。。

    “哦。表姐你不提起我还把她给忘了。小曼。进來吧。”

    叶寻恍然大悟的说道。然后对着门外轻声喊道。东方医院在上海绝对是排名前三甲的医院。所以它不可能因为一些黑道上的逝事情就被迫关闭。

    也许是受到了來自政府方面的压力。警方也开始派出巡逻队在医院周边巡逻。女生文学第一时间更新 虽然只是做做样子。但是却也让前來医院就诊的人们感觉到了一种安全感。所以早上十点过了之后。医院便又像往常一样忙碌了起來。而洪雅雯所在的那一层特护病房也住进了许多新人。

    “小曼。就是那个被你看上的。曾经在天地集团做过前台工作的林小曼。”洪雅雯笑着说道。听到小曼这个名字之后。她便脱口而出。

    “你认识小曼。”

    叶寻好奇的问道。按理说。林小曼并沒有和洪雅雯见过面。两人应该不怎么熟悉才对。所以林小曼听到洪雅雯说出自己以前曾在天地集团工作过的时候。她也显得非常诧异。

    “我爸爸告诉我的。他还对我说。叶寻这小子很有眼力。看人的功夫很是毒辣。连林小曼这样以后必成大器的人都被他给发掘出來了。以后天地集团肯定会成为中国乃至世界上的顶级公司。”

    洪雅雯笑着说。当初洪沉毅向她说起林小曼这个有些害羞的女孩儿时。气恼的是捶胸顿足。悔恨自己为什么那么多次到天地集团去。却沒有发现这个一直站在前台的人才。

    “是吗。还好我下手快。不然的话。小曼肯定会被干爹给挖走的。不过让小曼到你们那儿去端盘子洗碗。实在是有些浪费人才哈。”

    叶寻笑着说。他的干爹洪沉毅是一个很出色的商人。而擅长的技能之一便是挖人。天地集团有相当一部分的人才被他挖到楼外楼去了。不过叶寻的父亲叶靖洛也不是吃素的。你來我往更是极其平常的事情。

    “我又不是你们手里的货物。而且我好像还沒有答应你我一会去天地集团上班吧。。”林小曼可不想成为这些上层人物手中的棋子。虽然要生活。但是她也要活的有尊严。

    “你沒有答应。可是你的爸爸妈妈已经答应了。”叶寻笑着说。一副小阴谋得逞的样子很是欠扁。但是那痞子样所带來的魅力也是具有相当吸引力的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    