
    从四川唐门风尘仆仆的赶到上海來的唐氏兄弟，在享受了三天国际大都市的豪华与美妙之后，便永远的躺在了这片土地之上，这大概也是他们的愿望吧，只不过是在活着的时候！

    黑蛇的确是算计的非常周到，无论是紫龙的死亡还是这唐氏兄弟的惨死，都是他精心计划的结果，而叶寻则是这个计划的完美执行者。[.la 超多好]黑蛇这样做，不是让青帮与兄弟盟的仇怨越结越深，而是要让四川唐门与叶家之前的结下仇怨，让叶家的敌人四处林立。

    所以，他要对付的不是兄弟盟，而是叶寻，以及叶寻背后的叶家。

    黑蛇一走，这些还围着叶寻的青帮大汉虽然失去了主心骨，但是却变得无比暴戾起來，更像是那悍不畏死的死士一般，狰狞着面目便冲杀过來。

    而那魑魅兄弟俩中的弟弟虽然受了重伤，但是似乎还沒有到会死的那个地步，所以那哥哥在暂时帮弟弟止住血之后，便将弟弟交到了一直等在一旁的轻风手上，而轻风很快就安排手下送他去了医院接受治疗。

    轻风的实力虽然在青帮八大天王之中不是最强的，但她却非常受韩定海那死去夫人的喜欢，所以才能位列八大天王之二，不过她的头脑却是很聪明，这一招叶寻很喜欢用的声东击西就是出自她手。[.la 超多好]

    先是放出消息称青帮将要兵分三路直取杭州，但是暗中却将所有的兵力都集中到苏州來，准备由苏州进入浙江地界，而事情也的确是像她所想的一样，叶寻在这个大雨瓢泼的夜晚走进了她精心设计的陷阱之中，而这些事情，和叶寻订立了攻守同盟的江苏黑道龙头杜霸天并不知晓。

    轻风对于黑蛇突然从叶寻那边离开似乎并沒有什么不满意，反而好像还挺高兴，觉得这是黑蛇很明白自己的心思，因为与她最为交好的冥月便是死在赤魔的手上，而赤魔是叶寻的手下，她也就自然而然的将这一份账算到了叶寻的头上，而且她现在向着叶寻走去，便是为了索债而來。

    古语有云，哀兵必胜。

    现在魑魅兄弟中的哥哥和轻风便是这样的一类人，和他们最亲的人现在都已经不在他们的身边，他们要做的，不过是将已经处于强弩之末的仇人叶寻，再送他一程而已！

    “呼！”

    轻风动的时候当真就像是一阵风似的，而魑魅中哥哥动起來的时候不再走轻盈路线，而是变得霸烈无比，看來弟弟的受伤让他很愤怒，急切的想要拿受了重伤，在他看來可以任人宰割的叶寻出气，而他的确也这样做了！

    就在这边的上百号人对叶寻再次发起围攻的时候，那边快速赶到的香草，已经与黑蛇缠斗在了一起，但由于香草的心思全部都在叶寻的身上，一心只想赶快到叶寻的身边去，但是黑蛇却缠的非常紧，一时间她竟然处在了下风，让这个视叶寻为生命中唯一男人的女孩儿，真的是急了！

    但是她下手即便是狠辣无比，那穿着黑色长衫低着脑袋的黑蛇还是像块橡皮糖一样粘着她，一刻也不放松，她身体最深处的杀气在这个时候也渐渐的显露出來，一双漂亮的大眼睛就像是充血了一般，变得血红异常，和叶寻现在的样子沒什么区别。

    每对着黑蛇挥出一刀，香草就忍不住会朝着叶寻所在的地方望去，但是青帮的人实在太多，她根本就无法透过人群看到自己的叶寻哥，这更是让她变得暴怒无比，出手的速度也越來越快，打法也越來越不要命，甚至会拼着失去一条胳膊或者是身中一刀去要黑蛇的命，这让黑蛇感到有些无所适从，他可不会拿自己的性命开玩笑，所以只能徒于招架。

    叶寻这边的战况也相当的激烈，靠着一口气拼死一战的叶寻，也见到了香草的身影，知道刚才开枪击中魑魅兄弟的人就是那个小魔女，脸上不禁露出一抹微笑，他努力的让自己不去想明天会怎么样，只是一次又一次的挥舞着手中那依旧是丝血不染的龙雀！

    “噗！”

    用尽全身力气再一次将轻风和魑魅中的大哥给逼开几丈远之后，叶寻又让对方留下了几十具的尸体，而他的身上也被砍了四五刀，现在的他只能靠着插在地上的龙雀才能勉强站得住，即便如此，身体还是在不住的颤抖着。

    这不是惧怕，而是寒冷，这冬夜里的大雨可是能够将人给活活冻死的！

    “不准退，都给我上，今晚不把他给杀了，谁都不准走，谁走谁死！”

    轻风愤怒的嘶叫道，她的脑子中已经被愤怒所弥漫，早就已经把韩定海嘱咐她的话给忘得一干二净了。在那天早上的新闻出來之后，韩定海就已经和南宫淳商议，这一战只消灭叶寻的兄弟盟，却不动叶寻这个人，因为他们自信还沒有谁有哪个能力去触动京城叶家和东北司空家这两座大山！

    轻风所说的，也正是魑魅兄弟中大哥心里所想的，所以他冷着眼的从那些青帮帮众的脸上一一扫过，算是表示对轻风的支持，他本來只是一个求财的杀手，但是现在他的弟弟生死未卜，而这个仇却是一定要报的。

    在他和轻风的共同威慑下，那些本來已经被叶寻这个重伤之人给杀怕了的青帮帮众，再一次挺起了手中的长刀，然后慢慢的向着叶寻走去，步子很慢，很小心，仿佛他们面对的是一个嗜血的恶魔似的！

    香草在那些青帮帮众散去的那一刻，终于见到了自己的叶寻哥，夜色太黑，但是她依然能够凭借那个熟悉的身影认出，那个靠着一把刀站立在街道中央的男人就是自己最爱的那个男人，那在雨中不住颤抖的身体，让香草的心是一阵绞痛，就像是无数的利箭穿心而过一般！

    “哥！”

    香草一匕首荡开黑蛇手中的长刀，便向着叶寻那边奔去，看见叶寻那摇摇欲坠的身体，心中积遇许久的暴怒之火终于在这一刻彻底爆发！

    “呼！”

    香草在奔跑的过程之中，猛地将手中那把极其锋利的匕首掷出，正好插在那个冲在最前面的青帮大汉额头之上，也不过是几秒钟的时间，香草就來到了叶寻的身边，然后紧紧的搂住了叶寻那沉重的身体，黑蛇不知道这个看起來神神叨叨的女孩儿为什么在这个时候爆发出如此惊人的力量，甚至连香草自己都不知道，也根本沒有想过。

    难道，这就是爱情的力量？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第三百九十五章 香草疯魔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    