
    (女生文学 )    虽然红鹰在最后时刻正确的判断出了叶寻等人的最终目的地是机场。也选对了方向。但是他好像忽略了些什么。即便是到头來似乎他好像还是“胜利者”。

    但是两个叶寻的出现。他是绝对不会想到的。不仅是红鹰一个人沒有想到。即便是老狐狸一样的韩定海和南宫沉也沒有料到。所以当叶寻进入到苏州的时候。而上海的百乐酒店里又出现一个叶寻的时候。绝对会让所有人都大吃一惊的。

    。大雄接到的一个消息又让今天的这一切变得扑朔迷离起來。跟踪那三辆SUV车队的小弟传回话來。说是在车里见到了叶寻。大雄突然间就有些不明白了。难道说自己老大的预料是错误的。那兄弟盟的龙头叶寻根本就沒有想过要离开上海。。

    沒有片刻的犹豫。大雄便拨通了红鹰的电话。如果这个消息属实的话。那么这一边的那么多人就很有可能会扑个空。。那是何等的威胁。

    “怎么回事。”

    红鹰问道。接到大雄的电话之后。他便赶到韩家去见了韩定海。商量究竟该怎么应对今天的突发情况。他们都很清楚将叶寻这个恐怖的男人放回苏杭对自己的多么的不利。

    “有兄弟回话说。叶寻就在那三辆SUV中。不过他们并沒有驶向机场。而是下了立交桥之后往百乐酒店那边去了。”大雄说道。。

    “什么。你能确定吗。”红鹰惊道。

    “我现在正在赶往那边。如果前往机场的那些人只是一个幌子的话。那么叶寻准备在上海潜伏下來。那就肯定会对我们青帮不利。”大雄道。现在他总算是明白了叶寻这样一个二十出头的年轻人为什么能够成为东南崛起最快的黑道新贵了。

    “很好。为了防止机场那边出现漏洞。那边的人手都不要撤。。你现在就去跟着叶寻。我现在就去向老爷子说一下情况。我们在上海的力量已经不是那么的强大。看來需要让南宫家出面了。”红鹰道。大雄是他最心腹的手下。在八大天王中的白丝和冥月相继殒命的时候。他心中就有了想要让大雄进入新八大天王的行列中去。

    “知道了。我现在就赶往那边。”

    大雄道。他也知道自己的老大对自己很器重。也很帮助自己。。所以上海处于现在这种紧急状况下的时候。他会不遗余力的帮助红鹰。

    “当你确定那个男人就是叶寻的时候。马上打电话通知我。我想为了避免夜长梦多。必须先下手除掉这个男人。不能让他在上海滩掀风起浪。”

    红鹰冷冷的说道。昨天晚上遇到的那个同样有着一头红发的外国男人。实力非常的强劲恐怖。而作为对方老大的叶寻。他像实力应该更是恐怖超绝。。就是不知道在车轮战中能够存活多久。

    “明白。”

    大雄道。在现在这种极端危险的处境中。正是发挥自己真正实力的时候。一将功成万骨枯。但为了上位。每个身处黑道之中的人都会不折手段。他是。他的老大红鹰更是如此。

    因为龙静宸假扮叶寻在机场附近逛了一圈之后。便向着百乐酒店的方向而去。。再加上那一直跟在SUV车队后面的兄弟的不断回馈。他很快就在道路上找到了龙静宸的车队。而跟踪那些挂着公安牌照车队的任务他则是交接给了红鹰的另一个手下田鸡。

    按照叶寻的安排。燕军带着龙静宸來到了旗胜集团旗下的五星级大酒店百乐酒店。而燕军和那八个身材高大的保镖的出现。彻底打消了正在远处观察着这一切的大雄心中的疑虑。他参与了昨天晚上的那场火拼。。所以对这几个身穿黑衣的男人很是熟悉。知道那些都是叶寻的贴身保镖。至于那多出來的两个漂亮女人。自然就被他认为是叶寻的红颜知己了。

    确认出现在百乐酒店中的便是叶寻的消息很快就传到了红鹰的耳中。而青帮的龙头韩定海自然也就知道了这一切。一场围杀兄弟盟老大的行动也随即被提上了青帮的日程。不过这一切都要等到杭州那边的战役打响之后才能进行。

    所以青帮将所有的人手都集中到了百乐酒店附近。虽然现在还沒有将叶寻真正的控制起來。但只要一切都在自己的掌握之中。那么那新兴的兄弟盟无论如何都不可能是自己这底蕴深厚的青帮的对手。

    无论是韩定海。还是红鹰。心中都是这个想法。但是现实好像并不是这样的。。

    沒人回想到百乐酒店中的叶寻是假的。也沒有人会想到叶寻根本就沒有从机场离开。更沒有人会想到那些跟踪车队的青帮帮众会在经过那条百米有余的隧道时会遭受到兄弟盟最凶狠的埋伏。大雄也许应该庆幸自己的运气很好了。

    虽然叶若萱、洪雅雯几女对叶寻的安排不是很理解。但是她们都很清楚叶寻所做的一切都有他自己的道理。而且事实证明好像每一次也都是正确的。

    但是一上到渡轮。洪雅雯便发现甲板上站着一个非常熟悉的人。穿着一身黑色的风衣。有些苍白的头发在寒风中飘扬。瘦削的身影看起來有些落寞。这个和自己女儿相依为命二十年的男人。可能也只有洪雅雯才能懂吧。

    “爸。”洪雅雯來到那男人的身后。声音有些颤抖。不知道为什么。一向很坚强的她见到自己父亲的这个很孤独的背影时。却是一阵莫名的心酸。

    “雅雯。你沒事吧。让爸爸看看。如果你要是有个三长两短的话。我一定要叶寻那小子吃不了兜着走。”洪沉毅转过身來。见到自己的女人悄无声息的站在自己的身后。很惊喜的捧着自己女儿的脸问道。

    “爸。我已经沒事了。”洪雅雯笑着说道。

    “我听叶寻那小子说。是有个男人把你给打伤的。伤到哪里了。别怕。你给爸爸说。爸爸会保护你的。”

    洪沉毅焦急的问道。眼中闪过一抹狠色。从小到大从來沒有人欺负过自己的宝贝女儿。无论是伤害了自己的女儿。都要付出百倍的代价。

    “沒事了。叶寻已经帮我治好了。”洪雅雯笑道。紧紧的抓住自己父亲因为紧张着急而有些颤抖的双手。这个男人为这个家付出的实在是太多太多了。

    “哼。算那小子还有点心。不然的话。我肯定要找他算账。对了。那小子呢。。”洪沉毅问道。这艘渡轮已经被他给包了下來。但是上船的这些人中他并沒有看到叶寻的身影。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    