
    (女生文学 )    燕军愣了愣。但还是毫不犹豫的对着袖口边的耳麦道：“老大命令。撞过去。”

    最前面那辆开道的SUV接到接到燕军的命令之后。便开始在原地轰大油门。向着后面倒退了两步。轮胎与地面剧烈摩擦发出刺耳的声音。紧接着猛地向前冲去。就当前面堵着路的黑衣大汉根本不存在似的。

    “砰砰砰。”

    黑色SUV在蓄力之后。便毫不留情的向前撞去。登时便有围在车头的七八个黑衣人被撞倒在地。

    那些黑衣人根本就没有想到这些不知来路的车竟然敢不打招呼就横冲直撞。难道他们不知道上海是谁的地盘吗。。

    “喂。下车。下车。听到没有。马上下车。”

    被撞倒在地的人很快就被同伴扶了起来。愤怒的拍着车头盖大肆叫嚣着。周围的黑衣人见这边有动静。闲的无聊的他们自然不会放过这样一个装逼的机会。纷纷朝着聚集的地方涌了过来。

    很快。叶寻这一行三辆车便被一股黑色的洪流所笼罩。虽然那些黑衣人手中都没有武器。但几百人一拥而上的阵势还是很吓人的。

    不仅是打头的那辆车。就连叶寻所在的那辆SUV也被那群黑衣人团团围住。只是三辆车的车窗都紧紧的闭着。所以外面的人根本就看不到里面的情况。。。下车。

    但以服从命令为天职的兄弟盟成员。仿佛没有听见车外的那些杂音。油门依旧轰的老大。不断的撞向那些朝着自己逼近的黑衣人。

    青帮的人什么时候受过如此的窝囊气。见自己的“好心劝说”好像并没有什么效果。不禁恼羞成怒。开始鼓动起来。从左右两侧推起汽车来。想要将车给掀翻。

    “下车。”

    就在前座上的燕军刚想向叶寻请示该怎么做的时候。叶寻的嘴里已经冷冷的吐出两个字来。杀神降世。阻挡他的一切都将会化为一片灰烬。

    “是。”

    燕军立刻将叶寻的命令传达给了前后两辆车上额人。女生文学第一时间更新 然后将车门打开。自己一人当先走了出去。

    车门一开。那些黑衣人就很迅速的向后急退两步。万分戒备的看着那漆黑的车门。仿佛车上下来的将是十分恐怖的恶魔似的。

    不过事实也的确如此。前后三辆车上和着燕军。一共下来了九个魁梧大汉。除了他之外。好像每个人都要比对面的那些黑衣人大上一号。脸上没有带墨镜。但那两米开外的身高就已经是一个极大的威慑了。

    那些黑衣人好像也看到了这些男人的恐怖之处。其中有些按捺不住的人已经抽出了身上的砍刀。女生文学第一时间更新 悄悄隐藏在衣袖之中。只露出一个闪亮的刀尖。

    燕军不是善于用兵器的人。一记狠辣的谭腿。就能够轻而易举的将砍刀踢断。但和他一起下车的那些大汉。却齐刷刷“噌”的一声从胸口处抽出了一把三棱军刺。

    兵器一亮。那青帮中的人也没有一点儿的犹豫。藏着袖子中的砍刀向下一滑。便握在了手中。整齐划一的指向燕军九人。

    “把手里的刀放下。然后掉头。回去。不然。就把命留下。”一个小头目模样的年轻人分开人群走了出来。手中并没有握着砍刀。盛气凌人的对着燕军说道。

    兵对兵。。将对将。看来他还是很有心得的。

    “废了他的双手。”

    车里的叶寻沉声道。现在的他好像已经没有那么担心洪雅雯的情况了。青帮连招呼没打。就欺负到他的头上去了。作为一个男人。这口气他怎么咽得下去呢。

    燕军听到叶寻的命令之后。眼中忽地闪过一道寒光。双脚一蹬地。整个人便向着离他有四五米远的弹射而出。

    那小头目其实并不是什么小头目。他也只是一个普通的青帮帮众。只不过他的表哥是青帮八大天王之一的红鹰。所以他才敢在这四五百的青帮人中耀武扬威。

    。他既不认识什么红鹰。也不认识对面的这个小头目。他只知道听叶寻的命令。出手废了对方的双臂。

    “咔嚓。”

    对面的青帮帮众没有一个人反应过来。就只听到一声骨头断裂的脆响。接着就是那小头目刚刚才举起的双手便无力的垂了下来。一声惨叫也随之而起。

    “啊。啊。我的手。我的手。”

    那小头目只感觉到自己的双手一震阵痛。无论怎么用力。那双手左能握刀有能抓波的万能好手。一下子好像就不再属于自己了。

    “小牛哥。你怎么样。。”

    。都围了上去嘘寒问暖。哪知道等待他的是一连串的耳光。打的是啪啪作响。

    “怎么样。他妈的。难道你没看见我的手动不了了吗。哎哟。妈的。还愣着干什么。上啊。”

    小牛倒也是个阴狠之人。一双手断了之后还是咬着牙对着小弟们下命令。只不过脸上那直冒的冷汗却说明现在的他也不好过。

    “住手。”

    就在那些青帮帮众要一拥而上。将燕军砍成一堆肉酱的时候。一道洪亮的声音在人群后面响起。青帮帮众听到声音之后。立刻很恭敬的闪出一条道来。一个满头红发的男人走了出来。手中拿着一把血红的武士刀。

    燕军在折断小牛的手臂之后。便迅速回到了中间的那辆SUV前面站好。直到这红毛之人出现。他才又抬起头看向对面。

    “红鹰天王。”

    等到红鹰走到青帮帮众前面的时候。所有人齐声喊道。刚才脸上那因为看到燕军折断小牛手臂时的惊惧表情一闪而逝。重新又泛起了激动的红光。这个男人的出现竟然让对面的这些人又牛气了起来。

    “要想进去。先报上名字。然后搜车。如果没有可疑的情况。你们就可以进去了。但是你折断了我表弟的手臂。现在你们所有人都得赔他双手双脚。”红鹰面无表情的说道。手中的武士刀猛地向下一钉。顿时火花四溅。

    “美国的警察都没你那么拽。还敢染一头红头发。这不是存心和我过不去吗。。”

    黑暗中忽然传出一声巨吼。一个巨大的身影从天而降。狠狠的砸在第一辆车的车头盖上。车头瞬间便先陷下去一个大坑。一阵白烟从里面飘了出来。升到空中便消失不见。

    一个身材高大的男人以一种很霸道的姿态出现在众人的面前。最显眼的无疑就是那一头比红鹰还要红的头发。女生文学第一时间更新 在寒风中飘动。

    但那大汉刚一站稳。便被一道黑影撞得老远。正好砸在对面的那棵大树上。只听见“砰”的一声。就看见树叶簌簌的往下掉。就像是下雪一样。

    “首领还在车里。你难道想死吗。”

    又是一个魁梧大汉出现在街道之上。也是一头的红发。只不过颜色要比刚才那人要淡了许多。从说的话来看。也要比刚才那人沉稳许多。

    “嘿嘿。忘了。忘了。哥。你不要生气啊。我想首领是不会介意的。不过。这一大群狗在街上挡着。首领一定会介意的。”红魔慢慢的站起身来。嘿嘿的对着站在燕军面前的赤魔傻笑着说道。却没有走到叶寻的车前问候。而是和赤魔站在了一起。

    “嗯。你来处理吧。首领平常对我们很好。但是老大却不一样。你可要抓紧时间。”赤魔提醒道。他口中的老大指的自然就是叶寻。而老大指的是七魔中的老大紫魔程紫菡。

    “还老大。以后肯定会是首领夫人。还是小草那个小丫头以后也肯定是首领的老婆。我们兄弟算是栽了。”红魔没好气的说道。好像又想到了什么。又道：“上面还有两个女的。一个好像是首领的干姐姐。还有个是表姐。我看也逃不出首领的魔掌。要我是女人。也甘愿在首领的怀里沉沦啊。”

    “你再多说一句。我看首领就要下车了。你难道一点不清楚状况吗。”赤魔冷冷的说道。作为兄长。他自然要比一点不成熟的红魔明事理许多。也知道现在不是开玩笑的时候。

    “明白。马上办事。”红魔瞬间便收敛了脸上的笑容。然后冷冷的看着对面那黑压压的一片人。很蔑视挑衅的挑了挑手。

    话音刚落。红魔便从赤魔的身边消失不见。连身后的燕军也不免有些吃惊。一个身高达到两米的大汉居然有如此的移动速度。实在是恐怖之极。他不禁又想起了在地狱天堂和他有过一战的黑魔。那也是一个极其恐怖的高手。

    “我不管你叫什么名字。敢挡首领的路。那就都下地狱去吧。”红魔的脸上露出一抹阴狠的笑容。一排洁白的牙齿露在外面。诡异的有些吓人。

    “呼。”

    红魔纵身一跳。就像是一颗炮弹一样直接扎进对面的那一大群人中间。不管三七二十一。挥舞着那巨大如沙钵大的拳头见人就打。

    医院就在后面。那受伤的小牛也早已经被送了进去。而那八大天王中的红鹰见红魔这个大块头将自己的阵营搅得天翻地覆。脸上没有任何的表情。只是默默的转身。提着那把红色的武士刀朝着红魔走去。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    