
    (女生文学 )    可是幽天和苍天的身后还是沒有人出來。但是周围的草丛之中已经发出了些奇怪的声响。而向着二人冲过來的那些青帮帮众的叫喊声完全将这些轻微的声音给掩盖住了。他们也自然沒有察觉到暗中存在的危险。

    “嗖。嗖。嗖。”

    一阵响亮急促的破空声传來。苍天和幽天两人还是沒有动。而那些青帮帮众虽然听见了这奇怪的声响。他们不清楚那究竟是什么东西。但还是义无返顾的向着前面冲去。

    可是人的速度永远比不上那在空中疾速飞驰的利箭。而在这漆黑的夜晚。人们只能够依稀的看见对面站着的人形。根本就看不到那对面飞过來的箭。

    新生的兄弟盟很好的将影子组织的暗杀手段和沙影雇佣军的作战技巧融合在了一起。由此而诞生的弓弩队。便是为了暗杀而生的。

    弩箭虽然短小。但是力道十足。破坏力巨大。根本就不会有闪避的机会。即便是你看到了飞速射來的利箭。也只能眼睁睁的看着它穿透你的胸膛。

    “噗。噗。噗。”

    直到一波弩箭冲击之后。跑在最前面的青帮帮众已经被射翻在地。就算是沒有被射中身体要害。也会痛的在地下打滚。女生文学第一时间更新 要知道。这利箭穿透身体的感觉可是一点儿也不好受。

    那些青帮帮众见自己那些冲在最前面的同伴已经倒地不起。一时竟然愣在原地不知道该怎么办。而苍天和幽天自然不会放过这个绝佳的机会。向着身后大手一挥。拔出身上的军刺便迎了上去。

    见到有人向他们冲了过來。这些青帮帮众才再一次醒转过來。也呐喊着冲杀过來。而空中也再也沒有利箭朝着这边飞來。但是却有一大群黑衣大汉紧跟在苍天和幽天身后。手中拿着的也都是一把明晃晃的三棱军刺。

    幽天在离开天煌大宾馆之后并沒有去和苍天会合。女生文学第一时间更新 而是悄悄的摸上了青帮的那几辆箱式大货车。然后跟着蟒蛇和雷胖子一路來到了这青帮的第二据点。几间废弃的旧式粮仓。也见到了青帮传闻中实力非常强悍的天王焦敌和孟神。

    俗话说的好。兵对兵。将对将。苍天和幽天自然会对上青帮在这个据点的最强者。焦敌和孟神。而蟒蛇和雷胖子这样的角色。自然有人会去料理他们。比如说那刚加入兄弟盟沒多久。还在叶寻的考察期中的安京藏和苏牧狼等人。

    经过苍天的特训。叶寻也在空闲的时候对安京藏和苏牧狼。以及小六子进行了指导。。而且这几个月來都沒有懈怠过。在他们从新闻上得知叶寻的真正身份之后。心中更是无比的激动。训练也比以前更加的卖力。而这一次他们的首秀。三人更是立誓要为叶寻拿下胜利。

    安京藏从小练习的便是跆拳道。而现在专攻的拳法虽然沒有变化。但是叶寻将中国传统拳法与跆拳道相糅合之后。安京藏的实力已经得到了大幅度的提高。至少是以前的几倍实力。所以他一眼便对上了那有着硕大身躯的霹雳雷胖子。

    而苏牧狼和小六子则走的是轻敏路线。讲求的是通过速度來取得胜利。用死缠烂打的手法将对手活活缠死。。所以他们准备联手与蟒蛇对敌。

    这一次他们却沒有用自己的长处去和对方的短处对敌。而是决定和对方來一场硬碰硬的生死搏杀。将兄弟们的威势彻底的向天下展示出來。让敌人眼中那不堪一击的兄弟盟日渐成长为一个让黑道中人闻风丧胆的组织。

    焦敌和孟神派出的人人数在五百左右。而苍天幽天两兄弟率领的兄弟盟精英人数在四百左右。青帮很明显在人数上占据着优势。但是在弓弩队的一轮激射之后。对方就已经消耗了一小笔有生力量。双方的实力也趋于持平。

    蟒蛇见两个年轻后生找上了自己。不觉冷笑了几声。很不屑的说道：“就凭你们两个。就想要挡你蟒蛇大爷的道。找死。”

    话音一落。挺着手中的砍刀便向着苏牧狼和小六子奔去。经过一段时间休整的他。无论是身体还是心理。都在最佳的状态。

    而苏牧狼和小六子则是属于那种初生牛犊不怕虎的愣头小子。见到实力很强劲的对手时。心底中也是掩饰不住的激动。对视一眼。便嘿嘿傻笑着迎了上去。

    另一边的安京藏也是很期待和眼前壮汉的一场激战。。不住的变换着身形。却沒有人贸然先出手。因为他们都明白。除了有先发制人这个说法。还有后发制人。

    而双方的领头人物也对战在了一起。幽天对上了正不断咬牙切齿的焦敌。而冷酷的苍天则对上了脸上始终挂着笑容的孟神。一场惊天大战就在着荒无人烟的野外仓库爆发。只有活到最后的人才有资格走出这里。

    一时间。在这片黑暗当中。无数为了各自利益而战的人们挥刀相向。唯一能够认出对方是敌人的标志便是手中的武器。还有那手臂上缠着的颜色不同的毛巾。

    兄弟盟的是红色。。在这里。沒有黑白之分。有的只是不断飞溅的鲜血。和此起彼伏的惨叫声。还有那不断倒在地上的人。

    双方的实力看起來是势均力敌的。可是兄弟盟的人是在本土作战。作为东道主的他们。似乎今天晚上异常的兴奋。每个人都在忘我的和敌人做着殊死的拼杀。只为捍卫兄弟盟的荣誉。

    可是事情似乎在朝着不可预知的方向发展。青帮帮众的整体实力的确要比兄弟盟弱上一些。蟒蛇面对苏牧狼和小六子的联合攻击根本就沒有丝毫的还手之力。向着的青帮蛇哥。脸上哪里还看得到一点儿的骄傲。

    而安京藏则是在不断的用重褪敲击着雷胖子那臃肿的身躯。。力量虽然巨大。但是皮糙肉厚的雷胖子。好像根本就不惧怕这一点。而安京藏也能用灵活的脚步移动來摆脱对方的攻击。一时两人竟然就这样僵持了下來。

    但是一群突然加入的生力军。却将这一微妙的平衡给彻底打破了。兄弟盟众人的处境也突然变得危险起來。因为苍天和幽天虽然做好了撤退的准备。但是却沒有人会來帮助他们。因为在湖州。在这旧仓库的四百余人。就是兄弟盟在湖州的所有力量了。

    那群加入战团的人。是从另外一间大仓库里面冲出來的。清一色的黑色武士刀。臂膀上缠着的也是黄色的毛巾。对着那些缠红色毛巾的兄弟盟大汉便是一顿。口中还不时含糊不清的吐出几个奇怪的发音。细细一听。竟然是日本话。

    伊藤家族。终究还是耐不住寂寞。还是出现在了湖州。只不过这一次他不再是独自为战。而是和青帮韩家搅在了一起。

    既然这样。那么最近一直在中国的伊藤英二定然是不会放过这样的一个大场面的。在那群人从仓库里冲出來的时候。几束很强烈的聚光灯突然间照亮了整片夜空。伊藤英二手握着萩原舞的娇蛮小腰。身后跟着的是瘦竹竿似的高桥清志郎。三人就像是在逛街一般慢慢向着正厮杀的战场而來。

    好在废弃仓库这边的空地够大。先前兄弟盟和青帮厮杀在一起的人就足足有近千人。现在又加入了伊藤家族的人。虽然人数并不是很多。甚至还不及兄弟盟的半数。但是养精蓄锐静静等待上场的他们。却就像是一群饿狼一般无情的向着眼中的敌人咬噬而去。

    到了这个时候。合力攻击兄弟盟的青帮和伊藤家族部众似乎已经完全掌握了局势。只是现实却好像并不是他们所看到的那样。因为四周竟然又出现了一群黑衣大汉。正静静的看着场中那不断厮杀的人。面色冷峻的样子和机器人无异。见到有日本人出现在场中的时候。都不觉的紧了紧他们手中握着的兵器。那透着寒光的三棱军刺。

    这群大汉之中。为首的是四个冷酷的男人。他们便是影子九野中还未真正到过中国的其余四天。颢天。炎天。钧天。以及武力值在影子九野中排第三的变天。

    颢天三人性格相似。都是属于那种比较传统的人。只要首领给了命令。那么就一定会不遗余力的去完成。但是变天却是组织里最阴狠的人。无论是下手还是献计的时候。不把敌人往死里整绝不罢休。但是作为老大的叶寻却非常欣赏他的作风。以因为他觉得。现在的这个社会。只有心狠手辣的人才能够活的更久。

    “走吧。不然老大他们就快挺不住了。”

    变天冷冷的说道。将头上的面罩扯了下來盖在脸上。他不是怕天气寒冷。而是不想让敌人的鲜血溅到他的脸上。他是一个有洁癖的男人。

    “嗯。”

    颢天三人应了一声。一吹口哨。那群隐藏在暗中的兄弟盟兄弟便向着战场当中疾驰而去。沒有发出一点儿的声音。能听见的只有那细微的脚步声。还有沉重的喘息声。

    变天站在小山坡上。冷眼看着场中那不断厮杀的人们。脸上不觉露出一抹残酷的笑容。有些诡异。还有些恐怖。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    