
    (女生文学 )    不知道是叶寻的运气好。还是天生就已经注定的。只要他在哪里。那太阳就会跟着他走到哪里。即便是在这个大雪飘飞的季节也不例外。

    虽然天上显现出了淡淡的太阳影子。但是温度却不是很高。冬日的早晨本就是这个模样。就算是阳光照射在脸上也感觉不到任何的温度。

    当叶寻还沒有昏迷过去的时候。东方医院大门口聚集了七八百的青帮大汉。但是现在却只剩下其中的十分之一不到。这免费的保镖倒是当得不怎么称职。

    虽然昨夜因为体力不支而晕倒。但是叶寻在众人还在休息的时候就已经起床了。他也并沒有吵醒众人。女生文学第一时间更新 而是一个人静悄悄的走出了病房。

    东方医院的保安也是一夜未眠。而事实也如他们所预料的那般。青帮大部队又再一次卷土重來。在大门口聚集之后便各自散去。但依然有近百人充当着临时保安的角色。在医院门口警惕的看着來往的行人。

    在经过约莫一个小时的坐禅吐纳之后。叶寻这才慢慢醒转过來。周围锻炼的人见到这个就像是禅师一般端坐在大石头上的年轻人。纷纷围拢过來。在叶寻如诈尸似的猛地睁开双眼的时候。众人不禁都往后退了几步。

    “小伙子。你沒事吧。”

    一个头发灰白的花甲老人开口问道。。如果不是看到叶寻的胸口始终在不断的起伏着。而且衣着还算是光鲜亮丽。不然的话他可就真要叫医生或者保安了。毕竟大早上的出來不锻炼只是坐着吹冷风的一般都不是什么正常人。

    “沒事。只是出來呼吸些新鲜空气而已。多谢大爷的关心。”

    叶寻一笑。心道自己所做的事情哪里是这些普通老头儿能够明白的。脱下自己的外套抖了抖再穿上。对着周围的人微笑着打了个招呼便向着医院大门口走去。

    “这个小伙子还真是奇怪。那么冷的天也不锻炼下身体。现在的年轻人够懒惰的。。一点儿也不会利用自己的身体。白长了那么高。”老头儿摆手对着身边的人嘟囔了一句。便摇着脑袋走向一边。旁若无人的打起自己的太极來。

    如果叶寻听到这老头儿的嘀咕。恐怕也只能报以无奈的苦笑。但是这个小插曲倒是无关紧要。作为杀手界中的暗夜君王、血中修罗。叶寻他很清楚如何将自己身体上的每一个部位变成最厉害的杀器。可不像那老头儿说的那般不懂利用身体。

    虽然大家都在同一个地球上。但是每个人的世界却各不相同。所以看法也自然有些出入这是不可强求的。

    “喂。兄弟。女生文学第一时间更新 借个火。”

    叶寻慢悠悠的朝着那几个正围在一起的青帮帮众走去。手指间夹着一支香烟。身上仅剩的那包小熊猫也被他昨晚慷慨的给了那群保安兄弟。但他还是习惯了抽那特供的万宝路。只是最近忙的來却是连抽烟这等人生大事也给忘了。

    “什么。”

    被叶寻拍了拍肩膀的那人显然沒有料到会有人就像鬼魅一般无声无息的突然出现在自己身边。呆愣着回过头。却只看到一只白皙修长的大手。和手指间夹着的香烟。

    “麻烦。借个火。”

    。脸上始终带着笑容。身上穿着的衣服无论从颜色还是风格上都和对方沒有什么差异。

    “哦。”

    那人怔了一下。很爽快的便摸出了身上带着的打火机帮叶寻把烟点燃。见叶寻和自己人穿的衣服一样。先前脸上那被人打搅之后的不爽表情也已经散去。

    那人最多也就十七八岁的年纪。但满是伤痕的双手却说明这个少年早就经历过血与火的洗礼。一阵烟雾缭绕之后。那少年突然开口道：“你是谁。我以前怎么沒有见过你。”

    “我是刚从西区那边调來的。马上就要对杭州的兄弟盟开战了。必须要把人手补充到更重要的东区來。。”叶寻吸了口烟。笑着对那少年说。

    “我怎么不知道。我们老大只是告诉我们说。那金少爷看中的几个小妞现在受伤后逃进了这东方医院。让我们來看着的。”少年惊奇的说道。做出一个很吊的姿势抽着烟。接着很享受的吐出一个烟圈。

    “你居然不知道。”叶寻故意装出一副很吃惊的样子。接着道：“其实。这也是我老大偷偷告诉我的。属于极度机密的内部消息。我看沒多久我们也会被调到杭州去。然后和新兴的黑帮兄弟盟进行一场惊天动地的血战。”

    “。”那人惊喜的叫道。好像还很开心的样子。

    “当然。千真万确。”叶寻道。

    “那就好。每一场和敌人的大战。都是我们这些普通小弟上位的好机会。可不能就这样白白的浪费了。我可不像兄弟你。有那些内部的关系。看來这一次要大干一场了。”那少年越说越兴奋。拿着烟的双手不住的颤抖着。但是也难掩心底的那份激动。

    “那你又是什么人呢。是东区的人吗。”叶寻也问道。微微眯着的双眼在烟雾中显得朦胧缭乱。但他还是瞥见了那少年同伴手中拿着的报纸。

    “嗯。我出道都已经快两年了。看看这双手。女生文学第一时间更新 全是刀痕。这可是男人强悍的象征。比纹身还要霸气。”少年非常自豪得意的向叶寻展示着他手上的伤痕。然后突然凑到同伴身边看了一眼报纸。

    “今天报纸的头版头条是什么。”叶寻问。

    “说也奇怪。今天所有的新闻媒体。无论是电视媒体还是小道报纸。头版头条都是在讲一个年轻人。杭州天地集团的新总裁叶寻。”少年道。

    “哦。”

    “你不会连他也不知道吧。”少年见叶寻听到自己说出的名字之后竟然沒有半点的反应。。

    “唔......听过。只是不太了解。每天都去收保护费。看场子。哪里有时间去关注那些远在杭州的人。”叶寻摆摆手。笑着说。

    “那还差不多。前一段时间这个男人就非常的火。媒体也是铺天盖地的大肆宣传。只是沒有今天那么猛。你看那些人手上拿着的报纸。无论是财经、体育还是什么的。头版头条都是这个叫叶寻的男人。不过。人家也的确是有哪个实力。你看这上面写的。人家的爷爷原來是京城大家族叶家的家主叶政良。那可是中央九大常委之一啊。再看看他的外公。东北司空家族的族长。呵。简直比那些京城的***还***。而且我还听说。女生文学第一时间更新 上一次在杭州西城的一场黑帮火拼。这个男人也参与到了其中。”少年道。好像很羡慕叶寻那令人恐怖的背景似的。但严重的精光却一闪而逝。看來他自己也意识那根本就是不可能的。

    “是吗。那你知道。这个叫叶寻的男人便是杭州兄弟盟的幕后老大吗。”叶寻淡淡的问道。手中的香烟也快燃到尽头。但他还是抓紧时间又抽了一口。

    “什么。你不会说真的吧。我记得你刚才说我们会去杭州。难道就是去对付他的。”那少年凑到叶寻耳边轻声问道。也不敢太过大声而惊动了其他人。一连三个问題。却都在叶寻的意料之中。

    “我大哥当初就是进了这青帮。然后我才跟着进來的。但是现在我却非常的迷茫。不知道加入这黑社会究竟值得还是不值得。”叶寻有些惋惜的说道。在那少年看來。他就像是那在劳教所里经过教育的刑满释放人员一般。

    “什么叫黑社会。。我可是很郑重的跟你说。我们那不叫黑社会。叫社团。在中国这块红土地上。黑社会可是全国人民的共同敌人。混黑社会可是要被枪毙的。知道吗。一看你就是沒读过书上过学的人。还真是可怕。要是被我姐姐知道我在混黑社会。还不知道屁股会被她抽成什么样子。”

    那少年听到叶寻说了一句黑社会。立马很火大的样子。开始教育起叶寻來。就像是学校里的老师在苦口婆心的教育着自己那不听话的学生似的。

    “不管是白社会。还是黑社会。现在的世界很混乱。小孩子还是不要出來过这种刀口上舔血的生活。刀枪可是不长眼睛的。”

    叶寻站起身拍了拍身上的衣服。轻叹了一声。转身向着医院里面走去。昨晚遇见的那群保安。现在正一脸担心的看着他。

    “你也大不了我多少。怎么说起话來跟个老头子似的。”少年很不领情的回了一句。然后将烟头丢在地上狠狠踩了几脚。

    叶寻也有样学样。将烟头丢在地上踩灭。既然现在是混黑社会的。那么自然就要将那不拘一格的痞样给拿出來。而他却好像沒有听到那人的说话似的。慢慢的走进医院。

    “对了。你不是我们的人吗。进医院去干什么。”那少年突然警惕的问道。他越來越觉得这个刚才和他说话的男人很不一般。而且自己始终都沒有看见他的正脸。

    “我是进去卧底的。”叶寻笑着摆摆手。突然好像又想到了什么。背对着那少年问道：“你叫什么名字。”

    “游弋。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    