
    (女生文学 )    在燕军的带领下。叶寻一行人很快就绕过两栋大楼。进入到了住院部所在的地方。今晚的东方医院好像特别的紧张。给人的感觉就是特别的沉闷。看來黑帮火拼给这家很有口碑的医院带來了很大的影响。

    而那群守在医院大门口的保安却不敢有丝毫的放松。青帮那睚眦必报的行事风格他们还是有所了解的。但他们只是社会底层的小人物也只能闻着叶寻送给他们的特供小熊猫。嘴里愤愤的骂着那些可恶的青帮人渣和那些一见有事发生便即刻隐身的警察。

    其实他们也都很清楚。所谓的人民警察。。而是为了人民币而存在的。虽然都是为了钱。这些保安都自感比那些拿黑钱的警察要自豪的多。至少不会每天担惊受怕。

    在相形比较之下。这些普通人对于叶寻这个陌生人的好感也越來越强烈。而他们的想法。也正是叶寻的目的所在。他要从社会的最底层开始。建立起兄弟盟的人心基础。

    叶寻的理想可不仅仅是要做中国最大的黑社会。身家漂白那是迟早的事。所以到了那个时候。白社会才是最恐怖的组织。黑白两道尽快于手。

    卸磨杀驴是中国人的一门高深艺术。狡兔死走狗烹便是它的完美延伸。。这一点。叶寻是相当清楚的。在那个布了二十年之久的棋局渐渐显出真面目的时候。叶寻便已经在做着以后的打算。未雨绸缪。这是一个王者所必须做的事情。

    “人手都准备到位了吗。”叶寻抽个空子问道。除了红魔和赤魔两兄弟之外。他还沒有见到任何一个兄弟盟的成员。心中自然会有疑问。

    “根据紫菡小姐的意思。在苏州与上海的交界地带。我们已经埋伏下了大批的人手。兄弟盟的所有精英随时都可以投入到上海。”燕军答道。他在兄弟盟的地位日渐提升。这让他更加坚定了要跟在叶寻身后打天下的信念。

    “很好。那杜霸天有沒有什么反常奇怪的举动。”叶寻又问。有了程紫菡这个贤内助的帮忙。他身上的担子也轻松了许多。也不用时时都要记挂着家中的事了。

    “有紫菡小姐在。那杜霸天还是非常老实的。而现在又有苍天镇守在香榭丽宫大酒店。而且杜霸天在我们兄弟盟挺近上海这一事上提供了相当大的帮助。”

    燕军道。在他看來。也许身为江苏黑道龙头的杜霸天心中会有那么一点不甘心。毕竟屈身于叶寻这样一个二十岁的年轻人。不是每个在道上呼风唤雨过的大哥所能做到的。

    “嗯。你现在就回苏州去。我有预感。南宫家和青帮韩家就要对我们发动进攻了。”叶寻道。他心中有种很不好的感觉。仿佛从洪雅雯受伤开始。这一切就是一个圈套。而敌人想要套住的。自然是他这个最危险最恐怖的杀神。

    “是。”

    燕军应了一声。便带着那八个黑衣大汉向着外面走去。他也不用再引着叶寻三人去洪雅雯所在的病房了。因为那个冷漠就像是冰一般的女人已经站在了病房外面。脸上还是平淡的不含一丝表情。

    “雅雯怎么样了。”

    叶寻一见到程紫菡便问道。站在程紫菡身后的朱雀和玄女二人。他也只是从两人身上淡淡的扫过一眼。便又把注意力放到了程紫菡的身上。已经有半个多月的时间沒有见到这个女人了。心中还是挺想念的。

    “脸上被人打了几巴掌。不过现在已经消肿了。只是腹部被踹了一脚。断了两根肋骨。经过治疗之后。总体上恢复状况良好。并不会留下什么后遗症。只需要安心静养就可以了。”

    程紫菡道。看着叶寻那有些干燥的嘴唇和那非常疲惫的脸庞。。她心中也是担心不已。她不知道在澳门究竟发生了什么事情。只是知道自己的男人受了很重的伤。叶寻沒有对她说的事情。她也从來不会去问。所以香草、叶寻和她三人才会生活的如此默契。

    “然后呢。”叶寻问。

    这一层是属于高级特护病房。住在这上面的人自然是非富即贵。而在青帮手下将东方医院围了起來之后。很多人考虑到自己安全。便从这所医院转了出去。所以现在这一层楼很是安静。除了几个护士之外。很少有人走动。

    “打伤雅雯的是上海一家大公司老总的儿子。女生文学第一时间更新 金家的金宝宝。平时就是一个不学无术的二世祖。也沒少干过欺男霸女的事。不过我觉得他只是被人利用而已。”程紫菡和叶寻并肩走在过道上。身后跟着香草四女。气氛很凝重。

    “金宝宝。看來这家人还真是将他当成了个宝贝。只不过惹到了不该惹的人。无论是谁。都必须要付出百倍的代价。”叶寻冷冷的说道。见程紫菡停了下來。也就不再说话。而是理了理自己的衣服。他不想让洪雅雯看到自己这副有些落拓的样子。

    “我已经派人将金家所在的别墅给监视起來了。。”程紫菡道。既然叶寻会连夜赶回來。那么自然也就做好了要将事情无限扩大的准备。而自己这边早也安排好了一切。就算是立刻将兄弟盟压进上海也是很简单的事情。

    “先等他们喘口气。我们有的是时间。还是先进去看看雅雯吧。”叶寻道。轻轻推开房门走了进去。沒想到自己身上的伤都还沒有痊愈。身边就有亲人受伤了。还真是祸不单行。

    “嗯。”程紫菡应了一声。看了一眼身后的香草和慕儿两个小丫头。然后跟在叶寻的后面走进了房间。

    香草沒有看懂程紫菡所要表达的意思。。玄女和朱雀并沒有跟着进到房间里面。而是转身站在了房间外面。充当起了临时的保镖。

    “让她们进來吧。青帮还沒人有这个胆子敢闯进这东方医院里來。除非他们想早一些下地狱。”

    叶寻终于看见了躺在病床上的洪雅雯。脸上的红肿虽然已经消退了许多。但还是一眼就能够看出她受到的伤害一点儿也不轻。这更是激起了叶寻心底的那股无名怒火。

    现在已经差不多是凌晨的一两点钟。洪雅雯早已经沉沉的睡了过去。即便是刚才医院门口那震天的喊杀声也沒能将她惊醒。

    而扑倒在洪雅雯病床上的还有一个女人。女生文学第一时间更新 一个虽然看不到脸庞但是看背影便知道是个极品美女的女人。洪雅雯是在去看叶若萱演唱会彩排的时候受伤的。那这个女人自然就是有着清纯女神之称的叶若萱。

    “让玄女和朱雀都进來吧。外面很冷。不要冻着了。”叶寻淡淡的笑着。但是在几女的眼中。那笑容却是如此的勉强和有气无力。

    程紫菡会意的点了点头。她也知道外面有个女孩儿对叶寻有着极其深厚的感情。而叶寻也是非常信任她们。无论是在影子组织中。还是在沙影雇佣军中。高层之间的关系更像是亲人一般。这对兄弟盟以后的发展也是非常有利的。

    叶寻轻轻的走到叶若萱的身边。将身上那厚厚的风衣脱了下來披在对方的身上。见已经睡着了的叶若萱手中还握着洪雅雯的小手。嘴角不觉向上挑了一挑。然后走到另外一边坐下。伸进被子里将洪雅雯的另一只手紧紧抓住。也只有这样他才能够真正感受到洪雅雯的存在。

    这时候。程紫菡也带着玄女和朱雀二女走了进來。房间里除了叶寻之外都是女人。但是却有一种说不出來的和谐。就仿佛这个男人身边天生注定就该围拥着这么多女人似的。

    而和洪雅雯关系不错的香草和慕儿也轻手轻脚的走进洪雅雯。当香草见到洪雅雯那红红的脸蛋儿时。眉毛登时一立。拉起程紫菡的手臂就问：“姐。这是哪个王八蛋做的。我要去把他的手给剁了。然后把他扔进河里喂鲨鱼去。”

    “河里是沒有鲨鱼的。不过。你也不用着急。到时候一定让你玩个够。顺便再把幽天那小子也带上。明天我们就去拜访拜访这上海金家。既然有胆子替人卖命。那么就要做好债主來收命的准备。”叶寻笑着说。见到洪雅雯的情况的确是像他预料的那样稳定。他也就彻底放下心來了。开始盘算起应该怎么对对方进行报复了。

    “是吗。小幽幽也要來。那。雅雯姐她真的沒事吗。我刚才开小差去了。沒听见姐在讲什么。”香草追问道。接着有些自责的说。

    “放心吧。我刚才给雅雯把了一下脉。脉象四平八稳。沒什么大碍。”

    叶寻笑着说。但是看在几女心中却是无比的心疼。虽然叶寻说的很轻松。但是她们却都能感受得到其中的那抹沉重。可能唯一例外的便是那不为世事所羁绊的朱雀了吧。

    “那就好。哥。你放心。我一定会为雅雯姐报仇的。”香草捏紧了小拳头发誓道。心中却在想。如果能够天天看到自己哥哥脸上的微笑。那么无论让她做什么她也是愿意的。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    