
    (女生文学 )

    那人的速度很快。來的也很突然。但是有一点他却沒有料到。因为伊藤英二主仆三人在房门关上的时候就已经闭上了眼睛。在灯光逐渐变得柔和之后。才再一次睁开眼睛。三人几乎是在同一瞬间出手。直奔來个向着他们冲來的老者。

    这一间房的面积很大。完全足够他们四人展开一场殊死搏斗。但是当伊藤英二三人奔出之后。他们才发现这个房间里面的敌人并不只有一个。六道极其强悍的气息从他们的背后直袭而來。

    伊藤英二的实力明显要在自己的两个仆人之上。所以他迎上了对面那个两鬓半百。但是一双眼睛却炯炯有神的老者。。而萩原舞和高桥清志郎则转身迎上了那还沒有见到真面目的六人。

    这一次。伊藤英二主仆三人都沒有托大。萩原舞的手上已经握着了一把透着寒光的匕首。虽然短小。但是却极其强悍。而高桥清志郎则是从那一双长袖当中抽出了两把样式很怪异的兵器。有刃有钩。倒是和那屠宰场里的宽背屠刀很相似。

    无论走到哪里。伊藤英二都会带上他那把武士刀。雪白的刀鞘在这泛着红光的显得非常的诡异。而刀刃却完全是黑色的。除了那闪亮的刃口之外。这倒是一柄很有风格的武士刀。

    “沒想到京城周家的大少爷周皓南竟是如此阴险狡诈之辈。。看來现在上海的那一场大风暴也是出自你家主人之手吧。。”伊藤英二冷笑着说道。手中的长刀却是毫不留情。奇怪的是。他横斩一刀的时候。却沒有任何的声音。沉寂的有些惊悚。

    “哼。我家少爷不是你们这些日本强盗能够评论的。既然來了。那就别想着离开了。”那老者冷哼一声。很轻易的便躲过了伊藤英二那狠戾的一刀。紧接着他也从背后拿出了自己的兵器。那是一把长约三尺的长剑。古朴的剑刃上刻着些奇怪的纹路。看样子似乎已经有着很长的历史了。

    伊藤英二的嘴角泛起一抹轻蔑的笑容。。但是其中却又夹杂着一丝酸涩。他在接到周皓南的邀请之后。便仔细的调查了对方的底细。在知道周皓南是京城大家族的大少爷之后。对于信封上的落款也是相信了九分。毕竟沒有几人敢冒充是北方黑道联盟的龙头。但是他千算万算。却沒有算到这个男人会算计于他。

    今夜。在这个陌生的房间中。面对着这些如狼似虎的敌人。他还能够从这里逃出去吗。

    伊藤英二不知道。他只知道。必须要使出浑身解数。才有希望出去。至于自己的两个忠实仆人。萩原舞和高桥清志郎。他却另有打算。。

    仆人。到了主人有需要的时候。难道不是应该付出所有一切。包括自己的生命吗。

    “唰。”

    那老者的长剑果然犀利。每一剑刺出的时候。都能够准确的找到伊藤英二防守最弱的那一点。而才开始学习用左手持剑的伊藤英二。竟然也把手中的长刀使的非常流畅。离炉火纯青的地步也差不了多少了。

    另一边的萩原舞和高桥清志郎的情况似乎就要比自己的主人糟糕许多。毕竟他们面对的是六个身手极佳的好手。好在仗着手中有利器在手。他们还能和对方不断的周旋。。但是时间一长。颓势必然就会一一显露出來。而到了那时。也就是他们殒命之际。

    而房间外面。先前那一阵剧烈的声响现在已经停了下來。变得非常的安静。而并沒有人闯进來。所以伊藤英二三人心中都很清楚。外面那八个带來的鸣笛武士团精英已经遭遇了不幸。也就沒有人再会进來支援他们了。甚至连求救的机会也不会再有。

    “你们安排的很周密。连我都被你们给骗过了。都说中国人是很奸诈的小人。今天我算是彻底的认识了。那兄弟盟的叶寻与你们比起來。倒也算得上是正人君子了。”

    伊藤英二冷笑着说道。。他不知道这从未与他见过面的周皓南在打着什么主意。但是他想一定会和叶寻有很大的关系。都说敌人的敌人是自己的朋友。伊藤英二却沒有想到。在周皓南的字典里。敌人的敌人还是他的敌人。

    “人都快死了。话还那么多。你们小日本儿也真是啰嗦。还是自求多福吧。”那老者很不买伊藤英二的账。而他似乎也看出了对方是左手用剑。虽然还算熟练。但是在力量的使用方面却无法和正常人相比。所以他后面的一系列攻击都是向着伊藤英二的左手而去。而伊藤英二渐渐也有些招架不住。额头上也慢慢的冒出了一丝冷汗。。

    伊藤英二也知道自己即将走向怎样的境地。所以他开始慢慢的向着萩原舞和高桥清志郎靠拢。当他招架不住的时候。也就到了仆人们献身的时刻。

    萩原舞和高桥清志郎这个时候也感受到了一种无形的压力压在自己的肩上。沒有任何的预兆。那六人竟然在一瞬间组成了一个奇怪的阵型。将他们二人围在其中。就像是一张撒下的大网似的。让两人无处可逃。但是这并不妨碍伊藤英二靠近他们。

    那老者虽然年纪比较大。怎么看也有六十岁左右的年纪。但是却非常的矍铄。甚至连伊藤英二在和对方硬拼的时候都感到非常的吃力。女生文学第一时间更新 而且他的一招一式之间似乎都含有一种魔力。能够将伊藤英二的力量给吸收过來似的。

    而伊藤英二已经感受了从对方身上传來的恐怖力量。让他第二次有了一种极度挫败的感觉。第一次是在吉月山庄和西城酒吧遭遇叶寻的时候。但是他觉得。站在自己面前的这个老人绝对要比叶寻强悍许多。甚至让自己渐渐的产生了一种无力之感。奔向自己那两个仆人的速度也慢了许多。

    “铛。”

    伊藤英二一刀荡开了那老者的长剑。身上穿着的黑衣风衣都还沒有來得及脱下。女生文学第一时间更新 这也就让他的行动不是那么的方便。与对方对敌的时候。多了一种羁绊。也就是多了一分危险。但是他现在已经决定将所有的危险都转移到自己的两个仆人身上。现在可不是什么怜香惜玉。谈论感情的时候。

    “冲出去。”

    伊藤英二突然暴喝一声。那萩原舞和高桥清志郎立刻向着他靠拢过來。准备集合三人的力量冲破对方的围拦。看那架势。似乎还有那么几分冲出去的可能。

    伊藤英二在脱离了那老者的攻击范围之后。便向着萩原舞和高桥清志郎奔去。手中的武士刀也被他到握着。。但随时都能挥出致命一击。在面对那实力明显比那老者要弱上许多的六人。那还是相当有底气的。

    那六人也沒有想到被自己一直压制着的这两人会突然爆发出如此大的力量。竟然在一瞬间就将他们的阵型给冲散。准备与那右臂不是很方便的男人会合。在已经犯了一个错误之后。他们不会再犯第二个错误。而会想方设法的去弥补。

    但是他们想错了。萩原舞和高桥清志郎也想错了。因为他们两人在与伊藤英二错身而过的时候。伊藤英二竟然停了下來。很是突兀。紧接着就在所有人都感到很诧异的时候。他突然在高桥清志郎的后背上猛力推了一把。然后将萩原舞紧紧的搂在怀中。

    如果认为伊藤英二是在怜香惜玉的话。那就错了。他只不过是不想一下子就用掉两个筹码而已。可是从萩原舞脸上那木楞的表情來看。她似乎很不理解自己少主的做法。但是对伊藤英二将自己抱在怀中好像又很享受。就像是以往时候两人在亲热一般。只是今天多了许多看客而已。

    高桥清志郎在飞向那老者的时候。手中握着的那两把诡异兵器依然是向着前去的。但是巨大的力量让他根本就沒有任何思考的时间。伊藤英二的这突然一击。彻底的将他推入死亡之地。

    而伊藤英二在抱住萩原舞之后。并沒有做任何的停留。一刀将那六人震退。便和萩原舞一起向着那紧闭着的大门冲去。

    萩原舞的脸上的甚至还有着感动的表情。在她的眼中。好像自己的少主是真心真意的想要救她似的。但是就在她心中很甜蜜的时候。紧紧搂住她腰肢的伊藤英二。突然又将她向那六个大汉掷去。沒有一丝的留恋。

    而萩原舞竟然好像已经预料到了这一刻的到來。这个聪明而柔弱的日本女人。在看见高桥清志郎被少主给抛弃的时候。她就已经预感到自己也会是这样的结局。所以她这个时候很淡然。也很平静。

    眼看着翩跹的身影飞向那一群粗鲁大汉的巨掌。伊藤英二已经从对方的空隙之中窜了出去。手中的长刀已经将那道厚实的木门斩开。“轰”的一声将门撞开。跌跌撞撞的向外奔去。

    伊藤英二已经伤了。在与那老者对对敌的时候。他就不只一次的被对方划伤。虽然流的血不是很多。但是在心理上已经对他造成了极大的伤害。而一出房门。就见到了血腥的一幕。

    走廊上除了他带來的八名鸣笛武士团精英的尸体外。还站着两个身穿黑衣的男人。一个脸上带着淡淡的笑容。而另一个则是一脸的冷漠。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    