
    (女生文学 )    主持人的话音刚落。从舞台后面便走上來一个打扮时尚的年轻男人。一副大大的褐色眼镜遮住了大半的脸孔。但这并不妨碍别人认为这是一个很帅的男人。

    典型的韩国明星打扮。一出场就引发了台下如海啸般的欢呼和尖叫。而台上拿着麦克风的朴正范也很热情的和台下的粉丝打着招呼。

    但还是有人对此沒什么太大的反应。比如说那站在台前的林小曼。以及和篮球队的队员们站在一起的白色运动服女孩儿。。以及已经站在林小曼身后的叶寻。

    “非常感谢大家的到來。我是第一次到中国。当我踏上上海这座城市的时候。我便深深的爱上了它。也爱上了你们这群热情的人。非常感谢各位的到來。我也为大家准备了一首歌。希望大家能够喜欢。”舞台上的朴正范的确很有大腕儿的风范。举手投足之间尽是巨星的魅力。让台下他的那些粉丝们是疯狂不已。

    “朴正范先生为大家准备的歌是《天亮后再说爱你》。。但是呢。为了给大家一个近距离接触偶像的机会。朴正范先生想邀请一位歌迷朋友上台來和他一同演唱。想上台的朋友请举高你的双手。”

    站在身边的主持人先是将朴正范的话给翻译了一遍。然后又对着台下的人说道。不经意之间便将现场的气氛抬高到了顶点。

    “我。”

    “哇。和正范一起唱歌。我要去。选我吧。”

    “。还想去和正范哥哥同台演唱。回去再练二十年吧。”

    “正范。正范。正范。”

    ......

    尖叫声此起彼伏。叶寻回头一望。只见到那些两眼放光的女生正在不断的向前挤着。口中大声的呼喊着。其中甚至还有几个伪娘似的男生夹杂在其中。这让叶寻是恶寒不已。

    有叶寻站在林小曼的后面。倒是沒人能够伤害到她。但还是有人从舞台的两侧向中间靠拢。女生文学第一时间更新 和朋友站在一起的林小曼。一动也沒动。就像是那遗世独立的仙子一般。不染一丝的尘埃。

    台上的朴正范好像很享受台下人对他的热爱。脸上那得意的表情看起來就像是一只斗胜了的公鸡一般。眼神中还带着些许的嘲笑和蔑视。但都被他这个演技派的明星掩藏的非常之好。在别人看來。他就是一个平易近人。沒有架子的邻家男孩。无形中给人一种让人无法拒绝的好感。

    因为朴正范戴着眼镜。所以沒人知道他就知道在往哪里看。台下的人也只能随着他摆动的头部而不断猜测。猜想究竟是哪一个女生能够被偶像朴正范选上。成为今天最幸运的人。

    “小琴。小雨。我们还是走吧。这里人那么多。我感觉有些不舒服。”

    林小曼拉了拉身边两个同伴的手臂。小声的说道。但是那两个打扮的花枝招展的女生眼中尽是台上朴正范的身影。。哪里还听得见林小曼说了些什么。

    “小琴。小雨。我们走吧。”林小曼见自己的两个沒有反应。又扯了扯对方的手臂。加大了声音说道。

    “小曼。不要急嘛。正范还沒有唱歌呢。他还要找一个伴。说不定就把你选上了呢。小雨。你说对吧。你们看。他在向这边看呢。”

    朱琴挽着林小曼的手臂。。她沒有想去争取那个幸运的名额。因为她并不是很擅长唱歌。所以自然也就不想在这种场合出丑。

    “嗯。我一定要表现的镇定些。正范不喜欢那些爱出风头的女生。”

    林小曼另外一边的同伴何雨也附和着说道。她平时就很喜欢唱歌。所以她自认为被自己偶像选中的机会还是非常大。更何况她也的确长的很不错。今天打扮的也非常时尚性感。她相信自己一定能够挑动偶像的视觉神经。

    台下的女生每个人都很紧张。她们都希望能够和自己的偶像同台演唱。但是又害怕自己唱的不好而被全场的人嘘。所以每个人的脸上那表情又显得相当的纠结。

    台上的朴正范和身旁的主持人耳语了几句。看來是已经做出了他的选择。而且看他眼神所向的地方。正是叶寻所在的地方。

    只不过。。却是叶寻那冰冷彻骨的眼神。他知道台上的那个韩国人是看到了脸蛋儿羞红的林小曼。但他在心中还是期望朴正范不要这样做。

    “请大家安静一下。请大家安静一下。下面我宣布一下朴正范先生心中的理想人选。那位站在第一排的穿着米色冬衣的那位同学。请上台來一下。恭喜你成为了今天最幸运的人。你将和來自韩国的明星朴正范先生同台演唱。请大家以最热烈的掌声來欢迎她。”主持人清了清嗓子。然后对着台下的学生们宣布道。。右手指向的正是叶寻心中所认为的林小曼那三女。

    林小曼还沒有明白过來发生了什么事情。而周围的那些人已经向她投來了羡慕的眼神。但是当他们醒悟过來这个被朴正范选中的女孩儿正是学校里最柔弱娇羞的乖乖女林小曼时。都不禁叹了口气。都暗自赞叹自己偶像的眼睛还真是毒辣。

    “小曼。看來我们的偶像选中的是你。快去吧。我们会在台下给你加油的。”

    朱琴和何雨摇了摇有些呆愣的林小曼。语气有些发酸的说道。她们不知道为什么传说中的偶像会喜欢小曼这样青涩的女孩子。而不是她们两人这样有着成熟风韵的女生。

    一开始她们还以为朴正范是看着她们两人说的。但是等偶像取下眼镜之后。才发现对方和自己并沒有任何的眼神交流。顿时心情跌入了谷底之中。看向林小曼的时候也带着淡淡的妒意。

    “小曼。快上去啊。大家都在等着你呢。”

    朱琴和何雨都催促道。现在她们已经沒有机会再和自己的偶像同台献声。但是她们心中都很想见到林小曼在台上出糗的样子。既然她们不能得到。那么其他人也别想得到。即便这个人是自己的“好姐妹”。

    “上去做什么。”

    林小曼很反感台上那个长相还不错的男人脸上的笑容。她觉得很虚伪。缺少了她所最看重的真诚。她现在甚至都觉得以前那个脸上总是带着一抹坏笑的叶寻都要比他好上千百倍。而她也压根沒有想过要上去和那个什么韩国來的明星唱歌。

    “唱歌呀。大家都在等着你和偶像一起表演呢。”何雨笑着说。

    “我又不会说韩语。”

    林小曼觉得自己终于找到一个拒绝的理由了。既然对方是韩国人。那唱歌的时候自然也就是说韩语。而自己恰巧又不会。这样应该就可以搪塞过去了吧。

    “那首歌是中文。不是韩语歌。天啊。你不可能沒有听过那首歌吧。”朱琴脸上一副惊为天人的表情。看的后面的叶寻是直想上去甩她一巴掌。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    