
    (女生文学 )    叶寻一怔。程紫菡料的果然不错。慕容似水的确是有事情在瞒着他。一时内心之中竟然有些愠怒。按照他的想法。相爱的恋人之间不应该有任何的隐瞒。即便是善意的谎言。这个高傲的男人也是无法接受的。

    “我一直在等着。”

    叶寻淡淡的说道。也许是刚才那苍天等人偷袭失败的消息影响到了他的心情。但是不知道又是什么原因。让他一下子又冷静了许多。。或许是因为看到了慕容似水脸上那疲惫不堪的神情吧。

    “我的弟弟。流年。你还记得吗。”

    慕容似水问道。眼波流转之间竟然闪烁着一抹泪光。但是站在她身后的叶寻却看不到。不过双手握住了对方双肩的他。能够清楚的感受到那双肩在不住的轻轻颤抖。

    “嗯。慕容流年。你的宝贝弟弟。连续四年苏州地下车赛的冠军。只是最近似乎销声匿迹了一般。”叶寻道。他还清楚的记得。遇见慕容流年的那一个晚上。还是他将对方从邱家三公子的手中给救了出來。既然是慕容似水的弟弟。他自然会上心。

    “流年已经失踪了大半个月了。我一直都在忙着酒店的事情。又去了澳门一趟。等我回到苏州的时候。才发现我自己竟然已经有二十多天沒有见过他了。打电话问家里。家里也说流年也有一段时间沒有和他们联系过了。”慕容似水愁容满面的说道。这个弟弟可是她在家里除了母亲之外就最亲的亲人了。

    “我觉得他会不会到其他地方玩去了。现在的年轻人。哪里是在家里待得住的。”叶寻笑着说。他本以为会是慕容似水父亲慕容天盛的事情。沒想到事情竟然出在慕容流年的身上。

    “不会。我已经知道他在哪里了。”慕容似水摇了摇头。回过头來对着叶寻说道。脸上的表情却变得更加奇怪。

    “哦。怎么说。”叶寻问。看着慕容似水魂不守舍的样子。他也是非常的心疼。

    “我给你看一封信。你就会明白了。”慕容似水有些担心的思考了一会儿。女生文学第一时间更新 这才从抽屉里面拿出了一副非常精致的信來。

    那封信已经显得有些陈旧了。大概是因为慕容似水总是拿出來看的缘故吧。她从來沒有想过自己的弟弟有一天会出事。虽然慕容流年的确是一个很调皮的年轻人。但是在绝大多数时候都会是循规蹈矩的。

    但是叶寻却发现。这信封和一般的信封并不一样。拿在手上便能闻到一股清香传出。很独特。不是香水。可香味却十分的持久。而且信封上面的突然似乎和日本的一些传统文化相关。这个发现让他不禁提起心來。

    “叶寻。你怎么了。”慕容似水见叶寻脸上的神色似乎不大对劲。于是出言问道。关切之情溢于言表。和慕容流年一样。叶寻对她來说也是生命中最重要的男人。

    “。”叶寻缓缓的说道。似乎已经从信封上看到了一些什么。面色也突然变得凝重起來。看來事情并沒有他想象的那么简单。

    “嗯。上面沒有署名。但是信中的结尾处有落款。你可以打开看一下。是一个自称日本伊藤家族少主的男人。叫伊藤英二。”

    慕容似水点了点头说道。当初她拿到这封信的时候可不像叶寻这般镇定。。因为他听送信的人说这封信关系到慕容流年的生命安全时。她便下意识的认为对方是劫匪。但这也只是她的推断而已。

    “伊藤英二。。”叶寻有些吃惊。他显然沒有料到慕容流年的失踪会牵扯上伊藤英二。当初自己的一念之仁。竟然酿下了如此的苦果。

    “嗯。听说伊藤家族还是日本三大家族之一。而这个伊藤英二便是家族的第一顺位继承人。女生文学第一时间更新 ”慕容似水说道。但是叶寻那惊愕的表情完全落入了她的眼中。于是试探着问道：“叶寻。难道你认识他吗。他在信中说。流年在他那里玩的很开心。让我不要担心。而且他还说会找个机会到苏州來看看。”

    “这样是再好不过了。我还怕他不敢來呢。”

    叶寻轻笑两声。说道。其实伊藤英二早就已经秘密到了浙江地界。女生文学第一时间更新 只是叶寻并不知道罢了。刚才与他通消息的并不是苍天。而是幽天。这个九野中的双刺小幽在紧张之余将很多重要的细节都给忽略掉了。

    “你和。和那个伊藤家的少主伊藤英二以前有过节吗。”慕容似水小心翼翼的问道。看叶寻的脸色。他和那个伊藤少主之间似乎发生过一些不为人知的事情。

    “何止是过节。我三番两次的放过他。而他却始终要和我作对。不过这样也好。既然來了。那便就彻底的留下吧。”叶寻冷冷的说道。忽然想起和慕容似水说这些话似乎有些不着边际。于是又道：“似水。你放心。我会将流年带回來的。”

    “叶寻。你的意思。我不是很明白。难道那个伊藤英二和流年不是朋友吗。”

    慕容似水问道。她渐渐的察觉到了事情的严重性。对那个所谓的伊藤少主的身份也更加的好奇起來。虽然慕容似水对黑道中的事情有所了解。但是也仅限于苏州这一块地方。外面的很多事情她都不是很清楚。更不要说是远在日本的伊藤家族了。

    “朋友。对于伊藤英二那种人來说。沒人是他的朋友。全部都是他可以利用的工具。”叶寻道。他并不责怪慕容似水不了解情况。因为他也很不希望慕容似水搀和到黑道中的事情中去。

    “那流年......”慕容似水焦急的站起身來。非常担心的说道。如果那个男人真的像叶寻所说的那样是个非常阴险的小人。那自己的弟弟慕容流年现在岂不是身在狼窝。生死未卜。。

    “你放心。我会把他带回來的。不出三天。”叶寻捧着慕容似水的脸蛋儿说道。脸上带着自信的微笑。看來湖州一战失利的阴影已经远去了。

    “那需要我做些什么吗。”慕容似水问道。慕容流年是她的弟弟。她自然会急切的想要把对方安然无恙的带回到身边。

    “等着我把他带回來就可以了。还有。不要和你父母和爷爷说起这些事情。他们年纪大了。身体要紧。”叶寻温柔的说道。然后在慕容似水的额头声轻吻了一口。便转身离去。留下一个无比坚毅的背影。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    