
    (女生文学 )

    苏州第三人民医院。

    当叶寻醒过來的时候。看见的便是一张梨花带雨的小脸。从來都沒有在他面前哭过的程紫菡。竟然像个小女孩儿抽噎着。紧紧的握着叶寻那不是很温暖的双手。而香草和慕儿则是趴在床边睡着了。

    慕容似水也一直和程紫菡几女一起陪在医院里面。由于身体太过柔弱。再者就是太过担心叶寻。沒几天的功夫也病倒在床。病房就在叶寻的隔壁。

    就在叶寻受伤的那天晚上。已经先一步离开的洪氏父女以及表姐叶若萱听到叶寻受伤的消息之后。也急忙坐着飞机就赶回了苏州。女生文学第一时间更新 他们离开也不过才二十几个小时。

    而林小曼这个身份不是十分明了的女孩儿。如果要让她一直和程紫菡这些女人待在一起的话。实在不是很恰当。所以程紫菡在林小曼到医院看过叶寻之后便派人将她送回到了杭州父母的身边。虽然她是叶寻十分看好的一个潜力新人。但是叶寻现在的这个样子。似乎已经无力去面对那千岛湖的开发计划了。

    叶寻这一次的醒來。持续时间也不过只有短暂的几秒。程紫菡也只是微微感觉到叶寻的手动了动。揉了揉眼睛准备仔细看看的时候。叶寻又已经恢复到了先前的那个样子。女生文学第一时间更新 陷入了深深的昏迷之中。

    病房外面。杜霸天则是带着几个贴身保镖站在门外。本來他是要带大队人马将医院给围起來的。但却被程紫菡给制止了。最后。他只能在程紫菡的指示下将大批手下安插进医院。而叶寻所在的那一层病房的安全则是由兄弟盟的人负责。

    在经过那一夜的激战之后。杜霸天也彻底的从幕后走上了台前。并大张旗鼓的将青帮在江苏的明暗据点一一连根拔起。向世人表明着自己的态度。坚决走向青帮韩家与南宫家的对立面。

    。程紫菡也沒有选用苏州本地医院的医生。而是从杭州叶氏天地集团的独立医院中抽调了精英医生。星夜赶往苏州。而其中便有那个叶寻觉得很有滋味的D杯杀器女人桑榆。

    出了这么大的事情。而叶寻的父母叶靖洛和司空晴则是还在进行着自己环球旅行的预热。不过他们现在已经在赶回浙江的路上。准备再和叶寻。以及朋友们聚会一番便正式开始自己环球旅行。但是在接到程紫菡传來的消息之后。心急如焚的司空晴便连夜坐飞机赶往苏州。而叶靖洛对此虽然不以为意。但也只能跟着自己老婆的后面。。

    值得一提的是。作为叶寻前任搭档的伊莲娜却沒有出现在苏州医院当中。而是一直待在湖州。因为青帮和南宫家在苏州的力量被杜霸天和兄弟盟渐渐清空之后。韩定海和南宫淳的真正主力一直都沒有离开湖州。而且还在酝酿着下一波的攻击。准备将兄弟盟的总部敲掉。事情发展到现在这个地步。他们已经沒有任何回头的余地了。

    这个女人。为了叶寻。已经几近撇开自己的家族。因为在苍天等影子九野不断与南宫家南宫瑾兄弟。还有青帮的焦敌孟神两位天王。來自拜火教三大圣使之一的水使交战的时候。。她又发现了一个很奇怪的现象。他竟然在伊藤英二的鸣笛武士团中发现了一些身材高大。力量惊人的蒙面武士。

    按理说。以日本人的体质是断然不会训练出这样的好手來的。而且那些人行动之间竟然和她上一次在西城遇到的那些人很是相似。她随即便想到了现在掌控着法国黑道北部江山的路奇诺家族。为了验证自己的猜想。她还派人混入兄弟盟中。在于对手交战之时抓了一个蒙面的鸣笛武士团武士來。结果也的确是如她所料。掀开面罩之后。那竟是一张欧洲人的脸。

    。但是医学能力绝对能够在独立医院中排到前三。所以由她來给叶寻做手术。自然是相当合适的。而结果也相当的乐观。叶寻身体上的外部创伤比较多。而且经过雨水的浸泡之后出现了伤口感染的情况。再加上旧伤复发。这样的伤势对于临床经验非常丰富的桑榆來说。挑战也着实不小。但是好在她最后还是圆满的完成了任务。叶寻的情况也渐渐的稳定下來。

    “小草。慕儿。你们待在这里不要走。伯父和伯母快到机场了。我现在去接他们过來。”程紫菡对着已经醒來的香草和慕儿说道。擦了擦眼角的泪花。。

    “嗯。我们会照顾好哥哥的。”

    香草和慕儿点了点头。异口同声的对着程紫菡说道。不过对于她们这个年纪的女孩儿來说。长时间待在病房这个十分枯燥的地方。也的确是有些难为她们。但是富有创造力的两个小魔女。总是能够想出一些小花招來玩。在叶寻确定沒有什么危险的时候。她们也就舒心了许多。至少不用再提心吊胆了。只需要收获在自己叶寻哥的身边。等着他安然醒來而已。

    也许是有些疲惫了。香草和慕儿似乎都沒有发现那个一直紧贴着窗户外面墙壁的人。不对。。不能用贴这个词语。因为那个穿着一身白衣认不出是男是女的人。更像是悬空着的。只有脚尖很少的一部分踩在窗台下的檐边上。就像是那翩然而立的仙女一般。

    “呼。”

    紧紧关着的窗户忽然之间抖动了一下。一道飘忽的白影以一种极快的速度从外面窜了进來。外面并沒有刮风。而香草和慕儿显然也早就注意到了这一点。所以她们丢下手中的东西便站了起來。向着离她们只有两米不到的叶寻奔去。在她们的眼里。这个房间里最重要的就只有那个躺在病床上的男人了。

    可是。女生文学她们很快就发现自己竟然动不了。无论怎么努力。除了那眼珠还能左右转动之外。双脚根本无法挪动。甚至连话动说不出一句來。

    “如果你们还想要自己身上的这一身功夫的话。就不要再乱动了。”

    这是一道很美妙的声音。听得香草和慕儿是如痴如醉。只是叶寻好像并沒有这个福分來听听这天籁之音。只是那身影却迟迟沒有出现在二女的面前。但是她们已经闻到了一股淡淡的馨香。她们自然也就知道这來的是一个女人。。

    “也不要试图向外面的那些人呼救。如果你们还想让他们活命的话。”那女人又说道。这时候才慢悠悠的出现在香草和慕儿的面前。

    香草和慕儿听到那个女人的这句话时。也就放弃了抵抗。因为在这短短的时间里面。她们已经先后尝试了几十种逃脱束缚的方法。但是却毫无进展。只能等着外面的人进來才能求救了。而这个时候。她们也有机会仔细的观察起这个突然对她们下手的女人來。

    一双纤手皓肤如玉。映着绿波。便如透明一般乌黑的头发。有着一张白白净净的脸庞。柔柔细细的肌肤。双眉修长如画。双眸闪烁如星。小小的鼻梁下面有张极为精致的嘴。嘴唇薄薄的。嘴角微微向上弯起。带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽。如此脱俗。简直不带一丝一毫的人间烟火味。

    可是。她的身上披着的竟然只是一件薄薄的白色长衫。虽然这病房之中开着空调。但是在外面的时候。她又是怎么抵御寒冷的呢。

    “他身上的伤。不是这种医院就能够治得好的。难道你们不清楚吗。陷入重围之后。他之所以会力竭。便是因为身体中的旧伤复发。即便外伤治愈。内伤却依然不可能根治。因为那些医生根本就不知道有内伤这回事。在他们的眼中。这些东西只不过是武侠中才有的。不过。你们可以放心。我有办法救他。只不过我要把他带走。”那女人轻声说道。就连香草和慕儿都觉得是如痴如醉。更不要说那些臭男人了。两个还沒有长大的女孩儿竟然有些羡慕起眼前的这个女人來了。眼神竟然变得有些迷离起來。

    可是。当两个小魔女听到那个女人要将自己的叶寻哥带走时。脸色竟然忽地一变。待要发作的时候。却才发现自己根本就动不了。不禁有些灰心丧气。急切的希望外面有人闯进來。不让这个漂亮女人的阴谋得逞。

    “两位小妹妹。不要再乱动了。半个小时之后你们就可以行动自如了。等你们紫菡姐回來的时候。就把实情都告诉她吧。如果他的父母也在的话。就一并说了吧。不必有丝毫的隐瞒。记住。我姓江。”那仙女似的女人对着香草和慕儿悠然一笑。走到叶寻的病床前。一阵眼花缭乱之后。便将叶寻裹成了一个非常好看的粽子。轻轻的踏了一下窗台。便纵跃了出去。消失不见。

    香草和慕儿只能眼睁睁的看着那个女人将自己的叶寻哥带走。却什么也不能做。眼泪禁不住哗哗的流了下來。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    