
    (女生文学 )    “说吧。到底是怎么回事。”

    叶寻从兜里摸出一盒香烟。面色阴郁的他。现在可能也只有香烟才能缓解一下他心中的阵痛了。他想不到究竟是谁又那么大的胆子敢去伤害洪雅雯。虽说杭州洪家比不上上海南宫家族那样的大家族。但至少也不是每个人都欺负得了的。看来这个打洪雅雯的人来头应该不小。

    “我也不是很清楚。紫菡姐姐好像知道我们这边在做什么。所以只说了几句话便挂了。但大概的意思就是雅雯姐姐在上海被人给打了。然后让你赶紧去。苏州的事情她会处理好的。”香草战战兢兢地说道。她见到叶寻现在的样子除了惊慌之外。更多的是担心。她还没有见到自己的哥哥如此憔悴过。

    “她当然知道。不过苏州的事务那么繁重。倒也辛苦她了。慕儿。你也要跟着我们去吗。女生文学第一时间更新 ”叶寻点了点头。问道。

    “嗯。我要去。你去哪儿我就去哪儿。在我离开剑门的时候。爷爷对我说。让我在外面的时候无论什么时候都要跟在你的身边。”慕儿见叶寻很不高兴。于是便大着胆子坐到了对方的身边。让香草不禁为她捏了一把冷汗。

    “是吗。那他有没有说过。你在外面的时候都要听我的话。”。

    “好像。好像说过吧。反正以后你让我做什么就做什么。我一定会听你话的。因为我喜欢你。”慕儿说着。脸蛋儿又红了起来。先前在房间里对叶寻悄悄说这句话就够让人害羞的了。现在还要大声的说出来。看来她是下定了百分之百的决心了。

    慕儿的胆子一下子变得有些让人无法捉摸。香草自然不会落在他的后面。也坐到了叶寻的另外一边。。因为她已经是叶寻的女人了。

    “现在你还小。还没有到那个被感情束缚的年纪。而且我不一定就是你命中注定的男人。现在你应该和小草一样。无拘无束的生活着。寻找属于自己的快乐。记住。我这不是拒绝。假如三年之后你还喜欢着我的话。我想我们会有一个结果的。”

    叶寻笑道。他的心里全是洪雅雯的影子。却没有想到慕儿这个小妮子竟然还会向他表白。而且看那样子并不像是恶作剧。他也不能伤害一个小女孩的心。

    “好。”慕儿笑着说。

    叶寻一愣。他并没有想到慕儿会回答的这么爽快干脆。不过这个答案也是他现在非常需要的。不过一想到即将到达上海。他心中不禁又有些疑虑。道：“慕儿。你杀过人吗。”

    “杀人。。没有。但是我不怕。爷爷告诉我。如果有人要伤害我爱的人。那么我就必须用手中的刀剑将他送入万劫不复之地。而且。爷爷还说。凡事都会有第一次的。我的第一次就要来了吗。”慕儿笑着问。笑容看起来有些残酷。身上仿佛印着叶寻的影子。就像是正经时候的香草一般。

    “你爷爷说的很对。希望能够在上海完成你人生的第一次蜕变。女生文学第一时间更新 ”叶寻道。然后闭上了眼睛。身边的香草和慕儿对视一眼。也窝进叶寻的臂弯睡了起来。

    很快。飞机就降落在了浦东国际机场。在何鸿淼向机场方面打过招呼之后。一切都变得简单起来。

    几辆黑色奔驰SUV早已经停在了离飞机几米远的地方。车门处都站着几个风衣大汉。而其中有一个人却只穿了一件很单薄的外衣。在寒风中并没有瑟瑟发抖。而是像标杆一样定在地上。

    挺立如松。出腿如风。唯有大将燕军。

    “叶先生。”燕军见叶寻带着香草和慕儿下了飞机。立刻快步迎了上去。恭敬的叫道。

    “走吧。便走边说。”叶寻道。身上穿着的巨大风衣将慕儿和香草两个小妮子紧紧的裹在怀里。

    “是。”

    燕军应了一声。招呼身边的人全部上车。车队很快就驶离了浦东国际机场。而停机坪上的那辆私人飞机也调转方向。再次飞上了漆黑的夜空之中。

    “雅雯现在在哪里。还有。紫菡呢。”叶寻问。

    “雅雯小姐现在在东方医院。紫菡小姐和叶小姐在那里照顾她。。”

    燕军道。他见到叶寻的第一感觉和香草慕儿一样。都觉得这一次才真的是杀神降世。看来女人还真的是自己老大的逆鳞。可为什么有些人知道了却还要不知死活的去招惹呢。

    “表姐。很好。很好。是欺我叶家无男人吗。”叶寻冷笑着说。眼睛一闭。车内就好像被一股死气所笼罩一般。让人喘不过气来。

    “直接去医院。香草。给你紫菡姐去个电话。让她把人召集起来。我们要血染黄浦江。将那些敢挑衅我们的人知道。在这片土地上。有些人他们是惹不起的。“叶寻冷冷的说道。车里众人的呼吸这才缓和了许多。

    “哦。”

    香草应了一声。很迅速的便拿出身上的电话打了起来。叶寻刚才叫她香草而不是小草。说明现在已经进入了战时状态。就像是以前两人在雇佣军中出任务的时候一样。没有亲人。更没有恋人。只有上级和下级。

    叶寻离开澳门。带走的并不只是香草和慕儿这两个活宝似的小女孩儿。还有在金都会场中心赢得的那百亿美元。以及新澳博集团那百分之二十的股份。又将为叶寻增添更多的助力。

    就在车队到达东方医院的时候。医院周围的街道上已经聚集了很多黑衣人。有些还将道路都给挡住了。看那衣服胸口上的徽标。却不是兄弟盟的那紫罗兰标志。

    “他们都是谁的手下。”

    叶寻淡淡的问道。他一眼便看出来这不是自己手下的人。如果是兄弟盟的人。他们只会像士兵一样笔直的站在街道两边。而不会像一般的地痞流氓一样堵住街道。不会这样的毫无秩序。

    “他们都是青帮的人。”

    燕军道。见那些人都围了过来。他也只能将车速慢慢降了下来。没有叶寻的命令他不敢轻举妄动。而且对方的人数少说也在四五百之上。

    “撞过去。”叶寻冷冷的说道。闭着的眼睛依旧没有睁开。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS：大战即将开始。读者大大们。你们准备好了吗。。。。

    