
    (女生文学 )

    叶寻和江楚月在吃过晚饭之后便回到各自小屋准备休息。而叶寻也不会觉得无聊。因为在这个地方待了将近一个半月之后。他已经完全弄明白了这里究竟是个什么地方。

    这青城山的大名他是听说过的。虽然沒有來过。但也算得上是比较了解。而这风景格外美丽的又一村。作为江楚月的休闲度假场所似乎很合情合理。而且通过这几天的相处。叶寻也知道了和他在一起的这个漂亮女人。是那种不染一丝人间烟火的女人。虽然那天晚上吃兔肉的时候。看起來很享受。但是对于吃肉的时候都会优雅到极致的人。。

    “你不准备和我一起离开这里吗。”

    叶寻笑着问道。松了松全身的筋骨。一副很轻松的样子。即将离开这个地方。他心中虽然也有些不舍。但是更多的是期待。毕竟他离开都市已经整整有五十天了。而在这五十天内。他完全不知道外界的消息。作为一个实力在慢慢恢复的绝顶高手。他当然也在不断的尝试着和外界联系。但是每一次都是以失败而告终。

    江楚月也不是那种他想象中的活在古代的人。虽然身上穿着的是有些古朴秀丽的衣服。但是她却会使用很多高科技的设备。。只要叶寻一离开这个范围。她就会知道。而且还能够很轻松的将叶寻给带回去。不过难度也在随着叶寻身体不断的好转而变得更高。到了最后的时候。江楚月已经放弃了去管叶寻。让叶寻也觉得索然无味。也就安下心來养伤。

    在这期间。叶寻和江楚月交手了很多次。这让他更加清楚自己的实力。以及这个世界上其他高手的实力。他也不禁思量起自己的这二十年來。突然觉得自己就像是那井底的那只小青蛙似的。不过他很庆幸。因为这个女人出现的还算是时候。不仅让他认清了自我。还再一次坚定了自己的信念。。

    “现在是封山的季节。而且我暂时也不想离开这里。你循着那条小路走就能够离开小村了。不过。我希望你能够答应我一个要求。”江楚月的手上拿着一本很古朴的书。从书皮上來看。至少也有几十年的历史了。而她似乎看的很津津有味。

    “你说。我的伤能够完全恢复却是得益于姐姐你。所以你有什么要求。只要我叶寻能够办到的。那么就一定义不容辞。”

    叶寻斩钉截铁的说道。就像是为了红颜甘做一切事情的英雄一样。不过这似乎一点儿也不为过。如果不是江楚月帮自己的话。那他就要花很大的功夫去找自己那个神龙见首不见尾的外公。女生文学对于正在和青帮决一死战的他來说。这并不是一个好时机。

    “不要对外人说起遇见过我这件事情。更不要将这里泄露出去。可以吗。”江楚月淡淡的说道。嘴角竟然微微弯起一个几乎不可见的弧度。她竟然笑了。

    “好。好。”叶寻一时竟然有些发懵。这些日子里他面对的都是一副冷冰冰的面孔。哪里会像今天这般的美妙温和。口中除了不住的答应之外也找不到其他的回答了。

    “记住。无论是谁。女生文学”江楚月再一次提醒道。饱含深意的望了叶寻之眼之后。便转身走进了自己的小木屋中。将叶寻一个人留在外面那冰天雪地当中。

    叶寻也望着江楚月的背影笑了笑。自己还真是很挺失败的。都几十天过去了。却连对方的名字都不知道。以前还经常夸耀自己是花中圣手。但现在总算是遇到对手了。

    來到这里的时候。他根本就沒有带什么东西。除了那一床裹着身体的被子之外。现在他身上穿着的衣服都是江楚月事先准备好的。所以在离开的时候。。再沒有其他的东西。而且不知道为什么。和对方相处久了。他竟然会有一种江楚月和自己的母亲司空晴很相像的感觉。

    从小木屋离开之后。叶寻便顺着小溪走去。在这漫天的雪花之中漫步行走。似乎也别有一番乐趣。就在他已经看到了一块大半已经被风雪掩盖的指示路牌时。这乐趣好像就要离他而去了。而原因。自然就是前面出现了拦路之人。

    “这位朋友。请问一下。这到又一村的路怎么走。”几个驴友打扮的人向着叶寻问道。大口的喘着粗气。看起來好像很累的样子。全身上下都被厚厚的冲锋衣包裹着。女生文学第一时间更新 让人看不到他们真正的面目。

    “往那边。”

    叶寻笑着说。指着与自己下山时相反的那个方向。他可不会忘记临行前江楚月对自己的嘱咐。而且眼前的这一行七人。可是相当的诡异。不仅出现的很莫名其妙。身上传出來的气息也极不寻常。

    “谢谢。”走在最前面的那人很有礼貌的说道。扯下了围在自己脸上的面罩。又笑着说：“被外边的人说的我们都不敢轻装上阵了。沒想到这山里的空气还是那样的清新。而这难得一见的雪花飘散。倒也挺美的。这位朋友。你说对吗。”

    “如果你们想到山里去的话。女生文学那就快点吧。不然天黑了可就不好办了。”叶寻说道。从对方身上他已经渐渐的闻到了一股奇怪的气息。那是从尸骨堆中当中爬出來后才能有的血腥味。所以他不能够让对方真正的到山里去。更不能让他们去打扰江楚月的清净。

    “那可不可以请这位朋友带我们一段路呢。”那人继续问道。年纪看起來至少是在四十岁以上。但是脸上的胡须却被清理的很干净。只是那眼睛中却暗含着很诡异的神采。让人捉摸不透。而除了他之外。其余的那六个人站着的时候是纹丝不动。女生文学好像根本就感觉不到累似的。而且还是闭口不说一句话。

    “呵呵。既然是为了我來的。何必要那么的做作呢。”叶寻突然冷笑着说道。他好像已经受够了那虚伪的一面。而那些该來的总归是要來。并不是躲就躲得过的。

    我本善良。奈何世界与我为敌。

    “哧。”

    就在叶寻和那七人擦肩而过之后。一道刺破飞雪破空而來的飞刀便向着他激射而來。劲道甚是恐怖。所以他并沒有轻易的用手去接。虽然在这又一村中待了很久之后。女生文学第一时间更新 他身体各方面的能力都有了很大的提高。但是他现在似乎还不想真正的使出全力

    “噔”的一声。那枚飞刀深深的扎进了一棵大树的树干上。要知道。在冬天的时候。那些大树都会变得非常的坚硬。而那飞刀竟然只露出尾部的那一点握柄。可见出刀之人力量之大。绝对是比常人要强上许多倍的。

    “看來也是高手嘛。哼。”

    叶寻冷笑一声。将手中一直拿着的那本书轻轻的收进怀中。江楚月的那两座小木屋什么都不多。就是书很多。这也给叶寻平常时候排解忧闷提供了很好的精神帮助。而且他还指望着下次与对方见面的时候再把书还回去呢。

    龙雀虽然沒有在叶寻的手上。但是现在他有自信凭着一双拳头就能够去收割敌人的生命。因为他已经不是以前的那个影子了。眼中闪过一道狠戾之色。叶寻已经向着那发刀之人奔去。

    枪打出头鸟这话可是一点沒错。那人似乎沒有料到叶寻的反应会如此迅速。甚至连那甩出去的手都还沒有收回來。叶寻就已经來到了他的面前。只觉得胸口一阵刺痛。眼睛之中就只能看到面前男人嘴角那得意而诡异的笑容。就像是恶魔的微笑一般。

    叶寻从这七人的身上看到了一抹熟悉的影子。对方和自己遇袭那晚所见到的唐门兄弟唐三唐四有着一个很相似的地方。那边是脸上永远都是一成不变的表情。即便是现在面罩遮脸。他也依然能够想象的到。所以他下手的时候不会有丝毫的留情。想要自己的命。那就得把命先奉献出來。

    “唰。”

    趁着叶寻攻击那发刀之人的时候。也就是一眨眼的时间。其余的六人已经纷纷将自己的兵器抽了出來。在自己同伴倒地的时候。把叶寻给围了起來。手中的刀剑更是毫不客气的向着叶寻招呼而去。

    叶寻的手中沒有武器。但这并不代表他就是处于弱势的那一方。嘴角始终带着笑容。但是出手却越來越狠辣。在这白雪皑皑的地上。很快就被鲜红的血液所染上一层绚丽的颜色。诡异邪魅到了极点。色彩的差异带來的极大冲击让叶寻很是兴奋。那淡淡的微笑竟然变得狰狞起來。

    “唐门中人也不过如此。”

    叶寻狞笑一声。从对方手上夺过來的长刀上已经染满了敌人的鲜血。七人他已杀掉其中的五人。只剩下那先前说话的中年男人。和另外一个身材极其苗条纤细的人。在对方将身上臃肿的冲锋衣脱掉之后。叶寻甚至能从对方的身上闻到一股女人的味道。

    .

    .....

    未完待续。下章更精彩。

    