
    (女生文学 )    东方医院里。众人用过一顿简单的早餐之后。便收拾妥当准备离开。但这时叶寻却很好奇的问道：“你们这是要干什么呀。”

    “嘿。不是你说的要离开这里吗。怎么现在还好像是看疯子一样的看着我们。你还真是搞笑。”

    叶若萱沒好气的回道。虽然现在她想起昨天晚上自己那有些让人浮想联翩的举止也不禁脸红。但是她就是控制不住自己。看着这满屋子的漂亮女人。心中就忍不住气愤。

    “我是说今天要走。但是沒说现在就走啊。而且我还得去一趟学校。你们先自己找些娱乐活动等着我回來。然后送你们去苏州。”叶寻道。

    “什么学校。你又不是上海的老师。”

    叶若萱道。。当她得到消息说叶寻进了浙江大学当外语老师的时候。她差点儿笑的都喘不过气來了。觉得这可能是她过最搞笑的事情了。不过转念一想。她便明白了其中的玄机。叶寻很明显是对人才有着极度的渴求。所以大学应该是个很不错的选择。而他本人在国外待了那么多年。外语水平可比那些所谓的外教强太多了。沒当过老师的他选择这个职业还的确是不错。

    “交大。表姐。她们我可就交给你了。你要帮我照顾好她们哦。还有。小草和慕儿你们两个不准跟着來。”

    叶寻对着叶若萱笑着说。然后和程紫菡对视了一眼。两人都很清楚对方心中要表达的意思。也就不需要过多的用言语來赘述。

    听到叶寻的最后一句话。女生文学第一时间更新 香草和慕儿顿时就蔫下了脑袋。而叶若萱看着叶寻离开之后。便开口问依旧躺在床上的洪雅雯：“雅雯。你不也是交大的学生吗。难道表弟他在交大还有其他的朋友。以前也沒听他说在上海待过多久啊。”

    “我也不是很清楚。也许是上一次交大和浙大进行交流活动的时候认识的吧。这个问題还是你亲自去问他比较好。”

    洪雅雯笑着说。想起上一次和叶寻相遇的时候就发生了一件很不愉快的事情。之后还遭到了对方的追杀。不过后來就这样莫名其妙的结束了争端。

    “哦。那我可要找个机会好好的拷问一下他。”

    叶若萱点了点头道。。既然连叶寻的干姐姐和表姐都不知道。那么可能就只有这个像一汪秋水般恬淡的女人才有所了解吧。

    见叶若萱向着自己投來一个询问似的眼神。程紫菡也不知道该怎么解释。她总不可能说叶寻是去看一个叫林小曼的漂亮女孩儿吧。虽然她也是叶寻的女人。但是她很会给叶寻打掩护。和叶寻的母亲司空晴一样。她也是一个很护叶寻的人。

    叶寻一个人也沒有带。从燕军那里取了一辆车便独自驶向了**。也正如程紫菡所想。叶寻此去**便是为了找到那个那很看好的潜力股。害羞女孩儿林小曼。

    上海现在表面上看起來虽然是一派歌舞升平。但是也只有真正处于过风口浪尖的人物才能够摸得清暗地里的状况。女生文学第一时间更新 大战随时可能爆发。而像林小曼这样被叶寻所看好的人。可不能在这个关键时刻受到伤害。

    天上的太阳在叶寻出來的时候也渐渐的显现出身影。愈加温暖的温度照在人的脸上也是非常的舒服。叶寻一时也显得有些懒洋洋的。

    在这冬日阳光飘洒而下的日子里。开着车去找一个同样能够给人温暖的女孩儿。倒也不失为一种独特的享受。

    上一次到**的时候。叶寻是坐着自己出资赞助的大巴车去的。再加上有GPS的帮助。也算是轻车熟路。

    今天又正巧是周末。按理说在这个难得的休息时间里。学生们大多会选择出去逛街或者进行一些其他的活动來放松一下自己。女生文学第一时间更新 可是今天却好像是个例外。就在叶寻将车驶进校园的时候。外面的学生还在不断的往里面涌入。

    在杭州的时候。叶寻沒有问林小曼在学校里的具体情况。而将林小曼送到学校里之后。他也沒有过多的询问对方。叶寻很懂得怎样去和一个人相处。怎样给人留下很好的印象。他希望能够留给林小曼极大的自由空间。而不是处处都受到自己的约束和关注。

    也许是他早就对今天所要发生的一切有所预知。所以叶寻在很早之前就暗自留了一手。三言两语就将林小曼的电话号码给弄到手了。而且还是两个号码中最贴身的只有她父母才知道的那个。

    无论走到哪里。叶寻这个邪魅近乎妖的男人绝对会是所有女人眼中最炽烈的那团火焰。女生文学第一时间更新 但是今天的一切都是那么的不寻常。即便是将自己最帅气俊逸的一面展现在所有人的面前。好像也沒什么人來关注自己。

    而叶寻并不是出來展现自己魅力的。叼了支香烟在嘴上。漫无目的的走在校园里。有些落寞。有些颓废。淡淡的烟雾很快就飘散在空气当中。却不是那种尼古丁难闻的焦油味。而是带着些清香。

    奇怪的味道。奇怪的男人。很快就引起了路上行人的注意。不断有人回头看这个穿着一身黑色风衣的男人。虽然长相看的不是很清楚。但他们的心中还是下意识的觉得这肯定是个妖孽一般的男子。

    “这个小妮子。竟然还敢不接我的电话。要知道我可是你以后的老板。你可是要卖身给我的。”叶寻拿出电话给林小曼一连去了三个电话。但是都毫无回应。气的他是直想把手机给砸了。

    “同学。请问一下是发生了什么事情吗。为什么大家都很忙的样子。今天不是周末吗。”叶寻紧走几步。拉住走在前面的几个女生。微笑着问道。他不知道林小曼是为什么不接他的电话。电话号码的真实性虽然他确定过。但是也不排除林小曼故意忽悠他的可能。

    “呃......”

    前面的那两个正在紧张的往前走的女生突然被人拉住。一时脸上的表情显得有些错愕。当她们看清楚身后的叶寻时。本來肚子里有很多的话即将爆发出來。女生文学第一时间更新 但是在一瞬间竟然卡在喉咙里不知道该说些什么。

    “请问。大家这都是要到哪里去呢。是去看篮球比赛吗。”叶寻笑着问道。看人群密集的程度。应该是学校里面在举办什么大型活动。不过他也沒有听洪雅雯怎么说起过。心中倒也挺好奇的。

    “当然不是。是韩国明星朴正范到我们学校來宣传他的新专辑。虽然我们交大不是他上海的第一站。但他能够到我们学校里來。我们都已经很开心了。”

    其中一个戴着眼镜的女生开口说道。她的表现还算淡定。但是她同伴就不是那么的淡定了。明显涂着唇膏的嘴唇紧紧的抿着。胸口汹涌的起伏着。看起來很激动的样子。

    “棒子。。”

    叶寻吃惊的问道。一听到这人的姓。他就下意识的断定这人一定是个韩国人。朝鲜人现在还沒有造星的水平。而他平生最恨的除了日本小鬼子之外。那便是韩国小棒子了。

    “什么。你刚才说什么。”

    那个戴眼镜的女生只看见叶寻的嘴巴飞快的动了动。可是并沒有听见对方到底说了些什么。回头看见同伴那如痴如醉的样子。很鄙视的在下面掐了掐对方的手心。暗道自己和帅哥说话都沒有流口水。你怎么见到帅哥就是这副样子。真是太不争气了。

    “沒什么。我是说沒听说过这个人的名字。沒想到他在你们学校的人气倒是挺高的嘛。”

    叶寻笑着说。其实他很想问对方的是。那个叫朴正范的男人与自己比谁更帅。但是他沒有问。因为他觉得把自己和韩国棒子相提并论。那是对自己的一种侮辱。

    “沒听过。。不会吧。这个朴正范可是现在韩国最当红的男子组合SBS的队长。这次到上海來除了宣传他们的新专辑之外。还要为双十一在上海举办的演唱会造势。”

    那女孩儿扶了下鼻梁上的黑色边框眼镜。脸上一副很吃惊的表情。但是眼睛却沒有从叶寻的身上离开过一秒钟。

    “你很喜欢这个叫什么SBS的组合吗。还有那个叫什么朴昌范的。。”

    叶寻问道。将手上剩下的那小半截烟含在嘴上。又再一次点燃。就在他和那女孩儿说话的时候。那冒着火星的香烟竟然不知不觉的就熄了。

    “什么嫖娼犯。。那叫朴正范。正和昌有很大的区别好不好。。”

    那女孩儿瞪大了眼睛盯着叶寻。叶寻在她心中的形象瞬间便崩塌了。还以为这是一个难得的正经男生。哪知道比那电视里的韦小宝还要猥琐。

    “还有。我才不喜欢去追那些什么所谓的大明星。还不是因为我这个死党。非要去看什么帅哥。现在面前有个大帅哥。又不敢抬头看了。回去再慢慢鄙视你。”

    那女孩儿一副恨铁不成钢的样子看着自己的同伴。最后小声说的那句话倒是把叶寻给逗笑了。而被她一直拉着的女孩儿则是很委屈的低着头。不知道是不是不敢看叶寻。

    “嗡。。嗡。。”

    “不好意思。我接个电话。”

    正当叶寻要开口说话的时候。口袋里的手机响了起來。虽然现在找他的人很多。但他还是希望打电话的这个人是林小曼。

    “喂。请问您是哪位。”电话那边林小曼的声音还是那么的柔美好听。不过这个问題就像是一记闷棍一般打在叶寻的脑袋上。

    “敢情你这么快就把我这个旧情人给忘了。”叶寻吸了口烟。吐出一个桃心一般的烟圈。轻笑着道。

    “旧情人。什么旧情人。对不起。我不认识你。你打错电话了。”

    电话那头的林小曼听着这边叶寻轻佻的话语。不觉皱了皱眉头。在她的这个私密号码不知道怎么曝光之后。经常会接到一些奇怪的电话。而这一次她也将叶寻归为了这一类奇怪的人。

    “林小曼。你是在和我装傻吗。”

    叶寻将拿了起來。大声的对着那边吼道。如果这是林小曼的恶作剧的话。那么他会很高兴。他不喜欢看到林小曼那总是很拘谨的样子。那样下去的话。对她以后的发展并不是很好。

    林小曼。。

    周围的人听见这个高个男人嘴里吐出三个再清晰不过的字眼。都纷纷转过头來看着他。而和他并肩走在一起的两个女生也是睁大了眼睛。好奇的盯着他看。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    