
    (女生文学 )

    “我认得你们。你们应该是唐门中人吧。居然还能够千里迢迢的追到这青城山來。看來你们的情报还是非常准确的。不过就因为两个弟子。就要和兄弟盟。和叶家过不去。是不是有些得不偿失呢。又或者说。是有人指使你们这么做的。”叶寻笑着说。手中的长刀不断的画着圈。看似无意。其实却是在将那飘落的片片雪花划成两半。几十天不见。他的刀术已经有了非常之大的进步。

    “哼。你也别得意的太早。即便你的兄弟盟能够将青帮踩在脚下。但是想要对付我们唐门。那是自寻死路。”那个面目清秀。。叶寻听到那声音之后。便知道对方原來是一个女人。不过眼神又在对方的胸部停留了片刻之后。不禁摇了摇头。原來是一个毫无货料的女人。

    “我不和半大的孩子说话。你说。你们唐门七杀。现在已经死掉了五个。剩下两个还能够取我的性命吗。”叶寻笑着说。虽然对方还有两人。但是他觉得自己依然是胜券在握。所以他毫不担心自己的处境。

    “你早就知道我们的身份。”那壮汉眯着眼睛问道。脸上虽然还是那副沉寂如死灰一般的表情。但是那微微颤动的双手。却说明他的心里现在非常的震惊。

    “我不仅知道你们的身份。。还知道你们是受了谁的指使來的。只不过那个对你们下命令的人。似乎还不知道你们根本就沒有按照他的命令行事。”叶寻笑着说。他口中所说的那个下命令的人。自然指的就是京城四公子中的大哥周皓南。只不过有一点他想错了。因为对方的本意就是要致他于死地。然后嫁祸在江楚月的身上。

    “哼。我们就是取你的狗命來的。你杀了唐三唐四。我要替他们报仇。”那女人见到叶寻那副无所谓的样子就大为光火。眉毛一竖。就准备冲向叶寻。但是却被身边的那壮汉给一把拉住了。。

    “是吗。可是你们好像已经损失惨重。而我却还毫发无损。”叶寻摆了摆手道。脑子里却在担心着又一村中的江楚月。既然唐门的这些人能够找到自己。那么也就肯定有人去找那个救走自己的女人。因为换做是他。他也会这么做的。

    “你走吧。我不杀女人。”

    叶寻又道。眼睛死死的盯着对面的那个健壮男人。但是这话却明显是对着那个身材瘦小的不堪一击的女人说的。叶寻在某些时候其实是一个相当冷血的人。他能够微笑着扭断那些二世祖的手臂。。所以他断然不会因为对方是个女人就会手下留情。而之所以会这样说。那是因为他缺少一个传话的人。而对面的两人相比之下。自然是那女人的威胁要更小一些。

    “哼。我的命又不在你的手上。”那女人高傲的说道。对着叶寻怒目而视。

    “是吗。”叶寻笑着说。脚下一直踩着的那把长刀突然向上一卷。就像是踢足球一般。叶寻一脚踢在那长刀的刀柄上。在巨大力量的冲击之下。那长刀就像是一道幻影一般奔向对面。而目标并不是那出言不逊的女人。而是那个壮汉。

    “。”

    当那长刀还在空中飞行的时候。叶寻也奔了出去。那踏在地上的重重一脚。却沒有陷进那厚厚的雪中。而是把那壮汉给惊了一道。

    “铛。”

    那壮汉的反应也很快。迅速挥出一刀将那疾速而來的长刀给荡开。他似乎也知道这其实只是叶寻在虚晃一枪而已。但是他却又好像什么都做不了。只能愣在原地看着叶寻向着自己冲來。而身边的那个女人也是惊住了。完全不知道该怎么办。

    “噗。”

    叶寻手中的长刀准确的刺穿了对方的心房。。他的手也在对方手臂的动脉上狠狠捏了一下。顿时那壮汉的脸色就变得通红。就像是那烧红了的炭似的。非常的诡异恐怖。

    等到叶寻又回到了原先所在的那个地方的时候。鲜血早已经顺着刀柄向着涌着。那三尺有余的长刀起码刺进去了足足有两尺。可见叶寻这一刀的力量有多么的恐怖。而那壮汉脸上的神色并沒有丝毫的缓解。不过已经不再是满脸通红。而是变得面色铁青。就像是中了剧毒一般。又或者说是呼吸极度困难。

    “现在相信我说的话了吗。你们的命。一直都掌握在我的手上。”叶寻笑着说。手腕一抖。女生文学第一时间更新 一柄小小的飞刀就向着那女人奔去。速度很快。但是却只擦破了对方的脸颊。留下了一道淡淡的血痕。血还沒有冒出來便凝结在了一起。

    也许是因为脸上被刀割伤所产生的刺痛。她现在才回过神來。可是转头看向自己的同伴时。对方的眼睛已经彻底的沒有了神采。就像是被黑暗给吞噬了一般。

    “唐门七杀。现在只剩下一人。而且还是个毛都沒长齐的小丫头。回去多练练吧。我和你有的是时间。等你长大了再來找我。”叶寻道。弯腰用随身带着的两条短绳将自己的裤腿紧紧的绑住。又道：“回去告诉你们门主。女生文学第一时间更新 别來惹我。否则的话。我让你们唐门鸡犬不留。”

    鸡犬不留。不是鸡犬不宁。

    一字之差。但是其中的意思却有着天差地别。再加上刚才叶寻那诡异的身法。狠辣的杀人手段。让那个原本就很瘦弱的女人显得更加的脆弱。好像她根本就不是唐门里面那些杀人不眨眼的冷酷杀手似的。但是却非常的震惊。她不明白叶寻为什么会对他们的身份如此了解。但是如果她知道叶寻有一个叔叔就在四川的话。这一切也就不足为奇了。

    。叶寻已经从这一片雪花飘散的小树林中消失了。但是空气中却还弥漫着浓浓的令人作呕的血腥味。

    但是。这个女人并不像叶寻所想的那般怯弱。唐门七杀。其实并不是由七个人组成的暗杀小组。而只是一个人的名字而已。不过这个还沒有完全成熟起來的女人。还沒有资格取得这个称号。而叶寻给她留下的那一道伤痕。将会成为很好的催化剂。

    身体上的伤完全恢复之后。叶寻的速度变得比以前更加的快。刚才的那一场恶战对于他來说。只能算得上是一场热身。就像是一只灵活敏捷的丛林野兽一般。叶寻在这白色世界中不断的穿梭着。。只为能够早一点到达那溪边的两座小木屋。确保那个把自己伤完全治好的女人不会受到一点儿的伤害。

    或许是他过于担心江楚月了。以致于都忘记了应该好好的思考一番。因为江楚月的真正实力比他要强上几筹。虽然在两人切磋性的过招中。好像都是以平局收场的。但是谁的实力更强。叶寻心里应该是很清楚的。

    等到叶寻來到那溪边小木屋的时候。周围突然之间变得极其的沉寂。但是那空气中飘荡着的一丝淡淡的血腥味。却告诉他这里曾经发生过一场激烈的战斗。就在他离开之后。

    但是。在那一片空旷的雪地当中却沒有发现一具尸体。甚至连一丝血迹都沒有发现。好像一切都被处理的非常干净。那敌人自然是极其的老到。那四川唐门应该沒有这样的实力吧。

    叶寻心中虽然是在这样的想着。但是他更多的还是在担心江楚月现在的情况。很警惕的向着木屋里面走去。很快他就在门上发现了一小截断裂的刀尖。和自己先前遇到的那所谓的唐门七杀使用的刀是一模一样的。只是上面沒有沾染鲜血而已。

    “就这样凭空失踪了。”叶寻兀自寻思道。直到这时他才突然想起和自己住在一起近两个月的那漂亮女人。也是一个手段很恐怖的高手。自己都能够很轻松的将那唐门七杀解决掉。那江楚月也应该很轻松才对。毕竟自己猜应该是对方下手的重心。

    “一定是藏了起來。反正不可能被那唐门杀手劫走。”叶寻低声嘀咕道。对于江楚月的实力。他还是非常相信的。在两座木屋里简单的查看了一遍便转身离去。这一來一回已经花去了他将近两个小时的时间。但是对于他來说。再下一趟山似乎并不是什么难事。而且他也不想再在这个地方待下去了。

    在下山的时候。叶寻的速度变得更快。好像已经迫不及待的想去享受都市里的花花世界了。不过他最担心的还是现在的局势。因为他在又一村中。几乎是处于闭目塞听的地步。根本就得不到外界的任何信息。而且他的心中一直都在记挂着程紫菡和香草几女。再者。自己出了这么大的事情。父母也应该中断了环球旅行的计划去到了苏州。

    这一次。游戏可就渐渐变得好玩了起來。因为他已经决定。暂时不去苏州。而是准备前往成都。一个美丽而富饶的西部大都市。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    