
    (女生文学 )    “冲着你去的。你又不认识他们。他们怎么会无缘无故的冲着你去。”

    叶若萱问道。她从很小的时候就知道自己这个弟弟会走上哪一条路。也知道叶寻回到中国是办大事來的。但她不需要去想这些。她总是在心底告诉自己。这个把自己叫做表姐的大男孩。是永远都不会伤害自己的。这也就足够了。

    “这些是男人的事情。你就不要管了。都交给我去做。”叶寻道。

    “可你是我的弟弟。。是我的弟弟啊。”叶若萱有些委屈的说道。但她却不会笨到要和自己的这个弟弟对着干。她知道叶寻在面对女人的时候是吃软不吃硬的。

    “还有。演唱会的事情。能推多久就推多久。然后把经纪人换了。”叶寻好像并不想和叶若萱在这件事上面做过多的纠缠。很直截了当的说道。沒有一丝商量的余地。

    “可是......”

    沒等叶若萱开口说几个字。。叶寻就把手指竖到了嘴唇中间。做了个噤声的手势。然后很严肃的说道：“有我在的时候。就得听我的。”

    “哦。我知道了。以后都听你的总行了吧。”

    叶若萱见叶寻冷着个脸。知道对方不是在开玩笑。深知叶寻脾性的她。也就不会再和对方对着干了。而且在她的记忆中。好像自己这个弟弟每一次都是正确的。

    “吃饭了吗。你们几个呢。”叶寻对着叶若萱点了点头。女生文学第一时间更新 又问。

    他自己在新葡京大酒店那个特殊休息室里是吃了些东西的。倒也不怎么饿。而香草和慕儿是肯定沒有吃东西。料想现在也是饿得有些难受。

    “我带她们去吧。若萱。你也一起來吧。”几女都沒有说话。但从叶寻的话中。她们也都听出了另外一层的意思。叶寻是想借着这个机会和洪雅雯单独待一会儿。

    叶若萱也是明白人。一眼就能看出叶寻的心思。看了叶寻一眼。便跟着程紫菡走出了房间。玄女和朱雀也跟着走了出去。

    “哥。我还是留下來陪你吧。”香草本來是和慕儿一起离开了房间的。可是好像又想起了什么。又折了回來对着叶寻说道。

    “小草。你难道不饿。还有。我想单独和你雅雯姐说一些话。”叶寻道。看见眼前小妮子脸上那呆呆的表情。心中的万千愁绪顿时化为一片云烟。很灿烂的笑着。也只有这个小魔女能够让自己开心起來了。

    “饿倒是很饿。可是雅雯姐现在睡着了。你说些什么她怎么听得见呢。”香草很好奇的问道。又开始犯二的她。就算是神仙降世7也是抵挡不住的。更何况是叶寻这个凡人了。

    “香草。走吧。这么晚了。吃东西的地方已经很不好找了。你就别再耽搁时间了。”程紫菡从门外走了进來。。拉着香草就向外走去。而在床上睡着的洪雅雯这时候也皱着眉头微微侧了侧身。好像哪里又不舒服了似的。

    “真是个长不大的孩子。”叶寻无奈的笑着。摇了摇头。看來这个小魔女还真是自己天生的克星。无论怎样自己就是对她生不起气來。

    “谁是长不大的孩子呢。。”

    就在房门重新关上的那一刹那。一道明显很柔弱的声音在房间里响起。听到这声音后。。而是脸上又挂起温柔的笑容。

    “沒想到你装睡还是挺有本事的。连紫菡和香草她们都忽悠过去了。”叶寻笑着说。也不顾脸红的洪雅雯眼神之中的些许抗拒。又将对方挣脱的手重新牵了回來。然后在上面轻轻的亲了一口。

    “叶寻。你是我的弟弟。你怎么能这样呢。要是被。被她们给看到了。那我以后还怎么出去见人啊。”洪雅雯嗔怒道。受伤之后的她说话声音和蚊子差不多。而叶寻也是很配合的装作沒有听见。。

    见到叶寻在装傻。洪雅雯只好在叶寻的手心轻轻的掐了一下。见到对方吃痛之后夸张的咧着嘴。也禁不住笑了起來。可是这一笑。却又牵动了腹部的伤口。一对细眉又忍不住紧紧的锁在一起。

    “怎么。又扯到伤口了吗。”

    叶寻轻声问道。很紧张的一把拉开被子。然后轻轻的在洪雅雯的腹部探了探。跟着外国司空望也有很长一段时间。无论是在卜卦还是古医学上。女生文学第一时间更新 都有极深的造诣。

    “嗯。还有一点点痛。”

    洪雅雯嘴角带着笑容。轻声答道。额头上都已经冒出冷汗來了。洪雅雯却还很轻描淡写的说不痛。但是这又怎么瞒得过叶寻的眼睛呢。

    “还说不痛。你看额头上都冒出这么多的汗水了。”叶寻从衣服里摸出一方白色丝巾。温柔的将洪雅雯额头上的冷汗抹去。然后又将被子给她盖好。

    “。怎么大半夜的赶回來了呢。对你的事情不会有什么影响吧。”洪雅雯有些担心的问道。从叶寻那略显疲惫的脸上。她能够看出这一定是经过长途的奔波之后才会产生的。

    “事情已经办完了。本來说明天回苏州的。只不过是提前了几个小时而已。肋骨并沒有移位。继续待在这里。我送你回杭州吧。到时候干爹也好照顾你。毕竟那里才是我们的地盘。”

    叶寻说道。今晚在东方医院大门前发生的这一次火拼。也就宣告着兄弟盟进军上海的战役正式打响。不过奇怪的是。战役的挑起者却是上海的青帮韩家。

    “刚才听紫菡说。这件事情我爸还不知道。但是你又觉得我爸已经知道了。”洪雅雯问道。自从母亲去世之后。父亲洪沉毅和叶寻已经成为了她生命中最重要的两个人。

    “嗯。如果我猜的不错。干爹应该已经定了早上最早一班的机票了吧。这么大的事情。即便是身在北京也不可能一点风声都沒有听到。”叶寻道。

    “其实。我一点也不担心爸。我知道他的脾气。我反而很担心你。我怕你为了我又去做傻事。”洪雅雯紧紧的握着叶寻的手。她已经忘了刚才叶寻要握自己的时候她还有些不好意思。而现在竟然主动起來了。

    “什么才叫傻事。”叶寻微微一笑。反问道。

    “小的时候。你打破了不知道多少跟着我后面的男孩子的脑袋。你说。这算不算是傻事。我看你才是那个长不大的孩子。”洪雅雯伸手在叶寻的额头上点了点。笑着道。

    “是吗。回來之后。你还是第一个说我是长不大的孩子。等你伤好了之后。我会证明给你看我是男人还是孩子的。”叶寻嘴角挂着一抹坏笑。额头也不断的蹭着洪雅雯的小手。很舒服很温暖的样子。

    “叶寻。”洪雅雯突然咬着嘴唇。一副难以启齿的样子。

    “嗯。怎么了。”叶寻问。

    “我．．．．．．我想上卫生间。”洪雅雯说完话便用被子将自己的脸给掩了起來。不敢再去看叶寻一眼。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    