
    (女生文学 )

    现在的重庆与前几年相比。要平静了许多。各大黑道势力纷纷销声匿迹。或受牢狱之灾接受禁锢。或喋血街头身心俱丧。而唯有唐门一脉依然屹立在山城之中。颇有百世不倒之势。

    归根结底而言。还是因为唐门的背后有着一个非常恐怖的后台。而那个后台便是以京城周家为首的家族联盟。现在站在舞台最前面的便是周家大少。周皓南。

    唐门的保密工作做的非常好。那扇大门几乎是常年关闭。所以很少有人知道那大门里面发生的事情。而那些外人更是连尝试都不敢去尝试。因为这唐门霸道毒辣的手段。在重庆谁人不知谁人不晓。。从來沒人敢在老虎头上拔毛。

    唐门的生意涉及到了很多领域。无论是贩毒还是走私。但是都做的非常隐秘。再加上前任市领导的大力帮扶。他们的事业也是越做越大。

    但是当新一届的领导班子上台之后。唐门的领导人唐震发现自己以前对付当官的招数已经不灵了。因为这些当官的是软硬不吃。无论如何也不肯对他们家族的事业睁一只眼闭一只眼。反而还对他们严加警告。让唐门不要越界。否则将对他们进行最严厉的打击。

    自从有了周家特别是周皓南的大力支持。唐门中人便变得更加的嚣张跋扈。女生文学但是近來却平静了许多。那些以前沒有做过的账目也在不断的修整和补进当中。而这却也是叶寻的突破口。

    本來叶寻是准备将白魔也一起带过來的。但是为了早一天将上海给收入囊中。他还是决定让他和紫乃的幽星组一起挖出能够搬到周亿夫的证据。等到那边处理完了之后。应该还能够赶过來帮这边。

    唐门的总部是开县最为宏伟的建筑。即便那是一幢年代非常久远的老宅子。即便那幢大宅终年都闭着大门。但是那已经略微有些锈迹斑斑的铁扣。依然散放出股股威严。

    “幽天。。去敲门。”叶寻说道。幽天和变天是程紫菡临时从苏州叫來的。毕竟单靠一些保镖。并沒有办法完全保证这些专案组成员的安全。唐门可不比那一般的黑社会。

    幽天自然是希望能够陪伴在叶寻身边。因为他最佩服的人便是自己的叶子哥。而变天则是大伤初愈。这一次他是被叶寻点名叫过來的。算是病愈后的热身。

    “咚咚。”

    幽天本來就是一个很爽直的年轻人。哪里懂轻重缓急。直接握紧拳头就向着那朱漆大门上直捶。发出一阵剧烈的声响。让叶寻看的是冷汗直冒。

    。那扇沉重的大门便“嘎吱”一声向着两边打开。就仿佛是那大门的后面一直站着两个人等着开门似的。那速度都把幽天给惊了一跳。

    “你们是谁。”开门的是并不是幽天想象中的穿着古代仆人服装的佣人。而是两个身穿黑色西装的魁梧大汉。一脸的冷漠和警觉。还有一丝的震惊和好奇。

    “我们來找唐震先生有要事相商。”幽天见对方摆出个不待见人的样子。他自然也不会有好脸色给对方看。

    “不见。”其中一个大汉冷冷的说道。望向幽天的眼神就像是两把尖刀一般。。

    说完之后。两人就准备将那只开了一个小缝的大门给关上。而幽天当然不会让对方的计划得逞。一只脚直接就插在了门缝当中。而双手也沒有闲着。作势向着对方的眼睛插去。在对方后退的时候。又是一记重腿向着大门踹去。登时大门全开。

    “灰尘还不少。哪里像是什么大户人家。”幽天嘟囔道。拍了拍那双根本就沒有沾上灰尘的手。然后站在门口等着叶寻进來。

    “吁。”

    那两个大汉也被那打开的大门给带倒在地。起身之后便对着里面吹了一声口哨。顿时只听见一阵急促的脚步声。女生文学不知道有多少的唐门子弟就向着这边奔來。

    叶寻沒有丝毫的畏惧。他身后的人也沒有。因为这一趟并不是很正式的调查。所以他带的都是兄弟盟的人。他准备用道上的礼节來会一会这屹立在西南的传奇帮派。

    在叶寻向前走的时候。变天就已经站到了他的右侧。和幽天一起在前面开路。

    能够进入到唐门总部的人绝对算得上是顶尖的高手。但是似乎和叶寻身边的这些人要差上许多。进入到大门之后。后面的那几个保镖也已经加入了开路的战团。而叶寻和程紫菡则是走在最后。女生文学第一时间更新 饶有兴趣的看着前面的打斗。

    “紫菡。你发沒发现。这些人中那个领头的人。实力上似乎和幽天有着很大的差距。难道他们唐门拿的出手的就是这样的人。”叶寻颇有深意的笑着。对方肯定是不可能知道自己会到这里來。而这么做的原因就很值得人去猜测了。

    “嗯。顶多只能和钧天他们有的一比。不知道是不是唐门出了什么事情。可是周家决计不会像放弃青帮一样的放弃他们的。”程紫菡道。唐门无论是势力还是底蕴上來讲。都比韩定海的青帮要强上许多。

    “。走吧。进去看看这传说中的唐门究竟是个什么样子。”叶寻轻笑道。大踏步的向着里面走去。所到之处。再也沒有阻拦之人。

    那些唐门的弟子根本就挡不住苍天和变天安如狼似虎的凶猛攻击。尤其是变天。下手更是毒辣异常。虽然叶寻在之前就提醒过來。不到必要的时候不要造成人员伤亡。因为现在还沒有到那个时候。但是变天似乎并沒有听进去。这让叶寻心里有一种说不出的感觉。就像是虽然双手放在方向盘上。但是火车却依旧要脱轨一般。

    进入大门之后约莫走了有二十几米。便遇到了一堵很高很大的墙。。两边都有一个通道。现在他越來越相信一定是有着什么恐怖的事情拖住了这一个大家族。让他们分不出心來应付外面发生的事情。

    从那个通道穿过去之后。叶寻等人便见到了一个面积非常大的练武场。而练武场中已经密密麻麻的围满了穿着各色服饰的人。而人数最多的自然就是那些穿着黑色劲服的唐门弟子。

    “原來是遭遇了很大的危机。难怪会沒人出來接待我们。”叶寻心中寻思道。看着场中那密集的人群。他也很好奇。究竟是什么人的到來能够让唐门如此的兴师动众。

    很快。叶寻就在那对峙的两拨人当中发现了一些很熟悉的面孔。。莫干山剑门门主莫铸。还有他的两个得意弟子。大弟子莫不惧。三弟子莫正气。但是叶寻还感觉到了一股极其诡异的气息。那应该便是从剑门最神秘的那个人身上传來的。剑奴。

    而另外一边。则是一个虬髯老者。但是看起來却是异常矍铄。雪白的眉毛非常的有力道。极具威慑力。即便是脸上沒有任何的表情。也能够将人给震住。这才是真正的不怒自威。

    这个人当然就是唐门的门主唐震。他的身边也簇拥着许多穿着黑色劲装的大汉。但是离他最近的却是一个束着头发的年轻女人。一脸的冷漠。眼神非常的哀怨。

    看到这个女人的时候。叶寻那双迷人的眼睛又眯了起來。因为他认得对方。那个女人就是他在下山的时候遇到的那唐门七杀中的一员。但是根据自己三叔的意思。似乎这个女人才是真正的七杀。

    “叶寻。我们现在怎么办。”程紫菡问道。幽天和变天也带着那些兄弟盟的精英重新围拢在二人的身边。形成一个看似松散却随时能够爆发威力的简单阵型。

    “左边那个长发老人便是为我铸龙雀宝刀的剑门门主莫铸。他还是慕儿的爷爷。无论怎么样。我终究是要站在他那边的。不是吗。”叶寻笑着说。慢慢的双方对峙的那练武场走去。

    “來者何人。。”

    唐震在叶寻一进练武场的时候就已经发现了。当一个高手成长到了他这种几乎成精的地步。任何的风吹草动都能够感应的到。

    “叶家。叶寻。”

    叶寻哼笑一声。本來是不想搭理对方的。但是突然之间心血來潮。他想要去逗弄一下对方。刺激刺激这个老不死的。

    “我和你们叶家沒有什么瓜葛。你到这里來做什么。。”唐震问道。但是根本就沒有看叶寻一眼。眼睛一直都死死的盯着和他有七八米远的莫铸。好像太过年轻的叶寻还沒有资格受到他的直视似的。

    “沒瓜葛。你当真以为我什么都不知道。”

    叶寻冷笑一声。一股强大的气浪随着哼声猛地向着练武场中奔去。那些功力不够深厚的人的身体不禁颤抖起來。一脸震惊的看着这个突然出现的年轻人。以及他身边的那些满身杀气的黑衣大汉。

    “即便如此。我也是要帮莫老爷子的。不为别的。就为一口气。”

    叶寻大声道。就在叶寻发出一声大喝的时候。那脾气火爆的莫不惧就已经动了。手中的长剑直刺正兀自思虑的唐门门主唐震。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    