
    (女生文学 )    推门而入的是一个娇俏的身影。叶寻不用回头都能猜出是谁。如此风风火火冲进来。速度快到连门口的武叔和那两个保镖都没有任何的反应。除了小魔女香草之外还能有谁。

    一直守在门外的武叔只见眼前一道黑影闪过。房门便被“砰”的一声给撞开。而自己旁边的那两个保镖却还没有任何的反应。可见香草的速度有多快了。

    武叔转身就朝着屋内跑去。虽然房间里还有着叶寻和伊莲娜这样强悍到令人心神俱骇的高手。但他还是不敢有丝毫的掉以轻心。如果屋里的人有个三长两短。他可就真是百死难赎己罪了。

    可他还没站稳。门外竟然又闯进一个人来。两个魁梧的保镖竟然被那人撞了个趔趄。既然香草都已经出现了。那么现在出现的这个人自然就是慕儿了。女生文学第一时间更新

    看着眼前这两个脸上渗着香汗的小妮子。还光着小脚丫。手里提着一双很漂亮的高跟鞋。叶寻实在是有些汗颜。看来高跟鞋对二女来说还有些不适应。

    “怎么了。”

    叶寻现在心里的感觉非常不好。自己外公司空望的消息总算是知道了。。而香草又带来了些不好的消息。

    “雅雯姐被人打伤了。”香草道。见自己的哥哥脸色瞬间便阴冷了下来。心中不禁咯噔一下。悄悄的拉紧了身边慕儿那也有些颤抖的小手。

    叶寻没有多问。而是淡淡的对着在座众大佬说道：“家里出了些事。我今晚必须赶回去处理一下。在今晚这个如此重要的场合中途退场。实在是有些对不起众位大佬。等小子再到澳门香港来的时候。必定会一一登门拜访。”

    没人说话。隔了几秒钟的时间后。曾之华还是忍不住开口了。道：“那你外公的事情怎么办。”

    “我会有安排的。还请二位不要在澳门久留。现在的澳门表面上虽然很平静。女生文学第一时间更新 那个叫史丹利的黑道人物也被除掉了。但其中却是暗潮涌动。没人能预知暗含着的无尽危险。”叶寻道。再三思量。他还是决定先行前往上海。自己和外公还没有到那个需要见面的时机。但还是有必要传递一些消息过去的。

    “既然这样。那我和老曾过两天就回香港去。如果有了司空先生的任何消息。记得一定要通知我们。”骆成铭道。

    “一定。”叶寻点了点头。又对着何鸿淼说道：“老爷子。晚辈实在是有些对不住。如果楼下的宾客问起。就麻烦老爷子告诉他们一声。十一月十一日。叶寻在杭州千岛湖设宴款待他们。能来的那都是叶寻的朋友。也请在座的各位到时候一定要来。请帖不日送上。”

    说完。叶寻便站起身来。却没有急着要走。而是拿过三只酒杯。连着倒了三杯。道：“临走之前。晚辈自罚三杯。以表歉意。”

    何鸿淼等人见着如此爽快耿直的年轻人。都很赞许。深感此人日后一定会成长为人中之龙。而喝了一小口酒后便小脸通红的伊莲娜。见叶寻连喝三杯而气色不改。一双眼睛也变得有些迷离起来。。

    “如果是现在就要前往上海的话。我用飞机送你们吧。反正私人飞机放在机场也没怎么用。现在倒是派上用场了。”何鸿淼道。

    “那就多谢老爷子了。”叶寻道。和众人一一对视了一眼。便带着伊莲娜三女离开了房间。而何鸿淼也跟了出来。

    “我带你们走后门。免得走前面又耽搁时间。”何鸿淼拉了叶寻一把。对着武叔使了个眼色。众人便向着另外一个出口走去。

    “这次的事情真的那么要紧吗。这位小姑娘口中的雅雯也是你的红颜之一吗。”何鸿淼又问。想他年轻时也是风流倜傥之人。所以对叶寻的博爱多情并没有反感之意。

    “。西湖楼外楼总裁洪沉毅的女儿。也是我的干姐姐。敢动我叶家的人。提前就要给自己预备一副棺材。这次不让黄浦江的水被鲜血所染。我就不叫叶寻。”叶寻道。眼中的杀气一闪而逝。让紧跟在他身后的香草和慕儿不禁打了个冷战。

    叶寻等人从后门的入口出来之后。武叔安排的轿车已经停靠在了路边。看着叶寻就要登车离去。伊莲娜急道：“叶寻。我也要跟着你去。”

    “不行。你要留在澳门。”

    叶寻道。好像根本就没有看见伊莲娜那坚定的眼神。“现在的澳门还不平静。我需要你留下来帮助何先生。而且。我想你也不要忘了你父亲交给你的任务。虽然我现在很清楚你心中的想法。但是。你怎么也要做个面子工程给你父亲看不是。”

    “好吧。你知道我是不会拒绝你的。你自己要小心。”伊莲娜无奈的叹了口气。抬起头时脸上又带着了灿烂的笑容。

    “等我回来。我还有些事情想让你帮我。我到时会给你打电话的。这也算是一个小惊喜吧。”叶寻笑道。虽然这笑容在别人看来是那么的勉强。

    “嗯。”

    “叶寻。我只告诉你一句话。不管谁对谁错。只要欺负到我们的头上。那就要对他进行最无情最冷酷的还击。也只有这样。我们才能在这个世界上生存下去。”何鸿淼冷冷的说道。现在的他看起来完全不像是一个和蔼的老头子。

    叶寻笑了笑。何鸿淼所说的这些东西。在他七岁的时候就已经明白了。不过。适当的温习一遍也是很不错的。

    “我也还有个问题想问一下老爷子。似水和小彩云他们到哪里去了。”叶寻问。

    “你不问我。我还差点忘了。慕容小姐说家中出了些事情。好像是她父亲的问题。所以就先回苏州去了。”何鸿淼道。

    “那我就放心了。如此。那晚辈就先走了。”叶寻笑着说。拍了拍司机的座椅。轿车便向着何鸿淼的私人飞机场驶去。

    这一次。不知道又是有谁要遭殃了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    