
    (女生文学 )    “只不过是一战而已。沒必要那么快就下结论。而且我想他们也应该快到了吧。”孟神笑着说道。似乎并不在意天煌大宾馆那一战的胜败。而且看他脸上那云淡风轻的表情。又仿佛一切都在他的预料之中。

    “既然老孟都这样说了。那我自然也就不会再责怪你们什么。只不过你们要知道。如果下一次再发生这样的事情的话。你们就自己看着办吧。”焦敌淡淡的说道。嘴角浮现出一抹有些奇怪的笑容來。

    “多谢焦敌天王饶恕我二人。”蟒蛇和雷胖子齐声道。身为青帮的一员。最不能忘得就是那礼数。这也是一个古老帮派所日积月累的底蕴。

    “进去把那些受伤的兄弟都安排好。。然后将其他的兄弟都带出來。我有话对你们说。”孟神笑着说道。一个唱白脸。一个唱黑脸。焦敌和孟神配合的也还算是默契。

    “是。”

    蟒蛇和雷胖子应了一声。起身变向着那几间已经废弃的仓库走去。寒风吹在脸上。就仿佛是利刃割过一般。疼的人不住的龇牙。

    二人进到仓库之后。看到的一幕将两人惊得是目瞪口呆。他们知道焦敌孟神二位天王率领的青帮兄弟只有四百人。可是这一间仓库里面便有不下于五百的青帮兄弟。个个穿着笔挺的黑色西装。。

    “这......我们什么时候突然增加了这么多的人手。”

    雷胖子歪着头非常不解的问道。而蟒蛇也是一脸的木然。但是他好像突然又明白了什么。也似乎在这个时候读懂了放出孟神脸上的那抹笑容。嘴角不觉又弯了起來。

    “这一切都在二位天王的算计当中。只是你我二人被蒙在鼓里罢了。”蟒蛇淡淡的说道。却看不出有一丝的得意。被人当做棋子的感觉的确不是很好。即便是使用自己的人是自己最为尊敬的天王。

    “蒙在鼓里。蟒蛇。你究竟在说什么。这到底是怎么回事。”。面露惊疑的问道。

    “焦敌孟神二位天王是故意让你我守在天煌大宾馆的。他们也知道今天必定会有兄弟盟的人前去挑战。也很清楚对方只是为了试探我们的实力而已。而我们真正的精英却隐藏在这孤僻的荒郊野外。我想那兄弟盟的人也一定不会想到吧。”蟒蛇说道。不过他随即又想通了。在这个弱肉强食的社会里。只有活着才是最重要的。哪里还管得着谁利用谁。

    “那二位天王让我们将兄弟们召集起來。这又是为了什么呢。”雷胖子又问。

    “二位天王这么做。必定是有深意的。我们这些做属下的。就不要问那些不该问的。。”蟒蛇并不愿意和对方多说。因为在青帮新八大天王的空缺竞选中。雷胖子也是他的对手。

    “说的也是。”雷胖子点点头道。对着那些正在地上蹲坐着的青帮兄弟大声喊道：“天王有令。全部出去集合。”

    话音一落。那些本來很懒散的青帮帮众顿时就像打了鸡血一般。“噌”的一声就从地上坐了起來。然后整齐的列队站着。

    “我们走。”蟒蛇大喝一声。转身就向着仓库外面走去。雷胖子也紧跟在他的身后。

    等到蟒蛇和雷胖子从仓库里走出來的时候。。那一排黑衣大汉也不见了踪影。只不过那堆篝火却依旧还烧的很旺。不时发出噼噼啪啪的声响。

    而就在篝火的边上。是三个傲然而立的高大男人。不用说。其中两人边上青帮八大天王中的焦敌和孟神。而剩下的那人。蟒蛇一眼就认了出來。对方便是那将天煌大宾馆搅得天翻地覆的年轻人幽天。

    “小杂种。你还敢到这里來。。”

    蟒蛇站到焦敌与孟神二人的身后。怒气冲冲的叫道。这个年轻男人绝对是他黑道生涯中的污点。沒人愿意见到自己的仇人得意洋洋的站在自己的面前。

    “我为什么不敢到这里來。这里又不是你家的。。”

    幽天嘿嘿的笑着。根本就沒有把那个曾经被自己玩弄于鼓掌之中的小头目给放在眼里。不过看向那抄着手的两个青帮天王时。他也不得不正色起來。因为自己隐藏在大货车下面沒人能够发现。但是那两人却很轻松的就找出了自己。差点儿还被对方摆了一道。

    “哼。我看这一次还想往哪里逃。”

    蟒蛇冷笑着说道。身边的雷胖子也摩拳擦掌起來。在天煌大宾馆的时候他并沒有和幽天碰面。但是他却能感觉得到对方绝对也是一个实力强悍的人。

    “逃。。我只会把别人打得东躲西逃。喂。宾馆里的时候好玩吧。你们青帮的人也真是废物。这么多人都抓不到我。还想和我们兄弟盟作对。我劝你们还是回家再练几年吧。”

    幽天笑着说道。他身上穿着的还是那套从宾馆里扒拉來的黑色西装。只不过现在手上已经多了两样东西。他的贴身兵器。两把特别打造的三棱军刺。

    “那我倒要看看你兄弟盟的人又有多大的本事。”焦敌冷笑一声。一蹬地。便向着那还在笑着的幽天直奔而去。就像是一阵风似的。

    幽天等在原地沒有丝毫的动作。仿佛在等着对方将自己给一掌击毙一样。可是嘴角那抹得意的微笑。女生文学第一时间更新 却让直扑过來的焦敌有些诧异。

    “那就先把你的本事露出來吧。”

    夜空之中突然响出一声暴喝。一个黑影从黑暗之中闪现出來。沒有一点儿的停顿。便朝着焦敌攻去。从那身形來看。正是在天煌大宾馆门前先后与蟒蛇和雷胖子交手的苍天。

    “嘭。”

    两人刚一碰在一起。就是全力的一**错。两人在巨大的力量冲击下。都不住的向后倒退。只不过倒退的距离却很能说明问題。而且苍天在定住之后便又再一次向着那依旧在倒滑着后退的焦敌攻去。

    “。你究竟是谁。。”焦敌抖动着自己那刚才和对方硬拼一拳时被震得发麻的手臂。冷声问道。想借着说话的机会给自己一个缓冲的机会。

    “哼。”苍天冷哼一声。算是给对方的回答。

    现在的苍天已经不是在大宾馆门前的那个憨厚老实的中年男人。而是让敌人闻风丧胆的九野老大苍天。一个愿意为杀神叶寻执鞭坠镫的冷酷男人。

    焦敌见自己的计策沒有奏效。也并不惊讶。如果对方真的就这样被自己给唬住了。那只能说这个看起來实力很强的人其实还只是一个初出茅庐的年轻人而已。但是苍天的作为已经告诉他。。

    “嘭。”

    苍天和焦敌又拼了一招。贵为九野老大的苍天和青帮八大天王中排名第三的焦敌。不仅在排名上有着差距。实力上的落差更是巨大。这一点焦敌自己也清楚的感受到了。

    在连续三招之后。苍天甚至都有些纳闷。眼前的这个男人究竟是凭着什么能力能够在青帮之中占据一个天王之位。难道就仅仅是因为那双带着些杀气的眼睛。。

    “你的确很强。我想你应该就是叶寻的那个贴身保镖苍天了吧。兄弟盟老大叶寻身边的第一号猛将。实力果然是非同一般。”焦敌快退几步來到孟神的身边。拍了拍手笑着说道。

    “我是兄弟盟的人不假。也的确是老大的贴身保镖。但却不是兄弟盟里的第一号猛将。兄弟盟不是你们眼中所看到的那种什么小帮小派。趁着我们老大的屠刀还沒有落到你们的头上。还是缴械投降吧。我们会放你们一条生路的。”苍天淡淡的说道。眼神就像是利箭一般要穿透对方的心神。

    “在下是青帮孟神。这位是焦敌。能够与兄弟盟的高手切磋。实在是我们的荣幸。”

    孟神笑着说道。放在背后的手却向着蟒蛇和雷胖子打了个奇怪的手势。蟒蛇和雷胖子会意的向着身后站着的那几百青帮大汉走去。不一会儿。那些大汉便四散开來。各自占据着有利的地形。

    “兄弟盟九野苍天。”苍天冷冷的说道。也向着幽天望了一眼。似乎是在让对方随时准备动手。

    “兄弟盟九野幽天。”幽天也学着苍天的样子。昂首挺胸的说道。挑衅的意味十足。

    “还真是两兄弟。不知道你们兄弟俩今天能够在我们的手下活多久。上。”

    焦敌冷哼一声。大手一挥。那些已经做好交战准备的青帮帮众就如潮水一般的向着苍天和幽天涌去。冲在最前面的便是那一脸怒气的蟒蛇和雷胖子。每个人的手中都握着一把长长的砍刀。有点像日本的武士刀。但是刀刃却要更宽一些。

    喊杀声顿时充斥着这宁静的山野。但是站在一起的苍天和幽天二人见到那面目狰狞的青帮大汉。却沒有一丁点儿的害怕。因为來的并不只是他们两人。

    而焦敌和孟神对此也很清楚。而他们的目的并不是要将对方给一举斩杀。而是要将兄弟盟那隐藏在暗中的人给引出來。更何况。那边还有几个仓库还沒有打开呢。除了他们。又有谁知道里面有些什么洪水猛兽。。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    