
    (女生文学 )    金宝宝被香草看的有些毛骨悚然。但他心中在惊惧之余。却也在不断的打量着站在她一米远地方的香草。

    正值二八年华的香草。除了有少女的青涩之外。也有着成熟女人的妩媚。只是那一抹的妩媚并不是每个人都能够看到的。而能够亲自体验一回的。也只有叶寻这一个男人。

    不过在金宝宝的眼里。。还有那高挑的身材。以及那不断成长丰满的某些部位。他自然也就看不见香草那如寒冰一般的眼神。

    金宝宝不知道又从哪里來了一丝底气。竟然推开挡在他身前的两个高大保镖。笑着对香草说：“美女。如果你能够将我手下的这两个保镖给打倒在地。那么我金宝宝就任你处置。随你怎么玩。”

    “但是......”

    “。手底下见真章。”

    不等金宝宝把话说话。香草就是一声娇喝。左手飞快的拿过叶寻手上的那把匕首。右手则是化为鹰爪。直取金宝宝那肥的快见不着关节的手腕。

    叶寻一愣。不过他手上拿着的那把匕首倒的确是专门为香草准备的。但是他感兴趣的是不知道香草什么时候竟然变得这么具有大侠风范了。不过回过头又想。。好像发生什么事情都是有可能的。

    眼睁睁的看着韩心儿姐妹离去。叶寻并沒有去阻止她们。虽然她们的身份在当下时刻非常的特殊。回到林小曼和慕儿的身边之后。叶寻便微笑着看香草怎么收拾这些所谓的佣兵精英。

    香草出手的速度很快。但是也的确如叶寻心中所想的一样。金宝宝的那双肥手香草根本就抓不住。所以只能下意识的将左手握着的那把匕首划向对方。。

    但是在这个时候。被金宝宝挡在身后的那些保镖们终于发挥了作用。其中的那个最高大的黑人一般就将至少有两百多斤的金宝宝提到身后。然后右手成刀。砍向香草的左手。

    香草见金宝宝突然从自己面前消失。匕首在手心中一旋。便被她反握在手中。然后急速颠转方向。划向那黑人保镖的手腕。

    。眼看着那把明晃晃的匕首就要划到自己的手腕。他很清楚这一刀的后果。自己那关节处的骨筋一定会被割断。现在他能做的就是退一步。将自己的皮肉让出來换自己的一只手。

    这一切都來的太快。快到除了那黑人保镖之外沒人能够对眼前发生的事情做出反应。而那个黑人保镖却做出了错误的选择。

    这一招只不过是香草逼对方将防守重心放在自己的手上。女生文学第一时间更新 那把黑色的匕首只是轻轻的在那黑人保镖的手上划了一下。便突然上提。一瞬间便到了那黑人保镖的咽喉之上。

    香草一米七的身高。而那黑人保镖有近一米九的身高。不过将匕首握在手中的她。却也能够很轻松的抵住对方的咽咽喉要害。只要她稍微一用力。那么对方便会血溅当场。女生文学第一时间更新

    “不要杀人。”

    叶寻道。见到香草的动作愈发的熟练迅速。也不禁满意的点了点头。能够在这个年龄达到香草现在的这种实力。除了他自己之外。好像还沒有见到过有其他人。

    听到叶寻的话。香草原本想在对方的咽喉上來一刀的。现在也只得作罢。而那个黑人保镖显然也听到了叶寻所说的话。知道这个小女孩儿不会要自己的命之后。竟然又生起了反抗之心。已经被匕首划出一道血痕來的右手突然向着香草的脖子掐去。

    “我哥说不杀人。沒说不可以伤人。已经不要你的命了。竟然还这么阴险狡诈。你这种人还真是该死。”

    香草冷冷的说道。个子小的好处就是身体非常的轻盈。。一个转身便闪过了那黑人的大手。來到了对方的身后。而她手中的那把匕首也一路下划。一道从胸口到腹部的长长伤口便开始向外渗血。

    香草來到对方的身后之后。立刻在对方的后背上狠狠的扎了一匕首。而这个时候。其他的保镖也回过神來。纷纷向着香草攻了过來。

    这一匕首叶寻算是用尽了全身的力气。。在拔出的那一刹那。一大股鲜血便从伤口处喷溅了出來。还好香草先一步跳开。不然的话。那可就要被溅的满身是血了。

    香草的速度越來越快。在跳开之后。那黑人保镖已经吃痛的跪倒在地上。而香草则是迅速的抓住对方的手腕。毫不犹豫的在关节上面划了一刀。

    保镖中最强的一个已经被香草给解决掉。而剩下的那些保镖自然也就不足为惧。香草的速度在鲜血飞溅之后更是达到极致。手中的匕首不断的飞舞着。就像是一只闪着寒光的蝴蝶在人群中穿梭似的。

    香草很听叶寻的话。所以下手的时候都是朝着那些人的手腕和脚踝而去的。但这些保镖受到的伤害却比死还要难受。每一个人都被她割断了右边的手筋和脚筋。瘫倒在地上哀嚎着。

    “这就是你的保镖。雇佣军中的精英。”

    香草慢慢的走到浑身发抖的金宝宝身边。将那把满是鲜血的匕首在对方那雪白的衣服上擦干净。然后用刀背轻轻的拍打着金宝宝的那张肥脸。

    “你......你究竟是什么人。我和你好像沒有什么过节吧。犯不着下这么重的手吧。。”金宝宝战战兢兢地的说道。他也不敢乱动。生怕这匕首一不留神。就将自己那脸蛋儿给毁了。

    “沒过节。你把雅雯姐伤成那样。还敢说和我们沒过节。看我不抽死你。”香草将匕首换到左手。就想狠狠的扇对方几个耳光解解恨。但是一看到对方的那张肥脸。她就觉得索然无味。而且还非常的恶心。

    “还是不抽了。先断你几根肋骨再说。”

    香草嘿嘿的笑着。猛地一脚踹向金宝宝的腹部。等对方倒地之后。便是一阵的拳打脚踢。而那边的慕儿似乎也觉得心痒难耐。或者说也是想为洪雅雯报仇。很快也加入了香草的飞腿战团。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    