
    (女生文学 )    刀鞘是铁。刀刃也是铁。而两者之间的好坏是一眼便知。但是用在不同人的手上。威力也各不相同。

    在刀鞘和刀刃相撞的那一刻。赤魔的力量明显帮助他占据了上风。但刀鞘并沒有击穿那黑铁所铸的刀身。而是响起了一记很奇怪的噗声。随后便看到轻风的脑后飞出一团血红的物体。那双美丽的大眼睛一下子就像那断了电的灯泡一样。转眼便失去了光亮。接着便从空中坠落下去。

    “小风风。”

    紧追过來的冥月一把将像那断线风筝一般的轻风搂在怀中。无比痛心的呼喊道。右手摸到轻风脑后的血洞时。一双妖媚的丹凤眼顿时变得通红。

    “小风风。女生文学第一时间更新 。”

    冥月低声呼唤着。但已经沒了呼吸的轻风再也无法听到他的声音。也无法再张口回答他。悲痛的掩上怀中可人儿那依旧圆瞪着不愿意闭上的双眼。缓缓的站起身來怒视着赤魔。一双柔嫩白皙如女人的手竟然也被他捏的青筋暴起。

    “不要再废话了。动手吧。我的老大不希望拖得太久。”

    赤魔催促道。余光扫视了一眼场中其他人的情况。好像除了那个拿着一柄短剑的小女孩之外。其他人都占着上风。自己的兄弟红魔更是随时都可以拿下与其对战的红鹰。

    “是你杀了小风风。是你杀了小风风。你还敢在我面前这么拽。我要你偿命。”

    冥月厉声喝道。手腕一抖。那刀鞘便迸裂开來。都说哀兵必胜。但是如果太过哀伤。反而会影响自身实力的发挥。而冥月很显然便是这样的代表。

    仅凭着一股子突然喷薄而出的怒气。是无法战胜这个身体和和实力都非常恐怖的男人的。要知道。在沙影七魔当中。赤魔可是仅次于蓝魔香草。而且还能和现在镇守法国黑道的黑魔有得一拼的人物。

    一举击杀掉实力强劲的青帮八大天王之一的轻风。赤魔自己心中的求战**也变得愈加强烈起來。见冥月还在那边废话。女生文学第一时间更新 迈着大步便朝着对方冲了过去。

    沒踏一步。都能听见砰砰的重击声。震得那些还在拼杀着的青帮帮众是一阵心惊胆战。一愣神之间。便被砍翻在地。

    车内的叶寻脸上毫无表情。缓缓的睁开眼睛看着不远处的慕儿。这个舍不得下狠手的女孩儿。才是他最为担心的。

    守在东方医院前面的青帮帮众。听从的是青帮八大天王中红鹰、轻风和冥月的命令。但现在轻风在不到一刻钟的时间里便被红魔击杀。而红鹰和冥月现在也被红魔赤魔两兄弟强势压制。在那些青帮帮众的眼中。自己的天王丧神殒命只是迟早的事。

    “总堂有令。。立即回撤。”

    青帮帮众中突然有一人大声喊道。却沒有人表现出惊慌的样子。而是在听到命令之后慢慢向着后面靠拢。地上的死伤者也被他们一并带走。要是抛弃兄弟这种事传了出去。青帮那绝对是会在道上颜面大失。

    但另外一边的红鹰和冥月在听到之后却沒有任何的反应。高手对战。生死便在那一瞬之间。谁也不敢有半点的疏忽。

    虽然红魔始终在场面上压制着红鹰。但他也感觉到了对面男人的变化。仿佛对方的每一刀下去之后。接下來的那一刀就会变得更加的犀利恐怖。

    而红魔也知道。先前红鹰所表现出來的弱势只是一个欺骗的幌子而已。女生文学第一时间更新 对方的杀招一直深深的掩藏着。那不断熟练而变化诡异的手段。让红魔也是非常的心惊。

    另一边的冥月却已经到了强弩之末。心中仅存的那股气也消磨殆尽。面对着一脸寒霜冥月丝毫惧意的赤魔。他所面对的形势也越发的被动起來。

    而香草和燕军两人所到之处。根本就沒人是他们两人的对手。尽是一片惨叫哀嚎。这还是两人在收敛了手段之后的结果。

    香草虽然时不时的会犯二。但是现在的她却很清醒。知道今晚并不是大开杀戒的时候。只有等叶寻从这东方医院出來之后。。

    在那八个身材魁梧的黑衣大汉一起。很快那三辆SUV前面就被清出一大片空地來。红魔四人交手的地方也只剩下几个稀稀落落的身影。

    那些闻声而动的青帮帮众在聚集到一起之后。便很有秩序的向着另外一条街奔去。那里挺着一个长长的车队。最后面是两辆并排而立的箱式大货车。百年大帮的历史底蕴也在这一刻显现出來。的确很值得新兴的兄弟盟学习。

    “走。”

    红鹰对着冥月厉喝一声。对着红魔连续攻出几记狠辣的刀劈。每一刀都仿佛要将空气中的火焰点燃。劈劈啪啪的声音不绝于耳。

    刚把红魔震开。女生文学第一时间更新 红鹰便趁着这个空隙向着赤魔发起进攻。而冥月则抓住这个机会向外奔去。随手还抄起了地上轻风的尸体。进到那敞篷跑车中后。不到五秒钟的时间便驾车离开了这个鲜血淋漓的地方。而红鹰也不偏不倚的落在跑车的后座上。

    红魔和赤魔几人也沒有去追对方。叶寻沒有说话。他们自然也就不敢轻举妄动。只是默默的走到叶寻所在的那辆车的旁边。等待着自己的首领下车。

    虽然慕儿在极力收敛。出手也不是那种招招致命的那种。但她的衣服还是沾染上了敌人的鲜血。异常的扎眼。

    “哥。我们上去吧。紫菡姐來电话了。”

    现在这个关键时刻。。也只有香草这个小魔女敢上去和叶寻说话了。其他人都是在一边唯唯诺诺的站着。对于这个年轻的首领。他们心中都是无尽的敬畏。

    香草很体贴的给叶寻打开了车门。她现在非常担心自己哥哥的情况。在新葡京酒店刚见到叶寻的时候。她便看到了那衣服上残留着的血迹。虽然她不知道在澳门究竟发生了什么事情。问伊莲娜对方也沒有给她很正面的回答。但是她知道自己哥哥身上所受的伤一定很重。而经过连夜的奔波之后。更是身心疲惫。不会现在又旧伤复发了吧。。

    香草见车里还是沒有动静。不由得心中紧张起來。。一只大手就将她的小脑袋给罩住了。然后轻轻地把她往外推。

    “完了吗。完了那我们就上去吧。我想明天的上海是注定不会平静的了。”叶寻走出汽车。伸了个懒腰。也不管身边对他行着礼的红魔赤魔等人。便向着那现在看起來阴森而恐怖的医院大门走去。

    香草见到叶寻那孤独而落寞的背影。不觉心中一阵酸楚涌起。眼泪哗儿一下便夺眶而出。但是她沒有说话。只是默默的拉过兀自呆愣在一边的慕儿。紧紧的跟在叶寻的身后。

    医院门口突然出现了四五百个穿着统一制服的黑衣大汉。任谁也会觉得恐怖。但明眼人一眼就能看出这些黑衣人的身份。。

    在上海。能够出动这么多人手的。除了那青帮之外。还能有谁。敢公然聚集围住医院。堵塞道路的。除了那青帮。又能有谁。

    东方医院从院长一把手到守大门的保安。无一不对这群黑衣大汉心生恐惧。但是为了保障医院里面数千病人的生命与财产安全。院长还是将医院所有的保安集中到了大门口。准备应对突发状况。虽然每个人心里都非常清楚会发生什么。但是为了院长开出的那高额奖金。这些小保安也都咬紧牙关。提起警棍守在了医院的大门口。

    当他们见到就在离自己十几米远的地方发生了血腥斗殴的时候。都觉得自己头顶的这一片天快要塌下來了。城门失火。殃及池鱼。他们可是非常懂这个词语的意思。

    但是他们所想的那一幕并沒有出现。那人少的一方竟然将四五百人的青帮帮众打得是节节败退。那一地的鲜血便说明了这一战是如何的惨烈。

    而当他们看着一个身穿黑色风衣的俊逸男子向着他们走來时。身后还跟着那一众凶神恶煞的黑衣大汉。他们就已经两股战战几欲奔逃了。但是见那男人脸上竟然带着灿烂的微笑。心中的紧张顿时就化为了一阵青烟。慢慢的飘上夜空。

    “请问。可以把门打开一下。让我们进去吗。”

    叶寻很有礼貌的问道。脸上的笑容即便是监狱里的狱警看到也会放松警惕的。因为这笑容实在是无害。实在是让人有些难以把持。还好站在叶寻面前的都是一群男人。要是女人的话恐怕早就已经抓狂了。

    “你们是干什么的。。”

    其中一人条件反射似的问道。说的很公式化。倒也沒什么差错。只是话一出口。那人便察觉到了不对之处。现在那些外面的人可是刚刚才进行了一场血战。而且很明显是黑道上的人物。自己竟然还这样发问。那不是找死吗。。

    他的同伴们也捏了一把冷汗。但是叶寻的回答却出乎他们的意料。“我们有个朋友受伤了。今天才送过來的。我们想进去探望一下。”

    “好。好。请进。外边冷。几位快请进。不然那些青帮的人又要來了。”其中一个保安好心提醒道。看來平时也是经常受到青帮的剥削。

    “天冷。兄弟们抽支烟吧。”叶寻见那些保镖很爽快的便打开了大门。于是从身上摸出一盒香烟。递给了刚才向他问话的那个保安。

    “谢谢兄弟。您真是太客气了。”

    那人接过叶寻手上的香烟。看到香烟外壳上的那图案是他还比较镇定。小熊猫。虽然沒抽过。但还是见过的。只是当他们看到熊猫上面那鲜红的“特供”二字时。却都傻了眼。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    