
    (女生文学 )    虽然红魔手中没有武器。但那一双铁拳就足以在青帮那四五百人中翻江倒海了。每一拳下去。也至少是几百斤的力道。也必定会有一人被重拳砸飞。然后带到一大片人。

    很快。那些青帮帮众便乱作一团。但还是奋不顾身的朝红魔砍去。就像是战场上那杀红了眼的士兵一样。身上溅满了同伴的鲜血。依然忘我的向着中间的那抹鲜艳的红色挤去。完全已经忘记了恐惧是个什么东西。

    “来啊。你们这些杂碎。也不看看你们面对的是谁。就敢去招惹。”

    红魔狞笑着叫道。随手提起一人就向着外面扔去。身上也在不知不觉中多出了几道伤。但这对于身强体壮的红魔而已。并没有什么太大的影响。反而有些时候。他还挺享受这种流血的感觉。

    但红魔一直都没有注意到那个透着一脸杀气的红鹰。好像是非常藐视对方似的。而且。对于那个除了身材之外其他都和自己有些相似的红毛男人。他实在是没有什么好感。

    不过。红魔之所以没有动红鹰。主要还是因为他有着另外的打算。他的大哥赤魔除了和他一样暴力之外。还有着一个非常特殊的癖好。不是黑魔那样的龙阳之癖。而是喜欢虐杀

    那些让他生厌的敌人。

    作为现在这些青帮帮众中地位最高的人。红鹰当然不会允许有人在这里大杀特杀。忽然提快速度。猛地向上一跳。只留下一把火红的刀鞘插在地上。

    “呼。”

    天空中闪过一道呼喝之声。。一个人影从空中直坠而下。手中那在路灯的照耀下异常闪亮的武士刀泛着冷冷的寒光。无情的朝着红魔后背劈去。

    “你的对手在这里。只知道在背后偷袭的小人。”

    站在燕军身边的赤魔一直都在注意着这红毛男子的一举一动。眼睛连眨都没有眨一下。当他见到红鹰一跃而起的时候。脚下生风。便快速向着对方奔去。

    那些没有参与围攻。而是对着叶寻这边三辆车虎视眈眈的青帮帮众。只感觉自己那引以为傲的身体好像突然之间轻了许多。只是被那道红色的身影轻轻一撞。便向着边上倒飞而去。

    “哼。”

    红鹰冷哼一声。并没有转过身去防备同样向着自己后背攻来的赤魔。女生文学第一时间更新 仿佛对自己出手之后的结果很有把握。

    “你的对手也在这里。”

    又一道非常突兀的声音响起。一辆敞篷跑车从街道的另一边疾驰而来。还未停稳。车上便飞下来一个靓丽的身影。直直的朝着赤魔奔去。手中拿着的武器依稀可见。原来也是和那红鹰一样的武士刀。只不过是青色的而已。

    “是吗。那就受死吧。女生文学第一时间更新 ”

    赤魔好像也一点儿不担心自己弟弟的安危。转身对着那急冲而来的人影便是狠狠的一腿。这一腿攻的时机可以说是非常巧妙精确。那靓丽身影手中的武士刀根本就来不及拔出。只能双手将刀一横。想要挡住对方的那一记重腿。

    杀神影子手下无弱兵。红魔和赤魔更不是那些只知道蛮干的莽夫。心有灵犀的两兄弟心中很清楚对方的下一步会是什么。。所以兄弟俩才没有一点儿的担心。

    赤魔的一腿将那来人震飞了十几米远。又回到了那辆戛然而止的敞篷跑车上。冷冷的看着这个一点也不知道怜香惜玉的外国恶汉。

    而红魔也并没有被红鹰劈下的那刀砍作两半。听得背后风紧。红魔扯过身边的一个青帮帮众。头也不回的向后甩去。正好挡住了红鹰的那一刀。也卸去了大部分的力道。

    趁着那轻飘飘的一刀慢慢下来。红魔的拳头已经朝着红鹰面门砸去。一击之下。便有千钧之力打出。

    “让他们快一点。”

    叶寻在车里有些不耐烦的说道。说话的样子有气无力。但眉宇间的那股戾气却是越积越盛。。必定又是一场血流成河。

    不过。现在好像就已经是血流成河了。

    “哥。我下去帮那两个笨蛋吧。。”

    香草挽着叶寻的手臂。小心翼翼的问道。虽然她知道无论是什么时候。这个哥哥一样的男人是不会生自己气的。但她也是一个很聪明的女孩儿。知道应该在什么时候替叶寻分担一些忧愁。

    “嗯。”

    叶寻轻声应道。如果不是他一直记得对洪雅雯和叶若萱的那个诺言。那些所谓的什么青帮。什么八大天王。通通都是一堆渣滓。

    “放心。我不会浑身是血的出现在你们面前的。我保证。”叶寻在心中对着自己说道。嘴角不觉又浮现出一抹淡淡的微笑。但是在这个时候却显得无比的诡异。

    “慕儿。你要和我一块儿去吗。”

    香草对着挽着叶寻另外一只胳膊的慕儿问道。不知道什么时候。手中已经握着了慕儿当初送给她的那把精致而削铁如泥的小匕首。脸上的表情也是难得一见的严肃。

    “嗯。”

    慕儿点头应道。即便是香草不说。她也会跟着下去。她知道是下去干什么。但还是会毫不犹豫的去做。不仅仅是因为叶寻。她还要让别人知道她已经长大了。而杀人。不过只是一个成人礼罢了。

    叶寻并没有阻止慕儿。如果连杀人这最基本的一项都没能学会。那两人以后是不可能有机会在一起的。而且这也非常契合慕儿爷爷莫铸的意思。剑门那么多人。而却要慕儿这样一个未经世事的小女孩儿出来。本就有些让人难以理解。但是叶寻却非常清楚。莫铸老爷子是想让自己的孙女儿尽早的成熟起来。而待在叶寻的身边无疑是最简便的捷径。

    二十年前的剑门已经卷入了一场不知所谓的血腥纷争当中。二十年后。在叶寻踏入剑门的那一刻起。他们就已经注定了不可能置身事外。

    而慕儿。便是剑门能够存在的最大的希望。

    今夜之后。兄弟盟绝代双娇的名号将会震惊于整个华夏黑道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    