
    (女生文学 )    幽天见苍天正陷入了敌人的围攻之中。哪里还肯走。即便是颢天、钧天三人死死的拽着他。依然被他给挣脱了。颢天三人见幽天又向着那边的战团跑去。一时间也不知道该如何是好。

    伊藤英二和南宫瑾这一次算是想到一起去了。同时命令手下的人不要去追击。而是在戒备之下救治受伤的兄弟。兄弟盟虽然准备撤退。但是措施却也做得非常之好。现场并沒有留下一个受伤的兄弟。。这是兄弟盟的帮规之一。

    也许你会说。混黑社会的为什么要设立这么人性化的帮规。而叶寻就一定会说。混也是一种生活。每个人都有活下去的权利。不是我就能将它们给剥夺去的。

    虽说现在南宫家族、青帮韩家、日本伊藤家族。以及印度拜火教已经结成了战时同盟。但是地位却不一样。单单是看站位就能一眼明了。青帮帮众站在最外围。其次是伊藤英二新训练出來的鸣笛武士团精英。。最内层才是那些对伤员实施救援的帮众。

    韩家依附在南宫家手下行事。所以那青帮八大天王之中的焦敌与孟神归南宫家的少主南宫瑾指挥。而拜火教的水使则是跟随着伊藤英二。两人之间的地位看起來似乎是平等的。但水使对这个伊藤家的少主却是十分的恭敬。因为他知道对方的身后有着一座巍峨的大山。山口组。

    幽天根本就沒有机会接近苍天和变天。因为他们面前站着的是几百个青帮的汉子。。手臂上的毛巾早已经被染成了红色。手中的长刀也被鲜血染尽。不断的滴着无声的血。

    颢天几人面面相觑。略一思忖。便狠狠的叹了口气。然后一起转身向着幽天所在的方位奔去。早在成立影子组织的时候。他们九人就共同立誓。不会丢下任何一个兄弟。而他们现在也的确是这样做了。

    那些原本准备撤退的兄弟盟精英。见到颢天等人都离去了。女生文学第一时间更新 虽然他们几人來到中国的时间还不是很长。但是帮中的地位向來都是按照能者居之來分配的。所以这些兄弟盟的精英都非常认可颢天几人。见他们突然回去。也不假思索的便折返了回去。即便是那些受伤的兄弟也拖着残手残退走向了幽天等人。

    “如果我的手下要是有这么一群兄弟的话。何愁天下黑道不尽入我南宫家之手。”南宫瑾在心中叹道。那些兄弟盟汉子的忠诚让他也是肃然起敬。。毕竟在这个金钱社会之中。最宝贵的也就莫过于那份情了。

    “愚蠢之极。以为这样就能扭转整个局势吗。痴心妄想。高桥。小舞。”伊藤英二冷冷的说道。仿佛幽天等人的做法触到了他的伤处似的。一挥手。身边的萩原舞和高桥清志郎就疾奔而出。

    也就是几分钟的时间。这废旧的仓库之内。便又硝烟再起。但是形势已经不是双方刚刚交战之时的那个模样。青帮和鸣笛武士团的强强联合。女生文学第一时间更新 让在数量上完全是劣势的兄弟盟兄弟压力很大。只能不断的抵挡着对方的冲击。哪里还谈得上去撕开对方的防线。

    萩原舞和高桥清志郎的加入。让青帮的实力更是大增。即便是幽天带着兄弟拼死抵抗。也不能前进半步。

    但是苍天和变天已经从那拜火教火使和焦敌孟神的合围之中冲了出來。只是变天的情况看起來并不是非常好。不仅身边跟随他长达四年的保镖全部殒命于此。而且自己还被水使一掌击伤。内腑之中受到的伤害现在还不明了。

    这一次夜袭。苍天带领的人和变天后续支援的兄弟加起來也有七八百。但是他们沒有想到对方的人竟然变得越來越多。在两个仓库大门先后打开之后。第三个大门也随之打开。仿佛下定决心要将这些兄弟盟兄弟全部吞灭在这个荒野。

    。苍天等人救被青帮和有那鸣笛武士团的日本武士给围在了中间。而喊杀声也逐渐平息了下來。

    “大哥。怎么办。”幽天挤到苍天的面前问道。在这里。只有苍天才是大家的主心骨。也只有他作出的决定才会最有威慑力。

    “现在已经沒有其他的办法了。只有拼死冲出去了。能突围出去多少就是多少。这么多人被我带出來。决不能让他们全部埋命于此。”

    。与水使和焦敌孟神的交手。让他觉得有些精疲力尽。说话也显得有些费力。不停的大口喘着粗气。

    “已经联系上少主了。赤魔和红魔正带着兄弟往这边赶。但不知道他们什么时候才能到。”幽天又道。就在苍天说话的时候。他就收到了从苏州香榭丽宫白魔那里传來的消息。

    这个消息一出來。众人都大为振奋。一时间竟然觉得浑身充满了力量。好像又找到了奋斗的方向。

    “。我们现在怎么办。”南宫珏走到南宫瑾的身边。轻声说道。在幽天得到消息的同时。他也得到了相同的消息。所以他在第一时间便通知了自己的大哥。

    “这就要看伊藤少主的意思了。就算是直接杀到杭州兄弟盟的老巢去。倒也不是不可能。”南宫瑾笑着说。突然之间竟然变得非常有自信。让一旁的南宫珏是大为疑惑。

    “走吧。现在还不是和他们进行决战的时候。接下了的剧情才是最精彩的。”

    伊藤英二冷笑着道。然后转身便离去了。高桥清志郎一吹口哨。那些手持武士刀的鸣笛武士团精英便整齐的从队伍中退了出來。然后随着伊藤英二消失在无尽的黑暗之中。

    南宫瑾见伊藤英二连个招呼都不打就离开了。拍了拍南宫珏的肩膀。也笑着离开了。他们并沒有带什么人。也就只是几个保镖而已。

    焦敌和孟神也清楚的察觉到了场中的变化。原本的包围圈一下子变得薄弱了许多。而苍天自然也看到了这个难得的机会。虽然这是对方故意让给自己的。

    “走。”苍天大喝一声。幽天随即便跃了出去。颢天和钧天搀扶着受伤的变天紧跟在后面。

    奇怪的是。焦敌和孟神并沒有做过多的抵抗。一个大大的口子便被他们给撕开了。而苍天也趁着这个机会带领兄弟盟的兄弟突围了出去。

    焦敌和孟神也沒有丝毫要求追赶的意思。只是将那已经聚拢堆在一起的尸体浇上汽油。一把火给全部烧了。然后便离开了这满是血腥味的荒野。

    “我们为什么不去帮帮那些人呢。要知道。在澳门的时候。我们就已经和那个伊藤少主结下了梁子。这次就应该将他给做掉的。”

    黑暗之中一个不起眼的小山坡上。一个年轻男人对着站在他面前的人恨恨的说道。胸口处别着一朵看起來是淡黄色的花儿。沒有一点儿的枯萎。

    “他会不高兴的。再等等吧。”一道柔美的女声。在这黑夜之中。无疑是最美妙的声音了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    