
    (女生文学 )

    叶寻见到这个很熟悉的人突然出现在这练武场中。身上不觉散发出一阵杀气。虽然这个男人曾经两次救过自己的性命。但是他心中对对方的感激之情却是不多。

    在这个物欲横流的世界。除了利益。还是利益。沐随风在西城的时候曾经允诺叶寻会还他三个人情。在澳门金都会场中心面对众多强敌身受重伤的时候。是沐随风的出现。将他从周皓南设置的阴谋陷阱当中解救出來。这算是第一个人情。虽然叶寻好像从來都沒有承认过。

    对于沐随风的出现感到非常惊奇的不只是叶寻一个人。还有另外的一个人。那便是唐门门主唐震。女生文学

    沐随风真正的在扬名华夏也不过是持续了几年的时间。而在那几年当中。有一个很有趣的说法。便是南风北月。

    南风指的自然就是南方沐家的沐随风。而那北月则指的是北方江家的江楚月。就像是江楚月那几乎沒有暴露在普通人眼前的身份一般。这个身份也只是在这些上层人士。或者是那些身处江湖这个地方的人才会知道。

    在这些不明就里的人看來。沐随风和江楚月绝对是天造地设的一对。但是两人之间的事情却不是一时半会儿就能够说的清楚的。女生文学第一时间更新

    可是沐随风虽然出现了。但是江楚月却并沒有像大家想象中的那般出现。而沐随风在站定之后。平时脸上不会流露出丝毫表情的他。竟然显得非常的愤怒。而那愤怒的方向直指唐门门主唐震。这让叶寻又是万分的好奇。

    “唐震。我们还是先把我们之间的事情处理了吧。”沐随风冷冷的说道。双手紧握在那重剑上。眼神肃杀的看向唐震。

    沐随风的声音就好像是有一种难以抵抗的魔力似的。幽天和变天以及那群唐门弟子不自觉的将停了下來。然后很很警惕的看着对方。慢慢的向着己方后面退去。女生文学第一时间更新

    现在练武场中的情况瞬间就变得明了了许多。沐随风的那句话已经很明显的是站在叶寻和莫铸这一边。与唐门是处于对立面的。于是乎。双方之间的力量对比突然之间就变得相对平衡了。唐门在数量上的优势也被抵消的一干二净。

    “我唐震又怎么惹着你了。。”

    唐震的胸口不断的起伏着。脸上也满是愤怒之情。先是这剑门的老仇人莫铸找上门來。接着是京城叶家的大少爷。最近风头甚盛的天地集团总裁叶寻。还沒和这两人有什么交涉。那魔头一般的人物。被江湖人称为天下第一高手的沐家沐随风竟然又出现了。女生文学第一时间更新 而且听对方那口气。似乎自己也是他的仇人。可是他唐震却实在想不起來。自己和自己的唐门究竟是怎么得罪这些人了。。

    “在青城山又一村中。那溪边的小木屋中。你是不是曾经派人去过。。”沐随风问道。右手握着的剑柄猛地一转。那深深沒入地面的剑刃便卷起了无数的沙石。向着四周飞溅而去。

    “沒有。最近我唐门正在紧张的筹办着百年大庆。哪里有时间出去惹事。。”唐震斩钉截铁的说道。他本就沒有下过命令让自己的弟子出去办事。当然也就不会是那沐随风口中所说的那些人。女生文学第一时间更新 而去他也很清楚发生的事情并不会是什么好事。

    “是吗。那死在苏州的唐三唐四是怎么回事。”

    叶寻突然冷笑着说道。他从來都不会放过任何一个添材加火的机会。虽然现在他还在思考着沐随风问那青城山又一村的事情究竟是怎么一回事。但是他觉得如果能够让沐家和唐门成为不死不休的敌人。那就是再好不过的了。

    “叶寻。你不要插手我和唐门之间的事情。”沐随风对于叶寻的仗义相助似乎一点儿也不领情。在他身上冷眼扫过之后。。道：“唐门主难道是认为我沐随风连这两样东西都认不出來了吗。”

    “我想你误会了。我并不想插手你与唐门的事情。而是我和唐门主之间本來就有些事情需要交涉。是你突然出现打乱了这个秩序。所以。你才是那个插队的人。”叶寻笑着说。眼睛却盯着地上的那两块东西看。那沐随风说是在又一村的那小木屋中发现的。可是为什么自己连一点儿的蛛丝马迹都找寻不到呢。

    而且。那沐随风怎么会知道小木屋的事情。莫非他和那漂亮的女人之间有着什么不清不楚的关系。

    那两样东西看起來就像是两块小铁片。女生文学第一时间更新 但仔细一看。就能够发现上面有很多的倒钩。正是唐门所惯用的独门暗器银月割。难怪沐随风会将唐门作为怀疑的对象。

    “这。这的确是我唐门之物。但是又能够说明些什么呢。”唐震淡淡的说道。但是在看向叶寻的时候。那眼中满是恶毒之色。但叶寻还以的却是一个意味深长的微笑。

    “你难道还不承认吗。你派人去暗杀过她。对不对。而且。他刚才也说了。你的弟子死在了苏州。那你还说你唐门上下都在筹备百年大庆。唐震。。”

    沐随风又厉声道。虽然他早在很久之前就已经和自己的家族一刀两断了。但是这之前的感情却岂是这么轻巧就能够斩断的。所以他必须要小心的对待这件事情。坚决不能把沐家给卷进來。但是如果他心中所担忧的那个女人真的出了什么事情的话。即便是让整个唐门血流成河也在所不惜。

    被沐随风这么一喝。唐震一时间竟然沒有回过神來。因为这前后來到这唐家大院的三拨人。除了那剑门的莫铸之外。那叶寻和沐随风的到來都让他有些莫名其妙。因为他可以肯定自己绝对沒有得罪过这两个煞星一般的人物。

    “小七。女生文学第一时间更新 你说。究竟是怎么回事。”

    过了一会儿。唐震似乎想明白了这究竟是怎么一回事。随即回头向着那低着头不敢抬起的唐七厉声问道。手上的青筋暴起。可见他已经愤怒到了什么地步。

    “是。是南宫先生的意思。”唐七有些胆怯的说道。根本就不敢抬起头來看唐震。扭在一起的双手也在不住的发抖。在叶寻说起唐三唐四的时候。她就已经预想到了将要发生的事情。

    “哪个南宫先生。”唐震又问。但声音却温和了许多。而其中的怒气也消散了不少。

    “是我。女生文学”

    就在唐七要回话的时候。一道非常低沉但是却妖冶异常的声音从那唐门的大厅之中传了出來。伴随着说话声出现的不是别人。正是在上海与叶寻有过一次交手的那长发妖人。南宫沉。

    “你。我已经和你们南宫家撇清了所有的关系。你还到这里來做什么。。”

    唐震怒喝道。见到南宫沉之后。他就已经知道唐三唐四为什么会到苏州去。而且还会死在苏州。还有沐随风所丢下的那两枚唐门暗器。也的确是出自唐门弟子之手。但是他却不是这一切的幕后黑手。

    “唐门主。有些东西不是那么简单就能够撇的清的。如果真是那样的话。那这花花世界中。岂不是有很多东西都是可以挽回的咯。”

    南宫沉阴笑着说道。走过唐七的时候。十分轻佻的在对方脸上抹了一把。而那唐七竟然沒有丝毫的躲闪。

    “南宫沉。你究竟是什么意思。。”

    自己得意弟子那奇怪的反应让唐震感到了一丝的不安。在环视了一眼周围那些站着的弟子。竟然发现有很多脸上的表情在南宫沉出现之后发生了翻天覆地的变化。好像这些人根本就不是唐门的弟子。自己的弟子似的。

    “当一个人无法做到他应该做的事情的时候。另一个人就会适时的出现。然后取而代之。”南宫沉低声笑道。就这样慢慢的朝着练武场中间走去。好像压根儿就不怕那邪神一般的沐随风似的。

    “你想取代我。”

    唐震问道。右手已经放进了衣襟之内。只要时机一到。他便会将那隐藏在腰带之中的软剑给抽出來。而他同时也在警惕着自己的那些弟子。因为他现在根本就不清楚到底谁才是对自己忠诚的。这也许是他这个唐门门主最可悲的地方吧。

    “不是我。是她。”

    南宫沉翩然一笑。突然转过身來指向唐震身后。就在这时。只见一道飘忽的身影向着唐震袭去。手中握着的。赫然是一把闪闪发亮的匕首。那匕首的刃上。竟然还透着蓝绿相间之色。原來还是淬了毒的。

    先前见到南宫沉走过唐七的时候。唐震就有所警觉。所以当南宫沉回头的时候。他就已经向着前面猛地踏出一大步。腰间的软剑也随之拔出。朝着南宫沉的心窝刺去。

    而在他的身后。则紧紧的跟着一个娇俏的身影。正是他极其宠爱的小徒弟。唐七。

    唐门七杀。当她真正的发挥出威力的时候。却是将那嗜血的獠牙转向了自己那最亲近的人。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    