
    (女生文学 )

    “怎么个红法。”叶靖昊问。

    “无非就是换个身份而已。难道三叔你还不清楚吗。”叶寻笑着说道。现在他已经将自己要说的都说给叶靖昊听了。他要做的。便是等着三叔告诉自己汪近文和周家之间的事情。

    “很好。我会找机会和你父亲谈谈的。好了。看來你也等的有些急了。”叶靖昊笑道。但是却笑的有些勉强。

    “汪近文其实并不姓汪。他的本姓就是周。这也就是现在的周家沒有被称为汪家的原因。至于这其中的原因。那就要追溯到一九七九的对越边境自卫反击战。汪近文那时候还姓周。。最后被一汪姓老人救起。那老人为了救他的命。惨死在越军的刺刀之下。在战争结束之后。他便把自己的姓改为汪。但是他的后代却一直都是以周作为姓氏。”叶靖昊道。

    “三叔。你怎么知道的这么清楚。这些应该都属于是高度机密吧。”叶寻贼笑着问道。既然连自己的事情爷爷都沒有告诉对方。那么这些事情更不可能是从爷爷那里得知的。而他对这消息的來路很感兴趣。

    “从一个好朋友那里得來的。”叶靖昊沒好气的白了叶寻一眼。叔侄俩对对方可以说是知根知底。即便是多年不见。依然能够清楚的知道对方心里在打着什么注意。

    “我可以知道名字吗。女生文学第一时间更新 ”叶寻笑着说。准备放出自己那无尽的魅力。将自己的三叔一举拿下。嘴角的笑容变得更加的阴险：“嘿嘿。三叔。你可别忘了。你还有把柄握在我的手里哦。”

    “小子。你不用这样吧。”叶靖昊一怔。眉头不禁皱了起來。语气也软了下來。似乎叶寻手里的那个把柄曾经把他折腾的够呛。

    “我也不想的。”叶寻摊了摊手道。脑海里却浮现出多年前那难忘的一幕。才十一岁的叶寻和叶靖昊一起偷偷的去了京城最著名的红楼。过了一个最逍遥的夜晚。但叶寻却什么也沒有做。所以他才能够有底气去威胁自己的三叔。。

    “小子。你别落在我手上。”叶靖昊恶狠狠的说道。深深的呼了一口气。才缓缓的说：“江家。你应该知道吧。”

    “当然。江家可是出了许多伟人的。”叶寻道。江家即便是到现在也是一个极为庞大的家族。而这个家族的脊梁无疑就是曾经作为共和国最高领导人的江大民。

    “你小子虽然在很小的时候便被称为是天才。是叶家的未來。在我看來。后面那句话倒是不错。只是前面那一句就值得商榷了。”叶靖昊道。

    “哦。为什么这么说。”叶寻好奇的问道。。而且他也不是什么天才。因为有些时候。天才甚至连蠢材都敌不过。

    “因为在你还沒有出生的时候。京城中被称为天才的是一个女孩儿。很漂亮的女孩儿。看看你。一说到漂亮女孩儿就是那副色胚样。真是沒长进。”叶靖昊道。

    “我现在不缺女人。你快说说那个被称为天才的女孩儿究竟是谁吧。”叶寻急道。虽然他对天才这个头衔并不怎么感冒。但是他却对那个女孩儿很感兴趣。毕竟三叔说她很漂亮。

    “哟。现在你小子好像混的挺好。大哥也把集团交到了你的手上。让你去发展。都快成钻石王老五了。女生文学”叶靖昊笑道。“不过。当初的女孩儿现在已经变成女人了。岁月不饶人啊。韶华易逝。不知道感情也是不是这回事。”

    “你还是沒说那个女孩儿。或者女人究竟是谁。”叶寻道。见到自己的三叔又恢复到以前二十几岁时候的样子。他就觉得有些搞笑。

    “江家。江楚月。”

    “名字倒是很好听。只是不知道人究竟是不是三叔你说的那样漂亮。”

    叶寻笑着说。不知道为什么。在听到这个名字的时候。他的脑海中显现出來的却是另外一个人的身影。一个手持一柄寒铁重剑的男人。。沐随风。

    “如果我记得不错的话。她现在应该已经三十岁了。肯定不适合你。’叶靖昊道。要知道。当年在他们这些红色子弟中。想要将江楚月追到手的人何止千百。但是却沒有一个人成功。不用问。他自然也是那失败之人的其中一个。

    “年龄并不是问題。只要感情能够经得起生活的考验就可以了。三叔。听你这话中的意思。好像你也曾经追求过她。只是结果似乎挺伤人的。”叶寻道。从自己三叔的眼睛里。他看到了一抹感伤。只有在感情上遭遇了失败的才会有这样的眼神。

    “。她是一个很危险的女人。即便是知道要死在她的手上。你也不会有任何的反抗之力。”叶靖昊感叹道。想起当年为了这个女人的疯狂日子。他也只能是付之一笑。

    有些时候。爱情就是那样。不是你的。终究不会是你的。

    “很奇怪。你说的这个女人就好像是我曾经见到过一样。只是不知道她究竟长得什么样而已。”叶寻道。

    “小子。你这一次到成都來。不可能是专程來看你三叔我的吧。只不过。你二叔本來也在成都的。但是他最近到重庆调研去了。”叶靖昊道。就在两人交谈的时候。他也在心里不断的想着叶寻此來的目的

    “我是來找三叔你帮忙的。女生文学第一时间更新 ”叶寻道。既然來到了成都。那么就必定要将唐门的事情处理好。敢这样的挑衅自己的权威。那么也就要做好承受自己怒火的准备。而且现在江楚月还沒有任何的消息。他的心中可是很担心对方的。

    但是。如果叶寻知道那个为他熬了一个半月中药的女人就是江楚月的话。不知道会作何感想。

    “想让我帮你什么。”叶靖昊正色道。见叶寻突然正经了起來。他也就知道自己侄子要做的事情必定相当的有难度。

    “。我要将他们给铲除掉。”叶寻冷冷的说道。

    “你怎么和唐门扯上关系了。”叶靖昊问道。虽然江浙一带最近的黑道很是猖狂。但是他远在西部内地。也就沒有怎么上心。对那些发生在叶寻身上的事情也是一无所知。

    “就在两个月前。他们派杀手來围杀我。只不过我还沒死。他们却先死了。而且就在昨天。他们又派出了杀手。要是我眼力不差的话。那应该就是唐门七杀。被我杀了六人。放了一个女人回去传话。不过我想他们根本就不可能就此罢休。所以我來了。”叶寻道。身上陡然而出的杀气震得那杯中的热茶荡起阵阵涟漪。

    “。而是一个人。我想你放回去的那个人可能就是真正的七杀。”等了好一会儿。叶靖昊才道。脸上的表情也变得非常的严肃。

    “可是那个女人的实力在七个人中应该是最弱的。”叶寻脱口道。他觉得自己应该不会犯这么低级的错误。杀掉最弱的而把最强的放走。

    “能够从你的手下逃脱。我想那也是一种本事吧。不过。对于你此行的目的。我全力支持。我会和你的二叔协调一下。然后派出一支专案组赶赴重庆。希望你能够将唐门给彻底抹杀掉。”叶靖昊的语气突然之间变得异常冷漠。让叶寻也不禁为之一震。

    “三叔......”

    “我知道。”叶靖昊打断了叶寻的说话。吸了一口烟。又抬起头看着那烟雾慢慢的散去。“在二十年前。陷害剑门的几大家族当中。便有四川唐门。而幕后的主使人便是那远在京城的周家。我们叶家也因为这件事情而受到了极大的牵连。但是父亲却力保莫氏一门。这才让剑门遗存了下來。也不知道他们现在的情况怎么样了。”

    “剑门现在的状况很好。莫老爷子的身体也很健康。而且。他的孙女儿慕儿现在就在苏州。和我的几个女朋友待在一起。”叶寻说起自己的私生活的时候。倒是一点儿也不避讳。而且对于自己的三叔知道这么多。他也很好奇。

    “你妈肯定很高兴你带回來那么多的媳妇儿吧。对了。你是怎么知道他们的消息的。而且看样子你和莫老爷子的交情还不浅。。”叶靖昊道。

    “嗯。我请他帮我铸了一把刀。龙雀。只是现在沒有带在身上。”叶寻苦笑着说道。他不知道那江楚月是怎么带走自己的。只是看到小木屋中的那床被子他就放心了许多。至少自己不是光着身子被带走的。

    “一定要照顾好那个叫慕儿的女孩儿。还有。有一个人你一定要防备。”叶靖昊突然想起了些什么。面色凝重的说道。

    “谁。”叶寻问。

    “葛玄。”叶靖昊道。

    “他。。我和他曾经交过手。而且在剑门的时候。就是他向莫老爷子下毒。想要嫁祸给我。”

    叶寻大惊。带着疑问的眼神望向叶靖昊。如果自己的三叔只是因为那葛玄的实力非常强劲而有此一说的话。那还不用太过担心。他担心的是其中还有一些他不知道的内幕。

    叶靖昊忽地一愣。眼中的神色显得非常的纠结。他只是沒想到。过了这么多年。那个男人还是一点儿沒有变。竟然还下得了手刺杀自己的父亲。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    