
    叶寻的这个陷阱，却连他自己都不清楚这个陷阱到底是为敌人而设，还是为自己而设的。（.la 好看的）因为他现在脑子里只剩下一半的清醒，但是在那些长刀砍向他的时候，眼神突然间又明亮了许多。

    龙雀这个时候似乎已经成为了叶寻的主导，不断的嘶鸣着，即便是在这个见不到丝毫光亮的黑夜中，它依然能够散发出诡异的亮光，而每一道亮光的出现，都会以一声惨叫而结束！

    但是他已经不再是那个能够挡住一切敌人的叶寻了，肩膀上的伤似乎比他想象的还要严重的多，虽然经过简单的包扎之后好了许多，但是却无法从根源上解决问題，而且上次与池田载以及云雀秀人对战之时所受的内伤，现在已经处在复发的边缘，但是他根本就顾及不到那么多了，唯有拼死一战，方能成雄！

    可是每挥出一刀，下一刀的力量就会弱上许多，不过这丝毫不妨碍龙雀将那些青帮帮众的脖子给轻轻割断。

    雨一直下，鲜血也一直流着，两相汇聚之后，慢慢的变成一条溪流，从高处渐渐的向下流去，然后消失不见。

    这时候，叶寻却向着前面的那片虚空挥出了一往无前的一记霸刀，将空中连接而成的雨幕一刀斩断，他突然间想起了外公司空望曾经告诉过他的话：“天地混沌，世道尽灭，却也不能轻易的将手中的刀丢去，那不仅仅是一种会杀人的武器，还是人的魂！”

    龙雀，你不会让我失望的，对吗？

    右手轻轻的将刀上的雨水拂去，可立刻又被天上那不停下着的大雨沾满，叶寻的嘴角渐渐又浮现出了那抹标志性的微笑，在这个艰险万分的境地之中，他竟然还能笑得出來，叶家的男儿当真是人中之雄！

    在身边的同伴倒下了几十人之后，所有的青帮帮众都听了下來，呆呆的看着这个依然撑着身体站在场中的男人，在这之前，他们清楚的看见这个男人的口中喷了至少三次血，可还是顽强的拿着手中的长刀与他们对战，他们不理解究竟是什么信念在支撑着这个男人，但他们现在也不是在思考这个问題，因为他们发现自己那领头的天王根本就沒有动，所以也就停了下來。(.la 棉花糖)

    “叶寻，你还是束手就擒吧，这条街上全部都是我们青帮的人，你想要从这里逃走那是根本不可能的！”黑蛇阴险的说道，脑袋还是低垂着，不给叶寻一点儿看到自己真实面目的机会，而且他也沒有对叶寻提起那个暗中的狙击手，也就是不想给叶寻任何的希望。

    “你好像很了解我似的。咳咳，我都快要死了，你还害怕让我见到你的真面目吗？”

    叶寻痛苦的咳了两声，鲜红的血液再一次从嘴角流了出來，但他还是感受到了有两股极为强悍的气息从背后传來，那应该就是从唐门來的两兄弟了，还真是可笑，自己本是叱咤地下世界的杀神影子，却沒曾想到今天晚上会被这些小角色围杀，还真是有些丢脸呢！

    无论自己是不是叶家的人，他叶寻依旧是那个宁可站着死，也不会跪着生的高傲男人，所以即便是死，也会给这个世界留下些什么。

    “杀一人为死，杀百人为死，屠尽千万人方为雄中雄！就让我这手中的龙雀，给你们这远道而來的唐门之人一个见面礼吧！”

    叶寻在唐三唐四那漫天的剑影之中划出一道弧线，直接将剑幕一斩为二，然后堪堪从兄弟俩的中间穿了过去，半跪在地上，又是吐出一小口鲜血。

    流出鲜血的不仅仅是他的嘴巴，还有腹部那一道几乎深可见骨的伤口，在唐三刺向他腹部的一剑和唐四刺向他心脏的一剑之中，他选择了唐三，而那兄弟俩付出的则是生命的代价，龙雀在刺穿唐四的心窝之后，不到一瞬间的功夫，便又从唐三的脖子上抹过，直到身体倒下，那细嫩的脖子上才显现出一道细细的伤痕。

    “不愧是叶靖洛的儿子，即便是在濒临死亡的时候，身体依然能够爆发出惨绝人寰的力量，当年人们口中盛传的叶家天才，果然非虚，只是不知道你现在觉得怎么样？”

    黑蛇冷笑着说道，刚才那沒有出手，并不是想让自己的手下去充当炮灰，更不是怕了叶寻，他比谁都想要叶寻的命，但是他却又突然想到，不能够这么轻易的让叶寻这样死去，因为游戏才真正开始，那个传闻中的主角还在步上舞台的台阶之上，而他好像也非常的期待叶寻和那个人的对决！

    “他到底是谁？他心里到底有什么阴谋？”

    叶寻在使出这用尽全身力气的一刀之后，便悄然闭上；额眼睛，心情也随之平复下來，可是现在内心之中非常矛盾的他，根本就想不出这青帮八大天王之中的黑蛇，为什么刚才有机会将自己杀死却无动于衷呢！

    “我突然不想让你死了，要是想活下去的话，就得靠你自己了！”黑蛇冷漠的说道，将手中握着的黑色铁棒丢掉，转而从地上捡起一把透着寒光的长刀，然后向着那个正急速朝这边奔來的身影驰去，可是空中还飘荡着他说的另一句话：“你们的兄弟就是被这个男人杀掉的，难道你们就不想为他们报仇吗？”

    叶寻一愣，那黑蛇所说的前一句话声音非常的小，小到只有叶寻才能够听得见，可是后一句话却就像是那白日中的旱天雷似的，一下子便将那些呆滞不动的青帮帮众惊醒！

    “啊----”

    一愣之后，叶寻醒了过來，那些青帮帮众也醒了过來，大声的怪叫着向叶寻冲去，两只眼睛变得通红，尽是愤怒之色！

    刚才的那一刀之后，叶寻已经几乎虚脱，但是在黑蛇诡异的离开之后，生的欲望又再一次重生，璀璨的龙雀刀身发出一阵流华，让所有人都有了刹那之间的恍惚，就是那么一瞬间，身受重伤的叶寻，已经诡秘的从原地消失。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第三百九十四章 拼死一战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    