
    (女生文学 )    叶寻认得出挽着何鸿淼的女人是何家四姨太梁安琪。但是却不认识站在他们身边的曾之华和骆成铭。不过从何鸿淼脸上的表情叶寻可以看出。这两个人的来头绝对不小。

    “叶寻。来。我给你介绍一下这两位从香港来的客人。这位是香港特区政务司司长曾之华。而这一位是财务司司长骆成铭。”

    何鸿淼见叶寻带着伊莲娜三女很礼貌的迎了上来。精于待人接物之道的他自然不会放过这样一个让三人相识的机会。

    不过值得一提的是。按曾骆二人的官衔而言。对叶寻这个京城太子的吸引力好像并不是那么大。。

    而且这两人在何鸿淼没有发帖邀请的时候。就已经主动打电话要到澳门来参加庆祝酒会。当时还让正想给他们发请帖去的何鸿淼惊讶了好一会儿。这一向心高气傲的老曾和老骆怎么突然之间放得下面子了。

    “你们好。”

    叶寻的脸上带着淡淡的微笑。并没有显得有多么的激动。这让李明楷和郑谦志。还有那向晚晴都觉得有些诧异。一般的商界中人见到曾之华和骆成铭都是非常的恭敬。作为世界级大都市的香港。这两人中一人是香港特区除了特区首长之外的最高级别官员。可以说是一人之下万人之上。而另外一人却掌握着香港特区的经济命脉。。每个外省的想要进入香港发展都必须要经过他的手。

    他们不理解叶寻为什么会那样的淡然。而且也不像是装出来的。眉宇之间展露的是真正的无所谓。仿佛站在他面前的能够在香港翻云覆雨的男人只是两个普通人而已。李明楷等人会有这样的想法也不怪他们。也许在这澳门清楚叶寻底细的人只有何鸿淼和向氏兄弟三人。而他们这些小辈自然无权参与到这些机密的商讨中去。

    想当年。叶寻还在京城军营受训的时候。就拔过上将的胡子。扯过司令的头发。强吻过军区卫戍首长的孙女儿。那粉嫩嘴唇的味道叶寻现在还记忆犹新。女生文学第一时间更新

    面对这只是司长一级的人物。实在是难以提起他的兴趣。但叶寻还是表现出应有的礼貌。他可不是那些有些家族背景就不可一世的二世祖。

    向氏兄弟也觉得叶寻是个极懂礼数的年轻人。不骄不躁方能成就大事。而叶寻无疑是其中的佼佼者。难怪会被这么多人所赏识。心中也希望这个年轻人在以后对向家能够有巨大的帮助。

    “晚晴好像对那小子很不爽。眼白都快翻出来了。”

    向华强也难得对自己的弟弟开一个玩笑。见到对叶寻表现嗤之以鼻的侄女儿向晚晴。脸上不禁露出了笑容。难得人们口中的欢喜冤家就是这么来的。

    “别管那妮子的。她看谁都不爽。生气的时候看到我和你。她也会觉得不爽。”

    向华胜没好气的回道。对于自己的这个宝贝女儿。他算是经受住了如唐僧西天取经一般的万般磨难。其中向华强自然也没少出力。

    “只希望晚晴不要陷进去了。叶寻这小子可是个无底洞啊。看看那身边的那几个女孩儿。哪一个不是国色之姿。”向华强是个在感情方面很严谨的男人。但是爱美之心人皆有之。对于叶寻的审美能力。他也是相当的赞同。

    “但愿吧。”

    向华胜叹了口气说道。他自然明白自己哥哥话中的意思。但是感情这种事情也不是家长能一手敲定的。而他又不是那种很**的父亲。

    就在两兄弟结束谈话将眼神重新回到叶寻和曾骆二人身上的时候。眼前发生的这一幕却让他们是大跌眼镜。不仅是他们。还有李明楷三人也是非常的震惊。特别是向晚晴更是惊讶的合不拢嘴。

    “小伙子你姓叶。你父亲是叶靖洛。母亲是司空晴吗。”曾之华颤巍巍的问道。。激动之情溢于言表。

    旁边的骆成铭对曾之华的问题也很感兴趣。对叶寻的回答更是无比的期待。仿佛他也想问这个问题而只是被曾之华抢先一步而已。曾之华的年纪要比骆成铭大些。但是与九十高龄和何鸿淼比起来就要差得多了。今年六十五。而骆成铭则是比他要小十岁。

    两人都穿着一身黑色的燕尾服。大概是受了英国绅士文化的影响。香港人对于燕尾服有种独特的情结。不过这燕尾服穿在身上。的确是让曾骆二人看起来年轻了许多。

    “正是。不知二老是怎么认识小子的父母的。”

    叶寻点点头。笑着应道。对于面前这白发老头儿的问题他也有些措手不及。叶靖洛和司空晴都不是那种喜欢招摇的人。即便是非常低调。而被香港特区的政府官员知道也不是什么很奇怪的事。但是二老脸上的激动表情却让他觉得事情并不是那么的简单。

    “他们今天没来吗。”曾之华又问。

    “父亲和母亲他们在早些时候已经去旅行了。这个时候也不知道到了哪个国家。可能是到了非洲也说不定。请问二位找他们有事吗。”叶寻笑着说。只要顺着对方的思路走。那么久一定会得到自己想要知道的东西。

    “没事。。没事。我们只是问问而已。问问而已。”

    一旁的骆成铭拉了拉曾之华的手臂。开口道。但有些不合常理的举动却引起了众人的好奇。就连何鸿淼都要觉得自己的两个老友今天见到叶寻之后就变得非常奇怪。

    “那我们就走吧。宾客们都等的急了。既然大家都是朋友。也不愁没有时间相谈一番。”何鸿淼笑着说道。一下子就将众人从自己的遐想中拉回现实。虽然他自己对叶寻和曾骆二人的关系也觉得很奇怪。

    “好。何老先请。”

    曾之华被何鸿淼一点。也清楚现在的场合并不适合谈一些私人事情。爽快的大声对着众人道。。

    何鸿淼也不推辞。挽着二人的手臂就朝着大厅中央走去。三人也算是几十年的至交好友了。也不在乎那些谁先谁后的繁文缛节。讲多了反而显得俗套。

    向氏兄弟和何鸿淼的贴身保镖武叔紧跟在三人后面。接着才是李明楷、郑谦志和一脸不悦的向晚晴。叶寻很会在这种场合放低自己的姿态。所以他才会带着三女走在最后面。

    伊莲娜虽然是欧洲最大黑手党至高无上的公主。但却和叶寻一样。在夜晚也是一个取人命于无形的暗夜杀手。所以她也很会掩盖自己的强大气场。而香草和慕儿这两个小丫头只要手上挽着的男人是叶寻。那其他的一切都可以忽略不计。管它是地狱还是天堂。

    一行人很快就来到了那搭建的并不太高的礼台上。而叶寻、李明楷等小辈则是待在了台下。台上则是只有曾骆二老。向氏兄弟。以及何鸿淼的四姨太梁安琪。

    何鸿淼清了清嗓子。一点儿也没有掩饰他的激动之情。很快便将台下宾客的注意力吸引到了自己的身上。于是对着台下大声笑道：“请大家静一静。静一静。这次的庆祝酒会没有司仪。那就由老头子我暂代一下。要是有不周到的地方。还请各位见谅。”

    “何老爷子客气了。”

    “能来参加您的酒会。那是大家的荣幸。”

    ......

    何鸿淼话音一落。台下便七嘴八舌的说了起来。无非也是些奉承的好话。而说这些话的人也立刻就被叶寻丢进了黑名单。只知道阿谀巴结的人显然不能成为很好的生意伙伴。

    “大家在收到请柬的时候也看到了。这次是为了庆祝何氏澳博集团在澳门赌权分割上所取得的巨大成功。但其实最重要的是要向大家介绍一位天才超绝的年轻人给大家认识。”何鸿淼摆摆手让台下的宾客安静下来。大声的说道。

    何鸿淼刚一说完。台下便又喧闹起来。纷纷猜想这何鸿淼想要介绍的人究竟是谁。但是大多数有门道的人早已知道这个年轻人肯定就是叶寻。只是杭州叶家天地集团最年轻的总裁怎么会被何鸿淼如此赞赏。其中的原委也就没几个人能够理得清楚了。

    “我想向大家介绍的就是来自杭州的叶寻。现在是杭州天地集团的总裁。”何鸿淼挥手示意叶寻上台去。叶寻深深吸了一口气。然后在伊莲娜的微笑和两个小魔女的加油声中向着何鸿淼走去。脸上洋溢着自信的微笑。

    “众所周知。我旗下的澳博集团中有两个最大的股东。这其中之一。自然就是我何鸿淼。不过在以后我的所有股份都会转移到我的四太梁安琪女士名下。至于第二个大股东。那便是来自香港向氏集团的向氏兄弟。而现在。我们新加入了另外一个大股东。那就是叶寻。”

    何鸿淼笑着介绍道。一段话就放出了两个重磅炸弹。何鸿淼居然要在不久的未来金盆洗手。退隐江湖。而将他最喜爱的四姨太推上前台。而这个二十岁出头的年轻小子竟然是有着几千亿资产的澳博集团的第三大股东。

    大厅中虽然没有摄像机的灯光闪烁。但是并不代表就没有媒体在。在酒店外面的都是跑腿的。在酒店里面的才是各大媒体的大头。

    明天的报纸头条。必将会被一个熟悉的名字占据头版头条。而那个名字。只能是叶寻。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    