
    (女生文学 )    香草和慕儿一左一右的打开车门走了下去。慕儿手上也拿着了一把短剑。红色的剑穗异常显眼。奇怪的是。今天出现的红色可不少。一头红发的红魔赤魔两兄弟。那青帮八大天王中的红鹰。以及那刚刚才到的那辆火红色的敞篷跑车。

    只不过。一会儿之后。很多人或者东西就将不复存在。活下来的才是真正的王者。

    那些紧盯着叶寻这三辆车的青帮帮众。见到中间那辆车车门打开之后。。竟然走下来两个如花似玉的小姑娘。脸上虽然冷漠的没有一丝表情。但是那身材。那脸蛋。绝对都是极品中的极品。

    在医院前面已经守了一夜。虽然有吃有喝。但是心中的寂寞和空虚却是别人所无法理解的。所以当他们一见到香草和慕儿的时候。眼睛顿时睁的比牛眼还大。内心也渐渐的躁动不安起来。完全已经将后面那些还在忘我拼杀的兄弟忘得一干二净。

    他们的心中。只剩下**裸的**。

    “小草。他们的眼神为什么那么奇怪。。”慕儿小声的问道。第一次面对这么多的人。可不像当初在码头遇上的那两拨匪徒。她心中还是有些紧张的。

    “因为他们心中都在想着很龌龊的勾当。而我们。。”香草冷冷的说道。然后向着左边靠去。道：“我负责左边。你负责右边。不要让哥失望。”

    “嗯。”慕儿点了点头。拔出手中的短剑。极速向着右边移动而去。一瞬之间。眼中便被浓浓的杀气所弥漫。嘴角竟然出现一抹叶寻式的诡笑。

    那些青帮帮众中没有人觉得这两个娇柔的女孩儿会有多大的威胁。虽然她们故意做出一副凶相。手里还拿着一把短剑。。

    小刀。。

    嚣张跋扈惯了的青帮人都觉得香草拿着这么小的刀向他们走来。都无奈的摇了摇头。对于送上门来的可口小妞。他们是舍不得伤到半根毫毛的。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    就像是刚才燕军废掉那个叫小牛的双手时一样。顶在队伍最前面的那三个人只见到眼前一道影子飘过。。便觉得心窝处一阵绞痛。捂着胸口连话都没有说出来就倒在地上。不住的抽搐起来。胸口处的小洞也不断的往外冒着鲜血。

    “点子扎手。一起上。不要被她那柔弱的外表欺骗了。”一人大声叫道。指挥着身边的同伴向着香草冲去。而他自己却拿着砍刀站在原地没动。

    只要有人发话。那些青帮帮众便知道该怎么做。而只要有人第一个动手。那么剩下的人就会像潮水一般席卷过去。女生文学第一时间更新

    另外一边的慕儿。在出手的时候似乎还有些收敛。并没有出尽全力。更不像香草那般出手便是最狠辣的杀招。敌人不倒地血尽而亡。绝对不会罢手。

    这个天真烂漫的女孩儿始终还是无法接受自己全身满是鲜血的模样。即便是敌人手中的砍刀朝着她心口。朝着她咽喉而来。她依然也只是用剑鞘将对方震开。

    “燕军。女生文学第一时间更新 你带人过去帮小草。不用管另外一边的慕儿。”

    即便是不睁开眼睛。叶寻依然能够想象得出他面前是怎样的一副场景。使出全力的红魔开始压着那很会装逼的红鹰猛攻。而赤魔的处境好像并不是那么的好。青帮八大天王之一的轻风也算的上是一把好手。当然也不能忽略了那跑车的司机。光秃着脑袋的青帮八大天王之一的冥月。。

    “是。”

    燕军应了声。然后带着身边的那八个保镖向着香草慢慢走去。一点儿也不着急。仿佛对面的这些黑衣人在他们眼中。只不过是一群将死之人而已。

    随着这一群生力军的加入。形势又发生了变化。虽然人数很少。但是却对战局起着至关重要的影响。叶寻也从来没有想过要将挡住自己路的所有人斩杀的一干二净。毕竟那是一个很不现实的想法。

    让燕军以迅雷之势折断对方挑衅之人的手臂。而却不会被外人抓住把柄。比如说医院大楼上趴在玻璃上围观的人们。在他们的眼中。那聚集在一起的四五百黑衣男人。凶神恶煞的样子一看就不是好人。

    而那被他们堵住的人。相比之下。叶寻这一行人在他们的眼中就变成了弱者。也自然而然的成为了他们的支持对象。而这也正是叶寻所期望见到的。和南宫家以及青帮韩家的争斗。并不是一朝一夕就能取得胜利的。

    “小月月你个死人。要是再不出手的话。你的好姐妹就要被这个死大个给撕成两半了。”

    轻风没有想到对上她的那个大块头移动速度竟然出奇的快。快到自己竟然连出刀的机会都没有。只要自己一准备拔刀。那对方的重拳钢腿就一定会像炮弹一样向自己倾泻而下。让自己再也找不到一点空隙。

    “你要是再叫我小月月的话。人家就不会再理你了。”

    一直坐在驾驶席的冥月摸了摸自己那光滑明亮的脑袋。轻笑着说道。如果不看他下巴上的那一小撮胡须。也许还真的会觉得这个面目清秀之人是个女人。

    冥月虽然表现的有些拖拉。但还是抓起放在副驾上的那把灰色武士刀。一踩座椅便向着空中跃起。速度之快就像那空中偏飞的燕子。

    “敢伤害我的风妹妹。看我不把你切成一片儿一片儿的拿去喂乌龟。”冥月阴阳怪气的叫道。武士刀的刀鞘已经向着赤魔掷了过去。但却被赤魔一闪。然后将刀鞘紧紧的握在手中。

    有了冥月的帮助。轻风也抓住这个千载难逢的机会。终于拔出了手中的青色武士刀。紧接着便向着赤魔攻去。而冥月则是就跟在她的后面。

    但赤魔突然却定在了原地。好像是被对方给吓住了一般。但接下来的一幕却让当先冲过去的轻风心神俱裂。冥月飞掷过去的刀鞘竟然被赤魔当做武器。反身就向着轻风袭去。

    力量之大。竟然能够看见刀鞘破开气流的那神奇一幕。而那由力量带动而起的诡异速度。让轻风看的很真切。却无法做出动作去闪避。只能眼睁睁的看着那刀鞘向着自己的额头而来。

    但求生的本能还是让她在千钧一发之际举起了手中的武士刀。分毫不差的挡在那刀鞘将要击中的地方。

    刀鞘与刀刃。究竟谁要更强一些呢。。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    