
    (女生文学 )    现在是下午的两点左右。正是酒店一天中最沒有生意的时候。不过那些酒店外面的保安却不是一副懒洋洋的样子。从脸上那冷峻的表情來看。仿佛正面对着什么恐怖的敌人似的。

    “叶先生。”

    站在酒店门口的四个保安一看见那一行人。便认出了走在最前面的是自己老板慕容似水的男朋友叶寻。都很恭敬的喊道。而那些走在叶寻身边的人他们也能看出是地位不凡。。总觉得是在哪里见到过。

    “嗯。你们老板在酒店里吗。”

    叶寻问道。为了保证自己这一行人的行踪不会泄露。他并沒有告诉慕容似水自己会到苏州來。唯一知道这个消息的是一直待在香榭丽宫里面沒有出去过的白魔。那个以电脑为生命來源的奇怪男人。

    “在。只是。只是慕容小姐最近的心情好像不是很好。我们这些做下属的虽然担心。但是却不知道究竟发生了什么事情。。叶先生您來了。还请你一定要帮帮小姐。”

    其中一个保安眉宇之间也露出一抹忧愁。很担心的说道。不过看向叶寻的时候。眼中却是充满了相信。其余的几个保安反应也是相差不多。

    “嗯。我知道了。你们在巡视的时候注意一下酒店内外有沒有什么可疑的人物。一有发现就立刻告诉我。”

    叶寻点了点头道。他见到现在香榭丽宫酒店上下齐心的样子。也是感到非常的欣慰。看來慕容似水在酒店管理方面的才能的确是要高人一筹。而自己的身份和地位似乎也被香榭丽宫人接受了。

    “是。慕容小姐现在正在酒店里面巡视。要不我先让领班将各位的房间给安排了。”

    那保安轻声问道。今天的报纸他可是看了不止一遍。那个各大报纸上的头版头条人物就是站在他面前的叶寻。在清楚了叶寻的一些背景之后。。所有人在面对着这个年轻男人的时候。无不带着无比的敬畏之心。

    “嗯。你让领班安排普通的客房就可以了。”

    叶寻道。他并不打算在香榭丽宫长住下去。当韩家和南宫家族发现了杜霸天和自己的关系之后。苏州势必会成为双方交战的最前线。叶寻自然是不会将这些对自己很重要的人置于如此危险的境地之中。

    “对了。。”

    叶寻看见洪沉毅等人已经在领班的带领下向着电梯走去。于是又开口问道。而香草和慕儿两个小妮子也是很贴心的陪在众人身边。程紫菡则是一直站在叶寻的旁边。

    “雷经理现在正在南京。那边新开的酒店还需要打理。”

    那保安答道。面对叶寻的时候也愈加的恭敬。东北望族司空家。京城叶家他们并沒有一个确切的概念。只知道那都是很恐怖的存在。女生文学第一时间更新

    “嗯。你忙你的去吧。”叶寻示意对方去忙自己的事情。然后带着程紫菡便从另外一边往楼上去。既然到了苏州。那么自己的正事也就需要开始处理了。

    自从那晚白魔驾着一辆极其拉风的跑车來到香榭丽宫之后。便再也沒有人看到过他的身影。就算是吃饭也是由酒店的工作人员给他送上去。看似是一个十足的懒汉。但是他所做的工作却绝对不是一个人能够完成的。。

    叶寻现在虽然很担心慕容似水。但他也知道在这个时刻必须要把兄弟盟的事情放在首位。所以带着程紫菡便往香榭丽宫的会议室而去。

    香榭丽宫的这个豪华会议室基本上已经失去了它原本的功能。反而成了白魔和幽星组的工作室。而沙影七魔之中这个本名叫汉洛维奇的塞尔维亚人。似乎和现在幽星组的组长紫乃很有感觉。

    。而且那个等在码头的车队也就是他安排的。而他本人则是在香榭丽宫中军坐镇。只不过真正的灵魂却是这个推门而入的男人。

    “尊贵的叶先生。请允许您的仆人汉洛维奇向您致以最尊敬的问候。”早就站在一边等着的白魔笑着说道。香榭丽宫所有的摄像头都在他的电脑上分流有信号。所以叶寻一來到香榭丽宫。他便在第一时间里知道了。

    “你的反应倒是挺快。现在的情况怎么样。”

    叶寻问道。现在的会议室已经被崇尚高科技文化的白魔给彻底改造了一遍。无论是桌面。还是墙体。随处可见科技产品的身影。最让叶寻感兴趣的还是对面墙上的那三排十二台电脑。上面显示的正是香榭丽宫各处的实时情况。

    “现在由青帮八大天王中的焦敌孟神率领的第一批人已经进入了浙江地界。现在正潜伏在湖州市的天煌大宾馆中。我已经将地址发给了潜伏在湖州的苍天大哥。”

    白魔说道。对着叶寻和程紫菡笑了笑。而眼角的余光却瞟向了那个正朝着自己这边走來的年轻女人。幽星组的组长紫乃。

    “你坐着说吧。紫乃。你來把情况介绍一下。”叶寻说道。他知道白魔这个塞尔维亚人站着会非常的不自在。而他也算是体恤下情。并不是很在乎那些繁琐的礼节。

    “是。少主。紫菡小姐。”

    紫乃快走几步。对着叶寻和程紫菡恭敬的鞠了一躬。然后站到白魔的身边。她的心中也是有些紧张。毕竟见到叶寻这个少主的机会并不是很多。而这一次一见面便要接受少主的考察。除了紧张之外还有紧张。

    “将画面切到天煌大宾馆。”

    紫乃对着白魔说道。对面的墙体上也立刻出现了一道大屏幕。屏幕上面的画面中赫然出现了几辆箱式大货车。紧接着车上便走出來了一大群身穿黑衣的魁梧大汉。行动有素的向着宾馆里面快速进去。一点儿也不拖泥带水。

    “这是今天早些时候天煌大宾馆的监控录像。进入宾馆的青帮帮众人数大概在两百左右。宾馆也已经被他们给包了下來。不过自始至终都沒有见到带头的焦敌和孟神。”紫乃说道。屏幕上也立刻显示出两个男人的照片。正是青帮八大天王中的焦敌孟神。

    “这是他们现在的情况。自从进入宾馆之后。他们便再也沒有出去过。”紫乃道。画面又切。不时看到有黑衣大汉在宾馆的走廊中走來走去。

    “我们已经有人潜伏进去了吗。”叶寻问道。

    “不是。这是我们黑进了公安部所建立的天网系统。我们就可以接收到任何一个地方的监控信号。无论青帮的人到了哪里。我们都可以对他们的情况了若指掌。”紫乃道。

    “不错。就是要学会利用一切的外在帮助。只是注意不要留下任何的把柄。可以让苍天开始行动了。记住。围而不杀。”叶寻淡淡的说道。

    “是。”紫乃和白魔齐声应道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    