
    西城酒店的顶楼除了有这些兄弟盟刑堂的精英看守之外，在这一层楼的各个地方都还安装了监控探头，不仅杭州本地的监控室能够看到，而且远在苏州的白魔也能对此进行远程监控。(.la 棉花糖)

    这一次叶寻并沒有走在最前面，因为他已经对那种感觉看淡了许多，隐沒这才是一个真正的高手所应该具备的素质。

    “少主，韩定海父女三人便分别住在这三间房间里！”引领着叶寻等人的那个冷酷男人转身对着叶寻说道，说完之后便又恭敬的站在一边，等候着叶寻的差遣。

    “嗯，韩心儿在哪个房间？”叶寻问道。

    “第二个房间就是。”

    “幽天，你去把韩青萍和韩定海带到同一个房间里面去，你们守在外面，紫菡，我们进去！”叶寻吩咐完之后，便径直推门走了进去，好像敲门的基本礼貌在他那里根本就不管用似的。

    兄弟盟的精英最重要的一条便是无条件的服从命令，做到令行禁止，所以幽天很快就进入到了韩定海的房间当中，而那群刑堂的精英则是笔直的站在门外。

    虽然韩氏父女现在是叶寻手中的俘虏，但是按照他的要求，程紫菡都是以极高的规格來对待这父女三人，在生活上绝对是沒有一点儿的怠慢，所以这西城酒店的顶楼也被特意修整成了总统套房，而且还是不同风格的。

    当叶寻推门进去的时候，韩心儿正躺在沙发上，手里拿着一本不知道什么名字的书，慵懒的样子好像并不太适合现在的这个季节。不过让叶寻觉得诧异的是，看这个女人的样子，似乎对这样的生活还很享受，被人囚禁起來也能快乐？

    叶寻不知道，但他心中却有这样的问題，所以他开口了：“在这里住的还算是习惯吧？有什么地方不满意的就说，只要我能办得到的，就一定会帮你办好！”

    韩心儿似乎对叶寻的突然到访并不是觉得很奇怪，依然是侧躺在沙发上，就像是一只正在享受温暖阳光的小猫似的，而外面也的确是有阳光照射进來。叶寻并不担心那玻璃的存在会让韩心儿有求救的机会，因为这是专门定制的特殊结构制成的玻璃，只能从里面看外面，外面的人向里面看，只能看见一片黑暗。

    “还好，如果我说我想见见我的姐姐和父亲，你能帮我这个忙吗？”韩心儿突然做了一个极具魅惑力的姿势，伸出那洁白如玉的小手，轻轻的捋了捋腮边那几丝含进嘴里的头发，嘴角带着一抹笑意。

    如此一个清纯的女孩子突然之间就像是变了一个人似的，卖弄起了风骚來，这让叶寻心中顿时产生了一种很不好的感觉，虽然韩心儿刚才提出的要求并不算是过分。（.la 无弹窗广告）

    “就这么简单？”叶寻笑着反问道，装作沒有见到韩心儿刚才那看似不经意的动作，他曾经就自封为定海神针，当然不会看见漂亮女人就來劲。所谓定海神针，那就是一个男人的定力达到了一种收放自如的地步，比古代那坐怀不乱的柳下惠还要厉害。

    “既然简单，那你还站在这里干什么？”

    韩心儿也是针锋相对的说道，脸上虽然还是带着笑容，但是语气却冰冷了许多，只是她忽略了一个人，那便是当叶寻在身边的时候便会隐藏锋芒的体贴女人，程紫菡。

    “你现在可是我的俘虏，说话就不能和气一点吗？”叶寻回头看了一眼站在门口的程紫菡，苦笑着说道，就好像是被那个沙发上的女人给打败了似的。

    可是在血雨腥风中都屹立不倒的影子杀神，岂能被一个小女人给打倒，即便是要倒，那也只能是和对方双双倒在床上，共度那温柔甜蜜的性福时光！

    “我可从來不会以俘虏自居，如果我记得不错的话，我在这里已经差不多快有两个月的时间里，今年的新年也好像过了，你还在等什么？”韩心儿现在终于注意到了站在门口暗处的程紫菡，看着对方慢慢朝着自己走來，心中竟然不由自主的生出一种毛骨悚然的感觉，就像是见到了什么可怕的东西似的。

    沙影七魔中的紫魔，那份温柔永远只属于影子一人所有，而那份彻骨的冰寒才是外人所应该看见的。虽然程紫菡和香草这两个叶寻最早的女人，在某种程度上已经默许了叶寻在外面拈花惹草的行为，但是这并不代表她们就会让任何一种都去接近自己的男人，比如说是韩心儿，对方刚才那不显眼的动作似乎已经让程紫菡判处了死刑！

    “就等着这一天的到來。”叶寻道，在又一村待了这么久，以致于新年都忘记了是什么时候，不过有江楚月那样的美人陪在身边，这个新年倒也不是那么的乏味。

    “如果你是想要我们的命的话，你肯定不会把我和我父亲姐姐带到杭州去；如果你想从我们韩家这里获得什么的话，我想也不必了，因为你肯定已经安排手下接收了我们韩家所有的企业和资产！”韩心儿就这样看着叶寻的眼睛，缓缓的说道，不知道为什么，她竟然有些不敢看程紫菡的眼睛，等了一会儿，突然变色道：“叶寻，你究竟想要什么？！”

    “呵呵，这个问題其实很简单，”叶寻笑着说，其实看到韩心儿变成现在的这副模样，他的心中也很过意不去，“我想要的，自然就是你！”

    韩心儿眉头一皱，嘴唇也紧紧的咬住，眼中就仿佛是要喷出怒火一般，起伏的胸口说明她现在的情绪很不稳定，因为她最担心的事情终究还是发生了！

    “你不要误会，也不要把我想成那样龌龊的人！”叶寻苦笑着说道，从韩心儿脸上的表情他便已经揣摩到她心中的想法了，可是他并不是这样想的。

    “难道你不是吗？你身边的那个女人一定和你有着非同一般的关系吧，而你在学校的时候，好像又和那叫林小曼的女孩有关系，难道她不知道你背着她在外面找了很多的女人吗？”韩心儿冷笑着说道，渐渐的把话題从自己身上移开，不知道又在做着什么打算。

    “我知道。”

    程紫菡淡淡的说道，话语之中却沒有一丝责怪的意思，让对面坐在沙发上的韩心儿很是疑惑，又恶狠狠的看了一眼叶寻，这男人究竟给女人下了什么**，让女人对他如此的死心塌地？！

    “你挑拨离间的把戏好像并沒有起什么作用，那么我们就來说正事吧！”叶寻笑着说，想挑拨他与程紫菡之间的关系，那无异于是痴人说梦，“我想要的不是你这个人，而是要你为我办一件事，一件很简单的事！”

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百二十五章 再见韩心儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    