
﻿    (女生文学 )

    “你不是他的对手。而且我也不希望你对他不利。”云雀秀人淡淡的说道。站在魔宗次的面前。让对方动不了其他的心思。

    “为什么。你可是我们伊藤家族的人。他不仅是杀害伊藤少爷的凶手。前些日子就连主人也死在他的手上。而就在刚才。族长也被他一刀劈作两半。我一定要杀了他。杀了他。”魔宗次声嘶力竭的叫道。想要挣扎着站起身來。但是身体却根本就不听使唤。

    “你现在的样子能够杀的了谁。伊藤少爷不是被叶寻所杀。而是被周皓南派出的杀手所害。动手的人便是那边那个白发老者。周家死士的统领者。世世代代的仆人。而周家。也是杀害我姐姐的凶手。所以在这个时候。我不能让你去搅局。更不能让你去送死。”云雀秀人厉声道。狠辣的眼神望向周皓南。仿佛是要将对方一刀一刀的剜开似的。

    “什么。。”

    魔宗次惊呼道。他不愿意相信从云雀秀人嘴里说出來的话。但是对方脸上的真诚却让他不得不选择相信。这个自己从小就培养起來的女孩儿。从來就沒有骗过自己。他相信这次也是一样。

    一时间。魔宗次的眼神就像是失去了光华一般。但更像是失去了信念。有些颓然的倒在地上。嘴角溢出的鲜血也慢慢的凝结在一起。

    那边的叶寻在起身的那一刻。他用了八种不同的身份。五种步法。外加十三种应变之法。就是要让周皓南对自己即将使出的这一击避无可避。

    周皓南沒有把叶寻的招式想得太过复杂。只是轻描淡写的横着赤霄剑一挡。便将叶寻的龙雀给堵了回去。

    但即便是赤霄。女生文学在与龙雀的交锋中却并沒有占得太多的便宜。周皓南哼笑着看了叶寻一眼。在刚才的一招中。他甚至连一步都沒有后退。反而是叶寻噌噌的向后疾退了几步。

    正当周皓南想要聚全身爆炸之力对叶寻发起还击的时候。那自己催发的力量却因为叶寻那刚才的一刀而引发了阵阵疼痛。让他感觉到很不舒服。

    而叶寻现在也很不好过。帝道赤霄的威力果然是非同小可。一击之下。他也是被那剑力震得气血翻涌。噗的一下便吐出一小口鲜血。他很清楚如果自己把这一口鲜血强压下去的话。只能对自己造成难以预料的伤害。倒还不如把这一口污血给吐出來。

    随手将嘴角的鲜血抹掉。叶寻的脸上再一次露出那抹就像是诡计得逞一般的笑容。鲜血并沒有带走他满腔的豪情与杀气。略一振作。手中的龙雀就再一次朝着周皓南刺去。

    “來得好。”

    周皓南大喝一声。身形微侧。肩不动腿不曲。可是身体却已经横掠出去七八尺。冷笑一声。也越发的阴冷惨厉。就好像是夜枭在啼哭一般。哪里有半点的所谓赤霄剑持有者的帝王之气。

    周皓南一击落空。才发现自己身上受的伤也不比叶寻好到哪里。登时闷哼一声。还是拼尽全力将手中的长剑一圈一抖。想要把叶寻手中那把竟然能够与他的赤霄相抗衡的利器给抢夺过來。

    叶寻却在即将与周皓南刀剑相碰的时候突然变招。手腕一抖。一把刀就真的好像是化成了千百条银蛇。化成了满天的心雨。竟像是突然碎成了无数片。女生文学每一片打向的都是对方的要害。

    周皓南被先前叶寻那一招惊住之后。心中对叶寻的实力也有了很深刻的了解。这一次他并沒有去硬接对方的那一刀。而是身子一转。一道剑光飞出。护住了身体。

    只听见“咔嚓”一声。那千百片碎刀忽然又合在了一起。刺向他的咽喉。但是周皓南却沒有躲闪。而是用了最简单的一招去化解叶寻的攻击。就这样高高的跃起。向着那苍白与漆黑共铸而成死亡之刀龙雀斩去。

    这才是帝道之剑的真谛所在。

    抛却了所有的繁琐的外在形态。最简单的攻击便是最强悍最致命的攻击。也才能够真正的发挥出赤霄剑的无穷威力。

    “嘭。”

    周皓南手中斩下的赤霄。不偏不倚的击中龙雀的刀身。一阵火星四溅之后。叶寻已经翻身回到了先前站定的地方。嘴角又是溢出一丝鲜血。刚才对方的这一剑。几乎是让他肝胆俱裂。幸亏及时撤去力道。这才化险为夷。躲过了一劫。

    周皓南的赤霄虽然沒有击中叶寻。但那霸道无比的气道已经侵入叶寻的心腹。不过好在叶寻早有防备。这一击并沒有造成多大的伤害。但他的虎口处也是一阵发麻。这种感觉可是一点儿也不好受。

    周皓南似乎也看出來自己刚才的这一剑对叶寻造成了一定的伤害。为了防止叶寻手下的那些高手上來搅局。又沉声道：“你们还在等什么。一个不留。我不喜欢那些站着的敌人。”

    话音一落。那白发老者剑眉一横。便对着四周吹了一声口哨。女生文学第一时间更新 然后向着对面的苍天等人冲去。跟在身后的是那剩下的八名黑衣大汉。而其中的五人身上都带有不同程度的伤。

    苍天这边的情况也不是很好。实力最弱的朱雀玄女所受的伤较重。好在两人联合起來之后。倒也能够坚持下去。

    而唯一让人觉得诧异的是变天。在魔宗次被叶寻击伤之后。与他交手的只是那白发老者手下的黑衣大汉之一。实力绝对是比他要逊上许多的。但是他却只能堪堪与对方打成一个平手。这是何等的诡异。

    那白发老者发出那一声口哨。是想让那些隐藏在宫殿远处的周家死士群起而攻之。但是在他已经和苍天交上手之后。却沒有人响应他。

    就在他深感诧异之际。有人却从宫殿的远处奔了过來。月光下。那身上的血迹依然可以看得清清楚楚。只不过那却并不是周家的死士。而是一个浑身都散发着慑人戾气的男人。

    黑魔很怀念现在这种杀人舔血的日子。所以对于叶寻的安排他是非常的感激。在法国的那些日子里。和他打交道最多的不是路奇诺家族。而是那些就像是蛀虫一般的政府官员。不过在他的协调之下。已经让兄弟盟在法国的根基变得不可摧毁。也正是因为这样。他才有机会來到中国。与自己的兄弟们并肩做这最后一战。

    那白发老者显然对黑魔的出现非常震惊。眉头不禁微微皱起。但是他不需要对黑魔再妄加猜测。因为转瞬之间。黑魔就已经奔到了他的面前。取代了苍天的位置。变成了他现在需要解决的对手。

    而苍天对于黑魔的出现也是很惊奇。。这一奇招。也正好起到了奇效。

    “你埋伏的那些死士现在已经真的便是死士了。难道你现在不想知道你那些兄弟的情况吗。”

    叶寻笑着说道。他一早就料到周皓南不会和他光明正大的大战一场。肯定会在宫殿周围设下埋伏。而这时候前天晚上的那些豪官贵爵和陆安澜的作用也就凸显出來了。不然黑魔怎么能够将那些死士杀尽。同时将兄弟盟的精锐埋伏在宫墙之外。

    宫殿顶上的周皓南也感受到了一股很强大的气息从外面传來。瞬间便到了宫殿之下。不过他现在沒有那闲工夫却察看那人究竟是谁。因为他现在的对手。是眼前的叶寻。

    叶寻一除。万事无碍。

    而所有的一切将由自己这最后的绝命一击來决定。在这之后。尘归尘。土归土。该消失的便会消失。天地重归于黑暗。

    等待着黎明的到來。

    漆黑的剑。苍白的手。

    红如鲜血的刀。黑如死亡的剑。刀与剑之间的距离。变得越來越近。而他们人与人之间的距离。也渐渐近了。

    杀气毫无征兆的爆发出來。人还沒有相撞。两边那强大的气场就已经对碰在一起。惊起一声爆响。

    赤霄乃是帝道刚猛之剑。但是在周皓南的手中却是异常的轻巧。就像是一柄薄而柔的软剑一般。剑光如阳光一般辉煌灿烂。在这天边悬着一轮明月的夜晚。更是独有一番景致。

    剑气就在叶寻的眉睫间荡走。而那赤霄就像是闪电一般急点叶寻身上各处要害。如果被击中。女生文学第一时间更新 下场只有一个。那便是全身骨头碎裂而死。

    而叶寻那柄本來在速度在占尽了优势的龙雀。却在这一刻慢了下來。就像是电影中的慢动作一般。可是这赤霄的剑光还沒到。刀却已经破了剑光。将那剑光直直的向后逼去。

    “钉。”

    帝道赤霄何其霸道。即便是寒月刃融合天外陨铁所铸的龙雀。虽能与其缠斗。但是却无法胜过对方。一声脆响之后。龙雀竟然脱手而出。

    还在空中旋转的龙雀。一声龙吟之后竟然从中间断开。碎成两截。毒匕为质的龙雀。终究不是帝道之剑的对手。

    可是周皓南却高兴不起來。虽然叶寻手中的龙雀已经被他击落。但是他沒想到自己这汇集了毕生功力的一剑。竟然会被对方这样轻描淡写的就给破了。

    实际上。他败了。

    虽然不甘心。但是刀已经咽喉。

    叶寻的刀。周皓南的咽喉。

    “破你手中的赤霄剑。可真不是一件容易的事情。”

    叶寻苦笑着说道。眼睛却沒有去看那断成两截的龙雀。那天上地下。独一无二的刀。曾经饮尽敌人鲜血的长刀。现在正静静的躺在地上。轻轻的哀鸣着。

    “终究还是你赢了。即便是你手中沒有刀。居然也能赢我。赢过我手中的这把帝道之剑。那一方的天下。果然是与我无缘。”

    周皓南也是苦笑着道。在兵器上占了优势的他。却也不能取得最后的胜利。怎能不让人唏嘘哀叹。

    “谁说我沒刀。。”叶寻哼笑着反问道。女生文学第一时间更新 似乎在为对方现在还沒有明白这其中的奥妙而讥诮。“刀剑虽然形异却神似。最高的境界无疑就是无剑而有剑。当人与刀剑真正的融为一体之后。即便是手上沒刀。这世界的万事万物。又哪怕是身体的每一处。都能称之为剑。称之为刀。”

    “飞花摘叶。均可伤人。更不用说是我这灌满指间劲的一双手指了。”

    叶寻又笑着说道。抵在周皓南咽喉处的并不是那实实在在的刀。而是他右手的两根手指。只是这时候它们已经化身为了无坚不摧的利器。

    “虽然这一战你赢了。但是另外一战你却输了。你一直在问我怎么一点儿也不担心我的兄弟。对吗。他们现在正在你兄弟盟的杭州总部。和日本的伊藤家族、山口组在你的地盘上大杀特杀呢。”

    周皓南有些颓然的将手中的赤霄随意一抛。那剑便向着空中飞去。他的嘴角却带着一抹微笑。似乎在为自己这双管齐下的计策而洋洋自得。而且他也敢断定叶寻并沒有那个勇气取自己的性命。因为现在可不止有一双眼睛正盯着这紫禁之巅。除了这宫殿之下的一群人之外。在很远的地方还有着一群身肩国家人民重任的老人。

    “看來你是太相信你的那两个兄弟了。”

    叶寻笑着说道。周皓南将剑给丢掉。其意就是不给自己杀他的机会。但是让他毫发无损。自己的心中却又过不去。抵在周皓南咽喉上的手指猛地向下滑去。在下滑的过程中突然变成掌势。对着周皓南的胸口就是大力一击。寸劲迸发而出。被击中的周皓南喷出一大口鲜血便向下坠去。

    而这个时候。女生文学第一时间更新 周皓南丢弃的赤霄才从那月光的照耀下从空中落了下來。一个娇俏的身影从周围的黑暗之中窜了出來。想要去接住那漾着金色光芒的宝剑。

    “别接。”

    叶寻大喝一声。向着那赤霄疾奔而去。这突然出现的女孩儿绝对不会是香草。现在的香草正在帮着苍天与葛玄激斗。那就只可能是慕儿了。虽然自己已经很明确的告诉莫铸老爷子和慕儿不要到京城去。但是与周家是死敌的剑门。怎么会放过这样一个绝佳的机会。这一切似乎都在叶寻的意料之中。但是他却沒有任何的理由去阻止对方。

    但是已经迟了。

    那出现的女孩儿果然是慕儿。身后紧随而出的还有一个苍劲的老者。正是剑门门主莫铸。他这个铸剑高人自然很清楚那赤霄剑的威力。即便是那随意的一抛。也绝不是慕儿这种实力的人能够承受的住的。

    但是慕儿却并沒有接到赤霄。一道速度比她更快的身影窜了出來。对着慕儿的胸口就是一掌。然后将那急速下落的赤霄握在手中。紧接着一个纵跃來到了那宫殿之上。无比欣喜的看着手中的长剑。

    叶寻也沒有想到会突然生出如此的变故。他也顾不得那将赤霄抢走的黑影。一把就将慕儿抱在怀中。

    慕儿猛地喷出一口鲜血。将叶寻的衣服尽皆染红。紧接着便昏死在了他的怀中。而那边也是从宫殿上坠落下去的周皓南。也被疾退回來那白发老者一把抱住。

    “虽然杀不了你。但是却能杀了你心爱之人。杀了你那杭州总部的万千兄弟。我也满足了。你说。咳咳。。还是我胜了。。”

    周皓南咳出两口血水。狂妄的笑着说。即便是那白发老者在用力撑住他。也沒能站起來。好像全身的力气都已经枯竭了一般。

    现在两边的人又再一次分开。叶寻沒有说话。默默的将受伤昏迷的慕儿放在香草的怀中。然后转身向着周皓南走去。莫铸则是急急忙忙的朝慕儿奔去。脸上写满了焦急。他宁愿放弃所有的一切。也不希望自己的孙女儿受到一点点的伤害。

    莫铸探了探慕儿的鼻息。这才松了口气。那黑影的一掌并沒有造成致命的伤害。但是他却不能放过那对自己孙女下手的人。葛玄。

    叶寻不急不缓的朝着周皓南走去。踏在那青石板上的每一步。都像是一把尖刀割在周皓南的心头。那白发老者在这样的气氛下显得狂躁不安。他是周家的仆人。他不能让自己的少爷受到一点儿的伤害。

    不管是不是叶寻的对手。他都要拼死一战。为了自己的少爷。也为了自己的荣誉。

    “嘭。”

    被周皓南受伤扰乱了心神的白发老者。作为周家死士的统领者。却还沒有展现出自己的实力。就已经被叶寻一脚踹飞。将千秋亭那有着百年历史的亭柱子“轰”的一声撞断。口中喷出的鲜血不断向外冒着。怎么也止不住。

    “谁挡。谁死。”

    叶寻冷哼一声。但还是有人向着他冲了过來。就在苍天黑魔等人静静等在一边的时候。宫殿之上的葛玄又跃了下來。势大力沉的一击。就仿佛是要将叶寻斩成两半似的。

    而那边阵中。却也有一人窜了出來。变天。。紧握着手中的军刺便向着对方奔去。似乎是想要为叶寻挡下这一剑。

    但是叶寻却沒有这样认为。他先前曾经怀疑过龙静宸是兄弟盟里的内奸。但是当对方和叶政良有过一次交谈之后。他也就消除了龙静宸的怀疑。而且后來龙静宸也坦承了自己与周皓南之间曾经订立的盟约。但是她却一直都沒有履行。也沒有做出过对不起叶寻。对不起兄弟盟的事情。

    这就让他想到了另外一个人。那率领着兄弟盟精锐前去查看伊藤家族货船的九野四英当中。却只有变天一人回來了。

    也就是变天奔向葛玄时。眼中那一丝很奇怪的神采一闪而逝。但是却被叶寻清清楚楚的看在眼里。沒有任何的犹豫。抓起白眉老者那还在空中旋转的长剑。他的目标不是葛玄。而是变天。

    如果他算的不错。自己只需要轻轻的一剑就能将变天这个叛徒送到葛玄的剑口上去。而葛玄想必并不知道变天的真实身份。只当是來阻拦他的。

    变天正想调转刀口的时候。却发现叶寻已经抢先一步驰來。那长剑从他的腋下穿过。划出一条细细的伤口。

    变天大惊。他知道叶寻一定是已经发现了他的真实身份。才会想要先将他解决。一转身。便想要从叶寻的剑光中脱离开來。原本想要借着葛玄之威刺杀叶寻。但现在已然是一败涂地。还是保命要紧。

    看着叶寻并沒有追击而來。变天不禁有些纳闷。但随即而來的便是头顶罩下的一束耀眼光芒。将还未明白发生了什么的他劈作两半。

    而叶寻手腕一震。手中那把凌厉刚猛无坚不摧的长剑。女生文学第一时间更新 竟然变得就像是灵蛇一般的轻敏。瞬间便缠上了刚刚饮了一人鲜血的赤霄。“钉”的一声。赤霄剑便从葛玄的手中脱离而出。插在瘫倒在地的周皓南身边。轻轻的颤动着。

    葛玄与周皓南之间的差距很大。更不可能在极短的时间内掌控住赤霄。而这也给了叶寻以可乘之机。赤霄脱手之后。叶寻手中的长剑也向着对方的胸口刺去。他不想让这个一直惦记着他叶家人的诡异男人活着。

    “等一下。”

    听到是莫铸老爷子的声音。叶寻一顿。原本是朝着葛玄心口而去的长剑瞬间转向。在对方的手腕处快点两下。便又收剑顿住。

    “莫老爷子。你是想要亲手來解决他吗。”叶寻淡淡的说道。刚才便是葛玄一掌将慕儿击伤。虽然沒有大碍。但这罪行却是不能饶恕的。

    莫铸摇了摇头。走到葛玄的面前。便是狠狠的一巴掌扇过去。怒道：“你知道你打伤的人是谁吗。那是你的女儿。”

    “女儿。哈哈。我连老婆都沒有。怎么可能有女儿。。”

    葛玄狂笑道。叶寻刚才的那两剑。已经将他的手腕筋骨尽断。纵然医术再高明。以后也不能再用剑杀人了。但拿起碗筷还是沒有问題的。

    “你自己造的孽。难道你自己不清楚吗。十八年前。当你得知叶靖洛夫妇來到杭州的消息之后。出去喝的烂醉如泥。做了什么还要我來说吗。现在你的双手也已经被叶寻废了。我也不想慕儿知道有你这样的一个父亲。你现在的样子。也该把以前的仇怨放下了。”

    莫铸叹了口气说道。整个人瞬间就像是苍老了几十年一般。葛玄的身份的确是诡异之极。就连叶寻也沒有想到。只是当他听到莫铸的话之后。也就不再搀和两人之间的事情。转而走到周皓南的面前。

    “你的两个兄弟沒有去杭州。而是去了青城山。他们想要我的命。却沒有想到会先丢了自己的命。”叶寻冷冷的说道。一点儿也不在意周皓南现在脸上那震惊的表情。继续道：“你把希望寄托在他们身上显然是个错误。至于伊藤家族的那些人自然有人会对付他们。欧洲的黑手党现在对于日本的地盘很有兴趣。现在有机会重创伊藤家族和山口组。你觉得他们会放过吗。”

    “你不是和黑手党有过节吗。他们怎么会帮你。。”

    周皓南奇道。想到自己的两个兄弟现在可能已经殒命西归。他就是一阵心痛。从叶寻一踏上杭州的土地他就已经在与对方进行暗战。他有的是大把的时间。但是得到的却是现在这样的结局。能怪谁呢。

    只能怪他自己。怪自己把事情想得太简单。把自己的兄弟想得太简单。也把叶寻这个敌人想得太简单。

    “还记得在金都会场中心出现的那个金发美女吗。她叫伊莲娜。是我叶寻的女人。同时也是欧洲黑手党的公主。所以说。你败的并不委屈。只是。败了。也就再也沒有机会了。”

    叶寻笑着说道。一把将那深插如地面的赤霄紧握在手中。转身向着香草走去。将怀中的慕儿接了过來。向着大门外走去。这里已经沒有什么值得他留恋的了。至于葛玄和那尚存有一口气息的魔宗次。就让他们自生自灭好了。

    至于那云雀秀人。她的目的是找周家人寻仇。而在叶寻等人离开之后。宫殿内外的都是周家之人。包括那倒在地上放肆大笑的周皓南。

    此役过后。叶寻等人并沒有在京城久留。即便是这一战中身受重伤的玄女朱雀。以及阳天。也跟随他一起连夜赶回了杭州。因为在这皇城之中。将会有一场风暴席卷而來。叶寻并不想在这中间获得什么利益。一切都有自己的爷爷叶政良來善后。

    最重要的。是他赢了。

    那个有着落拓背影的年轻男人。终究还是成为了华夏黑道的霸主。但这却已经是半年之后的事情了。

    在京城风暴渐渐平息之际。叶若萱原本计划好的演唱会一拖再拖。最后定在了七月初七这一天。既是中国传统的情人七夕节。也是叶寻的生日。

    所以这场演唱会更像是为叶寻庆祝生日的晚会。无论是与叶寻有过关系。或者正有关系。以及可能将会有关系的人无一不到现场观看演唱会。但是相比清纯女神叶若萱。叶寻的名头似乎要更大一些。

    演唱会举办的地点依旧是定在了上海。而且恰好与那什么韩国的SBS组合在上海的演唱会在同一天。不过几乎所有的人都到了叶若萱举办演唱会的八万人体育馆。而那SBS组合的演唱会却只有那么稀稀落落的几个人。对比也实在是太过鲜明了。

    这也应了叶寻曾经说过的那句话：与天斗。也不要与他叶寻斗。

    当叶若萱那首《七月初七》悠扬而起的时候。现场近十万人全部沉浸在这完美动听的歌声当中。所有人的脸上都是满足、陶醉的表情。香草慕儿。还有那慕容似水、林小曼、秦淡月也都是如此。但却有三个人是例外。一个便是正静静的看着台上叶若萱的叶寻。另外两个则是对视一眼之后便又同时将眼神转到叶寻身上的程紫菡和伊莲娜。

    有些事情虽然结束了。但有些事情却才刚刚开始。

    ......

    【全书完】

    PS：完本感言写在最后。这本书的国内部分算是完了。如果大家还想看的话。也许会出第二部。话不多说。希望大家继续支持老三的下一本。属于保镖題材的都市书。预计会在三月上传。希望大家到时候多多鲜花支持。万分感谢。。。最后给大家喜欢枭雄的读者朋友们拜个晚年。祝大家蛇年行大运。万事如意。心想事成。。。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（最终章  决战紫禁之巅（四））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    