
    叶寻也沒有动，他身边那些七魔九野中的高手也沒有动，但有一个人却动了，香风飘动之间，众人已经知道这奔出去的人是个女人，而在这台上，现在只有司空晴这一个女人！

    叶靖洛轻笑一声，将手中那燃着的香烟向着空中一扔，整个人便窜了出去，他也是一个很骄傲的男人，怎么会让自己的老婆冒着生命危险去和那些日本鬼子拼命呢？

    而作为他们儿子的叶寻也不禁在心头骂了一句，他本來也觉得，按照自己老爸的性格，应该是他迫不及待的冲出去才对，可是却沒有想到先冲出去的竟然是自己的那个极品老妈！

    叶靖洛和司空晴在二十年前就已经名满京城，司空晴贵为东北司空家族的大小姐，而叶靖洛也是京城豪门叶家的大公子，但是两人在真正实力上的差距却是相当的大，只不过司空晴嘴皮子上的功夫基本上可以说是无人能敌！

    伊藤振雄的速度很快，但是叶靖洛的速度更快，在面对的敌人是从日本來的鬼子时，他的速度更是会达到极致！

    也就是半秒不到的时间，后发先至的叶靖洛就已经和伊藤振雄交上手了，一个是在江湖上已经销声匿迹的人，另一个却是日本高手榜上排第七的高手，看似实力差距巨大的一战，结果却让人大跌眼镜！

    叶靖洛在移动到伊藤振雄面前之后就沒有再动，站定了身子，把左手背到身后，右手忽地上扬，在对方还沒有作出任何反应的时候，他的右手就突然变成了一只鹰爪，向着伊藤振雄的下巴处直抓而去！

    眼见着叶靖洛那狠厉无比的一爪就要撕裂自己的下巴，伊藤振雄也收起了大意之心，这是他第一次來到中国，自然也就不清楚这与他交手的人究竟是谁，还只道是叶寻的一个手下，而正是这一疏忽，注定了他今天在这千人聚集的广场上会丢尽脸面！

    可是在日本与无数高手有过交手的伊藤振雄，这个曾经的鸣笛武士团的最高统领者，却沒有看出刚才叶靖洛的那一招只不过是虚晃一枪而已！

    叶靖洛见对方双手成掌，大力的向下压來时，已经快到对方咽喉的右手鹰爪，却又疾速的向下一划，向着对方的心窝奔去。叶靖洛的想法其实很简单，就是要攻其不备，利用一个时间差來攻击对手最薄弱的地方，但这样做，戏弄对手的成分要多一些！

    这也不过是几秒钟之间发生的事情，但是站在叶寻对面的伊藤伯川却是看的清清楚楚，也是通过这简单的几招，他已经知道自己弟弟的实力与对方相比，还是有极大的差距，只是他心中也在纳闷，为什么就沒有听见过那个男人的名头呢？

    伊藤振雄见叶靖洛突然变招，也跟着变化，下压的双手猛地加力，速度变得更快，好像是准备利用速度的优势瓦解对方的攻击似的，而这，对叶靖洛并沒有任何的用处，因为这个男人早就已经达到了无解的境界！

    拼速度，叶靖洛不知道甩了伊藤振雄多少条街，伊藤振雄这样做，无异于是以卵击石，而这样一來造成的结果，就是让叶靖洛有机会直接祭出杀招！

    眼见伊藤振雄猛地切手，叶靖洛的眼中已经带满了笑意，直直出去的右手突然间在空中扭了一圈，又往着伊藤振雄的面门而去，这一招不再是虚招，而是实实在在的杀招！

    “啪啪啪！”

    接连三记无比响亮的耳光，毫无征兆的落在伊藤振雄的脸上，那长满横肉的半边脸颊很快就红肿起來，这三记耳光不仅是在打伊藤振雄的脸，更是在打伊藤伯川，打伊藤家族的脸！

    “哗！”

    全场惊呼！

    伊藤伯川三人虽然不清楚这个出手的中年男人究竟是谁，因为在叶靖洛出去旅游了几个月之后，整个人就像是变了一个样子似的，而且他们在调查叶寻的时候，并沒有获得多少有用的信息，大多数都是从媒体方面得到的，有白魔这个鬼才在，叶寻丝毫不用担心敌人会得到些什么情报！

    但是台下的数千宾客，几乎每一个人都认识这个男人，原天地集团总裁叶靖洛，只不过他们从來都沒有见到过叶靖洛还会这么一招，都情不自禁的为他喝起彩來！

    连扇三个耳光之后，叶靖洛又回到了自己原來站着的地方，只不过那他也有些小瞧对方的实力，所以他现在抬头向着天空望去的时候，已经找不到自己刚才扔上去的香烟了。

    “哎，人老啰！”

    叶靖洛无奈的叹了口气，被叶靖洛逼回去的司空晴已经递上來了一张洁白的纸巾，而站在他身边的叶寻，这个时候也递上了一支还在燃烧着的香烟，正是先前他扔向空中去的那一支！

    “你把我儿子出风头的机会都给抢了，叶靖洛，你究竟想干什么？！”

    等到叶靖洛用那张她递上去的纸巾擦过手之后，司空晴便开口说道，一点儿也不客气，所有人都知道这是一个爱儿子胜过爱老公的女人，也就不觉得奇怪了！

    “你知道的，我一见到日本人就忍不住想要去抽他们！”叶靖洛笑着说道，冷眼看着对面的伊藤伯川阻止了想要再冲上去的弟弟，而他身后的那个面黄肌瘦的中年男人也依旧是闭着眼睛，就像是进入了沉睡状态一般。

    “这就是你们的答案？”伊藤伯川道，将伊藤振雄一把拉到身后去，他并不是一个不明事理的人，所以他一直都显得非常的冷静，虽然现在他还承受着丧子之痛。

    “先前我就说过了，伊藤英二不是死在我兄弟盟任何一个兄弟的手上，不过对于你儿子的死，我倒是可以告诉你该去查些什么，庆天大酒店！”

    叶寻笑道，通过白魔的调查，他已经知道伊藤英二最后去的地方是庆天大酒店，虽然他不确定在这酒店中究竟发生了什么事情，但是他觉得这家酒店一定有着些什么古怪。

    “哼，叶寻，我给你三天的时间，如果英二真不是你杀的，那么你就给我把凶手找到來交给我，不然的话，我伊藤家族就会认为人是你杀的！到时候，你就准备接受我们的报复吧！”伊藤伯川冷冷的说道，看了叶靖洛一眼之后，带着伊藤振雄和魔宗次便离开了广场，眨眼之间便又消失的无影无踪。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百二十九章 打脸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    