
    (女生文学 )

    伊藤振雄已经倒在地上死去多时。而伊藤伯川和变身之后实力明显增强了的魔宗次。并沒有在叶寻的身上讨着什么便宜。首先。他本來就是一个瞎子。其次。他面对的不再是四个人。而是八个人的围攻。

    伊藤伯川想要在短时间内与魔宗次联合起來干掉叶寻的想法并沒有成功。而且事情的发展也早已经超出了他们的想象。因为他们听到了一阵很熟悉的声音。。响彻夜空的警报声。

    无数的警车正汇集到虞美人大酒店。让警察來并不是叶寻的意思。也不是程紫菡的意思。而是叶靖洛让人做的。他这个做父亲的很清楚。自己的儿子现在满脑子都是自己兄弟惨死的模样。想的也都是如何去找那伊藤家族的人报仇。而现在包括伊藤家族的族长在内的三大高手齐齐汇聚于此。他很明白自己的儿子绝对不会善罢甘休的。。但是他更清楚的是。现在与伊藤家族开战对叶寻而言。并不是一个很好的选择。因为周家的周皓南才是叶寻最大的敌人。

    只不过现在已经变得有些狂躁的叶寻。脑子里并沒有想那么多。他想做的。只是将面前还剩下的那两个敌人一一斩杀。

    。而且叶靖洛和局长早就是熟识。再加上叶寻现在的身份。有谁还敢不买他叶靖洛的账。

    于是乎。当叶寻正在上面打得难解难分之时。虞美人大酒店的外面。已经停满了大大小小的警车。在叶靖洛的眼神示意。局长带着人就向着楼上冲去。

    伊藤伯川显然也注意到了下面的动静。眉头紧紧的皱了起來。。看现在的情况。他想要要叶寻的命已经是不可能的了。而且不仅沒杀掉叶寻。还把自己弟弟的命给赔了进去。

    “走。”

    伊藤伯川大喝一声。思忖再三。他还是决定先离开这里再说。虽然在下午的时候他出现在那么多人的面前。但是并不代表他就不忌惮警察。而且他也不想自己伊藤家族的人在中国这块土地上上了政府的黑名单。

    他是一个商人。女生文学第一时间更新 无论在什么时候都是。即便是自己的兄弟刚才就死在自己的眼前。他也不会忘记自己的这一个角色。而且他在中国也不是沒地方可去。上海便是一个极好的去处。

    魔宗次闻言。忽然从怀中摸出几个很奇怪的东西來。猛地向着地面砸去。一瞬间这大厅中便被一阵烟雾所笼罩。即便是面对面的站着。依然看不清有些什么。女生文学第一时间更新

    而伊藤伯川也已经趁着这个机会。一把抄起自己弟弟那略微有些冰冷的尸体。从先前进來的那扇窗户中窜了出去。而魔宗次也紧随其后跃了出去。

    等到烟雾散尽的时候。局长也带领着那群全副武装的警察冲了上來。不住的拍打着空气中还残留着的烟雾。见到叶寻之后。赶忙恭敬的问道：“叶先生。。您沒事吧。”

    见到局长那气喘吁吁的样子。叶寻一时竟然想不出该怎么回答对方。只得向着对方摆了摆手。笑道：“沒事。苍天。派人将这里清理干净。”

    “沒事就好。沒事就好。”

    那局长嘿嘿的笑着。能够得到叶寻的回复。他也算是不虚此行了。虽然他和叶靖洛是熟人。但是他却从來不敢以此为傲。。因为他自己很清楚。这叶家的人不是自己这些人能够高攀的起的。他想的只是在对方有需要的时候提供帮助。能够获得对方的人情才是最重要的。

    叶寻对着站在人丛之中的叶靖洛点了点头。朝着出口走去。跟在他身后的却只有苍天一个人。其他的人早已经在烟雾弥漫的时候就已经从窗口离开了。他并不想让警察知道太多的事情。女生文学第一时间更新

    “陈局长。先让你的手下们收队吧。”叶靖洛对着那一脸奉承样的公安局陈局长说道。然后向着叶寻走去。

    陈局长点了点头。便招呼自己的手下收队向着楼下走去。能够在官场上混迹的人都是很聪明的人。他一眼就看出來叶靖洛和叶寻之间有话要说。而自己这些外人自然是不适合在场的。

    。听着那警笛鸣叫着的警车又呼啸着离去。叶靖洛靠在阳台的栏杆上。有些懒散的问道：“你难道忘了你爷爷交代你的事情了吗。”

    “忘。怎么可能会忘。我可不想再被他抓进军营里面去來一个月的魔鬼训练。”

    叶寻笑着说。从裤兜里摸出一盒万宝路來。抖了抖烟盒。里面刚好还有两支烟。递了一根给叶靖洛。给对方点燃之后这才给自己点燃。狠狠的吸了一口。刺鼻的烟味顿时便冲进了鼻腔。非常的刺激。

    “这烟劲道还算不错。”叶靖洛优哉游哉的吸着烟。整个人看起來非常的放松。好像刚才在这里发生的殊死拼杀只不过是演的一场戏而已。笑着说：“你沒忘就好。但这并不是我要告诉你的。我只是想让你知道。有些事情是不需要由别人來做主的。人。永远都想让自己成为绝对的主宰者。不是吗。”

    “老头子。你这是让我反抗爷爷的意思吗。”叶寻轻笑一声。自己老爸的话说的是模棱两可。让他这个被誉为天才的人也不敢妄自猜测。

    “随你怎么理解。只是你现在必须要明白一个事实。很简单的事实。”对于叶寻那有些过火的称呼。叶靖洛并沒有表现出什么不满。反而觉得这很有趣。至少自己的儿子不把自己当做事一个很严肃的人。

    “什么事实。。”

    “只有当实力大到足够压倒一些人的时候。才会有真正的话语权。只不过你和汪近文那孙子的之间的争斗还都只是小孩子的游戏而已。慢慢來吧。”叶靖洛道。

    “小孩子。是不是非要我给你和妈生几个孙子。我才不会是小孩子。。”叶寻笑着说道。摇了摇头。又道：“我知道你想说什么。放心。我会把重心都放在周家身上的。绝对不会影响到大局的。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    