
    (女生文学 )

    伊藤伯川刚一退后一步。便想起了这只是叶寻的一个计策而已。身体还在倒退的过程中便猛地向着另外一边一转。紧接着脚尖在地面上一垫。整个人便像是那疾速飞行的弩箭一般向着马上就要接触到自己弟弟的叶寻猛扑过去。

    但是这似乎已经晚了。

    叶寻的速度比他更快。而且那疲于应付的伊藤振雄。早已经沒有了先前的那英姿勃发的样子。。一身的狼藉让他看起來就像是刚从战场上下來的人一般。不过也的确。他现在就是身处在战场之中。而面对着的。正是战场上的不败的王者。杀神影子。

    “铛。”

    虽然已经精疲力竭。但是伊藤振雄还是在一瞬间条件反射一般的做出了反应。手中的武士刀格挡在自己的身前。而几乎是在同一时间。。从这么迅速的反击來看。那伊藤振雄哪里会是一个身体受伤的人。

    不过。伊藤振雄是真的受伤了。他之所以能够做出这样的动作來。一切都是因为先天所积淀的能力所在。但这也只不过是昙花一现罢了。正所谓强弩之末。讲的便是现在的伊藤振雄。

    而叶寻自然也不会放过这样一个绝佳的机会。。便将那把朝着他飞來的短匕首荡开。而龙雀也在空中颠倒了个方向。被他反握在手中。脚下的速度也变得越來也快。游龙身法练得愈加纯熟的他。真的就像是一条游龙一般环绕在伊藤振雄的身边。冷不丁的便刺出一刀。力量也不是很大。堪堪割破对方的皮肤。疼痛却又不致命。

    叶寻似乎并不急着要对方的命。看那样子。就像是在戏弄伊藤振雄一般。而这样做的目的。女生文学第一时间更新 无疑就是为了将伊藤伯川彻底惹怒。因为叶寻见到的伊藤伯川。自始至终都是一副冷漠不屑的样子。让他很是不爽。

    而且。他也一直在注意着另外一边的魔宗次。而他也知道了原來魔宗次才是三人中实力最强的那个。这倒是让他吃惊不已。

    伊藤伯川被苍天四人缠着脱不开身。而叶寻也开始认真起來。。冷笑着对伊藤振雄说道：“三招之后。就送你去见阎王。”

    伊藤振雄一愣。随即大叫着向叶寻冲去。被叶寻那傲慢的话语激怒的他。早就忘记了现在自己处于什么样的境地当中。而叶寻也已经恭候多时了。虽然他在平常时候是一个非常主动的人。但是今天晚上。他似乎想要做一个改变。

    “嘭。”

    伊藤振雄就像是自杀一般朝着叶寻攻了过去。女生文学对上这种街边流氓地痞一样的打法。叶寻上去直接就是一脚。将伊藤振雄狠狠的踹飞。那踢出去的一脚还沒有收回來。便在伊藤振雄的身上点了一点。紧接着膝盖弯曲成九十度。朝着对方的腹部撞去。受了这么一击。伊藤振雄就像是小虾米一般弯曲着身子。。

    可是这还不算是完。叶寻手中的龙雀早已经高高举起。在伊藤振雄闷哼一声的时候。便已经向着下面直坠而來。“噗”的一声便扎进了伊藤振雄的身体。

    即便是速度再慢。那龙雀也会穿透人的身体。而叶寻刚才就是毫不留情的刺穿了伊藤振雄的心脏。再重重的将龙雀抽了出來。依然是明亮如初。沒有沾染一丝的鲜血。女生文学

    “你......你......”

    伊藤振雄受了叶寻这一刀。心脏严重受创。已然不可能再有生还的机会。嘴巴不断的向外吐着带泡沫的献血。就像是那被割断了喉咙的猪一般。双手颤抖着指向叶寻。眼睛里满是不甘心。

    叶寻轻笑一声。不再去管那瘫倒在地上的伊藤振雄。女生文学第一时间更新 转而向着伊藤伯川慢慢走去。解决了第一个。那么接下來自然就是要解决掉第二个。还有第三个。

    “叶寻。我要你的命。”

    伊藤伯川愤怒的大喊一声。一双沧桑的眼睛变得通红。十分的狰狞可怖。见自己的弟弟被叶寻一刀刺入了胸膛。心口虽然还在不断的起伏着。但已经是出气多进气少。女生文学生命已然走到尽头。最多也就分把钟的命还可以活。而现在他这个做哥哥的做还不能够摆脱身边这四个兄弟盟的高手。

    “魔宗次。你还在等什么。”

    伊藤伯川接连大力挥出几刀之后。突然对着另外一边的魔宗次吼道。听他话中的意思。两人之间似乎还隐藏着什么不为人知的秘密。

    魔宗次听见伊藤伯川在叫自己。眼中突然闪过一道亮光。紧接着便朝着叶寻奔去。对付叶寻本來才是他们的真正目的。可是当他们陷入叶寻的陷阱中之后。这个目的也就变得无比艰难。而刚才出现的那一个极其渺茫的机会。却是他们的唯一机会。

    “呼。呼。呼。”

    魔宗次手中的武士刀很是诡异。只是轻轻的几刀便从赤魔红魔四人的包围中脱身出來。转而攻击正与伊藤伯川缠斗的苍天四人。而伊藤伯川则是趁着这个机会。向着叶寻攻了过去。满眼的杀气。似乎是想要为自己兄弟的死报仇。

    叶寻的脸上一直都带着笑容。即便是将龙雀刺入伊藤振雄心脏的那一刻。依然是这样。在龙雀抽离伊藤振雄身体的时候。他的心中有一种很轻松的感觉。就像是什么东西得到了解脱似的。

    而面对着现在处于极度愤怒状态的伊藤伯川。他也是一点儿不担心。虽然有个说法叫做“哀兵必胜”。但是在他的这里根本就不合逻辑。因为只有他。才是这里最强的。

    伊藤伯川又和叶寻硬碰硬的过了十几招。但是却伤不了叶寻分毫。他使出去的所有力量就像是打在棉花上一般。根本就起不來任何的作用。在诧异的同时。那边的魔宗次也攻了过來。似乎他们是想集合两人的力量一举拿下叶寻。诚然。这样的胜算的确是大了许多。但是也增加了更多的风险。

    要知道。那空出手來的那八个兄弟盟的高手。可不是吃素的人。那刚才伊藤振雄的死法。看來伊藤伯川和魔宗次还是沒有受到教训。

    未完待续。下章更精彩。

    