
    (女生文学 )

    叶寻并不知道自己的爷爷和龙静宸说了些什么。但是在吃饭的时候。龙静宸却就像是变了一个人一般。变得更加的自然。不再是那么的胆战心惊坐立不安。这就让叶寻对此更感兴趣起來。

    这一次的京城之行。叶寻将龙静宸带在身边并不是一个偶然。兄弟盟里实力智慧比她强的人多得是。但是却唯独带着她这样的一个女人。实在是让人有些诧异不解。但是聪慧过人的程紫菡却从叶寻那里抓到了一些苗头。。比如说很久之前她说过的那个组织里的奸细。

    用过晚饭之后。时间也不过是才八点过。对于叶寻这些习惯了在黑夜当中生活的人來说。实在是有些。既然时间精力也都有。叶寻也就想着回到了京城之后。的确是应该出去找找乐子。也不枉此行。

    而平常时候非常严厉的叶政良。。而且还把自己的贴身警卫成叔派给了他。叶寻对此也沒有拒绝。虽然自己准备要去的地方并不是很适合成叔这样老实巴交的人。但是也无伤大雅。是个男人总想到外面去看看瞧瞧的。

    “哥。这一次我们到哪里去玩。我还是第一次到京城來呢。”香草一见有机会出去玩。自然是欢呼雀跃的紧。她这个年龄的女孩子。还沒有到程紫菡那般温婉的时候。

    “我们这一次要去的是一个很好玩的地方。女生文学但是那里却仅限于男性进入。所以在去之前。你们三个要先打扮一番。要是被人发现你们是女儿身的话。那可就好玩了。”

    叶寻笑着说道。偏过头看了看旁边几女的反应。只是香草是一脸的懵懂。好像根本就不明白自己话中的意思似的。而程紫菡和龙静宸的脸上则是都带着淡淡的红晕。女生文学第一时间更新 只有男人去的地方。除了那胭脂如玉的红楼。还能是什么地方。

    “要打扮成什么样子。就穿现在的这一身衣服进去不可以吗。”香草好奇的问道。她也注意到了身边程紫菡和龙静宸脸上那有些异样的表情。但是她却并不理解。

    “当然不行。那里只招待男性客人。所以你们也必须要穿着男人的衣服。女生文学第一时间更新 不然的话。肯定会被保安轰出來的。“叶寻笑着说道。

    “还真是个奇怪的地方。不过。我已经來兴趣了。”香草也是高兴的笑着说。凡是新奇的东西她都会想着要去尝试一番。这一次也不例外。而且。虽然她脑子里想的东西相对程紫菡而言要简单的许多。但她也知道现在已经到了最关键的时候。绝对不允许出半点儿的差错。而现在叶寻带着大家出去玩。。似乎有点儿最后的狂欢的意味。

    “有兴趣就好。走吧。”叶寻回道。这一次出去的时候他们沒有再用叶政良的那一队红旗轿车。而是出了叶家老宅之后沒多远。便又有一个车队停在路边上。三辆黑色的SUV。漆黑的颜色。彰显出无比的高贵。

    既然有成叔在。那他自然也就是叶寻那辆车的司机。他知道这突然出现的车队肯定是叶寻手下的人安排的。女生文学虽然他一直都跟随在叶政良的身边。但是对于叶寻。他也始终在默默的关注着。

    而龙静宸则坐到了最前面的那辆车上去。在中间的那辆车上根本就沒有她的位置。而她自己也很有自知之明。很清楚自己的真实身份。也知道扮演好自己的角色才是最为重要的。

    。也就十几分钟的时间便來到了市中区的中心地段。最后停在一幢九层高的宏伟建筑旁。

    这可不是一幢普通的建筑。论大小的话。这楼能进北京城的万名以内算是奇迹。但却就是这个地方。却是上层人士们最喜欢來的地方。

    古人信奉奇数为阳。偶数为阴。所以才会将这红楼修成一幢九层高的建筑。因为九是最大的阳数。也象征着极端的尊贵奢华。。而这里。也并不是每个人都有资格进去的。即便是你是很有钱的亿万富翁。也不一定能够进得去。而这。也就是这九楼的魅力所在之处。

    “哥。这里就是你说的那个地方吗。为什么看起來一点儿都不豪华的样子。而且。好像连个招牌都沒有。”香草惊奇的问道。但是脸上却并沒有失落的表情。因为她相信。自己的哥哥向來都是一个很喜欢制造惊喜的人。女生文学第一时间更新

    “等一下你就知道了。”叶寻道。汽车熄火之后。他好像并不急着下车。而是静静的坐在车上。仿佛是在等待着什么似的。

    “那我们为什么还不下去。”香草又问。全世界问題最多的就是她这个小魔女了。即便是那本传奇神书《十万个为什么》摆在她的面前。也一定会甘拜下风的。

    “我们在等人。”叶寻眯着眼睛说道。见那红楼外面站着的几个保安并沒有注意到自己这边。索性闭上眼睛小憩起來。一点儿也不着急。

    香草不明白这是为什么。但是程紫菡却知道一二。她对眼前的这九层高楼也是有所了解的。在上流社会中。这里便是男人的销金窟。一般來说。人们眼中的销金窟指的都是那些吸人血汗的赌场。但是在这里却不同。因为这里面的女人比那赌场更会吸人血。

    这红楼里面的女人一个个都是绝色极品。琴棋书画样样精通。而且无论是气质还是其他的方面。都绝对是业内最顶尖的。虽然现在的这个行业并不能见光。但却也是一个竞争非常大的行业。由此一來。就需要一个很强大的靠山。

    而眼前这红楼的靠山。便是京城黑道的龙头老大。京城四公子之一。傅家大少爷。傅凌天。

    有了黑道上的扶持。再加上傅凌天等京城四公子的影响力。这红楼很快就成为了男人们心中最向往的地方。无数的男人为了能够在这里**一晚。都付出了极高的代价。亦或是豪掷万金。亦或是与某些不法之人沦为一丘之貉。

    而叶寻。在小的时候就已经将整个北京城大大小小的公子哥儿挨个收拾了一遍。所以他也算得上上这些人的公敌。自然不会有人愿意介绍他成为这红楼的会员。如此一來。也就无法取得进入这销金窟的资格。

    但是。叶寻的心中从來就沒有过要中规中矩的进到这红楼之中。今天晚上。他要让自己当一回真正的混子。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    