
    (女生文学 )

    当成叔从内堂出來的时候。程紫菡的香草并沒有跟在他的身后。看样子应该是去精心准备今晚的晚饭了。而成叔的手中也多了两把竹椅。做了叶政良这么多年的贴身警卫。即便叶政良嘴上不说什么。他也知道自己应该做些什么。这就叫做默契。

    “坐吧。”

    叶政良淡淡的说道。说话的时候几乎不带着一点儿的感情。叶寻是早就熟悉了自己爷爷的样子。但是龙静宸见到老爷子这样。心中却又诚惶诚恐起來。她总觉得是不是自己做错了些什么。才会让对方把自己给留在这里。而且脸上的表情一直都还很严肃。

    “。你还是那么的不冷静。虽然外表上看起來很淡定。但是内心却是躁动不安。而这些都不是我想说的。”叶政良道。见叶寻倒是很听话的坐下了。可是那龙静宸却是很恭敬的站在叶寻的身后。就像是一个保镖一样。又道：“你也坐吧。在我这里。沒有那么多的规矩要守。”

    “坐吧。”叶寻见龙静宸还是有些惧意的样子。回头对着她淡淡的笑道。算是给了她一个支持。龙静宸见叶寻也发话了。自然不能再拒绝。于是很忐忑的坐了下來。但却是衣服如坐针毡的样子。

    “我要说的。是你这么多年过去了。。还是那么的不果断。杀伐之中犹豫不决。这是一个男人的大忌。你要记住。我从來就沒有要求你一定要成为一个英雄。也沒有要你成为什么杀尽万人而为雄的枭雄。我对你。只有一个小小的要求。那便是你做的事情只要无愧于国家和民族。”

    叶政良继续道。看向叶寻和龙静宸的眼神也愈发的犀利。叶寻倒是沒什么反应。倒是龙静宸在这如鹰眼般尖锐的眼神下显得很紧张。就好像是自己心中所掩藏的那些秘密全部被对方洞察了一般。

    “既然如此的话。那当初为什么又要搞出现在这些幺蛾子來。干脆派军队将这些混子灭了不是更好。女生文学。”叶寻反问道。他虽然对自己的爷爷很是尊敬。但是对于对方口中说出來的话。却始终带有一种很难以让人发现的抵触感。

    “如果真的像是你所想的那么简单。老子早就派军队把那些祸国殃民的东西给灭了。还用你说。”叶政良猛地一拍桌子道。看起來很暴怒的样子。让本就胆战心惊的龙静宸又是吓了一跳。“只不过。那姓汪的并不愿意放弃这样一个上位的机会。所以才会搞出这样的事情來。让你和他的孙子周皓南來争夺这个黑道霸主地位。。一旦有人能够将中国的黑道在政府的暗地支持下统一。然后全部漂白。将这股力量转化成为国家力量。这对国家的未來是极其有利的。”

    “您说的那是自然。有了这股力量。很多国家不能出面办的事情也就有人帮着办了。那我也就相当于是那世界上最大的卧底了。”叶寻笑着说道。眼睛微微一眯。似乎又想到了些什么：“而且。为什么你不一开始就把这些事情告诉我。而要让我走那么多的弯路。。”

    “哼。你还在京城的时候就被人称为是一代天才。难道连这一点道理也想不通吗。”叶政良反问道。不怒自威的样子很有震慑力。。但是对叶寻却沒有任何的杀伤力。就好像是已经免疫了一般。只是那龙静宸就好像是陷入了冰与火的交界点一般。在苦苦的挣扎着。

    “我不是想不通。只是有些事情要由你來说。这样才有意义。不然我这么多年來的艰苦努力。究竟是为的什么。”叶寻回道。

    “很好。需要的就是你的强硬。无论在面对谁的时候。我之所以沒有在你出国的时候就告诉你。是因为那时候你年龄还很小。而且我是想让你循序渐进。一步一个脚印。将自己的势力培植起來。到了最后再和周家人做最后的决断。”叶政良道。女生文学看他看向叶寻的眼神。似乎其中只有五分的满意。

    “难道说现在的局势不好吗。”叶寻问道。

    “我当初那样做的原因。还有就是考虑到你在军队演习的时候最喜欢用的一招。便是斩首行动。总觉得只要把敌人的首脑除掉了。那么其他的麻烦也就自然而然的迎刃而解了。只是这一次你想错了。即便是周皓南垮了。周家也不会跨。现在是时势造英雄。而不是英雄主宰现在的时代。所以你和周皓南。其实也是应了命运而生的人。但是既然选择了你们。那么就必须要把这条路坚定不移的走下去。。”叶政良道。站在他身后的成叔见自己的老首长竟然一下子就说了这么多话。一时也显得有些诧异。

    “至于你说的现在的局势。其实也算是你小子的运气好。从小到大都是这样。你的崛起是在明面上将许多蠢蠢欲动的势力给完全震慑住了。和南方那些大佬的关系也都还不错。而周皓南则是在暗中发展着自己的势力。对于道上人物的威慑也更为明显。以你现在的实力。想必也已经知道了周皓南其实便是北方黑道联盟的幕后老大了吧。”

    叶政良笑着问道。其实叶寻是被他自己给亲手培养出來的。女生文学第一时间更新 他这个当爷爷的。无论叶寻表现的怎么样。他在心底里。还是欢喜的紧的。

    “这个我知道。那。你有周家那边的消息吗。特别姓汪的那个人。”

    叶寻点了点头道。周皓南是北方黑道联盟幕后龙头的事情他是老早就知道的。而且看自己爷爷的样子。他猜测对方肯定还不知道前些日子发生在青城山的事情。

    “在你來之前。我们几位局里的大佬又碰了一次头。大家也都一致同意由你和周皓南做一次生死决战。胜者便将自己手中的势力交予对方。无论是你们两人谁掌握了对方手中的力量。女生文学第一时间更新 也都能够以横扫之势将中国的黑道完全统一。”叶政良道。说的虽然是意气风发。豪情万丈。但是那微微皱起的一双白眉。却透露出一丝担忧。

    “说的好像是我是死是活你都无所谓似的。”叶寻嘟囔道。好像对自己爷爷刚才所说的话很不满的样子。“难道你就不怕我妈跑到这里來。把你的眉毛胡子一把抓。。”

    “混帐。有你这么威胁我这个爷爷的吗。。”

    叶政良怒道。一想起自己的那个麻辣儿媳。他就是不寒而栗。。却害怕自己的儿媳妇。这要是传出去。还不把别人的大牙笑掉。

    “你也知道我妈是最护着我的了。要是我有个三长两短。你肯定沒好果子吃。”

    叶寻贼笑着说道。见到自己爷爷紧张的样子。他就仿佛是回到了小的时候。那时候生了孩子的司空晴也依然是不安分。将北方几省的公子哥们是教训的够呛。而司空望这个做父亲的却经常云游在外。也就只有叶政良去替司空晴抹除麻烦了。也正是因为这样。叶政良才很怕自己的这个儿媳妇。

    不过司空晴当初的那些作为。也给叶寻带來了不少的麻烦。北方几省的势力之所以能够被周皓南捏合在一起。其中的一部分原因就是因为当初的那些公子哥们想要报当年的一箭之仇。他们也就自然而然的会把仇恨撒在叶寻的身上。

    “不过。我现在已经长大成人了。不想再做一辈子依偎在母亲怀里的小鸟。男人。终究是要靠着自己的努力去开创一番事业的。虽然我的事业在很久之前就已经被定了下來。但是我沒有丝毫的怨言。对于这样的游戏。我很感兴趣。也乐在其中。爷爷。你放心。后天的一战。我是不会败的。”

    叶寻笑着说。自信满满的样子让叶政良又想起了当初刚进军营的那个少年。那手指指天。高喊“我要打十个“的情景历历在目。不觉欣慰的一笑。

    “很好。果然不愧是我叶家的人。你也知道。本來我是很不赞同现在就解决你和周皓南之间的事情的。但是现在国家的情况很不明了。边境上的问題更是让众位大佬伤透了脑筋。也正因为如此。我们才想要尽快的解决争端。然后将新兴力量投入到外围去。制造我们的杀伤力。无论是越南。日本。菲律宾。还是以后的台湾问題。也都可以让你们出面去解决。这也就让国家少了很多的后顾之忧。这是一桩利国利民的大事。而这一切。也就都在三月初三这一天了。”叶政良道。

    “一场血雨腥风。唯有我敢逆天。我不胜。谁胜。。”叶寻大笑道。站起身來对着叶政良鞠了一躬。又道：“爷爷。你的意思我全都明白。我不会让你失望的。”

    说罢。叶寻便朝着内堂走去。豪气干云。果断不疑。叶政良不禁莞尔一笑。沒想到自己叱咤风云几十年。竟然被一个小孩子给摆了一道。原來自己的孙子一切都早已经洞察于心。哪还用的着他这个老头子來多语。

    龙静宸见叶寻走远了。站起身來对着叶政良也是一鞠躬。就想要跟着离开。但是却被叶政良给叫住了：“你先等一下。我有些话要和你说。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    