
    (女生文学 )

    经过这么一出精彩的大戏。台下的宾客们也变得激动起來。毕竟对于这些商人们來说。再沒有什么比见到一场绝顶高手之间的对决來的更刺激的了。虽然他们似乎都还沒有看清台上究竟发生了什么。

    伊藤伯川带着伊藤振雄和魔宗次离开广场之后。庆典活动又再一次进入到了**当中。贵宾们也相继回到了台上。一切又恢复到了当初的那个样子。

    。之所以会给林小曼安排这样的一个差事。其实叶寻也是经过深思熟虑的。毕竟要将一个人推向前台。沒有比这样更好的方式了。而且这也算是叶寻给她的一个惊喜吧。

    在沒有程紫菡的情况下。单单靠着自己一个人的努力。同样被叶寻看好的秦淡月和集团原先的秘书琴姐只是作为一个副手在旁边帮忙。而且要对集团这么多的人发号施令。除了要有大家共同承认的能力之外。。

    而现在的林小曼也已经是脱胎换骨。崭新的另外一个人了。成熟了许多。也自信了许多。但是却又沒有丢弃原本就深深扎根于心中的那份纯真与善良。而这才是叶寻最为看重的。

    在将第一铲土铲向那奠基石碑之后。叶寻便带着何鸿淼等人离开了广场。先一步到了就离广场不远的新建起來的酒店。在法国戛纳。叶寻把原先的天堂地狱改名为紫罗兰大酒店。。而现在这座位于千岛湖的酒店则是被他取名为虞美人大酒店。同样都是花的名字。也都是很漂亮的花。

    在叶靖洛和司空晴出去进行环球旅行。而叶寻也因为自己的事情而离开了杭州之后。九溪玫瑰园的泛水苑当中就只剩下两个人。一个是管家莫老。另外一个自然就是秦淡月了。这个勤奋用功的女孩子。每当沒课的时候便会來到这泛水苑中。因为她根本就不必去学校的图书馆。单是这泛水苑中的小书房就足够她学习到很多东西了。女生文学第一时间更新

    而这几个月她也沒有白费。当叶寻说要将虞美人大酒店交到她的手上时。这个曾经被叶寻半夜闯进过房间的女孩子竟然沒有一点儿的惊讶。仿佛在她的心中。这一切都是她应该得到的。而且她也有这个实力去获得这些。

    无论是林小曼。还是秦淡月。当叶寻和她们面对面的站在一起的时候。在她们的眼波流转之间。女生文学他都能够感受到一种很特别的情绪。激动兴奋。充满自信。渴望迎接挑战。

    就当叶寻正在与众多远道而來的大佬谈笑风生的时候。他突然接到了一个电话。电话是变天打來的。

    在这个时候打來电话。叶寻也知道必定是有重要的事情必须要向他禀报。起身笑着对在座的诸位大佬略带歉意的打了个招呼。便走到了一个僻静的地方。女生文学第一时间更新 接通了变天的电话。

    “说。”

    叶寻的声音显得很平淡。因为在今天。他已经经历过了许多的大事。已经沒有什么能够让他再次激动起來的了。而在九野当中。叶寻对于这变天也是相当看重的。而且对方始终对他带着些淡淡的敌意。这一点他的心里也是很清楚。不过在绝对的实力面前。再强的敌意也无法转变成为实力。

    “少主。女生文学第一时间更新 我们按照白魔提供的方位找到了那两艘货船。只不过那并不是我们预料中的那种大型货船。而且。而且里面的人似乎也不是伊藤家族的手下。”电话里。变天的声音似乎有些激动。不知道是被什么事情刺激到了。这在叶寻的记忆当中。似乎还从來沒有遇见过。

    “那你们和谁交手了。”叶寻问道。变天一向都是一个非常冷静沉着的人。但是今天的反应却很是反常。。所以叶寻也就下意识的认为他一定遇上了不该遇上的对手。

    “日本山口组。”

    那头的变天刚一说话。电话便“嘟”的一声被掐断了。这一变故不禁让叶寻的眉头又皱了起來。。叶寻当初对变天等人下命令的时候。是让他们去近距离侦查那伊藤家族的两艘货船。而不是上船去察看。可是现在的情况似乎有些脱离叶寻当初的想法。而且在不断的往坏的方面发展。女生文学第一时间更新

    更何况。这一次为了保险起见。叶寻还将钧天三人派给了变天。而且还有众多的原影子组织的精英同行。按理说是不会出任何问題的。现在竟然和日本的山口组发生纠葛。这是完全沒有道理的。

    挂断电话之后。叶寻便独自从侧门走了出去。临走的时候也和自己的父亲进行了一番短暂的眼神交流。虽然一个字沒说。但是两人都很清楚对方会说些什么。也就省略了说话这一个步骤。女生文学第一时间更新

    酒店的大厅中。程紫菡。慕容似水。洪雅雯。叶若萱几女都在。她们都是和叶寻有着关系的女人。不论是哪种关系。和叶寻都是非常的亲密。而香草和慕儿两个小魔女甚至连动土仪式都沒有参与。一见太阳出來天气转好。便不见了踪影。多半是跑到哪里玩去了。连同她们一起不见的。还有剑门那个身材魁梧的巨汉。门主莫铸的得意大弟子。莫不惧。

    当叶寻來到酒店大厅的时候。所有女人的眼睛都不禁闪亮了起來。就连正在向着宾客们介绍天地集团状况的林小曼和秦淡月也是不由得一愣。这个男人在她们的人生当中扮演着一个连她们自己都不是很清楚的角色。而且最让她们感到迷茫的是。她们竟然不知道自己对这个男人究竟是怎样的感情。

    “紫菡。你來一下。”

    叶寻远远的对着程紫菡招了招手。那随意而酷酷的样子让在场的女性宾客们是心动不已。都不约而同的向他抛去魅惑的眼神。只是看到叶寻那无动于衷的样子之后。才明白自己根本就不再对方的视线当中。

    “叶寻。怎么了。”

    程紫菡轻声问道。她看的出來。一定是发生了什么严重的事情才会让自己男人的脸上染上一抹愁绪。慕容似水几女见到叶寻的到來。也都是眼中一亮。紧接着便又回过身去。和身边的宾客交谈起來。

    “变天那边出了点事情。我必须要去一趟。”叶寻道。

    “现在吗。”程紫菡皱着眉头问道。变天出去执行任务的事情她自然是知道的。但是如果叶寻想要现在去的话。听起來并不是很现实。因为今天的庆典。他才是真正的主角。那先前想要抢戏的伊藤伯川三人。也只不过是一群小丑而已。

    “嗯。虽然变天和我在以前有一些小小的过节。而且和他同去的还有钧天他们。无论是他们。还是变天。他们都是我的兄弟。我叶寻的兄弟。所以。我不想他们出事。”叶寻道。似乎已经下定立刻决心要去那公海之上去察看个究竟。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    