
    (女生文学 )

    “哦。。”叶寻奇道。

    “我那个时候四处树敌。得罪了不少人。自然也就会有很多人想要我的命。在一次暗杀中。云雀秀人的姐姐云雀伊人为了挡了一枪。而那一枪正好击中了心脏。如果不是偶然出现在杭州。我也不会见到秀人。她的姐姐手因我而死。无论怎么样。我都不会再让秀人出事。”

    沐随风十分坚定的说道。而他也的确是这样做的。。这就是铁一样的证明。相信那九泉之下的云雀伊人也应该能够安心了。

    “这一点我可以答应你。只要以后云雀秀人不找我兄弟盟的麻烦。那之前的那些仇怨就都一笔勾销吧。”叶寻道。云雀秀人这样的高手人物他也是很少遇到。他也是很珍惜这样不可多得的对决机会。

    “嗯。我已经和她说的很清楚了。她也答应不再和你为敌。”

    沐随风点了点头道。。说服云雀秀人这样一根筋的人对他这种口才不佳的人來说。不仅是体力活。还更是脑力活。

    “那究竟是谁想杀你。而错杀了云雀伊人呢。”叶寻问道。如果能够在这个即将迎來的决战时刻。将云雀秀人这个高手收入到自己这一阵营。无疑是一个极强力的补充。

    “周家。”

    沐随风一字一顿的说道。一双原本有些通红的眼睛顿时明澈了许多。女生文学整个人也冷静了下來。而这样一來。叶寻也就知道了沐随风來到这里的原因了。心中也是窃喜不已。沐随风刚说出來的这一句话。的确是让他欣喜异常。

    ......

    良久的沉寂之后。沐随风终于打破了这略显沉闷的气氛。借着那半点儿醉意。笑着说道：“很久沒有和高手过招了。听小月说。你的实力有了很大的进步。女生文学第一时间更新 有沒有兴趣切磋一下。。”

    “我也是这样想的。”叶寻笑着说道。鱼也吃了。酒也喝了。酒足饭饱之后。也的确是需要一些活动來舒缓一下身体。

    早在西城大战的时候。那时叶寻还是第一次见到云雀秀人和沐随风。但也正是那时。让他对沐随风有了很深刻的印象。重剑震地而出。那是何等的威武霸气。

    “。那就來吧。我也想看看你究竟有沒有那个实力。成为江湖上的龙头。”沐随风道。只觉得眼前一晃。他的整个人就已经窜出了木屋。一阵呼呼的风声之后。他便消失不见了。

    叶寻嘴角弯起一抹诡异的弧度。站起身來手掌微微一张开。就像是产生了一股很奇特的吸引力一般。挂在墙上的龙雀。嗖的一下便被他吸在手中。紧接着便向外奔去。

    沐随风并沒有走远。而是來到了那木桥边上的桃花林中。女生文学第一时间更新 背身而立。那把将近四尺长的玄铁重剑。就插在他身边的那块大石头上。

    循着沐随风的踪迹。叶寻很快就也出现在了那桃花林中。手中那还未出鞘的龙雀。好像也感受到了那异样的气氛。不住的微微颤动起來。

    “我想。你也一定是很期待这一天的到來吧。。”沐随风背对着叶寻。。一种无法用言语表达的情绪。

    今天晚上的月亮格外的圆。也格外的亮。照在那成片的桃林之中。给人一种很美的享受。现在虽然还是二月中旬。但是这青城山中的桃花已是在次第开放。一阵微风吹起。那新春桃花瓣上的香味便随风飘荡。馨香无比。

    沐随风并沒有什么异样的感觉。但是叶寻却觉得现在的气氛很奇怪。眼前的美丽景色似乎并不像是交手的地方。女生文学怎么看都像是那男男女女花前月下的约会不二之选。所以他才会面对着沐随风一阵冷汗。

    “那就來吧。”

    叶寻定了定心神。猛地向前踏出一步。刀鞘已经脱手而去。龙雀透着寒光。毫无声息的便向着沐随风刺去。

    龙雀就像是毒蛇一般直直刺來。但是沐随风却沒有动。。也比动要更加的巧妙。

    不动即是动。

    叶寻习惯了虚虚实实。并不轻易的将自己的招数暴露在敌人的眼前。而现在也是如此。一记实招被沐随风闪过之后。忽地又变成虚招。又狭又长的龙雀。忽然变幻成七八把长刀。沒人能够分得出这其中那一把刀是实。哪一把刀是虚。

    眼见着叶寻脚下生风。而手中的龙雀也已经凝结成一片由刀光组成的幻影。就像是那梦境之中才会出现的场景。女生文学一片虚无而飘渺的光幕。

    沐随风“轰”的一声拔出了那石头上插着的巨剑。身子忽然从原地移开了七八尺。也就是在这个时候。将游龙身法施展到极致的叶寻。手中的龙雀已然來到。“钉”的一声。正好撞在那沐随风手中横着的巨剑上。

    一沾即分。

    只是简简单单的几招之后。两人的脸甚至都沒有一个照面的机会。便不约而同的停下了手中的兵器。只听见沐随风道：“本以为你和小月在一起那么长的时间。除了能够把身上的伤养好之外。还能够养养性子。不要像我这一般的暴躁。但是沒想到你和我一样。无论别人怎么努力。只要自己不想改变。那就是万万变不了的。”

    “是吗。武功当中最奥妙的地方便是不动即动。动为不动。你已经在这方面是出神入化了。但是我却并不想成为和你一样的人。天下武功。唯快不破。只要有了绝杀的速度。那其他的一切只不过是一个虚幻而已。”

    叶寻道。刚才的那一击绝对是惊天动地。也倾尽了他的权力。而沐随风接下这一招也花费了很大的力气。至少并不是那样的轻松。

    “你说的不错。不过仁者见仁智者见智。这些东西并不是那么肯定的。不过小月倒是说得很不错。要让你真的长大。还需要很长的时间。”

    沐随风笑着说。对于叶寻的话。他并不想过多的反驳。因为他也感受到了一股淡淡的不可捉摸的杀气正慢慢的朝着这边袭來。

    “來找你的。”

    叶寻轻笑着问道。先前听沐随风讲述了他的故事之后。他现在已经分不清这些集群而來的仇人究竟是为了自己。还是为了沐随风而來的。

    “应该是找你的吧。我以前的仇人现在都不敢明说我是他们的仇人。更不用说是找上门來了。”

    沐随风笑道。一个纵跃便坐到了身边的那棵老桃树上。换了个很舒适的姿势。一副与我无关。纯属看客的样子。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    