
    (女生文学 )

    一月二十日。冲狗煞南。宜破土立碑。

    今天的天气绝对是这已经到來的二零一二年中最好的一天。本來这一月还依旧是处在寒冬季节。但是今天却是个不一样的日子。阳光普照。温暖的阳光洒在人身上。让人们都有些懒洋洋的。

    但是却沒有人表现出很懒散的样子。因为今天可不是一个普通的日子。天地集团和香港两大家族合作共同开发的以千岛湖地下古城为主体的新度假村计划。。将会在千岛湖的大广场上正式开启。

    千岛湖上那足足可以容纳几千人的大广场。现在完全是一片人的海洋。前期安排的两千个作为完全不够用。但是很多人好像都很愿意站着看开幕式。无论是家产有多少。每个人都是毫无架子。

    早在那场开在澳门的黑道大会之际。叶寻就已经向赌城澳门的无冕之王何鸿淼何老爷子告知了会在双十一这一天开启动工。女生文学第一时间更新 但是因为叶寻出了后面的那一系列事情。导致拖延到了今天。可是何鸿淼还是來到了杭州。这片他很久就沒有涉足过的地方。

    何鸿淼的号召力很大。但是在叶寻这个出身京城的绝世天才逐渐名满天下的时候。那些有实力的人自然都会向着叶寻靠拢。所以这一次的杭州。可以说是风云人物的大聚会。

    除了何鸿淼之外。女生文学香港各大家族的代表也來到了会场。李明楷和郑谦志这一对关系变得越來越铁的兄弟自然不会错过这个机会。而且为了给叶寻的天地集团摇旗助威。就连向氏兄弟也是不辞辛劳的从香港來到了杭州。其中当然少不了向华胜那个宝贝女儿。向晚晴。

    “叶寻。不错。当真不错。老头子我可是很多年沒有见过这么大的场面了。”

    。杵着一根很古朴的龙头拐杖。身边有个脸蛋儿很漂亮。身材也很高挑的年轻女孩儿挽着他的手臂。一脸的兴奋。不是那刁钻霸道的向晚晴是谁。

    “何老爷子您过奖了。这些全部都是紫菡和小曼的功劳。在千岛湖的开发这件事上。她们是出力最多的。”

    叶寻笑着说道。假装沒有看到向晚晴朝着他投來的满是敌意的眼神。。难道就因为在切磋交流的时候扫了她的面子。便要一直做着这副要死不活的表情。

    “哎。明眼人都看得出來。那两个女孩子都和你有着非同寻常的关系。你这样一來。我们这位晚晴小美女的婆家可就沒着落了。”

    何鸿淼打趣道。向华强和向华胜兄弟俩并沒有陪在何鸿淼的身边。他们现在正陪着叶靖洛和司空晴饮茶聊天。。既然有机会见面。自然要好好的叙叙旧。

    “哼。您在瞎说些什么呢。。不理你了。”

    向晚晴狠狠的跺了一下脚。脸蛋儿竟然红了起來。故作镇静的捋了捋头发。便转身快步离开了前台。好像很害怕和叶寻面对面的站着似的。

    这一次千岛湖地下古城能够正式动工。其实林小曼才是那个最辛苦的人。在她离开苏州回到杭州之后。一直都待在天地集团。女生文学忙着千岛湖开发的事宜。

    而天地集团方面。叶寻是早就打过招呼的。而且还有秘书琴姐的帮助。林小曼很快就从一个新手变得老练起來。无论做什么都变得得心应手。真正的才能能够得到发挥。她也渐渐成为了一个能够真正独当一面的人。

    “请大家注意。。请大家欢迎贵宾们的到來。”

    司仪的声音通过广播系统传遍了整个广场。其实在场的绝大多数人在很多场合都能够成为贵宾级的人物。但是在今天这个大人物云集的场合。只是单单的有钱肯定是不足以获得贵宾称呼的。而实际上。真正当得上贵宾这个称呼的。也不过是寥寥数人而已。

    很快。那些在和认识的人私聊着的宾客们也都停下了谈话。。将注意力转移到了那台上。每个人都想看看这一次会出现哪些有头有脸的大人物。要知道。并不是每一个人都是有资格到这个地方來的。

    “首先。请欢迎來自香港李氏家族和郑氏家族的。李明楷先生和郑谦志先生。”

    话音一落。台下立刻响起了雷鸣般的掌声。香港李氏家族和郑氏家族与内地的经济合作已经有很长的历史了。自然在这些内地商人的心目中有着极高的地位。女生文学但是他们还从來沒有见到过有李郑二家家族内部的人出席什么活动。而且还是几乎被内定为家族接班人的李明楷和郑谦志。听到这两人的名字。宾客们一时也是吃惊不已。

    “接下來。让我们有请來自香港向氏家族的。向华强先生与向华胜先生。”

    哗。

    众所周知。在香港势力最大的便应该是向氏家族。因为向氏家族涉及的领域很多。而最出名最引人注目的还是兄弟俩在道上的地位。这地位可不是用金钱堆积起來的。而是用真正的鲜血与汗水。

    宾客们都面面相觑。满脸震惊的表情。他们也自认为算是社会上层中的人。对于向氏兄弟那只可意会不可言传的身份自然是有一定的了解。但是这两个长辈却來出席一个小辈刚发展起來的公司所举办的活动。这还是让所有人都吃惊不已。

    “最后要请出的是我们今天最尊贵的嘉宾。來自赌城澳门。有着澳门赌王之称的何鸿淼何先生。”

    何鸿淼听见司仪在说到了自己的名字。便站起身來对着台下的宾客们打招呼。毕竟台下还是有相当一部分人是冲着他的名头來的。

    而那刁蛮小姐向晚晴也回到了何鸿淼的身边。她虽然是一个脾气很古怪的千金大小姐。但她却也是一个很明白事理的女孩子。知道在这种场合应该表现出大家小姐的风范來。现在她望向叶寻的那一眼。就像是那三月里最娇媚的桃花似的。带着点挑衅。带着点儿魅惑。

    “这么重要的场合。怎么能够少的了我呢。。”

    一道很苍老的声音从远处传來。人们顿时四处观望起來。想要去找到这说话的人。可是却毫无发现。就好像那声音是凭空出现的一般。

    但是站在台上的叶寻却一眼就发现了那说话之人。站在他身边的叶靖洛和司空晴也发现了对方。本來满是笑意的脸上瞬间便冰冷了下來。冷眼看着这个不速之客。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    