
    叶寻离开的时候也只带了程紫菡一个人，他并不想因为这件事情而让太多的人过于担心，而在不到半个小时的时间里，兄弟盟近千的精英便集结在了码头，由苏牧狼和安京藏等人率领，当初的那几个毛头小子，现在也已经能够独当一面了，所以叶寻才会这样的信任他们。【、ka$nz.

    而在杭州码头，早已经停好了七八艘装备齐全的大船，就等着叶寻和程紫菡的到来。这些大船的所有者不是别人，正是叶寻的干爹，西湖楼外楼的总裁洪沉毅，他已经渐渐的转向船业，豪言要打造一个新的船业帝国，出动七八艘船只，在他那里根本就不算个事。

    叶寻和程紫菡一到，整个船队便向着公海驶去，而现在距离变天打来电话的时间已经过去了快一个小时，七八艘大船并列在一起的阵势从海上来看，还是极其壮观的。

    就在船队驶出还不到十海里，和叶寻一起站在甲板上的程紫菡，便发现海面上正有一艘快艇模样的船向着她们这边疾速驰来，速度之快，就像是一颗破lang而来的鱼雷一般。

    “好像是变天，可是，怎么只有他一个人呢？”

    程紫菡皱着眉头说道，叶寻派人出去侦查伊藤家族那停在公海之上的货船这个行动，她是很清楚的，但是派出去的是将近五十个兄弟盟的精英，而且除了变天之外，还有钧天、颢天等九野高手，可是现在回来的似乎只有变天一个人，侧身看了看叶寻脸上的表情，莫非这天真的是要变了么？

    “是他，叫几个人过去把他带过来，小心一些，他多半受了很重的伤！”

    叶寻淡淡的说道，他一早就发现了那艘快艇的存在，而且还发现快艇上的变天身上满是鲜血，那快艇也突然停在了海面上，看来是受伤昏迷了过去。

    “少主，少主！”

    也许是在搬动他身体的时候扯动了正在往外流血的伤口，一下子又惊醒了，一见到叶寻便声嘶力竭的叫道，眼中满是悔恨。

    “不要着急，慢点儿来，这到底是怎么一回事？钧天他们呢？”

    叶寻问道，话语之间充满着关切之情，虽然两人之间曾经有过过节，但是事情已经过去了那么多年，叶寻也早已经将它抛在脑后，而且看到变天现在这副遍体鳞伤的样子，他的心中也是哀痛不已。

    “钧天他们，他们都死了！我们按照少主您的吩咐，远距离的对那两艘货船进行侦查，可是我们发现那两艘货船上面根本就没有人活动，于是我们便登上了那两艘货船，可是上船之后才发现这一切都是敌人的阴谋，那硕大的集装箱里，装着的全是手持武士刀的日本人，怎么杀也杀不完，我们拼死血战想要逃出去，可是，一切都已经晚了，只有我一个人逃了出来！”

    变天带着哭声说道，痛哭流涕的样子让同船的兄弟盟精英是义愤填膺，纷纷叫喊着要为兄弟们报仇雪恨，但是却被叶寻给挥手制止了。

    听着变天的述说，叶寻的身体不禁猛地一震，但随即便又恢复了寻常，道：“那查清楚对方是些什么人了没有，是伊藤家族的部众或者鸣笛武士团吗？”

    “不是，是日本山口组的人！船上的都是日本山口组的人，他们说是要为死去的兄弟报仇，没有一个伊藤家族的人！”变天道，强忍着疼痛让一旁的兄弟为他包扎伤口，看着变天身上那狰狞的伤口，众人不禁都倒吸了一口凉气，纷纷咒骂那些该死的日本人。

    叶寻又是一震，现在他才想起变天在给自己打电话的时候就是说的这一句话，可是他却竟然把这些话给忘记了，对于发生在他身上的这些事情，实在是有些匪夷所思。

    “他们现在还在那里吗？”叶寻问道，虽然在心里他已经在告诉自己，这一趟多半会扑个空，但是他却也不愿意放弃这样一个很渺茫的机会。

    “不知道。”变天摇了摇头道。

    “安排人一艘船送他回去，我们去那两艘货船所在的地方！”叶寻道，事到如今，他已经知道那些没有回来的钧天等人出了什么事了，只不过他曾经发过誓，一定不会让任何一个兄弟魂飘他乡，所以无论如何他都要去那货船上找回兄弟盟的尸首。

    这一次几艘船的速度更加的快，也只是半个小时不到的时间，便远远的看见了那两艘货船，只不过现在那已经是两艘正燃着熊熊大火的船，滚滚的浓烟汇成一道烟柱，弯弯曲曲的飘向空中。

    “看来他们想要毁尸灭迹！”

    程紫菡冷冷的说道，这样一来，也就无从证实变天口中所说的那些话，因为这两艘船上的一切都已经不复存在，叶寻他们自然也不可能在船上找到任何的尸首，看来他这个做老大的，会第一次无法兑现自己曾经对兄弟们作出的承诺。

    “我们回去！”

    叶寻道，转身走进了船舱，今天的这一出，无疑是在他最开心的时候给了他一个最凶残的霹雳，不过他已经基本上理清了事情的来龙去脉。早在西城大战的时候，在那艘游船上他遭遇了伊藤家族鸣笛武士团的一个教官，神谷治也。而和这个不怕死的神风君同在一条游艇上的那些持刀武士，却不是伊藤家族的部众，也不是鸣笛武士团的人，而是日本山口组的精英。

    这样一来，这一切似乎也就说得通了，伊藤伯川在伊藤英二死去之后，自然会把叶寻当做是最有嫌疑的杀人凶手，虽然并没有直接的证据证明叶寻是杀死伊藤英二的人，但是两人之间那不死不休的仇恨却已经将他推向了不利的局面。于是乎，伊藤家族又以日本山口组的帮会荣誉为借口，诱使山口组也加入了对付叶寻的阵营中来，所以也就早就了现如今的一个局面。

    不过，叶寻现在根本就没空想这么多，他想的只是如何去替自己那些死去的兄弟报仇，而现在他要做的，便是将那先前离开广场的伊藤伯川等人找出来，让他们血债血偿，至于别人心中认为的自己是杀死伊藤英二的那个人，这对于他来说已经毫无意义了。

    即便是先前没有仇，今天之后也就会有仇了。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    【就爱看书网】

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百三十一章 日本山口组）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    