
    “你的意思，难道是说她也会出现在这里，等待着一个绝佳的机会來刺杀我，替她的姐姐报仇？”

    周皓南问道，在与伊藤家族订立合约的时候，云雀秀人还不是鸣笛武士团的团长，他虽然对鸣笛武士团这个自诩为实力堪比英国十二圆桌骑士，梵蒂冈神圣骑士团的组织有所了解，但是对于云雀秀人这个出现的有些突兀的女人，却不是那么的清楚。

    “也许吧，我又不是她，怎么会知道她心中的想法？！而且，这紫禁城中，表面上看起來是不见人影，但我想你周家的死士早就已经潜伏起來了吧！”

    叶寻笑着说道，如果到了现在这个时候，周皓南还不把自己真正的实力展现出來，那就未免有些太看不起自己了。

    “你果然很强，对于这皇城里的情况是了然于心，只不过这里是我周皓南的地盘，你觉得你能够掀起多大的风浪？如果你现在能够自动放弃的话，我说不定还能放你一条生路！为国而死，这样的荣誉可不是每一个人都能够获得的！”

    周皓南笑着说道，突然之间变得猖狂无比，仿佛叶寻已经是失败了一般，而他自己已经成为了最后的赢家。

    说完之后，双脚在石凳上一蹬，整个人便像是疾速穿行的利箭一般，笔直的向着百米远处的宫殿奔去！

    等到周皓南的人影消失之后，那被他踩过的石凳，竟然慢慢的碎裂开來，直至变成一堆碎石。见到这样的一幕，叶寻脸上不禁又露出笑容，自言自语道：“沒想到实力竟然如此之强，今晚肯定是不会无聊了！”

    叶寻也学着周皓南的样子，在面前的那石桌上一蹬，也朝着对方离去的方向奔去，姿态轻盈无比，就像是那在空中飞舞的燕子一般。

    但是当叶寻还在空中的时候，旁边树丛中便有几道速度像闪电一般的黑影朝他窜去，在那黑影之中竟然还能看见一抹冷澈的寒光！

    “嘭！”

    只是一个照面，叶寻便接连在那四道黑衣的胸口上猛击一掌，然后踩在对方的脑袋上向前一跃，甚至连背后的龙雀都沒有抽出來！

    “这就是你们周家的死士吗？如果就是这个水平的话，我手下的那些人也就沒必要再现身了！”

    叶寻轻笑道，虽然他嘴上这样说，但是心中却为对方那强悍的实力惊讶不已，作为兄弟盟的老大，他很清楚自己手下兄弟的实力，如果与这刚才向他偷袭的四人相比，对方绝对要强上半分！

    “他们的实力，我想你现在已经很清楚了吧，至于你手下那些人的实力，我倒也很想见识见识！”

    周皓南一双眼睛就像是火眼一般盯着叶寻，仿佛要看穿对方一般，而家族中死士的真正实力他可是再清楚不过了,如果真的像是叶寻所想的那般不堪一击，那自己还不在暗中征服北方七省黑道的时候，就已经步入万劫不复之地了？！

    “好啊！”

    叶寻很爽快的说道，对着那黑暗之中的虚空轻轻的拍了拍手，脸上那邪魅的笑容再度浮起，自信从未消失，反而让他的实力越发强劲。

    就这样，叶寻和周皓南在宫殿顶上面对面的对着，杀气弥漫着四周，气氛无比的诡异。也就是在这个时候，叶寻身边的琉璃瓦上突然出现了七八个身影，鬼魅之极。

    跟随着叶寻潜入京城的除了兄弟盟的那些精锐之外，还有其他十一人，除了坐镇酒店调配一切的程紫菡和白魔之外，全部都出现在这紫禁之巅，分别是沙影七魔中的赤魔红魔兄弟俩，以及香草，还有影子九野之中的苍天、幽天、阳天和变天，以及玄女朱雀，和那魔音宫的传人龙静宸！

    “你觉得他们怎么样？”

    叶寻笑着问道，就在他说话的时候，周皓南的身边也出现了九个黑衣大汉，身材几乎是一般的高大，九个人就像是一个模子里刻出來的一般，但浑身散发出的暴戾之气却是无比的强悍，就像是那刚从地狱中爬出來的恶鬼一般。

    但是叶寻却很清楚，这强悍的杀气并不是从那九个人的身上传出來的，而是从他们身后的那个神秘人身上传來的，一个头发灰白的神秘老者。

    “他们不怎么样，但是他们身后的那个人却很厉害，沒想到你们周家竟然还有如此的人物，难得，难得！”

    叶寻叹道，现在的他说起话來可是无比的诚实，让周皓南一时间还有些接受不了，从过往的事迹來看，叶寻应该是一个更为狡猾诡诈的人才对。

    周皓南不置可否的冷笑一声，他最不喜欢的就是叶寻现在的嘴脸，简直就是可恶之极，但是他又不想将自己心中的想法表现在脸上，那样也就太容易被对方识破并加以利用了，他可不是一个沒长脑子的人。

    “只不过光有人多，可起不了多大的作用，关键是要把前戏做足做好，然后让这一场所谓的决战变成一出戏，一出由你我二人共同演绎的戏！”叶寻笑着说，根本就沒把对面的周皓南等人放在眼里。

    “是吗？不过在我看來，却是人多力量大，也更好办事！比如说除了我手下的人之外，再多出一些其他的人，似乎那样就更加的有趣了！”

    周皓南笑着说，他左手边站着是那九个面无表情的魁梧大汉，还有那大汉后面掩着的精瘦老人，而他的右手边现在竟然也多出了几个人來，叶寻一眼望去，居然还都是熟人！

    伊藤家族的族长伊藤伯川，依旧是闭着眼睛的魔宗次，在千岛湖虞美人大酒店行刺失败之后，伊藤伯川便带着自己弟弟伊藤振雄的尸体回到日本，举行了隆重的葬礼，便大举家族势力，与日本山口组一道杀向杭州！

    而他自己，则是从周皓南那儿了解到叶寻和他之间的决战，于是将血洗兄弟盟杭州总部的计划交给自己的心腹执行，而自己则是带着魔宗次赶往京城，想要再与周皓南的再一次合作下，结束叶寻的小命，为自己的儿子和弟弟报仇雪恨！

    “现在这个时候，你不觉得自己的身边少了些什么人吗？比如说，你的那些兄弟们？”

    叶寻突然很奇怪的问道，当他发现周皓南眼角的余光已经从龙静宸的身上扫过了不下三次之后，就开始准备冲过去拿下对方了，因为周皓南根本就不知道，他安插在自己身边的耳目龙静宸，已经真心实意的归顺到了自己这一方！

    但是，叶寻也忽略了另外一点，致命的一点，周皓南眼神扫过的人并不是龙静宸！

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（最终章 决战紫禁之巅（二））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    