
    (女生文学 )

    在千岛湖下。沉睡着两座千年古城：贺城和狮城。开发工作在有条不紊的进行着。但是真正露出水面的却只是古城一角。而这古城一角便是狮城姚王氏节孝坊。这是整座狮城最高的建筑。也是最先出现在世人面前的建筑。正是它。让整个千岛湖再一次闻名世界。

    叶寻天地集团的虞美人大酒店便是建在这地下古城的旁边。。但也是一个极其危险的地方。

    伊藤伯川三人一直就沒有离开过千岛湖度假村。在离开天地集团举办活动的大广场之后。他们便隐藏在了那地下古城的附近。等到着夜幕的降临。

    伊藤伯川这个伊藤家族的族长也并不像是叶寻所想的那般讲道理。正如他所说的。无论伊藤英二是死在谁的手上。叶寻都休想逃脱责任。而他今天晚上要做的。女生文学便是展开真正的复仇。

    叶寻一回到千岛湖。便下令将杭州全城戒严起來。暗中查询伊藤伯川三人的下落。现在的他。已经是杭州的无冕之王。即便是公安局的局长。市政府的领导也要唯他是命。所以如果他要在杭州做一件事。那是在简单不过的了。

    在处理完事情之后。叶寻和程紫菡便又回到了虞美人大酒店中。女生文学而这个时候。已经是晚上的七点了。大多数的宾客都已经离开。而那些与天地集团有着业务往來的公司老总则是被叶靖洛挽留了下來。全部都下榻在虞美人大酒店中。看來下午发生的那事并沒有影响到这些百万富翁们的心情。

    “大哥。我们现在动手吗。”

    。下午的时候他被一个名不见经传的人物给连扇了几记耳光。这让他这个日本高手榜的人人如何能够咽得下去这口气。而且在他知道打他的那个男人正是叶寻的父亲时。更是恨得直咬牙。

    可是他却不知道。这个男人在二十年前的江湖上。可是最让人闻风丧胆的人物。从來沒有人敢直撄其锋。从來沒有。即便是这个男人在结婚生子之后。女生文学允诺自己的妻子从今之后不再动手杀人。但是当有人欺负到自家头上來的时候。就算是想要收手。那也是不可能的了。

    “等一等。这酒店一共有十二层。我们从最上面的那层开始往下清理。我想。最上面的那层应该都是些很高级的贵宾。比如说今天下午见着我们出现之后便离开了的那些老头子们。。”伊藤伯川阴笑着说道。和下午那个冷静淡定的人完全不是一个样子。仿佛。这才应该是这个日本人真正的一面。先前的那只不过是掩饰而已。

    “魔宗次。你跟在我们的后面。先不要出手。叶寻才是你要对付的人。记住。我要活的。”伊藤伯川沉着脸道。紧紧的握住了腰间的那一长一短两把武士刀。眼中透出浓浓的杀气。仿佛要将天地之间一切阻挡他的东西都斩杀殆尽似的。女生文学第一时间更新

    一直闭着眼睛的魔宗次。很懒散的微微睁开眼睛。对着伊藤伯川点了点头算是回应。虽然这个男人在日本高手榜上前十位中排在最末尾。但是伊藤伯川却很清楚。这个屈居他之下的哑巴男人。真正的实力要比他高出许多。

    “走。”

    伊藤伯川低喝一声。。然后便从树上一跃而起。在酒店的阳台上一垫脚。一个翻身之后。便來到了天台之上。

    魔宗次在伊藤伯川和伊藤振雄离开那棵树的时候就已经不见了踪影。就像是消失了一般。而伊藤伯川兄弟二人则是像蜘蛛一般倒挂在天台上。手中拿着一把长而闪亮的武士刀。嘴巴上则是含着那把较短的匕首。和电视里面的那日本忍者沒什么区别。。

    兄弟二人对视一眼。双脚便松开了阳台的边沿。急速向着楼下坠去。但是两人的时机都把握的非常之好。在靠近最顶上那一层楼的时候。他们便一手抓住了那墙体的一边。用力向上一撑。便稳稳当当的站在了窗沿上。

    如此危险的动作。在伊藤伯川二人看來却是无比的简单。窗户的另一面的确是如兄弟二人所想。。何鸿淼、向氏兄弟等被叶寻盛情邀请的贵宾们正在里面欢声交谈着。那下午时候狠狠抽了伊藤振雄几巴掌的叶靖洛也在其中。气氛是那样的融洽。而他们二人。则是专程來打破这美好气氛的。

    “吱。。”

    伊藤伯川拿下含在口中的匕首。在面前的那扇玻璃上划了几下。再小心翼翼的将它取下來放在一边。然后仔细的察看着酒店里的动静。他是一个非常小心的人。无论做什么事情都要等到沒有危险的时候才开始行动。而这样的习惯也曾经给他带來了很好的回报。

    里面的人似乎根本就沒有注意到这一细微的声音。自顾自的说着话。见到这一幕。伊藤振雄也不禁冷笑一声：“看來你也沒什么本事。下午只不过是我大意了。才会着了你这阴险小人的道。”

    “呼。”

    伊藤伯川兄弟俩一下子便窜进了大厅中。很突兀的出现在众人的面前。但是这却沒有引起众人太大的反应。似乎早就预料到了会有人到來似的。本來是一踩在地毯上便要进行杀戮的兄弟俩。见到那些宾客是如此的反应。不禁停下了手中即将开始的动作。不解的看向对对面。身体却始终保持着最警觉的状态。

    这虞美人大酒店的顶楼和底楼大厅一样。都是可以作为舞厅來用的。所以叶寻才会带着这些宾客们上來消遣娱乐。既可以毫无顾忌的谈笑风生。又不怕会有人听到。绝对是一个好地方。

    “是路上堵车还是怎么回事。为什么來的这么慢。或者说。你们在那棵树上当了那么久的猴子。现在舍得下到地上进化成人了。”从巨大的屏风后面走出一个人來。不是别人。正是叶寻。

    他是一个自我调整能力很强的人。对于死亡。他比任何人都能够接受。因为他很清楚。无论是谁。即便是他自己。总有一天也会悄然走向死亡。只不过是來的早迟的问題而已。所以当他面对着伊藤伯川兄弟二人的时候。嘴角依旧是带着那诡异而得意的笑容。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    