
    (女生文学 )

    第四百四十一章桃花血

    想象中的上海风暴并沒有再次來临。为了顾全大局。周亿夫和他的一众心腹们并沒有被大张旗鼓的抓起來。而是进行了秘密处理。即便是在上海本地。也几乎沒有人知道周亿夫究竟怎么了。因为李维坊对外公布的消息是。周亿夫因为身体原因。所以主动辞去了副市长和秘书长一职。将会在家中安心养病。

    但清楚国内媒体作为的人们。女生文学第一时间更新 自然不会相信这个很滑稽的理由。但是对于那个阶层发生的事情。人们也只是随口说说罢了。有谁敢去当个真呢。

    远在京城的周皓南并沒有对此有任何的动作。所以风波很快就平息了下來。兄弟盟也正式进入了上海。在李维坊的睁一只眼闭一只眼下。他们开始清理上海的黑道。准备真正成为主宰黑夜的人。

    时光如梭。。转眼之间就过了一个多月。在这期间。似乎一切都是那样的平静。但是却给人一种很奇怪的感觉。就像是那暴风雨即将來临前的宁静一般。

    而已经消失了快一个月的叶寻。则是很悠闲的在溪边坐着。手中拿着一根长长的鱼竿。优哉游哉的晃荡着身子。好像一点儿也不怕把那溪水中的鱼儿吓走一般。

    。而且这小木屋原本的主人江楚月。也因为和沐随风的重逢。现在也不知道在什么地方。

    叶寻看的出來那江楚月与沐随风之间一定有着很深厚的男女之情。也就不再对江楚月有什么非分之想。所以这一个月他在这里过的很惬意。而且每到晚上的时候独自一人练刀。实力增长的相当之快。简直是让人匪夷所思。

    今年的冬天过的特别快。女生文学第一时间更新 还只是二月中旬。那酷寒之气就已经消散殆尽。到处都是一片生机勃勃的样子。树木重新长出新芽。空气也越发的清新。

    几个月之前。还需要江楚月凿冰抓鱼的小溪。又重新恢复了以前流水潺潺的样子。而叶寻在闲暇之时。也难得拿起钓竿。在溪边悠然垂钓。一切看起來都是那样的和谐。那样的静谧。

    看着太阳渐渐消失在山峦的另一侧。。叶寻轻叹了一声。他好像已经有些喜欢上了这样的日子。一日三餐粗茶淡饭。但是却又能让人十分的满足。非常的闲适。唯一感觉有一些美中不足的。就是似乎少了些什么东西。或者说书少了些什么人。

    在这一个多月的时间里。外公司空望传授的游龙身法和指间劲这两项绝技已经被他练得是出神入化。女生文学不说达到司空望的那种飘渺之境界。但是也差不了多少。而在这又一村中的时候。他最大的收获还是身心得到了完全的放松。不再去想那喧嚣世界中的尔虞我诈。也不用去想那些争权夺利。血腥厮杀。

    叶寻今天的运气倒是很不错。在一个多小时的时间里。便钓上來了一大笆篓鱼。虽然江楚月不在。但是这小木屋中的一切都是原样。女生文学第一时间更新 厨房里的工具也是一应俱全。沒花多长的时间。一大盆鲜鱼便被摆上了桌子。外加两个小菜。一个人的晚餐倒也是非常的丰盛。

    自从來到青城山之后。叶寻就一直沒有下过山。活动范围也只不过是后山一带。而且即便是青城山已经开山了十几天。他却还是一个人也沒有见到。不是青城山的旅游不景气。而是这地方实在是太过偏僻。女生文学第一时间更新 就像是那陶潜笔下的桃花源一般。

    “咚咚。”

    手中的筷子在桌子上顿了一顿。看着那一桌子美味的佳肴。叶寻更是食欲大振。而门外一阵突然而起的冷风。却让他不觉停下了手中的动作。怔怔的看向门外。

    “一个人吃多沒有意思。而且。你不觉得少了些什么吗。”

    人未至。女生文学第一时间更新 声先到。

    一道很熟悉的声音已经从门外传來进來。叶寻显然也认出了这道声音的主人。皱起的眉头也倏地展开。嘴角带着笑意望向外面的那一片漆黑。道：“是少了些。一个大男人孤夜难眠。最需要的自然就是佳人在旁了。”

    “叶家人就属你叶寻最风流。不过能招惹到这么多女人为你死心塌地。也算是你的造化了。”

    “呼”的一下。女生文学第一时间更新 门外便窜进來一个人影。手中拿着的并不是刀剑。而是一只硕大无比的葫芦。一股淳蕴的酒香味早已经从里面飘散出來。甚是醉人。

    “桃花运來了。那是怎么挡也挡不住的。沐随风。如果我记得不错的话。你现在应该和那个绝世无双的佳人江楚月小姐在一起花前月下卿卿我我吗。怎么有空到我这里來。而且还抱着一个完全算得上是古董的大葫芦。”

    叶寻笑着说。起身又去拿了一双筷子和两只碗來放在桌上。他已经能够感觉到这周围只有沐随风这一股强悍的气息。所以也就排除了江楚月也会在外面的可能性。他的心中不禁有一丝淡淡的失落。

    “我和小月本來是想到杭州去找你的。但是却沒有见到你。所以小月她就一个人回京城去了。”

    沐随风道。再一次出现的他。身上的那股霸烈之气似乎少了许多。这让叶寻觉得非常的奇怪。但是他很快也就想明白了。有了江楚月这样的女人在身边。还有什么样的事情是不可能发生的呢。

    “那你到这里來又是为了什么。”叶寻又道。抢过沐随风手上的大酒葫芦。然后给两只小碗给满上。小小的啜饮了一口。意犹未尽的说道：“除了女人。最缺的就是这个东西。”

    “这是我们沐家独门秘制的烧酒。刚喝下去的时候有点儿像清酒。但是等入喉穿肠之后。就会有一种被火烧过的感觉。怎么样。味道还不错吧。”沐随风见叶寻已经喝了一杯。也毫不客气的大饮一口。笑道：“看來还是小月了解你。说你一定会在这里。我就到这里找你來了。”

    “你还是沒有回答我的问題。”叶寻道。这沐随风突然之间圆滑了许多。而且这个时候顾左右而言他。让他很不习惯。

    “不过是还人情罢了。”沐随风愣了愣。道。拿起大葫芦便给叶寻又斟满了一碗。咋一看。这两人在一起的时候。还真的有些像是久未见面的兄弟一般。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    