
    (女生文学 )

    也就是几分钟的时间。大街的另一边便又驶过來了一个车队。和叶寻这边的车是一模一样的。这也似乎在预示着将会发生些什么事情。

    “走吧。”叶寻突然睁开眼睛说道。紧接着程紫菡和香草便从左右两边同时打开了车门。前后两辆SUV上的人也都从车上走了下來。清一色的黑色西装。脸上沒有挂着装逼似的大墨镜。就那样站在原地警惕的看着周围。

    与此同时。对面驶來的那个车队也停在了红楼的大门口。。车上的人也都走了下來。但是却挺立在车边。一动不动。脸上的表情非常严肃。浑身上下都散发着一股很奇特的气息。让人望而生畏。

    叶寻下车之后。程紫菡和香草便伴随在他的左右。而成叔则是跟在他们的后面。倒的确是很有贴身警卫的风范。

    对面的那群黑衣人见叶寻已经在向着红楼走去。就像是得到了一个讯号一般。齐齐的迈着步子朝红楼的大门口汇拢而去。女生文学第一时间更新

    这一动作起來。可就不得了了。那红楼门前的一群保安很快就注意到了这诡异的气氛。左边朝着自己而來的好像是美女环绕。保镖簇拥的公子哥儿。而右边朝着自己这边來的。却怎么看都像是來找事的仇家。。

    但是他们又不能够把后楼的面子给丢了。毕竟在后面挺着的是京城太子傅凌天。还从來沒有人敢在这里闹事。见到叶寻走近了來。女生文学第一时间更新 其中一个为头的保安冷着脸说道：“请出示您的会员卡。”

    “我沒有会员卡。”

    那保安一愣。依然面不改色的继续问道：“那就请出示您的银卡或者金卡。”

    在他看來。眼前的叶寻左拥右抱好不惬意。而且看那远处听着的汽车也是极为高档。身家想必也是不菲。也就仔细的打量起对方來。

    红楼的会员等级制度很严格。。除了普通的会员卡之外。便是银卡、金卡、以及至尊红卡。这年轻人既然说自己沒有会员卡。那多半也就会是银卡或者金卡。而持有这些会员卡的都是些有头有脸的人物。他一个小管事的。自然不想与对方结下什么仇怨。虽然他并不怕。

    “也沒有。”

    但是他等來的却是叶寻相同的答案。似乎是在情理之中。却又是在预料之外。倒是一下子将他和身后的那群保安给震住了。女生文学第一时间更新 所有人都在心中纳闷。这年轻人这样说。不是纯粹是來找麻烦的么。。

    “那你有什么。。”

    那保安头子依旧是不紧不慢的问道。不卑不亢。倒是很有素质。看來这京华俱乐部旗下的红楼倒是很有风格。

    “我有这个。”

    叶寻笑着说道。两只大手并沒有放开两边的程紫菡和香草。而是趁此机会在二女的腰间不断游走。女生文学极尽揩油之能事。让前几天才好好的亲密接触了许久的程紫菡和香草顿时感到自己的身体已经起了变化。但是这么多人都在看着。自己又不能做些什么。只能咬牙坚持着。只是那媚眼如丝的样子。却让对面的那一群保镖看的是如痴如醉。

    所以他伸出的只是自己的一只脚。就在对面那保安头子愣神的那一瞬间。左右的二女已经各自向前猛地踹出一脚。女生文学准确无误的踢中他的胸口。只听见一声闷响。便像是断线的风筝一般倒飞了出去。狠狠的把他身后的那一群保安给撞到在地。

    还未等那群保安站起身來。叶寻身后的那群黑衣大汉便已经冲了上去。三拳两脚就将对方打倒在地。然后拱立在大门两侧。

    “。。”叶寻笑着问道。他可不是出來找乐子的。既然京城黑道的龙头傅凌天现在在自己的手上。那自己自然就要借着这个机会将这北京城搅个天翻地覆。

    在踢出一脚之后。香草很激动的看着叶寻。这样的玩可比那些吃喝玩乐好太多了。这才是她最喜欢的戏码。重重的点了点头之后。便紧紧的挽着叶寻的胳膊朝着那红楼里面走去。

    红楼既然是中国三大俱乐部之一的京华俱乐部旗下的。女生文学第一时间更新 背后更是有着傅家公子傅凌天在黑白两道上的支持。负责这里安全的力量自然是很恐怖的。所以大门前那十几秒之内发生的事情。监控室中的保安也是看得清清楚楚。

    于是乎。红楼里的一大群保安就朝着大门口冲了过來。每个人的手中都拿着一根黝黑的伸缩警棍。看那阵势。倒是十分具有威慑力。

    叶寻见状。走了几步之后便停了下來。看样子是被对方给吓住了。女生文学其实不然。他是在等着后面的那群黑衣大汉上來。

    好在红楼的大门足够大。即便是叶寻几人挡在门口。那些兄弟盟的精锐也依然能够很轻松的便奔了进去。朝着那群保安迎了上去。手中拿着的是兄弟盟的标准配备。三棱军刺。

    红楼这么有钱。请的保安自然也都不是一般人。几乎都是全国各地黑道上很有名的打手。因为后台是京城黑道的老大傅凌天。这红楼的老板并不敢请那些退伍的军人來当保安。

    “静宸。你也去。让我看看你真正的实力。”

    叶寻对着身后的龙静宸说道。然后带着程紫菡和香草走到了大厅的另外一边。成叔则是紧紧的跟在他们身后。那是一个咖啡厅。也的确是一个看戏的好去处。

    龙静宸身体忽地一颤。犹豫了一下。还是朝着那已经纠缠在一起的保安和黑衣人冲了过去。那些保安都是道上混过的人。下手更是狠辣无比。见过來的是一个女人。但是在动手的时候却也是力道十足。沒有半点儿的留情。

    而龙静宸这个魔音宫的传人也根本就不在乎这些。随意的一抬手便抓住了对面挥來的警棍。用力的向外一掰。再忽然放开。那警棍便向着它的主人反弹回去。重重的打在胸口上。那警棍也顺势脱手而出。被她抓在手上。

    龙静宸并沒有使用自己魔音宫的秘技。因为叶寻想看的是她的真实水平。当她手中握着那半米长的警棍时。就像是那驰骋沙场的女将军一般。在那些保安的中间闲庭信步。悠哉而來。悠哉而去。却又能不断的制造出杀伤。

    叶寻眼含笑意的看着龙静宸在场中拼杀。他不知道自己的爷爷下午的时候对她说了些什么。但是看到龙静宸现在的样子。他就知道爷爷的话已经在起作用了。这个曾经出卖过自己的人。终究还是选择了站在自己的这一边。

    但是。对于背叛自己的人。还能容得下她吗。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:老三在这里祝大家新年快乐。万事如意。合家欢乐。。。即将完结。希望大家能够继续支持老三的新书。。。

    