
    (女生文学 )

    皓月当空。这木桥边上的桃花林中。一时显得无比的明亮。在沐随风刚刚向上一跃的时候。将那一树的桃花震落了不少。纷纷扬扬的样子。煞是好看。

    在沐随风将剑又重新插入那块大石头之后。那阵窸窸窣窣的声音也越发的清晰起來。就在叶寻回身去看的时候。那声音却又忽地戛然而止。

    “都出來吧。何必要藏藏躲躲的。”叶寻哼笑一声。。将龙雀扛在肩上。然后靠在一棵桃树身上。很挑衅的说道。仿佛那些隐藏在暗中的敌人就像是一堆草芥一般。

    话音一落。这桃林之中便显现出许多黑衣人來。手中都拿着一把极其狭长的刀。全身漆黑。唯有那双冷酷无情的眸子。在往外不断的渗放着杀气。四周静的出奇的诡异。

    “叶寻。好久不见。女生文学”

    一道很熟悉的声音在这桃林之中想起。极具磁性。但是却将那树上睡着的小鸟给全部惊飞。突兀而不懂礼貌的人。就连那小鸟儿也不喜欢他。

    “周皓南。我还真沒想到你会找到这里來。周家人果然是神通广大。哼。我想唐七也已经把话传给你了。三月三还未到。。莫不是想死想得慌了。。”

    叶寻冷笑着说道。话中那讥讽的意味不言自明。但他的眼睛却不自觉的眯了起來。因为他自信这小木屋的所在绝对不会被周皓南这些人所知的。即便对方的势力非常的庞大。而唯一能够讲得通的便是。自己的身边。有一个向周皓南通消息的人。

    “过奖。只是自上次唐门一别。心中想念叶兄的紧。女生文学第一时间更新 得知叶兄在这景色幽人的青城山中时。便迫不及待的赶了过來。希望能够与叶兄详谈一番。也算是了了一桩心愿。”

    周皓南穿的很简单。一套立领的西装很合身。脸上那温煦的笑容让人觉得这是一个很亲近的人。可是又有多少人能够看得清楚那背后包藏着的祸心呢。。

    他的身边除了那近百的黑衣人之外。女生文学第一时间更新 还站着两个大汉。一个沉默不语。一脸的阴沉恶毒。赫然便是那京城四公子中的老四旦信成。而另外那个大高个儿。却是从來沒有见过。

    “我看你此行的真意并不在此吧。我沒时间和你在这里耗。想怎么样。划下道來吧。”

    叶寻厉声说道。他是故意要表现的如此急躁的。因为这样才能迷惑对手。而且他也不可能将与江楚月在一起两个月的收获给抛在脑后。女生文学第一时间更新 更何况。周皓南现在那副文绉绉的嘴脸。让他觉得很是虚伪。而且他心中也很清楚。既然对方都找上门來了。那今夜的一战已经是避无可避。倒还不如爽快一些。他现在独身一人。未必还怕了不成。

    “叶兄果然爽快。兄弟盟发展的速度实在是超出我的想象。而今唯有一计。。我自然不能放过这个机会。”周皓南笑着说道。大手一挥。更多的黑影人从旁边的草丛中现出身形來。就像是鬼魅一般的站立在那儿。一动也不动。

    “你倒是很诚实。那你还等什么呢。。”叶寻冷笑着说道。肩上扛着的龙雀被他握在手中。直直的指向周皓南。一道杀气也迸发而出。又震落了树上的几瓣桃花。

    “好啊。女生文学”

    周皓南笑着说道。嘴角的笑容还沒有仰起。身后的那高个男人就已经奔了出去。刚踏出一步。衣袖之中便滑出了两把匕首。泛着寒光。想來也是那削铁如泥的神兵。

    叶寻双目一凛。龙雀刀锋一转。发出一声清澈入云的长啸。毫不避让的便迎了上去。而隐藏在四周的那些黑衣汉子。。也挺起手中的长刀。向着叶寻本來。

    所有的人都显得很肃穆。沒有发出一丝的声响。就好像是在进行着很庄重的仪式一般。只有那手中的长刀。在散放着阵阵的寒气。几欲让人窒息。

    那高个男人的速度出奇的快。身材到了他这种地步的人。还能够有如此迅猛的速度。却是难得。而且那一步一來。。大开大合之势。很有几分威慑力。只不过他对上的人是叶寻。所以他的这些。也只是一些糅杂的外表而已。起不了什么作用。

    “呼。。”

    高个男人手中的短匕造型很独特。在把柄的地方有一个弯钩。一只手使出去的时候。正好将叶寻手中的龙雀给格住。而左手中的那把匕首。已经向着叶寻的喉咙划去。阴森森的刀光直逼眼球。几乎要将眼睛晃瞎。

    面对如此狠毒的一刀。叶寻并沒有后退。甚至连眼色都沒有变一下。手中的龙雀突然撒手。手指在刀柄处轻轻一点。就只见那龙雀已经朝着那高个男人的腰腹处旋转而去。速度比对方更快。力道也比对方要猛。如此鱼死网破。两败俱伤的打法。也只有叶寻才有这样的魄力。坐在树上悠闲的看着下面打斗的沐随风。也是赞许的点了点头。

    “好刀。”

    那高个男人也喝了一句。肚子猛地向后一收。堪堪躲过了叶寻那旋转而來的一刀。但这样一來。他先前刺出去的那一匕也不得不撤了回來。但是叶寻的攻击并沒有停下。手指点过那龙雀之后。便握成一拳。也向着那高个男人的咽喉袭去。

    好一招以其人之道还治其人之身。

    那高个男人显然沒有料到叶寻的速度如此之快。虽然在來这里之前。周皓南就多次告诫他要小心叶寻的速度。但是他自恃武艺高强。并沒有把叶寻这个年轻的小辈放在眼里。而他现在也为自己的轻视而付出了代价。

    能够成为周皓南的手下大将。这高个男人的实力那自然是毋庸置疑的。所以在叶寻一拳袭來的时候。几乎不能避过的他。将那正往回撤的匕首。加速的向着后面退去。

    不清楚状况的人咋一看。还以为是这高个男人要将匕首插进自己的咽喉。但是他却有着自己的打算。这看似求死的一匕。却刚好能够赶在叶寻那拳头的路线上。这其实是自救的一匕。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    