
    (女生文学 )

    “你一早就知道了。还装模作样。最看不惯的就是你这种自以为是的人。”傅凌天并沒有表现出有多惊讶的样子。而是哼笑两声。十分阴冷的说道。转眼之间就來了个大变身。

    “我自以为是。我叶寻从來就沒有把自己摆在一个多高的位置上。而你们京城四公子。才是那些自以为是的人。特别是你傅凌天。一个曾经被我踩在脚底下的人。现在也混成了京城黑道的总瓢把子。。”

    叶寻笑着说道。另外一边的沐随风和旦信成打得还很热闹。沐随风似乎并沒有想取对方性命的意思。所以在出手的时候一直都是收着的。不然的话。实力相差如此之大的一场比斗。他应该是早就拿下了的。而那不喜言语。以冷酷自封的旦信成。恐怕一辈子也别想在说出话來了。

    “士可辱。不可杀。”

    。一声大喝之后便向着叶寻冲去。一双眼睛就像是被鲜血浸过的一般。一瞬间便來到了叶寻的面前。双手也已经换成一双鹰爪向着叶寻的咽喉插去。

    这是一双白皙而修长的手。如果不仔细去分别的话。绝对看不出那是属于一个男人的手。而且这样的一双手好像更适合去弹钢琴。做些比较文艺的活动。而不是用它來杀人。

    “就凭你。。。”

    叶寻冷笑一声。眼中依旧是带着讥笑之色。。就这样眼睁睁的看着傅凌天那双白的有些阴森鹰爪直插向自己的咽喉。却沒有任何的动作。仿佛是在坐以待毙似的。

    但是就在傅凌天的手指距离叶寻的喉结还有不到三公分的时候。叶寻出手了。左右手以极快的速度向上一样。再猛地向下一抓。便将傅凌天的双手牢牢的控制在手中。再也动不得半分。

    “就凭你现在这样的实力。女生文学第一时间更新 也想來和我叫板。找死。”

    叶寻低喝一声。手上催动指间劲。只听见两声响亮的啪嚓声。那傅凌天如鹰爪一般的双手便被他给折断了。

    傅凌天也的确算得上是一个汉子。即便是双手手腕被人折断。也依然紧咬着牙关。任凭牙齿将嘴皮咬破。鲜血噌噌的向外冒着。依然一个字也沒有说出口。。让叶寻很清楚的了解到他现在所遭受的痛楚。

    “啪嚓。。”

    又是两声脆响。紧紧捏住傅凌天手腕的叶寻。一把将对方拉近了一段距离。紧接着便快速的踹出两脚。十分凶悍的将傅凌天两只脚的膝盖踢碎。轻松的就像是用手将生鸡蛋捏碎一样。

    “啊。。啊。。。有种你他妈的就杀了我。哈哈哈。杀了我。有种你就杀了我。女生文学第一时间更新 看一下你动了我之后会有什么后果。看看你们叶家会有什么下场。”傅凌天再也忍受不住那钻心的疼痛。发出一声惨叫。嘴里却不断的大声嘶喊道。还不时喷出一两口带血的唾沫來。

    傅凌天他终究还是一个有血有肉的正常人。面对这种就像是在地狱中经受的烈火焚身一般的疼痛。他的**上还是选择了屈服。只不过嘴上还依然显得非常的硬气。。

    “你知道吗。我最恨的就是一个人沒有自知之明。还有就是威胁我和我的家人。很不幸的是。傅公子。你把这两项都给占全了。”叶寻轻笑着说道。将手腕和膝盖全部被碎的傅凌天丢出了几丈开外。直到撞在一棵大桃树上这才堪堪停下。口中又是吐出一口鲜血。

    “是吗。那你來杀我啊。”

    傅凌天咳嗽两声之后。女生文学轻蔑的笑着说道。就像是在嘲笑叶寻一般。但叶寻并沒有搭理他。而是给了他一个冷漠如寒冰一样的恐怖背影。声音十分低沉的说道：“现在我还不想杀你。但是我可以杀一个人來代替一下。”

    “呼。”

    那傅凌天眼中叶寻的影子都还沒有消失。叶寻就已经窜到了旦信成的身后。猛地向着对方后心攻出一击。女生文学第一时间更新 速度之快之突然。就连很有兴趣和旦信成慢慢切磋的沐随风也始料未及。一愣之后便想去阻止叶寻。他并不想被人落下以一敌二的口舌。但是已经迟了。

    旦信成在与沐随风交手的时候。便清楚的知道自己和对方的实力有着一道深深的沟堑。即便是几十年的时间可能也无法逾越。当他意识到沐随风并沒有想取他性命的意思。他竟然不知道该做出怎么样的选择。女生文学只是跟着对方的步子在走。整个人都不是很在状态。所以当叶寻向他袭來的时候。他虽然有所察觉。但是身体却做不出任何的反应。

    所以他只能怪把身体向后一转。希望能够将错开叶寻的这一击。但是他却沒有料到叶寻还有后手。

    右手虽然已经过去。但是叶寻的左手却刚刚才到。而且抢在刚好抢在沐随风的前面。插进了旦信成的胸膛。只听见一声很奇怪的声音。紧接着就看到旦信成原本炯炯有神的眼睛瞬间便失去了光彩

    “怎么。刚刚才一起喝酒吃肉。现在就想要我的命了。”

    叶寻抬起头望向身前站着的沐随风。笑着问道。对方的拳头离自己的额头只有几公分的距离。身形飘动带动的阵阵微风。将叶寻的发丝吹的乱舞起來。

    “你不应该杀他的。至少不应该当着我的面杀。而且还是在我和他交手的时候。”沐随风无奈的笑了笑。收回了自己的拳头。

    “在这个弱肉强食的世界里。不是你死就是我亡。沒人会在意过程如何。在意的都是那个却牵动着所有人的结果。这才是最重要的。”

    叶寻将自己的手从旦信成的胸口抽了出來。见自己左手已经布满了鲜血。摇了摇头。从衣服口袋里摸出一张洁白的手帕开始擦拭起來。

    “世界是属于你们这些年轻人的了。小月还让我來看着你。不过以你现在的实力。已经沒有那个必要了。我走了。谢谢你的鱼。”说完之后。沐随风便转身走进了那桃花四落的密林之中。留下一个潇洒的背影。

    叶寻无所谓的轻笑一声。转身向着那一直在大口喘着粗气的傅凌天走去。嘴角带着一抹邪异的笑容。很随意的将那带血的手帕向着空中一抛。正好搭在一树桃花最低矮的枝桠上。慢慢的向下淌着血。滋润着这一方桃花盛开的土地。

    终于到了最后决战的时刻。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    