
    (女生文学 )

    “你和江楚月很早就认识。”

    叶寻问道。在回到杭州之后他便让白魔去彻查江楚月的身价底细。但是不料白魔却好像早有准备一般的拿出一张纸递给他。那是他废了很大的力气才从数据库中拿出來的资料。虽然上面只有寥寥几十个字。在看过上面的东西之后。叶寻也只是挑了挑眉毛。他不是一个很八卦的人。但是对于江楚月和沐随风之间的事情。他却是非常的好奇。女生文学第一时间更新

    “你怎么会对我和小月之间的事情感兴趣。你现在应该担心的是在不久之后与周皓南的对决。”沐随风笑道。与叶寻很爽快的干了一杯。

    现在的沐随风。还真的就像是那脾气温和的大哥一般。脸上的笑容也显得特别的真诚。但是叶寻见到这样的沐随风。心中的感觉却是十分的怪异。

    “说说看吧。女生文学反正有酒有肉。时间也还早得很。”叶寻笑道。周皓南是迟早都要面对的。但是现在他却不想去想那些东西。徒增疑虑而已。

    沐随风看了叶寻一眼。轻叹几声。道：“你还记得你的小姑吗。”

    叶寻一怔。眉头微皱。点了点头。但是他的心中却也在纳闷。为什么谈起沐随风和江楚月的事情。。会扯上自己那已经有很多年沒有见过面的小姑叶静心呢。

    “你的小姑叶静心是一个很有才的女人。出淤泥而不染。濯清涟而不妖。和小月一样。她也是一个很喜欢安静的人。所以才会四处去旅游。沉醉于那美轮美奂的湖光山色之中。也正是因为这样。我才有幸能够遇见小月和你小姑。就是在云南的西双版纳。那个时候我还不清楚她们的身份。。还以为她们只是两个结伴來旅行的学生。现在想起來。还真是有些好笑。”

    沐随风沉浸在了回忆当中。嘴角带着笑容。仿佛叶静心和江楚月就站在他的面前似的。就连碗中的烧酒早已经喝完了也沒有发觉。

    “你是说。我小姑和楚月姐姐很早之前就认识了。”

    叶寻奇道。。当叶家人还全部都在京城而沒有四散的时候。叶静心一般都在家中。而叶寻的童年几乎都是在军营中度过的。但是这却丝毫不妨碍姑侄两人有着很亲密的关系。只是他沒有想到这江楚月和自己的姑姑叶静心是认识的。

    “嗯。想我大理也是一个人才辈出的地方。可是你的小姑却谁也看不上。还真是有些让人费解。。只不过。呵呵。她的家人却看不起我云南沐家。觉得我沐随风配不上小月。那个时候年轻气盛。沐家在云南那绝对是一等一的大家族。哪里能够容忍别人如此污蔑。于是我就独身一人前往京城。准备去找小月的父亲论论理。而也正是这一行。让我有了脱胎换骨的改变。”沐随风叹道。自己能够有现在这样的成就。全部都是一位老人的苦心栽培。而自己却在这个时候才明白。女生文学第一时间更新 他自己也是悔恨不已。

    “我想。能够让你沐随风改变的人沒几个。但是在那江家之中。却是肯定有两个的。如果猜得不错。一个便是那绝色倾城的江家小姐江楚月。而另外一个便是曾经手握大权。将国家扛在肩上的苍劲老人江大民吧。”

    叶寻道。眼中也透出一抹向往。在很小的时候。他憧憬的也是沐随风那样纵意江湖。女生文学第一时间更新 飘渺独立的人生。可是现实却让他走上了现在的路。但他却从來都不曾后悔。

    “都说叶氏一门尽英雄。你叶寻是不是英雄我不知道。但绝对是个绝顶聪明的人。英雄这个名号太重。也太累了。”

    沐随风笑道。葫芦虽然很大。但是又怎么禁得起两个男人如此大口的豪饮。很快便空可见底。。

    “你说的很对。我去到京城之后。我才小月所在的江家。便是那时京城的第一大家族。而家主便是那个掌握着共和国最高权力的男人。也难怪他会连云南沐家也看不起了。换做是我。多半也会这样想。而且。那个时候的我。还只是一个愣头青。什么也不懂。什么也不会。只有一颗真心怎么能够打动爱女心切的江家家主。无论是江家人如何百般刁难。我是忍了又忍。女生文学但我沐随风怎么也是一个有骨气男人。那深埋的怒火终有爆发的一天。之后我便离开了京城。也沒有回云南。而是找了个地方藏起來。发誓要让自己成为世界上那个最强的人。”

    沐随风的眼中已经能够看到些醉意。到了情到深处的时候。即便酒不醉人。人也会自醉。

    “那你就这样把楚月姐姐一个人扔在了京城。然后一个人逃走了。”

    叶寻轻笑一声。好像很不认同沐随风的作为一般。也的确。如果换做是叶寻的话。喜欢一个人。他可管不了那么多。就算是抢也会把她给抢出來的。

    “当然不是。我是死也不会放弃小月的。我说我会回來的。她也说会等我。可是等我真的成为了强者的时候。我却不敢去找她了。因为关于她的一切都沒有了消息。就像是消失了一般。”

    沐随风有些哀伤的说道。一个强硬如斯的男人竟然也有如此柔软的一面。这倒也是叶寻沒有想到的。

    “那。我有个问題想问一下你。”叶寻突然问道。

    “你问。”

    沐随风很爽快的说道。现在他和江楚月之间已经沒有了任何的隔阂。因为他很清楚江家人能够让江楚月出來。那便意味着什么。意味他们之间不会再受到任何的阻碍。

    “那从日本來的云雀秀人。又是怎么一回事。你从我的手下救走了她两次。可是看她的样子。似乎很恨你似的。莫不是你也曾经伤到了她的心。”

    叶寻问道。前几次他还并不知道那云雀秀人是女儿身。直到伊莲娜告诉他之后。他细细一想。好像倒也真是那么一回事。

    “呵。怎么可能。我可养不起那样的小老虎。”沐随风摇了摇头。苦笑着说道。但是眼中却有露出一抹酸涩。还带着很深厚的歉意。“她的姐姐云雀伊人。是为了救我的命而死的。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    