
    (女生文学 )

    那唐七还算是老实。当叶寻押着她进入到唐门的暗道之后。她也并沒有耍什么花招。她心中很清楚自己现在的处境。而且她也知道。当周皓南离开的时候。就已经是放弃她了。虽然后者还是给她留下了一丝生的希望。可是现在这一丁点儿的希望却掌握在叶寻的手中。

    唐七不想就这样死去。所以在机关遍布的暗道中。她才会非常的小心。她觉得自己的使命并沒有就此终结。女生文学第一时间更新 她要活着。

    当叶寻等人再次出现在天空之下的时候。他们已经距离唐门有很远的距离了。而且他们现在所在的地方是在郊外。一个人迹罕至的地方。

    “你走吧。我叶寻说话算话。而你也必须要为你自己的选择负责。”叶寻笑着说道。在唐七的身上几处穴道上点了一点。也算是兑现了先前的承诺。而他所说的负责。则是指唐七应该为她受周皓南的指使暗杀自己和江楚月的事情。女生文学第一时间更新

    “那你还想怎么样。。”唐七冷冷的说道。被叶寻点开穴道之后。猛地后退几步到安全范围。她知道对方的厉害。所以现在的她全是就像是紧绷起來的弦一般。

    “不想怎么样。你回去告诉你的主子。在三月初三的时候。我会到京城和他一叙的。”叶寻笑着说道。

    。其实周皓南一直就在他的身边。因为从后來获得的情报显示。伊藤家族突然侵入中国沿海城市并不是毫无征兆的。而这恰恰是周皓南设置的钓饵。周皓南名下的皓南集团在北方是数一数二的大企业。近几年正准备南下发展。与对中国南方经济市场也有意的日本伊藤家族是想到一块儿去了。所以他们之间才定下了一个很简单的协议。。双方便正式结成合作联盟。这也是为什么伊藤家族在东南沿海能够得到很多政府政策支持的原因。这一切都是周皓南在幕后进行推手。而这所有的事情。有一个人却一直被蒙在鼓里。那便是伊藤家的少主。伊藤英二。

    伊藤英二到头來也沒有想到。自己竟然会死在父亲盟友的手上。而他的父亲也在侧面上对他的死推波助澜。还真是有些可悲。

    “还有话需要我为你转达的吗。女生文学叶先生。”唐七面无表情的问道。后面那几个字几乎是咬着牙一个字一个字哼出來的。叶寻见状也不禁哑然失笑。一个人恨自己到这种程度不知道是该哭。还是笑。

    “让他洗干净脖子。等着我來砍。”

    叶寻这一次倒是笑的很欢快。他发觉周皓南似乎每一次都在躲着他。女生文学第一时间更新 在金都会场中心擂台赛的时候他就隐隐发现了对方的踪迹。在苏州的时候。两人本來也会有相遇的机会。但是却错过了。而叶寻为此付出的代价却是一场重伤。

    唐七走了。莫铸也沒有去阻拦她的离开。似乎唐震的死。还有那练武场中遍地的唐门弟子的尸首。已经让他得到了些许的慰藉。但这也仅仅是唐门这一派身上。他还有很多仇家要去找。。还有那策划这一切的周家。

    “我知道你想回去。可是现在即便是赶回去也來不及了。还是顺天应命吧。他们都是实力很强悍的绝顶高手。一定会沒事的。”程紫菡紧紧的拉着叶寻的大手。她从自己男人的眉宇之间看到了一抹淡淡的愁绪。而她想这一定是和那留在唐门练武场中的一男一女有关。

    “但愿吧。那个男人是云南沐家的沐随风。而那个女的。。则是京城江家家主江大民的小女儿。他们都不是什么普通人。但是我却有种不好的感觉。这周皓南已经把触角伸向了军队。这似乎和我爷爷与他们订立的协定有很大的出入。我担心会有大事发生。”叶寻道。

    “该來的终究是要來的。一个人活在这个世界上。就一定要有去改变这个世界的信念。我人已经老了。只能指望你们这年轻的一辈人了。”莫铸和蔼的笑着。女生文学他自始至终都很欣赏叶寻。所以才会不辞辛劳的为叶寻铸刀。但是他好像发现叶寻的身边并沒有带着那把龙雀。

    “莫老爷子。那你有什么打算呢。”叶寻问道。带着一行人沿着小路走去。他可不希望再被什么人给盯上。那他今天可就有的忙了。

    “我打算去看看我的那调皮捣蛋的孙女儿。女生文学不知道叶家小子你觉得怎么样。慕儿在你那儿还算听话吧。也不知道她现在怎么样了。”莫铸的脸上带着淡淡的笑容。每个老人说起自己的宝贝孙女儿时。都会很开心。而且慕儿也算他这后半辈子仅有的一丝念想了。

    “晚辈当然是随时欢迎莫老的到來。只是她现在和我家的另外一个小魔女正在杭州陪着我爸妈。并沒有跟着我到重庆來。不如我们现在就起程回杭州。莫老你觉得怎么样。”叶寻笑着说。爷爷思念孙女的感情他能够理解。而且他也很赞同莫铸的想法。回到杭州之后再转途苏州。这也似乎是一个很不错的选择。

    “那好。我们先回宾馆收拾一下。你留个弟子。我们待会儿再來找你吧。”莫铸望了一眼自己身后的剑门弟子。莫不惧和莫正气等人似乎都很累。而剑奴在从唐门暗道出來之后便消失了踪影。但可以肯定的是。她一定隐藏在这周围的黑暗之中。

    “不用那么麻烦了。我待会儿派车來接你们。莫老。你们现在住在哪个宾馆里面。”叶寻道。抛开慕儿这一层面不说。对方始终都是他的长辈。他自然有义务去好好照顾莫老等人。他们从杭州这么远的地方來到重庆。又马不停蹄的找上唐门。一场大战之后。谁都想好好休息一番。

    “那好。我们住在京华大宾馆。”莫铸道。笑着和叶寻打了个招呼便转身离去。莫不惧和莫正气兄弟二人也对着他拱了拱手。这才跟在莫铸的身后离开。

    直到莫铸等人消失在他的视线当中。叶寻脸上的笑容才消失不见。他从身边程紫菡脸上的表情已经能够看出。必定又发生了什么大事。所以对方才会撒开他的手去听电话。

    “是不是又出什么事了。”叶寻问道。在经历了这么多的事情之后。他已经能够波澜不惊。颇有一股定然之气。

    “伊藤家族的族长伊藤伯川。还有鸣笛武士团的伊藤振雄和魔宗次也出现在了杭州。看來是准备对我们不利。”程紫菡面色凝重的说道。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    