
    (女生文学 )

    不得不说。那高个男人的选择非常的明智。那看似向着自己脖子刺去的那一剑。却正好挡在叶寻的拳头前面。阴差阳错的救了他一命。

    叶寻见状。随即又把龙雀撤了回來。然后静静的站在那里。仿佛是在等着那从四周扑上來的那些黑衣人似的。

    高个男人对叶寻这有些奇怪的行为也是很不理解。但是他却不会像对方一样。放弃大好的进攻机会而陷入层层重围当中。。所以在叶寻回身的那一刹那。他便挺着手中的那两把短匕欺身而上。在围攻叶寻的那些人当中。他就像是一把尖刀一般。朝着叶寻最弱的地方攻去。在他看來。叶寻最弱的地方并不是实力不行。而是为人太过自傲。

    但是。他错了。

    刚才趁胜追击的确是一个绝好的机会。但是对于叶寻而言。。却并非如此。而且。他也不想让今天这个特别的夜晚过的太快。他需要高个男人这样的高手來练手。但是他又不想让周围的那些黑衣人破坏了整个的气氛。唯一的方法便是让那些人彻底永远的闭嘴。

    高个男人并不知道叶寻心中的想法。所以他才会盲目的追了上去。但他还沒有踏入那些黑衣人所形成的包围圈。眼前就突然闪过一阵刀光。。

    高个男人沒有看清楚。因为叶寻的刀实在是太快了。只是隐约的看见那三尺余长的青芒。就像是一条透亮的长叶一般。当他看到这些的时候。一双虎目也不禁圆圆的瞪着。似乎不相信自己看到的这眼前一幕。

    近百的黑衣人。只是被这一轮的扫杀。竟然就已经倒下了四五十人。那高个男人的脸色愈加的冷酷。。但是在叶寻的手下却连一招也走不过。如何不让他震怒。

    但是。那站在远处的周皓南二人脸上却沒有一丝心疼的表情。仿佛那些人的死活压根就和他们沒有关系似的。而站在周皓南身后的那京城四公子中的老四旦信成。微眯着的眼睛中却透出一丝轻蔑。好像很不屑叶寻现在的所作所为似的。

    。心中也是非常的震惊。但是还沒有等他回过神來。那些甚至连呐喊都还沒有发得出的黑衣人就又倒下了一大片。其中绝大多数人都只是看见眼前滑过一道人影。紧接着便是那几乎要将人眼晃瞎的刀光闪过。

    接下來。也就沒有接下來了。几乎所有的黑衣人在那道鬼魅的刀光闪过之后。都再也沒有了气息。但是出乎叶寻预料的是。女生文学第一时间更新 在自己两轮完美的攻击之后。这桃林之中依旧还站着的人竟然还是不少。

    除了那远远看着的周皓南和旦信成之外。还有就是那实力很不错的高个男人。而在叶寻的四周。却还站着十二个身穿黑衣的大汉。手中依然是拿着长刀。只不过在月光的照耀下。能够清晰的看见刀口上都有一个缺口。显然是在刚才与叶寻对招的时候造成的。女生文学

    “堂堂的京城太子。身边跟着的就是这种货色。未免也太看不起我叶寻了吧。。”叶寻笑着说道。话虽然这样说。但是那依然傲立在四周的十二个黑衣人。还是给了他一个不小的惊喜。

    “呵呵。你周围不是还有十三个站着的大活人吗。先把他们解决了再说吧。想和我斗。你现在还沒这个资格。女生文学第一时间更新 ”周皓南冷冷的说道。如此锋芒毕露的话语。从他的嘴里说出來却是那样的淡然。

    “他们已经是死人了。还用得着杀吗。”

    叶寻同样报以冷笑。龙雀晃动之间。发出一道道清冽的龙吟之声。那桃树上坐着看戏的沐随风。听见叶寻这无比狂妄霸道的话语。脸上也不禁露出一抹笑容。还真有些像是年轻时候的自己。女生文学到底还是年少轻狂的年纪啊。

    “狂妄自大。”

    那高个男人大喝一声。双手中的匕首对着虚空中一阵狂舞。刚一停下。便从那月光之中看见许许多多的桃花花瓣正飘飘摇摇的从树上坠落下來。然后整齐的叠放在那高个男人的手臂上。

    。但是这青城山中的桃花却要比其他地方的桃花绽放的要早一些。所以当晚间微风吹过的时候。那繁如群星的花蕾便欢快的摇曳着。那坠落的粉红花瓣就像是那红雨纷飞的世界。

    “噗。噗。噗。”

    只见那高个男人手臂一振。那排成一排的花瓣便像是暗器一般激射而出。破空之声极其刺耳。叶寻早就注意到了这高个男人诡异的身法。能够将匕首的技法和刀剑的招式完美的融合起來。这的确不是普通人能够做到的。

    也就在这时。那围着叶寻的十二名黑衣大汉在高个男人的怒吼声中。忽地奔出六人。又再一次挺起手中的长刀。向着叶寻冲了过來。

    只是一眨眼的功夫。他们一出手。便又倒了下去。他们为什么倒下去。不但那依然站在的六人看不出來。就连他们自己也不知道为什么。就心口受到重创一命呜呼。

    倒是那冷眼站在周皓南身侧的旦信成看的比较清楚。他的眼力一向很好。即便是在这只有月光照着的深夜。但是对于他所看见的。却连他自己都有些不相信。

    他看见当那六个黑衣人几乎都是用同样的招式向着叶寻击出一刀。但是叶寻却在极短的时间里还了每个人一刀。而且刚好此在那长刀的中间。那长刀一震。便反弹回去砍在它的主人心口。

    见到自己的同伴全部倒在地上。沒有再爬起來的迹象。那剩下的六人还想扑向叶寻。但是却见一道人影却抢先他们一步冲了出去。正是那看叶寻很不爽的高个男人。

    “铛。”

    叶寻很随意的一刀将那高个男人震开几丈远。然后便转向了那余下的六人。那六人虽然见自己的老大冲了上去。但是他们也紧跟在他的身后。以作援手。

    而那六人。动作只到了一般。就仿佛是被人点住了穴道一般。凝止不动。唯一晃动的只是那透过树叶射出來的月光。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    