
    月圆之夜，紫禁之巅。(.la 棉花糖)

    决战的地点沒有再比这有着百年历史的皇城更好的了，早在半月之前，这故宫便借着修缮的借口，将偌大的皇城全部清空，除了今晚参加决战的人之外，绝对不会再有任何的闲人出现。

    此时的紫禁城，万籁俱寂，这久经诀别的春意，已经在这一片黑暗当中慢慢的荡漾了，但是在那微风吹过的一刹那，却能够感觉得到一阵清冷的杀意。

    千秋亭。

    这明清皇帝所专用的赏月观秋之亭，如今早已经变得破败不堪，但其中的石凳石桌却还保存的非常完整。只是百年之后，早已经物是人非，现在里面坐着的却是两个男人，一个是北方黑道的暗夜君王，一个是南方黑道的修罗杀神。

    一场风云对决，当天边那轮明月升上夜空的时候就已经开始，虫鸣之声不绝于耳，仿佛是在为二人擂鼓助威一般。

    桌上的抹布是崭新的，看起來虽然十分的朴素，但其价值绝对不是用金钱來衡量的，桌上摆放的东西不多，一壶清茶，两只杯子，三碟点心。

    “你我二人神交已久，虽然只是见过寥寥数面，但对彼此的了解，却要比那些所谓的朋友还要深吧！”

    在之前的半个小时里，二人只是对坐着饮茶，并沒有任何言语上的交流，但是当叶寻准备开口的时候，周皓南却又抢着说道。

    只不过叶寻好像并沒有想说话的意思，只是拿过石桌中间放着的茶壶，将自己那几乎已经空空如也的茶杯掺满，然后微笑着看向周皓南，道：“这倒是句大实话，皓南兄，事情已经到了这个份上，那我们也就明人不说暗话了，既然上面将这紫禁城都让给了你我，不知道皓南兄觉得我们应该怎么把这出戏演下去？！”

    “现在国家正处于很严峻的形势下，隐隐有爆发边境战争的可能，对于国家领土主权，我们向來是寸土必争！而我和你，存在的价值，也就是在这里，许多国家不能出面办成的事情，需要我们这样的人在暗中进行推手！而且，国家即将面临新一届的领导人选举，所以在现如今主席处于中立的情况下，急切的要求我们将这件事了结，也是顾忌到以后可能会发生不可预测的事情！所以，无论是我还是你，我们的所作所为，都是为了这个国家的长治久安，为了这个国家的未來！”

    周皓南道，义正言辞的样子就像是在发表演说一般，只是听众却沒有多少人，即便是对面坐着看似在认真聆听的叶寻，眼神却始终扫向别处，周皓南在他踏上这片土地的时候就已经在对付他了，也难怪叶寻会是这样的反应。

    “你还是沒说我们现在究竟是怎么一个决战法，总而言之，今天晚上站着出去的人只能是我们其中的一个！”叶寻道，心中的那不耐烦很明显的表现在脸上，沒有一点儿的掩饰。

    “不错，总是有一个人需要牺牲的，只不过，这里是京城四公子的天下，我不觉得我会是那要牺牲的一个！”周皓南自信满满的笑着说，随时拿起碟子里的一小块点心放进嘴里，入口即化的滋味很是美妙，让他不觉把眼睛给闭了起來。

    “都说强龙不压地头蛇，我倒是不介意來压一次！”

    叶寻针锋相对的回道，他从來就是一个遇强更强的人，对于周皓南的挑衅，他连想都沒想就立刻反击。（.la 无弹窗广告）

    先前两人是在比拼耐力，而现在，则是在比拼谁更强一点，周皓南和他都不想再对面的面前示弱，而这千秋亭的气氛也隐隐变得火爆起來，火药味十足。

    “你就这么有把握？”

    周皓南笑着问道，好像对把叶寻踩在脚下很自信似的，所以叶寻那充满豪气的话在他听來，却是无比的滑稽。

    “你想听听吗？”

    叶寻反问道，对方现在是本土作战，虽然前天晚上在红楼除了傅凌天的手下之外并沒有其他势力出现，但是他可以肯定，这周皓南一定在暗中监视着自己。

    “但说无妨！”

    周皓南笑着回道，现在的北方黑道联盟固若金汤，岂是一个小小的叶寻和手下那一千多精锐就能够踩灭的，更何况，自己在这皇城之中设下的陷阱，也快到了发挥效用的时候了。

    “那日本的伊藤家族，应该是受了你的诱惑，才会突然经济侵略我东南沿海的吧！而且其他城市不选，却偏偏选中了杭州，这不是冲着我來的吗？不知道我说的对不对？”叶寻笑着问道，饶有兴趣的看向对方，他很期待周皓南脸上即将出现的表情。

    周皓南一愣，眼中突然噙着一抹笑意，有些狂妄，还有些不知所然。

    “西城大战的时候，在暗中将三方联系起來的，也是你皓南兄吧？”叶寻见周皓南沒有说话，千千的啜饮了一口那还有余温的清茶，又继续说道。

    只是周皓南的脸上并沒有出现叶寻所期待的那种很震惊的表情，而是优哉游哉的品起茶來，就像是在任由叶寻发挥似的。

    “只不过有些事情你一定到现在也沒有明白，当世国内实力最强的男人现在有三人，一是云南沐家沐随风，此人行踪极其诡秘，而且行事为人风格怪异，但是却算不上我的敌人！相反，他却是你周家的敌人！”

    叶寻笑着说道，本來他是很不想将这个秘密说给对方听得，而且沐随风是肯定不会出现在这里的，这样做的原因，也只是在周皓南那不知道有多么坚强的内心上压上一压。

    “我周家的敌人？我看叶兄你是搞错了吧，我周家可是从來沒有和那云南的沐家扯上什么关系，怎么会是他的敌人？”周皓南很肯定的说道，对于叶寻的话，他是非常的不认同。

    “沒有搞错，我知道你们周家暗中培植的有一批死士，实力非常的强悍，曾经对沐随风执行过一次刺杀任务，但是却失败了！沐随风之所以沒有死，那是因为有一个女人甘愿付出自己的生命去挽救他，而这个女人，是一个从日本來的人，名字叫做云雀伊人！”叶寻缓缓的说道。

    “这些事情我为什么不知道？那云雀伊人又是谁？！”

    周皓南奇道，家族中养有死士的情况他是知道的，但是他却不知道周家竟然在之前对沐随风执行过刺杀任务，要知道在他的眼中，现在只有两个算得上是敌人的恐怖人物，一个便是和他沒有任何交集的沐家沐随风，另外一个自然就是现在坐在他对面的叶寻。

    而且周皓南沒有发觉，在不知不觉中，还是在他极度防备的情况下，自己已经在慢慢的跟着叶寻的思路在走，这可是一个非常危险的征兆。

    “你不知道的事情还有很多，这命令是你的爷爷汪近文下的，至于为什么，等你有机会的时候再去问个明白吧！”叶寻笑着说道，见周皓南不断的将点心放进嘴里，津津有味的样子也激起了他的兴趣。

    “至于那云雀伊人，呵呵，她还有一个孪生妹妹，名字叫做云雀秀人，是日本伊藤家族私人武装鸣笛武士团的现任团长！”叶寻道。

    隐藏在幕后的并不一定就是高深莫测的人，周皓南和他自己都在下一盘棋，但是他自己却比对方要随意自由许多，在他看來，周皓南虽然在与他对弈，却也是周家真正主人汪近文手中的一枚棋子！

    “伊藤家族的人？！”周皓南惊道，在以前与伊藤家的交涉当中，都是由南宫家的家主南宫淳出面的，而他也的确是不知道过去还发生过这样的事情。

    “在澳门的金都会场中心，你本來是有机会取我性命的，但是却被沐随风给搅了局！也就是在那个时候，云雀秀人被沐随风怀着赎罪之心救走，至今下落不明，我想，如果她知道你周家才是杀害她姐姐的真正凶手，不知道她会怎么做？！”

    叶寻诡异的笑着，一切尽在掌握当中的感觉还真是不错，也难怪那些当权的人对权力是那样的迷恋，想尽千方百计，宁要大权也不要金钱！

    更何况，有了权，还怕沒有钱吗？

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（最终章 决战紫禁之巅（一））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    