
    (女生文学 )

    伊藤伯川是一个极其高傲的人。当他见着周皓南还在和叶寻闲聊。而迟迟不动手的时候。心头那股无名火瞬间便窜了起來。对着旁边的魔宗次低声耳语了几句。在叶寻即将开口再说话的时候。便突然冲了出去。就像是一道魅影一般。

    伊藤伯川抢先出手。而周皓南也沒有阻止他。他现在心里面想的都是叶寻刚才所说的话。前天陆安澜前往红楼。将叶寻闹事这件事情摆平了下去。他并沒有觉得其中有什么不对劲的地方。但是现在被叶寻这么一提醒。他也觉得自己似乎忘记了一些事情。

    他对于京城四公子的名头很是看重。平常时候对兄弟也是相当的耿直。虽然这是建立在一定的利益基础上的。不过他很珍惜这段兄弟感情。今天之所以京城四公子中。他是独身前來。是因为他不想让其他的三人搀和到这其中來。这其中的风险不是其他三人能够承受的。但是他却将突然从京城消失的傅凌天和旦信成给忘了个一干二净。

    致命的错误。也就将带來不一样的结局。

    对面的叶寻也是一脸的轻松。就这样淡淡的看着伊藤伯川和魔宗次朝着自己攻來。。好像根本就沒有把对方放在眼里似的。只是手中突然多出來的龙雀。已经在微微的颤动起來。仿佛随时都可以出刀对敌一般。

    叶寻还是沒有动。但一旁的苍天和变天却已经激射而出。将落后伊藤伯川一个身位的魔宗次给拦了下來。

    伊藤伯川手中的武士刀依然是那样的霸烈。刀在叶寻的鬓边、头旁、颊侧闪动。叶寻甚至都能够感觉到伊藤伯川的刀在与自己手中的龙雀交击时发出來的那点点微弱的火星。可见在与对手交手时是何等的凶险。

    突然。刀击之声戛然而止。叶寻猛地一偏头。便见到一个穿着奇怪的男人正站在边上。脸色惨白。连眼睛也是白的有些瘆人。手中拿着一柄极长又细的古朴薄剑。正用一种很仇恨的眼神盯着叶寻。

    “为了这一战。看來你请的帮手还真是不少。不过却少有你周家自己的人。相比之下。你可就要逊色多了。传出去对你周家大少的名声可沒什么好的。”

    叶寻笑着说道。这突然出现的人。便是对叶家人恨之入骨的葛玄。女生文学第一时间更新 而叶寻也很快就将对方与那个在苏州围杀他的一个人重合了起來。青帮八大天王之一的黑蛇。

    “我该怎么称呼你。葛玄。还是黑蛇。”

    叶寻笑着说道。周皓南几乎将所有与自己有着仇恨的人都请了过來。迫切的想要致自己于死地。既然如此。那也就只有大开杀戒。以杀止杀了。

    “你可以称呼我为取你性命的人。你放心。你不会孤独的。在今天晚上干掉你之后。你们叶家人都会一个接一个的下去陪你的。”

    葛玄狞笑着说道。当初选择栖身于韩定海的手下也是一个无奈之举。不过好在这样与叶寻面对面的机会也就变得更多起來。对于他的复仇也是助力极多。

    “是周皓南答应你的吗。或者说。你本來就是他安插在青帮中的一粒棋子。。”

    叶寻嗤笑着问道。就好像是听到了一件很滑稽的事情似的。说完之后。手中的龙雀挽了一个刀花。人却已经向着伊藤伯川奔去。

    他现在已经不在乎伊藤英二究竟是死在谁的手上了。因为他能够猜得到伊藤伯川的想法。女生文学而且伊藤振雄还是死在自己的手上。再加上先前兄弟盟与伊藤家族之间的仇怨。这段仇恨可不是三言两语就能够化解了。唯一能够化解的。那便是一方的彻底毁灭消失。

    就在叶寻奔出的那一刻。一直站在一旁沒有动作的香草等人也窜了出去。其中的赤魔则是毫不避让的迎上了阴险的觑在一边的葛玄。他可不想让自己的少主在与敌对战的时候。还有后顾之忧。

    与此同时。周皓南身后的那些人也几乎是同时奔了出去。现在已经被对方占了先机。那么他们要做的。就是要后发制人。将局势的主动权真正的掌握在自己这一方的手中。

    伊藤伯川现在的心情很复杂。他急于为自己的儿子和兄弟报仇。但是另一方面他却又不想成为周皓南手中的傀儡。因为当着宫殿之上所有人都找到了对手的时候。那周皓南却还傲然而立。仿佛这一切都与他无关似的。

    叶寻在出刀之后。那龙雀就已经与他心意合一。而伊藤伯川却好像早已预料。忽地身形一转。女生文学以一种横扫千军之势向着叶寻击出一掌。他这一转身。叶寻的那一刀。变成了刺向对方身后的正与阳天纠缠的黑衣大汉。但是他却沒有收刀。而是加速向着对方刺去。

    本來是无比宽敞的宫殿顶上。此时已经变得拥挤不堪。双方人数基本相当。即便是以一敌二的也暂时能够抗的下來。而对方除了周皓南之外最强的三者。其中的那老者被幽天接了下來。他如果想要提升自己的实力的话。对方这样强劲的对手无疑是一个很好的帮助。但前提是他能够从对方的剑下活下來。而且还能致对方于死地。

    而那个银发老者。便是前些时候出现在杭州庆天大酒店中的周姓老者。周家的老仆人。也是杀害伊藤英二的真正元凶。

    叶寻先前在察觉到对方身上传出來的气息后。再联想到曾经摆放在兄弟盟堂口门外的伊藤英二的尸体。他就已经开始怀疑这个实力强劲的男人也许会和伊藤英二的死有关。只是他还在寻找着一个极佳的机会。去证明这一切。

    虽然叶寻的这一刀依然在刺出。。但是先势已失。在加速向前的时候。只能分出左手硬接了伊藤伯川的这一掌。

    这一掌接个正中。叶寻只觉得手上传來一股强大暴烈无比的冲力袭來。但是他的身形却沒有丝毫的变化。而是在行进的过程中将对方的掌力转移到右手的龙雀上。而脚下那在月光照耀下璀璨夺目的金色琉璃瓦。却为之碎裂。

    不过这倒无所谓。因为那正专心与阳天对战的黑衣大汉。根本就阻挡不了叶寻那势在必得的一刀。龙雀以极快的速度在穿透对方的右胸之后猛地抽出。而阳天也顺势刺出一军刺。正中那人的心窝。一道鲜血飞溅而出。便只见到那人像是断线的风筝一般飘飘摇摇的向着宫殿下面坠去。

    周皓南还是沒有动。也许在他看來。自己是最后的BOSS。想要來挑战自己。那就必须要冲过挡在前面的所有阻拦。

    叶寻在解决掉那个黑衣大汉之后。转身便又向着伊藤伯川奔去。速度比刚才更快。只是手中握着的龙雀却突然消失了踪影。只能见到他那一只比鹰爪还要锋利的大手。正向着对方抓去。

    。五指微微张开。其疾如风。但是当伊藤伯川震出手上的武士刀时。却任然不带一丝的风声。随着那左掌这一挥之势。被叶寻隐藏在背后的龙雀。已经带着一溜火红色的光彩斜斜划出。气势甚猛。几乎是无可阻挡的划向伊藤伯川的胸口。

    这变幻莫测的一招两式。快若奔雷。在叶寻全力的一击之下。那超凡绝世的内力含蕴着猛地迸发而出。刚才调转身形的伊藤伯川。几乎是不可能有抵挡得住的可能。

    当他还在犹豫着是否该接下叶寻的那一掌时。叶寻的龙雀就已经奔到了他的面前。甚至都还來不及做出反应。有胸上就被叶寻狠狠的砍了一刀。鲜血登时就喷了出來。

    伊藤伯川右手紧握着的武士刀猛地插向瓦缝。剩下的另一只手紧紧的捂住自己那兀自流血不止的伤口。只听见“哧”的一声。他就已经一把扯下自己的衣服。眨眼之间便将伤口进行了简单的包扎。这才站起身來。对着叶寻用一种十分阴冷的口气说道：“也不过是个把月的时间。沒想到你的实力竟然增长的如此之快。倒是出乎了我的意料。不过想要打败我。。沒那么容易。”

    “我从來就沒有把你当做是对手。虽然你我现在势如水火。但我还是想要告诉你。杀你儿子的凶手不是我。而是周皓南手下的那白发老者。”

    叶寻道。他并不期望对方真正的相信的。他不过是要扰乱对方的心神。如果伊藤伯川因此而有所动摇的话。就能够对周皓南的阵营产生极大的震动。也算是帮了自己的忙。

    “你是在挑拨离间吗。我看你还是不要白费功夫了。”伊藤伯川冷哼道。在与叶寻之间的交手中。他已经清楚的认识到对方是一个很狡猾的人。即便是再谨慎小心。也可能会中对方的计。

    “如果你仔细的看看那老者的手法。再想想你儿子身上的伤口。我想应该能够很简单的就得出结论吧。”

    叶寻笑着说道。也就是在这时。与香草对敌的那黑衣大汉。突然冲着他冷不丁的刺出一剑。这是谁也沒有预料到的。

    但是那人显然也忽略了香草这个小魔女的真正实力。在向叶寻刺去的时候。身后的空门更是打开。而香草也很是时候的抓住了这个机会。。手中的那把精致小匕首“噌”的一声便向着对方飞旋而出。一个十**岁的小姑娘竟然能够使出如此骇人的力道。可以算得上是惊为天人了。

    而叶寻也正是因为对香草的完全信任。甚至连头都沒有回一下。就拔地而起。向着那一直在大口喘着气的伊藤伯川奔去。无论对方信与不信。反正他是必须要下杀招了。少一个敌人永远比多一个敌人好。

    也就是在这个时候。一直在纵观着全局的周皓南出手了。他知道已经受伤的伊藤伯川。绝对不会再是叶寻的对手。他甚至可以算出不出三招。伊藤伯川就会丧命在叶寻的手下。

    所以。他出手了。

    电光火石之间。他就像是一道闪电一般。穿过那些正在殊死缠斗的人。就在叶寻那劈出的一刀将要将还未振作起來的伊藤伯川斩作两半的时候。猛地向上跃起。想要赶在叶寻劈中对方之前救下伊藤伯川。

    在月光的照射之下。这时候他的手中竟然多出了一把青铜宝剑。其上绣有古朴的花纹。以及在古时候很名贵的七彩珠、。只不过这柄剑上的装饰已经不是那样的齐整。但这也丝毫不妨碍这把剑成就它的威名。

    赤霄。帝道之剑。

    青冥赤霄。玄冰泣雪。古时有汉高祖刘邦曾斩白蛇。提三尺剑立不世之功。因而传下这把帝道赤霄。

    但是一斩而出。便再无收回的可能。叶寻只能拼尽全力的将手中的龙雀赶在周皓南到來之前送进伊藤伯川的心脏。如此一來。对方也就会少了一个强手。这正是叶寻他所期望的。

    赤霄剑从空中荡过的时候。只要是在这宫殿之上的人。手中的兵器都无一例外的轻轻颤抖起來。就像是在膜拜瞻仰那充满帝道之气的宝剑一般。

    就连叶寻手上的龙雀。虽然沒有颤抖。但也在微风拂过的时候。发出轻轻的嘶鸣声。但那却不是恐惧。也不是臣服。反而更像是一种愤怒。一种挑战。

    伊藤英二现在的精神有些恍惚。感觉那跃上空中的周皓南。就像是那传说中的帝王一般。身上满是高贵之气。让人不敢直视。

    周皓南沒有想到。自己本意是想去救伊藤英二。但是却因为自己太过华丽的出场。女生文学第一时间更新 让对方心生激荡。也正是因为这一刹那间的疏忽。让叶寻抓住了机会。

    冷月斩。

    叶寻变得越來越快。越來越快。只见到一道飘忽的幻影从伊藤伯川的身边闪过之后。在闪过之后。那龙雀发出的寒光才从伊藤伯川的身上划过。无比美丽。就像是天边滑过的流光一般。

    而紧随其后的便是周皓南的身影。手上的赤霄宝剑也随之迸射出一道金光。但是却沒能阻挡住叶寻的那一刀。只能眼睁睁的看着伊藤伯川死在自己的眼皮子底下。

    “你手上的那把剑。是赤霄。”叶寻转过身來轻声问道。言语之中带着一丝的调侃。好像是在因为刚才的那一刀而讥讽对方一般。

    “是赤霄。虽然还沒有实实在在的与你战上一场。但是你也应该从刚才的那一剑上感受到了帝王之气的霸道了吧。”周皓南笑着说道。脸上的笑容看起來无比的真实。完全沒有因为自己刚才沒有救下伊藤伯川而心生恼怒。突然抬起头看了看天边那轮皎洁的明月。长长的舒了口气。

    “试过之后才知道。”

    叶寻冷笑一声。猛然向着周皓南冲去。现在已经到了最重要的决战时刻。所有的一切。是成功还是失败。也就在此一举了。

    就在这时。斜刺里却杀出一个人來。抢先一步截下了他。正是在与苍天和变天激斗的魔宗次。见到自己的主人被叶寻一刀砍作两半。他就按捺不住心中的悲愤之情。挺着手中的武士刀就向着叶寻疾驰而來。

    叶寻眼神一凛。手中的龙雀大力向着边上一挥。“嘭”的一声。魔宗次便倒飞了出去。脚跟与那宫殿上的琉璃瓦激烈的碰撞着。拖出一条长长的痕迹。

    魔宗次连退是十一步。这才好不容易的喘了一口气。却忽然觉得握着武士刀的双手竟然还留有叶寻那一刀的余劲。又是猛地向后倒退了几步。而那明明已经被他压下去的余力突然又遽变成惊涛骇浪般的威力。让他哇的吐出一大口鲜血。

    却不料。那叶寻一刀之力竟然并未全部消除。爆力又來。一阵甜辣涌上喉间。魔宗次再一次猛跌出去。半跪半跌。用手中的武士刀支在地上。大口的喘息着。用他那不太标准的普通话惊呼道：“你......你怎么变得如此之强。。”

    见到魔宗次也被自己击伤。叶寻甚至也有些不敢相信。他从來就沒有试过将指间劲与龙雀的本尊实力相互融合在一起。而第一次的试验。便爆发出如此惊天骇地的力量。当真是恐怖。

    “很早我就说过。你们都不是他的对手。他是我的......”周皓南一脸的平静。甚至还能从他的脸上捕捉到一抹淡淡的戏谑。似乎在嘲笑魔宗次的不自量力。但他这句话却还沒说完。也根本就说不完。

    叶寻在与魔宗次拼了一刀之后。又从那踩着即碎的琉璃瓦上弹起。手中的龙雀再度化成一道火焰。直直的向着周皓南刺去。

    见到如此一幕的那些兄弟盟的精锐。以及周家的那些死士。竟然与自己的对手硬拼一招之后。就突分开來。聚集在一起虎视眈眈的与对方对峙着。而注意力却在那宫殿之上的叶寻和周皓南身上。因为他们都很清楚。这成败的关键就在两人身上。他们充其量也只是一个配角而已。无关大局。

    两拨人一瞬间便从那高高的宫殿之上回到了地面。但却只有一个人例外。身受重伤的魔宗次。虽然算得上是战时的盟友。但周皓南这一方却沒有任何一个人出去救他。

    魔宗次心中倒也觉得无所谓。惨笑两声。用尽全身的力气想要去睁开那昏花的老眼。却有忍不住将它合上。强自振作了一番心神。紧了紧手中握着的武士刀。向着叶寻奔去。做这生命中的最后一击。

    但是却突然觉得身体一空。魔宗次便感觉到全身浑然无力。就这样眼睁睁的离开了宫殿顶上。等到了地面上的时候。他才发现原來将他从上面带下來的是一个长发女人。一个曾经是自己部下的女人。云雀秀人。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    