
    (女生文学 )

    “你想怎么样。”唐七怒道。她沒有想到自己就是一瞬间的疏忽就被对方抓住了机会。那双大手掐在自己的脖子上虽然很温暖。但却是非常的致命。就像是一条正在吐着信子的毒蛇一般。

    “带我们去暗道。离开这里。这不也是你想的吗。”叶寻冷冷的说道。在对方的腰上暗暗使劲。那唐七便瘫倒在了他的怀中。两人的样子看起來非常的暧昧。。她可是一个能够将公与私分到极致的女人。

    “那你是不是应该对我好一点。如果我不带你们去。你觉得你们能够从外面那几百侦察营的枪下逃生吗。”唐七冷笑着说道。她好像已经习惯了叶寻那霸气外露的样子。现在看起來是非常的淡定。

    “沒有将你的上半身给废掉就已经是对你很仁慈了。不要得寸进尺。要知道。影子下手还沒有这样的留情过。女生文学要是你不听话的话。断掉一条手臂对于一个爱美的女孩子來说。一定是很大的伤害吧。。”叶寻也针锋相对的回道。又在对方的腰上加大了一点力度。那唐七吃痛之下闷哼一声。倒也是很能够忍。但额头上不断向外渗出的汗水。却说明她现在的处境并不好过。

    “我带你们去。我带你们去。”唐七叫道。她也听见外面的枪声越來越急。。知道现在并不是和对方拖延时间的时候。所以咬了咬牙。只能答应了叶寻的要求。

    “你先走。我们跟在你的后面。”叶寻说道。松开了放在唐七腰部和喉部的手。将她推向大厅的里面。但他还是很警惕的盯着对方。现在已经到了最为关键的时刻。他容不得出现半点儿的错误。

    而且。这唐门内部肯定是机关重重。。如果让自己人先进去的话。很有可能会掉入陷阱之中。而让唐七走在前面则是会安全很多。为了保险起见。叶寻又在唐七的身上点了几下。道：“这是司空家的独门指法。能够封闭人体的穴道。如果沒有人为你解开的话。只要时间一到。便会全身气流乱窜。身体爆裂而亡。所以。千万不要耍什么花招。”

    唐七不由得一怔。闷哼一声便向着里间走去。只留给叶寻一个恶毒的眼神。。写满了不甘与愤恨。

    练武场中的那些唐门子弟在浓烟笼罩之下。完全分不清楚到底谁是他们的敌人。谁才是他们的同伴。每个人为了自保。都是向着周围胡乱的挥舞着手中的刀剑。再加上自从周皓南出现便埋伏在外面的侦察营特种兵。在计算着催泪弹和烟雾弹的时效之后。便冲了进來。连人都沒有看一下。直接就是一通乱枪扫射。

    。这练武场里面的所有人都是遭到通缉的恐怖分子。都是穷凶极恶之人。而周皓南那格杀勿论的命令虽然让那些士兵有些震惊。但是军人就是以服从命令为天职。更何况。给他们下达命令的人沒有任何的问題。重庆警备区副司令的命令。能有什么问題。。

    所以他们也就把这练武场中的人给当成了真正的恐怖分子。每一枪都是奔着场内狂奔乱窜之人的身体要害而去。女生文学将一击致命做到了完美的极致。

    似乎这练武场中的每一个人都像是傻子一般胡乱奔逃。但是却有两人是个异类。那激射而出的冲锋枪子弹。就好像听话的小猫一般。射向那两人的时候。很听话的消失不见。连影子都见不到。

    “把你们手中的武器都给我放下。。”

    等到练武场中的烟雾散尽之后。那些手持武器的士兵也已经将场面给控制住了。那些唐门子弟不是中枪被毙。就是身受枪伤倒在地上哀嚎。眼泪鼻涕还是止不住的流出。看來那催泪弹的威力确实是非常的恐怖。

    即便那些冲进來的士兵不大喝一声。那些唐门弟子也沒有什么精力再去抵抗他们了。先是一轮催泪弹。又是一轮机枪扫射。。恐怕沒几个人能够躲得过去吧。

    但是江楚月和沐随风却是傲然立于台上。那柄原本插在南宫沉身体上的无锋重剑又被他握在手上。将射向他和江楚月的子弹一一荡开。让周围的都变得滚烫。就像是燃烧起來了一般。

    这些士兵们从來都沒有见到过有人能够将子弹荡开。震惊之余。也不禁仔细的打量起这两个人來。细细的看來。这群士兵竟然不敢再轻举妄动。。因为这一男一女身上展现出來的气质。让这些经过血与火考验的军人们很是好奇。

    那天下独我的霸气。可不是那些恐怖分子能够有的。而且。这两人的装扮怎么看也不像是恐怖分子。难道说。这其中有什么不为人知的秘密。。

    “还愣着干什么。沒有听到上级的命令吗。格杀勿论。执行命令。”

    一个穿着军官制服的男人快步走了进來。见到那满地的尸首时。满意的点了点头。但是当他见到那练武场中间大台上站着的一男一女时。不禁勃然大怒。对着身边的属下大声呵斥道。

    “哗啦。”

    士兵们已经放下的冲锋枪又再一次举了起來。但是其中有很大一部分的士兵脸上的表情都显得很不愿。好像他们觉得这一对男女不可能是恐怖分子似的。又或者是被对方那根本沒有一点儿恐惧的样子给震住了。

    “张副营长。他们看起來并不像是什么恐怖分子。而且。而且这地上的好像都是唐门的弟子。”一个也算是军官的年轻士兵走到张副营长的面前。鼓足勇气说道。这一次避开营长行动。本來就让他很怀疑行动的目的。现在在见到沐随风和江楚月之后。这种感觉变得更加的强烈了。

    “开枪。我说他们是恐怖分子。他们就是恐怖分子。”张副营长怒气冲冲的对着身边的属下叫道。握在手上的手枪举起來对着台上的沐随风和江楚月就射。

    “找死。”

    沐随风大喝一声。挺着手中的巨剑便向着那下达命令的张副营长奔去。烟雾还沒有完全散尽。所以沒有人看清楚沐随风是怎样移动的。当众人再睁眼的时候。沐随风已经单手掐住了对方的咽喉。将对方生生提了起來。而手中却还依然握着那柄玄铁重剑。霸气无比的样子让人望而生畏。

    而江楚月也在这个时候奔到了那开口询问的年轻军官面前。淡淡的笑道：“你们是受了谁的命令到这里來的。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    