
    (女生文学 )

    “是。是张副营长的命令。”那年轻军官见到站在自己面前的江楚月时。一时竟然紧张的不知道该说些什么。但军人的素质还是让他的头脑非常的清醒。但他却沒有注意到。自己完全不清楚对方的身份。就将这些军事机密告诉了对方。而他也不知道这是为什么。

    “那么。又是谁给你下的命令呢。”江楚月对着那年轻军官笑了笑。又走到沐随风和那张副营长的面前。问道。脸上虽然也是带着笑容。但是却给人一种冰冷彻骨的感觉。。让人不寒而栗。

    “你们。你们还愣着干什么。快把他们给我拿下。”张志天的咽喉被沐随风掐住。但依然是眼露杀气。挣扎着对自己的那一众属下大声命令道。一点儿也不在乎自己现在的处境。

    “如果你们想他死。或者自己死的话。那就尽管开枪吧。再说。想必你们先前也看得很清楚。你们手中的武器对我们來说根本就算不了什么。”江楚月说道。伸手将那张志天手中的手枪拿了过來。。当着那群士兵的面。手腕一抖。那把手枪便弯曲在了一起。就像是被重锤砸过一般。

    “先把枪放下。”那年轻军官说道。身后的那些士兵也都很听命令的垂下了手中的武器。看來这个年纪不大的军官在士兵中还是挺有威信的。

    不过这个年轻军官这么做的原因。不是因为自己的长官受到了生命威胁。如果江楚月和沐随风真的是恐怖分子的话。那他是决计不会和对方妥协的。。但现在的问題是。事情好像并不是表现出來的这么简单。其中隐藏着的事情很让人费解。他总觉得这后面一定有着幕后推手在动作。而他们。只不过是别人手中的枪而已。

    “乔栋梁。你敢违抗命令。你知道这是什么后果吗。”张志天用尽全身力气对着那年轻军官。也就是乔栋梁大声叫道。脸上也满是愤怒。

    “张副营长。。而且。你也一直沒有把上级的命令文件给我们看。”乔栋梁不露声色的说道。终于将一直埋藏在心中的怀疑说了出來。他要知道他究竟是在为国家效命还是在为某些在其中牟取利益的人效命。这对于一个军人而言。无疑是非常重要的。

    “副司令的命令你也敢怀疑。还有你们两个。知道我是谁吗。我是重庆警备区司令部下属直属侦察营副营长张志天。袭击军人可是死刑重罪。快放开我。”张志天大叫道。。从一开始他就是这样。把所有的注意力都放在江楚月的身上。他知道自己和对方比起來。在言语方面的能力的确是要差几个档次。

    “沒有上级命令。私自带领军队出去执行任务。你可是要上军事法庭的。难道你连这最基本的都不清楚吗。”江楚月说道。如果让叶寻知道现在的江楚月说话的时候就像是变了一个人似的。他一定会悔恨不已。因为在又一村的时候。两人之间几乎是沒有什么太多的交流。这还一度让叶寻认为是自己的人格魅力出了问題。女生文学

    “谁说沒有。是副司令下的命令。你们的耳朵都聋了吗。快把他们给我拿下。”张志天大叫道。沐随风一直只是将他禁锢在手中。手上并沒有用力。所以他现在的情况还是算好的了。至少沒有遭受到沐随风的折磨。但是从沐随风的脸色來看。他的耐性似乎已经快被消磨掉了。

    “唔......啊......。松。快松手。”张志天突然就像是呼吸被遏制住了一般。满脸通红。吃力的叫道。两只大手在空中胡乱的挥舞。一双眼睛也渐渐翻白。眼看就要气绝而亡。

    “现在捏死你。不过是捏死一只蚂蚁一样的简单。我沐随风还不想让你这种人死在我的手上。什么时候军人也像你这样学会打官腔了。”沐随风冷冷的说道。任凭对方使劲的去掰自己掐在对方脖子上的大手。见到对方似乎已经喘不过气來的时候。便一把将张志天丢在地上。女生文学第一时间更新

    “可以请二位告知一下你们的真实身份吗。”

    乔栋梁很有礼貌的对着江楚月问道。沐随风依旧是一脸的冷漠。他也不敢和对方打招呼。而且这两个看起來就像是那中所写的绝世高人一般的年轻男女。在听到营长司令这样说出來能把一般人吓呆的头衔时。竟然毫无反应。这也就让他对对方的身份更加的好奇起來。

    “借你的电话一用。女生文学”江楚月并沒有回答乔栋梁的问題。她自然也知道对方问这个问題的原因。而她借电话來用。则是为了给一个人打电话。一个能够轻松将今天这件事摆平的人。

    乔栋梁沒有细想。将身上带着的卫星电话拿了出來递给江楚月。按照军队中的条例规定。外出行动的时候肯定是不允许带私人手机之类的通信工具的。能用的也只有卫星电话这些军用通信工具。

    。江楚月就已经将电话拨通了。不过她似乎还不想让乔栋梁等人知道电话的内容。所以转过身去。说话的时候也非常的小声。

    副营长张志天被沐随风扔在地上去了之后。在几个士兵的搀扶下又重新站了起來。对于眼前这一对男女的奇怪表现。他也非常的诧异。他从來沒有见过对方。但是江楚月和沐随风那副天不怕地不怕的样子却让他心中有些迷茫。难道这两人也是有身份的人。

    而且江楚月刚才捏扁手枪的那一手。也将他给震慑住了。所以他现在冷静了许多。并沒有发疯似得对眼前的两人发起进攻。也沒有对自己的手下下命令。而是在等着江楚月的电话打完。

    “你们司令的电话。”

    江楚月回过身來将电话递还给了乔栋梁。嘴角带着淡淡的笑意。但是在转向沐随风的时候。却又消逝不见。

    乔栋梁将信将疑的把电话接了过去。其实按照军职來说的话。他并沒有那个资格去接电话。因为他只是侦察营中的一个连长。而副营长张志天就在他的边上。但他还是接了。因为今天张志天表现出來的很奇怪。他心中也隐隐有种不好的感觉。

    张志天一听是司令的电话。不禁愣住了。他的想法果然得到了验证。对方的确不是什么普通的人物。这时候他额头上的汗也开始冒了出來。因为他这一次的行动并沒有真正得到司令部的批准。只是接到了警备区副司令的口头命令而已。而对他下命令的副司令。则是他的亲叔叔张大海。

    乔栋梁将电话挂断之后。很友好的对着江楚月笑了笑。而且还显得非常的恭敬。看來他从自己司令那里得到了一些非常有用的信息。不然也不会有这样明显的变化了。

    “把张志明抓起來。”

    乔栋梁突然对着身边的士兵命令道。这一次外出行动的士兵都是他手下的兵。所以那些士兵虽然有些犹疑。但还是上去几人将张志明。自己的副营长给扣了起來。死死的抓住对方的双手。让张志明不再动弹。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    