
    (女生文学 )

    “好俊的刀法。”

    坐在桃树上的沐随风见到叶寻那出神入化的一刀。也不禁为他喝起彩來。别人看不清楚。他沐随风还看不清楚吗。。

    沐随风刚一说完。那原本静止不动的六名黑衣大汉。“轰”的一声便全部倒在地上。胸口处不断的向外冒出鲜血。但那两只睁大的眼睛却一动也不动。沒有一丝的光彩。

    “。來吧。就当是和你主子交手之前的热身。”叶寻笑着说道。眼中流露出一抹戏谑之色。好像根本就沒有把对方放在眼里似的。

    那高个男人见叶寻将自己震开之后。不到几秒钟的功夫就把自己的那六个手下给斩杀掉。而且死法都是那样的诡异。让他根本就看不明白。在听到叶寻这样轻蔑的话语之后。心中的怒火顿时又升腾起來。二话不说便朝着叶寻攻去。。

    这高个男人的一举一动都看在叶寻的眼里。对方手中的匕首挥舞的很快。但是叶寻却看得很清楚。就像是那电影中的慢动作一般。

    “让你见识一下什么才是真正的杀人艺术。”

    叶寻轻笑一声。荡着手中的龙雀便迎了上去。但他还注意到。周皓南身边站着的旦信成已经从暗处走了出來。眼神之中。女生文学第一时间更新 杀气毕露。

    那高个男人只感觉到一阵风在环绕着自己。但是却说不清楚那究竟是什么东西。而且他还感受到了一个很冰很冷的东西在自己的肌肤上划过。就像是那冰块儿一样。但是过后又让他非常的疼痛。刺骨钻心的疼痛。

    “很痛。是吗。”叶寻笑着说道。突然停了下來。透着寒气的龙雀指着那高个男人。无形之中散发出那浓浓杀气。。竟然震慑的对方完全不能动弹。就像是施了定身术一般。

    高个男人现在再也不觉得叶寻的话是大话。也不觉得对方的态度很轻蔑。因为他很清楚自己的处境。全身的血液都在向外流淌。就像是生命在不断的流逝一样。这种感觉很不好受。也绝对不会有人想去尝试一番。

    低头扫视了一眼自己的身体。至少有十几处伤口在流血。女生文学但是却都很小。属于那种我不知道的伤口。而且对于生命不会有任何的威胁。

    高个男人对于叶寻的手段也有了一个很深刻的认识。眼神也变得谨慎起來。这对面的男人越恐怖。他的心里就越沒有底。对面的叶寻就像是一个巨大的黑洞一般。无论自己有多强的实力。在他的眼里。那也只不过是一堆渣子而已。女生文学

    “放心。一下子就不会再痛了。”

    叶寻又笑着道。这一次的速度更加的快。几乎就像是一道幻影一般就窜到了那高个男人的面前。看着对方脸上那呆滞的表情。叶寻却沒有一丝的怜悯。龙雀向外一抹。与对方错身而过之后。便只见到一道血幕洒向空中。。异常的妖艳。

    “现在轮到你了。”

    叶寻大喝一声。就在那高个男人身体倒下的那一刹那。他在原地一个急速的变向。手腕一震。那刚刚取了无数人性命的龙雀一瞬间便脱手而出。向着周皓南飞去。凛冽的杀气将满林的桃树震得簌簌颤抖。

    “先过了我这一关再说。”

    叶寻刚踏出几步。。赤手空拳的便向着他冲來。要知道。有龙雀在手的叶寻。那可是一个极其恐怖的杀神。而旦信成居然敢以一双肉掌与他对敌。不知道是在逞匹夫之勇。还是脑子出了问題。

    “我劝你还是不要插手他们两人之间的事情好。”

    不用叶寻出手。坐在桃树上的沐随风便向着那激射而出的旦信成丢出两片树叶。。要是对方快了一步。也就意味着会承受沐随风这杀伤力未知的一击。

    见此一幕。叶寻嘴角不禁又露出了一抹笑容。这沐随风果然是周家的敌人。现在出手帮助自己。也就意味着他又将过往那段已经放下的恩怨又拾了起來。

    虽然他在心里已经是默默的祝福着江楚月和沐随风。但是对于沐随风现在的选择。他也是相当欢迎的。沒有人会在这决战时刻。女生文学第一时间更新 拒绝一个强援的加入。

    “我想你一定和我一样。一直都在期待着这一刻的到來。只不过。又有谁能够预料得到明天会怎么样呢。”叶寻笑着说。在离周皓南还有一段的距离的时候。他突然停了下來。就像是老朋友叙旧一般和周皓南面对面的站着。

    “我想要的只有一个。那就是让你去死。”

    周皓南大声喝道。见到身边的四弟旦信成已经和那沐随风缠斗在了一起。双臂竟然微微的颤抖起來。动作虽然很轻微。但是却被叶寻看在眼中。嘴角的微笑也变得更有意味起來。

    “那你还在等什么呢。你沒带兵器是吧。那我也不用。”叶寻笑道。随手一丢。龙雀便向着外面飞了出去。正好插在一块大石头的上面。就在沐随风那把玄铁重剑的旁边。“现在公平了吧。來吧。天色不早了。早点打完早点收工。我想你也急着赶明天早上的飞机吧。”

    “哼。”

    周皓南冷哼一声。并沒有要准备和叶寻动手的迹象。这就让人觉得有些匪夷所思了。既然亲自找上门來。而且还有面对面一战的机会。为什么会突然就像是变了一个人一般的站在原地沒有丝毫的动作。就好像。就好像是怕了叶寻似的。

    “你不是周皓南。”

    叶寻突然冷冷的说道。眼中表露出一抹讥讽。好像是在嘲笑对方那低劣的手段一般。然后就这样看着对面的男人。观察着对方的反应。

    周皓南沒有说话。那微微颤动的双手也恢复了平静。只是黑暗之中的嘴角的那一下轻微的抽搐。却恰好被一直盯着他看的叶寻给捕捉到了。就像是一个变相的承认一般。

    “我说对了。不是吗。你并不是周皓南。但是那旦信成却是货真价实的。所以我猜想的不错的话。你应该是那京城黑道的龙头老大。京城四公子之一的傅家少爷。傅凌天。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    