
    (女生文学 )

    一进院门。从沒有來过这里程紫菡几女便发现这外观小巧的四合院其实是别有洞天。这叶家老宅要比一般的四合院要大上几倍。再看那砖瓦墙壁的年代。也是历史悠久。能够保存到现在已经是很不容易了。

    此时此刻。此情此景。在程紫菡、香草和龙静宸三女的眼中。却又有着不同的想法。面对着这朴素幽雅的叶家老宅。程紫菡和香草心中除了油然而生出的那种景仰之感外。还有的便是來到这个地方的欣喜之情。因为她们是以叶寻女人、叶家媳妇的身份踏入这院门的。女生文学第一时间更新

    而龙静宸在踏进这叶家老宅之后。却感到非常的紧张。因为这座四合院所透出來的那股威严之气。让她很难受。甚至连眼神都不敢斜视一下。就一直小心翼翼的盯着前面的地面。

    “哥。待会儿我们是不是就要见到爷爷了呢。他凶不凶啊。”

    香草扯着叶寻的衣袖小声的问道。眉宇之间流露出很担忧的神情。但是却有带着些许的期待。因为对于她这个孤儿來说。女生文学第一时间更新 叶寻和程紫菡就是她最亲近的亲人。而自己叶寻哥的亲人自然也就是她的亲人。

    “他很凶的。只不过只是对于我这样的男人才会这样。对于你这种娇滴滴的小姑娘。他可是喜欢的紧呢。而且你现在可是叶家的媳妇儿。他当然会更喜欢的。”

    叶寻笑着说道。程紫菡和香草这两个媳妇儿是已经见过公婆的了。前面的表现还算是不错。。无论是杀人于无形的蓝魔。还是运筹帷幄的紫魔。心中一定都会非常紧张的。这是女人的天性。

    “可是。可是他好像是是一个大官。而且还是那种特别特别厉害的官。我怕他要是知道我们的真实身份之后。会不会把我们给抓起來然后关进监狱。关一辈子呢。。”香草眉头微皱。很担心的问道。但是却有说的小心翼翼。就像是真的有那么一回事似的。

    “你既然都说他是很有权势的大官了。这些事情以他的能力。你觉得会不知道吗。女生文学第一时间更新 放心吧。不会有事的。在这里。他只是一个普通的老人。不要给自己太大的压力。”叶寻笑着说。他很明白香草心中的想法。如果他是一个女人的话。想必在这个时候也会是这个样子。

    “嗯。”香草见叶寻的脸上始终都带着微笑。就像是那春天里最温暖的阳光一般。给她一种很好的感觉。无形中给了她前进的力量。重重的点了点头。那自信的笑容又重新浮现在她的脸上。

    相比之下。女生文学程紫菡就要显得稳重许多。而且她的确要看的明白些。该來的总归是要來的。即便是心中再怎么紧张。也不会对自己有任何的帮助。而龙静宸倒是并不在意。因为她的身份并不是叶寻的女人。而只是一个下属而已。更何况。就算是她自己想要倒贴叶寻。也未必能够得到叶寻的感情。

    走进四合院里真正的院子中时。众人便见到那大院子中沒有任何的装饰。只有一张小桌子放置在院子的一角。。正好能够被温暖的午后阳光晒到。而小桌边上则是一个满头银发的老者。正悠闲的坐在一张竹椅上。闭着眼睛小口的啜饮着温茶。

    眼尖的香草一进來就注意到了这个老者。因为这偌大的院子里就只有那一个人的存在。但最重要的还是香草见到对方身上穿着的不是很休闲的衣服。而是一套有些陈旧的军装。这让她对眼前的这个老者更加的感兴趣起來。抬头看了叶寻一眼。见对方会意的点了点头。她也就知道这老者便是叶家的一家之主。。叶政良。

    叶寻带着程紫菡几女向着叶政良走去。然后在那张小桌子前站定。沒有说话。甚至连多余的动作都沒有。而那身为贴身警卫的成叔。也已经站到了叶政良的身后。腰杆挺得笔直。脸上的神情也是十分的严肃。自豪。尊敬。

    香草也知道现在的气氛很严肃。而且她对眼前的这一直闭着眼睛不说话。只顾着晒太阳享受的老人也是心生敬畏。所以并沒有发扬她的魔女本色调皮捣蛋。女生文学而是仔细的打量起对面的叶政良來。

    叶政良除了身上穿着的是一套老旧军装之外。脚下蹬着的也是一双老式的军用牛皮鞋。浑身都散发出一股铁血军人的气息來。饱经风霜的脸上。刻满了岁月留下的皱纹。满头的银发。虽然沒有那种白胡挂颌的风度。但是领徽肩章的衬托下。现出一种不言而喻的身份來。

    身为世界级雇佣军”沙影雇佣军”七魔之一的香草。。也是从滔天的战火中走过來的人。自然对叶政良身上的那种气质很熟悉。而且这也深深的感染到了她。她竟然有些喜欢对面的这个白发老头儿來了。心中很迫不及待的想要与对方交谈一番。但是抬头见自己的叶子哥依然是双眼明亮。直视着前方。身体挺直的就像是标杆一般。也就咬了咬嘴唇。放弃了这个想法。

    “來了。”

    良久之后。坐在椅子上的叶政良终于睁开了眼睛。一睁眼。。两双大眼睛就这样对视起來。眼神无比的犀利硬气。别看他已经是古稀之年。可说起话來。声音就像是洪钟一般雄浑有力。

    “來了。”

    叶寻点了点头。淡淡的应道。眼中不经意之间却流露出一抹淡淡的忧伤之情。几年的时间不见。自己的爷爷又老了许多。这让他这个当孙子的很是感伤。而且他也知道。如果三月初三与周皓南的约战沒能将事情彻底解决的话。爷爷像今天这样悠闲饮茶的日子肯定不会再有。他也绝对不会让这样的事情发生。

    “小成。你先带她们几个去里面。顺便把今天的晚饭给做了。”叶政良说道。快速的在程紫菡三女的身上扫了一眼。但是在看到龙静宸的时候。眉尖却不经意的耸了一下。又道：“这个女娃子。你也留下。”

    听到叶政良的话。叶寻的嘴角又露出一抹坏笑。多年不见。爷爷的脾气却是一点儿沒变。还是那么喜欢折腾人。但听到爷爷后面的那句话时。脸色不禁又冷了几分。

    香草三女也是愣在原地。完全不敢相信从这银发老人嘴里所说的话。即便是连最明白事理的程紫菡。也一时显得有些诧异。但随即便又明白了其中的深意。恭敬的对着叶政良鞠了一躬。便带着香草跟在成叔的后面。向着厨房所在的地方走去。

    而龙静宸并不知道对面这个权倾天下的老者为什么会让程紫菡和香草离开。而单单把自己给留下。当她看到叶政良那一脸的威严时。几乎有种要窒息的感觉。这是她面对叶寻的时候也不曾有过的。

    “姐。哥的爷爷为什么这么霸道呢。我们刚下飞机就片刻不停的赶到了这里。他连口水都不让我们喝。就让我们去做晚饭。一点儿都不知道关心我们这些小辈。哥的童年一定过得很辛苦。”

    香草愤愤不平的小声说道。她可不会像程紫菡那样想那么多。她只是见着什么就会把心里的i想法给说出來。显然。叶政良刚才的做法并不让她很认同。

    “你个傻丫头。爷爷这是已经承认了我们叶家人的身份。才会让我们去做饭的。不然你以为是每个人都有机会为他做饭的吗。”程紫菡笑着说道。能够得到叶家家主的承认。对于她和香草而言。无疑是今天最让人开心的消息了。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    