
    (女生文学 )

    在兄弟盟渐渐在上海隐退之后。上海这座国际大都市又再一次恢复了平静。再沒有像南宫家族与青帮韩家这样的大势力存在。一切似乎都是在向着好的方面发展。

    悠坐在办公室中的周亿夫。对于自己所造就的这一切。他很满意。也很沉醉。所以现在即便是已经到了下班时间。他依然不想回家。因为这里对他的意义。和家也沒有什么不一样。

    。他也很满意。虽然自己只是市委秘书处的一把手。兼任着副市长。但由于背后有着强大靠山的缘故。即便是上海市的市长市委书记也得惧他三分。所以在这上海滩。他才是那个站在权力金字塔顶端的人物。

    可是周亿夫他却不知道。正有着一场惊天的大风暴即将把他席卷进去。眼前的这些富贵荣华。也只不过是过眼云烟而已。

    而时间。女生文学第一时间更新 就在今夜。

    就像是当初清理杭州的时候一样。兄弟盟的那些早就安排好的人手缓缓的从黑暗之中现出身形來。一脸的严肃冷酷。就像是即将进行什么盛大的典礼一般。统一穿着黑色风衣的兄弟盟成员。不会去找普通老百姓的麻烦。而是不约而同的走进了所在地区的那些迪厅。舞厅。夜店。夜总会。

    因为这里。女生文学第一时间更新 才是他们真正的战场。一场血腥的镇压也由此开始。

    也不过是一个小时不到的时间。整个上海市便乱了起來。但是这种乱。却并沒有对社会秩序造成什么破坏。因为在更多的人看來。那也不过是一群人喝醉了酒的男人打架闹事罢了。城市另一边的情况他们并不清楚。自然也就不知道真正发生了什么事情。

    周亿夫绝对不会想到自己这么晚了还留在办公室里面。女生文学第一时间更新 居然是一个很正确的选择。

    一个接着一个的报警电话打到公安局。如果只是一个电话那还说得过去。但是当报警中心的电话快要被打爆了的时候。公安局的值班领导就已经察觉到了一丝不妙。联想前一段时间发生在上海的血腥火拼事件。他便赶紧将事情通报给了周亿夫。作为周亿夫的心腹之一。。

    当接到第一个电话的时候。周亿夫的心中还隐隐有些兴奋。毕竟手中掌握着权力的人。绝对不会放过任何一个享受的机会的。但是这享受很快就变成了一种煎熬。

    “他妈的。怎么这么多人打架闹事。我不是早就告诉给那些小头头们不要到处闹事么。怎么今天都聚到一块儿去了。莫不是上海又要变天。。”

    周亿夫又一次狠狠的将电话挂断之后。。不禁显得有些恼怒起來。想起叶寻进入上海的时候发生的那些事情。他心中就有些后怕。渐渐的。他也发觉今天的事情似乎有些不太寻常。总觉得背后有着什么人在策划着这些事情。而且他隐隐感觉到这一切都是朝着他來的。

    “周市长。周市长。不好了。”

    就在这时。一个男人从门外突然闯了进來。女生文学第一时间更新 嘴巴里大声的叫道。这个中年男人不是别人。正是周亿夫当上副市长之后的秘书。张明华。

    一般人有权有势之后都会给自己安排一个年轻漂亮。风韵无比的女秘书。但是这周亿夫却不是这样。他只是把以前在一起工作的心腹给提了上來。自从娶了韩青萍之后。他便对女人沒有什么感觉了。而且他也不希望将这么重要的位置交给一个他不清楚的底细的人來做。。

    “老张。到底是怎么回事。那些混混我不是早就和他们打过招呼了吗。他们怎么还敢这么明目张胆的在公共场合打架闹事。。难道之前青帮的下场他们这么快就忘记了吗。”周亿夫很不悦的问道。但是现在他的地位已经不同往日。虽然表现的很霸道。却又很有城府。就像是在官场混迹多年的老手一般。

    “不是他们想闹。。是有人去找他们的茬。”张明华一脸苦相的说道。天气依然还很寒冷。但是他的脸上却一直在往外冒着汗水。就像是有着很恐怖的东西把他给吓着了似的。

    “谁。。”周亿夫急问。

    “兄弟盟的那些人又到上海來了。”张明华道。一脸的惶恐。对于杭州黑道的龙头兄弟盟。他也是听了许多。虽然自己是周亿夫的心腹之人。女生文学第一时间更新 但是他也害怕这些在刀口上舔血过日子的人。

    “叶寻。。”

    周亿夫脱口道。其实对于兄弟盟他了解的并不是很多。从南宫淳的口中他知道了这个男人的恐怖之处。但是他却从來沒有和对方真正的有过交手。不过有一点倒是能够很肯定。那就是他一定会像对待青帮一样好好的招待兄弟盟的。

    “不是叶寻。听下面的人报告说。是两个女人。如果他们沒有看错的话。她们就是和叶寻最亲近的程紫菡和香草。她们两人就像是在四处巡查一般。很多发生斗殴的地方都能够看到她们的身影。周市长。我们现在应该怎么办。。”

    张明华说道。满怀期待的看着在办公室里面踱來踱去周亿夫。他相信自己眼前的这个男人一定能够想出解决的方法的。就像以前一样。

    “是她们沒错。不过我们必须要清楚她们这样做的目的究竟是什么。不然的话。我们就会一直被她们给牵着鼻子走了。而且。为什么这么多兄弟盟的人进入到上海。而我却一点儿消息都沒有收到。。”周亿夫道。事情越发的诡异。心中就像是一团纠缠在一起的毛线似的。看似稀少。但是却怎么解也解不开。

    “现在上海最大的帮派青帮已经不复存在。难道她们是想取而代之。毕竟上海可不是杭州那样的小城市。”

    张明华道。冷静下來了的他。也开始发挥着自己应有的实力。他的确也是一个很有实力的人。不然也就不会被城府极深的周亿夫给看上了。

    “不对。我心里有种很不好的感觉。我总是觉得她们的最终目标是我。”周亿夫缓缓说道。眼睛微微眯着。就像是在思考着什么事情似的。突然双眼猛地睁大。大声道：“我知道了。她们要对付的其实是周少。但我现在是周少在上海的代理人。所以她们才会要想方设法的來对付我。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    