
    (女生文学 )

    今天已经是三月初一。距离与周皓南约好的决战时刻还有两天的时间。叶寻现在正坐在飞往京城的飞机上。身边并沒有带大批的兄弟盟兄弟。而是只有三个女人陪伴在他的身边。就像当初他回來的时候一样。身边同样也是三个女人。只不过不同的是。陪他一起回国的表姐叶若萱现在正在上海筹办着演唱会。所以现在陪着他的除了程紫菡和香草之外。另外一个却是魔音宫的传人。。

    在离开青城山的又一村中之后。叶寻便回到了杭州。见程紫菡将一切的事情都料理的井井有条。他能做的只有给对方一个暖暖的拥抱。还有那足以让人窒息的长吻。

    知道自己的老大沒事之后。赤魔红魔那些兄弟盟的大将们也就彻底的放下心來。心中对于那即将到來的决战时刻更是期待不已。个个摩拳擦掌。准备北上与那周家一决雌雄。

    三月里的京城天气格外的好。女生文学第一时间更新 不温不燥。是一年之中难得的外出郊游的好日子。但是在这北京城里。人们脸上那欢笑掩盖下的。却是一片死一般的寂静与肃杀。与这周围的环境很不相搭。

    程紫菡和香草二女很喜欢这种有叶寻陪在身边的感觉。而龙静宸对于叶寻的安排却有些受宠若惊。在兄弟盟中。如果论资格的话。她龙静宸自认为是最低的。女生文学第一时间更新 甚至比那安京藏和小六子都要低。而且她还是被叶寻从上海紧急抽调过去的。但是叶寻却偏偏把她带在身边。的确是让人难以理解。这样的行为也不能不让这个聪明的女人产生疑问。

    怀着忐忑不安的心情。龙静宸还是放下所有的疑问。跟随着叶寻來到了这北京城。虽然叶寻并沒有告诉她此行的目的。但是她的心里却也很清楚。而且看现在兄弟盟的状态。。必定是到了最后决战的关头。

    叶寻并沒有让任何人來接他。虽然在这之前。兄弟盟就已经有一部分精锐潜入了京城。也迅速的建立起了自己的情报系统。将整个北京城都笼罩在自己的网络之下。但是当他带着三个大美女走出机场的时候。却发现已经有一个车队停在了门口子。三辆清一色的黑色红旗轿车。每辆车的外面都站着一个戴着黑色墨镜的干练男人。女生文学第一时间更新 统一的寸头发型。虽然看不到那些人的眼神。但是叶寻对于对方身上所传來的那种气息和表现出來的气质却很熟悉。那是只有军人才会有的。

    “叶先生。是首长让我们來接你的。”

    其中最前面那辆红旗车边上的男人见到叶寻出了机场。快步的迎了上去。很恭敬的说道。与此同时。。不时的张望着。防备着那暗中存在的敌人。

    “嗯。谢谢你。成叔。”

    叶寻笑着回道。在叶家里。从來就沒有什么老爷与少爷的称呼。只有先生和首长。即便是叶靖洛出现在这里。成叔也会管他叫叶先生。

    这个叫成叔的中年男人。四十五六岁的样子。本來是叶政良手下的兵。被叶政良看中之后便送入了中央警卫局深造。。出來之后便一直担任着他的贴身警卫。到了今天已经有二十几年的时间。可以算得上是待在叶政良身边最久的人了。

    “长大了。总算是长大了。”成叔很欣慰的说道。脸上带着由衷的笑容。他其实并不知道叶寻这个叶家小少爷长大之后是个什么样子。但是当叶寻走出机场的那一瞬间。他便捕捉到了对方的身影。。而且当他看到叶寻身边的三个漂亮女人时。也不禁莞尔一笑。因为他还记得叶寻在小时候许下的那个宏伟的愿望。

    “果然是人中之龙。叶家出來的都是好样的。叶先生。我们是直接回家吗。”

    成叔对于叶先生这个称呼还是有些陌生。但是有一点儿是毫无疑问的。那便是在见到叶寻之后。他心中的那块大石头便悄然落下了。因为在过去的这些年里。女生文学第一时间更新 他就沒有见过老首长怎么笑过。而这其中的原因。很大一部分都是因为叶寻的离开。而现在叶寻回來了我。那些问題似乎也就跟着迎刃而解了。

    “嗯。直接回叶家老宅。我也很久沒有见到爷爷了。”叶寻淡淡的笑着说。眼中流露出的感情很复杂。爷爷叶政良是一个很严厉的老者。但是在他的心里。却也是那个最慈祥的老爷爷。女生文学那些是他童年里最美好的记忆。

    “好。我们这就回家。”

    成叔笑着说道。能得到叶寻肯定的回答。无疑是他今天最为高兴的事情了。而且他还发现。叶寻身上的那股军人气质一直都还在。也也让他深感欣慰。

    车队在人们好奇而羡慕的眼神下驶离了首都国际机场。一路向西行去。约莫半个小时之后。便停在了一座很老式的四合院前。

    在现如今的北京城里。这样的老式四合院已经很难再见到了。其中绝大部分历史悠久的声音都在政府的旧城改造计划中被拆除了。但是却沒有谁敢來拆眼前的这一座。因为他属于一个身份很特殊的老人。共和国的军委副主席。有着上将军衔的叶政良。

    四合院的门前并沒有想象中的警卫林立。这让程紫菡几女都有些诧异。也都在心中好奇着即将见到的这位老者究竟是个什么样的人。一点儿也不想京城中其他那些有权有势的人一样。非得要把自己居住的地方弄的像是戒备森严的监狱一般。

    “爷爷是我见过的胆子最大的人。这座四合院里。一共只有六个警卫。警卫局为他安排的保卫力量全部都在几百米远处的那栋小楼里。但是却从來沒有人敢对他不利。甚至是连靠近这里的勇气也几乎沒有。”

    叶寻也看出了程紫菡几女眼中的疑惑。笑着说道。话语之中满是自豪感。作为一个叶家人。他从來都是把自己的姓氏摆在最前面。

    见程紫菡几女会意的点了点头。叶寻也微笑着整理了一下自己的仪容。他知道自己爷爷最不喜欢见到的就是着装不严整的人。特别是对他。要求更是极其的严格。

    但是叶寻现在却并沒有担心那些。而是心中满是豪迈之感。踏进那四合院门槛的那一瞬间。也就意味着他将会真正的把这一切都扛在自己的肩上。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    