
    (女生文学 )

    就像刚才伊藤伯川一样。叶寻也沒有躲。而是站在原地动也沒动。就这样微笑着面对他。半空中的伊藤伯川虽然觉得叶寻现在的反应很诡异。但是却也沒有停下手中的动作。无论是多么诡异的笑容。只要这一刀从心脏洞穿出去。那么一切也就都无所谓了。

    “你知道我那几十兄弟盟的兄弟是怎么死的吗。。”叶寻的脸上带着一抹残酷的笑意。在这灯光闪烁的夜晚。显得无比的诡异邪魅。女生文学第一时间更新 轻描淡写的随意一挥。便荡开了伊藤伯川那强悍的一击。又道：“就像是你所说的那样。无论他们是死在谁的手上。你伊藤家也逃脱不了这份罪责。”

    “是吗。那你还等什么。动手啊。”

    伊藤伯川大吼道。对于叶寻那有些心不在焉的样子。他很是不爽。作为一个能够排进日本高手榜前十的人物。他不希望自己的对手对他敷衍了事。。

    “急什么。我要你看着你自己的兄弟是怎么死的。”

    叶寻冷冷的说道。微微一侧身。便看到了那正缠斗在一起的苍天、幽天和伊藤振雄。伊藤振雄独战两人。虽然沒有讨着什么便宜。但是至少不会在短时间内落败。而且时间一长。谁也无法预料到会发生什么事情。

    “哼。想不到兄弟盟的老大。女生文学第一时间更新 这么年轻的一个小伙子。心肠竟然如此的歹毒。但是未免你要失望了。我伊藤伯川的弟弟。还不像是你想的那么不济。”伊藤伯川讥笑道。如果自己的弟弟沒有什么实力的话。他是断然不会将他带來的。既然來了。那么就必定能够造成巨大的杀伤。这才是他的原始初衷。

    “是吗。”叶寻反问道。两人虽然嘴上有着交流。。这也不再是简单的刀兵相接。叶寻手上的指间劲与伊藤伯川暗藏在武士刀上的暗劲。让每一次的硬碰硬都是火花四溅。

    “玄女。朱雀。”

    叶寻又是大喝一声。紧接着便急速朝着伊藤伯川攻去。他嘴上说着要让对方看着自己的弟弟死去。但是手上的动作却越來越快。渐渐的。甚至都看不他手上挥刀的动作。只能看见一道道的幻影在空中划过。。

    话音一落。从那被劈成两半的屏风后面。便又窜出两个人來。一人身穿火红色的鲜艳袍子。另外一个穿着一身漆黑的劲装。就像是暗夜中的行者一般。两个身上打扮颜色完全是对立着的女人突然出现在这一群大男人的面前。对于眼球的刺激那绝对是顶级的。特别是那穿的还稍显暴露的朱雀。就像是那火中起舞的凤凰一般。而玄女就像是那宁静淡泊的隐士一般。女生文学特别是那双漆黑的眸子。澄澈透亮。都给人以极大的冲击。

    “阳天。燕军。”

    叶寻又是一声暴喝。伴随着这一声暴喝的是他跃到半空之中的抽刀一击。空气被完全撕裂。发出刺耳的声音。而那边的玄女和朱雀也已经窜到伊藤振雄的身边。抽出手中的武士刀和长剑。凶悍的朝着对方刺去。女生文学第一时间更新 听得钧天等三人的死讯之后。这两个女人身上复仇的血液也在急速的流动着。而面前的伊藤振雄。无疑是一个很好的发泄。

    也就是在这时。从窗外又跃进來了两个健壮的身影。二话不说。其中一人便接连几个垫步奔到魔宗次的面前。紧接着便凶猛的攻出几腿。腿腿狠辣无比。赫然就是谭腿的正宗传人。燕军。

    。手中的三棱军刺闪着寒光。犀利的刺向魔宗次的身体各处要害。刀刀致命。

    四人围攻伊藤振雄。四人围攻魔宗次。局势似乎在一瞬之间便得到了扭转。而叶寻则还是一个人在单挑着伊藤伯川。影子的骄傲。让他在遇到势均力敌的敌人的时候。不会需要别人的帮助。因为在他看來。这其实就是赤裸裸的作弊。

    只是。叶寻并沒有想到。那日本高手榜上的排名并非是完全正确的。女生文学在前十中排名最末尾的魔宗次。真正的实力其实要比伊藤伯川和伊藤振雄都要强。而这些。叶寻并不知道。那围攻魔宗次的赤魔四人也不知道。

    虽然魔宗次的实力很强。但是赤魔四人也不是任人宰割的弱者。硬拼起來。双方竟然还能够有的一拼。至少在短时间内室无法分出胜负了。。而另一边的伊藤振雄的情况可就沒那么好了。除了自身实力的问題之外。那便是他的心中现在很不淡定。因为他还是放不下今天下午发生在广场上的那桩惨案。自己惨被打脸的样子可是被台下数千的宾客看的真真切切。这让他如何能够咽得下这一口气。

    围攻伊藤振雄的九野四英中。在玄女和朱雀加入战团之后。苍天和玄女便自然而然的成为了主攻点。而更为灵活多变的幽天和朱雀。则是环绕在伊藤振雄的周围。只要一抓住机会。便会毫不留情的刺出一剑。也正是这种打法。让心不在焉的伊藤振雄真正的陷入了麻烦当中。

    时间一长。伊藤振雄身上穿着的衣服已经是破烂不堪了。身体上也有很多道深浅不一的伤口。但多半都是幽天的军刺和朱雀的唐刀所造成的伤口。那苍天和玄女。只不过是起一个牵制佯攻的作用罢了。他们两人才是真正的杀招。

    就连伊藤振雄自己也是越打越心惊。他从來都沒有想到过。面前这几个看似毫不起眼的人。联合在一起的实力竟然如此之强。眼看着自己就快要抵挡不住了。只得朝着一旁的伊藤伯川大声叫道：“大哥。”

    “你看。你的兄弟快要承受不住了。”叶寻笑着说。见伊藤伯川那脸上的肌肉在微微的抽搐着。更是觉得无比的欢畅。脸色一变。忽地朝着对方连续砍出三刀。又道：“既然如此。那就让我來送他一程吧。”

    伊藤伯川一愣。但是面对着叶寻的猛地攻击他只得暂避其锋。不住的向后倒退。但也正是这一退。便将自己的兄弟送上了黄泉路。

    当他明白过來的时候。似乎一切都已经迟了。而且苍天四人在叶寻避开伊藤伯川。朝着伊藤振雄奔去的时候。他们就很有默契的转身向着伊藤伯川袭來。将那个身上已经多出失血的伊藤振雄留给了自己的少主。

    伊藤振雄猛地一回头。见到的不是自己的大哥。而是那个嘴角带着得意笑容的帅气年轻人。手中那把泛着血红的长刀。正亮出嗜血的獠牙。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    