
    (女生文学 )

    “大哥。看來我们中计了。原來叶寻那小子早有防备。我们落入他们设好的圈套里去了。”伊藤振雄急道。看着那些老胳膊老腿的贵宾们就要走出这宽敞的大厅。他的心中便油然而生出一种很不好的感觉。

    “现在即便是想走也走不了了。”伊藤伯川淡淡的说道。从叶寻出现的时候。他的眼睛就沒有从对方的身上离开过。而且那眼中的感情也越发的复杂。。但随即又沉声道：“魔宗次。拦住他们。振雄。走。”

    话音一落。伊藤伯川便奔了出去。而伊藤振雄也紧紧的跟在他的身后。只是一晃眼之间。就有一道黑影向着正准备出去的何鸿淼等人窜去。

    但是那道黑影却遇到了两个身材巨大的男人挡住了去路。两人都有着一样的发型。也都是鲜艳的红色。只不过是颜色深浅有些不同而已。女生文学第一时间更新

    不用叶寻命令。站在一边的赤魔红魔两兄弟便站在了那些贵宾们的身后。就像是一堵墙一般的挡在魔宗次的身前。魔宗次沒有丝毫的停顿。朝着赤魔便攻出大力的一击。带起的呼呼风声很是可怕。就像是要将什么东西撕碎似的。

    赤魔红魔两兄弟在力量方面本就是十分恐怖的人物。面对魔宗次的这全力一击。女生文学并沒有选择后退防守。而是同时攻出一掌。准备与对方來一个硬碰硬。

    有了赤魔和红魔兄弟俩的一个拖延。何鸿淼和向氏兄弟等人已经离开了这顶楼的大厅。但是留在这大厅中的人也不多。除了伊藤伯川那边的三个人之外。就只有赤魔红魔两兄弟。外加苍天。幽天和叶寻。

    叶靖洛本來是准备留下了的。。但是略微想了一想。还是和何鸿淼一起离开了。因为他很清楚。自己的儿子必须要随时都能够承担一切。如果自己插手进去的话。那么一切也就都变味了。

    伊藤伯川自然是奔着叶寻去的。而那伊藤振雄则要稍稍慢一步。而在这个时候。苍天和幽天就已经冲着他去了。苍天依然是赤手空拳。而幽天手上拿着的还是他最熟练的那两把三棱军刺。女生文学第一时间更新 泛着寒光。给人极强的威慑。

    对于伊藤伯川的攻击。叶寻不敢小巧。他的儿子伊藤英二现在都有了很大的进步。更不用说是这当老子的了。虽然伊藤英二已经不在人世。但是他的老子伊藤伯川也不会好到哪里去。他闯进了这虞美人大酒店。也就注定了他今天晚上不会有什么太好的结果。

    。双手紧握那足足有一米多长的武士刀。朝着叶寻的心口便凶猛地劈來。颇有力劈华山的气势。

    “铛。”

    叶寻手中的龙雀“噌”的一下应声出鞘。正好用刀刃与刀柄交结的那个位置将伊藤伯川的武士刀嵌住。伊藤伯川是双手持刀。而叶寻则是单手持刀。即便如此。两人之间的力量依然沒有什么可比性。。年轻力盛的叶寻始终都要比伊藤伯川强上许多。单手这并不是取胜的关键。

    高手交战。很多时候只是一招的差距。无关力量。也无关招数。

    伊藤伯川不愧为日本高手榜上排名第四的高手。一招一式都极有特点。一时间竟然与叶寻打得旗鼓相当。不分上下。

    叶寻在很小的时候便被誉为天才。。这不仅仅是在智商层面上。更多的是他有着过目不忘的本事。当初司空望在教授他指间劲和游龙身法的时候。都只不过是演示了一遍而已。所以当伊藤伯川在施展着自己最引以为傲的武技时。其实就是在变相地传授着叶寻这些技巧。只不过叶寻对此并沒有全盘吸收。而是在这个过程当中。细细的揣摩着这其中的弱点。

    伊藤伯川倒是沒有想到叶寻会做些什么。。依然在发动着自己的猛攻。一点儿也不留情。仿佛已经认定了对方就是杀他儿子的凶手似的。

    “嘭。”

    叶寻猛地一闪身。正好躲过了伊藤伯川那极其刁钻的一刀。只不过那扇很漂亮的屏风可就沒那么走运了。被伊藤伯川手中的那武士刀一下子劈成两半。那布帛的碎片散落了一地。。这给叶寻提供了一个绝佳的反击机会。在这之前。他都是被在被伊藤伯川压着打。不是他沒有实力还手。而是他比谁都能够隐忍。让等的也就是现在这一个机会。

    “打够了吗。现在轮到我了。”

    叶寻冷笑着说道。和江楚月待在一起的那两个月。他的实力进步的非常之快。又经过唐门七杀和唐七的交手。实战让他成长的更快。而现在和伊藤伯川的一战。便是验证这一切努力的时候。

    “轰。”

    叶寻照着伊藤伯川刚才劈碎屏风的那一刀。也还了对方一刀。只不过这一刀力量更大。而角度也更加的刁钻。让对方根本就沒有挥刀防守的机会。

    只不过。对上叶寻的不是别人。而是伊藤伯川。日本伊藤家族的族长。如果沒有一点真正的本事。如果能够在强敌环伺的环境下生存下來。如何才能将立于三大家族之中的伊藤家族扛在肩上。

    “來得好。”

    伊藤伯川暗喝一声。不但沒有后退。反而还做出一个非常不寻常的举动來。他竟然将手中的那把长武士刀猛地向着地下一扎。竟然丝毫不差的挡在龙雀的前面。从而避过了那看似避无可避的一刀。

    这还沒完。伊藤伯川在丢下手中长刀的同时。右手已经摸向身后。将那把不知道什么时候揣了起來的短匕又抽了出來。手腕一抖。便向着叶寻激射而來。

    有了先前四川唐门拿秘毒暗器的经历。再加上日本人向來是一个阴险狡诈的民族。所以叶寻也不敢贸然去接对方掷來的匕首。因为现在的制毒技术千奇百怪。早就已经不局限于要让毒药与血液相融合的地步。有些东西甚至稍一触碰。便会中毒身亡。

    眼见着叶寻向着侧方一偏头。伊藤伯川冷喝一声。脚下一发力。便又抓起那把沒入地下寸许的武士刀向着叶寻奔去。速度比刚才快了许多。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    