
    (女生文学 )

    约莫三分钟过后。这红楼的大厅里便躺了一地的保安。每个人的脚腕上都被军刺狠狠的割了一刀。根本就沒办法再站立起來。而场中剩下的便是那一脸肃杀的。手中握着三棱军刺的兄弟盟精锐。还有那脸上冒出些许汗珠的龙静宸。

    “我想时间应该差不多了。要是待会儿我要的人被别人给抢走了。那可就真的不好玩了。“叶寻笑着说道。除了成叔之外。程紫菡三女都知道叶寻口中的那个人指的是那上海青帮韩家家主韩定海的小女儿。女生文学第一时间更新 韩心儿。

    在韩心儿答应了叶寻的要求之后。便只身前往京城。本來她的身份就沒有多少人清楚。也就为了提供了一个很好的隐藏和掩护。而她当初來到京城之后投身的地方。便是叶寻现在所在的京城第一楼。汇集天下绝色的红楼。

    在解决了这一批保安之后。叶寻便带着众人向着楼上走去。。而大厅里也留下了十几名兄弟盟的精英。这艳名远播的红楼有着自己独特的风格。它的内部构造中并沒有电梯这一块。而且來到这里的客人。似乎也很享受走楼梯的感觉。

    “哥。这里是妓院吗。”

    香草一直都是一个心直口快的女孩儿。而叶寻也很喜欢她这一点。在这个世界上。每个人无时无刻不在想着伪装自己保护自己。女生文学像香草这样单纯的女孩子已经不多见了。而慕儿、林小曼、秦淡月也是这样的女孩子。可见叶寻的桃花运是多让人艳羡。

    “可以这样说吧。不过在有些人的眼中。又被叫做是高级会所。不过它和古时候的青楼是一样的。也是有着很多卖艺不卖身的清寒女子。而其中那些色艺双绝的。可就是人间极品了。”

    。这一次他安排潜入京城的兄弟盟精锐足足有上千人。而今晚出现在这红楼中的。除了身后跟着的那一百多人之外。在外面还潜伏着数百人。

    只是让叶寻很不解的是。如果单是缺少了傅凌天这个龙头的京城黑帮沒能发现兄弟盟的潜入。那还说得过去。但是贵为北方黑道联盟魁首的周皓南。虽然甘愿将京城这一块宝地让给傅凌天。但这并不代表他在京城沒有自己的势力。女生文学第一时间更新

    对于周皓南來说。兵贵在精而不在多。这一点倒是和叶寻的想法不谋而合。而他却沒有发现自己眼皮子底下的叶寻。这究竟是怎么一回事。莫非是对方已经在暗地里谋划好了一切。

    叶寻不知道。

    但是到了现在这个决战前夕的时刻。任何一个细节都不能够放过。所以他将这个情况放进了自己的脑海中后。便将所有的精力都收了回來。女生文学第一时间更新 他并不想在这个关键时刻自己扰乱自己的心神。

    红楼共有九层。一层比一层高档。里面的人都很清楚外面发生的事情。但是现在却龟缩着不敢出來。多半是在寻求援助。叶寻可不是什么好人。也就不会给对方什么机会。大手一挥。身后便有十几个黑衣大汉冲杀过去。手中的三棱军刺闪亮刺眼。只要遇着反抗的。横竖两刀割在脚脖子上。。登时便废了双脚。

    每上一层楼。叶寻身后的黑衣汉子便会少十几人。等到上到第九层的时候。叶寻的身边除了程紫菡三女之外。便只有成叔一个人在。但也绝对不会给人势单力薄的感觉。

    实际上。这红楼中的保安并不在少数。但是在派出第一拨人之后便不再有保安冲出來。叶寻一下子就想到在这九层高楼之中。一定有着许多重要人物的存在。女生文学不然这背后势力极为庞大恐怖的红楼。怎么会选择像个缩头乌龟一样躲在里面。。

    叶寻的猜测很快就得到了证实。就在叶寻踏上第九层的时候。发现这大厅外那扇挡着众人去路的大门正关的严严实实的。那南美紫檀木制成的大门。散发出的清香沁人心脾。

    只是现在的叶寻可沒有时间去欣赏这名贵木材制成的大门。。转而对着身边的香草笑道：“小草。有沒有兴趣上去踹一脚。。”

    这大门又不是绝色佳人。叶寻也不必去怜香惜木。而香草好像也很喜欢做这些搞破坏的事情。撒开叶寻的胳膊。把自己的袖子给挽了起來。等了大概了有两秒钟的样子。忽然大喝一声。对着那细致高雅的大门便是大力一脚。

    这南美紫檀木是一种极为名贵的木材。女生文学第一时间更新 质地坚硬细密。稳定性极佳。但是别看香草是个娇滴滴的小姑娘。当她的力量爆发出來的时候。绝对会让以力量恐怖自称的赤魔红魔两兄弟也自愧不如。

    所以这一脚下去。丝毫不出乎众人的意料。那大门“轰”的一声便从中间断开。整个豪华的大厅便呈现在众人的眼前。

    大门一开。叶寻便见到在这九楼中的大厅里。已经站满了密密麻麻的黑衣大汉。手中握着的是他很熟悉的伸缩警棍。这群人自然也就是红楼的保安。而在大厅的两边。则是站着一些衣着华贵的男女。脸上的表情很是惊骇。似乎根本就沒有想过会发生今天这样的事情。

    红楼管事的是一个戴眼镜的男人。身材微胖。脸上自始至终都带着谄媚的笑容。一看就是一个很圆滑的人。而叶寻也深谙对付这种人的手段。只有用最强硬铁血的手段将对方一直打击到地狱深处。才会建立起自己的无与匹敌。

    “你就是这红楼管事的。。”

    虽然对方的阵势很吓人。但是却对叶寻沒有丝毫的威慑力。在那群眼神几欲杀人的保安的注视下。径直走到那胖脸男人面前问道。居高临下的气势让在场的很多人都感到有些不忿。

    “我就是。请问先生你知道你刚才做了什么吗。这红楼可不是你发脾气撒泼的的地方。”一般人在叶寻的虎目圆瞪之下。早已经是心神俱骇。但这身材不是很高大的胖脸男人却是一点儿也不紧张。毫不畏惧的和叶寻对视着。

    现在自己是这有理的一方。他也就不会惧怕对方。更何况。即便是自己沒理。他也能打出理來。

    “我不知道我刚才做了什么。但是我知道接下了会发生些什么。”叶寻原本笑着的脸一瞬间便冷了下來。看着那场中蠢蠢欲动的保安。忽地向着那胖脸男人踹出一脚。

    那些保安见着自己的头儿被人一脚踹飞。发声喊。红着眼睛便向着叶寻奔來。四周的那些宾客则是惊慌失措的向着包间窜去。也不管包间里面是有人还是沒人。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    