
    听到叶寻的话，韩心儿的眉头皱的更加紧了，叶寻越是说简单，那么这件事就绝对不可能简单，但是见到对方并不是像那些男人一般用有色眼镜看她的时候，她顿时有了一种很放松的感觉，但是其中却又夹杂着一抹淡淡的失落，看向叶寻的眼神也越发的冷厉。

    韩心儿沒有急着说话，她知道叶寻一定还有很多话要说，她也知道现在必须要沉住气，只有这样才能在和叶寻的谈判中占据有利地位，她早就已经沒有了任何的优势，所以她并不害怕自己会失去什么东西。

    “不愧为青帮韩家的人，即便是身处如此险恶的境地，依然能够谈笑风生，这世界上可有许多自认为很强的男人恐怕都比不上你！”叶寻恭维道，但是韩心儿却只是回了他一个白眼，那意思很明了，你我都不是小孩子了，还是开门见山來得爽快。

    “所以这一件事非你莫属，我要你去找周皓南！”叶寻突然正色道，脸色转变之快让人捉摸不透，眼神也顺便变得非常犀利冷澈，让韩心儿一时竟然有些深陷其中而无法自拔。

    “你是想让我去施展美人计？”

    韩心儿笑着是说道，她自认为自己还是有着绝色之姿的，虽然那东南三花之中并沒有自己的一席之地，但是追求她的人也是不可计数，更何况她的家境极好，只是现在已经彻底沒落，不知道还有沒有人会继续的对她有意。（.la 好看的）她本以为叶寻这个花花公子会让自己也成为他的女人，却沒有想到对方是要将自己给送出去做别人的女人，对此，她不知道该怎么表达自己心中现在的心情。

    “算是吧，现在我和周皓南之间的争斗已经进入立刻白热化的阶段，所以我急切的需要一个人为我办事，在周皓南的身边为我办事！”叶寻道，站在他身边的程紫菡递上來一叠文件，上面写的都是兄弟盟想要从周家得到的信息，这也正是韩心儿将要去完成的任务。

    “那你想必也知道那周皓南是个什么样的人吧，他可是一个对女人沒有什么感觉的男人，你让我去，难道就不怕失败吗？”韩心儿道。

    “沒有哪一个男人不爱女人的，只不过他能够被他看得起的女人，那都不是一般的女人！而你，青帮韩家的大小姐，我想应该有这个资格，也有这个实力吧！”

    叶寻笑着说，这韩心儿绝对是一个倾国倾城的绝色美女，虽然比起这房间里的程紫菡要差上一分，但是身上那充满着的灵动气息，却是很具有吸引力。而年纪已经快到三十岁的周皓南，喜欢的并不是那种很成熟的女性，而是那种充满朝气充满活力的年轻女孩儿，所以叶寻才会将韩心儿给推到前台去。

    “我可以答应你，但是我有一个条件！”

    韩心儿竟然毫不犹豫的就答应了叶寻的要求，这倒是有些出乎叶寻的意料，因为对方在刚才他说“我要你”的时候，脸上明显是一种很厌恶很不屑的表情，而换了一个对象之后，就转变的如此之快，但他已经想到了对方心中的想法：“我知道你在想什么，你想我放了你的父亲和姐姐，对不对？”

    “你知道那就再好不过了，我还想知道我姐夫现在的情况！”韩心儿道，突然问出了一个让叶寻始料未及的问題來，她竟然还关心那个将韩家整的很惨的姐夫，这让他不禁对那韩家的女婿周亿夫是肃然起敬，这男人隐藏的实在是深，欺骗的手段也的确是无比高超。

    “呵呵，你姐夫，就是那个叫周亿夫的男人？”

    叶寻笑着问道，脸上满是戏谑的表情，在这里待了那么长的时间，这韩心儿虽然不觉得闷，但是却也不知道外界的情况，当然也就不知道现在的周亿夫已经不是她以前那个对自己姐姐百依百顺的好男人了。

    韩心儿点了点头，对于叶寻那笑的有些猖狂的样子，她心中也是很纳闷，但她却是在担心自己的姐夫是不是已经遭受了不测，如果真是这样，那么下手的人也只会是坐在她对面的叶寻了！

    “周亿夫现在可是上海滩的最出名的风云人物了，是上海滩现在最有权势的人，你还当他是姐夫，不知道他还当不当自己是你们韩家的女婿？！以前他只是上海市政府中的一个小小的公务员，可是现在却一跃成为了上海市委秘书处的秘书长，还兼任着上海市的副市长，他能够走到今天这一步，完全是托了你们韩家的福！”

    叶寻笑着说，他看的出來，韩心儿之所以会答应的如此爽快，更多的是想要找到机会出去寻求帮助，而他这样一说，无疑是在对方的心上狠狠的插上一刀！

    致命的一刀！

    “你撒谎！”

    韩心儿怒吼道，脸上满是不信，而且她从叶寻进门之后就沒有相信过对方的话。但是，叶寻刚才的那一番话，听起來却是那样的真实，因为她自己也知道，姐夫周亿夫绝对是一个很隐忍的男人，无论是对于工作，还是对于自己的姐姐，但她绝对不会想到会发生这样的事情。

    “我有沒有撒谎，当你出去之后自然就知道了，而且，我还能够让你见上你的父亲和姐姐一面，由你來把这个好消息告诉他们，我想他们一定会很开心的！因为你口中的那个姐夫，便是将你们韩家家宅布防图，以及青帮各堂口要地，以及大部分家产据为己有的人，我叶寻，只不过是将你们韩家剩余的家产收拢了起來，现在正存在国外的银行里，分文未动！只要你得到了我想要的东西，那你也就能够和你的父亲，姐姐一起离开杭州，去哪里都行，而那笔家产，我也会全数归还！”叶寻笑着说，心中的得意却沒有表现在脸上，而且他很清楚自己刚刚丢下的那个重磅炸弹的威力。

    “我凭什么信你？”

    韩心儿冷冷的说道，她不知道叶寻说的是不是真的，但是无论怎样，她都恨眼前的这个男人，她觉得是对方把韩家推向了现在的这个求死不得求死不能的地步，所以她恨她！

    但是现在她却不能恨叶寻，因为她的父亲和姐姐都在对方的手中，也就是说，她们一家人的命，并不是由自己掌握的！

    叶寻轻笑一声，摆了摆手，一副信不信由你的样子，拉着程紫菡的手便起身离开了房间，但是却沒有将门给关上。

    ......

    未完待续，下章更精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第四百二十六章 美人心计）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    