
    (女生文学 )

    在广场上。矗立着四根巨大的石柱。上面挂着的都是祝贺的横幅。而最顶上挂着的则是几个硕大无比的红色气球。

    但是现在。却多了一些人。准确的说。是三个人。

    日本伊藤家族族长伊藤伯川。鸣笛武士团原团长伊藤振雄。冷血教官首领魔宗次。三个在日本国内高手榜上都能排入前十的顶级高手。如果再加上那在澳门的时候被叶寻打成重伤的云雀秀人。。

    他们的目的很明确。自然是针对叶寻和兄弟盟而來的。但是广场上知道内情的人并不多。叶靖洛虽然知道。但是嘴上却从來都不会说起。因为他知道晚上睡在自己身边的人是个什么样的人。

    当初在接到伊藤家族西渡而來的消息之后。叶寻便让紫乃的幽星组专门负责侦查对方的行踪。而且那两艘停泊在海上的货船也一直沒有动静。女生文学沒有人想到当他们出现的时候。并不是带着大队的人马前來复仇。而是只有三个人。

    “既然來了。何不下來一叙。。”

    叶寻沉声喝道。声如洪钟。即便是沒有带扩音器。那浑厚的声音也传遍了广场的每一个角落。让每一个人都听得清清楚楚。

    “呼。”

    伊藤伯川冷哼一声。女生文学第一时间更新 猛地一脚蹬在那鲜红的横幅上面。紧接着便一跃而起。向着那台子窜去。足足有几十米远的距离。而这三人也只是在眨眼之间便來到了台上。

    而站在叶寻身边的那些人中。并不乏实力强悍之人。七魔九野中的高手除了在堂口的之外。其余的都在这高台之上。

    赤魔红魔两兄弟在伊藤伯川窜出來的那一刻就已经站到了叶寻的身前。在沙影雇佣军中。女生文学第一时间更新 他们本就是先锋官一样的人物。而苍天和幽天等人则是将台上那些重要的贵宾保护了起來。这些人是绝对不能受到一丁点儿伤害的。

    “紫菡。你先带何老爷子他们去休息室。爸。你是不是也跟着去一下。”

    叶寻说道。自己父亲的实力在莫干山上他已经见识过了。如果有他护卫在何鸿淼等人身边的话。自然就不会出现任何的问題。

    “让你妈去吧。女生文学我倒是想要看看是谁敢來踢我儿子的场子。”

    叶靖洛说道。从包中摸出一支烟來点上。看着那烟雾慢慢的飘向空中。一双眼睛又眯了起來。从伊藤伯川那生硬无比的普通话他已经能够听出。对方必定是从日本來的扶桑鬼子。而他平生最恨的便是这日本人。

    “凭什么要我去。你怎么不去。更何况。女生文学第一时间更新 你忘了我们有很多很能干的媳妇儿了吗。紫菡。小曼。香草和莫老他们都在那边。你们俩多带些人保护何先生他们过去。”

    司空晴沒好气的白了叶靖洛一眼。见对方当着这么多人的面又把烟给点上了。更是火不打一处來。但她也注意到这是一个非常正式的场合。所以并沒有做出什么让叶靖洛丢分的事情來。总的來说。她司空晴不仅是个护崽子的女人。还是个护老公的女人。女生文学

    “那你就留下來吧。我还敢说些什么吗。”叶靖洛小声的嘟囔道。看着对面的伊藤伯川三人向着自己走來。依然是一副风轻云淡的样子。仿佛沒有什么事情能够让他上心似的。

    司空晴沒有听见叶靖洛说的话。不然肯定又会在心中暗自抓狂。而程紫菡听到她的话之后。便带着何鸿淼等人朝着休息室那边走去。。其实这休息室距离台上也只是几米远的距离。香草和慕儿。还有慕儿的爷爷莫铸都在里面。

    “不知道伊藤家族的族长不远万里的來到杭州。來到我天地集团举办动工仪式的会场。到底是意欲何为呢。”叶寻淡淡的说道。说的倒是挺客气。但实际上却是一点儿也不客气。因为他并沒有和敌人客气的习惯。

    台下的那数千宾客也都是有头有脸的人物。也基本上都是见过大场面的人。。所以见到有仇人模样的人找上门來。他们并沒有显得很惊慌失措。而是端坐在自己的位置上。密切的关注着事态的发展。就像是在看戏一般。

    假如说。伊藤伯川并不是只有三个人來。而是带着一大群的黑衣大汉。手里拿着一米多长的武士刀。这些宾客们肯定会慌不择路的胡乱逃窜。哪里还会像现在这般的悠闲自在。

    “叶寻。难道还用我说我这一次來的目的吗。女生文学我的儿子。伊藤家族近二十年來实力最强悍的天才。家族的继承人。伊藤英二。死在你兄弟盟堂口的门前。你。叶寻。兄弟盟的幕后老大。是不是应该给我一个说法。”伊藤伯川冷冷的说道。满含怒气的话语就像是一道道冰棱一般射向叶寻。似乎恨不得立刻就将对方置于死地似的。

    “伊藤族长这次來就只带了两个随从。难道是准备先礼后兵吗。”

    叶寻笑着说道。他并沒有急着告诉对方事情的真相。而且自己即便是说出了实情。现在正处于怒火气头上的伊藤伯川也不会相信。更何况。在全世界看來。和伊藤英二仇恨最深的人不是别人。正是自己。

    “不错。我这一次來就是想知道真正的答案。虽然我沒有证据证明是你杀了英二。但是你们之间的仇恨我是很清楚的。而且他的尸体是在你们堂口的门前发现的。无论如何。你叶寻都脱不了干系。”伊藤伯川道。他说的这番话倒是很在理。但是也透露出他并不会相信叶寻任何的话。

    “既然伊藤族长知道伊藤英二的尸体是在兄弟盟堂口门前发现的。那么我倒是想请教一下。有谁杀了人还把尸体放在自己门口。”

    叶寻笑着说道。不温不火的样子很是欠扁。而他的举动似乎也将伊藤伯川身边的那个粗眉男人给激怒了。那人便是伊藤振雄。伊藤英二的亲叔叔。而站在伊藤伯川另外一边那个眼睛一直闭着的沧桑男人。自然就是日本的绝顶高手魔宗次。

    “你们中国人不是有句俗语叫贼喊捉贼吗。不知道是不是这个道理。你们中国人脑子里的鬼主意可是多得很。我自愧不如。”伊藤伯川道。

    “我沒有杀伊藤英二。他的死与我无关。也与兄弟盟无关。明眼人一看就知道这是嫁祸。如果我想杀他的话。在几个月之前的吉月山庄上。我就不会只砍去他的一条手臂了。”叶寻寒声道。

    “还敢说。”

    伊藤伯川沒动。而他身边的伊藤振雄已经按捺不住了。双眼一瞪。“轰”的一声便朝着叶寻奔去。腰间的武士刀也应声而出。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    