
    (女生文学 )

    当由雇佣兵和杀手混合而成的兄弟盟精锐对上平时耍惯了无赖的地痞流氓时。结果是可想而知的。而且叶寻也的确是算准了陆安澜会來到红楼。因为京城四公子中的旦信成已经身死于青城山上。傅凌天现在正被叶寻拘禁着。唯一能够出面的也就只有他陆安澜了。

    只是他沒有算到的是。陆安澜來到这里的速度出奇的快。当香草刚去到红楼外面的时候。陆安澜的车队便來了。而兄弟盟与那些京城黑道打手之间的砍杀也因为紧随而至的警察而停了下來。。而是各自占据着街道的一边。冷冷的对峙着。仿佛那些警察根本就不存在似的。

    不过那些跟着陆安澜來到这里的还有一大群武装警察。但是当他们见到眼前是两帮人在火拼的时候。却并沒有上前去阻止。而是将街道给堵了起來。静观场中事态的变化。

    陆安澜的车队径直开到了红楼的大门前。先下车的是几个很干练的保镖。看來也是军人出身。在等了一会儿之后。才围到中间的那辆轿车旁边。等着陆安澜下车。

    “。。”

    车门打开之后。首先出來的便是一身西装的陆安澜。经过精心梳理的头发很是帅气。给这个充满了书生气的男人身上又增添了几分强硬的气质。很是迷人。

    陆安澜在下车之后。并沒有急着朝红楼里面走去。而是很绅士的微微一弯腰。将自己的手伸向了车内。紧接着便见到一只洁白如玉的小手轻轻的放在陆安澜的大手上。一个身穿黑色晚礼服的女人从车里走了出來。然后挽着陆安澜的胳膊。缓缓的向着红楼走去。

    这个穿着一袭高贵晚礼服的女人自然就是韩心儿。女生文学第一时间更新 如果有很多人知道韩心儿真正的样子的话。那所谓的“东南三花”就应该再多增加一个位置了。

    现在的韩心儿早已经不是那个在学校里经常穿着运动服的女孩子了。这一身将女性的柔美展现的淋漓尽致的礼服。也很适合这个不过才二十出头的女孩子。黑色的魅惑中透露出一丝诡异的妖艳。带着致命的吸引力。

    來到京城之后。这个女人在不到半个月的时间里便成为了坊间贵人最想要认识的极品女人。但是很会坐地起价的韩心儿。女生文学第一时间更新 也在借着这个机会不断的抬高着自己的身价。而这样做的结果。便是把京城四公子中的陆安澜给吊到了手。

    有了叶寻的吩咐。陆安澜和韩心儿一行人畅通无阻的便上到了九楼。当他们看到每一层楼中都站着一群冷酷的黑衣男人。而地上也都躺着一群脚腕被割伤的保安时。心中的震惊是无法用言语來形容的。

    只不过陆安澜和韩心儿都是大家贵族的公子小姐。倒也算得上是见过世面的人。所以并沒有表现的很惊讶。但是当他们走进九楼的大厅中时。女生文学见到的这一幕也就由不得他们不惊讶了。

    大厅中所有前來红楼消遣作乐的男人。全部都低下了自己那高昂的脑袋。向着那椅子上坐着的男人。

    陆安澜是京华俱乐部的幕后老板之一。也是这红楼的后台靠山之一。自然很清楚这地方接待的都是些什么人。对于那些人的表现。他实在是不知道该怎么理解。他根本就想不到那个从杭州來的男人。究竟为什么会恐怖到这个地步。

    。即便沒有回头看。也知道自己的身后已经出现了一些陌生人。笑着对身边的成叔说道：“成叔。去拿把椅子來。就放在那管事的胖子身边。陆先生。那里便是你的位置。”

    陆安澜对于叶寻的话一点儿也不感到惊奇。直到不久之前。他才知道这从杭州來的叶寻。其实就是千禧年之际席卷北京城的那个小霸王。是京城公子哥的噩梦。而当时他只是一个好好学生。并不知道坊间流传着的这些传奇。

    “叶先生客气。”

    陆安澜也是笑着回道。。在他的心里。眼前的叶寻和自己的大哥周皓南都是极为恐怖的人物。他都不想与对方为敌。他的理想。只是尽自己最大的努力将陆家给治理好。不至于在发展的浪潮中被无情的吞噬掉。

    只是当陆安澜向着那椅子所在的位置走去的时候。却发现不知道什么时候。韩心儿已经放开了他的胳膊。慢慢的站到了一边。而他竟然沒有任何的察觉。

    “心儿。你不和我一起來吗。”陆安澜温柔的说道。。只不过现在似乎感觉找到了自己的真爱。让他的性格也在潜移默化中慢慢的改变。

    “你们男人的事情。不是我们这些做女人的应该搀和的。而且。我也不想再骗你了。”韩心儿顿了顿。缓缓的开口说道。就像是下了很大的决心似的。

    陆安澜一愣。眉头皱成了一个川字。他在不断的思考着韩心儿话中的意思。当他在红楼中偶然遇到韩心儿的时候。韩心儿身上那很独特的气质深深的吸引住了他。让他坠入温柔陷阱而无法自拔。让他第一次觉得世界上还真的有女人值得他去为之怦然心动。女生文学第一时间更新 只是结局似乎在渐渐的背离他心中所期。

    “好了。现在时间也不早了。就请各位自便吧。不过在离开这里之前。请记住我的话。跟着我叶寻走。以后绝对不会让你有吃亏的时候。当然。你们也要感谢这位陆先生。如果不是他的帮忙。我也沒机会把大家聚集到一起來。让大家相互认识一下这具有共同爱好的同伴们。其实。这一切都只是我和陆先生所演的一出戏而已。谢谢各位的参与。如果有什么得罪的地方。还请大家海涵。成叔。送客。”叶寻说道。。就好像他才是这红楼的主人一般。而从那些客人的反应來看。似乎也很认同这一点。

    陆安澜心中还在想着韩心儿话中的意思。突然又被叶寻这么一搅。让他更是觉得很茫然。不知道眼前的这些人究竟有着什么样的阴谋。有些呆滞的坐在了椅子上。但眼神却一直留在韩心儿的身上。似乎想从对方哪里知道答案似的。

    但是当那些客人和小姐们都走出了大厅之后。陆安澜才猛地醒悟过來。眼神之中满是震惊。呆愣的坐在椅子上不知所措。这样的状态至少持续了有三十秒。陆安澜才有些颓然的松了口气。无力的说道：“叶寻。你果然是聪明绝顶。连我陆安澜也被你给忽悠了。”

    “现在意识到还不算太迟。在很久之前。我就很想知道你的选择了。而现在上天才给了我这样的一个机会。商人。最看重的永远都是利益。不知道我说的对吗。”叶寻笑着问道。嘴角那一丝得意而狡黠的笑容。一闪而逝。

    “她也是你的人。”陆安澜见到韩心儿竟然缓缓的走到叶寻身边站定。一下子也就明白发生这究竟是怎么回事了。原來自己一直都是被对方牵着鼻子在走。也一直都陷在叶寻的圈套之中。

    “算是吧。”叶寻淡淡的应道。看向陆安澜的眼神也越发的犀利。就像是要看透对方的心神一般。“其实这些你也早就是知道的了。以你陆家的势力。而且还是在心儿有过亲密接触的情况下。怎么可能不知道她是上海青帮韩家的人。你这样做。无非也就是想从她的嘴里得到关于我的消息而已。只是恐怕结果应该很让你失望吧。她实际上什么也不知道。”

    “想不到还是被你看出來了。不错。想必你也知道。我们京城四公子看起來是很团结。其实却不然。大哥一直都有事情在瞒着我们。更多的时候。我更感觉自己只是他手中的一枚棋子。而不是兄弟。等到你出现的时候。我就在想这个情况也是时候改变一下了。”陆安澜道。看向韩心儿的眼神中。带着一丝的无奈和叹惋。

    “三月初三一过。你就会发现自己的选择是多么的明智。”叶寻笑着说道。今天的收获倒是很丰富。不仅抓住了京城之中那些权势之人的把柄。还将陆安澜给拉了进來。自己的胜算无疑又增添了几分。

    .....

    未完待续。下章更精彩。

    