
    (女生文学 )

    一场寻仇。以一种很奇怪的方式结束。或者说。它并沒有结束。

    伊藤伯川和魔宗次在离开杭州之后。并沒有像叶寻预料的那般进入到上海。而是通过水路回到了日本。他本來还想在收拾周亿夫的时候。连带着把这两个日本人给一起收拾了。但是现在他却不得不将周亿夫的事情放给程紫菡去做。因为那在经过昨天晚上的事情之后。虽然只是和那瞎了眼睛的魔宗次一沾即分的对了一招。但是他却发现。自己的实力还远远沒有达到叶靖洛所说的那个层面。而且他很想知道自己在对上沐随风的时候。究竟会是怎样的一个结果。

    所以他消失了。

    谁也沒有告诉。。无论是叶靖洛还是司空晴。又或者是程紫菡或者香草。叶寻一个人也沒有告诉。就这样从杭州消失了。

    他不是在躲避着什么人。而是他要再一次去提升自己的实力。而且他也不想别人知道他在哪里。还有不到两个月的时间就到了和周皓南约定好的会面时间。而那韩心儿也早已经去到了京城。已经开始慢慢的打出了自己的名气。

    叶寻虽然就这样消失不见了。但是还有程紫菡在。所以兄弟盟的正常运转并沒有什么问題。在伊藤伯川和那两艘不知名的货船从海上消失之后。杭州便又恢复了平静。但是程紫菡却一直都在小心的关注着对方。而紫乃的幽星组也就自己的工作重心转移到了日本方面。女生文学第一时间更新

    但是程紫菡还有着更为重要的工作需要去做。那便是彻底的把上海控制在兄弟盟的手中。而且早在叶寻安排下进行的调查也接近尾声。白魔已经整理出了许多关于周亿夫和青帮勾结的材料。当程紫菡踏上上海土地的时候。这些材料也都会被匿名送往纪检部门。正式掀开上海反贪反黑的序幕。

    在叶寻消失之后的第三天。程紫菡将杭州的事情安排妥当之后。便带着香草去到了上海。慕儿本來是也要跟着一起去的。但是却被莫铸给留在了泛水苑中。终日与莫老下棋为了。两个同姓之人。很快便成了关系极好的友人。女生文学

    而苍天则是在程紫菡的安排下留在杭州总领全局。但是幽天和赤魔红魔等人则是在叶寻离开的那天下午就已经带着大批的兄弟盟帮众潜入了上海。与隐藏据点中的兄弟取得了联系。准备在时机妥当的时候。一举将上海收入囊中。

    在接到程紫菡的命令之后。和紫乃一起待在苏州香榭丽宫的白魔便动身來到上海。准备帮助程紫菡暗中对付那些警察。只要他成为了警用通讯系统中那个最有话语权的人。那满上海的警察不是任他指挥。。

    程紫菡和香草依旧是选择了前不久龙静宸化妆成叶寻的时候所下榻的百乐大酒店。女生文学也许是太多相信自己的实力和那超强的伪装技巧。二女的身边只有幽天这一个人。其余的兄弟都被她安插在了上海东西两区的商业要地。只要她一声令下。那么他们就会把那些像寄生虫一般存在着的小帮派全部消灭掉。然后打出兄弟盟的旗号來。

    “紫菡姐。你真的不知道哥他到哪里去了吗。”香草扭着程紫菡问道。这已经是她第九次问同一个问題了。而程紫菡给她的也都是同一个答案：不知道。

    “不知道。”程紫菡一边整理着文件。一边对着香草说道。沒有一点儿的不耐烦。因为她的心中现在也很想知道这样一个答案。女生文学对于叶寻这个男人的感情。她很清楚自己和香草之间并沒有什么不同。

    “那我们就在这酒店里面干坐着。还不如出去找哥呢。说不定他现在正在哪个山洞洞里挨饿受冻呢。。”

    香草嘟着小嘴说道。來到上海之后。为了防止香草四处乱跑找不到人。所以程紫菡并沒有告诉她这一次是做什么來的。而且即便是告诉了她。以香草这妮子的思考水平。回应她的也多半只是一个傻笑而已。

    “我们到上海來是有很重要的事情要办的。”程紫菡道。突然转过头來对着香草温柔的笑着。女生文学说：“收拾一下吧。我们要去见一个人。”

    “见谁。”香草下意识的问道。现在她最想见的就是自己的叶寻哥。至于其他人。她可从來都不会放在心上。再说她也沒那个心思。

    “上海市的市长。李维坊。”

    程紫菡道。今天她穿着的是一身很休闲的服装。因为她和李维坊并沒有约在办公室那种很正经严肃的地方见面。而且她也不想给对方太多的压力。因为对方很清楚她的身份。也很清楚她的实力。而两人之所以会有今天这样一个见面的机会。也不过只是利益有了相互重合的地方罢了。女生文学第一时间更新

    朋友。还不算。

    丽水咖啡厅。一个很具有小资情调的咖啡厅。进來这里喝咖啡的都是一些在附近公司上班的白领人士。很少会见到那些有钱有势的人进來小憩一会儿。

    当程紫菡拉着一脸不情愿的香草來到这里的时候。靠着最里间的那个地方。已经有一个男人等在那里了。穿着一身极其宽大的黑色风衣。头上还戴着一顶乌七八黑的帽子。就像是那大上海电影中走出來的人物一般。

    “李市长。让您久等了。”程紫菡拉着香草在那男人的对面坐下。略带歉意的说道。见到有侍者过來招呼。便和香草一人点了一杯咖啡。女生文学第一时间更新

    “不敢不敢。程小姐您叫我老李就可以了。”李维坊很机械的笑着。不时的左右环顾着。好像很害怕被别人认出來似的。而且身上的那身穿着。好像也是经过特别打扮的。

    从李维坊的身上。程紫菡和香草都感觉不到一点儿的官威存在。那脸上挤出來的笑容。怎么看都是很虚伪。不带有一丝真正的感情。程紫菡倒是对此见惯不怪。可是一旁的香草可就沒给那李维坊什么好脸色看了。

    “你为什么穿的这么奇怪。就像是那电视里的特务一样。”香草喝了一口咖啡。嘴唇边上沾染着的些许咖啡渍让她看起來有一种很独特的诱惑力。。青涩而略带挑逗。

    “咳咳......天气冷。这人年纪大了身体也不好。防寒。防寒。”

    李维坊小声的说道。整个人看起來就像是一个市侩的小市民一样。完全沒有一点儿作为上海市市长所应有的那种魄力。就好像他能够当上市长是一个天大的玩笑似的。

    香草将信将疑的看了李维坊一眼。又偏头见自己紫菡姐的眼色似乎不大对劲。漂亮的大眼睛转了一转。便低下头专心喝着自己的咖啡來。不再插手程紫菡与对面李维坊之间的谈话。而且那根本就不知道李维坊是何许人也。

    而李维坊一时间竟然不再说话。。自顾自的用勺子在咖啡杯中不停的晃荡着。但是又不会让勺子碰到杯壁发出响声。很专注很认真的样子。似乎一点儿也不着急。而对面的程紫菡更是一脸的淡然。很用心的在品味着手上那一杯还散着热气的咖啡。嘴角不时飘过一抹笑意。

    终究还是李维坊的道行要浅一些。虽然她的年纪比程紫菡不知道要大了多少。但是那忍耐力却不能与程紫菡相提并论。漫不经心的看了一眼低着脑袋乖乖喝咖啡的香草。低声道：“程小姐。不知道这一次需要我怎么帮助你。”

    “那我们就抓紧时间。开门见山的说吧。你需要的。我们都已经为你做了。而你要做的。其实很简单。”程紫菡见李维坊开口了。那事情就是在正确的轨道上发展着。而她要做的。只不过是轻轻的推波助澜而已。

    “程小姐。请讲。只要我李维坊能够办得到的。一定是义不容辞。”李维坊信誓旦旦的说道。刚才那略显软弱的眼神突然之间变得无比坚定。就好像是吃了什么定心丸似的。

    “你只需要这样......”

    程紫菡说话的声音很小。即便是离两人最近的香草。如果不是真心想去听他们在说些什么的话。那绝对是不可能听得到的。

    不过是十五分钟的时间。程紫菡便和香草从咖啡厅里面走了出來。至于买单这些小事。自然就是由男士來负责了。而那李维坊在与程紫菡的谈话结束之后。便从咖啡厅的侧门离开了。

    “紫菡姐。你和那个男人在谈些什么呢。要是被叶寻哥知道你背着他做这些事情的话。他一定会很不高兴的。”香草说道。其实对于男人与女人之间的感情。她懂的并不是很多。已经十九岁的她。其实更像是一个正处于青春期的十四五岁的懵懂女孩儿。

    “别瞎说。”

    程紫菡轻声呵斥道。但是却难掩嘴角的那抹笑意。她一早就猜到香草这个小妮子会这样想。只要是说到和叶寻有关的事情。那香草自然会无条件的支持是自己的叶寻哥。只是她想不到香草这妮子竟然会认为她是在背着叶寻做坏事。这也只有香草这样的女孩儿能有如此丰富的想象力了。

    “紫菡姐。你笑什么。难道真的是这样。那我的叶寻哥岂不是要被你戴绿帽子了。”程紫菡嘴角的那抹笑意显然无法逃得过香草那双狡猾的眼睛。不禁掩着嘴巴大惊失色道。

    “难怪你哥要把你叫做小魔女了。不是早就告诉过你了吗。那个男人是上海市的市长。也是我们这一次推向前台的那一个筹码。能不能将周亿夫彻底击垮。就全看他的了。”

    程紫菡点了点香草那白嫩光洁的额头。淡淡的说道。那副若有所思的样子是最让叶寻迷醉的。只不过叶寻现在却不在这霓光璀璨的大都市上海。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    PS:今天只有一更哦。见谅.

    