
    (女生文学 )

    听到江楚月的话。沐随风竟然毫无反应。仿佛一点儿也不在意对方说了什么似的。而沐随风这样做的原因。是因为他很清楚自己面前的这个女人。虽然两人已经整整有三年沒有见过面了。但是两个人的性格却沒有一点儿的变化。而江楚月在沐随风的心中。依然是那个外冷内柔的女人。

    “你不去。那我去。”

    见沐随风还是沒有动作。江楚月是真心怒了。。冷冷的看了沐随风一眼。一蹬墙头。便向着叶寻那边奔去。既然答应了别人不能让叶寻出事。那么她就一定会做到。而且那个让她甘心做这些事情的老人。还给了她一个不可拒绝的理由。

    沐随风一愣。他本以为江楚月只是说说笑而已。因为在以前他们就曾经有过这样的对话。而结局自然是皆大欢喜。但是现在好像不同往日。江楚月怒了。。

    “等等。”沐随风急叫道。紧接着也跟了上去。他可不希望两人刚一见面。就发生流血事件。而且如果江楚月要是有个三长两短。他不仅不会原谅那些发射暗器的人。更不会原谅他自己。

    这个时候。他才真正的明白。刚才站在他面前的江楚月。早已经不是多年前的那个江楚月了。

    。有些是淬有毒药的。这一部分的杀伤也是最大的。因为唐门所用的毒药都是经过特殊炼制的。几乎沒有挽救的可能性。所有叶寻他们唯一能做的。便是尽量避开这些暗器的攻击。

    但是有一个人却在这个时候发挥出了巨大的作用。这个人便是剑门传说中的守护者。剑奴。当见到那漫天的暗器向着自己这边袭來的时候。她便卸下了穿在身上的麻布衣服。往外一罩。便像是一道天然的屏障一般挡住了大部分暗器的侵袭。女生文学而剩下的那些则是被叶寻等人全数震开。敌人的暗器虽多。但是却沒有对叶寻等人造成任何的伤害。

    等到江楚月向着叶寻等人一跃而來的时候。暗器的攻击已经结束。那些唐门弟子就像是疯狗一般蜂拥而至。那拥挤的人潮就仿佛是要吞噬掉一切似的。

    见有人朝着这边驰來。女生文学第一个有所动作的人便是剑奴。在敌友不明的情况下。她不敢有丝毫的大意。而且她先前的出现。正是因为江楚月的缘故。

    “她是來帮我们的。”叶寻大声呼道。但是那剑奴却沒有停下了。手中的那把古朴长剑依然朝着江楚月刺去。她是剑门的人而不是兄弟盟的人。。更何况。她自始至终就不是很喜欢叶寻那轻佻浮夸的样子。

    “剑奴。停手。”

    就在叶寻望向莫铸的时候。莫铸已经出声制止。因为他也看得出來。那个一袭翩翩白衣。就像是下凡仙子一般的漂亮女人。和自己身边的这叶寻小子一定发生过什么。不然的话。对方不会在出现之后。将大半的注意力放在叶寻的身上。这从侧面也验证了叶寻所说的话是真的。女生文学

    听到莫铸的命令之后。已在半空之中的剑奴忽地急转。将自己的身体硬生生的收了回來。激起一阵呼呼的风声。

    “不愧是剑门守护者。实力果然非同小可。今日有幸与众位并肩退敌。是楚月的荣幸。”

    江楚月笑着说道。这个时候却沒有再看叶寻一眼。。而他也在暗自寻思着。为什么在长达两个月的时间里。自己却连对方的名字都不知道。反倒是程紫菡竟然能脱口而出。这让他实在是有些想不通。

    剑奴似乎很不买账。而且她对这种生死关头还泛泛而笑的行为很是不满。闷哼一声。便向着那些冲來的唐门弟子奔去。手中的利剑已经释放出恐怖的杀气。

    见敌人势大。。挺着手中的那把唐震的软剑便迎了上去。而幽天和变天等人也紧紧的跟在他的身后。护卫着他的侧翼和后方。这种混战不比一对一的单挑。更多的是讲求配合与协调。而不是运用自身的蛮力。因为如果战术不得当。那么结果肯定就会适得其反。

    一时间。刀光剑影便卷满了整个练武场。唐门弟子在之前就已经见识过叶寻这些人的恐怖之处。所以只能够借着大声的呐喊來给自己鼓舞士气。女生文学但是这并不起什么作用。那些一脸肃杀。冷酷到了极点的兄弟盟精英。以及影子九野中的幽天和变天。在他们那个杀手首领的率领之下。开始对人数上占尽优势的唐门弟子的剿杀。

    唐门弟子更多的是三五成群的冲來來攻击。但是叶寻等人却是结成一个诡异的阵型。四五人为一队。既有进攻。也能防守。而且灵活性很强。每一次都能在躲开敌人进攻的情况下。发出最致命的一击。而这些小队。则像是一把把的尖刀一般。直插那些唐门弟子的心脏。

    而另一边的剑门弟子在莫铸的率领下向敌人发起进攻。这一次來到唐门的人都是剑门中一等一的高手。面对这些唐门子弟。完全能够起到以一敌十的作用。而且在看到叶寻的方法非常有效用之后。也依葫芦画瓢。将众多的剑门弟子结成了一个阵型。

    而唯一显得很特别的人便是那已经褪去了一身麻布衣服的剑奴。拿着她的那把古朴长剑。就这样候在莫铸的身边。也不主动出手。但是如果有人想要偷袭她或者是莫铸。那么等待对方的。必定是穿喉一剑。狠厉之极。

    但是挤在这练武场中的唐门弟子实在是有些多。以致于很多人都还沒有向前砍出一刀。就已经倒地死去。而他们却连自己是怎么死的都不知道。

    时间一长。那些兄弟盟和剑门中的还是有几个人受了伤。不过好在对方的剑上并沒有抹毒药。所以造成的杀伤并不是很大。

    可是时间却在不断的流逝。距离周皓南所说的外面那些侦察营攻进來的时间还有半个多小时。但是叶寻的心中却有一种很不好的感觉。他知道外面一定有着些什么东西在等着自己。可他却说不出其中的原因。他也自然想不到周皓南竟然会出动军队中实力和特种部队有的一拼的侦察营。

    出动军队。这可就违反了那九大常委当初做好的决定。而这样做的结果。无疑是将汪近文和叶政良推上了风口浪尖。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    