
    (女生文学 )

    杭州。

    千岛湖的开发计划早已经筹备妥当。林小曼在回到杭州之后。便加紧筹划这件事情。在她的努力之下。一切都在有条不紊的进行着。就等着叶寻的到來。等到十一月十一日这一天的到來。

    可是叶寻却沒有回到杭州。而他这一次再次踏上杭州的土地。已经是三个月之后的事情了。自然而然的。。以及后來又决定的双十二庆典。都不得不往后继续推迟。就是因为叶寻这个最重要的人物迟迟都沒有到來。

    一月十五日。时隔三月之后。叶寻又一次出现在了杭州最繁华的大道上。只是这一次与他从国外归來的时候不一样。那时候他的身边只有程紫菡和香草两个人。而现在。站在他身后的是无数的兄弟盟兄弟。每一个人都是他的坚强后盾。

    。举手投足之间的那股霸气都显露无疑。但是却不像是刚回国时候那般的锋芒毕露。而是收敛了许多。但是在这一份收敛当中。却随时都能够刺出绝命的一剑。

    在他回到杭州之后。苏州的兄弟盟成员也在加紧潜入上海。叶寻从來不会放弃将上海这个国际大都市掌控在手中的机会。而那些原本就潜伏在上海的兄弟盟据点成员。。则是在阳天和燕军的带领下。坐着接收上海黑道的准备。最大的南宫家族和青帮韩家轰然倒塌。但是却依然存在着许多的小帮派。这也会成为他们以后的阻力。

    一根筷子很容易折断。但是当一把筷子绑在一起的时候。将会很难折断。当这些筷子的中间又加上了一支铁棒的时候。就更是难上加难了。女生文学

    叶寻当然明白这个道理。所以他制定的政策是要将这些帮派分化开來。各个击破。无论使用怎样的策略。都绝对不会让他们挡在叶寻和兄弟盟前进的道路上。

    “现在的情形怎么样。”

    双手合十。靠在椅子上的叶寻望着落地玻璃前面的景色。心中也是无限的感慨。。但他现在却还有很多事情需要去做。

    “伊藤家族來的人并不多。只有几十人。现在正住在庆天大酒店中。但是我们也查到海上有两条从日本來的货船。虽然说是货船。但是这两艘船的补给频率都很高。看來船上载着的并不全是货物。”程紫菡道。杭州的酒店已经几乎被天地集团垄断。而唯独那家庆天大酒店还依然是很坚强。女生文学第一时间更新 在各路诸侯的围剿下。酒店业绩也还算是不错。

    只是初到杭州的伊藤伯川等人并不知道。家族中作为接班人在不久之后便会掌管伊藤家族的日本天才伊藤英二。便是在这一家大酒店中惨死的。

    “看來他们现在还不打算对我们发难。紫菡。继续关注他们。但是也不要把他们看得太过可怕。我们现在的主要对手是周家。女生文学”叶寻说道。转过椅子來。那站成几列的兄弟盟成员便低下了头。

    仔细一看。这阵容可是不容小觑。沙影雇佣军中的沙影七魔。紫魔。红魔。赤魔都在。而影子九野中除了远在上海的阳天之外。也全部到齐。而且那被叶寻很看重的苏牧狼、安京藏以及小六子也站在最后面。女生文学第一时间更新 激动之情溢于言表。能够站在这里。绝对是他们最希望的。因为这是叶寻和兄弟盟对他们的承认。对他们以往付出的一个肯定。

    “千岛湖新景区的开放仪式将会在三天之后举行。你们现在要做的就是清查一切对我们有威胁的力量。但是不要去管那庆天大酒店中的伊藤伯川那些人。另外。做好杭州的治安工作。。”叶寻道。对着程紫菡点了点头。紧接着便站了起來。饶有深意的望着窗外的景象。

    “大家都先出去吧。”程紫菡轻声说道。众人应了一声之后。便转身离去。而受到了叶寻暗示的程紫菡。则是留在了办公室里面。

    “那韩定海一家人现在怎么样了。”叶寻问道。程紫菡也缓缓站到他的身边。。心中也是有无限的感慨。

    “都被幽禁在西城大酒店的顶楼。有专人负责看守。你不在的这一段时间他们都住在里面。按照你的吩咐。我们在生活待遇方面都是规格很高。所以一点儿也不用担心他们的身体状况会变差。”程紫菡道。

    “嗯。趁着还有时间。我们也该去看看他们了。紫菡。你把幽天那小子也带上。说不定还会用上他呢。”叶寻笑着说道。

    西城酒店的前身是在杭州年轻人当中很有名气的西城酒吧。虽然后來经过了一番很大的修缮。但是却沒有将底楼的酒吧撤去。反而还在原有的基础上进行了扩建。让现在的西城酒吧看起來和国外那些最顶尖的夜店也沒什么差距。

    当叶寻带着程紫菡和幽天走进西城酒店的时候。他感觉浑身都轻松了许多。嘴角也始终带着笑意。难道是因为自己这几天沒有受到香草和慕儿那两个小魔女的骚扰。

    值得一提的是。自从莫铸跟着叶寻回到杭州之后。慕儿见着自己分别许久的爷爷自然是非常开心。而香草这个小妮子却不知道为什么。也和慕儿一样缠着莫铸。一口一个爷爷。叫的莫铸是大笑不已。他也许从來都沒有想过会有这样一天的到來吧。两个乖巧可爱的女孩儿管自己叫爷爷。那是何等的幸福啊。

    西城酒店的顶楼对于客人和酒店工作人员都是禁止入内的。唯一能够上去的便是那一对兄弟盟刑堂的精英。被九野之中最厉害的苍天训练出來的人。绝对是实力恐怖的家伙。所以叶寻才能这么放心的将这里交给他们。

    “少主。”

    一上到顶楼。那站在进口处的两个黑衣男人便低声恭敬的喊道。接着便激动万分的站在一边。让叶寻三人通过。等到叶寻等人走远之后。两人又恢复了那副冷峻的模样。但是眼中却多了一些如火焰一般炽热的感情。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    