
    (女生文学 )

    江楚月和沐随风也加入了战团。这就让时间大大的减少了。因为他们两人的实力实在是有些超群。和这些唐门弟子根本就不是一个档次的。只不过江楚月在出手的时候会手下留情。并不会刻意的取敌人的性命。而沐随风则不同。虽然手上沒有武器。但是出手依旧是狠辣无比。

    唐门的数百弟子竟然被叶寻这几十人逼得节节败退。。但是他从中还是闻到了一股阴谋的味道。总觉得事情绝对不会这样的简单。因为今天的问題实在是太多了。

    自己來到唐门的计划除了自己的两个叔叔和专案组的成员知道外。就只有负责安全保卫的那群兄弟盟精英。但是叶寻对他们是绝对信任的。不然的话。程紫菡來到这边也不会带上他们。但可以肯定的是。这其中必定有人将风声放了出去。。只是叶寻并不知道这个人究竟是谁。

    还有那行踪诡秘的周家大少周皓南。为什么也会突然出现在重庆。而且让叶寻感到十分惊奇的是。这唐门内部的事情对方竟然早有插手。这让自己这一次來的对手从唐门门主唐震直接变成了周皓南。这也是叶寻沒有预料到的。

    虽说一心两用对于叶寻这种天才级别的人來说算不得什么。女生文学第一时间更新 但是门外的那一声炸响。却将他的思绪给带回了现实。眉头一皱。便向着门口望去。

    入口处沒有任何人进來。但是半空之中却见到了许多尾部冒着烟雾的东西从外面扔了进來。在军队里待了很久的叶寻自然知道这是什么东西。

    “是催泪弹。我们快走。别管他们了。”

    叶寻对着众人大声喊道。。回到程紫菡的身边之后。搂住对方那纤细的腰肢便向着那唐门的内室冲去。他只是见到周皓南是从那边离开的。那么他们肯定也能从那里离开。如果对方沒有把逃生之路封死的话。

    莫铸听得叶寻的呼喊。也向着外面一望。这时候那烟雾弹和催泪弹已经向外冒出了滚滚的浓烟。异常的刺鼻难闻。女生文学第一时间更新 沒有丝毫的犹豫。莫铸招呼了一下自己的那几个弟子。便掩着口鼻朝叶寻的方向奔去。

    沐随风和江楚月的警惕性可就比叶寻他们要墙上许多。而且他们似乎也沒有想从这练武场中逃离的想法。而是对视一眼之后。便向着门口冲去。仿佛是要去找那发射催泪弹的罪魁祸首算账似的。

    而那唐门现在的总舵人唐七。。见到眼前的这副场景。也想起了自己主人周皓南在离开大的时候对自己所说的那一番话。于是乎趁着烟雾向着内室奔去。她现在能抱住的只有她自己。那些唐门弟子她是顾不上了。再说她也从來就沒有打算要去拯救他们。

    柔弱无害的外表下。竟然隐藏着一颗如此毒辣的蛇蝎之心。。

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    等到叶寻等人刚进到内室当中。外面的那些唐门弟子便已经忍不住的流着泪水。不断的用手搓着自己的双眼。鼻子里也不停的流出鼻水。看起來是混乱不堪。而且这些人缺少了领导人物的指挥。完全找不到行动的方向。就像是那沒头的苍蝇一般在练武场中乱窜。也许他们现在还不知道。女生文学第一时间更新 等待他们的是那些黑洞洞的无情的枪口。

    唐门的内室看似很复杂。其实是很简单。因为在大厅之中挂着一幅很大的山水画。叶寻站在大厅中等着众人跟上的时候就在仔细的端详着这幅画。因为在他看來。唐门是那种在血腥刀口过生活的门派。怎么会有如此的雅兴欣赏这山水字画。。

    天资聪颖的他很快就在这幅画中找到了奇怪的地方。。原來在这画中隐藏着一条通道一样的行走路线。叶寻便把这路线和唐门的暗道给联系了起來。而现在的关键便是要找到入口在哪里。而现在留给他们的时间已经不多了

    “叶寻。我们现在怎么办。”莫铸问道。不知不觉的。无论是剑门的人还是叶寻自己的手下。在这一刻。似乎都将话语权交到了他的手上。女生文学让他來做决断。

    “我想总有人会带我们出去的。即便出不去。也不用太担心。刚才那两个冲出去的人。可不是什么简单的人物。”

    叶寻笑着说。如果周皓南这一次对他的暗算能够将江家和沐家给牵扯进來的话。那么对他來说。无疑是一个很大的帮助。但是面对周皓南的终将会是他一个人。而不是那些帮助他的人。

    “就这样等下去的话。那和等死又有什么区别呢。而且。我们剑门可是上了政府黑名单的。虽然不会被抓进地方监狱。但是到了京城。那也是一个死。”

    莫不惧大声说道。性格爽快耿直的他。似乎并不想等着别人來杀他。他心里想的是杀一个够本。杀两个赚一个。而刚才在练武场中的时候。他不知道已经赚了多少个了。

    “给我们指路的人來了。”

    叶寻笑着说道。他已经看见唐七正在朝着自己这边奔來。而且是独身一人。身边并沒有跟着其他的唐门弟子。冷笑一声。纵身向着对方扑去。只要将那唐七抓为人质。自然就能够知道那唐门的暗道究竟在哪里。如果单单靠他们自家。要在这偌大的唐门大宅里。在这重重机关当中找寻到开启暗道的位置。实在是有些困难。

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    就在这时。那外面的练武场中竟然响起了激烈的枪声。连绵不断。看來是周皓南埋伏在外面的人已经冲了进來。叶寻并不知道外面的究竟是什么人。但他想多半会是当地特警或者是武警。根本就沒往军队那个方面想。

    叶寻趁着唐七回头的那一瞬间。就像是一条游龙一般窜到对方的身后。从后面将唐七的脖子死死掐住。道：“走。带我们进暗道。不然的话。要你的命。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    