
    (女生文学 )

    “在很久以前就已经和你们说过。跟在周亿夫的身后绝对沒有什么好下场。好在你们沒有反抗。不然这一营的官兵都会跟着你们遭殃。”

    李维坊冷冷的说道。对面寒脸站着的中年军官沒有说话。低垂着脑袋。眼中包含着一股无奈。似乎也对眼前的这一幕有所预料一般。

    党政军是不能搀和到一起去的。但是现在的李维坊却有这个底气。因为站在他身边的还有两个一直冷着脸的中年人。这两个男人不是别人。女生文学第一时间更新 正是武警总队的两位大佬。也难怪他敢对着对面那武警支队的政委和支队长毫不客气的训话了。

    “你们。先关他们的禁闭。等把周亿夫的事情都调查清楚之后。再來清查他们的问題。如果你们想要交代的话。就回去仔细的想一想。想通了就找我和老黄。我们最近几天都会都会在这里。”

    贺文明沉声道。作为上海武警总队的一把手。当他接到李维坊电话的时候。还不相信对方所说的那些东西。女生文学毕竟沒有哪个军人不相信自己的部下。但是当程紫菡暗中送呈的匿名文件到了他和他的副手黄百韬手中时。他也就理清楚了其中的猫腻所在。

    “是。”

    站在那低着脑袋的两个军官身后的一众警卫。听到首长的命令之后。便将武警支队的两个领导给带走了。能够参与到这么重大的事件中來。这些普通官兵的心中也是非常的激动。

    “。还有什么需要我们帮忙的。。”

    贺文明看着自己的两个部下被押走。一双老眼也不禁迷茫起來。但是作为一个忠诚的**员。他很清楚自己的职责。也知道现如今的上海已经到了生死存亡的关头。如果不将所有的事情都给控制住。那么很有可能就会酿成祸患。而他也想在这个时候贡献出自己的力量。

    “老贺。老黄。现在你们已经清楚我们要对付的是什么人了。上面派來的工作组在很久以前就已经到达了上海。女生文学第一时间更新 现在正在往周亿夫的住处去。对他执行双规。我们现在要做的。就是防止周亿夫狗急跳墙。做出一些伤害国家利益。伤害人民利益的事情來。”李维坊义正言辞的说道。心中却是乐开了花。自己被周亿夫欺压了这么久。也该到自己的出头之日了。

    “那为什么你现在才把这么重要的事情告诉我们。难道不应该事先通通气吗。”

    黄百韬冷冷的说道。而贺文明则是很赞同的点了点头。。但是在黄百韬这个武警总队参谋长看來。李维坊的所作所为无疑就是铲除异己。但是却要说的那样冠冕堂皇。让他很是不耻。

    “老黄。这你可就误会我了。这不是我的意思。而是上面专案组的意思。而且那人是总理秘书处的。你我都惹他不起。”

    李维坊打着哈哈道。他哪里听不出黄百韬话语中的不满。但是他当然不可能把真的情况告诉对方。只能把那些中央派下來的专案组给拿來顶事。为什么呢。。因为他自己本來就不是一个什么好人。

    “那。你现在给我通通气。上面究竟派的是哪一号人物。。”

    贺文明相对黄百韬而言就要沉着许多。脾气不是那么的暴躁。他和李维坊、周亿夫都是同一种人。那种不会将锋芒全部都暴露在外面。显得非常的内敛的人。总是会在对手松懈的时候。送上那最致命的一击。

    “汲黯。”

    李维坊轻声说道。。也许那贺文明和黄百韬对汲黯不是很熟悉。甚至于连听都沒有听过。但是周家那一派的人却很清楚。这汲黯表面上是在总理那边挂着牌子。实际上却是叶家叶政良的心腹。

    ......

    汲黯怎么也沒有想到自己这么快就会重新走到舞台上去。要知道。他可一直都是叶寻的影子。直到叶寻将杭州全部收服之后。这才接到叶政良的指令回到了京城。而现在他來。已经不再是准备去护卫叶寻了。女生文学因为现在的叶寻。身边已经环卫着太多太多的高手。他要做的。是通过另外一个方面去帮助自己的少主。比如说将周亿夫送进牢笼之中。永世不得翻身。

    他派去周亿夫住宅的并不是调查组的成员。而是全副武装的警察。那些和周亿夫沒有一点儿经济关系的警察全部都被他集中了起來。然后向着周亿夫的住所而去。虽然周亿夫不是一般的人。但还是会把一些很重要的东西放在家中。女生文学第一时间更新 而这些人去的目的。就是把这一切给找寻出來。然后大白于天下。

    而他自己。则是带着一众调查组的成员火速赶往了市政府的办公大楼。因为他在很早之前就已经接到了程紫菡传去的消息。他知道周亿夫今天一天都沒有出过市政府办公大楼。现在也一定还在办公室中。

    警车在前面开道。车队很快就驶进了市政府办公大院中。汲黯下车之后便让人将四处的出口把守了起來。而自己则带着一大群穿着黑色西装。。手中提着公文包的调查组成员向着周亿夫的办公室走去。

    在多次向南宫淳求助无果之后。周亿夫便知道自己现在已经处在悬崖边上。随时都有可能摔下悬崖。粉身碎骨。为了活下去。他必须要思考着对策。想出一条能够救自己命的路來。

    而且。周亿夫自己也很清楚。今天所发生的将那些事情。并不是沒有关联的。所有的一切都是朝着他來的。或者说是朝着他幕后的那个人來的。

    所以。他并沒有逃。既然背后最大的靠山周皓南已经放弃他了。而南宫淳也早就离他而去。他即便是想要逃也无路可逃。

    “咚咚。”

    门外响起了一阵咚咚的敲门声。将正坐在椅子上思考着的周亿夫和张明华猛然惊醒。然后木楞楞的看向门口。

    “老张。去开门吧。”

    周亿夫还是坐在椅子上沒有动。他在心中已经想好了应对的办法。既然沒有多大的可能性全身而退。就只有采取折中的办法。尽量为自己争取一些宽待。而且自己好像也沒有做什么伤天害理的事情。

    房门打开之后。见到的是一脸正气的汲黯。还有他身后的那一大群人。汲黯从公文包中拿出了一张拘捕令。对着周亿夫很严肃的说道：“周亿夫。这是拘捕令。法院已经批准我们对你执行双规。请跟我们走一趟。”

    话音一落。汲黯身后便走出两个身材高大的制服警察來。步伐稳健的走向周亿夫。

    而周亿夫只是很随意的摆了摆手。脸上竟然浮现出一抹淡淡的笑意。很诡异的看向汲黯。道：“汲黯先生。可以和你谈一谈吗。”

    汲黯眉头微微一皱。他不知道对方为什么会知道他的名字。但是深谙人情世故的他。自然很清楚对方心中在想些什么。于是乎点了点头。挥手让身后的那些人都走出了房间。只留下他和周亿夫。张明华三人。

    半个小时之后。当汲黯带着周亿夫和张明华出來的时候。他的脸上的表情还是那么的严肃。而周亿夫却好像是终于解脱了一般。而张明华则是苦着个脸。一脸的害怕。却又很不甘心的样子。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    