
    (女生文学 )

    叶寻也是需要时间來热身的。因为他知道后面一定会有高手到來。在战略上轻视对手。在战术上重视对手。这可是**的经典语录。

    所以当那些保安拿着骇人的凶器朝他冲來的时候。他沒有丝毫的逃避。而是施展出鬼魅一般的游龙身法。贴到对方身边去进行近身攻击。

    一脚踹开大门的香草。见到叶寻打得很起劲。也是不甘寂寞。猛地向着前面踏出一步。。便跃到了半空之中。然后以劈天之势向着下面的保安袭取。

    而程紫菡和成叔则是缓缓的走进了大厅。站在那被叶寻刚才一脚踹飞的红楼管事人。也就是那个胖子的身边。低声向对方询问着些什么。

    在叶寻和香草的合力攻击下。那三十几个外表凶悍的保安很快就被打倒在地。只不过因为叶寻和香草的手上都沒有武器。。所以这些保安只是昏死了过去。而沒有像下面几楼的那些保安一样被割断脚脖子。

    “这些人的实力比起我们酒吧里的那些保安。实在是差太远了。真是沒劲。”香草嘟囔着说道。见这大厅中已经沒有几个站着的人之后。便蹑手蹑脚的向着那些包间摸去。她一直都很想看看这里面到底有多少漂亮姑娘。能够让这么多的男人魂不守舍。

    “很快就会有能够提起你兴趣的人來了。女生文学第一时间更新 走吧。我们去看看红楼这至尊九楼中究竟是些什么大人物。”叶寻笑着说道。与程紫菡对视一眼。便转身也向着那包间走去。身后的成叔已经很会意的将那管事的胖子提了起來。跟在叶寻和程紫菡的身后。

    就在叶寻踹开第一个包间的时候。潜伏在红楼外面的兄弟盟精锐又根据程紫菡的指示。派出了影子九野中的幽天。。率领着几十人的精干小队上到了九楼。毫不留情的在那些瘫倒在地的保安脚上割上一刀。让对方彻底的失去了行动能力。

    “把包间门都踹开。”叶寻冷冷的说道。他之所以会來到这里。其中的一个原因便是要抓住那些京城大官的把柄。一个可以杀人于无形的把柄。

    那些兄弟盟的精锐听到叶寻的命令。随即便向着那些包间奔去。女生文学其中走出两个身高两米出头的魁梧壮汉來。对着那坚实的包间大门就是猛地一踹。连看都沒看包间里面是什么情况。就向着后面的那些包间走去。挨个的将大门踹开。而每踹开一个包间的时候。都能清楚的听到里面传來一阵很还害怕的叫声。

    。而是回到了大厅中。坐在了已经摆放在中央的那张椅子上。程紫菡和香草分侍左右。成叔则是一脸严肃的站在后面。

    原本倒在大厅中的那些保安也已经被后來冲进九楼大厅的兄弟盟精锐给清理到了外面的走廊上。所以现在的这至尊九楼已经是叶寻的天下。他才是真正的主人。

    “让他们都到大厅里來。”

    叶寻对着站在包间门口的幽天说道。女生文学第一时间更新 这至尊九楼的格局很是奇妙。处于正中的是一个很宽敞的大厅。而在大厅的东北、西北和东西方向延伸出去四条宽阔的走廊。当叶寻发话之后。便从这四条走廊里走出來了一群衣衫不整的男女。

    其中的女人无论是从脸蛋儿。还是身材上來看。都算得上是极品。但是那些男人可就实在是长得有些难以启齿了。。甚至盖过了。

    在被那些黑衣大汉带到大厅站定之后。很多人都不自觉的低下了脑袋。但是其中还是有些人高昂着头。一脸的不爽与轻蔑。任谁从温柔乡里被人拉出來也会是这副样子。如果不是慑于周围的那些黑衣大汉。这些人早就起來暴跳如雷了进行反抗了。

    叶寻沒有看那些男人脸上的神情。而是在那些红楼佳人的漂亮脸蛋儿上一一扫过。。但是在看完之后。却不禁微微把眉皱起。因为他并沒有发现其中有韩心儿的身影。

    如果韩心儿真的是投靠到了周皓南的手下。那事情就变得有些出人意料了。只不过叶寻相信。在韩定海和韩青萍都在自己手中的时候。对方是绝对不敢做出越轨的事情的。

    “你过來。”

    。对方虽然受了他一脚。但是受到的伤害却不是很大。每一次出手的时候他都是极有分寸的。那一脚也完全是在对方的承受范围中。

    那胖子对于这个说动手就动手的年轻男人是充满了畏惧感。微微愣了愣神。还是慢慢的向着叶寻走來。他可不想再被叶寻给踹上一脚。而他也不是沒脑子的人。现在对方是人多势众。他要做的。便是尽量的拖延时间。在京城比人多势力大。谁能比得过京城太子傅凌天。

    “这就是你们这里的所有小姐。”

    叶寻问道。这至尊九楼里面的小姐都是从全国各地招來的绝色美女。各行各业的人都有。但在这红楼之中的工作却都不是专职的。而只是兼职。只要获得了在红楼中工作的资格。便会不定时的出现在这里。所以说这里的质量绝对是国内最顶尖的。

    “最高级的金钗都在这里了。不知道先生您喜欢什么类型的。清纯学生妹。气质大学生。职业白领。只要你想得到的。我们都能够为您提供。”那胖子谄媚的笑着说道。把拉皮条这门高级的艺术演绎的是出神入化。让叶寻是赞叹不已。

    只不过叶寻赞叹的不是对方的口才。而是在佩服对方的勇气。明知道自己的身边已经有了如花美眷。怎么可能还会看得上这些红楼流莺。

    果然。香草倒是很轻松的便听明白了那胖子话中的意思。敢情是要让自己的叶子哥去***。登时勃然大怒。直接就是一脚踹在对方脸上。口中大骂道：“我看你一辈子就是个拉皮条的。你全家都是拉皮条的。”

    先前叶寻和香草在向着那群保安出手的时候。那胖子还沉浸在叶寻送给他那一脚的痛苦当中。也沒有看清楚香草是个怎么样的女孩子。而且刚才在说话的时候也沒有看见香草脸上表情的变化。只能说。小人与女人之间的争斗。永远都会是女人取得最后的胜利。

    ......

    未完待续。。

    