
    (女生文学 )

    “可是。让手下人出來四处作乱。如果她们想要在这里长久立足的话。这样做对他们是百害而无一利的。”张明华分析道。一个帮派想要像青帮那样做大的话。必须要在很大程度上得到社会基础。而不是像现在这样一出场就将上海搅得天翻地覆。

    “事情一定不会是我们表面上所看到的那么简单。她们一定在谋划着一些什么。老张。你给李维坊他们几个打电话探一探口风。女生文学第一时间更新 如果他们也和兄弟盟扯上了关系的话。那事情就有些棘手了。”

    周亿夫一直都是一个很聪明的人。经过的一番的抽丝剥茧之后。他很快就明白了其中所存在的那些利害关系。自己在上海打黑风暴结束之后。就成为了上海这座城市真正的一把手。这自然就会引起很多人的忌恨。其中自然也就包括了市长李维坊等人。因为自己的存在不仅威胁到了那些人的地位。。还威胁到了他们所想要获得的利益。

    身居高位的人。始终有那么一部分想要从灰色真空地带中牟取一些利益。但是周亿夫则不然。以前青帮还存在的时候。他作为韩定海的乘龙快婿。而且还是帮中的重要人物。从來就不会担心沒有钱花。而且也沒人敢指责他花的钱來路不正。

    而现在。在青帮毁灭之际。女生文学他就已经接收了青帮大部分的产业和韩家的资产。所以他这个靠着公务员工资过活的人。也不需要去担心那些问題。因为他有的是钱。

    “好。还有一个事情。刚才市局的老韩给你打电话沒通。就打给我了。说是局里的人手不够用。是不是把警员们全部都给叫回局里。另外他还请示。。。”张明华道。他口中那市局的老韩也是周亿夫的心腹之一。在许多政府机构中。周亿夫都安插进去了自己的心腹。这完全也是按照南宫淳的意思來的。

    “嗯。你去局里帮老韩。让他把人手全部都调回來。你告诉他。只要能够挺得过这一次。那么我就保他做下一任的公安局长。”周亿夫狠狠的拍了拍桌子。道。眼中射出一道杀气。仿佛要撕裂一切阻挡他的东西似的。。但是这却不能叫做霸气。只能叫做阴险而已。

    “嗯。有了周市长的这一番承诺。我想老韩他一定会不负众望的。那些老捣乱的兄弟盟。一定会把他们全部抓起來的。”

    现在的张明华就像是变了一个人似的。一点儿也看不出他在害怕。也许是周亿夫的冷静表现让他吃了一颗定心丸。内心如此怯弱的一个人也能够在一会儿的交流当中得到改变。女生文学第一时间更新 倒也不得不说这周亿夫的人格魅力很有影响。倒也是应了叶寻之前见到周亿夫时候说过的话。这个男人很危险。

    周亿夫点了点头。见自己的心腹也是一副信心满满的样子。让他也是很得意。而且张明华的那一口一个周市长。可是真的喊到周亿夫的心坎上去了。虽然市长和副市长只是一字之差。。南宫淳在之前就允诺过他。在新一年的换届选举当中会让他当上正市长。但现在这一段时间副手的滋味却不那么好做。即便只是称谓上的。

    拿起桌子上的电话。周亿夫便拨通了武警支队牛政委的电话。但是今天电话那头的嘟嘟声似乎格外的长。就在他等的快有些不耐烦的时候。只听见电话那头滴答一声。终于有人把电话给接了起來。

    “你好。女生文学武警支队值班室。”

    由于这已经快到晚上十点。武警支队的政委那些领导也都已经离开了办公室。所以电话在沒人应答之后便直接转到了武警支队的值班室。

    “我是上海市副市长周亿夫。我有紧急事情需要找你们的领导。请转达一下。”周亿夫吸了口气。这才缓缓说道。。看起來倒是一副很有官威的样子。

    “周副市长请稍等一下。我去找我们领导。”那边的值班武警很轻易的便能查出这电话是从哪里打出來的。所以也就很容易辨别出真伪。在确认无误之后。便去找领导去了。

    时间在一分一秒的流逝着。周亿夫和张明华不时对视一眼。但随即便又岔开。都是一脸的狐疑。这十几秒钟的时间却是无比的漫长。女生文学第一时间更新 当周亿夫听到电话那头又有了些声响的时候。眼睛不觉一亮。先前脑海中的疑问也一散而空：“怎么样了。。”

    “实在是不好意思。我们领导好像都不在。请问还有什么我可以帮周副市长的吗。”那边值班的武警战士很礼貌的问道。虽然不是一个机关的。但是他还是表现出了自己应有的素质。

    “什么叫好像不在。在不在你都不清楚吗。。去。把你们政委叫來。”周亿夫大吼道。自己一个堂堂副市长等了他一个小武警这么长的时间。等到的居然只是一句领导们都不在。如何不让他恼怒。

    “对不起。周副市长。我们领导确实都不在。政委也不在。”

    那边的武警说话依然平稳。情绪倒是沒有因为周亿夫的愤怒而有什么变化。好像这边的反应全部都在他的意料之中似的。说完之后。便“啪”的一声将周亿夫的电话给挂了。把这个未來可能是上海市真正一把手的电话给挂了。

    听到电话那头传來一阵忙音。周亿夫只觉得是一阵头晕目眩。一只手撑着紫杉木制成的豪华办公桌。非常气愤的自言自语道：“一个小武警居然也敢挂我的电话了。。”

    说完之后。抬起头來看向对面的张明华。而张明华也只能是报以苦笑。因为他也能够感觉得到。事情的发展似乎正在慢慢的脱离轨道。武警支队是保一方平安的重要力量。怎么可能会有所有领导都不在的时候。

    “事情很不对劲。我要给南宫先生打电话。把这里的事情都告诉他。让他请周少出面來帮忙。”周亿夫突然间就像是醍醐灌顶一样惊醒了似的。抓起刚放下的电话便拨了起來。但是这并沒有让周亿夫高兴起來。因为接连几次拨打。那边都是一阵忙音。

    到了这时。周亿夫好像想到了些什么。一下子便瘫倒在了椅子上。望着对面的张明华。两眼无神。颓然道：“老张。我想我们有麻烦了。”

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    