
    (女生文学 )

    香草踹出一脚之后。便站回到了程紫菡的身边。小声的问道：“紫菡姐。你觉得我刚才骂的怎么样。是不是很带劲。。”

    “嗯。很有内涵。”程紫菡点了点头。很赞同的说道。她知道如果自己现在和香草这小魔女的意见要是相左的话。对方肯定会不依不挠的缠着自己。

    “还用我问你第二遍吗。”叶寻冷冷的说道。已经隐隐有些不悦了。女生文学第一时间更新 而香草知道自己的叶子哥还有话要问对方。所以虽然她心里很生气。但在出脚的时候。也是留了很大的一部分力道。

    “我们......我们红楼还有几位刚來不久的绝色佳人。只不过她们卖艺不卖身。而且见不见客也都是由她们自己下决定。我们。我们不能够强迫她们。”那胖子强忍着疼痛。从地上挣扎着爬了起來。拖着身子走到叶寻的面前。女生文学断断续续的回道。

    “其中是不是有位叫韩心儿的。”叶寻又问。

    那胖子一愣。好像是想到了什么。他一开始见到叶寻的时候就觉得眼前的这个男人很面熟。但是却又想不起來这人究竟是谁。当听到叶寻这句话的时候。他便猜想对方肯定也是什么地方的大家公子。是专门为了自己这红楼中最近火的一塌糊涂的心儿小姐來的。女生文学

    “是不是姓韩。这倒不知道。只不过的确是如您所说。我们这里有位叫心儿的小姐。是我们红楼的新晋头牌。”那胖子道。做他这行的人。都是察言观色的高手。在见到叶寻脸上表情的变化之后。也就确定对方只是一个为了美人而拿自己红楼撒气的主儿。

    “头牌。女生文学第一时间更新 我果然沒有看错她。把她带过來我看看。”

    叶寻笑着说道。虽然韩心儿并沒有按照自己原先计划的潜伏到周皓南的身边。但是他却也不会去责怪对方。因为周皓南本就是一个对女色不是很有兴趣的怪人。而现在韩心儿能够在红楼打出这样的名头。也的确是沒有辜负他的期望。

    “额。只不过......”

    “只不过什么。女生文学”

    “只不过心儿小姐是卖艺不卖身。而且她会不会见您。也是一个问題。”那胖子回道。好像很难为情的样子。

    “这一点你倒是不用担心。你去把她请出來就可以了。”叶寻道。以他的能力。怎么可能看不出來对方是在装腔作势。还真把自己的无知当做是智慧了。女生文学第一时间更新

    “可是......”那胖子并沒有察觉到自己的行为已经引起叶寻的不满了。反而还有些变本加厉的样子。继续的吊着叶寻的胃口。

    “嘭。”

    毫无预兆的。叶寻又是对着那胖子踹出一脚。冷冷的说道：“这样很好玩吗。那我就让你知道什么才叫真正的好玩。幽天。。”

    幽天听着叶寻的话。一跃而出。眨眼之间便來到了那胖子的面前。手中握着的正是他那两把心爱的三棱军刺。在那胖子的眼睛周围不断的晃荡着。当双刺小幽露出嗜血的獠牙时。绝对会让敌人颤抖不已的。

    “心儿......心儿小姐她已经被人带走了。”那胖子一见到幽天那嘴角的狞笑。就只觉得心里是一阵发毛。。连一秒钟都忍受不了。便脱口道。

    “她不是卖艺不卖身吗。为什么又会被人给带走。”叶寻问。韩心儿在他的眼中可是一个很正经的女孩子。即便是身处这红楼之中。也绝对会像那出淤泥而不染的青莲一般。纤尘不染。

    “因为带走心儿小姐的是京城四公子之一的陆家公子。陆安澜。”

    那胖子道。在接连被踢了几脚之后。。他已经下定决心不再隐瞒任何的事情。因为他请求的支援已经过了半个小时。却还沒有任何的动静。而唯一能够解释这种情况的只有两个原因。第一便是赶來支援的人在路上出了什么情况。第二便是根本就沒人敢來支援。

    叶寻一愣。这一点他倒是从來都沒有想过。韩心儿沒能搭上周皓南这条线。。还真是有些戏剧。

    “外面出现了大批黑衣人。据白魔汇报。那些人都是傅凌天的打手。数量大概在两百左右。“程紫菡突然在叶寻的耳边小声说道。她刚才通过耳麦接收到了远在酒店之中的白魔传來的消息。黑入监控系统可是他的习惯性绝技之一。让人防不胜防。

    “嗯。不要给他们说话的机会。让苍天把他们给灭了。如果看到陆安澜。不要阻拦他。让他们上來。”叶寻道。他心中一直有种感觉。总觉得陆安澜这个他认为立场很不坚定的人会來到这里。

    “嗯。”

    程紫菡应了一声。便走到大厅的一角开始对一直潜伏在红楼外面的苍天下命令。在皇城脚下。沒有多少人敢公开械斗。但是叶寻却是一个例外。因为他算准了上面的那些大佬在这个决战的关键时刻。肯定是不会因小失大的。论决断。那些坐镇中南海的老头子们比谁都强。

    “我想你们当中的一些人现在也应该把我给认出來了。不错。我就是叶寻。曾经让无数京城公子哥儿闻风丧胆的叶家大少。呵呵。我可不管你们现在是些什么人。处在什么位置上。今天遇到我。那就只能是怪你们运气不好。现在乖乖的站到一边去。如果对我有意见的。可以站到中间來。我们可以好好的交流一下。”

    叶寻笑着说道。看着那个乖俏的身影闪过拐角。叶寻并沒有去阻止。谁让香草这小妮子是个闲不住的小魔女呢。。

    首先退到一边的不是别人。正是那个被踹了几脚依然非常坚挺的站立着的红楼管事。接下來退到一边去的便是那红楼中的绝色佳人们。她们只是供那些权势之人消遣的工具。很多人都是行尸走肉一般的空皮囊。遇到这种事情的时候自然会把自己撇的一干二净。

    剩下的那些男人。不是家财万贯的商界巨子。便是手握重权的政坛精英。还有就是社会各界的其他上流人物。反正都是一些平常沒机会见到的人。而他们一起出现的时候。主角却不再是他们。而是那个坐在椅子上。翘着二郎腿的轻佻男人。叶寻。

    ......

    未完待续。下章更精彩。

    