
    “走了，陈泽，下班了。liudianxing.com”说话的是前台收银一个极其漂亮的妹子，本来对陈泽还有些好感，不过今天看见杨艺的闹剧，有些难受。

    “喔，叶宣。你先走吧。”

    陈泽摇了摇脑袋，头昏沉难受。

    “走吧，老陈，今天我们去饭店一趟，庆祝你单身五个月了。”朱明笑嘻嘻的跑过来，一脸贼笑。

    “你滚，我没有你这个朋友。”

    “哈哈，开玩笑的。不过老陈，我准备去搞直播。要不我们一起去搞吧。”

    “走，我们去小饭店说。”

    陈泽也有些意动，两人勾肩搭背，皆是朝气蓬勃的年岁。

    来到理工大学旁边的考串子店，看着这家店，陈泽也有些高兴。

    “回来了呀，好多年了呀。”烤串的大叔头也不抬，说着这句话。

    陈泽有些热泪盈眶，原来他还记得我们呀，当初陈泽和老朱还有几个好朋友一起经常来这家饭店。

    记忆顿时涌上。

    “王叔，还是十五个撸串。”

    轮到朱明，正准备叫餐，大叔依旧头也不抬。“回来了呀，好多年了呀。”

    朱明强忍着笑意，显然明白了什么，玩味的看着陈泽。

    “王叔，也是十五个撸串。”但他却没有离开，等到后面一个青年小伙。

    依旧是一样的话语，“回来了，好多年不见呀。”

    独留陈泽一个人颇为尴尬。

    “走了，套路呀。”陈泽最终喃喃自语，哭笑不得。

    “老朱，你是怎么打算的。”陈泽一边撸串，一边头也不抬，问他。

    “老陈，你是数学系的天才，你知道今天就杨艺一场直播，就能够赚多少钱吗？”

    “据我了解，直播网站是与播主签订合同，五五分成。今天杨艺的直播，吸引了一万人观看，一千人打赏。”

    说着，朱明拿出一张截图，就是今天杨艺的直播的在线人数。

    “不过，我今天也查了一下，这一行也是比较困难的。如果是女生还好，就像杨艺这种，当一个安安静静的美女就行了。”

    “不过男的就比较困难了，没有一技之长，就很困难。”

    “你看看这个，这个叫做最牛作死的，去作死，结果被封了，这个，最强生存，跑到巴西的丛林，想要跟贝爷一样。”

    说着，朱明还掏出几个数据，都是表明新人不易，如果没有一技本事，直播想要成长，是十分麻烦的。

    “所以，你想要怎么办。”陈泽隐隐感觉他被朱明坑了，似乎要被卖了。

    “嘻嘻，所以呀。我想要跟你一起搞直播。”

    “没问题呀，我本来也准备试水一番，看能不能成功。”陈泽单纯的点头，虽然有种不安。

    “不，我是说，我们两个一起。”

    “一起，不行吧。”

    “怎么不行，我是说，我们两个那个。”

    “那个。”朱明脸色娇羞，红着脸说。

    “就是搞基。”

    “我嚓，老朱，我可不搞基，直男呀。”

    “哈哈哈，看你，又上当了吧。”朱明看着抱臂的陈泽，笑的前仰后合。

    “不过我还真想了几个办法。”

    “你有信心就行了，可以搞。”

    不过陈泽却是不一样，因为他今天在微信群里聊天，恰恰得知了几个直播达人主角。

    比如直播玄幻文化，兼修炼的黄小龙。

    比如直播异世界，直播西方魔法，尤其是直播精灵Go，的陈二发。

    还有几个直播做菜的家伙。

    还有直播装逼，直播打脸，直播……

    本来陈泽想要跟朱明一起搞这个直播，只是想了想，却是万万不可能。

    一方面是因为微信群里规矩是不能让普通人，包括主角亲朋好友知道群的存着，更是不能泄露天机。

    另一方面，陈泽也是为了保护朱明，这些动则打杀，动则伤人害命。

    而且他也不敢确保，这些是否适应普通人。

    朱明耐心的讲解他这几天的了解，原来朱明这个家伙早就有所打算，甚至准备购买设备，但是他的父母却是强烈反对。

    所以，朱明是想要跟他一起，完成这个。

    陈泽登录上微信群，微信群里依旧是一大群水货，灌水，聊天打屁。

    “有兄弟擅长直播这方面的吗，我想要最近搞一个直播。”

    “哟，半生兄弟，直播呀，找黄小龙，他最近可是直播混的风生水起，不仅仅在起点中文网，还在斗鱼，这些直播间人气暴涨。”

    “对了，还有那个以前直播游戏的陈发，也是比较出名的主播。”

    果然，还有有十分了解这方面行情的。

    “不过如果陈泽想要直播的话，我推荐万界直播。因为现在地球已经被许多家伙直播占据一定量的名气。”黄小龙被人艾特之后，冒泡了。

    “其实也行，你看看黄哥，现在在斗鱼可是鼎鼎大名的主播之一，不仅实力强大，甚至打赏也多。”主播一号羡慕嫉妒。

    “没错，看着黄哥的老司机弹幕，污污。”

    “对了，最近新起了一个主播，就是审判主播，崔昱。”

    “我哪有黄哥厉害。”崔判低调冒泡。

    “好吧，你们厉害。”陈泽有些头疼，不过片刻，退出了微信。

    “对了，老朱，你又没有听说一个叫做黄小龙的主播呀。”

    “你是说那个斗鱼直播异世界玄幻文化的家伙呀，那家伙现在可是大火呀。”

    “不过，大火都是知道，这家伙应该是做了特效的。”

    “特效?”陈泽有些疑惑，不过心底却是对黄小龙的手段十分新奇。

    掏出手机，搜索斗鱼，玄幻，黄小龙。

    “我靠，还果然有。”陈泽神色古怪，别人都当这个黄小龙是做特效，装逼的。只有他知道，这个却是真的。

    “正好，可以通过黄小龙看看他们主角是如何生存的，看看玄幻位面的主角如何大杀四方。”打开一看，黄小龙正在直播，直播武塔原来黄小龙正在挑战一个武塔。

    点开一看，一股骚气扑面而来。直播间的弹幕被一大伙老司机污污的带坏了。

    楼上老司机。

    “卧槽？我是不是走错直播间了？这尼玛是什么鬼？丑哥呢？怎么出现一个狰狞的面具人？面具人，我草泥马，你把丑哥干掉了么？”

    “好吓人！吓死宝宝了！你是谁？干嘛戴面具？摘下面具！好好说话！”

    “哟，行家啊，开过车么？”

    “麻麻，那边有个戴面具的怪物。”

    “女儿别怕，那就是一条狗。”

    “丑哥…这…这…这是变身了？”

    “可以，这很狗粮。”

    “可以，这很风油精。”

    “可以，这很清真。……

    “丑哥，这家伙已经连胜四场了，这是第五场，统统都是一刀秒杀，这也太炫酷了吧？”

    “乡村杀马特的造型，提一口不走寻常路的断刀……碉堡了！”