
    “锐学霸，你不会是在这里学习的呀。”老魔轻轻笑道。

    “我靠，这个家伙，不就是今天进群的半生呀。”

    “什么，他是我们的兄弟。”老魔顿时看见陈泽手里的微信群。

    “哈哈，老魔今天开玩笑有些大了。半生兄弟，出来玩会。”萧炎艾特他。

    “对，不知道是兄弟，有些抱歉。”老魔也收起了笑容，看着陈泽。

    陈泽心中只有一个念头，这都是什么鬼，我貌似跟他们都不是很熟吧。

    不过陈泽看见了，老魔此前给杨艺打赏顺便说的话，让他脸色瞬间变化。

    也不管不顾了，打出了话。“老魔兄弟，你也知道那个女子是我的前女友，你。”

    “误会，没有问题，半生，兄弟不会让你难做的。”

    “那就好。”陈泽还以为老魔会让她离开这里，也就避免了尴尬。

    杨艺看着手机里，土豪刷的一波火箭，刚才还说让她去调戏朱明，不过她看见了陈泽，陷在原地。

    不知道该怎么动，这时候，直播间里发出了一阵666。

    “我靠，老魔童大豪竟然刷了五十个火箭，土豪呀。”

    “没错，这个打赏都抵得上我三个月的收入了。”

    “溜溜溜，这个老魔童是那个土豪败家玩意。”

    “这个老魔童不会是想泡我们教主吧，教主可不要看上他呀。”

    直播间一大伙无聊的冒泡，不过看见老魔童又是一波五十火箭。

    还发了一个消息。

    “主播，去刚才那个你前男朋友那里复合，去亲他一口。”

    “主播，你在想什么呀？”

    “主播，又给你刷屏了。”

    杨艺一怔，老魔童又发消息，“喔，罢了，如果主播不行，那就算了，我也就没有什么意见。”

    “不要呀，主播，鲜花不要插在牛粪上，他跟你分手，你可不要死皮赖脸的亲上去呀。”

    “没错，主播。”

    老魔童在微信群里发消息，“半生兄弟，我可是给你制造机会了，等会，看你怎么打脸，不要谢我。”

    “什么？”陈泽刚才没有注意微信，去看他前女友去了，这时候，才发现老魔童的信息。

    有一种不妙的感觉，突然出现在他心中。

    就在他看微信群里的消息的时候，杨艺突然下定决心似得，抱起决心。

    朝陈泽走来。

    朱明一愣，他看着自己的兄弟。

    陈泽抬起头来。

    措手不及的感觉，嘴角被杨艺主动亲上来。

    “我靠，主播，你不会真的吧，他可是渣男呀”

    “对呀，你不要为了这些打赏，我的女神呀。”

    “画面太美，在一起。”也有起哄的妹子，显然，陈泽是极其帅气的也打动了她。

    杨艺主动抱上他，“对不起，泽。”

    “你，”

    陈泽最后还是把她分开了，只是低声说道。“何必呢，杨艺。”

    陈泽看着眼前这个娇俏可人，性感，小腰不盈一握，楚楚动人，长发及腰，紧身的衣衫，展露性感风光。

    只是也是别人的了，陈泽也最终摇摇头，离开的，最终还是不能回来。

    他们终究是不同的世界，两个世界的人。

    “我好想你。泽。”杨艺脸上流露出泪珠，白皙的脸，哭成一个大花猫。

    “抱歉了，我这个兄弟只是逗你玩的，我并不是。”

    陈泽觉得很有必要解释一下。

    书店许多的学生都看着他们，朱明也是怔在原地，手里的东西掉在地上。

    这时候，老魔童也是出言在直播间，“对不起了，教主，我之前并不知道。”

    然后老魔童私聊陈泽，“兄弟，抱歉了，我只是想要跟你开玩笑。没有想到。”

    陈泽没有管其他，只是用手抚摸着杨艺的额头前的细发，曾经的她，天真烂漫。

    “没事了，傻丫头，你不要为了其他人而做了不愿意的事情。”

    “陈泽，我们复合吧。”杨艺咬了咬嘴唇，模样极其好看，犹如丝丝蚊声。

    “泽，我离不开你。”说着，她意欲抱着陈泽，比陈泽矮了一个头的杨艺，看起来小鸟依人。

    “抱歉了，我现在还没有这个打算。”但是陈泽后退一步，摇了摇头。“你要照顾好自己，我只是一个穷小子，也配不上你。”

    直播间此刻鸦雀无声，大伙显然没有注意到这一幕。

    原本只是一个直播，现在变成了虐狗的环节。

    结果陈泽这个小子竟然拒绝了，大伙纷纷刷屏。

    “不会吧，两人之间究竟发生了什么。”

    “主播你眼瞎呀，他这样一个三穷**丝，你那点看上了他。”

    “这个傻小子，你不要让给我呀。”

    “就你，你还是快滚吧。”

    杨艺摇着头，后退，最终弃步。

    “老陈，你没事吧。”朱明急忙走上前，对着陈泽说道。

    “没事，还好。老朱，今晚我们去喝一个。”

    “好，你愿意，我们就去。”

    陈泽向来比较稳重，只是今天看见了杨艺，勾动了他心底的一些难堪。

    此刻微信群里炸开了锅，大伙纷纷艾特陈泽。

    “兄弟没事吧，这点小事。可不要被耽误了。”

    “来来，这点小烦恼，算什么。今天我给大伙发一个红包。”萧炎开口

    “老萧发红包呀，大伙坐等。”

    “才上线就看见萧炎土豪准备发红包了。”

    “老萧这次可要给力一点，不要像三哥一样小气。”

    “我说林动，话可不要胡说呀，小心我来那里玩玩。”

    恰巧，陈泽被他们艾特了，看见发红包，也是有些心奋，抛弃了脑海中念头。

    微信里顿时红包一群，陈泽顺手一点。

    “恭喜半生，抢到萧炎炼制的聚气散。”

    陈泽一阵头疼，这时什么东西，聚气散。

    等等，陈泽有些反应过来。

    “老萧呀，地道呀，把你炼制的丹药都分出来了。”

    “还行吧，药老给我让我炼制，除了给坊市以外，还剩下许多，这不，分给兄弟们。”

    “对了，我这里恰巧有一本功法秘籍，也用不上，大伙就来掷色子吧。”

    “好兄弟。”唐三发出赞叹，艾特所有兄弟，唐三就是这样一个人，有好东西就给大伙。

    陈泽心中尼玛的大叫，这群里不会都是一群妖孽吧。

    如果是真的，我运气也真好呀。

    不得不说陈泽有些后知后觉，不过当他知道这群里的家伙的身份后，陈泽反而有些火热。

    “原来我是一个主角呀，看来多年的主角光环都被遮掩了，这下好了，又到了哥装逼的时候了。”