
    “这究竟是何方妖孽？”

    “刚才听丑哥说，这家伙会越战越强，丑哥很看好他。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ丑哥，你会不会和这个杀马特对战一场？”

    “劳资菊-花一紧，这家伙刀法太快了，快到我们看都看不清，丑哥别去，免得被一刀砍头。”

    “楼上跪下！知不知道丑哥的必杀技是天外飞仙和覆雨剑法？况且丑哥有九阳神功护体，外带凌波微波装逼，丑哥能输给这杀马特？”

    “楼上是刚通网么？瞧见丑哥今天这身装扮了么？都说过了，不能够泄露身份。要是让人知道了丑哥的庐山真面目，丑哥恐怕会被判刑的。那啥，天外飞仙，覆雨剑法，这些成名绝技，丑哥一概不能用。”

    “丑哥你练了什么秘密武学？方便透露一下么？”……

    “哎呀卧槽！丑哥，你这也是秒杀啊！而且轻描淡写的，6翻了！”

    “不错不错，这很强势。”

    “实力装逼，我服。”

    “我不是土豪，不过丑哥赢一场，我就打赏一个舵主，支持丑哥，从我做起。”

    “想有个精神支柱，以他为信仰而活着，远离浑浑噩噩的日子。今天我终于找到了！丑哥，我为你而活！我是男的！”……

    各种污段子火力全开，而黄小龙也是尴尬的一笑，挥拳化身为丑老的黄小龙，大招频发，一连数人都难以阻挡他的装逼之路。

    微信群里，黄小龙艾特所有成员，“兄弟们，老黄我又开始直播了。”

    “老黄呀，你可真会玩。”

    “溜溜，论装逼我只付李七夜，论污我只服黄哥。”

    “楼上这么污，想必是个汉子。”

    完了，大伙也被带歪了。

    陈泽看了十几分钟，郁闷的放下手机。

    “看来，这个玄幻位面暂时去不了了。”陈泽就是想要直播，也是没有可能，因为他是一个战五渣。

    相比其他看热闹的吃瓜群众，陈泽显然了解更多。

    “陈泽兄，在吗？”

    陈泽打开一看，原来是杨锐，恰巧一股尿意，对着大吃大喝的朱明说一句，“老朱，我去方便一下。等我。”

    “去你妹，等你。”朱明也是苦笑不得。

    “锐子，干什么。”

    “没什么，不过多亏了你的书籍，现在我们这里普遍的成绩很客观，看来这一次又有许多人能够考的上大学了。”

    “很多同学?不是高考大省吗怎么在你那里成了。”陈泽有些疑惑。

    “其实是这样的，我穿越了，而且是穿越到八十年代的华夏，参加了八几年的高考。”

    “八几年，我靠，如果有些久远呀。”此刻，陈泽才算是明白，为什么这个杨锐说他曾经是一个金牌补习老师，现在却是成立了锐学组。

    “不过，也多亏了你，虽然我记忆十分厉害，但是穿越的时候，并不知道，终究没有做什么打算。”

    此刻，陈泽才是明白，自己曾经看穿越小说最疑惑的一点就是，为什么重生穿越的家伙会有未卜先知的能力。

    明明他不可能知道自己穿越，哪怕就是穿越了，依靠自己的本事，可是又那里会掌握那些机会，他们穿越根本不可能做任何准备。一切都是糊里糊涂的穿越。

    你一穿越就能中大奖，你一穿越就能未卜先知，找到双马。

    “有了你的现代资料，教导这些人，倒是十分简单的。”杨锐不得不说是十分欣喜的。

    陈泽也只是苦笑，如果是之前，他可能会骂见鬼了，遇见神经病。

    现在，反而真实的发生在自己面前，他也不会惊讶了。

    “那恭喜杨锐兄弟了。”

    “按照群里的规矩，我是应该感谢你的，不过我目前没有宝贝，只有给你一样东西。”

    “这多客气呀。不用。”陈泽脸上顿时变了颜色，原来还有这种好处。

    杨锐拒绝道。“那可不行呀，不过我这个东西也没有什么大帮助，希望能够帮助你吧。”

    “叮，恭喜半生获得了杨锐的红包。妖孽级学习天赋。”

    “妖孽级学习天赋。”陈泽一愣，可是片刻，喜悦升起。“捡到宝了。”

    “妖孽级学习天赋，无论什么东西，都能够瞬间掌握，包括功法秘籍，黑客技术，种种需要学习的东西。”

    “杨锐兄弟，这个礼有些大了。”无论怎么说，如此大的礼物，让陈泽都一愣。

    “没事，我本来就是天才，我穿越这个位面，可不仅仅要做一个普通人，打造属于我的帝国，掌握先机呀。”

    这时候，陈泽突然有一个想法。

    “杨锐兄弟，你说，我能不能来你的位面直播呀。”

    “直播，你干不去现在最火的玄幻位面。或者仙侠。”

    杨锐对这些也是有些了解。

    “我目前并没有任何的实力呀，去玄幻位面，虽然可以找兄弟们帮忙，不过也会不小心被杀的。”

    “这倒是。没有问题。随时可以来。”杨锐同意道。

    “好了，现在我们这个锐学组干起了倒卖卷子的行当，等哪天泽兄到时候再给我一次机会呀。”

    “倒卖卷子，有意思。”

    “呵呵，不过是因为现在八十;年代太贫穷罢了。”杨锐苦笑。“不过这个时代创业却是一次先机，所以你来这里直播，噱头也是足够的。”

    “没错。”陈泽不由为自己的机智点赞。

    “果然，这群里的人脉却是可以好好利用起来。”陈泽心中暗暗盘算。

    学老魔童一般，随手扔过去一个好友申请。

    “叮，杨锐成为你的好友。恭喜半生主动开启人脉，邀请主角。成功获的十个积分。”

    看来没错，这个积分来的措手不及，不过陈泽也是暗暗窃喜。

    “我先退了，之前来就是为了感谢你。”

    “行，你先忙你的吧。”

    陈泽回归现实，朱明此刻不见了踪影。

    “老板，我这个兄弟干什么去了。”陈泽此前因为杨锐与他聊天，就去厕所解决了。

    “你是说那个帅哥呀。”老板也是疑惑，“他好像说有人找他，叫你别打电话。”

    陈泽点头，也有些疑惑，“朱明不是在这里等我吗，这么回事。”

    “叫我别打电话，这么回事，他不会有什么事情吧。”

    掏出手机，拨打电话。

    “老朱，你怎么回事。”陈泽正准备说他一顿，电话却没有接通。

    “怎么回事，朱明不是不会。”

    陈泽没有拨打通电话，显然极其吃惊。

    叮叮。陈泽手机震动，微信里朱明发过来消息。

    “老陈，我离开了。”

    陈泽喔一声，正准备苦笑，“这个小子，都不等我。”

    “我可能再也不会回来了。”

    “抱歉了，说好的一起，最后还是留你一个人。”

    “不过我还好好的，你不用担心。你还是照顾好自己吧。”

    不对劲，陈泽纠结，脑海中浮出一丝担忧。

    朱明是他兄弟，他自然不能作势不管。

    “怎么办，朱明发生了什么事情。”

    “报警，还是。”可是片刻就摇摇头，报警没有用，根本不可能。

    因为朱明并没有失踪，也没有发生任何打斗的场景，这里的都说是朱明自己离开的。

    可是陈泽隐隐感觉不对劲，说不出的怪异。

    “他去那里了，又为什么发这个消息。还不让我打电话。不会是被绑架了吧，不可能吧，这才多长时间，外面都是市区，谁敢在这里绑架。”

    “不是绑架，可是又是什么。”陈泽这时候才感觉到朱明的不对劲。