
    “倒计时。三，二，一。”陈泽看着手机，老魔童他们都配合一句OK。

    “诸位，好好享受我的奖励吧。”陈泽站在那里，笑着说道。

    这些网红，依然如同看笑话一般看着陈泽。

    这时候一个主播突然惊呼出来。

    “天呀，老魔童真来来了。”因为老魔童经常混迹着直播间，他的等级也是相当高的，此刻，出现在直播间，主播都是第一时间欢迎，目的自然是希望得到打赏。

    这时候他们也是纷纷低下头看着直播，老魔童出现。

    老魔童打出几句话。“听说我兄弟陈泽让我来给你们打赏一波，顺便打打脸什么之类的。”

    “听说有一个叫什么赵日天的狗东西，也敢假冒我。”

    “主播好好表现，打赏是不会少的。”

    说着，老魔童出现的直播间，被火箭瞬间刷屏。“我兄弟可是很不高兴，你可是要好好道歉哟。”

    “老魔童也出现了。”另一个穿着颇为清凉的主播，此刻也是叫出声来。

    “哟，小主播，我很看好你哟。不过还是去对我兄弟陈泽道歉，还有我弟妹哟。”

    陈泽看见了老魔童的出现，瞬间席卷了最大的直播网站。

    而那还不算完，老魔童出现的直播间，皆是至少打赏五十火箭，然后留下一句，“赵日天是什么鬼，也敢冒充本爷。”

    “我兄弟很不高兴，你们怎么办。”

    “好好表现，打赏是不会有少的。”老魔童表示，他是看着他们的哟。而且老魔童出现，皆是提及找赵日天和陈泽。

    排名前一百的直播，皆是被老魔童光顾了，都是打赏了巨额火箭。

    “溜溜溜，老魔童出马，寸草不生。”

    “我靠，这是什么鬼，怎么这个直播间也是变成了老魔童的主场。”

    “不会吧，主播，不会是被老魔童看上了吧。”

    “五十火箭，老魔童究竟是有多败家呀。”

    “这个陈泽究竟是什么人，竟然是老魔童兄弟。”

    “赵日天今日可是被彻底打脸了，这下好了。”

    “老魔童不仅出现在这个直播间，似乎是所有的主播都被打赏了。”

    赵日天虽然没有关注，可是旁边瞬间有一个人低声的对赵日天说话。

    瞬间脸都变了，急忙打开了斗鱼。

    随手打开一个直播，看着老魔童的ID，还有五十火箭打赏。

    尤其是这一句，赵日天是什么家伙，也敢冒充我。

    赵日天可是十分看重面子的，可是如今，被赤裸裸打脸。

    “诸位，这个奖励满意吗？”陈泽对着微信群里发出一个给力的表情顺便感谢了他一句。

    此刻，再也无人敢胡说八道，哪怕陈泽穿着依旧是那么的，看上去犹如一个土鳖。

    “呵，一个小土鳖也敢假冒，真是搞笑，来人呀。给我打赏，今天，我就看看，谁敢跟我赵日天作对。”

    赵日天突然怒吼一句，极其的愤怒，可是片刻，对着手下说道。

    这时候，他可是极其动怒，也揭过了关于他的尴尬。

    老子是赵日天这个ID瞬间出现在斗鱼大直播平台。

    其中也是一个土豪，出现的直播间，依旧是打赏，刷屏。

    五十个火箭，不够，那就六十。

    “听说老魔童说我是什么东西，老子就告诉你，我就是赵日天。”

    “老魔童，有几个小钱呀，也敢得罪我。”

    陈泽自然看见了赵日天的打赏，噗嗤大笑。

    抬眼看去，极其愚弄。

    “赵少爷，有点本事呀。”

    “我就告诉你呀，不要以为有一个什么土豪朋友就敢在我面前装逼。”

    赵日天心中不平，此刻是彻底狰狞。

    他赵日天，竟然被一个土鳖给怼了，让他脸面无光。

    最高兴的自然是那些直播，此前还冷嘲热讽，结果被老魔童打脸。

    就在她们犹豫不决，不知道该怎么办之时，结果赵日天分明是要怼老魔童。

    赵日天身后一个侍卫，脸皮隐隐抽痛，低声对赵日天说道。“赵少爷，这一次可是大大浪费呀，到时候家族他们。”

    赵日天也毫无顾忌，“没事，大不了让那些老家伙闭闭关，脸面可是不能输呀。”

    虽然他的脸也在抽动，心疼的他。

    “果然，赵日天不是老魔童，不过也是一个土豪呀。”陈泽自然的说出来，可是听的人都分明听出了嘲讽。

    赵日天此前还想要强行装逼，假冒自己才是老魔童，这不，被打脸了呀。

    要不是现在他打赏了，他的脸可是被彻底丢了。

    赵日天虽然心痛，脸上一阵抽动，可是没有关系。老子是赵日天，我依然比你老魔童打赏的多。

    陈泽露出颇为遗憾的表情，“可惜了，就是不知道接下来，赵日天少爷能够继续不。”

    赵日天隐隐不安，又是这种表情。

    “今天呀，本爷心情好，各位，接下来如果再不好好把握，可不要怪我哟。”

    陈泽自然是知道这种情况的。

    斗鱼直播间，此刻，大部分的主播经历了老魔童的打赏调教，不敢再胡言乱语，侮辱陈泽。

    这时候，所有的直播间，突然之间，百枚火箭齐放。

    最强败家爷。

    一百个直播间，一百个火箭。

    瞬间所有的感觉到震惊一般，这尼玛是有多败家呀。

    “感谢败家爷，感谢败家爷。”这是所有的主播，第一感觉。

    败家爷正是洪大力，此刻在主角群极其装逼，“尼玛，原来这种感觉真爽呀。”

    “听说有一个叫做赵日天的家伙，也敢在我们兄弟面前装逼。”

    “赵日天，有本事也来豪一波，到时候我就两百。”洪大力看不惯赵日天。

    “也是我兄弟陈泽心情好，不然呀，你们还真别想这波打赏。”

    “主播，接下来应该不用我教你了吧。”

    “也是老魔兄弟今日累了，不然呀，老魔的百火箭也是发射。”

    陈泽这时候，眼睛直视着他们。“各位，本爷给你们的奖励还可以吧。”

    “陈泽少爷。”

    “可不要狗眼看人低，不然呀，被打脸了，就不知道怎么办了。”陈泽悠悠的说出来。

    赵日天此刻看着直播间的豪赏，瞬间哑语。