
    赵日天被陈泽这一掌打脸彻底瞢了，一股难堪的气息涌上心头，让他顿时感到一阵苦涩。

    周围围观群众纷纷大吃一惊，被陈泽的话语所震惊。

    “打脸可是要真的打脸。”陈泽说的如此轻描淡写，大伙却是第一次看见有人敢打脸赵日天。

    正如赵日天所说，在东华市，他们赵家就是王，还没有敢得罪他的人

    只是一些主播心中在隐隐猜测陈泽的身份。主播们都八面玲珑之人，混迹各色人物，眼中自然十分清楚的知道。。

    赵日天被陈泽一掌打脸，竟然自己跌倒在地，陈泽也不看他一眼，踩过去。自言自语，“本来是不准备的，不过你惹恼了我。”

    几个护卫最终犹豫的搀扶起赵日天，赵日天狠狠的甩下一些狠话，类似于你等着，你丫有本事别走哪怕被陈泽打怕了，也不害怕，反而还作死的继续威胁，陈泽对头一次知道了如此愚蠢的人。

    陈泽耸耸肩膀，毫不在意。

    看着周围的主播，陈泽换了一副语气，最开始还有些拒绝，此刻都恢复了平易近人。

    “各位兄弟，我送给你们的礼物可还好吧。”

    “礼物?”刚开始还有人迟疑，不过瞬间就已经明白，陈泽说的就是那些老魔童与洪大力的豪赏。

    在场的主播虽然也是各大直播网站的头牌，月入数万，可是这一笔收入可是足以抵过数月收入。

    斗鱼的火箭乃是一百RMB一个，一百个，可是一万的收入。

    大伙都是有些诧异，对陈泽态度的转变。

    陈泽此刻心中正是想到了关于接下来他可以搞的工作。

    就是直播，朱明对他的建议，他也思考了一番。

    如今有了老魔童，以及洪大力，可以说能够短短一天就能够刷出名气，到时候收入破万这种小意思。

    而这个时候，恰恰可以利用在场的众人。

    到时候他开始直播了，只需要让这些家伙来查房就能够让他大火。

    “对了，大概几天之后，我也会在斗鱼开始直播，多多捧场哟。”陈泽一脸微笑，看得些女主播也是春心暗动。

    有钱。

    这是他们对陈泽新的印象。

    张狂。

    嚣张。

    他们也不是没有见过其他的富二代，类似于赵日天，可也不敢在东华市胡乱来。

    赵日天不仅被嘲讽，更是被打脸，赤裸裸的打脸。

    他们对陈泽背后的背景感到怀疑也是一种极其深深的担忧。大概东华市要变天了。

    恐怕某一个超级家族又要进驻东华市，这是他们的猜测。

    只是这种背景的人，竟然也要搞直播。

    他们只当陈泽一时兴起，也是十个羡慕。

    对于陈泽也是越发的恭敬。

    “这是陈泽哥，大伙看见没有，到时候泽哥开主持，大伙可不要忘记。”甚至一个极其狡猾的主播眼珠子一转，把直播对准陈泽，介绍起陈泽。

    此前陈泽的打架，这些主播都是直播了过来直播间的众人看见陈泽，也是纷纷打招呼。

    “泽哥，从今天起，我就是你的粉丝了，求带飞”

    “泽哥，你这一手的捏蛋手实在很溜呀，高，我们服了。”陈泽的捏蛋手，深入人心，让这看直播的老司机都是深深折服。

    “对了泽哥，有没有什么抓奶手呀，也教教我们。”

    “楼上是老司机，不过楼下也是。”

    “拜大神，拜哪位，不知道，反正都要拜”

    陈泽隐隐也是看见直播间的的人对着他打招呼，也是更加有些兴趣，对于直播，也有些自己的意思。

    不过一一应付了眼前的主播，甚至某些如狼似虎的女主播，眼神都想要把陈泽吃掉一般。陈泽带着杨艺离开。

    只是看着眼前这个极其娇弱的女子，陈泽不知道该怎么应对。

    “罢了，既然已经分手了，我们就是朋友，帮朋友一把也可以任何问题。”

    “泽，谢谢你，不然今天真的不知道该怎么办。”两人相对沉默很久，杨艺开口道。

    “没事，我们是朋友，不管是谁遇见这种事情，我都要帮助。”

    陈泽摊开手掌，笑着。

    杨艺思考许久，突然问道。

    “泽哥，你是怎么认识的老魔童呀。”杨艺十分疑惑，就凭_陈泽，也能够让老魔童打赏出头，简直不得了。

    老魔童此前在斗鱼网站名声大噪，尤其是豪赏斗鱼号称最冷漠的美少女，叶子，一百个火箭。然而这一次，为了陈泽，却是大手笔。

    不过陈泽苦笑，因为老魔童目前只有一些网络钱，论道理是根本不可能如果疯狂的。

    也是陈泽去向洪大力求了一些金币，转给老魔童。

    老魔童也是经常会去一些主播那里打赏，诸如杨艺，上一次与陈泽相遇就是如此。

    “老魔童，其实我们是兄弟。”

    陈泽神秘兮兮，有些搞笑。其实他也没有说错，主角群里都是兄弟，这不仅是群规，也是大伙对同等级的天才的一种认可。能入本群，皆是兄弟。

    所以陈泽才会被杨锐求帮助，老魔童也是知道误整了陈泽之后有些歉意。

    萧炎也是无私奉献出神秘功法，唐三他们可以邀请大伙一起参加机遇。

    陈泽虽然才进入短短几天，可也是获得他们的许多帮助。

    杨艺摇摇头，自然不会相信这番鬼话，不过她也是知道这是陈泽的秘密，也没有多问。

    “泽哥，到了我直播了。”这时候杨艺打开了直播设备。

    陈泽也感叹，这年头直播设备也发展的太过于迅速，十分精巧，放置在胸前。

    “没有问题，我先走了，我还需要去购买一些东西。”

    陈泽站起身来，毫不犹豫，离开了。

    只是他没有看见，杨艺最后眼角留下的一抹晶莹的泪珠，滑下眼角。

    购置新家，陈泽目前身上还有几十万，全部是洪大力发给陈泽的东西说是用来败家。

    陈泽苦笑，果然是不能群里这群妖孽相比，不然就是深深的自卑呀。

    别人败家都是用几百万的钱，顺便一身衣服也是上万。不过偶尔花花也不是不可以。

    陈泽抛开了眼前的不舍。

    PS，今晚一更，其实主要作者想要睡觉。好吧。我的错。

    不过本书高潮会很快来的，第一次位面穿越出乎意料。

    大伙希望去那个位面，请留言。