
    萧炎这时候开口，“陈泽兄弟，可以开始你的直播了。”

    距离大会也只有数刻，萧炎也想起了任务，就让陈泽开启直播。

    陈泽打开胸前的直播设备，为了萧炎这个直播，陈泽可是专门向杨艺学习，就是准备这次直播。

    萧炎也有些好奇，不过也任由陈泽搞直播。

    陈泽打开他在斗鱼的直播间，ID名字叫泽哥的异界装逼之旅。

    不过因为还是新人，根本没有任何人气，陈泽打开了直播。

    萧炎看着空荡荡的直播间，进入了主角群。

    艾特了黄小龙，老魔童，洪大力，林飞，这些人，还有几个知名的主播。

    “兄弟们，我和陈泽的直播现在开始了，大伙可要多多捧场呀。”

    “萧哥开始直播了呀，不多说，我来刷几百万。”洪大力第一时间出现。

    陈泽也冒泡，“兄弟们，我这一次可是要把这个直播顶上人气巅峰，大伙可要给力一点。”

    “老魔童，洪哥，靠你们了。”

    陈泽是有些打算，昨日打脸赵日天的时候，可是让老魔童他们打赏了许多主播，这时候，让他们引流过来，肯定能够第一时间有名气。

    “小意思。你等着。马上来了。”

    老魔童嘻哈一笑，开始了视频。

    他随便登录一个直播间，进入之时，置顶的称号出现了。

    “我靠老魔童出现了，主播快抱大腿。”

    “不得了，主播这次又要发财了。”

    主播ID叫做小罗，比较负责都市装逼类型，也是斗鱼排名前二十的主播之一，名气也是比较红火，在线人数最高峰值突破八百万。

    小罗正在直播关于如何撩妹的技巧，顺便和粉丝一起聊天打屁。

    这时候看见了老魔童出现，立刻对着视频说道。

    “老魔童大哥来了，大伙快欢迎。”

    身为知名主播的小罗，也不是没有见过土豪，甚至给他刷了几十个火箭的人也有，可是这个老魔童可不同。

    老魔童在这几次的直播中，名气大出，可以说是出尽风头。

    上一次出现，可是在每一个直播间都豪赏五十火箭，而且是一百个直播间。

    如果不是那天的最强败家子横空出世，可以说，这个老魔童就是最败家的玩意。

    而他们也是最喜欢这种不经过大脑思考的败家子，最好是随便打赏。

    他也制止了直播间一群爆粗口的家伙，可是要给大佬留一点好印象。

    老魔童也不废话，直接先刷十个火箭。

    顿时小罗十分感谢，不过老魔童接着开口。

    “主播是吧，我有一个兄弟最近在斗鱼开播了，你帮忙去查房，如果做的好的话，打赏肯定会继续有的。”说着，老魔童把陈泽目前的直播间ID名字说出来，泽哥的异界装逼之旅。

    查房，就类似于帮忙引荐，这个主播带着粉丝去另一个直播间，一般都是不会轻易这么搞的，毕竟如果推荐一个粉丝不喜欢的主播，是很容易砸名声的。

    不过这一切都没有建立在有土豪的基础上。

    “我靠，总算是见识到这个土豪的威力了。”

    “有本事，我喜欢。”

    “这个主播是不是跟老魔童有基情呀，能够让老魔童砸这么多钱来推广。”

    很显然，大伙都是看明白了，这个是准备硬生生拿钱来砸一个主播出来。

    小罗心中思绪万千，上一次，接着赵日天的机会，被老魔童和洪大力砸钱，他可是知道被砸了几百个火箭呀。

    而且很显然，这两人断然是认识的，不然也不会出现的如此巧合，而且最重要的是，他们都是为一个兄弟出头。

    因为上一次，恰恰有一个叫做陈泽的家伙跟东华市逼王杠上，被一巴掌甩出去。这个老魔童想要让查房的主播，名字之中带着泽字。

    而他恰恰是那一天在场的人之一，他也记得陈泽所说，他要去斗鱼直播，到时候想要让大伙多多帮忙。

    想到这里，小罗心中就不淡定了。

    这可是土豪呀，不是凡人。虽然陈泽没有展示他的财力，但是从他掌捆赵日天的态度就能够看出来，而且老魔童和另一个土豪都愿意给他撑腰，为他帮忙。

    陈泽断然不是平凡人。

    说着也不管眼前这个极其性感的美女，身材妖娆。“美女，撒哟啦啦哟，我先走了。”

    “禽兽呀，你这就走了呀。这可是妹子呀。”

    “主播，你要是不要，给我留着。我想要。”

    “我要妹子，萝莉，大腿。”

    “主播无耻，为了打赏。”

    “不会把，主播你这么抛弃这个妹子呀，我还等着你给我教我撩妹呀。”

    直播群中一大群鄙夷小罗的家伙，却也没有离开。小罗心中暗骂。“你们懂个屁呀。”

    这可是白花花的银子呀。

    miss小佑悠闲的陪着大伙聊天。

    作为斗鱼前三的女主播，小佑可是有一票忠实粉丝，每天都陪着她。

    小佑洗漱开直播，吃饭开直播，睡觉之前开直播，唱歌跳舞开直播。

    不得不说，别人是靠才华吃饭，而miss是靠颜吃饭就行了。

    她一点也不担心没有钱，每天都有一大票宅男死守被誉为斗鱼最可爱的小佑的直播间。

    她无聊的唱着陈奕迅的红玫瑰，心中却是有些担忧，“最近都没有土豪打赏。都是一些小钱钱。”不过这是相对她以往。如果跟其他的扑街主播相比这可是一大土豪。

    这让她想起了昨天的三个土豪的打赏。

    相比陌生的老魔童和最强败家子，她是极其讨厌赵日天这个家伙的。

    这个圈子的人，多少都是认识一些土豪的。

    而这个赵日天可是极其爱好装逼，惹人讨厌。最重要的是，长得不帅。

    这时候，老魔童突然出现了。

    miss心情顿时活跃起来，相比其他，她可是极其喜欢这个叫做老魔童的土豪。以前也是打赏过她。

    “miss妹子，我有一个朋友在斗鱼开播了，希望你能够帮忙捧一把。”老魔童刷了十几个火箭，发言说道。

    “对了，他的ID叫做泽哥的异界装逼之旅。”

    PS，感谢二姐的两千币打赏。感谢步浩兄弟的两千币打赏。而且是打赏了我很多，累计是一个舵主。

    感谢天庭小将帅哥的一万一百币打赏，成为本书第一个新舵主。按道理是要加更的。明后天看看。