
    陈泽全然不在乎他们，反而还能分神与主角群里聊天打屁，尤其是林凡刚才教他的几招，学会了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陈泽下意思的按照林凡的招式，猴子偷桃，名字是如此的高端大气上档次。

    不过效果，看着眼前痛苦不堪的几人，陈泽也是极其诧异。

    想着，嘴角的浮起一抹邪笑。

    陈泽刚才的下手毕竟轻了一点，很快他们面色十分狰狞，咬牙挥拳。

    “还来呀。”陈泽轻咦一声。说着，嘿嘿一笑。

    完全按照林凡教他的精髓，弯腰，伸手，抓桃。快速而简洁。

    这一次，可不是刚才那般轻打轻闹。

    绕是五个特种兵退伍的壮汉，身材健壮，此刻也是流出来了两行男人的泪水，面色通红，根本没有来得及躲避，又被抓住。

    陈泽是修士，虽然修为极其弱小，此刻配合猴子偷桃，也是让着五人捂着裤裆，跪在地上。根本不敢再动一步。

    “哥，我们认输，认输。”

    “哥，我的命根子呀，不要让我断子呀。”一个还没有被陈泽抓住的护卫，看见陈泽一脸坏笑的走上前。

    下意思捂住他的蛋，低声求饶。

    陈泽极其满意，对着主角群艾特林凡，“哥谢了，这招太爽了。”

    群里的主角看见陈泽的阴招，也是哈哈大笑。

    围在四处的人皆是一脸震惊，看上去陈泽也是极其正直的一个人，这么这般招式。如此流氓。

    几个主播的直播间也是爆笑连连，观众看见陈泽的猴子偷桃，打赏不断。

    “我靠，老衲还是第一次看见如此污的招式。”

    “这是打架吗，分明是断子绝孙呀。”

    “溜溜溜，学会了，小伙伴们，要不要尝试本少的招式，保证很爽喔。”

    “陈泽太狠了，这简直不让人活了。”

    “这五个竟然连陈泽一招都不能抵挡，还是赵日天护卫。哈哈。”

    五个护卫互相搀扶，远离了陈泽。太屈辱了，他们五人好歹也是以前纵横一方的兵士，此刻竟然被这个小流氓的招式给捏蛋了。

    这倒是不能怪猴子偷桃，只是因为陈泽是一个修士，如果是其他人，根本没有这种效果。

    几个主播也是一脸愣住，甚至有几个女主播害羞的捂着脸，不过从手指缝里看着陈泽。

    陈泽解决了这几个护卫，弹指，恢复一脸淡定的模样。

    看上去，刚才那个十分污的男子根本没有出现。

    只是当他看向赵日天的时候，赵日天害怕的退后一步，脚步打颤。

    “给我上，来人呀。”赵日天身后还有几个护卫。

    可一个个都是脸上极其惊恐的表情，他们可是比不上之前的五人。

    轮实力还差几分，如果上去，想起刚才陈泽快速简洁的猴子偷桃，一阵蛋寒，都有一种下意思的畏惧。

    “你们，我赵家都白养你们了吗？给我上呀。”

    几人只能无奈的上前，可是一个个都是几乎祈求对陈泽。“哥，能别捏蛋不。我上有老下还有小。老人都希望我有一个。”

    “没错，哥，别捏蛋行不。我害怕。”

    周围的人都是爆笑的看着这几人，竟然是祈求。

    赵日天脸都变了，一边大骂废物，一边似乎是极其害怕。

    陈泽嘴角挽起一抹邪笑。正好，林凡也教他了几招。

    简称流氓打架三件套，捅眼睛，踩脚趾，捏蛋蛋。

    林凡的成名绝技，不仅一次对主角群展示这无往不利的招式。

    “没有问题。”

    “那就好，那就好。”几人竟然舒了一口气，大伙都有一种瞧不起他们的念头。

    感受到大伙对他们的轻视，他们很想吼一句，“你行你丫上呀。”

    平日里欺负普通人的赵家走狗此刻竟然变了性子，竟然十分恭敬一般，等待陈泽先出手。

    “混蛋，你们还想不想要奖金了。”赵日天此刻大吼一句，现在赵家的脸彻底被他们丢光了。堂堂赵家找的护卫竟然如此不堪。

    几人也是无奈，对着陈泽说句抱歉了。

    他们可是生怕陈泽的猴子偷桃出现，只是为了赵家，也必须上。

    讲道理，陈泽虽然踏入修炼，可是一没有修炼功法，仅仅有灵气，根本没有办法展示。

    面对着些打手护卫，或许能够抵抗，但也不会轻易胜利。

    而林凡教他的几招，轻松易懂，十分方便上手。

    闲庭信步，看上去颇为潇洒。

    没有捏蛋，不过有捅眼睛，踩脚趾。

    果然，不出意料的大吼，十分痛苦的狰狞，痛苦的流着泪。

    要么捂着眼睛，要么跳起来，大声说痛。

    陈泽还十分无辜的看着他们，看吧，我没有使用猴子偷桃，对你们多好呀。

    几人都是欲哭无泪，不过也都是不敢对着陈泽攻击，反而步步后退。

    陈泽微笑，可在他们眼中，就是如同魔鬼一般。

    陈泽此刻才是彻底打出名气，看他们眼中如同看魔鬼一般的表情，陈泽一步前进，他们后退。

    很快就退到赵日天身后，赵日天看着这个家伙。

    大骂，“废物，要你们何用，给我上呀。”

    这几人竟然如同刚才五人一样，互相对视一眼，竟然逃跑了。

    他们可是没有经历那最恐怖的招式，可是也被陈泽吓到。

    陈泽无辜的看着他们，还咧嘴一笑。

    看着逃跑的几人，此刻，赵日天身后再无一人。

    仅有的几个男性主播，见识到了陈泽的招式，他们可不会认为他会比赵家护卫强大。

    也知道陈泽目的是赵日天，都是默契的后退。还极其怜悯的看着赵日天。

    想想那酸爽，都是有味。

    赵日天后退几步被陈泽的目光吓到。陈泽跟着几步。

    赵日天此刻根本无奈，嘴角打颤。“你想一个干什么，我可是赵家的嫡子，你招惹了我。你离死都不远了。”

    周围的人看见赵日天威胁陈泽，可是那么无力。

    都是拍着脑袋，“拜托了老大，陈泽人家都是能够跟那些土豪认识的，想必身家也是不弱，你搬赵家的名头来威胁他，这不是找死吗。”

    他们经历了这几刻，都是有了些明白，陈泽根本不是平凡人，恐怕也是至少不弱与赵日天的身份。

    赵日天这么蠢，眼下都被人攻上墙角，还TM这么蠢。

    陈泽微微一笑，“赵家呀，好恐怖呀，我好怕怕呀。”

    笑话，主角群中都是些旷世神豪，无论什么，还怕这个家伙吗？大不了陈泽到时候一个传送，去那个位面的主角那里游玩，还怕赵家吗。

    陈泽挥起手掌，看着赵日天。

    “你知道吗，我说过要打脸，就是要真的打脸。”

    说着，一声极其清脆的声音轰然响起。

    “我说的打脸可是真的要打脸哟。”陈泽轻声笑道。