
    萧炎与陈泽暗中交流，两人站在一起。

    对面走过来一个老头，萧炎对陈泽介绍道。“这是海波东。斗皇级别的高手。”

    待海波东走进他，萧炎笑着对海波东说道。“海老，准备走哪去。”

    “你小子，对了，这位是?”海波东是极其看好萧炎的，毕竟有过那么多的经验。不过此刻，海波东望着站在萧炎旁边的陈泽。

    浑身气息收入身体，没有散发一丝修炼的痕迹。

    是一个普通人无疑，但是能够站在萧炎身边。断然不会是普通人。

    海波东早就把萧炎看做与他同辈之人，哪怕修炼没有他那样的成就，不过仅仅是炼药就能够达到比他还高的声望。

    炼药师，在斗气大陆一贯是有声望的职业，大陆上流传，得罪谁，也不能得罪炼药师，尤其是这种天赋惊人，未来成就颇高的炼药天才。

    每一个天才都是心高气傲之人，在海波东眼里，这个少年，浑身修为不高，可是却被萧炎尊重，站在一起。莫非也是一个炼药天才。

    萧炎笑着，“这是我一个朋友，叫做陈泽。到时候可要海老多多关照。”

    陈泽脸上没有任何表情，对着海波东说道。“海老，久闻大名。”

    海波东很快就转开眼睛，不过心中也是对陈泽多了几个心思。

    几人一边走着，萧炎与海波东聊着，暗中也通过神思与陈泽沟通。

    陈泽一一点头，毕竟这是萧炎的主场，他的目的也是为了帮助萧炎直播。

    海波东交代几句，就隐匿在空气之中。向他这种斗皇，自然不需要。

    主角群中也是讨论起来，看见萧炎。

    突然出现的一个人，拦在萧炎面前，与他有说有笑。

    “奥拓大师，你们也是准备去炼药大赛呀。”萧炎看着眼前几人，是黑岩城的炼药分会的主事，是奥托。

    “炼药大赛场所可不在炼药师工会，是在皇家广场，这一次可是许多人都关注这次比赛，吸引的可不仅仅是加玛帝国，包括许多邻国的炼药天才。不过岩枭你肯定能够成功。走吧，我们一起。”当然奥拓也注意到站在萧炎身边的陈泽。

    萧炎介绍道，“这是我一个兄弟，叫做陈泽，也是炼药师，准备一起跟我参加比赛。”

    “喔，果然是少年天骄，不凡呀。”奥托是深深知道萧炎的实力，可以说是这些年仅此与古河的炼药天才。

    他们黑岩城可是十分幸运的，他也希望萧炎能够拿下这次比赛的冠军。

    虽然他并没有看见过眼前这个少年，不会并不意外。

    “恐怕这个陈泽多半是那个隐世炼药势力的人吧。”奥托也是一阵激动，这一次看来他们黑岩城名气很好吧。

    他们的心中也是想着，能够跟萧炎一起，并且让心高气傲的萧炎能够承认，断然也有过人之处。

    陈泽此前还没有注意，突然听见萧炎的话语，“什么，让我也来参加炼药师大赛呀？”

    萧炎嘿嘿一笑，“没错，就是参加这次大赛，总不能让你空手而归吧。”

    “我可不会去炼药呀。你不会是逗我玩呀。”陈泽心中古怪。

    “其实没事，你也不需要有压力，只是因为到时候你可以更好的直播我，夺冠这种就交给我就行了。”

    “原来是这样呀。”陈泽也是古怪的笑着。

    萧炎说着，随手传过来一则炼药手法，炼药过程。和一些极其简单的丹方。

    “你虽然不用夺冠，但是炼药作用巨大，你学会了还是有大益。”

    “距离炼药大会还有好一刻，你可以先学着炼制。”萧炎接着从储物戒指之中掏出一些一品丹药的药材，让陈泽练手。

    “我怎么炼制。”陈泽有些囧，他是没有明白萧炎的意思。

    “你可以先模拟一下，等会可以炼制尝试了。”

    陈泽听见，也是囧笑，开始阅读起关于炼药一切。

    这些入门，萧炎可没有藏私，都是把药老教给他都传给了陈泽。至于陈泽能够学多少，就是多少。

    如今，陈泽的妖孽级学习天赋，无论看什么，都能够很快掌握，脑海中，模拟出一切。

    虽然不能够达到萧炎那个水准，但也比许多普通的炼药天才强多了。

    如果是奥托看见，必然张开大嘴，十分吃惊。

    他们这些年都活在狗身上了，连一个刚刚接触炼丹的人都比不上。

    当然，他们不会知道，陈泽是有一大群主角光环加持，自然比那些奋斗数年的家伙好的多。

    几人走着几步，边走边聊，很快就来到皇家广场。

    陈泽也回过神来，颇有些趣味的看着眼前的场景。这是他第一次看见异世的地域，自然是极其好奇。也是颇为震撼。

    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦搔乱起来，燕京将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。

    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。

    有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了萧炎的视线之中。

    站在坡顶处，陈泽望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。“这需要花费多少的金钱和势力，在这种时代，也能有如此庞大的建筑。”

    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及燕京那些大势力的首脑所备。

    目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

    陈泽与萧炎颇为清闲，奥托因为有事情，暂时与萧炎分开。

    陈泽与萧炎破有些孤傲，两人自身都带着一种拒人千里的气质，许多炼药师本准备与他们有交流，此刻也不会舔着脸来与萧炎说话。