
    “得了，只要你帮忙，肯定要有红包的。”萧炎也是毫不在意，在主角群与大伙聊天，讨论如何才能够更好的装逼，徐缺作为这方面的老司机，也是教萧炎装逼秘籍。

    “这一次的所有的丹药炼制，我都会发给群里，谁有好运抢到就是谁的。”萧炎也是不缺丹药，就准备发给大家，让大伙来抢，也是给大伙的福利。

    “就知道你小子大方。陈泽到时候一定要狠狠敲诈他。”林动鼓劲陈泽，不过他也是有些意动。

    “听说你那里美女可是最多，大饱眼福的时候到了。”“雅妃，纳兰嫣然，还有几个大美女，可不像我这里，全都是恐龙。”

    “陈泽，只有你的直播上线，首页大推荐。”李牧说道。

    “老魔，到时候给我打赏，洪大力败家的时候到了。”萧炎艾特这两个人，既然是他的直播，肯定要火。至少也不能比黄小龙的差。

    “一百个火箭走起。”老魔童嘻哈道。“我当天的全部余额都给兄弟。不过，败家还是要找洪大力。”

    “败家，得了，老兄的上线我就打赏。”洪大力正愁败家的不给力，只有败家他才能够获得宝贝。还会让大伙有好感，可谓一举两得，他从来都不害怕败家花光这方面的问题。他天生就是为败家而生。什么，会败光的，那你就不知道了，洪大力败家也能赚钱，因为他是洪大力。

    “我到时候来查房，哈哈。”

    大伙也是纷纷参加了进来，他们让陈泽倒时候直播出来，他们好仔细看看。

    热火朝天的讨论剧情，其实大伙平日着实有些无聊，不然也不会无聊到水群。

    陈泽正准备退了，萧炎私聊他。

    “陈泽兄弟，多谢帮忙，明天我给你一个地址，你直接可以穿越过来。”萧炎说道。

    “没事，其实我也是久仰大名，一直想来看看。”这话没错，萧炎的名气之火热，让广大青年一度沉迷。

    “喔，对了，我看你修炼了功法，却是没有任何招式，我就给你发一部拳法，明日也是用来护体。”萧炎也有些担忧陈泽，所以早做打算，趁着一晚上的时间，能够让陈泽增加一点实力也是极其好。

    “行，那我今天就完成。”陈泽也是一直担忧只有实力，没有匹配的功法秘籍。

    陈泽很快发过来一部拳法，是猛虎拳。陈泽简单扫视一眼，倒不是斗气大陆的功法。

    “因为你现在还没有多少实力，我就从朋友那里得到的功法送给你，可不要小瞧这门功法。”萧炎笑着说道。

    “没有，有一门功法我都很满足了。”陈泽也不矫情，直接获得了功法。很快，一部功法在他脑海之中。

    “我简单说一下，斗气大陆的实力等级。”

    “斗者，……斗王……”

    “我现在是斗师级别，现在在替纳兰家族族长治病，明日正式是加玛帝国的炼丹大会，我明日也会引荐你的。”

    炼丹大会，主要是萧炎为了异火

    萧炎就把他目前经历的一些事情告诉陈泽，陈泽也对萧炎的事情有了些了解。

    很快，萧炎发过来消息，“现在我先去纳兰家，明天我再来接你。”本来萧炎是准备今天就把他接过去，不过陈泽没有任何准备，暂时也就拒绝了。

    “知道。”陈泽也是不纠缠，不过萧炎发过来了一个好友申请。

    陈泽也不意外，这是他在主角群的第三个好友，也是目前分量最重的好友之一。

    “恭喜陈泽成功添加三个主角。”

    “恭喜陈泽得到别人的请求，将要帮助他人。”

    陈泽只是笑着，关闭了微信，手指打起响印。

    获得这个意外的惊喜让他有些喜悦。

    “看来明日有的忙了。不过现在，还是要去准备一番。”

    陈泽去购物广场购买了直播设备，不得不说，现在的科技进步简直太大了，整个直播设备有小的仅仅占据一小块地方。就是大的，也能戴在头上。

    不过也是花费了他几千大洋。

    随手去斗鱼注册了一个主播号，准备一切。

    “明日就是开始斗气大陆之旅。”

    陈泽想起都有一种兴奋，能够与传说之中的人物相见。

    不过想起了其中的威胁，就是一阵苦笑。

    乘坐着公交车回家了，陈泽放下了一切。

    独自一人，沉心静神。

    神思归元，化如其中。

    修炼，没错，陈泽目前是在修炼。

    他可是知道的，斗气大陆的危险。

    他也不能指望萧炎保护他，不过萧炎目前的地方，也没有许多高手，貌似最强大的斗皇海东波也是萧炎的朋友。所以不足为虑。

    他所担心的却是有人暗地里下黑手，他也没有经历过这些故事，不敢保证。

    所以他回来第一时间就是开始学习萧炎发过来的功法。

    猛虎拳，名字倒是相当俗气，陈泽也没有任何话。

    能够勉强增长实力也是极好的。

    身若猛虎一般，浑身意志如钢。

    虽然是如此，陈泽可不敢小瞧这门功法，可是适合陈泽，让陈泽收获颇丰。

    轰隆隆，陈泽获得了杨锐赠予的妖孽级学习天赋，而且这门功法等级不高，只是许多家族用了培养普通弟子的功法。

    不过陈泽也不会拒绝，有自然是极其好的。

    短短瞬息，他挥拳就颇有些风采，一拳超人，龙虎生威。

    “很好，现在自保能力肯定有了。”

    陈泽现在在见那些特种兵，不(#‵′)靠阴暗手段也能成功。