
    陈泽之所以主动出击，自然是准备让观众燃起来，让观众看看热血战斗，沸腾起来。

    而他其实也是有些打算，并不是盲目，以他目前的实力，其实对上这个柳下惠也是不怕。

    炼体三重，而陈泽还是有些把握，完全把他打败，让他无反击之力。

    猛虎拳，又是极其狂暴之势，陈泽修炼一天，就已经达到大成，其中缘由，多是因为杨锐的妖孽级别修炼天赋。

    再看柳下惠，看似威武，其实早就被酒肉掏空了身子，空空余一身实力，与其他几人相比，也是实力最差之人。

    可惜偏偏喜欢装逼。

    也就导致现在对上了陈泽，竟然有些招架不住。

    陈泽功法大开大合，威武霸气，气势之中，包涵虎势。

    几人都是极其诧异，虽然这柳下惠在他们之中实力最差，但也不济招架不住。

    而他们却是不知道，萧炎其实也在暗中辅助。

    早在局势开始之前，萧炎本准备好好教训他们一番，没有想到陈泽出击。

    陈泽早就让他暗中使用音波之功，暗中紊乱他的气息。

    也就是是说，实际上这柳下惠面对就是两个人的攻击，而其实还有包括强势主角的萧炎。

    陈泽逐渐占据上风，摆摆手，看着脸色大变的柳下惠，也是哈哈大笑。

    柳下惠不明白，是因为陈泽修炼的却不是斗气，乃是灵气，所以他看不明白陈泽真实战斗力，一开始就低估了陈泽，陷入被动。

    “柳下惠是吧，你不是很狂吗？现在知道本少的无敌了吧。”陈泽一边出手，言语打击这柳下惠。让其面色难堪，面对陈泽，招架不住。

    “柳下，右手。”其中一人，突然看见陈泽诡异的步伐，心中一乱，急忙出言提醒。

    短短几招之间，这柳下惠竟然落了下风，此前还能狂妄的胡言乱语，此刻，被陈泽逼得步步紧退。

    而他们心中不安，此前出言嘲讽是他们，现在如果还打不过这个看似没有一丝战斗力的家伙，他们可以一头撞死在柱子上。

    不消多久，他们的名声就在加玛帝国流传出来。

    想想，装逼不成反被艹，这还简直是最悲催的事情了。

    而他们都是重视脸面之人，一个个都是脸色如同枣红，此刻看着柳下惠竟然被逼迫。

    柳下惠听见同伴的提醒，急忙抬起右手，一脚后退，枯黄色斗气隐匿在空气之中，欲待陈泽不备，出其不意。

    不得不说，柳下惠作为帝国年轻一辈的世家公子，战斗意志也是有些，也不是那么弱，很快就反应过来，能够在落后之中，反应过来，也是有些本事。

    陈泽这时候却是笑了起来，早就等你这时候，别看他战斗，实际上心中早就盘算良久，就是差有人揭开这一步。

    萧炎眼神一亮，也是点头。

    陈泽猛然张狂，霸气侧漏，一道虚空，从手中结出，从四周，抽取一道斗气。

    柳下惠意欲躲避，还未逃开，一道如同剑芒的斗气，突然从他身后击出，还未待他反应过来，被轰上天。

    败。

    陈泽高高跃起，腿部弯曲，弓起腿部，撞击到柳下惠身上。

    柳下惠被拍飞到地上，一口淤血吐出来，如同死狗一般，陈泽却是狞笑着，一步步，一脚踢在他身上，面无表情，还是踩上了他的脚趾。“你不是想要讨教我的，这就是我的实”

    “喔，对了，这一脚其实本来没有的，不过谁让本少不喜欢你装逼。”

    陈泽倒是极其淡定，也不能说很淡定，实际上，他这是第一次面对此景。

    也是第一次与异界之人战斗，竟然还能够占据上风。

    心中实际上早就想要作呕，可是这里可是斗气大陆，弱肉强食，一旦流露出稍许懦弱，根本就没有办法混下去。

    此刻也是强撑着身子，与柳下惠一战，看似胜利，实际上他早就濒临虚脱。

    如果不是萧炎在一旁指点，还不时送过来一些丹药，解围，陈泽很难保证他不被打死。

    虽然他的确有些想要检验自己的想法，但是萧炎早就看出了他的外强中干，而且陈泽战斗经验不足，也是萧炎早就一开始，就暗中指点陈泽，不仅把对方出手，还有其他，早就摸了一个透。

    首先气势都不能弱，而随后的战斗也是在萧炎的指点之下一步步趋于完美，再加上萧炎的助攻，打败他们很简单。

    陈泽很快就适应了不适，抬起头来，咧着嘴笑着。

    只是在他们心中如同魔鬼一般，竟然有些不敢看他的眼睛。

    陈泽在心中对着萧炎道谢，如果不是萧炎，他难保自己成功。

    毕竟这些人都是从出生就开始修炼，从小侵淫，无论是战斗意志，还是战斗方式，或是斗技，这些种种，都要比陈泽强大。

    柳下惠此刻虽然被陈泽踩着，可是脸色狰狞，“你个小杂碎，别以为赢了我就可以横行霸道，我只不过是我们之中最低的战斗力。”

    “而你，却是得罪了我们柳家，你以为你还能再帝都生活下去吗?”柳下惠心有不甘，平日被人捧着惯了，此刻竟然不能面对此情此景。

    竟然脑残的想要威胁陈泽，不得不说，当久了脑残世二代，竟然不知道事势。

    至少目前，陈泽的身份可是萧炎的朋友，也是一个炼药师。

    而萧炎更是天才炼药师，一旦大会结束，肯定不知道多少家族准备巴结着萧炎陈泽。

    而他们。

    果然，听见了柳下惠的话语，本来还有些不安的几个世二代，三代，此刻也是恢复了装逼范。

    “这位朋友，玩也够了，我劝你还是放开柳少，最好还是好生劝慰。”

    陈泽心头大笑，“以前一直以为地球上智障装逼犯多，没有想到，在这里，竟然有这么多脑残。”

    也是长见识了，要知道，萧炎可是连皇家都想要拉拢的天才。

    不知道多少家族想要对萧炎抛橄榄枝，不知道多少家族献殷勤。

    “也不知道，这几个人是怎么活下回的。”