
    虽然被杨锐耽误片刻，不过书店的日子倒是极其有趣。

    难得放松，陈泽看着在书架面前啃啃亲亲的小情侣，也不由一些羡慕，心中升起些许尴尬。

    只是看着他们，不由想起前女友。

    想到这里，朱明跑了过来，对着他说道。

    “老陈，你看你前女友最近搞上了直播。”

    “我靠，你小子竟然敢玩手机，信不信我告诉耀哥。”

    “别，你看看，这个风骚的女子，不过我说，杨艺长得真性感，你说，你有没有那个呀。要知道，高中生大都是最羡慕你这个家伙，人是学霸，还第一个泡上美妞。”

    “那个。”陈泽摸着头尴尬的说道。

    “你小子可别不知福，要知道多少妹子追你，你可不正眼瞧他。”

    “切，你小子。”不过朱明仔细的看着手机。

    突然，他差点惊呼，对着陈泽说道。

    “我靠，这个老魔童真是有钱，一连刷了十个个火箭。你说，他是不是想要泡她呀。”

    “我说，老陈，要不我们也去直播试试。”朱明有些跃跃欲试，毕业几个月，始终没有找到工作，虽然他表面看上去嘻嘻哈哈，也能逗大伙开心。

    也只有陈泽知道他隐藏在心底的难受。

    “对呀，到时候，我们就主推你，前去勾搭小妹子来打赏包养你。”

    “去你妹的，不过说真的，我们可以试试。”

    “行呀，等今天晚上我们就去试试。”陈泽也有些意动，他可是知道，网络直播的火热。

    不论是老牌的斗鱼，YY，龙珠，还是新兴的熊猫，一直播，可以说涵盖许多网友的大多数时间。

    但是他也知道，不是那么容易的。

    不过朱明既然有兴趣，他也不能拒绝，就当尝试一番。

    趁着李耀还没来，朱明笑着对陈泽说道。“我先去那边，顺便学习一下你的前女友。”

    “滚蛋。”

    虽然如此，但是陈泽还是打开了手机，找到了杨艺的直播间。

    ID叫做不良教主，打开一看，也有些出乎他的意料，人气数十万，打赏百万以上。

    许多条的消息，接踵而至，令人眼花缭乱。

    只是，陈泽片刻就有一种想要离开这个学友书店的欲望。

    因为他看见了杨艺进来了。

    只不过杨艺并没有注意他，还在感谢着别人的打赏。

    尴尬，很显然，老朱也注意到，发过来一个微信。

    “老陈，你前女友好像来这里了，你要不要避避。”

    “为毛要避呀。”

    陈泽实际上心中很混乱，想起那天眼睛看见的情况，不知道该这么办。

    只能拿出手机，看着上面，想要找一个不是很尴尬的办法。

    毕竟，陈泽被人带了绿帽子，很尴尬。

    微信里面那个主角聊天群依旧在胡乱的闲聊，不过陈泽突然看见一个ID。

    老魔童林轻。

    等等，这个老魔童，不会是刚才那个土豪吧。

    这个老魔童实际上也在微信上开视频，直播他的撩妹。

    “哟，这个妹子很正点呀，老魔，你不会又瞧上她了吧。”苏宁调侃道。

    “滚蛋，你们可不要误会，我可是只爱小叶子一个人。”

    陈泽无语，这个土豪难不成还是一个专情的人呀，看样子也能知道，这个小叶子是他的女朋友。

    “对的，你说的对。不过老魔，好久来给我刷几个火箭呀。”陈发说道，“最近我的捉精灵可是跑到了魔法位面。”

    “对了，好久来给我的小说也刷几波盟主。”王昊说道。

    “这个群里倒是鱼龙混杂呀，什么人都有。”

    “没问题，不过等我先完成这个坑爹的系统，调戏这个妹子。”

    “我靠，老魔要开车了，大伙看不看。”

    “强势围观老魔。”王昊。

    “慢点开，农村人营养跟不上。”

    “老魔，我一直以为你是一个正直的人，没有想到，不过快点。”

    “老王，你不正经呀。”

    老魔童咳嗽几声，“其实也没有什么，我就是想要让这个妹子去勾引她所在的位置的汉子，然后迷的他神魂颠倒，然后，我们就准备看看笑话。”

    “老魔，你可真坏。”

    “没什么，有钱能使鬼推磨。”

    “老魔，坐等。”唐三。

    “唐三兄，今天怎么不修炼来看我直播整蛊呀。”

    “无聊呀，最近几天忙着稳固魂环，闲透了。”

    “呵呵，唐三，要不来这里帮忙捉真龙呀。”轩辕开口。

    “我靠，轩辕，你那里连真龙都有，等哪天我来你那里直播。”

    “没问题。”

    “大伙静静，开始了。”

    老魔童说道，今天，他注定要装一波逼。

    “好，来，我们先给这个叫做不良教主的妹子刷十个火箭。”

    老魔童接着说。“这个妹子现在是去一家书店，好，我们接着看下去。”

    杨艺的直播，原来都被这个老魔童打赏的呀。

    陈泽也有些嫉妒，不过没有说什么。

    “来，现在在我们视野的是一个帅气的小伙。”

    “我不得不说，这个小伙子，真的只比我丑那么一点点，还是很帅的。”

    “这个，不是朱明呀。”

    陈泽看见了朱明，他心中也有些生气，他容不得别人玩他朋友，有些想要发消息。

    不过这时候，“这个教主告诉我，这个帅气的小伙子，叫做朱明。咦，劲爆的来了，原来这个小伙子是他前男友的盆友呀。”

    老魔童说道，“有的意思，不过大伙想要接着干什么。”

    “哈哈，老魔，你丫真坏。”

    “不要呀，我们不懂。”

    “最有意思的来了。”

    “什么，老魔。”石昊说道。

    “来，我给大伙看看，这个家伙，就是她的前男朋友。”

    令陈泽诧异的是，微信里面瞬间出现了他的模样。

    他抬起头，看见朱明看着他，杨艺也破为尴尬的看着他。

    “老魔，有的意思。”

    这时候，杨锐上线，习惯性的游览，看见老魔童直播，向大伙打招呼。

    “咦，大伙在干什么？直播呀。”

    杨锐倒是知道这是群里的游戏之一，每天有一个群友，搞一些活动。

    “这个地方有些熟悉呀。”