
    “没问题，反正这个系统每一天都要完成任务，消耗一定的金币。”

    “帮谁都是帮，帮兄弟那是自然。”老魔童因为此前不知道陈泽是群里的兄弟，结果恶作剧到了他头上，顿时有些紧张。虽然群里是以兄弟相称，但是得罪一位主角，可是不划算的。

    群里的兄弟无论背景，还是实力，都有独特的地方。

    而他老魔童只是一个神豪，虽然有钱，不过相比之下，却是不愿得罪他人。

    “谢了，兄弟。”

    “对了，难不成群里还能跨位面吗？”陈泽极其好奇，先前看他们说自己跨越这个位面，来到那个世界，接风洗尘。也有些暗暗兴奋。

    “喔，你是说互相穿越呀，没问题的，只要积分达到一定程度，就可以互相穿越。”

    “就比如唐三他们，他们经常互相穿越，没事都聚在一起组团打怪，组团刷级。想想那个场景，一群主角，联手虐渣。”

    “别人不知道的家伙，只以为群里的兄弟很牛逼，却不知道，几个兄弟出马，可以横扫一方。所以，群里可是最NB的存着。”

    陈泽脑补一下那个画面，竟然十分兴奋。

    “群里的积分是什么，怎么获得。”陈泽觉得很有必要补补知识，他目前什么都不懂，正好趁着这个老魔童林轻，可以了解一番。

    “喔，微信群每天都会定时刷新任务，会统一集中在任务阁楼，到时候可以完成。而且最赞的一点，他会根据你所在的位面，你的主角身份，完成任务布置。”老魔童比陈泽早进入，自然轻车熟路。

    “只要你完成任务就可以获得积分。”

    “而且积分也是群里的硬通货，到时候物质兑换，资源购买，或者寻求帮助，就需要积分。”

    老魔童发过来一个笑脸，“群里不可能每一个人都像萧炎一样土豪，当然，能够帮助的也会尽量帮助，所以说你运气好呀。”

    老魔童都有些羡慕，“萧炎拿出来的东西都是一等一的好货，你要知道，萧炎唐三他们可是从建群开始就一直存着的，积分也是最多。”这些存着，不仅是主角中最强大的存着，也是完界之中最厉害的家伙。

    “你知道不，萧炎同款，肯定牛逼。萧炎手笔，绝对精品。”萧炎的东西可是在主角群里出了名的厉害。

    “原来还有这么多麻烦，了解了。”

    “遭了半生兄弟，小叶子醒了我去下线了到时候有问题可以私我。”

    临走之前，还顺手发过来一个好友申请。

    陈泽点头，看来这个小叶子对她还是十分重要的。

    “老魔童林轻请求添加你为好友，是否同意。”

    陈泽想想，这个老魔童好歹也是在自己知道这个微信群第一个加我的，也就同意了。

    “恭喜半生成功添加好友，成功开拓交集圈，成功获得初入江湖称号。并且获得十个积分。”

    “我靠，这个奖励来的措手不及。”

    陈泽得知了这些，自然知道积分的重要性，他之前可是一个积分没有，结果如此轻易就赚了十个。虽然少，不过聊生于无。

    甚至他都有一种去添加所有人的念头，想想，那可是积分呀。

    只是片刻，陈泽反而冷静下来，反而不敢轻易妄动。

    他与这些人不同，或许说他只是一个偶然闯入的家伙，如果不是那个二维码，他可能不会加入这个圈子，别人是天，他就是地。

    只是如果贸然添加，可能会被有心人识破。

    难保身份不会泄露，想了想，还是自己本身有些进步之后再去添加吧。

    反正都在一个群里，也不着急。

    不过既然知道了，陈泽就主动点进群里，开始他的第一次水群之旅。

    “多谢萧炎兄弟，没有想到手气很好，抢到如此NB的功法。”

    “没事，我也是有合适的功法。”

    “对了，新人半生，你还是修改一下群备注，最好要加一个真实姓名。”

    陈泽意念意动，添加了陈泽二字。

    “原来是陈泽兄弟，既然入了本群，就代表了你与我们是同一类人。其实也没有什么，但是你要记住一点。没有人可以欺负群里的兄弟。”唐三霸气侧漏。

    “没错，你可以在群服务助手那里查询一些群里的规矩以及福利的获得方法。”

    “群里会不定时组织位面聚会，到时候大伙可要一起来。”

    唐三发消息，“没错，这也是我们几个人的一点活动，算是一起打怪。到时候征战位面，大伙可不要扫兴。”

    “第一次活动我们定在三个月之后，活动地点我们还在讨论。”

    大伙接着水群。

    顺便沟通这消息，比如这个位面那家小主又是到了妙龄年纪，那家少爷装逼到他们面前。反手一掌就镇压了，他们又在那里成功夺得比试冠军，又收服了那种神兽。

    “对了，话说好久没没有看见装逼之王李七夜了。真是难得寂寞，好久来约架。”战斗狂人叶凡说道。装逼之王，陈泽脸皮抽动，这个名气貌似有一些强大呀。

    “喔，好像上次李哥说他准备收服洗颜古宗，大概还没有解决吧。”

    “我给他发一个消息，如果他还没有解决，我看看我用不用去一趟，顺便去交易一宗仙体的修炼。”苏铭发消息。

    “一群大水货。”

    现在陈泽可是真正的见识到了这群主角的水群功能，任何一个话题，他们都能聊九十九＋的消息。

    陈泽退出了脑海中的微信群，回归现实。

    老朱走过来，“你还好吧。”

    “还行，不过倒是有些意外，你小子竟然还会来安慰我。”

    “谁叫我们是兄弟了。”朱明对他轻轻轰出一拳，却似撒娇一般。

    “老公，你看，他们是不是在搞基呀。”

    “真是没有想到，原来那个男的喜欢旁边的男的，怪不得刚才那个妹子向他求复合，结果他连搭理都没有。”

    陈泽听见他们的画风歪了，极其尴尬。

    朱明轻笑“你看，别人都说我们是一对。”

    PS，今天上班，累死累活。拿着低廉的工价。

    唯一庆幸的是今天来了签约站短，如果运气好的话，下一周就会改状态。

    历经多少磨难，才能开花见果。