
    而他这时候也是记起正事来，急忙把镜头给了萧炎。

    “差点就误了正事。”

    陈泽也是一阵猛汗，如果真的耽误了萧炎的任务就尴尬了。

    “相比与我这么low的炼药技术，大伙还是欣赏赏心悦目的岩枭的炼药吧。”陈泽镜头转向岩枭，也是一阵猛汗，差一点就忘了。

    萧炎相比陈泽，更加淡定，举手投足之间，展现完美男人的风范

    优雅的绅士，炼药一丝不苟，眼神沉浸在炼丹。

    也是跟陈泽说道。“你小子，终于想起我来了。”

    “抱歉了，刚才装逼装过了，，现在该你了。”陈泽发过去看你装逼的表情包。

    陈泽对紫火的操纵还有些陌生，而萧炎却是十分熟练，熟稔有余，这才是真正的装逼风范。

    “我就是说吧，我男神的技术就是比陈泽强一点。”

    “真有逼格，紫色火焰，显得十分装逼。”

    大伙都是羡慕嫉妒，萧炎也是把平生所学，尽情展示，不就是装逼呀，没有问题。

    在旁人还手忙脚乱的时刻，萧炎就已经快要丹成，好歹萧炎是一个炼药奇才。

    陈泽虽然在直播，手指之间也是没有放下，经过萧炎的吸引，大部分的目光都是看向萧炎。

    就在陈泽准备尽心炼制之时，他突然感觉一道灵魂之力，正在束缚着他，脑袋有一种炸裂的感觉，被旁人捆绑。

    有人想要束缚他，不过他很快就清楚究竟是谁。

    急忙神识联系上萧炎，萧炎神色一凝，也看向了他旁边的黑袍。

    正欲出手，陈泽周遭束缚不见，陈泽也是明白是谁在搞他。

    “怎么办？搞他不。”

    陈泽也是一股子火气，这人还提前下黑手，对他来讲，让他火大。

    萧炎沉吟片刻，“暂且不忙，等第二轮再讲。”

    陈泽点头，也是有些深意的看着黑袍。

    柳翎小公主之辈，也是手指快速，投火之炉，丹药逐渐形成。

    随着时间的缓缓度过，巨大的广场之上，不断的有着红光闪烁，一个个脸色或铁青，或赤红的炼药师，皆是无奈的离台，然后在看台上无数道惋惜的目光注视下，悻悻的离开了这个让得他们伤心并且愤怒的场所。

    不过虽然这次的考核颇具难度，可不得不说前来参加大会的，也是有着很多具有料子的人，除开那些因为种种缘故而失败的参赛者之外，现在至少还有着将近大半的炼药师，也是恢复镇定，都即将达到丹成地步。

    陈泽率先收手，一招半式，生骨丹药浑圆的出现在他手掌中。

    陈泽竟然是第一个炼成的人，柳翎也是一阵混乱，不过收拾了，也是完成了。

    陆陆续续的有炼药师完成炼丹，巨大的广场之上犹如是起到了连锁反应一般，一个个鼎盖被弹射而起，好几百枚形状不一的丹药，从药鼎中弹射而出，对着天空飞洒而去，然后被它们的主人，兴奋的抓进手中。

    神色自若者皆有，神色慌乱者亦有，脸色铁青者亦有，咒骂之者也有。

    陈泽却是看着还依然自若炼制丹药的萧炎。

    也是一笑。“果然主角都是要最后完成，出风头的。”不过待他偏转脑袋，这个黑袍依然还在炼制。

    陈泽看着这人，也是有些想笑。

    你丫的，让你刚才弄我，不给你一点好果子吃，还真以为可以随便欺负我呀。

    陈泽的坏笑，从主角群之中索取一道神识攻击功法，快速入门。

    主角群之中也是也是在看他们的炼制，听说陈泽的用意之后，也是奉献出一门功法，乃是神识灵魂针对性功法。

    陈泽的天赋让他短短瞬间就掌握了这门功法，他也不求多精通，只需要小小的攻击就行了。

    这家伙倒是还跟萧炎一样，都在准备着最后一个步骤

    “就你也想要跟主角一个待遇呀，不过呀，你刚才弄我，这也是礼尚往来。”

    一道如针的灵魂攻击，在陈泽精准的控制之下，出手。

    原本还镇定的黑袍，手指忽然颤抖一刻，原本行云流水的步骤突然错乱。

    陈泽却是消失，不攻击，假装什么都没有发生。

    黑袍抬起头，看着陈泽，却发现陈泽还在摆弄着丹药，又环视四周。

    停顿下去，继续炼制。

    “别消停呀，我还没够。”陈泽自语，又是一道如针一般的攻击。

    快速收手，黑袍只感觉被针对，却没有发现任何人。

    只的收手，继续炼制。

    “时间要到了…”目光死死的盯着那中央位置处，依然闭目的萧炎，再瞧得对面那即将完毕的沙漏，奥托手掌猛然紧握了起来，这个家伙，每次考核，都是要让人提心吊胆。“你就不能学学别人陈泽一样，早点结束呀，反正这只是第一轮。”

    奥托看着不慌不忙的，依旧淡定的萧炎，也是想要叫一声大爷。

    陈泽也是注意到了萧炎，问道。“你还行吧，这么怎么晚都还没成功。”

    萧炎坏笑一声，“我早就可以完成了，不过既然要装逼，我肯定要最后一刻在炼制完成呀。”

    “这个套路来的措手不及。”陈泽发过去一个老哥稳的表情，也是继续戏弄旁边的黑袍。

    黑袍此刻心情不爽呀，这谁尼玛想要搞我，还能不能好好玩耍了呀。

    不过他灵魂神识庞大，陈泽也只是起干扰作用，他知道这个人肯定会成功的，也只能起破坏作用。

    时间在最后几分钟，萧炎终于舒了口气，看着陈泽，点头，周遭也是注意到他。

    毕竟萧炎可是站在中间的男人，风头最惹人注目。

    萧炎手掌成吸附，一枚浑圆的丹药入手。

    大伙都以为萧炎是最后一人，却没有注意到还有一个苦逼的家伙，正在奋力赶工。

    而他站在偏僻之处，除了陈泽，还没有人注意到。

    时间沙漏就在最后一刻即将漏完，黑袍终于出手，一招吸附，丹药终于出来了。

    但他此刻只想咆哮，这尼玛是谁在一直搞我，却是没有人注意他，都去注意萧炎了，原本他还想出一些风头，此刻却是极其疲惫。

    陈泽看见他完成了，也是遗憾的点头，早知道，就该让他失败呀。

    黑袍完成之后，时间终于停止。

    PS，今晚推荐天空之城，很吃惊吧我一个九零后竟然听民谣。不过确是很好听。晚安。感谢收藏。