
    萧炎淡然看着他们，“有本事，来跟我比划比划。”

    果然，有几人出手，想要跟着萧炎。

    萧炎微笑，面对来战的人。

    先前几人龇牙咧嘴，歪着脑袋。

    虽说陈泽几招猛虎拳击败柳下，但柳下惠不过是他们之中实力最差劲之人。根本比不得。

    而他们，有人临近大斗师，甚至有人拜入云岚宗。

    此人正是王道，乃是帝都三大少年天骄之一，与木战齐名。

    一身白衣，苍手结衣，站在那里，高手模样，与其他几人倒是不同，可看着陈泽萧炎的脸色都是厌恶。

    他乃王家嫡子，与在场的人都是好友，而他亦是喜欢夭夜公主，视为禁脔，容不得他人染指。

    更看不得夭夜看得起他人，有一种高傲的自大。

    他却不是如同其他跳梁小蚤一般，话语极其少。

    此刻，却是为他们出头。

    亦是想要告诉他人，这个帝都，不是所有人都能够张狂。

    萧炎淡然，对着陈泽暗道。“这人，我三招败之。”

    哪怕他是大斗师，但他是云岚宗弟子，使得萧炎想起纳兰嫣然。

    陈泽点头，他自然是极其相信萧炎，能够作为主角群之中极其出名的主角，自然有其过人之处。

    陈泽退在一边，一脚把柳下惠踢开，还是嘲讽，嘴角咧起。“恐怕柳家应该不会得罪我们吧。”

    陈泽话倒是没有说明，而是他知道，此次，萧炎能够夺冠，如果不出意外之话，他陈泽，亦是亚军。

    两人夺得这次炼药大会前两名，拔的头魁，恐怕炼药公会都会护犊子一般，谁还敢招惹他们。

    别说他是柳家，就是加玛皇家，也不敢得罪炼药公会。

    不仅法玛是斗皇，而且每一个炼药师背后都是潜藏的人脉，势力强大，谁敢得罪，就是找死。

    几人接住柳下惠，柳下惠流着泪，耻辱的看着陈泽，抬起头，“王哥，要给我做主呀。”

    王道也是笑，充满了张狂之色。

    “不管你背后是何人，得罪我几大家族，就是找死。”

    其实陈泽很想说真的，没有人想要得罪你们，是真的，你们自己来找死。

    我不过与萧炎四处闲逛，顺便直播一下斗气大陆的美好，结果你们不知死活的撞上来。

    此刻，在看看这里几人，陈泽感叹。果然是装逼不分国界呀。

    现代有逗比赵日天，现在有自大王道。

    趁着萧炎还没有开始，萧炎提醒陈泽。

    “快，快去直播间预告接下来的大片。”萧炎有些玩味的说道。

    陈泽也是打开了直播间，刚才他与柳下惠战斗，大伙都是热闹非凡。

    “泽哥V5，果然是深得装逼精髓。”

    “话说泽哥那一招一式究竟是什么招式，怎么如此高端大气上档次。”

    “小妹愿以身相许，只求泽哥教小妹百种姿势。”

    “喔，楼上想要姿势吗？哥可是会百种姿势的男人。约吗？”

    “是吗？那太好了。有空不，约呀。你站在那里，我为你画下来。”

    “噗，吐血而亡。”

    “果然是老了，一日不装逼，就不习惯。”

    “话说泽哥真是够了，不过我只想说，干的好。”

    ……

    陈泽此刻也是冒泡，对着他们说道。“觉得刚才燃吗？”

    “还好啦，不过也就那样。”

    “好吧，其实我就是抛砖引玉之人，接下来，就是我们的王牌，岩枭同学。”说着，把镜头给了萧炎。

    “不过你们看的爽的话，还是请打赏哟。”

    “好啦，虽然我不是有钱人，不过打赏几十还是可以的。”

    陈泽放出预告，抛砖引玉一会，回过神来，接着和萧炎一起登录了主角群。

    “泽兄弟，还是有些本事呀，竟然熟能生巧。”牧尘艾特了陈泽。

    “没错，只是可惜我没有机会，不然我也来参加了这次炼药公会。”

    “对了，萧炎这次准备搞多少呀。”

    “也没有多少，就是一丢丢罢了。”

    几人又是无聊的水群，不过现在大部分的群友都是忙着任务，有一些闲着没事干水群。

    萧炎带着陈泽离开了主角群，看着王道。

    “本来了，我不喜欢你这个家伙，不过作为一个炼药师，我不得不为了我们教训你们一番。”

    “我可不是柳下惠这个废物，也不是随便一个人就能够打败的。”这倒是实话，能够拜入云岚宗，就如同一些天才一样。

    不过也只能作为天才。

    萧炎不置可否，随手从空间之中抽出重尺，看着王道。

    “不知道你是否知道，木战就险些败在我手下，不过我当时心情很好，也就饶了他，但是你，缺什么没有那么好运。”

    “废物真是鼓噪，木战也是你能够打败之人，笑话。”

    “我也不跟你废话。”

    萧炎闭着眼睛，疾。

    秋风扫落叶之势，三招已过。

    王道倒在地上，吐血不止。

    此前还能作为云岚宗天才，其实只是云岚宗普通弟子的王道，拿来哄骗他人。

    如同死狗一般，而萧炎极其淡定，把重尺收入，与陈泽对视一眼。

    似乎并没有发生什么波澜。

    陈泽也是大惊，此刻彻底见识了萧炎的战斗力，不得不服气。

    “我靠，萧哥，你这个逼装的溜。”

    “萧炎你这是什么招式，也教教我呀。”

    “果然是除了我之外最强的男人。”

    轻轻松松对付这些战五渣，不费吹风之力。

    这才是真正的王牌战斗力。

    萧炎笑了，看着此后几人。

    “你们还敢拦在我们面前吗？还不快滚。”

    此刻几人也是不敢在站在这里，皆是互相张望，对视一眼，接着抬起了柳下惠，与王道。

    “玛德，丢脸丢大了，真是不值得。”

    “谁能够想到这两个家伙修炼也是如此牛逼，王道都是大斗师，都敌不过。”

    他们几人一边后退，一边抱怨。

    不过他们临走也是对着萧炎咬着牙，发着狠话。“不管;你们是谁，得罪了我们，我不会让你们好过的。”

    “这个场子我们一定要找回来。”

    他们丢脸丢大了，竟然被专修炼药的大师打蒙了，还没有办法找回场子。

    萧炎耸耸肩膀，“没有问题，欢迎你们找背后的强者来。”

    PS，感谢騰訊网友的两千币打赏。