
    赵日天大少爷只是站在那里，不说话，但也代表了默认，他也是潜意识把自己作为老魔童，享受着大伙的目光。

    如果此刻拒绝了，那就代表了他赵日天落下了面子。

    在东华市是数一数二的人物，赵日天对于面子极其看重。

    旁边一花痴女网红，裸露的小蛮腰，娇俏的样子，眼中放着星光，看着赵日天，而她的胸部面前正是一个小型直播设备。

    “不知道，看上的究竟是他的钱，还是真心。”陈泽暗地里说道。

    “老魔童，真是有些意思。赵日天，你确定就凭你也能够当老魔童吗？不怕口舌嚼了舌根。”陈泽面露讥讽，话语嘲讽。

    陈泽自然知道老魔童的真实身份，他心中也是有了一系列的打算。

    “土鳖，说你没有见识，那就是夸你。”

    “哈哈，网络最强装逼犯准备刚上赵日天大少爷。”

    “有意思，竟然有人质疑赵日天的身份。”

    “兄弟们，来一波打赏，看能不能够让土豪败家。”

    此刻，陈泽可谓是彻底的出名了，无数的小主播，直播陈泽的画面。

    陈泽的样子也是被嘲笑。

    没有本事，也想学别人英雄救美，浑身低廉的衣品，站在赵日天面前形成鲜明的对比。没有对比，就没有伤害。

    陈泽心思却是全部没有放在赵日天身上，用神思打开了直播视频到主角群中。

    无数潜水党出来看了看，纷纷冒泡。

    “我靠，这个家伙也敢自称为最强装逼，也是我没有在，不然分分钟教他做人。”徐缺语气嘲讽。

    “这个家伙没钱也想泡妞，竟然还是怼上了陈泽兄弟。”在主角眼中，是东华市最强大的世家子弟，变成了穷人。反而纷纷看好陈泽。

    陈泽也不废话，直接艾特老魔童和洪大力，已经最强神豪林凡。是主角群最土豪以及败家的主角。

    别的没有，就是有钱。他们才是装逼界的师祖级别的人物。

    老魔童看见了直播，也是哈哈大笑。

    “我说陈泽兄弟，你是从哪里找的逗比，就这伙人，也敢假冒我。”

    “我靠，竟然遇见了比我还爱装逼的人，什么东华市最土豪败家的玩意，老子听都没有听说过。”

    “就这个家伙，也敢在我们面前秀金钱。”神豪林飞颇为不屑，见惯了败家，挥金如土，仅仅是看着这个赵日天，也知道这个家伙只会装逼。

    “这些网红也真是为了金钱拼了。”

    陈泽发出消息“兄弟们，今日遇急，需要一波支援。”陈泽的目的自然是准备借助群友的手来狠狠的打脸。他也不怕欠他们的钱财，反正大伙都是主角，自认为自命不凡，一点小钱也是不在意。

    “小问题，说吧，需要什么。”

    “老魔，我需要你帮忙在所有的直播平台关于我和赵日天的直播中，豪赏至少每个平台五十个火箭，引领舆论。”陈泽最先想到的就是老魔童。

    “知道，兄弟是准备让赵日天吃瘪吧。”老魔童也是深深了解这种套路。

    “呀，又要吃土了，不过谁叫我们是兄弟呀。”

    “洪哥，听说你最喜欢败家，不知道这会能不能送我几十万，让我也败败家。”陈泽发出几个笑容。

    “对了，败家呀，就要学习老魔童一样，来网上败家。就在最大的直播斗鱼注册了账号，让我们看看你的败家。”

    “败家，好呀，我这就给你转五十万RMB过去，好好玩玩，不要弱了我们主角群的名头。”

    “对呀，网上败家，好点子。”

    “今日遇见这种情况，也是无奈，不过多谢兄弟的帮助，我也不能弱了主角群的名声。”

    陈泽也是知道主角群的他们喜欢看热闹，随时都想要经历的事情直播到群里，让大伙帮忙这种，也是常有的事。

    陈泽回归现实，不过依旧关注着主角群里，把他目前的情形直播出来借助他们的观点，如何才能更好的装逼。

    “我说赵日天，做人呀，还是要诚实一点的好，不是你的，何必要装呀。”

    “老魔童，可不会是你哟。”陈泽直接实话实说，眼睛却是关注着赵日天。

    “笑话，不是本大少，难道还会是你呀。”赵日天也知道，既然如此，不如强行应下来，反正也没有人敢管他。

    “这个你倒是说错了，虽然不是我，但我却是认识的。”陈泽语气轻松，毫不在乎，不刻意装逼。

    “本世纪最大的笑话，就是有人告诉你，这个穷小子认识老魔童。”

    “川普上台了，这个穷小子也妄想装逼了。”

    “各位看官，大伙看清楚这个装逼的家伙了吧，他想要红，我们就要记住他，帮他红。”

    “装逼，可不要过头了哟。”

    大伙听见这个家伙的狂妄话语，也是嘲弄纷纷。

    赵日天都已经承认是他，才是最近最火热的老魔童。

    陈泽笑而不语，手里捧着微信。

    片刻，抬起头，颇为嘲弄，眼里直视这赵日天。

    “各位，好戏即将上演。”

    在场的除了赵日天，还有几个主播，以及几个网红，还有主持人报道此次的求婚。

    可惜杨艺拒绝了他。

    “什么好戏，这个家伙不会得了失心疯了吧。”

    “穷酸小子，也想学别人装逼，也不看看。”

    陈泽丝毫不理会他们，转眼看着杨艺。

    “这一次，我来保护你。”说着顿了顿，自嘲的笑了。“仅限于朋友，作为朋友，你可不要多想了。”

    杨艺看着他，眼眶微红。

    “各位，来自老魔童的奖励即将来了，可不要错过哟。”陈泽友情提醒他们，指着他们胸前的直播设备。

    在场的主播颇有些纳闷，看着陈泽。

    “在搞什么鬼。老魔童要来了吗？赵日天可是一动不动呀。”

    虽然如此，他们也是潜意识的认为赵日天是网上直播间最土豪的老魔童，自然奢望他的打赏。

    他们聚在这里，目的自然是如此。

    赵日天看着陈泽，心中咕咚一下，跳动，抬眼看着助手，一个指示下去。

    他可是知道自己的底细，那里是什么老魔童，赵家虽然也是东华市最土豪的家族之一，可他也不敢随便败家。