
    多，这些家伙没有学习卷子，这十分伤脑筋。”

    陈泽忽略了他的语病，“我是理工大学毕业的，也许我可以帮你一些。”

    “喔，对了，我现在还在一家图书馆，你说说看，你要那些资料，我照一些资料给你。”

    “终于找到一个高才生主角了，谢天谢地。”杨锐发了一个谢天谢地的表情，极其搞笑。

    “你不知道，群里那些家伙，整天就知道打打杀杀，一点也不好。还是我们好。”

    “额，好啦。”陈泽只当这个家伙有些痴迷小说世界，打打杀杀都能说出口，可以想象，这个家伙有多，不过还好，毕竟人家在学习。

    看模样，还是高中生准备参加高考，陈泽只以为他是偏僻的人，资料稀少，不过却没有想到人家能够登录微信跟他聊天，不过能帮一点，还是帮助一些。

    而且，自己这里可是图书馆，再不济帮他百度。虽然陈泽没有思考为什么他不百度，反而找他。

    杨锐虽然记得很多前世的课程，但是八十年代的这些学生，想要参加高考，年纪却是大了许多。

    虽然这些在杨锐看来都是初中生的水平，但是他记忆中都是一些高中生的资料，毕竟，前世作为金牌补习教师，重点就是教高考失败的复读生。

    虽然绩效很好，可是如果把高中生的资料交给锐学组的家伙，他们可能连三十分都没有办法。

    这样一来，打击了他们的信心，可能他们距离新四军越来越远，本来就是解放军，距离解放只差一步，给自己一搅和他们肯定没戏。

    虽然杨锐肯定能够上北大这种学校，但他的目标可不是这样简单，既然重生而来，肯定要抓住机会，锐学组就是一个机会，杨锐很想发展起来，对于他的名气会有很大的提升。

    处于窘境的杨锐想起群里的家伙，不过，能够在地球上的很多都是学渣，在平行世界的都不很涉及这些，都去搞文娱演员去了。

    至于其他位面的家伙，都是打打杀杀，那里管这些。

    不过，还是让他找到了一个，就是今天新加群的陈泽。

    尤其是陈泽的地址显示是东华市理工大学，这让他十分激动，所以也就跟陈泽聊天。

    他倒是不怕陈泽拒绝他，因为这个群里的人都是知道互相的，都知道这个群里都是一群妖孽，有演艺圈的，有体育界的，有游戏界的，还有混黑的，有已经在异位面征战的。

    而且，这个群，除了妖孽，还喜欢互相帮忙，所以，杨锐就找上陈泽。

    “你需要那些，我能帮一点就帮一点。”

    “多谢了，我需要初中水平的全套中考资料，三年模拟，五年中考。当然还有一些高一高二的资料就行了。”

    杨锐处在八十年代，那个时代的水平，跟二十一世纪的水平远远不及，杨锐参加的几次模拟考试，说是高考模拟，实际上，也只能算是中考模拟。

    “你不是需要高考资料吗？这些能行吗？还是你水平不行呀。”

    陈泽有些迟疑，发过去。

    “我倒是没有什么，随便都能考上北大这种华夏顶级大学，不过我旁边这些猪队友，有些笨，水平太低，我先给他们搞些复合水平的的。我不是在搞一个锐学组呀，帮助他们。”

    “了解。等我看看。”

    “这个家伙倒是一个好人，如果没有那些混乱的想法倒是很有意思。”

    陈泽只当他们好玩才创立了这个群，而杨锐就是其中一股清流。

    “等我一会，我去资料去帮你看看。”陈泽照了一张书店的照片，发过去。

    “能不能视频，我自己找一些资料。不过你这里倒是十分丰富呀。”

    “没问题。”陈泽也没有想什么，接过了他打来的视频电话。

    才看到杨锐的第一眼，陈泽就说道。

    “你小子，不地道呀，这么帅气，偏偏头像是一个胖子。”

    “哈哈，那是我前世的照片，现在，我可是一个帅哥。”这倒不是杨锐自夸，穿越了的他，借助年轻，可是好好的锻炼，不仅身材好，而且本身他的宿主就是十分帅气，而他看上去更是多了一点书生气质。

    陈泽打量着他的身边，一怔。

    这些地方，实在太像八十年代时候了，房子不高，反而十分简单，他身上的衣服穿在他身上，明显有些矮。

    而且杨锐明显有大学毕业的年纪了。

    杨锐看着陈泽的旁边，竟然有些激动。

    “好久没有见到这么多资料的地方了，该死的破地方，害得老子。唉不说了。”

    “咳咳，老兄，等我忙过高考，我可要来你这里玩一次。”

    “行呀，等你考上好成绩，到时候你来东华市，我做东，请你好好玩玩。”

    陈泽还以为他是那个极其偏僻的地方，毕竟，现在很少看见如此落后的地方了，如果落后都在认真学习，必须要好好鼓励呀。

    陈泽就是乡下出身，对于杨锐现在，感同身受，自然会激励他。

    陈泽环视书店几周，径直走到资料区。

    “锐子，你看，这些资料可以吗？”

    没错，这些都是让许多孩子想要骂爹骂娘的三年模拟，五年高考。其中又分为几个板本。

    川教版，京教版，师大版，还有华夏最坑孩子的黄冈版。

    甚至陈泽都是一阵脸抽，想起当年自己为了考上理工大学，每天埋头，都差一点吐了。

    杨锐看见这些，眼睛却是瞬间放光。

    他的记忆力有些模糊，记忆不全，现在很好，所有的，都有了。

    “兄弟，帮我看看，这些所有的，你都翻开。”

    “要不，我还是邮寄给你?这样也方便一点。”

    “不了，我这里收不到，你直接翻开，我记忆很好的。”杨锐虽然很想，但是他跟陈泽的地方是两个时段，一个现代，一个八十年代，何必麻烦跨时代传输。

    “好吧。”陈泽还以为他担心邮费，不过既然如此，就按照他的意思。

    这时，朱明顺路路过这里，看见陈泽，疑惑的问道，“老陈，你干嘛对着空气自言自语，把手机太举起结果是黑屏呀。”

    “我在跟一个朋友视频呀。”陈泽顺口回答。

    “完了，老陈你不会是失恋傻了吧。”

    杨锐噗嗤一笑。陈泽疑惑，“你笑什么。”

    “我们这个聊天群，别人都没有办法看见，所以呀，你还不适应。”

    哟，黑科技呀。陈泽心里感叹，这个微信何时怎么牛逼，竟然搞出黑科技。

    不过也不管朱明，开始翻开书。

    顺便按照他的理解，推荐一些资料，毕竟，陈泽好歹也是考上过理工大学的学霸。

    哗啦啦，陈泽翻书速度很快，结果杨锐他记忆速度更快。

    “你能不能记呀。”

    “要不，我把他照下来给你。”

    “不用，不用麻烦你，这样也好。”杨锐倒是微微一笑，实则心中大喜，有了这个，他搞锐学组，复印试卷更有把握。

    此前自己掌握的都是极其复杂的知识，凭他们，其实根本没有任何用处。

    现在很好，无论是初中，还是高中，都有了，对阵下药，轻轻松松解决。

    短短十几分钟，陈泽把这个区域的书籍都翻了几次，不多不少，正好看完。

    有些担忧的看看他，“锐子，你确定没有什么问题呀。”

    “没有，谢了，兄弟。我先下了，这些锐学组的家伙还等着我的资料。”说着，杨锐挂断了电话。

    陈泽倒是对他感觉认真，这个锐子，看似粗心大意，其实还是很爱学习的，所以，能帮他一把就帮一把。

    遭了，陈泽一拍大腿，这堆书都被他翻乱了。

    陈泽急急忙忙整理起来，朱明看着他，哈哈大笑，也不明白陈泽的用意。