
    主角群之中，众多主角皆是闲来无事，一合计，就都给萧炎的直播来一大堆火箭打赏，顺便帮助陈泽的直播冲击榜首，大伙可都是主角，如果成绩太差，可是多尴尬。

    加上萧炎一号召，在线的主角都通过主角群兑换了RMB，登录斗渔，一口气打赏。

    这下，观众都是懵逼状态，平日里难见一个打赏一百火箭以上的土豪，几个火箭升天就是土豪，大伙哭着抱大腿。

    怎么这么容易，而且这个陈泽以前可是从来没有听说过的主播，看模样，也只是一个新人主播。观众懵逼。

    许多被打赏而来查房的主播，此刻也是彻底见证了壕无人性的土豪。

    他们最开始还以为只有两三个土豪，比如洪大力，老魔童，这下子，土豪都是冒出来了，而且他们作为最当红的主播，可是从来没有接受这些土豪的打赏，这就意味着这些土豪都是第一次。

    至于目的，很明显，都是为了这个叫做泽哥的家伙捧场。不难看出此人的背景。

    难道是那几个世家大豪，也想要来直播捞金呀。任凭他们如何想象，都是猜不透，但斗渔要变天了。

    主角们可是没有任何在意，这些，不过是挥挥手的时间，如果不是唐三劝，一万个火箭也是有可能的。毕竟，异世界的财富丰富的难以想象。

    他们可是清楚的记忆，陈泽与萧炎可是准备给他们准备福利的。

    正是此刻的炼丹大会，陈泽与萧炎准备洗劫一空，得到的到时候都会分给大伙。

    许多玄幻位面的主角，难保有一些损伤，自然对萧炎此行的计划十分感兴趣。

    都市，仙侠亦是如此。

    陈泽与萧炎对视一眼，两人一前一后的登录主角群，对着众人说道。

    “多谢兄弟们的打赏。”

    “这一次大伙可真是给力，等着，炼丹大会的全部好处我都给大伙留着。”萧炎发话，他的每日任务，是有任务难度，等级划分。

    也就是说，这一次的人气越多，他能获得的好处自然也有许多。

    而陈泽却是实打实的受益者，他们打赏，陈泽能够获利。如此疯狂，陈泽的收入就是越高。

    他进入直播行业的打算就是为了赚钱。

    不过这些对于主角们来讲，都是小问题。

    陈泽继续直播，经过他们这么一闹，不仅斗渔网站首页一连串都是陈泽直播间的飘红，连续霸屏。

    越来越多的人进入，整个直播间，此刻完全容纳了数万的粉丝。

    这对于一个新人来讲，完全是奇迹。

    不过陈泽没有来得及喜悦，因为此刻，他还得和萧炎一起应对来人。

    不仅加玛帝国守护神来萧炎这里，很快，加玛炼药公会会法玛也是前来

    连同海波东，陈泽这里都有三个斗皇级别的大佬。

    足够在一方称王称霸的几人，仅仅站立在这里，都有一种独特的压力。

    此前陈泽身边不远还有几个炼药师，自视甚高，也想要跟加老结交。

    还未待走进，就不得不灰溜溜的败退了。

    也真是如此，三人对萧炎陈泽更加高看。

    萧炎还哈，他们有些印象，只是站立在萧炎身边的陈泽让他们捉摸不透，看上陈泽的眼光也是含着打量的。

    当然，也不得不硬着头皮与他们交际，看上去的平静，实则心中波涛汹涌。

    居高位，方知压力。

    不过也是见识了许多大豪的人物，陈泽做的滴水不漏，根本不会让人有什么怀疑。

    “真是麻烦，没有想到这些人真是难对付。”陈泽感叹一句，只是在这里，就必须受人压制，而且陈泽也没有实力，所以只能乖乖的。

    不过大部分的眼光都是集中萧炎的身上，陈泽则是专心直播。

    “泽哥，我们不想要看你当一个交际者，快装逼。”

    “有没有打脸呀，直播好平淡呀。”

    “说好的打脸，在哪里。快。”

    “我以为大伙都是来陪我装逼的，没有想到原来你们是真的牛逼，只有我是装逼。”

    “剧情呀，好平淡。”

    “有没有实在一点的，我也会打赏火箭。”

    “没错，支持楼上。”

    “楼上怀孕楼下干的。”

    “……”

    陈泽看见观众此刻隐隐有些不厌烦，陈泽一直没有展开剧情。

    陈泽也是无奈，笑着对大伙说道。“兄弟们不要着急，很快就要开启装逼之旅。”

    “不过我也提醒大伙，这一次，可是萧炎的装逼，我吗，只是一个打酱油的。”陈泽对自己的定位倒是很准，也没有打算抢什么风头。

    不过他这么想，主角群这时候的群助手突然发过来一个每日任务。

    “每日任务，夺得炼丹大会亚军。”

    陈泽想要吐槽，什么鬼？连你也要坑我呀。

    陈泽想起别人的任务，难道不是应该是冠军吗？怎么到了自己这里，就是亚军呀。瞧不起呀。

    “嘻嘻，因为呀，这一次是萧炎的主场，所以你只需要夺得亚军就行了，而且你也很难夺得冠军，我们就不为难你了。”

    陈泽差点一口老血喷出来，这个解释。也是，够了。

    好吧，陈泽随后还是心安一些，毕竟，他可没有老爷爷帮忙，只是想起这种难度，也是哀叹连连。

    主角群中其他主角，都是各有机遇，不论是老爷爷，还是系统板指，或是其他。也有副修炼药修炼丹，阵法，这些种种。

    “完成任务，获得抽奖机会一次，完成任务失败，停留斗气大陆五个月。”

    陈泽想起自己如果停留在这个斗气大陆，五个月，再对比一下自己的实力，肯定不行。

    “看来还是要获得亚军，如果没有萧炎，肯定助手布置的任务就是冠军。”

    “夭寿呀。”陈泽想起这种难度，让他一个第一次接触炼药的人，以前还从来没有接触修炼的普通人。如今要在除了萧炎之外的一大群天才之中获得第二名。陈泽也是十分艰难。

    幸好，只要不是跟萧炎争第一，一切都还好说。

    陈泽如今只能这么安慰自己了。

    加老与法玛海波东三人继续这老人家的交流，与陈泽萧炎不在一个频道。

    萧炎与陈泽一合计，两人离开了这三个斗皇聚集地，毕竟气场太大，他们也有些受不了。