
    “败家子大哥出马谁敢争锋。”

    “洪哥可是能一天败出几百万的大豪。”

    “打土豪分田地。”宁城说道。

    洪大力极其尴尬，“呵呵，都是别人胡说的，不过要是兄弟们需要，我可以送你几百万。反正很多。”要知道，洪大力可是能够一天败光所有家产的人。不过他也不是无脑败家，能够靠败家发挥人脉，开发公司，也是独一份。

    傻子?有人说洪大力迟早败光家产，可是他靠着自己的本事，不仅赚了比败家还多的家产。

    洪大力用实际告诉他们，老子不仅能够败家，还能够赚钱继续败家。

    而他在群里，也是足智多谋，败家，不是目的，而是群里的人脉。

    “发红包。”唐三看不下去了，冒泡出来。

    “没错，发红包。”宁城贱贱的笑道。

    “好好，兄弟们既然要，我给大伙发几百个红包，均一百万的。”洪大力如今什么都不缺，就是有钱。

    “溜溜，看来今后修炼不愁了。”韩立这个性格的人也都出来看着群里。

    “有你的败家子，我的公司也能够更加发展。”李牧冒泡。“对了，洪兄弟，要不要来入股我的公司呀。”

    洪大力:“没问题，我们就订一个小目标，先赚他一个一百亿。”

    “看来今晚可以和兄弟们去大保健了。”

    “哈哈，洪兄弟真是土豪。”“看来我还是土鳖了，不说了，我等着。”

    “小意思。”不愧是最强败家子，挥手一间，几亿红包发出去微信主角群顿时一片红色，哗啦啦犹如下起雨。

    陈泽随手一点，瞬间懵逼了，六个数字的RMB存到他的微信红包里。

    “十万红包现金。”陈泽心中尴尬，“我累死累活，一年都赚不到这些钱，结果这个土豪。”

    陈泽只想要对土豪说，“求大腿。”有了洪大力的钱财，至少他不愁，现在也能够继续搞一些事情。

    “哈哈，五十万灵石。”石牧急忙发出一个抱大腿的表情。

    “哟洪兄弟，真给力，十万晶币。”虽然罗峰不愁，不过也是出于好玩的地步。

    其实群里的主角，都是各自各有天赋，也是不会在意这一些钱财的。

    但是也有主角刚刚开始，比较落魄，虽然有奇遇，不过群里的兄弟提前接济，会发挥意想不到的效果。这也是主角群几个好处。

    “不错哟，八万练气丹。”

    陈泽看着其他兄弟们的冒泡，心中念头顿时浮现。“难道这些家伙还能抢到其他的金钱呀。”因为他抢到的乃是RMB，洪大力也应该是发的RMB红包。

    “没错，因为本群是万千位面主角聚集地，平时发红包这种，都会根据位面所通用金钱来兑换，不然的话，主角们都没没有办法使用，不过如唐三，萧炎这种，虽然不会在意，也会参加进来，增加感情。”

    虽然主角光环加持，不过主角们谁都不知道下一步会发生什么。如果提前有一个强势强大的反派意图杀死他，主角也难保陨落。不过主角一个求助，瞬间会有许多兄弟一齐出马，碾压反派。

    脑海中顿时响起了微信助手的声音。“原来这么NB，看来我每天抢抢红包就能够不愁吃喝了。”

    “你的想法行不通，本群主角每年年末都要进行一次比试，看谁改变位面最多如果混吃等死，不思进取，依靠群里的主角救济，轻则清除本群，清除记忆。重则抹杀。”

    就在陈泽刚刚想起这个的时候，助手的声音冷厉的响起。

    “我靠呀，你这个，也太狠了。”

    “能者聚集，弱者淘汰。”微信助手十分冷漠。“本群都是一些英才，不可能颓废。所以这种情况都不会发生。你别看他们平日里嘻哈打闹，聊天水群。暗地里的认真修炼都不会减少。而且群里每几个月都会展开交流大会。”

    虽然如此，但对陈泽来说，也是一种挑战，至少不会颓废，不会像那种有了亿万家产，就混吃等死的废物一般。

    这也是主角群存着的意义。

    “可是如果大伙都做出了贡献，莫不是还会清除。”陈泽略有些疑惑，他当然不愿意清除出去，这个群里，随便一条大腿，都够他一生奋斗。但是他心中也是升起一股不甘心，奋发图强的心志也是激发出去。

    他们能够是主角，我凭什么不会是。

    “不会，只要积分达到一定及格线，当然不会。”

    陈泽顿时放心许多，与群里的妖孽相比，恐怕陈泽只会排在最后，根本不可能有成绩。

    现在看来，至少也要达到一定的积分线。

    不过陈泽也苦笑不得，本来准备只是向兄弟们借些钱财，结果转眼间就有土豪跳出来打赏。

    不过陈泽并不知道，其实主角群每天都有许多主角善财发红包。没有原因，也是展示本事的一项。

    有了这些钱财，陈泽暂时不用心慌，反而能够专心致志搞一些自己的任务。

    “找房子，必须要找一个呀。”

    不过陈泽浏览了许多网站，选择了一家房子。四千元一个月的的房租，对他目前来讲，倒是足够了。

    收拾整顿，陈泽放下了行李，全身陷入沙发，犹如BJ瘫一般。

    “真是爽呀。”解决掉这些麻烦，陈泽继续登录微信群。

    如今感受事无一身轻，轻松自在。

    “现在，可以看看这部萧炎兄弟的功法了。”陈泽脑海中顿时浮现一门功法。

    此前陈泽犹如无字天书一般的感觉，根本看不清楚。

    不过从杨锐那里获得妖孽级学习天赋，陈泽十分轻松就把一切轻松解读。

    “吞天噬地，吞噬大法，可以吞噬一切，包括灵气，妖兽骨魂，增加本事。”

    陈泽从主角群了解到，都市位面的主角，大部分都是会修炼，只不过地球灵气遭遇百年荒废。早就已经荒芜废遗。

    但是也有留存的许多灵气，靠着这些，他们也能够修炼有成。而且，别忘了，还有主角群。

    比如宋书航，他说如果需要渡劫，就随便去那个仙侠位面渡劫，不仅安全，灵气也是足够，还有位面主角招待。