
    王老三的所有本领也是展现出来，赌桌赌局也是摆开，吸引人流。

    这块地方本就是人流聚集，而且萧炎的赌桌实在太大，很快就吸引人注目。

    几人引流，盘旋，很快就聚集了一大堆人。

    “兄弟，你这个怎么玩呀？”

    “这个柳翎，王哲，马尧，这些都是最近的炼药天才。”

    “小公主也在这上面，有点意思，究竟在搞什么。”

    王老三看见人流有了，也是对着众人摆手，笑着对大伙说道。

    “这不，乃是我们加玛帝国的盛会，我家主人，也叫我前来助威，玩几个小游戏。”

    “这个，是赌局，就是压赌谁能够成为冠军，这里有些相关介绍，这也是赌注。”

    “欢迎各位下赌，赌的就是眼光，赌的就是人气。搏一搏，功法秘籍都有了。”

    王老三的赌局看似寻常，但是胜在此次参加炼药师之多，足足几百位。

    这些，想要第一眼就看出谁能够胜利，就完全靠运气，而王老三恰恰这里有一些介绍，帮助大伙定心。

    “有点意思，王老三，你这个怎么玩？有本金吗？”也有人认出这个王老三此前只是一个无赖好赌之徒，皆是不相信他。

    王老三看见了这人，也是不恼。笑嘻嘻的说着。“李哥呀，这个可不是我就能够搞起来的，可是我家主子玩弄的，我也只是一个下人。”配合着他的表情，大伙也是点头。

    他直接取出这一万金币，看着大伙。“至于资金问题，大伙完全不用担心。这些都是我家主子给我，这也只是前期的资金。”

    见取信众人，王老三就介绍起玩法来。

    “玩法具体分为几种，包括第一轮猜过的赔率，过第二轮的赔率，以及能够进前五十，前三十，前二十，前十，前八，前五，前三，亚军，冠军。”……

    玩法经过王老三的制定，丰富多样，玩法许多。足够吸引许多人。

    “赔率都是暂时根据一些世面上的信息暂时调整，不过也会随着大会的进行，逐渐调整。不过目前就是现在这样。大伙可以给自己认为有把握的炼药师参注。”王老三指点道，诸如这个。

    王老三猥琐的一笑，“我家主子为了方便众人，也是找到了一些信息。比如这个，就是前几日炼药大会的内部测试成绩。”指着一张图纸，上面仔细的罗列这一些。

    听见一说，围观群众也是走进去，围绕着一切议论纷纷。

    “这个岩枭貌似以前并没有讯息吧，怎么会是第一名。”

    “没错，不过这个小公主倒是排在前三，我倒是知道的确是一名炼药天才。”

    “王哲，倒是有些差。”

    王老三咳嗽一声。“诸位，这个内部测试并不代表大会最终成绩，不过也是一个参考指标。”

    “这里也有一些我们搜罗的所有的炼药师的一些基本情况。”

    一字排开，这里就看出了王老三强大的消息收集能力，配合着这次的赌注。

    很快就有第一人走上去，为他选择的炼药师押注，也是最稳妥的猜这名炼药师能够过第几轮。

    当然，具体的内部测试前五十并不在这一次的轮回之中，因为肯定会过第一轮，也是没有参与这轮赌注。

    当然，赔率也是不一样。

    有了第一个，很快就有了第二个。第三个。

    大伙也是一起蜂拥，王老三笑吟吟的接受赌注。

    也吸引了许多的眼球。

    米特尔家族，帝都最大的商号，看见了王老三的赌局。有人也是颇为疑惑的自言自语。

    “究竟是谁，怎么知道这些具体的信息，这个赌局开展的也是有些顺利。”

    腾山只是看了一眼，就不言语，他们眼中，这种都不入他们的眼睛。

    唯有雅妃心中波澜起伏，喃喃自语。

    “萧炎弟弟这是在搞什么，难道他不怕。”

    其中的大部分信息，也是她提供给萧炎的，只是没有想到萧炎竟然开赌。

    萧炎站在不远，看着王老三的动作，嘴角也是扬起笑容。

    “我说，萧哥，你就确定这次一定能够赚呀。”

    萧炎扬起笑容，自信的说道。

    “只要我赢了，其他都是赚了。不是还有你这个爆冷黑马呀，有我们两个，怎么可能不赚。”

    陈泽自然明白了萧炎的意思，有一种被坑了的感受。咬牙说道。

    “好呀，你早就计算这我呀。”

    萧炎摊手，“这可不能怪我。要不是这个主角任务，我也不会有把握。只要我们两个拿到前二，就大赚一笔。”

    当然，萧炎并没有明说，其实这种赌局他肯定能够大赚，不然也不会开展。

    陈泽也是点头，不过很快就换成一副狗腿子模样。

    “萧哥，我可说好，五五分成。”

    “什么，凭什么。”

    陈泽嘿嘿一笑。“就凭我是亚军。”

    “你还真当自己是亚军呀，也不害臊。”

    “这不是有萧炎哥你呀。”

    “五五不行，二八。”

    “不行，三七。”

    “好呀。就这么说定了。”萧炎一锤子定音。

    陈泽也是点头，说到底，他还是赚了。

    两人一边交流，也是走上去赌桌。

    王老三老远就看见了他们，装作不认识的样子。“哟这不是岩枭炼药师，陈泽炼药师呀。”

    陈泽点头，“兄弟，你这是搞什么呀？”

    王老三解释道，陈泽也露出笑容。

    “这样好呀，我给自己投一万金币压自己能够到最后一轮。”

    大伙也是看见了陈泽，再看看他的信息，貌似是极其模糊的说着。

    “此人此前并没有参加任何炼药大会，更是错过了炼药大会的报名，却依然参加了大会，貌似是一个关系户。”

    众人瞬间了然，都是一脸我懂的样子。

    原来是一个二代呀，就是不知道是哪家的纨绔败家玩意，就这么随便丢钱。

    陈泽也是对着他们说道。“我给你们说，你们压我稳赚，我可是曾经吊打了无数大炼药师。”

    “什么东西呀，也不看看自己是否是炼药天才，就这么随便败家，真不是东西。”

    大伙当然不会压他，压他就是死呀。

    “你们不压我就会赔的，我说，你没看见我这么有钱呀。”

    陈泽倒是把一个演员的职责做好了，不过他压自己也是有些把握，争取赚一笔。

    不过这些金币都是他用RMB在主角群助手那里兑换的，算是给自己的小费。

    PS，今天之后，我会给大伙推荐一些晚安歌曲。也是我一个十七岁小孩的听歌习惯，喜欢大伙睡得好。

    你是我的唯一。林俊杰。

    其实我这个年纪，都很少听国产歌曲，一般欧美，韩国。不过JJ这首歌很好听。晚安。