
    陈泽也是笑哈哈，看着直播间，此刻一连串的暴动。

    激情，喧哗。

    被萧炎的战斗力所震惊，三招败敌，还是一招见血之势，斗气盈满，可以说此刻萧炎彻底打动了他们。

    而此刻直播间人气也是到了一个巅峰，偌大的直播间，引来了一个小高峰，人气扶摇直上，直接垄断斗渔五大榜单。

    霸榜，没有人敢招惹，此刻还能够直播的都是老牌大主播，可也是人流稀少，基本上还在线的观众都是跑到陈泽这里。

    而他们亦是口口相传，互相告诉，跑去论坛，围脖之中，帮助陈泽的直播间打响名气。

    他们第一时间进入直播间的时候，还会吐槽。“这是什么狗屁名字，泽哥的异界装逼之旅，真是不想吐槽了。”

    可是一进来，就看见了萧炎疯狂而又狂霸的战斗，三招败敌，不负男儿本色。

    很快就入迷，打赏这些也是络绎不绝，虽然没有几百火箭这种疯狂，偶尔也有几个火箭。

    陈泽粗略一计算，排除此前主角群的打赏，短短不满三个小时，就已经有百万收入入账，这不得不说是十分疯狂。

    而最大的好处，却是让陈泽的直播间名气打响，此刻斗渔的主编强推，大风推，首页强推，分类强推，已经五个榜单，都是挂着陈泽的直播间。

    陈泽起初还没有知道，原来是创办斗渔网的真是主角群中的几个重生的主角，他们也是一合计，就帮助陈泽顺利打响名气。顺便帮忙推荐，官宣，比大神还大牌的宣传。

    陈泽知道了，也是特意跑到主角群中感谢了几位，他们也是笑着摆手。

    “正好趁着你这个机会，帮忙打响斗渔名气，一举多得，也是合作模式。”

    当然，最划算的却是黄小龙以及另外几个异世界的主播，包括陈发。

    斗渔网顺便开了一个专题，就是搞响异世界直播。打造斗渔名气。

    接着这股东风，黄小龙也是顺利开播，陈泽也是极其大方的帮忙宣传，在直播间发了几个广告。也是跑到黄小龙的直播间，打赏了几个黄金盟，算是感谢。

    陈泽一方面处理这直播间的事情，另一方面感谢这直播间的观众。

    而此刻最悲催的却是那些引流查房的主播，原本是斗渔顶尖主播，人气锋芒，见识不妙，也是不敢招惹，急急忙忙想要退出去，带着他们的粉丝。

    心中想着，大不了不要了这些洪大力的打赏，这次可是被坑惨了。

    结果还没有出去，发现他们带来的人竟然没有跟着回去。

    最后悲催的发现竟然只有几个铁粉还跟着，其他大部分还留着。

    也是极其郁闷的，得不偿失，虽然最后洪大力还是去他们那里打赏了十个火箭可是最后一合计，得不偿失。

    亏损巨大，不仅丢失人气，还搞得一身骚。

    不过他们也是知道，大部分人都是三分钟热度，多半是一时新鲜。

    陈泽继续直播，不过此刻似笑非笑的看着眼前有几分风情万种的夭夜。

    这次的事情，如果不是她搞鬼，就没有这些麻烦。

    陈泽两人也是心思活络之人，他们自然知道这些世家二代针对他们的缘故，自然是多半听信了夭夜的耳根子。

    夭夜此刻没有一丝的惊讶，反而还是十分淡定。

    “没有想到二位不仅炼药天赋才华出众，而且修炼也是高手，连云岚宗子弟也是打败。”

    而那些炼药师也是颇为忌惮，他们也没有想到这两个简直战斗力爆表，接连打败两人。

    与一般只知道炼药的人不同。

    “这倒是没有什么，不过夭夜公主似乎没有一丝惊讶，反而还是十分淡定。”萧炎调侃道，看着如此心机之人。

    “我可是极其看好两位的呀，要是有空，欢迎来我们加玛皇家。”

    夭夜对着他们发出邀请，也是不拖泥带水，丰满妖娆的离开，其诱惑程度一点不低于雅妃。

    “你怎么看?”萧炎站在原地，询问着陈泽。

    “真是一个小*婊*砸。”

    陈泽暗骂一句，说着看着直播间，调侃着对萧炎说道。

    “萧哥，你现在可是真成了网红。”

    “现在直播间大部分的妹子可是把你视作新的男神哟。”

    “是吗。我魅力真的这么大呀。”

    真在两人调笑之间，陈泽这时候才突然想起一个问题。

    “该死，差一点就忘记了，我现在还没有报名。”陈泽抽着脑袋。

    看着萧炎，本来他是不打算参加这次炼药大会。

    可是此刻被助手突如其来的任务搞得脑袋发疼，也是十分不爽。

    被赶鸭子上架，也不得不参加此次炼药会。

    而炼药大会此前报名都是在几天之前都完成了，此刻能够进来的也是参加了炼药大会的炼药师。

    而陈泽因为本来没有打算，此刻也是不得不参加了。

    不过想来这一次难免要借助萧炎的手，也是把这一次的窘迫告诉陈泽。

    “你还真要参加炼药大会呀，你没有搞错吧。”

    陈泽苦笑的扯着脸，“没错，都怪这个每日任务，布置给我要让我这次大会夺的亚军。”

    “你小子也被助手给坑了呀。”

    “怎么，听你的语气，似乎经常被坑。”陈泽有些好笑。

    萧炎也是摇着头，“走吧，我跟你一起去报名。”

    萧炎因为此前参加了内部测试，成绩优秀，自然是不用报名。

    “什么，不能报名。”

    陈泽看着报名台颇为干净利落的妹子，一身雪白衣衫，衬托出落落大方，虽然比不上帝都几美，但在地球上也是数一数二的美女，尤其是在经过地球上的化妆，肯定美得不行不行。

    不过此刻陈泽来不及看着眼前这个美女，心中反而有麻烦。

    “怎么不行呀，不是只要有炼药师作担保，就可以吗？”

    “没错，的确是如果有担保就行，不过你错过了规矩。”

    这个叫做叶璇的女子倒是拒绝，还是极其守规则一样，让陈泽说不出话。不他却是不知道，此刻萧炎心中哈哈大笑。