
    任何想要阻挡的，萧炎绝对不会让他活着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这次的冠军，他拿定了。

    陈泽也是收回眼神，静心看着眼前的药材，与丹方，虽然此前是错乱的排列，但他很快就熟悉的瞧出来了。

    总算让他看出些端倪，这不是他此前炼制的生骨丹呀。

    想到这里，陈泽也是一喜，别说两份药材，就是一份药材，他也能够搞定。

    陈泽可是经历过许多失败才成功的，可以说最熟悉这门丹药。

    法玛凝视四周一圈，也是声如洪钟，整个广场都听见了他的声音。

    “具体的药材跟丹方都摆出来了，壁炉之上是时钟，两刻时间，希望大伙都能够成功。”

    说着，一挥手，“诸位，炼药大会正式开启。”

    而他看似没有注意其他，实际上心神早就在几个种子选手那里环视一圈，注意他们的表情。

    也是喃喃点头，自语起来。“柳翎心气太骄傲，虽然也有些本事，但难堪大能。”

    “小公主虽然天赋太多，但是身在皇家，终究要被一些局势所困。成就不大。”

    “这马尧看似有些本事，不过旁门左道，走错了路。”

    接连看了几人，也只有萧炎让他点点头。

    而也正是萧炎身上熟悉的药老味道，让他知道此人跟他有些相同。

    贵宾台中也只有萧炎能够让他有些点头，而外围的人，许多人都额头觅出细汗，脸色神色慌张也是第一次看见如此古怪的丹药丹方。

    一时间，他们竟然都看不明白，让他摇头。

    “这个陈泽倒是有些意思，还一脸平静，到不知道是真正假装，还是有些真本事。”

    “如果是前者，倒是十分冷静，如果是后者，果然不弱萧炎。这次的前几名恐怕就在他们面前。”

    点点头，一瞬间所有人才都一览，神色慌张亦有，神色自若。

    待他眼神偏转一头，却是突然一凝，一身气势隐隐爆发之若，嘴中发出一声轻咦，目光在巨大的广场之上扫过，最后停留在一个偏僻的角落处，那里，一个全身被包裹在灰色长袍中的人影，而这也是陈泽此前有所怀疑之人。

    但他没有任何动作，最终还是隐于气息，只看他们如何炼制。

    当然把这黑袍也是刻在心中，手指略有动作，记忆几分。

    陈泽紫火浮现，百兽鼎出，完全的镇定自若，此前的几丝慌张也是消散。

    “紫色火焰？”望着陈泽手掌上的那团紫色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子啊。”他却是不知道，萧炎也是有，还有几种异火。

    “紫火，该死，怎么又出现在他手中，不是岩枭才有吗？”柳翎此前并没有注意陈泽，因为都不在同一个等级，所以不加关注。

    可是陈泽紫火出来，广场之中，许多人都轻咦出身，许多人也是第一见紫火。

    在旁人还在使用广场提供的炉火，陈泽能够有自己的焰火，炼制肯定更加方便，显得格外有逼格。

    法玛看见的却是他的百兽鼎，有些趣味的看着奥托。

    “这的确是我给他使用的，他说他出来的匆忙，没有携带丹炉。”奥托看见法玛的眼神，出声解释。

    “此前我还以为他是冒充的，不过看架势，肯定也是一个了炼药奇才。”奥托这时候也是说道。

    “的确，这个人神色倒不是慌张，恐怕也是有力争夺者。”法玛倒是只字未提那个黑袍。

    陈泽此刻心中也是暗笑，生骨丹，倒是极其熟练，根本闭着眼睛都能够炼制。

    此次，终于可以在观众面前好好的装一下逼了，别人都是手忙脚乱，我却是十分熟练。

    陈泽有意识的展露几手，无论是出手，吸纳，放置药材，都是十分随意潇洒。

    当然他不可能慌张，不过萧炎也是在心中提醒他，就是他忘记了，也是不怕，反正有这一招，陈泽肯定不怕。

    这可是集两人之力，搞定一个炼药大会。

    法玛眼神注目之下，也是跟着几人点头。

    “看来这次大部分的炼药师都会在第一轮淘汰呀。”

    “法老，我们是不是太严厉了。”奥托倒是有些担心。

    “我们选择的只是真正的天才，那里需要担心这些，不用担心，是天才还是蠢货，第一轮都会拦下。”

    “而且这第一轮也只是极其简单的丹药，如果他们都不能炼制，还需要妄想冠军吗？”

    “没错，我们只是为了培养真正的天才，倒是谈不上严不严的问题。”

    “孰能生巧，哪怕不是天才，只要经常炼制，这第一轮也是会成功的。”

    “没错，估计这次只有五十多人可以晋级吧，其余诸人，难呀。”

    台上大佬一一点评，也是看着这些人。

    而陈泽却是极其快速，手指雷动，手法熟稔，放置药材不需多想，也是让大佬一喜。

    奥托也是对法玛说道。“这个陈泽看起来果真是隐世宗门的弟子，这手法也是侵淫炼药多年的天才。”

    他们却是不知道，陈泽接触炼丹仅仅只有几个小时，就有这个成效，如果他们得知，不知道会不会吐血而亡。

    真是人比人，气死人。而陈泽也是注意这周围之人，外围炼药师大部分都还是一脸苦涩，下手缓慢，不敢快速，唯恐错过什么。

    但旁边黑袍却是十分稳重，步骤熟悉，看似就是一个炼丹数年的老司机。

    跟他们一比，那就是在欺负他们。

    而直播间的人，都是一脸茫然的看着陈泽的炼制。

    “尼玛，泽哥，你不是说你只是来打酱油阿！怎么你这么牛逼。”

    “这个泽哥，你为何如此吊，周围的人都是脸色如同吃了屎一般，只有你还是十分淡定。”

    刚才泽哥的逼，装得还是比较清新脱俗的，目测大-逼还在后面。好看！这次直播好看！”“泽哥的表情就很装逼啊，你们看，泽哥此时此刻的表情，有一种我的语文水平无法形容的神韵。”

    “麻痹，我感觉泽哥这次套路很深啊。”

    “”是啊，城市套路深，我要回农村。”

    “对对对，农村环境好，有花又有草。”

    “不过农村套路浅，还是挺危险。”

    “泽哥这么搞就是欺负人呀，你看看旁边的人似乎都不会。”

    陈泽也是啼笑皆非，也是停缓步骤，与他们之间聊天打闹。