
    陈泽冒泡在群里，对着大家说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ“多谢兄弟们的帮助，尤其是萧炎兄弟的药液和聚气散和陈铭兄弟的炼骨丹。”别人帮助他，陈泽自然记在心中。

    “没事，只有你成功就行。”大伙也是一连祝贺，祝贺陈泽成功踏入修炼。

    虽然都市位面大部分的主角也会修炼，但是实力勉强，对付那些装逼打脸也是足够。

    但陈泽不然，实力虽然羸弱，但功法却是一等一的高，未来拥有无限可能。

    “对了，最近我要去探险一个秘境，有么有人一起。”叶辰说道。

    “正好，最近正在筹备炼丹大会，闲来无事，陪你一趟。”萧炎十分热心肠，也是他成天无事，所以帮大伙。

    陈泽一一感谢，对大伙也是增加了些记忆。

    只是看着潮湿的屋子，有种无语。

    换上一副俊郎的衣衫，陈泽站在镜子面前，也是十分吃惊。

    原本他就十分高大，接近185身高，本以为这就是极限。

    结果竟然还隐隐增加厘米，看上去，脸庞极其干净整洁，棱角分明。踏出屋外，呼吸一下屋外的空气。

    “现在，去购买些生活用品。”陈泽苦笑，先前自己一时兴起想要修炼，结果忘了正事。

    陈泽看着屋中空无一物，仅有自己的几年必须用品，搬家了，也必须要弄一个像样的窝。

    此前也是抱着能够节约就节约的状态，毕竟没有钱，处于找工作阶段。

    也没有用遇见主角群，只能够靠着平日节俭，还有朱明的帮助。

    只是现在看上去，也实在是太寒碜了。

    “罢了罢了，为了面子，还是好好改造一下吧。”陈泽毕竟是一个正常人。

    陈泽步伐之间，流云行水，他也隐隐有些兴奋，对于修炼状态颇为满意。

    从群中也知道，他此刻才是真正的踏入修炼，从前一直奢望的，如今也是竟然实现，一直以为不可思议的事情。

    踏出了第一步，迈入屋外。

    已经趋近傍晚，街上一路行人，或是晚步，或是一家人散步，颇为恬静，陈泽选择的地方正是郊外，避免了嘈杂的闹市。

    路上几盏路灯散发着余光。

    只有走进闹市，才会感觉到极其的辉煌。

    陈泽随意选择一列公交，坐上公交，闭眼。

    闲事无语，打开了微信。

    唐三，“最近斗罗大陆的全大陆高级魂师大赛准备开始了，有没有朋友一起来玩。说着艾特萧炎。”

    群里有无数的好基友，诸如唐三萧炎，因为他们成为主角时，火爆一时，受万人追捧，两人关系也是最好。

    “不错哦，等我最近去参加了炼丹大会就来玩一趟。”萧炎最近倒是十分紧张。

    “呵呵，好呀，我来一趟，反正都市败家太无聊了，来斗罗大陆败家，多有意思呀。”洪大力极其有意思的说道。

    “我最近正好在瓶颈，我也来一趟。”

    “斗罗大赛呀，有意思，我来一趟，最近正好有一些阵法可以出售。”阵法狂魔，最近疯狂的炼制阵法，准备各个大陆兜售。

    “没事，我们来一趟。”

    大伙也是闲着无聊，在本位面碾压对手，也是抱着游玩的态度一起去玩。

    “好的，到时候我准备一下。”唐三开口。

    “对了，谁有破障丹，最近我一个好友走火入魔。”说话的是韩立，对着群里询问。

    “破障丹，我有一枚。”王林这时候冒泡，正巧看见了韩立。

    “私聊。”韩立冒泡，接着对王林私聊去了。

    群里接着讨论谁的绯闻，那个主角最近又泡上了圣门之妞，那个主角有大发神威，装完逼就跑。

    这些家伙也太无聊了吧，什么话都能说出来。

    竟然这时候开起车来，老司机污污。

    尤其是黄小龙带队开车，聊起撩妹神级，分享泡妞绝招，顺便开车。

    陈泽有些不忍直视，不过还是把自己珍藏多年，只有自己知道的暴走小图发了出去。

    果然，大伙目瞪口呆之下，纷纷呵呵大笑。

    陈泽幽默感升起，好久没有这种感觉，实在是有些意思。

    走下公交，陈泽打算闲步，迈入屋门。

    这时候，不远处，数十人纷纷围住一团，还能够听见一些吵闹声。

    陈泽却不打算理会这种无聊的事情，在他看来，这些人都是无聊透了。

    不过走过的时候，却听见大伙纷纷说道。“在一起，在一起。”

    “小艺，我是真心爱你的，嫁给我吧。”一个似富家子弟，身旁站着一大伙黑衣帅哥，皆是手捧鲜花。

    而富家公子更是手上拿着豪华大钻，蓝钻，单膝跪地，脸上虽然是桀骜，但是在这个女孩面前却是表现出深爱的模样。

    陈泽站在街外，听见了土豪的求婚，嘴里撇嘴，冷冷笑着，“又是那个富家子弟，看上了小美女，不会是几十岁老土豪，向娇嫩小美女求婚吧。”

    “这种老东西，仗着有几个小钱，包养二奶，过着三妻四妾的生活。”

    “只是不知道，这些老家伙，老牛吃嫩草，不知道是不是以后要头顶HLBE大草原。”

    “唉，自己没有吃上，结果被别人拱了，也是有些意思。”

    陈泽说的真是最近网上流行的一个老段子。

    “也不知道这些家伙是不是一个托，有些意思。”

    陈泽看着这些看热闹的家伙，分明有几人是满脸兴奋。

    “拜托，又不是你们求婚兴奋个毛线呀。”

    “小艺，自从那次遇见了你，我就深深的爱上了你。”被大伙包围的求婚男开始了煽情路线，缓缓讲着煽情。

    陈泽正准备走，腹黑一句，“小姨，这家伙。”

    也停下了脚步，看着众人包围的青年。

    “赵少。如今正在向网络知名网红直播不良教主求婚，据了解，网上知名的土豪老魔童正是东华市最强世家公子赵日天。”一个长相猥琐，身上带着几件直播设备的家伙，一边张望里面，一边对着镜头直播。

    “赵日天，崛起于青铜时代，为最强网红之一，也是东华市最土豪的公子爷。”

    另一个化妆浓烈的妹子，对着镜头之中撒娇卖萌。

    “赵少曾经在一个月交往七十二个网红妹子，从来都没有求婚过，不知道此刻是不是真心还是游戏。”

    有主播对着镜头说道，话语略带酸气。