
    “有点意识，是不是跟那本发个微信去天庭一样，还是修真聊天群类似的。”

    看久了玄幻龙傲天类似的小说，陈泽倒是喜欢上这些比较轻松风格，逗比属性的小说。

    打开书的第一页，陈泽一怔，显然没有注意到竟然是这样一个结果。

    手里抖着书，“不会吧，这本书怎么回事，怎么是空白的。”

    没错，厚厚的几十页，陈泽翻开，没有一个字迹。

    倒是书的第一页的正中央有一个二维码。

    “这本书真是奇怪，难道要我去扫描二维码，网上观看吗。”他也是知道，现在科技发展十分迅速，许多书籍拍成了一些网络剧。

    陈泽挠头，他倒真是没有想到这本书如此奇怪。

    “好吧，那我就扫描下，看是什么东西，怎么高级。”陈泽也是有些好奇。

    陈泽掏出他的米五，打开微信。

    里面有几个消息，不过陈泽只是扫过一眼，就关闭了窗口，毕竟，大部分都是一些微商，还有几个，不是同学结婚，就是好友女友生日。

    “真是的，这年头怎么这么多骗子呀。”

    打开扫描，一个微信群弹出来。

    “这是恶作剧吗？我靠，是一个微信群，来我看看，是谁在搞这个笑话。”

    “主角聊天群，怎么跟书名一样呀。”

    “这个微信群有点意思，唐三，萧炎，罗峰，石昊，牧尘，李耀。”

    陈泽简单的扫描一下，里面的群友都是一些小说的主角名字，也是比较出名的小说主角，风靡一时。

    陈泽微微一笑，“不会是中二的网络小说读者朋友，入迷了，就搞这个出来。”

    虽然陈泽是很喜欢看网络小说，手机上一大推app，QQ阅读，起点读书，小海豚，大数字，这些，但是陈泽知道自己过了犯二的年纪。

    “唯一有点意思的是这群家伙竟然搞出一个这么新奇的方式。不会是一群小学生吧。”

    仔细想想，还真有可能。

    “我还以为是一本好书呀，既然如今，那就算了。”

    陈泽真准备关闭，突然手机自动提示。

    “欢迎半生加入主角聊天群。”

    “什么回事，我眼睛有问题吗？”陈泽似乎不敢想信，急忙拿起手机，没错呀。加入主角聊天群。

    可是他丫的，明明就关闭了呀，自己也根本没有点。

    陈泽正准备进去退出突然间手机蓦然黑屏。

    “喂，怎么回事。”

    “你丫死机了呀，不要呀，里面可是存着许多公司信息呀，这下不会被黑客攻击了吧。”不过陈泽也笑了，谁会看上这个废物手机呀。

    “难道我中了病毒吗？不会呀，只是扫了一个微信二维码，不要这么坑我呀。”

    陈泽感觉说不出话来，这可是他大学毕业之后特意采购的新装备，仅仅才一两个月。这个品质，这太差了吧。

    看看时间，马上朱明就来了，上班时间就到了，他也根本没用办法离开出去看手机。

    只能郁闷的看着眼前的书。

    “这，这是我眼睛有问题吗？”

    书的扉页竟然变成空白，连先前的二维码都消失不见，再翻过去，书名虽然还是主角聊天群，可是陈泽却发现了一个细微差别。

    书的封面原本是几个暴走大事件的图片，极其夸张，可是右下角明显的突兀的多出一个人物。

    ……

    “咦，又有新主角加进来了，欢迎。不知道这个叫做半生的主角来自那个位面。”ID名字叫做唐三的冒泡。

    “对了，我最近需要猎杀一头三万年的魂兽，有没有人来组队。”

    “唐三，难道还有你不能解决的魂兽呀。”萧炎开口。

    “废话，这可是三万年的魂兽，我刚刚才逃离了试炼之路，这不才有机会跟大伙聊天。”

    “等我解决了这个炼丹大会，我来斗罗大陆找你。”萧炎开口。

    这时候，ID为石昊的家伙冒泡，发了一张高清照片。

    随后嬉笑的语音传出。“哈哈，我又杀了一头凶兽，太古巨蛟，真是好吃。”

    “我靠，石昊，你一个人可不能吃独食呀。快，给大伙留一份。”

    “没错，强烈要求一份。”牧尘冒泡。

    “我正处于冲刺阶断，反正你每天都在杀凶兽，这不，给我留一份。”叶凡发出一张苦脸。

    “都是一个亲爹，为啥你每天都吃好喝好。我呀。”叶凡。

    “小石昊，表示羡慕。”王重发出一张羡慕。

    “小石昊，表示羡慕。”罗峰冒泡。

    ……周青冒泡。

    王动冒泡。

    “小石昊，你的运气倒是极好，要不，过几天我们大伙都来你那里去品尝你的凶兽大餐。”郑吒打出话来。

    “没错，听说你那里可是有鲲鹏呀，这可是美味佳肴。”

    “好呀，你们都来，好让我横扫这个不老山，我们几兄弟联合，手到擒来。”

    “不行，暂时不行，我还在参加这个炼丹大会，争取拿一个冠军。”萧炎极其遗憾的说道。

    “谁有妖龙血，求一份。”

    “妖龙，我这有一头蛟龙血，行吗？”石昊说道。

    “好，来一份。”

    “谁精通赌石，帮忙看看这里那里有绝妙的灵石。”轩辕打开了视频，接通了大伙。

    “我靠，小轩辕，你这里美女真多呀。”猥琐的左莫开口。

    “赌石，林动帮忙轩辕兄看看。”牧尘开口，他对他兄弟倒是极其了解。

    “求教，如何能够能愉快的在才子面前装逼。”说话的是方正直。

    “老方呀，你又不会是双龙榜首呀。厉害呀。”林轩说道。

    方正直发了一个不好意思的表情，“哈哈，武力倒是能够很轻松解决他们，文试还是多亏了方运兄弟。”

    方运冒出头来，“小意思，这对我来说十分简单，你我都是一家人，何必这些。”

    “好说，好说。等我忙完了朝试，就来方运兄那里一趟，你不是说遇见了一些麻烦了吗？”

    “喔，解决了。秦宇兄弟亲自来我这里一趟。”

    “对了，谁有仙界九转化灵丹的丹方和药材。”韩立开口询问。

    “我看看，药老那里有没有，如果有，我给兄弟你来一份。”萧炎说道。

    “谁那里有多余的灵石借我一用，面临窘迫呀，老子被人劫了道。”

    “不会吧，谁，要不要兄弟我来帮忙。”好战的林枫开口。

    “不用，只是我刚刚穿越，是这个前身欠下的债，唉。”

    “好说，我这里有几万灵石送你。”王异开口。

    “对了，我这里有一个阵法没有办法破解，群里哪位道友精通阵法。”孟浩淡然开口。

    “好，我来试试，我现在不是很忙。孟浩兄把你的坐标发给我。我来看看。”轩辕开口。

    “多谢轩辕兄，我摆下宴席为你接风。”

    PS，如此霸气的主角们。你们害怕不。