
    此前还是骄阳的天气，此刻却是突然变了天。

    轰隆隆，白天里突然下起了倾盆大雨，走在路上的行人急忙东奔西跑，匆匆忙忙躲避起来。

    “这该死的天气。”人群中一个身材削瘦，模样倒是十分清秀的青年小伙，嘴里嘀咕几句，却也急忙躲避，匆忙的躲在旁边一个公交站台。

    陈泽一身疲惫，怀中抱着是一大堆东西，衣服虽然干净，可是大汗淋漓。

    “第五家了。面试失败，真不知道自己一天在搞什么。”

    陈泽是东华市理工大学的，名牌大学毕业生，这在他们乡下，是足以光宗耀祖，是陈家多少年都没有的大学生，这在他们乡下看来，是一个人才。

    可是希望越大，失望越大。

    毕业之后陈泽才知道这个社会的深刻。

    找工作，这是陈泽目前面临的第一道难题，他不可能一直都向家里面要钱，当然，实际上他读大学也没有向家里要过什么钱。

    此前的理工大学毕业生的标志，其实一点用处都没有，不，也不是没有，最多就是能够在别人面前可是说自己的出身，面试的时候加上这一点看上去更有名气，实际上，一点卵用都没有。

    “今天一天看来没有办法了。”陈泽略有些艰难，东华市，可不是十分简单的。每天仅仅是衣食住行就是一大笔支出。

    他现在的的消费全部都是大学兼职的积蓄。

    积蓄再多也是要坐吃山空的。

    手机这时候响起，陈泽打开一看，是家里打来的。陈泽顿时一阵头疼，不想接听，可也是无奈的接听，对着里面说道。

    “妈。”

    “陈泽呀，找到工作了吗，现在家里你老爹的病情你是知道的。”

    “我知道，可是我也是才毕业，哪有那么容易就找到工作。”陈泽面色露出为难。

    电话里响起他母亲的声音，“你不是理工大学毕业的高才生呀，要知道，为了你的大学，家里可是花费了许多。”

    “我知道，妈，等我找到工作，就给家里寄钱。”

    “你爹的腿呀，可是跌倒好久了，需要钱呀。”

    “我没有钱给你了。”陈泽苦涩的摇头。

    “你不是大学的时候挣了几万吗。”电话对面的声音极其刺耳。

    “我不是给你许多钱了吗，我在东华市难道不需要钱呀。我大学辛辛苦苦的兼职，也是给你我爹足够的钱，你还要什么。”

    “你这个不孝子，你爹的腿可是。”说着，手机里面竟然传出哭泣。

    陈泽难堪的拍了脑袋，摇头苦涩。“我再给你寄三千，你不要再去打麻将行吗，这些钱都给老爹治病。”

    “好好，那我先挂了。”

    陈泽坐在公交站台，摇头。

    陈泽有些感到疲惫，好久没有如此为难。查询银行卡，银行卡里面只剩下五千多的钱。

    还要给家中寄出一些。

    想起家中父亲，他也有些难受。

    三年前，父亲在一个大马路上，为了救快要被车撞的小孩，飞身过去，可想而知，小孩是救助了，但是父亲的腿却瘸了。

    陈泽家本就是普通的家境，只是肇事者赔偿了几万，可也仅仅勉强医治腿部。

    因为这件事，陈泽差一点没有办法读完大学。不过陈泽大学兼职，十分拼命，不仅自己生活费学费自己挣取，每个月还给家中寄去一两千，也得多亏了陈泽脑袋灵活，不然呀，早就饿死了。

    不过陈泽知道，这些钱，都给他继母，拿去花光。

    他也曾想不给他们寄，可是那毕竟是自己的父亲呀。不过陈泽也正如此，很长时间都没有回家了。

    叮。微信传来好基友的信息。

    朱明，大学同一个宿舍，多年好基友，多年的友谊也不是说着玩的。

    家境与他类似，不过好许多，毕业之后，也是处于没有工作的窘境。

    不过，作为理工大学的高材生，他们不会当一个丢人的啃老族。上半天他们都会去面试，找工作，下半天，他们依然会继续大学时候的兼职，不然，他们根本就没有办法生活下去。

    “老陈，快点，学友书店。”

    学友书店，就是他们大学兼职的地方，他们上下午班。负责收银和打扫卫生，不忙的时候，可以看看书籍，每天也能够有些收入。

    说实话，要不实还有这个兼职，他们实在不知道该这么办。毕竟，要吃饭呀，东华市里的消费也是不弱，单靠陈泽父母的资助，恐怕早就饿死了。

    “没问题，老朱。”陈泽发了微信，收拾面试资料。

    坐上第十八路公交车，随意的打开手机，与朱明聊着天，还有几个好朋友。

    耳机里传来七月上的歌声，望着繁华的东华市。陈泽有些难受，虽然是理工大学的高材生，可是现在连工作都没有找到，实在有些难堪。

    偌大的学友书店，很快就到了，陈泽熟练的走了进去。

    与书店前漂亮的收银小美女打了一个招呼，走了进去，开始一下午的工作。

    不过离上班时间其实还很早，而朱明也没有来，这个时间，就是陈泽独自一人看书的时间。

    只是看着书店，陈泽一阵脑抽。

    整个书店，如今被许多的，没错，就是网络小说占据。

    基本上除了少部分的学习资料，大部分就是这个网络小说。

    随便拿起一本，唐家三少的斗罗大陆。

    这边，忘语的凡人修仙传，旁边，耳根的我欲封天。

    番茄的吞噬星空，这些种种。

    “没有想到呀，现在如今网络小说也是发展到如此的地步。”陈泽都有些羡慕，想起那个猫腻的择天记被五千万改编的事情，他有时都想要写书，只是前期的几个月他并没能力去写小说，所以，也只能够想想罢了。

    “可惜了，我也没有那方面的本事。”陈泽也算是看过许多小说，从高中开始，最开始的远古大神，比如云天空，老猪。

    以及网络上流传甚广的中原五百，十二主神。

    可以说，陈泽倒也是看了许多小说，活脱脱一个网络少年。

    “呀，想想，我倒是有一暑假都很少接触小说了吧。”上一个暑假，陈泽是到了一家著名的电子工业区实习。

    整个暑假，陈泽都在加班的苦逼日子中度过，当然没有接触小说，唯一与外界有关联的恐怕就是微信。

    “过惯了在网上看小说的日子，现在在实体书上看一看吧。”说着陈泽揉一揉眼睛，随便拿过一张凳子，看起了小说。

    时间很快，陈泽倒是有些意犹未尽。

    “咦，这一本书有点意思。”陈泽突然拿起一本书，上面扉页上写着主角聊天群，几个十分逗比的人物，横叉着几个小人。

    PS，新书启航。求推荐。呜呜呜。l