
    陈泽花费一夜，全部身心凝聚在其中，只能限于空间狭小，不然一拳挥出，空气中破空爆音。liudianxing.com

    “恭喜陈泽成功修炼猛虎拳至大成级别。”系统修炼顾问对陈泽说道。

    “倒是多亏了杨锐的赠予，如今学什么都不用费力了。”

    不过陈泽却是不知道，主角群中诸位都是天骄之资，妖孽辈出，与他们想比，陈泽还算弱小。

    陈泽有些欣喜，一夜的功夫，也是没有白费。

    天色微明，陈泽顿了片刻，张开眼睛，看着四周。

    萧炎发来消息，“陈泽兄弟，准备好没有。”

    “一切OK。”陈泽看见萧炎发过来消息，破有些惊喜。

    “我现在发给你斗气大陆地址，你点击就可以穿越过来，顺便见识一下斗气大陆。”萧炎也破有些自豪。

    “好。”陈泽也不废话，他租住的地方颇为寂静，没有人打搅，也不怕什么被发现这类。

    收拾一下，把直播设备连接到胸前，不仔细看，根本发现不了。

    萧炎发过来一个消息，陈泽点开一看。

    瞬间脑袋之中意识浑浊，天地变色，呼啸之音，勉强睁开双眼，陈泽发现身边似乎类似于时空隧道一般。

    呼啸之音，破风之声，陈泽得到萧炎的提醒，紧紧闭紧双眼。

    心中默念，十九八七，数到一之后，空气仿若停止一般，顿然浑浊消失。

    “陈泽兄弟，欢迎来到斗气大陆。”声音迎来，陈泽听见了，也知道眼前男子断然是萧炎，心中也是充满好奇。

    陈泽张开双目，面前顿时出现一个身形消瘦，但是精气神却是十分的爆满。

    黑色的衣衫，黑色的头罩，不过面对陈泽却是放下一切，站在那里。

    “萧炎兄弟。”陈泽开口。

    “哈哈，不过现在陈泽兄可是要叫我岩枭喔。”萧炎笑着对他说。

    接着递给他一道人皮面具。

    “戴上他可以保护你，不让你暴露一些。不是要直播吗。”萧炎倒是颇为陈泽着想。

    陈泽结果一看，制作精良的人皮面具，也是不客气。

    戴在脸上，没有丝毫异样，也是颇为惊异。

    这是他第一次见过这些。

    “我现在主要参加这次帝国的炼丹大会，等会就会正式开始。”萧炎倒是没有废话，顺便告诉了关于这次加玛帝国的炼丹大赛。

    “等会你就做旁观，静静的看着我比赛，顺便帮忙直播就行了。”这一次比赛，主要是萧炎的主场，也是没有好多主角前来参加，不然萧炎接待的规模也是更大。

    “这一次你也会大开眼福，见识到不与地球一样的风光。”

    陈泽也是点头，仅仅看着房间之中的一切，都是不一样。

    “我现在先在主角群中开始一次小规模的视频吧。”陈泽有些跃跃欲试。

    “没有问题，这次他们肯定会后悔没有来这里。”

    “哟，萧炎兄弟，陈泽兄弟，两人会面了呀。”陈泽点头。

    “那么，先走吧。”陈泽一穿越过来，就是面对着这件房间里的萧炎，很显然他在等待。

    “这一次，我可要好好尽一尽地主之谊。”萧炎摆开双手，看着主角群中眼馋的诸位。两人并肩走出了房间，迎面扑过一阵清风，萧炎顺便介绍一下关于这一次炼丹大会。

    蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。

    今曰，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今曰，拉开帷幕！自打第一抹阳光突破大地的束缚，照射在这座历史悠久的城市之上时，安静的街道之上，便是开始出现了三三两两身着炼药师长袍的人影。

    这些身份高贵的职业，平曰常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要姓，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏，而今曰，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从燕京的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

    今曰加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早，无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    这几曰的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期…平曰难得一见的炼药师，今曰却是铺天盖地的以军团规模出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见…

    “你别看那些家伙拽的跟个二五八万似得，实际上肚子里没有一点本事，表面功法极好。”萧炎看着这些被人人称赞的炼药师，也是鄙夷。

    陈泽看着这些家伙，倒是极其高傲。

    不过看向萧炎的眼神倒是极其多，陈泽也是不意外，主角群中诸位，都是人中龙凤，走到那里都被注目。

    甚至有几人看向萧炎的目光充满敬畏和好奇。

    萧炎身上可是一身二品炼药师长袍，衬托之下，让萧炎自有一股威严。

    “不错，斗气大陆倒是极其漂亮。”从废土崛起的主角倒是有些羡慕。

    “没有注意，结果萧炎竟然是二品炼药师，不过恐怕四品都有了吧，上一次你可亲口提到的。这一次的丹药可要给我留一份。”

    “没有问题，这一次，我和陈泽把炼丹大会所有的丹药都收刮分给大家。”萧炎坏笑的说道，顺便把陈泽拉下水。

    “不会把，萧炎。”陈泽有些诧异，没有想到萧炎。

    “算是给兄弟们谋福利，群里的兄弟也经常这么搞。”

    参加这种大会，怎么不能有福利给大伙。

    萧炎嘿嘿一笑。“不用担心，我到时候展现了天赋，这些老家伙把我捧在手心都来不及，我们隐蔽一点，把炼丹大会洗劫了。不过那些废丹我们可不能要。”

    其实萧炎倒不是很缺丹药，只是他现在炼制丹药一没有时间，二没有药材，不是很方便。

    看着萧炎坏笑，大伙都是怂恿起来。

    陈泽也是哈哈大笑，对萧炎更加有些好感。