
    刚才陈泽之所以借丹炉也是萧炎示意，因为陈泽没有掌握一丝炼药知识，所以萧炎准备教育他一番。

    萧炎与陈泽回到了他的房间，两人盘膝，坐在一旁。

    萧炎思考一阵，把药老教育他的炼药知识都告诉了陈泽。

    以及所有的一切，包含手势，诸如炼丹分类，等级，药效诸如种种。

    萧炎倒是完全没有藏私，而这却是代表了炼药的最高等级的知识。

    药老作为曾经的炼药巅峰，掌握知识不计其数，也是把其中精华教给萧炎，而萧炎悟性极其好，领悟通透，掌握一切。

    虽然现在炼药没有多厉害，但是能够解决纳兰桀的古怪，作为此次炼药大会内部测试成绩优异者，被公认的炼药天才。

    其中的知识不计其数，而萧炎也是一一解释，完全没有一丝不厌。

    陈泽也是听着仔细，不过他也是把直播暂时中断，他知道此次的代表的意义。

    而萧炎能够完全传授，也是把他当做了自己人，没有一丝芥蒂。

    说道深处，萧炎还起手示范，从戒指之中拿出一些药物，教导陈泽。

    陈泽知道，炼药炼丹实际上十分重要，主角群之中，十有八九玄幻主角都是掌握了一些炼药天赋。

    而这对于修炼意义也是重大，谁人没有一丝走火入魔，没有受伤时间，没有被人陷害。

    远的不说，近者为了此次任务，也要掌握悟彻。

    也因此，陈泽听着十分认真。

    脑海中，记忆铭记，也是快速运转，消化着一切。

    也幸亏是此前陈泽有了杨锐赠予的天赋，此刻掌握十分痛彻，很快就消化了。

    房间之战，陈泽静静听着，萧炎倒是犹如药老一般，仔细教导陈泽。

    天才之间的交流倒是十分方便，谁也能够明白谁，不需要废话。

    这也是两人之间的默契。

    陈泽也是从心中感谢萧炎，不仅第一次给了他修炼功法，让他进入了修炼大道。

    赠予功法，教导炼药。

    萧炎也是难的开玩笑，“你不会是迷恋上了我吧，不要迷恋哥，哥只是传说。”两人会心一笑，皆是不言而喻。

    将近一小时，萧炎把大部分的知识都教导陈泽，也是凝重的看这陈泽。“接下来，就是试手，你选择这个聚气散来炼制。”

    萧炎掏出了炼制聚气散的药材，让陈泽开启试手。

    而他第一次炼制，亦是在药老的教育之下，让他炼制聚气散，当初也是废了他好久的功夫。

    陈泽倒没有犹豫，接过来，把奥托给他的药炉摆开。

    百兽鼎，是传说之中万兽鼎的缩小版，不过作用巨大，不然奥托也不会有一丝不舍，其上面雕刻这百种小兽花纹，或是狰狞，或是威武，折射出一丝光彩。

    聚气散品级倒是不高，但是作为新手试手，倒是有些麻烦。

    萧炎也是经历多次失败，才成功的。

    陈泽倒是没有犹豫，径直开启炼药。

    萧炎借他紫火，其他的就看他自己的造化。

    陈泽也是难得的凝重，好歹是第一次炼药，想要在短短半天就能够熟练的掌握，是有些困难。

    气氛凝重，而陈泽竟然快要完成了，萧炎也是瞪大了眼睛。

    砰。

    炸毁，一瞬间，一个细微的差错，陈泽失败。

    不过没有一丝遗憾，萧炎拍着他的手臂，“还行吧，第一次就如此，你果然是炼药天才。”

    继续。

    额头渗出细汗，陈泽顾不得其他，眼睛仔细的注意这聚气散。

    失败。

    继续。

    陈泽没有懊恼，反而仔细思考这细微的差别，微末之处错了。

    第三次，陈泽眼神凝重，仔细的关注着。

    成功。陈泽有些欣喜，萧炎看着这聚气散，也是十分兴奋。

    “你倒是有些本事，才三次就成功了。”

    陈泽点头，也多亏了萧炎的帮助。

    现在的他倒是能够炼制丹药，不过继续。

    陈泽也不继续试炼一品，直接跳到二品，选择其中一个生骨丹。

    “你先把这个聚气散服用下去，避免精力不足，精神不足。”萧炎说道。

    陈泽服用吸取，镇压下去，只感觉身体焕然一新。

    他初修炼时萧炎就给他稀释过这种聚气散。

    此刻服用自己炼制的，果然精气神也是更足。

    继续。

    生骨丹。

    萧炎在一旁指点，避免错误。

    精气神高度集中的状态之下，陈泽也是感觉身体距离下一等级也是差距不大。

    而二品丹药，比一品丹药困难也是十倍，如果没有萧炎这个天才在一旁指导，单凭陈泽自己。或许十年难把握。

    也恰恰因为萧炎曾经受到药老指点，所以指点陈泽也是十分认真。

    陈泽认真炼制，本来是极其费神的炼药。

    不过也幸好陈泽有吞天噬地功法，随时补充体力，在高度消化之下，陈泽隐隐突破下一重。

    失败虽有，不过也正是因为萧炎药材极多，也是足够他炼制使用。

    可这“生骨丹”的炼制方法，倒却已经被他摸索了一个大概，接下来，便应该是那行云流水一般的炼制了…

    手掌结印，按照一些萧炎教导的炼丹手法，脑海之中，思考这一切。

    炉火结出，药炉被虚实不定，晃动百般。

    眼神猛然睁开，疾速开炉。

    猛然之间，从药炉之中抽取出一枚丹药。

    分析之法，直接在空中完成。

    此前几次，都是抽取出一些丹药残渣，失败数次，让陈泽也有些心疼。

    不过此刻一枚浑圆丹药，被抽取出来。

    萧炎原本波澜不惊的脸，也是露出几丝惊讶。

    不过也是正常，能够加入主角群的，都是些怪物。

    不是天才，就是妖怪。

    总有过人之处。

    陈泽也是不停歇，又是认真的炼制其他功法，短短时间，突飞猛进，炼药造诣很快就达到一般水准。

    如果其他之人看见，十分惊讶。

    这还是没有炼药基础之人吗？果然是妖孽。虽有炸炉，不过百兽炉也不是那么废物，作用巨大，保护着一切。

    而有萧炎保驾护航，陈泽可以放心大胆炼制。

    其中更是在炼制数种二品丹药之后，成功炼制三品丹药。

    PS，感谢世上仅有，长江七号爱乔乔打赏一百币。

    打赏办法。去我真是大反派那本书打赏。算是为这本书的打赏。感谢。感谢。