
    “我说，陈泽你是怎么回事，给你发消息你不回，给你打电话你不接。是不是跟你女盆友聊天呀。”从书店门口走来一个青年，径直对着陈泽走来，大大咧咧。

    穿着一身白色衬衫，脚下穿着一双阿迪的跑鞋，比陈泽略微高了几厘米，一张俊脸，极其阳光一般。

    甚至许多人都是看着进来的他，甚至有些女子眼里冒着小星星，因为他实在太帅了，至少也是偶像级别的人物。

    不过他没有看旁人，直接走进来，对着陈泽拥抱，似乎是好久不见。

    “得了，我不搞基。你没有看见旁边妹子的眼光的怪异呀。”陈泽趁着他还没有拥抱上来，躲避了他的抱。

    “你小子，怎么回事。”顿了顿，极其诧异的说道。“你不是是跟你女朋友复合了吧。”

    陈泽脸明显暗淡些许，“你不要胡说，就我这个情况，怎么可能。”

    “好了，我是开玩笑的。”

    “那当然，我可是知道老朱。”说着，抱拳对着他打去。

    “喔，对了，你帮我看看，我手机怎么回事。”说着，掏出手机，“我也不知道怎么回事，就是加了一个微信群，就莫名其妙的黑屏了。”

    说着极其苦恼的递给他，朱明大学时候可是有名的计算系天才，不过这小子说他志不再次，不然凭他的本事，BAT这几家有名的互联网都是争着抢他的。

    “我看看。”朱明接过手机，准备开机。

    “怎么回事。”

    “现在连机都开不了，不知道是不是米机的问题，才买了几个月，我可没钱再买一个。”

    “你小子玩我呀。”朱明突然抬起头，有些尴尬。

    因为陈泽手机封面正是一张岛国著名AV的照片，极其勾引。

    “额，不是，怎么可能。”

    陈泽急忙抢过手机，“不会呀，谁玩我呀，我的AB呀。”

    突然朱明勾过他的肩膀，“老兄，是不是没有女朋友感谢浴火无处发泄了呀，这，我知道一些种子，要不要。”

    陈泽颇为尴尬，“好了，你知道的。”

    “鬼知道你想的什么。”朱明嘀咕一句，掏出他的手机，对着陈泽看。

    “你看，这是我最近新摇到的妹子，话说你分手这么久了，也该忘了，要不，试试。”说着，朱明把他的爱疯机扔给陈泽。

    “得了，我有，要是我摇，也不用你的。你的头像太风骚了。”陈泽灵活的接过，还给他。

    虽然如此，但是陈泽想起之前自己加的微信群，急忙打开看看。

    嘴里也在嘀咕，他也没有想没明白，为什么朱明来了手机就开了，或者还是只是黑屏几分钟。

    微信上面第一个是朱明最近发给他的消息。

    本来正准备放松了他，突然眼睛睁大，极其不可思议的看着出现在他手机里的微信群。

    主角聊天群。

    接下来，都是一些群里的好友向他发过来的好友申请，最让陈泽古怪的是，这些名字都是他看过的小说世界的主角。

    例如唐三，萧炎，林动，楚风。

    “朱明，你能不能看见我微信里面的异样?”陈泽突然问起朱明，这个家伙此刻正在勾搭着妹子，抬起头来。

    “哟，老陈，不得了，竟然暗地里勾搭上如此性，感的妹子。”朱明指着一个美女说道。

    “滚你丫的，这是我表妹。”不过陈趁疑惑的说道，“你有没有在这里面看见聊天群呀？”

    “有呀，这不是吗，理工零五届25班微信群呀，你怎么了，不会是妹子不同意呀。”

    说着，指着一个陈泽对微信一个好友极其暴露的话语，尤其是陈泽用的封面是一个娇俏可人的萝莉。

    “额，这个是男的。”

    “我靠，陈泽，你竟然好这一口，你面前都有一个如此帅气的美男，你竟然想着别的男人。”朱明作出一副蒙面的样子，似乎是根本就不认识这个丢人的家伙。

    正在这时，一个肥胖的男子突然看向陈泽这个地方，暴怒，骤然发出脾气，陈泽心中不妙。

    “喂，你们两个家伙，废话什么，还不赶紧工作，是不是不想要工资了。”

    “好了，耀哥。”这个家伙是学友书店的总管，李耀。

    陈泽对着朱明指着方向，分散开来。

    不过虽然干着活，但是陈泽心中有些古怪。

    因为朱明说他没有看见微信上面的主角聊天群，他分明看的见，还有群里乱七八糟的聊天消息，让他琢磨不透。

    莫名其妙的加上它，莫名其妙的死机。

    现在开机，但是有些奇怪，朱明竟然看不见，这实在有些古怪。

    陈泽看着李耀离开了，好奇的打开了手机。

    不过片刻，陈泽看着新加的微信群，脸上一阵蛋疼。

    怎么说呢，这些家伙不会是疯言疯语吧，这个唐三，石昊，他们发的消息有些突破陈泽的脑洞。

    “不会这群里都是一些疯子吧，还是他们的自己的语言。”

    陈泽对着这个新加的微信群，有些头疼，想要把它退了，因为他担心，自己指不定哪天被人看见，还会以为自己神经病呀，不过现在却还准备保留一两天，因为他最近闲的无聊，既然加进来，就当缘分，顺便看看这些家伙如何吹牛。

    群里的家伙还在灌水，不过他们的话语有些扯破天际，还斗武，这个还灵石。

    果然不愧是小说发烧友，如果唐家三少这些作家看见这群家伙，指不定还会作何感想呢。

    这时候，一个好友发给他消息。

    陈泽打开一看，叫做杨锐，是从微信群直接与他对话的。

    “喂，半生兄弟，在吗？”

    陈泽也不能拒绝别人，再说，看他的头像，一个大胖子一般的模样，也是一个老好人的模样，戴着一副墨框眼镜，所以陈泽回答了他。

    “嗯，杨锐兄弟。有事？”

    对面明显停顿片刻，陈泽看着对方的地址，河东省，这个地方倒是距离很远呀。

    “嗯，兄弟，是这样的，我最近不是在搞一个学习小组，十分紧缺资料，特别是英语，我看了群里一圈，在地球上的，就你一个人目前在线，所以麻烦你一下。”

    “什么，在地球上的，这个有些扯淡呀。”陈泽在心底嘀咕一句。不过他以为是对方打错了字。

    “紧缺资料，不会吧，你们河东省好歹也是一个大省，你的学习小组是准备怎么搞呀。”

    陈泽更加肯定，这个主角聊天里多半是一群读书的家伙，不过看他们整天瞎扯，陈泽有些担忧他们的学习成绩。这些家伙也太犯二个，不过他们是年轻人，有些天真的想法很正常，等他们过了这个年纪，就好了。

    这个杨锐，多好呀，都是想着学习在，找我聊天，也是借资料。

    不过，陈泽虽然早就毕业了，但是作为高才生，一点的疑惑他还是可以解决。

    “还好啦，这个破地方资料稀缺的严重，化学连实验器材都没有，物理都是一些基础，数学也没有题材。”

    “你是学理工的呀？”陈泽看着对方的抱怨，发过去消息。

    “不，我前世是一个金牌补课老师，什么课都在教，不过现在这些我脑袋里面也没有记住好。