
    很快，群里的群友都冒泡出来。

    “咦，萧炎兄弟又要散功法呀，萧炎出品，绝对牛逼。”

    “嘻嘻，虽然我有一个老爷爷，不过萧炎兄弟的功法肯定也不弱。”

    “多谢唐三兄弟，不过我就不参加了，我最近才修炼皇极功。”

    “错过了红包，我可不会错过功法了。”

    显然，大伙都是轻车熟路。

    其实这也是群里的惯例，大伙互相帮助，互相冲刺。

    陈泽很显然，突然懵了。原来，老天爷也会降下好运气给我。

    也是跃跃欲试，这是他第一次，有一种强烈的信心。

    “兄弟们，这一门功法主要是适合新主角在灵气贫瘠之地，如果修炼有适合自己功法的朋友就不要抢了，给新人一个福利。”萧炎仔细沉思之后，对着大伙说道。

    “没错，大伙如果有量身定做的功法，还是不要抢这部了。”

    “大伙可以看看今天的运气王是谁。”大伙很有兴趣，显然除了每天的修炼，还有大把时光可以用来快活。自然闲的无聊。

    萧炎一说，许多人也自然而然的不会参加。

    “OK，摇色子功能自动开启。”微信群自动弹出弹幕，同时一个六面色子摇摇晃晃，出现在陈泽手机面前。

    陈泽很吃惊，他用微信这么久，也没有看见过这种功能。

    “摇色子功能开启。限时五秒。”

    时间滴答滴答，转动。

    陈泽趁着色子功能一出，急忙点上。

    刷刷刷。

    “一百人参加摇色子功能。”

    “不会吧，还有这么多人。”陈泽有些放弃，这个运气，十有八九不会是他。

    “恭喜半生摇到六点，运气最佳，为本次摇色子手气王。成功觉醒主角聊天群。”

    这时候，微信里面，突然弹出一个弹幕。

    “运气吊炸天的半生，成功获得萧炎功法，《吞天噬地般若功》。”

    这个运气也是没谁了，陈泽脑海之中想起这个，突然浮现一幕功法。

    吞天噬地般若功，天地十二神功之一，以吞天噬地之威，碾压一切。

    简短的介绍，陈泽此刻是彻底三观被刷了一遍。

    此刻微信里面也是一阵炸开了锅。

    “老萧，大手笔呀，竟然是吞噬功法。”

    “我突然后悔了，要不，半生兄弟，我们来调一个。”说话的是石昊，没错，石昊这个熊孩子最喜欢的就是吃，不仅好吃，修炼也是一绝。

    “半生兄弟抢到这个功法也是运气爆炸。”

    “六六六，为什么我手贱的不参加。”

    “老萧，早知道，我就不退出了。”

    这群主角都感到十分舍不得的功法，陈泽也是对脑海之中的功法十分好奇。

    “这下，捡到宝了。”很明显，这部功法绝对很重要，不然他们呀不会念念不忘，唠唠叨叨。

    就在陈泽好奇的看着功法，对着微信群的家伙，也是印象逐渐恢复。

    “叮，恭喜半生觉醒系统，恭喜半生成功绑定主角聊天群，开启无限可能，做最高端的主角。”

    “由于半生第一次绑定群，开启抽奖模式。”

    “请问半生是否现在开始抽奖。”

    陈泽仔细想想，还是不忙，他现在并不是很了解这个群，他希望慢慢开启。

    并且，陈泽十分神奇的发现，他竟然可以直接在脑海中直接沟通微信群，这尼玛也太先进了吧。

    不过想想，他就没有任何的疑问了。

    这群里可是一群主角呀，任何的本领都精通，或者术业有专攻，十分擅长，改进这一点问题，也不是很麻烦。

    不过能在脑海中直接使用微信群，也是极其好，至少不用随时随地的使用手机。

    陈泽放下手机，至少明面上也不能随时玩手机呀。

    而他直接去阅读了吞天噬地般若功法，只是很快，就极其尴尬的发现，这怎么犹如天书一般。

    他看不懂，暴囧。

    “原来，这些都是给他们准备的，而我只是一个误加进群的普通人，看不懂也是正常。”

    “安啦，这件事，今天晚上再去解决。不过目前，可以去会一会这个叫做老魔童的土豪。”

    从他随意的刷火箭，就知道，这个家伙可是一个土豪呀，要是自己敲诈他一笔。

    想想，陈泽有些意动。

    从得知这个群的家伙都是非凡人，都是一群主角，陈泽反而并不想退群了。

    因为这是一个天大的机缘，陈泽虽然不求自己一世能够飞黄腾达，但是也不甘心就那么平庸的过一世。

    而眼下，却是一个改变命运的机缘，就看陈泽能不能掌握。

    找到老魔童给他发消息的窗口，陈泽回答道。“兄弟，今天的事情可是有一些过分了。”

    其实就是陈泽不知道他们是主角，但是却被他们戏弄，任谁也会发出怨气。

    老魔童发出一个抱歉的表情。

    “半生兄弟，大家都是兄弟，实在犯不着为了这点小事麻烦。”

    “我也是遇上了一些麻烦，你是知道的群里的兄弟，各有天赋，或者有系统。我也有一个，不过是神豪系统，任务就是一些败家，刷刷刷，偶尔还会出一些坑爹的任务。”

    陈泽也是长了见识，果然是极品，看来，这个群什么妖孽都有。

    “没事，我其实也是感到好奇，你也知道，我今天是第一次加群，许多的事情都不清楚。”

    “不过你为什么看见我手里的微信，就改变了想法。”陈泽也是在试探他。

    “那是自然，我们群成立的宗旨就是兄弟，得罪谁，哪怕天王老子我们兄弟都可以一起扛，但是兄弟有难，我们自然不会不管。”

    “不过我现在是知道了，为什么系统会安排我去刷火箭让那个不良教主的妹子去亲你。”

    “什么，你说，你这是系统安排的。”

    “没错呀，都是系统的任务。不过想必系统也是知道了你，让我顺便与你有关系吧。”

    “你那个系统具体的用处是什么呀。”

    “没什么，就是消费金钱，在网络上装逼。老魔童顿了顿，“比如呀，就在这些直播题材刷刷火箭，小说网站打赏盟主，微信里面消费红包，这些，简而言之，就是在网上当一个王思聪。简称土豪。”

    “直播也是，所以你之前在不良教主那里刷火箭。”

    “没错呀，不过系统唯一尿性的就是只能够在网络上使用金钱，却没有办法在现实中使用。”

    “对了，群里有好几个兄弟都是搞直播的，都让我帮忙前期帮忙刷刷，然后他们就自然而然火了起来。”老魔童也是自豪的说道，有了这个系统，对他来讲，用处许多。微信群里也有许多人寻求得到他的帮助。

    “对呀，搞直播。”

    陈泽猛的一拍大腿，自前还跟朱明讨论直播，只是比较担忧前期没有人气，这下，有了这个神豪，还用怕什么，到时候，老魔童一刷，有了人气，还怕什么。

    “老魔，我到时候也想要搞一波直播，你能不能帮忙呀。”陈泽说话的语气也是拉进一步。

    PS，为什么暂时不穿越。因为他还做好准备。