
    “华夏三大地表最强逼王之一的赵日天今日表示，正式向某网站不知名三线网红求婚，爆炸新闻。”

    一个外景主持对着镜头直播，穿着极其正式，话语却是一脸谄媚。

    “赵少爷这一次究竟是认真的还是纯粹想要玩弄感情，不得而知，不过被求婚女据悉是一个爱慕虚荣的女子，此次究竟表示什么。”

    “据悉此刻三大网络社区正式大爆炸，赵日天一人之力，勾动三大网络论坛。”

    赵日天，陈泽听见这个名字，也是蹙眉，对其感觉不喜。

    号称地表最强逼王，酷爱装逼，为人张狂，曾经放话我爸是赵刚，还有我干爹是赵双江。

    不仅在现实中，在网上也被称作国名前老公。

    而赵日天竟然求婚了，也是一个爆炸新闻。

    难怪许多的小主播聚集在此，暗中直播。

    这可是暴涨名气的第一选择呀。

    “抱歉，我不喜欢你。”这时候其中的话语传出来，竟然是拒绝。

    大伙一连咋舌，也是惊呆。

    从来都是赵日天拒绝主动倒贴的妹子，还没有能够逃脱赵日天手掌的网红。

    赵日天脸色有些吃惊，可是依然温柔的对着她，“小艺，我真是真心的。”

    “赵少，我有喜欢的人了。”

    “是谁?谁敢跟我赵日天抢女人。”赵日天也有些难堪，当着这么多人面前落他赵日天的面子。

    他很久都没有享受到被人拒绝的滋味了。

    陈泽也有些咂舌，没有想到有人竟然会拒绝这个赵日天，是做戏还是真的不爱慕虚荣。

    他抱着看戏的念头，看着眼前的一幕，会往那个方向发展。

    “杨艺，你别给脸不要脸，我们赵少看得起你，是给你面子。”赵日天身后一个浓妆艳抹，极其妖娆妩媚，性感撩人的的网红，一脸不屑。

    “你丫装纯洁是想给谁看呀，不就是一个想要上位的网红吗，被赵少爷瞧上也是看得起你。”身后的网红看似打抱不平，实际上心中十分嫉妒，恨不得那个人是她。

    就是主动贴上去她也愿意。

    “没错，我们赵少可是捧了你许久，可别给脸不要脸。”另一个网红也是主动说话。

    不得不说，赵日天不愧是网上网红杀手，现在竟然也有这么多的妹子跪求。恨不得跪舔。

    陈泽心中一惊，急忙撩开众人，凭借他的力气，一把把众人抛开。

    “杨艺。你怎么回事。”

    陈泽听见了她们的话语，就感觉不妙。果然，走进去一看，原来是杨艺。

    “泽哥。”杨艺看着他，竟然流泪了，哭着说出来。

    赵日天脸色阴沉，“你是谁呀。”竟然随便走出来一个男的，就能让杨艺哭泣，这简直是在打他脸呀。

    陈泽却是不看他，走向杨艺，捧着她肩膀。

    “杨艺，怎么回事，你怎么流泪了。”

    陈泽虽然与杨艺分手，可是心中此刻也是有些难受。毕竟当初是他没有本事，才让杨艺。

    “没事，泽哥。”杨艺却是摇头。

    “有人欺负你吗？”陈泽也是有些生气。

    赵日天脸上一阵难堪，从来没有人敢在他面前撩他的妹子。

    “我说，对面的，你在干什么？”赵日天话语一落，有几个人隐隐出现。

    陈泽抬起头来，似笑非笑。

    “赵日天对吧。”

    “叮，主角每日任务开启，打脸赵日天。”微信助手这时候冒出一个任务，是每日任务，会根据主角位面，以及所处环境发布任务。

    “成功打脸，获得五十积分。”

    “打脸失败，禁言一天。”

    打脸赵日天，陈泽也是一笑。

    “我是杨艺的男友，不知道你当着我的面，向我的女朋友求婚，是想要搞事情呀。”

    “就你这个样子?”赵日天颇为不屑的打眼陈泽，哈哈大笑。

    “杨艺可从来没有说过她有过这种穷男友呀。”

    身后的网红妹子也是巧笑嫣然，波涛汹涌，身段极其丰饶，引得一众**眼神发光。

    “曾经没有，不过我既然看见了，现在，以后，我就是杨艺的男友。”

    陈泽知道，杨艺一定被人为难了，他哪怕再混蛋，也要帮助杨艺。

    “就凭你这个一身上下不超过三百的穷酸样，也想要泡杨艺妹子。”说话的人真是此前说话的网红之一。颇为不屑的看着他，她的胸前是一个直播设备，原来她也在直播。

    陈泽突然忆起刚才有人说赵日天是网上最土豪败家的老魔童，为网络直播豪赏百火箭，许多直播间都留下了这一号人物。

    “听说赵日天兄弟是网上最火热的老魔童是吗？”

    赵日天有些一滞，这个老魔童出现的古怪，突然出现，在网上闯出赫赫威名，其实赵日天有钱也是不弱，甚至不低于老魔童，但是他也是不可能像老魔童那样没事就豪赏的人。

    最让他有些古怪的是，混他们这个圈子的，都是彼此熟悉，也都是叫的上名号的世家子弟，但他对老魔童却是不熟悉。

    “那是自然，不是我们赵少，难不成还是你这个土三炮呀。”赵日天身后的网红抢着发话。

    赵日天听见，也默认了。正如她所说，不是赵日天，这么可能是眼前这个穷人。

    这个时候，唯一不能弱的就是名号，弱了，就不行了。

    呵，等的就是你这个。

    陈泽此前为其挖坑，就是知道，哪怕这个逼不是赵日天，也要强行为了面子捡回来。

    陈泽看着四方，果然看见许多主播对着镜头说道。“赵少爷求婚突然出来一个程咬金，不过却是一个穷逼。”还把他入镜。

    “有意思，一个穷鬼竟然想要强行装逼，想要撩赵日天的马子。”

    “大伙看见没有，这边，有一个穷逼，竟然想要强行装逼。”

    “同志们，装比需谨慎。”

    “没钱呀，就不要学别人装逼，免得遭雷劈。”

    “我还是第一次看见这个土鳖强行装逼，也真是搞笑。”

    “朋友们，来一波打赏我们看看如何才能愉快的装比。”

    “杨艺女神究竟会花落谁家，敬请期待。”