
    借助警察，没有用，因为这个小饭馆根本没有监控，但是这里面都是市区，根本不可能发生什么人口失踪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ如今天网发展迅速。

    陈泽突然想起群里，这是一群bug般的存在，主角光环就能够撑着他们活下去。

    打开一看，一如既往地水呀。

    “唐三，听说你最近跟小舞闹僵了，这么回事。”萧炎问道。

    “别说了，这个该死的斗魂殿，逼迫的小舞献出十万年魂兽原型。甚至还想要猎杀她，取出魂环，魂骨。”

    “什么，唐三兄，这个斗魂殿简直惨无人道。如果你需要我们帮忙，随时可以来。”

    唐三倒是毫不在意，“这倒是没有关系，不过是因为小舞目前被人带走了，所以也不怕。我现在就独自一人，云游四方，修炼魂技。前几天才去天斗大陆一趟。”

    陈泽默默开口道。“大伙有没有能够帮忙追查人信息，我有一个朋友走丢了。”

    “这么回事。”林逸问道。

    “我也不知道。”陈泽没有办法。

    老魔童突然出现，对着陈泽说道。“我有一个网址能够帮忙。或许。”

    陈泽急忙私聊，“什么网址。”

    “准确的说，这是一个极其神秘的网址，也是我的系统为我注册的网站，可以沟通诸天万界，拥有世界所有人的信息。”

    “给我网址。”陈泽一听，顿时大喜。

    “我可以给你网站，但是你进不去。”老魔童无奈的说道。

    “为什么？”

    “因为这个网站是高度规模化的，只有特殊能力，才会被邀请进入。”

    “而我也不能帮你，因为会被封杀。”

    “什么名字。”

    “夜色谜语。不过群里大部分都市位面的主角，都是这个网站的用户。”

    “包括许多的位面，提供所有讯息，依靠金币。”

    “我能怎么进入。”陈泽本来彻底绝望，可是听见老魔童所说。

    “如果是以往，我可能接触都进去不了，现在，却是有些本事。”陈泽心中暗暗盘算。

    “凭借本事，成为一方位面独特的存在。引起夜色谜语注意。”

    “对了，忘了对你说，本群的所有成员其实都是夜色谜语的潜在用户。”

    “而且，最快的成员貌似是萧炎，只用了大概不到两个月，就被邀请进入。”

    陈泽一听，顿时心中有了底细。

    “也就是说，我在一方面成功获得最强大的本事，就可以。”

    “没错，这是自然。”老魔童点头，颇为自豪。

    陈泽此刻，却是退出了微信群，仔细思考接下来的局面。

    必须要养活自己，这是一个超级大难题。

    东华市，地靠魔都，东临京都，生活费，不能说全国最高，也是前五。

    不过，这些对陈泽来讲倒是没有任何困难，他现在却是有了许多想法。依靠加入主角群，实现想法，是他目前最靠谱的打算。

    这些主角，都是一些潜在的人脉。

    “朱明既然说我不用去管他，想必也没有什么危险，我也暂时不用担忧。”

    “老板，结账。”陈泽郁闷的抽出一张百元钞票。

    回归他租在偏僻小区的阁楼，进入。

    门口，一个剽悍的大肥婆，嘴里叼着一支烟，振振有词。看见陈泽回来，颇为不屑。

    “陈泽小子，你该交房租了。”

    “不是还差几天吗？”陈泽头也不抬，直接准备走进去。

    “还差几天呀，每回你都是这么说。我可是说话呀，你小子目前可是欠了我两个月的房租。”

    陈泽颇为尴尬的摇头，“张嫂，能不能再容我几日，容我几日。到时候费用下来了，我第一时间发给你。”

    “我就知道你小子交不出房租，那你可以搬家了。”包租婆一点情面也不留。

    “怎么回事，以前也是可以让拖延几天的呀，张嫂，这是干什么。”

    陈泽这下是极其懵逼了，“不是说这几年都是我一个人吗？”

    肥婆张嫂摇着扇子，“如果你今天交出了房租，我就不会弄这些事情来。”

    “可是今天有人也要租这个房子，房租可是你的三倍。”

    “什么，三倍。”陈泽脑袋十分郁闷，怎么可能，这人脑袋抽了吗？

    要是三倍的租金，可是足够好好的去其他地方，这个破烂地方。

    “你的意思是你今天一定要我离开吧。”

    “没错，你小子在这里呆了好久，也没有一个工作，你小子脸皮真厚。”肥婆嘲笑起陈泽来。

    本来以为陈泽是一个理工大学生，工作好找，房租不会拖欠，结果，一连几个月，都拖欠房租。

    “好，张嫂，倒是我唐突了，你放心，你这几个月的房租，我一定会给你。”陈泽心中无奈，可是别人铁了心的赶他，他又怎么可能还停留在这里。

    “只是，张嫂，我能知道是谁要租这个地方吗？”陈泽实在搞不明白，究竟是谁想要搞他。

    肥婆摇着脑袋，“不知道，不过那个小子可是一个富家公子，听说了你在这个地方居住，不仅给我三个月的房租仅仅是当谢礼，还要租这个地方。”

    肥婆这时候突然停止话语，根本不看陈泽，偏过脑袋，自顾自的走了。“你小子今天必须要搬走，除非把房租交齐。”

    陈泽心中想要骂娘，究竟是谁要搞他。

    很明显，这是有人想要赶尽杀绝，这个破烂地方，可是东华市房租最低的地方，如果是肥婆房东所说，是一个富家弟子，那么根本不可能单纯的想要居住这个地方。

    体验生活?根本不可能，来这个地方体验生活，除非脑袋被驴踢了。

    而且是极其愚蠢的家伙才会这样。

    不过，只是片刻，他恢复了正常。

    “如果是以前，我可能还真无家可归。现在。倒是有许多地方。”

    陈泽在东华市，独自一人，除了几个理工大学的好友和朱明以外，再无其他人。

    而理工大学的好友，都各自有自己的生活。

    唯一能够给他帮助的朱明，此刻也是神秘消失，让人不安。

    但，陈泽此刻，也只能向主角群里寻求帮助了。

    走进潮湿的破烂地方，低矮的房子，仅有的几套衣衫，无不诉说着陈泽的可怜。

    可也没有办法，就是这么倒霉。

    今天，收拾衣服，离开了这里，临走前，虽然不知道结局怎么样，也只能无奈的离开了。

    “不要让我知道是谁再搞我，不然。”陈泽郁闷的骂道。

    离开了这偏僻的地方。

    “兄弟们，谁有RMB，借我几万。”陈泽打开微信群，无奈的苦笑。

    “这么回事，陈泽。”林逸。

    “借钱呀，可惜我现在没有多少。”

    “RMB，不知道好久都没有了，要不我给你几件古董。”

    “借钱，我看看，还有几个亿，兄弟，要不要我立刻给你转几十万过去。”洪大力冒泡。