
    赵日天愣在原地，他手中自然看见了那个最强败家子的刷屏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    如果仅仅是一个直播间，刷百个火箭，或许还能被称作水军，可是百个直播间，百个火箭。也就是一万个火箭就在一瞬间发出去。

    如果老魔童那个败家，还能够理解，这尼玛，简直是败家界的鼻祖。

    但他的眼睛，却不是在意这个，反而是关于洪大力嘲讽的话语。

    堂堂的东华市三大家族之子，在网络上被称作国民老公，号称最强装逼王，无人不识。

    打人尚不打脸，这个洪大力却是在他最能够拿出手的一面被人嘲讽。

    打回去，还是学洪大力一样败家。

    赵日天颓然，心中犹如被猛烈追击。

    陈泽也是看见了洪大力在直播间的刷，各种豪，秀出来。

    “这尼玛是白花花的银子呀，给我，多好呀。”不过也只是心中想想。

    现在的他，心态早就有了些变化，不再是以往。

    “艺呀，早知道你认识这么土豪的朋友，怎么不介绍给我们呀。”一个长相姣好，只是性格秉性实在让人不堪。

    “对呀，我们这么好的朋友，有好事可不能一个人独自享受呀。”另一个颇为性感，衣着清凉的女子，也是走上去，想要抓住杨艺，挤眉弄眼。

    “泽哥，是吧，小弟我狗眼看人低，泽哥，今天起，你就是我的哥。”另一个男子主播这是走上陈泽面前，然后把直播设备对准陈泽。

    “看见没有，这是泽哥，大伙快，叫泽哥。”男子青年主播此前还是讨好这赵日天，可是被老魔童以及洪大力打赏之后，彻底被他们的豪性折服。

    而老魔童他们，他一个小人物不能见过，而现在，面前可是陈泽，是那两个土豪的朋友，想必也不是什么弱人。

    赵日天看着纷纷离他远去，讨好陈泽的这些网红们，面色更加难堪。

    杨艺看上涌上来的这些主播，曾经还有当初一起进入主播界的好闺蜜，曾经她以为，她们都一样，可是此前的嘲讽是彻底让她看透了。

    “你们误会了，泽哥是我好朋友，不过你们，却是跟我没有关系。”杨艺丢掉了她伸过来的手。

    面前的主播面色瞬间阴暗，她自然听见了杨艺的---嘲讽。

    陈泽倒是面色平静，他看见他们的讨好，依旧平静。

    “你是谁呀，貌似不是很熟呀。”

    “喔，对了，谁刚才说我是一个土鳖的，出来，我看看。”

    陈泽此刻是王霸之气附身，站立在那里，撇撇嘴。

    “赵日天呀，老魔童呀，真是一手好计划，你不是最强逼王呀，怎么，这下焉了。”

    杨艺站在他身后听见他的话语，毕竟，那也是她的好姐妹。

    “泽哥，够了，要不我们回去吧。”

    赵日天此刻听见杨艺的话，阴恻恻的冷笑。

    “我当还真是一朵白莲花呀，原来只是看上了另一个土豪呀。”

    “杨艺呀，我是说你今天怎么不像往日一样主动讨好我了，原来，是看上了别的凯子。”

    杨艺听见，脸色煞白。

    陈泽此前才舒展开的脸庞，瞬间阴冷。

    “我说怎么今天这么这么乱，原来有一只狗在乱咬人。”

    “陈泽，你不会真把自己当做什么土豪了吧，我看，你不过恐怕有几个土豪朋友。”赵日天突然说出这番话。

    混他们这个圈子的，他可从来没有听说过陈泽这号人物。甚至连洪大力老魔童这种人物也没有听说。

    但老魔童他们能够大手笔，至少也是不弱与他。只是眼前的陈泽，浑身衣衫整，怎么看，都不是一个有钱人。

    谁知陈泽也是哈哈大笑。“没错呀，谁说我是一个土豪呀。”

    “我就是认识几个土豪又这样。”陈泽也是觉得有些搞笑，难怪这个赵日天被称作智障玩意。

    赵日天突然间手一挥，“从来还没有人敢在我面前装逼，更何况你只是一个土鳖。”

    赵日天心中不爽，这时候，也是想起身后的护卫。

    管他陈泽是谁，敢在东华市这块地得罪他赵日天的人，还没有。

    “哟，小赵，这下竟然还想要搞武力镇压呀。”陈泽也是哑然失笑，以前倒是见多了都市装逼的家伙，现在还是第一次面对这种情况。

    “老泽，竟然有人敢欺负到我们主角头上，你能忍吗。”徐缺看着赵日天竟然想要来强打，也是笑不得。

    “泽兄弟，到时候可要轻一点，不然招惹了警察局，不过也不要怕，到时候打我电话。”林逸似乎是颇有经验，传授他经验。真那里是让他轻一点，分明叫陈泽恨一点。

    “陈泽，你行不，要不我传个你几个傀儡附身。”

    “我靠，傀儡，到时候想让陈泽被人研究呀。”

    “就这几个小家伙，不要怕，不要弱了我们的名气。”

    陈泽也是笑，神思对着主角群的兄弟们笑道。“哈哈，打脸可不是仅仅是打脸，而是真的打脸。”

    “哟，赵日天，没有本事竟然想要借助护卫，这可不地道呀。”

    “不地道，在我东华市，我就是老大，谁还敢惹我。”这是赵日天的底牌，赵家能够屹立不倒，其中的隐秘可不是一点。

    “好久没有玩玩，不会你既然想要送人头，我也不介意。”

    “小子，还敢装，给我上，往死里打。”赵日天有些气急。

    身后的黑衣人个个都是极其健壮，听见主子发话，也是一跃。

    相比普通人，他们大部分都是退伍特种兵，武力值强大。

    陈泽把杨艺推后几步，笑嘻嘻，毫不在意。

    轰。

    此前还是站在原地笑的陈泽，突然之间，猛然发起进攻。

    五个黑衣人，包拢着陈泽，可是突然间一滞。

    如果是以前的陈泽，根本没有这份勇气来面对这些人。

    退伍特种兵，可不是说着玩的。

    可是陈泽与他们不同，现在的陈泽，可是修炼者。虽然只是初步踏入修炼，刚刚才会的菜鸟。

    面对他们，气势都能够镇压他们一番。

    踏入修炼的陈泽，手指间，皆是指芒，轰然拍向他们。

    “早知道还是要去向他们要一些武技秘籍功法这种。”陈泽这时候也苦笑，他仅仅有实力，却没有功法匹配。

    不过也是很强，面对这种在别人眼中的特种兵，至少游刃有余。

    只不过稍微费时间一点罢了。

    五人被赵日天大声怒吼也是惊醒，急忙狰狞的攻击陈泽，如果没有完成任务，老大可是要发威的。

    杨艺面露担忧，而主播们这时候也都是极其兴奋，把直播拍向陈泽。

    “兄弟们，这是刚才的老魔童和败家子的兄弟陈泽和赵日天的人刚上了，我靠，这个陈泽这么狂呀，竟然敢一对五。”

    “陈泽这人究竟有什么底牌，要知道，这几人也都是特种兵的级别呀。”

    陈泽丝毫不理会他们，突然坏笑一阵，只是因为群中一个兄弟恰巧看见陈泽，对他指点了一招。

    猴子摘桃。

    听见了林凡对他的话语，也是一笑。

    看着来人，手指雷动。

    众多吃瓜群众表示围观，就在他们十分仔细的观看这陈泽，突然间哈哈大笑。

    这个陈泽看似极其张狂，怎么这般招式。

    五人猛然扑下身子，手握着底下的命根子，蹲在地上爆跳如雷。

    捏爆他们的蛋，这就是林凡对他的指点。

    果然，，陈泽不负林凡对他的期望。

    主角群也是哈哈大笑。“我靠，你小子太坏了。”

    “不是我，是林凡兄弟说滴。”陈泽迅速甩锅出去。

    “林凡，快把你的招式都交出来。”