
    老魔童行动之中，靠金钱开路，无往不利，所过之处，处处都是让直播间震动。liudianxing.com

    这跟上一次恰恰不同，上一次是为朋友撑腰，也是兼具打脸特性。

    顺便告诉赵日天，他老魔童也不是谁都能够假装的。

    这一次，只是因为朋友直播，就找上这些知名直播，帮忙宣传，这全靠几个朋友用钱来砸。

    虽然没有上一次豪赏，但也是一大笔开支。

    陈泽自然看见了老魔童的砸钱，也是咂舌。

    萧炎倒是主动开口，毕竟这一次是他的主场，他也希望自己的直播没有好的名气。

    “老魔，多谢了，这一次的帮助，到了比赛结束，我欠你一个人情。”

    老魔童倒是哈哈大笑。“没事，反正这一次也是洪大力出钱，最多就是借助我的名气”

    洪大力也是不弱，跟上在几大直播网站，门户网站砸钱。

    “新一代主播天才斗鱼直播，打造直播新势力。”

    “直播不凡，异世界的装逼之旅。”

    “见识了黄小龙的玄幻直播，再一次，新鲜的玄幻大陆。正式启程。”洪大力把这一次陈泽的直播打造成第二个玄幻直播。至于第一个，自然是黄小龙异界直播，并且还取得了巨大的名气。

    然后也去所谓的斗鱼前五十主播那里豪赏，毕竟，他败家子的名号也算是在斗鱼打响了名号，是排名前几的土豪之一。

    “我兄弟今天开播了，多多捧场，奖励不会少的。”这是洪大力简短的弹幕。

    “如果我兄弟今天开播，能够人气破百万，奖励豪赏。”

    疯狂，今天，所有的社区，论坛，都在讨论关于斗鱼直播间两个土豪疯狂砸钱，似乎只欲捧一个主播。陈泽还没有开始直播，都有一大批的关注。

    斗鱼排名第一的主播，miss浅陌，此刻正在陪着广大的宅男发放福利。

    洪大力与老魔童一起进播，依旧是豪赏。

    “主播，今天我兄弟开播，多多捧场，豪赏不会少的。”

    浅陌看着仅仅停留几刻的老魔童他们，“这个家伙究竟是什么势力，这两个土豪又是水军吗？”只是因为昨天她恰恰没有开播，错过了老魔童和洪大力的豪赏

    正在浅陌犹豫之时，广大的吃瓜群众炸了。

    “我靠，老魔童又来了，还有这个最强败家子，他们究竟是那方势力。”

    “我今天在五十个直播间都看见这两个人的打赏，目的都是为了这个叫做泽哥的异界装逼之旅的家伙。”

    “上一次两人直播出马，都是为了朋友。”

    “土豪的世界我们不懂。”

    “没有办法，谁叫他们是土豪。”有粉丝无奈的叫道。

    能有怎么土豪的朋友，肯定本身也是土豪，肯定是那个富二代的游戏。看名字，泽哥的异界装逼之旅。如此坑爹的又幼稚的ID。让他们提不起来兴趣。

    浅陌看见直播间的好友都是险些弃书，十分好奇。

    顺便上网百度一下，一查才知道，这个老魔童竟然如此出名。

    还有那个最强败家子，也是这几天冒出来的土豪。而原因，是为了打击一个装逼富二代，名字叫做赵日天。

    浅陌顿时心中有戏，也是按照他们提供的ID。去查询直播间。

    浅陌身为斗鱼排名第一的女主播，性感靓丽，自然也是有许多的粉丝追随。

    如今看见她要去查房，也是跟着一起。

    在老魔童与洪大力靠钱砸名气的时候，黄小龙也开启直播。

    本来，昨日他才直播了皇城比武，准备休息一两天，也是告诉了书友。

    这时候黄小龙突然直播上线，许多潜水的粉丝都是第一时间看见黄小龙开启直播。

    黄小龙短短几日，靠着独特的直播，新颖的直播，吸粉无数。

    而他的直播间，也是一大特色。

    黄小龙一上线，许多读者都是看见，点开了直播。

    “卧槽？这是什么状况？丑哥你怎么突然开直播，没有一点点防备没有一丝顾虑你就这样出现”

    “在我的世界里，带给我惊喜，情不自己。”

    “丑哥，上午好啊，昨天晚上还草得舒服吧？”

    “丑哥你这人挺没意思呢，只顾着自己上下两个吧舒服，一点残羹冷饭都不留给我们。”

    “小时候断奶断得早，好心的大姐姐可以帮我补回一下那不完整的童年吗？”

    “丑哥，我正在一边看你的直播一边撸，实话实说，麻痹老子也是人，也需要满足，你特么天天倒挺爽的。我撸一发也没错吧？”

    “我走过最好最长的路，是你的套路。”……

    “大家好，我是一个提供有偿***的女孩子，第一次看丑哥的直播。请多多关照。”

    “丑哥，这是要开车了？”

    “我这人有个毛病，谁给我发滑稽，我给谁发种子，谁都拦不住。”

    “你笑我赚钱狼狈不堪，我笑你离开父母吃饭都难。树大必有枯枝，人多必有白痴！哥哥姐姐买朵花吧，我都三天没吃饭了。哥哥姐姐求你们了，一个乖乖币一朵。不要给滑稽币，太大了找不开。”

    “北风吹，西风凉，谁家娇妻守空房？你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。”

    黄小龙咳咳一声，看着如此污的直播间，也是没有办法。不过他喜欢呀。

    “各位读者，今天我没有直播。”黄小龙假装抱歉的样子，就是准备吊起他们的胃口。

    “什么，丑哥，你欺骗了我。”

    “裤子都脱了，你就准备告诉我这个，说好的福利呢。”

    “丑哥，农村套路深，我要回城市。”

    黄小龙看见抱怨的众人。

    “各位不用担心，这几天我在酝酿，准备好好装一把逼。不过，现在，我有一个朋友正在准备开始装逼了。大伙可以陪我一起去围观。”

    “什么意思？”

    “楼上你傻呀，意思就是丑哥装逼遇见对手了。”

    “没错，丑哥肯定是想要让我们比较一下谁装逼的程度更好。”

    黄小龙嘿嘿一笑，“我推荐的，肯定装逼不会弱的，大伙肯定会大饱眼福。”