
    而且这也只是第一轮开始，还不着急。

    看见这些骄傲的炼药天才押注，许多人也是被吸引过来，心中念头急转。

    “这么好玩呀，我的风头可不能被你们压了。”小公主此刻说道。

    “来人，给我压五万赌我冠军。”

    陈泽啼笑皆非，对着萧炎说道。“原来这些人不仅有钱，脑子还有问题。”

    萧炎耸耸肩膀，也是笑着说道。“这种愚蠢的土豪也是只不过给我们送钱的。”

    只要萧炎跟陈泽此次占据前二名，就肯定能够赚。还不少。

    一道余音响起，众多的炼药师也是纷纷抬起头来

    站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”

    虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过法犸那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。

    听得法犸的话，贵宾席之上，顿时站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比那些自由炼药师要高上一点。

    高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次的缓缓行下。

    陈泽与萧炎双目对视，轻声自语。“终于开始了。”

    而他们早就有人指引，是贵宾台中间，一览众山，而这也是内部测试前几名的优势。

    广场中央位置，那里，有十来个硕大的青石台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够让得站在上面的人，成为全场的焦点。

    就在这时候，柳翎突然拦住萧炎与陈泽“听说你很吊，连我柳家也敢招惹。”

    萧炎蹙眉，貌似他没有得罪这个人吧。

    柳翎说着。“就是你把我弟弟柳下惠打惨的吧。”

    “你可知道我柳家在帝都代表什么，你也敢招惹。”

    陈泽无所谓，“是我又怎样，怎么，你还想给你弟弟讨回公道呀。”

    萧炎也是不合时宜的开口，“你柳家我却是没有听说过，不过米特尔家族，纳兰家族我倒是知道一些。”

    柳翎顿时一滞，他柳家在帝都的名气的确没有这两个家族强大。而他原本只是想要跟陈泽计较一番，妄图借助身份压他一头。

    可是他却不敢跟萧炎所对立萧炎治好了纳兰桀，而跟米特尔家族也是极其相熟，这可不是他能够对抗的。

    说着，陈泽也是轻声笑起来，不是他说，这个姓柳的果然是智障，跟柳下惠一个模样刻出来的。

    柳翎被他眼神看的一滞，不过片刻也是笑着说道。“没有关系，不过你貌似也不是一个炼药师吧，我可是没有听说过你的名号。”没有办法借助背景压你，还有炼药本领呀。

    “你没有听说过的多了去了，你不是没有听说过岩哥呀，可他照样在内部测试碾压你。真的，不是我说，就你还想要亚军，也不撒泡尿照照自己。”

    陈泽嘲讽技能全开，也是毫不嘴软。

    柳翎脸色一红，“没事，反正也比你这个连第一轮都过不了的家伙强，到时候走马观花。”

    “好呀，我还真不信了，你一个小瘪三有什么本事。”

    陈泽这时候突然想起什么，坏笑着对柳翎说道。“你可敢跟我一赌。”

    “赌什么。”柳翎听见他的话语，也是忘记不却。

    “就赌我们在这次炼药大会的名次，你不是想要为你弟弟讨回公道吗？如果我输了，任你选择，不会你输了，可是要付出些代价呀。”

    “就凭你，也配跟我赌呀。”柳翎摊手，显然瞧不上他。

    “看来你们柳家都是一个卵用都没有的家伙，真是可悲。”陈泽假装摊手，一脸无奈。”

    “好，赌就赌，谁怕谁，不过真不知道你是那里来的信心，到时候输了可不要跪着喊爷爷。”

    柳翎倒是对自己信心十足，实在是因为他对自己很有信心。

    就是比不上萧炎这种妖孽，但是陈泽这个貌似是空降兵，以前连名声都没有听说过的家伙，他倒是不怕。

    陈泽对萧炎说道。“这些家伙果然是一激就能够上当，这些人还是精英，都活在狗身上去了。”

    这时候，小公主却是跳出来，“好呀好呀，我可是要当见证人，谁也不能耍赖。”

    柳翎这时候脸色铁青，他此前之所以答应，还有一重原因，就是他输了，有柳家这个背景，陈泽也不敢对他怎样。

    可是如今这个小公主进来掺和什么，这不搅局呀。

    陈泽一喜，笑着对小公主摆手。“那可多谢公主了，到时候可要瞧一场好戏呀。”

    陈泽实际上对这个柳家是什么东西一无所知，不过有人敢威胁上门，他不介意学习主角一样的套路，搞死他。

    “泽哥这是那里话，连加老都是极其看好你们两人，我自然也是看好你。”

    柳翎一听，面色涨得通红，怎么会事，怎么又跟加玛帝国护国神扯着一起了。

    这时候，奥托也是走了过来示意他们可以上台，准备比赛了。

    “岩枭，柳翎，小月儿公主，你们可以上台了，你们作为内部测试的前列，可以选择站在舞台中间。”

    说着，又对陈泽说道。“陈泽，本来我相信凭借你的本事，也是能够站在那里，不过你只是后来才加入，所以只能在外围。”

    言语之中，对陈泽的重视一点也不弱与萧炎。

    毕竟，在他心目中，这个陈泽背后可是有一个强大的师傅背景。

    陈泽急忙对着奥托大师说道。“多谢奥大师，没有关系，毕竟无论站在那里，只有实力才是王道。获得的名次才是目的。”

    “你有这份觉悟倒是极好，我可是相信，你取得的名次至少也是不弱与小月儿公主。”

    “奥大师倒是高看我了，小公主可是远远比我强，不过比柳翎还是有希望的。”

    陈泽这话说的极其圆滑，即奉承了奥托，也是奉承了小公主，暗捧一把，名贬了柳翎。

    偏偏柳翎还说不出话来，内心恼恨，突然有一种被着了道一样的感觉。

    PS，推荐今日歌曲。七月上。

    一个网络歌手，貌似爆红过。不过很好听。

    晚安。写的太差。我也不好意思求推荐票。明日高潮。