
    陈泽按照自己的想法，进入了最大的购物广场。

    虽然他的衣着看起来依然是土鳖一般，不过却没有人敢随意嘲弄。

    陈泽随意挑选了些生活必备品，选择了些衣服，的确该整理一下自己的衣服了，有些衣衫不整。

    虽然遭遇了几个狗眼看人低的服务员，不过在陈泽一口气刷了几万的卡之后，无人敢轻视这个衣着普通的男人。

    神思进入主角群中，萧炎艾特了所有的成员，大伙也是一如既往的灌水。

    “炼丹大会明天开启，有没有兄弟要来围观。”

    唐三苦哈哈的冒泡，“老萧，没有时间，现在我们正被校长扔在斗魂场参加比赛，也不能随意离开。”

    “我和小舞组成的三五组合可是五连胜。”唐三一如既往的展现他的妹控，脸上偷偷的笑着。

    “真不是时间，现在我正在参加真传弟子试炼。”

    “如果明天我解决了玄天宗，我倒是可以来一趟。”

    “萧哥，记得给我留些丹药，我给你太古遗种，这可是最好的药材哟。”石昊诱惑萧炎道，大伙纷纷羡慕，可不是每一个人都是石昊这么好，处处都是凶兽遗种，叶凡表示不公平。

    “相比萧炎这一次又是第一吧，随意碾压不在话下。”大伙也是知道，此次多半又是萧炎的装逼之旅，当然是有足够的实力才能让大伙都羡慕萧炎呀。

    “老萧，到时候丹药可要给我留一份，谁不知道你的丹药最有用处。”

    许多主角也是发出眼馋的表情，萧炎的丹药，可是独一无二的。

    不过现在大部分主角都处在成长期，根本不敢分神，偶尔又几个主角闲来无事，也早就跑到其他的位面去了。

    “其实我主要是想要邀请一个兄弟来帮忙直播。”萧炎笑着说道。

    “有没有兄弟能来帮忙直播一下，我还是要专心炼丹。”

    “怎么，萧炎兄弟也想要直播呀。”老司机黄小龙调侃道。

    “哈哈，其实这是我早就有想法了，不能光看着你直播呀，我这么英明神武，威武霸气，天骄之资。”萧炎说着一连串的赞赏语言。

    “得了，快说实话。”林动看不下去，打断了萧炎的自夸。

    牧尘冷峻的说道，“我才是最强的男人。”

    众人冷汗。不过大伙也知道，牧尘是土豆三兄弟之中最可怜的家伙，一直想要追赶萧炎林动，偏偏实力最差。

    秦宇掐指一算，“我算一算，是不是你又有什么任务呀。”

    “得了，秦兄弟，怎么也骗不足你。”萧炎笑道。

    没错，他是准备开始炼丹大会，不过微信群每日任务给他布置的却是直播整个炼丹大会，并且夺冠。

    夺冠对他萧炎来说倒是十分简单，也是胸有成竹。

    唯一让他有些麻烦的却是直播，不过这个也难不住他。

    毕竟主角群里的主播也是极其多的，无论是直播玄幻的黄小龙，还是异界直播间，万界直播，还是陈发。

    所以也是第一时间来群里求帮助。

    玄幻位面的家伙表示爱莫能助，他们倒不是擅长这个。

    “黄小龙有时间没有。”萧炎抓住第一个冒泡的黄小龙，而且黄小龙也是最适合这个的。

    黄小龙直播可是套路呀，不仅调动了大伙的期待，也赚了盆满钵满，也是经常在主角群里炫耀。

    “萧哥，抱歉了，最近正在参加皇城公主招亲大会，这些公主可是一个个水灵灵，尤其是那个三公主，虽然有些孤傲，不过我自信能够把她征服。”

    黄小龙接着说，“不过你可以问其他，对了，陈发有空没有。”

    发哥说着，“没时间呀。”

    “对了，审判主播崔昱怎么样。”

    “别说了，前几天我已经被封杀了，理由是涉及一些，被封了。现在我还只有靠着其他才能养活自己。”崔判极其悲催的说道。

    大伙对崔判表示哀悼，“早就叫你不要涉及政治，这下倒好，不如来我这里吧，修炼。”韩立说道。

    许多主播都是有事情，不是忙着泡妞，就是正在其他位面主播，抽不开身。

    至于其他，诸如学霸杨锐，正忙着搞锐学组，边学道和李牧都在趁着穿越的机会，大搞创业，通过未卜先知的机会，搞了许多的网络公司。

    所以他们说是，只要萧炎的主播一上来，就首页封推，六频大封。

    这也是他们作为兄弟的帮助，不过萧炎还是没有找到人。

    毕竟涉及主播的主角都是太忙而且太少了，其他的主角不是忙着复仇，还是参加宗门，抽不开身。

    陈泽一看，顿时心中一喜。

    “正愁没有东西可以直播，这下，萧炎那里不是机会吗？”

    陈泽昨日可是观看了的黄小龙的玄幻直播，那叫一个大火呀，打赏，观看人数都是冲破了几个极限。

    当然，其实陈泽的目标可不仅仅局限于直播，他既然加入了主角群，肯定是有些计划。不过目前他反正没事，凑巧上一次他也是被萧炎送功法，这种人情。

    虽然萧炎送功法是按照摇色子的过程，不过也是人情。

    而且陈泽修炼一度失败，也是萧炎送来珍贵的炼体液，配合他度过难关。

    反正闲来无事，可以去搞这个。

    陈泽就艾特萧炎，“萧哥要是不嫌弃，我可以来帮忙主播。”

    萧炎急忙感谢，“泽兄弟要来呀，正好，我给你接风洗尘。”

    “没事，反正我最近也是闲来无事，也当感谢你。”陈泽也是有恩报恩之人。

    “对了，我好久来呀。”陈泽说着，其实他心中也是对主角们平日所说，穿越异世界，去其他位面一起，几个天骄一起的场面有些兴奋。

    “如果泽兄弟不忙的话，明天早上可以来，我也带你来斗气大陆见识一番。”萧炎也是早有打算。

    “兄弟的帮忙，我肯定要封一个大红包的。”萧炎颇为土豪的说道。

    白小纯说道。“陈泽兄弟你要发财了，萧炎可是大土豪呀，到时候一定要狠狠宰他呀。”

    “真的呀，那感情好。”陈泽心中也是十分的爽快，“到时候从萧炎那里学一点炼丹技术，肯定也是有用的。”

    几天的了解，他可是知道萧炎那里有些好东西呀。