
    萧炎就这么看着陈泽吃囧，感觉十分有意思。

    陈泽苦恼的挠头，对着这个性格泼辣的女子说道。“感情你这个招待处报名都是徒有虚名呀，不是说这次炼药大会只要有炼药本事都可以参加呀。”

    叶璇摇头，“报名早在三天前就结束了，所以现在根本没有机会报名。”

    陈泽一脸生无可恋，难道就这样失去参加的机会吗？

    他倒不是必须要参加，他本意只是打酱油，看萧炎的比赛，帮忙直播。

    结果坑爹的助手发过来的每日任务，结果现在连参加都不行吗？

    萧炎此刻却是噗一声笑出来，陈泽转过头，这时候脑袋才清醒。

    “我真是蠢呀，有现成的人际交际王，只需要他说一声，肯定奥托都会搞定。”

    叶璇一脸疑惑的看着萧炎，不过她心中却是对萧炎有些迷恋，长得真帅。

    恩。谁说异世界的女子不注重外貌。

    陈泽私聊萧炎，发过去一个坑爹的表情。“你说，你是不是早就知道了，还让我来尝试。”

    萧炎发过来一张摊手无奈的表情，“谁知道你要来这里，你早说，我去跟奥托说一声，就解决了。”

    “好呀，萧炎，敢坑我，信不信这次我把你的冠军也抢了。”陈泽发过去一个调侃的表情。

    “随意，你我兄弟谁跟谁呀，你要是有本事，拿来冠军我还要感谢你，我这次参加比赛目的也只是为了冠军奖励，肯定你也用不上，到时候还是归我。”萧炎发过来一张抠鼻屎的Q图，然后又是一张似乎看透一切的表情。

    “那走吧。”陈泽摊开双手，这一次的闹剧也是让他闹了一个大耳红。

    “哟，不跟这个小姑娘仔细聊聊人生，谈谈感情呀。”

    “滚蛋。”陈泽发过来一张无奈的表情。

    然后对着叶璇苦笑。“好好，算你狠。”

    “走吧，岩哥。”说着他把手勾上了萧炎的肩膀，颇为暧昧。

    只留下这时候张开大嘴，喃喃自语的叶璇。“这是这么了，这么帅的两个男孩，竟然搞基。”

    “哈哈，萧炎，被坑了吧。”走出不远，陈泽放开萧炎，对着他低声说道。

    “谁让你不告诉我，现在让大伙都以为你搞基。”

    萧炎恶狠狠的看着他，意图想要绕他。

    这时候，陈泽一脸尴尬的模样，自言自语。“遭了，忘了还有直播这一回事。”

    果然，当陈泽与萧炎打开直播间，看见的就是如下。

    “我心爱的男神跟另一个男神在一起了，怎么破。”

    “不会吧，泽哥，难道你有了龙阳之好，这下好了，我的后菊花一凉。”

    “当男神喜欢搞基，怎么破解。”

    “好紧张，怎样才能装出一个资深粉丝，是需要奉献菊花吗？”

    “请问，两个男人在一起，这么解决那方面。”

    陈泽苦笑的说道，“完了，老萧，被你坑了。抬不起头来了。”

    萧炎此刻却是眯起眼睛，似笑非笑，“是吗？要不要尝试一下。”

    “你滚。”陈泽此刻才真是欲哭无泪，只能自言自语。“完了，都怪那个小丫头，这下好了。”

    越解释就是一道坑，所以陈泽索性不在去看直播间，任凭他们乱搅一团。

    萧炎倒是很快找到了奥托，说明了一下情况。

    说陈泽之前是一直跟随师傅苦学，这次得以出来，也是为了参加这次炼药大会，不过错过了机会，想让奥托帮忙解决。

    奥托听完，也是一喜。他不管出于什么原因都要解决这件事一方面是因为萧炎天赋出众，也是承担着这次他们黑岩城的职责。

    肯定不能为了错了机会就得罪了萧炎。

    当然出于更深层的原因，却是一些私心。

    虽然他不认识陈泽，但是经过萧炎一说，他心中也是隐隐有些估计，恐怕陈泽炼药天赋也是不弱与萧炎。

    每个人都有一个交际圈，所谓天骄辈出，自然而然聚在一起都是同种天赋之人。

    萧炎天赋出众，为炼药奇才，而这个陈泽能被认同，肯定实力也是不弱。

    他本来有一个萧炎是不用担心，不过能够多有一人，也是多一分把握。

    至少这个陈泽炼药肯定不弱，再加上神秘师傅背景，导致奥托对陈泽有一种信心。

    他此前就是把陈泽当做黑岩城之人，这一次，既然主动要求帮忙，肯定也是要帮忙的。

    想想到时候如果炼药大会冠亚军都出自黑岩城，他就是一阵兴奋。又能够在其他同辈面前炫耀了。

    陈泽自然看透了这个奥托的想法，只是苦笑。“要是我真有本事就高兴了。”

    直播间也是一阵讨论。

    “这个老头看来是被我泽哥的天赋震惊了，果然要帮忙。手动滑稽。”

    “被泽哥的王八之气震动了，看这个一脸惊讶的模样，还以为泽哥是一个天才。”

    “我可是记得泽哥说过他这一次只是为了帮助萧炎直播，他可没有炼药能力呀。”

    陈泽解决了这件事，想起一件事。对着奥托尴尬的说道。

    “奥大师，你有没有趁手的炼丹炉呀？”

    奥托看着他，“怎么了，我这里是有一些。”

    “这次出来的匆忙，没有带炼丹炉。”陈泽说道，与萧炎却是暗中交流。

    “萧哥，你等会可要教我炼药呀，你知道，我什么都不知道。”

    萧炎点头。

    “原来是这么回事，你等会。”说着，奥托从扳指之中取出一鼎炼丹炉。

    “这鼎没有什么特殊，不过是我大药师的时候使用的药炉。暂且就借你。”奥托说着，不过开玩笑的说着。

    “不过你要是在这次炼药大会夺的前三，这炉就送你了。”不过一丝淡淡的不舍也是被陈泽看见了。

    陈泽也是极其吃惊，不过更加看重这鼎药炉。

    他也是开玩笑似得说道，“好呀，这一次肯定是前三。这丹炉要定了。”

    奥托作为长辈，把他的心的告诉了两位。

    陈泽与萧炎找了一个借口，离开了。

    不过他们这一次却是为了搞定陈泽的基础，帮助陈泽快速学习炼制丹药。