
    陈泽与萧炎对视一眼，两人走上自己的位置。liudianxing.com

    几人争锋吃醋，而柳翎因为落了下风，嘴中碎碎念，也是发狠要把陈泽比下去。

    就是萧炎，虽然他内部测试没有他成绩好，但他也是不相信就真的比他弱。

    此刻手段尽出，就是上一个擂台也是出尽风头，一身斗气成柱，在众人风头之中，站在广场中央。

    小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘的优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。

    “吼，吼…”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎先前更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎，就连对面的观众席上，也是传出震耳欲聋的吼声。

    陈泽无语，把他们的表现发到直播间。

    “泽哥，怎么不上呀，装逼呀。别这么认怂呀。”

    “没错，泽哥，你可是要成为大吊的男人，这么能够出风头的时候，怎么不上呀。”

    “我的个天呀，你瞧瞧，这个小公主，风姿绰约，身躯优美，简直比神仙姐姐还好看。泽哥，你就没有那种心思吗？”

    “泽哥，你不会就这么站着呀，不是说好的装逼吗？”

    “打脸呀，我要看打脸。”

    “泽哥，如果你这一次打脸了柳翎，不敢说十个火箭，五个火箭也是有的。”

    “我握了个草，这个柳翎是吃了装逼长大的吗？也不看看，我们萧炎哥跟泽哥都没有发话，他就敢装逼。”

    虽然主角们此前的疯狂刷屏，让粉丝们有些胆寒。如此土豪，他们如果刷一点礼物，根本摆不上台面。

    不过陈泽也是向他们求礼物，他们也逐渐替陈泽打赏。

    虽然比不上这些土豪，不过区区几个火箭还是有人能够那出手的。

    陈泽看着他们，也不得不说话了。

    “诸位观众，大伙不用着急，不就是站在舞台中央吗？他还真以为站在舞台中央就是主角了呀？这可是靠本事吃饭，没有本事可是没人了他。”

    “大伙放心，这次我的任务就是来装逼，肯定风头不会被抢走。”

    “一个小小的柳翎我还是不放在心中，柳家算什么，背后的小公主，可是远远大于柳家。”

    “泽哥，既然都这么说了，不如就把小公主泡了吧。这个美女可是难见，就是那些维密大天使都比不上。”

    “不错，不错。我可是很看好你们的。”

    陈泽干咳一声，对着他们说道。

    “大会马上就要开始了，大伙就静静的看着萧炎老哥跟我装逼吧。”

    “这可是属于我们的主场，谁比的上。”

    因为陈泽并没有参加内部测试，也只是后来才进入的名次。

    被安排到贵宾台下的平坦空地，不过也是许多人注目。

    陈泽平复心神，站在那里，接受这大伙的瞩目。

    “叶璇姐，那个家伙不是你拒绝的炼药师吗？你看，他怎么也站在那里。”

    几个少女远远的站在观众席之中，欢声笑语，啼声皆非。

    叶璇也是仰起头，看着陈泽，随后咬牙说道。“这个家伙，竟敢欺骗我。哼。”

    早知道他有参赛资格，还来找自己麻烦。

    叶璇心中捏紧拳头，大有一拳打爆陈泽的念头。

    不过她们几人的目光却都是看着舞台中央的炼药师。

    却不是柳翎这种，反而是萧炎。

    陈泽有句话说的对，站在舞台中间，却不可能都是主角。

    而真正的主角自然是萧炎，那个少女不怀春，长得帅气，又有本事的少年，也不娇纵，只有萧炎。

    所以萧炎这次不知道吸引了多少坏春的女子，用现代话来讲，萧炎就好像一个大明星，周围都是为他应援的粉丝。

    肯定还是一个小鲜肉。

    陈泽唯一有些纠结的就是这个地方，确实有些偏僻，不过就在他头转过去之时，眼神一凝，一浑身黑袍，浑身被黑袍笼罩的家伙，此刻站在陈泽身边。

    “真是古怪，参加这个炼药大会，干嘛要笼罩，生怕别人不知道呀。”

    “如果真的想要隐瞒身份，带一个面罩就行了，装什么呀。”

    就在陈泽自言自语之时，灰袍人头颅微微抬起，露出了半截苍白的稚嫩面孔，斗笠遮掩间，一对闪烁着淡蓝光芒的眸子，带着许些冰冷，淡淡的看着陈泽。

    “真尼玛阴冷，这家伙从那里冒出来的。”陈泽却是不敢再看这人，脑袋偏转。

    目光看着台前，安静的站在光洁的青石台之前，陈泽目光扫过台上，发现在石台之上，整齐的叠放着一份药材，在药材之前，一张薄纸安静的躺着，另外，青石台之前，还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。

    顺手拿过薄纸，陈泽目光扫了扫，有些愕然的发现，这竟然是一张二品丹药的药方，最让得萧炎无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。

    前面便说过，正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使得阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的地步。

    陈泽正在纠结之中，脑海之中萧炎的声音响起。

    “陈泽，你看明白了吗？”却是略带戏谑。

    陈泽苦笑的摇头，“你还真当我是神呀，不过只是学了一丝皮毛，怎么可能就成功呀。”

    “你还不是有我呀，放心大胆的炼制。我会把我炼制的过程传输给你，还会讲解步骤。”

    “好兄弟，多谢了。”

    “谁让我要让你帮忙直播，不然你输了出局了，谁来帮忙。”

    陈泽点头，站在观众台也是可以直播的，而萧炎却是依然选择帮忙。

    陈泽想起什么，对着萧炎说道。

    “你有没有注意到我旁边这个人，是一个古怪的家伙，恐怕有隐藏实力，你看一看有没有古怪。”

    萧炎的面色也是一凝，看着他。

    “这个家伙让我有一些看不懂，你多帮忙注意一点。”

    “知道。”陈泽点头，嘿嘿坏笑。

    “如果他真有本事，为了我们的冠亚军，我也只能使用一些小手段了。”

    “你小子。行，反正你看着出手。”

    PS，今晚争取三更。四更也是可能的。