
    萧炎沉默不语，陈泽专心演戏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两人互相配合，很快就吸引了许多的炼药师，也是注意到这个赌局。

    几个颇为高傲的炼药天才，看见这个赌局，也是随手压上一万，至少也是前三的名次。

    陈泽坏笑的对着萧炎说道。“这些家伙，肯定要被坑惨，他们倒是对自己很自信，可惜了，还是有我和你，他们也没有希望了。”

    经过这几人的带动，很快许多人围观，趁着手里还有些小钱，都去投了。

    短短一刻，几万金币进账，王老三笑开了花，眼底的猥琐越发明显，一丝一毫，都是带着几分狡诈。

    萧炎对着陈泽说道。“走，跟我上主角群。”

    萧炎一冒泡，“现实中有人在搞网站吗？这此可以配合这场赌博，搞大赌博业。”

    主角群之中，也在早就连接了直播，他们都看见了陈泽与萧炎在斗气大陆搞赌博。

    萧炎的意思就是准备在地球之中，配合着这次斗气大陆炼药大会，盘大万界赌博。

    李牧沉吟数刻，正准备开口，边学道突然开口。

    “没有问题，我这次搞得网址，可以引流配合。”

    斗渔老板李毅冒泡，“这一次我们可以借助陈泽的直播，在斗鱼开办一个虚拟的赌博，赌注和王老三一样。”

    洪大力财大气粗，对萧炎说道。“我投一千万，专门搞大这次赌博。”

    “这个方法很好，我可以代言这次赌博在华夏的代言。”张烨坏笑的说道。

    此刻，陈泽才是彻底明白萧炎的用意，准备借助这次直播，连接万界。

    萧炎和他们熟练的讨论起一些细节，许多主角也是纷纷入股，也在自己的网站注入这次的直播。

    他们的速度倒是很快，陈泽很快就看见他们搞起这些，当然，这一切都是在陈泽的直播名气很大的份上。

    直播间。

    “我怎么感觉这一次萧炎似乎在坑所有人呀。”

    “陈泽不是不会炼制丹药，怎么也去，难道不怕失败，还给自己压了一万金币。”

    “这一次的炼制丹药，怎么有一种阴谋诡计的感觉。”

    “我刚才才看见直播间外面，斗渔官方开设了一个异世界赌博游戏。”

    “具体的赌博就是这次的王老三的游戏规则。”

    “看来这斗渔高管很有本事呀，如此一来，肯定要赚很多钱。”

    他们当然不会知道，实际上早就是主角群之中内部就早就订好的事情。

    陈泽与萧炎在主角群之中具体商谈，当然，萧炎并没有获得一分利益，而陈泽也是在其中眼熟了几分。

    也认识了某些重生回来创业的大佬，记住一些，眼熟。

    此刻，王老三的赌桌面前，人气大爆，许多普通观众此前没有注意，经过王老三一些运作，人气极其高。

    本来加玛炼药大会有些生气，这可是一次比赛，结果有人想要借助这个搞赌，不过萧炎提前出马，带着陈泽沟通一番。

    自然没有人再妄议，也就是默认的正规比赛。

    萧炎与陈泽把这个交给王老三去搞，本来也不怕，再加上王老三的头脑，大赚一笔是很有希望的。

    此刻的陈泽的直播，经过一些人的运作，也是达到全民青少年皆知的程度，因为其中热血沸腾的事件，也是被许多青年人视为一代偶像。

    萧炎两人静坐一旁，实则暗中交流，修养生息，也是消化着王老三交给他们的一些敌手。

    王老三的赌博因为只是第一天，暂且没有达到人气，不过萧炎也是不急，赚钱目的不在这第一天，反而是最后一轮。

    到时候也会达到高，潮，足够吸引许多资本进入，不说多少，数千万金币应该可以有，加上现实世界的资本，这一次的博弈，陈泽也是心惊。

    对萧炎也是愈发看重，原来萧炎早就有谋略，计划完善，谋略十足，早就有把握。不过也是主角群之中谋士众多，早在陈泽还未进群，他们就曾经讨论过这些。

    王老三面前的喧哗，引来几人的吸引，小公主以及柳翎，突然之间看见王老三这里，几人来到这里，他们好奇心倒是十足。

    小公主颇为好奇，看见这些赌注，也突然看见萧炎的面前堆放一万金币。

    这是萧炎此前吸引人气所压，本来都是他一家人，也是没有什么。

    “你这个怎么玩呀。”

    王老三看见是加玛帝国小公主，也是低声下气，介绍了这些。

    果然，小公主的好奇心被激起，十分好奇，而柳翎拍了一个马屁。

    “小公主肯定能够获得冠军，我就为小公主压一万金币。”

    说着，他又为自己压了一万金币赌自己获得亚军。

    陈泽看见，也是一醉，对着萧炎说道。

    “以前没有发现，原来这些炼药师都是些土大豪呀。”

    萧炎点头，的确，这些家伙很有钱。

    一份丹药价值不菲，更别提其他，穷炼武，富炼药。

    而每一个炼药师，不仅被众人捧着，每天的收入也是不菲。

    更别提小公主，这种，天生的土豪。

    “这个陈泽是什么人，怎么可能有人压他进入最后一轮。”

    身后的几个人小声议论，也是十分好奇。

    这几个加玛的炼药天才，纷纷不愿自身气势被人压了一头，也是掏出金币，压自己成功。

    短短几瞬，这次的赌注，更加达到高*潮，经过这些炼药师一搞，每人至少一万金币，至少有四五十自身高傲的炼药师，押注自己前五。

    不过这也正常，他们不愿意被人轻视，而他们身家不菲，压这些小数目，对他们来说也没什么。