
    陈泽与萧炎一离开三大斗皇，很快都有几人前来，年纪不大，却是一脸智障的表情。

    其中就有夭夜公主的搭头，几个皇城贵族圈的世家公子，一身雪白长衫，潇洒帅气，左右跟着随从，但是嚣张无语，看的陈泽一阵尴尬。

    陈泽看着这几人一脸装逼的模样，尤其是那种别人老二我是老大的感受，有些无语。

    萧炎语音告诉陈泽，“最讨厌这些家伙了，实力比不上我，还特么喜欢装逼。也是我不想展露实力，不然随意碾压他。”

    我的哥，厉害了，就这么不经意的装了一个逼，可惜只有我能够欣赏到你的风采。

    陈泽也是一脸无奈，他本不是这个世界的人，也不喜欢这些家伙。

    说句实话，这些世家子弟，论起那种装逼范，其实根本比不上赵日天。

    萧炎看着陈泽，两人准备离开。

    夭夜拦住萧炎，玉手横在他面前，“岩枭公子，陈泽公子，今天可是我们皇城一大盛会，这几位也是我加玛帝国的天骄，多多交流。”夭夜竟然抱着这种打算，陈泽一听，

    “岩枭公子，不忙着走。”本来一世家公子还准备好好结交，可是看着眼前几人，尤其是陈泽，浑身没有半点修为模样，而，萧炎也是一副平凡人模样。不过他们却是不知道，陈泽的实力，真论起来，至少大斗师可以解决。萧炎还更强势，只是药老早就隐匿了萧炎的气息，别人看不出来自然是极其正常。

    “对呀，堂堂的大公主在这里，你也不知道懂一点礼貌。”

    “听说两位是炼药大师，正巧，我们正好需要几枚青纹丹，两位且不忙着走。”

    “对，没错，我可以拿钱来给两位。”

    “两位不知道此次大会准备拿哪一个名气呀，只是可惜了，有柳翎，以及小公主，恐怕你们的名气很低呀。”

    “可惜了，这一届妖孽辈出，两位虽然有些本事，不过依然难有名次。”

    “没错，听说这次柳翎准备很够，可是欲剑指第一。”

    竟然当着萧炎的面讨论起了炼药大会，只是都是看不起眼前两人。

    萧炎顿时停住脚步，抬起头来，眼神玩味。

    夭夜脸上有些难堪，她本意只是想要促进萧炎与陈泽跟这些世家公子的交流，本来说的好好的，谁知道，这些家伙看见了他们，竟然出言不逊。

    陈泽望着夭夜公主，摇着头，看似一个极其精明的人，怎么就这么愚蠢。

    竟然如此脑残，也是够了。

    陈泽听见这伙人的讨论，心中很担心他们能够活过几秒，不知道他们如果知道了萧炎的内部成绩，会做何感想。

    此刻直播间也是讨论的热火朝天。

    “我的天呀，这几个是什么人呀，长得如此脑残，还白衣，我看是脑袋被门夹了。”

    “妥妥的拉仇恨呀，不被打压死，这种人的命运就只有死。”

    “可惜了，泽哥，还不装逼，更待何时。”

    “有人装逼到了你的头上，你还能忍吗？”

    “突然很为这几个脑残的命运感到担忧。”

    “我本来还以为这个夭夜美女是一个精明人，可是竟然如此逗比。”

    “妈呀，这是猴子请来的逗比呀。”

    “依稀记得那年上初二，夏天，打完篮球出一身汗，回家洗澡时搓了搓丁丁，哎呀卧槽！！！还挺舒服，又搓了几下，从此走上了一条不归路！”

    “楼上兄弟真是大器晚成啊，我是小学四年级就发现了其中的奥秘。从此万劫不复。

    陈泽看着直播间，也是一笑。

    “萧哥，你觉得怎么办？直播间有人让我们打脸，也有人让我们荡起双桨。”陈泽语音告诉萧炎，看他怎么打算。

    “这几个家伙等会肯定要与我们比划修为，等会我们一人一个，打的他们出翔。”萧炎倒是没有任何反应，不过既然粉丝让他装逼，就要好好的装逼。

    作为熟悉套路的老司机，萧炎倒是遇见了许多这样自以为是的世家公子。

    当然，他遇见的最装逼的就是那个让他被退婚的纳兰嫣然，想起那时候，这些人，其实好多了。

    在一侧的还有几个炼药师，听见了这个世家公子对萧炎的轻视，还有那种对炼药师的鄙夷。

    也是摇头，这些家伙是智障吗？他们难道不知道，炼药师可是斗气大陆最出名的职业，许多强大的炼药师，人脉甚广，背后站着强大的背景。

    而萧炎此前还能够跟加玛帝国炼药师公会会长一起，不难看出萧炎的天赋，肯定也是极其强势的一种。

    陈泽虽然面生，但也能够如加老的眼，肯定也是一个炼药天才，结果这几个世家智障一脸的目中无人。

    这时候，奥托突然走了过来，对着萧炎陈泽行礼。

    陈泽也是一笑，看来某些人要被打脸了。

    萧炎笑着看着奥托“奥托大师，这么有空来找我呀。”

    奥托看也不看旁边几人，对着夭夜也只是淡淡行礼，毕竟他可是一城炼药师会长，而炼药公会可是整个加玛帝国势力前几的势力，夭夜还不能让他有什么反应。

    而旁边的几个家伙，他也没有听说过，毕竟在他圈子里的，除了炼药师，就是，像萧炎这种天才。

    此前还大放厥词的几人，看见了奥托过来，都是行礼。“奥托会长。”

    像他们的家族，对上了奥托，也是不能轻视。

    他们的家族，还不能对上法玛这种大炼药公会会长，而奥托他们也是极其难见，此刻，就是他们再智商欠费，也不敢任何的反应。

    奥托看也不看他们，对着萧炎陈泽有些抱歉的说。

    “之前有几个老朋友找我，这不，我们几个人有一些集会，他们听说了你，可是极力邀请，让我来邀请岩公子。”

    “喔，对了，陈泽也要来，毕竟你跟你师傅学习炼药好多年，也需要认识一些前辈。”

    “你们两个可是此次大会夺冠的目标，争取这次给我拿两个炼药大会的前两位。”

    因为萧炎跟他们有些关系，所以萧炎自然而然的代表了他们黑岩城。

    而陈泽才出山不久，既然是萧炎的朋友，肯定也是他们黑岩城的。