
    独自一人屈膝，盘坐在地上，收拾掉一切，陷入冥思，脑海中，阵阵想法，皆是关于吞噬大法的解释，以及运转模式。

    口中吸纳吞吐，运转神思，手指翻转结成几个印记。

    若是以往，陈泽断然看不懂这种，无字天书，而且还是萧炎所散的功法，群里所云，萧炎出品，必属精品，这可不是开玩笑，而是对萧炎的肯定。

    恐怕不仅是陈泽，就是主角群中，许多主角，也不可能第一时间就掌握这吞天噬地般若功法。

    本就是天地十二神书之一，功法等级之高，常人根本不可能见识。

    但陈泽不然，因为从杨锐那里获得了妖孽级别学习天赋，如果是其他，杨锐可能弱了一头，但是他可是专攻学业，不然也不会成为学霸。在主角群中，哪怕是萧炎这种，也不敢轻易得罪杨锐，谁也不敢保证自己完全能够参透功法，往往会与群中主角一起专研。

    三个臭皮匠，顶过诸葛亮，但要是三个诸葛亮，恐怕就无人匹敌。主角群中才是真正的天骄集合地，无论那个方面，独有行业顶尖，哪怕全面开花，也是可以的。

    诸如大明星张烨，无论演艺圈，还是文学界，凭借他的记忆与平行世界的优势，占尽先机。

    陈泽得到了杨锐的天赋，哪怕十分之一，也是十分厉害。无论是什么，只需要短暂数刻，陈泽就已经把握，脑海中还会计算出最佳答案，步骤如何，结果如何，短短数瞬，结局已定。

    “如果是以往，我还不敢轻易尝试，不过现在，有了主角群，我倒是不怕。”陈泽自言自语，打开微信，连接上直播，把他目前的状态直播视频出来，这也是陈泽的狡诈之处，他不敢保证自己能够成功，或许遭遇危险也不一定。

    并且他还把自己的状态直播上主角群，让他们帮忙指点。主角群的人都是十分热心肠之人，完成了自己的任务，也是仔细的看着陈泽。

    “各位兄弟，今天第一次尝试修炼萧炎兄发出来的功法，不过也是第一次尝试，希望大伙指点。”

    “陈泽是准备把他修炼的直播状态放出来吗？”

    “可惜了，地球上的灵气实在是太弱了，不然，靠着他这本功法，来仙侠位面，今天就能够成功。”韩立颇有些羡慕，不过对于地球，他看着空气中若隐若现的灵气，也是摇头。这也是许多主角并不喜欢去都市地球的缘故，实在是不利于修炼。

    “哈哈，韩兄弟，这你就不知道了，这本书可不是一般，乃是吞天噬地之法，也只是陈泽初次掌握，难有什么大成就，如果是侵淫功法的老怪，他只需要修炼，就能够从空气中强行抽取灵气。”王林摇头，也是叹息。

    “不错，如果我们没看错，陈泽天赋极佳，短短几瞬，就能够入门。”说话者乃叶凡，看出来了陈泽的天赋。

    “的确有些本事，看模样，陈泽没有丝毫不适应。”大伙也是一连惊叹，感叹连连。实在是目前陈泽的效果太好了。

    火热，陈泽吞纳片刻，一股火热顿时涌上心头，额头也是细汗，强忍着难受，心中步骤。

    “兄弟们，这是怎么回事。”陈泽咬牙，有些难以忍受的疼痛，这种感觉实在是他第一次经历，也有些不知道。

    “陈泽，你这是第一次修炼，本就是如此，不必在意。”也有修士宽慰道，修士入门，初入修门，本就是与天争命，所以身体出现的副作用也是明显。不过对他们来讲不足为虑，因为他们准备足够充分。

    因为他们出身，就是与修炼有关，泡修炼药，身体修炼极其强大。

    陈泽浑身火热，周遭灵气成溪，玲珑灌体。

    “陈泽倒是适合这本功法，倒是因为地球缺少灵气，这样一来，也是极佳。”萧炎看完也是淡淡开口。

    要知道，如果不是为了异火，他也许会选择这门功法。

    陈泽清晰的感觉，身体被掏空一般，能量从身体腹部，缓缓上升，融入经脉，把陈泽原本狭小的经脉，缓慢撑大。

    陈泽因为初次接触修炼有关，实际上并不清楚，一般修炼之人，都是先把身体基础打牢固，比如萧炎修炼，被药老狠狠的操练，泡药浴。

    甚至许多主角都是神体，仙体，圣体这种超凡资质，哪怕身体资质不行的主角，也是要用物质资源堆上去。

    而陈泽却是浑然不知，初次接触另一个世界，这一切对他都十分茫然。

    也是抱着一种初生牛犊不怕虎的气势，虽然知道是宝，却也不怕，一往无前，冲上去就是。

    而吞天噬地功法，如果不论其他，也是最为霸道的功法，强行抽取灵气，如果大成精通，天地可被吞噬。

    这也是陈泽看重的一点。

    妖孽级天赋，可以说是达到群里大部分主角的水准，唯有萧炎这种，还高上几重，其他的，还有许多资源，可以养起来

    火热，浑然不知，陈泽陷入空灵入定的境界。

    “陈泽现在看来，基本上快要入门。”

    “这倒是比我好上几分，看来陈泽倒是不怕。”

    大伙期初还有些提心吊胆，担心陈泽有什么意外。

    “萧炎，你看，陈泽如果精通这门功法，需要多少时间。”也有主角询问起他。

    “妖孽级天赋，也是最佳修炼首选。”萧炎眼神如龙，只消一眼，就看出陈泽目前的资质。

    也是，主角群中皆是非凡人，此前还有些担心，他们也是消散。

    “陈泽兄弟恐怕只是第一次接触到修炼，如果第一次修炼，很难，至少也要数十小时。”

    “没错如果陈泽身体素质再好一些，就圆满了。”

    陈泽虽然一边修炼，但是对群里的消息却也是一清二楚。

    他们的议论，也是听见了。

    “轰。”聚气抱元，心神合一。

    虽然陈泽此前并没有修炼，哪怕是武功也没有接触多少。

    不过此刻，也是疯狂的吞噬。

    最让他诧异的自然是身体周遭的灵气。

    灵气成溪，绕体环绕。

    噼里啪啦，身体响起爆骨声音，疼痛。

    陈泽心中咒骂，“这是这么回事，疼呀。”陈泽却是不知道，这是修炼的基本。