
    只是因为他身体素质实在是太差了，根本还没有进行多少分钟，身体悠然响起一阵子的爆骨。

    陈泽难以忍受，疼痛大叫。“兄弟们，这是怎么回事。”陈泽翻腾，身体跌倒在地。

    甚至裂出几道伤口，划拉在他身上。

    “不好，陈泽倒是没有在意他的身体，此刻要出事。”叶凡蓦然开口，显然极其了解。

    “的确，陈泽此前根本就可以在意。”叶辰也是发出语音。“必须要快速解决掉陈泽身体基础。”

    楚阳的声音也是十分急迫，“陈泽兄弟，不要紧张，先做起来。”

    “你们谁有法，解决掉他身体劣势。”天赋虽佳，可是这个身体，实在是太差了。

    如果是其他人，他们也不会去管。

    只是，因为是一个群的人，无论什么方面，都有交集，今后难保不会求人。

    这种些主角，虽然高傲，但是也知道该帮忙的时候，绝对不会废话。

    “我有一个办法。”萧炎突然发出语音。“我此前才被药老用药液淬体，这种药液，也是最适合他的改造。”

    群里自动帮助陈泽解决起了问题，就是不是什么金手指，也是老爷爷级别的大能。

    “没错，炼骨丹。我可以出一些炼骨丹。”也有主攻药材丹药的主角，开口。

    陈泽此刻有些神智不清，脑袋昏沉。

    只是因为他低估了功法的能力，尚以为只是极其普通的功法。

    此刻，却是吃了大亏。

    没错，他是从杨锐那里继承了妖孽级的天赋，可是仅仅是天赋，却是大大不足。

    无论是身体，还是身心，都不能够适应。

    导致伤害猛然而至，身体周遭，被破挤压。

    陈泽也是听到他们的讯息，就在他快要倒地的时间，一个巨大的木桶突然传送过来。

    “陈泽，快到木桶中去，这是我按照药老给我配置的药液，五比一程度浓缩，适合你。”萧炎艾特陈泽。

    陈泽好歹知道分寸，哪怕身体在混浊，此刻也是立刻进到木桶之中。

    身体全部被涌住。“陈泽，快运转，吞噬大法，全部吸入你的体内，才能够改变你羸弱的体质。”

    成漩涡转，陈泽虽然有些不清楚，可是也第一时间开始。

    轰。

    “陈泽你一定要忍住呀，都怪我，我此前发功法，也该让你们注意一些，没有万全的准备，这实在是太糊涂了。”萧炎也是有些抱怨。

    “萧炎兄，不能怪你，只怪我们大伙都没有注意。”

    “好了，我紧赶慢赶，总算是炼制出一枚精品炼骨丹。”说着，陈泽身体周遭瞬间传送了一枚炼骨丹。

    “这是朱果。”朱果被送过去。…………

    陈泽对着群里抱拳，感谢。

    “多谢兄弟们今日相助，我实在有些糊涂了。”

    陈泽第一次加入主角群，第一次得到功法，尚不完全清楚，就去修炼。实在是犯了大忌。

    莽撞，这一切，才导致陈泽尚没有修炼完全，就被灵气反灼，弄得浑身疼痛

    也幸亏萧炎把他此前的药液重新炼制，及时送达。

    “多谢兄弟们的帮助，今日实在是太莽撞了，让兄弟们担忧了。”

    “没事，反正这些对我们来讲都是小意思。”

    此前身体之中还十分狂暴的能量，被疏散开来，恢复清凉。

    炼骨丹，陈泽也能够仔细观看。

    一股灵气萦绕，化为丝丝缕缕，缠绵，吸入体内。

    吞噬。

    身体丹田逐渐融入气息，陈泽均匀舒服的的修炼。

    这其中，萧炎的药液却是发挥了巨大的作用。这本来是萧炎用了来淬炼身体，药效极强。不过萧炎把其中的药效削减部分。

    再配合炼骨丹药，身体爆骨之声，陈泽额头渗出细汗，全身心无力。

    “好了，现在陈泽总算是稳固了。”

    “没错，没有想到地球上灵气还是巨大的。”有主角被陈泽修炼时灵气成溪所惊到。

    灵气成溪，在贫瘠的地球，竟然也能够达到。

    “恐怕不是地球灵气爆满，反而是功法之效。”也有明白事理之人，此刻震动。

    因为对于他们来说，灵气成溪可是梦寐以求的状态。

    群里也是讨论不下，对陈泽目前的状态感到吃惊。

    突然视频之中，陈泽头部上方，五花聚顶，结成一个古怪的阵文，吸纳天地。

    “我靠，这是什么。”

    “萧炎兄弟，你对这个是否有了解。”

    萧炎也是极其震惊，他是了解这吞天噬地功法的难度，甚至他曾经也分享给几个至交，可是都没有掌握。

    此前看见陈泽能够修炼，虽然出现一些状态，但分明是最适合的人。

    所以他给予陈泽药液，是希望陈泽成功。

    “恐怕陈泽兄弟已经修炼成功了。”

    “什么。”

    “我靠，这份天赋也是十分强大呀。”

    陈泽喃喃自语，口中振振有词。

    这时候，萧炎突然发给陈泽一瓶丹药。

    聚气散，被陈泽吞噬。

    陈泽舒服的呻吟，恰恰犹如龙吟虎啸，破空之音，结掌之间，归纳天地。

    轰。爆破。

    陈泽破空，瞬间速度大成，站在空气之中，浩然一美男子也。

    陈泽脑海之中，“修炼顾问系统正式开启，此系统乃是主角群子系统之一，专为修炼主角开启。”

    “宿主当前身体素质，豹骨，天赋素质，天赋异禀。”

    “妖孽级天赋，当前成功学会吞天噬地般若。”

    “成功开启主角修炼，达到炼体三重。”

    陈泽被突然出现的声音惊讶。

    “这又是什么鬼。”这突然出现的系统，让陈泽十分吃惊。

    “陈泽不用吃惊，这是主角群专为主角打造的系统之一，类似系统还有文娱系统，天才系统，相师系统。”

    “因为你开启修炼模式，成功修炼，所以系统自然会开启。”

    陈泽对这个主角群点赞，这尼玛太牛逼了。

    本来群里就是一大群主角，结果还能根据主角搞这些系统，无疑为锦上添花，主角本来就无敌，还配以这些系统。

    “其实这些系统就相当于管家类似，分门别类，管理主角。”