
    黄小龙顺便发到主角群之中，把他的推荐告诉萧炎。

    陈泽看见了，暗暗咂舌，如今恐怕直播的名气到了一个巅峰，还没有开始直播，都有如此多的名气。恐怕也是独一无二了，他也是了解直播行业，靠着这几人的砸钱，想不火都不行。

    如今，斗鱼排名前一百的主播都被洪大力老魔童光顾了，也是重点暗示，要给力。

    萧炎没有任何印象，关于这个数字。

    通过他们的投放广告，许许多多人都是第一时间可以进入到直播中间。

    萧炎暗示可以开始了，陈泽点头，瞬间直播开启，拍着胸口，点着一个按钮，开启他在异世界的第一次直播。

    如同洪流一般的人气涌进来，瞬间爆炸。

    于此同时，主角群开始运做起来，都是通过自己的底牌，一瞬间把开播消息散发出去。

    诸如张烨，如今可是顶级的明星，也是上微博发了一个软广告。

    李牧边学道他们，把这些消息散发到自己开办的公司上面。

    直播大豪们也是直接带着粉丝涌进直播间。

    诸如洪大力，老魔童，林飞这般，早就准备了巨额的打赏。

    只需要一开始，就能名声大噪，这一次，让陈泽到斗鱼第一，才是他们的目标。

    这一次，虽然是萧炎的一次任务，不过主角群也是全员发动，利用自己的影响力，把萧炎这次大会，直接顶上斗鱼实时人气第一。

    令人震惊，要知道，一般这种，都是许多老牌大神复出，或者直播再上巅峰。

    前几日，某一个网站白金发书，瞬间就顶上人气第一，几榜霸屏。这就是实力和影响力。

    不过哪怕萧炎没有没有名气，但是主角群发作，打造最强的巅峰，毫不费力。

    陈泽颇为熟练，毕竟也是耳睹目染许久，这种直播，小意思对他来讲。

    “各位朋友，欢迎来到泽哥的异界，接下来，泽哥将带领大家一起装逼一起飞。”

    这倒是黄小龙教他的套路。说着，把镜头对准了萧炎，毕竟萧炎才是这次的主角。

    “OK，大伙看看，这是我们这一次的直播对象，岩枭，斗气大陆知名少年天才炼药师。而且还是一名实力出众的大斗师。”陈泽切换到萧炎身上，由远拉进，看上去，冷厉冷酷。

    萧炎浅浅一笑，随手异火出身，焚尽一切，而在他的实力控制下，短短的几瞬，天空之中响起刺啦的声响。

    六尺长尺，重剑绑身。

    “这一次，我们的目标是准备在这一片广场上召开的炼药大会拿下冠金。”

    陈泽对准皇家广场一阵猛拍。

    “我这辈子也没有看见这么蔚蓝的天空。”

    “这比某宫的广场还有漂亮。”

    “你们的衣服好帅气。”

    “主播好帅气，岩枭帅气。”

    原本浅陌只是为了赚取一些打赏，以及后续打赏，结果此刻看见了两人。

    内心深处的腐顿时涌上来。

    “这两个家伙怎么这么帅气，尤其是那个岩枭，好冷酷好帅气。”

    萧炎此刻身上依旧是一身黑袍，看上去极其的装逼范。

    “好无聊啊，主播不会就是准备用来卖腐的吧。”

    “长得帅有用不，这年头，没有实力就要挨打。”

    陈泽不理会这些家伙，随手指上一个炼药师，穿着竟然还是跟萧炎貌似是同款。都是黑色衣袍加身。

    “大伙注意看了，这个家伙据说就是一个世家炼药天才，长的人模狗样，还没有我帅气。”

    而那个炼药师似乎是心有灵犀的一般看了过来。

    仅仅是那种上位着的气息就是不一般，骄傲，不凡。

    可也仅仅是看了一眼，就沉下眼睛，没有一丝话语。

    “看来这个家伙有些高傲呀。不过没有关系，接下来给大伙介绍几个可以用了打脸的对象。”

    陈泽与萧炎意念沟通，了解了几个颇具实力压力的对手，到时候比赛开始，就是重点打压的对手之一。

    介绍给看客们，也是让他们有些印象。

    这个时候，直播间一千只火箭升空。

    一千只火箭，这尼玛是那个败家子刷的呀。简直是。

    粉丝们都是一震，好久都没有看见这种一千火箭升空的场景了，这可是一大笔财产呀。

    就是王思聪貌似也没有这么败家。这尼玛太败家了。

    大伙这时候一看，还真是败家子，是洪大力，ID叫做最强败家子，我这么有钱，不败家岂不是对不起我老爸。这是洪大力的信条之一。

    “这是我恭祝兄弟的直播开播，算是冲喜。”

    “老哥都出手了，我这个小弟不出手有些小气了。”老魔童也在直播间冒泡。

    又是一千只火箭升空，颇为壮观。

    这都是钱呀，当然壮观。

    一百的火箭，都会在整个斗鱼弹幕通知一次。

    也就是，现在斗鱼整整出现了二十次的弹幕。

    此前还有许多没有注意到的盆友，看见一连二十条的信息，都是诧异。

    而直播间，此刻无论是查房的主播，还是围观群众。

    都是一脸懵逼状态，这是多有钱才来玩这么流弊的土豪游戏。

    “泽哥我很感动呀，老魔，败家，要不要来玩呀。”

    “来呀，反正有，大把时光。”

    “谁跟你搞基，我要看打脸。”洪大力发过来一个抠鼻屎的表情。

    粉丝群哈哈大笑，都被洪大力搞得笑起来。

    “两位哥哥都已经打赏这么多，我小龙也不能弱。”

    黄小龙在直播间笑着说。“同志们，这次的逼可不能让他们装完了，我可是要好好来一把。”

    “打赏不多，五百足以。”

    话还没有说完，五百火箭升空，相比上一次的一千火箭，虽然小了些，但是却不能不看这个送礼物的人。

    斗鱼头牌男主播，靠着异世界这些名头，赚取了许多的名气。

    小罗，浅陌，小右，这些主播也是咂舌。

    “这个泽哥究竟是什么来头，都是贺他。”

    “难不成斗鱼要变天了。”斗鱼可是国内第一的直播网站，人流量巨大。

    无数网红一夜声名鹊起，也是无数败家子的败家不二选择。