
    陈泽手里捧着第一枚三品丹药，看上去颇为惊艳，一股浑厚的灵意弥漫，周遭浑圆。

    紫气缠绕，一道道萦绕灵纹，这，乃是陈泽炼制的第一枚丹药。

    为聚魄丹。

    萧炎也是一脸震惊，他此前也有些猜测，但没有想到陈泽怎么快，就能够炼制三品丹药，寻常炼药师，为了打基础，从炼药学徒到炼药师，要花费多少年。貌似就是他，曾经也是花费了几个月才成功。

    “看来这次你的名次可是不保了呀。”陈泽调侃道。

    萧炎收回震惊，也是更加仔细讲解一切，虽然陈泽能够炼制，只不过侥幸居多，熟练度较少。

    两人在房间中，关于陈泽炼丹。

    “看来泽兄也是炼药奇才呀，有没有兴趣来炼药呀。”萧炎勾引陈泽道。

    “还真别，你也是知道我的想法，这一次如果不是坑爹的任务，我也懒得学习，多一事不如少一事，不过有了这种手段，今后也是自保有余。”

    “连你都只是把炼药当做副业，我怎么可能全心全意的，多无聊呀。”

    两人倒是对着斗气大陆人人羡慕的职业保持着淡然，虽然天赋极高，但他们也都明白，这个世界，唯有自身强大才是王道。

    若是别人听见，肯定会抱大腿，“哥，你不要天赋，送我也行。我要呀。”

    不知道多少人，苦苦为了炼药，一朝出人头地，数年苦练。而陈泽与萧炎，却是身在福中不知福。

    萧炎也点点头，他也只是随口一提，不过对于陈泽这一时候，也是有了些羡慕，这速度，可是远远比他快速了几重。

    不过仅仅是关于天赋这方面。

    咚咚。

    门被敲响，一道声音传出来，“岩少爷，泽少爷，炼药大会马上要开始了。”

    陈泽与萧炎也是互相对视，萧炎回道。“知道了，我马上来。”

    陈泽收拾一番，把百兽鼎收入囊中。

    萧炎暗中开口道。“这一次你虽然掌握了炼药，不过尚且不熟练，我就暗中指点你，有了我的帮助，你拿亚军也是可以的。只是你炼药时间不长，恐怕都能够超过我拿亚军了。”

    “还行吧，我这速度，恐怕也是罕见。”

    “那可是，不看看教你炼药的是谁。”萧炎也是不着马屁的拍了自己一下。

    陈泽这时候开启了直播，果然，数不尽的粉丝涌进来。

    “怎么回事，泽哥突然把直播关了，我还没有看见泽哥的装逼。”

    “我的天呀，这是房间，两个男人。不会吧。”

    “原来泽哥突然把直播关了，只是为了萧炎呀，我懂。”

    “泽哥这个套路来的太突然。”

    “这么可爱，当然是男孩子。”

    “泽哥，你可不要搞基呀，祖国大好未来全靠你了。”

    直播间，此前突然被关了，大伙一脸懵逼中，这时候突然开启，看见封闭的房间，两个男人，独处一室。

    陈泽的额头是细汗，衣衫不整，因为此前被紫火差点烧了，所以脱下了外衣。

    而萧炎是一脸满足的微笑，不怪大伙突然胡思乱想起来。

    果然，直播间的气氛被带偏了。

    陈泽苦笑不得，最后也只能发了几个红包，让他们去抢。

    “果然，还是不能跟一个男人独处一室，现在的网友呀，怎么这么污。我那个时候好单纯，不做作。”陈泽似乎是颇有意思的说了一句。

    两人整顿一下，离开了房间。

    广场之中，此刻法玛站在广场之间，笑着看着所有的来宾。

    这可是加玛帝国八年一遇的大事，他们承担着所有的责任。

    这时候萧炎带着陈泽来到一处人流开拓之地，神秘的对着陈泽说道。

    “赚大钱了的机会来了。”

    陈泽也是摸不着头脑，看着萧炎。

    只见萧炎从人群之中招手，一个尖嘴猴腮，长着几分奸诈之人，笑嘻嘻的来到了萧炎那里。

    “这人是王老三，为人擅长些细小利益。”王老三早就认识萧炎，看着萧炎也是极其恭敬。“岩少。”

    “这是陈泽，你可以叫他泽少。”萧炎对着他引荐，两人互相认识一波。

    萧炎对着陈泽说道，“接下来，就是我们赚大钱的机会，王老三，你先说说你了解的情况。”

    王老三也是弓腰，一脸猥琐的说道。

    “经过我的了解，岩少爷此前参加内部测试的消息也是散布出去，成绩也是众人所知。”

    “这次的几个夺冠热门，包括小公主，柳翎，还有几个帝国的出色炼药师。”

    “至于其他，大伙也是有些猜测，不过岩少爷也是这次夺冠热门之一。”

    王老三继续说着，“不过泽少爷的消息倒是一无所知，此前也没有泽少爷参加的讯息，不过这一次最新的参加名录也是粘贴出来，相比较而言，泽少爷的名气是最低，大伙都不会认为你能够撑过第一轮。”

    陈泽瞬间了解，听了王老三一说，对萧炎的计划也是知道。

    “赌博。”

    王老三把他最近知道了解所有的情况都说出来，也是萧炎早就让他潜伏其中，从人群之中，获得讯息。

    而靠着王老三的外貌，王老三对于这些都是把握许多，甚至几个夺冠热门的擅长，都介绍出来。

    王老三说了几刻，才停下了，看着萧炎。

    萧炎从空间之中，取出了一张大桌子，然后拿出一万金币。

    笑着看着王老三，“这一次就让你负责这次的赌博事宜，关于具体的赔率你划分。”

    “原来你是准备开赌桌呀。”陈泽也是一笑，明白了萧炎的用意。

    萧炎不明觉厉，耸耸肩膀，那是自然。

    “走，我们先离开，等会当做围观群众前来，炒热这次气氛。”

    “王老三，我相信你的本事，希望你不要让我和泽兄弟失望。”萧炎又转过头，看着王老三。

    王老三一脸镇定，“没有任何问题，岩少，这一次肯定是要打响名号。”

    陈泽也是点头，他从这个王老三言语之中，也都能看出些，这个王老三也是一个人才，能够被萧炎收入，也是物尽其用。

    陈泽与萧炎暗中交流，离开了这里，留着王老三摆开赌桌，标注赔率，以及一些参加炼药大会的炼药师的简要介绍，以及相应的具体战绩。

    PS，感谢爱情不会属于我一千币打赏。拜谢。

    打赏方法，去我真是大反派那里打赏。

    加群。在书评区有群号。感谢。