
    加老不理会月夜，接着介绍。“这是月儿的姐姐，夭夜，这次大会的安全秩序，里里外外五万军队，可全是她一手艹控哦。”

    闻言，陈泽诧异的看着此女子，直播镜头也是个给了此人，让大伙欣赏来自异世界的美女风光。

    萧炎也是一阵惊讶，对着陈泽神思说道。“没想到面前这冷艳女人居然还有这般本事，五万军队，若是让他来的话，恐怕会搞得一塌糊涂，而看先前大门处那些军队井然有序的模样，显然是这女人指挥起来很是得心应手啊。”陈泽点头，深意为然。对这斗气大陆也是有些高看。

    “夭夜，这便是我与你所说的岩枭小友，实力可极为不凡啊，这次大会的冠军，恐怕他是最有力的争夺者。”加老又指着萧炎，对着身后的冷艳女人笑道。

    “对了，这个陈泽兄弟也是不能小瞧，有他们两参加比赛，这次小公主恐怕都难拿前三了。”潜意识之中，把陈泽暗捧。

    陈泽心中这是暗骂，“这个老家伙，我只是来当一个吃瓜观众的，照你这么一说，到时候我还要被人围攻呀。”

    加老声音虽然小，但是好歹也是斗皇强者，话语一出，四周众人都是听见了加老的捧杀。

    陈泽也是有些生气，因为萧炎其实并不怕这种，不过是区区一个炼丹，想必萧炎早有把握，不然也不会邀请自己来直播。

    萧炎是不怕四周之人的目光，毕竟实力远远高于他们。但是陈泽心中有些心虚。

    他这一趟本质上来讲只是陪萧炎，他本是局外之人。这么一搞，岂不是让他在某些别有用心的人心中多了几丝针对。

    还能不能好好玩耍了。

    听得加老的评价，一旁的小公主嘟了嘟嘴，悄悄的嘀咕着什么，想必是并不服气加老的这番话。

    “你好，岩枭先生。”

    “还有陈泽先生，两位果然真是一表人才，代表了我们加玛帝国。”

    “谁稀罕代言加玛帝国。”萧炎与陈泽心中都有的想法。萧炎也是地球穿越之人，陈泽也是，自然不会吃这一套，也是应付的态度。

    而夭夜公主也是不恼，伸出玉手，意图与两人握手。

    “你好，夭夜公主…”对方的态度，让得萧炎找不出任何的毛病，微笑着伸出手来，轻握着那柔若无骨的玉手，在心中暗自赞叹了一声，表面上却是一沾既放，没有让得对方感到任何不妥。

    陈泽却是古怪的笑道，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    纵然萧炎是天才，但是堂堂一个帝国公主，多少天骄没有见过，偏偏对他们两人态度不一般。

    陈泽可不会自信自己的面容可以打动这些，再说了，这个公主也不是喜欢高颜值的。

    而且陈泽知道，恐怕自己的面罩早就被这个加老一早就识破了对付普通人还行，面对这些灵识强大的高手，他可不会自信没有一丝破绽。

    如果是独独对萧炎还有些理解，毕竟萧炎前几日在加玛帝国出尽风头，也是在这些加玛帝国的斗皇面前刷了一波存着感。还能够理解他们对萧炎的态度。

    而他陈泽，却是一个神秘出现的人。

    陈泽听萧炎所说，这加玛帝国也是暗派许多的暗哨护卫来蹲点，监视萧炎。

    肯定会知道自己的突然出现，按道理应该是对自己感到好奇。

    可是此刻却没有任何反应。

    陈泽倒是想多了，真不是人家不知道，而是人家正是因为知道，才会交好他们。

    萧炎是他们必须要交好的对象，而陈泽作为他的朋友，自然也是列在他的范围之中。

    而萧炎前一刻所说的陈泽有一个神秘的师傅，也是打马虎眼，可偏偏他们更会猜测。

    不过此刻，陈泽却是专心的做起了直播。

    虽然也是接过了夭夜的玉手，软弱如玉，带着几丝奇异的感觉。

    “泽哥，怎样，这个美女的手手感如何。”

    “好羡慕呀，要是我也能艹这样的仙女，几丝的福分。”

    “果真是异世界才有美女呀。在这里都是一些经过亚洲四大邪术搞出来的美女，一点都不是原装货。还是泽哥所在的世界地道呀。美女如云。大的性感魅惑，小萝莉可爱。”

    很快陈泽的直播间的粉丝都十分熟稔，也是在陈泽的直播间活跃起来。

    因为实在过于新颖的题材，直播特殊，美女如玉，福利巨大。

    甚至有些主播心中都感觉到几丝不妙。

    排名五十左右的一个游戏主播，看见陈泽的直播，准备撤走。

    结果许多粉丝都留在了陈泽的房间，竟然不离开了。

    然后这个游戏主播悲剧的发现，跟他回来的仅有几个。

    要知道，平日里的巅峰，他可是人均八千的大主播，排名斗鱼游戏前五，总排名也是前五十。

    越来越多的主播看见陈泽的直播，没有一个小时，陈泽的直播间都是瞬间活跃度刷上大五千。

    miss浅陌，看着陈泽的直播，看见陈泽直播之中的妹子，对比着公主的胸前如玉峰一般耸立的波峦，在看看自己的。

    竟然有些羡慕，甚至忘记了自己的直播。

    陷入纠结状态。

    人流量却是十分巨大，基本上无人能挡，一瞬间冲上了斗鱼第一的直播。

    这时候主角群之中，大伙准备给陈泽送一个大礼物。

    五百火箭瞬间发射，弹幕林逸祝贺兄弟开播，五百火箭祝贺。

    还没有完，又是五百。陈北玄祝贺兄弟开播。

    唐三祝贺兄弟开播。

    林动祝贺兄弟开播。

    石昊祝贺兄弟开播。

    叶笑祝贺兄弟开播。

    石牧祝贺兄弟开播。

    白小纯祝贺兄弟开播。

    秦宇祝贺兄弟开播。……

    陈泽正在直播之中，突然被这一连串的火箭发射彻底震惊。

    基本上，主角群在线的所有兄弟，此刻都是来了一波五百火箭发射，而他们都是不差钱的主。

    五百，又是五百。

    这是主角群的兄弟们来庆祝陈泽开播的霸气。

    无人能挡，完全豪气。

    “陈泽，萧炎，对这次的火箭还满意吗？”

    唐三笑哈哈的说道。

    “我靠，老哥，吊。”

    “还行吧，这些我们都不差钱，不过这一次可是全部都是洪大力出的钱。”

    当然，他们也是拿出了一些代价，换洪大力如此一波。