
    既然代表了他们黑岩城，奥托看向他们的眼光也是那种对天才的喜爱。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以也才费劲口舌帮忙他们争取到几个老家伙的集会，也希望萧炎能够在这次集会中有所领悟。

    此刻几个世家公子眼珠子仿佛冒出来了，都是一脸震惊，看着萧炎，陈泽。

    他们究竟是什么人，竟然被奥托看重。奥托作为黑岩城炼药会长，名望实力都是一流。

    此刻，无论他们再智障，也是能够看出，萧炎他们的天赋。

    萧炎看着他们的面部变化，十分好笑。

    萧炎摆手，“奥托大师，不忙，这不，几个公子想要好好讨要一下，我也要让他们明白呀。”

    “没错，这几个人既然想要我炼丹，就不忙。你先去，炼药大会也要开始了，我就不去了，陪陈泽去逛一逛。”

    奥托看着他们一眼，也就点头。“既然如此，我就先离开了，你这一次可要好好把握呀，还有陈泽，你也要努力。”说完他就离开了，只是最后一眼颇有些深意。

    待黑岩离去，萧炎淡淡开口，“你们想要我炼药也不是不可能，只是本少最近乏了，等炼药大会结束，你们带着佣金，来找我。”

    几个世家公子，脸都变了，此前还嘲讽。

    也是夭夜此刻开口，“你们不要以为岩枭炼药不行，他可是这次的炼药大会内部测试第一人。”

    萧炎此刻看着她，真有一种看SB的感觉，这下，这个逼该这么装了。

    陈泽也是看着她，十分好笑，这个夭夜的的手腕看来也不怎么样。

    果然，几人脸色都变了，一两个还算机智一点的，倒是对着萧炎有些抱歉。

    不过还有几人，似乎是想了一下，也有些无所谓。

    “没有想到岩枭公子炼药实力出众，就是不知道这个实力怎么样。”

    “没错，现在修炼才是王道，谁管你炼药呀。”

    “对呀，有本事你来跟我比划几道。”

    “虽然你们炼药还行，不过没有实力也没有什么本事。”

    几人都是加玛帝国顶尖势力的世家公子，正是如此，眼高于顶，自身秉性更是高傲。

    而他们却被夭夜邀请来跟一个从来没有听说过的家伙相会，而且看模样，夭夜是极其重视他们的。

    夭夜作为帝国三大美女，性感妩媚，不知道被多少人视为梦中情人，唯一能够与她身材相比较就是雅妃。

    而夭夜不仅美丽性感，自身也是高傲，从来不把任何人看着眼里。

    不知道有多少人想要征服夭夜，看着夭夜对萧炎陈泽两人的态度，这些家伙明显都是羡慕。

    他们此前是准备在萧炎炼药的本事上嘲讽，让其难堪。

    谁知道原来他们这么有本事，竟然是炼药天才。

    陈泽听见了，也是一笑。

    有智障想要跟主角杠一波，怎么死的可能他都不知道。

    不过正好，真愁没有机会让直播间那群观众看的过瘾，既然如此，那就借着这一波机会，让他们颤抖吧。

    “喔，正好，我正准备向各位讨教一番，试试帝国世家公子的实力。”

    他们尚且不知道，就在前一天，萧炎独自一人站木家木战的情况，恐怕也是纳兰嫣然有意压着，没有散布出去，不然他们此刻根本不会有这种念头。

    这几人之中，实力最强的也只是三星斗师，实力尚且不及木战。

    陈泽也是笑，“没错，各位若是想要讨教，随时有空。”

    陈泽却是主动迈出脚步，“既然如此，那就战吧。”说着与萧炎意志沟通，“还是让我来吧。”

    陈泽还要在这帝国生活几日，也不介意打出一番名气。

    再说了，为了这次任务的高积分，完成直播，陈泽决定来一次。，不过也是这些家伙太弱了。正好，可以接着这一次机会让柳下惠给他喂招。

    这几人起初一愣，随后冷冷笑了起来。

    这陈泽实力不济，也敢想要跟他们战斗。真是找死。

    陈泽可是看上去根本没有一丝战斗力，可是如今，这么还是第一个出来。他们还准备让萧炎出来战斗，不然的话，也没有办法凸显他们的逼格。

    陈泽摇头，“你们想要跟岩枭战斗，还是打过我再说。”这倒不是废话，而是实话。

    几人一愣，也是笑着说道。“你既然如此张狂，那你来战斗吧。”真愁没有机会再夭夜面前露脸，这下好了。

    顿时他们之中一人，站了出来。

    “在下柳下惠，不才，刚好三星斗师。”说着，一脸装逼范，格外惹人讨厌。

    ??“你能接下我一拳，算我输。”陈泽摇了摇头，很淡然的说了一声，这种淡然的语气让柳下惠的脸色瞬间阴沉了下来，好像他真的连林陈泽一拳都接不住。

    陈泽算什么东西，也敢跟他怎么说话，他可是从来没有听说过陈泽这个人物。本来就是极其戏谑，也有些恼怒。

    人群也都一阵愕然，无语的看着陈泽，这家伙八成是脑袋坏了吧，竟然口出狂言。

    他们生活在加玛帝国，自然是认识这个柳下惠的，可是柳家三子，实力强大，在年轻一辈也是拍的上名号。

    “废物说出的话就算再漂亮，他终究还是废物，逞口舌之利，也只有你这种废物会做。”柳下惠嘲笑道。

    “我出手了。”陈泽不愿多和对方废话，话音落下，他的身体朝前，拳头缓缓的抬起，随即朝着柳下惠挥舞而出。

    梦虎拳，真愁没有机会使用，这下刚好。

    “一拳？”柳下惠眸子中闪过一道残忍，没有避退，同样挥出了自己的拳头，他要让陈泽知道差距有多大。

    空气突然的颤动了起来，一股狂霸的浪潮遽然间出现在的拳头上，拳劲猎猎作响，人群只见一股波浪疯狂的朝着林云压迫过去。

    柳下惠的脸色突然变了，因为他感受到了压迫之力有多强，但此刻退缩已经来不及，双拳相碰，柳下惠只觉一股股凶猛的波浪透过拳头压迫在他身上，一浪强过一浪，没有止境。