
    陈泽本就十分高大，如今带着的面具还是十分帅气，配合着异界独有的装逼风范。

    而萧炎，浑身主角光环加成，自动吸引人的目光。

    男人会嫉妒，女人会喜欢。

    如今两个长相帅气的人聚在一起，本就是一道靓丽的风景。

    更别提斗气大陆独有的独特风光，广场之上，旁边乃是皇家独立的别墅，也是提供给大伙居住的地方。陈泽看着萧炎的一脸淡定，果然是主角，楚变不惊。

    树立这皇宫别墅，占地面积至少有六，七十亩，植株丰茂，多是极其珍稀的品种。假山瀑布，飞溅而下，奇花异草，花浪轻翻，彩蝶翩飞，异禽鸣叫，长廊环绕，质朴古雅，风拂碧水，林树争艳，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋滟，绚丽多姿。

    数十栋楼房，上百间平房，错落有致的分布在园林中，琉璃瓦青古高贵，日光下泛着淡淡光泽，处处飘着清雅花香，像夏日清茶般沁人心脾。

    几人御空而行，仗剑潇洒，看的大伙一阵恍惚。

    引得四周一阵惊呼，而直播间的观众都是十分震惊，此情此景，皆是皇宫，可谓是独特。

    这样的居住环境，真是让陈泽瞪大眼珠子，他此前也只是一个极其普通人，没有任何境遇，而这异世的场景，独特的风景，魅惑无穷。

    直播镜头360度旋转拍摄，将各种曼妙景观，一一呈现在直播画面中――

    “尼玛，这是神仙住的地方么？”

    “我的天啊！如果能够和深爱的人在这儿住一天，我特么死了都值得了！”

    “泽哥你住的地方逼格真高啊！”

    “泽哥，能不能告诉我，这是哪里。”

    ……

    陈泽挥身意动，手指暗指苍穹。

    这时候，一人踏空而出，站在台上，眼神凝视四周，带着一种压迫。

    此人正是加玛帝国的保护神一般，在加玛帝国身份非凡。

    此刻，加老身后，一长相姣好，一身淡色青袍定制装束，完美的烘托出一身姣好身躯，长发及腰，小腰盈盈一握，自身的气质淡然，却是极其独特，脸上却是如同孩子般善良可爱，独特的诱惑。

    陈泽眼神一滞，而直播间都是一阵狼嚎，只是因为她实在太过美丽。“此人是加玛帝国的小公主，看似如此清雅，实际上古灵精怪，我们可要小心不要着了她的道了。”

    陈泽仔细看去，尤其是把直播对准此女子。“各位***福利到了。此人可是这个大陆的皇家公主身份高贵，而且还是一个炼药天才。”

    穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅，然而清楚她姓子的萧炎却是知道，这人却是个古灵精怪的主。

    目光瞟过小公主，陈泽这才发现，在她的身旁，竟然还有着一名身着奢华锦袍，身材高挑的女子，这名女子脸颊与小公主有着几分神似，不过却是有种与雪魅相差不多的冷艳，并且，这份冷艳之下，居然还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。

    与身躯娇小可爱的小公主比较起来，这位女子，浑身上下却是透着一股冷艳的成熟风情，美目顾盼间，诱惑天成。

    陈泽还好一点，毕竟是萧炎提点过，而且也是经历了一系列的事件。

    “这么美丽，简直非凡人所有。”

    “相比这些，大陆的那些美女，简直虐爆了。”

    “完美女神呀。我表示很淡定。”

    这还是正常的赞美，直播间，此刻也是一大伙男子打赏。

    陈泽看着这些人打赏，也是暗吐舌头。“没有想到呀，看见美女，这些人就一个个。”

    加老此刻也是转身看见了岩枭，岩枭在他印象中留下十分深刻的印象。

    在众人的惊讶的目光之中，走向了萧炎与陈泽站立的地方。

    萧炎主动迎上去，笑着说道。“加老，怎么今日有缘来这里呀。”

    “哈哈，几十年没有出来了，也该出来一次。”加老笑着说话。

    “对了，这个小友是谁?”加老前几日可是见过萧炎的，而他身边并没有这个陈泽。也就是说，这个陈泽出现的连他都不知道。他可是安排有护卫暗哨在萧炎身边。可是一人也没有来汇报过关于这个信息。

    而能够与高傲的萧炎并立，甚至萧炎看上去也是带着一些尊重。这让加老有些诧异。更加兴起了结交此人的念头。

    陈泽摸着鼻子，看着这个加老的反应，心中也是猜测八九不离十，琢磨这这加老的念头。

    萧炎看着陈泽，也是一笑。“这可是我一个兄弟，此行也是特意前来助阵。”

    “如此青年才俊老夫也没有听说过，果真是一表人才，仪表堂堂。”加老倒是鬼话连篇，竟然称赞起来。

    陈泽知道到了此刻，主动接上话语。“小子我多年没有行走，一直陪着师傅修炼炼药之术，不过岩枭兄弟可是我的好友，此刻他准备夺冠，我自然准备帮助。”

    “加老叫我陈泽就行。”

    “好，果真是英雄出少年，恐怕陈泽兄弟此行也不是会虚度的吧。”

    陈泽哈哈打着马虎眼，实际上他早就感应到，这个加老实际上灵识一直扫视着陈泽，让他十分不舒服，想要看出来陈泽的情况。

    这种人，简称人精。

    加老笑了笑，也不多言，实际上心中把两人也是暗中划下道子，记在心中。

    转头望向萧炎，然后指着身后那成熟冷艳的女子笑道：“小家伙，月儿想必你已经认识了，不过陈泽小兄弟可能不认识，这是加玛帝国的小公主。”

    陈泽笑着点头，“小公主的天才之名我早有耳闻，师傅也是多次提起你的炼药天才，让我好好向你学习。”

    加老和那性感女子皆有些意外。只有小公主对着加老说道。“看吧，我本来就是天才，这些人都认识我。”自夸自己，让陈泽有些暗笑。

    这个公主，果然还是太天真了。