
    “古山，你说的是真的吗？”其中一人，十分凝重。

    “不会吧，竟然是破障丹，还是十二色，也就是说，能够针对不同障碍，不同等级，破解心魔。”

    想起这里，他们面色一凝，不由得抬眼望去。

    这信息量太巨大了，他们都有些接受不了，简直是天方夜谭，可是一瞬间出现在他们面前，两大天才。

    站在他们面前，都自创丹药，年纪轻轻，未来不可思议。

    在场数人，无不是加玛帝国炼药公会门柱子级别的人物，就是其他，也在加玛帝国赫赫有名。

    此刻，他们为这少年天骄，感到骄傲。

    唯有奥拓，此刻眼中含笑，无不透露出他的喜悦之情。

    这是彻底给他长脸了，这次大会，结局实际上已经出现，前两名，都是他黑岩城的人，这可是代表着荣耀。

    法玛沉吟几声，“这次炼药大会结束，如果你们没有疑惑，名次已经出现，岩枭陈泽前二名。”

    当然只能点头，虽然他们是一方大能，但是这几人，未来可是要远远高于他们，不能不讨好。

    不过也是实力打动了他们，不然他们也不会瞧上他。

    法玛一挥手，示意他们继续。

    几大炼药师按照流程检查了剩下的所有人，不出意外，大部分都是三品丹药，能够炼制四品丹药的，只有四人。

    其中柳翎和小公主，两人的丹药，总体来讲，小公主略胜一筹，或许还有家世原因，不过小公主依旧闷闷不乐。

    两人丹药也都炼制出丹香，不过跟陈泽二人一比，不过是小巫见大巫，不值一提。

    法玛转过身，长袍一挥，犹如天子一般，气势如虹。

    “这次炼药大会，结束，想必，诸位对冠军人选也很感兴趣吧。”

    场下一众人物，眼中露出好奇和羡慕一种神色。

    这是自然，经历这次大会，声名鹊起，代表的，就是天下炼药第一天才。

    自然有无数人前来讨好，或者是其他。

    “不过我们首先恭喜本次大会王道，强势夺得第五名。”法玛说着，手指向一藏青色长袍男子，陈泽望去，倒是比较平静的一人，虽然长相平庸，但是能够从衣服知道，能够算是一个富贵人家。

    王道不得不苦笑，第五名有什么用，大家伙都关注前三去了。他这次虽然没有抱着夺冠念头，但是前三是必须要争的，王道出自王家，亦是加玛世家。

    当然，炼药师本来就是一项烧钱，所谓穷练武，富炼药，没有资源支持，哪有本事成为一方炼药大师。

    而他，亦是能够跟柳翎并列的炼药天才，但是此次，也被彻底碾压，根本没有人瞧他。只有稀稀疏疏的一点掌声，因为没有用，大伙只关注冠军，或者是前三。

    “恭喜柳家柳翎获得大会第四名，身为古河之徒，本领惊人，靠着四品丹药夺体丹获得第四名。”法玛中肯的评价道。

    柳翎听见名次，虽然最终预料得到，但脸上依旧是不甘心，他是柳家弟子，古河关门弟子，无论身份，还是本事，他也曾自傲称雄。

    但现在，只是一个四名，跟第一第二名相比，根本没有人关注。

    台下稀稀疏疏的鼓掌声音，能够看见，大伙对第四名根本没有什么兴趣。

    而台上的大佬级别，一直在环视台下。其中一人，坐在椅子上，听见了名次，只能点头，无奈。他就是柳家族长，这次本以为柳翎能够夺魁，一举称霸，顺带着，崛起柳家，只是听见了结局，他有些难受。

    不，也有关注的，不过或许是下注柳翎夺冠或者前三的观众，此刻都怒骂，“真特么没有用，害老子丢了钱。”

    “我还以为你能够夺冠，结果是没有用的东西，白瞎了我的眼。”

    “真尼玛晦气，早知道就不赌这个家伙了。”

    柳翎听见众人辱骂，若是往日，早依他爆脾气，杀无尽。

    可是他现在，满脸煞白，脑海中，无数念头。

    法玛停顿，接着说道。“经过我们炼药师长老的检测，本次第三名是加玛小公主尧月，恭喜小公主。”

    掌上倒是更多了些，不过大家大概是看着小公主的美颜上面。

    小公主人长得娇小可爱，像一个小萝莉一般，自然吸引许多**的目光，加上小公主的炼药本事。

    要是娶回家，想想都兴奋。这句是PS。

    不过小公主却是摇头晃脑，不甘心一般。

    也只有他们知道，接下来才是重头戏，接下来，才是真正的天骄。

    只是台下的观众，此刻一脸迷茫。

    “怎么回事，难道小公主都没有夺冠能力，那究竟是谁。”

    “黑马崛起？不可能呀，连本次赔率最大的两人都只能第四第三，究竟是谁前三。”

    “我的天呀，我的女神都没有夺冠，还让不让人活了。”

    “别慌，不过小公主是第几名，什么第三名，第一是谁，什么牛鬼蛇神。”

    “难以置信，连他们两人都没有夺冠，谁还有那个本事。”

    “自然黑马崛起，不过不知道这次又是哪一个老妖怪来欺负新人。”

    “怎么你认为是老人吗？”

    “难道还有新人能够比得上柳翎二人，论炼药本事，大概只有一些老油条才能够比得上。”

    “柳翎二人炼药技术在年轻一代是顶峰，根本无人能及，但他们都只能排在第四第五。”

    “可是这次炼药大会可是有年纪限定，怎么可能是老油条，肯定是黑马。”

    “年轻人，你懂什么，如果是炼药大会内部人员，或者是使用一些手段，改变身份，不就可以参加了。”

    “为什么，他们图什么。”一年轻人问道，脸上是一脸疑惑。

    “这你就不知道了吧，图什么，改头换面使用分身，参加大会，不就是为了大会的奖励呀。这是加玛可以说是对新生代炼药师最好的补助，奖励丰厚，冠军的奖励超乎想象，所以你说他们图什么。”

    “还有那一届新人王名声，最强炼药师名声，自然值得他们一搏。所以说，这个世间，总有些老油条装成新人来参加大会。”

    PS，推荐一个逗逼的书，相必有人看过修真聊天群吧，里面一个作死的算卦的叫做铜卦，算黑卦的，是奶骑给他的一个龙套结果火了，这家伙最近写了一本小说，求着我给章推。

    看着以后得盟主份上，加上我喜欢这个家伙，给他章推。《亚斯兰传奇》，作死小能手。

    第二人，我兄弟新书，一起搞基的，一个兄弟，我们说好一起封神。仙侠《武破封仙》，四章签约的***跟我一样，四章来签约站短，不过我年纪还差十几天，成年。反正推荐。