
    老家伙作为出云帝国的炼药师，身份高贵，不知多少名利金钱，享受齐人之福，美女，金钱。老头呆立，作为男人的自尊没有了，他此刻睚眦欲裂，大声嘶吼，陷入走火入魔之状态，周遭斗气暴动，利芒，发挥出全部力气，右手成剑。

    两人眼睛直视，迅速躲过，黑袍却是力竭，最终倒在地上。陈泽爆动，气势惊人，萧焱斗气绕身，两人一步一世界，从天而跃，携手斩。

    “抱歉了，如果不是任务，我其实还真不愿参加这次的炼药大会。”

    陈泽喃喃自语，挥拳。

    萧炎重尺横扫三分，斗气余力，老头措手不及，被扫过。

    黑袍眼眶瞪大，最终倒在地上，口中鲜血吐出，死在地上。

    陈泽哗啦一声虚脱，看着黑袍，喃喃，“他竟然死了。”虽然此前也是有此计划，可是真正杀了人，他还是第一次，这一刻也是大吐特吐。不过萧焱却是没有任何变化。

    出云帝国黑袍死亡，鲜血染地。

    萧焱倒是没有任何变化，看向陈泽，“还行吧。”萧焱倒是经历这种事情很多，没有任何不适，此刻看着陈泽，希望他没有任何变化。

    陈泽倒是想吐，这是他第一次杀人，没有任何理由，其实他也不知道自己为什么要杀这人。

    倒是萧焱开导他，“别想那些，这个世界本来就是弱肉强食，拦在我们的路上，杀之又何妨。”

    陈泽点头，很快就恢复了心态。

    不过看向直播间，大伙竟然有些不适应。

    陈泽也是十分不安，毕竟让大伙看见如此血腥的场面。

    也是关闭了直播，让大伙思考。

    “今天的事情有些出乎意料，不过没事，这出云帝国毒师林立，到处都是杀人遍野，我们也算是为民除害。”

    陈泽最终点头，也是明白了，第一次倒是认识到了萧焱他们平日的艰辛。

    萧焱过了很快，走了上去，指着黑袍右手之上的扳指，直接取出。

    笑着对陈泽解释，“这些东西可是宝贝，可以兑换积分，甚至用来存储物品，你正好缺一块，就扔我你。”

    萧焱倒是有一块，所以也不差，而他对于扳指之中的物品也是毫不在意，随手扔给陈泽。

    “走吧，再不走就有人来了。”萧焱带着陈泽离开了。

    留下了独自一人，倒在血泊之中。

    “今天倒是有惊无险，明日再度过这炼药大会，我们两人去为群友们谋些福利，这次任务也是完成了。”萧焱说道。

    陈泽最终点头，两人最终到了房间，萧焱此刻打开了主角群，这时候大伙都在线。

    “陈泽有些本事呀，第一次竟然干过大斗师了。”

    “陈泽有没有虚脱的感受呀，不要担心，这都是正常的表现。”

    大伙都是一些熟客，在主角路上，总有一些敌手，自然而然，这种都是正常的表现。

    也是看见了陈泽有些不适，才开口告诉他一些建议，帮助他走出阴暗。

    陈泽嘿嘿一笑，开口道，“有什么反应呀，没有任何问题，我可是不怕这些。”

    见陈泽恢复过来，大伙也是放心，这时候群里美食家步方出现。

    “嘿嘿，今天美食时间到了，袁州他们今天都不当值，我今天就给大伙做美食。”步方开口道，“今天可不是蛋炒饭，绝对新菜。”

    “今天又能够大饱口福了。”

    “不知道今天你是不是也是蛋炒饭，说实话，真有些烦躁，整天蛋炒饭。”

    步方打开了视频，“今天给大伙做一顿美食，是鱼头豆腐汤。保证大伙爽到飞起。”

    陈泽放眼望去，有些疑惑?萧焱看出了他的疑惑，也是笑着解释。“这可是每天的福利时间，步方可是大名鼎鼎的美食家，群里还有几个，包括袁州，他们每天也是定下时间给大伙做一餐美食。”

    “你可不要小瞧这些美食，每一个主角都有其非凡之处。”

    “这步方在玄幻位面做美食，这美食对我们还有增加修为的重要功效。”

    “你放心，每天都有美食，保证你吃到爽，你吃了一顿，就渴望下一顿。”

    美食，陈泽听见，也是充满了好奇，他也算是一个吃货，有美食上门，可是十分爽的。

    步方站在厨房之中，头发被盘起，也是极其帅气。

    陈泽嘀咕一句，“怎么这些主角都长得帅呀，莫不是还有颜值要求。那我岂不是很帅。”

    陈泽看着萧焱也是开启了修炼，也是心中默念功法，吞噬灵气，修为缓慢增长。

    步方自顾自开启了煮美味，面前数白条三阶冰海鱼，口中默念，手挽起一刀，身体真气溢出，手起刀落，一瞬间也是刮掉鱼鳞，行云流水的开膛，剁去脑袋，撒盐处理。

    他可不是只准备一道菜，群里几百号主角，肯定都要吃，不过对于大师级别的他，都是小意思。

    毕竟像袁州他们也是做同样多的菜品，陈泽只是看着，都不得不佩服。

    手指飞快流动，处理鱼，接着一桶豆腐出来，摆着盘上，步方处理了食物。

    “步方呀，看着你的处理手法，我都是一阵嘴馋。”

    “坐等美味，要不要我从大陆获取食材。”

    “这熟练的手起刀落，不愧是要成为美食王的男人。”

    陈泽看着原本就逗比的主角，此刻也是马屁横飞，不过为了美食，没事。

    大伙在群里才是卸下了面罩，或许曾经也杀伐果断，冷漠无情，再世人面前展现出是天资，那么在群里就是本性。也只有在群里才能如此放的开。

    或者逗比，或者拍马屁，也是能够展现出来，不同在群外面。

    步方微微一笑，“这可是自然，多少傲娇萝莉都要蛰伏在我的美食面前，不是说要泡妞，就要把握美女的胃呀。大伙记得以后泡妞在我这里买美食呀。”

    还不忘记推销美食，跟大伙聊天打趣。

    大概十分钟之后，手起刀落，美食准备上，鱼头豆腐汤。

    隔着屏幕，陈泽都能够闻着美味。

    “今天可是真累呀，好了，大伙接着，美食上了，不要爽死了呀。”