
    柳翎此刻是崩溃的，巨大的落差，让他走向奔溃。

    他是一个天才，也是一个孤傲，但此刻巨大的打击，让他只能走向奔溃。

    不是说好的，大师来了，我还去向他拜师吗？难道就是向眼前这个男人拜师。

    柳丁也是一阵尴尬，但他转过脸看着柳翎，又看着此刻被大伙包围的三人，说道。“你还是去给他道歉吧，算是为你此前的高傲道歉。”

    他，是知道的，柳翎此前跟萧炎的关系，甚至知道柳下惠曾经试图挑衅，仗着就是柳家的身份，结果被打的连他妈都不认识。

    他此前也曾经想要去为柳翎讨回公道，但此刻，彻底没有那种念头。

    笑话，如果在有那种念头，实在是想要找死。

    倒不是说萧炎三人实力有多强大，而是目前无数的人，都齐齐的试图讨好萧炎，还去找死，那真是找死了。

    小公主有种不认识萧炎的念头，突然之间，曾经跟他一起参加了炼药大会的人，这才一天，就从一个天才，变成站在鼎峰的男人，这其中变化实在太大了，好吧。

    连许多族长都不敢相信，此前的萧炎参加内部测试，虽然夺得第一，但他们只能说是一天才，然后，强势在炼药大会夺得冠军，获得第一，赢得许多人瞩目，但也只能说是未来一片光明。

    而他心底确实只把其当做一个强势的少年，并无太出乎意料。

    可是，现在摇身一变，竟然成为了比古河还强势之人，让他们不敢相信。

    可是再不敢相信，他们都必须讨好这人。

    尚且不论其他，单就是他的表现，就值的讨好，他们还想要为家族子弟讨得天赋丹药，润穴丹，破障丹种种，都是萧炎二人手笔。

    他们此刻有一种想要抽自己的念头，真特么蠢。

    原本他们的目的就是萧炎二人，如今倒好，大师没有，还没有第一个结交到萧炎，这简直是偷鸡不成蚀把米。

    也有人，厚着脸皮，站在纳兰桀身后，厚着脸，讨好他们道。“咳咳，没有想到岩枭大师如此厉害，连古河都不能治好的病都治好了。真是年少天才。”

    “没错，当初我一看见岩枭大师，我就知道大师你乃是人中龙凤，天之骄子，无人能及。”

    “没错，大师乃是九天揽月之妖才，精彩艳艳，冠绝一方。”

    总而言之，什么话够好，他们就说，什么话捧场，他们就说。

    丝毫没有在意他们的身份，乃是大家族族长，其中不乏柳家族长，王家，诸葛家，公孙家，徐家，刘家这类大家族。

    都厚着脸皮，也不在乎他们身前无数人挤着。

    只要能够讨好，修复关系，他们才不会在意这些种种。

    他们都是人精，只要有巨大的利益，甚至是巨大的实力，他们都会为了这些去捧场。

    陈泽看着直播间一个粉丝的话，“不能忍呀，他们把你当做无物。”

    陈泽就顺便一说，“萧哥，看来大伙都只注意到你的惊世之资，不在乎我这普通人呀。”

    “看来跟天才做朋友，还真是受委屈，大伙都不在乎我们呀。”宝宝委屈。

    陈泽说完，许多族长心中只想说一句，你还能要点脸吗？

    “哪里的话，岩枭是人龙，陈泽大师也是天骄，二位都是惊世妖才。”

    “不错，虽然说一山不容二虎，但二位天才，都是妖孽，资质胜出，都比我等高处许多。”

    “没错，谁说陈泽大师是普通人，那都是跟我们作对。”

    “二位就是天上明月，萤火焉能与皓月争光。”

    哪怕是厚着脸皮，都要上前去讨好二位爷。

    牧尘很受伤，只能弱弱的说道。“萧哥，泽哥，看来二位哥的星光太强大，我这普通人，完全不如他们的眼。”

    一众族长只能纷纷喷血，你丫是谁呀，我们给萧炎拍马屁是想要结交讨好他，而且他手中丹药很重要，我们给陈泽拍马屁，好吧，至少陈泽也很强势，又是一个古河，能够被窝们拍马屁。而最重要的一点，我们都不认识你。

    如果说你是一个天才，我们给你拍马屁都是正常，可是我根本就不认识你呀。

    谁能够想到，拍马屁，竟然也会如此受伤，族长们都是一群好面子之人，此前大伙都是族长，身份差别不大，你都拍马屁了，我也拍，没问题，不丢面子，可是现在，我都不认识你，让我给随便一个路人甲拍马屁，我好尴尬的。知道吗？

    牧尘倒是不管，他纯粹是想要看这群所谓族长的面子，是如何屈服于萧炎跟陈泽二人的威压。

    萧炎轻咳一声，“恩，这个也是我兄弟，乃是擅长几门远古阵法。不过不值一提，不过也就实力强大点，还真没有什么。”好吧，我把话都说出来了，拍马屁，请随意，我等着。

    萧炎只是单纯想要戏弄他们一番，让他们知道天才都是成群的。

    有些族长是没有明白他的意思，这是什么意思？

    也有反应机灵过来的，脑袋转动极快，之前对付萧炎那一套，接下来，继续说。“倒是我等人眼拙了，没有认出牧尘大师。”

    “三位大师一表人才，相貌堂堂，都是人中之龙。”

    “我一见三位大师，就知道各位就是天骄人才，妖孽无双。”

    “不知道三位大师能够赏脸来我们李家一坐。”

    “三位大师真是罕见，真是妖孽。”

    “……”

    马屁，请继续，萧炎还是很爽的。

    萧炎一边享受马屁，在群里发消息。“兄弟们，今天才是认识到什么叫会拍马屁。”萧炎以前还没有经历过多少。

    “原来拍马屁真是一门技术。”陈泽啧啧称赞，这几日，他对这些大佬，所谓族长的马屁技术，只能啧啧称赞。

    从此前纳兰家族少族长，到后来这些家伙，让陈泽明白一个道理。

    果然是上位者能屈能伸，什么手段都使尽，哪怕别人眼神之中露出惊异，他们倒是毫不在意。

    别人能够成功，手段还是要有的。