
    一把结束，陈泽遗憾的看着手上的符赌，似乎是极其气馁，自言自语，“明明只差一步就是太极。”那副遗憾模样，还真是迷惑人心，不过陈泽自然是装的，目的就是为了放松他们心思。

    “王哲好厉害，几把都是太极，看来陈泽遇见对手了。”

    “那是自然，也不看看他们之间的赌资是多少，百万起步。”

    “陈泽，兄弟还玩不，要不，我给你借几万。”

    王哲此刻却是有些生气，分出一缕神识对庄家说道。

    “你怎么回事，不是让你使出手段让陈泽赢几把，才有心思继续，让他上瘾，你怎么一直让我赢，到时候人走了怎么办。”

    庄家此刻才是真正的有苦说不出，尼玛这个结果这么似乎不受控制了，他明明设定是陈泽赢，结果偏偏还是王哲。

    可是他深知王哲的秉性，更加不敢说出来，只能说是失误。

    王哲还真的担心陈泽走了，不然他可没有达到玩弄陈泽的目的。

    陈泽却是一副心有不甘模样，涨红双眼，抬起头来。“哲兄运气倒是极好，我却是不相信，准备最后一把，殊死一搏，你可敢。”

    王哲转动手指，看着陈泽，“不知道你是想要那方面殊手一搏。”

    陈泽从扳指之中取出一千万金币，砸在地上，“先前几把都是玩闹，这最后一把，不知道你可敢来一搏。”

    一千万万，加上先前十把每把一百万，足足两千万，这可是加玛帝都许多大家族几年的收CD展现在这里。

    甚至许多人都是涨红了双眼，目瞪口呆，他们这次才是真正的见识到陈泽土豪本性。

    “有何不敢，既然泽兄有兴趣，自然当奉陪。”王哲也是深吸一口气，怎么感觉这个家伙如此土豪，是一个大豪呀。

    这几把下来，天上人间一年的营业额都赌上了，此刻他依然猜不透陈泽究竟是有多有钱。

    也是有些无奈，本来还准备控制陈泽，让他欠下巨额赌资，谁能知道这个家伙身价不菲，扳指之中金币无数，根本就是足足的土豪。

    他心中也是疑惑感颇深，这个陈泽，究竟是从那里冒出来的，四周之处，根本没有听说过陈泽这个家伙，加玛贵族圈，从来没有陈泽这号人物。

    几大家族继承者，根本不敢像陈泽这般败家，花在赌博上面

    炼药师圈子之中，陈泽也是声名不显，也是这次炼丹大会才知道有这号人物。

    就是凭空出现，可是他手中如此巨大的财富，根本无人知道。

    甚至此刻王哲心中有些麻烦，“该死的，之前雅妃都没有告诉清楚，这陈泽究竟是何来路，如果是那。”想到某些禁忌之处，他心间也是一颤。

    “不管了，撑死胆大的饿死胆小的，这次不论什么情况，都要拿下他。”王哲心中也是一横，短短瞬间，也是猜测量多，不得不说，足见计谋多端。

    陈泽嘴角一抹轻佻，看着四周之人的目瞪口呆，也是感叹良多。

    “群里这群土豪真特么有钱，我现在扳指之中还有几千万都不好意思出手，免得吓死他们。”

    这次大伙知道秦宇要搞事情，兼具本次事件还是一次很好的敛财机会。

    毕竟，修炼一途，财法侣修，财字为首。

    能够赚钱，当然还是抓紧，听说这次陈泽准备开始把这天上人间都赢下来，可是十足的兴奋。

    这天上人间可是帝都黄金地段，房价都是不菲，还别提是赌注业，这次，大伙也准备联合在这里开启主角商行，主角投资，融股，准备在斗气大陆开第一家赌博业龙头企业。

    当然，现在是要先赢下这家天上人间，陈泽看着庄家一脸紧张的模样，他自然知道了王哲肯定对他说过这次不容有失这种屁话。

    只是可能吗。

    “秦哥，这次做好准备没有，开启赢钱第一回合。我们的目标不高，定一个小目标，当前先把这家天上人间赢下来。”

    “没有问题，我早就准备好了。”秦宇轻松的说道。

    “这次我可是投赌了几十万，失败了我可要来好好找你来玩一次。”

    “不要呀，哥哥怕。”

    大伙愉快的说道，丝毫不把这次放在心中，也的确，实在是太轻松了。

    王哲轻笑依旧，庄家一脸凝重，四周看客心思各不相同，一脸看好戏的模样，不过猜测也是量多。

    “那就开始吧，这次，我可是压了老本的，可不要输了。”

    符赌，开启。

    王哲手掌翻转，看着符，笑着对陈泽说道。“可惜了，这次泽兄弟可要白白打水漂了。”

    只是庄家此刻心中一股老血喷出，怎么回事，有人逆天行事，强行改变结局。

    陈泽咧起笑容，是吗？“是吗？不知道我这王霸算不得最大。”

    四周之人一惊，王霸，果不其然，陈泽符上王霸展现。

    王哲难以置信，看着手上的太极。

    “怎么可能，你竟然是王霸。”

    王霸压神，十比一的赔率，在众人目瞪口呆的看过去。

    一亿金币赔，这可是一大笔金币，晃得人眼花缭乱。

    王哲此刻心中大怒，看向庄家，似乎再问，“你干的好事?真是好事呀。”

    庄家心惊胆颤，不敢言语，不然被王哲杀死，就不知道怎么办了。

    王哲果然不愧是大反派，只是片刻就恢复淡定，的确，这些都是小钱。不值一提。

    “看来泽兄弟运气真好呀，这点小钱我天上人间还是付的起，来人，付账。”

    一亿金币抬上来，陈泽微笑，“那可多谢了，不过不知道哲兄弟还敢赌吗？”

    伸手一触，一亿赌资，被他丢进了扳指之中，消失不见。

    看向四周，皆是一副见鬼的表情，还有那一抹贪婪，对于他们这些穷逼来讲，一百万都不嫌多，别提一千万，更何况在场诸位，尚有些是刀尖上行走的家伙，见血之人，此刻也是火热的双眼。

    钱财动人心，此刻还是在这天上人间，四周还有斗气高手，他们尚不敢轻举妄动，可是出了这个门，谁知道。