
    萧焱三人走入，陈泽看见大伙目光都直视他们，对萧焱说道，“啧啧，萧哥，看见没有，你的人气爆棚了。”

    本来准备迎接众人的拥戴，做好那最强妖孽的姿态。

    不过走了数步，陈泽三人尴尬的看着他们。

    这不合理呀，我们都进来了，竟然还不跟我们交流。

    “我靠，这是这么回事，他们都是傻了吗？主角进场了，他们怎么不迎接。”

    “萧哥，我们是不是进了假的炼药大会，这群人都是雕像?”

    咳咳，萧焱也有些尴尬，说好的颁奖典礼了，难道主角不是我。

    萧焱有意识的缓步，看着他们。

    “我靠，这丫谁呀，拦在这里，不知道等会大师就要登场了，你拦在这里，岂不是挡住大师了。”这是当时并未在场的某族长，此刻心中自语。

    “哪里来的毛头小子，还不快滚。”

    “岩枭，嗯，还不错，据说是加玛最强新人，不过跟我有什么关系，大师都快来了，谁还在意这个家伙。”

    “岩枭，还好吧，不过你还站在那里干什么，还不快离开，挡着道了。”

    不过因为他们是有头有脸的人物，还不会吼出来，当眼神就已经告诉萧焱了，别挡道。

    萧焱一阵鬼火，“他们是什么意思，不想要丹药了吗？”

    陈泽可算是看明白了，看模样，大概之后还有更加厉害的角色来到，不过会是谁，能够比他还强的人物。

    不过还有几个家族还算机灵，大伙都在在意大师的时候，他们却知道自己的底牌，根本也没有打算前去结交的念头。

    本来以为只是打酱油的料，谁知道这会大伙都在等待大师，眼前到手的大神都不在乎。

    这可是好机会，能够让未来的炼药高手眼熟的机会。

    走了上前，主动去向三位结交。

    若是以往，萧焱面前肯定有许多的大佬，根本就不是他们有资格抢先搭话，只能远远站着听他们说话。

    不过此刻，他们竟然有机会了，大师很遥远，而且有那么多人一起等待，不过现在有几个大师预备，可不能错过了。

    “岩枭大师，陈泽大师，恭喜恭喜，恭喜二位夺得前二。对了，这位朋友十分陌生，莫非是什么大师。”对着的正是牧尘。

    牧尘很受伤，唉，没有眼熟，真是麻烦，任何人看见了，都有问一句，你叫啥。

    不像萧焱跟陈泽，来的早，虽然之前没有名气，但此刻，也是众人的目光中心。

    “本人牧尘，不是很出名，一直低调修行，如果不是岩枭找我，我也不会来。”

    “岩枭大师，陈泽大师，我是张家族长，特意恭喜二位，顺便吗，想要求一枚润穴丹。”

    “想要求药，好说，本来我还计划出售一些丹药，不过此刻看看，还是算了。”

    萧焱表示很受伤，怎么回事，大伙的关注点都错了好吧，本主角在这里，谁TM能够抢走我的光环。

    真是哔了狗了。

    黑岩城奥拓看见了萧焱陈泽，急忙走了过来，问好。

    他虽然也在关注大师何时到来，既然是大佬，自然有资格最后登场。

    不过眼前可是他们黑岩城的功臣，靠着他们两人，他奥拓彻底扬眉吐气，虽然他知道这两人实际上跟他根本没有任何关系。

    最多只是挂了一个名字，不过没关系，好歹有黑岩城这个名字就够了。

    来到他们面前，惯例是询问牧尘的名字。牧尘躺枪。奥拓心中自语，怎么又来一个，怎么这么多人。

    牧尘很激动，想要在胸前贴一个，我叫作牧尘，只是一个打酱油的。

    “牧尘一表人才，未来一片光明。”官方客套话。

    寒暄完毕，奥拓低言说道，“因为你们两人这次名次靠前，我拼了老命，帮你们争取了巨大的福利，到时候一定让你们吃惊。”

    算是提前漏底，奥拓接着说道，“那些都是公会的奖励，不过你们帮黑岩城取得巨大的荣誉，我代表黑岩城，会私下给你们一份奖励，还希望你们不要瞧不起。”

    这大概就是地方性的奖励，不过奥拓还是挺给力的。

    奥拓本来以为他们会很惊喜，到他说出奖励一定会相当吃惊，不过还未待他说完，他看见萧焱脸上有些淡淡的忧伤。

    萧焱说道，“奥拓，你告诉我，今天除了我跟陈泽这样的大牌，还有什么人物要来，主场难道不是我们两人吗?还有谁。”

    萧焱现在很受伤，说好的一鸣惊人，说好的黑马，怎么都没有。

    奥拓一阵尴尬，的确，这事实上就是萧焱跟陈泽的庆功会，只是后来发生一些变故。

    奥拓把手指向场中纳兰桀，“你们认识这个人吗？这个人可是一个传奇，年轻时……”把他的关于主角光环的事迹讲了出来。

    “前些日子，这个家伙深受重伤，差一点就死了。”

    “我知道。”萧焱有些蛋疼，我是问你有谁要来，抢我的风头，难道是纳兰桀这个老家伙，不应该呀，都这么老了。

    “连古河都没有治好的重病，我们大伙都以为他命不久矣，肯定很快就只有死亡。”

    给我讲正经事，如果是纳兰桀这个老家伙，抢风头，我不介意，让他继续躺下去。萧焱对陈泽说道。

    陈泽为纳兰桀默哀，不过好像跟他没有关系，大伙都在等待某人一样。

    “谁知道这个家伙这会突然出现，还变得活蹦乱跳，据他所说，是一个大神级别的大师治好了他，这可是连古河都束手无策的病。”

    “大师，不就是我吗？”萧焱对陈泽说道。

    “没错，不过你不是来了吗？”陈泽十分怀疑。

    “这不是重点，重点是马上这位大师就要来了，这不大伙都想要跟他结交一番，想要看看，连古河都治不好的病，究竟是什么大神治好的。”

    萧焱听见这句话，彻底有种想笑的感觉“我还以为是谁，原来还是我呀。”

    陈泽忍住笑，“萧哥，厉害了，现在可以愉快的装逼了。”