
    三人谈笑间，手一挥，原本拥挤的仓库藏宝室，瞬间消失不见，原本密密麻麻，多年的积累，此刻几乎被搬运一空，只剩下价值最低廉的物品，如果法玛知道，不知道会不会气的吐血。liudianxing.com我这炼药公会，几百年的积累，丹药还是其次，竟然把丹方全部都拿走了。

    当然，其中大头都归了萧焱，因为他不日就开商行，必须需要这些东西，需要造势，陈泽二人又不需要，也不客气，就让萧焱收走，萧焱也不小气，承诺会送给他们一些积分。

    陈泽倒是挑选了些宝贝，诸如驻颜丹，比如美容丹，至于为什么拿这些，事实上也是因为这些无用。

    当然，萧焱一脸老司机的模样对其说道，“;你可不要小瞧这些东西，只要你拿出这些东西，不知道有多少美女会来找你，无数魅惑，美女，都会来找你。”

    这东西，或许对男人没有用处，但是对女人作用巨大，足够吸引无数美女。

    牧尘随意挑选了些丹药，他们两人对这其中还真没有多少需要，因为这些丹药价值不高，而且还是普通炼药师炼制，根本无太大作用。

    而他们需要丹药就是从主角群里面跟几个炼丹大能或是用实物兑换，或是用积分兑换，这些东西，对他们才有真正的作用。

    此刻基本上空无一物，萧焱对两人说道，“走吧。”

    虚空之中一阵波动，瞬间消失不见。

    三人回到了住所。

    等他们突然出现在，房间之外早有人来回走动，脸上神色紧张。

    王老三等待良久，被萧焱召唤，进入其中。

    “萧少，牧少，泽少。”

    “外面是谁，怎么找上了门。”萧焱倒是不认识外面之人，但他竟然能够找上门。也幸好他知道规矩，不敢乱动。

    王老三也担当这管家的职责，“这是纳兰家族的管家，他是想请萧少过去。”

    萧焱了然，“告诉他，我正在闭关，中午自然会去，你告诉他放心。”说着，挥散了王老三。

    “谁呀？”陈泽看着萧焱一脸嘲讽的模样。

    牧尘虽然平静，不过也是能够感觉得到萧焱的一丝嘲弄。

    “就是纳兰家族的族长，得了一种怪病，此前别人都没有办法医治，我一去，什么问题都解决了。”不过萧焱很快笑了一声。“医治，当然是要帮忙的，不过只是看在利益上面。不过我并没有完全医治成功，需要时间间隔，所以他们只能熬着。”

    “现在，纳兰桀这个老家伙知道我成了炼药大师的冠军，有空闲的时间，又急急忙忙来找我。”

    “你怎么看。”陈泽倒是询问他。

    “当然要医，我这个人是好人，再说，这次如果不是看在他的价钱，我还不想帮忙。”

    “不过，现在不忙，说好的福利，今天还没有给他们。”

    说着，三人登录上群，大伙正在水群。

    “兄弟们，福利时间到了。”萧焱乐呵呵的开口。

    “福利，是不是苍老师呀。”

    “叮，老司机强势上线。”

    “叮，僧侣卡。”

    萧焱也不介意，“上次不是说好这次炼药大会结束，就去把丹药都抢过来，发给大伙呀。”

    “牛逼了，萧焱，你不会是去抢了炼药公会吧。”唐三说道。

    “对了，萧焱你竟然成了炼药大会的冠军，按照惯例，是不是要请大会吃饭呀。”

    “没错，成为冠军，竟然不发红包，差评。”

    陈泽乐呵呵的大笑，正准备发言，杨锐@他，“陈泽你小子都是亚军，竟然也不发红包。”

    “没错，你们两人竟然不发红包。”

    陈泽只能登上去，“我的亲哥哥们呀，不是我不发，只是一结束萧焱就带我去给大伙找福利去了，这不，来了红包呀。”

    “没错，这不红包就来了呀，大伙不要错过。”说着，萧焱艾特大伙。

    陈泽也只能跟着发红包，把他手上的丹药，发了出去。

    当然，萧焱土豪的无以伦比，要知道，萧焱可是群里的大土豪之一，虽然不是创群成员，但是他靠着自己的本事，成为了积分最高的几位之一。

    手中的好东西十分多，漏出来的，都能够让大伙称赞不已。

    随便从扳指之中选择了几件，直接发了过去。

    抢红包。

    这可不是单身多年的手速，这是神级手速，当然，屏幕之中，漫天红包。

    按照萧焱的逼格，就是哥不缺好东西。

    真的，萧焱出品，必属精品。这可不是废话。

    而陈泽的红包就相对要低级许多了，都是从炼药公会抢来的丹药。

    当然，大伙都是主角，也不缺这点东西，大伙玩的就是氛围。

    这里无论谁，要真论起来，个个都是叼炸天的节奏，或者还在奋斗阶段，或者初露锋芒，但总的来说，大伙都不缺钱。

    好东西都不缺，大伙玩的就是那种兄弟情义。

    或许，在主角眼中，只有主角才能够跟哥对话，其他的，管你是一方大佬，还是位面巅峰，还是气运之子，还是反派大鳄，还是魔道巨擘，在哥眼里，都是渣渣。

    用一句徐缺的话来讲，抱歉，在座的各位，在我眼里都是渣渣。

    主角只能够跟主角对话，这才是群的意义。

    当然，不介意大伙调侃陈泽几句。

    “我的天呀，陈泽你是混的有多差呀？这驻颜丹都拿的出手。”

    “陈泽，不道义呀，好东西都藏着掖着，拿这种东西玩我呀。”

    “话说，我家仆人用的都比这个好。”

    陈泽发过去泪奔的表情，“我的哥哥们呀，这是小弟我这些年的全部身家。”

    不，也不是全部身家，只能说是一小时身家，都是他抢来的。

    大伙只是开玩笑，也没有多少深究的意味。

    能够加入本群的人，早就已经被大伙认同，或许因为是加群的资格太高。

    不是每一个人都跟萧焱一样土豪，而且陈泽还只加入几天，也就是说，开启主角征途才几天，混的不好，大伙都是知道的。

    几人开完玩笑，萧焱接着说道，“对了，你们说的，到时候有兄弟来捧场，可不要忘记，三天之后，开启。”

    “到时候你们的公司，网站这种，记得全程直播。”萧焱艾特了几大都市大佬，都是创办了一些公司的。

    比如李牧，比如边学道这种。

    “张烨，要不要到时候给商行代言，反正你也要开一家。”

    “反正这些问题，你们先商量着，我先跟陈泽牧尘去办点事情。”说着，萧焱退了。