
    “当然，因为你才加进来，也不急。liudianxing.com”

    陈泽见萧焱如此说，越来越有些玩味。

    把萧焱说的一些特殊的，都记在脑海之中，对整个主角群运作也有些了解，现在可是两个老人科普，当然很容易掌握。不过具体的误差还是有的，这群还针对每个人量身打造，误差还是有许多的。

    除了普通的交流之外，主角互相帮助之外，其实这就是一个针对主角的超级挂中挂。

    每一个主角都有这个超级挂，不过就看主角怎么使用而已。

    唯一的限制就是积分，积分越多，权限越多，这也是萧焱告诉他的，其实就好像升级一般，等级越高，功能越全。当然还有一点，积分是硬通货，所以他们当然很愉快的完成任务。

    而陈泽在萧焱介绍之下，也知道自己的权限现在少的可怜。

    难怪他有些事情不了解，现在就只有普通的交流，其它涉及许多职业的，都还没开启。

    牧尘倒是笑着说道，“每一个新人主角都会经历这些，其实在这个群中，就是无差别对待。”

    “当然，大伙除了一些自身的底牌之外，其他都可以分享。”

    “这个群里，大师无数，天才遍地走，主角多如狗，不过大伙加群，一个好玩点就是互相交流，一个，就是群里开发的许多游戏。”

    “不过这个游戏，其实就是高级试炼，不过对我们来说，那就是虐主。”

    虐主，还第一次看见喜欢自虐的。不过陈泽这时候却是理解他们为何喜欢自虐了。因为高手寂寞呀。这些主角，在自己的位面，基本上处于横推模式，遇鬼杀鬼，见神杀神。

    总之一路横推，想要遇见危险，除非自己作死。不然还真没有机会。所以群里的虐主游戏，虽然虐，但是真心爽。

    陈泽想起一群长相俊美，一表人才，仪表堂堂，在一起狼狈不堪的躲避追杀，这画面不要太美了。

    “我们在位面风光，但你却不知道，我们其实在群里的所有游戏，前期都会被虐一次。”萧焱倒是有些害羞，虽然他在群里基本上很高，但可不代表征服游戏的过程之中，会很爽。

    当天下之间已经容不下他，他已经征服了所有困难，那么最大的麻烦就是群里各种高困难的游戏。

    如果说群里主角在位面之间，遇见的压力为十，遇见的困难为五十，遇见的敌人为八十，遇见的障碍为一百。那么在各种游戏中，这些麻烦无限乘以千。

    当然，人生要是没有欲望征服高峰，岂不是和咸鱼一样。

    “不过我们就是喜欢自虐，别人倒是别想虐我们。”

    “基本上，加入我们，就是无人敢招惹。”牧尘笑着说道。

    “在外面，有一句行话叫，打了小的，老的就会出来。”

    “不过对我们来说，打了就打了，他老的出来，我们照打不误。一个人不行，几个人都会跨位面，一起虐他丫的。”

    “我们自己人可是欺负自己，但是不是主角，都敢欺负兄弟，那可不行。”

    陈泽看着此刻化身暴力狂魔理论的牧尘，一阵汗颜。

    “好强大的逻辑，好奇怪的主角。”

    现在他对主角的一些观点印象又可以改变了。

    不过他反而有一种很兴奋的感觉，说到底，每一个人心中都有一种霸气的基因。

    “当然，群最重要的功能就是我们互相交流，每天水群，品尝美食，还有机遇。”

    陈泽点头，他是了解的，这群水货每天惊人的水量。

    主角，虽然看上去比较高端，但私下的性格倒是十分愉快的。

    当然，这些都是在自己人面前表现出来的。

    反正显得无事，萧焱也比较轻松，就告诉许多隐秘。

    不过陈泽问起一个关乎超级重要的消息，“对了，我怎么看见群里都是男主角，还没有女主角哟。”

    可怜群里一群单身狗，不过萧焱很快呵呵笑道。

    “自古群里多基佬，要女票干嘛？。”

    陈泽表示自己快毒发身亡，快救救自己。

    萧焱不过是开玩笑道。“也不是没有，不过这是男主角聊天群，还有女主角聊天群。”

    陈泽表示好奇。

    萧焱说道，“当初其实可以合并的，如果合并了，那可是超级福利呀。”

    单身狗陈泽留着哈喇子说道，那为什么不继续了?

    “其实是因为我们打不过女尊主角，哎，说来话长。”

    陈泽表示目瞪口呆，看起来吊炸天的主角，竟然打不过一些女尊。

    “其实也不是打不过，不过原因很多。”牧尘倒是笑着说道。

    “主要是我们基本上都是有女票的主，贪多嚼不烂，所以。”

    陈泽有些想要吐血，是因为他很难受呀。

    现在群里的主角基本上，他见过的主角，那都是一表人才，长得个个是帅哥，颜值高峰一个赛一个，主角最大的特点，就是帅。

    男主角都这样，女主角还指不定多美丽，还可以一群福利呀。当然，这只是目前单身的陈泽的想法。

    只能超级遗憾，错过了美女小姐姐。

    萧焱见他如此，调侃道。“是不是很可惜呀。”

    陈泽点头，作为已经单身了许久的他，还是一低调小处哥。

    “其实每一个月，基本上都有一次的男女群派对活动。”

    “什么鬼？派对。”

    “当然，还有派对，这可是传统之一呀。”

    “什么时候。”陈泽眼中冒着小星星。

    他见识到这群男的都这么帅，指不定那些女的多漂亮。

    事实上还有一点，是因为陈泽想要找几个美女养养眼，不然还真叫这群妖男帅哥给扳弯了

    不过他不知道的是，其实从他加入群中开始，基本上他的容貌就在缓慢改变，并且向着更加棱角分明，英俊潇洒走去。

    本来就是帅哥的他，基本上揭去面罩，本身就是一顶级男色，还指不定会被多少男人女人嫉妒。

    主角特色之一，那就是能够让世人嫉妒的美颜。

    不是帅哥，也要给我变帅。

    陈泽能够从他的直播中感受到这种特殊变化，因为有无数妹子，曾经还追某棒子国男色，看见萧焱牧尘陈泽几人之后，基本上就彻底换了老公。

    这种彻底的改变，是从内在，都散发出一种超级英俊的气质，让人羡慕不已。

    PS感谢我就是赵小宝的五千一百打赏。感谢。另外，求打赏呀。穷死我了。