
    “很简单，让他有把柄在我手上，让他欠下这次的赌博。”雅妃停顿。“至于报酬，自然不会让你失望。”

    “有意思，不知道这个家伙有什么本事你们看上了，貌似是个愣头小子。”

    “这些事情倒是不需要你多管，事成之后，必有重谢。

    “既然雅妃这么说了，我倒是要会会这个家伙，看看他有什么让雅妃小姐看上了眼。”

    说着，走出了暗室。

    雅妃轻叹一声，独自一人站在暗室之中。

    大堂之中，别人看陈泽是新人一般，都想把他宰一顿的意思。都是把他当做那家想要出来寻欢作乐的富家纨绔，毕竟，天上人间可不仅仅是赌博这一条，可是有加玛帝国最富有特色的大保健。

    不过陈泽实际上在跟主角们一起互动，就是把这次的赌博准备直播到聊天群。

    因为他知道，主角群这些家伙实在太闲了，需要一些玩乐事件

    正巧，许多主角在线，也是跟陈泽互动起来。

    “陈泽，如果我没有猜错的话，这可是天上人间。”李七夜说道。

    “真是料事如神，你怎么知道的呀。夜哥。”

    李七夜发过来一张看智障的表情，“我又不傻，旁边就写着。”主角群一阵六六六。

    这个笑话太冷了。

    “赌博呀，我可是好久都没有玩了，今天可要好好看看。”

    “如果不是今天太忙了，我倒是真要过来看看。不说了，陈泽，视频对准妹子，谁要看你这个男人。”

    “哟，这个妹子不错哟，正点呀。”

    “瞧瞧这胸，这腿，不过是一个公交车。可惜了。”

    “我说各位兄弟，真闲呀。”

    “陈泽，准备玩那个呀，都来了，肯定不能白来。”唐三发过来一张男人都懂的表情。

    “这个符赌有点意思，不如就这个吧。”秦宇运筹帷幄的说道。“玩这个，保证你今天把这家赌坊都赢了。”

    “不会吧，秦宇，可不要阴沟里翻船。”

    “怎么可能，我可是掐指一算，就这个符赌。陈泽兄弟，你放心，如果今天输了，所有的钱哥来给。”秦宇发了一张哥不差钱的表情。

    “得了，我洪大力可是不信这个邪，陈泽兄弟，听我的，就这个大三元，不要怕输，哥不差钱。”得了，洪大力可是真不差钱。

    “可不要相信洪大力，不仅手黑，还点背，你信我的，去摇色子。”

    “摇色子可没有意思，不如就去猜符。”

    “……”

    陈泽看着此刻争吵起来的各位兄弟们，得了，看来各位主角也是爱好赌博的。

    这时候萧焱冒泡，“我靠，陈泽竟然背着我去天上人间，我是说找不到人，好呀，有好玩的都不带我。”

    陈泽一阵冷汗，“我是看你忙，这不才没有叫你呀。”

    “这不行，你等着，有好玩的我自然要来。”

    “陈泽赶紧来几把，萧焱这个手黑来了，就只有输了。节哀呀。”

    陈泽看见大伙纷纷黑起了萧焱，顿时一阵无语。

    不过他看着这，也是蠢蠢欲动，“反正也是无聊，来赌几局试试手。”顺便弄点小钱，用作他的本金。

    随意掏出些金币，按照指示，兑换了些筹码，就走到人聚集最多的地方。

    符赌。

    只需要用斗气转动一个符文凝聚的圆盘大小即可，比大小，超级简单。

    陈泽也不鲁莽，一个人先静静关注了些时间。

    “兄弟们，你们怎么看?”陈泽询问大伙。

    秦宇第一个发话，故作神秘的说道。“陈泽兄弟，你只要上这局，你就稳胜。”

    “这个就是考量斗气精准度和这符文圆盘的精准度。”

    “难保有人出老千，不过这符赌漏洞极大。”

    几人话话都是一样，都认为这符赌稳赢，实际上在他们看来，这符赌随便玩。

    陈泽也是咧嘴一笑，就这个了，既然大伙有兴趣。

    很快就参与到下一轮的比试，随意赌上了些砝码，跟着众人一般。

    用斗气敲击着符文，放入圆盘之中，看着庄家的动作，也是默念。

    “好，买定离手，三二一。”

    庄家倒是一个胖子，眼睛猥琐的注意这四周。

    陈泽敲击着桌子，倒是跟周围看上去面色通红的人不同，这些家伙，似乎极其疯狂。

    当然陈泽跟他们不一样，他不缺钱。

    从黑袍那里夺得金币，再不济上主角群一开口，要多少有多少。当然，陈泽并不是多想借钱。

    他可是知道这影响今后的评估，自然也不敢胡闹，再说，他也知道人情债最难，当然，他也是自信自己不会弱与他们。

    “买定离手，开符了。”

    庄家敲打着桌子，三下之后，陈泽的桌子面前圆盘停下，一张符出现。

    荣耀。

    陈泽再看，一人是太极。

    陈泽自然清楚这规矩，太极是这里最大的。

    输了，陈泽不同于其他郁闷的人，反而还调侃起了秦宇。

    秦宇作为主角群的算神，精通算卜之术，师从诸葛。

    “秦宇，你也不灵了，什么稳赢呀。”

    “这不清真呀，不符合规矩。”秦宇极其尴尬，他可是算卜大家，这不是赤裸裸打脸呀。

    “不行，让我再算一次。”秦宇自然不能丢了脸。

    “有了，陈泽放心，这次肯定是太极。”

    “好了，陈泽，这把就不要参加了，既然是秦宇算出来的，肯定相反。”

    “我靠，老王，你可不要黑我呀，信不信我把你跟圣女的事情放出来。”

    陈泽也是笑出声来。

    “秦宇兄弟，可是你说的哟，不能坑骗我呀。”

    “那是自然。”秦宇发出来一张极其自信的表情。

    地球某处别墅，秦宇看着群里，心中尴尬，“尼玛，这群家伙竟然敢出老千。”

    “不行，话都说出去了，面子不能丢了。”说着，默默的抹了眼前的泪水。

    看着天上的星空，泪流满面。“早知道我就不在这群家伙面前说大话了。”

    不过也是默念，手指雷动，虚指画在空中。“下一次，一定要好好弄清楚，这些家伙也太没职业道德了，竟然敢出老千。”