
    此前在场族长，心中对其的天赋意动，如今一看，对于拉拢王道基本上是十拿九稳，就看有多少家族想要追求王道，给出的价值又有多少，如果诚意足够，把王道从王家拉出来，基本上就成了。

    也让大伙有了半丝安慰，实在是因为前五之中，除了王道这种在家族地位尴尬的少年之外，其他的人，还根本没有办法。

    柳翎乃是加玛顶尖家族子弟，论身份，论重视程度，远不是王道这种处于家族外围之人所能够比的。

    所以柳翎基本上无可能，而且他们还不是很喜欢柳翎这个性格之人，为人睚眦必报，心胸狭窄，脑海之中，不知道有多少阴暗念头。

    不过是因为古河的弟子，他们不会得罪，但也不会深交。

    至于小公主，可是皇家公主，而且还是皇上最宠爱的小公主，娇蛮可爱，还真不是他们想要拉拢就想要拉拢的。

    除了这三人，其他几人就是身份神秘，带给他们无数惊喜，让他们实在是看不懂的陈泽萧焱。

    不过根据其行事，他们猜测可能是外域想要镀金的那种超级势力子弟，肯定也没有可能。

    所以一时间，许多人都把王道当做目标，意图把王道拉进家族。

    如此一来，收获就不俗了。

    不过，那都是事后的事情，现在他们静静的看着王道，脑海中盘算究竟如何把这个看似如同萌新，只知道埋头苦修的炼药师，拐走。

    他们也不怕王家抱怨，这只是王道自己的选择，是你们没有给王道足够的成长，如果跟你们，他断然不可能有未来。

    法玛眯着眼睛，看着眼前这个朴实萌新，脸上是那种见到大人物的激动，说着极其愚蠢的官方正式话。

    王道下台，法玛看着柳家方向，柳家族长柳丁基本上是彻底忘记还在身旁的柳翎，几乎是那种恨铁不成钢的模样。

    可是也不得不随大流前去讨好萧焱，陈泽。

    “本次炼药大会第四名，乃是柳家子弟，还是传奇炼药师古河的弟子柳翎，让我们恭喜他。”说着，独自一人拍手。

    众人面面相觑，如果是这一连串的身份，他们可能还十分敬畏，毕竟你是古河弟子，柳家嫡子，我们会十分尊重你。

    甚至你仗着身份任意欺凌我们也罢，但你在炼药大会只取得如此成绩，基本上就是一个超级废物。

    因为你是古河的弟子，但你只取得第四名，那你就是一个废物，有违身份。

    柳翎站在台上，看着被众星拱月一般的萧焱陈泽，有些咬牙。

    这明明就是我的身份，但被你夺走了。

    但他只能无奈的低垂下头，因为他知道自己如今的身份，不受人重视。

    他的脑海之中，还是回旋这柳丁对他说的话，你自己去向岩枭道歉，解决掉你跟岩枭的矛盾。

    哪怕他曾经是古河弟子。

    他最终无奈的苦涩的笑道，“真是可笑，还想要仗着身份教训他们，可是此刻。”

    他颓废的发现，短短瞬间，萧炎三人或许早就已经达到了一个超级的地位，比古河身份还高。

    但他不知道，萧焱背后乃是药老这种顶级炼药圣手的教导，背后亦是无数主角兄弟的帮衬，不要说跟他作对，就是有那种念头，萧焱就会让你后悔来到人世间。

    相比王道的奖励，柳翎这些稍微高强一些，但聊胜于无，因为柳翎本就拥有。

    或许更多的还是身份的证明，参加炼药大会，就是想要求一个扬名天下的机会，如若不然，根本不会有那么多的炼药师耗费时间，参加炼药大会。

    如果是寻常的炼药师，取得如此地步，在场的人精族长早就一拥而上，互相恭贺，见证马屁新高度。

    不过他们此刻根本没有动静，只是极其平淡。

    早有人精族长，知道这柳家小子，得罪了萧焱，既然知道了这个消息，他们断然不会得罪萧焱去结交柳翎。

    两相对比之下，他们早就不可能为了一个所谓的有前途的弟子，去得罪一个大师。

    到现在，他们早就知道，萧焱这个身份无误，不然，连古河都没有办法治好的纳兰桀，总不可能是你治好的。

    纳兰桀也不会为了这件小事，去得罪诸多族长，加上其他种种，他们深信无疑，或许唯一的差异，就是那种态度还没有来得及改变。

    之前萧焱的确牛逼，新人第一，天骄北麓，无数人讨好，掌控着天赋丹药，但他们论身份，只能是新人一代，还没有跳出那个圈子，离大师差距甚远，就是法玛那个级别都远远不到。

    现在，萧焱的身份竟然到了古河那个级别，真论起来，法玛还的恭恭敬敬的称一句大师。

    但他们潜意识还没有改变，萧焱也没有多提及，所以他们还在适应阶段。

    柳翎只能略显颓废，此前他是纨绔，但是那种天才纨绔，有本事高傲，有本事瞧不起他人。

    所以他能随意欺压他人，所以柳家之人敢仗势欺人，是他被别人捧着。

    如今一步摔下，被人狠狠踩着，他还不敢有任何怨言。

    他不傻，他知道萧焱这个家伙，是古河那种级别的，他没有办法对待。

    唯一的郁闷，是心中其实很想说一句，你丫的，如果有本事，干嘛来新人场地，不是欺负人吗？

    他当然不知道，萧焱这一手，叫做扮猪吃老虎，就是真正有本事，也要装出一副实力不行，最后强势打脸。

    还有一天境界大涨，还是早就是天才，只是不想跟你们废话，就是想玩你丫，但不管怎么说，柳翎只能认栽，如何还妄图再跟萧焱作对，或许出手的不是萧焱，而是其他无数想要讨好萧焱的家族。

    所以柳翎这颁奖，竟然比王道还落魄，大伙丝毫没有看中他的身份地位，不鸟他。

    竟然孤零零一人，就是柳家族长，也有些厌恶的看着他。

    变化之快，让他第一次看见大家族真正模样，可是根本没有办法再回去。