
    纳兰桀爆吐一口气，夹带这些许气血，闷哼出声，吐出了包涵着黑色毒素的气血，浑身看上去好了许多，依旧十分虚弱，好在多年前的底子还在，片刻的虚弱根本没有什么，但只是片刻，满脸喜悦。

    “总算是解决了这个问题，没有毛病的感觉真好呀。”纳兰桀说道。

    自从多年之前，他被侵蚀，大病一场，一直就在渴望着能够恢复健康，此刻虽有些虚弱，但是好多了。

    少族长看见纳兰桀恢复身体，根本没有任何毛病，也难掩脸上喜悦。

    “多谢岩枭大师出手相助，如若不然，我此刻还依旧如同废人一般，难有本事。”

    萧焱摆手，“这还多亏了你们奖励大方，不然我才不来干这种吃力不讨好的事情，浪费时间。”

    “岩少说笑了，也多谢三位出手。老衲今日恢复身体，是时候震慑一些对纳兰家族有渴望的一些老家伙，有我在，根本不可能。”纳兰桀对少族长说道。

    “是，父亲。对了，我立刻出去准备宴席，感谢三位大师，顺便也是为了父亲大病初愈。”少族长说着离开房间，他脸上是喜悦。

    “那可不必，我三人现在要立刻赶往炼药大会，参加加冕仪式。”萧焱开口道。

    “感谢就不必了，到时候记得我跟少族长的约定，这三日多多帮忙宣传就行了。”萧焱说道。

    “什么约定？”纳兰桀有些不知道。

    “也没有什么，就是希望纳兰家族三天之内帮忙宣传一下名声。具体的，都告诉少族长，还有我家管家到时候会来告诉你。”

    纳兰桀也不矫情，从扳指之中取出一物。“这就是岩枭大师想要的七幻青灵诞，多谢三位，小小敬意，如果还有所需，我纳兰家全力给予。”

    他取出的乃是一株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，一接触到空气，徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，空气之中芳香异常，而妖艳的七色，诡异芬芳。

    萧焱接过，对着他说道，“这就是七幻青灵诞，果真是宝贝。”

    “的确，这便是那七幻青灵涎，据说，用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快速回复，当年为了弄到它，可没少费我的力气，中那烙毒，也是因为这摘取这东西的缘故”纳兰桀笑道。“不过岩枭大师可要注意，这物只能存储在活物之中，不能死存。”

    萧焱点头，“我知道。”萧焱取这物的目的正是为了药老，也不打算用了储备，所以也没有什么顾虑。

    他对陈泽二人说道，“这物我需要，我就拿它，不过你们可以狠狠的敲诈这个老头。”

    陈泽牧尘二人也知道萧焱的目的，十分需要这物品，也没有什么。

    纳兰桀也是一知礼之人，对陈泽牧尘说道，“二位大师还勿见怪，主要是这东西是岩枭大师一早所需，不过二位我肯定要送东西给你，不知道二位需要什么。”

    “纳兰族长不必如此，我等人也是为了帮助岩枭兄弟，既然你诚心想送，那就随便给些宝贝，就当结缘。”陈泽不知道那些宝贝，干脆就把选择权让给纳兰桀，纳兰家族也是一方大家族，肯定不可能十分小气，随便送些东西还是不可能的。

    牧尘也是一样，加上他混的可比陈泽好的多，宝贝无数，自然不在乎。

    最终纳兰桀掏出两件不逊色七幻的宝贝，最终肉疼的解决了这些事情。陈泽二人虽然说随便送，但那能够随便送，终究还是名气作鬼，为了讨好三位，只能掏出宝贝。

    不过待陈泽三人准备告辞，离开这里，告诉了纳兰桀他们接下来准备去炼药公会。

    “去炼药公会，对了，我可知道这次的颁奖仪式，肯定有无数家族掌舵人参加，顺便希望能够拉拢些天才，我虽然才治好，不过陪同三位不成问题。”纳兰桀一听，肯定要去呀，这可是一次很好的机会。

    虽然只是一次颁奖，但是所有参加的炼药师都会去，虽然没有萧焱陈泽那么妖孽，但依旧是天才。

    而其中虽然有柳翎小公主这些有家族身份的炼药师，但更多的，还是一些散人，暂时还没有出名，或者根本没有足够的资本炼药。

    而这就是许多家族的机会，趁炼药大会，看中炼药师，然后拉拢进家族之中，好吃好喝供着，只需要培养出炼药。

    纳兰家虽然没有办法拉拢萧焱这种，但有人情就够了，然后去其拉那种次很多的炼药师，一样有好处。不过一般这种，都不需要纳兰桀这种级别的去，他实力摆在着。

    陈泽眉头一挑，萧焱与他对视，“这老头打着什么打算，不好好养病，想要陪我们，没毛病吧。”

    “这老头很狡猾呀，如此一来，就是告诉别人，他这病是我治好的，我们之间有巨大的人情关系，我们三人至少有一人跟他有关系。”

    “没事，管他瞎折腾，今天去炼药大会，争取把整个炼药大会人员归为己有，交给他们丹方跟药材，让他们帮忙炼制丹药。”

    这才是萧焱真正的打算，对炼药公会其实还真不抱什么大方的念头。

    至少炼药公会都被他洗劫了，哪里还有些宝贝。

    不过真正的宝贝还真是法玛这些炼丹师，“是时候培养一些自己的势力，这次机会正好。”

    “那好，不过我三人先行一步，你随后跟着。”萧焱也不待他有什么反应，带着陈泽离开。

    不过走出去前，把补偿还是要了。

    “如果纳兰桀是个明白人，肯定会入股这次的商行。”萧焱说道。

    “当然，这也是我给他的机遇，如果他不好好抱紧我的大腿，到时候就会后悔了。”

    萧焱之前目的可不仅仅让纳兰家帮忙宣传，而是因为少族长没有办法做出决策，但还是要把话告诉他，至于更深，纳兰桀作为老油条，肯定知道。

    PS，直播这些都是一些过渡，我TM都是主角，怎么可能只直播，只是拉一些人气。

    我简介都说了，既然是都市，肯定要有商业，比如开互联网，还有混娱乐圈。而且你根本不用管直播有没有网，不然那么多直播题材，都没有逻辑都写不来。只要能看，一些小逻辑问题，都不要管。而且这是主角聊天群，黑科技，有黑科技，肯定能够解决。啊唉，有些人，一定要纠这一些，废话。