
    陈泽倒是没有把他当做一个人物，不过此番他竟然主动下跪，让他心中有些高看这人。

    与萧焱聊道，“萧焱，我倒是有一个计划。”说着，云云道。

    萧焱点头，“不错，给他们一个下马威，让他们知道我的底牌。”

    待柳翎一连串道歉完毕，反正是极其卑躬屈膝，道尽无奈。

    萧焱本欲随手挥走，柳翎厚着脸皮道，“岩枭大师，此前是小人有眼不识泰山，都是小人的过错，然后小人想拜入你的门下，为大师鞍前马后。”

    萧焱皮笑肉不笑，直视柳翎。“你可是真心，要知道，不知道有多少人想要拜在我的门下，也不缺你一个。”

    “与岩枭大师你的比赛，愈发让我知道你就是一个超级大师，大人不记小人过，我只是想拜在你坐下，希望你能够成全。”

    反正，又是一通马屁，直接就让萧焱听的一喜。

    “收你也不是不可，不过我门下规矩太多，我倒是担心你不能适应。”

    柳翎听见萧焱有收徒之意，窃喜连连，急忙说道，“这是自然，我自然知道这些规矩。”

    陈泽却突然发话，道。“你不是拜在古河门下，如此冒然拜入枭哥门下，岂不是得罪了古河。”

    这时候萧焱才记起来了古河这一茬，不过他倒是不怕，只是看着柳翎的反应，看他有无怕意。

    柳翎倒是早就知道这些，如今一茬，听见萧焱说道，主动说道。“我在古河门下深感学不到什么东西，与其浪费时间，不过跟随大师，踏入更高的地步。”柳翎看其模样，似乎是萧焱原谅了他。

    想想也是，能够成为大师，想必那种气量都是海涵，区区小事，萧焱都不跟他计较。

    不过萧焱想的却是另一方面，开一方势力，必然需要诸多人才，而柳翎虽然不是最佳人选，但在炼药这一方面，却是有可取之处。

    他倒不怕柳翎心中暗恨，伺机报复这种，在他手中，是龙都给我盘着，任凭你有多大的本事，都不可能翻得了天。

    所以柳翎如果想要拜在他的门下，也不是不可。

    “若你诚心诚意想要拜在我门下也不是不可，但你也必须遵守几门规矩，不可欺师灭祖，不可……”

    萧焱双手背后，站在那里，眼神如龙，颇有一番高手气势，尤其是那种开宗立派之祖气势，跟在场族长那种见识，都是远远不同，族长看见，心中都是一寒，冷厉之色。萧焱道出几番言语，这些都是萧焱根据其他主角开宗立派所言语，把他捡来，再配合他独有气势，让人看不透。

    “这都是一些规矩，如果你想要拜在门下，那你今后，就是我岩枭第一大弟子。必然给你好处无双。”萧焱说道，这柳翎如果拜在门下，他还真是第一个徒弟。

    柳翎哪里敢犹豫，急忙连连跪在地上，这会那还有什么尊严，能够让萧焱不在针对自己的就是天大的恩赐，再有拜师，简直是天大的好运，柳家族长也是喜色连连，那是抱上大腿的欣喜。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”柳翎如今有了萧焱这个徒弟，哪里还需要去管古河那个家伙，再说，古河恐怕都不是萧焱这个级别的，人往高处走。

    萧焱笑道，指着陈泽牧尘道。“既然你拜在我门下，这二人都是你的师叔，不可逾越，这是陈泽师叔，这是牧尘师叔。”

    萧焱早跟他们言语这些事情，顺便让陈泽牧尘客串一把师兄关系，让人一听，对他们之间的关系猜测更多，对于萧焱背后的背景更加恐怖。

    陈泽也笑着不言语，只露出一副高人模样，这些都是他一时间跟萧焱私下聊天所语，自然没有任何问题。

    柳翎早就把自己的高傲放下，一系列的打击，如果不抱一个大腿，困难重重，所以此刻也是顺从，对这陈泽牧尘就是一跪，倒也干脆，两声师叔道出。

    萧焱又笑道。“你既然拜入我门下，为师就给你一场造化。”

    “为师观你炼药境界，尚不通透，如果想要稳固，还需要数年，我既然成了你师傅，就帮助你稳固境界。。”

    柳翎有些看不透，有些疑惑的站在他面前，他的确是才突破境界，刚刚达到四品中期炼药师，这在其他人眼里的确算的上天才，他其实也不着急。

    因为已经拜师，此刻他终于恢复以前的模样，冷冷的站立，目光中有些疑惑之色，不过片刻之后明白了萧焱的意思，还有些不敢置信，如果是真的，那可就是超级不得了。

    族长们都是一副呆立，岩枭大师刚才说了什么，帮助他稳固境界甚至想要突破，他究竟是哪里来的本事。

    面上是一副难以理解的模样，他们虽然不是炼药师这种特殊职业，但能够知道炼药师的艰难，毕竟万法殊途，但都是同源，修炼本就是逆天而行，十分困难，谁又敢保证，比修炼还艰辛的炼药师突破更快。

    花费数年突破者亦有，甚至柳翎事实上都准备花三五年威固境界，如今萧焱所言，能够帮助稳固，这简直是前所未闻。

    同时他们也更加相信，这人断然到达一个地步，方才能够帮助突破，萧焱在他眼中，更加神秘，连带陈泽，牧尘，仅仅是轻微举动，他们都以为是某个信号。

    不是每一个人都是萧焱那种天才，破境如饮水。轻而易举。

    大部分人，都是数年苦修，或者是何其艰难，堪堪突破，总之是十分艰难。

    而柳翎这种还好，因为他们十分年轻，甚至境界不大，未来前途无量。

    这也是为什么无数势力哪怕是讨好，拉拢也是尽量挑选年轻天才，因为那代表着无限未来。

    萧焱倒是没有话说，一副沉思模样。

    事实上他跟陈泽一起登上群，告诉陈泽。“等会，我们就会请张大逼王帮忙，张老师可是我们众人的解惑老师，有任何问题，都可以找他。”

    “因为他是名师。”萧焱脸上带着微笑说道。