
    毕竟法玛作为会长，奥拓作为分舵会长，两人还是有巨大的影响力。

    只是在法玛离开的时候，有些疑惑，“怎么感觉他的话，我就一定要去完成的使命，有些魅惑，诱惑我的心神。”

    但仔细感觉，又没有这些感觉，只能无奈的摇头，沉默的离开。他自然不知道，这是主人的话，下属自然会去完成。

    奥拓见法玛都离开了，只能离开。

    此刻房间之中，只剩下三人。

    陈泽拾起合约，递给萧焱。“哎，又是一个可怜无辜的少年，又被你坑了。”如果法玛知道陈泽把他叫做可怜的少年，不知道会不会郁闷死。法玛可是上百的年纪，少年可是不可能。不过陈泽叫他少年，可是一大部分是智商只是相当于少年。

    “你可别装无辜，这可是你的主意。”

    “我的主意，对了，其中的技术，还是牧尘也提供了，你也提供了。”

    这个合约，就是来之前，陈泽随口一提，就是关于地球上某些合同其中设的一般陷阱，然而许多人签订合同，都不会管理这些，都是快速略过，然后签订。萧焱一想，高端大气上档次，还能够暗藏杀机，实属坑人利器，就一合计，让陈泽搞了一个。

    当然，其中的技术，也是萧焱提供了一些，从主角群中弄了一些。

    如果违反，他们会体会到最恐怖的刑法，还不会死亡，让他们一步步的疼痛。

    当然，说简单一点，这就是高级版的血脉禁锢，高级版的灵魂控制。

    一切控制属下的手段，都在其中。

    偏偏他们还不得不签订，当然他们也不知道其中的一些陷阱，因为这个合约之中，蕴含这魅惑之术，萧焱提取了一种狐狸精的魅惑，让陈泽弄起合约之中，他们就会不自觉的拿起合同看不停，最后一步步被坑。

    陈泽说着，把这个合约制控制手法，关于制作合约，发到群文件之中。

    想必某些主角会需要到这个，尤其是玄幻主角，其在征战江湖的过程中，必然会遇见几种人，有兄弟一生，有敌人林立。

    还有下属，或许还有背后插刀的下属。

    因为有许多主角，之所以重生，就是被下属背叛，背后里捅刀，因为谁也不敢保证，下属不会叛变。许多主角都吃了这种亏，甚至他们重生的缘由，就是有人刺杀，才导致种种重生。

    而普通的灵魂禁锢或许还不管用，因为当实力强大到一定地步，这些都不够用。

    陈泽发上前，顿时许多主角冒泡。不过他脑海之中，突然传出助手的一点声音，“为主角聊天群做出贡献，上传文件，获得二十积分。”让他也是一喜，毕竟平白无故的的积分，还是捡来的，还是让他十分爽快

    “我擦，我还以为是老司机番号。”

    “滴，打卡，最帅主角卡。”

    “滴，打卡，最叼战斗力卡。”最近群里开始习惯性打卡，各种秀。

    ……

    “陈泽，这个文件对我有用，我先下一个。”

    这时候，陈泽脑海中传了声音，“韩林下载文件，获的三个积分。”

    “王林下载文件成功，获得三点积分。”

    密密麻麻的积分声音，让陈泽一愣。

    萧焱倒是看见这个，笑着对他说道。“免费试阅并不需要积分，不过下载就是需要一点积分。”

    “对了，下载的积分，还是要根据助手判断的价值，说到底，你这个只能算作旁门左道，价值不高，不过实用性很强。”

    陈泽点头，他还是刚刚接触这些，许多东西都不是很了解，而他也去浏览起文件来。

    原来群里的文件密密麻麻，涉及许多，包括旁门左道，九流之术，无论是炼药手法，练器手法，御兽之术，都有。

    可以说是五花八门，涉及众多，然后他看了下载的积分，也是想要吐血。

    大部分都在二十起步，甚至上千都有。

    让他一阵头疼，不过他倒是有些感谢起萧焱来了，因为教了他炼药，这些在文件之中，需要的积分可是巨大。

    除了这些，还有各位面的介绍，一些奇闻异事。

    不过这些都是左道，属于小道，还有大门类，功法区域。

    密密麻麻，当然，也是需要积分的。

    而主角聊天群其中一个作用点，就是会把所有的位面的功法收集，兑换，甚至每位主角都可以学习。

    不过陈泽看了，也是尴尬道。“得了，看来这些暂时还没有指望了。多完成任务获取积分才是正道。”

    不过这时候，有许多主角艾特了他。

    “阴险的陈泽，不过我喜欢。”

    “这个合约还行，形式新鲜。”

    “坑人利器，蒙骗下属专利品。”

    陈泽此刻表示很悲伤，不想跟他们说话，因为他发现自己好穷呀，积分都没有多少。

    郁闷的退了群，不过萧焱此刻正在跟张悬说感谢。

    “多亏了你的帮忙。”

    “小意思。对了，陈泽，到时候帮忙制作几份合约。”张悬这时候看见陈泽，说道。

    “没有问题。”陈泽此刻稍微缓解了情绪。

    得，谁叫我才加入，积分少正常。

    “对了，我马上要参加下一次打脸，对了，记得在群里看我的的视频哟。”

    “那是自然，你跟七夜哥，可是号称我们玄幻界装逼界扛把子。”

    “我们肯定要跟你学习。”

    “可别，谁不知道你萧焱才是打脸鼻祖。”

    两人就这么捧起来，看的陈泽一阵郁闷。

    “我先离开了。”说了好久的废话的张悬，跟陈泽牧尘萧焱一一道别，然后断开视频。

    “怎么样。”萧焱看陈泽，询问起他刚才。

    陈泽一副苦笑，“我现在才发现我原来好穷呀，浑身上下只要最多不超过一百个积分。”

    “果然是干什么都要积分，好羡慕你丫。”

    萧焱大笑道，“你刚刚加入，都有这些积分都是不得了的事情了。”

    “不过，我可以告诉你一些获取积分的办法。”

    萧焱资历够老，加上捞积分速度最快，积分可是群里的大佬。