
    黑袍看着两人，此前他还在抱怨自己的运气真倒霉，竟然得罪了法玛。

    他是实际上本意并不想跟他们计较，他的目的只是来搅乱加玛帝国，顺便搞臭名声。

    萧焱却是不废话，悍然出击，右手雷霆一击，带着玄重尺，威风凛凛，整个人配合着俊郎的外貌，长发飘飘，端的是一俊郎小哥，也不管这黑袍究竟实力如何，他心中一种无畏，抢先出击。引得无数的直播观众惊叫。

    也不怪直播无数花痴都是大手笔打赏，此刻，飘红无数。

    向来，女人都是比男人更爱剁手的，尤其是喜欢小鲜肉，诸如某鹿，某峰，某tf，原因只是一种臆想，渴望与男神同堂处之，或许还有一种可望而不可即的想象。

    也更加能够大手笔，而萧焱此刻，犹如战神一般，白衣，长发，面容俊郎，一把玄重尺，功法之中，斗技漫天，自身带着主角光环。

    吸引无数的人注目，绕是陈泽，也是自言自语，“尼玛，这家伙真特么装逼，早知道就不该让这家伙装逼了。”陈泽无奈的看着直播间的疯狂打赏，这男人跟女人差别真明显，此前几个娇艳欲滴的大美人，无数吊丝宅男打赏，此刻，萧焱的帅气，引得无数女子痴痴的打赏。而差距不是一般，女子的出手还更加豪气，一手之间，以千为单位，可比那些屌.丝更加豪气。

    男人同胞此刻也陷入疯狂，他们自然不会像花痴少女一般是沉迷萧焱外貌，而是他们心中的那种侠者风光。

    也曾臆想自己手能通天，也曾幻想自己左右江山。

    陈泽是时候的出声，“诸位，你们现在看的就是加玛帝国有名的炼药天才兼修炼天才，兼无敌帅哥的萧焱对战某神秘的黑袍。两者实力差距甚大，不过萧焱却是能够打这神秘人落花流水，不得不说很有本事。”

    萧焱右脚横出，直接暴击，玄重尺接着出手，冲天一跃，在黑袍身边形成无数包围，肉眼可见之间，萧焱的身法三千雷动，唤作几道虚影，让人看不清楚。

    黑袍身形躲闪，浑厚的斗气，黑色面纱被萧焱劈开，浮现出一张苍老面颊，此刻愣在原地。

    “多少年了，多少年没有一个小辈敢在老夫面前肆意，今日老夫怒了。”大斗师后期实力，而萧焱此刻也只是斗师后期，看似有差距，老家伙还有强大的战斗经验。

    古怪的坏笑，右手两指之间，浮现虚芒，身体高高飞起。

    陈泽站在原地，也是看出这个老家伙的底细，话语开口道。“老家伙，也不害臊，多大的年纪了，还敌不过我兄弟。”

    “其实呀，我本来都想要来教训你一顿，让你明白，现在的世界，早就是我们年轻人的世界，你们老家伙呀，还真该好好去养老，干嘛要来跟年轻人争夺。”

    黑袍嘴角吐血，“尼玛，貌似是你们两个小家伙跑上来主动攻击我，我可是在这里思考呀，法玛来了也罢，可是你们两个小家伙是怎么回事，貌似只是炼药大会上的竞争吧，尼玛难道是怕了，就想要来杀人灭口，真是无耻呀。还好意思说我以大欺辱弱小，你们的脸呀。”

    陈泽大义凛然，看似正人君子，让萧焱出手，两人不跟老人计较，关爱老弱病残，不过他心中却是说道，“你可能真说对了，为了我这次的任务，至少也要让你没有办法参加比赛。”

    “你要是老，我们这些弱还真不知道怎么办。”他早就把灵魂攻击射向老家伙。

    肆意的攻击他灵魂，充当助攻。

    黑袍感受到攻击，老脸涨红，看着陈泽，他这时候才知道是谁在炼药大会上搞他了，原来是你，明明他可以凭借这次的炼药大会，让加玛帝国丢脸，两次碾压，可是每次在最后关头，都有一个家伙针对他。

    你这个家伙，真是无耻，炼药大会不以实力取胜，搞这些旁门左道。

    气煞我也。

    如果被陈泽两人知道，心中肯定要说，“说我们无耻，老家伙，你都能够拉下脸来参加这次年轻人的炼药大会，不知道羞耻，还要我们守什么规矩。。”

    “你一个老炼药师，不知道廉耻也罢，还特么要装神秘，你不知道呀，我们最恨这种装年轻人的老家伙。”

    萧焱不跟他废话，手掌雷动，身形闪瞬，突然之间消失，开启隐身模式。

    老家伙突然之间见没有身影，此前他还隐隐占据上风，毕竟他实力在那里。

    “哼，那个小子不见了，你别想跑。”老家伙突然看向陈泽，右手劫出一道斗气，直接劈开。

    “泽哥，看来你也别想躲避，让你也要参加战斗。”

    “上吧，勇敢的少年。”

    陈泽此前也只是暗中针对，一边直播，实际上心中也是盘算着该如何针对。

    “来的正好。”陈泽突然之间看见老家伙之间，他也早就有准备，此刻右手凝天一击，握拳攻击，一脚踏出。

    “没有想到呀，泽哥连大斗师都敢上，不愧是勇敢的少年。”

    老家伙脸色一凝，他能够感受到这少年根本没有修为能力，没有一丝斗气存在，可是也能够对上他。

    他自然不知道，陈泽修炼的乃是灵气，不是斗气，可是对上斗师他如今也是不怕。

    更何况，此刻只是一个老头大斗师，萧焱还在身后针对着他。

    “我本意不跟你计较，不过你惹怒了我。”陈泽也不废话，实际上乃是萧焱感受到压力，特意传音给他，让他打辅助。

    萧焱突然横在黑袍面前，攻击。

    不得不说黑袍实力强悍，差距有。

    不然他早就击败了，不过他也是不怕，看出了这厮命门。

    “老家伙，我让你以后享受不到性福生活。”

    萧焱脚踏虚空，对陈泽说道几句，把老家伙引上了天空之中。

    陈泽一脸纠结，“你妹，让我去当坏人。”

    不过想到了这次的任务，也就一咬牙。

    站了出来，猛虎之拳，突然之间，拳打黑袍面前，突然向下，成爪型。

    猴子偷桃。

    老家伙面色变得难堪，他怎么知道这眼前家伙如此无耻，这这阴招也能使出来。

    一刻之后，老家伙捂着裆部，痛苦不堪。

    陈泽是完全掌握了林帆教给他的招数，还带着灵气，直接让那个家伙废掉。