
    陈泽面露羞涩，毕竟面前三大美女娇艳欲滴，虽然此前夭夜的一些行为是极其愚蠢。

    不过既然是美女，也没有事情，陈泽与她们三人互相交流，她们娇笑连连，让其感到十分好奇。

    这个陈泽果真不同，纳兰嫣然只感觉他与萧炎不同，还更加放的开。

    雅妃倒是纯粹抱着看热闹的心，调侃道，“这次陈泽你第一次离开师门出来参加炼药大会，恐怕都没有想到会取得如此好成绩吧。”

    不过陈泽露出一副壮志，“那可不然，如果不是岩枭，我这次可是要获得冠军的。”

    “你口气这么大，也不怕失败呀。”

    陈泽与她们沟通交流一刻，甚至有种不想要停下来的念头，恩，与美女搭讪是挺爽的，顺便撩撩妹子，这日子太爽了。

    好久一刻，虽然岩枭依旧板着脸，不过他心中却是对陈泽说道。

    “行了，妹子可以等会在泡，不过现在我们要回去了，今天晚上可是有一件极其有意思的事情。”

    “好吧，你这个家伙，也不知道你是怎么想的，眼前三个妹子送上来，你竟然不下手，禽兽不如呀。”陈泽难得调侃道。

    “我心中可是只有我的熏儿妹妹，我可不像你，这么小白脸。”

    “好呀，是谁此前看着雅妃的身子流口水，看着夭夜的胸部，波涛汹涌，一动不动的眼神。”

    陈泽做出一副冥思状态，萧炎急忙爆笑，“行了，你小子，给我走。”

    两人打闹一番，陈泽对着她们说离开，萧炎倒是一如高傲男神，拒绝了她们的宴请。

    对此陈泽表示机会难得，不过既然晚上有很有意思的事情，也只能忍着离开了。

    说句实话，陈泽心中其实很享受这三个美女，各有千秋，各有妩媚，不论是在都市之中，都是一方性感尤物。

    不过既然萧炎说他是一个正人君子，好吧，那他陈泽也勉强算是。

    不过直播间却是炸开了锅，此前直播间的这群**就在讨论那个美女的罩杯大，诸如这个夭夜绝对三十六D，这个雅妃肯定也不弱，这个纳兰，好吧，由于是被衣衫遮蔽，不过看上去也是极其有料。

    直播间的此刻正在热火朝天的开着车，污力十足，荤段子一个接一个。

    要知道，陈泽眼前的这三个美女都是现实中难以找寻的，无论是身段，还是那貌若天仙的容颜，一撇一笑之间，妩媚人心，摄人心魄。

    很显然，这些家伙都着了迷。

    陈泽郁闷的看着直播间，对着萧炎说道。“萧哥，你看看，这些家伙，看见没美女就走不了路，还能够有什么成就了。”

    “没错，不过你怎么跪下了，喂，陈泽你是怎么回事？”萧炎调侃道。

    “好了，走吧。”

    “雅妃，纳兰美女，夭夜公主，我和岩哥还有事情，我们就先走了。”

    纳兰是一副委屈的模样，萧炎依旧是一副爱搭理不搭理的状态，可是那副模样之对她这样，明明对雅妃又换了一副模样，让她跺跺脚。

    陈泽极其无语，“我可是跟你们说再见了的呀，你们怎么还只关注萧炎。”

    “这就是男神的力量。”

    “我呸，真不要脸。”陈泽发过去一张小坏坏的图画，调侃道。

    “泽哥，怎么离开了，我还没看够，我要*******麻痹，我感觉泽哥这次套路很深啊。”

    “泽哥不会是搞放长线钓大鱼吧，套路呀。”

    “泽哥，放着眼前娇艳似火的三个大美人不聊天，跑去跟萧炎，你不会是有那特殊的爱好吧。”

    “对对，我说泽哥呀，虽然萧炎哥也是很帅，不过作为男人，咋们的正常取向还是应该正常的呀。”

    “泽哥，放开那几个妹子，既然你不愿意，就把她们介绍给我吧。”

    “没错放着眼前的妹子不用，跑去跟萧炎谈人生呀。”

    “麻蛋，都怪泽哥，现在我连直播里的第一美女都看不上了。”

    “泽哥经常给我们发福利，”这些美女个个都是娇艳欲滴，那种能够看上却吃不着的心。

    看着这几句话，许多此前的直播网红都有些娇愧，不说别的，至少泽哥的那些妹子都是真材实料，而她们看着自己。

    往日引以为傲的身材此刻都不敢在谈论，而他们却是不知道，最大的损失是他们的人气。

    短短快要半天的直播，陈泽的人心顺利达到斗渔第一直播，接近百分之八十的人气被匀走，而他直播的过程之中，此前还没有上线的主角恰恰看见，主角群也是开办了这次的活动，许多主角顺便来打赏一波，也是五百火箭升天。

    可以说，陈泽如今算得上斗渔第一主播，人气爆炸，道上的人都称作泽哥。

    最牛逼的地方还是斗渔的一连串推荐安排，从最大的封推，到分类小推，密密麻麻，排满了推荐。

    还有许多网站的引流，直接融入这个团体，人气大爆炸。

    还有那强悍的人际关系，从大明星张烨，直播圈黄小龙，陈二发，体育圈，还有几大公司老板，都据说是跟主播有关系。

    不遗余力的帮忙推荐，如此种种，人气怎么不能爆炸。

    可以说，今天短短一天，陈泽的收入都在七个数字之上。

    当然，陈泽其实并不关心这个的，毕竟现在无论是那个，他随便从斗气大陆倒腾一点东西回现实，都是许多价值。

    对呀，这时候陈泽才一拍脑袋，“我怎么没有想到这回事。”想着，他随意的看着四周，就是这皇宫一砖一瓦，价值都不菲。

    陈泽与萧炎两人互相一路调侃，顺便登上了主角群。

    “萧炎，今天这个逼装的可以，陈泽，我没有说错吧，跟着萧炎，美女，狗腿都不会少的。”

    “对，没错，没有想到今天差一点萧炎你就遇见了对手。”唐三调侃道，发过去一张装逼不认怂的表情。

    “对了，萧炎，你今晚上准备怎么办，解决掉这个家伙。”叶凡询问道。

    “没错，竟然有人装逼到你头上，不能忍呀。”牧尘说道正是今天黑袍差一点逼近萧炎，还耀武扬威。

    萧炎发过去一张，装逼全靠浪的表情，“还能怎样呀，这可是我的主场，大不了还有你们呀。还有陈泽在。”

    “今晚听说萧炎准备了一些有意思的事情，今晚上直播给大伙看看。”

    PS，昨晚起点抽了很久，我就先睡了。早上更新。抱歉。今晚三更。