
    “那么，大美女就一起吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”陈泽也不是忸怩之人，再说，雅妃本人倒是极其养眼，作为陪伴也是极好，毕竟跟萧焱在一起，别人都以为他是基佬，陈泽也是是时候做出些打算。

    雅妃也是极其识趣之人，而她跟随陈泽一路，闲语之间，倒是设下许多圈套，似乎在套陈泽的话语。

    陈泽也是听明白了这雅妃暗中套他的话，他也是无语了，貌似自己长大也不帅，怎么需要他们一直在套话呀，这让他对雅妃多了一些心思。“雅妃的目的应该不是我，难道是萧焱。”

    当然陈泽听见了她的套话，自然如同打太极一般，笑话，身为地球之人，陈泽可是经历了许多事情，打太极这种事情可是为难不到他。

    天宇商城，加玛帝国一条街，无论是什么物品，但凡有需要，都能够购买，不仅是商业之街，也是加玛最繁华之地。

    雅妃看见这里，倒是极其熟练。毕竟雅妃家族可是这天宇商城最大的家族之一。

    雅妃抹着嘴唇，轻笑，“陈泽弟弟是想要看上什么呀？呵呵，别的不说，这天宇商城你有什么需要，我都可以赠送给你。”

    陈泽倒是看着她，露出笑容。“是吗，那倒是极好，不过我也只是来这里看一看，毕竟农村孩子见识少。”

    雅妃一愣，陈泽只是摇头，“走吧，我们去闲逛一番。”他自然不会告诉雅妃这是地球上最流行的套路呀。

    本来雅妃还想要带陈泽进入商城内部，那里是家族势力集中地，不过陈泽拒绝了，他可对雅妃家族没有什么兴趣，再说，他今晚也是图无聊才出来。

    他这次的本意却是度过今晚，到实在没有必要，不然又要跟一群老家伙说话，闲的无聊。

    “走过路过不要错过呀，三阶魂兽兽丹哟。”

    “本次参会炼药师打造的凝气丹，增加修为。”

    “三阶兵器玄剑一柄，物美价廉呀。”

    叫卖声络绎不绝，陈泽也是走进去闲逛一番，不过很快就没了兴趣，陈泽瞧不上这些物品。

    不过这也自然，废话，要知道黑袍戒指之中的物品就是这些价值百倍。

    “看来陈泽兄弟瞧不上这里，不过也正常。这些都是些小玩意，入不得眼。”雅妃似乎时空看见了陈泽眼中的那丝平淡。

    陈泽看了她一眼，“没错，这些东西都太平常了。”

    雅妃看着陈泽，手上明晃晃的空间储物戒指。

    心中也是了然，笑着对其说道。“没错，这些都太平常了，想必陈泽兄弟对这次也是瞧不上，不过不知道陈泽兄弟有没有兴趣去玩玩。”

    “玩什么?”陈泽听完，有些歧义。也是眼神古怪的看着雅妃的身段，前凸后翘，好不性感。

    雅妃笑着说道。“我可是知道王老三可是你跟岩枭老弟打造的，这次的赌博可是赚了大头。”

    陈泽听完，点头。看来这人的耳目也是广大，能够知道王老三跟他们的关系。他知道萧焱可是没有告诉雅妃。

    “没错，不过这次的大头可是萧焱出手，我也只是少部分。”

    “这里，可是有帝国最大的赌坊，有没有兴趣去玩玩。”

    陈泽对她突然冒出来的话语有些摸不着头脑，“你是叫我去玩赌呀。”

    雅妃轻抹嘴唇，“当然不是，不过既然这里没有兴趣，也不妨去瞧瞧。”

    陈泽心中有些古怪，琢磨不透这雅妃的目的，按道理来讲，这雅妃来看萧焱，没有见着也跟自己没有关系，却偏偏找上自己。

    又不肯细说，陈泽琢磨不透，“罢了，反正这里也无聊，不妨跟你去玩玩。”

    雅妃带路，陈泽很快就看见巨大的，灯火阑珊的房屋，走进内城，才是真正的拥挤之处，人流巨大。

    天上人间，硕大的四个大字被雕刻在上面。

    陈泽放眼望去，无数人，进去，出来却是一脸颓废，赌博害人，看来无论是那里都是这个道理。赌博，向来都是有钱人的游戏。

    不过陈泽倒不是很在意，跟随雅妃走了进去。

    雅妃进屋之后，对着陈泽说道。“你先随意逛逛，我有点事情。”说着，雅妃就急匆匆消失了。

    陈泽看的古怪，不过看着四周，很快就恢复淡定。

    天上人间，装饰金碧辉煌，四周所过之处，侍女衣着暴露，胸前的爆满，丝毫不弱地球几线明星。

    陈泽抬头所见，各色赌博。自己也是笑了。“看来这里才是赌博的老大呀，我跟萧焱搞那个倒是有些low了。”

    “也不对，论起赌博，谁又能够比得上拉斯维加斯，和澳*门。”陈泽倒是想起地球之上有名的赌赌城，想起他曾经看过的赌王，赌神系列。

    不过单论赌博种类，倒是这天上人间最火爆，而有趣度更是远远不及，不得不说，这异世界就是有趣。

    甚至还有许多独特的赌博方式，如今看起来，跟王老三的赌博一比，陈泽有种惭愧的意思。

    不过很快就放开了，眼睛直视处，都是聚拢的人群。

    暗室之处，雅妃面色凝重，似乎在思考什么。

    很快，一人走了进来，是一个男子，衣着华丽，黑发被随意的盘着，一袭藏青长衫，木屐踏地，看着雅妃，轻声笑道。“哟，究竟是那阵风把雅妃小姐吹来了。”

    雅妃眼神看向他，顿时变得柔光，“这不，来看王哲你呀。”

    王哲抬起头来，看着她，“今日，又是准备让谁倒霉呀？无事不登三宝殿，我可不相信雅妃会没有事情来这里。”

    “瞧你这话，不过还真有有事找你。”

    说着，手一抬，天空之中顿时出现了陈泽所在位置的场景。

    此刻陈泽倒是如同新人一般，左右直视，是每一个才来这里的新人都有的表现。

    王哲轻笑，“不会吧，你是准备让我去搞这个少年呀，这个小家伙。”

    雅妃笑着看着他，“什么去搞他呀，我是希望让你去让他在赌博这里入迷。”

    “你可不要小瞧这个少年，别人可是这次的炼药大会的前三一般的存在，相信你很有兴趣。”

    “天才?有意思。”王哲嘴角起笑，只是早就已经变了模样，一丝狞笑。

    “不过你准备付出什么代价?我可不会轻易出手的。”