
    果然也不出他所料，法玛听见他能够帮助突破炼药师境界，心中早就狂喜。

    他可不是天才，只是早前有些机遇，但到了五品之后，就愈发想要更高的级别，或许这就是贪欲。他是琢磨不透萧焱的把柄，但他有欲念，能够有机会晋级，他必然会全力以附。

    其实这也是主角们常用手段，利用人心贪婪，从而掌控。

    怕就是你不贪婪，不然我怎么能够利用人心。

    萧焱心中早有把握，看见法玛一时间有些忘形，咳嗽一声，把他拉回正道。

    “如果你想要晋级，还必须好好完成我的任务，不然可别不想。”

    “现在，就把大会继续吧，大会结束之后，让你突破。”

    萧焱话说完，法玛顿时急忙准备结束大会。

    不过明面上的功夫还是要给的，不然真是无所谓。

    法玛手一样，手中出现几物，是五品丹炉，五品丹方，还有数块静心碑。

    法玛倒是实诚，“想必你也不需要这物品，看不起这件宝贝，不过无所谓，就当小玩意把他收下。”

    萧焱露出一副看过许多大人物一般的模样，随手收下，把他收入扳指之中。

    实则内心窃喜感十足，实在是因为他没有这物品。

    别人虽然敬他是大师，但他自己知道，他最多还只是年轻一辈的天才，离大师确实远远不够，如果不是巧合，加上药老的帮助，纳兰桀那个治疗，他倒是没有半点办法。

    而他其实踏足炼药圈也很年轻，跟陈泽一样，都是半路出家，根本不是什么大师。

    别人天才，也是从小开始炼制，但他不然，如果不是药老，他倒是没有那种机遇。

    而他也在群里知道这块东西十分珍贵，在别人说道，是玄心碑，不过都一样，称呼不一样，但功能都是静心凝神，帮助入定，实在是修炼，炼药练器，这种的宝贝。

    甚至有了到时候让他出血的念头，看法玛的念头，肯定宝贝无数。

    法玛不愧是纵横权利数年，神色自若，举手投足之间，尽显大师本色。

    萧焱站在中间，迎接这他们的欢呼，此刻，他就是天上皓月，天才之中第一人。

    虽然有些出风头的意思，并且有句话叫做人怕出名猪怕壮，但萧焱却无所谓。

    一方面是他现在的身份是岩枭，仅仅用作分身的选择，所以当做无所谓。

    令一方面，当你足够强大，自然不用畏惧任何人的打压。

    这次商行事件，就是萧焱的跳板之一，赚取积分是一方面，另一方面，还是当商行足够成熟，本身就是一方庞大的势力。

    如果发挥的好，逐鹿天下，轻而易举。

    而现在，就是没有那种势力，单凭他的炼药师身份，还是被众人捧起来的大师身份，就可以碾压众人，让人不敢轻易小瞧。

    古河如此，法玛如此，他们随意到一处，世家大族，都不敢轻易的得罪他们，因为他们是炼药师。

    所以法玛也很享受那方面，自然愿意进阶，这就是需求。

    有需就有求。

    萧焱轻易下台，一众观众围拢上来，纷纷道贺。

    虽然他们不明白为什么萧焱明明就是一个大师身份，却要参加这次新人炼药大会，不明白萧焱究竟是那方面的势力，不明白萧焱是不是某个大神，隐匿在某个地方，这时候突然现世，意欲何为。

    当然，对于萧焱来讲，暴露身份实际上他都没有想到，他还本来就以一个新人身份，一鸣惊人，扮猪吃老虎，让法玛不知道的情况下跟他合作。

    当然，现在也无所谓，萧焱对一切变化都能够很好的适应，并没有任何不适。

    不过萧焱却不适跟他们多交流，本来准备让法玛结束，自己悄然离开。

    不过还没有离开之时，一人突然出现。

    柳翎。

    陈泽跟萧焱对视一眼，感到有趣，想必这柳翎是跟他来道歉来的，如今萧焱势大，任何想要得罪他的人，恐怕都会被想要有求萧焱的人解决。

    虽然柳翎有身份护着他，但恐怕从此之后，他再也没有机会，获得古河的赏识。

    因为古河能够坐到超级大佬级别，肯定都是人精一般的存在，怎么可能为了一个柳翎得罪萧焱，能不把柳翎踢出去，就是感恩戴德。

    柳家族长看着柳翎，一脸极其冷淡的模样，但心中也是忧虑多重，不知道该如何。

    让柳翎道歉事实上也是他的所为，他唯一担心的就是柳翎没有办法让萧焱原谅，只能一步步走，不能让柳翎波及到他们柳家。

    柳家族长是知道一个超级炼药师带来的恐怖影响力，不知道多少追随者愿意为了他们，屠灭多少家族。

    区区一个柳家还不够格，没有资格让萧焱这种大师看上眼，但其他家族要是围攻，恐怕就是伤多麻烦事多。

    柳翎心中事实上也有打算，经过这几番，他早就明白，他根本不够资格跟萧焱为敌手，既然如此，还不若取得原谅，如果还有其他方面的好处，定然愿意

    萧焱冷笑的看着柳翎，也不抢先说话，就看着柳翎究竟想要搞什么幺蛾子。

    柳翎这时候，突然噗通一声跪着萧焱陈泽面前，直接就是几番连连下跪。

    让诸多族长都一惊，好歹这柳翎也是一个天才，能够被古河收入麾下，自然说明其本事的不俗，甚至还是此前众人心中的炼药大会冠军的争夺者，如果没有其他意外，基本上就是柳翎的可能，只是出了萧焱这妖孽。

    与小公主比肩，超过王道的炼药天才，被古河冠以天才，为人高傲自大，但有本事的人都是一样，不自大，怎么提现你的价值。

    王道是一个萌新，是因为他只知道闭门苦练炼药技术，没有接触许多人物，不知道许多阴谋诡计，不知道人情世故，但看见柳翎就这么直愣愣的跪下，也有些诧异。

    此刻竟然直接就这么下跪，没有丝毫犹豫，也不抬眼望着萧焱。

    待三声跪后，抬起脸，对萧焱说道，“请岩枭大师原谅我此前的鲁莽行为，让大师吃惊了，都是我的错。”