
    牧尘哈哈笑道，“我看呀，泽哥你其实是一个坑人不吃骨头的家伙。”

    “是吗？”陈泽装出萌新样子，逗得两人大笑。

    陈泽突然想起什么，对他们两人说道，“对了，萧焱，你知道炼药公会的储物间在哪里吗？我可是不知道。牧尘也肯定不知道。”

    萧焱一愣，“这，倒是疏忽了。”不过片刻拍了脑袋，“没事，我不知道，不过可以搜索。”

    萧焱用群搜索到了藏宝室，定位到其中，对他们说道。“走吧，直接到仓库外面。”

    “大发呀，群竟然还有这种功能。”陈泽啧啧的称赞。

    牧尘说道，“你可能不知道，这群里功能众多，想要什么都有什么，可以说是为我们服务的。不过，使用这些功能都需要积分，也多亏萧焱哥积分多，不然我们还真成了路盲。”

    陈泽点头，实在是他加入其中才几天，并不熟悉，不过几天之中，他也是知道积分的重要性。

    虽然这主角聊天群的确为主角服务，大伙互相帮助，不过一切都建立在积分的等级上，需要完成任务，获取积分，才能使用一些功能。

    这就能看出，萧焱的积分可以说是群里排名前几的大佬。陈泽有些郁闷，不过萧焱看见了他的脸色。

    萧焱笑道，“其实没有什么，虽然完成几个任务，都能够获得积分，你才加入，根本不用担心。”

    不过萧焱手一挥，对牧尘陈泽说道，“走了。”

    话语消失，三人面前突然笼罩着一股黑白色黑幕，三人互相说话间，一息之间，三人睁开眼睛，面前出现一道大门，而四周是空旷。

    陈泽看着大门，“这就是炼药公会的藏宝室吗？也太简陋了吧。”

    萧焱看向四周，伸手捻过一指，把其伸在鼻子之上，“这应该是地下室，里面就是炼药大会的仓库。”

    “那走吧，把里面的东西洗劫一空，等到时侯他们就只能哭了。”牧尘想起一幕，恶意的说道。

    说着，挽起手臂就准备开始撸过去，准备破开大门。

    因为他们没有钥匙，所以只能采取这种办法。

    轰轰轰。大门稳丝不动，稳如泰山，牧尘顿时一脸尴尬。

    “我靠，这尼玛什么东西，我使出了快八分实力，竟然还稳丝不动。”

    萧焱调侃道，“这你就不懂了吧，既然是藏宝室，肯定极其珍贵，外面十分坚固也正常。”

    “不会被困在这里吧，这就相当尴尬了。”

    “急什么。”陈泽一脸淡定，不过心头还是比较懵逼的，毕竟他是第一次当一回窃贼，现在还进不去。

    萧焱神色一凝，“好在我准备好了一把万能钥匙。”说着，从扳指之中一抹，手中出现了一钥匙，不过确实奇形怪状，似乎没有一种具体模样一般。

    “这是什么鬼，萧焱，你之前是不是职业盗贼呀。”陈泽内心十分懵逼。

    “不是，这是群里的盗王，从千千手空门学成，曾经盗尽天下，后来我偶然一次机会跟他相遇，他就送我了这把钥匙，据他所说，这把钥匙，能够开尽天下之间百分之九十的锁。”

    “萧焱，老实交代，你有没有靠它去偷窥女孩子。”陈泽开玩笑。

    “没有。”萧焱说话的时候，一脸正色，嗯，我是一个正人君子，可不是像你们一样的老司机。

    不过手上不停止，把钥匙插入锁具，“开了。”萧焱扭开了钥匙，示意一番。

    陈泽吐槽道，“好歹还是仓库，里面藏有宝贝，竟然都没有护卫把持。都不怕丢了宝贝。”

    萧焱说道，“你就不知道了吧，这仓库可是加玛最神秘的去处，除了炼药公会的几个老家伙，根本没有任何人知道这地方，他们完全不用担心，而且这貌似还是内部地区，外部还有无数人保护。”

    “加上你们看，这就是他们布置的灵纹道阵，专门防备那些盗贼。”

    “我怎么感觉你在说我们呀。”

    不过他们脚步却没有停止，这时候，一阵轰鸣突然响起。

    陈泽急忙抬头一看，无语中，“这个地方竟然还安有防盗设备，我该怎么说他好了。”

    原来是他们踩中了一处。

    萧焱手一抬，脸色之中淡定异常，斗气成芒，急呼之中，轰隆一声，一阵爆破之声。“老哥，这波稳。”陈泽说道。

    “走吧，看看这个炼药公会有什么宝贝，能够用的上。”

    三人抬步，步入中室，看着一排排的书架。

    “这是什么。”陈泽好奇的说道，“纯阳丹，紫极丹，”

    “这些都是丹方，不过价值不一。”萧焱也随手拿过一本，看着其中道，“不过聊胜于无，把他全部收了。”

    “实在不行，就扔进群里，当红包发了，有些主角恰恰是主修药道。”萧焱说道，征询他们的意见，因为这是他们一起的。

    陈泽点头，倒没有任何遗憾之色，因为他也不可能再进一步，他对于药道也没有多少的激情，只是为了完成任务。

    再说，这次过后，他就回归都市，掌握一些还行，不过全部就没有必要了，还不如当一个人情。再说，就是以后需要，上群里一吼，大伙就丢出一丹方。还不如好刀用在刀刃上。

    偌大的房间，密密麻麻的丹方，可以说是加玛炼药公会数百年的累积，此刻全部在这里。

    丹方等级倒是从一品到六品，可以说是大众类型的。

    陈泽想了想，对他们二人说道，“我们还是善良一点，就收五品以上的丹方，其他的还是留给他们，反正我们也看不上。”

    萧焱也点头，“没错，还是留一点给他们保本，不然到时候他们只能哭了。不过我们可以靠这些丹方，到时候跟药皇，还有几个主修药途的主角兑换一些丹方，到时候用了吸引他们。自然就把他们吸引过来，为我们打工。”

    三人一分配，把丹方五品之上，一共五百多，三人平分了，不过丝毫没有什么感觉。