
    王老三恭恭敬敬的回来，一脸高兴，显然他的话起了巨大的作用。“萧少，他们一听谁敢拦在门外，到时候家族就没有份，都急忙退了。现在门外一片清净。”

    不过他想了什么，对萧焱继续说道，“不过刚才离开之前，炼药公会的几个仆人说三位大少就要去炼药公会你们怎么看。”

    萧焱冷哼一声，“他法玛还真是想多了，不过就怕他吃不下去。”

    说着，对王老三挥手，“老三，你继续去散布消息，三天之后，我希望大部分的人都知道我岩枭开商行，出售奇珍，出售他们梦寐以求的丹药，大部分斗灵之上，都要来，斗王邀请函都要发过去，明日，我把所有的事情都交给你操办。”

    王老三神色一凝，“萧少，你是说开商行?”

    他此刻，跟纳兰家族的那位少族长一般，都是十分震惊，源自他对萧焱的不信任，还有一些具体事情的怀疑。

    “萧少，你想要三天之后就开办商行，且不说有没有物品宝贝，单就是时间，来的及吗？”三天之内，王老三断然不可能相信萧焱能够凭空变出一个商行，这可不是普通的东西，而是商行，代表着庞大的市场，如果没有足够的资源，哪有底气开商行。

    陈泽此时淡淡开口，“我们既然要你去办，你必然不需担心，你只需要做好你的职责，这也是我们对你的考验，看你究竟有何本事。”简单来讲，商行这些你不用管，你只需要把名气给我打出去，让大伙知道就行了，然后交给你统管这次的商行。

    “时间，如果不是看在我们还没有打开名气，我现在就可以开办，但我做事只求完美，必须要做到万人皆知，如若不然，我有何必找你。”萧焱开口，充满睥睨一切的豪气。而他自然是有底牌的，这也不是废话，如果想要来办，他立刻就可以。

    他从王哲那里敲诈所得的天上人间，基本上就是加玛最豪华，人流最集中的地段。

    商行物品，他随意让群里的兄弟去位面的某些商行截取物品，到时候交给自己，岂不容易。

    但他的目的是为了赚取积分，只有足够的打响名气，取得巨大的轰动，或许才有积分。

    “老三，我既然选择了你，那你就要本事完成，现在你先去把消息发布，明日我具体告诉你。”

    王老三心中虽然有些纳闷，但他们既然把话都说到这地步，再说他是下人，并且既然陈泽三人赏识他，他必定全力以赴。

    王老三离开之后，萧焱嘴角一抹邪笑，“走吧，跟我去玩玩。”手一扬，大门被打开，三人并肩，踏出门外。

    陈泽点头，不过闲暇之时继续摆弄直播，就直播的乃是加玛帝国的市井生活。

    其中一个小插曲，陈泽三人行步之间，路人自动让步，修士也被震退三步，总之就是光环具现，然后因为陈泽三人是外貌协会的，长得各有千秋，帅气，走到哪里，吸引一票妹子尖叫。然后陈泽的直播间里面的女观众刷屏贱人，丑婊砸，然后还刷屏说要养他们三人，然后刷屏打赏，飘红，这就是女人之间的争夺呀，果真是腥风血雨。不过虽然如此，萧焱三人依然选择了步行，用他们的话来讲，这样步行走进去的时候，显得很有逼格，极其高大上。

    炼药公会，此刻成为加玛帝国瞩目点。

    此前的里炼药大会，八年一届，举国瞩目，能在其夺得好名次，就意味着未来一片光明。

    堪称最强造星平台，无数人瞩目其中。

    而现在，确实无数家族族长前来。

    王家族长王全安，柳家族长柳丁，茅家族长茅十三，欧阳震华，诸葛瑾，李宁，道明仕，……无数族长，满面春风，互相看见，充满官方式微笑，举手投足之间，尽显一族锋芒。

    而他们，本可不必前来，绕是往届，他们最多也只是派遣家族之中某一长老，象征性前来。

    而唯一的一次，也是当初古河出世那一届，在古河能够炼制四品中期丹药，他们就知道这少年即将统治未来加玛炼药公会，他们自然要来。

    不出其所料，古河一鸣惊人，他们纷纷前来，目的自然不是为了拉拢，因为这种人物，或许就是潜龙在渊，一鸣惊人，根本不受控制。

    他们的到来，只为讨好未来的王者，牵扯上人情关系，得到许多好处。

    说句实话，在他们的实力面前，普通的炼药师或许在普通修士面前受到尊重，但他们眼中，根本不算什么，因为都不是一个调上的。

    在他们的眼里，只有四品炼药师以上能够受到重视，而五品炼药师，值得他们尊重，还有那少年天才炼药师，四品以上都是高端炼药师，而天才炼药师就是未来的统治者，他们不得不尊重。

    法玛面色沉凝，站在一方，身后是数个炼药公会的大师，手中持着杖棍。

    某族长跟其交流，便交谈。

    这其实也是他们跟大家族之间的交易，那就是招揽普通炼药师，而炼药公会获取利益。

    如果说炼药大会是炼药师的主场，那么现在，就是资本圈的交流，家族之间，争夺利益，招揽人才。

    这时候，一人迈入炼药公会，浑身气势雄厚，气血方刚，其后跟谁着四五个仆人，实力也是惊人，一进入，就带着些许针对的意味，几人气势成一团，径直试探，被猛然反击，吐血。

    起初众人不在意，不过一人突然看清楚是谁，惊异的自语。“纳兰老头，你怎么也来了。你不是受了重伤，不久之后便身消道陨，怎么来了，根本不可能是受了重伤的模样。”

    纳兰老头，这就是他们对其的称谓，因为来人是纳兰桀。

    不论以前还是现在，纳兰桀本身战力雄厚，此前就是拥有主角模板的天才，曾经打退过许多人，多人是其手下败将，遥想当初，纳兰家族陷入困境，家族之中高端战斗力都没有多少，被围攻，差一步就被瓜分。

    危机时刻，纳兰桀携一身主角光环荣耀登场，大杀四方，杀得许多家族纷纷败退，纳兰老怪的威名就此而来，足以见纳兰桀的名气。