
    陈泽看着这家伙如此装，他还没说话，直播间的粉丝都受不了了，这是赤裸裸的打脸呀，不能忍，仗着自己宝贝多，就。liudianxing.com他难道不记得昨天被打成翔了呀。

    “泽哥，能容忍别人坐在你脖子上拉屎吗？”

    “我靠，这家伙怎么装，就不怕被抢呀。”

    “呵呵，不出我意料，萧焱二人一定再想什么坏心思。”

    “你懂的。”

    ……

    萧焱一笑，“陈泽，有好事发生了，昨天我们都不知道这家伙竟然如此多宝贝，竟然让他逃跑了。”萧焱装出一副遗憾的样子，不过两人都是十分默契的对视一眼。

    陈泽默契的回应，“等着比赛结束，他走不了。跟牧尘说一声，我们三人去堵他。”有宝贝送上门来，肯定不能放过呀。

    “不过既然他有如此多丹炉，我反正缺一件”萧焱指着一丹炉说道。

    “你也差一件，等会，就让这些东西暂时留在他那里。”萧焱从扳指之中掏出一丹炉，坏笑。

    “陈泽，把你的丹炉也拿出来。”陈泽两人通过私聊，聚集两丹炉。

    萧焱又通过视频拍照，把王哲台前两六品丹炉拍照，一起发了主角群。

    “谁精通造旧技术，帮忙加工，弄成这两丹炉模样。”

    韩枫笑着说道。“没有问题，这不就是造假吗，等我五分钟。”

    韩枫收了两丹炉，捣鼓，然后发给了萧焱。

    “韩枫多谢了，谢了。”萧焱也不矫情，拿到手中，单纯看外貌，就跟其一模一样，毫无区别。

    萧焱出手，悄无声息，王哲根本没有感受到台前任何变化，他依然是一副趾高气扬的模样，其中也是对陈泽二人做出来，想要看二人本事。萧焱竟然把王哲的丹炉给调包了，不过没问题，反正这些以后都是他们的。

    “成了，肯定王哲还不知道他的丹炉被我掉包了。”萧焱又把其送进主角群，让韩枫帮忙加工，改变模样。几分钟之后，送了出来，随手扔给陈泽，让他把玩。

    陈泽也没有注意到萧焱的手段，不过当拿到了丹炉，感受到其中的变化。

    “果然不愧是六品丹炉，这质感就不一样。”陈泽称赞一句，不当然王哲还一副十分装的样子。

    陈泽知道，此刻还是要低调，等法玛说开始，所有的炼药师都开始炼制丹药。

    柳翎二人，眼神之中满是困惑，似有不甘心，最终也只能点头，开始炼制丹药。

    小公主火焰手指之中一闪，蓝色妖姬，蔚蓝之色，是乾蓝火焰。而柳翎手中淡褐色火焰。

    其余许多人，都把最后的底牌展现，也只希望能够在场之中留下印象。

    战况升级，许多人都接近成功，更有甚者，炼制三品丹药后期，不过四品之上，也只有几大种子选手能够炼制。

    这其中，王哲炼制丹药，手法竟然都是古法，炫技，让人一阵惊呼，这下，再无一人敢说是空降兵，这王哲，真正的炼药天才。

    法玛看着在场的众人，一一点头，指点自语。

    陈泽此刻炼制的丹药是一炼魂丹药，是从黑袍扳指之中找到。

    至于萧焱炼制，也是四品丹药。

    半响以过，竟然有许多人都开启了融灵步骤，只差一步，就快要成功了。

    意外突生，萧焱闭眼之间，突然手掌一顿，闷吼一声，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来。

    竟然成为在场之人之中，第一个失败的人。

    “没事吧？”陈泽抬起头来，不过他知道这也许只是一次失误。

    萧焱皱起眉头，“没事，还行，不过不知道为什么总是有些困惑。”

    谁也没有想到萧焱竟然是众人之中第一个失败之人，绕是法玛这般大佬，此刻都是皱起眉头。

    奥拓甚至面露诧异，大哥，这是决赛呀，而且机会只有两次，时间根本不足，你可是代表我黑岩，你这不是存心丢脸吗。

    也就是说时间根本够不着，只有失败一跳路。

    王老三是第一个不敢相信之人，心中急跳。

    小公主面露疑惑，他这是怎么回事，是放弃了吗？

    柳翎一喜，他被压抑太久了，此前几轮都被打压，这一次，本来以为自己死定了，谁知道萧焱最后竟然失败了。

    这一次他的机会来了，手中突然加快速度，他相信自己，也是四品丹药，不会弱了其他，而这还是古河大师的珍藏丹方，价值巨大。

    单单就是价值，就肯定巨大，别说他为了这次，准备了多久。

    王哲这时候不合时宜达的笑出声来，狂笑不止。

    “我说陈泽，可别太骄傲了，你看看结果，马上就要结束了，我可不相信你能崛起。昨天的耻辱，终于要洗清了。”

    唯有陈泽十分淡定，他可不相信王哲最后要压着他头上。

    “怎么破，王哲一行人都快完成了。”陈泽这时候突然想起了什么，嘴角一抹坏笑，“你丫的，给我装。”

    从扳指之中一抹，一张符出来，这是群里制符大师，人称符皇，随便炼制的，送给大家当福利。

    陈泽拿出符，有一瞬间的懵逼状态，对了，这个怎么用。

    还是登上了群，艾特符皇。

    知道了方法，陈泽默念，把符用在王哲身上。

    只有陈泽看见的一团黑雾笼罩在王哲身上，“原来这就是霉运符，貌似没有用。”

    陈泽自言自语，当然，他也知道要用时间。

    萧焱虽然第一次失败，很快，就知道了步骤，缺少了一药材。

    对陈泽点头，示意没有问题，手指更加迅速，这时候他的手法全开，加上炼制一次，自然没有太大问题。

    陈泽也准备了最后一步，这时候，突然一声巨响。

    王哲炸炉，而且因为是六品丹炉，价值不菲，更不乏珍贵材料，如今一炸，王哲都差点懵逼了。被丹炉炸开数米，浑身蓬头散发，一脸的漆黑。

    而最懵逼的还是他身边的数个炼药师，被殃及无辜，一茬打岔，纷纷失败，几人眼中露出怒火，看着王哲，你丫好呀，你失败也就罢了，怎么还弄上我了。这不玩我呀。