
    陈泽有些疑惑，萧焱登录上群，艾特张悬老师，张悬倒是很快出现。

    “张悬跟我们不同，他的位面是以名师为尊，还有其它九流职业，分为上三流，下三流，中三流职业，我们所习炼药师，在他的位面，就是其中一个一流职业，不过跟他的名师职业相比，远远不及。”

    虽然不及，但萧焱也没有所谓的沮丧这类，毕竟，各个位面，不同的职业。

    张悬跟我们一样，都是穿越而来，而他的金手指就是天道图书馆，蕴含三千大道，直达天道。

    因为陈泽才加入，对许多主角还不了解，萧焱就帮忙介绍了张悬，所有的方面。

    “张悬目前还没有到名师，不过凭着金手指，倒是能够糊弄许多名师，还不敢得罪他。”

    陈泽听见，也是一阵好奇，实在是张悬的金手指简直是太全能了，能够涉及所有职业，点破道理，明理通知。

    张悬很快出现，“老萧，找我?”张悬倒是跟萧焱相当熟悉。

    萧焱跟其比较熟悉，不，或许说许多主角都跟张悬熟悉，因为主角难保有一门两门副职，难保有些麻烦事情。

    张悬帮忙，倒是十分爽快。

    萧焱极其熟络，“最近怎么没有看见你水群了。”

    “这不，遇见坑师傅的徒弟了呀，我现在在这个破学院，当一个被别人嘲笑的低级老师，为了拜托这个破名声，这不，招了五个徒弟，一个比一个坑。”张悬发了一张哭兮兮的表情。

    “为了他们，我这几天比较忙，还跟学院一个明星老师准备一个师者评测。”张悬简单的说了几句他的忙碌。

    “麻烦不。不过还难道看见你忙。”萧焱十分轻松，毕竟忙的不是他。当然，他知道这些小麻烦，在他们眼中，只能是小麻烦。

    张悬说道，“我倒是没有把他看在眼中，不就一个破小子，还妄想拜在我的另一个身份门下，不过我还是必须要为五个徒弟好好计划，毕竟我是他们师者，就要好好为他们着想，为了其中的赵雅，开启她的特殊体质，刚刚才去参加了炼药师评测。”

    “对了，刚才才跟几个自大的炼药师辩丹刚刚结束，这尼玛都是一群坑货，一个个要死不活，还有被小妾暗害的都有，连普通的炼药都不行，还来问过，得多亏了他们面对是我，连简单的小问题都不知道，明明图书室都有办法，还厚着脸皮来问我，还美名其曰辩丹，结果都是一群傻叉，结果还趾高气扬，一个个被我辩的哑口无言。”

    辩丹是张悬想要成为炼药师的一个方法，他一说完，萧焱倒是一喜。

    “刚刚说炼药师，这不，张悬就来帮忙了。”

    说着，萧焱私聊张悬道。“老张，有一个小忙要你帮忙，也没有什么麻烦事情，就是涉及到炼药。”

    还未待张悬说话，萧焱继续道。“也不能让你白忙，倒时候给你匀些积分。也是为了这次的商行，才准备的。”萧焱也把他的计划目的告诉张悬。

    张悬很快说话，“哪有什么问题，小意思，当然，你愿意给积分当然我就却之不恭了。”

    萧焱便通过聊天视频开启，跟张悬连线。

    视频很快联系，张悬出现在画面之中。

    陈泽倒是比较好奇，看见视频之中的男子。

    不错，依然是主角模样，长得极其年轻，不满二十岁的年纪，看似倒是一副纨绔世家公子模样，不过陈泽知道这人不能以颜来看，能够成为主角，自然有不俗之处。

    张悬一副学院服，配合他的容颜，倒不像一个老师，像学员更加像，脸上极其阳光一般，简短的长发，倒有一副不羁模样。

    张悬看着视频之中的几人，倒是极其熟络的打招呼。“哟，牧尘兄弟也在，萧焱兄，对了，这位是?”张悬看着视频之中一个陌生的男子。

    那就是陈泽，因为陈泽加群较晚，加上张悬最近又忙着为几个学生忙着，还有几个小辈找忙，跟几个大师一起嗨皮。

    萧焱主动介绍道。“这是最近才进群的主角，叫做陈泽，我把他两人拉来帮忙。”

    张悬点头，主动说道，“陈兄好，以后有麻烦可以找我，我虽然没有什么本事，不过一些小问题还是没有问题的。”

    陈泽当然要跟其打交道道。“张兄弟的名声可是很旺的，我们大伙都知道张兄你的名声。”

    萧焱笑着说道，“诺，这就是这个小子，既然拜在我门下，我就帮忙给他稳固一下境界，这不，就想起兄弟你来了。”

    “对了，顺便帮忙看下这个小子秉性，如果是暗中藏有害意，还妄想教训我，我倒是不介意给他一个教训。”

    张悬看着，“小问题，不过是一个小子罢了。”张悬倒是毫不在意。

    陈泽倒是咋舌，不愧是主角，明明都是相差不大的年纪，看他们，都是一副小辈模样。

    这还真不能怪张悬，实在是张悬靠着金手指，无论是面对那种职业，都能够瞬间达到大师境界，能够入他眼的，都是些大牌大师。

    那些大师，那个年纪都是数百之余，至于跟他同龄之少年，不管是天才，还是妖孽，其境界都远远不如，只能以后辈居之，面对张悬，都只能行长辈之礼。

    不行不行呀，张悬在他们父辈眼中，那都是兄弟，那都是同辈之人，都是大师之人，岂能让晚辈无礼。

    所以说，张悬所面对，都是大师，如今看着这个小辈，没错，那种轻松的感觉，只能显露言表。

    当然，至于群里的主角，他倒是以同辈面对，因为大伙都是主角，各有所长，总有需求。

    张悬说道，“要让他突破稳固，那就必须找准他的弱点，对针下药。”

    “这样吧，让他炼一炉丹药，就知道了。”

    萧焱点头，他知道张悬的金手指乃是天道图书馆，必须要看其炼药，才能够针对其，做出策略。

    当然，萧焱这个位面，真正的炼药大师，也是能够一眼看破的，比如药老如果没有昏迷还有可能，不过萧焱显然不可能让药老帮忙。

    因为张悬的位面最大牌的乃是名师，这种职业能够看破九流职业，名师跟炼药师差别还是很大的。

    PS，感谢挥洒浮夸，一万豪赏，感谢，爱你们呦。感谢书友2开头地，额，因为我后台显示是。打赏两千书币，感谢。感谢。

    感谢我嘞个擦三百打赏，感谢之前地朋友打赏，顺便求打赏。新一周求推荐票，好少哟。哎。