
    “不会吧，怎么可能有这样的人，也太不要脸了吧。”

    “年轻人，你经历的事情太少了，肯定不知道，不过我们这些老人，倒是经常知道一些炼药大师，为了一些事情，假装成新人参加炼药大会。”

    “你想想，跟参赛经验为零的新人相比，这些老油条，本事大，经验足，足够碾压了。所以，每年都有黑马崛起，当然，真是的黑马还是有的，不过要看本事了。”

    陈泽听见他们的质疑，不置可否，这么说来，实际上他们是在作弊了，丹方是从主角群中找到的，手法是曾经的药皇教导手法，无论那个方面，都是碾压之势。

    法玛介绍了几人，停顿数刻，“想必大伙对本次大会前两名很有兴趣吧，质疑他们凭什么能够获得前三。我也不废话，大伙请看。”

    法玛把两丹药拿在手中，漫天飞虫扑火一般，丹香遍布广场，闻在鼻子中，一股舒骨，让人顿生百般。

    “这是本次大会第二的陈泽，炼制的丹药。功能不用我说，我只说一点，丹药品阶是四品中期巅峰，跟四品后期都不遑多让。”法玛手指一指，点出陈泽，话语传遍广场，声音洪亮。

    “这不是重点，重点是他炼制的丹药是自己自创丹药，而且陈泽年纪不满二十，真是难以置信，二十岁不到的年轻人，取得如此巨大的成就，未来前途指日可待，超越古河只在朝夕，他，就是未来的炼药掌舵人。”

    “这就是陈泽炼制丹药，他自取名字为润穴丹药，功效很简单，就是开拓经脉，润通穴位，打通穴位，达到大成。”

    “可不要小看这丹药价值，多少人，因为经脉堵塞，出生之后，难以修炼，沦为废人，苦苦修炼，也只为斗者梦想，如今，有了这丹药，打造修炼第一步，给孩子一个好的未来，至少让他不输在起跑线上，甚至还能跑的快。”实在是法玛看见了巨大的商机，他敢保证，这丹药一出世，必定万人空巷，想要追逐。

    法玛是不溢赞美之意，陈泽的天赋打动了他，自创丹药，每一项，放在以往都是能够获得第一，天才，不管在那个时代都很吃香的。

    “溜溜溜，泽哥在不经意间装了如此大一个逼，连会长都说泽哥是天才，不过貌似泽哥一直都没有接触过炼药吧。”

    “你难道不知道，这世界上，有一种天才叫做主角吗？”

    “貌似泽哥好叼的样子，看大伙都一副呆滞的模样。”

    “泽哥好帅，我要给你生猴子。”

    “楼上又是哪一个抠脚大汉。”

    这是直播间的人，这时候也疯狂给陈泽打赏。

    无数世家掌门大佬此刻纷纷看向陈泽，眼中露出有趣的模样，加上他们也在仔细回忆，脑海中并无陈泽这号人物，这种人才，就应该招揽进家族。

    陈泽面色一凝，感觉数百道神识都扫描到他，似乎是都想要感受他的模样，不过待到后面，陈泽看见那些人都一副垂头丧气的模样。

    “如果这么轻易就让你们查探到我的虚实，我还真不配当主角。”

    许多大佬脸上都露出一副难以查明的模样，看向陈泽的眼神之中，充满忌惮，难以置信。

    法玛介绍完陈泽之后，接着说道。“这亚军肯定让大伙都充满兴趣吧，不过我敢说，冠军绝对超乎想象，燃爆。”

    “这是本次大会的冠军，岩枭。”法玛的手一挥，众人眼神之中都凝视着萧焱的虚影，显得极其高大上，广场之中，隐隐凸显萧焱，这一刻，萧焱是主角。

    “想必大伙有不服气，也有难以置信，不过我告诉大伙，这丹药，也是岩枭自创丹药，而且价值不凡，只差一线，就到五品丹药。”

    “而且在我多年主持生涯之中，我敢保证，只有陈泽跟岩枭两人肯定能够在二十岁前炼制五品丹药。”

    每一品阶都是一道坎，多少炼药天才，年少成名，也许十岁能够炼制四品丹药，但是十年都不一定能够炼制五品丹药。

    这其中差距不在一点，至少曾经最疯狂，最天骄的就是古河，但是只在二十二岁生日过后才能炼制五品丹药。

    而二十岁之前能够炼制五品丹药，就是一道坎，也是检验真正天才的门槛。

    法玛对两人的推崇备至，实在是因为他们之间价值太高，少年天骄，当一句，天下英雄难敌手。

    法玛面前浮现一丹药，正是萧焱炼制破障丹。

    “大伙不要小看这丹药，可是能够被评为四品巅峰丹药，但是大伙可能不知道，这其中的功效。”

    “破障丹，价值就在破障二字，修炼一道，无数坎坷，心魔无数，障碍阻拦，多少人困于修炼，难以突破，无数心魔阻碍，犹如拦路之虎，让人苦苦挣扎。”

    “而破障丹，却能够为你破除一切障碍，为你的天才之路，保驾护航，修炼从此顺风顺水，不在苦恼。”

    “肯定有许多人需要这丹药，甚至现在都有许多人有心魔，或者其他修炼阻碍。”

    “这不是最重要。而是这丹药是一个系列的，据岩枭自己所言，这是一个系列的丹药，共十二丹药，针对不同障碍心魔，不同等级，不同攻破，而现在，是其中的紫心破障丹。”

    “并且告诉大伙，现在的破障丹跟润穴丹一起使用，能够打造天才，天才就是这么诞生的。”

    萧焱看见法玛口若悬河，滔滔不绝，一个劲的推销。

    “这会长不会是吃了药了吧，怎么感觉有点嘴炮的感觉。”萧焱对陈泽发消息。

    陈泽在听见法玛说话的时候，就已经明白了一切。

    “萧哥，你这就不知道了吧，这法玛实际上在讨好我们。别看着老家伙一副老好人模样，实际上才是真正的老油条。”

    “他可能看中了我们的丹药的潜力，而且这丹药还是自创，也就是完全新型丹药，未来占据市场，肯定有无数人火爆抢购。现在，他就是想当于免费帮我们打广告。”

    陈泽好歹也是在职场混迹过一段时间，只需要一眼，就知道这法玛打着什么算盘。

    “我们两的丹药对于修炼十分有帮助，而且还是完全自创，新型丹药，未来占据整个市场，轻而易举。不过法玛却是不知道，他们梦寐以求的自创丹药，我们两人要多少有多少。”

    萧焱一副明白的模样，“果然这些家伙才是真正的老油条，我才说为什么到了我们两人他就如此废话，原来是替我们免费打广告呀。”