
    古河开场白结束，示意众人大会即将开启，大伙都归位，这次也只有过了二轮的少数人才能参加，可以说，这局就是一些深谙炼药之术的老人才懂，一些楞头小伙，早就淘汰。优胜劣汰，第三局都是高手过招。

    萧焱陈泽让牧尘在场边观战，两人一跃，身法雷动，三步一瞬，便到舞台中央，吸引无数人注目，这是他们两人的专属，万人瞩目。

    可以说，没有黑袍，他们两人就是最强，可以开启虐菜模式，比周围之人，等级都要高。

    毕竟，不是那个人都要萧焱的机缘，药老只能有一个，不可能有第二人，而陈泽也只能有一人，他们不可能比得上二人，这二人走进炼药都是独特，炼药时日之短，却更够名列前茅，这本就是机遇。

    不是每一个人都认识萧焱，可以被萧焱教导，不是每一个都有陈泽的妖孽级修行天赋，学啥会啥，更多的人炼药都是靠着熟能生巧，在失败中学习，一步步成长，也实际上，更多的炼药大师，年岁就足够老亦。

    但短短几瞬，就足够亦，这就是陈泽的学习时间，每时每刻都在掌握着炼药知识，实在不济，也没有人可以有一大票妖孽主角，可以帮忙，想要取得前三，十分简单。

    如果陈泽真的没有完成，随便找主角群某位，炼药大师，都能够获得前几名，再说，他自身炼药也接近大成。而群中兼修或者主修炼药师的亦有很多。

    比如白小纯，比如药皇，比如其他。

    当然，这其中也是要涉及一些利益关系，陈泽不想欠太多人情。

    奥拓一脸激动，仿佛看见了萧焱陈泽代表他们黑岩城称霸这次炼药大会前二，这代表了荣耀，但还是代表了足够的资源。

    事实上，在他们几个老家伙心中，名额也是早就定好了的，根本不可能差距太大。

    法玛也是一脸淡定，毕竟。不过他还未说话，这时候，一人突然出现，眼中略有些烦躁，法玛看见，是加玛帝国的宰相大人，法玛也必要要给这个面子。

    走到法玛耳边，耳语一番，绕是法玛目前的身份地位，听见他的话语，都一阵沉思，神色凝重，一方面是出乎意料，这突然多出一人。另一方，陈泽貌似跟他说过，昨日搞定了一家赌场。

    不过法玛毕竟是见惯大场面之人，这时候很淡定，对大伙说道。“这次我们加玛帝国炼药大会，可是吸引到一炼药天才，他今日也会参加最后的决赛，他的目的是想要跟诸位讨教一番。”

    炼药天才?空降兵?还是来镀金之人，许多炼药大师此刻一脸懵逼，被法玛所说有些生气。他们这些人，都是参加二轮过了的，如今这随便一人，都能够参加决赛，这不是打脸吗？

    众人听见，再不明白之人，这时候都知道了一些，不过对于法玛所说之人，充满兴趣，这究竟是何种人，就是法玛看上去也有些忌惮。

    法玛的确很忌惮，看着陈泽二人，突然有些麻烦，最终无奈的摇一摇头，手指一点，对众人说道。

    “现在，让我们欢迎王哲。”他话语消失，一人自虚空之中出现，手中摇着一羽扇，

    王哲。

    一男子蓦然出现，极其浮夸，排场极大，一头长发，白衣结衣，举步之间，淡定异常，眼神却是环视四周。

    “我当是谁，原来是手下败将。”萧焱此前还有些疑惑，究竟是谁人，原来是这个家伙。

    陈泽看见了，更加好笑，“这不就是昨天被你吊打的王哲呀，怎么，他还敢来，是依仗有人为他撑腰呀。”

    “看来这家伙正是不识好歹，昨天放了他，今天竟然把逼装到我们面前了，现在还敢站在台上，不过他肯定不知道萧哥你的炼药手艺。”笑话，什么炼药天才，在斗气大陆，真正的炼药天才只有萧焱一人。

    “你可不能怎么说，说不定别人有本事，想来打脸。只是不知道最后谁的脸极其差不啦啦啦最痛。”

    王哲此刻脸很痛，看见陈泽二人，终于笑了。

    昨日是他这一生最耻辱的日子，竟然被人赶了出来，而且他打架还干不过别人。

    这回到王家，不知道要被多少人嘲笑。

    今日，他就是来找回场子的。

    别人都以为他只是天资妖孽，实际上他炼药也是一把好手。

    至少他相信，自己的炼药足够称霸这十三国。

    想到这里，他走下了台，面带微笑。

    走到陈泽二人面前，因为陈泽跟萧焱是在一起的，他这一次，看似面带笑容。

    “有趣，今日又见二位，肯定没有想到吧。”

    昨日的耻辱，依然在他心中，今日，他必须找回场子。

    “我说王哲，你不会以为你在这里我就不敢打你了吧。”萧焱轻笑，没有任何威胁，但在众人听来，感到不可思议。

    你难道没有看见法玛，海波东几大斗皇级别的人物都一脸忌惮吗？

    “哼，在这里，自然要靠炼药本事，你也不要狂妄，昨日只是我一时大意。有本事，今天我们两人靠炼药一绝高下。”

    “我说，王哲，你还真把自己当一个东西了呀，就凭你，也敢跟我和萧哥比试。”

    “你找死。”

    “找死，你确定，信不信我跟萧焱两人把你办了。”陈泽此刻一抹狠历，现在，他可是不怕任何人，这种心态早就变化。

    王哲一滞，“哼，我不跟你多说废话，有本事我们三人靠炼药见真章。”

    “看来你还真自信呀。”萧焱语气平淡无奇。

    “那是自然，我少年成名，炼药树敌无数，也难有敌手。”

    萧焱却是指向一处，“你这么吊，有本事来赌一把。”

    王哲不愿落下面子，顺着他的指向，注意到了这只是一处赌局。

    正是王老三的赌局，此刻是众多的赌注摞起，王老三笑咪咪的盘算。

    萧焱说道，“我们就赌谁是冠军。”

    王哲手指一抹，掏出了十万金币。“呵，老家伙，今日我来压我自己冠军。什么，没有，你想要找死呀。”

    王老三看见了萧焱的示意，急急忙忙把王哲写上。

    只是赌博赔率是最高的，也就是说，王老三根本瞧不上王哲。

    忙完这些，陈泽跟萧焱说道。“等会不管炼药大会成绩如何，我们三人都先去把这个家伙解决了。”

    “这个家伙简直太装逼了。”看来昨日的教训还不够。