
    一众花痴少女，此刻看见陈泽五人，都是在直播间刷屏，甚至打赏，豪赏纷纷出手，简直叫养眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “福利呀，真是最强男神，比那些整容的棒子国男团简直帅，简直是异世界的大爆炸。”

    “这世界怎么能够有如此盛世美颜，让作为女人的我都羡慕。”

    大爆炸，就是华夏旁边某小国知名男团。

    “你们说，他们五人在一起时干么。”几个腐女还讨论了某些情节，想入非非。

    ……

    陈泽挠头，一脸尴尬，不过既然要直播，顺便把王哲也上镜。“额，这个就是我们五人今天要打压的对象，叫做王哲。”

    简单的介绍一下，搞得陈泽好像是个主持人，不过也很快就不搭理了，投入到跟王哲的战斗之中。

    五大男神此刻站姿随意，不过独特的气势，各有所长，屹立之中，独显风采。

    陈泽很快开始发话，看着王哲此刻涨红了双眼，几人纷纷嘲笑，都是一脸的鄙视。

    只有王哲此刻快要爆炸，谁也没有敢在他面前装逼，这五个家伙来路不明，根本就不认识这几人，究竟是走从那里冒出来的，这是此刻王哲内心的纠结。

    “现在，我给你两个选择，一个是把赌场交出来，然后你可以滚了，另一个，是跟我们打一顿，然后把赌场交出拉，然后滚蛋。”萧焱一副无所谓的态度，随意指着他，气得王哲差点爆炸。

    此刻几个主角在旁边加持，其实就是萧焱一人都不会怕这个家伙，只是有些麻烦罢了，现在叶凡几人前来帮忙，随意杀之，如果五人都解决不了这件小事，今天他们肯定要被主角其他的那些家伙嘲笑。

    所谓不听话者，杀了又何况，这毕竟不是地球，这只是斗气大陆。

    “真是好胆，谁也不敢在我面前如此威胁我，上一个如此说话的人都死了。”王哲此刻也按捺不住，一把长刀横空而立，斗气凝然，四周空气之中，聚成一处。王哲手指一伸，天上人间里面的护卫长老一类，都是亮出兵器，而实力，当然也是不凡，几人眼神之中带着血色，王哲一挥手，几人嘶吼，斗气狂暴，亮出武器，杀向他们五人。

    这种敢开赌局之人，身后没有背景，自然不可能，还别说天上人间背后的强大的势力，在加玛帝国分处的护卫实力也是加玛一流家族所匹配的。

    唐三笑着说道，“几位，现在我们还是先解决这里，我们再去聚聚。”

    几人对视一眼，显然都是配合熟练，也是心有灵犀一点通，几人早就互相理解，纷纷出手，或是凭空一跃。

    “没错，鼓噪，这个家伙，杀之亦无所谓。”叶凡冷漠至极，眼神之中毫无波动，手一起，兵器握在心上。“几位，我们就来赌一赌，谁解决的更快，至于赌注，就今晚上请客。”

    “没有问题，对付这些渣渣，我都不用很忙，只需要十分简单。”牧尘终究恢复那冷傲的少年天才，只有在几个兄长朋友面前才会有此前一面，旁人眼中，牧尘冷静，战力爆炸，牧扶符天才。

    萧焱摆手，“你们随意找些对手解决了，我就找这个王哲。”几人点头，纷纷走了出去，也是使出自己的善长。

    当然不可能是一打一这种弱智打法，叶凡唐三直接圈上一群人，一打五，也是不落下风。

    萧焱对上王哲，抽出了玄重尺，横空一砍，两人打在一起。

    陈泽看见唐三几人的强势，一脸尴尬，这尼玛脸上挂不住呀，要不，我也去圈五个。

    只是看着这护卫实力也是不弱，只能心里默念，“我修炼比他们晚，自然比不上，就圈三个罢了。”说着，拳风跃上，随意圈上三人，打起来。

    王哲看着他们如此的欺负人，也挂不住脸面，可是也只能让其如此。

    陈泽虽然修炼较晚，可本来就是天骄，加上这三人实力稍弱，很快就打爆他们的头，轻轻松松。

    不过抬起头，看见叶凡几人都圈起另外几人，也是加快速度，拳风猎猎，冷风袭来。

    一刻，叶凡唐三牧尘跟陈泽站立空地，面前是一堆被打倒的护卫。

    “没有想到牧尘你竟然是我们几人之中最快的。”唐三一如老好人，不过有些汗水，打湿衣衫。

    “三哥你也不差，凡哥果然冷漠异常，处理起来也是冷酷。不过陈泽兄弟竟然也是如此强悍，我没记错的话，你才修炼几天吧。”

    “小意思，你们都怎么流弊，我那里敢放松警惕，必须努力呀。”

    几人就这么自顾自闲聊起来，毫不在意还在战斗的王哲萧焱两人。

    不过按照他们的说话，萧焱不出几分，就能够处理。

    他们一般不会去处理多余的事情，然后唐三叶凡牧尘三人依次跟直播间的粉丝打招呼。

    “各位观众，刚才看的爽不，我可是把汗都打出来了，打他们跟猴似的。”

    “我是牧尘，多多关注，这里我最年轻，我最帅，对了，听说有火箭呀，没人刷火箭吗？”

    牧尘，笑着求打赏，这活脱脱一个小正太。

    他们全然没有注意到萧焱此刻正在战斗，几人都在直播间直播起来，玩的不亦乐乎。

    萧焱此刻正在苦逼的战斗，注意到他们，心中默默流下了泪水。“说好的兄弟有难同当呀，说好的兄弟一起干他丫呀。”

    其实萧焱很快就要收尾了，王哲虽然妖孽，但是还是比不上萧焱这种自带老爷爷的主角，自带主角光环，王霸之气附身。

    一招玄重尺砍下，身法三千雷动，犹如战神附身，王哲被他横踢数百米。

    王哲站了起来，看着被他们收拾掉的侍卫，一脸苦涩。

    萧焱此刻极其装逼的说道，“你还想战斗吗?我说过，我要教训你一顿，再让你交出来赌场，看来无疑了，早就教你听话，不听话。”

    “你等几人别嚣张，若不是仗着人多势众，我今日……”王哲终究还是说不下去，挥手一灭，竟然逃了。

    逃了……