
    庄家凝重，他知道这把如果真的出错了，他就没有存在的必要了，到时候招惹了王哲，结果只有死亡。

    “你说，这把谁能够赢了。”

    “肯定是庄家赢，不然他怎么可能去赔，这把可是一亿的赌局，非比寻常。”

    “难料，不过我怎么感觉有种阴谋的味道，肯定有一个人要被坑死。”

    “一样的感觉，不过希望事错觉吧。”

    符赌开符。

    “且慢。”陈泽阻止了庄家开符，微笑看着王哲，说道。“哲兄，我希望这把结束，无论是谁，我都不想再开符了，这把封手。”

    王哲倒是没有意料到陈泽如此话语，不过猜测可能是厌倦了，也就不说，算是同意了。

    陈泽自言，“当然要停止，这一把赌局结果，赌局都是我的，肯定不能跟你们一般，自讨苦吃。”

    庄家继续，开符。

    王哲出手，庄家出手，还有赌局之中几大高手，也是帮忙护住，预防作弊。

    陈泽有些无语，就你们这样的智商，还赌博，不知道裤子有没有输掉。

    我这秦宇，可是能够逆天改命之人，区区小事，不值。

    结果出现，王哲太极。

    王哲看着符，有些意料之中，这次，他就自己是符赌，更加因为，这把根本没有王霸。

    为的，就是以防万一，如果王霸被陈泽所拿，十比一，可能真的只能卖掉天上人间。

    他此刻终于能够笑了，看着陈泽，你凭什么跟我争，这把，我赢定了。

    还有些骄傲的把其放出去，我这本是太极，老大。

    陈泽一抹邪笑，手中符文出现。“可惜了，我是王霸王炸。”

    王霸，惊众人。

    庄家差点崩溃，你丫那是哪里来的王霸王炸，我靠，你这作弊。

    “这把根本没有王炸，你作弊。”庄家竟然叫出声来。

    “为什么没有王炸，莫非是你作弊。”陈泽却是一脸淡定，反问，等的就是你这个，如果不是，我何必多言。

    王哲说不出话，一脸颓废之势，脑海中思考，怎样快速度过眼前之局。

    十赔一，十亿金币。

    陈泽玩味，手指转动，“现在，哲兄可以把十亿金币赔出来了。”

    这把真是输的裤子都没有，王哲虽然天资不凡，但是也知道这十亿代表什么。

    他根本不可能掏出十亿给他，不说其他，赌坊根本不可能有十亿流动资金。

    许多赌徒一生都没有见过十亿之众，此刻也是极其骇然，甚至有些本来就是亡命之徒，也是瞪大眼睛，目的，就是这十亿。

    财帛动人心，这一次，出手可保他们数年无忧，不过前提是赌坊要支付。

    风云再起，短短瞬间，赌坊之中人心四溢，各怀鬼胎。

    陈泽却是全然不在乎，直视王哲，今日，要你把赌坊交出来。

    王哲很久干笑一声，“没错，泽兄你运气惊人，这次竟然能够赢，出乎意料。”

    “我赌坊之中也拿不出十亿，只是，你敢吗？”

    你敢拿吗？

    就凭我的身份，你赢了又怎样，话语之中，抵赖之意。

    “你的意思是不认账呀，有意思，我怎么不敢拿，只要你敢。”陈泽此刻双目直视。

    “今天，不管你有没有，十亿，我拿定了，如果拿不出钱，今日赌坊抵出来。”

    王哲拍拍手，微笑说道。“看来我还是给你脸了，真以为我不大开杀戒呀。”

    “你算什么东西，也敢威胁我兄弟。”一人从门口而入，拍着手，长发被绒绳扎起，一袭黑衣，身背长尺，英俊潇洒。

    来人正是萧焱，此刻，众人注目，出尽风头。

    “我说，老萧，你咋怎么风骚呀。”陈泽调侃一句，两人并肩站起。

    “欠债还钱，愿赌服输，在场众人见证，想必你也不可能抵赖。”萧焱早就通过陈泽的视频知道发生的一切，说话之间，直掐要害，直指要点。

    “你出老千，我可不会认账。”王哲一副死不认账的模样，因为这涉及巨大，包括了这天上人间背后的势力在加玛帝国的布局。

    因为自己的义气之争，让赌场血本无归。

    庄家哆嗦，终年作弊，出老千，竟然被人坑害一大笔，这次如果结束，他必死无疑。

    王哲很快就恢复了平静，无他，这是他的主场。

    随手一挥，身后赌场的护卫站了出来，包括些许高手，都是脸色阴沉的看着他们。

    “陈泽，面对如此多的高手，害怕不。”萧焱做出一副害怕的表情，不过模样是十分搞笑。

    “哲兄，做人还是要真诚一点，不认账，可是不好的。”陈泽看不透表情的说道。

    “这是你的主场也无妨，我要你死，这些蝼蚁也护不住你。”

    “你确定，在场的护卫，我家的势力十个大斗师，剩下的都是斗师。”王哲不仅自身实力强大，背后的背景，也是惊人。

    萧焱却是摇头，“你不会真以为我们就是两个人呀，本来我还真没有什么，不过我这个人喜欢打脸”

    “你想要我打脸吗？你还真想要以强胜弱呀？可惜了，我这个人喜欢兄弟一起干，有打架的事情，我肯定不会一个人。”萧焱话未说完，虚空之中，三人出现。

    “萧兄，泽兄，我们来帮忙了。”说话之人是一藏青长袍，腰间别着一把长剑。

    另外两人笑着看着陈泽，其中一人，衣服之上，史莱克怪物学院的标志，但是最奇葩的是上面广告极多，“本人唐三，应邀来战。”看见陈泽的古怪，也是尴尬，“哈哈，这件衣服是我的学院服装，来的太急，就没有换。”

    “我乃叶凡，泽兄，素未谋面，这还是我们第一次见。萧焱，怎么，也有你麻烦不了的事情呀。”最冷漠的另一人，此刻也是扯起笑容，好友相见，颇为高兴，一一问候。

    “焱哥，听说你需要帮忙，我特意腾空时间离开九幽来见你。”另一帅气青年，高拔身高，威风凛凛。说话青年这时候对着陈泽笑道，“泽哥，第一次见面，我叫牧尘，我们虽然是第一次见，不过我来斗气大陆也是常有的事情了。”

    萧焱看见陈泽的疑惑，扬起嘴角，笑道。“我早知道这些家伙要搞事情，我特意去问了那几个主角有空，腾出时间来帮忙。这不，这三人来了，我们也不怕什么，凭我五人，谁能一战。”萧焱可不是什么傻子，他可不想以一打十这种蠢事，上群里一问，好几位主角正巧有空，不过最终来了三个。

    “没错，凑巧我们三人有时间，这不顺便来见你们两人，说好了，等会结束了，我们几人去大吃一顿。”

    陈泽听明白，嘴角扯起一抹，对着几人笑道。“那是极好，本来是萧焱做东，不过我们第一次见面，那就我请客。大保健一条龙，放心。”陈泽调笑着几位，不过心中石头彻底落下。

    几人就这样旁若无人的闲聊起来，好友相见，自然有一番闲聊。

    萧焱这时候才抬起头来，毫不在乎，问道。“现在，你还想抵赖吗？”

    四周之人一脸的恐慌，实在是叶凡三人腾空出现，太过古怪，这远超大斗师级别的战斗力。

    王哲看着几人，极其平淡，心中一股怒火。

    陈泽的底牌尽展无疑，王哲只是一个反派，而现在，五人主角级别的人物，凭空而立，单就是那其中气质，碾压众人。

    王哲一咬牙，最终还是幻想着一切，“我就不信就你五人，能不能比得上我这百人。”

    言下之意，战。

    唐三这时候突然说道，“陈泽，听说你带着直播，快把直播打开，顺便发到主角群，羡慕死他们。”

    “对呀，五个大帅哥直播，还是如此热血沸腾，肯定燃爆。”牧尘倒是比较平静。

    陈泽这时候也想起了直播这件事，自己嘀咕一句。“他们肯定想要杀了我吧，一下午都没有直播。”

    打开了直播间，出乎陈泽意料，一大伙观众涌了进来，不过都是在抱怨陈泽这次怎么这么久都没有直播。

    “泽哥又上线了，尼玛，等了好久，我拉屎也等，吃饭也等，女朋友叫我去啪啪啪不过看见泽哥上线了，都忍痛拒绝女票了。”

    “泽哥，不地道呀，说好的装逼打脸，结果今天就只搞了一个老头。”

    “我走过最长的路，是你的套路，怎么才来呀。”

    陈泽干咳一声，“我给大伙介绍一下，我几个兄弟，萧焱，大伙之前认识的，这个帅哥，叶凡，冷漠脸，不过很帅。”

    “这个，牧尘，身高一米八，长得很帅。”

    “唐三兄弟，长的很帅。”

    没错，就是长得很帅，陈泽也不得不感叹一句，这主角第一选择原来还是要长得帅才行。这不，五人站在一起，都是一个大势男团，身高一米八，帅气依旧，主角光环附身，迷倒一大片美女。

    “我妈妈一直对我说，你长的是世界上最帅的男子，谁特么告诉我，这五人是什么鬼。”

    “好养眼呀，泽哥，你们是不是那个男团呀，我要男神抱。”

    ……