
    陈泽对萧焱点头道，“没错，这王哲几次想要在我们面前装逼，而且本身宝贝众多，我们此前还遗漏掉了宝贝，现在可不能错过。”

    几人点头，迈步之间，消失不见，一阵破风。

    药阁，一件独立小屋，几位年轻漂亮的侍女此刻来回走动，中间的大床之上，王哲半眯着眼，但是依旧是恐惧带有困惑的神色。

    “为什么会炸炉，这可是六品丹炉，在加玛帝国都是独一无二，我的炼药手法没有错。”王哲有些不甘心，此刻静下心来，仔细思考。

    他此行，连续失败了两件事情，竟然把天上人间给赌输了，简直是耻辱，如果被家族知道他在加玛帝国的行为，难保不被家族之人抓住辫子。

    所以他决定去参加炼药大会，争取获得好名次，能够在家族大比之中，有一些本事。

    但是现在，他被炸伤，根本动弹不得，只能闭上眼睛。

    “是他们吗？”想起让他大丢风头的陈泽二人，他有些狰狞，“不管是不是他们阴我，赌场那场子，一定要找回来，谁敢跟我王哲作对，不会让他好过的。

    ”明日，就是王家族会，如果我以这模样回家，到时候一定会被他们耻笑。”

    “你想要参加族会，恐怕你再也没有机会了吧。”一阵冷峻的声音传来，凭空出现。

    王哲似乎以为自己出现幻听，抬眼四周，根本空无一人。

    这是他们王家在加玛的另一处基地，根本没有其他人知道。

    “在这里，不用找了。”带着戏谑调戏的声音传来出来，同时伴着人物出现。

    三人翩翩少年，闲庭信步，从空中横跨，伴着虚空，出现在他面前。

    “斗皇，还是斗宗。”初看第一眼，王哲疑惑，这是哪里的大人物出现，目的何为。

    正是陈泽三人，不过他们可不是斗皇，这是主角聊天群的一个阵法传送门，简单说，主角聊天群，是集合无数主角超级黑科技制作而出，无数功能，只为主角服务，黑科技无数，装逼专用。

    因此陈泽三人如此平静的装逼，一瞬间让王哲大吃一惊。

    萧焱手掌一挥，屋中侍女横倒在地，只剩下王哲一人。

    王哲忆起此前被萧焱打爆的场景，此刻萧焱几人还如此平静的，神秘，出现。

    这里可是王家在加玛保卫最森严，甚至还有许多人都不曾知道此处，他们又是如何知道，为什么会出现。

    “真巧呀，我们又见面了。”萧焱轻笑，但却是如同魔鬼一般的狞笑。

    “对了，自我介绍一下，我是牧尘，你肯定不认识我，不过没有关系，这个世界也没有人认识我，不过萧焱是我大哥。”牧尘很认真的说道。

    “听说呀，你要找我们麻烦，这就有些让人难受了。”陈泽担任坏人，出言道。

    “什么，不，我不知道，这可不能胡说，我对三位可是心怀感激，感激不杀之恩。”王哲急忙说道。

    他不傻，这三人如此神秘的出现，还把侍女迷昏，他不可认为他们是来找他玩的。

    现在他手脚无力，被炸昏过去，没有一击之力，如果真的动起手来，必死无疑。

    “你不知道没关系，不过我不想多一点麻烦。”

    陈泽笑道。“实话告诉你吧，谁叫你把钱外露了，俗话都说，财不外露，你小子太爱装逼了，今天我们来，就是为了你的宝贝。”

    你能不能装的再像一点，尼玛都把天上人间归为己有，而且你们炼药本事不差，想必身后背景惊人，现在你想要来抢我的东西，这借口能不能再弱爆一点。

    王哲身为世家子弟，自然知道这种人物，看似是小白，新人，实际上就是滔天巨兽，背后的背景，骇人听闻。普通世家，根本不可能培养的出来如此牛逼的人物。

    王哲一阵头疼，可是看着陈泽三人，此刻气势全开，斗气绕体，兵器横握，一脸嬉皮笑脸，只是等待机会。

    “你们想要什么宝贝，我给你们就行了。”王哲此刻只能认怂，原来这几人是想要抢宝贝，真是流氓，天上人间叫他们阴了，现在我仅有的几件宝贝你还要抢，真是不要脸。

    “不多，我们除了宝贝，还要你一物。”萧焱淡然开口，手指竖起。

    “什么东西。”王哲莫名一寒，手指伸向自己的护身符，保护自己。

    “你的项上人头。”萧焱轻声说道。

    王哲说道，“你，你可不要太过分了，你知道我是什么人吗？我的身份你知道吗？”

    “我靠，我真是每天都能够听见有人在我面前提他身份的，有本事靠本事吃饭，靠背景有个毛线内裤用呀。”牧尘吐槽道，“你们这些反派呀，除了这句话，还有别的吗？”

    陈泽一阵好笑，“对了，我还真不知道你什么人，不过貌似你有天上人间，应该背景有点强呀。”

    “对了，萧焱你认为他背景是什么呀？值多少钱呀。”

    萧焱装逼的说道，“他是何人，什么背景，跟我又有什么关系。”

    “对了，你是什么人，什么背景，我听听。”

    “你们不要欺人太甚。”王哲气的差点吐血，一口老血喷出。

    “我乃上古家族，传承血脉，王家族人是也，跟古族一个等级的家族。”

    “只是族人呀？看来也没有多吊，斩了无惧。”牧尘开口。

    “对了，忘了告诉你，我乃古族之人，斩了你也没有人愿意为你报仇。”萧焱有些好笑，随意拉过一个身份，准备装逼。

    王哲看了他一阵，“不可能，古族之中，断然无你这种奸诈无耻之徒，混蛋。”

    “信不信由你，不过我今日肯定要杀你的，你放心。”

    “哼，你们可不要大话，外面可是有斗王斗皇几人，这可是大家族的底蕴，我只要一说话，今日你们必死无疑。”王哲想到什么，总算是有了些底气。

    “我知道，不过今天我们三人干嘛要来呀，不管你有多少人，我们三人横扫，三人不足，还有几个朋友还没登场。”陈泽看着他，似乎为他智商担忧。