
    唐三调侃道，“不会吧，今晚你们两个准备搞基呀。liudianxing.com”

    “不错，我看也是。”白小纯说道。

    “对了，我店里出售壮阳滋阴药，如果需要，我给你。”周阳发过来几张嘻嘻笑的图片。

    “强势围观。做的好大大有赏。”

    “你们滚。再也不爱你们了。”萧炎欲哭无泪，发过去几张搞笑图片。

    陈泽发过去几张呵呵的表情。

    聊天打屁一大会，据说石昊的凶**给群里的几个厨师，正在火热的搞，到时候美食出炉。

    不过还没有水完，萧炎就拉着陈泽下线了。

    “这是我的功法，三千雷动。等会，就有一场大战，我看你实力暂且不够，还是把这个修炼了吧。”不过萧炎看向陈泽却是滑稽脸。

    “够了你呀，我才修炼几天。”

    三千雷动，是萧炎的成名斗技之一，不过能够让陈泽修炼是代表了把陈泽真的当做兄弟，也就不在意这些。

    “这门功法分为三个等级，雷闪，雷瞬，以及三千雷动，不过你如果能够修炼到三千雷动，恐怕不得了。”

    陈泽一脸懵逼，正准备说些什么，萧炎继续说道。

    “现在只有几个小时可以修炼，你最多也只能够到雷闪入门，再加上没有雷鸣之力助攻，恐怕很难。”

    萧炎说完，闭目修神，沉沉修炼起来。

    陈泽也不废话，感激的话也不多说，既然萧炎把他当做兄弟，那就一起搞。

    来到这斗气大陆，就要好好玩玩。

    天赋技能全开，吞噬功法运转，脑海之中修炼起来。

    三千雷动，地阶低级，但对陈泽这个根本没有修炼多少功法的人来说还是有些麻烦。

    只是当他开始修炼起来，突然之间感觉脑海之中，一股灵气全然灌顶，狂涌进来

    灵气丰富，根本不是地球那个灵气匮乏之地，斗气大陆灵气漫布天下之间，普通人都能够修炼斗者，更别提那些妖孽辈出的人才。

    诸如萧炎，几年就斗师，纳兰，也是天才，才敢退婚，仗的就是修炼强大。

    而陈泽只是把吞噬大法运转，周遭灵气成溪，直接涌入，修为节节高涨。

    此前在地球之上，陈泽第一次修炼就是硬生生从天下之间提取资源，灵气强行提取，也是从锻体到炼体。

    此前陈泽刚刚炼体三重，还没有来得及整顿，此刻短短几瞬，就已经快要到了炼体五重。

    地球之上，修炼等级是从锻体开始，炼体之后，搬血，化灵，……

    小小炼体实际上就是一方高手，也只是因为地球灵气稀少，高手寂寞。

    只要陈泽把实力展现出来，实际上在地球某区域都能为大王。

    好吧，都是废话，不过现在陈泽实力提升快速，眼睛微闭，思考着这三千雷动功法。妖孽天赋，很快就掌握了，加上修为一直在提升，很快天地之间呼啸而出，破空之音。

    漩涡之状态，雷动的一般，整个人都是一脸懵逼状态。

    萧炎这时候张开眼睛，看着屈膝的陈泽，身旁是灵气灌顶，灵气成溪。

    也是把精力提升，为陈泽护法，保护陈泽稳固修炼。

    “我靠，陈泽这个修炼牛逼，灵气成溪，萧炎，你们斗气大陆究竟有多丰富呀，灵气。”

    “还真别说，我上一次去见萧炎，差一点我就不想回我的位面了，可能斗气大陆灵气在三千位面也是前一百吧。”

    “其实不是斗气旺盛的过，而是功法的原因。”韩立分析道。

    “没错，萧炎上一次的吞天噬地般若功实在太强劲了，在地球之上都能够强行提取，还别说在斗气大陆这种灵气丰富之地。”

    “可以说陈泽赚到了，这一次萧炎可是出了一些老本。”

    “你们还真误会了，萧炎可是有名的土豪，根本不缺。”洪大力道。

    “土豪，谁有你土豪，快发红包。”

    陈泽猛然张开双目，手指之间雷动，闪瞬之间，都是一阵猛烈的冲撞。

    雷闪之势，逐渐成形。

    陈泽修炼，萧炎也修炼，顺便帮忙护法。

    一个小时之后，两人齐齐睁开双目，“怎么样，还行吧。”萧炎开口询问。

    “雷闪之势逐渐形成，还行，现在就是不熟练。”陈泽开口。

    “不错，达到我当初的水准了。”萧炎睁眼说瞎话，不过也是陈泽借助了几人的主角光环，修炼一路以来顺风顺水，根本没有什么难事。

    “你妹，有红包竟然不叫我。”陈泽突然大叫，看着萧炎。

    萧炎耸耸肩膀，无奈，“谁叫你修炼太认真了，我也不忍心叫你。”

    陈泽大眼瞪小眼，两人互相对视。

    “好啦，其实我帮你抢了一份，我等会私发给你。”萧炎发过去一张谁叫我是好人的表情。

    陈泽其实很想揍他丫的，不过看着两人的实力对比，“好吧，君子不记小人过。”

    “走吧，现在去找那个黑袍解决掉他。”陈泽有些跃跃欲试。

    “还是算了，那个家伙我也不敢保证我能够打败他，不过现在我们只是去看热闹的。”

    陈泽也是点头，的确，真实实力的确有些不及。

    “那个家伙大概在大斗师后期的实力，我也不敢保证，不过我对上他应该不怕，至于你，还是有些难度的。”

    陈泽只能无奈的点头，“那走吧，你吊一点，不过看热闹总行吧。”

    “怎么可能只看热闹，今晚要搞事情，顺便来一点直播高潮。”

    不过萧炎并不着急，“今天王老三还没有来。今晚可能大赚了一笔。”

    果不其然，很快门被敲响。

    萧炎示意可以进来，王老三猥琐的进来，不过春风满面，颇有些高兴。

    对着萧炎陈泽请示，“萧爷，泽少。”

    萧炎也不废话，直接示意他开始。

    王老三递给萧炎两张卡片，说道。“这是今天第一天的收获，一共是五百万金币。由于是第一天，没有人气，明天才是真正的高潮。”

    一天五百万，陈泽也是一阵诧异，看着王老三，果然是人才，短短一天，通过商机，就搞定了许多。