
    看来萧炎选择这个人也是对的，短短时间，就通过一万金币，获益百万，这还是没有多少关注之下，他的手段。liudianxing.com

    王老三看似猥琐，实际上早就已经把商业意识融入心中，只差一个机会。

    萧炎只是淡淡看了一眼，对他说道。“你干的好，没有辜负我的选择。”

    王老三跪在地上，“自然不敢辜负君的选择，不过这只是短短一天，已经有许多人都想跟我们合作。”

    “合作，怎么个合作办法。”陈泽挑眉。

    “这其中包括雅妃，和纳兰家族。”

    萧炎笑着说道，“看来雅妃也是意料到这其中商机，不错，明日你准备准备，能够合作也是可以，不过要三七分成，我七，她们三。”

    “借助雅妃家族名气，争取一举拿下上千万押注。”萧炎其实并不担忧。

    对着陈泽说道，“只要我们两人夺得头魁，就能够获得最大的利益。”

    陈泽点头，看着王老三，也提出了自己的见解。

    “王老三你这次可是做的很好，看来萧炎的眼光不错。”

    王老三又陆续分析出自己的看法，陈泽连连点头，看来这个王老三数年的蛰伏也是有道理的。

    萧炎也曾经私下告诉他，这王老三实际上是加玛王家的嫡系三子，却在家族争权之中被人陷害，所幸此人机警，暗中装疯卖傻，躲过王家老大的针对。

    所幸遇见了萧炎，萧炎也正愁没人帮助他开拓商业，就收下了他。

    而在萧炎手下，王老三很快就展现才华，此前数次的商业战之中都是夺取硕果，让王家老大震荡。

    不过现在在萧炎手下，自然无人敢针对他，王老三也就大展拳脚，数次的计谋之下，也在加玛帝国开拓了许多商路。

    别看萧炎目前只是炼药师，实际上早就在加玛高层有交际。

    萧炎挥手，从扳指之中掏出几张晶卡，“这五百万你也拿去运作。”

    萧炎这人倒是极其大气，看准的都会毫不顾忌，放手给他人。

    王老三也是感动，心中暗暗发誓会有一番名气。

    陈泽在微信聊天，“看不出来你御人之术倒是精通呀。”

    王老三退后，两人也是登录上了主角群，发红包。

    “各位兄弟，今天的赌博赚了几百万，发给大伙乐一个。”萧炎一上线就直接艾特大伙。

    “托福，今天网站流量大涨，直接获利百万，不过萧炎兄都如此大方，我也发红包给大伙。”

    “今天我的斗鱼首页赌博，靠陈泽的直播也是赚了不少，既然大伙都发红包，我也不能弱。”

    萧炎也不废话，直接通过主角群兑换了红包，发给大伙。

    陈泽随手一点，五万RMB。

    看着萧炎，戏谑的说道。“今天怎么要大出血呀？这可不符合你呀。”

    萧炎摊手，“这又什么，我每秒赚的钱都是百万，发不发红包又怎样。”

    “土豪，抱大腿。”

    萧炎一挥手，笑着说，“赏。”

    大伙今天又在群里大发红包，许多还没有冒泡之人，此刻也是纷纷出来，抢红包。

    陈泽与他们嬉笑一番，两人对视一眼，打开了门，从天一跃。

    “走，搞事情去。”萧炎说道。

    他可是对这个黑袍很有兴趣，就是想要去试探一番。

    “萧炎，要不我们今晚就解决他，我总感觉有些意外。”陈泽也是知道他的想法，萧炎才教他功法。

    “这不用急，今晚可不止我们对这人有兴趣。”萧炎看着陈泽，寓意深长。

    “这话怎么讲。”陈泽也是一脸好奇，出言询问。

    “今日这个出云国黑袍可是大出风头，法玛你没看见脸都绿了呀，如果我没猜错，这个老家伙肯定要找这人麻烦。”

    “今晚可有好戏。对了，把直播打开，让他们看看。”萧炎这时候对陈泽说道。

    陈泽点头，此前他修炼功法，就关闭了直播。

    打开直播，瞬间涌进来七个数的人，挤爆直播间。

    “沉迷直播，不想学习。”

    “泽哥怎么又开直播了，不是说今天睡觉了吗？”

    “套路深呀，一转眼晚上了。”

    “泽哥好久来一波装逼呀，平淡的快让我吐血了。”

    陈泽看见大伙都在抱怨，也是苦笑不得，果然这年头观众都是大爷。

    也是在直播间说道，“白天因为炼药，所以导致较为平淡，不过不用担心，我不是说了吗？今天晚上要搞事情。今晚让你们好看。”

    陈泽早就预告了今晚有大事件发生，大伙一听，顿时群体激动。

    毕竟陈泽这个异世界，战斗力爆表，他们们希望看的热血一点。

    听见陈泽一说，有大事发生，果然打赏一连串。

    陈泽也是今天才知道，其实斗渔也是主角群一个主角创建，听说陈泽的直播，安排了所有推荐。一传十十传百，陈泽直播在华夏火爆，与黄小龙的直播并称异世界双雄。

    萧炎凭空一跃，斗翼开启，两人直接上天，隐匿在空气之中，加玛帝国的人看不清。

    但是直播间此刻发出一连串六六六。

    “泽哥跟焱哥都要上天了呀。”

    “好腻害呀，都上天了，不知道天上有仙女。”

    陈泽凭空凝聚，也是把灵气吸收，从天空之中获取灵气，一步到位，凝聚实力，暗中突破。

    “咦，萧炎怎么回事，你怎么又在这个地方循环呀。”这时候陈泽突然惊叫，看着萧炎，无语苦笑。

    “我说好久了，我修炼都几圈了，你还在这个地方。”

    萧炎尴尬的说道，“尼玛，忘记这个黑袍地址了，你知道吗？”

    “我怎么会知道，我都不清楚。话说我们两个是不是像一个傻逼，貌似都在天空之中循环数十圈了。”

    萧炎急忙停下斗翼，俩个人跑到王老三那里。

    而因为天空之中风吹，两人头型都乱了，极其搞笑。王老三此刻正在女人肚皮上，萧炎突然出现，顿时极其尴尬。

    “快打马赛克。”萧炎尴尬的说道。

    “老司机，咦，这么回事，马赛克。泽哥不要呀。”

    “泽哥，我给你吃饼干，好东西可不要独自享用呀。”

    “泽哥不厚道呀，马赛克是什么鬼。”

    “美女都被牛拱了，不服气呀。”

    陈泽尴尬的摇头，王老三看见萧炎两人进来，以为又什么大事情，急急忙忙起床，把被子往女人身上一盖，虽然他知道萧炎二人没有想法。

    “泽少，有事情呀。”王老三心中想道却是。“有事情明天找我不行呀，没看见我真在耕耘呀。”