
    而后来，虽然主角光环消失，但本就拥有了强大的战力，实力不俗，加上曾经的许多奇遇，脾气暴躁，绕是许多家族族长都不敢与其交锋。

    “谁，纳兰桀。”王家族长此前还一脸和颜悦色，突然之间变得苦茶色一般。

    “我靠，纳兰老家伙怎么好了，不是连古河都解决不了的问题，谁能够告诉我现在是怎么回事。”

    “如果连纳兰老头的病都治好了，我的天，霖儿病有希望了。”

    “莫非是哪位神秘炼药师出马，究竟是谁。”

    “难道是纳兰嫣然这个小妮子去请大宗派的炼药师。”“不可能，古河就是这附近最强的炼药师，他都无能为力。”一人猜测，随后摇头。

    “纳兰桀竟然恢复正常了，那我们的计划岂不是只有失败了。”

    “纳兰桀此刻出现究竟是什么目的，想要给我们一个威风。”

    “纳兰桀知道不知道我们家对纳兰家搞得小动作，……”一时之间，许多族长心态各异，各怀鬼胎，担心纳兰桀此行目的。

    纳兰桀横立在此，竟然少有人敢于其对视，还是纳兰桀怪笑一声，率先回答。“怎么，老王，没有见过我吗？”

    “古河会长，听说这次的炼药大会办的很经常呀，一举出了数名炼药天才，未来有望了。”纳兰桀对古河说道。

    古河一脸懵逼，“纳兰族长，你的病好了吗？我敢问一句，究竟是哪位前辈，治好了你的病。”

    此刻他十分丢脸，因为他也曾经被其邀请治病，而他却摇摇头，说道，此病无解，在加玛，根本无人能治，或许只有六七品大师能够医治。

    而在整个加玛，都无一人是六品，就是古河，也没有成功。

    周围十国八国，也无人能治。

    所以他目前十分诧异，究竟是谁，治好了纳兰桀，如此大师，竟然就在他们加玛帝国，他们还不去拜访。

    纳兰桀心中暗道，“我当初也是跟你们一样的模样，尤其是当你们知道了竟然是一个不满二十的少年，不知道你们会不会疯狂。”

    “我也很震惊呀，只是这次大师要出场，我就不提前剧透了，但在我眼中，这才是真正的神人也，能够把我从鬼门关拉出来。”

    大师要来，大师要来，各方族长一时之间，脸上神色不同，但都被震惊。

    大师的目的为何，想要收徒吗？

    而除了台下各个族长之外，剩下的就是许多炼药师，此刻听见竟然有大师出马，纷纷抱着也许会踩到屎运，把自己弄得狼模狗样。

    “那我可就恭喜纳兰族长了，也不知道究竟是哪位大师。”

    “可以期待。”

    纳兰桀心中暗道，如果你们看见了所谓的大师只是一个愣头小子，你们会怎么办。

    纳兰桀进来之后，整个格局变化，许多家族在思考究竟如何跟纳兰家族相处。

    纳兰桀硬生生以自己的实力改变，而纳兰家族也有盟友，此刻悄悄来想要询问这大师究竟是何人。

    纳兰桀就对其笑，只是说很快大师就来了。

    而法玛此刻急忙安排，“立刻，给我准备最高级别的待遇。”

    “大伙都给我打起精神来，如果被大神看中，前途一片光明。”

    对了，老全，可以邀请皇上前来，如此重要的场景，必须皇上到场。”

    当然不是他仁慈，而是皇上最宠爱某皇子，生了同样的疾病。

    亦是古河无解，自然急得慌。

    当然，还有他想要出一些风头的念头，这样一来，两面讨好。

    而他们原本还十分期待的萧焱二人，可以说这局就是为他们所设，此刻基本上都忘记了。

    笑话，跟大佬相比，萧焱二人只是有前途，但其威名远远达不到大师级别。

    如今竟然有巨佬治好了纳兰桀，这就如同十八级地震一般，震的众人吃惊。

    至于萧焱，就被他们放在一边。

    先讨好大佬再说，如此计划，导致当小公主，柳翎二人进来之后，竟然受不到欢迎。

    原本他们能够作为榜首的存在，好歹还是炼制出四品丹药的天才，而且他们的身份，都是不俗，按照一般道理来讲，至少也要受到一定的注意吧。

    可是他们眼神之注意通往门的地方，根本不注意他们。

    倒是柳翎心中有些怨恨，“我们几人站在这里你们就当死人一样的看到了吗？连召呼都不愿意打一句吗？”

    小公主倒是很冷静，虽然有些丧气。“看来他们这次都是为了等待岩枭跟陈泽二人呀。”

    “话说岩枭陈泽真是神一样的男人，出现的如此不合常理。”

    虽然他们有些怨恨，还有抱怨，但他们却不能展现出来。

    这里可都是大佬，或许未来他们的身份也会成为大佬，比如柳翎，就是柳家继承人，但现在，确实有些上不了他们眼中。

    尤其是有了超级大师即将登场，他们的计划都是为了讨好而行。

    柳家看见柳翎进来，对其招手，嗯，因为是自己家族的人，还是要安排。

    柳翎自然不甘心，询问起来，柳家族长指着纳兰桀，对他说道。

    柳翎十分震惊的看着纳兰桀，因为他是古河的弟子，正巧治纳兰桀时他是陪同，知道纳兰桀根本没有办法治好。

    在他心中，师傅是一座大山，其炼药本事威震十国，就算古河说他堪比古河，但他知道，根本比不的。

    “这究竟是怎么回事，他怎么可能治好了。不是师傅，是谁治好的。”

    柳家族长对他说了，是一个神秘大师，并且可能比古河还更加牛逼，这才是真正的炼药大师

    “你准备准备，到时候一定好好表现，看有机会能够被大师受下，到时候不仅受用。”柳家族长一脸凝重，最终说出来。

    “族长的意思是让我拜入这位大师的坐下，可是古河的徒弟呀。”柳翎有些不解问道。

    “人往高处走，再说，古河坐下不知道多少弟子，与其在其底下当一个不受重视的弟子，还不如拜入更高。”

    PS，老板请客，有些晚才回家，急急忙忙赶稿。还是晚了几分钟。抱歉。