
    一人突然连扑带踹的滚了进来，脸上慌张。liudianxing.com

    此前说话的男子，一脸厌恶的模样。“干什么，做事都没有规矩，像什么体统，还不快滚出去。”

    “不是，是岩枭大师来了，还有身边有两人。”

    “我靠，你还站着干嘛？还不赶紧把大师请进来，你个废物，竟然敢把大师拦在外面。看我不弄你。”

    这是纳兰家族目前的代族长，也是纳兰桀长子，听见了岩枭来了，急急忙忙的走了起来。

    “谢天谢地，大师终于来了。”

    “你要知道，像大师这种人，来了不用通报，直接请进来。”

    如果岩枭可谓是加玛最赤手火热的天才，此前在加玛炼药圈一直没有这号人物，此番横空出世，犹如黑马之姿，一跃成名。

    炼药大会的冠军本就会被众人哄抢，不知道多少家族会与其打好关系，求着大师。

    这可是未来的古河，本就代表着不俗的身份。

    更别提他出品的丹药，破障丹，还是一系列，这让不知道多少人想要狙击岩枭，只求一丹药。

    这不是古河，这是独一无二。

    绕是纳兰家族这种历史悠久的家族，经历许多届炼药大会，也没有见识到萧焱这种妖孽。

    区区一个炼药大会，能够炼制出只差一步就是五品丹药，而且还只有二十岁不到。

    这让一些老家伙炼药师脸面怎么办？多少炼药师，苦练一辈子，最后也只能堪堪炼制五品丹药。

    可现实就是如此，根本不看你年纪，这世界本就是天才的世界。

    数届之前，古河出世，但也是二十五岁之年纪，炼制出四品中级丹药，就被誉为千年妖孽，随后也证明了这个观点，现在古河身份乃是最年轻的丹皇，被誉为丹皇，无数家族讨好，更别提那种斗皇坐镇，斗宗坐镇的宗门家族。

    古河这个名字，就是一个金字招牌，不仅古河出行，无人敢拦，就是他坐下弟子，只需要爆出古河这个尊号，世人都要让他三分薄面。

    这就是天才之姿，结果萧焱倒好，不仅打破记录，那种天才之姿，更胜一筹。

    以二十岁不到，四品后期巅峰，丹药出道，堪称历年最强出道，无数妖孽，被他碾压的连渣渣都比不上。

    不提萧焱，就是那个陈泽，如果没有萧焱这个妖孽，都堪比古河，未来又是一尊大神，能够呼风唤雨，统治时代。

    跟萧焱同时代出世，无数妖孽，都被碾压。

    柳翎被古河称为能够堪比他本尊的妖孽，结果被碾压。

    小公主出道资源雄厚，身后有皇家撑腰，根本无人敢招惹，师者也是大名鼎鼎，可谓是天时地利都具备。

    有人曾经估计，这次两人都能够炼制四品中期丹药，但最后只能炼制四品初期。

    原因就是被萧焱二人气势压的太惨，别想发挥，能够成功都谢天谢地了。

    萧焱堪称历届最强出道成绩，身边还有陈泽这种好友，两大天骄。

    纳兰家族此前还担心两人不会再来，因为他们要应付数不尽的世家，许多家族纳兰家都不能招惹。

    需要物品，笑话，只需要一提，多少家族会抢着送上去，根本轮不着他们。

    所以此刻听见萧焱竟然来了，纳兰家族众人的心里都是留着泪的。

    “大爷，多亏你来了，不然我还真不知道怎么办。”这是他们的心里话。

    房间之外，萧焱三人屹立在房前，暂时他们的名气还没有扩散到普通人那里，众人只是惊艳与他们三人实在太帅了，不过他们三人自顾自的交流，关于对眼前这个家族的看法。

    惊艳了整个时光。

    牧尘一副老子什么没有见过的表情，“这就是纳兰家族，也太寒碜了吧。”

    “还行吧，这好歹也是一流家族。”陈泽点点头，说实话，这地方的确比现代化大都市那里美了许多，多了些底蕴。

    “当然跟你们牧府比不上，不过这个家族也有些好东西。”

    “哎呀，妈呀，之前怎么不狠狠斩他一刀呀，早知道就该狮子大开口，这才配得上我的身份。”

    “得了，早知道，你可能连这个家族都进不去。”陈泽插刀说道。

    “要不是看在他们给的好东西的面子上，谁TM要给敢给我退婚的女人家老子医病呀。唉，后悔了。”

    “哎呀我去，萧焱没有想到你经历如此深厚呀。”牧尘一副目瞪口呆的模样。

    “别提了，都是这个原主不给力的后果，结果这家女子竟然要给我退婚。幸亏我机灵，说出了三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这个名言，不然还不被大伙笑死。”萧焱看陈泽牧尘一副好奇的模样。

    顺便给他们讲了关于原主一些情感丰富的经历。

    “萧哥，要不说你是能忍呀，换做许缺，早就立刻啪啪啪了再说。”牧尘顺便黑了一把许缺这个老司机，一边颇为感叹。

    “这不，我后悔了呀。”萧焱一副我亏了的模样，“到时候医好了纳兰桀这个老家伙，不狠狠斩他一刀，我都不高兴。”

    “对了，再过几天，纳兰嫣然跟我的三年之约就要开始了，要不要围观，见证少年打脸。”

    “这种好事怎么能够缺少我呀，被退婚了，不狠狠的一刀，怎么对的起自己。”牧尘当然是空闲的没有事情，当然这种好事情，不容错过呀。

    “我说，萧焱哥，再怎么说，纳兰嫣然都是一个美女，这么辣手摧花貌似不好吧。”

    “怎么说了，我其实早就看淡了，不然我干嘛要给她父亲治病，毕竟跟我父亲也有关系。”萧焱顿了顿，“不过人活一口气，只争朝夕，不求来世，必定要活的潇洒快活。”

    “没事，我陪你。告诉她，当初那个少年，早就站在她的云端。”

    当初你对我爱理不理，明日我让你高攀不起，这是陈泽此刻的心理。

    尼玛，有没有好有激情的感觉。

    萧焱继续说道，“当初纳兰嫣然仗着云岚宗身份欺辱上门，我忍了，但是现在不能忍呀，再忍哥们就不爽了。”

    “我要告诉她，当初她自以为是，高高在上的纳兰家族身份，求着自己，自己一个分身，都会让他们求着。”