
    那么，就给法玛更多的忙碌，让他不去注意到藏宝室被洗劫了。

    说到底，也是炼药公会实在太蠢了，别人都是唯恐宝贝就在身后，随身保护，哪怕睡觉，都要把宝贝全部带着身边。

    这炼药公会倒好，把自家的暗室，藏在别处，根本不知道发生了什么。

    因此陈泽是一副似笑非笑的模样，憋笑很辛苦的。

    只能强忍着，导致法玛频频看他，这个少年不会有毛病呀。

    陈泽当然不能说，不过三人很快来到一件屋子之中。

    原本还坐着的各位炼药师，还胡侃乱说，好不欢乐，不过待陈泽来了，众人纷纷止住笑意。

    法玛有些生气。

    这些家伙，会错过多少机缘呀，照他们这样的玩。

    法玛虽然有些贪婪，不过在会长这一职位，干的也是尽心尽力。

    也算为这些后辈着想，不然也怎么会配合着开办炼药大会。

    实在也为了这些晚生后辈着想。

    不过待法玛进来，他们看见走在后面的大师。

    都站了起来，他们之所以同意了法玛的劝说，也是知道萧焱再其中。

    得了，这可是大佬，先不提本事如何，单就是那一手出奇入化的本事，就是十分神奇。

    这此基本上是所有炼药公会的炼药师都在其中，包括王道，柳翎。

    不过他们是因为拜了萧焱为师，自然要为萧焱着想。

    至于其他，倒是参差不齐的水平，最牛逼的是古山，莫山这些地位，以下还有最差的炼药师，至于什么初级炼药师，见习种种。

    不过小公主那种级别就不没有了，本来柳翎也不会加入这种，说实话，别人身家够雄厚，自然看不上你们。

    之所以加入炼药公会，也只是为了一个名。

    你要让我帮忙，暂且不说我的傲气，家族之中，还不会同意。

    不过如果法玛透露出的是萧焱的意思，想必就有可能了。

    事实上，如果法玛接触的乃是大家族族长，只需要轻轻一点，想必他们就自然知道了。

    不需要多说，他们反而还会赶着自己家族的子弟前去帮忙。

    丫的，这可是好机会，你不去帮忙，那可得了。

    萧焱与他们而言，那就是一条金大腿。

    如果愚蠢的拒绝了这机会，可真是遗憾。

    可惜的是，法玛之跟这些炼药师说道。

    而小公主这种人，并没有在社会上混过，骨子里是那种骄傲，其实是不屑于跟普通炼药师接触。

    加上骨子里的那种脾气，自然看不上其他人。

    所以，拒绝了。

    当然不止小公主，事实上，大概是所有的二代通有的脾气，而且还是那种，既有本事，又有身份的炼药师。

    如果不是柳翎知道真正主谋是萧焱，他还不一定要了法玛。

    法玛在他们眼中，尊敬是有的，不过其他就不确定了。

    不过现在是萧焱的主场，一进入，这些人看萧焱眼神就是十分古怪，谈不出来的神情。

    尤其以跟法玛同辈的古山，莫河，这些人，实际上心中是极其古怪的，谈不出那种感受。大概是适应不了那种身份的变化。但古河反而是一股子劲劝说着他们，大概是想要好好表现，总之就是在萧焱这里弄一个好的印象。

    不过他们也是心思缜密之人，事实上早在纳兰桀点破身份之后，他们就已经有一种为萧焱效力的想法。

    不过又舍不得那种名分，为他人效力，总归有些尴尬。

    人都知道，炼药师这个身份，真正牛逼的还是那种高端身份，尤其是在小地方，稍微大牌一点的炼药师，都会受到超级尊重。

    他们一方面享受着世人的尊重，哪怕是大家族族长，都会和颜悦色，笑颜相待。

    当然，他们是还不知道法玛都已经投诚了，他们早就会跪着向萧焱祈求了。

    找一个金大腿，是一个永恒的目标。

    之所以他们不为古河效力，那还是古河不够真正的级别，简单说，古河是强手，但还不够真正的大师，就连纳兰桀的病都治不好，虽然他们也治不好，他们也知道，古河事实上超过他们许多。

    不然他的大哥古山怎么不为他效力，是因为还不够，或者是还差一点，他们还比较矫情。

    至于第二纠结和兴奋的，还是一同跟萧焱陈泽参加比赛的炼药师。

    这些家伙，有的是门儿清，闭耳不闻窗外事，专心炼药，是萌新，心思单纯。

    不过更多是，八面玲珑之徒，心思活络，论身世不够小公主，论天赋，不及柳翎王道，不过比上不足，比下有余，但好过太多，天赋还是有的。早就有意攀上萧焱这一腿。

    加上他们背后的势力，断然有意无意告诉他们，让他们想办法，结交萧焱。

    至于柳翎，那是彻底服气，他之前作为一个反派，但也只是单纯想要表现自己，说到底，就是矫情，想要装逼。

    不过也没有办法，脸被啪啪的打，都只能消除敌意，拜入门下，好好做人。

    整个暗室之中，都被人流挤满，萧焱一笑，基本上就成了。

    唯一的麻烦，只能说，太多了。

    萧焱如今倒是以一种高人的模样，直视着他们。

    “想必你们也清楚我这次请诸君前来的目的了吧。”

    “简单说一些，我，岩枭，打算跟几个朋友开一家超级商行，之所以邀请你们，是想要让你们帮忙炼制丹药。”

    萧焱说完，看着各种人物，各种表情。

    “果然，还有些别扭呀。”

    萧焱事实上不是很习惯这种情况，他毕竟没有真正的以高人的模样出现过多少回。

    但是这些炼药师，面上的表情还真是精彩，看着萧焱。

    萧焱倒是知道，他如今的模样，还像极了一些向炼药师求药的土豪。

    “我们这家商行，三天之内，就要开启了。时间不等人，关于丹药这一块，今天才会真正的开始。”

    萧焱倒是没有在意他们的眼神。

    “其他方面，还都做好的准备，不过今天就是谈一些丹药方面。”

    “法玛会长替我介绍这一次合作的缘由。”