
    当然，陈泽也是看了一眼，收入囊中，接着再盘算其他。

    武器上百，许多出云帝国的房产证明，还有无数的财富，包括藏宝图，秘籍，种种。

    陈泽通通清算，其中最为宝贵的还是这伪装傀儡，斗皇化身。陈泽看着这个东西，介绍也是心动。自嘲的说道。“如何这个家伙把这傀儡一放，谁还敢争斗，也是忒愚蠢了。”

    “不过那个家伙既然不知道，我以后倒是可以用来防身，行走加玛帝国，连老怪家都敢翻上一次。”陈泽接着查看黑袍，不得不说，这家伙是多年老怪，出云帝国的毒师，身家不菲，也是萧焱看不上，还有为了人情类似，交给陈泽。或许还有看不上，陈泽可是看见了萧焱的戒指不知道比我高上多少。当然，萧焱兄弟也许是看自己可怜罢了，堂堂主角群成员，没有装逼的储物戒指，也是忒落后了。

    突然之间手上出现一物。

    这是其中石碑模样，两侧刻着雕花，可是无论如何陈泽都看不清楚其中诡异，按照主角群的办法，也是没有丝毫办法探明。

    陈泽最终也是摇头，“没有想到这黑袍也是有其底蕴，可惜了，如此种种，都归了自己。”

    仔细算了，这黑袍宝物最大的乃是储物戒指，装逼专用，最神秘的乃是陈泽发现的石碑，不过也无妨，既然宝贝都归了他，肯定也有办法。

    盘算之后，滴血储物戒指，加上灵魂烙印，可以说这宝物彻底归他。

    看着这刻着云纹，雕刻这神秘指纹的宝贝，陈泽也是嘿嘿一笑，以后用它来装逼，可是一绝。

    解决了这些琐事，陈泽盘膝冥想，运转这吞噬大法。

    经过这些时日，他也是早就有了了解，对于地球之上灵气稀少，所以能够趁着今日，多修炼就是一番。

    灵气呼啸，早就通过这吞噬大法由斗气变为灵气，这也是其中一绝，陈泽才能够万界修炼，不过这暂时没有陈泽任何事。

    不仅冥想，原先黑袍戒指之中的增加修为的丹药也是口服，一连几个，大口吞噬，强行压在丹田之中，化为己有。

    短短时日，陈泽修为早就是到达了炼体后期，也是逼近搬血。

    而这自然是陈泽修炼的等级，不跟斗气大陆一般，斗气大陆修炼等级分为斗者，斗师，大斗师之类。

    陈泽修炼之后，也是早就知道地球之修自然有修炼等级之分。

    从锻体，炼体，搬血，化灵，空冥，寂灭，乃至陈泽没有接触的不朽之后。

    每一等级又有九重之分，其他人修炼，自然是百般困难，而陈泽却是不然。

    因为主角群其中主角的帮助，轻松突破锻体，可以说破境如喝水，轻而易举。

    再得到十分牛逼的功法，吞噬大法，陈泽接触修为不超过几日，就已经到了炼体后期。

    按照斗气大陆的划分，可以说跟斗师一般，所以此前也是吊打柳下惠，正面硬扛黑袍。

    脑海中硬生生的化想，短短几刻，空气中阵阵呼啸之音，百转千回。

    半夜，陈泽睁开眼睛，掏出其中一地阶斗技，不过对他来讲，也是地阶功法。

    修者百般通用，可以说萧焱教导斗技他自然能够修炼，也是不用许多麻烦。

    实际上，黑袍之中也有些使用兵器的功法，不过陈泽却是摇头。

    怎么说呢，因为他忙完了斗气大陆，还是要回东华市，自然不能再这里多停留，相对之下，他当然不可能光明正大的就携带兵器，不然难保有些被人看做笑话。

    当然不要认为地球之上没有修士，这可是笑话，陈北玄曾经与陈泽交流，地球之上，老怪繁多，无数从各个位面，仙界回归的家伙，或是寄托化身，或是重新修炼，或是偏安一隅，称霸一方。

    地球之上，能人居多，无数修仙界的天才，包括主角陈北玄这种，也是在地球打造辉煌。

    对了，亦有许多主角在打造文娱帝国，或是重生建立商业大厦，这种陈泽了解许多，才更加增强修炼。

    不然陈泽依靠主角群，就足够了。

    既然不能使用兵器，陈泽也是从黑袍功法斗技之中找到几门适合自己的功法。

    截天指。

    有天赋加持，陈泽修炼起来是短短时间就已经掌握几分。

    可以说，陈泽这一趟是许多好处，不仅修为增加，宝物也有了。

    修炼许久，陈泽有些成效，闭目养神，好久之后，“反正今夜无事，不如出这加玛帝国去玩玩。”

    也是，一直修炼，好久也没有出去一趟。

    走到房前，准备去叫萧焱，不过萧焱房间灯火通明，也是在修炼之中。

    “算了，今日还是不去找萧焱了，我独自一人去附近闲逛。”

    说着，走了出去，顺便登录主角聊天群，看大伙这时候在讨论什么。

    夜晚喧哗大道，比白日更加喧闹。

    这可是帝都，自然如此，陈泽也没有任何的不适。

    这时候，突然出现一人，陈泽一愣。

    雅妃出现在陈泽面前，不过看情形，似乎来找萧焱的。

    不过说句实话，陈泽实际上并不想跟这些人有什么交际，尤其是当这雅妃还是性感尤物时，可比地球之上棒子国许多美女更加身段妖娆。

    偏偏这雅妃突然看上陈泽，走上前。

    “这不陈泽小兄弟呀，怎么突然想要走那里去呀。”雅妃也是一脸好奇的问道。

    陈泽倒是没有什么见不的人的想法，只是说道。“早就听说这加玛帝国许多繁华，我之前跟随师傅埋头苦修，尚不知道如此圣地，今日闲来无事，正好去游逛。”

    “怎么你不陪岩枭老弟呀。”雅妃娇躯一动，笑语嫣然。

    陈泽自然笑道，“岩枭兄可是埋头苦修，争取突破大斗师，怎么，你找他有事呀。”

    雅妃果然有些震动，不过很快就说道。“我就是来看看，没有事情，也罢。”

    陈泽以为她会离开，不过雅妃这时候突然对他笑着说道。

    “既然陈泽兄弟第一次来这加玛帝帝都，我作为姐姐可是要好好陪你游玩一趟，我今日作为东道主也是要好好招待你一番。”

    陈泽有些古怪，不过看见雅妃既然主动，也就只有苦笑。“那可是正好，我初来乍到，雅姐既然原意陪伴，自然是极好。”