
    在场炼药师倒是懂行之人，能够从柳翎熟络的手法，看出些许，也是点头道，“这小子不愧是古河前徒弟，还是有些可取之处。”

    “这基础扎实，无论炼制什么，都是非常简单的。”

    “不是说还没有到四品中期吗？难道这次就有成功了吗？”

    少许炼药师，嘴里呢喃道，“不可能吧，这柳翎就要成功了吗？”他们其中不乏有跟柳翎同人，自然知道柳翎底细。

    柳翎只差最后一步，心中缓慢的跳动，手中缓慢，双手合十，笼罩在大丹炉之上，一股灵气，喷薄欲出，这是聚灵之法，一旦成功，就丹成。

    柳翎缓缓一舒，“没有想到这次竟然能够成功。”他倒是有些自大，不过从满天溢出的灵气，基本上都能够成了，所以他也不慌张。

    萧焱抬眼，直接打击道，“你就以后你一定成功了吗？谁教你的收药手法。糟糕透顶。”

    萧焱这时候突然骂道，这基本什么每一步，都是许多的错误。

    许多人不解，明明柳翎这最后一步，即将完成，为什么萧焱却要骂道。哪怕他是师傅，不讲道理，还是有些伤人心。

    柳翎也是十分疑惑，不过手中动作不停歇，但眼睛之中，隐有些不相信，夹带着几丝埋怨。

    萧焱却没有继续，反而嘴里数着三个数字，“三，二，一。”

    大伙还不解，不知道萧焱这是何意。

    陈泽倒是开口道，“哎，好好的开头，倒是被完全破坏。”

    只听见一声轰隆巨响，萧焱怒声一喝，“快让开。”说着，手中化为大掌，直接把柳翎一步拍飞。

    柳翎倒是瞪大双眼，完全没有注意到萧焱的动作，还没有来得及做出反应，就直接被萧焱拍出数步，毫无反抗能力

    陈泽突然横立，从扳指之中，取出一张幕布，直接盖在丹炉之上。

    先揭开炉盖，立刻倒退数步，连带这他叫道，“还不快离开，是想要死吗。”

    他们虽然不知道发生了什么，但离开后退。

    砰。

    丹炉之中，一声巨响，爆破之音，整个空气之中，满是压缩之气，形成空气炮。

    柳翎此刻才是注意到，一阵冷汗直冒，背后只感觉一阵心虚。

    “这是什么，师傅。”柳翎此刻真的放下一切，不敢再有任何的异心。

    “如果不是我注意的及时，恐怕你已经伤残。”

    萧焱指着此前的一处，也是有余悸。

    陈泽说道，“让你炼药，结果你变成了杀人。真是废物。连这点小事都办不好。”

    虽然有些严厉，但柳翎还是不能相信，毕竟他每一步都对的，完全按照丹方而行。

    “我哪里错了，师傅。”柳翎只能低着头，看着萧焱。

    萧焱点点头，“你是不是认为自己是个天才，拜在我门下委屈了自己。”

    萧焱摇头说道，“此前，就是让你炼药，看你真正本事，结果基本上每一步都错的，我就是看你如何。”

    “这就是天才吗？”

    萧焱倒是没有多少废话，陈泽倒是开启毒舌模式，把柳翎批的劈头盖脸。

    基本上，一无是处，完全就是一个废人。

    这就是你们眼中的天才吗？如果真是这样的本事，你们就废了。

    当然，萧焱这此行目的，只是为了让柳翎涨一个深刻的教训，印象深刻。

    到时候指点才会轻而易举，他才会记忆深刻。

    牧尘倒是没有多说法，他这此主要目的就是来玩的，加上他并不兼修炼药，不懂这些，他这次来，就是充当打手，兼具充一些门面。

    简单讲，就是帮忙站台的，所以他此刻如同雕塑一般，站在那里，凌目直视。

    总之三人，各有所长。

    柳翎点头道，“我知道这次错了，究竟错在哪里。”

    萧焱点头，张悬倒是把所有的缺陷都告诉了他，至于其他，就全凭本事，简单讲，就是人生如戏，全凭演技。

    萧焱对柳翎所言，“我本来这此看你基础如何，手法是什么，结果，从一开始，你步步就都提前，反而还错失许多良机。”

    超级多误差，每一步都有许多。

    “你炼制用的手法，是《万流化雨》，但很可惜的是，不知道你在何人手中所学的手法，只能说是超级简化版的手法。”

    柳翎听见万流化雨，点头，因为没有毛病。

    但听见萧焱所言乃是超级简化版，他有些不相信，“不可能，这是古河教导，不可能是简化版呀。”

    萧焱见他不信，也不多言语，直接取出此前的丹炉，径直练起药来。

    “看着，我教你这一回，每一步都看清楚。”

    萧焱开始炼制丹药起来，有一种超级熟练的美感，那是大师的感觉，对每一步，都超级熟悉。而柳翎直愣愣的盯着手法。

    熟悉的感觉，萧焱倒是没有言语。

    这时候，陈泽接过话语，主动说道，“这手法跟万流化雨一模一样，还是改善版。”

    柳翎十分诧异。

    陈泽继续说道，“你这第二误差，乃是药材投放时间，从一开始就急切的投放，而两处药材投放时间差距为五分。你是三分。”

    萧焱继续炼制，手法熟练如同经常使用一般，而投放之美。

    陈泽倒是继续跟张悬聊天，然后把所有的误差一一指出来。

    柳翎额头冷汗直冒，他以为的每一步按照过程，结果每一步都有许多错误。

    陈泽指出误差，如同大师一般，慧眼识珠。

    时间五刻之后，萧焱轻舒一口气，双手从天截取一指，回家把丹炉镇压。

    然后笑道，“你是否明白。”

    一股清香，弥漫开来，让人闻起，自有一股清香。萧焱随手一展，手中五枚浑圆丹药，其上有几道灵纹。

    陈泽不由咋舌，萧焱这一手，简直是装了一个大逼，以他的高级炼药师手段，专门欺负这些不懂之人。

    炼制丹药，还是极其平常，就已经指出许多误差，让人明了，非常简单的一次炼药，却让大伙感到好奇。

    许多族长，面色之中，带有许多的不解，但他们自然是识趣之人。