
    “果然跟他们有关系。”法玛咬牙，想起这两人实在是超乎他们想象。

    “该死，如此大鱼，我们竟然错过了。”

    他们只看见纳兰桀，谄媚至极，走了上前，对着三位说道，尤其是直视萧炎的时候，气势更加弱，让大伙纷纷感叹这货的无耻。“三位大师，我来晚了。真是抱歉。”

    说着，对着四周，又恢复了那种枭雄气质。

    “岩枭大师，就是治好我的人。还有陈泽大师，牧尘大师，三位都是同一级别的大师，诸位竟然如此不尊重大师，实在是令我辈蒙羞。”

    什么，我没有听错吗？他们从纳兰桀嘴里仿佛听见不对头的消息，不是眼前的三人只是大师之徒，不是眼前的人只是一个少年天才，哪里跟众人印象之中大师派头对的上。

    纳兰桀，说的是什么，我可能是个假人。

    这时候他们还一副呆滞的面庞，好久，才有一人有些怀疑的说道“你是说，这个叫做岩枭的天才治好了你的病?”

    “你说的大师就是岩枭兄弟，也就是是说古河都不能治好的病，是岩枭治好的。”

    “如果没有说错，这就是比古河还强大的炼药师。”

    “如果是真的，那么我们这些年都活在狗身上了吗？”

    “岩枭，二十岁不到，如果只是一个少年天才我还能够接受，哪怕他未来比我强大，但现在，他都比我强大。”工会某长老，心中是一副哔了秦二哈的感觉，让他有种想要奔溃。

    “不会是纳兰桀只是为了讨好岩枭所说的话吧。”有人不相信，实在是太出乎意料，不能相信。

    “你眼睛瞎吗？纳兰桀的病难道是假的吗？连古河都没有办法治好，难道你有机会吗？”

    “可是，这实在太出乎意料了。”

    “厉害了，我的哥，这一手来的措手不及。”

    “可以这么说，不过陈泽大师也是出了力的，不过岩枭出了大力。”纳兰桀比较严肃的说道。没错，不能只捧岩枭，至少陈泽的关系不能落下。

    萧炎还未说话，陈泽跟牧尘两人此刻成了直播boy，本来是萧炎的主场，所以，他们完全没有丝毫的紧张，反而跟大伙一起嗨皮，两人用神识直播，表面看上去没有什么，不过两位闲的无聊。

    “我说泽哥，牧哥，接下来是不是要打脸？”

    “好期待有没有，真是紧张呀。”

    “法玛，我可能听见一个假的笑话。”

    “众人，我可能进了假的会。”

    “厉害了，我的老哥，话说异界也流行请托了吗？”

    “众人，我这些年都过在狗身上了吗？”

    “狗，我他呀得罪了你吗？”

    “这一手打脸让大伙懵逼之状态。”

    这时候，群里也是炸了锅，“萧炎，你说，你是不跟纳兰桀一起计划好的装逼这手来的措手不及。”徐缺发出一张老哥稳，“我怎么没有想到这一手，不动声色就装了一个逼。”

    “不，老缺，这你就不知道了吧，这一手叫做同行衬托流，你不是废物，怎么能衬托我是一个天才。”

    “不动声色，就收服一人。”

    萧炎发消息，“各位老哥，我现在还在状态外，容我先缓缓。对了，这是什么情况。”

    “萧炎，牛逼”

    “我的哥，可别寒碜我，论起打脸，我们都要向七夜哥学习。”

    “不，如今有了这一手，想要打脸，都有人自己跪着找你让你打。”

    “这个纳兰桀虽然长得蠢了点，实力搓了点，不过收了当小弟还是可以的，还没有见过这么不要脸的人。”

    几大主角也嘲笑起纳兰桀这人，真是一口好算计。

    能够当主角，都是人精，跟主角来阴谋诡计，只能说一句，你丫白玩了。

    “纳兰桀，你这老家伙怎么治好了就来公会，不是让你好好休息治病吗？”萧炎也不矫情，既然别人主动送人情，自然不好意思拒绝，反而大方承认，的确是他治好了纳兰桀，这份功劳别人是抢不走的。

    纳兰桀点点头，“岩枭大师没有想到你还参加了这次的炼药大会，早知道我们就来帮忙撑腰了。”说话完全直视萧炎，语气陈恳，他的余光直视许多人，看见他们都是一副搞扯的模样，心中暗暗鄙夷。“话都说到这份上，你们还不知道讨好，活该扑街。”

    “说的我跟陈泽就需要你帮忙一样，难道我们还差你的腰吗？”

    此刻所有的族长是一脸懵逼的状态，似乎还游离在外，实在是这信息量太大了，让他们一副懵逼的模样。

    纳兰桀却是紧接说道，“大师前来，在场的大伙却没有以应该有的待遇招待三位大师，实在是无礼。”对，无礼。

    如果是古河前来，恐怕他们不知道会不会跪舔，早就是用尽全部力气讨好古河，唯恐古河不喜。柳家曾经为了让柳翎拜师，献出了数件宝贝。

    族长纷纷血喷，这货简直是血口喷人，实在是太腹黑了。

    他们此前看见纳兰桀被治好了，纷纷以为是不得了的大师医治，既然是大师，那肯定是年纪阅历都比较大。

    至少在众人印象中，大师，那都是一副高人模样，至少也要是派头十足，成稳稳重，任谁都不会想到大师只是一个十七八岁的年轻人。

    无论在谁记忆中，都不会把大师派头跟眼前的几个年轻人联系在一起。

    纳兰桀才不管你们想的什么，虽然他也是一样。

    但就要让你们懵逼的时候，错过结交的机会。

    而最先反应过来的，确实差一点就爆吐而亡的柳翎。

    “说好的大师，怎么变成了岩枭这个扑街，我不相信呀。”

    “不，一定是那个地方错了，莫非是纳兰桀记忆出错，混乱了。”

    实在是他不敢相信，这巨大的差距，尼玛，明明是同辈之人，怎么突然之间，这人就成大师了。

    柳翎看着此刻众星拱月一般的萧炎，再看看自己。

    不是说好自己才是一个天才吗？这世道变化的太快了。

    PS，第二更，还有。