
    奥拓有些不解，萧焱实在很想告诉他，那位大师其实就是他。

    不过萧焱是个明白人，他知道自己说出去，肯定没有人相信。

    虽然他的确是天才，也的确是妖孽，甚至未来能够比肩古河，但现在，没有人相信他。

    他当然也不会自讨无趣，一旦他说出去自己就是那位大师之后，想必就会有无数人，不明真相的嘲讽他。

    陈泽一阵好笑，“可惜了，就在眼前，结果大伙还在等待其他人。要不，我们去找纳兰桀，看他在搞什么鬼。”

    牧尘也点头猜测，“如果这个消息是纳兰桀传出去的，那就是有巨大的误会了。”

    他们虽然在猜测，奥拓对他们说道，“如果等会那位大师来了，我还希望你们能够向他去拜师，我相信，凭你的本事，完全有可能拜入他门下。”

    “不过也对，想必你们如此强大，背后肯定也有背景，还可能这个大师你还认识，不过在加玛帝国，还是第一次遇见比古河还强大的炼药师。”

    萧焱一阵呢喃，“怎么拜，是自己向自己拜师吗？想想就很尴尬的剧情。”

    “自己向自己拜师，……”陈泽很想告诉这个充满幻想的奥拓一声，你以为的大师，事实上就在你面前。

    而纳兰桀事实上早在萧焱走了进来就准备准备前去沟通，不过奥拓等人抢先，他也不着急。

    纳兰桀嘴角浮起笑容，“大师来了，诸位。”

    法玛第一个反应过来，“我靠大师来了，大伙还不恭迎大师。”

    说着，也不顾门口有没有人，直接带着众人向门口一拜。

    其他族长虽然有些不解，但他既然说大师来了，那么多半就来了。

    有点意思，纳兰桀自语道。

    他倒是从目前局面看出来了萧焱几人的确在这次炼药大会声名鹊起，但还显然，跟那种古河级别的老怪还比不上。

    很显然，目前是他最好送人情的机会，错过了现在，这支潜力股可就错过了。

    并且，萧焱这支潜力股可不止他一人，还有陈泽跟那个牧尘，都是难的一见的天才。

    虽然隐匿了修为，但也正因为此，才更加显得几人背景强大，身份不凡。

    纳兰桀脑袋转速很快，很快就就想明白其中，不过那只是他自以为是的想法。

    法玛时候抬起头，看见门口空无一人，而他竟然出了如此大洋相。

    “纳兰族长，你是在逗我吗？”这就是在欺负人了，他法玛好歹身份高贵，丝毫不弱他纳兰桀。

    纳兰桀桀桀一笑，“医治我的大师的确来了，但我可没有说过他在门口等着你们的迎接。”

    “什么鬼，大师竟然来了，在哪里。”

    “不可能吧，大师究竟在何处。”

    “莫非大师是在暗中观察。”

    奥拓，听见大师来了，也四处转动，似乎在寻找大师本人。

    不过在他看见了萧焱跟陈泽三人一副平淡的模样，丝毫没有大师来了的期待感。

    “岩枭，你们就不激动吗？”

    “如果能够拜入其中，不失为一个好机会。”

    萧焱淡淡的说道，“如果说是医治纳兰桀的人是谁，我还真认识，不足为奇。”

    奥拓一副诧异，“难道你们二位就是大师之徒？没错，的确只有大师才能教导出二位天才。”

    奥拓一副自以为是的模样，而他话语也很大，很快四周有人听见了其中。

    如果此刻还没行动的，可能就是十足的蠢货。

    他们亦有些尴尬，此前太过刻意的疏忽了两人。

    这简直是是太过分的疏忽了，他们的眼神一直等待着大师本人。

    哪怕他们本来的目的只是为了他们二人而来。

    但是当听见奥拓的猜测，哪怕是假的，但依然让他们为之一震，没错，他们只注意到萧焱跟陈泽二人实力雄浑，但没有联想到，有他们这样的本事，背后怎能没有大师教导。

    连柳翎这人都有背景，身后乃是古河教导。

    萧焱天赋更出众，陈泽不弱，二人亦是好友关系，疑点重重。

    这就是天才，天才背后怎能没有大师教导。

    或许透过他们两人，就能够认识到大师。

    想到这里，眼神火热，或许大师就是透过他们二人想要看清楚他们的态度。

    而他们还在胡乱想象之时，纳兰桀已经抢先走了出去，脸上带着刻意讨好的模样。

    “我擦，这个贱人。”

    “岩枭背后绝对有古怪，不然他怎么可能去找岩枭。”

    他们虽然如此猜测，但终究落后一步，不过也紧跟随纳兰桀。

    甚至有种想要抽了自己的念头，真是该死，就是萧焱几人没有大师背景，但他可是万年一遇的天才，而且他们二人自创的丹药价值巨大，他们此前都曾经派人跪求丹药。

    误了大事。

    他们本来此前还依仗身份，不曾低声下气的上前。哪怕是求药，最多也是派了几个长老。

    是因为他们自诩身份不俗，能够堪比枭雄，实力高贵，虽然丹药价值不俗，但他们终究算不得多少，比不上古河。

    他们来这里，只是想让萧焱等人感受他们的诚意，但如今一来。诚意全无，可能萧焱等人早就记恨他们等人。

    还把他们记在小本子之上，更加可怕的还是得罪了背后的大师。

    连古河都是他们不能得罪之人，那比古河还强势的大师，如果知道自己竟然疏忽他们的弟子，大师都是有脾气之人，古怪的很。

    此刻也顾不得脸面，都紧跟着上前去道罪。

    小公主看着此前还一副淡容的礼国公自己低声一句糟糕，也不管小公主，都跟随这前去拜访。

    法玛几人，暗中恼怒，有些生气纳兰桀这个家伙坑了他们。

    但此刻他们也不敢在停住，也就造成此刻，所有身份高贵之人，都齐齐向萧炎三人走去。

    脸上充满讨好之色，一副谄媚。

    其中不乏想要询问大师究竟在何处，或者只是单纯想要结识萧炎等人。

    奥拓看着此刻纷乱的局势，全因他一句话，就造成如今局势。

    也只能对萧炎问道。“你们二人真是大师之徒。”

    萧炎还有些尴尬，他倒是很想对这人说话，大师，如果没有说错的话，就是鄙人了。

    陈泽戏谑一笑，“大师我们不知道，不过纳兰桀的病是谁治好，我还真知道。”

    PS，今天至少四更。吧。