
    步方微笑，弹手一间，数百盘美食，消失，再看见，陈泽面前出现一青花瓷碗装着鱼头汤，弥漫着淡淡的清香。

    萧炎原本还在修炼之中，也是突然睁开眼睛，萧焱面前同样出现美食，没有保持往日高手主角一般的冷静，看着眼前的美食，对视陈泽一眼。

    陈泽还没有反应，萧焱就已经开口了，狼吞虎咽。

    丝毫不顾及主角的模样，陈泽瞪大了双眼，尼玛，真有那么好吃吗？

    萧焱此刻才不顾及什么男神模样，就一个字，吃。

    如果是直播间的粉丝看见了，一定会哭着说。“男神，这是怎么了。”

    “尼玛真想，好想每天都能够吃上这些美食。”

    萧焱抹着嘴巴，看着陈泽，不，是看着陈泽面前的大碗，想要一口吃掉。

    陈泽被看的头皮发麻，端起青花瓷碗，抬起筷子，就准备吃掉。

    香味，弥漫四周，被陈泽吸入，只是片刻，陈泽都感觉有一种全身舒畅的感觉。

    吃掉第一口，陈泽感觉嘴巴都要馋了，瞪大眼睛，尼玛，这味道好像妈妈的味道，还要好吃。

    原本还鄙视萧焱没有见过世面，对小小的美食都这般模样。

    此刻他就是这般，手指快速移动，一碗鱼头汤，被他一饮而尽。

    可不仅仅是美味，陈泽的修为节节高升，直接破掉几个屏障，到了炼体五重，原本还只是三重实力，此刻也是直接到了五重，感觉浑身暴动，很想要打出拳脚，发泄一番压力。浑身压力灵气被囤积到身体，燥热的感觉，让他几乎疯狂。

    不过很快，就恢复了正常，陈泽只感觉身体被舒畅，不过这也是他第一次吃到如此美味的食品罢了，像萧焱这种，身体没有变化，不过食物很爽，满足他的口欲。

    这只是鱼头汤，就这么有神奇功效。

    陈泽看着萧炎，苦笑的说道“我终于知道你们的模样了，没有想到这味道如此美味。”

    鱼香浑厚，豆腐入口即化，美味异常，上佳美味。

    “我多年的麒麟臂感觉快要震动了。”

    “步方，这鱼是那里来的，怎么这么美味。”

    “修为终于突破了，不得了呀，这才第三天，就又破了一个小境界。”

    “赤裸裸的诱惑呀，不过步方，以后哥几个罩你，谁敢得罪你，爆我徐缺的名字。”

    “徐缺算什么？爆我陈北玄名字。”

    “各位，就不要装逼了，爆我李七夜的名字，谁还敢造孽。”

    陈泽看着这几个装逼大佬们接二连三的说话，不得不说，萌新什么都不懂。

    “没事，大伙吃的高兴就爽了，记得我也出售美食哟。”

    不过大伙也是被许多美食家都养惯口味的家伙，此刻也是无所谓。

    陈泽与萧焱两人也是感觉到修为突破，两人对视一眼，“要不，我们来练练。”

    说着两人直接动手，也只是让主角群看见他们之间的战斗。

    “哟，陈泽想要跟萧焱战斗呀，可要小心那家伙的斗气。”

    两人年纪相差不大，而萧炎是斗师，陈泽炼体，差别不大。

    当然，差距还是有的，萧炎多年修炼，而陈泽却是只修炼几天的，很明显战斗意识都差了许多。

    很快，陈泽就被虐成菜了，趴在床上。

    也幸亏萧焱没有下狠手，不过陈泽也是知道差距，更加重视修炼。

    陈泽也是发泄了囤积在身体的灵气，爆发出来，身体更加舒畅，不然这么能叫饭后运动更加爽。

    萧炎指点几句，就离开了房间。

    两个大男人处在一件房子影响还是有些不好的。

    萧焱离开，陈泽打开了黑袍的戒指。

    不过现在是他的了，这个据萧焱告诉他，这可是储物戒指，以后方便储备物品。

    而黑袍作为能够炼制四品丹药的家伙，斗气修炼还在大斗师的高手，肯定里面有些宝贝。

    这个，也是象征着身份，装逼利器，尤其是在别人面前展露一手隔空消失物品。

    不过正准备破开，被一道禁忌拦住，陈泽没有经历这种事情，不过没事，还有主角群呀。

    拍了一张照片，发过去一张呆头呆脑的表情，“诸位大哥，这个戒指的禁忌这么破解呀。”

    林动说道，“很简单，你就直接使用灵魂之力破开禁忌就行了，如果原来的主人死了还会更加简单，不过没有死就有些麻烦，不过也很简单。”

    “没错，破开之后，你在滴上自己的鲜血，就不怕别人了。”

    “滴血还不行，要用灵魂试炼，把它完全融入。”

    ……

    一瞬间，主角群的几十张方法就出现，教导陈泽如何才能简单的破解，陈泽摇头一笑，这不，怎么能说主角就是有本事呀。

    从中选取最简单的破解方法，直接蛮力攻击，打开了戒指。

    不过在他看见里面的物品之后，也是啐啐念一句。“这个老家伙还真是富得流油呀。”

    金币，直接以千万计算，白花花的，晃得陈泽眨不开眼睛。

    这可不是RMB的价值，价值更高，而这只是其中之一。

    丹方，从一品到五品丹方，数百种，不过其实这倒是没有多大用处，因为陈泽知道的就有主角群许多炼药天才。

    当然陈泽也不会拒绝，毕竟别人的也不是白来的，也是要交易才能得到了，而且这些极其实用，毕竟他以后在地球之上，遇见这些问题，炼一个丹药就行了。

    有丹方，就有成丹，这老家伙是四品炼药大师，多年积累之下，这其中丹药许多，从治病到提升修为，一应俱全。

    “把这些卖了都是一大笔财富呀。”陈泽仿佛看见了发财道路，早知道这些，我干嘛还要苦逼的直播。

    当然只是说说，就是不直播，至少也要帮助萧炎完成这次的任务。其他的，以后再说。

    成丹有了，还有炼制丹药的药材，无数。

    没错，就是无数，不过都是低阶的，价值也有，积少成多，价值不菲。

    剩余的斗技，大部分是玄级，最出乎陈泽意料的就是还有几个地阶功法。