
    法玛正求之不得，急忙拱手，把三人迎进后堂，又把奥拓几人，带了后堂。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ萧焱走之前，对柳翎王道二人说道，“你二人可先去处理琐事，我跟你师叔有要事，等我出来，一起回去。”

    又看着许多族长，笑着说道，“诸位族长，恕我不陪，不过各位如果有需求，可以三天之后，来我家购买，现在就不销售了。”

    也不管他们是不是想要哔了狗的心情，毫不犹豫，走了。

    他们当然不能进去，只能看着三人走进去。

    不过没了萧焱，他们知道没有机会，不过外面可有些炼药师。

    善于交际的族长，开始长袖善舞，开始把许多萌新拉拢进去，也不管其他。

    就出现了几大族长，共同拉拢，共同出代价拉拢某炼药师。

    当然，有强大身世的炼药师，包括柳翎，小公主这些，人都少了许多，不过来的都是恭维讨好之意。

    抱着能结交的心态就结交，不管他们造化如何，未来如果机遇足够，很有可能成为法玛这种。

    后堂，法玛把陈泽牧尘萧焱三人恭恭敬敬的请了进去，迎了上座。

    “我当初一看三位大师，就知道三位大师断然是不俗之人，果不其然，三位藏拙了。”

    奥拓此刻脸上才是真正的一副古怪的模样，他是彻底看不透萧焱这个人。

    连带着陈泽，在他眼中，都是颇为神秘的人，难以琢磨，看不透。

    “难怪在新人之中没有看见他们，没有听说过关于岩枭陈泽的名气。”奥拓此刻才是真正的胡想。

    把他不知道萧焱陈泽的名气，归结于原来人家并不属于新手模板，早就是一代大师。

    没有听说过也很正常，只是他唯一没有猜透的却是，你丫一个大师，来跟新人玩个屁呀，难道是玩心起来了，还是真正的好玩。

    欺负新人，就好玩了。

    不过他不能说，担心他再一说，还有其他的打脸。

    让他此刻纠结万分，究竟该以怎样的态度来面对这还有借助他身份，才解决了参赛问题的二人。

    只是他不知道，牧尘究竟又是那一个大师。

    奥拓心好累，都不知道该怎么称呼萧焱，只能学着法玛，叫一声大师，但脸上是极其尴尬。

    不过萧焱倒是一副微笑，他犹如翩翩公子一般，模样其他都是完美。

    陈泽一如既往，随意洒脱，跟着牧尘，二人完全游离在外的状态。

    干脆就继续直播，招呼着直播间的观众。

    张悬倒是不忙，他隔着视频，倒是指点这三人，论如果成为一个真正的大师。

    论如何以老师身份熟练的装逼。

    论老师心态。

    论怎样完全把控老师这个职业。

    张悬以他老师的身份，教导萧焱，萧焱肯定用的上。

    法玛搓着手，一副贱笑的模样，倒是有种猥琐的感觉。

    不过他此刻是完全顾不上这些，心中火热完全是关于如何成功晋级五品后期炼药师。

    炼药师也是分等级的，有人站在金字塔之上，俯视众人，笑傲寰宇。

    有人是中间的一代，比上不足比下有余，但依然是有激情的。

    还有人就是那种新人，没有基础，没有引路人。

    而法玛这种，就是中间偏下，只能在这些小地方，或许还有人敬畏他的身份。

    也是最尴尬的事情，因为中间的，想要冲击上层，困难重重，难就是一次机遇。

    如若不然，根本不可能有任何机会。或许小地方，还能够做一个土皇帝，哪怕许多家族，都只能恭敬有余。

    但也只是，山中无老虎，猴子称大王。

    他如今不知道萧焱究竟达到那一步，但能够抱上萧焱这条大腿，虽然他有些猜不透，但纳兰桀的病，可是实打实的治好了。

    加上其他的一些，法玛早就认定，此人有本事，既然如此，他说道的话，就一大定能够做到。

    萧焱当然不能主动提起这种事情，只能他们主动提起来。

    法玛说道，“不知道岩枭大师此前的话可是真的。”

    萧焱一副玩味的模样，“那你认为，你如何能够打动到我。”

    简单说，就是你要付出些代价，不然，谁会主动帮你。

    法玛一阵心疼，只感觉萧焱这人，足够狡诈。

    之前的颁奖典礼，基本上就掏了一些宝贝走。

    但他不知道，就这些东西，还不够，当然，也是萧焱眼高手低的结果，主要是他的宝贝太多，加上群友们都是一方主角，各有机遇，偶尔探险秘境，通天，福地，宝境，讨得许多宝贝，都会给大伙散去，如此一来，就是几件宝贝，就想勾走，那可远远不够。

    法玛也不知道，如今他，感觉萧焱就像是一直大老虎，根本就是不受掌控，那都是通天之势。

    萧焱这时候却没有说话，从扳指中一扬，随意洒洒，取出数张丹方。

    “你可知道这些都是什么。”

    随手递给法玛，不过他眼中狡诈之色，很快消失。

    法玛结果一看，原来都是丹方。

    他抬眼看去，有些疑惑，丹方，我作为炼药公会的会长，就是不敢说许多，但储备还是足够的。

    但萧焱笑道，“你可看明白，这可不是普通丹方。”

    “都是丹方，有什么不一样。”

    法玛不知道，但他仔细一看，却愣住了。

    这些，这些，他可以说是完全没有看过。

    萧焱洒脱一笑，“这些，都是我的自创丹方，当然，还有陈泽自创的，但我们敢保证，斗气大陆断然没有这些丹方。”

    “你可知道，这些代表什么?”

    法玛这时候眼中却是极其火热，他随意拿起几张丹方，极丹，清魂丹，化形丹，噬生丹，返命丹，润泽丹，三纹清灵丹，七命玄门丹，七宝回魂丹……

    如果没有记错，这些，真的只是原创丹方。

    法玛有些不敢相信，萧焱倒是笑道“这些，都只是极其普通的丹方，我手中，还有无数自创丹方。”

    “其中价值不菲，或许能够冲击整个炼药市场的丹方，我都掌握的有。”