
    “就算他们是炼药大会前几名，充其量只能是一些有本事的炼药师，不过远远不够让我尊重的地步。”

    “而且在圈子里根本没有见过这三号人物，就是参加了炼药大会，依我看，这三人没有多少修为，多半也只是普通的炼药师。”炼药师本就是要斗气催动，越强大的炼药师，实力就越强，周身表现的越明显。

    “大伯，这年头江湖骗子游方道士太多了，你可不要被欺骗了。”

    他们完全是一副抱着为家族好的念头，在认真规劝。

    “对了，既然你是所谓的炼药大会前几名，想必你就是来加入纳兰家族的吧，我纳兰家族可不是什么小家族，没有本事，根本进不了。”迷之自信，就是陈泽也有些强行忍住笑，更别提此刻直播间六翻了的刷屏。

    这三人越脑残，大伙看的越开心，打赏一片，飘花无数，斗渔火箭齐飞。

    “你可不要以为你有多少本事，说句实话，能够让我们尊重的炼药师，只有几位大师，要我说，三位可不要欺骗我纳兰家族，再说，你三位，实在是太年轻了。”

    总之，这几个二代连番说道，根本没有注意到少族长此刻脸上的阴冷。

    陈泽终于忍不住噗嗤笑了，“萧哥，终于长见识了。真是一群S。”

    牧尘摇头，“萧哥，原来你就是给这群家伙治病呀，看来真该医治一番，脑袋是个好东西，希望他们能够有。”

    陈泽接着说道，“我们的时间可是很紧的，结果现在竟然要被这群人耗了时间。”

    萧焱也转过身子，“纳兰少族长，长见识了，这就是你们对待客人的玩意，如果真是这样，我也不想在浪费时间了。”

    这几人一听，顿时炸了，“你们几个，什么东西，管你是什么岩枭还是陈泽，就是炼药大会前两名，充其量也只是一个三品炼药师，谁给你的胆子，让你给纳兰家族少族长这么说话。”

    管家此刻想要抽这群成事不足败事有余的家伙，但他只是管家，根本没有权利，只能说道，“少爷，你们闯了大祸了，还不向三位大师道歉。”

    “泽哥，上呀，不能忍，唉。”

    “给我狠狠的打，就看不惯这种装逼犯。”

    “看的我迷之尴尬，脑子是个好东西，可惜有病。”其中领头一人，毫不在意，“陈伯，我不是跟你们说了吗？这群骗子，自称大师，根本就是想要骗财，我们揭穿了他们。还不快把他们轰出去。”

    “还敢威胁我们，我们可是纳兰家族的少爷，你们什么玩意，听都没有听说过。”

    “对呀，陈伯，大伯，虽然我们没有看过什么炼药大会，但是我们都知道，这次的炼药大会前两名可是柳翎，跟小公主，要论本事，论名气，也只能是他们，这年头，什么人都敢来骗我们纳兰家了吗？”

    “你不信，我们可以问柳翎。”说着，转过头，对陈泽三人说道，“如果你们只是想要在纳兰家族寻求庇护，那就受起你们的高傲，给我趴下。”

    陈泽此刻是彻底服气了，都说大家族尽出些坑爹玩意，如今一看，名不虚传。难怪许多家族要衰落，就是因为多了这些家伙，才让家族落后。

    “萧哥，既然人家不欢迎我们，要不，我们去隔壁老王家。”王家在加玛也是顶级家族。

    “萧哥，我现在是一刻都不想待在这里。要不是看在你的面子上，我早就把他们解决了。”

    身后的少族长，冷汗直冒，今天还要被小家伙们坑爹一次，这感觉，有没有很爽呀。

    “你们这几个混账玩意，是我平日太宠你们了，现在，立刻，给我跪着，向三位大师道歉。”纳兰少族长此刻是彻底爆发了，此前他就一直阴冷的面容，此刻终于有了当权者那种霸气。

    “大伯，你是怎么了，这不过时间几个不入流的炼药师，像他们这样的，要多少，有多少。”

    “大伯。”

    话还未说完，一股强悍的斗气，径直像他们袭来，他们蓦然一楞，快要闪避，还未多少远，被强势压在地上，半跪这身子，脑袋被压下。

    能够成为少族长，自然有他的本事，此刻一出手就是让萧焱也是一愣，看来这家伙动了真怒，当然，是不是装出来就不得而知。而这个少族长，充其量最多，顶天了，也就是斗王，而这几个二代，大斗师都是顶天了，依萧焱看，斗师有余。

    不过，向他们这样的，来一打，萧焱都不费力。

    就是这个纳兰少族长，萧焱杠上，事实上也不怕。

    “看来是没有教训你们，你们就不知道礼数了呀。现在，向三位大师道歉，如若不然，自己去蛇谷闭过三年。”少族长脸色冰凉，但他心中狂汗，在三位前途无量的大师面前，只能舍弃这几个坑爹玩意。

    “三年，大伯，你疯了吗？帮着外人对你的侄子，我可是纳兰家族的未来呀。”一人嘶声怒吼，满脸不敢相信，而恐惧，在他眼中。

    “大伯，这三人真是一群骗子呀，你不要被骗了。”

    纳兰少族长还未待他们话说完，右手一挥，三人直接被横扫数百步，扑拉，被撞出吐血。然后冷冷的说道，“这一次，算是小小的教训，如果还没有长进，就别想出来了。陈伯，把这三人都丢入蛇谷，让他们好好思过。”

    “是。”陈伯此前还看向他们，但是知道再也保不住他了，只能把其双手一抓，径直退后，准备出去，他知道少族长的话肯定是动了真怒，不然也不会如此生气。

    而他是陪同少族长一起见识过的炼药大会整个经历，自然知道萧焱跟陈泽的可怕，至于牧尘虽然不知道，但他能够在一起，自然也是一个天骄

    能够在纳兰家族当管家，没有本事还是不行的，实力自然是一方面。

    所以直接把他们三人提出去，对萧焱三人半弓身子，然后疾步后退，一步退出去。

    PS，今天晚上把合同寄出去了，每天开启两更，我忍了很久了。