
    萧焱没有丝毫感情变化，这种配角级别的人物，说实话，真的没有办法引起他的感情波动。

    或许柳翎自诩自己是个人物，但在他们眼中，不过是一个稍有些气运的普通人罢了。

    怎么跟主角相比，龙不与蛇居，或许萧焱就是那条龙。

    陈泽能够看见柳翎眼中那一抹的阴狠，但他却没有任何的话语言明，只是表情古怪的看着他。

    接下来便是小公主，相比柳翎，这乃是皇家公主，他们自然会竭尽全力去讨好小公主。

    让小公主才稍微好受一些，只是嘴角依旧是不甘心，还是那一抹的娇俏。

    “让我们恭喜第二名陈泽，力战群雄，黑马妖孽之资，强势夺得亚军。”法玛马屁不停，让陈泽一阵无语，也真不知道，法玛究竟是如何拥有如此厚的脸皮。

    不过陈泽跟直播间说了一句，整顿衣衫，抬眼望去，顿觉天下不过如此。

    生当左右天下，抬手之间，挥毫快意。

    如今陈泽站在台前，凌天一跃，携天下之势。

    虽然有些仗着萧焱的威名，但他本身，谁又能够小瞧。

    本言道，龙不与蛇居，若萧焱是真龙，那陈泽，牧尘这些人，断然也不会是杂蛇，反而是龙凤，麒麟这种妖孽。

    更何况，论起来，陈泽还是那种真正的天才。

    但他们，也不敢把陈泽当做年轻一辈的天才，反而是那种真正的大佬级别的大人物。

    陈泽笑吟吟的看着他们，可抬眼过去，有一种碾压众人之势的感觉，让他相当舒服。

    法玛本准备以之前那种高人状态，对上陈泽，只是突然感觉陈泽有一种光环，让他不敢直视。

    这就是主角光环，只能讪讪的说道，“陈泽兄弟，没有想到你这么强大。”

    陈泽笑道，“可比不得你，那麻烦会长颁奖了。”

    标准的微笑，加上那动人，被人惊为天人的容貌，让女人能动容，男人陶醉。

    法玛一顿，从扳指之中一抹，掏出三件物品。

    接近六品的五品丹炉，看其模样，价值不俗，还有配套的五品丹方以及三份丹方药材。

    除此之外，还有一块看似普通，如同青玉，浑然一体，其上雕刻者无数碑文。

    “这是我们炼药师的宝贝，是一块玄级静心碑，乃是炼药师炼药时宝贝，能让炼药师到达心如止水，炼药成功几率增加几成。而这只是普通的玄级，若是地级，天级，价值更加不菲。”

    法玛脸上隐有自得，这是他们炼药师独有的宝贝，价值不菲。

    陈泽淡淡接过，既然有意思想要塑造一个高人模样，那么，看这一切，肯定就是十分平淡。

    不过他听见了法玛的言语，感到有些意思。

    把这块静心碑，发到主角群中。“有没有兄弟认识这块宝贝。”

    很快，就有许多主角出了冒泡。

    “玄心碑?老陈，捡到宝了。”也有主角眼光不凡，一眼看出了宝贝。

    “玄心碑，如果是真的，还的确算得上宝贝。”林动说道。

    “如果是真的，的确算的上一件宝贝。”

    “陈泽，打个商量，帮忙给我搞几件，我最近入定，就愁这些东西，帮忙静心入定。”

    陈泽看见他们的消息，心中有了计划。

    “没问题，看法玛的模样，应该是个宝贝，我跟萧焱计算一下，争取把他搞到手中。”

    “”陈泽笑道。

    说着，回归现实，“那可多谢法玛会长了，这件宝贝，我都没有。”

    说完，法玛看着陈泽，本准备发表一番言论，表示自己很吊。却瞪目发现，陈泽转眼离开，一刻都没有停留。

    法玛极其尴尬，这是看不起我呀。

    不过他知道不能得罪这个人，只能让他走了，看着陈泽走下台，贵为族长本人，就已经去向陈泽恭贺，丝毫没有族长的架子。

    轮到本次最重量级级别的高手登场，那就是萧焱，无数眼睛，直视舞台之中，等待法玛继续。

    法玛知道自己跟萧焱有些矛盾，但也无奈，只能继续道。“本次大会最重量级的炼药大师，岩枭夺得冠军，让我们欢迎岩枭上台。”

    萧焱直视面前，微笑，似乎是极其平淡的模样，嘴角带着若有若无的一抹微笑。

    走到台上，跟法玛会长对话。“法玛会长，我们又见面了，这次，倒还真是愉快呀。”

    法玛有些尴尬，只能缩回头，看着他。

    “好吧，把东西拿出来，走形式吧，对了，等会我可能跟你还有合作，希望你不要错过哟。”

    说这话之时，萧焱的话语就是传音入耳，似乎什么都没有发生。

    “你不是想要丹方吗？如果跟我合作，想要什么，哪怕想要晋升，也是有可能得。”萧焱继续开口道，但那蛊惑更强。

    法玛混身一震，显然有些难以置信。

    抬起眼睛，看着萧焱一副轻松的模样，有些颤抖的问道。“你说的是真的吗？让我晋级。”

    萧焱也没有想到他如此大的反应，不过想想也正常，这种岁数的人，不是为了某个目标而活，才不正常。

    萧焱倒不怕，本来还有点模糊，不过想起方悬，也就很轻松了。

    “你看我是在跟你开玩笑吗？”

    法玛还真想说，你的这种轻松的模样，还真是开玩笑似得。

    不过想起纳兰桀，连纳兰桀这种难以治疗的毛病，都能够治好，还怕什么。

    这可是古河级别，不，比古河还牛逼的人，还会开自己的玩笑吗?

    就在他浮想联翩，萧焱开口道，“现在还是先把颁奖给发了，只要你跟我合作，你的愿望，我会帮忙实现。”

    对于萧焱来讲，帮别人晋升，或许是斗气大陆前无古人的做法，当然，他这个办法也是看群里方悬帮别人提升境界，舌战群炼丹师想到的。

    既然方悬能够帮忙，无非就是一个人情，能够把法玛拉入麾下，也不差。

    而他本来还只是试探一番，没有想到法玛如此激动，心头也是十拿九稳，基本上，法玛逃不出他的掌控了。