
    “破障丹，竟然是能够破除心魔丹药，老夫数年，困于障碍。”

    古山似乎想起什么，而眼前，足够能帮助他，他眼中露出一些兴奋。多少年，一张老皮，枯于笑容，此刻，也露出干瘪的微笑。

    而此刻，萧焱的丹药，彻底引爆广场之中。

    古山检验出丹药品质，许多人都第一时间看见。

    最为吃惊的自然是身为同行的炼药师，还站在陈泽身边，看见了萧焱如此轻描淡写。

    “我的天，紫色，竟然带有紫色，这难道是五品丹药吗？”

    “不，不是五品，但也无限接近五品丹药了。”

    “这个家伙究竟是谁，怎么这么强横，多少年没有一遇，今天竟然能够遇见。”

    这是远处观众此刻心中的震惊，因为能够炼制出五品丹药的，都是那些享有赫赫威名的老炼药师，就是年纪这一关，都是老骨头级别。

    萧焱目前不是，但离五品，只差一些不是紫色，可以说是五品之下，丹药第一。

    而身旁的炼药师，都是一脸羡慕，甚至心中有吐血，有内伤。

    “你没有说错吗？破障丹，还是十二色丹药，你究竟是怎么想的。”

    “自创丹药，这尼玛是天才吗？”

    “修为叼不说，怎么炼药技术也能碾压，碾压也罢，怎么你还自创，真当自己是天才吗？”

    “没错，他的确是天才。”

    法玛看见了这边的骚动，他也是第一时间看见了古山这边，因为萧焱可以说是他心中一块宝贝，肯定要重点关注。

    “竟然是四品巅峰，这家伙总能够给我惊喜。”奥拓自言自语，不过萧焱竟然能够炼制四品巅峰丹药，足够出乎意料。

    甚至陈泽也不错，四品中期巅峰。

    法玛听见了他的话，悠悠说道。“不，还不止，如果只是常规的四品巅峰，哪怕接近五品，古山大长老也不会如此不淡定。”

    他能够清楚的看见古山此刻脸上的震惊，他下意识走进。

    顺便带着几人，一起来检查。

    古山看见了法玛几人，“会长，莫老，奥拓，……”说着，跟着他们几人，到了一边，实在是这太引人注目，不能不注意一点。

    “古山长老怎么样。”法玛第一个询问道。

    “怎么样，简直是出乎我的意外。”

    古山说着，看着奥拓，一脸羡慕，“奥拓，这次你可是捡到宝贝了。”

    “还别说，我当然相信他们两人的实力。”奥拓心中暗爽，多少年，他们黑岩城也能够大出风头。

    他自然看见陈泽跟萧焱两人丹药品质检测，可以说，冠亚群雄，两个字，称霸，无敌。

    “你知道吗？这两个家伙，都自创了丹药。”古山说着，心中一阵嫉妒。

    “而且还都是四品中期丹药，你知道吗？这代表什么，这可是两个不满二十岁的家伙，黑岩城有他们，百年称霸。”

    “什么，自创丹药，你确定吗？古山大长老。”

    古山能够被称作大长老，自然有他的实力，眼力劲肯定不会差。

    “怎么，难道还不相信老夫的眼力劲。”

    “算了，你们还是看看吧，这是陈泽的丹药。”

    说着，递给法玛，这第一枚，就是陈泽的丹药。

    法玛看见古山如此，也更加凝重，这可是代表加玛未来。

    抬眼望去，丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，浑身透露着吸引力，握着丹药，法玛甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量，就是多年炼药师，此刻面对陈泽的丹药。

    仅仅用肉眼观察，都配的上一个词，完美。

    但这不是让他迟疑的地方，是因为正如古山所讲，他并不知道这丹药是什么。

    也就是说，在他记忆中，他并没有见过这种丹药。

    “你们又认识这丹药吗？”法玛没有见过，心中都有八分相信。又拿起来，对着周围几人。

    而他们都是加玛炼药公会，或者是加玛著名的炼药师，见识之广，眼界开阔。

    只是他们都看着这丹药，都露出了疑惑的目光。

    “莫老，你怎么看。”

    这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。

    “我还能说什么，完美。”

    “是他自创丹药无疑，看来这次他的造诣早就比我们这些老家伙还要强。”

    法玛心中确定下来，更加震惊。奥拓虽然知道他很强，结果竟然强到这种地步，都能够自创丹药，就是他们，这些老家伙，都不敢说自创丹药，也只敢说是把老祖宗留下的丹方稳稳当当的炼制。

    古山脸色古怪的把这润穴丹功效告诉他们，又是一阵吃惊，几人诧异，几人震惊。

    “这丹药作用巨大，如果是往届，冠军无疑，甚至古河，都比不过。”古山似乎忆起往事，那一届，他跟古河誉为炼药师双雄，兄弟二人，称霸八方。

    “没错，这陈泽以往从来没有这号人物，结果一出山，就搞出来一个大新闻。”

    “对了，陈泽的丹药如此，那岩枭丹药有如何，古山。”莫老此刻想起来。

    古山更加古怪，“这往届，有一个天才就不得了，能够炼制四品丹药，哪怕初入四品，基本冠军无忧。”

    “就是我弟丹王古河一届，炼制一个四品中期，冠军，古河都被誉为加玛百年天才，八国罕见，威震八方。”

    “现在，我都敢说，这陈泽无论放在哪一届，都是天才级别，冠军人物。”

    几个大炼药师都点点头，古山说的对。

    “只是，有岩枭在，恐怕是千年天才都不止。”古山最终感叹一句，把手中丹药递给他们。

    “这就是岩枭炼制，为破障丹，不过又不是普通破障丹，因为这是一个系列。”

    “这只是其中一种，据他所说，为紫心系列。一共十二色，不同等级，不同境界，不同丹阶，如果是这真的，那么，岩枭万年最强炼药天才。”古山最终看着他们，说出了这番话。

    PS，抱歉，终于解决了家里的一些琐事，恢复两更。所有欠更，上架后补。