
    随着柳翎小公主两人手一挥，台前香溢四方，擦了额头的细汗，两人似乎极其有信心，不过那只是表现出来的淡定，当他们看见萧焱竟然又重新开始而且最后一步，都差点虚脱。

    不过在观众看来，他们两人大概就是此次的冠军，目前也只有他们两人，炼制出了四品丹药，而且根据香气，肯定不弱。

    “不错，小公主两人炼制手法熟练，丹方价值在我们手中都是一流，如今炼制出丹药，足够了。”这是被淘汰的炼药少年，心中对小公主有仰慕之意。

    “看来这次炼药大会前两名就是这二人。”

    “大哥，还有两人还在炼制，你眼睛瞎呀。”有观众不服气。

    “是只有十五分时间，我都不相信，他能够在最后几秒炼制成功。”

    “万一真的成功了呀，你怎么办。”

    “我都没有听说过这两个人，如果他们真的炼制成功，我直播切吊。”

    “我靠，哥，你玩的这么大呀。”另一名炼药师听见了他的话语，十分戏谑。

    不过他们的不了解也是正常，他们这些观众，大部分都只是普通群众，而柳翎两人盛名之下，人人知道。

    久而久之，他们只认识最为出名的几人，其他人，都忽略不计。

    偏偏萧焱扬名也只在小部分人之中，他们不认识是十分正常的事情。

    柳翎摸了摸额头上的汗，看着萧焱还在炼制，陈泽也在最后一步，心中十分难受。

    “难道，他们就要成功了吗？我不甘心呀。”

    小公主还是那副模样，看着陈泽二人，眼中冒出花痴模样。

    广场之上，大钟叮叮叮响起。

    报时官声音响彻广场，法玛几人眼中却是直视萧焱。

    失败，还是成功。

    时间一旦结束，绕是法玛也不会为了萧焱而破坏规矩。

    萧焱轻描淡写，双手之间，阵阵灵纹，融灵，短短数瞬，一股漫天迷香，飘散而出，而他手中，丹药出世。

    陈泽也没有停止，紧跟萧焱步骤，有条不紊，眼眸之中，平淡，看着丹炉之中。

    陈泽也完成了，两人对视一眼，哈哈大笑。

    而与柳翎小公主炼制的丹药不同之处，他们炼制的丹药堪堪四品，只是淡香。

    此刻，场中漫天之香，香气逼人，甚至无限接近五品丹药。

    “这，这……”

    “难以置信，竟然在最后一刻完成。”

    “老师，你看，这蝴蝶飞虫。”

    场中突然飞舞许多飞虫蝴蝶，色彩斑斓，五颜六色，漫天之中，吸引了无数飞虫扑蛾。偏偏还是那种女孩子最喜欢，颜色最绚丽，物种最珍贵的。

    “我靠，这丹药究竟有多强，连这些家伙都吸引来了。”

    “不是说只有五品丹药才有资格吸引物种吗？”

    “这两个家伙还是人嘛？竟然连外来物种都能吸引。”

    法玛目光之中，凝视一眼，这漫天飞舞，都是香气吸引。

    不由看，都能够知道二人炼制的丹药高出太多，都不是一个等级。

    “泽哥，你们炼制的是什么丹药。”

    “这是神迹吗？好美丽的飞虫。”

    ……

    陈泽手一抬，一只蝴蝶飞上其中，陈泽对其感到诧异，不由得喃喃自语。

    柳翎最终认命的低头，眼中满是不甘心，可是无可奈何，如此的差距，让他认命。

    作为炼药大会唯一的女选手，小公主身份高贵，但依然是小女子一般的心思，此刻满脸喜悦的看着飞舞的蝴蝶飞虫。

    良久，法玛大袍一挥，“本次炼药大会结束，你们把丹药放在桌前，此刻自然有炼药师公会长老前来询问丹药，检验丹药品质，对价值做出判断，抉择出前三名。”

    说着，坐在台上的几个老头站了起来，其中就包括奥拓几人，一一走下台。

    从边缘处询问，对丹药名称，品质做出判断。

    陈泽等待之时，上了群，一脸轻松。

    先是感谢白小纯帮忙，白小纯说道。“我白小纯弹指间，丹药炼制，天骄无双，谁人敢拦，我说丹道第二，无人敢称第一。”

    陈泽有些好笑，几人也出来调侃，“我说，上一次来蛮荒大世界，怕的要死的家伙是谁呀。”

    “还别说，你弹指间，天下都要变色，不知道你这家伙被多少势力通缉呀。”

    陈泽玩闹一会，一枯木老朽一般，拄着长拐，满头白发，手中拿着一检验品阶丹药的炉石。

    “你这丹药是何物，怎么我没有见识过。”老朽惊讶的声音传出，而他手中正是陈泽的丹药。

    老朽翻转丹药，眼中波澜起伏，在他印象之中，都没有这种丹药，只是拿在鼻子之前，香气扑鼻，只叫人舒服，整个人经脉都被疏通一般。

    不由得抬起头来，看着陈泽，想要询问陈泽。

    陈泽呵呵一笑，“这也没什么，不过是我自创的东西，不过我也不知道这丹药的品阶能够达到那步，现在正好，帮我检测一番。”

    老朽眼中露出精光，自创，这少年年岁不大，竟然能够自创丹药，不由得多看几秒。

    果然不愧是法玛会长跟奥拓分会长高看之人，这少年未来前途无量，他把丹药放入丹炉之中。

    这是专门用来检验丹药品质的仪器，一品无色，二品红色，三品黄色，四品绿色，五品紫色，……

    当然其中还有差距，有浅到深。

    丹药一放进去，就直接刹那间变为绿色，更是无限逼近紫色。

    四品巅峰，而陈泽最多不超过二十岁模样，自创，四品。

    这几个标线，让老头看向陈泽的目光都变了。

    “这是快五品丹药了呀。”

    “大会目前出现的最高品质。”

    陈泽的位置由于是广场正中，是中间位置，最引人注目，这也算是陈泽跟萧焱种子身份的表现，丹药品质出现的一刹那，大家都看向陈泽。

    而他旁边，柳翎的丹药品质只是刚刚逼近四品，带有微绿，此前还能够让大伙感叹，此刻目光全部都集中到了陈泽哪里。

    老朽喘着粗气，数百年生涯之中，他都没有如此的失色过，他此刻终于忍不住，冒出感叹。

    “这真是你自创的丹药，如果是真的，你可以说是加玛五百年难遇的天才。”

    “这当然是我自创的丹药，不过只是偶然所为，不值一提。”陈泽暗笑，这其实是他用黑袍的丹方跟群里几个药皇换的。

    “那他有名字吗？还有功效是什么。”

    自创丹药，陈泽如果是真的，就是开创加玛历史，这天赋才情真是举世无双。

    陈泽说道。“嗯，经过我实验使用，这丹药的价值只有一个，就是疏通经脉，润泽穴道，打通堵塞经脉穴位。”

    “简单来说，我给他取名为润穴丹。”

    老朽彻底震惊，润穴丹药，如果是真的，那多少天才能够重新开始修炼。

    这简直就是造福一方的丹药，这其中带来的价值不计其数。

    陈泽看着他的震惊，有些无语，都多大一个人了，还怎么不庄重。

    或许在他们看来，这丹药价值不凡，实际上，这在主角群中，十分普通。

    不，也不普通，但是这丹药最重要的作用，就是润泽穴道，打通堵塞经脉。

    多少玄幻界主角，尚未崛起之时，被人冠以废物称号，保受折磨。

    实际上，许多人都是经脉堵塞，修炼缓慢，才有假象，修炼乃是废物。

    解决方法也很简单，就是使用一枚润穴丹，开拓经脉，就一飞冲天，从此作真龙，一跃冲天。

    现在的老头想法实际上也是这个，因为斗气大陆没有这润穴丹，或许是加玛帝国没有，许多人修炼缓慢。

    那么，这丹药的价值就不凡了。

    老头笑了起来，“老朽叫古山，乃古河之兄，我没有我弟那么名扬天下，但是我也只差几步。”

    这就是赤裸裸的讨好，交好一个未来的天才，价值巨大。

    “古山长老你好，我陈泽，相必你也认识。”

    “那是自然，呵呵，看来这次黑岩城是真的捡到宝了，可惜了，让你这个家伙到了黑岩城。”

    古山是古河之兄，两人炼药本事差距不大，不过古河名声在外，实际上，在加玛，也无人敢招惹古山。

    “这一次，陈泽小兄弟可是要大出风头，名扬四海。但但是自创丹药，而且价值不弱，就能够在这次称霸。”

    “不知道陈泽你师承何处不知道哪位高人才能教出你这样的天才。”

    陈泽看见这个老家伙的拍马屁，“看来只有表现出天赋，才有人对你拍马屁，不然不值一提。”

    “古长老说笑了，名扬四海我到是不指望，只有这次能够排名前三，我就满足了。”陈泽说的极其谦虚。

    “不，怎么可能只能排名前三，这次肯定能够排名第一。冠军。”古山点点头，对陈泽讨好。

    陈泽哈哈大笑，他倒不指望什么冠军，能够有亚军就行了，冠军，还是萧焱的，不然他可不敢保证萧焱会不会杀了他。

    “这可不一定，我兄弟岩枭，这次可是要称雄加玛，我这次就站在他后面就行了。”