
    陈泽倒是充满好奇心，看着萧焱，这可是群里的大佬。

    陈泽跟萧焱比起来，差的可不是一个主角。

    萧焱笑吟吟，手一扬，直接在陈泽面前浮现一张显示屏。

    萧焱手指着其中的任务说道，“完成任务，可是十分容易获得积分的。”

    “当然，这个任务，分为每日任务，限时任务，位面任务，悬赏任务，普通任务，还有每一个月刷新的主角限时大逃杀。”

    “每日任务就是每天助手刷新，可选择完成不完成，反正随意。限时任务之后的任务，都会在任务商城刷新。”

    “其中普通任务最简单，分级任务看麻烦程度，因为有时候最麻烦的等级，偏偏机缘巧合之下，就会完成，这个最考验运气。”

    “限时任务最坑爹，因为限定时间，而且还超级麻烦，不过高手都是轻松完成的。”

    “位面任务分为单人位面，多人位面任务。还包括主动跨位面，和他人召唤。比如我这个直播任务就算是普通的位面任务。”

    “等你完成随机应变之后，开启任务商城之后，其中会介绍所有的任务，杂七杂八。”

    “随机应变是个任务，是在主角命运第一次改变时候，刷新。”

    “不过都是超级坑爹的，这个群助手，就是一超级懒货，全靠自己。而且随机性很多。”

    陈泽听完，对这个容量超级大的主角聊天群十分好奇。

    “群里获得积分的机会很多，可不止一点，等你接触到就知道了。还有如果给群里做贡献，就可能获得积分。”

    “就比如几个大厨师，袁州，步方几人，每人轮流给群里主角搞一道菜，这也能够获得积分。”

    “还有主角之间可以互相交换积分，寻求帮助，就可能获得积分。”

    陈泽听了这一连串的话语，不过对于萧焱说的一个任务感到有些好奇，“主角限时大逃杀是什么东西。”

    萧焱此刻也是有些怀念，脸上倒是十分凝重。

    “这个可是算是主角群一个特殊的游戏，这个游戏是需要大伙自己申请的，简单来讲就跟秘境探宝一样，但这个可是虚拟灵魂对战。”

    “群助手把我们丢入某个特殊的位面，限时躲避追杀。完成者，可以获取许多积分，还有宝箱可以开启。”

    “失败者倒不会死亡，不过会留下一个深刻的教训。”“就是成功者，基本上都会心有余悸，不过当下一次开启，无论失败还是成功，大伙都会选择去。”

    明知山有虎，偏向虎山行。

    萧焱这时候倒是十分洒脱的笑了，自黑道。“你能想到，我们这样一群主角，天之骄子，真命天子，会十分狼狈的躲避追杀。”

    “除了追杀还有各种智商碾压，实力碾压的游戏。基本上我们引以为傲的天赋，基本上都没有任何用处。”

    “上一次的大逃杀，我和韩立，还有几个人基本上就走到最后一步，但是你知道吗？基本上我们全身上下，处处血迹，斑驳不堪，每个人都是十分狼狈的，根本没有此刻一般，如此轻松。不过我们还是在最后一关，被碾压。”

    萧焱跟他讲了其中一届的大逃杀，基本上所有主角都进入，结果还是失败。足以见残酷恐怖。

    “而且，历届游戏都不一样，不过大概还有二十多天，新一届主角大逃杀就会开启。”虽然如此，萧焱说起来，却是十分激动一般，他每一届基本上都参加，虽然被虐，不过没有关系。

    陈泽想起那种画面，也有些好笑。但能够被萧焱如此凝重，慎而紧之的说出来，还是被他记在心中。

    至少萧焱在他眼中，从来都是一副运筹帷幄的表情，那是独属于主角的一种气质。

    当然，不仅包括萧焱，其实他接触的每一个主角，都是一副云淡风轻，掌控寰宇的潇洒，哪怕面对强敌，他们也毫不畏惧，以弱胜强，强势反杀者都有。哪怕面对强敌，也是无所谓，但他面对主角游戏，还是一副余悸的模样。

    而一旁的牧尘也是一副心有余悸的模样，想当然是十分麻烦的。

    陈泽说道，“二十多天，怎么快?既然如此恐怖，大伙为什么都会去参加。对了，这此你还参加吗？”

    萧焱倒是十分爽快，“这可不是普通的游戏，大伙参加者可不仅仅为了积分，其中的好处之多，到时候，除了几个闭关的主角，基本上所有的玄幻，仙侠，主角都会参加，而都市之中，修炼的主角也会参加。”

    游戏基本上分为不同类别，这也是照顾不同主角，因为群中主角，简单讲，主角分为战斗型主角，谋略型主角，综合性主角，基本上主角不同类，各种行业，各个位面都有涉及不同主角。称霸各种位面，或者还在称霸的路上。

    战斗型主角倒是极少，或许说偏极端的比较少，大部分是能文能武，有谋有略，不过都市主角一般都是以创业，黑科技，败家，享受为主。除了一些都市修真的主角，基本上都是谋略型，不修炼，但是可以重生创业，在异世界当一个文抄公，异位面当大明星种种。当然，修炼主角还是有许多，大名鼎鼎的陈北玄，还有宁城之类，单论战斗力，还是不逊色玄幻主角。当然，各有好处，各有千秋。

    但群当然不会只针对战斗型，像都市主角，还有智商碾压，让你哭着喊爹的游戏。基本上平日里风云的主角，都会很爽的想哭，这就是平生没有遭遇任何挫折，如今主角群被虐，反而有种爽感。

    “对了，你也要记得参加。到时候会很爽的，虽然很恐怖，不过好像会让人上瘾一般。”陈泽听见他如此说，自然充满好奇，他能够感受到萧焱再说时的害怕，还有那种犹如中毒一般的享受。

    “除了这些任务游戏，还可以参加主神轮回之路，完成主神任务，这也是比较特殊的任务。”