
    柳家族长循循善诱，见柳翎还在犹豫，说道，“你难道忘记了岩枭跟陈泽给你带来的耻辱吗？还想要超越岩枭吗？”当时族长在场，亲眼看见萧焱犹如神人，以最强妖孽之姿，残酷击穿在场所有人的眼球，这才是真正的天才。

    “古河坐下不知道多少弟子，虽然你对外被称为古河坐下资质最优秀的弟子，但你自己知道自己的地位。与其在古河哪里当一个普通弟子，还不如跟随大师炼药。”停顿一阵，柳丁继续道。

    这才是真正的诱惑，古河其人，虽然被冠以丹皇称谓，但拥有无数弟子，这其中资源划分，分到柳翎手中，只有少许。

    柳翎沉默，似乎想起了关于柳家族长的话。“知道了，待大师前来，我一定要向他请求拜师。

    他是一个不甘心之人，从小被查出资质，柳家皆喜，其后顺风顺水，再拜入古河门下，基本上都是一路顺风，本以为至此平步青云，一步登天。

    古河亦是对外言明柳翎资质不逊与他，未来可登峰造极。

    但只有他知道，事实上，古河门下，已有无数天骄，而他，只在其中排名倒数，对外称他资质过人，实际上只是转移注意力，让人误会。

    柳翎知道，他之上，资质更甚，年纪更轻，还有数人，那才是真正的宝贝圪塔，不然他也不会被放出来参加大会。

    柳翎沉默，片刻，对其说道。“族长说的对，人就应该向高处看，区区挫折，能算的了什么。”

    柳家族长点点头，眼神望向门处。

    只是柳翎眼中的那抹疯狂，无人看见。

    小公主满怀好奇之色，往日，以她身份，大伙都要恭敬有余，因为她是皇家公主，身份娇贵，加上性格，实在是加玛最不能招惹的一个人。

    此刻，大伙竟然都集体望向门外，似乎在等待某个大人物。

    这实在出乎她的意外，嘴里嘟噜道，“难道大伙都在等待岩枭那个小子吗？虽然取得第一名，但他们怎么不搭理本公主。”

    久久无人看她，小公主只能悻悻，跺着脚，走到皇家之人所在。

    “礼国公，你们都在等谁呀，岩枭那个扑街货吗？还是陈泽?”

    礼国公这时候才回过神，“小公主，不是他们两人，他们两人可不够格。小公主，你可要记好，等会会有真正的大人物登场，到时候你一定要吸引到他，注意到你的天赋，争取把你收下。”

    相同的场景很多，许多家族族长原本只是前来结交岩枭，兼替自己家族的子弟站场撑腰，如今突然从纳兰桀这个老头嘴里知道有神秘大师即将前来。

    大伙都是人精，可不认为大师到来只是玩耍，既然是炼药大师，而且还让纳兰桀放出口风，十有八九，是想要在这里收一俩个徒弟之类的。

    这可是比古河还厉害的角色，如果招收徒弟，并且让徒弟拜入门下，未来一片光明。

    这些念头种种，一切只是因为纳兰桀身体的变化实在是太出乎意料，连古河都没有办法解决的问题，用脚趾头想想都知道是一个很厉害的炼药大师。

    也有几族长，此刻脸上堆满笑容，主动放下身段，走向纳兰桀。

    “桀兄，这位炼药大师你是怎么请来的。”

    “桀兄，想必你跟炼药大师关系很近吧，不知道能否引荐，到时候一定……”

    “你知道大师什么时候前来，目的究竟为何。”

    纳兰桀心中耻笑，有些人脸皮真厚，其中一族长，还在纳兰桀重病其间，几番挑衅纳兰家族意图挑起战争，此刻竟然能够舔着脸去向他询问大师情况，不知道的人，还以为关系有多好

    法玛看见众人纷纷扰扰，此刻都忘记这次本身目的乃是为了颁奖，他也不管不顾，如果能够讨好大师，随便从大师手指头缝里漏出来的都是宝贝。

    他也向前，想要询问。

    纳兰桀呵呵一阵怪笑，“治我的这位大师，马上就要到了，大伙可能会大吃一惊，到时候一定会有惊喜。”

    想起萧焱，他不止一次感叹，果真是世事变化，千奇百怪都有。

    他本以为，此番中毒，可能凶多吉少，无人能治，就是能治，恐怕也是多年炼药大师，年纪岁数经验都是十分丰厚。

    但当古河摇头宣布此病无解，没有办法医治，就是他也只能延缓，但危害更大。

    本彻底放弃，萧焱犹如神人到来，更加恐怖的还是萧焱的年纪。

    虽然以他的数年阅历，能够一眼就看穿萧焱面上有面罩，但大师都有古怪脾气，他也不会在意

    但骨龄这方面不会作假，没有二十岁，是肯定的。

    斗气大陆，修士普遍五百年，千年老妖亦有，普遍有成就都是五十岁之后，大成就者百岁之后，二十岁之前，那都是起步阶段，根本没有大本事。

    但萧焱打破他的惊讶，本来纳兰家族看是如此小儿，气的差点把他赶出去，以为只是玩笑的人。

    所幸他们没有，不然他根本没有办法医治。

    他也知道，这番人物，断然背后有大背景，只有大家族才能培养出来的天才。

    虽然对萧焱参加炼药大会有些不解，以他的本事，怎么会看得上年轻一辈的炼药大会。

    但既然是萧焱所为，那一切都没有问题。

    他也看出，萧焱恐怕是在加玛帝国做出一番大事业。

    他不介意跟他有人情关系，所以现在才会保持神秘，故意不介绍医治他的大师，就是想要让他们知道之后巨大的震惊。

    “岩枭大师，真是一个有趣的人物，对了，还有陈泽牧尘二人，虽然我看不出他们的修为，甚至似乎只是一个普通人，但那种气质，让人不自觉看去，那就是天才。”

    纳兰桀喃喃自语，想起当时三人一起出现的场景，其中以萧焱气质最甚，但陈泽牧尘二人各有气质。

    他当然不会知道有一种叫做主角光环的东西，自身自带王霸之气。

    萧焱三人此刻还未至，不过他们似乎都忘记这次的主人工，忘记他们真实目地。