
    简单来讲，这就是地球上曾经早期兴起的某个代加工模式，比如富士康这种模式，替苹果生产配件，组装，而获取加工费。

    只不过，萧焱他们把其中的加工费，变成了丹方，还有其他的名气，以及利润。

    只要利益够，不怕他不心动。当然，法玛只是其中一环，如果法玛不同意也罢，萧焱他们可不相信，其他炼药师不够心动，只要有一人愿意，整个炼药公会都可能为他所用，萧焱有这巨大的信心，加上他倒是不怕法玛有什么诡计，跟主角玩阴谋，不怕找死。

    倒不是萧焱不想要炼制，甚至从他们手中，拿丹药都是可以的，主角之中，善于炼药都有无数。

    但一方面，其他主角肯定不可能时刻炼制，炼药终究是旁门，只能锦上添花，但不是唯一。他们也不是每一个人都时刻炼制。加上萧焱需要的量巨大，可不是一丁点，萧焱要想成功，那就需要一次大的机会。

    加上，拿这些丹药，可是需要兑换的，人情可不能无限消耗，而积分，也是有限的，加上，为了长远发展，以后的丹药，只需要出丹方就行，让他们炼制，省许多麻烦事情。

    法玛有些意动，是被那名气所勾引。

    萧焱说道，“你是不是认为，如此好的机会，我怎么不搞?会把这次机会让出来。”

    萧焱大笑道，“我告诉你把，说句真心话，我如果炼制丹药，也绝对不会炼制这些普通低阶丹药，而且，我对这些还真是看不上。”

    萧焱倒是没有解释，他总不能说，因为这次数目巨大，他也有些想要偷懒，所以就把这次机会承包出去，让人多的炼药公会帮忙。

    萧焱说道，“如果你愿意，我可以在三天之后，出手帮助你提升一个炼药境界，达到古河的地步也不是不可能的。”

    “超越古河，都有机会。”

    “你是不是在想我的身份，当然，我不会告诉你，不过我手中却是掌握无数新型丹方，如果你愿意，可以顾虑一番。”

    “我相信你是个明白人，肯定不会错过这次机会，如果你加入我们，名望，财气，我们都可以给你。”

    “你就是明面上的大师，我跟陈泽，也会退到身后，至于炼药，我们只是当一个副业而已。”

    萧焱倒是真的把法玛当做第一人选，法玛虽然有些贪婪，不过是想要名气而已，并且还很好掌握。

    而他也是最熟悉法玛，整个加玛的炼药师，可以说比较听信法玛的权威，有了法玛，加上他大师的身份，整个加玛的炼药师，都可以为他的大业提供帮助。

    如今，萧焱把所有的条件都摆出来，就看法玛如何选择。

    不过萧焱没有任何的担心，他掌握了太多的底牌，法玛只是其中一个的选择，但并不是唯一的选择。

    法玛不同意，无所谓，甚至萧焱不介意解决掉法玛，单凭法玛对他起得贪婪之心，萧焱杀了法玛，想必整个加玛都无人敢多说一句。

    因为萧焱是现在比古河还牛逼的炼药师大师，加上陈泽，二人几乎可以在整个加玛横着走了。

    而且萧焱知道，肯定有无数的势力，会站在他这一方面。

    所以萧焱他们现在很轻松，不过法玛此刻却是十分纠结。

    陈泽说道，“成大事不拘小节，而且我们看上你，那是你的缘分，如果你跟随我们，未来给你足够的地步。”

    这时候，法玛才会回过神来，看着眼前十分年轻的二人，但那身份地位，其实早就超出他许多。

    他甚至算不上大师，但眼前二人，可是实打实的大师。

    虽然看上去年轻，但真实身份，无人能知，但肯定是超级势力。

    他还有什么可以犹豫的，这可是一次机会。

    法玛终于说道，“那可行，我相信二位大师。”

    等的就是你这句话，法玛说完，萧焱顿时挑眉，笑道。

    “很庆幸，你做了一个超级正确的决定。”

    就在法玛以为这是大师风范的时候，陈泽这时候贼笑道，“为了以防万一，我们不准守合同，我们为了保障你的利益，你需要来签订这份合约。”

    陈泽这时候掏出一份几十份的合约，拿出来，让法玛一愣。

    还有，为了保证我的利益，是什么鬼？

    法玛不知道，也没有想明白，陈泽倒是说道，“你可能不明白，我给你解释一下，你想想，如果到时候，你抛弃了我们，你认为你有机会活下去吗？”

    法玛一阵不解，陈泽倒是说道，“也就是说，其实我们倒不怕你不受信誉，不过如果我跟岩枭不守信用，你却没有办法。”

    法玛被陈泽这奇怪的逻辑所绕走，但他想想，似乎是这个道理。

    对呀，如果法玛不遵守规矩，萧焱跟陈泽，有无数办法让法玛付出代价，但是如果是萧焱二人不遵守规矩，法玛却没有办法。

    似乎有点道理呀。

    陈泽继续说道，“这可不是普通的纸张，这是一份合同，简单来讲，就是上下属的那种信誉合约。若有一方违约，必然会付出巨大的代价。”

    “你可以看看。对了，上面已经签约了岩枭的名字。对了，这里面有详细的介绍，你可以看清楚，不明白的可以问我。”

    果然，法玛接过去，却是头晕目眩的看的一阵头大。

    他当然不知道，这是现代的合同，不过里面有许多的算计，他却是看不出来。

    法玛最终郁闷的说道，“这个怎么弄?”

    陈泽笑嘻嘻的说道，实则跟萧焱说道，“这家伙可真蠢，看来要被你坑惨了。”

    “来，你把字签在这里，或者直接把你的气血，融进这里面，如果谁违背誓约，违背这其中的合约，到时候，就会知道天谴的代价。”陈泽看似无害，实际上心中倒是暗喜。

    陈泽倒是对他仔细介绍了其中的一些合约，不过其中涉及许多的名词，却不是法玛这个异世界的人物所能了解。