
    最终数三十余人骂骂咧咧的离开，他们自以为能够逃过第一轮，谁知道还有这坑爹的测验。

    陈泽放眼望去，此前还有数千的炼药大会，仅仅一轮就刷掉一半的人，这个淘汰率也是让他咂舌。当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。

    不过跟他又有什么关系，他认真炼制丹药就好。

    萧炎身旁的柳翎小公主，王道马尧这些人，看着踏入台上的陈泽与黑袍，皆是有种针对的意味，可是针对没有任何用处，他们都明白跟陈泽几人的差距。

    可是陈泽走上了台阶，自顾自跟萧炎交流起来，全然不把他们放在眼里。

    而黑袍自带冷漠体质，几人之中都是准备第二轮的炼药。

    “第二轮需要你们按照台前的丹药丹方炼制，成功在限定时间内完成，方可算成功。”

    “你们面前的药材只能够保证你们两次炼制，药材消耗完成，没有炼制成功，则代表着失败。”

    “第二轮，正式开始，你们好运。”

    法玛极其简短的介绍一番，宣布大会开始。

    陈泽听见也是一阵头疼，看着眼前的丹方，“风行丹，三品丹药，效果：能使得服用之人在短时间内对天地间的风属姓能量颇感敏感，而借此，能够达到提升移动速度之效。”

    “萧炎哥，你怎么看，这三阶丹药。”

    说难不难，只是陈泽目前尚不能熟练炼制，但是三品丹药炼制也有些难度。

    “只需要按照我说的去做，倒是没有问题，大不了你炼制失败，我给你炼制。”萧炎虽然是开玩笑，不过并不是没有可能呀。

    只是第二轮大伙最终炼制完成，过程有些麻烦，只是没有想到炼药大会竟然坑他们，使用有问题的丹方，他们也是经历第一次失败，深思熟虑之后才敢开启。

    而经历了第一次失败的大部分人，都是明白了炼药有问题，不过虽然知道有问题，但是却找不到问题所在，也是急得团团转。

    最终还是三人率先完成，几乎是在同时完成，难分高下。

    当然过程萧炎与黑袍一路争斗，陈泽暗发奇效，两人争斗一人，才是让萧炎第一完成，也是为了加玛帝国挣了口气。

    黑袍的身份也是自然显露出来，出云帝国炼药师，可以说这第二轮倒是涉及到国家之争，当然萧炎成功，黑袍暴怒口气。

    炼制完成之后，他眼中凶煞，寻找陷害他之人，只是没有成功。

    随后第二档的炼药师柳翎小公主这些人，才勉强成功，只是在旁人眼中，远远落后。

    陈泽还极其戏谑的看着柳翎，看着他暴跳如雷，可是无可奈何，反而只能眼睁睁的看着他被嘲讽。

    当墙壁之上悬挂的沙漏完全倾洒而下时，宽敞的广场上，竟然已经只有将近一百多人还留在其中，其他人，则是已在这两轮之下，完全被刷了出去。

    大会也在第二轮结束之后暂停，大会结束。

    陈泽自然跟随萧炎两人结伴，还未离开，小公主等几人走了上了。“岩枭，陈泽几天你们两人可是为加玛帝国出尽风头了，也是个恭喜了。”

    陈泽虽然并不想跟他们打交道，不过萧炎更是一副冷漠脸，也是硬着头皮跟这几人交流。

    两人准备离开，法玛带着奥托几人也是走上来恭喜两人。

    “没有想到岩枭你小子藏的真够深的，差一点就失败了。”

    “看不出来陈泽小兄弟也是深藏不露，不过一表人才，真是让奥托捡了便宜。”

    几个老炼药师，平日看起来一脸严肃，此刻也是开起了玩笑，不过是陈泽萧炎的表现打动了他们。

    萧炎也是应付着他们，陈泽也是叫苦不迭，这一波两波的。

    而直播间也是调侃起了陈泽，“没有想到泽哥现在是个抢手货，走到那里有人恭维。”

    “长知识了，这些老油条。”

    “泽哥，被大人物重视的感觉有没有很爽呀。”

    好不容易应付了这几人，陈泽正准备舒口气。

    欲抬脚而走，悦耳的柔声，却是忽然从身后传来：“岩枭先生，恭喜了。”

    转过头来，陈泽望着那涌出来的一大群人，人群首位处，便是纳兰嫣然，雅妃，夭夜三女，在她们身后，纳兰桀等人也正互相笑聊着。“萧哥这福利也太好了，这几个如花似玉的女子竟然争相前来结交。”

    “萧哥，找你的，要不，我先撤了。”陈泽看着这几人貌美如花的女子，说句实话，真TM漂亮。

    “别，你小子要陪着我。不能把我一人丢在这狼窝。”

    “怎么，这几个美女是狼呀，你不要给我呀。”陈泽调侃这他。

    不过待这几人走进，陈泽恢复了帅气的面容，恩，对待美女要绅士。

    “岩枭，你今天的表现真的出色，不愧是我看好的人。”雅妃第一个开口。

    “你医治我父亲之时，我就知道岩枭兄弟能够取得很好的成绩，果不其然，恭喜了。”纳兰嫣然开口。

    夭夜也是开口，“恭喜二位今天为加玛帝国出力，我准备宴请二位。”

    陈泽在心中羡慕道，“萧哥，你这个桃花运是杠杠的。”

    “妹子，还有老哥我呀，别自顾着你们的萧炎哥哥。”

    “你们眼前这个帅气逼人的帅哥，你们可别厚此薄彼，忘了我呀。”

    陈泽正准备主动介绍自己，不过脸皮有些薄，好在雅妃第一时间开口。

    “岩枭，你不给我们介绍一下陈泽兄弟，陈泽兄弟今天也是取得好成绩呀。”

    萧炎对陈泽说道。“你准备让我怎么介绍你呀，好好表现哟。”

    陈泽苦笑，不过也是点头，对着她们主动介绍起自己。

    “各位美女，不会是没有注意到我吧，虽然我没有岩枭那样的帅气，不过实力还是杠杠的。”

    几人噗嗤一笑，娇躯连动，也是正眼看着他。

    “陈泽，恭喜你呀，这次也是打出来名气。”