
    从纳兰桀取过宝贝之后，萧焱三人不想浪费时间，跟纳兰桀也没有多少话可以交流，寻思之后，三人出了纳兰家族，挥手出门。突然之间，三人消失，片刻之后，三人出现在萧焱的居所，如同什么事情都没有发生。

    纳兰家族。

    纳兰桀招手把少族长唤进来，想要听他说，究竟付出什么代价。

    少族长虽有些不解，不过也把自己的怀疑说出来，把陈泽三人的想要开商行计划讲出来，“看模样，貌似岩枭想要邀请纳兰家族加入，不过我们怎么可能加入，根本没有可能成功的计划，完全是在一个陌生的行业，而且还是他们根本没有经历的行业。”

    “如果他们想要卖丹药，我不仅支持，我们肯定还要全力以赴支持他，不过现在，我们只能持守望态度，不能冒险。”

    “他们有本钱，但我们不能跟着胡闹，不然到时候沦为加玛世家笑话，不能跟着这群熊孩子胡闹。”少族长把岩枭的行为定为胡闹行为，此前虽然和颜悦色，但只是看在萧焱炼药手段之上。

    “不过我还是答应要帮忙他们宣传，只希望他们能够不亏的太惨。”

    “开商行?就凭他们也想要在加玛分一杯羹，笑话，他们那里来的实力。”这是少族长的话语，虽然萧焱三人炼药有本事，但要说开商行，绝对是脑袋有翔，就凭他们的年纪，不知道要被坑的多惨。

    少族长潜意识的把他们认为只有不满二十的少年，有炼药本事，炼药技能满分，可能背后的势力惊人，不然也不会任他们胡闹。

    而且普通背景，根本也不可能造就他们这样的天才，再天才，都必须要多练，而那就需要资源，金钱，只有大家族，大世家才能培养出来这样的天才。

    “他们太天真了，就是能够开商行，以他们的阅历，只能被几大家族坑惨，血本无归。”少族长停顿，“不过也无所谓，看他们的模样，十分自信，大概是没有经历过失败，等他们失败之后，我们还可以出手帮下，结交人情。”

    少族长最后总结，“这三人出身不俗，多半是某些大家族派遣历练的嫡子，而他们本身肯定带着任务，一争高下，大概把商行当做建功立业的机会，想要在家族面前出尽风头，但他们太天真，以为商行这趟浑水谁都敢进入。”

    跟萧焱背后势力纳兰家族肯定比不上，但他们肯定没有办法得到家族背后支持，也就意味，他们只能寻求外援。

    纳兰桀听闻，“他们好好的炼药师，而且按照你所说，他们三人除了那个牧尘没有展露炼药本事，反而还取得不错的成绩，智商应该正常，完全没有必要搞这种吃力不讨好的事情，如果他只是想要做出功绩，只需要大力炼药，凭他奇特的丹药，大卖特卖，完全不缺钱，还能够让许多家族欠下人情。”

    纳兰桀摇头苦笑，“琢磨不透，弄不懂为什么这些家伙要搞这些事情，还是只是跳票，没事干。”

    “三天之后就知道了，不过从他如此随意的话语，我都有些怀疑他们是不是心血来潮，突然之间想要搞一会，结果完全没有准备。真是胡闹。”

    “可惜了，这种人物也注定不是我们能够拥有的，或许是几大家族之人，不过现在，你陪我去参加炼药公会的颁奖，趁机拉拢一些炼药师。”

    纳兰桀桀桀一笑，“不知道多少老家伙以为我必死无疑，甚至还想要对我纳兰家族动手，如果不是纳兰小妮子被云岚宗看上，不知道多少家族围攻现在就要让他们知道，我纳兰桀在一日，就无人敢动。这笔帐，要给他们好好算算，给他们一个惊喜。”

    “顺便也是帮下岩枭打广告，说明这人是真有本事。”

    少族长心中说道，“你是不知道岩枭他们是有多火爆，根本不需要你打广告，都是求着他们。”

    纳兰桀也不在意，祛除了黑气，浑身恢复正常，只是脸上有些老皱，不过实力恢复正常，气势惊人，早已经是当初那枭雄本质，根本无人敢敌。

    纳兰桀本就是加玛帝国除了斗皇之下，顶级斗王，不然也不会以一己之力，撑起纳兰家族。

    纳兰桀本身生命前半段，完全就是标准的主角模板，出身庶子，母亲是一仆人，本身低贱，如果不是纳兰族长一夜醉酒，遇见桀母，而桀母本身也是十分漂亮，只是被身份所束缚。

    发生了关系，但酒醒之后桀母依旧是仆人，而族长依旧是族长，只是把桀母调到身边，肚子越来越大，纳兰桀也出生，母凭子贵，但纳兰主母仗着身份，百般刁难，欺辱桀母

    而纳兰族长也只是昏庸无能，根本不管。

    可以说只是比以前稍微好一点，其他没有改变。

    之后也是标准的废材崛起膜拜，强势打脸，最后在纳兰家族被围攻，挺身而出，一跃而起，拯救纳兰家族。

    当然，主母被杀他却没有拯救，族长也成为废人，纳兰桀本打算游历世界，增加见闻，完善主角光环，如果真是这么发展，或许他已经加入主角聊天群了，成为主角群一员。

    可惜，最后被家族所拖累，最后后半段趋于平庸。

    修为也是止步不前，最终难以所为，最终也只能把纳兰家族带领稳步向前，根本无所作为

    主角光环消失，不过所幸，他生了一个好女儿，他以为或许纳兰嫣然能够延续他的主角光环，但他不知道，他这辈子做了一个最大的错误。

    就是放任女儿跟他曾经指腹为婚的萧家退婚，他不知道，真正的主角，就是他退婚的这个家伙。

    不过他虽然失去主角光环，但实力在加玛也是前几，能够所向无敌，可以说，有纳兰桀老头，无人敢动纳兰家。

    不过他也知道，许多家族在他生病之后，知道连古河都没有办法，就十分轻松，打压纳兰家族。

    “现在就要让你们知道，我既然出现了，纳兰家族依旧无敌。”

    纳兰桀随手一摆，出关。他既然已经恢复，纳兰家族就归他纳兰桀。