
    王哲被炸懵了，这不可能，他的炼药技术就是在上族，都排名前几，这根本没有任何可能，这种低级错误，他根本不会犯。

    这是六品丹炉，他的心疼呀，一片狼藉，满满都是污渍，药材，丹炉。

    王哲隐隐感觉有种不可置信，可是根本想不明白，最终只能咬牙收拾，重新开始。

    也幸亏他丹炉甚多，此刻又是丹炉开始炼制。

    法玛挑眉，这是怎么回事，王哲竟然有失手的时候。

    只是如此一来，在场的两大种子选手，都重新开始炼制，唯独陈泽是中规中矩，稳妥炼药。

    就是法玛看见，也点点头。

    “你搞得呀。”萧焱看见王哲差一点就被炸懵了，幸亏自己跟他距离太远。

    “没错，霉运符的作用，我也没有想到霉运符竟然如此厉害，这效果，杠杠的。”

    霉运符的作用当然不仅如此，王哲平日里十分冷静，处变不惊，可是此刻炼药，三番五次，步骤出错。

    怎么回事，王哲一边擦着额头上的冷汗，一边心中有些急切。

    时间，只差一瞬间，但他还没有完成。

    砰，又是一阵巨响，王哲又炸炉，王哲再一次被炸懵逼了，满天轰炸，最悲剧的依然是旁人，旁边炼药师，再一次被打断节奏，手指一抖，炼药失败。

    “不会吧，这家伙又被炸了。”

    叮，时间结束，法玛大袍一挥，比赛结束，持续两日的炼药大会，正式结束。

    而王哲一脸懵逼状态，难以置信，他可是炼药天才每一步步骤都是精心准备，就是表现的有些夸张，但都在可控之中。

    他使用的乃是六品丹炉，药材价值不菲，丹方乃上古药方，手法传承世家，平日也是炼制许多次，甚至他从来没有正眼瞧过小国家的炼药大会。

    他的身份，他的地位，他的天赋，如果不是在萧焱二人身上吃了亏，他根本不会参加这次的大会。

    完全是抱着复仇的心态而来，前日被萧焱打爆了，他是天骄，从来没有人敢如此对他，几大家族之中，他也是少年天才。

    可是现在，告诉我，这究竟是怎么回事，王哲面前两丹炉残渣，这大会竟然就要这么结束了吗？

    一定有人再玩他，王哲想到这里，一抹眼，怒目而视，只有可能是萧焱跟陈泽二人。

    陈泽此刻心情很爽，看来这把赢定了，第一次的黑袍杀了，虽然又跑出来一个王哲，不过现在也没不怕。

    两人闲聊，顺便在群里询问这次丹药的炼制方法，这次炼制的丹药是四品丹药，陈泽因为是第一次炼制，有些不熟，就询问了群里的人。

    而白小纯无聊之时，当场教学，陈泽按照他的步骤炼制，顺风顺水。

    这时候手突然一抖，萧焱也抬起头，两人对视，“有人在玩我们。”

    陈泽直视场子之中，只有王哲一脸狞笑，对着他攻击。

    “一个废人罢了，也敢张狂。”萧焱有些恼怒，手一抬，攻击之势，王哲被远程轰飞，一拳打爆，滚出数米远

    “萧哥，这个牛逼了，这个逼我给你九十九分，剩下的一分我怕你骄傲。”

    “不经意之间，又装了一个大逼，王哲完全没有抵抗能力，就这么被轰走了。”

    “萧焱好帅呀，我要给你打赏。”

    王哲身边的人都是一愣，被王哲突然轰飞炸了一惊，因为他们根本没有看出来是谁出手，可是敢如此光明正大的就在场上攻击一个炼药师，这本事太强了。

    实际上王哲被丹炉几次炸飞，身体都是被极其虚弱，再不提霉运符，实际上陈泽也是出了手，这才让萧焱如此自然就装了这次的逼。

    “你好狠，你给我等着，我王家的人也是你这个废物敢碰的吗？不管你们两人之中何人，我都要杀你。”

    王哲被轰飞，心中差点暴走。

    法玛看见场中局势，“我的小祖宗，你就不知道收一点，这下彻底完了。”

    只能赶紧出手，捞了一把王哲。

    他对王哲背后的身份极其忌惮，就是他实际上都很疑惑，王哲的本事他是知道的，可是这三番两次炸炉，甚至被人轰飞，完全不讲理，也不忌惮他背后的身份。

    萧焱虽然经历一把失败，但他是谁，拥有主角光环的男人，是这位面的主角，他怎么可能会输，甚至也后来居上，只差最后一步融灵。

    陈泽虽然是现学，不过心态很放松，就是失败，就直接从群里拿一枚丹炉，只需要稳定前二，这次的任务也完成了。也帮助萧焱完成了直播任务。

    此刻场上，竟然小公主与柳翎两人丹药逐渐弥漫出淡香，香飘八方，在场炼药师纷纷抬起头，一副震惊模样。

    他们都还在尝试三品丹药的炼制，而柳翎两人竟然要炼制出四品丹药了。

    贵宾台上炼药公会的长老闻见丹香，不由纷纷点头。

    “这要是在往届，这种品质的丹药都能够第一名，拔的头魁。”

    “没错，貌似是古河那一届，古河也最后堪堪炼制四品丹药。”

    “看来这柳翎不愧是古河的关门弟子，本事深厚。”

    “小公主也不弱，最后鹿死谁手，真难猜测。”

    在场之人，纷纷点头猜测，这淡香飘四里，是四品丹药无疑。

    不过，萧焱二人根本没有结束，奥拓此刻终于恢复淡定，“诸位，可不要忘记我黑岩城两大天骄，任凭这柳翎二人本事如何，岩枭陈泽可是没有完成最后步骤。”

    “鹿死谁手真难猜测，不过冠军也只能在他们两人之中。”

    奥拓的迷之自信，不过法玛都点头赞同，实在是陈泽二人炼药都如同侵淫多年的丹皇，那种举手抬足之间的淡定。

    三品丹药此刻纷纷完成，融灵步骤完成，一枚枚丹药出世，只是最后的重点当然不是他们，是剩下四人之中。

    他们都猜测这四人能够到那一步，这其中，萧焱参加了此前的内部测试，是第一名，虽然此前无名，可是两轮战罢，谁也不能质疑。

    这小公主柳翎二人都是老牌的炼药天才，名满帝都，大伙都见证过二人的强势。

    唯有陈泽最为神秘，众人都没有见过其人，横空出世，偏偏跟萧焱关系甚好，又都是炼药天才，大伙对这一轮越来越有兴趣。