
    陈泽也一并登录上聊天群，商讨起最近的计划，因为他是最近才加进群的，对于群里几个早就已经讨论好的的计划还不是很了解，不过他已经从萧焱那里知道了一个大概，关于这次的商行。简单来讲，就是一群妖孽，准备搞一家连锁店，不过一人主管一家，凭借利益，获得积分。

    “萧焱，这第一家商行开在斗破位面，你做好准备没有，要不我安排几个一顶一的好手帮忙打理。”说话的人是李牧，都市大佬，吊打双马，当然，他目前还在开公司，创办域名阶段，但也是一顶一的年轻富豪，善于掌握机遇，凭借脑海之中记忆，独家掌握，借助重生资源，领先双马，开公司。

    至于为什么不先开在地球，这其中还是要经历试水，而且根据主角的时间安排，比较麻烦。

    “没有问题，这不，有陈泽在这里，我可要拉他几天，让他帮忙。”萧焱笑了一声，不过陈泽毫不在乎，反正都是比较悠闲，帮忙又无妨。

    “我恰恰识的一个人才，刚好就拜入我门下。”萧焱说的是王老三。

    “有什么困难，麻烦知一声，不过萧焱你们前几天抢了一个赌行，可是大赚一笔。”

    “放心，等你们位面开启，我肯定支持，不过你们说的对，把你们位面的兵器，秘籍功法通通都交出来，我到时候开商行准备开一个拍卖场，争取一举扬名。”

    “兵器有，虽然只是一些低等级的兵器，不过对你们够了。”

    “呵呵，萧焱，要不给你们弄一些赌石，让他们沉迷。”

    “有的，我都给你搬过来，绝对大吃一惊。”

    “没错，你到时候需要丹方，支一声，几百丹方。”

    ……

    “你们可说好，到时候开启了商行，有人要来捧场不。”

    “萧哥开话，我洪大力肯定来，到时候推了一个任务，来捧场。”

    “洪哥，是不是准备去异世界败家了呀，肯定很好玩。”

    “到时候开商行，红包肯定要封一个。”

    “萧哥，到时候我们兄弟来给你撑撑场面，虽然说强龙不压地头蛇，但是毕竟我们势弱，第一时候就想要抢占市场，而且还是在市场饱满的状况下。”

    “没错，到时候恐怕有许多势力想要针对你，如果不亮肌肉，别人还真以为我们怕了。陈北玄这时候冒泡。

    “我们有空的兄弟就来帮忙撑撑场面，毕竟是群里的第一次计划，肯定不能搞砸了。””唐三说道。

    “有我们兄弟，谁敢废话，杀了，谁要是阻拦我们的商行，杀。”

    “没错，既然是我们大伙一起搞得，肯定要把他弄成第一。到时候，无论何人，都会求着我们。”

    “对了，要不我安排几个炼药师来帮忙炼制丹药，到时候如果没有镇得住场子的丹药，可是不够格的。”

    陈泽眉头一扬，笑道。“怕什么，有你们位面的宝贝，到时候拿出来，只需要介绍了宝贝，肯定供不应求。”

    “说的不错，到时候只需要展示出底牌，他们自然会上钩。”

    别看主角群中修炼之士众多，但真论起来，这其中各行能人主角有之。

    混迹娱乐圈，比较出名的就是张烨，玩遍娱乐圈，从歌手，到演员，到书画家，可以说是横跨许多。

    而商业大佬也有而且还很多，这世界，真正的天才，只有主角。

    而这次的计划，正是他们一起商论起来，也是最赚积分的任务，为了积分，他们自然会出大力。

    而计划早在几个月前就已经被商业大佬，仔细研究了许多次，做出的最佳选择。

    不过正在陈泽继续聊天，萧焱拍手，对陈泽说道。“走，陈泽，我们去搞点事情。”

    顺便把牧尘叫醒，看着二人，“这一次，我们的炼丹，就放在炼药大会，为了三日之后的商行开业有足够的丹药，我们必须让法玛臣服于我。”这也是萧焱早有的计划，之前为了完成主角群布置的每日任务，只能忍受着这些老家伙，还装出一副小萌新的样子，参加了这次的计划，不过现在，既然完成了任务，他可以毫无忌惮，撕开獠牙，主角光环全开，碾压一切。

    “你什么打算。炼药全部交给法玛他们吗，可是他们原因吗？再说了，如果只是单纯和普通的丹药，未必比加玛国中药阁的更好。”陈泽询问道，顺便理清思路。

    基于品牌信念，他们不一定会选择新开的商行。

    “收服他们很简单，只需要装出一副高深的模样，装高手就行了。你说，如果面前有一个晋升六品的机会，你说法玛会心动吗？”萧焱深沉的说道。

    “臣服强者，一个棍子，一个甜枣，他们自然就臣服与我们。到时候，让他们加班炼制丹药，肯定容易。”

    “只需要给他们足够的利润，我相信，贪婪的法玛绝对会心动的，而炼药大会之中普通的炼药师更加简单。加入公会，无非就两个目的，为了钱，炼药师作为大陆最受欢迎的职业，区区一丹药，就价值不菲，而身份，就是炼药大会能够给予的。”

    “或者是为了提升自己，我们如果给他们新型丹方，或者是指点他们突破，不愁他们不来帮忙。”

    不过萧焱还是停顿了好一会，“不过我们首先，就是要让他们有麻烦，制造麻烦，到时候给出足够的利益，不愁他们不来。”

    “我靠，萧焱，怎么感觉你怎么懂装高手行骗呀。”听了萧焱的话语，陈泽犹如感觉发现新大陆一般。

    “简单，这都是群里的张悬大老师直播教我们如何成功的当一个装逼的老师。”萧焱笑道，“对了，到时候指点法玛他们可是要让张悬这个装逼的家伙帮忙。”

    “那么现在我们准备搞什么。”牧尘问道。

    “现在还早，不过我们既然都洗劫了药阁，这个炼药公会的仓库不去一趟，怎么对得起我们。不是说要给群里发福利吗？这次我们的计划就去洗劫炼药公会。”

    “这样不太好吧。”陈泽口是心非的说道。

    PS，十三号签约，大概十五号左右该状态。而且，我办了身份证的，所以这次，一定签约。签约站短一万字就来的。十三号成年。感谢。签约后稳定两更，上架爆发。控制字数，让大伙看的不爽吧。抱歉。十三号。