
    萧焱玩味的看着陈泽，看见他如此的激动，也是哈哈一笑，事实上有一种挑逗初哥的那种念头。不过说真的，陈泽还只能真的算是一个初哥，因为家世原因，之前还真没有结交多少妹子，说到底，还有一种害羞，哪怕看见美女，都不好意思偷眼看去。就是交了一个女票，不过更多的，还是处在牵牵手，亲亲嘴阶段，下一步两人都颇为保守，根本没有到那一步。

    “正巧，就在三天之前，你刚刚加入之际，，我们刚刚结束了第五十一次联欢派对。”萧焱哈哈大笑。

    “也就是说，完美错过了呗。”陈泽想要吐血，这运气，不要太好了。

    陈泽倒是有些难受，毕竟错过了美女，这是巨大的损失呀，而且都是一水的美女。

    牧尘看见他如此，哈哈一笑，“早知道如此，我就帮你要一些女主角的联系方式，指不定还能够发生什么。”

    “得了，可别寒碜我了。”陈泽只能跟他们打呵呵，不过继续谈道。

    “不过没有事，反正下一次，就是建群一年集体大派对，到时候，所有的主角，都会集中到一个位面，展开活动。”萧焱挤眉弄眼道。“到时候，你可不要错过了妹子哟。”

    “对了，你想要看不看上次活动的场景。美女哟。”牧尘说道。

    陈泽好奇，“有美女，当然要看哟。”

    牧尘这时候手一扬，三人面前自动呈现一个视频，牧尘随手点过一个，“这是我们上一次活动录下的视频。”因为主角都用上超级黑科技，一水的高科技，简直舒服极了。

    “偌，这就是上一次派对活动召开的时候。”

    “上次做东的乃是洪大力，对了，每一个月都有兄弟要做东，邀请大伙聚一聚，到时候可要轮到你呀。”

    洪大力是一个典型的土豪，生活超级富裕，简直不是舒服来讲，他的生活就是败家。

    所以视频之中，聚会场所是典型的天上人间，极品场所。

    不过让陈泽眼前一亮的都是，群中所有的主角，竟然都换上了都市之中正常的服装，你能够想要那种盛世美颜吗？而且还是一水的俊男靓女，基本上就是超级美颜。一个个顶天的帅，只是简单站在那里，都有让人心动之意，一瞥一笑之间，动人心弦。

    都让陈泽啧啧称赞道，“我靠，萧焱你穿上那些衣服看上去超级赞呀。对了，牧尘也是一样的。”

    陈泽倒是看见了几个熟悉的主角，不过他目前也只认识这几个主角而已。

    不过他更多的还是以一种直男的眼光，关注着视频中的所有的女性。

    当然，跟性无关，完全是直男，和宅男对美女的欣赏，而且这些可是美女呀。当然要虔诚一些，不过超过太多了。

    陈泽看见其中，各种俊男靓女，气质型美女，各种型式美女。

    而其中，女主的容颜，果真是超乎他的想象，怎么说呢，很漂亮，有一种动人的美丽。

    初看之时，心跳慢了三拍。

    就在陈泽想象之时，萧焱对他说道，“这么了，没有见过这么多美女呀，不要害羞，以后你会看见更多的美女的。”

    说话间，满是调侃。

    陈泽倒是很快恢复正常，“爱美之心，人皆有之。”

    三人在这个话题各种互相调侃，尤其是挑逗陈泽这个刚刚加入的新人，让陈泽十分无语。

    这时候，法玛敲门，示意走了进来，三人很快恢复正常，让法玛进来。

    “岩枭大师，这此想要加入的炼药师一共占据炼药公会百分之九十五，基本上都加入了我们。一共是一千余人，其中三品炼药师之上，一共八百余人之上，其他包括学徒，见习炼药师，普通炼药师”法玛略有些兴奋，而且因为他加入，号召力很强，都加入了其中。

    如果好好把握一番，全部都是自己人。

    陈泽倒是大吃一惊，主要是他没有想到竟然会有如此多的人加入进来，而且就在他们说话的时间，根本没有多少时间。

    如此来看，这个法玛对于权利之间，掌控也是十分强。

    萧焱虽然脸上无喜无忧，但是内心此刻也是十分爽的。

    这个法玛办事还是怎么给力，看来不消费他多少时间，就能够开始炼制丹药了。

    萧焱是准备把这种普通炼药师，打造为大师级别，让他们一起炼制，能够很快就完成的。

    “看来法玛大师的能力真是够强大呀。”

    法玛谦虚的说道，“其实还真多亏了你的展露头角，展露峥嵘，因为你是超级大师身份，大伙都认你们，想要帮助大师承担一些职责。”

    做说到底，还是萧焱这一块金字招牌起到了全部作用。

    萧焱这个名头摆出来，大伙都认可他，这位可是比古河还牛逼的主，加上身边还有看似不俗的牧尘，还有本就表现强势的陈泽。

    如今这三人要办事，大伙听见了，自然而然会选择跟随，毕竟跟随强者，可是最有意思的事情。

    而法玛行事之间，借助萧焱的名头，加上他作为会长的名声，轻而易举。

    其实若是往日，还真有些麻烦，不过现在可是公会难得一遇的颁奖，基本上所有炼药师都在，法玛很轻易就集合在一起，只需要把计划摆出来，大伙都同意了。

    说明法玛虽然有些嫉妒，但知道借势打击这一招，杀鸡儆猴。

    总之，认如今找到了，只需要按照时间，基本上就能够完成了。

    萧焱笑着说道，“既然如此，我们就去找找他们吧。”

    没错，既然把他们召集起来，肯定给予好处的。

    给他们未来，才会卖力给你干活。

    其实萧焱只需要透露他作为大师的身份，就有许多人愿意鞍前马后的。

    “走吧，法玛会长带路吧。”

    法玛急忙在带他们进入另一个暗室之中。

    不过在路上，陈泽却想起来他跟萧焱之前才把人家的藏宝室给洗劫了。

    运气就是这么有缘，如果法玛知道了眼前的几个人，把他家宝贝都洗劫了一番，就不会有这种表情了。

    想想都有许多意思，只希望法玛永远都不知道吧。