
    五人一路到了加玛顶尖的酒楼，包了包间，叫了一些饭菜。

    酒至三巡，五人都是喝得酩酊大醉，难得一见，大伙聊天说地，甚至互相印证功法，交流修炼。

    一方面探讨了这一路走来，几人的见地。

    五人醉态升起，一夜无语。

    翌日，叶凡唐三两人因为各有要紧事，告辞了两人。

    牧尘反正无聊，倒是留下来陪着他们参加今日的总决赛。

    唐三两人临走前邀请陈泽几人有空一起去斗罗大陆，陈泽也是答应了。

    三人行走在路上，独引一路潮流，三人帅气潇洒，迷倒一众人，当然他们可不介意。

    奥拓看着三人，一脸吃惊。

    “这位小兄弟，岩枭不会告诉我又是一个炼药天才吧。”

    这都是那里冒出来的，奥拓是从来都没有看见这个人，而且跟陈泽一般，竟然也是凭空出现。

    牧尘握手，笑着说道。“奥拓大师你好，我是牧尘，不过我并不是什么炼药师，我只是岩枭的兄弟。”

    来的路上陈泽也早就对了口风，几人都是互相了解，当然牧尘此行完全是因为萧焱告诉他这次炼药大会结束他跟陈泽两人要洗劫炼药工会的储物间，藏宝室，问牧尘想不想要留下来。

    废话，如此好机会，肯定要留下来，牧尘又不傻，这次几人完全是准备搞福利计划的。

    奥拓虽然吃惊，但极其识趣，这次的炼药大会全靠萧焱，不出意外，陈泽也是前三，他根本不可能得罪他们。

    甚至他还隐隐期待这少年也是一炼药天才，这样一来，他就能够靠着三人完成黑岩城称霸炼药大会的目的。

    至于那参赛资格，到了他这个层次，什么不能解决，就是不能解决，还有看好萧焱陈泽的法玛。

    想想都兴奋，不过他也知道不可能，怎么可能又来一天才，炼药又不是大白菜。

    陈泽不搭理他，让他一个人去幻想，不过一些人还是要见的。比如法玛。

    法玛虽然正在跟人交流，不过看见了他们三人，停下了交流，走了过来。

    萧焱陈泽是必须要跟他交流的，不然今后赌场之事根本得不到解决，有了官方的认证，赌场之事十分简单。

    “你小子很有本事呀，竟然把那个出云帝国的炼药师解决了。”法玛看见陈泽两人，一开口就是这个。

    陈泽心中对法玛惊人的推理表示服气，“你怎么冤枉是我们两人，我们可什么都不知道。”

    “得了，除了你们，貌似根本没有人跟他有交集。不过也没有关系，正好我也讨厌出云帝国的杂碎，辛亏你们，倒是有了解决办法。”

    法玛人老成精，这些事情也不明说。

    “这位小兄弟倒是面生，岩枭你不会又告诉我这是那个隐居的家伙吧。”说着还看着陈泽一眼。那意思就是陈泽就是你这招某混过关的吧，不过他也是开玩笑。

    “你还真说对了，这还真是我另一个兄弟，听说我有麻烦就来帮忙。”陈泽开玩笑的说道。

    “法玛大师你好，我这个人呀，就是敬佩这种宗师，无论那个方面都是顶尖那就是本事。”牧尘拍了一个马屁。

    “算了，今天来找我肯定不是来拍我马屁吧，说吧，有什么事情。”

    “是这样的，我跟陈泽昨天晚上赢了一家赌场，我需要你帮点忙，把合法手续都安排到我手上。”

    萧焱把昨天晚上顺便解决掉赌场的事情告诉了他，不过没有告诉他是五人，只是说陈泽运气好到爆，赢了赌场

    法玛一听，点点头，看着陈泽。“唉，都怪我没有提醒你们，这王哲背景重大，到时候惹怒上人，就不好过了。”

    萧焱笑了一下，“其实也没有什么，反正就招惹了，也没有什么好怕的。”萧焱不是没有把他们放在心中，只是跟他相比，王哲这些渣渣根本无关紧要。

    背景大真没有任何用处，萧焱这些主角最喜欢打脸，甚至今后的退婚还引领一代打脸潮流，你势力再大又何妨。

    我有主角光环，就是天才。

    总之跟打太极一般，解决掉了这事，萧焱继续前五去拜访其他。

    海波东，加老，跟这几个斗皇解决，这些小麻烦。

    反正也是扯皮一般，当然打太极这种事情也比不过陈泽。

    一样是疑惑陈泽身边的牧尘，不过陈泽萧焱跟他都交谈甚欢，也不好意思质疑。

    总之，花在跟这些老家伙扯皮身上就快要一个小时，也是牧尘不喜，否着几个小时都有可能。

    其他的就是小公主，夭夜两人，跟他们交流。

    不过令陈泽疑惑的是雅妃竟然不见，没有来，不过雅妃身边人说是得了重病。

    陈泽这时候才想起貌似是雅妃带他去赌场，在结合其他，很快就猜到真相。

    “哼，不管你目的如何，得罪了我，今后就别想翻身。”陈泽无所谓，点点头。

    柳翎此刻犹如战败的公鸡，昨天他就知道跟这两人真正的差距是什么，天才，根本比不了。

    他只希望这次炼药大会安稳的结束，有一个结局就好。

    他真正的不想再跟这些妖孽一起比赛了，受不了。

    无论任何方面，从天才程度，到身边背景，他都比不过。

    装逼打脸还反被打脸，丢进柳家脸面。

    但他是柳翎，能区能伸，大不了不接触就行了。

    只是看着萧焱身边的人都讨好一般，心中跟现实的差距真的好大。

    这不过都是外物，萧焱三人行走之间，王老三恭恭敬敬的来了，说明今日的情况。

    “八年一次的大会，今天会达到高?潮，王老三可是要赢一大笔钱。”

    “不过貌似雅妃这几天身体不行，暂时不会出现。”

    也就是说，这次跟雅妃合作没有成功。

    “也幸亏没有跟那几个老狐狸说成功。”

    之前是担心资金不够，现在挺好的，没有雅妃，他照样有钱。

    随便掏出了五百万金币，留作这一轮启动。

    PS，过渡章。今晚一更。

    王老三看见了，更加崇拜，而有了萧焱这笔钱，他处理事情很迅速。