
    众人皆惊，陈泽的丹药品质可是说是仅此与萧炎之下的第一人，而陈泽此前声名未显，这里的诸位，实际上根本就没有见过陈泽，可以说是突然冒出来的一大匹黑马。

    陈泽心中对着自己说，“不能笑，要淡定，要表现的极其平淡无奇的模样，似乎这就是你经常的模样。”

    只是看着眼前的丹药，也是点头，心中充满一丝豪气，短短几个小时，而炼制丹药品质丝毫不弱，更加强盛有之。

    其他的外围此刻也是目瞪口呆，在他们看来，与他们一样站在外围的陈泽，还是第一个完成炼药的人，虽然长得如同小白脸一样，可是大伙并没有多少注意他们。

    贵宾台上几位，此刻也是注意到陈泽，刚才虽然知道了陈泽，可是此刻再看，果真与众不同，脸上表情依旧淡定。

    现在整个炼药大会，炼药品质最优秀的竟然一个在贵宾台，一个还在外围炼制。

    此前并未吸引众人注目的陈泽，享受着大伙的注目。

    但他的心中没有变化，可以说这生骨丹他掌握的是极其熟练，第一次炼制丹药，就是生骨丹，所以虽然他第一个完成，可并不代表品质不佳。

    “泽哥，这个逼装的真溜，不是说你只是来打酱油的呀。”

    “实力装逼呀，此前还卖惨哭诉自己只是打酱油的。”

    “我走过最深的路，是你的套路。”

    “泽哥，刚才那个逼还是装得不错的，你也别太自谦了。”

    “是啊，不要谦虚嘛，老子装了十几年的逼，你刚才那种装法，老子还是头一回看见。”

    而围观他的几个知名女主播，眼里冒着花儿，此刻都是陷入了萧炎好帅，陈泽好帅，对了，柳翎是一个大傻逼。

    “刚才泽哥的逼，装得还是比较清新脱俗的，目测大-逼还在后面。好看！这次直播好看！”

    陈泽的直播间此刻大伙都是十分震惊的模样，泽哥带给他们的，屡次超过他们的想象。

    此前只是以为能够有炼药能力，没有想到，一个不小心，又让陈泽装了一个逼，套路呀，真是套路。

    而最不能忍受的，还是柳翎，如果说在萧炎之下他还勉强能够忍受，毕竟萧炎此前赢了他。

    在小公主名次之后也可以说是他忍让了小公主，还有一个好名声。

    这个陈泽是怎么回事。

    从来没有听说过这一号人物，横空出世，能够忽视他没有参加报名规则，大伙说他是空降兵也罢，可是战斗力爆表，连他柳家的人都敢打。

    可是现在，他怎么可能炼制丹药品质也比柳翎棒。

    小公主难掩脸上极其震惊的神色，看着陈泽，最终还是对他说道。“原来加老说的是真的，不过陈泽你隐藏的真够深的。”

    但陈泽与萧炎却是没有注意这些反而看着本场最后一个人的炼制丹药测试品质。

    也是最棘手的黑袍，此刻被黑色面纱笼罩，看不清神色。

    反而陈泽与萧炎眼珠直勾勾的看着他，刹那之间，一道绿芒射出，出现在广场之中，此刻大伙很容易就看见这人的丹药品质，都是一阵惊呼，这第三束绿芒，如同玛瑙一般，可是让人不敢相信

    “不得了，这人的丹药品质一点不弱，看来有一番龙争虎斗。”

    “这人究竟是谁，还以一身黑袍遮体，不会是身份神秘吧。”

    陈泽点头，如果此人有古怪，偏偏实力还强大，让人看不清楚。

    “法老，这人是谁，你认识吗？”贵宾台上，许多炼药师都是讨论纷纷，而他们的印象之中，断然没有此人的踪影。

    “老奥，这个家伙不会也是你黑岩城的炼药师吧，你可真不地道。”有炼药大师此刻也是十分好奇。

    观众席之中，也是鼓噪声喧哗而起，阵阵喧嚣，皆是在讨论这个黑袍人的来历。

    法老最终摇头，他尝试神识进入试探，但是有一个神秘能量遮蔽了他，饶是以他的灵魂实力，也进入不得，只能苦笑摇头。

    奥托也是一脸苦笑，看着大伙，“你们别猜了，我可真不认识这个家伙，这个家伙究竟是从那里冒出来的我也不知道。”

    “陈泽这个家伙我也尚不知道此人究竟如何出现的，就是加老也是第一次见，不过既然是岩枭担保的人，肯定没有问题。”

    “但是陈泽的实力如此出众也是我们料想不及，本以为只是跟柳翎一个级别，不过看向看来，有独特的本事。”奥托此刻也是感叹。

    “但是陈泽旁边这人炼制丹药的品质竟然如此之高，这三人品质竟然相差无几，果真是奇观。”

    “往届这种，都能够称王称霸，雄霸一方，独居冠军，可是今年竟然三人齐出。”

    “柳翎与他们相差太多，根本比不上。”一白发苍苍的老头沉默半响，似乎是感叹。“江山代有才人出，后浪推前浪，我们这些老家伙，算是彻底老了。”

    如不出意料，这次比赛，前三甲已然出炉。

    只有法玛看着这黑袍，眼中波澜不定。

    黑袍看着这束绿芒，几乎是场上最强的几人，只是摇头，脸上神识难明。

    他此前的猜测可是这里第一人，如果不是那该死的家伙。想起这里，他手掌就要一把拍飞，最终只是摇头。

    柳翎此刻如同吃了屎一般，深刻的打击，让他高傲的心头也是一次重击。

    陈泽笑着对萧炎说道，发过去一张装逼遇见对手的图片。“看来你遇见对手了，如果不是我此前几次干扰，恐怕这人就会抢尽你的风头。”

    “这不是还有你呀，反正你在他旁边。”

    “行呀，不过要报酬。”陈泽发过去一张奸商的照片，敲诈他道。

    “你竟然向我要报酬，你还想不想要第二名了。”

    “好，那就一言为定，我准备搞的让他妈妈都不认识他。让他怀疑人生。”陈泽坏笑，不过也是被此人的炼药品质所惊服。

    在他数次的暗算之下，依然完成了任务，品质惊人。

    法玛最终还是点头，洪钟一般声响再度传来。“第一轮正式结束，没有达到要求的炼药师自行撤离，达到的准备第二轮。”

    “第一轮测验前五名的人都来贵宾台前。”法玛突然开口说出这番话，陈泽与黑袍不置可否，走上了台阶。