
    最尴尬的还是法玛这些人，他们能够说什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    是说自己不如他们吗？好歹都是一群年纪上百的炼药师，可是都没有被这些族长所如此马屁。

    真是应了一句，这些年背后，都活在狗身上了。

    而且他们还曾经，就在不久之前，炼药大会，也曾趾高气扬。

    同样是炼药师，还是奥拓引路，接近炼药最多不超过一年，如今就远超他们。

    萧焱三人待他们极其夸张的拍马屁之后，古怪的笑道。“诸位可否结束，法玛会长可曾记得此行目的，我们还是开始颁奖吧。”

    众人讪笑，也连连说道，“没错，法玛会长，快快开始你的颁奖。”

    法玛脸上顿生尴尬，实在是有些不好意思。

    如果连别人实力比你高，结果你还是要充当颁奖嘉宾，这简直是打脸。

    不过他们心中有些巨大的疑惑，究竟是二人实力如何，是否是比古河还要强大。

    这年纪看上去不符合呀，这是众人心中猜测，难以琢磨，他们也是知道许多炼药老怪，喜好炼制驻颜丹，保持年轻。

    但如果是老前辈，实在是不应该，也没有必要。

    这之前就说好是年轻小辈之间的争夺，可是如此一来，就让大伙感觉你这厮纯粹就在欺负人，不和常理。

    虽然萧炎如今保持淡定，对陈泽二人说道，“本来还准备扮猪吃老虎，到时候收下炼药公会，也是在暗中，消散之后，没有想到如今纳兰桀把这些都捅了出了。”

    陈泽斯斯笑道，“这不正好，三天之后，商行开启，正好拥有无数强者捧场。”

    牧尘点头，“既然别人自己把脸送上来，我们怕什么。”

    萧焱只能点头，在众人面前说道。“诸位族长，可不要在捧杀我们，叫我们公子即可。如果诸位想要求药，三天之后，我与陈泽三人独家商行，到时候会出售许多丹药，包括新型，许多尚未问世的丹药。”

    简单来讲，就是有许多异界丹药，不过功效远远大于本界丹药。

    许多族长一听，纷纷一喜，他们此行目的，自然是为了求药，为家族子弟，开启强大天赋。

    因为润穴丹，破障丹对修为一途重大，足够开启天赋，他们此前本就是看中这个，没有想到，还有意外的惊喜，萧焱本人就是一个宝贝。

    而听模样，还有许多新型丹药，都是其自创丹药，怎能让人不喜。

    “没错，岩枭公子开商行，我等必然捧场……”有族长顺着前去捧，不过待他明白究竟是什么，也有些吃惊。

    “岩枭公子开商行，这，不知道公子背后可有势力插足。”

    “开商行，什么，岩枭公子大可不必，没必要干这些吃力不讨好的事情。”

    “没错，开商行干嘛，这不是抢别人饭碗。”

    ……

    他们起初，听见萧炎想要开商行，都是一副不能相信的模样。

    要知道，商行可不是什么人都能开的。

    而且别人商行都是连锁类型，各国相互鼎力，互相帮助，如此一来，达到无人能及的地步。

    也从来没有一个炼药师跨界前去涉及商行，这本就不清真。

    炼药师本就是身份高贵，走到哪里，其实都不缺钱，根本没有必要。如果分神去其他方面，难保天赋不被消散。

    他们自然琢磨不透，但萧炎可不管其他，他这商行，本就不一样。

    “邀请函我也就免得发了，正好诸位在这里，那就一并邀请捧场，如果有来，欢迎不尽。”

    “喔，对了，还有一个小事情，可能需要诸位帮忙。”陈泽露出一副坏笑的念头，“诸位可以一起融资，或者是融进商行的会员卡，到时候购买会有折扣的。”

    “如果选择融资，大伙一起跟着干，如果不愿意，大伙到时候一起来参观，购买一些宝贝也可。”

    “我可提前说好，这次的售卖可不仅仅只是丹药，兵器，阵法，斗技都有涉及，只要你们想要，就有售卖。”陈泽缓缓开口，似乎是有意思把众人拉进这个漩涡。

    当然，他们可不缺钱，就是缺钱，事实上他们只需给洪大力，这些土豪吱个声，自然红包滚滚来。

    但有一句话，强龙不压地头蛇，萧炎的商行是肯定要开大，并且可能天斗大陆处处有分行，到时候，萧炎的影响力是一方面，但难保宵小会起贪念。

    萧炎不可能把所有的商行都给罩着，但是把地头蛇拉进商行，他们占了股份，自然会出力帮助罩着。

    加上萧炎的影响力到了一定地步，他们自然会甘心臣服，帮助罩着，这也方便萧炎到时候游历世界，还担心势力被袭击，有各地方地头蛇罩着，根本不怕。

    当然，萧炎这一手，也是现代所谓的加盟商策略，还有其他的办法，用在这里，反而更加方便。

    萧炎看着此刻露出苦茶色一般的诸位族长，心中都是不能相信，萧炎三人虽然炼药是一个奇才，但谁能够保证其他方面还是一个天才，更别提这种超级年轻，心高气傲的少年天才。

    以他们的年纪，想要涉及商行，给那些老妖怪塞牙缝都不够，人家都是活了数百年的人精，玩弄萧炎这种萌新，轻而易举。

    不过这只是他们心中的想法，事实上，他们所谓的老家伙，给萧炎这些主角塞牙缝都不够资格。

    他们不知道有种神秘的势力叫做主角光环，而且就是论谋略，主角群中精通谋略，攻于算计的主角不在少数，他们出马，只能让这些地头蛇立刻扑街，跪在地上叫大爷。

    从来不是以年岁来比输赢，阅历虽是一方面，但有人就是足够天才。

    虽然陈泽有意让他们融资进来，不过最多也只占了百分之一的股，而且萧炎最多选择三五家强力势力即可，根本不需要大规模拉拢。

    当然，这些都不需要他来谈，交给王老三，锻炼，下人就可以了。

    不是每件事都需要麻烦群里的兄弟，大伙都在各自位面培养出自己的下属，就是不行，再请帮忙，也不迟。