
    “走，跟我去炼药公会看好戏。”

    好戏当然是有多少家族想要抢萧焱，又能够付出多大的代价，岩枭才会动心。

    如果岩枭加入某方势力，或许就是他废物之日，今后再无出头日。

    除了岩枭，他还有其他人，比如王道，马哲，……都是一些小家族的炼药师，能够培养出如此，就是极限了。所以他们需要找一家族提供继续炼药的资源。

    不止纳兰家族，这也是每一个家族所有的行为，都是如此，靠任何手段，包括坑蒙拐骗，只要能够招收入家族，就够了。

    而这也是大家族跟炼药公会的私下之约定，如此一来，大家族继续保持合作，互通有无。

    王老三此刻几乎急疯了，因为门前不知道多少家族派人前来求药。

    从炼药大会那么一出，不仅让众人知道这届出了两大妖孽天才，炼药本事超级，而丹药更是他们所必须求的丹药，多少族长听到消息，下了死命令，军令状，必须要求药，不管花费多大代价。

    至少要让这两人跟他们有人情关系，扯上关系，后面的才好进行。

    所以他们找上门，这点消息也不是什么隐秘的事情，他们知道，也不奇怪。

    但他们拦在门前，根本不让众人出去。

    偏偏其中还有许多人都是王老三不敢得罪之人，一流家族，顶级势力，不过虽然不敢得罪，他们只反而还只能求得王老三，希望引荐。

    春风得意的他，基本上掌握了他们的命门

    王老三此前作为一吊丝命运，被人欺辱，希望加入家族，被讽被拒，此刻咸鱼翻身，但他也知道，他们既然求了自己，自己都不能拒绝。

    不过还是好爽，想起这些大人物的脸色，一脸紧张，求着自己。

    “王兄，这是我忘家百年璞玉，只希望引荐，到时候礼不少。”

    “王管家，我陈家献上万金，百器，这玄级斗技只是我私下给你的，只希望帮忙引荐。”

    “还望多多美言，这是……”

    讨好，献宝，他只是一个下人，都被如此待遇，他知道全是自家老爷有本事。

    春风得意，他自然是一一引允，不过他可提前说好，只是帮忙美言，让其召见，至于能成否，不得而知。

    可是现在，他打来房门，空无一人。

    见鬼了，还是眼睛有问题？

    王老三使劲揉了眼睛，没毛病吧，空无一人。

    “你看见老爷出去了吗？”王老三随意拉过门前的仆人，仆人说没有人出来。

    这莫非是见鬼了，更不可能出去，门前都是被人挤满，拥挤无数，根本不可能。

    但他答应了门外的人，走出去必然被询问，到时候怎么办？。

    虽然有些吃惊，但他知道或许这是老爷的事情，他急得确实老爷不见踪迹，外面的人来了，怎么办。

    说到底，还是他没有适应成为大人物管家的心态，还是一个吊丝心态，抱着不能得罪大家族的念头。

    所以才会如此究竟，如果是主角群里面随便一人，礼当然要收，不然怎么办。

    当然，能不能叫出来，都是老大的事情，跟我无关，我管你什么身份，老大不见你，没有用。至于礼，你怎么可能收回去，我还是有一些话语权利的。

    站在屋前，仔细思考这回事，怎么可能，莫名其妙。

    这时候，门突然被打开，响起一阵声音，吓得王老三一跳，萧焱三人走了出来，三人谈笑风生，意气风发，颇有些志士功成名就之意。

    王老三转过头，愣住，“萧，萧少，泽少，你们是怎么回事？”

    “什么怎么回事，对了，你站在这里干什么。我安排你的任务，把消息散布出去没有。”

    王老三心头一惊，对呀，他只是一个下人，根本没有必要去管这些。

    老爷的事情，他纠结什么，也暗自对自己说，今后再不能管这些事情。

    “萧少，泽少，我是跟他们说了，不过他们依然守在这里，根本不退。”

    “对了，炼药公会派人来请萧少，泽少，说是颁奖典礼快要开始了，你们是主角，不能错过。被我打发了，就是问你们多久去。”

    “还拦在外面?”陈泽皱眉，早知道就直接去炼药公会了。

    不过萧焱对王老三说道，“你出去说，我三人要去参加炼药公会，谁要是还拦在外面，阻止我们，到时候那家都没有丹药，三天之后，我会大量出售丹药，根本不用叫他们担心，但是还拦着我们，到时候根本没有丹药给他们。”

    “知道了，我现在就去。”王老三听见，恭敬退后。

    剩下陈泽三人，萧焱开口道，“等会颁奖结束，肯定法玛那个老油条想要套我丹方，还有你的丹方，其实交给他也无所谓，不过我这次却要把公会都收了。”

    “怎么做，有可能没有。”陈泽问道。

    “他不就是想要丹方吗？我们从群里换一些丹方，透露一下我们背景惊人，来炸一下他。”萧焱开口。

    “向他这样贪婪的家伙，以利为先，不愁他不屈服。”

    “能服众不，到时候我们二人虽然被冠以妖孽，但有些老家伙还是看不起我们，就是屈服法玛，还有其他几个老家伙。”

    “这不愁，越是老家伙，越想要在炼药一途更进一步，一些老家伙困于五品，连我们都比不上，一直想要晋级，可没有办法。如果我们能够指点他突破，你说，他们愿不愿意为我们所用。我们到时候商行就是缺丹药，必须要拉拢炼药师。”

    “指点突破，怎么弄，我可没有办法。”陈泽听见，无奈摇头。

    萧焱嘿嘿一笑，“我当然不行，牧尘也没有办法，不过谁说我三人去指点。”

    “我们不行，不过群里可是有兄弟可以。张悬老湿，职业就是老师。”

    萧焱的计划正是让张悬帮忙，一眼指出这些老家伙的问题，帮助他们晋级，而在他们看来，完全就是萧焱三人的本事，为了自己，肯定会屈服。