
    按照陈泽所言，这么珍贵的丹方，肯定他们有备份。

    好吧，有备份，他们拿起来也丝毫不心慈手软，反正全部丢进扳指之中。

    “看来小小的加玛帝国还是有些宝贝，这些丹方还是勉强值一些东西。”

    走过了书架，陈泽目光一扫，走廊尽处，满眼全部都是一些成丹。

    “这些都是丹药吧。”

    牧尘说道，“我靠，这个炼药公会还真是土豪，竟然有这么多丹药，拿出去卖了都是好多金币，难怪你们说炼药师是最土豪的职业，就是这些，都好多钱呀。”

    全部都是钱呀，一枚丹药价值在几千到几万金币，而且还是按照等级来划分。

    “没有想到炼药公会囤积的丹药都如此多。”萧焱留着口水说道，“我要造福人民，这些丹药到时候全部在商行出售。”

    萧焱看中的可不是这些丹药，也不是金币，金币，至少他目前不缺，从赌场之中，豪赚一笔，他们都不缺钱。

    而是他看中到时候的影响力，炼药师的确身份高贵，甚至别人求着他们炼药都可能没有机会，因为我是大爷，我是炼药师，你就要求着我。这就导致了炼药师更加高贵，丹药一药难求。

    哪怕想要购买的斗师，有钱，都是没有地方购买，只能看着别人抢购仅有的几个丹药。

    简单说，炼药公会玩的就是那套饿狼理论，哪怕有丹药，都只拿出一部分，造成市面上物以稀为贵，根本就是一药难求。

    此前萧焱还真以为市面上丹药少，因为炼药师炼制不易，还有药材价格奇高，少就可以原谅。

    谁知道，原来炼药师囤积了如此多丹药。

    虽然萧焱一眼扫过，这些都是一些普通的丹药，价值不高，可是架不住多呀。

    “这炼药公会宁愿把丹药囤积在这里，都不拿出去售卖。”

    不过现在萧焱既然来了，这些肯定都归我姓萧的。

    既然改了姓，萧焱也毫不手软，跟陈泽二人一合计，把它们全部收入，“这些我都拿去当商行开业卖了，到时候再说。”

    萧焱计划，把这些东西全部丢进商行，毕竟这次商行开业，是万界第一家，他也承担着一些责任，要弄一个漂漂亮亮的开业。

    既然第一家，就要开一个好头，而且简单来说，如果这次弄好了，可是一大笔积分。

    这商行计划，可是他们精心计划，如果成功，到时候不仅能够沟通万界，售卖互通有无，尚且能够敲诈万人，获取巨大的利益。

    肯定能够从群里获取一大笔积分，他们创办商行的计划，可不是为了钱，不对，钱也是一部分。

    但他们干什么不能获取钱，随便弄个计划，钱就到手。

    而且这次还是万界主角联动，到时候主角群里每一个主角都必须要在主位面开办商行，大伙都是主角，肯定要互相比较，有竞争。

    他们倒不是在乎什么先后顺序，因为位面不同，这些都是其次，能够成功创办商行，并且经营的好，就要看你的本事，和你能够拿出什么东西吸引其他人。

    市面上丹药奇缺，到时候一股脑，全部都售卖，不愁不成功，商行，自然需要丹药镇场，三五天之后，商行就开业，根本没有多少时间，所以也不可能炼制许多丹药，但眼前就有现成的丹药，拿去售卖又有何妨。

    而且在配合其他，根本不怕商行最后扑街，萧焱能够想象得到他这第一家商行，肯定能够一跃而起，强势崛起。

    至于说炼药公会到时候会不会抓狂，会不会疯，会不会想要跟萧焱拼命，说实话，萧焱还真没有思考。反正到时候萧焱准备着手收服炼药公会，不过就是不能收服全部，萧焱必须要收服公会的长老和会长。

    因为到时候商行肯定要需求一些炼药大师镇场，不仅包括炼药大师，还有炼器大师，这些萧焱这几天还有准备弄来的。

    到时候都归他了，还敢有什么废话，而且萧焱随便拿出几种异界丹方，这些家伙都会如获至宝一般，不仅不会再说什么，反而还会感恩戴德，更加臣服与他。

    当然，至于说贪婪什么，好办，萧焱最不缺对付他们的办法，只要展现足够的价值，不愁他们有贪婪。这是群里的大佬仔细的计划，基本上一本万利，商行本没有多少赚钱，但是这商行出售的却是万界物品，物以稀为贵，异界一件普通物品，就可能在主世界卖出高价，其中巨大的利润，根本不用看，一本万利。

    所以现在，基本上萧焱手一挥，面前的架子之上的丹药，就被收入扳指之中。

    萧焱还是心善，给他们留了几成，不过价值巨大的丹药，全部收入其中，就不给他们留了。

    反正到时候都要给他打工，到时候给他们一些补助就行了。

    三人继续扫荡，视线深处，十尊丹炉，一并排在那里。

    陈泽一步拿过丹炉，“好东西，看来跟六品都相差不多，这加玛帝国也不弱。”

    萧焱点头，“这是自然，数百年积累，要说没有一点好东西还是不可能的。”

    本着你的到时候都是我的，提前拿到手，还是可以的。

    陈泽拿在手里无用，加上此前有一鼎六品丹炉，足够了，而牧尘他有自己的副职业，肯定不可能在修炼丹道，拿了也无用，全部丢给萧焱。

    “那我可全部拿了，不过到时候肯定有你们的利润。”萧焱笑着说道。

    “谈钱可多俗呀，把积分送我一点就行了。”陈泽笑着留着哈喇子。

    “我只是顺便学习，不然到时候等我们开商行，多一些经验。”牧尘点头说道。

    扫荡了丹炉，不远处是所有的药材，不得不说，炼药公会真是加玛最大的势力，还是最有钱的势力。

    许多药材，都是在市面上极其珍贵的，结果成堆的丢弃，扔在一团。

    本着不放过的原则，萧焱顺手收了。

    当然，萧焱事实上还有一个自己培养一些炼药大师的意思，到时候从异界获取药材，跟丹方，和现在炼药公会的的丹方药材，自己培养出一些炼药师。

    这些的忠诚反而更高，当然，那都是以后得事情。