
    当然，萧焱二人毫不在意，直视着他，至于王哲所说，炼药天才，他们也不放眼里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    大会开启，最后一轮，亦是最重要一轮。

    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”法玛声音响彻广场。

    陈泽一乐，这不就是看谁炼制丹药的品阶最高吗？这实际上考验的就是一个人的丹方储备呀，连丹药药材都不准备，也太抠门了吧。

    只是广场之中，也有少数人目色一滞，脸色涨得通红，现在可好，对于一些身家不足的炼药师来讲，根本就没有办法。

    许多人脸色都惨白一刹那，根本没有想到法玛最后的这一手。

    当然，能够通过最后一轮，绝大部分都是拥有自己的底牌，许多人都是底蕴深厚，此刻也没有任何变化。

    而其中最淡定的当然还是几大家族炼药师，尤其小公主这种，底蕴深厚。

    “呵，陈泽你有把握没有，如果没有药材，我给你准备一些。”萧焱淡定异常，还侧过头，笑着对陈泽说道。

    “没有问题，昨天晚上那个老家伙身上的扳指之中，还是有些好东西，应该也是足够了。”陈泽神识扫过，扳指之中，倒还真找到某些好东西。

    不得不说，出云帝国的炼药师，敢参加这一次的大会，也是有把握的。

    王哲似乎是炫耀一般，扬起手上的扳指，顺便倒在台子之上，数百种丹方，直接赤裸裸的展示出来，别人都没有的丹方，他有，这是赤裸裸的展示底蕴。

    哥就是豪，还真不担心丹药问题，你不是说丹药品质吗？简单，选择最高品阶就行了。

    “有点意思，这个家伙真装逼，不过他的丹方我要了。”萧焱对陈泽说道，不过他还真不准备强抢，他修炼有一门功法，可以攻略远程，神识大开，此刻把他面前的丹方刻录出来通过主角群，发给大伙。

    “谁需要炼丹丹方，这有些简单的丹方，送给大伙。”然后又私给陈泽发了一份，“你可以选择一些，现在如果用不上，以后也有可能用上。”

    “萧焱，这个溜，不过正好，我最近缺一些丹药练手。”

    “这个破障丹适合我，我拿了。”

    “练气丹，可以炼制，多谢萧焱兄弟。”

    萧焱笑着对陈泽说道，“这家伙太装逼，必须让他吃一点苦头。”

    萧焱手指一点，心思刻意改变，把丹方某些隐秘关键处，悄无声息的改变。

    “如果这个家伙想要炼制丹药，肯定要吃苦头。”

    王哲的手笔，果然让许多炼药师都一脸呆滞，不过小公主，柳翎二人冷哼一声，他们二人，身份自然不是俗人，一个是皇家宠爱的小公主，一个是成名已久的关门弟子，即使丹方不够，但是价值肯定比得上，他们也有些鄙夷的看着王哲的土豪王八蛋举止。

    他们二人不在意这些，反而是最先出手，手掌一招，一炼丹炉出现在他们手中，轰隆一声，台子被他们二人手中的炼丹炉震动，上面，古怪的灵纹，散发而出的深沉气质，而且这都是他们二人在上一轮都没有展示的炼丹炉，很显然，这是好东西。

    这也是他们的底牌，果然，他们二人炼丹炉一处，有眼光之人，都是十分震动，喃喃自语。

    “小公主手中的炼丹炉可是青炎鼎，这可是五品炼丹炉，简直是。”一个白发炼药大会的长老，看见都是十分震动。

    “看来没错，的确是五品炼丹炉，当然在加玛也是引起一阵震动，几个成名已久的炼药师争夺，最后被皇家夺去。”有炼药师知道这鼎丹炉，价值不俗。

    “看了皇家真是宠爱小公主，也不怕小公主没有机缘把控。”

    “这你们就不知道，这小工主这次可是从皇家之中搜罗出了上古丹方，更是练手无数。”

    “没有想到皇家也作弊呀，真是宠爱。”上古丹方，多少年没有出世，竟然也被搜罗。

    “谁叫别人有一个好身份。比不了。”许多炼药师此刻都是一头丧气模样。

    “虽然小公主有青炎鼎，但是柳翎手中丹炉不俗，这也是五品丹炉。”

    柳翎手中丹炉，大气磅礴，火红的火山模样，喷薄而出，蕴含灵气。

    “那是自然，你也不看看柳翎身份，是古河关门弟子，是柳家弟子，他手中的丹炉，就是古河当年参加时所拥有的火山焰炉。”

    柳翎看着众人眼中的惊讶，终于能够装一把了，原本他还妄想能够稳定的炼药大会也多了些变局。不过，此刻他眼中充满挑衅，看向陈泽萧焱二人。

    在炼药界。一个好地药鼎对炼药师有着极大地帮助。在炼制丹药时。也能显著提升成功率。而且一些品质低地药鼎。承受热度地能力也不会很高。而这。则会导致在炼丹之时。说不定会忽然间爆炉因此。药鼎也有着颇为精细地等级之分。一阶到八阶。

    这也是一炼药师底蕴的象征，想想，其中一人极其寒酸，另一人炼丹炉大气上档次，这就是差距。

    有了两人的展示，王道，马航这些第三次的炼药师，手一招展，也是纷纷掏出自己的底牌，珍藏的炼丹炉。

    其中也不乏珍贵的炼丹炉，虽然比不上二人，但是也能够有四品，甚至有些接近五品。

    柳翎自然是极其装，也看着王哲，你有丹方没有用。

    王哲一脸玩味。终于开口，“什么狗屁玩意，一区区五品丹炉也敢展示，我家的仆人炼制丹药丹炉都是五品。”

    说着，随意一展，台前浮现数十鼎丹炉，五鼎最次，也是五品丹炉，就是五品，其中的品质都比柳翎二人更加好。

    而最好的就是六品丹炉，散发着霸气侧漏的气息，而王哲极其淡定，哥真的不想跟你们这些乡巴佬计较。