
    待陈伯把其中三人抓出去，房间之中，在少族长的示意之下，只剩下了少族长和萧焱三人。

    场面一度有些尴尬，沉闷好久，少族长终于差一步就下跪下来。

    “三位大师，实在是家族之中教育不良，几个小辈目中无人，但是希望三位千万不要怪罪。”

    “纳兰家族，看来真是势大呀，瞧不起我们也是正常。”

    少族长脸色冷汗直冒，明显的，已经让三位生气了，这番下来，可能是印象极差。

    “早知道如此，我就应该不该来这里，结果只是人说废话，不是浪费时间吗？”

    “我们时间可是很珍贵的，谁会浪费时间来废话。”

    不过气氛一时之间有些尴尬，少族长深知此番家族之中的坑爹玩意，坑了自己，又不知道萧焱三人目前的状态。

    “三位大哥这波逼装的六，堂堂一个大家族少族长，竟然都被三位的王霸之气所折服。”

    “这波逼我给一百分，没有想到三位如此牛逼，不动手，他们自己都解决了这几个装逼玩意。”

    “这才是高级装。竟然让他们自己解决了。”

    “区区百万打赏，不成敬意，我就是想要看看三位大师如何装逼。”

    “六呀，我的哥，这波逼，我们服气。”

    “话说这个族长也忒没有脾气了。”直播间看见少族长竟然败退，被三人气势折服。

    陈泽叹了一口气，“罢了，坏人都让我来做吧。”

    陈泽知道萧焱此刻目的何为，无非就是想要拉纳兰家族入伙，充当赞助，帮忙宣传，当然，如果愿意掏出一笔钱，萧焱还是不会拒绝的。

    但纳兰家族确实必须出血，萧焱既然选择了纳兰家族，那他就好好配合。

    “少族长，你可知我目前三人在加玛帝国的身价，无数家族跪求门外，只求见我三人，甚至为了求药，愿意付出大代价，绕是皇家，拥有最多的炼药大师，此番也派人求药，你可知我等人为何独独来你纳兰家族。”陈泽淡淡开口，充当一番高人模样。

    “我的错，三位大师还勿见怪，我这次一定好好处理这几个混账玩意。”

    “只希望三位大师能够医治好家父，对于三位大师的炼药本事我毋庸置疑。也是三位大师看不上我纳兰家，不然一定倾尽所有。但三位请放心，但凡所需，我纳兰家族一定奉上。”少族长此刻深知，别人话都说的如此明了，再不识趣，他也不配做纳兰家族继承人。

    “少族长是个明白人，话也不多说，事实上，我们三人此番来这里，不仅是为了医治纳兰桀族长，还有所需。”陈泽继续说话，实际上内心心觉不爱。

    就在刚才，三人短暂沟通，陈泽继续充当黑脸，萧焱当红脸，至于牧尘，因为没有什么影响力，暂时没有办法交流。

    “谈钱伤感情，罢了，如果不是看在你的面子上，我才不会去谈这些。”

    少族长恢复出一代当家人那种挥斥方遒之意，“这三位大师可是找对人了，我纳兰家族虽然不豪，但是上万百万还是拿的出来。”

    “至于其他宝贝，我纳兰家族还是独有珍藏，一定能让三位开眼。”虽然内心有些心疼，但是他知道，这些都是必要的东西，再说，医治纳兰桀，必须要大出血，不然根本没人接手。另一方面，还是看中陈泽三人的潜力，断然不出数年，这陈泽跟萧焱，就是炼药公会的高手，或许比古河还更加牛逼，到时候，难免有求，这人情之间，就是十分奇怪，没有金钱交易，能叫人情吗？

    陈泽淡淡的说道，“少族长可是误会我们了，难道我三人还缺宝贝，还缺金钱吗？”

    “没错，三位大师，肯定都不缺钱，是我冒犯了，不过有任何用的上的地方，一定帮忙。”

    虽然说穷玩武，富炼药，一个人在炼药初始阶段，必然要耗费大量的资源，没有资源供应，根本不可能成为炼药大师。

    这也是许多家族豢养的炼药师，许多人出身贫贱，断然不可能有资源供应，这时候也只能加入大家族，寻求庇护，不然怎么可能成为大师。

    但这，自然就有许多局限，就必须要给家族炼药，在没有成为大师过程之中，往往就成为家族的炼药工人。

    但，如果能够成为大师，就是许多人即将巴结的对象，哪怕你曾经为了炼药加入某个家族，只有你一句话，哪怕叛出这个家族，都有家族愿意接纳，帮忙支付赔偿金。

    但是，大师，还真是不缺钱的代言人，远说古河，以丹王之威，无数家族，宗门巴结，哪怕是有斗宗的云岚宗，都只能客客气气。

    而他练出的丹药，只需要枚，都能够吸引潮流，卖出高价。

    近说法玛，作为加玛帝国炼药公会会长，不仅身份高贵，哪怕皇家见到，都极其有礼貌，而他的丹药，同样是一价难求，身份高贵，身家丰厚，敲诈众人，都只能甘心掏腰包。

    而现在，且不说萧焱三人，但能够以黑马之姿，强势夺冠，这本身就是打破眼球之事，虽然还没有成为大师，但仅凭他们的丹药，自创丹药，当一个大师之名。

    更别提目前萧焱跟陈泽自创丹药的火爆，因为其针对天赋，这吸引无数家族，还未发售，就在市场上有名声。

    甚至有人在暗中寻找萧焱的出身，能够有如此妖孽的本事，还没有依附任何家族，这本事就是一个明示，那就是哥不缺钱。

    虽然不知道萧焱的身份，但只需要把破障丹炼制出来，自然有无数人寻求。

    这就是炼药大师的敛财手段。

    “我孟浪了，但是三位究竟有何所求，纳兰家族有，自然能够给出。”

    “今日来此，因为我们知道，少族长是个聪明人，我们最喜欢跟聪明人打交道。”萧焱露出一口牙白，充满狡诈的笑意。

    “事实上，我们是想要邀请纳兰家族能够充当我们的合伙人。”

    “三人之后，我三人即将在加玛帝国开启一家商行，到时候，还希望能够凭借纳兰家族的名气多多帮忙宣传。”

    “你是说开商行?我敢请问，三位是否是认真的，你可知如今商行市场早就被占据。”

    少族长一副见了鬼的模样，仿佛是在佩服这三位的异想天开。