
    法玛脸上是震惊，做了半生的炼药公会会长，是什么丹药没有见过，是什么丹方，基本上都有。

    可以说，他见识过大部分的丹方，但此刻，他很难说什么。

    这些，都是他不曾见过的丹方，而看其模样，所有的药材，都详细，包括炼药步骤都有注解。

    如果不是他说错了，那么，这些丹方都是萧焱自创的丹方。

    不，也不是萧焱一个人，他抬眼望去其他两人。

    他很难相信，眼前的三人，就这么随意的递给他这些丹方。

    他这时候突然想起萧焱所说，“有了这些丹方，就可以冲击整个炼药市场。”

    “这些丹方都成立吗？如果是真的，恐怕会造成整个炼药行业的震惊。”

    萧焱看见他的疯狂，摇摇头，心中倒是说道，“这些丹方，你自然不曾见过，这些都是我从其他位面主角哪里拿来的。”

    有些黄龙丹，七转金身丹，等等，他都是为了一把大的，从其他主角那里直接拿的，比如韩立，白小纯等等。

    他不见过也是正常，如果见过，才真是见了鬼。

    而萧焱听从陈泽的建议，基本上拿的丹方，都在加玛帝国有相似作用的丹方，但相似，却不相同。

    而且，偏偏还是那种，基本上使用极其普通的药材，就能够炼制相同功效的丹方，不知道节约了多少药材，而且功效更好，比同类还要简易，足够能够飞快占据市场。

    就靠着这些差异，想必丹药一出世，就是炼药行业的震动。

    萧焱见法玛想要询问他，也不矫情，直接从扳指之中，取出数枚丹药，浑圆雄厚，比许多的丹药，看起来更加药效巨大。

    随意递给法玛，他倒是不在意的说道，“这些，都是我跟陈泽这几日炼制出来的，药效巨大，功能不在现有的丹药药效之下。”

    法玛接过丹药，吞咽起口水，他能够感受到这些丹药其中蕴含的饱满的能力，以他多年的眼里，都能够看出，这些丹药手法之纯熟，药效之大，堪称大师之作。他倒是不知道，某些位面，炼炼丹技术之成熟，许多仙侠位面，主角都是从小炼制的，就拿这些丹药来讲，这也是萧焱直接从韩立，白小纯等主角手中，直接拿过来。

    当然萧焱也没有什么别的想法，这些都是他用积分跟他们换的，或者是其他宝贝，加上不多，就是要一些，韩立他们也会送给萧焱。

    但法玛却不一样，他心中被数次震惊，如今再看萧焱这几人，越发感觉深不可测，只有一种神秘人的念头。

    法玛眼睛咕噜噜的转动，一边抬头看着萧焱，一边沉心，阅读丹方。

    甚至法玛现在，心中意动，有种疯狂的念头，把这些，全部侵占，化为己有。

    此前他都能为了破障丹方，想要独自研究，把萧焱的丹方研究出来。

    或许到了他们这个地步的人来说，早就不是看中现在能够炼制多少。

    他们早就被名气的欲望，所侵蚀。

    他们唯一所求，也不过是那些名气，一旦这些出之他们的手，能够想象，这世界多少名气。

    萧焱冷笑，对着陈泽牧尘二人说道，“真有些意思，这个家伙，不过不愁这种人，我们正巧需要他们。”

    这些想要求名气之人，他们不怕，有求就能掌控，给出让他们心动的东西，难保不会让他们心动。

    法玛这时候却是快速的阅读，想要把这些铭记在心中。

    他不知道萧焱究竟是什么样的态度，但很明显，萧焱这几人，是真正的大师，拥有无数的本事。

    结果他很快发现，这些丹方，都只出了一部分，也就是并不全面，最后的所有步骤，都没没有出现。

    他抬起眼睛看时，萧焱似笑非笑的看着他，说道，“法玛会长，可对我这些丹方可有兴趣。”

    法玛顿时颇为尴尬，最终说道，“很好，在我看来，完美。”

    “对了，这些先不说，我说我能够帮助你提升境界，你可否愿意尝试。”

    法玛这时候脑海中念头百种，一股脑全部出现，最后直接对萧焱说道，“你究竟想要干什么，就直接明说可以了。”

    法玛也是明白人，知道萧焱这此来找他，更是露出极大的底牌，肯定有所需求。

    他也不想绕圈子，他知道，萧焱这个地步的人，说话都是具有可信度的。

    萧焱终于笑了，连带陈泽，这时候都恢复一脸严穆，两人对视一眼，萧焱说道。

    “你手中的丹方，我可以名确的告诉你，我掌握的可不止这些，可能超乎你的想象。”

    “我知道，你是一个有欲望的人，如果你对外宣传你研制出这些丹方，你能够想象出你带来的价值吗？”萧焱说话时，眼睛却是没有在意他，反而是一种轻松的态度。

    法玛眼神动了，他虽然不知道萧焱是什么意思，但他心中的确是这种念头。

    “你，想不想更进一步，想不想超越古河，成为加玛炼药第一人?”

    萧焱的言语带有极其大的诱惑，法玛念头之间，可能掌握其中。

    “想。”法玛最终说道，这是他心中的念头。

    萧焱更加轻松，直接说道，“我能够帮助你完成这一切，而你只需要，臣服与我。”

    臣服与我。

    这就是萧焱此行的目的，三天之内，他必须炼制出无数的新型丹药，冲击市场，造成巨大的利益化。

    萧炎看着法玛，看他的表情。

    法玛果然心神慌乱。

    萧焱倒是继续说道，“你如果认为臣服这个词语不够好，我倒是可以用另一个词语，那就是跟我合作。”

    “这个合作，对你来说，可是一本万利的事情，你什么东西都不用出。”

    法玛倒是老油条一般，很快就镇静，他这时候说道，“合作，怎么个合作法？”

    萧焱倒是十分冷静，说道，“我出丹方，药材，你帮忙炼制。”

    “到时候还可以把练成的丹药说是你的杰作，我倒是没有需要的念头。”

    “甚至，你还能够从其中获取巨大的利润，只要你想要，就有可能。”

    这时候，陈泽接洽道，“不只是跟你合作，整个炼药公会都要跟我们合作，你们只需要出人，我们给你合适的丹方，让你们帮忙炼制。”