
    这可不是陈泽淡定，是因为陈泽知道萧焱的恐怖，用一个字来形容，就是恐怖如斯，就是主角群许多坑爹货，面对萧焱，也不敢装逼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    的确，现在因为古山拦在陈泽面前，极其吃惊，让陈泽大出风头，众人皆惊，都以为是一代天才出世。

    尤其是因为陈泽自创丹药，这次全场风头全部集中在陈泽哪里。

    萧焱抱环，静静的看着他们装逼，而他面前，还没有来炼药师检验品质。

    “古山长老，多谢吉言，不过我的目的就是亚军，恐怕是你没有检验我兄弟的丹药，不然你就不是这幅模样了。”

    “这次的广场之中，招花引蝶，虽然是我这丹药也出了风头，不过对于萧焱来讲，大头全部在他哪里。”

    古山看着陈泽推销萧焱，他倒是不知道萧焱，只是因为他此前都一直在家，根本不认识什么所谓的天才。

    但是其他人，许多炼药师都知道萧焱的底细，但古山是一个很好奇之人，被陈泽的推荐所好奇，恰恰萧焱陈泽两人的位置距离只有一步之间。

    古山走向萧焱，他就想要检验萧焱丹药品质。

    对萧焱，他虽然没有经历内部测试，因为他身份，自然不会在意小事，但是奥拓可是一直在此前安利萧焱跟陈泽。

    所以他对陈泽萧焱极其深厚，也才第一时间来到陈泽面前。

    谁知道，果然陈泽给了他一个惊喜。

    自创丹药，甚至还是能够促进修炼，多少修士，因为自身经脉，导致身体没有办法大幅度修炼，吞噬。

    是因为自身经脉闭合，甚至堵塞，也曾有许多天运之子，也曾经获得大能灌体，强行开脉，或是疏通经脉，可是，这需要花费的就是大能修为。

    所以，更多人，往往束手无策，就是知道自己经脉堵塞，也没有办法。

    古山知道，这件事情一出，陈泽从此响彻八方，名声贯世，从此，无论是名声，还是什么财势，天地玄黄斗技，数之不尽，财富，不知道多少家族势力讨好。

    自此名满帝都，少年天骄，一跃青云。

    那么，这萧焱，又会给他带来多少兴趣。

    陈泽一直在说道他比不上萧焱，古山能够清楚自知，这是真心话。

    而法玛会长，奥拓几人，就是其他炼药师，一直在称赞的萧焱，会有什么本事。

    而此前，萧焱此前响彻广场的失败，甚至让他以为萧焱这次没有机会，不过没想到，短短时间，萧焱竟然快速炼制，竟然成功了，这就让他对萧焱高看几分。

    萧焱丹药出世，漫天迷香，丹香舒体，仅仅闻着，就让人身心愉悦，甚至还有一种隐隐破境的趋势。

    古山走到萧焱面前，抬眼望去，萧焱实在是太淡定了。

    甚至让他感受到有种不敬，凭什么。

    他古山乃是古河兄长，虽然炼药技术只差一步，但在加玛帝国，就是法玛也不敢不敬。

    陈泽此前也是这般，不过他能够瞧见，明白陈泽可能真的是不知道他，也对，他从奥拓那里所知，这陈泽此前一直隐于深山，跟随师傅修炼，不知者无罪，加上陈泽的本事打动了他。

    自创丹药，所以他不跟陈泽计较。

    可是这岩枭，一直都在加玛，没有理由不知道。

    事实上，萧焱还真不知道他究竟是谁，论名气，比不得法玛，加上又是一个老家伙级别，许久没有出世，大伙自然不知道他。

    别说萧焱，就是柳翎这种新生代炼药师，都不可能知道。

    这也只能怪他太自以为是，古山终究心态是多么吊，也对，这种老家伙，天然有一种优越感。

    古山走到萧焱面前，依然是一副指导者的模样，他的心态比较高傲，毕竟，你只是一个参赛者，比不上什么。

    “小辈，把你的丹药拿出来，我来给你检测一番。”

    古山伸出手，看着萧焱。

    萧焱一阵无语，算了，不跟你计较，看你一个老家伙的份上。

    萧焱把丹药递给古山，看着古山检验丹药。

    实际上，这枚丹药，严格意义来说，实际上丹方是从主角群寻找的，正式价值实际上早就到了五品丹药。

    现在，他也很兴奋。

    古山手里捧着丹药，“有一种摄人之意，感觉就想要让人吞噬一般。”

    古山感觉到丹药的吸引力，控制着他，想要让他吞噬丹药。

    不过他知道，这丹药可是别人的参赛丹药，他也不敢妄动。不过心中点了点头，看来这家伙还有一些真材实料。

    依然把丹药放进炉子之中，问萧焱道。“岩枭，这次你炼制的丹药是什么。作用是什么。”

    萧焱耸耸肩膀，“先检验丹药品质，我才知道具体价值。”

    “没错，先检验丹药。”古山准备说话。

    “我的天，这是什么鬼。”

    古山这时候突然注意到手中丹药，堪堪破五品，饱满的绿色，巅峰透顶，隐隐之中，还含有紫色。

    四品巅峰，还只差一步，就到了五品丹药。

    古山倒吸一口凉气，这些家伙，都是什么鬼，让我先静静。

    萧焱看着丹药，点点头，“成了，这次冠军，看来到手了。”

    陈泽点点头，“果然不出我所料，恭喜。”陈泽站的最近，自然看的清楚，用消息对萧焱说道。

    “你这，这。”

    古山有些难以置信，陈泽能够炼制四品中期丹药就让他出乎意外，谁知道，他竟然还更近一步。

    而萧焱，肯定不超过二十岁，这是什么样的妖孽。

    “你怎么了，不就是四品丹药吗？用得着吃这么大的惊吗？”萧焱完全就是调侃道。

    “这是什么丹药，我在四品之中，从来没有见过这种丹药。”古山冷静下来，重新回到他手中的丹药。

    “这个呀，也没什么，不过是我自创丹药，为紫心破障丹。”

    萧焱开口道，“至于功效，也没什么，不过就是破境如饮水，十分容易就能够破解魔心，但凡修炼之路，有阻拦，破之，有障碍，破之，有心魔，破之。”

    “不过，这确实一系列的丹药，十二种颜色，不同境界，不同心魔，不同等级，不同价值。”

    “诸如眼前的紫心，还有青心，红心，绿心……”

    “对了，实际上，这个跟润穴丹搭配使用更配哟。”