
    脸上满是奸计得逞的模样，“真好，把锅丢出去的感觉。”

    因为这是涉及到主角群的产业，大伙自然不会袖手旁观，再说，他们也有办，能够打出去名气，自然是极好的。

    现在，萧焱准备去纳兰家族医治纳兰桀，顺便收回报酬。

    “对了，陈泽牧尘你们应该还没有见识过这个世界的大家族吧，事实上，这些老东西，一个比一个狡猾。”

    说着，带着他们两人走出去，此前三人沉心在房间之中，萧焱设有隔音，难以听见外面。此刻打开房门，喧哗吵闹的声音。

    不过待他们一看，也有些吃惊，大门差一点就被挤爆，几个仆人都抵着大门。看模样根本出不去。

    门外满是人流，被拥挤着，还大声的说道，陈泽一听，好家伙，都是求药的。

    “岩枭大师，我们李家诚心邀请你们。”

    “王家向岩枭大师求药，请求赐药。”

    “上官家邀请岩枭，陈泽二位大师前来一聚。”

    类似的话语数不胜数，包围着萧焱居住的房间，萧焱都低估了这次丹药的影响力，相比，陈泽跟萧焱两大天才自创丹药的名头他们倒是不介意。他们在意的乃是丹药的功效，多少家族都有二代，这是家族的未来，拥有天才自然比蠢材更重要，但能够造天才更加重要。

    王老三一脸大汗，有些心虚，急忙走向萧焱。“萧少，这些家族不知道是从哪里探查到三位大少的位置，此刻基本上帝都所有的家族，包括上九流，下九流，所有势力都前来了。”他是管家，自然也承担这这些责任，没有做好，这是他的疏忽。

    “看模样我们还真疏忽了这些丹药对这些家伙的吸引力。”萧焱对陈泽说道。

    “王老三，既然这些家伙都想要丹药，你就放出话去，三天之后，我跟陈泽会出售许多丹药，可不仅仅包括此次的润穴丹和破障丹。”

    萧焱对陈泽说道，“看来以后可以经常搞搞从别的位面换一些丹方来赚些小钱。”

    陈泽也点头，“不过你把所有的势头都弄在三天之后，看来你很有把握呀。”

    “这不有你们两个兄弟陪我，我怕什么。”

    “看来走大门还真没有办法了。”牧尘说道。

    王老三本准备在说，不过萧焱示意他去解决外面的事情。

    三人回到房间，萧焱又开启定位，瞬息之间，三人消失。

    帝都中心，纳兰家族。

    纳兰家族作为一流家族，势力不俗，家族之中，斗王镇族，可以说是少有的几大豪门，而其中纳兰桀更是如同定海神针一般。

    只是数年之前，被伤，一直没有原因，哪怕古河，法玛这种老牌炼丹都没有办法。

    急得他们团团转，可是根本没有办法，就在他们彻底绝望，萧焱出现。

    此前他们还曾经嘲弄，一个连古河都没有办法解决的问题，这个愣头青难道可以吗？

    答案是，可以的。震惊无数人眼球，不过既然可以，总比没有好。

    看着萧焱一次一次医治，纳兰桀也只差一步，就可以彻底好了。

    这让他们对萧焱刮目相看，更加尊敬由于，不敢得罪。

    当然，萧焱参加炼药大师他们是知道的，他们也认为萧焱是肯定能够夺冠的存在。

    别人不知道，但他们可是亲眼见识到萧焱神乎其技的丹药本事。

    他们却没有宣传，因为他们知道，萧焱的锋芒并未展露，一旦展露，到时候可能凭借本事狮子大开口。

    他们还抱有侥幸心理，让萧焱医好纳兰桀，当然报酬肯定是要给的，至于其他，医好再说。

    他们虽然知道萧焱能够大放异彩在炼药大师上面，谁知道萧焱一出手，此刻是震惊加玛圈子。

    此刻他们的耳目知道，萧门面前都是无数的家族派人求药。

    萧焱就是未来的新星，未来之子。

    但纳兰桀还没有好，萧焱却成为世人目光。

    他们担心萧焱到时候会狮子大开口，但是此刻，他们也只能忍了，他们担忧的却是另一方面。

    萧焱没有时间。

    因为有无数家族此刻拦住他们面前，许多家族比纳兰家势力更大，甚至皇家也派人前去邀请。但，纳兰桀还没治好。

    如果是以往，他们无话可说，但是只差最后一步，纳兰桀还没治好，萧焱却没有时间了，犹如一根刺一般。

    更何况纳兰桀是家族定海神针，纳兰桀情况此刻是只差一步就好了，但谁知道，情况会不会恶化，谁知道下一刻会不会变差。

    纳兰桀身体里的毒，就像悬在身体里的一个刺一般，如果没有祛除完成，他们十分担心。

    一人回来，正是此前去萧焱那里的族人。

    “怎么样，岩枭大师来了没有。”一长老急切的询问。

    “岩枭大师正在修炼，他说他很快就来。”

    “那就好。”

    “好个屁呀，你知道吗？现在整个帝都势力都拦在岩枭大师面前，他根本出来都没有机会。一出来，都会被众人截胡，到时候论在我们这里，都不知道多少时间了。”

    “应该不会吧，岩枭大师应该不是那种人，再说，他不是很需要这次的七幻青灵诞吗？”有人迟疑，他想起来哪怕被轰出去，萧焱也要尝试的时候。

    “我们能够给出，别人不能给出吗？”有长老相当明白事情，他是全程观看了炼药大会整个过程，自然知道萧焱这一手一出，不知道多少人会求着他们二人，可不再像此前一样，有人敢质疑他们二人。

    “要不，我们让岩枭大师加入纳兰家族吧。”一个二代说话道。

    此前的长老犹如看白痴一般，现在不自动多少家族求着他们二人，可以说萧焱此刻比得上古河。会加入纳兰家，简直是胡想。

    “该死的，如果不是只差最后一步，我们还担心什么。”

    “只希望岩枭大师能够很快来这里，帮忙族长治好病。”

    “不知道岩枭大师看不看上这些奖励。”

    “之前还不知道，没有想到真的就一飞冲天了。”