
    三个月了，怎么说了，我忍了好久。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    本文一万字来站短，十一月一号上传四号来签约站短，其中群里许多朋友说，小十，你这会写的很好。

    包括系统供应商凿老师，还有一些，我当时也信心满满。

    我那会不满十八岁，为什么写小说，因为，我被辍学了，家里不让读书，我没办法，让我当学徒，我操，每个月几百，我心疼呀，我就写小说

    至少要赚点钱，至少不去干苦力，我把他当做未来出路，可是有朋友应该知道，未成年签约要家长监护人身份证，我之前已经跟他说好，他说好，他当时出去了，我等他回来，他不同意。

    当时我差点崩溃，我求他，他不同意，我无奈，这是一种什么心情，你们不知道，但我知道，心疼的无言。

    我后来还在这里骂他杂种，后来被人截屏发到百度贴吧，不过无所谓。

    我只能忍，忍了两个月，本来第一个月，基本上都是两更每天，我当时还差两个月才成年，没有办法，忍，等成年

    所以我后来更新慢，可我无奈，没有推荐，完全裸奔，如果是其他人，或许早崩溃了。我没办法，所以后来更新不给力，一天一更。

    加上我喜欢看小说，加上白天真的上班太累，累成狗，拿的少，可你又什么办法，家里那位没有本事，没有给你未来。

    我只能自己挣。

    以上都是之前，今天终于改了状态，既然如此，那么出发，从今天出发，十八岁第一年，征战起点，或许扑街，或许跟凿老师所言，火。

    但我已经失去了快三个月，裸奔三个月，我不知道后面还有没有希望，但我没有办法。写吧，一本书就是自己的孩子一样，我爱他，我不像家里那位。

    没事，签约了，所以求打赏，至少让我过年前能够有几百，之前说想要打赏的诸位，不要食言，请打赏，我感谢不尽。

    至于更新，今后都是两更，上架头一个月爆发，盟主那些都加更，不过那是上架后的事情。

    不过还没上架，加更规则，每周破三千推荐票，加一更在周日，每天破一千推荐票，隔天加一更。

    之前的，都过去了，现在继续。

    另外，过年了，新年快乐

    以后还会把打赏名单写在章未，表示感谢。

    小十第一次求打赏，主要是粉丝榜实在太少了。太孤单了。