
    不过虽然王老三有这种想法，实际上却是不敢，萧焱于他，怎么能够是一个女人就能解决的事情，他可不敢流露出任何不满，不然到时候他失去了萧焱才知道苦果。

    萧焱此刻也是颇为尴尬，不由得说道。“我们需要今日的黑袍现在的住址。”

    王老三早就收集了许多参加的炼药师讯息，此刻只是片刻沉吟，就告诉了萧炎。

    王老三虽然衣衫有些不整，也是拿过来一件衣袍，穿在身上。“品轩斋天阁十八号影楼。”

    萧焱知道了消息，带着陈泽两人离开。

    王老三此刻是摊坐在地，看着自己的小弟，喃喃自语。“老大，下一次可不要在这样，不然让我很尴尬呀。”此前的娇艳女子掀开了被子，爬着来到王老三面前，俯首，嘴巴自己动了起来。

    王老三也不拒绝，闭着眼睛，享受着片刻的安宁。

    萧焱与陈泽隐匿在空气之中，两人互相笑道。“怎么样，看够没有。”

    “我可不像某人，眼珠子一直都盯着，话说你没吃过猪肉，也没有见过猪跑呀。雅妃，纳兰两人可是绝世美人。你竟然如同处哥一样。”

    “是吗，我怎么记得某人眼珠子一直盯着那个被窝，不过都是王老三的，而且还是公交车，你也真不用。要不，我把小公主介绍给你，你不是喜欢萝莉吧。”

    “好了，你这家伙，不跟你说了，遭了，我怎么感觉我现在变得好污。”陈泽心虚的说道。

    陈泽此刻瞬时打开了直播马赛克。

    “这是怎么回事，是穿越了吗？妹子在哪里？”

    “泽哥莫不是把那个妹子藏在屋子吧。”

    陈泽两人苦笑不得，“看来今天我们差点就打搅了王老三的幸福生活。罪过呀。”

    “谁尼玛叫你不敲门，直接破门而入。还看见了那一抹艳红。”

    两人互相调侃了一会，直接到了品轩斋。

    像是萧焱这种加玛帝国的炼药师，而且萧焱还是有名的天才，自然在皇家有居所，供其炼药大会所用，但是黑袍这种身份，还是跟加玛帝国敌对的出云国，能让他参加就不得了了，还想要住处，简直痴心妄想。

    当然，炼药师可是极其有钱的家伙，自然不会弱了身份，品轩斋可是加玛帝国最豪的场地。

    此刻两人直接到了品轩斋，还未走进。突然萧焱坏笑的对陈泽说道。

    “你猜我看见了谁？”萧焱用手指了一处。

    原来法玛跟奥托两人竟然暗中到了这里，而且突然之间出手，竟然与那神秘黑袍战斗起来。

    也不能说是战斗，毕竟法玛还是顾忌名声，只是敲打一番，两人就匆匆离开。

    萧焱看见这一系列，也是嘲弄。“想当婊子又立牌坊，这法玛倒是有意思。”

    陈泽也是看醉了，对法玛的处理感到搞笑。

    “没事，既然法玛顾忌名声，今天我们就帮他完成，反正到时也会到他头上。”萧焱悠悠说道。

    两人对视一眼，都是明白了两人的意图。

    敲闷棍，这可是萧焱的老本行。

    “今天哥就教你如何在没有资源的时候，去主动获取资源。简单粗俗的讲，那就是从别人身上拿。”

    “这种时候来敲闷棍可是最适合的，俗话说趁人病，要人命。”

    萧焱悠悠说道，竟然也是径直走了起来。

    看他熟练的程度，这人肯定以前也是经常敲人闷棍。

    黑袍此前被法玛突然出现敲打一番，此刻正是极其郁闷，脱掉衣衫，衣衫不整。

    此刻正在静静冥思，身上也是几道伤口，难以想象。

    萧焱与陈泽神识探明，也是直接悠悠走了进去。

    几人眼睛对视，萧焱示意陈泽把直播开启，没错，他准备装逼了。

    一言不合就开打，而此前的黑袍刚刚被法玛所伤，要知道法玛可是斗皇，虽然炼药为主，但是也是多年修炼，早就已经实力雄厚。

    一击之下，也是让黑袍身受重伤。

    还没有修养完成这时候萧焱二人走了进来。

    一脸坏笑，“你说我能怎么办？如果你没有参加这次的炼药大会就没有这些麻烦了。”

    “可惜我这人不适合掌控难以把握的剧情，如果不然，你还能够活一段时间。”

    “只是可惜了，我既然刚才在观众面前发了狠话，就要让你死。”

    没错，萧焱来到这里的目的自然是解决了黑袍，陈泽自然明白。

    黑袍站了起来，咧着嘴笑道，“你就那么有自信，就能够解决掉我呀。”

    黑袍能够承受法玛的重击自然有他的道理，实力强大，他可不是像萧焱这种只有十几岁的少年天才，而是多年老怪隐匿身份，纯粹就是恶心加玛帝国的。

    实力也是早就到了大斗师级别，能够承受重击，自然有道理。

    萧焱却是毫不在意，自言自语。“法玛碍于脸面做不下去，可我不是这种人，我出手就是要全力以赴。容不得失败。”

    从戒指之中，穆然抽出一物。玄重尺。

    焰分噬浪尺，萧焱以这招，可是在主角群中都不弱下风。

    如此使出，这招成名绝技，配合玄重尺，威风凛凛。

    萧焱眼神示意陈泽，直播造势。

    “各位兄弟，想必诸位等待了许久的激情了吧，接下来，萧炎就会让你们见识真男人的魅力。”

    “对面的黑袍是这次的一个反派之一，说实话，我看他不爽很久了，可惜一直没用实力，不然随便解决他。”

    “泽哥，可不要废话，这次的风头可不要让焱哥抢光了。”

    “没错，我们要看基情，你们一起去解决掉。”

    陈泽笑着摇头，“那可不行，这怎么能够凸显出萧焱的逼格呀。诸位放心，这次绝对让大伙看的爆炸。真男人，不要怂。”

    “这一次会让大伙看见高手之间的对决，可不是跟我此前击败柳下惠一般，那只是一个废物。”

    黑袍眼神越发凝重，可是陈泽眼角的戏谑，还是依旧嬉闹，究竟是什么套路呀。

    “我可不信你也能轻易打败我，我可不是你这种小家伙。”

    PS，大概几天之后开始两更加存稿。话说今天我看了使徒行者。真好看。古天乐张家辉够帅。