
    陈泽脸上是极其的轻松，看着此刻一脸懵逼的法玛，正在翻看着，几十页的合约。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    可不要以为这就是简单的合同，这可是主角群中某个主角，闲来无事，采用血脉，天谴，神魂，这数种禁忌，设置的合同。

    许多玄幻主角，曾经收下属的时候，要么采用神魂禁锢，或者是血脉禁锢等等

    某个主角，就闲来无事，结合地球上的合同，变成这独一无二的合约。

    这可不简单，这个合约，可是坑人专用。

    什么意思，就是主角，能够在合同之间的细节动手脚。

    许多异位面，大部分都是武力为尊，都是不曾在意细节。

    所以给你挖坑，你还不知道，然后跳进去。

    这个合约可是有最残酷的某些禁忌，一旦违反，后果可想而知。

    果不其然，法玛并不知道其中的某些道理，他每一个字都认识，但就是他们合在一起，却不明白是什么意思。

    他询问陈泽，陈泽当然会告诉他，这一切都是为了他好，不要怀疑，放心大胆的签订，保证你的利益。

    陈泽倒是坑人不吐骨头的主，不过这个也是萧焱让他帮忙的。

    这些坏事，萧焱以后会成为他们的主人，自然要唱红脸，那么黑脸就让陈泽帮忙。

    反正以后陈泽会离开这里，到时候就是法玛等人知道，也只能乖乖的为萧焱打工。

    经过陈泽的言语，法玛纵然不懂，但也没有办法。

    都走到这一步，总不可能不干了吧。

    加上陈泽诺的能够给予的无数好处，还是让他十分心动。

    自然愿意去干这些事情，不过那都是陈泽未来不在这里，不然这种得罪人的事情，他可不会去干。

    当然，陈泽不会说，帮萧焱搞个事情，萧焱会送给他一些积分。

    法玛最终签订了合约，咬破手指，血红滴落，以手为笔，龙飞凤舞。

    轰鸣之音，一阵隐隐可见的禁锢浮现出来，包围着法玛，法玛停在那里，任由禁锢包围，这也是陈泽对他所言，可信度相当高。而且萧焱身上也有一层，所以他很快就放下心来。

    很快就消失在法玛身前，他却是不知道，这个合约具有主属关系，而萧焱是主。

    当然，平日不会又事，但当最后结束，萧焱利用这个控制，他们都没有办法。

    不过萧焱倒是不打算用这个，他只把这个当做最后一层的手段。

    作为主角，谁没有一个御人之道，如果连这个小小的下属都不能让他安心跟随，这个主角也忒没有用。

    这也是他们的高傲之处，他们倒不是用它来控制，只是为了防备那种最卑鄙的小人。谁不留作后手。

    合约签订之后，法玛倒是没有任何感觉，萧焱倒是拍起手来，笑吟吟道。“那可恭喜你选择了一条正确的道路。”

    “跟我之后，可以保证你从此平步青云。”

    萧焱倒是随手丢过去一个空手套白狼，看着他。“你放心，如果你真的做的很好，你不仅会获得名气，还会获得足够的机遇。”

    “不就是想要超越古河吗？未来，你可以做我之下的第一炼药师。”

    法玛此刻心中倒是十分郁闷，有种被人掌控在手中的感觉，但他也没有办法，毕竟合约都签订了。

    他此刻倒是回转过来，自己怎么就听信了陈泽的话，直接就开始签约。

    他有些想不明白，不过只能摇摇头，心中郁闷。

    萧焱不管他，抬眼过去，看着奥拓道。“奥拓大师，可愿意加入我们，给你无限未来。我此前曾经承诺的，一切都可以实现。”

    法玛只是其中之一，其他炼药师都有收编，萧焱的目的，自然是准备搞最大的商行。

    整个国家的炼药行业都被我垄断，谁还敢提异议，当然，这些还没有开始。

    至于为什么选奥拓，一方面奥拓为人萧焱清楚，不是法玛这种人。

    自然会让他十分愿意，加上奥拓为人敦厚诚恳，人缘极其好，在整个加玛，都比较的著名。

    萧焱相信，有眼前这奥拓，整个加玛，都不是没有可能。

    奥拓此期间就一直听说这个消息，如今被邀请加入，他心中不知道多兴奋。

    奥拓急忙点头，“岩枭大师邀请我，我自然要捧场的。”

    “此前是我有眼不识珠玉，对大师有些无礼了，还希望你不要多怪。”。

    奥拓可是一极其干脆利落之人，做事毫不犹豫。

    萧焱拍手道，“好，有两位加入，那我可是有多大的本事呀。”

    唯有法玛此刻心中不爽，这尼玛待遇有些太差了吧。

    萧焱却是思考一阵，手指敲击桌面。

    很快便回过神来，“好了，现在我有一件小事拜托你们帮忙。”

    法玛不解，唯有陈泽笑道。“小事就是希望你们帮忙把加玛炼药公会的所有炼药师都拉入我的坐下。”

    “这是干什么？”法玛问道。

    “我手中可是不止一张丹方，而你们断然不可能在一天之内炼制无数宝贝，而我需要无数丹药。”

    那么唯一能够明白的，势力，可是不能够丢掉。

    “那劳烦二位在势力之中帮忙宣传，争取把所有的炼药师都拉拢过来，为我所用。”

    谁不希望做天下无数强势的炼药师，但萧焱显然不够满足。

    萧焱是准备把所有的炼药师，都利用起来。

    倒是不用管普通跟大师。

    普通炼药师，能够炼制普通丹药，但大师，就能够炼制的就是十分强势的丹药。

    所谓大材小用。

    萧焱倒是不准备挑剔，他准备从低端市场强行入手，当然，高端市场也是同时进行，连续攻占市场，就不怕不识货

    无论是普通的丹药，还是圣药，他都要。

    可以说这是一次极其有野心的行动。

    不过也算是萧焱用丹药，成全他们的美名，不过他们如果同意了，就会被以后压榨。

    萧焱扬起手来，“你们两人就可以去弄了，让我们在这房间。”

    法玛被赶了出去，开始为萧焱的说话开始行动。

    有他们两人的案例，萧焱相信，必然有无数人渴望成功，都会主动加入萧焱。