
    “罢了，也只能自己出手了，只是这次改变结果，可是亏大了，还尼玛只是为了一个赌博，还跟自己不沾边。”秦宇有些苦笑不得，如此出手，可是亏大了，跨时空，也幸亏他得到了一件宝物，再通过主角聊天群，改变结果。

    “不行，等下一次见到陈泽，要让他补回来。”秦宇在心底说道。

    秦宇看着天上的星辰，有些生气自己此前的话语。可是又不能丢了脸，只能使出全部本事，帮助改变结果，只能说搬起石头砸自己的脚。

    陈泽笑脸戏谑的看着庄家，连续十把，赢，他可是清楚的看见庄家的脸都黑了，只能强忍着，旁人看陈泽亦是如有神助，惊为天人，纷纷感叹运气简直爆棚。

    他们不是没有想过出老千，只是他们早就被庄家针对，跟本没有机会，别提出老千，就是稍有异常，就别想混下去。

    “看来秦宇兄弟的算卜还真准呀。”

    “我靠，秦宇这次竟然没有算黑卦，厉害了，我的秦。”

    “那是自然，谁让我是风水师第一人。”秦宇厚着脸皮发了一张我就是最牛的表情包，实则心中在吐血。

    “这伙家伙，为了跟我作对，竟然全力出老千。”秦宇早有算卜，为了此前的话不被打脸，也花费更多精力才弥补回来。

    “我靠，又是太极。”这一把下来，陈泽手中符文亦是太极，这简直不符合规矩。

    “兄弟，你这运气也是爆棚了，多少年都没有人如此频繁的获胜。”

    每局之中，也只能有一次太极为王，许多时候都是庄家安排的人获胜，赌局自然为了自己的利益。

    “兄弟，教教我们呗。”

    庄家此刻犹如吃了屎一般难受，真是见鬼了，这可是他亲自操作，为了稳妥，还多次的预防。结果，这个家伙究竟是谁。

    陈泽坐着台前，除了扔赌注，就是敲打符文，看上去平静异常。

    不过他也是聪慧之人，自然知道眼前众人的异样。

    十赌九老千，自己没有任何动作，而别人可是出了老千，都能够获胜，自然结果是主角聊天群里某位主角的手笔。

    “秦兄，厉害了，每把都赢了。”

    “不清真呀，这简直不符合手黑的特点。”

    “这又什么，我敢保证，陈泽今天可以把这个天上人间都赢下来，只是如果萧焱来了，就难了。”

    秦宇苦不堪言，为了改变结果，他可是花费大力气，而庄家的抵御是更加明显，隐隐之间，失败逐渐浮现。

    “那还是算了，我本来就是来玩一把，现在也够了。”陈泽淡定的说道。

    的确是够了，这十把下来，陈泽足足赚了一百万金币，从陈泽最开始的一把千金币，太极是十赔一。

    加上陈泽本身就身价不菲，如此几把，自然也是够了。

    而且他也是明眼色之人，庄家的脸，可是黑的不成样子，再不撤，难保有什么怪事，到时候是不是要派打手上门，也是难猜。

    陈泽倒是不怕他们，不过不想多惹事端，所以现在撤了，是稳妥。

    至于萧焱要来，他就陪也罢。

    陈泽准备离开，不过这时，一男子出现，无数人自动让步，退出一条路，独留这人行走。

    陈泽脸上有些古怪，怎么说呢，就是这人，长得太符合主角特色了，也就是主角光环似乎附体，王霸之气伴身，手指一动，自有无数下人甘为其动作，眼神一转，吸引无数女子留情。

    一袭白袍，长发被发髻盘起，黑色眸子，水波淡定，一勾玉垂在腰间，鹤立鸡群一般，神色慵散，看上去犹如柔弱书生一般，自有主角光环，让人不自觉看上去，所过之处，处处留情。

    无数侍女看其眸子种暗含秋波，男子看去，嫉妒之意，或是搞基之情，总而言之，这人实在符合主角标准。

    但这种人，如果不是主角，那么也只能是最大的反派。

    而萧焱既然是这主角，那么，这人只能是反派，这就不能让人不认真考虑了。

    陈泽有些嫉妒之意，“长得如潘安一般，是想去勾引那家小姐呀。”

    “我靠，这是哪个家伙，长得如同小白脸一般，陈泽你注意一点，这个家伙有古怪。”

    “据我多年主角的经历，这个家伙如果不是大boss，就是最牛逼的反派。”

    “太有特色了，陈泽注意一点，不然一不留神就被坑了。”

    “这个家伙，别看是小白脸一般，其实是那种咬人的毒蛇，一不留神，让你陷死。”

    “陈泽，你等会注意看，如果他不是针对你，或许就是有所图谋。”

    陈泽也是明白，点头说道。“我怕什么，不就是一个反派，我不还有你们呀，就是他想要针对我，也要担心他身后。”

    “待我算一下，陈泽恭喜你，机缘到了。”

    “老秦，你这家伙，不要坑别人。”

    “这真是机缘，或许大赚一笔，陈泽，今天如果你不赢下这天上人间，倒是有麻烦了。”

    陈泽神色有些凝重，只能看着这人。

    他自顾自的走到符赌桌前，庄家看见，急忙颇为尊敬的弓下身子，对着这人说道。“王少，你来了。”

    而他亦是传音，告诉了这王姓男子。

    “陈泽，你知道这个家伙在说什么呀。”叶凡神色古怪的说道。

    “再说什么?”陈泽虽然知道他在传音，不过并不知道细节。

    “他再跟这个老板说道，就是你，今天赢了他一百万，所有的手段都不管用，说你如果不是有老千，就是有本事。”

    “总而言之，你要倒霉了。祝你好运。”叶凡发过来一张滑稽表情。

    “不会吧，真倒霉，我还准备走了，结果出来这个家伙。”

    “不用担心，淡定，你可是主角，不要怕。”

    王姓少爷正是此前被雅妃相见的王哲，此刻抬起眸子，看着陈泽。

    “有点意思，这还是第一人能够在我天上人间赢了一百万的人，真不愧是让雅妃都惦记着的人。”