
    许多族长都是人精一般的人物，突然之间听见陈泽开口，竟然试图把他们拉进去，不知道该如何说话。

    “不知道岩枭大师是否做好了准备，又是否拥有足够的资本。”

    萧焱耸耸肩膀，“这一切都无所谓，不过我们现在，如果有兴趣的，我的管家王老三会跟你们介绍，我也只是顺便提了一句。当然，不愿意没关系，不过三日之后的宝贝诸位可不要拒绝，绝对会让诸君大开眼界。”

    “敬请期待，保证诸位看见前所未有的东西。”陈泽也开口帮衬道。

    不过萧焱强行结束这个话题，脑袋转过去，看向法玛，充满一股笑意。“法玛会长，现在，可以开始了吗？”

    陈泽说道，“法玛会长完全不必有任何的顾虑，把我们当做这次炼药大会的冠亚军即可。”

    法玛讪笑连连，实在是跟萧焱有些尴尬，此前他还曾经有些想要贪婪的念头，就是把萧焱跟陈泽的丹药占为己有，然后想要提取，看能否有办法强行提取出丹方。

    只是还没有开始，就被发现，还弄得一副尴尬。

    尤其是看见牧尘，此刻一脸轻松，丝毫没有之前那种霸气的感觉。

    不过也由不得他胡思乱想，萧焱既然开口，他也只能开始。

    最终，还是发挥了他作为一方势力之主的气势，把众人安抚下去。

    还竟然如同超级正规的颁奖典礼一般，众多族长也知道不能喧哗，都恢复宁静，看着他们。

    他们也没有忘记此行目的，其中有为家族子弟站台的意思，还有拉拢，受服不入流的炼药师种种，培养炼药师，结交人情之类。

    法玛咳嗽一声，超级正式的主持了颁奖仪式。

    这与炼药大会不一般，那是有许多普通人观看，而主角都是场上炼药师。

    如今，在场都是一方大佬，再不济也是超级修士，目的种种，赤裸裸的流露出来。

    法玛从第十名开始念起，然后发放奖励，但他们能够看出，许多大佬根本没有兴趣看他们，也对，他们的目的乃是前几名。不过他们虽然有些遗憾，但知道自己的地位，跟真正的天才相比还差几分。尤其是陈泽，倒是心不在焉的，反而跟直播间粉丝玩在一起。

    “老铁们，这就是这次大会的前十，各位看看，虽然这些也很强，不过跟我和萧炎哥一比，连渣渣都算不上。”

    “让我们恭喜王道，炼药师夺得第五名。”被念名之人，有些害羞，乃是王家庶子这类普通之人，偏偏炼药乃是天才，但因为修为较差，加上庶子身份，事实上在王家身份十分尴尬，无数人卡着他的资源，如果不是他偶然得到某个传承，或许他早就泯然众人，在天才的资质，如果没有足够的资源培养，根本没有办法培养成为天才。

    萧炎只是耸耸肩膀，其他之人，还有人目露精光，势在必得一般，在他们这个等级的目的，早有自己的渠道和打算，基本上各个炼药师的本事身份早就一清二楚，唯一麻烦的或许只有萧焱跟陈泽二人。

    萧焱是带了面具，加上更换名字，根本没有资料，而陈泽更彻底，一清二白，就是一小白，根本没有任何资料，这也是他们对其颇为忌惮，或许他们认为，这二位背景强大，手眼通天。当然只是他们的猜测，不过也兴不起挖墙脚的念头，笑话，这种天才，如果没有人培养，怎么成为大师。他们的计划也只是透过萧焱，讨好那势力。

    而他们的目标，更多还是王道这种对家族没有多少归属感，偏偏资质还行，只是因为王道此前在家族之中，也没有多少地位，此番一举成名，相比对家族也没有多少归属感，这种天才，就是最佳挖墙脚的。

    稍微有些尴尬的是王家族长，因为他印象之中，这个家伙从来没有多少地位，谁能够想到他如此强势，竟然能够夺得第五名。

    如果不是妖孽辈出，如果没有陈泽萧炎，那是能够夺得前三的存在，这也是未来炼药大会的顶梁柱一般的存在。

    萧焱在炼药大会之上就已经见识过了王道，这是一个微胖的小胖子，一身衣衫略有些白，是洗过多次的那种朴素白，足够知道王道在王家的地位

    前五名都有炼药大会颁发的奖状，不过奖状是一方面，那都是太俗了，真正的宝贝，还是那炼药公会珍藏的丹方和一鼎四品丹炉。

    还有些极其珍贵的药材，此刻交到王道手中，他感恩戴德，因为这些东西也不俗，价值不菲。

    当然，萧炎三人心中倒是一阵嗤笑，笑炼药大会一如既往的抠门，丹方，他们珍藏了那么多，偏偏只藏在自己家的宝库之中，还有丹炉，都是些不入流，别人都用上五品六品，结果这个坑货才给四品丹炉，只能用一个抠门形容。

    这还没有什么，实在是他给出的药材，也比较抠门，如果不是他们知道，炼药大会藏着许多药材丹药，还真以为他们够大方。

    果然，法玛露出一种比较心疼的模样，萧焱只能淡定的鄙视道。“真没有见过如此抠门的，还装出一副大方的模样。”

    “可惜了，既然你们不用，我就帮你们使用了。”萧焱如此心安理得的为自己找了一个借口

    不过也有法玛他们这些人太贪婪，让萧焱不喜。

    其实法玛如果真想要丹药，只需要说一声，萧焱手里多的是，还可以跟炼药公会合作。

    但萧焱就是这样的一个人，你对我好，十倍报之，若是涉及暗算，抱歉，你可能死定了。

    当然，还有其他办法，那就是成为他的手下。

    这也是萧焱来这里的目的，不过无所谓，萧焱和陈泽牧尘淡定的看着法玛的表演。

    萧焱他们是识趣之人，不过直播间的粉丝到还不知道真假，看见只要前五才有的宝贝，再傻都知道肯定是宝贝，一个个都跟没有见过世面一般。

    王道接过法玛的东西，十分激动，面色绯红，气血涌上，对法玛会长十分感谢，“感谢会长，我一定会继续努力。”

    让陈泽一阵噗嗤，“这个家伙还真是一个萌新，有些意思。”

    他的表现让大伙看见，都知道这家伙绝对是一个小白，没有多少经历。