
    三人说话间，纳兰家族代族长，亦是纳兰嫣然之兄，纳兰桀之子。

    脸上带着笑容，充满讨好的意味，快步向前。

    走进看见三人，一愣。

    “这是陈泽?”现在陈泽早就不是无名小辈，可是被誉为古河第二，早在世家之中传疯，跟萧焱都不差一分。

    没有想到竟然也来了，看来果然如同传闻一般，两人关系很好。

    不过陈泽旁边那人是谁，怎么我不认识，貌似炼药大会根本没有见过。

    不过不管认不认识，礼数都要到，更何况，现在可是两大天才，被世家渴望一见，早就被众家族列为第一人。

    “岩枭大师，谢天谢地你终于来了，我还以为。”首先对如今最火爆的新人，史上最强出道成绩的萧焱问好，而且萧焱可是掌握着纳兰桀生杀大权。

    “陈泽大师，没有想到你也来了，久仰久仰，你的大名我早就知道，一直想要拜访。”面不红，心不跳的胡说八道之中，陈泽心中对他竖起了大拇指，尼玛，还是你们能说，貌似我以前根本都没有出来过，只经历一次炼药大会，我都成大师了呀？还有，你这久仰是什么鬼。佩服，在下佩服，果然胡说八道，还是你们这些当权人说的更好。

    “二位在炼药场上的风采傲人，百年天骄，两位今日同日来临，简直令蓬荜生辉。对了，这位大师又是何人，怎么我没有见识过。”说着，看着第三人，牧尘，，希望萧焱能够主动介绍一番，然后又是一通马屁上去。

    千穿万穿，马屁不穿。

    再说，只有真正有本事之人，才当的起这些马屁。

    牧尘主动说道，“我可不是什么大师，我就一打酱油的，跟泽哥，岩哥路过，顺便来见识一下纳兰家族。”

    “没错，我也不是什么大师，我只是参加了一次炼药大会，根本算不上大师。”陈泽心里暗爽，哎呀老弟，谁教你的拍马屁，怎么这么爽呀。

    “少族长捧杀我们了，叫我岩少就行了，大师还不敢当。”

    “看看，这才是真正的大师风范，谦虚有礼。”纳兰家族的这人心中说道。“好好，那就叫岩枭大师为岩少。”

    “哪里，二位的风采我早就见识到了，根本不比岩枭大师弱，三位大师来这里，简直令蓬荜生辉。”

    陈泽心中只能自愧不如，“老衲纵横职场数年，本以为我的睁眼说瞎话练的如火纯青，拍马屁本事强大的不行。没有想到，今天才真正见识到睁眼说瞎话的最高境界，最能捧场的胡说八道。”

    对这个纳兰家族的人，只能说一句，用得着这么睁眼说瞎话吗？牧尘根本都没有参加炼药大会，都成为大师了。

    就是我，离大师貌似都还差好一段距离。

    哎呀，真是的，说的我脸都红了。

    事实上，纳兰家这位，心中也是难受。“我哪里知道你这牧尘是什么身份，老子听都没有听说你的名字，都尼玛哪里冒出来的妖怪呀。”

    萧焱是，横空出世，此前声名不显，结果被冠以史上最强出道成绩。

    现在倒好，你这陈泽又是闹哪样，根本连听到没有听说，结果一出世都差点成为古河第二，差一步都是冠军。

    萧焱还倒好，之前还给纳兰桀治病，知道他很强，虽然是新人，干翻古河不在话下。

    用一句话形容，新人年年有，今年尤其多。

    往届新人虽然强，但是毕竟没有多少值得世家大族值得追捧的地步，最多还是犹如施舍乞丐一般，让新人感恩戴德。

    结果你们两人都掌握着大杀器，都对世家大族有巨大的吸引力，偏偏你们还装高冷。

    我惹不起，我捧还不行吗？

    现在又多一个没有任何名气的新人，看上去都是普普通通，最多长得帅一点。

    结果你跟萧焱站在一块，看模样，你们关系很好呀。

    招惹不起。

    当然，纳兰家族这位，根本没有注意到，事实上这三人都很帅，可以说是各有风采，傲气凌人。

    “三位大师赶紧请进，我们纳兰家族虽然势小，但是还是在加玛有些底气的。”

    旁边的仆人，此刻都是差点给跪了。

    “少族长，你怎么牛逼，纳兰族长知道吗？”

    “我以前怎么不知道少族长怎么会拍马屁。”

    “睁眼说瞎话，我只服少族长。对了，话说这牧尘是谁呀？”

    “呀，不能说，闭嘴，惹恼了这三位，根本不敢得罪。”

    “少族长倒是谦虚了，谁不知道你纳兰家族有本事，还有一个天才后辈，更是拜上云岚宗这种大级别宗门，恐怕今后称霸加玛有望了。”

    “岩少捧杀我们了，虽然的确小妹嫣然拜上云岚，但是又怎么比得上你。对了，岩少你此前也见识到了小妹，对小妹印象如何，有没有兴趣呀？”

    纳兰家族这位少族长见萧焱主动提起纳兰嫣然，知道萧焱未来前途光明，有意撮合。

    陈泽听见，嘴角一抹笑容，如果说此前他不知道也罢，都知道萧焱跟纳兰嫣然的矛盾，现在他提起了，不是S吗？

    当然，萧焱对情绪掌控很地道，面无变化，“嫣然呀？怎么说，很漂亮，也很天才，不过这种，就是很有自负心理，一切老子天下第一的心态。有些太骄傲了。”

    陈泽知道萧焱不想提这茬，主动接话，“你家小妹倒是有些漂亮，不过你现在还战在这里，难道不记起正事了呀？”

    “可别怪我没有提醒你，我们时间很忙的，现在整个加玛世家大族一级别，都求着我们，我们来这里，你如果只是想废话，可别怪时间到了，留下遗憾了。”

    纳兰少族长心里一惊，是呀，这三位如今可是赤手火热的当红炸子鸡，时间繁忙，根本耽搁不了一分钟。

    “我的错，我的错，三位赶紧里面请。”急忙在前引路，生怕得罪三位。

    这就是名气的作用，陈泽微笑，跟萧焱一路走进去。

    少族长跟着身后，心中大汗。“这几个家伙，怎么说变脸就变脸。好险”