
    年轻人，果然是太天真了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    事实上，不仅在加玛，还是周围十国八方，商行格局早就被许多大家族占据，这其中大家族，可不是纳兰家族这种小家族。

    而是那种真正的大家族，诸如古族这种，而且别人的商行，早就是垄断格局，而且，还是连锁格局，基本上都被统治了，诸如万宝阁，鼎轩斋，金玉堂，都是多年老字号，或者是势力惊人，许多连锁。

    当然，还有许多小商行，但是，其中的投入，远远超出许多，根本就不是个人能够开启。

    “我敢问，三位大师，幕后的势力是否也要出面。”不过片刻，古河似乎是想到什么，如果是三位幕后，想要插足商行这一块，似乎也是有可能的。

    商行是块大蛋糕，真正有本事进入者，都是资本雄厚，必须有拿的出手的宝贝。

    陈泽极其装逼的说道，“区区一个商行，我们三人就足够了。”

    其实只是萧焱就够了，真论起来，到时候，主角群里面每一个主角到时候都要自己开商行，也算是随大局，到时候，陈泽有了经验，肯定十分容易。

    “没错，一家商行而已，再说，我跟现在的商行可是有许多不同，到时候一定会惊掉他们的眼球。”萧焱开口道。

    的确有许多不同，单就是商行售卖物品，就是许多现有商行没有的东西。

    主角群的商行计划，可是开启万界商行，东西都是直接从他们那里拿，基本上都是无本万利，加上一些特殊物品，从平民到大师，通杀。

    “这商行需要的太多，还望让我们好好想想。”少族长一阵迟疑，有些担忧顾虑。

    萧焱笑道，“恐怕你多虑了，我还真不是来融资的，我们三人可是不缺钱的，我只是想让你帮忙打些广告。”

    “靠你们的影响力，帮一下忙。”

    “当然，你若是不想要帮忙也罢，我们还真无所谓，当然，纳兰老头的病，我们三人还是要帮忙医治的。”

    话都说到这程度，恐怕他们再不做出承诺，就会丢失这三位大师的友谊了。

    少族长也是听明白了，虽然有些为他们的异想天开所担忧，这三位真是太年轻，恐怕没有经历过失败，根本不知道其中的麻烦，才会以为十分简单。

    “不过，跟我们又有什么关系，再说，肯定有幕后势力插手，恐怕他们根本不怕。”

    “如果我在他们扑街之后，帮忙，到时候还能够吸引巨大的人情。”

    “既然三位大师看得上我们，我们这忙，就帮定了。如果有需要的地方，我们肯定帮忙。”

    “有你这番话，纳兰家族就是我三人的朋友。”萧焱何其淡定。

    “三位大师看得上我纳兰家族，就是情面。”

    “好了，废话也不多说，走吧，先把你父亲解决了。”

    萧焱既然在纳兰家族获得同意之后，暂时也不废话，先把事情解决再说，至于其他，到时候让王老三前来交涉。

    不然，手下是用来干嘛的。

    “商行的事情我们还没计划完善，不过两天之内，我家仆人会来跟你交涉。”

    “还没完善，也就是没有计划，那你玩个毛呀。”少族长感到一阵蛋疼。

    突然觉得跟萧焱他们搞商行会不会玩火自焚，你丫还没计划，就是一个念头就想要搞商行，你还想要三天之内解决，开商行可不是玩的，到时候必须要有东西，看你模样，三天之内能够完成吗？

    悬，很悬。

    简直是坑逼无比，三天之内。

    少族长更加对这三位的身份有些怀疑，会不会是想要游戏人间的坑爹二代。

    当然不会是纳兰家族这是智障二代，而是天才二代，身份肯定也高处无数，但是有二代的通病，那就是自大。

    认为天下难出左右，他们一出马，世界都是他们的。

    “罢了，别人肯定背后有人支持，想必也是想要看看他们几人能够玩出什么花样，早就有谋略，我们根本难以琢磨。”

    这世界，总有些天才，不是凡人所能接触的。

    当然，不要以为炼药容易，其他就容易，想要开商行，多是些老狐狸，这三个愣头小子，被坑也是十分正常的。

    “不过别人背后有人，如果我们二代想要搞这些，肯定要好好教训。只希望到时候他们扑的不要太惨，到时候帮忙几把，也没有什么损失。”

    既然不要他纳兰家族出资，纳兰少族长心中也十分淡定。

    但萧焱可不是他预料之中，是突然计划之中，而是早有计划。

    而且还是主角群一起搞得，是用来赚取积分的一些快速办法。

    而且，萧焱根本不在乎缺不缺钱，既然是大伙攻略出来的，成功率基本上百分之八十以上，就是失败，也无所谓。

    到时候的商行物品，到时候主角群每一位主角都要掏出东西，物品不花钱，计划早就研究透了，就看各位主角的手段，能够玩出多大的花样。

    能够多成功，这都是主角的个人本事，到时候也会看其中在论积分。

    而萧焱本就不必靠这些家族，不过能够玩出大花样，到时候吸引足够的眼球，如果还能够把其他几大商行挤出去，到时候积分肯定无数。

    少族长也不敢耽搁，知道这次的目的还是纳兰桀，只要治好了他，到时候根本不怕什么，在加玛一样恢复以前的势力。未来，纳兰嫣然出马，加玛最大的势力，必然无疑。

    这就是高端战斗力的威慑性，单就是纳兰桀一人，能够保纳兰家族数百年。

    这也是为什么，宁愿给大代价，也要医治纳兰桀。而且少族长不蠢，就是他渴求权利，但他知道，纳兰桀不存在，纳兰家族就如同鱼肉，任人宰割。

    就是有纳兰嫣然，但太年轻了，而云岚宗也不会为了纳兰嫣然护纳兰家族

    这是加玛的势力之间的事情，云岚宗不能插手，不然就破坏了规矩。

    哪怕再势大，也不得不顾虑几番，所以纳兰家族愿意掏出许多钱，请著名大师

    就是古河，也曾经花了巨大价值去请，虽然失败，但也支付了巨大代价。