
    王哲这下有些害怕，前日被五人横扫天上人间，打的他们没有能力反抗，连斗王都被神秘少年打败，这些家伙根本没有见过，结果还那么年轻，超乎他的意料。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    偏偏在他们天上人间，斗灵无数，斗王都有数人，保护，就是他本人，大斗师后期，濒临斗灵。

    结果被他们五人横扫，最让他疑惑的是，只能够看出这个岩枭的修为，其他几人根本看不出，也猜不透，如果说是凡人，可是能够打败斗王，断然不是普通人，但要是说是斗师，浑身没有斗气。

    关键还是他们被打爆了，现在被陈泽一说，眉头一皱，身体虚弱，格外害怕。

    “几位大哥，大人不记小人过，就放过我吧，我敢保证，我再也不会跟你们作对，今日过后，我再也不踏足加玛帝国，见几位大哥，自动退避三千里。”王哲此刻是完全放下身段，卑躬屈膝。

    因为他此刻完全没有动弹能力，如果不认怂，只能被杀死。

    陈泽看着此前何其嚣张，风光无限，此刻完全是狗一般认怂，放下身段，一阵厌恶。

    “可惜，晚了。”萧焱突然暴起，手中玄重尺凌天一击，直接从数百米远地步横跨，来到他面前。

    脸上是邪笑，猖狂邪魅，手中玄重尺。“怪就怪在你的命运是反派，失败就失败在，你出身在王家。”

    鲜血横溅，王哲脸上是惊恐万状，瞪大双眼，他就这么死了，他完全不敢相信。

    他出生之时，天上祥瑞御免，漫天飞虹，百里花开，瑞兽降世，漫天之间，皆因他一人所舞。

    可是此刻，死的如此屈辱，他依然难以置信。

    萧焱抽出玄重尺，擦拭，片刻之后，三人扫劫这间药阁，至于王家之人，只是迷晕，不杀一人，随后，三人凌空而过，回到住处。

    “萧哥，这些东西你准备这么处理。”陈泽问道。

    “简单，全部丢进商行，到时候开店应该用的上。”

    就在几人闲聊，王老三走了进来，一脸欣喜。“萧少，泽少。这位是？”他指着牧尘，实在是他没有见过这人。不过他是下属，自然不会有任何表情表现出来。

    “这是牧尘，你可以叫他牧少，对了，你有什么事情吗？”

    萧焱抬起头来，看着他。

    王老三有些腹黑，“前天莫名其妙冒出一个陈泽，现在又多了一个牧尘，萧少爷这里真是厉害。”不过他自然不敢表现出来，他是下人，就该是下人的本分。

    “牧少好，萧少，这次你可是彻底大火了呀。”王老三又对陈泽说道，“没有想到泽少的炼药技术如此高强。”

    “对了，这次少爷你们炼制的丹药，不知道有多少人求着购买，对于许多家族来讲，这两种丹药无疑为宝贝，许多家族的世子都需要这些丹药。”

    “萧少爷这次打算怎么办？”

    王老三停顿一会，从手中扳指取出几张卡片，这是加玛帝国的地下钱庄的通用卡片。

    凭他的身份，自然不可能有扳指这种储物戒指这种，自然是财大气粗的萧焱配给他的。

    王老三一脸谄媚，“萧少爷，这次可是赚大发了，足足三千万金币，全部都在这里。”

    “三千万。”萧焱挑眉，“有本事。”

    虽然在他们眼中，三千万的确算不上什么，不过也只是因为他们是一群妖孽。实际上，这三千万都能够是一个小家族数年的营收，许多人一辈子都没有见过一百万。

    而他们不然，此前从赌场之中，都敲诈了几个亿，赌场性质可不同，基本上都是一个国家的纨绔，好赌之徒，所以有许多钱财，加上多年的经营，才有如此巨大的钱财。

    他们花起钱财都是一些毫不在意，在群里发红包都是一个亿往上，因为他们能够赚到钱财，所以不在意。而王老三，可是完全靠他的商业手段，短短一天就通过这次的赌场，从一百万起家，三百的利润率。

    这倒是真的，如果是其他人，赤手空拳，想要赚到三千万，根本不可能，不得不说，王老三有些本事。

    “这多亏了两位大少有本事，让我占了信息的便宜，别人都不知道，都压了柳翎小公主这些，最后两位大少爷获得前三，让他们气的吐血。”

    陈泽看着王老三，“这个家伙看似猥琐，实际上为人圆滑，处处占尽先机，实际上是一个经商的行家。”

    对萧焱说道，“这个王老三我看行，到时候就把商行交给他，让他去准备。”

    萧焱点头，“没错，这个家伙是我看着起来的，的确有本事，不然我也不会要他。”

    “老三，这次赌，实际上只是我们几人对你的一个考验，看你有什么本事，果然不出我们所料，你有本事。”

    王老三说道，“这都是萧少爷的功劳，还有泽少，跟我没有什么关系。”

    “这些不提，不过王老三，你今日对我跟陈泽炼制的丹药有什么看法。”

    “丹药很有前途。”王老三思考一阵，说道。

    “不，是有钱途，你记住，这一切，都要以赚钱为目标。”

    “没错，今日的许多家族都求着我跟陈泽卖丹药给他们，是因为我们的丹药有价值，足够他们求。”

    “你既然打算跟我一辈子，自然我不会亏待你，这三千万，我打算让你运作。现在，交给你一件小事，如果干的好，到时候还有任务。”萧焱开口。

    “你出去放话，把消息炒作起来，就说我跟陈泽二人，几日之后，会出售一系列丹药，从一品到五品丹药，不限。”

    “具体的，就交给你，你可不要让我们失望。”

    王老三点头，“没有任何问题。”

    萧焱手一扬，几千丹药瞬间出现，这些都是从药阁之中取得的。

    “你现在先去把这些丹药卖出去，不求多少，只需要把我们两人的名气打出去，借势这次炼药大会。”

    “你是想开一家药阁吗？”

    “不，到时候你自然知道，可以先出去。”

    PS，还有六天签约，倒是没有什么顾及，偏偏我还沉迷老王的梦幻香江，简直康剑飞这个很有意思。

    很快，主角回都市，要不，混混娱乐圈怎样，有张烨带路，康剑飞这些保驾护航，美女，来了。