
    时间停止一瞬间，台子之中，闪现血红之色，代表了许多人还没有完成，完全失败。

    这一瞬间，就有数十人最终败退，垂头丧气，最终落寞的离开虽然依旧不舍的，但是规矩是规矩，失败了，只能离开。

    陈泽摇头苦笑，而他旁边的黑袍，此刻竟欲暴走，他此前倒是针对了许多人，暗中针对，陷害其炼药失败。

    谁曾想到，多年打蛇竟然被蛇咬，差一点他就被坑害，完成不了这个任务。

    他为了追求完美，可是用心良苦，把时间也是压缩到极致，本来准备炼制完美丹药，一举惊人。

    结果哪个小人竟然在背后阴他，而他扫视一周，并没有发现什么人有可疑之处，最终只能咬牙，无奈作罢。

    陈泽看见这个人的反应，录下来发给萧炎，“这个家伙被我坑惨了，差一点就完成不了任务。”

    他也没有忘记想要看热闹的主角们，发了过去，视频之中，黑袍专心致志，而陈泽却是暗中出手，几次阴他，却让他无可奈何。

    “陈泽，你小子太坏了，不过我喜欢。”洪大力发出一张我就静静的看你装逼的表情。

    “我就喜欢你这么一本正经的胡扯，不过我喜欢。”

    东方玉也是说道。“正好，我最近准备穿越一个位面，不然等你们第二轮我就来吧。”

    “陈泽我告诉你，你如果想要获得炼药师大会冠军，我可以给你四品丹药，气死萧炎。”周阳阴险的冒泡，不过却是开玩笑，表情是老哥稳。

    “还是别，要是打乱了萧炎老哥的计划，小小他要杀了你。”陈泽发出去一张嘻嘻笑的表情，暗中窃喜。

    萧炎看见了，气的吐血。“周阳，你给我等着，这次炼药大会结束，我去你的店里面走一趟。”萧炎发过去一张你给我等着。

    “还是别来了，我怕你的折腾。”周阳急忙认怂。“你一来，我店里的东西都被你们抢走了，我害怕。”

    “对了，我最近在专研草木丹道，到时候可以一起尝试哟，我也来参加炼药大会。”白小纯弹指间，天骄飞灰烟灭。

    萧炎一阵冷汗，“还是别，我担心你一来，斗气大陆出一些叉子，我可承担不起。”

    “算了，我还是专心在灵溪宗专心致志的炼丹呀。”

    萧炎一阵冷汗，看见陈泽十分疑惑，也是对陈泽解释道。

    “你别看白小纯十分热心，你可千万别让他来炼丹，不然他可以让你的地方搞得乱七八糟，别人是炼丹，他可是破坏天气，什么酸雨，爆炸，都会发生，苦笑不得。他上一次说来斗气大陆炼制丹药，结果造成一大片山脉树木枯竭，百兽死亡，一问原因才知道他在灵溪宗搞出些差错，他才来这里炼丹。”萧炎想起，都是一阵心有余悸，他可是最怕白小纯这个家伙。

    陈泽看着平日天不怕地不怕的萧炎，竟然也是一脸忌惮的模样，也是哈哈大笑。

    “不过白小纯的炼丹技术倒是一流，主要是他精通草木道，我们几个辅修炼药的家伙，也是要向他学习。”萧炎倒是认真的说道。

    他们讨论起来，石昊这时候发了几张图片，大伙勾起了食欲，都怪石昊那里太多凶兽，而且石昊经常发凶兽肉给他们，他们的口味都变得刁钻，也是山珍海味都看不上，都是珍奇异兽。

    “火灵雀和五色鸡，谁想要吃呀。”

    “石昊，羡慕嫉妒。”叶凡吐出一口鲜血，石昊是走到哪杀到哪，处处有凶兽，倒处有美食。在别的位面称霸的凶兽，到了石昊面前，都要被宰。

    主角群的主角，每天看石昊炫耀各种美味，都是一阵口色生香。

    石昊艾特了袁州，“袁州厨神快出来，帮忙搞一顿美食宴，到时候给大伙吃美食呀。”

    “我就知道你小子对我们最好了，袁州的美食，好怀念呀。”

    “步方美食也是不弱，寻常的蛋炒饭都是恢复精气神，不过价格忒贵。”

    “你小子别得了便宜还卖乖，步方收了你一分钱呀。”

    袁州跟步方加进来，他们就经常能够尝试到营养丰富的美味，不过他们知道一个蛋炒饭都要几万，也是一阵吐血。这年头，敲诈都是有的。不过在主角群，袁州可是不敢收费，也是发给大家。

    “没错，大概除了步方跟袁州，群里的厨师都不行。对了步方最近在干什么。”老魔童疑惑的问道。

    ……

    陈泽看着这群吃货又讨论起了美食，也是一阵无语。不过听说袁州的美食最近大火，他也是想起了美味。

    不过还未待他多想，法玛的声音响起，脑海中无关的想法被驱散

    “恭喜还站在广场中的你们，你们通关了第一轮测试，不过，这还并未完全结束…”法犸微笑道：“大家想必也知道，有些炼药师，虽然没有炼制成功，不过喜欢胡乱，他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系…所以，接下来，我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”，究竟是否达到了药方的要求…”

    法犸的声音，缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在，请诸位参赛者，寻找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”

    陈泽也是顺着他的话看过去，果然在旁边有一个可供丹药进入的测试丹炉。

    众人/面色不一，有人十分尴尬，明明以为能够通过此刻突然来这一手，这不是让他们为难呀。

    “这是一台测验机，将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光，而若是没有达到，则是红光，那便代表着失败，失败的结局，便是退场…另外，绿光越盛，那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效，反之，红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”，而是一种毫无半点效用的丸子，当然，如果它能充饥的话，也还是有点作用…”

    PS，感谢雪落纯阳的一千币打赏。拜谢。