
    不过两人看见法玛带着一众人离开，准备追赶，他们倒是不怕法玛看见什么，只是不愿意被人坑了。liudianxing.com这时候，无数人，前来拦住两人，面色诚恳者有之，一脸苦涩者有之，泪流满面者有之。

    “陈大师，我家犬子经脉堵塞，大师自创丹药，不知道什么卖价。”一白发老头，此刻颤抖着双手，对陈泽说道。

    转眼之间，陈泽二人就被唤作大师，要知道，能够称为大师级别的，至少奥拓那种级别，至少柳翎小公主这种，少年天骄，都不够资格，所以说，陈泽目前在些权贵眼中多么牛逼，能够拉下脸，一方族长，一代长老，一区掌舵人，眼中都十分渴望，

    “岩枭小弟，给我一个面子，把你的丹药卖给我。”一骷髅老头，面如死灰，身体如废材一般，但是浑身气势惊人，此刻想要拦住岩枭，“老衲被困心魔数百年，一直苦于无可救药，如今岩枭大师，你放心，多少钱财，我天煞老人给的起。”

    “大师呀，救救犬子，三年前被贼人所害，经脉皆废，他此前可是加玛四大天骄呀。”国字脸中年男人，一脸养尊处优的模样，可是此刻只差给陈泽跪下，四周之人看见，惊讶道。“这不是四大家族的燕家吗？怎么燕公子也成为废人，不是说是天骄吗？”

    “你知道什么，燕覅公子数十年没有出世，一直被燕族长说参加了珈蓝学院，谁又知道。”

    “岩枭大师，不知道你能不能炼制出针对我目前心魔的丹药。”

    “陈泽大师，如果没有什么去处，欢迎来王家担任炼药客卿。”

    “岩大师，有没有什么兴趣来我们刘家，我们刘家是加玛的药阁。”

    一时间，各种势力，盘旋交错，皆是派人出面，许之巨大的利益，想要陈泽二人或者出售丹药，或者加入势力。

    “真是头疼，陈泽我们两人赶快离开，这些家伙能够烦死人。”萧焱对陈泽说道。

    “没错，现在暂时还不忙跟他们接触，等商行开业，再敲诈他们一笔，现在先离开。”陈泽说道，“不过我们可不能把丹药丢给法玛，先去跟他们会面。”

    陈泽这时候对外面的牧尘传道。“兄弟，赶快去拦住法玛，我很快跟你会面。”

    接着抱拳对四周之人，“诸位朋友，现在我兄弟两人暂时没有时间，如果诸位想要求药，还是其他，到时候来天上人间，我们会等待你们。对了，另外提一句，你们开的价码如果不够，可是没有机会的。”

    说着，长袍一挥，两人消失不见，只留下一众呆滞的大家族之人。

    片刻，两人出现在走廊处，陈泽笑道。“看来跟这些家伙相处，真是烦人。”

    “没事，不过他们既然想要抢着被我们坑，到时候一定要让他们印象深刻。”萧焱心照不宣的说道。

    “牧尘，在哪里，我们现在来了。”陈泽这时候想起法玛那个老家伙，谁也没有想到，法玛竟然把丹药拿起就跑。

    也太没有逼格了，陈泽鄙夷的想到。

    “泽哥，在炼药公会，你们来了没有，我现在可是正在跟他们交流感情。”

    “好。”陈泽对萧焱说了，两人准备跟他会面。

    炼药公会，看似空无一人，所有的人都到了皇家广场，还没有脱身，不过陈泽二人踏空而行，格外有逼格。

    陈泽出现，看着走廊中间，此刻对峙的几人，法玛几人一动不动，被眼前男子所震慑。

    法玛跟古山几人，看着陈泽竟然这么快就追了上来，一阵吃惊。

    顿时满脸尴尬，尤其是牧尘此刻站在他们身边，让他们没有办法行走，只能尴尬的点头。

    “陈泽，你们怎么这么快就回来了，怎么不多跟那些家族交流，可是跟你们有好处的。”

    “对呀，就是，你们得罪了这些家族，会有许多麻烦的。”

    “没事，我都跟他们说好了，对了，法玛会长怎么走的这么快，我们都还没注意。”陈泽看似人畜无害的模样，似笑非笑。

    “这不，我们还有些事情，我就跟古山几人先回来。对了，你们有什么事情吗？要不，我们交流一下。”实际上，法玛心中升起贪念，想要急忙带着几人，赶快回公会解析出丹方，到时候再装作忘记，还给他们。

    “喔，没事。”陈泽说道。“不过我们刚才炼制的丹药可是还在古山长老手中，我们现在准备拿回来。”

    古山尴尬的看着法玛，法玛最终无奈，把手中丹药丢了出来。

    “瞧我这记性，在我这里，来，给你们。”陈泽接过丹药，跟萧焱对视一眼。

    萧焱笑着说道，“其实这丹药也没有什么，不过我们炼制的丹药还有些缺陷，只是为了大会提前炼制，我们还担心有些问题，我们两人还计划跟法玛会长探讨一下丹方呀。”

    “是吗，那正好，我们现在有空，来，一起探讨。”法玛一听，急忙说道。

    “法玛会长不是忙吗？我们等会再来。”说着，萧焱对着他们摆手。

    牧尘接到了陈泽的消息，脸色一变，恢复出笑容。“这不，多大的误会呀，原来是会长，我还以为是贼人，这不，闹了一个大笑话。”

    法玛看着牧尘，心有余悸，他们几人的实力都是一顶一的高手，可是在牧尘面前，大气都不敢出。而且牧尘凭空出现，毫无道理，霸气的拦住他们几人，只说让他们等待几分钟。

    看着这三人，法玛一阵余悸，只能看着他们三人离开。

    牧尘对陈泽说道。“之前就该狠狠教训他一顿，一个老家伙，竟然也敢染指他不该招惹的东西。”

    萧焱笑着说道，“他们只是有些贪婪罢了，不过对我们来说，他未来是我们的伙作伙伴之一，到时候，我们的商行丹药炼制我们还要交给他们。”

    “他们不是想要丹方，我有的是，不过现在先给他一个实力看看，让他们有害怕，到时候，才好控制他们。”萧焱此刻因为为了完成任务，倒是没有表现出峥嵘的一面，表现的中规中矩。不过，现在，既然完成了任务，他也可以毫无忌惮的开启主角光环。

    “不过现在我们的目标是去王哲那里，争取解决掉王哲，看着他心烦。”