
    王哲好一刻才恢复过来，看谁都好像谁欠他一脸似得。

    “哲兄，你是怎么了，感觉像吃了屎一般，不会吧。”陈泽这时候人畜无害的说道。

    “没事，只是情到深处，好了，赌局马上就开了。”

    陈泽也是一笑，既然他不敢说，他也不会在意。

    两人就各怀鬼胎，准备开启第二次千万大赌。

    “你们说，这次他们两人谁能够赌赢，上一把可是这个炼药天才。”

    “难呀，这次可是涉及了许多，上一次都输了，这次断然不可能再输了。”也有人出言，耳语一番。

    陈泽也是雅笑一番，自然听见他们的话语，无非就是这赌场肯定要作弊，不然这巨大的漏洞谁来弥补。

    王哲听见，脸难免红了一下，不过也是短暂，毕竟对他来讲，这种事情太多了。

    当然陈泽可是有把握的，谁能够比得上主角光环，这可是主角。

    王哲最后对视一眼庄家，两人一起出手，陈泽依旧淡定，不过心中却是在跟主角聊天，萧焱在场外掠阵，随时准备爆发。

    赌局出现结果，四座目光都看向他们。

    陈泽实际上根本不用看，只需要直视王哲。

    王哲哈哈大笑，“这次，我就不信陈泽兄弟还能成功。”看其模样，竟然是胜利了。

    “我这一次可是王霸，谁能给够比。”王哲开口，看着陈泽，想让他出示结果。

    “呵呵，我这只是太极。”陈泽看起来似乎有些恼怒，不过秦宇艾特他道。“哈哈，这个王哲马上就要吃瘪了，我一出手，谁人能比。”

    “哲兄，你确定你是王霸，不如展现出现，大伙看看。”

    “我这王霸有什么不敢展示的，这局我倒是赢定了。”王哲没有再看一眼，把其对向大伙。

    “王霸?你确定不是王八呀，哲兄，你这眼里劲有些差呀。”陈泽微笑说道，秦宇早就告诉他了结果，所以他并不吃惊。

    “这只是普通的王八符，难道你看花眼了。”

    “这一次不会输了让自己都疯了吧，真是可怜。”

    几人看见王哲手上的符文，也是噗嗤大笑，对王哲的话语所惊笑，还真以为是王霸符，结果……

    王哲摸不着头脑，看见大伙的反应，心中一惊，翻转过去，差点一口老血喷出来。

    “秦宇，有点本事，王八符都搞出来了，这下可以让他吐血了。”方运发了一张萌萌哒撑脸的表情。

    “也是一次小小的尝试，没有想到，不过我很爽呀。”

    “谁TM再搞我，我的王霸符怎么变了，明明先前，是眼前这个小子吗？”王哲低着头，飞快的思考。

    陈泽却是对他摆手，“看来这次哲兄又输了。”

    太极，三比一，赔率虽然不是巨大，可是架不住陈泽的两千万。

    此刻，王哲知道遇见对手了，几把下来，输个尽光，也幸亏他天上人间家大业大。

    陈泽笑眯眯着眼睛，也毫不介意旁边的人所言。

    现在，大伙都知道陈泽肯定是做了弊出了老千，可是没有根据。

    陈泽只是一直坐在那里，根本没有什么动弹，还云淡风轻。

    这其中王哲心中混乱，不知道究竟是谁，他一直护住符盘，到他手中结果也是他刻意改变，只是翻转瞬间，就改变了结果。

    但他知道，陈泽实际上并没有动弹什么，也就是不是陈泽，那是谁？

    王哲自认为在加玛帝国，根本没有人敢来得罪他。

    别人不知道，陈泽不清楚，但是加玛贵族圈是肯定知道王哲的背景，身后背景强大，身后还有神秘势力，而天上人间亦是天下之间举世无双的强大势力。

    在加玛帝国只是分舵，可是也每年占据了加玛百分之十多的利益，而王哲亦是偶然来这里，顺便游历一番，接管了加玛的分坊。

    没有人得罪，陈泽没有出手，难道是见了鬼？

    王哲深吸口气，现在也只能勉强压下去，不过肯定跟陈泽有关，哪怕是见了鬼，可是最大利益获得者还是陈泽。

    想到这里，更加对陈泽感到一丝凝重。

    不过他心中亦是不甘心，此前几把，他可谓是胜券在握，根本不怕什么，可是此后连丢两层，还特么是千万大赌，利益惊人。

    这两把结束，一个三流家族的全部财产就这样流入陈泽的腰包。

    陈泽环视一周，直视四周对他的贪婪，也是深吸口气。

    不过也是心中一笑，别人都看重这些钱财，实际上这里面可是有许多主角出资的部分，等会还要发红包分出去。

    陈泽现在感觉自己特淡定，无论面对多少钱财，都只觉得这是一个数字，无他，只是因为群里的土豪太多了。

    不过别看钱多，陈泽接触修炼也有几天，可是知道修炼极其费钱财，修炼后期，一个等级的提升都需要许多的钱财，这，也是一大笔的支出。

    再说，这些钱财到时候一分，群里的主角每人都有，还有其他，到他手中也不是很多。

    “秦宇，下一把我放出五千万诱饵，让他赢，最后一把我豪掷千万，你配合我，我们一次把天上人间赢下来。”

    “没问题，一切看我的。”秦宇放了一张一切小意思的表情包。

    “赢了天上人间也是好，等到我们位面聚会，大伙一起去赌博。”洪大力哥不差钱的代表发话。”

    陈泽继续玩弄着王哲，引君入局，陈泽第三把五千万。

    这次，王哲大赢，不过陈泽目的自然不是这，铺垫够了，最后一把，让他哭。

    一个亿，陈泽大手笔出发，如此砸在地上，颇为壮观。

    “想必哲兄肯定不会认怂吧，这区区小钱，也是一乐。”

    王哲深吸口气，向来淡定的他，此刻也是有些为难，麻烦依旧。

    原本还计划让陈泽入坑顺便控制他，没有想到陈泽土豪本性，还豪赢许多，这是这把输了，陈泽也是不算输，还赚了许多。

    可是如今也不能丢下，必须答应，只是这其中涉及巨大，他王哲也是十分头疼。

    还有那隐藏在暗处的神秘人，经过几次交手，王哲还以为有人暗中窥探，如此纠结，一旦输了，这其中天上人间的流动资金根本尚无，到时候可是巨大的缺口。

    陈泽注视着王哲的目光，心中想笑，尼玛给我装高深呀，给我装逼格呀，现在还装吗。

    PS，最近老家线路改造，尴尬，更新统一放在白天。晚上码。尴尬。昨晚又没发。抱歉，下午还有。