
    王老三依言，带着一大笔巨款运作起来，这是加玛帝国数年一遇的炼药大会，可以说是举国同庆，观战者无数，从一流贵族到三流小厮，这次的运作，第一无人阻止，因为跟萧焱有关，第二人流巨大，许多人也是抱着玩一玩的心态。加上加玛帝国本就是有钱，何况帝都。

    不差钱，王老三还请了几个小厮帮忙。

    陈泽看着四周，亦有无数炼药师一脸恭敬的对他们两人崇拜，或是仰慕。

    陈泽两人保持着冷淡的态度，不过炼药师也是心知肚名，几人打了招呼。

    毕竟现在陈泽两人在整个加玛帝国都是数一数二的少年天才。

    实在是来炼药本就耗费心力，如没有天资，苦苦数年，也难以大成就。

    加上炼药耗费资源，没有强大的财力，根本养不起一个炼药师。

    但就是学徒炼手，一年数万，加上其他，在场的诸多炼药师，都是步入中壮年，跟陈泽二人年纪差距太大。

    实际上，在整个加玛帝国，只有萧焱，小公主，柳翎，还有王道几人，才有一些本事。

    其余诸多，皆是没有太多前途，所以提前结交陈泽两人。

    本就是年纪越小，未来更加有本事，下一个古河，难保不是陈泽萧焱二人，他们自然要结交。

    陈泽闲扯一阵，看着四周，今天的广场比初试两场开拓许多，大上几杯，宽阔异常，独有一番风光。

    这时候他才想起了直播，一脸苦笑。

    打开了直播，人气不减，看来主角群之中创办直播网站的几位是大力推广，陈泽扫视一眼，其中不乏许多土豪。

    当然老魔童洪大力几人神豪随时随地再刷火箭，反正有钱，他们也不怕。

    陈泽这每天几次的断播，让大伙纷纷说道被套路了。

    “每次看的正爽，裤子都脱了，你断播了，你赔我。”

    “泽哥，我虽然知道你很帅，但是我想要看男神，你为什么断掉直播。”

    “妈妈呀，看了泽哥的直播，感觉好可怕呀，可就是控制不住我的心。”

    “话说泽哥你们打架用的是什么招式，能不能教我们几招，简直太牛逼了。”

    “看了泽哥你们的打架，我才真正的知道什么叫实力虐菜。”

    ……同事，许多妹子还看见了萧焱牧尘，纷纷刷火箭，毕竟男神一面，直播千金。

    按照流行的话语，牧尘几人，就是妥妥的小鲜肉，也是当红炸子鸡，还是最强网红，还是帅气欧巴，总之，牧尘几人圈粉无数，自然而然吸引了一大票宅妹子。

    没错，甚至许多的当红女神主播，都犯花痴了，沦陷在美色之中，带着她们的宅男粉丝，进来了。

    比如斗渔第一女神主播，miss浅陌，第一美(大)艳(胸)女主播，艳(胸)压四方的彤，还有一些游戏，甚至还有土豪千金，富二代千金，还有那富婆，等等等，还妄想在直播间刷屏包养这种。当然陈泽不理会。

    可以说，陈泽只直播美颜，就有一大票颜控，有钱无处花的妹子，打赏。

    陈泽目前的斗渔第一直播，可是稳稳当当了，上升速度之快，也是他不能想想。

    甚至在直播间还有昨日关于五大男神颜值排名的票选，没错，陈泽是第一，不过是倒数的，为他心疼五秒。

    第一，是牧尘，身高一米八，颜值秒杀一切。其他就是萧焱，叶凡，唐三，陈泽。

    叶凡冷漠的气质，充满禁欲系的味道，还引得一些妹子的追捧，今天只剩下牧尘三人，自然有一大票妹子伤心。

    当然以上都是废话，陈泽简单的介绍了今日的剧情，也是不理会了他们，这也是他的一贯画风。

    大概整个斗渔向他一样的主播，还跟他一样有名，根本不管粉丝的主播还没有，陈泽这气质也是超级牛逼。

    陈泽实际上是跟萧焱两人上主角群，聊天去了，反正距离炼药大会还早，而且他刚才注意点主角群之中正在发红包。

    随手一点，就捡到一张红包，红包满屏幕漂，随意一指就是一个红包，陈泽笑这，这运气不是好，是在主角群，每天都能碰到红包。

    毕竟有许多主角试炼一处，或者是进入秘境，藏宝室，还是开挖一座灵脉，不仅会邀请空闲的主角一起，收获大部分也会出来发红包。

    反正用不完，够用就行，拿来结交主角，互相增加好感，这才是王道。

    毕竟你不知道，你那一天就会被坑了，这时候，主角的帮忙就极其重要了。

    打开红包一看，霉运符。

    这是霉运符，自带霉运特性，向某人使用，保证他今日一小时之间有霉运，一次性使用物品。

    不过虽然是一次性使用，但是足足有二十张。

    “呵，正愁这次炼药大会，这下好了，随便向别人丢去，这次的炼药大会就是玩了。”

    陈泽一脸坏笑，当然也只是他有些玩心，不然想要轻松过关，实际上很简单。

    法玛终于结束了他又长又臭的发言，笑着看着诸位“这次炼药大会就是一次鱼跃龙门之机想必有许多人都是抱着这次炼药大会的打算，为自己谋一好路。”

    随意指向贵宾台，加玛基本上所以家族势力都来了，一流，到不入流。

    纳兰家，木家，柳家，还有那皇家种种，关注着这次的炼药大会。

    陈泽点点头，看似是普通的炼药大会，实际上也是一次录取大会，每人展示自己的本事，靠本事吃饭。

    许多家族都会对他们看中之人抛出橄榄枝，炼药师本就是一项前途无量的职业。

    就拿古河来讲，至加玛炼药崛起，到如今附近十三国炼药师第一人，无数斗皇斗宗甘愿为其打手，或是低声下气以物换物。

    当然，在场的许多都是还未出名，自然没有多大名声，这些家族就愿意提前帮助他们，为其提供药材，高财厚禄，提前结交。

    许多炼药师也是抱着这种打算，他们看中的乃是二人的未来，虽然陈泽不鸟他们，但是无奈，也必须混个眼熟。