
    大家很显然有兴趣去玩这个家伙，陈泽也是点头，腹黑极了。liudianxing.com

    “没错，这次，我出资五十万，到时候要分脏哟。”秦宇说道，“最后一次，我再发力，任凭他有多少本事，也无可奈何。”

    这时候，陈泽突然想起什么，古怪的说道，“好呀，原来你们是想让我帮你赢钱呀。”

    “这点小钱我怎么看得上，不过玩玩这个家伙，我们还挺愿意。”

    “原来此前几把都是秦宇你的手笔呀，早知道我就多压一点。”陈泽发过去一张流泪的表情。

    几人调侃几句之后，陈泽放下心思，此刻看着王哲，想到之后的结局，就一脸想笑。

    “没问题，规矩都是一样，我们就来赌几把，我们可先说好，在座的诸位，也做一个见证人，这次的赌博，可要愿赌服输，不能使些流氓下三滥的手段。”

    这可是要预防到时候王哲最后输惨了，不认账。

    王哲依旧如沐春风般微笑，点头，“这是自然，我等人也不是些流氓，愿赌服输。”

    陈泽随手甩出一百万金币，足足的败家姿势，真的，哥不差钱。

    对，这个是从洪大力那里学会的，这可是洪大力手把手教导的败家姿势，从趾高气扬的模样，到毫不在乎一切的神情。

    当然，事实是所有的主角这次可是出资了的，不管是十万，还是土豪败家级别的百万，当然，还是那句话，他们不差钱。

    按照他们的说话，就是看不惯一个反派敢在主角面前装逼。

    陈泽看着自己此刻的扳指之中，无数金币被送了过来，这一次的目的，恩，坑来一个天上人间。

    当然，这肯定不是陈泽的，没错这是萧焱要的。

    就因为陈泽没有通知萧焱，萧焱很生气，就这一次出了大头，他不要其他，就要这天上人间。

    至于作用，无非就是萧焱准备开辟第一次产业积累。

    王哲依旧是一副老好人的模样，不过眸子之中的一丝狡诈一瞬间消失。

    示意庄家开局，旁边之人，一副颇有情致的看着他们，要知道，这可是两百万的赌局。

    虽然他们知道，陈泽的一百万是此前赢来的，不过他们也很愿意看这次的赌局。

    陈泽此刻的模样，可是完全按照群里的土豪教导，手指轻点桌子，露出一副毫不在乎结果的表情，我这一次，只是来玩的。

    只是此刻，庄家的表情最为古怪，看着陈泽，陈泽如此前几把，可是他没有感受到任何抵抗结果。

    这可跟此前几把不一样呀，怎么流畅的不行。

    当然，这也只是他心中的想法，手上动作不敢停歇。

    这些王哲大老板可是说了的，不能丢了，这次只能他胜，不管任何方法，不容有失。

    所以虽然符赌圆盘本身就自带作弊功能，他也是轻点手指，帮忙。

    刷。

    两人结果出现，众人都伸长脑袋，想要看看结果。大伙都是吊丝，自然而然对高端玩家充满兴趣。

    “看来这一把倒是你输了，运气倒是没有了。”王哲男神一般的面庞，轻笑，倒是看着手上的符。

    “无所谓，这本来就是玩玩。”陈泽摊手，笑着说道，也是把手上的符放出去，荣耀。

    王哲太极，压掉陈泽。

    众人都以为陈泽准备离开，毕竟如此大的数目，对他们来讲，数年都无。

    “这一把有些意思，不过没有问题，可敢接着来。”陈泽彰显土豪本性，既然要赌，那就不是一把。

    当然，他可是知道自己最后稳赢，才敢如此出手，不然，就凭他单枪匹马一人，无任何手段，可是不敢跟这个家伙对赌。

    “泽哥果然是土豪本色，我喜欢。”

    陈泽无语的看着这个家伙，一局过后，竟然也开始称兄道弟，搞笑。

    “秦哥，你最后可不要掉链子呀，不然大伙的零花钱都没有了。”陈泽看见此刻水群成一逼的秦宇，觉得很有必要提醒一番，不然到时候输了，他也脱不了手。

    “你放心，我是谁，万界之下，风水大师第一人。”不过虽然秦宇如此吹牛逼，其他几位风水大师倒是没有开口。

    陈泽也是掏出一百万，继续。

    神色之中隐隐有些上瘾的神色，看的王哲一喜，神色自若，手中动作更加频繁。

    也是一百万，两人继续。

    庄家感受不到任何的出手，虽然疑惑，不过更加欣喜。

    这在两位赌徒之间，似乎都是小钱一般，不在乎。

    这把结果出了，陈泽打开一看，太极，也是面色微笑，看着王哲。

    “这把看来我赢了。”

    王哲心中波澜一惊，看上庄家，“怎么回事，你怎么办的事情。”

    庄家极其吃惊，看着陈泽手中的太极

    这不合理，莫非真是运气，可这运气也是极好。

    王哲放下手中的太极，神色依然，笑着对陈泽说道。

    这是自然，区区一百万。

    秦宇在群里说道，“怎么样，我说赢就只能赢，断然不可能输。”

    “是，是，你铁手断金，自然如此，不过到时候一局大局只要不输就行。”

    虽然不知道怎么回事，但是庄家心中想到陈泽此前几把的连赢，但也只能对王哲传音，“这次是我没注意，你放心，下一次他断然不可能再赢一把。”

    接连几把，似乎是庄家预料一般，陈泽全输，没有一把胜利，而陈泽都是每把一百万，毫不在意。

    庄家心中感受到了陈泽的出手，可是极其微弱，根本似无，被他搞掉。

    陈泽此刻似乎是有些急切，甩出金币都有些急躁，当然这只是他的办法，让王哲以为他上钩了。

    几把出手，陈泽全输，如此一来，一千万金币被挥霍一空。

    这可不是小数目，如此巨大。

    “看起来陈泽兄弟运气倒是不好。”王哲露出一种遗憾的表情。

    陈泽也是咧嘴，他可是感受到了王哲流出的隐隐的蛊惑心态，根本就是把陈泽往上瘾的节奏走。

    “你等着吧，到时候让你把裤衩都输掉，看你还如此张狂。”

    陈泽看似面无表情，实际上再跟主角们聊天，如何才能更加愉快的气死这个家伙，让他吐血。

    当然，反派也是有反派光环的，尤其是那种大反派，可是不容易打死，陈泽也只是想想。

    “太极，恭喜王哲。”

    一把结束，陈泽遗憾的看着手上的符赌，似乎是极其气馁，自言自语，“明明只差一步就是太极。”

    PS，昨晚断电，抱歉。今晚补上争取。至少也要两更。抱歉。抱歉。