
    王哲有些趣味的看着他，让陈泽一阵发麻。

    他已经从庄家那里知道了陈泽的事迹，再加上雅妃所托，自然要让陈泽好好玩几把。

    看见陈泽欲走，也是一脸微笑，犹如谦谦君子，拦在陈泽面前。“这位朋友，准备走了呀？不忙，先陪我玩几把。”

    话语之中，自有一种霸道，不容陈泽拒绝。

    “那行吧，反正我也是来玩几把的。”陈泽此前倒是准备离开，不过这男子拦在他面前，身上的实力隐隐爆发，是大斗师后期，亦是威慑。

    也只能苦笑，想看这王哲意图。

    他心中倒是猜测，恐怕只是为了这一百万金币，不过陈泽倒没有多重的财物意识，现在他随便通过主角聊天群，就能倒腾几百万。

    “来，依然是这符赌，不过朋友你运气倒是真好。”

    陈泽看着四周，也是尴尬一笑。

    “秦宇，你说今天是福是祸。”如今陈泽知道，这王哲是这个位面的反派之一，也是极其尴尬，因为这本来是萧焱的对手，结果他竟然面对了，这运气也是溜到爆。

    只是不管如何，今日之局倒是必须度过，他也是知道这男子有意针对他，也是无奈。

    “大吉呀，泽兄弟，今天好事呀，机缘呀，你放心。”秦宇说道。

    陈泽也是左右一横，反正无奈，陪着他坐到赌桌。

    王哲微笑，依然保持谦谦君子模样，开口道。“今天我们两人亦是对赌，就来猜测这符赌的太小。”

    示意庄家准备开始符赌，看着陈泽，手指巧转。

    从扳指之中，取出百万金币。

    “想必朋友不会在意这区区小钱吧，今日来玩，自然要来玩大的。”

    随后，不知道想起什么，笑起来。“对了，我才想起来，原来朋友是最近有名的炼药天才，叫陈泽是吧，倒是要祝贺陈泽兄弟取得前三的好成绩。”

    陈泽如今才是真正的认识到这种笑里藏刀之人的麻烦，你根本不知道他究竟是什么意思。

    陈泽可是清楚的知道，这男子的气息隐藏在陈泽四面八方，呈包围之势。

    “这就是秦宇兄说的大吉呀，我怎么感觉今天很悬呀。”陈泽在心底苦笑。

    “那是自然，既然朋友有兴趣，亦要陪着。”

    “至于炼药之事，没有冠军，都是不值一提。”陈泽倒是装作高手落幕一般，装的倒是极其像。

    “对，不提这些，来赌。”王哲说道，耸耸肩膀，眼神阴冷，看着陈泽。

    陈泽心中百种念头，“这人究竟为何？”要他陪赌，猜不到根本。

    “或许只是把钱拿回去，他们应该不缺钱财呀，或许真是吉，可是这隐杀之势，根本没有办法。”

    王哲待陈泽下注，笑着看着四周。“诸位，要不也来一赌?”

    四周之人，互相对视，不敢出手。

    明白人都能够看出，这王哲是针对，大佬之间打架，他们就不敢掺和了。

    陈泽听其之意，也是天才，这王哲，恐怕还是这天上人间之主，难说。

    “也罢，既然你们不敢，那我就陪陈泽兄弟来几局。”

    陈泽却是登录上主角群，艾特秦宇。“宇哥，这局输赢几何。”

    “麻烦呀，陈泽，这把会输。”秦宇左右算计，大概是无能无力。

    毕竟跨位面，而这王哲，竟然手段颇多，难以改变。

    陈泽心中明白，“那这王哲是什么意思，有没有兄弟知道。”

    “我猜测，或许是他的手段之一，控制你们。”

    “控制?”

    “没错，让你输到血本无归，让你欠下大笔钱财，让你嗜好赌博。”

    陈泽心中更加明白，这不跟现实之中赌博一个道理呀。

    “可他如果只是想要控制，为什么不采用其他手段。”

    “或许也只是受人之托，让你欠一个人情。”

    陈泽此刻才是了然，“是谁?我来斗气大陆，认识的人不多，又是谁想要针对我。”

    “论炼药天赋，我难及萧焱，论修炼天赋，我也没有展露多少，谁想要让我欠人情或是控制。”

    “秦宇，有什么办法没有。”陈泽也不愿多想，既然如此，那就赢。

    “办法，当然有呀。”秦宇这时候态度大变。

    不过陈泽琢磨，顿时明白。

    “需要什么帮忙?”陈泽也是揣明白装糊涂。

    “简单，我只需要你欠我一个人情。”秦宇站在别墅阳台之上，仰视星空，“好运来了。”

    也是一个人情，但是却不一样。

    这王哲意图是什么，尚不明了，危险，麻烦，不得而知。

    但主角之间的人情，却没有任何问题。这也是陈泽加入这几天所明白的道理。

    “什么人情?”

    “等你回地球，我自然会来找你。不过，现在，你的机缘可要来了，可以好好玩玩这个家伙。”

    此刻，秦宇才是真正的展露。

    陈泽顿时知道，也是笑道。敢针对主角，会让他流泪。

    “好机会，陈泽，来，我给你转几百万，好好玩玩他。”洪大力第一个出手。

    “没错，来，我也几百万，有了秦宇兄弟的帮助，这下坑死这个小白脸，有钱呀？真巧，我缺钱用。”

    “正巧缺钱，这不，我把家底都给你，也不要多了，到时候多出几百万就行了。”

    “没错，既然想赌，陈泽，我立刻给你转几十万，不要着急，慢慢玩死他。”

    陈泽此刻看着这时候纷纷冒泡的家伙们，也是一脸目瞪口呆，好家伙，看秦宇说要发力，都把家底都掏出来了。

    “对，没错，第一把秦宇可以不用出手，就当着一百万打水漂，你一定要记住，露出那种纠结的表情。”林凡发了一张叫爸爸的表情。

    “没错，之后几把可以几十万来赌，先输几把，最后一把全部压上，秦宇兄弟再发力，会让他知道，得罪我们是什么后果。”厉害了，我的哥。

    “我似乎能够想到这个家伙把天上人间都赔给陈泽兄弟了。”大伙纷纷群策群力，出言怎样玩死这个王哲。

    陈泽看着这群腹黑的主角，不过我喜欢。