
    张悬随意的说道，“萧哥，没有问题，你只需要按照我说的做，就可以了。”

    萧焱点头，神识继续跟张悬视频，人倒是退出来，直视四方。

    柳翎低着头，半跪着身子，他得知萧焱能够帮助他稳固实力，如果是真的，那自然是极好的，只需要短短时日，他就已经突破四品，如此一来，就是天才。

    法玛心中火热，他知道萧焱所说，可以说，他已经猜测得到，萧焱这一手，必然是针对的他。

    或许就是想要告诉他，我的手段，通天之能，你能够看清楚。

    他倒是没有猜错，也没有猜对。

    萧焱所以如此，也是露出一些本钱，让在场所有的炼药师，知道他有能够帮助提升境界的本事，如此一来，必然有无数炼药师想要投靠他。

    萧焱既然选择柳翎，也是深思熟虑之后的顾虑，如此一来，大伙知道他圣手仁心，知道他性格温润，如果想要投诚，这，也是一个选择。

    当然，萧焱的目的不止如此，以小见大，在场的炼药师，但凡有进取之心，尤其是那种年岁较大，但一直卡在某个境界，苦苦没有突破。

    或许他苦修数年，也能够突破，但能够在萧焱帮助之下，不费吹飞之力，就突破某个境界，他们自然愿意。

    萧焱双手一伸，沉吟不语，片刻，睁开眼睛，笑道。

    “为师助你突破，不过，现在你还是先要炼制丹药。”萧焱随手一拍，柳翎面前出现一鼎炉，柳翎睁大眼睛，这可是六品丹炉。

    就是以他的本事，也只拥有四品丹炉，五品丹炉都是少见。

    这倒不是他没有本事，实在是加玛帝国过于偏僻，与大国隔绝，许多物质上尚没有流通。

    就是古河，使用的也是一鼎五品巅峰丹炉。

    萧焱看见柳翎眼中的诧异，只是轻轻一笑。

    这还不是他的，完全是他从王哲哪里劫掠所得。

    王哲可不是普通人，身家在上面，都是大族子弟，远不是柳家这种地头蛇。

    真论起来，王哲家族，就是一超级凶兽级别的大牌。

    王哲身上丹炉可不止这区区几鼎，不过都被萧焱所得。

    萧焱说道，“你是不是看见这丹炉感到十分惊异。”萧焱倒是注意这柳翎的神色，看他是否真心。

    柳翎急忙惶恐，点头道，“徒儿没有看见这种丹炉，断没有什么觊觎。”

    萧焱摇头道，“我可没有怪罪与你，只是告诉你，如果你真的想要，只要你完成为师布置的任务，在为师手中，获得一定的成就，给你，亦无妨。”

    萧焱手中多的是，如今就是一个超级土豪一般，当然，他现在可不会白白给，但，如果是主角聊天群中有人想要随便赠予。

    他只是想要展示一种态度，那就是，在他萧焱手中，有功之人，有真本事之人，都能够获得好物。

    “为师现在没有什么普通的丹炉，就暂且让你炼药，你现在，就炼制你参加炼药大会炼制的丹药，为师帮你看看。”

    柳翎听见，点头称是，从腰间一拍，取出决赛时炼制的丹方，归元丹，四品前期丹药。但萧焱却眉头一皱，摇头道，“炼制这四品前期丹药可没有任何作用，这可不行，来，炼制这个丹药。”说着，从扳指中一抹，取出丹方。“这是四品中期丹药，按照你现在的本书，肯定没有可能炼制成功，你先炼制，我看你如何，到时候好一一对应，指出矛盾。”

    萧焱如此说，倒是完全按照张悬说法。不仅取出丹方，随同药材，一并给予，并且一共五份，看模样，还是准备炼制五次。

    作为炼药师，尤其是这种天才炼药师，更是那种身家不菲，背景强大的炼药师，平日里，准备的自然是极其多。

    法玛也是极其识趣，他也想看见这次究竟如何弄，让人取出炼药的桌椅，堆放在面前，替柳翎做好准备，一切顺利。

    无数族长神色被吸引，参加了炼药的炼药师此刻也再次看柳翎炼药，王道充满好奇，小公主此前虽然有些郁闷，不过此刻，也只能一起。

    燃烧炉火，开炉炼药，柳翎抬眼注意到萧焱注意着他，也更加努力，争取一把炼制成功，不过他是知道自己底细的。他倒是不知道，萧焱几人，趁着炼药，神识互相沟通，倒是聊起天来。

    陈泽听见萧焱自称为师，也是感到有趣，对萧焱说道，“当师傅可爽。”

    萧焱道。“得了，你要是想要当，我们几人，可以就在这里，立刻开一宗，人人当开山怪。”

    陈泽摆摆手，“那可得了，我可不适合师傅这种职业，看你一口一个徒儿，就有一种唐僧的感觉。”

    萧焱说道，“不过是权宜之计，我可没有什么兴趣当什么大师，当什么老师。不过是为了商行暂时所为，我还是认为实力为尊，我肯定要选择修炼。”

    张悬笑嘻嘻道，“那可不一定，当老师，轻轻松松，教出天才，徒儿代师，难得轻松。”

    萧焱笑道，“无妨，不就是现在在这加玛开商行，等我解决这件事，肯定还是以修炼为主。”

    不过萧焱继续道，“我们当然不可能事事亲力亲为，多寻找一些得力助手，今后诸事都是顺心顺意，我们也可全力修炼。”

    “我们实力强大，无人敢恼我们势力，这就是实力，也是势力。”

    牧尘点头，“萧哥说的挺好，我倒是一个人孤身太久，这次回去，倒是有必要组建一番自己的势力。”

    萧焱笑道，“这次的商行，到时候我们大伙都开启，万界互相鼎力，恐怕就会成为万界第一势力。”

    “所以我现在在招收人才，给我安排到商行的每一个方面。”

    柳翎神识全部融入炼药之中，手法雷动，不停投入药材，按照步骤，一步到位。

    不过他倒是十分谨慎，按照他的本事，缓不济急。

    柳翎此刻展露出他作为天才的那一方面，如果不是萧焱几人出世，他还真有可能成为第一人。

    他本就是一天才，不然古河还不回收他为徒，不过也无所谓，如今拜在萧焱门下。