
    陈泽此刻登录群，笑哈哈，“兄弟们，发财了。”“兄弟们，马上发红包，可不要错过了，红包大赏。”

    “老哥，这波稳，厉害了。”

    “秦宇，你丫真是厉害，这逆天改运真是牛的一逼。”

    “什么有红包呀，我来了。”

    此前还未冒泡众人，此刻纷纷登场，当然，大伙都是给陈泽送钱来的，这次，可是小意思。

    不过，现在陈泽的目的可是没有完全达到，赢下这赌场，让他吐血。

    “当然要继续呀，说不定我这一次依然要赢。”陈泽此刻是满含信心，做足纨绔行为。

    当然只是王哲此刻心中不定，庄家实在受不住，把全部事情都告诉了王哲，此刻他才正眼看陈泽一眼。

    原来是隐藏了实力，还是暗中下手，这家伙真是让人琢磨不透。

    王哲全然不在乎一般，“那是自然，这区区小钱我还是输得起，不过就是不知道你还敢赌吗？”

    “哥什么都缺，就是不缺钱。”陈泽这把掏出两千万。“不知道哲兄可敢来接。”

    王哲脸皮一阵抽动，不过想起自己的手段，也不是什么大问题。

    自然是接了。

    “这一把，可是要让他吐血。”陈泽在群说道。

    “我就看不惯这种长得比主角还帅的家伙，特别还是恶心主角的家伙。”

    “小意思，让他吐血看他还能不能淡定，敢跟我玩，让他流泪叫爸爸。”

    “原来没有想到，秦兄弟是有这般爱好之人，长见识了。”

    陈泽也不废话，不过却是跟萧焱私聊起来了。

    “萧哥，你怎么还不来呀，到时候我赢下了赌场，我一个人可是镇不住场子的。”

    所谓猛虎也怕群狼，陈泽一人站在这里跟整个赌局对赌，谁不知道到时候王哲恼羞成怒，大开杀戒。

    这是别人的主场，陈泽暂时还不敢保证自己到时候能够全身而退。

    更别提身边群狼的围观群众，财帛动人心，难保到时候让陈泽下不了台，千里追杀这种事情，也是可能发生的。

    陈泽一个人，实力再高，也有力竭，所以他才想起了萧焱，不是说早就来了呀，怎么还不见人影。

    萧焱嘿嘿一笑，“你怕什么，我可是在外面看你的直播，等他们一翻脸，我就进来，主角通常都要最后登场，大显神通。”

    陈泽无奈摊手，这家伙。

    “好吧，不过到时候我们两人一起，借助身份威压，其实也不怕。”

    “小意思，我一直在外面等着，最后装逼再上。你等着呀。”

    陈泽此刻才是彻底放下心来，此前几把也是因为这些原因，才不敢提前暴露，不然让天上人间派遣高手针对，可就麻烦了。

    当然现在他可不怕，萧焱掠阵，坐守后方，萧焱背后可是跟法玛沾边，海波东几大斗皇强者都跟他有交际。

    再说，他二人的炼药师天才身份，自然不怕任何人。

    这一局，可以说是稳赢了。

    当然，陈泽是不会暴露出他的窃喜的，再说实话，这次群里的群友出大头，按照这次，陈泽多半没有多少钱了。

    不过他看重的却是万界商行，这也是最近群里几个主角讨论时商量起来的，沟通万界，建立商业大厦。

    而现在现成的就是天上人间，陈泽这次赢下赌场，可占几分股，如果运作得当，可是一大笔财富，陈泽根本不缺钱了。

    这也是陈泽极力撮合的事情，加上群里几个商业天才，边学道，李牧等人一合计，这可是最够赚钱。

    再加上群里主角出资占股，可以预料，未来万界产业的走向。

    不过那些还远，陈泽目前却是把这家店打垮，王哲算不了什么，倒是候让他哭，看他还怎么样一脸趾高气扬的状态。

    说句实话，陈泽最讨厌这种装逼的家伙。

    陈泽继续这他的纨绔之旅，掏出的两千万金币，砸在桌子上面。

    “有本事，不过陈泽兄弟都愿玩，我也不怕。”王哲话如此，也是掏出两千万。

    神识却是对准庄家，“这一次输了，你只能死。”庄家只差跪在地上，心惊胆寒，对着王哲说道。“哲少，这次拼了老命也不会输，再加上你一出生，谁还能作弊。”

    这次王哲为确保万无一失，也是准备出手，不敢放弃，这涉及财产巨大，也是让他有些害怕。

    陈泽看他们这般模样，只想哈哈大笑。他们以为他也出手实际上他只是围观群众，不过对于秦宇也是更加有了认识。

    包括群里的兄弟，都有其非凡之处。

    陈泽打了一个响指，示意庄家开启赌局，他手指敲击桌面，露出一副思考模样。

    “亏了亏了，这个王哲怎么隐藏还有实力，看来这次要出老本了。”这时候秦宇气得吐血，再群里抱怨。

    “得了，谁不知道你，这点小意思。”

    陈泽看着王哲，果然有些凝重，定睛一看，竟然还分出一缕神识保护，不让作弊，当然，他们还是要稳保胜利的。

    “秦宇哥，别怪兄弟不地道，我来帮助你。”陈泽坏笑，正好，他此前那神识功法，正好用的上。

    这可是让黑袍都气得吐血的损人阴招，陈泽稳定一点，足够万无一失。

    这可不是什么下三滥功法，这也算是主角功法，还是群里专修灵识神魂功法的某君送的，陈泽也是修炼不强，不然让王哲立刻倒地也是可以的。

    想到这里，伸出一缕，成细针，直接悍然锥入。

    “哥们，享受人生吧。”阴招出手，陈泽神识不变，脸色镇定，依旧保持先前一副模样。

    只是苦了王哲，脸色蓦然变得通红，瞪大双眼，注视四周。

    “尼玛是谁，谁TM再害我。”这是他心中此刻想法。

    犹如得了痔疮一般，跳动起来，差一点就发出声响。

    陈泽看着强忍着的王哲，对准王哲，发到群里，让大伙看热闹。

    “我靠，这个满脸通红的大叔，是不是看来岛国片呀，如此的满足。”

    王哲好一刻才恢复过来，看谁都好像谁欠他一脸似得。

    “哲兄，你是怎么了，感觉像吃了屎一般，不会吧。”陈泽这时候人畜无害的说道。

    “没事，只是情到深处，好了，赌局马上就开了。”王哲自然不会把他的难堪说出来，多丢人现眼。