
    小公主面色之中一凝，看见柳翎，嘴里自语道，“这个柳翎是怎么回事，这会怎么变得如此。liudianxing.com”原来此刻，柳翎神色比之前还更加强势，手法更加熟络。

    他倒是不知道，此前，他们因为气势被碾压，所以就只能炼制不急，被处处压制。

    王道心中不知道有什么;念头，看着陈泽三人，突然有种念头，只待柳翎结束。

    柳家族长柳丁，还是一个炼药师，并且是那种比较懂行之人，他不知道萧焱的目的，不过看着柳翎此刻炼制，还真有可能成功。

    “不愧是柳翎，看模样，肯定成功。”

    “那倒不一定，柳翎只是四品初期，还有许多麻烦。”

    “岩枭大师不是说了吗？他这次是看柳翎炼制，到时候提出针对性意见。”

    “看岩枭大师究竟如何，如果能够让柳翎炼制四品中期丹药，那可就超级牛逼了。”

    “高人行事，我们不懂，不过你们明白这是什么丹药，怎么我们似乎没有见过。”

    他们疑惑感顿生，看不透。

    张悬倒是一直注意着，他看着柳翎炼制，也是摇头。

    陈泽虽然在聊天，他倒是一直注意着直播间里发生的一切。

    “来来，大伙猜猜看，萧焱的目的究竟是什么意思。”

    “有奖竞猜，柳翎能不能一把成功。”“泽哥，你们究竟是什么意思，怎么现在又在开始炼制丹药了。”

    陈泽终于又开始说话了，“亲们，接下来几天，就是我跟萧炎哥准备创办势力，大伙可以敬请期待。”

    陈泽吸引眼球，让他们猜测纷纷。

    “不可能吧，你们才多大，就准备建立事业了吗？”

    反正一系列刷屏，各种调侃。

    陈泽如今也是彻底准备把直播事业随便玩弄，就看他们是如何去搞。

    他直播，跟其他主播最大的不同，那就是不管他们怎么看，我的直播，就是这么简单。

    陈泽把直播就当做一个小玩意，到时候穿越位面，就带他们去看看新鲜的地方，让他们了解其他位面。他最多也是充当一个摄像机功能，其他的，就不管了。

    当然，如果他们愿意打赏，那自然十分高兴。

    陈泽说了一句，就撤了。不过像他这样任性的直播，还真不多见。

    倒是跟众人一起，注意着柳翎，看他的炼药。

    就是他，也不得不点头，这小子，还是有些本事的。

    柳翎行云流水，似乎一步就能成功。

    法玛还看不出，但心中古怪异样感觉，还是有些感觉。

    张悬在视频中告诉萧焱道，“萧焱，这小子倒是可以值得培养。至少他本质不坏，单纯的就是普通天才那种的高傲，不过被你磨了性子之后，可堪大就。”

    萧焱点头，“那可好，如何真是一个天才，并且没有坏心，我倒是可以全心培养。”

    “对了，你看出什么?”

    张悬露出一副苦笑，“你急什么，这才刚刚开始。”

    张悬虽然如此，但是脑海中，天道图书馆，关于此次炼药，还是有些规划。

    萧焱抬眼，看着在场族长。

    因为柳翎拜入萧焱门下，这些人态度可是一百八十度大变。

    让萧焱都是想要哈哈大笑，对于这些人，也是醉了。

    此刻，他对于这些族长，的感觉还不如柳翎。

    至少这小子比较真实，结果这些族长，真是见风使舵，态度转变的如此迅速，都让他看不透。

    此前因为担心结交柳翎得罪萧焱，基本上，冷落柳翎。

    如今柳翎成为萧焱之徒，仅仅是一个炼制都是如此搞笑，纷纷见风使舵，拍起马屁。

    “不错，柳翎这些手法基本上趋近炉火纯青，不愧是岩枭之徒。”

    萧焱有种躺枪，尼玛，都跟我没有多大的关系，你这么一说，还得了。

    结果这些族长可不管这些，总之有的没的，都往萧焱头上走。当然，萧焱无所谓，还心中有些爽。

    法玛会长点头，“这小子看模样几乎能够稳成，应该没有什么失败点。”

    “也不知道岩枭如何帮助他。”

    萧焱倒是毫无顾忌，反正他有张悬帮忙，这些小问题，都是十分轻松的。

    他也不是一时冲动，反而是早就计划好的，开始炼药，组建势力。

    其中每一步，都有他的计划。

    柳翎逐渐趋于最后一步，丹火缓慢减少，但萧焱却感觉，这小子最后额头之上，怎么有越来越多的汗水。

    柳翎本稳当的进行，但手中忽然颤抖一下，微不足道，并没有人看见。

    不过张悬的图书馆注意到这点，刻录在纸张，出现在张悬脑袋之中。

    萧焱接受到张悬的话语，但却并没有主动提及。

    因为这此，稳输。

    按照张悬所言，柳翎从一开始，就每一步有些破绽。

    其实柳翎或许真实实力还能够炼制四品中期，但就是每一步都有些误差，导致最近就会失败。

    从手法，到操作时间，到投药时间。

    每一步，差之毫米，失之千里。

    当然，经过许多此熟络之后，当误差最小，就能够炼制丹药，这就是成功。

    反复炼制，就是避免误差，不过萧焱的目的，就是一开始就指出来，避免许多误差，这才会成功。

    所以，让柳翎失败，必须有一个教训所得，才会深刻。

    这时候，萧焱倒是全心为柳翎着想。

    陈泽跟牧尘有些无聊，二人一边直播，陈泽突然想起什么，就跟牧尘说道，让牧尘顺便指点他几番。

    二人就在一旁修炼起来。

    当然，萧焱注意着柳翎，让张悬分析。

    得知结果之后，萧焱都只能摇头，这柳翎果然比不的大师，其中误差极其多，难怪有许多麻烦。

    这就是大师跟普通人之间的差距，也是许多人不注意细节。

    其实，如果避免这许多误差，一步到位，炼制丹药，那十分简单。他们突破境界，也不会如此麻烦。

    萧焱只能够按照他的计划行事，这也是张悬的位面名师的作用。

    指点迷津，问鼎江山，避免细小误差。

    如若不然，哪里还有名师出现。