
    陈泽挥手，让王老三出门去运作起来，王老三知道，陈泽与萧焱关系很好，可以代替萧焱，点头，退出了房间。liudianxing.com

    当然，他心中此刻豪情壮志，满是激情，他深刻的感受到重视的意味，萧焱是真心把他看做人才，以前的他，可以说是不复存在，再也无人敢轻视他。

    现在他在加玛上层圈子说一句话，都没有人敢轻视。

    虽说有些狗仗人势，但只有真正有本事的人，才会得到尊敬。

    王老三是这样的人，能够把握机遇。

    待王老三离开之后，陈泽神色一凝，看着萧焱，询问关于这几日群里准备的计划。就是万界商行计划。这也是主角们准备搞一次大的，准备开辟自己的势力，垄断商行。

    不过实在是关于最近关于万界商行计划他不是很清楚，不过据萧焱所说，这件事是主角聊天群里面众多主角商讨许久，准备开通万界，构造万界第一店铺。

    萧焱也登录上主角聊天群，准备商讨，本来按照计划，三天之内，第一家商行看计划随机开启，开始第一家商行试水。

    之所以随机开启，因为也要看那个位面的主角比较空闲，开始试水。

    大部分主角正在繁忙修炼阶段，暂时没有空闲，不过萧焱确实具备了条件。

    刚刚结束了炼药大会，再说陈泽牧尘两人也在，这几天，一合计，就准备在加玛开启第一个商行，牧尘之所以停留，也是有萧焱准备搞第一家商行，准备学习一些经验。他到时候也要在大主宰里面开商行。

    这万界商行自然跟普通商行不同，像是雅菲此前掌管的拍卖场，看似宝贝众多，实际上太过低端，根本上不了台面。

    对于一方小家族来讲，或许有宝贝，只不过定位低端人群，普通斗师，丹药这些，都是极其普通的，上不了台面。

    不过高端的商行就诸如帝都之中最大的连锁商行，比如鼎轩斋，万宝阁，炼器行，药阁。

    偏偏这种，都只是专精一种，或者偶尔涉猎其他，大部分经营一种，价格还奇高，超出大部分普通人能够承受，因为他们垄断，所以价格奇高，品质高低不一。

    不过所谓三年不开张，开张吃三年，他们有足够的利润，才敢保证不会亏本，这也是他们垄断的资本。

    而主角聊天群计划开启的万界商行最有意思的就是沟通万界，把许多一方世界没有的宝贝，运送过去，互相交换，达到互通有无，大幅度占据市场。

    同样的都是增加修为的丹药，一方是价格奇高，增速缓慢，效益奇差，另一方是物美价廉，功效飞速，任何一人看见，都会选择合适的。

    如果是其他人，或许根本没有办法，不过对于主角聊天群的主角来说，这都是小事情。

    随便从位面捕捉些药材，凶兽，或许在这方位面根本没有用处，但谁知道在其它位面左右巨大。

    一方面大大解决效益问题，另一方面，是大伙看中这次计划背后的积分。

    主角聊天群的主角，每年都有最后的积分统计，他们自然会绞尽脑汁，想尽办法，能够多获取积分，自然会去做。

    简单一个对比，比如说是都市修真之中的人物，里面修士需要修炼，但是空有功法，而且还是最珍贵，最顶级的功法，这个少年也是一方妖孽，天骄之资，睥睨江山，笑指苍穹。

    但他没有资源，在地球这个灵气匮乏的地方，纵然有这一切，也没有什么卵用。

    或许一时之间，他勉强能够进阶，从凡人达到炼气，冲破天或许能够筑基，但在地球资源匮乏，物质稀少的地球，根本没有未来。

    这时候，如果告诉你，苏铭，韩立，孟浩这些修仙大佬帮忙运送些物质给你，从修仙位面掠夺资源到地球售卖，绝对能够赚疯。

    所谓物以稀为贵，只需要一些炒作，加上人的欲望，原本只是普通的筑基丹，能够卖出天价，寻常炼气丹，不仅供不应求，还卖家奇高。这就是差价。

    但这也只是主角群之中的群妖孽才能去做，并且主角群另一个作用，还有兑换货币的功能。

    主角群之中，位面主角无数，经常发红包，或者互相兑换资源这种，都是常有的事情。

    像陈泽用RMB，萧焱用金币，有主角用灵石，这时候就是主角群的作用，兑换。

    也真是因为有这些，他们才敢计划开一家万界商行。

    至于掌管之人，自然就是该位面的主角，万界沟通，敲诈众生，获取差价。

    身为主角，如果连一方位面的势力都搞不定，也太没有用了，再说，你的手下难道是摆设吗？

    实际上，他们本可不必搞这些，每日只需要完成基本的任务，每天水群就可以了。

    不过，他们可不是一群无聊的主角，既然都有金手指，如果不使用，这不是浪费吗？

    当然，这些种种，都是十分简单的事情，因为主角之中，擅长经商之人，太多了，尤其是几位互联网大佬。

    商机无限，像俗人边学道，李牧，还有几大败家子，豪门香江继承人，这些，都是钱太多了，就需要好好使用一番。

    实际上也凑巧，萧焱跟陈泽，不经意之间，都搞定了一些开商行必要条件。

    像掌柜的，就让王老三运筹帷幄，他们只需要收钱就行了。这种事情，就交给人才去弄就行了，他们只需要进货，宣传。

    好死不死，王哲碰上了陈泽，输掉了赌场，这就是萧焱商行地址。

    处于加玛中心，人流巨大，还是众多斗师聚集场所，绝对有前途，不然赌场也不会开在这里。

    萧焱只需要当甩手掌柜，就行了。

    不过，既然要开商行，就要搞一笔大的，争取一举拿下加玛，进而兼并几国，最后把商行开辟到斗气大陆。

    而萧焱还准备这三天收服几大斗皇，让其成为商行的镇守之师，威震宵小，保护安全。

    当然，现在他们就准备具体商讨一些东西，像是货源，谁占股几分，谁占大头。

    PS距离签约还有四天左右，越来越紧张，赶快存稿呀。签约后，走起。