
    听得那响彻在广场上空的幽默笑语，观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声，而那广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变…

    陈泽却是没有第一时间放进去，他可是主角，当然不能这么快。

    却是十分有兴趣的看着周围的人，外围之人，放进去，许多人的丹药都是带着浅绿，勉强算通关，也是谢天谢地。

    更多的人放进去的一刹那，变为红色，在众人的注目之下，面红耳赤，这可是意味着作假，他们的炼药师身份此刻极其讽刺。

    如此一来，竟然有三成的人刷过了第一轮，而大部分还是勉强过关，都是看着中间贵宾台的几位。

    在众人的注目之下，柳翎极其骄傲，他可是跟随古河学习过，也是放了进去。

    小公主环视一周，轻笑连连，马尧，王道这些种子选手，也是不弱，都是满怀信心。

    都是第一时间放了进去，刻意的显摆。

    陈泽对着萧炎聊天打趣道，“你猜，这几人之中，谁最绿。”

    “我猜呀，多半是这个柳翎。”萧炎恶搞道。

    “你这次如果成绩没有柳翎好，你猜那些看台之上的老家伙会怎样。”

    “肯定会抓狂吧。”萧炎猜测道。“不过那是不可能的，我可是主场作战，我掌握天时地理。”

    “得了，你还别吹，我旁边这个，恐怕都会比你厉害。”

    “这不还是有你呀，我还不信了，这个家伙有多厉害。”

    法玛一览无遗，也是偏过头看着身后几人，“你们猜测这些人谁第一轮-成绩最好。”

    “小公主掌握皇家资源，天赋才情极高，身后更是数位名师大炼药师，相比这第一轮。”

    “我看老曾你猜错了，多半就是柳翎公子，他可是跟随古河丹王一起学习过，论天资，也是一流。”

    “柳翎虽然不弱，可惜太过骄傲，这种人性格不满，容易失败。”

    “小公主虽然掌握，皇家资源，可是缺点也是十分明显，难以大成就。”一白发老头最终还是摇头，而他正是小公主的炼药老师，绕是如此，也是摇头。

    如果不是皇家花费大价钱请他，他也不会出山教导。在他心中，这个小公主只能算是合格，却不能是优秀。

    “这个王道可惜起步太差，不然争个前三也是有希望的。”

    “马道性格不合，最终也是陷害了自己。”

    几个加玛帝国炼药届的大佬，都是讨论起来，其中不乏有自己的徒弟，可也是不满其表现，最终也是摇头苦笑。

    几人之中，眼光都是极其精准，能够直接看出几个炼药师的优异，现在投入测验的几人，其实相对往年，都是极其优秀的。

    不过作为知道许多事情的大佬，他们也是看向奥托。

    “奥托，这次你们黑岩城可是捡了宝贝了。”

    奥托看着他们看向自己，也是点头，笑着对他们说道。“那里来的幸运，不过这次如果运气好的话，前二名都是有机会的。”

    “怎么可能，不是只有这个叫做岩枭的家伙吗？”前几日的内部测试，唯有这个岩枭让他们眼前一亮，也是羡慕奥托的运气，只能白白看着第一名让这个岩枭。

    其他人还以为自己有机会，实际上他们一看，就大概知道差异。

    而萧炎却是其中最优秀的炼药师，也让他们十分纠结头疼，唯一希望的就是争夺第二名。

    可是现在奥托竟然说第二名也被内定了，这怎么不能让他们吐血。

    他们每个人都是带着弟子的，也是希望自己的弟子能够取得好成绩。

    如果都被奥托吃掉了果子，他们还来干什么。

    虽然如此，但他们也只能羡慕黑岩城的运气，什么时候能够轮到他们，睡着也能够笑醒。

    在这个全国性的炼药大会，一朝成名，举国注目。

    “嘿嘿，我现在也只能猜测罢了，不过最终结果还是要看这第一轮。”奥托话虽然如此，但是心中窃喜不断。

    也是喃喃自语，“萧炎，陈泽你们两个可要给力一点呀。我可是压你们能够过前三。”

    没错，大会开始之前，奥托就看见了比试，抱着强烈的信心，早就给他们压了几万金币，这可是把棺材本都赔上了呀。可不能输了。

    虽然如此，不过他依然信心十足，现在，也是第一轮成绩出来了。

    贵宾台中除了萧炎几人的丹药都检测完成，毫无疑问，都是绿色。而绿色也是分层次，马尧王道几人是中绿，而柳翎小公主都是接近圆满绿色。

    看着这个成绩，柳翎倒是十分骄傲，看着萧炎，竟然没有动作，也是嘲讽的语气。“怎么了，岩枭老弟，怎么不投入检测，难道是怕质量不过关，也对，你刚才才堪堪成功，一点很担心自己的成绩吧。”

    “这个野狗怎么变得如此聒噪，真是把自己当成一个人物了呀。”萧炎自言自语，可是话语却偏偏传到柳翎耳中，柳翎脸色铁青，只能说道。“这谁是野狗还真不好说，不过你还是赶紧测验吧，只是不知道如果到时候成绩差的不行，你可怎么教导呀。”

    “说到底，还是内部测试第一人，如果此刻成绩。”

    萧炎对陈泽说话，“是时候装逼了，让他们看看我们两人的名次。”

    陈泽点头，虽然没有人注意到他，不过只要成绩出来了。

    片刻后，萧炎面前的石台上，璀璨的绿色光柱，猛然暴射而出，其光亮程度，稳稳超过了萧其他几人的光柱。

    小公主脸色一变，不过随机也是恭喜萧炎，“果然岩枭哥实力强大，不愧内部测试第一人。”

    几人王道马尧也是对萧炎恭喜，差距实在太大。只是柳翎的脸色如同吃了狗*屎一般。

    而这还不算完，陈泽投入进去的丹药，竟然绿芒只差一步，跟萧炎几乎不相上下。

    原本都没有人注意到的地方，突然出现一道绿芒，连贵宾台都是纷纷望去。

    奥托心中也是一喜，“没有想到这个陈泽实力真的如此强大。”

    “好呀，老奥原来你把高手藏在这里。”几个同辈炼药大师此刻也是瞠目结舌，对奥托这一手不得不服。

    PS，今日推荐，最佳歌手。许嵩的一首比较有趣的歌曲。

    今天强势安利一部电影，神奇动物在那里。你懂的。哈利波特。番外。

    晚安。求推荐票。