
    陈泽看着依旧把这丹药夸出花的法玛，笑道。“萧哥，你信不信，到了颁奖时候，法玛一定要向我们询问丹方。”

    “这些人，才是真正的老油条，他们的贪婪，出乎意料。”陈泽明白他们的念头，不就是想要插手新型丹药，分一杯羹吗？

    不过到时候谁坑谁还不一定，遇见陈泽两个坑神，法玛还想要捡到便宜肯定不可能，到时候让法玛坑到裤子都没有，就知道陈泽二人坑爹本质。

    萧焱点头，“不过没事，我们正好没有时间，到时候借他们的手，而我们承当中间商的任务，他们想要的新型丹方，我们要多少有多少，大不了到时候去跟其他位面的炼丹师，炼药师兑换一些，到时候让他们炼制，通通丢到万界商行，就算是斗气位面的商行第一批货物。”

    “没错，到时候让他们替我们免费打工，什么，他们不愿意，不要怕，我们到时候只需要展示几手，比如帮助他们快速提升炼药本事的办法，教他们新型手法，教他们新丹方，不愁他们不免费替我们打工。”陈泽坏笑。

    “这些老家伙一个比一个狡诈，不出一点血本，还真没有办法，不过还有许多年轻人，比如这次所有的炼药大会的成员，让他们来参加商行招工，到时候，好好运作一番，不愁没有人。”

    “法玛不是想要丹方吗？我到时候去向白小纯，韩立这些要一些斗气没有的丹方，来忽悠这些家伙。”

    陈泽跟萧焱两人开始算计起了这些家伙，不时指向某人，露出狡诈的目光。

    “当然，这些都是等大会结束了再去商量，现在我们还是听这个老家伙废话吧。”

    法玛最后一挥手，“这次炼药大会结束不是你们的结束，反而是你们新的开启，希望你们在未来的炼药过程中，能够开启未来的辉煌。”

    “另外，本次大会前十名拥有奖励，到时候结束之后，能够来参加公会举行的庆功宴。”

    “不过现在结束后，有一天的休息时间，明天下午一刻前十名有颁奖，不过现在希望大伙能够放松。”法玛说道。

    “怎么不立刻颁奖，反而有一天的休息时间。”陈泽问萧焱，有些疑惑。

    萧焱指着坐台第一层的贵宾区的一众大佬。“因为大会结束，立刻有一些大佬要前来拜访，还想要拉拢人才。”

    “到时候，保证你招架不住，所以才有一天休息时间。”

    “而这也是加玛帝国炼药公会跟这些势力签署的一些相关协议。不过我们现在要离开这里了。”萧焱说完，准备带着陈泽离开离开。

    “怎么回事。”陈泽有一瞬间疑惑。

    “你傻呀，我们两个作为前两名，肯定是这些人眼中的香馍馍，我们在他们眼中可是一只小羊羔一般。”

    “当然，我倒是不怕他们，反而到时候商行开业，我们还要算计这些家伙，不过现在，我们有正事要办。”

    陈泽也点头，因为他看见了世家之中，派遣了无数人开动了，一窝蜂前来拉拢，几人靠近一点的，很快被包围了。

    “我靠，这些家伙也太疯狂了吧。”陈泽尴尬的苦笑，“我现在可是真正的见识到了行尸走肉丧尸的感觉了。这些人也太疯狂了。”

    一群人被飞快的包围，密密麻麻，涌上去。

    很快，整个广场之中，使者说客，管家仆人，还是美人，萝莉，都一窝蜂，见谁逮谁。

    反正能够参加炼药大会最后一轮的人都是天才，至少不弱，许多家族知道实力不足，自然不会刻意上去。

    相对的，前十的炼药天才相对集中在中间，也只有大势力才会抢占，这也要看等级的，势力不足，就差一点的天才。

    而有身份的柳翎，小公主这些，自然不会有人来打扰，大伙在同一个圈子，都知道彼此，不会不要脸，也不会热脸贴在冷屁股上面。

    不过那是柳翎一个势力的人，但陈泽二人，可是黑马，也就是说，有很大可能是平民天才，至少他们记忆中没有这些人的印象，这才是他们的目标。

    而他们也不是一定要拉拢，但是比如许以供奉，或者拉为客卿，门客，只要拉入家族就行。因为他们也知道，向陈泽这种人，不显山不露水，平日里没有出现，但是一定背后有高人指点。不过他们的目的也不是拉徒弟，至少要建立合作关系。

    这只是其中一个原因，还有陈泽二人自创的丹药，恰恰对于他们有需求，肯定要来购买。

    世家，能够被评为世家，自然要有造血能力，培养后辈，家族之中子弟众多。

    就会有派别之分，就有嫡庶之分，就有天才跟庸才子弟，就有些家族嫡子，族长之子，经脉堵塞，或者是经脉狭隘，修炼困难，恰恰又是嫡子。就是经脉完美，但是谁能保证修炼一途没有困境，心魔，阻碍。所以当法玛介绍之时，众多族长，门主，掌门，大佬眼睛都亮了，这不就是我需要的吗？

    而后辈多半修炼一途有障碍，有心魔，而家族之中主事人就当然很着急呀，急得团团转，恰恰在这时候，法玛舌灿莲花，巧舌如簧，把破障丹跟润穴丹夸的跟花一样，自然有人有需求。

    所以急切的这些人第一时候跑到他们面前想要求丹，不然也是拉人。

    短短时间，陈泽二人面前都聚集了许多人，都包着他们两人，害怕他们离开，陈泽两人面前被密密麻麻的包围。

    陈泽看见一脸坏笑的法玛，对萧焱说道。“尼玛，被这个老家伙坑了，我们的丹药还在他手中。”原来刚才古山把丹药拿走，鉴定，还没有还给他们两人，陈泽看见法玛准备离开，倒是十分生气。虽然他知道反正法玛也不会知道什么，不过肯定不能让别人坑了他们。

    “放心，跑不了，还没有人能够从我手中坑东西。”萧焱毫不在意。