
    此刻叶凡也是看着萧焱，几人对视一眼，高手寂寞的说道。“唉，又是这种，实在没趣。”

    看着还站在赌场大厅的观众赌徒，萧焱风轻云淡的说道。“你们还站在这里是想要让我哥几个招待你们吗？”

    话说完，大伙纷纷逃了出去，唐三无奈的说道，“你看看，又装逼把大伙吓退了。”

    陈泽看着如同活宝一般的他们，也是搞笑，不过当他检查今日的打赏，发现今天已经破了五千万打赏。

    随手把直播关闭，有些事情还是不能让大伙看见，剩下的都是亲兄弟明算账。

    心中一阵感叹呀，不得不说，加入了主角聊天群，他的运气就一直爆棚，感觉做什么都如此顺利。

    几人看着如此空旷的赌坊，耸耸肩膀。

    赌场到手了，几人一合计，先是一口气把赌场之中全部资金寻出来，足足七个亿，加上陈泽扳指之中的金币，八个亿金币，直接堆在房间之中，厚厚一摞，闪瞎眼睛。不过陈泽几人都是一脸淡定，实际上是陈泽看见他们都没有任何的贪婪，也不好意思表现出来。

    “这次还多亏了大伙，我们分七亿去发红包，剩下的一亿，就用来搞这个万界联合商铺。”

    这也是他们这几日无聊，恰巧群中特别精通商业的李牧边学道两人灵感大开，就合计搞出这个计划。当然这需要他们配合，到时候一开张，就是一庞大的产业链，利润惊人。

    “既然是陈泽今日来赌，那么就让你来发红包。”唐三思考一阵，说话道，这也是为陈泽考虑，发红包，拉进你我。

    “没错，陈泽加群也没有几天，跟群里人都不是很熟，也需要这些机会。”牧尘点点头，嬉皮笑脸道。

    陈泽看着几人，自然知道他们的意思。而且发红包也算是一种本事，也会折合成为积分，这次大伙都出了力，因此陈泽也不矫情，把七亿金币用群收入，然后预告道。

    “今日运气好，小赚一笔，各位兄弟，红包雨即将到来，敬请接招。”陈泽发了几个红包雨的表情，艾特不在线或者隐身的兄弟们，当然要有福同享。

    “仰望大豪发红包。”洪大力第一个发话，不过表情却是狗头，极其搞笑。

    “坐等大包。”

    “听说你要发红包了，我也不吃饭了。”

    陈泽呵呵一笑，对他们四人说道。“你们也要做好准备，看谁抢的多。”

    陈泽心意一动，点击发红包。

    他还没有透露他发多少红包，不过大伙可是通过直播视频知道陈泽大赚一笔，他们也是暗中准备这几天去附近的赌场赢几手。

    “红包雨来了。各位接招。”

    七亿红包，几百份红包，随机运气红包，而且还在主角聊天群里面呈现出一个个红包落下的模样，随意一点，就是一个红包。

    不要以为发出去的就只是金币，不同的位面，货币单位自然不一样，所以在群里自然会自动根据位面兑换成货币。

    比如灵石，比如精璧，比如丹药，比如其他种种。

    不过七个亿的金币，很多，刷刷刷，就在群里一大群红包雨。

    “感谢土豪，终于有钱吃饭了。”

    “今天修炼的丹药终于有了着落，感谢土豪。”

    “膜拜土豪，土豪大腿缺挂件不。”

    “我终于有钱租房了，感谢。”……

    大伙开着玩笑，作为主角，很轻松就能够获得金币，这种不过是一些小游戏，倒是让大伙参与进来，每天反正空闲的时间很多，大伙也不介意一起玩。

    陈泽发完红包，随手抢了一个，十万金币，不得不感叹运气真差。

    “恭喜陈泽在主角群第一次发红包，成功获得抽奖机会一次。现在是否开启。”

    又是一次抽奖机会，陈泽听着突然出现的话语，一阵吃惊。

    不过现在他倒不是很需要，再说，等会五人要一起出去吃饭，也不急在一时。

    “陈泽一次性发红包七亿，达到散财上亿的称号，奖励五十积分。可以购买消息，跟主角兑换物品。”

    还有一些奖励，断断续续的出现，陈泽记在心中。

    “我这次运气还真好，抢到一千万。”

    “囧，才五十万。”

    “好啦，我五百万。”

    陈泽也不废话，对着萧焱几人说道。“本来今天我们几人第一次见面，应该是东道主请客，不过今天我赚了这么多，打赏也是爆表，我请客。”

    “没事，不过我们还是要把这件事情解决了。”叶凡思考一阵，对着萧焱说道。“你人脉广，可以跟加玛的官方说明，还有这是赌来赢的，想必他们也说不出什么话。”

    “没问题，这不过是小事情。”萧焱用一个传音符跟法玛加老几个斗皇说了情况，现在这赌场可是属于陈泽名下了。

    法玛几人明白了情况，一方面是诧异于萧焱竟然把王哲搞了，这不得了，对萧焱更加看重。

    这一些小要求自然不会为难他们，也通过了。

    还有其他的原因，当然也是萧焱的天赋这种，反正不会得罪萧焱。

    萧焱随意把赌场之中倒在地上的人收进扳指之中，消灭干净。

    “有了这块好地方，我们万界第一家倒是可以开业了，不过这些还是交给群里的商业天才。”萧焱说道。

    陈泽也无异议，这种事情不是他的料，不过群里有人是很擅长这种事情的，而且陈泽他们只需要占一点股份，等万界商行这种开业，以后开到万界，利润滚滚来。

    这也是陈泽听见了他们的讨论顺便把赌场收了的原因。

    毕竟这块地皮极好，当然这些复杂的事情他们不想讨论。

    “走，我请客，去聚一聚。”陈泽打开了大门，几人消失不见。

    某黑暗间，目睹了几人的雅妃，此刻差点疯狂。

    “这些人都是什么家伙，他们怎么这么……”再也没有办法保持淡定，对她的冲击实在太大了。

    最终还是摇摇头，喃喃自语，走出了房间，只是再也没有女神模样，反而是遭受了重大的打击一般。