
    少族长双手在木桌之前一动，移动着桌上极其好看的花瓶，原本还是大堂之中，蓦然出现古朴的大门。

    机关，“三位大师，有请，这里就是族长的密室。”

    陈泽三人对视一眼，他们此前都没有注意到有这暗室。

    “我靠，长见识了，这尼玛简直高科技呀。”

    “有没有告诉我这叫什么鬼，电视剧之中都是真的呀。”

    “岩少，这是族长的密室，为了防止有人知道族长趋好的消息走漏，特意移开。”

    一族守护神都是如同老古董一般，肯定要严加保护。

    萧焱也不介意，治好了纳兰桀，等会还要炼药公会的颁奖典礼，到时候才是真正的忙碌。

    少族长带领之下，三人进入了暗室之中。

    一张大床被方方正正的摆在其中，四周是古朴的桌椅，颇具古色古香，看起来十分高端大气上档次，而纳兰桀坐在其上，虽有些面色枯黄，但比生病之后好了许多。

    陈泽轻咦一声，空气中，弥漫着香气，舒缓人心，让陈泽都有种安静的念头，与三人对视一眼。“这纳兰老头还真是享受，这莫非就是安神香。城会玩。

    原本纳兰桀微闭着眼睛，听见了声响，睁开眼睛，虽然一头白发，满目枯黄但双眼如同星光一般，囧囧有神。

    “原来是岩枭大师呀。对了，这二位是。”

    纳兰桀先是一喜，因为他知道自己的生病掌控在岩枭手中，没有彻底根治，根本就是看岩枭眼色之中的事情。

    随后是一愣，跟所有人看见陈泽牧尘一般，实在是，根本没有见过这两人。

    所谓圈子不同，难有交际。

    但能够跟萧焱一起，不是凡人，他根本不敢得罪。

    别看他是一族之长，实力不俗。

    但那是没有生病之前，就是平常，他也不敢得罪炼药师这种人物，那可是能够掌控生命的存在，得罪了他们，今后怎么办。

    而他现在生病，此前找了无数炼药大师，都是摇头，绕是古河这种身份，都没有成功，他也不敢怪罪，反而还要把报酬苦哈哈的送上去，没有废话。

    本来他也就是抱着等死的心，结果出现了萧焱，就好像最后一根稻草，根本不可能得罪。

    少族长看见他的反应，跟自己一样，看见如此嚣张的陈泽跟牧尘，但根本不认识，就告诉了陈泽的身份。

    至于牧尘，虽然没有参加炼药大会，但既然一脸冷漠，还极其高调，肯定也不是凡人，只能让他好好讨好一般。

    “原来是陈泽大师，还有牧尘大师，果真是少年出天才，仪表堂堂，威风八面，实属天骄无双。”

    “果真是出乎我意料，没有想到陈泽大师竟然获得大会第二名，如此成绩，让一众汗颜，来纳兰家族，真是蓬荜生辉。”

    千穿万穿，马屁不穿，纳兰桀深知此道理，不然他怎么带领纳兰家族成功上位，在加玛帝国排名一流。

    有其父必有其子，陈泽听见了纳兰桀的吹捧，不由感叹，少族长的公力原来全部都是从他那里学会的呀。

    这个纳兰桀也是人老成精，知道自己虽然好了许多，但这最后一步还掌握在他们手中。

    不敢得罪其中。

    萧焱皮笑肉不笑说道，“纳兰族长今日春风满面，生龙活虎，过得还好吧。”

    “那是自然，有大师的医治，这区区疾病是手起刀落，不值一提。”

    “那感情好，今日我就是陪同陈泽兄来彻底帮忙医治你的，你放心，今日过后，还你一个生龙活虎的人生。”

    “那多谢三位，还望快快开始。”

    “你先躺好，你这最后一次十分困难，所以我特意邀请陈泽前来帮忙，还有牧尘，我三人都出力，保证彻底无忧。”

    “那多谢三位大师，若有所需，必全力以赴，必定保证三位大师这次的医治。”纳兰桀激动的对着少族长所言。

    这可关乎他的生命，不得不慎重。

    少族长一听，提起精神，不敢放松。

    “我也不给你废话，医好了纳兰族长，我还要去炼药大会领取奖励，时间不等人。”

    “我只希望到时候纳兰家族能够全力支持我三人，到时候一定有厚礼奉上。”

    “现在，我三人医治你。”萧焱说着，对陈泽牧尘道，“你们二人就纯属打酱油，不过还是有些反应，最好流出大汗，这才代表我们出了力的。”

    牧尘点头，他知道萧焱目的，反正也是来玩的，就看萧焱如何坑他们

    陈泽点头，既然没事，就跟牧尘两人玩起直播，不过表面还是给了力一般。

    直播间也是打赏不断，反正有钱，加上如今陈泽的名人效应，加上李牧边学道这些商业大佬，广告给力，加上张烨这些大明星也入驻了斗渔，斗渔如今人流最广，所有陈泽如今的直播早就突破天。

    而陈泽的直播新颖，富有吸引力，加上善于运营，早就已经达到一个巅峰。

    更最重要是，如今早就是颜控的时代，女孩出手给力，陈泽，萧焱，无不是顶级男色，比某国许多男团都帅出新高度，吸引一票花痴女，帮忙安利，源源不断。有男朋友的，也跟着一起来，然后看见了如此新鲜的直播，源源不断。

    当然是陈泽赚的盆满钵满，短短几天，陈泽目前至少也是十万身价。让陈泽都有些感受到钱来的太容易了。

    牧尘跟陈泽二人闲的无聊，牧尘负责主持，好久没有弄过如此新鲜的玩意。

    果然，牧尘一出现，无数花痴舔屏，疯狂抽气，差一步晕倒。

    我的天，这家伙也太帅了，这呆萌的感觉。”

    “好想掐一把他的脸，看看是什么做得。”

    陈泽调侃道，“牧尘看来你成功的吸引了一大票姐姐粉呀。哈哈。”

    牧尘不在乎，继续上镜，萧焱继续开启医治，对他而言，其实早就可以十分轻松的医治，不过他却分成数十次。

    这其中就是为了告诉纳兰家族，医治这，很麻烦。到时候记得多出血，不然我才不干这些。

    时间转瞬，萧焱一阵闷哼，做足模样，双手收回，满头大汗。

    其中陈泽跟牧尘似乎也是力竭一般，满目大汗，不知道的还真以为他出了许多力气。

    PS，零点之后还有一更，因为时间来不及了。因为看鬼吹灯还差一千字。就零点之后发。

    另外，因为快要过年了，很忙，只能争取两更。

    最后说一句，中通真垃圾，周一寄的合同，周五了，都还没到。该状态不行，呜呜，我的推荐，都裸奔好久了，坑死我了。