
    2016，精彩遇见，有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨，到夜晚，从山野，到书房，贯彻未来，，，海上生明月，天涯共此时！嗨你好，2017。

    16年，人生第一次做梦，想要写小说，其实完全是想要给自己一个好的未来。

    我今年，17岁，还差一点，公历十八岁，可是父亲让我辍学了，当然，我也无所谓，但是我不甘心，不甘心平庸，不甘心作苦力，我想要自己的人生，所以，我开始做梦。开始写小说，16，年，五月，我第一部小说，大概是天武帝途，没有签约，第二部，我真是大反派，很庆幸，三万字签约，很不幸，我第一次，没有经验，成绩差，太监了。这是第三部，一万字签约站短，不是你们说的成绩差，没有签约。实际上，这本，签约消息来的很早，可是最后父亲不给我身份证，我无论是求，还是怎样，不给我，没有办法，暂缓签约。

    我还差十几天，签约，没事，我裸奔，所以我跟编辑讨论，放缓更新速度，第一个月，完全每天两更，可是按照这个速度，这个月底，结束都，25万字，然后签约，三十万字，我难受，可能就是起点第一部裸奔上架，完全裸奔。我抱歉，所以放缓更新。不过，还有十三天，一月十三号，我十八岁。到时候，一定让读者老爷开心。

    没事，一个月，我忍。我也承认，我这本书有些错误，有些错字，有些小问题，我也不在修改，有些bug修改，错别字我看见了，也在修改。我承认，我很年轻，犯了许多错误。因为我白天上班，累死累活，结果工资少的可怜，然后一些错误，还来不及更改。加上作者一些原因。

    我保证，等我上架，如果有两千多，我全职写小说。因为我有信心，我很年轻，我愿意拼搏，至少我这个年纪，不是作苦工，就是当学徒，但我不愿意，或许是心高气傲，或许是什么原因，但是我宁愿写小说，到时候有收入，哪怕双开，至少也比我现在每一个月六百，好的多。对，就是六百，我很苦笑，能干什么，六百呀，我写小说全勤都比他多，可是我父亲必须让我干，我哪怕不愿意，没有办法。所以我宁愿写小说。

    新的一年，小说继续，主角聊天群，七千收藏。我的第一个小说梦，或许未来也是我的职业。

    新的一年，粉丝群，150人，有人离开，有人继续，一路相陪，离开的，，还没离开的，希望继续。

    今年，我是第一次遇见起点的喷子，我也是第一次认识圣母婊与道德婊。

    有人问候全家，不过无所谓，有人辱骂，不过无所谓。

    多年后我名满天下，再来同你讲那不为人知的艰苦。

    总之，新一年，继续，战。

    没事，有你们，我很好，这本书，是我第一次看小说的YY，我想要跟主角成为兄弟，我想要成为主角，所有有了这本。主角聊天群。

    说说一七年，希望上架有一千均订，希望不是幻想，我几个朋友，异世界美食家作者，一万多均订，系统供应商凿老师，六七均订，厉害。也是扑街扑久了，认识许多兄弟，想来也比较好笑，我18岁，跟一个老师，就是系统供应商作者，称兄道弟，这也是写小说魅力。

    没事，我的确羡慕，不过我慢慢进步，有几千收入我就敢继续。

    一七年，更新，每天保底两更，上架第一个月，至少五K每天，保证。

    一七年，一切继续，大伙新年快乐

    小十奉上。