
    萧焱手一样，丹药出世，他淡然看着柳翎，眼中是淡定，心中倒是对柳翎的秉性有些了解，的确是值得培养的一人，至少心思不坏。liudianxing.com

    “你可明白，事实上，你早就可以到达四品中期，哪怕是五品丹师，如果以你的年纪，恐怕早就是天才了。”

    陈泽点头，“如果你按照套路炼制，会有许多错误。”陈泽所谓的套路，是按照前人手法，完全的古板，不知道变通。

    柳翎沉吟片刻，很久不语，他此前一直在古河手中，听取教导，没有见过世面，如今萧焱给他不一样的变化，

    萧焱笑着说道，“当然，这些都是我的一些指点，如果你能够完全领悟，未来大道可悟，超越为师。”

    族长纷纷拍手，都对萧焱的眼光，称赞不以。

    “不愧是大师，连细小的误差都一清二楚。”

    “这尼玛还是人嘛，我都不知道这些手法直接的差距。”

    “柳翎的手法都是古河教导，难道古河不会?”

    “你说什么胡话，古河赖以成名的手法就是万流化雨，跟柳翎的一模一样。”

    “可岩枭大师说是简化版，究竟是什么意思。”

    “岩枭应该没有说错，的确是简化版的万流化雨，但柳翎的手法也是正宗的，就是不知道为什么会。”

    这些人都是不曾炼药之人，自然不知道其中的误差。

    但懂行的人都知道，萧焱的这一手，简直是超乎想象。

    他们绝对不敢说，他们能够看出柳翎炼药的误差。

    就是法玛，看着柳翎炼药，只能用一句完美形容，可看了萧焱炼制同样的丹药，再看柳翎炼制，就只能用一句垃圾

    不是柳翎太差，而是萧焱太完美，步骤行云流水，手法都是美一般的享受。

    而陈泽指出的所有误差，他们从头看起，那就是全然正确，毫无误差。

    不过萧焱的目的不是如此，是想让柳翎长见识，能够有本事。

    当然，看柳翎模样，的确是值得培养。

    法玛从萧焱的炼药中结束，还呆立了片刻，不过很快就恢复了淡定，是他想起，再不结束，到时候自己就没有时间跟萧陈二人深交。

    法玛最终咳嗽一声，“让我们为萧焱大师鼓掌，果真不愧是一代大师，让人折服。”

    这些族长当然不可能鼓掌这类，不过关于对萧焱的讨论，更加络绎不绝。

    就在众人聊天之际，这时候，又是一人，走了出来，直接对着萧焱说道，“岩枭大师，能否也收下我这个徒弟，让我跟柳翎一起在你门下学习。”

    萧焱一愣，看着这人，原来是王道。

    有些意思，萧焱嘴角一抹，看着陈泽二人。

    “王道，怎么，你也想要在我门下学习。”

    “我辈之人，追求高远，志气飞鸿，岩师手段通天，炼药大师，在你手下，我才能真正的学习到真正的本事。”

    总之，先是一顿马屁胡乱拍，不过拜师之意，倒是真心的。

    王道真论起来，资质不及柳翎小公主这些人，比上不足，比下有余，但未来如果是倚靠某家族，最多也只能成为法玛之流。

    但他当然不想如此，他虽然没有接触许多人，但他早就在王家，接触到世人的冷眼，深知人世冷暖，唯有真正的本事，成为炼药大师。

    他的确有奇遇，但并无药老这种真正的金手指，单凭他本人，也是难以琢磨彻底，这就是不是真正的大师的原因。

    如今索性一横，干脆就拜师在萧焱门下。

    当然，他也是极其聪慧，看出来了萧焱可能是第一次收徒，之前根本没有徒弟，这种大师，未来必然门下子弟极多，但他可是最先拜师的，其中好处，能够想象的到。

    陈泽嘻哈一笑，对萧焱说道，“你收不收，你不收，可要让给我，我可是想要体验一番师傅是如何当的。”

    萧焱笑着，“收一个是收，这个徒弟收下，也无妨。”他知道陈泽肯定是开玩笑，陈泽到时候很有可能回到都市，怎么可能耽误时间在这里。

    萧焱顺便请张悬帮忙检验一番王道的秉性，确定心思无误，还有些许天赋，好好培养，也不是不堪。

    萧焱恢复肃穆，说道，“你既然愿意拜在我门下，那我就收下，不过话可说明，其中规矩，如有破坏，可别怪我师徒缘尽。”

    萧焱说着，顺便把之前的规矩说了，他倒是不管王道究竟心思如何，但他既然叫了一声师傅，萧焱这个师傅倒是当定了。当然，他不一定要处处教导，或许可以当一个甩手掌柜。

    王道怎能不明白，急忙忙下跪，对萧焱叫道，“师傅。”

    又干脆的对陈泽牧尘二人叫道，“师叔。”二位师叔一声叫，俗话说，伸手不打笑脸人，萧焱到是发现这王道心思活络，为人处世，自有其道理。

    他虽然没有柳翎那种心态，但从此之后，就像是抱上了金大腿，背后有人，自然是极其高兴的。

    看着柳翎，对柳翎说道，“柳师哥，从此你我就是师兄弟，未来可希望柳师兄多多指点，关照。”

    柳翎此刻心中是哔了狗一般。

    他倒不是对王道有其他的心思，只是，自己当初拜师，一半是迫不得已，一半是有些自傲，不得不拜师。

    结果，这个王道倒是干脆，直接就下跪，也不管其他。

    萧焱倒是不管其他，挥手让他们下去，继续让法玛讲话。

    法玛果然是一副泪奔状态，大伙都去关注这些无名小辈，谁又关心了我。

    硬生生被人打断了话题，好歹我可是加玛帝炼药会长。

    不过他此刻却不能多说什么，自能够继续说道。

    “接下来炼药公会颁奖就正式结束，接下来，都是诸位族长的时间。”

    果然，话一结束，颁奖典礼结束之后，在场的族长，纷纷向萧焱走来。

    萧焱一阵头疼，急忙拉上陈泽牧尘，对着法玛大声说道，“对了，我记得法玛会长似乎找我有事，那先走吧。”说着，带着三人走人。