
    萧焱三人走在前方，如同主人一般，绕是纳兰家族之人，都不敢招惹，而纳兰家族许多族人都知道萧焱能够医治纳兰桀，都知道此人的总要性，根本不敢阻拦。liudianxing.com

    纳兰少族长走在身后，依旧是冷汗直冒，他不知道为什么萧焱三人就突然变脸，之前还好好的。

    他这次的任务可是太重了，必须要讨好三人，不然萧焱一个不开心，借口其他家族有请，然后就走了，他就只能哭了，到时候纳兰桀生气下来，他根本承受不足。

    不过待他们还未完全走了进去，几个年轻小辈，此刻站了起来。

    萧焱看着他们几人，陈泽一愣，牧尘有些好笑的感觉。

    这几个年轻小辈，似乎是极其不爽，总之，看见了萧焱三人，鼻子高昂，趾高气扬，像极了张狂的二代，陈泽感到好笑，顺便想起了什么，就把直播开启，让他们见识一下，异世界的打脸流。

    果然，很快就无数人涌进来，“终于又看见泽哥开直播了，话说泽哥怎么一言不和就关，偏偏又好吸引人呀。”

    “我靠，这是什么地方呀？怎么这么辉煌。”

    “楼上叼丝，没有见过世面。”

    陈泽一愣，看见直播人数瞬间冲破一个峰值，短短一分钟，就占据斗渔排行榜首位，凭借他仅有的经验可以知道，他就是火了，虽然不知道怎么火的。当然，如果以前，他有这种疯狂的成绩，做梦也会笑醒，不过现在，加入主角聊天群，眼见高了，对这也没有什么印象。而他也只把这些当作普通的玩意，笑话，身为主角，不搞些高大上的东西，不创业，根本对不起身份。而且，他可是知道，作主播根本赚不到多少积分，所以都有几个大主播跳槽了，比如黄小龙，此前还直播的火热，现在基本上都隐退了。

    这下论到还在直播的众人懵逼了，这直播有病呀？我靠，之前还是多少，现在直接到了十分之一。

    其中不乏知名主播，顶级网红，看着人数哗哗啦啦的往下掉，也是一脸懵逼状态之中。好歹哥（姐）也是斗渔一霸，人气担当，流量网红，这是什么状态。

    他们不知道，因为斗渔都是主角群某主角创办，知道了陈泽萧焱的直播，当然要集中火力大推，好事当然要给自己人。这是他们根本比不上的，而且此前几次有意思的直播，让他们知道不一样的直播，当然很爽呀。所以此刻知道陈泽又开播了，肯定放下心爱的某主播，光速支持。

    当然，如果说有唯一的怨念，大概就是陈泽一言不合就关直播，让他们看的一脸懵逼，裤子都脱了，你关直播了。所以他们经常看的一脸懵逼，就好像现在，他们进入直播，又感觉这地方他们不认识，不是在参加炼药大会吗？这又是哪里。

    所以，抱怨铺面而来，大伙集中火力刷评论，纷纷抱怨陈泽，如果是不知情的人，还以为有什么苦大仇深的故事呀。

    陈泽看见了他们的怨念，尴尬一笑，分出一道念头，发出消息。这就是此前他学会的神魂之法，经过他的学习，不仅可以用来攻击他人，还被他探索出了分神之类的办法。

    “各位亲呀，我给大伙简单的介绍一下当前。……”陈泽吧他跟萧焱一起去给这个家族的族长治病的事情讲了出来。

    陈泽介绍完成，“感觉好有意思呀。”

    “传说之中的神医现世呀，牛逼哄哄。”

    一边刷屏，一边打赏，果然，看直播的，真的不缺钱。

    陈泽一方面跟观众互动，顺便又直播到群里，“各位老司机，装逼犯们，现在，大伙请欣赏不成熟的装逼。”

    “我一看这几个家伙，感觉装逼界后继有人了，就是不知道，他们会不会被打死。”陈泽跟他们混了几天，感觉看人的眼光很准，没错，看这几个家伙，都知道，一股浓浓的装逼之风，即将漫来。

    果然不出陈泽所料，陈泽刚刚把直播发到群里，现实中这几个二代，遇见谁，都好像是欠了他几百万似得。

    因为看见了萧焱三人的走入，没有注意身后的大伯，但十分不高兴，正好撞到枪口之上，一言不合就开喷。

    “大伯，这几个家伙是谁呀？不认识的人也能够往家族带，纳兰家族可不是什么阿猫阿狗。”

    “陈伯，今天怎么有陌生人来了你都不管一下。”另一个二代对身后弓腰的中年男人说道。

    “你们是想要加入纳兰家族的吗？那你们可以滚了，就凭你们三人，还不符合加入纳兰家族的本事。”

    “大伯，额，你脸色是怎么回事。”这时候他们突然看见纳兰少族长脸色骤变，阴冷的快要滴出水了。

    “你们几个混账玩意，知道这是谁吗？这是岩枭大师，这是陈泽大师，牧尘大师，还不快向三位大师道歉。”

    “什么大师，难道这年头谁都敢称大师吗？”这几人此前一直在学院之中，倒是不知道萧焱此前给纳兰桀医治过后。

    “大伯，你不是被骗了吧，就凭他们三人，也敢称作大师，是哪里来的傻叉呀。”

    “大师什么大师，莫非是炼药大师，不过我们都知道，能够被称作大师的也只有法玛，奥拓，古山几人，大伯你不要被骗了呀。”

    “六六六，第一次看见如此的S，长见识了，泽哥，有人装逼到头上能忍吗？”

    “泽哥，忍不了了，你去把他一脚踢了，我给打赏。就是看不惯这种S。”

    “这是那些人，脑子怎么有病呀。”直播间此刻是躁动起来，根本看不爽。

    几个二代阵嘲讽，不过他身后一人这时候突然想起什么来了，“岩枭，陈泽，我靠，不会是这次炼药大会前两名吧。。”

    “小弟，你脑子糊涂了吧，怎么可能谁都能够当前两，柳翎小公主你可不要忘记了。”

    其后的管家陈伯，看见了少族长的脸色变暗，知道遭了，急忙规劝，“三位小公子可不得无礼，岩枭大师可是来给族长治病的。”

    “治病，陈伯，你不会是老糊涂了吧。大爷的病连古河这种丹皇都不能医治，你不会是被这三人骗了吧。”某二代一副不相信，我可不是智障，不会相信你，知道你在跟我开玩笑。