
    时间已经到了，只见虚空之中，凭空出现一道虚门。

    陈泽对萧焱说道，“那，萧哥，我就先走了，有事私聊。”

    “当然，对了，到时候三天之后可要来参观哟。”

    陈泽直接横空一垮，一脚蹬天，很快，就消失不见。

    萧焱只是看了片刻，笑着离开。

    当然，他一个人回去之后，大伙也是一阵疑惑，问道“泽少牧少去哪里了。”萧焱笑着说道，“他们有事情前去忙，你们不要管这些。”

    虽然他已经解决了丹药这一块，但开商行还有其他的麻烦，就直接带着王老三前去忙碌。

    三天之后，可是他的主场时间，到时候可要给群里的兄弟们一个惊喜。

    陈泽静闭双目，思考这目前的局势，如今看来，倒是十分简单。

    此前他还曾想要找工作，养活自己，现在倒是没有必要了。

    不说群里的兄弟涉及许多行业，单就是他现在的直播一哥地位，就有多少人想要找他

    而且他现在可不是什么土鳖，简单说，就是哥有钱。

    因为从天上人间得到的十几亿金币，用群助手帮忙兑换，全部存入他的卡中，可以说，他现在就是一个亿万富豪，不过虽然是土豪，但他知道了群，知道了积分，他可不想到时候没有积分踢出群。

    如今赚取不是目的，因为相当容易。

    一声闷雷响起，陈泽出现在市郊之中。

    “回来了。”陈泽如今看着地球，有些感叹。

    只在萧焱哪里待了两天，就已经感觉如隔三秋一般，感觉有些与世隔绝的感觉，旷日持久。

    不过陈泽想起什么，直接把脸上的面具撕下，不过他却没有照镜子，撕下面具的他，一点不逊色。

    当然，陈泽思考的乃是，因为他的直播火爆，难免有人认出他来，避免麻烦。

    他把面具捧在手上，看着这面罩，倒是发现一些端倪。

    “这块面罩可以说是巧夺天工，不过似乎更牛逼的是可以任意改变模样。”

    陈泽想起什么，登进群兑换之中，看见了“千幻面具，可以改变各种的容颜，兑换积分一百。”

    “好东西，没有想到萧焱这随手一出，就是宝贝。”

    他之前倒是以为这只是普通的东西，结果还需要用一百积分兑换。

    想起他目前的穷逼模样，大概只有几十积分呀。

    不过有这个，倒是极其方便，难免以后会用上。

    陈泽把它收入手指上的扳指纳戒之中。

    这扳指纳戒也是宝贝，待在陈泽手中，只感觉一种富家公子气息，那种古朴的气息，当然，旁人却是不知道这个宝贝的重要性。

    陈泽这时候想起什么，“对了，我这次，可是有两次抽奖机会，可不要浪费了。。”

    他心念如此，召唤出助手，问道。“我现在能不能使用抽奖机会了吗？我可是记得有两次抽奖机会。”

    助手说道。“你可是真厉害，这么长时间才记得我。”

    陈泽一汗，“我这才两天时间呀。”

    “好了，不管其他，对了，你想要抽奖，可以呀。”

    “你一共累计两次初级抽奖机会，现在要使用吗？”

    “初级，什么鬼。”

    “就是普通的意思，你还不知道吗？当然，还有中级，高级，超级，这几类。”

    “你之前怎么没有告诉我?”陈泽可是记得之前它只是说道，有两次累计抽奖机会。

    “我忘了，再说，你之前告诉你也没有。”助手很光棍的说道。

    “得了，我大人不记小人过。”陈泽只能无奈，对这个助手的脾气也算是了解了。

    就是萧焱他告诉陈泽，这个助手坑的一匹。

    陈泽说道，“那高级，中级又是怎么样获得的。”

    “很简单，完成各种任务。有些任务可能随机开启抽奖机会，不过更好的，还是用积分兑换。”

    “我怎么不知道还有这功能。”陈泽是一愣，他可不清楚呀。

    “是这样的，你刚刚加入，群功能必须要用积分开启，你没有呀。”

    “好吧，我知道积分的重要性了。”

    陈泽心中说道，“难怪，征服世界倒是相当简单，不过征服主角群，还有些麻烦。”

    “好吧，那么开启抽奖机会吧。”

    “OK，开始抽奖。”助手笑道。

    陈泽面前顿时出现一道大转盘类似的东西，陈泽抬眼看向四周人，他倒是有些担心其他人看见这个东西。不过四周人都是自顾自，有些人还笑着看着陈泽，看他一个人抬头看天，还脸上的表情一阵笑一阵哭。不过也是因为陈泽现在的面貌不逊色一级明星，是绝世美颜，许多美女都注意这他。

    好吧，根本没有人注意他。看来是他多虑了。

    十秒之后，陈泽脑海之中出现两道声音。“恭喜陈泽主角获得顶级表演能力。成为大明星可是十分容易的。”

    “恭喜陈泽获得了万人迷。一出道就自然可以获得许多粉丝，先天性的魅惑能力，让人不自主粉上他，成为你的粉丝。”

    陈泽一脸懵逼感觉，“不是，抽奖怎么不是抽超级武器，或者是超级秘籍吗？”

    陈泽也是看见过萧焱抽奖，基本上都是那些东西。

    怎么到了他这里，反而是一个感觉好鸡肋的感觉。

    “额，因为你目前只是初级抽奖机会，而且抽奖结果会根据你的位面，为你选择一个范围。”

    “当然，这也是目前最佳的选择。”

    陈泽算是听明白了，因为他在地球，所以选择的只是一些文娱类别的。

    “不是，这个能力是不是要我出道成为大明星呀？”陈泽突然想起什么，得了，感觉从那里面获得的能力就是为成为明星而选择

    “不一定，只是为你的选择多几条路，而且到时候你还可以完成跟大明星有关的任务。”助手这时候说道，“到时候你可以选择接跟明星类的任务。”

    陈泽有些尴尬，不过没事，反正他目前只是新人，刚刚抽奖，而且只是初级的，根本没事。

    再说，助手也是为主角服务，成为大明星，似乎听起来也比较爽。