
    “起床了。真不知道这样的日子什么时候是个头。”

    一张床上，一个面色清秀，十八岁的少年站起身来，而如果旁人看见了他，会发现他的脸上蒙着黑纱，遮蔽他的眼，而他裸露的身体，十分匀称，身材挺拔。

    “老头，你说我什么时候才能够好过来。”

    他叫林阳，从小就是孤儿，因为他是个瞎子，所以父母把他抛弃了。

    不过幸运的是，他被老头捡了，并且活了下来，他很感激老头，因为对他很好。

    老头每天教他武功，医术，教他修炼，在林阳的世界里，他认为老头无所不能。

    林阳本以为自己会一辈子瞎眼，但是老头一个月前给他眼睛上了一种药，说一个月之后才能好过来。

    “老头，你这么不见了？”

    林阳探出手，多年来的默契，让他跟老头有一种默契。

    “老头，不会连你都抛弃我吧。我一个人这么生活。”

    林阳突然之间有些茫然，亦有些害怕。

    突然之间，他想起老头一个月前说的话，用手解开脸上的面罩，“我竟然看得见了。老头没有骗我。”

    十八年来第一次看见，让他有些想要流泪。眼睛有些肿痛，但是能够看清楚一切。

    不过他很快四处张望，“老头，我好了，你在哪里。”

    面前的桌子上一张字条，“林阳，老头我走了，我要去找几个朋友，既然你眼睛好了，也不要想我。对了，你去东华市的第三高中，我已经打点好了。去读高三，考一个好的大学。

    “我靠，老头，我一定会把你找回来的。”

    东华市，林阳望着繁华的街道，以及他诧异的盯着街道上光溜溜的行人，一个个就好像皇帝的新衣一般，走在他面前，就这么光溜溜的走了过去，脸色淡定异常。

    “我靠，这些家伙也太开放了吧。”

    还有一些美女，林阳看着她们，能够清楚的看见里面的内衣，和肌肤如雪一般，纤细的腰围，和让无数男人流血的地方。

    林阳都有些不好意思，流出鼻血了。

    “这位同学，你怎么回事，怎么大白天流出鼻血了？”一个长相姣好的少女走了过来，关怀的问道。肌肤胜雪，一身名贵的服装，身上的裙子是意大利顶级服装，而脖子带着的项链带着的是梵克雅宝。裙角下婷婷玉立的白腿，又白又嫩，极其诱人。

    “没事，没事。”林阳艰难的从她身上移开，“没有想到这么清纯的美女竟然喜欢穿黑色内衣。”

    之前的少女正准备离开，突然听见他说，瞪大眼睛看着他，“你怎么知道我穿的黑色内衣呀？”

    “你不是没有穿衣服吗？我说你们城里人也太开放了吧。”

    少女诧异的看了他一眼，就好像一个笑话一般。“这挑逗的技术也太低水平了。”

    林阳有些诧异的看了看，十分奇怪。

    不过一阵刺痛，等他再一眨眼，竟然别人都是穿着衣服的。

    “难道是错觉？不可能呀？”

    林阳自言自语说道，等他再一眨眼，香艳的场景再次显现出来。

    林阳终于明白，又实验性的看了原处，而他竟然看见一栋房间之中两个男女在一起动作。

    “我靠，城里人果真是激情。”

    “老头子给我上的是什么药材，怎么可能。”现在林阳只能把一切归功于老头。

    “现在我要去找明耀集团的杨宁，老头子让我来找他解决。”林阳自言自语说道，虽然他身上穿着是一副名牌的衣服，这些都是老头子留给他的，不过他身上只有几千元。

    就在林阳准备离拉住一个人询问明耀集团究竟在哪里的时候，就在他面前，他看见一个小贩拦住一个看似富贵的中年人，手里拿着一块原石。

    “我跟你说，这块石头不能再少了，一万元，买给你。算我便宜。”看似和蔼小贩此刻笑的灿烂。

    原来面前是一块赌石街，里面的摊位，还有十几家珠宝摊位，这可能是东华最大的珠宝店了。

    林阳虽然没有在大城市生活过，但是以前老头子经常吹嘘他在华夏赌石圈的名气。

    林阳只是看了一眼，那块原石里面灰蒙蒙的，就知道里面并没有翡翠，很明显是块废石。但他还是好奇的走了过去。

    “小姐，你的运气可真好，这么大的一块翡翠，可值不少钱呀。”一个三十多岁的中年男子笑的灿烂，手里拿着一小块项链一般的翡翠。

    林阳问声看了过去，原来是刚才的那个少女，没有想到这个美女在这里赌石。

    少女一脸喜悦，“是吗，我就知道我运气是极好的。”

    “不错，美女，来，这几块原石可是我们这里的极品，你运气这么好，我告诉你，刚才就是有一人在这里买了一块，赚了几千万。”

    摊主拉住少女，继续口舌如花，把少女运气说的一愣一愣的。

    “那好吧，这三块石头我都买了，多少钱呀。”

    “喔，三万你放心，一定有翡翠。”

    林阳打开透视之眼，看了一下，里面灰蒙蒙的，根本没有绿色。他虽然不懂赌石，但是明显着三块石头是废石。

    竟然卖三万，他撇了撇嘴巴。

    “这三块石头都是废石，里面没有一点东西。”

    林阳走了上去，对着美女说道，“你不要选这三个，完全没有翡翠。全部都是废石。”

    美女有些诧异的看了他一眼，“是你？”

    而摊主眼中带着一丝怒意的看着林阳，很显然这是破坏他的财路。

    “不用，我相信我的运气。”

    林阳点了点头，他也知道有些土豪，喜欢赌石。

    而他站在一旁，无意识间触碰到一块原石。他看了一眼，里面应该有翡翠，他准备等之后买下。

    突然之间他瞪大眼睛，当他触碰到石料之后，一股灵气向他身体涌来。

    “这是灵气？”林阳被老头子教导学习吞噬道诀，每日本只是普通吞噬，没有想到这里面竟然有灵气。

    既然如此，林阳就一副想要购买几块石料的模样，而他眼睛能够透视，自然能够看出来那一块石料是有翡翠，那一块是没有。

    不过摆在摊位上的几百块石料，只有十块翡翠，其中还是大部分只有极其稀少的翡翠绿。

    一旁的美女切开石料，果然没有，她十分好奇的看着林阳，“难道是运气吗？”

    摊主不喜的看着林阳，“你不买就不要碰，穷鬼，我都看你摸过好几十块石料了。”

    林阳翻了翻白眼，“谁说我不买，既然来了，我自然要买。”

    摊主看了林阳一眼，“谁TM会没事摸这么多石料，都是挑一件就好了。”

    摊主看林阳犹豫不决，“要不我给你介绍几块石料，保证你一定发大财。”

    “那好吧。我听你介绍介绍。”

    摊主看见林阳这样，原来是个愣头青呀。

    这样的小家伙最好骗了，看他的模样，还真以为是个懂行的，不过他穿的像是个富二代，应该可以宰几刀了。

    “来来，小兄弟，我看你有缘，才给你介绍，这块石头，是我的宝贝，其他人我都舍不得介绍给他们。”

    中年摊主捏起一块石料，用强力的手电灯一照，“你看，这块石料，里面保证有好东西，别人我都卖十万，今天便宜一点，我卖你五万。”

    原以为林阳会心动，林阳却摇头说道，“没错，你说的对，我也想要买这块，但我身上只有一千元。你卖不？”林阳真诚的眼神看着他，十足的萌新。

    “一千元呀。你这价砍得也太狠了吧。”

    “老板，我认为那就说的对，但我身上只有一千元，要不我就走了？”说着，林阳作势要走。

    “好好，一千元，我看你有缘。”摊主心里想的，“我不管你有没有缘分，我只想要把你最后的一千元也给淘干净。”因为这块料是块废石料，只要稍微懂点古玩的，都不会傻乎乎的购买。

    之前的美女也是停住脚步，看着林阳。

    林阳手捧着这块石料，如获至宝一般，从怀中取出一千元，递给老板。

    “老板，你们这里应该可以切石料吧。”

    老板心中笑的灿烂，把这块无人问津的废石卖了出去，心情是很好的。

    “切，没问题。对了，一刀两切吧。”老板的意思很明显，由上至下，一刀两切。

    林阳摇了摇头，“不用，既然是老板你选的，那就擦边好了吧。”

    老板心中一阵奚落，不过并没有表现出来。

    果真是一个白痴。

    从石料周边，缓缓向下切开，下一刻，他瞪大眼睛。

    用清水擦过，俨然出了一道绿光。

    林阳笑的开心，“老板，你没有骗我果然这里面有翡翠。”

    “出绿了？我靠这小伙子运气这么好。”

    “我玩了这么多年赌石，这块翡翠简直是极品。”

    老板心中一万头***奔过，简直不可能，这小伙子运气不要太好了，他明明介绍的本以为是废石，还以为赚了一笔。

    这么好的质地，怎么可能只卖一千，绝对价值几十万。

    “小伙子，不要再切去了，指不定会怎么，这样吧，我给你一个公道价，五万元卖给我吧。”

    林阳一副点点头的模样，“五万太少了，这样吧，十万元买给我。行吗？”

    老板心中一副血亏的模样，“十万就十万。你卖给我。”

    旁边的美女看见林阳这幅模样，出言说道，“小弟弟，你不要相信他，这块石料能够出几十万的翡翠。这样吧，我买了，五十万。”

    林阳看了她一眼，没看出来，是个小土豪呀。

    不过他早就看出来这块石料是块中空的，早就被人做过手脚，只有表面一层薄绿，中间全部是中空，当然不可能让她买走。

    “不用了，既然都答应好别人的事情，自然要完成。是吧，老板。”

    “嗯，没错。”老板恶狠狠的看了美女一眼，抱怨对方多管闲事。

    老板急急忙忙取出十万元，还一边对小兄弟说，“你的运气可真好，这么一来就赚了十万元。”

    林阳看着老板嘿嘿一笑，丝毫没有坑了老板钱的心思。

    旁边又有人说道，“既然老板都买了，快让我见识见识这块宝贝。”

    “没错，这么好的绿，绝对是极品翡翠。”

    老板笑的灿烂，继续小心切边，“果不其然，这是一块巨大的翡翠。”

    “有没有买呀，不多，也就一百万。”就当着林阳面前卖。

    旁边的人摇摇头，“这个小兄弟吃亏了。”

    “不错，可惜了，这么大一块绿，竟然才卖十万。”

    旁边的美女也为林阳感到不值，林阳只是怂了怂肩膀。

    这时候走过来两个人，一个年轻二十岁小伙子，一个五十多岁，头发梳的干净，穿着唐装的男人。

    年轻小伙子一眼就看见了这块翡翠，顿时大声惊呼，“唐老，你看见没有，帝王绿呀。”

    唐老看了一眼，皱起了眉头，正准备说话，年轻的那个人站了出来“这块翡翠多少钱，我买了。”

    摊主眯着自己的眼睛，看了年轻人一眼，“三百万。不二价。”

    “好，没有问题。我买了。”

    唐老站在身后，说道，“少爷，你还是仔细考虑一下。不然到时候让家主不爽。”

    “没有问题，你放心，这块翡翠品质如此优良，三百万是我赚了。”

    “慢着，这块翡翠有问题。”林阳这时候开口说道。

    摊主以为林阳反悔了，恶狠狠的说道，“你可要给我想清楚，这块翡翠你已经卖给我了。”

    少年也说道，“对呀，这块翡翠质地优良，绿的纯粹，怎么会有问题。”

    就在他们不相信的时候，站出来一个四十多岁的男人，“这块翡翠的确有问题。”

    “谁，谁要阻我财路。”而等他转过头看见男人，顿时吓了一跳。

    “冯老。”

    冯老，林阳倒是十分平静，因为他根本不认识，站在这里的其他人都是十分诧异的瞪大眼睛。这位爷人称冯老，本名叫做冯天，但是基本上在整个东华赌石圈都是大名鼎鼎的人物，而且本身都具有几个大公司。