
    “哼，我之前也在这里，但我却无能为力，也幸亏有陈泽大师，不然你以为你家老爷子能够好吗？恐怕只有我师傅才能治好，你以为就你这点身份，还想要给陈泽大师提供帮助，笑话，有多人想要主动巴结陈泽，你还自以为高傲。真是搞笑。”韩宇平易是平易，但有人敢贬低医药大师，可别怪他不留情。

    “既然如此，那今后你也别想得到我医药界的任何帮助。就凭你一句辱骂大师。”韩宇身份可不普通，单凭他医药宗师关门弟子的身份，加上这番言语，唐家今后别想有好日子。

    还是唐祢反应过来，“小敏，还不给陈泽大师道歉。”

    唐祢此刻也更加高看陈泽几分，韩宇他们是知道的，在他们的圈子里，韩宇的名声可是相当高，不过为人随和，但是他爆发起来，却无人敢反对。这就是医药师的尊贵。

    唐敏却高高在上一般，根本不听，她是小辈，自然不知道韩宇所代表的势力，而陈泽又是何种强势。

    “好呀，陈泽大师，你今天可是救了白眼狼，虽然你不计较，但旁人就会以为我医药界怕了他人。”

    韩宇直接把这件事情定位到医药界，不过也正常，陈泽使用的手法，连韩宇都没有办法看透，自然把陈泽看做高深莫测之人。

    虽然陈大师低调，但我医药界也不是什么软柿子，谁都能捏。

    话都说道这个程度，如果唐敏还不道歉恐怕他唐家都已经到了黑名单。

    哪怕唐川再疼爱唐敏，但是此刻也差点怒吼出来。“道歉，还不给陈泽大师道歉。”

    唐敏何时受到这种对待，睁大双眼，“你竟然骂我。你就为了一个臭医生骂我。”

    韩宇听了，更加冷笑，“好呀，唐小姐可真是高傲，看不起我是小，但你竟然看不起陈泽大师，是不是看不起我师尊呀？唐家，可真是面子够大。好一个唐家，看看你们以后会不会求到我们身上。”

    韩宇跟随他师傅，什么人没有见过，这种高傲的女子，事实上根本不止得一提。

    京都不知道多少女子想让韩宇多看一眼，你区区唐家，不过是普通地方的小家租族罢了，还真当自己坐井观天，以为自己老大呀。

    这次可是彻底激怒了韩宇。

    “陈泽大师，你也不必跟这种的小人物计较，京都不知道多少家族要求到我们头上，一个地方世家，还真把自己当天王老子了。不过今日之后唐家就会是我医药界黑名单，好自为之。”韩宇准备带陈泽离开，他实在看不起这种女人，长得漂亮吗？不过是废物罢了。

    而韩宇一方面自然是维护名声，一方面也是想从陈泽手中学会刚才的针法。

    至于唐家，好自为之吧。

    唐川知道今日可是彻底闯了大祸，谁知道这个虽然长得帅，但是一身普通的人竟然是大师。哪一个大师身份不是傲气从天。

    就是再疼爱唐敏，今天都必须道歉。

    啪的一巴掌，直接打到唐敏脸上，一片巴掌印。

    “还不给韩宇大师，陈泽大师道歉，都怪我，平日太娇惯你，让你如此高傲。”

    唐敏平日都是小公主一般的人物，哪里学会低头过，从来都是别人道歉。

    但是唐川知道这影响力，在不道歉，恐怕彻底糟糕。

    唐敏只能小声对着韩宇道歉。

    韩宇冷哼，“大声点，还有，不是给我道歉，是给陈泽大师道歉，一个小家族的人，也敢如此高傲。”

    唐敏看着陈泽，一身全身上下不足五千的衣服，就是一个普通人，那可能开的了口。

    “道歉。”

    唐敏几乎是咬着牙道歉，“我错了，陈大师。”

    陈泽倒是面无表情，其实他根本不在意这些，但是也正如韩宇所言，他也不喜如此高傲之人，也不介意让她吃一点亏。

    当然，唐敏眼中的血红，他是看见，不过却没有一丝的在意，正如韩宇所言，不就是一个小家族而已，他在仙界，可是位面巅峰，哪怕世人背地里不喜，但从来都只是尊敬的份。

    陈泽摆摆手，“没事，事实上韩宇实在教你，做人低调一点。”

    唐川急忙说道，“没错，就是我平日里太宠溺小女了。还有我之前有眼不识泰山，不知道陈大师尊贵。来人，给我取出五百万，就当是赔礼道歉。”随从取出一张银行卡，递给陈泽先生。

    陈泽本不想收，他有的是办法赚钱，不过韩宇说道，“陈大师你就收下，我出一次手，旁人一般都是几百万，他给五百万还算便宜了。”韩宇最开始帮忙也不是看在钱财份上，他倒是挺有钱的，但完全就是看不惯唐敏那副姿态，让他不爽。

    而且陈泽也是大师，不能掉价。

    陈泽也只好作罢，当然他还有一个原因，到时候炼丹难免要购买药材，还是要用到钱财。

    韩小倩是最惊诧的，她没有想到陈泽竟然还有这个本事，而且看模样，堂堂的唐家，都只能低头，不敢胡言妄语。

    也让她对陈泽更加好奇，自己随手救治的一个人，竟然有这么大的本事，谁也没有想到。

    韩宇开口道。“不管你心中这么想的，也辛亏是陈泽大师原谅你，单凭一句对医药界不尊敬，你唐家就是我的敌人。”

    “我可提醒你，不要妄想对陈泽大师使用什么下流手段，你如果认为你能够接受我们的怒火，大可一试。”

    随后又是一番打压，韩宇倒不是管他有没有在意，反正如果得罪了，那就是他们的事情。

    韩宇对陈泽说道，“不知道有没有机会跟陈泽大师交流一番。”

    陈泽打眼看了韩宇一番，他能够感受到韩宇表面的医药气息，心中一动，有些打算

    韩宇一请，把陈泽请到附近的劳斯莱斯幻影车上，原来韩宇也是低调的富豪呀。韩小倩可从来没有见识到如此高端的车子。

    而陈泽多看了几眼，想起自己前世也曾经做过这种美梦，幻想着自己拥有顶级豪车，香车美女相伴。

    韩宇没有多少自得，事实上这是医药界大部分医药师都要的待遇，医药师的身份堪比仙界的炼药师，可别妄想得罪。

    韩宇把陈泽请到劳斯莱斯幻影之中看着陈泽。“我是青玄药师的关门弟子韩宇，之前陈大师你的手段可是让我震惊呀。”

    陈泽摆手，“什么手段，不过小道而已，对了，你叫我陈泽就好了，大师这些，都是虚名。”陈泽用神识探查韩宇，知道韩宇的品行，不然也不是随便一个人都能够请动陈泽的。

    韩宇对陈泽说道。“我华夏医药界出了陈泽兄你这样的大师，不过你恐怕并没有注册在案吧。不然我应该了解。不过今天看了你的手段，才是真的大师，比我师傅也只差一分。”

    陈泽摇头，“我一直都跟随师傅，不清楚你所谓的注册是什么意思？”

    韩宇有些惊讶，不过他很快点头，“也对，不然我早就认识你了。不过陈泽你可以去医药协会注册在案，一个医药大师可不是常人所能得罪了。我这次本来就是准备去购买一些药材。”

    陈泽说道:“注册就不必了，不过你说你要去购买药材，不知道带我前去如何。”

    陈泽目前需要炼制丹药，需要药浴身体，需要解毒，都要有丹药，就必须要药材。

    韩宇点头，“那好吧。”韩宇坐上驾驶座，开车，一路之上跟随陈泽交谈。

    陈泽也了解了关于地球的医药界，简单来讲，就是低配版的炼丹师，身份同样珍贵，陈泽虽然不了解什么医药，但是他可是草木天才，精通炼药，这些知识，轻而易举就掌握了。

    倒是把韩宇糊弄的一愣一愣，把陈泽越发当做大师，更加恭谨。

    韩小倩坐在一旁，听着陈泽说着奇怪的专用语，越发好奇，看向陈泽越来越古怪。

    陈泽身上，简直是处处迷点，之前以为是普通青年，只是长得帅，但是现在，韩宇这个高富帅，主动结交陈泽。

    陈泽坐在车子上，右手暗握那枚下品灵石，陈泽把其灵气吞咽进身体之中，浑身溢满灵气。

    陈泽吞天噬地般若功法开启，吞噬四周弱小的灵气。

    让他也是不住摇头，之前虽然知道地球灵气稀少，几乎于无，现在才是真正了解。

    不过他也不敢松懈一分，唯有每时每刻，吞噬才行，不过陈泽的功法可是仙界第一功法，速度快上几分，也只有他，才能够在地球这个贫瘠之地修炼。

    韩宇停下车子，对陈泽说道。“陈泽哥，药阁到了。”

    陈泽睁开双眼，不过他却感受到四周的灵气，比四周还要强上几分。

    不过他也知道，恐怕是药阁之中药材的原因。

    陈泽慵懒的下了车，跟在韩宇身边，看着面前的建筑。

    韩宇对他解释道。“这是全国医药协会的下属药阁，其中甚至千年药材，万年药材据说都有。”

    “不过这只是东华的分阁，最多拥有百年药材。”

    陈泽点头，他的神识早就已经探查到一些药材。

    韩宇带着陈泽进入，一边还介绍。

    陈泽看着罗列的药材，“虽然地球灵气稀薄，没有可能拥有灵药，不过百年药材，也足够了。”

    韩宇作为青玄药师的关门弟子，身份尊贵，药阁之中的服务生看见了，自然主动巴结，韩宇可是药阁的常客。

    陈泽进入之后，环视四周，“我看你似乎有要事，那你就先去忙，我就在这里逛几圈。”陈泽看见韩宇一进门，就有些紧张，就对他说。

    韩宇一愣，不过很快说道。“那好，我先去找一位朋友，不过如果你有麻烦，只需要报我的名号。”韩宇对他说完，急忙走开。

    陈泽一笑，他堂堂天妖尊如何需要借助到别人的名气，岂不是活到狗身上去了。

    韩小倩有些紧张，韩宇带他们进入的乃是药阁中心部位，外部只是普通人，内部才是真正的药阁。

    随处可见都是在东华市极其富贵的人，达官显赫，都不足为奇。仅仅从衣服作装，都能够看出差距。

    韩小倩只是普通小康人家，甚至都从来没有听说过这药阁。

    甚至看见了许多的美女帅哥，随身上下都是几十万的东西，不过都是一副恭恭敬敬，不敢放肆的模样。

    陈泽点头，跟仙界之中的炼药师一摸一样，至少同样无人敢放肆。

    陈泽倒是不在意这些家伙，不过他此刻看着乃是放置在其中的药材。

    虽然都是普通药材，或许还在别人眼中不值一提，不过陈泽不以为然。

    他乃是炼药天才，脑海之中早就熟记无数丹方，他这次的目的就是为了这些药材，如若不然，他才不会来这里。

    虽然只是普通药材，不过陈泽脑海之中早就已经出现了上百的丹方。

    陈泽看了许多，让韩小倩帮忙把东西都买了。

    他并不缺钱，当然，就是缺钱，陈泽也不介意拿出某些宝贝，出售。

    陈泽是扫货姿态，陈泽炼药基本上都是一炉千万，所以这些小东西，都是相当容易就能够炼制的丹药。

    有备无患，总比没有好多了。

    陈泽现在是从凡人刚刚起步，他需要太多了。

    不过这时候，韩小倩突然轻微颤抖一声，让陈泽看了有些古怪。

    “怎么了？”陈泽问道。

    一个梳着大背头，模样帅气的男人，透露出高贵的气息的男人，此刻走了上前。他身边跟随这一个女人，丰胸肥臀，性感十足，性感的黑丝袜，烈焰红唇，长发高高盘起，挽着男人的手。

    女子看着韩小倩，有些鄙夷，不过装模作样，对韩小倩说道。“小倩表妹，怎么来药阁来了。是不是偷偷进来的。”

    韩小倩看着她，挽着陈泽说道。“表姐，我是陪我朋友进来的。”

    女子指着她身边的男人说道。“不是我说你表妹，就是想要找男朋友，也要找像周子豪这样的男人，你看看他，一副穷酸样，怎么可能给你幸福。”

    女人似乎极其嚣张，陈泽看了，心中明白，恐怕就是掉了一个金龟婿，喔，或者说是傍了一个大款

    不过对陈泽来讲，不值得一提。

    “表妹，怎么你也想要购买这些丹药呀？你知道吗？这里每样少说也是上千元，你可不要糊里糊涂的拿，到时候恐怕连钱都付不出来这里可不是外面，这里每一个少说都是百万身价的富豪。”

    周子豪看着韩小倩，有些贪婪，没有想到韩家两姐姐都是如此美丽，老姐性感，妹子清纯可爱。

    周子豪可是知道这个韩小倩的身世如何，跟她表姐一般，都是普通人罢了

    他有种想要把韩小倩收为情人的念头，至于韩小倩旁边的男人，周子豪并未瞧上眼，不过是普通人罢了，难道还能上的了台面。

    订阅太差防下盗。苦笑。订阅差死了。算了。明天改回来。另外。这是没有发表的一个开头。也是废稿之一。