
    李安旭被他用脚踏在身上，他想要移动，但感觉一阵牢固的，根本动弹不得，他想要逃走，但他被踏在地上，被狠狠地踩踏。

    “你还狂吗？从来就没有一个人敢在我面前，说要废了我。”

    “绕了我，我错了，今后我再也不会来华夏，我。”

    “你以为自己很牛逼吗？不过是一个普通人，你长的帅吗？一点都不，连我都比不过。还想要当帅哥，你当我傻呀？”

    陈泽此刻完全就是一副猫逗猴子一般，他其实并不想打李安旭，对呀，文明人，动手干嘛，多不礼貌。

    所以陈泽只是克制自己，不要动手，还劝他滚。

    可惜他不识好歹，而且最让陈泽不爽的就是李安旭对他的粉丝的态度。真把自己当高人一等了吗？

    陈泽笑着看着此刻瑟瑟发抖的金所娜，“我不会打女人，所以你完全不用担心。”

    “听着，现在，你可以滚了，如果还想进入华夏，就先问问我。”说着，他把脚移开，轰隆一声，把地板踢穿。

    啪。

    李安旭急忙站了起来，犹如狗一样。

    他实在没有想明白，陈泽究竟哪里来的这么大的实力，一脚都能够把木地板踢开，这简直不是人呀。

    他不明白的事情太多了，但他此刻是真的知道，如果不按照陈泽的话语去干，他不离开，以后难免有麻烦。

    李安旭踉踉跄跄的走动，他卑微的说道，“我现在就离开，但是我现在没有办法回去呀。我只能在这里居住一天。”

    陈泽冷傲的站在这里，“那就滚吧，我看你就是辣眼睛，费时间。”

    李安旭用手撑住自己的肩膀，带着几个保镖走。

    金所娜这时候极其妩媚的走到陈泽面前，用手缠住陈泽的大腿。“欧巴，那个。我可以。”

    陈泽厌恶的看着她，“滚开，我可对公交车没有兴趣，再说。我对你们没有半点兴趣。快滚吧。不要逼我。”

    金所娜眼中媚眼如丝，可惜陈泽没有忘记他来的目的，把金所娜踢开，“你们今天好好待着，明天就离开，不然小心我。”

    金所娜还想要抱着陈泽，可惜陈泽对她半点兴趣都没有。

    只能遮掩这胸口，跟着李安旭走了。

    “握草，泽少牛逼了。”

    “脚踢棒子，拳打李安旭。”

    陈泽笑着说道，“我早就告诫他们不要招惹我，让他们自己离开，可惜不自量力，想要让保镖弄我，可我是那么容易就被打的吗？可能吗？”

    “泽少这一身功夫简直绝了。”

    “师傅，请受徒儿一拜。”

    “爽，早就看棒子不爽了，打的好。”

    他们纷纷开始对陈泽一身功夫膜拜。

    这时候，又是一群火箭起飞。

    一个保镖五个火箭，一共五个，李安旭是五十个火箭，加上之前赌的火箭，基本上又是一千火箭起飞。

    这在斗渔人气杠杠的，谁都比不了。

    陈泽抱拳说道，“看来诸位兄弟姐妹可是有钱人，记得多发哈哈。”

    几个大神豪不停歇，直到把钱用光。

    “今天看的可太爽了。”

    “对了，泽少，为什么那些人都会抛弃李安旭这个人，反而像你签名。”

    “没错，刚才看的我一愣一愣的。”

    “就算是那些粉丝是你请的拖，但是他的保镖怎么也跟一个花痴一样。”

    “还有那个金所娜，原来是一个婊子，看她长得还行，结果如此下贱。。真是瞎了我的狗眼了。”

    “不过为什么那个抠脚大汉也喜欢陈泽，话说妹子喜欢泽少比较合理，毕竟长得帅呀。”

    陈泽毫不要脸的自夸，“那是当然，我长得这么帅，他们自然迷恋我。”

    “我的魅力，那可是人见人爱，花见花开，美女见了要倒贴。”

    “不要说我长得不行，说句老实话，像我这样的男人，那可是人间绝品。”

    陈泽解释道。“其实我哪里知道李安旭要来，我从来不关注他，再说，我又不是针对他一个人，至少恰好看见了。”

    “我不是针对一个棒子，是所有自以为是，高高在上，把粉丝不当人，既然他们不愿意珍惜粉丝，那就让我帮忙了呀。”

    陈泽看了时间，都快半个小时了，不知道那个兔姐会不会等的不爽。“各位筒子们，下播时间到了，希望下次，大伙看的更爽。”如今陈泽的直播就是很爽，让大伙看起来。

    说着，把直播关了，他可不希望别人看见他来接妹子，到时候有许多麻烦。

    陈泽寻找了一下出路，走到VIP通道。

    不过他路上还在思考，究竟是怎样的一个妹子，漂亮吗，他倒是心底里希望这次是个美女啥的。

    转过角，当他看见兔姐站在那里，修长的大白腿并拢。

    美人一笑，倾国倾城，站在他面前的，一个性感的美人，容貌基本上就是陈泽见识过得第一，是他想象中的那些女主角的容颜。

    长发被盘起，扎成一个丸子头，只有超级美人，才能够驾驭这种头型，可爱而不失性感。

    浅红色的嘴唇，轻薄的面容，让人有种想要轻吻的念头。

    紧身的衣衫，衬托出胸前的高耸，性感的黑丝，一切就是完美，完美，至少在陈泽看过的女人之中排前三

    看着陈泽有些呆滞，她向他招手，嘴角一泯，小样，你看你还来不。陈泽很快就回过神来，咳咳，咳嗽一声，又不是没有见过美女，干嘛这样。

    陈泽微笑的走了过去，“我靠，兔姐，没有想到你竟然是一个大美女呀。”

    “叫我肖敏就行了，不过陈泽你刚才很man哟。”肖敏指着手机，她还给陈泽打赏了许多钱的呀。

    “肖姐长得这么漂亮，怎么还开娱乐公司，自己就去当大明星就行了呀。”

    “你还真没有说错，我就是我们公司的老板和女明星。”

    “那你们公司可真是享受呀，不知道哪位明星能够跟你一起。”

    “所以我才来邀请你呀，想要让你加入我的公司。”

    陈泽握了肖姐的手一下，感觉柔弱似玉，极其舒服。