
    “陈泽你可以考虑考虑，我敢保证我们给出的待遇都是业界一流。”

    陈泽笑道，“你认为我缺钱吗？虽然我没有表现出财力，但是想必你应该知道，我直播的所有土豪捧场，如今都是斗渔土豪榜前十。真不是我胡说。”

    对面兔姐似乎也想到这一方面，好久才有些怀疑的说道。“你究竟是谁呀，我这个层面的人，好像完全没有见过你这种人。”兔姐此刻也有些怀疑，完全是不和常理。

    “那是自然，你不认识我也正常。”陈泽不打算多解释。

    这时候，一阵呼啸而过的警鸣。

    “好了，警察来了，我先不聊了。”

    陈泽直接把微信退掉，看着到来的警察。

    好家伙，一来就是三辆车，呼啸而至，停在陈泽面前。

    陈泽也赶紧对直播间的朋友说感谢，“警察叔叔终于来了，可感谢大伙的帮忙了。”

    警察车门打开，几位警察走下来，都是一副全副武装的模样。

    不过陈泽还没有在意这一点，不过他瞬间眼神都亮了。

    为首的一个，是一个女人，而且还很漂亮。

    这完全就是警花呀，制服穿在身上，看上去格外的大，嗯，长发梳着一起，脸上是一种干练，但是明显看上去很漂亮。

    直播间的粉丝顿时狼嚎，“我靠，我这么不知道咱大东华市有这么漂亮的警花呀。”

    “好想被她拷呀。”

    为首那个女子走下车门，环视一圈，“说道，就是你们报的警呀？”

    剩下的警察环视一圈，把匪徒绑在一起，对这个漂亮警花说道，“陈队，这是犯人?”

    陈泽这时候突然感觉一阵无语，好家伙，要是我没有实力，把这个家伙提前打晕了，到时候就你们这么大摇大摆的进来，我怎么找你们就是一个错误呀。

    你们也真是太负责了。真的。没毛病。

    不过都是陈泽放在心中自己悱恻的，还是只能看着这个叫做陈队的。不过说真的，妞还是挺正点的，不过就是想不明白，这么漂亮妞，干嘛选择当警察。

    不过当陈队看见这个劫匪时，脸上也是倒吸一口冷气。

    “这个家伙是我们一直在跟的劫匪，之前一直流窜在东华西华两市，加上拥有强烈的反侦查能力，超级的麻烦。”

    陈泽只想说，就这样的货色，你还一直跟。好吧，碍于和谐，不方便多说。

    “没有想到竟然在你们面前失手了。”

    陈队脸上是一阵微喜，如果能够把这个家伙抓了，对她的晋级之路也更加方便。

    “那我说，我能够回去了吗？你没有看见这有一个小美女目前有些担惊受怕过度了吗？”陈泽看见这个陈队一直在自言自语，也是庆幸自己解决了这个家伙，不然真等这个陈队出马?别说抓，就是找到可能都找不到，自己早就撕票了。

    陈队也终于直视陈泽了，“你好呀，我叫陈静。”

    “嗯，陈队，你好，我叫陈泽，这位叫二珂，今天我们就是拼车，没有想到遇见变态劫匪。就是这样，幸好我学过功夫，几拳解决了他，不然还真是麻烦的。”

    “话就这些，那我可以离开了吗？”陈泽倒是有些不想跟警察一起，虽然这个妞很漂亮。

    不过漂亮的太多了，见都见不过来。

    虽然她一愣，不过很快就就回过神来，“不行，你要先跟我去警察室录口供。”

    而她看着陈泽还是带有一些疑惑，“你怎么会报警?还有你怎么躲过的他的攻击。还有一些麻烦事情。”

    陈泽拍着脑洞，早就知道有这些麻烦，也幸好他录了直播。

    “那赶紧走吧，我也不不会开车。”陈泽说着，直接带着周二珂坐上警车。

    话说这还是他第一次坐警车感觉有些新奇。

    陈队咬了牙齿，但是她对陈泽的态度有些说不出话来，的确她们一直在追查这个事情，只是很少有机会成功。

    一直任这个家伙逍遥法外，没有解决他，而他们也一直在收集证据。

    陈泽倒是继续跟水友直播，记录这一路。

    “说吧，你是怎么打晕那个家伙的，看你的模样，应该不行吧。”陈队也有些疑惑，那个劫匪虽然不是超级魁梧，但是比陈泽大了几号，而且陈泽看上去就是超级瘦削的感觉，虽然帅，但是不可能解决这个家伙。

    陈泽对她说道，“这个直播之中有我记录的一切，就是关于劫匪开始绑架之后发生的一切。”

    “你是主播？”陈队有些怀疑的看着他?“你是怎么直播的?”

    陈队看着穿着一身奇装异服的陈泽，有些怀疑。

    陈泽只能从胸口取下一个超小型的摄像，“这个东西，这个东西基本上就是不可能看见，如果他没有特殊的针对的话?”

    “这个东西我怎么没有见过?”陈队十分好奇。

    “我说，陈大队长，你没有见过的东西太多了，有些东西也不知道就算了，你还是赶紧看下证据，我好离开。”

    陈队被他一怼，也不好多说，只是俏脸上有些尴尬。

    不过当她打开直播的时候，“你就是那个超级大主播陈泽，不会吧？”

    陈泽看她似乎是一副没有见过世面的模样，也不好多说。“嗯，对的。你感觉看吧。”

    不过陈队此刻完全就是一副追星的模样，“你知道吗？我一直很喜欢你的直播?”

    靠，在这里也会遇见直播粉丝?

    “不过你怎么好久都没有直播了呀？等你的直播浪费了多少时间你知道吗？”

    “我不知道。”陈泽不知道该如何说这个。

    周二珂站在一旁，看见跟陈泽拌嘴的陈队，看着别人的胸，又看着自己的。只能吐着舌头说道。“怎么每一个人都比我大。”

    又不知道为什么，就这么嫉妒起陈队来了。

    不过此刻，陈泽脑海神识却登上了主角群。

    而他一登场，有好几个人就在调侃他。

    “哟，这就是我们的大英雄呀？把劫匪干倒了，上演了英雄救美这一幕。”

    “怎样，当在万人眼中当大明星的感觉怎样？”

    陈泽看着他们，“啧啧，当大明星不觉得怎样，不过这个警花可是真漂亮。”

    “没错，话说好久我也来东华市见识见识陈静，这可是鼎鼎大名的警花前五十。”

    “什么鬼？”陈泽有些怀疑的说道?

    “这你就不知道了吧，在整个华夏，警花美貌排行榜上面，陈静可是前五十的大美人。”

    “老林，你丫懂得真多呀？”

    “那可是，基本上前五十的警花我都见识了遍。”

    陈泽对这群老司机无话可说，不过他这时候私聊张烨起来。

    “张哥?”

    “陈泽，在。怎么样，大美女的感觉怎么样?”

    “你以为谁都跟你一样喜欢熟-妇呀？啧啧。”张烨这个除了打脸狂以外，可是还有好几个名号扬名在外。“对了，之前打脸韩SM的时候可感谢你了呀。”

    “咳咳，好了，我知道了，不过我可对韩棒子那些家伙有啥好感，都是一群想要靠脸蛋捞钱的家伙，真当我华夏无人了呀？。”

    “对了，你有事吗？”

    “这样的，我之前接了一个主线任务，就是成为国际超巨的任务，不过我现在都只是三线之后的人物，连娱乐圈都还没有进入，这不，找你帮帮忙。”

    “好说，到时候来京一趟，我保证把你捧成一流巨星。不过超巨，我现在连亚洲都还没有进入，还是比较困难的。”张烨难得的咳嗽尴尬了一声。

    “这倒不用，我也不一定非要成为国际超巨，暂时只是想要在娱乐圈这一块捞一些积分就走，每上升一线，就要积分。”

    “我现在只差一个机会进入娱乐圈，到时候我就是背靠大树好乘凉，可要好好依仗你了呀？”

    张烨却完全没有介意，对他而言，都是小事情，主角群中也有无数主角进入娱乐圈他都帮忙搭线牵桥，这对他而已完全就是一个小事情。

    “没有问题，到时候来京，恰巧我正在筹备几档综艺节目。”

    “那先谢啦，对了，我之前抽奖的时候抽打顶级表演术和万人迷。相信很容易就可以成功的。”

    张烨有些诧异，“没有想到你竟然能够抽到这两种宝贝，如果到时你还抽到顶级唱功，基本上很快就可以当华夏超巨。”

    陈泽笑道“没有想到这么好的用处。那好吧，等我收拾，过几天来京找你。”

    “没问题。我先忙了。”张烨先退了，如今他是华夏一线巨星，忙碌的事情很多，当然，对于他这个有金手指的人来说，到是算不了什么。

    陈泽又继续在群里面调侃，对了，最近又新加进来一人，叫做陈二狗，专门就是搞直播的他，他还开一个直播叫做娱乐之荒野食神，不过在熊猫TV，但是论人气也是杠杠的。

    不过这位跟陈泽走的不是一个路线，陈泽也进去，看见陈二狗正在跟大伙熟络。

    “二狗兄，陈泽。”

    陈二狗看见陈泽，熟络打一声招呼，“泽哥好，咋们都是陈家人呀，那可行。”

    不过看见陈泽，他这才想起，“你就是泽少的异界装逼之旅那个主播呀？”

    陈泽笑道。“那都是往事了，别提有多悲惨了。”

    陈二狗私聊陈泽，给他发了一个红包。“老泽，多多照顾呀。”

    陈泽笑着说。“狗爷，我也是新人，都有互相照顾。”

    “那没事，多一个人，总好呀，。”

    “出门在外混的，那都是艺字为先。”

    陈泽说道。“就凭这个，你这个朋友我交定了。”“那可行，我们都是陈家人。”

    陈泽这时候也突然点醒自己，“当初我可真是蠢呀，才加群竟然没有给他们都私发红包。”

    不过他也没有办法，事都过去了。

    “看看别人，多会做事。”陈泽只能抱怨自己不懂人情世故。

    “以后可要好好相处呀。”陈泽自言自语说道，加群这几天，他也是知道，这群里面那都是各方大佬，只要加群时间久一点的，基本上混的都比较好。

    到时候自己难免要需要帮助。

    陈泽想到这里，那也跑到群里，发了一些红包。

    当然是钱呀，洋洋洒洒，几亿红包都撒出去。

    当然大伙可不是贪他这一点红包，在群的诸位，哪一个混的没有他好呀，只是大伙愿意互相看得起，你给我面子，我当然不会不知道。

    陈泽对诸位说道，“最近赚了一点小钱，那就都扔出来，让大伙乐呵乐呵。”

    那可不，你发，我也发。

    而且新人入群，按照惯例，群里一些大佬，混的比较好的，，那都要出来发红包。

    红包当然各种东西都有，钱这些都是俗物，除了钱，丹药，功法，装备武器，……这些都是红包常有之物。

    你还完全不用担心没有钱，就是随便上群，随手一点，满屏的红包，根本不用担心。

    这些哥几个，那都是面子上的人物，肯定不可能少的了。

    陈泽随便点一个，恭喜陈泽获得韩立炼制的黄龙丹一瓶。

    恭喜陈泽获得回元丹。

    恭喜陈泽获得霉运符，恭喜获得幸运符。

    等等之类，四五秒之间，扳指之中东西倒是堆满了。

    陈泽也没有任何的顾虑，把这些东西先收入扳指之中。

    “这个，各位兄弟，本来还计划多聊一会，不过现在外面可有几个警察看着我。”陈泽对他们说了一句，走之前，又发了一个大红包。

    不过当他神识归位，看着这些家伙，皆是一副目瞪口呆的模样，看着他。

    “你们怎么了？不会是喜欢上我了吧？”陈泽有些虚，看着他们。

    “你这一身功夫究竟是在哪里学会的，连匪徒都不怕。”陈静看着他，她可不是普通的丫头片子，虽然只有二十几岁，但能够做到队长这一个级别，可不仅仅是空降兵这方面。

    陈泽干咳一声，“这有什么大惊小怪的，不就是功夫。现在随便哪个地方都能够学习，我说大队长，你究竟看完了证据没有，还打算把我留在这里多久。”