
    陈泽本就无事，看周二珂直播，那就强行插入。貌似很污。

    他本就熟稔直播，对周二珂说道。

    “我看你这人气实在不行，大部分都是一些宅男。”

    这话也没错，周二珂打扮不是太过成熟，走的也不是那种妖艳贱货一般的模样。

    处了一些特殊的宅控，其他的，大部分奔向其他女主播哪里。

    周二珂嘟着小脸，还别说，真有些可爱。

    让陈泽心扑棱。

    心中暗道。“还真没有发现，原来地球的妹子如此可爱。可爱一点好呀，像萧哥那里的妹子，都是一副武装高手模样，实在吓人。”

    “算了，为了感谢你的帮助，今天我就破例为你搞一次合作直播。”

    周二珂脸上亮光直现，“真的呀。”她是知道陈泽的一点底细，都是斗渔超级大主播，那吸引人气，杠杠的。不过她很快说道。“不过我还是看在老魔哥跟肖淮哥的帮助的。”

    “那可不一样，我还是欠他们人情，不过你，还是要欠人情的。”老魔和肖淮可以在群里给人情，到时候帮忙就行了，这个周二珂看模样很可爱，对，就帮忙。

    陈泽不会承认自己是一个妹控的。

    不过陈泽现在的宝贝可不是这个，那可是万人。开动出来，只能被迷住。

    其实主要是周二的人气宣传不给力，斗渔是顶级大网站，专业主播，上面顶级主播，超级主播，围绕的都是宣传他们。

    当然除了陈泽这个意外，因为他是有背景的。

    倒不是说他有什么背景，而是群里兄弟背景杠杠的。

    就是如今IT许多公司，大部分都是群里兄弟重生过去，毫不客气的帮助原本那些大佬，帮助他们抢先成立了。

    也就是说，如果许多公司都是群里的主角创立的，萧焱当初开播，大伙自然要帮忙宣传。

    百度引流，斗渔置顶，还别提其他的帮助宣传。加上群里兄弟都火箭爆发，那才是真正的人气爆炸，加上形式新鲜。

    而周二珂，只是群里的几个神豪稍微帮忙捧一下，本身其实除了可爱，唱歌好听一点，其实还没有什么。

    跟那些暴露，性感，和不走寻常路的主播相比，其实算不了什么。

    不过陈泽既然要帮忙，周二珂当然相当高兴。

    毕竟陈泽可是一代大主播，虽然存在时间太短了对，就是太短了。好吧。我又污了。

    陈泽把直播对着自己，悄悄开动万人迷。

    还好的是，这不是广场之类，没事。

    不然，你想想，被一群人围攻，你还没有保镖，完全明星待遇，那不就是丧尸围攻了呀。好可怕。就是陈泽实力有的，到时候也只有跪了。

    许多新进来的水友们第一眼看见的是陈泽。

    “我的天呀，这是我进错直播了吗？”

    “不会吧，二珂竟然交男票了。”

    “今天是情人节吗？单身狗享受一万点暴击。”

    “皮皮虾，我们走。”

    “皮皮虾，慢点。”

    “呜呜，二珂，你出来老实交代。说，这个男人是谁。”

    “不是说好我们要一辈子的吗？”

    “小帅哥，你的眼睛好迷人呀。”

    老魔童和肖淮还没有走，陈泽微笑。十足贵公子模样，不得不说，人帅气，配合着礼仪，谁TM管你是谁呀？。

    “这个小哥哥又是哪位网红呀。”

    “我的少女心萌化了。”老衲刚出家道。

    陈泽额。

    “小哥哥，我要给你生猴子。”

    “这才是真正的小鲜肉呀，太帅了。”

    “上一次看见这么帅的男色还是在陈泽的直播，今天又看见如此顶级的男色。”

    其中不乏一群基佬，老司机，污力火车开动。

    把二珂这个懵懂的少女看的一愣一愣的。

    老魔和肖淮看直播弹幕哈哈大笑，随意飞上上百火箭。“为兄弟泽少庆贺。”

    “我的天，神豪现世。”

    “这个泽少是什么人，这么有如此大的架势。”

    不过看见神豪的火箭，这群弹幕倒是一愣一愣的，对陈泽有些不清楚。

    周二珂看着火箭齐飞，有些小嘴惊讶，“两百火箭。”

    不过她也是知道陈泽的一些情况，他开播曾经无数五百火箭，那是超级叼的。

    她背地里悄悄问道。“泽哥，你究竟是什么背景呀。”她也是一个充满好奇心的少女。

    不过当她看见陈泽，心跳声扑通扑通的。

    俏脸上粉红色染上眉头，脸上格外红透了。像一个红苹果一般。

    因为陈泽开动万人迷，把周二珂这个少女心都勾走了。

    陈泽起初还没有注意，直跟直播中的人说话。“得了，这可感谢两位兄弟。”

    “兄弟姐妹们，要是看的顺心如意，那可帮忙把这个直播帮忙推荐出去。帮助咋们的二珂，涨点人气。”

    不过当他看向二珂，我的乖乖。

    不得不说，二珂这个模样倒是更具一些特色，脸上粉红，更加迷人。

    “色即是空。”陈泽又苦逼的念起这个。他娘的。也不知道是那个混小子推介他念这个的。

    不过二珂的模样让直播间的水友看见了。

    【劲爆，二珂竟然恋上某小鲜肉。】

    【超级消息，二珂竟然脸红了。】

    【少女心泛滥了。】

    “我的二珂妹子呀，你就这样离开了我。”

    一大片Q行的流泪表情，陈泽急忙打呵呵说道。“我说各位水友可别误会我可是二珂的老哥。”

    “爆，某怪哥哥原来是妹控。”

    “爆，原来基因是遗传的。对了。姐夫。”

    “楼上无耻。”

    陈泽心中好一阵苦恼，“我的天，这个万人迷真是太牛逼了。”

    只能来一个摸头杀，“二珂，你可别就这么喜欢上我了呀。”

    “谁会喜欢你这个怪叔叔。”二珂终于。终于醒过来，低着小脸。

    “天呀，。”陈泽仰天长叹。

    不过他很快就明白过来，好吧，色即是空。

    又是一副标准的微笑脸，“今天凑巧跟二珂一起，这不，就拉上我这哥跟大伙直播了呀。”

    “哥哥好帅气呀。”

    “好想有这样的一个哥哥。”

    “姐夫你好。”