
    肖敏无所谓，陈泽看见李媛媛脸上有些犹豫，笑着说道，“完全没事，我公司给你工资绝对是业界顶级的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ明天就跟我一起和肖姐走吧。”

    李媛媛想起林氏公司的阴暗，同意了，“没有问题，想你也不会坑我。”

    陈泽把车开回公司，周二珂超级惊讶。“陈哥，你就住这呀？”

    虽然这是普通的居所，一般人居住的地方也是这样的，但是陈泽开的可是几百万的豪车，平日里碾压众人，然后气势十足，收服其他家族，背景惊天。

    她们都以为陈泽是富二代，或者是官二代，反正背景很牛逼的角色。

    但是现在陈泽居住的地方竟然是这么普通的地方。

    陈泽摊手笑道。“我可没有说我是富二代，居住这样的地方正常。体验生活。”

    李媛媛倒是昨天已经见识过陈泽的牛逼，而肖敏倒是知道陈泽这辆车是敲诈过来的。

    当然周二珂不是嘲笑，而是诧异，她认为陈泽认识老魔童这些神豪，自己也是一个超级大咖。

    陈泽笑道，“如果你们觉得介意，我可以去租几件房子，反正这都是临时居所。”

    周二珂摆摆手，“没事，反正今天一晚上，我就看看泽哥你的地方。”

    说着，走下车门。

    三个女人一台戏，各有各姿色，走在前面，众星拱月一般，把陈泽围在一起，让陈泽享受齐人之福。

    路过的人看见陈泽，跟他打招呼。

    “哟呵，陈泽艳福不浅呀。”

    陈泽把她们拢住，“介绍一下，这是我妹妹，这是我姐。”

    陈泽心中尴尬不停，对几个美女说道，“你们不要误会，他们都这样。”

    肖敏调侃道。“我可没有误会。”

    肖敏跟李媛媛可是性感美人的代表，都是纷纷调侃陈泽。

    陈泽可经受不住这种调侃，败下阵来。

    虽然陈泽倒是有些想法，不过都只是认识一两天的人，那可能发展那么迅速。

    路过房东家，陈泽打了一个招呼。“王姐在干嘛呀？”

    陈泽看见王姐在糊面膜，穿着睡衣，胸前大片大片的雪白露出来，陈泽看见了，非礼勿视。

    王姐倒是看见了陈泽背后的几个女人，调侃道。“陈泽，今天又带来了一群小姐姐呀。”

    陈泽笑道，“没错，我姐。”陈泽不好意思承认跟她们是女友关系，才认识一两天。可没有那么厚的脸皮

    “走吧，四个美女。”陈泽苦笑道。

    陈泽的房间倒不是很大，等几个女人走进去，陈泽站在门口，倒是欣赏了几个美女图，之前都没有注意，现在看见肖敏。脸蛋娇艳，琼鼻，凤眼，长发披肩，一身职业装将曼妙的身段衬托的玲珑有致。

    而李媛媛肌肤雪白，瓜子脸，柳叶眉，娇软的红唇好似一个鲜红的樱桃，明亮的眼睛好似会说话的星星，美的冒泡，难怪之前的林凯想要潜规则她，如此漂亮，谁都想要。

    一头亚麻色的长发披在身后，身材玲珑有致，特惹眼，特迷人，一身职业OL装，承托出三十二D的高峰。

    而周二珂她长得很漂亮，大大的眼睛，白皙的皮肤，好似一个瓷娃娃，不愧很快成为直播圈有名的主播。

    小舞也是另一番模样，童颜巨乳，肌肤胜雪，不弱于李媛媛。

    陈泽吞咽了一口水，之前大伙再一起，根本就没有注意这些，现在到了家中，迷人的氛围，四个美女。

    陈泽摇摇头，走进去，对四个美女说道，“咳咳，现在家里只有一张大床，一个沙发，我恐怕只能睡地铺了。”“没事，你睡吧。”

    四个美女各有千秋，身材一个顶一个，肖敏，小心得脱掉高跟鞋，露出小巧的可爱雪白的小脚，看着陈泽，小脚灵活的对陈泽说道。

    “你还不转过身？”

    “什么？”肖敏跟李媛媛都是穿性感丝袜，此刻她们要洗脚，陈泽一看，明白了。

    等到OK之后，陈泽转过身，四个美女都是坐在床上，小脚摇呀摇呀。

    陈泽黑人问号脸？

    “我们没有拖鞋，你要给我们端水洗脚。”

    “什么。”陈泽听见。

    肖敏露出她雪白嫩长的大白腿，“你又没有多余的拖鞋，你不帮我们端水。难道我该怎么办。”

    陈泽看见她们，明白了，好吧，这几个都在逗自己。

    “看着你们是美女的份上，我忍了。”

    陈泽从来没有伺候过别人，今天看在自己享受了这些福利的份上，陈泽无奈的给几个美女端水。

    到了肖敏面前，看见肖敏小巧可爱白皙的小脚灵活的转动，陈泽突然起来有种脚控的感觉，这双脚，简直太完美了。

    陈泽忍住欲念不过手却控制不住的抚摸，好嫩，好丝滑。

    陈泽第一次感觉别人的小脚也是如此可爱性感。

    当他把手抚摸上肖敏的时候，肖敏犹如感觉被触电一般，面色俏红，雪白的肌肤也红透了，有些忍不住的呻吟起来。“阿。”

    五根晶莹的脚趾绻缩在一起，脚背完成了一个惊人的弧度，并没有想象中的酸臭什么的，反而有种淡淡的茉莉花香，而其恰到好处的大小，给人的感觉是小巧、可爱，晶莹细嫩……

    一抹洁白的细腻，让陈泽的呼吸猛然间急促了起来。

    感觉这样的脚，给洗脚可不仅不是折磨，反而是享受啊，简直洗一辈子都不够啊。

    下意识的把这只脚握在手心里，感受着那淡淡的温热，手指忍不住在上面微微的摩挲了起来。柔嫩的感觉当真是怎么把玩也是不够……陈泽忍不住用上了几分力气，让自己的手指接触能够更加的全面。

    陈泽这边逐渐的失控，肖敏的呼吸也逐渐的粗重了起来。

    那粗糙的指纹摩擦过自己细腻的脚面脚背，甚至有像那晶莹玉嫩的小腿展的迹象。

    陈泽的动作，让肖敏下意识的一颤，心底感觉颤抖。陈泽本只准备端水，没有想到不由自主的，逐渐抚摸上肖敏。

    不过他意识到还有三个女人看着他，顿时颇为尴尬，急忙如同做贼一般，快速的替她洗完，有些不想放开，这双脚，他似乎可以玩许多年。