
    汽车停在这里，几人就走进去，他们平日里一般不会轻易出动，但他们主动，就意味着东华要变天了。

    他们四人是东华五将，还有一个是赵家的人，不过赵家没有派人前来，可以说威震东华，也是几大家族的支撑物，如果没有他们，恐怕几大家族早就被替代了。他们倒是十分嚣张，随意走进去，看着空旷的一切，摇头晃脑，不屑一顾。

    他们互相望了一眼，“怎么老李头这个家伙没有来。”

    女子捂着胸口，胸前白花花的一片，但她毫不在意，任春光乍泄，但也没有人敢光明正大的看，要知道这个人可是凶神恶煞，谁敢多看一眼，保不齐她就会把眼睛挖出来，她的凶名可不近靠凶。

    “没来就没来，恐怕是赵家这次不想出力。”老魏不屑一顾。

    “随便，反正到时候得罪了李家，也是他们自己的事情，又不怪我。”

    他们走进了山庄，几个大少纷纷进来，哪怕他们再嚣张，但是眼前这几个人，都不是他们能够得罪的起的人。

    “魏少，周少。李少。”

    “那个人在哪里，你们放心，给我狠狠地打，没有事情，我们替你承担。”

    妖艳女子看见陈泽，有些摇头说道，“这么一个男人，也需要我们几人出马，不会是大材小用了吧。”

    “还不够我老林塞口牙，真TM瘦小。”

    “一拳就能够打爆的人，我还怕什么。”

    “算了，老魏，那就你去把他解决了吧。”

    “也不知道少爷们是怎么回事，让我们去打这几个小家伙，也不害臊吗。”

    “没问题，对付他还不够我塞牙缝。好吧。”老魏是瘦弱的男人，但是战斗力可是十足强大，绝对爆发力强劲。

    走到陈泽面前，大笑道。“小子，就是你这个狂妄的家伙惹恼我们魏家吧。”

    陈泽不语，看着这个家伙突然把手放到他面前，他一顿，灵魂波动，直接强势把他的身体震开，陈泽淡定不语。

    “我信了你的邪。”老魏被震开之后有些难看，脸色大变，“哼，我也不跟你小子玩虚的，你接不了我这一招，死了可别怪我。”陈泽看着他，鄙夷的轻笑。

    “就你这个废物，还是哪里来的快滚到哪里去吧。”

    老魏大吼一声，衣衫鼓动，陈泽眼神如芒，成金龙直接扫向他，单就凭实力，就足够把他碾压。

    老魏被击退，站立不稳，而陈泽还根本没有出手。

    站在原地，咳嗽一声，呛出鲜血，瞪大眼睛。

    陈泽冷冷的看着他，“你是什么东西，也敢到我面前嚣张。”

    其他三个强者互相对视一眼，看来恐怕遇见高手了，单就是这一手，把人震飞，至少他们都没有办法。

    他们同是东华人，知道互相知道深浅，尤其是老魏，实力在东华内劲强者之中，都偏向于高手。

    妖艳女子捂着胸口，魅惑异常，陈泽感到一股魅惑，冷笑，原来是精神攻击。

    啪的一声，女子骇然出血，拍着高耸的胸口，此起彼伏，她这次精神力攻击被强势击退，她知道自己不是这个人精神力的高手。

    陈泽端起一杯茶，自顾自的说道，“如果你还敢魅惑我，不介意废了你的精神力，让你成为废人。”

    不过他们几天显然不会吃他这一套，他们都是带有任务的，自然把陈泽的威胁不屑一顾，不过就是一个普通人。

    其中老大说道，“看来你实力还是有的，那就加入我李家，可以给你一个供奉的位置。”

    “没错，加入我们，给你高工资。”

    陈泽哑然失笑，“你是猴子请来的逗逼吗？你算什么东西，也敢邀请我加入李家。”

    几人中的黑衣礼服男子被震退，看向陈泽，“你真是好大的威风，连我李家都瞧不上。不过如果你不加入，那就只有被废修为，你可愿意。”

    陈泽摇摇头，“就凭你们几人，也想要废我修为，真是狂妄。狂妄。”

    黑衣中年男人说道，“虽然你实力强大，但我几人也不是吃素的，而我几人可不是家族之中唯一的高手。”

    陈泽点点头，“可是跟我又有什么关系，任你来多少，废了又何妨。”

    “罢了，我就站在这里，免的别人说我欺负你们，你们几人来围攻我，”陈泽邪魅的一笑，看着他们。

    几个高手此前还十分嚣张，进来的时候自认为自己是老大，不过现在，每个人心神都有些不安，有些诧异。

    但看见陈泽如此嚣张，自认为是老大，还是让他们怒了。

    大吼一声，纷纷围攻上去，使出自己的绝学，可不仅仅是普通攻击，哪怕是高手，都会被他们给轰死。不过对于陈泽来讲，一拳轰杀即可，还哪里需要时间。

    双截棍，跆拳道，猛拳，纷纷落在陈泽身上，要让陈泽付出代价。

    哪怕他再强，他们四对一，哪怕再强，恐怕都会被踢死。

    “不过是蝼蚁罢了。”陈泽用手一打，衣风鼓鼓，空气卷为虚空，径直把他们四人给强势轰开，每个人感觉犹如被万斤重击，还没有来得及方应，连退数百步，连脚下都被踢出一个坑。

    陈泽冷漠的看着他们，双手到了他们面前，狰狞的看着他们。“现在你还敢嚣张吗？”

    啪的一声，把之前那个性感妩媚的女人给啪的一声轰开，又是一脚，一拳。

    简单的四拳四脚，都被轰开，根本无能为力，陈泽冷哼一声，他们就被震退，毫无抵抗能力，而陈泽最可怕的还不是这个，只是站在这里，看着他们。

    高手碾压，让他们动弹不得，一个个骇然惊人，陈泽根本不屑于跟他们斗争，简单的几拳，就把他们打开了。陈泽狞笑的看着他们，“现在你们还想不想收我呀？”拍在他们身上，让他们身体骨有些断裂的感觉。轰。

    巨响，陈泽收拾了他们，自言自语的说道，“现在你们还认为就凭你们，是不是也想要弄我。”

    “罢了，来者断手断脚，你应该就是内劲巅峰吧，可惜遇见我了。”陈泽伸出长手，用手把他们的身体哗啦一声撕烂，每个人都是断手断脚。