
    陈泽吞了一口水，把她的小脚擦干，放在床上，不好意思继续看。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    接着李媛媛，陈泽本来不想，但是内心似乎不能拒绝，不由自主的摸上她的小脚。

    穿上高跟鞋十分性感，没有想到脱掉袜子，这双脚，依然完美。

    李媛媛本准备拒绝的，但是看见陈泽抚摸肖敏的脚，没有说话，让陈泽抚摸，当下脚面难以控制的一弓，感觉被摸到的地方一阵酥软，好像有无数只蚂蚁从那被碰触的地方钻进来了一样。

    得亏了是坐在床上，不然的话，恐怕已经直接站不住跌倒在地了，李媛媛从来没有让别的男人碰过自己的小脚，面色绯红，也忍不住呻吟起来。

    陈泽感觉是多年足控，终于见到真正的美脚一般，舍不得放开。

    足足十几分钟，陈泽细细的替她擦干。

    又是周二珂，小舞，陈泽发挥了一个足控还有的手段，仿佛遇见绝世美脚，细细擦拭，为她们洗脚。

    等到陈泽替她们洗完之后，这四个美女面色都是潮红，格外诱人，都羞涩的看着陈泽。

    陈泽也超级不好意思，咳嗽一声，替自己把脚洗了，然后尴尬的咳嗽一声，“谁等会睡大床，大概可以睡两人，我就睡地铺，沙发两个。”

    陈泽的房间是单身狗房间，事实上大床睡一个人足够，不过因为她们身材娇小，可以容忍下两个。

    陈泽从里面找了两套床铺，铺在沙发上，只是相当无奈，沙发只能睡一个人。

    陈泽看着她们，咳嗽一声，“这样吧，今晚你们睡，我可以忍过去。”

    因为如果陈泽熟睡的话，就会不可避免的跟一个妹子睡觉，陈泽可不敢保证自己是柳下惠，能够做怀不乱，身边一个娇滴滴的大美人，到时候床铺之间本来狭小，到时候翻转，难免会碰到一起，到时候就会相当尴尬。

    不过肖敏却摇头，“不行，你这么能够忍一晚上，没事，我跟你睡，我是老板，想必你应该不会。”

    陈泽心中说道，“真是因为你是老板，那种特殊的感觉。”

    陈泽不可能明面说出来，看着肖敏饱满性感的胸脯，S型的流线型身材，自己万一禽兽起来。

    周二珂说道，“要不我跟你睡，反正你救了我。”

    陈泽看着可爱的二珂，内心狂汗，这个模样好像是别人抢着跟我睡觉，事实上我根本没有那个意思。

    陈泽头疼，“对了，要不我问问他们。”

    陈泽照了一张相片，四个大美人，娇滴滴的大美人，雪白白皙的大长腿，OL职业装，可爱休闲装，性感总裁装，大胸萝莉装。

    今晚我要翻谁的牌子。

    陈泽咳嗽一声，发到群里。

    “求解，今晚四个美女跟我一起，目前只有一张床能够容忍两个女人，一张沙发，还有地铺。现在我该翻谁的牌子。”

    陈泽当然只是调侃，略带炫耀，咳咳，这几天每天看他们炫耀自己的新女朋友，陈泽今天干脆假借这四个美女。

    陈泽看着大伙果然很快一阵羡慕的声音。

    “要不，我们杀死陈泽吧。”

    “陈泽听我说，这么多美女，随便找一个就对了。”

    “好吧，作为一个苦逼单身狗，我准备去找一个女友，好好试试水。”

    陈泽看着他们一片狼藉，笑的哈哈大笑。

    就是这个范，让你们之前也秀女朋友。

    当然，陈泽顺手又抢了韩立炼制的丹药，哈哈大笑，退了出来。

    好吧，反正跟谁也不是睡，陈泽并没有坏意思。

    他想了一会，还是跟李媛媛一起睡吧，反正之前昨天两人都是一起的。

    陈泽跟李媛媛靠在一起，陈泽道了一句晚安，“大伙好梦。”说着躺下去，不过他的神识散开，事实上他就抓紧现在修炼，趁着还有机会。

    所以肉身闭着眼睛，躺在一片。

    不过当陈泽肉身靠着李媛媛的时候，还是惊呼起来。

    柔软，本来就狭窄，现在两人靠在一起。

    陈泽暗暗说道，等到了京都，到时候一定买一栋别墅，妈的这个地方简直是太小了。

    李媛媛倒是脸色绯红，不过灯一关，两人开始熟睡起来。

    陈泽神识盘坐在一旁，准备修炼。

    可惜狠狠的摇头，这四周灵气太少了。

    陈泽有些郁闷，不过他脑海一转，突然想起什么。

    妈的，没有灵气我可以建一个阵法，把地球的灵气聚拢起来。

    说干就干，当然陈泽可没有什么阵法类似，不过群里成员有呀。

    陈泽干脆就到了群里寻找，寻找在都市修仙的几个人，陈北玄，对了，就他。

    本家，陈泽也没有什么不好意思的想法，他只是借一个阵法，再说他能够用出东西兑换。

    陈北玄，陈泽想起这个大名鼎鼎的家伙，在主角群中也是一号人物，为什么这么说，号称主角群五大逼王。

    其中帝霸李七夜，修仙许缺，都市陈北玄，三大装逼王者，还有其他两个。

    其口头禅就是我陈北玄行事，何须向他人多言。

    嚣张霸气至极，当然，陈泽走的是低调路线，真论起来，陈泽实力可能差陈北玄一点，不过也不多。

    陈泽找到陈凡，“北玄兄，有事没？”

    “没事，刚刚到了日本一趟，灭了几个人。”

    “北玄兄可真霸气。”

    “你可别低调，我可是知道你实力一点不差我，之前我可是看了你的视频的。”

    陈泽笑道。“我是不喜这些俗名，不过我现在有一事相求。”

    陈北玄说道，“何事。”

    陈泽苦笑道。“我现在差一个聚灵阵，我想要在你手上换购一个。”

    陈北玄说道，“这小意思。”

    “我知道，不过我肯定也要付出足够的代价。”

    陈北玄摇头说道，“小东西，不值一提，如果真想给我，那么一个月之后你有时间吗？”

    陈泽问道，“当然有时间，什么事情。”

    “陪我去美帝一趟，虽然我不在意，不过我准备多邀请几个兄弟，一起一趟，灭一些东西。”

    陈泽点头，“没有问题，反正是人情。”

    陈泽当然无所谓，反正当初在斗气大陆跟萧焱几人一起扛过一个斗王，那个实力可是杠杠的。