
    只是陈泽目前看向这群年轻小伙，一群主角，感到不爽呀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    竟然被他们围观上去，这下好了，彻底出名了。

    果然，这时候陈泽的脑海之中，几个神豪，土豪，都给陈泽发消息。

    “怎么了，泽哥，回地球了呀，怎么不叫我一声。”老魔童说道。

    另一个最近新崛起的神豪肖淮也艾特陈泽说道。“泽兄弟，怎么被一群小主播围起来了。”

    还有几个神豪，都调侃陈泽道。

    “你出门怎么不带一个些面罩，保护自己，不然以后怎么死的都不知道。”

    陈泽也是在群里说道，“尼玛真尴尬，不是抽奖得了一个万人迷的功效呀，这不，一试，就让他们彻底迷上了我。现在被围在这里。”

    “这不正好，彻底火呀。”

    陈泽苦笑道。“我倒是想要出名，但也不会以这种身份出名呀，被围在这里，一群基佬，一群富婆想要吃我的豆腐”

    这个人长的太帅，也容易被吃豆腐。

    “没有问题，我帮你。”老魔童说道。“到时候我让这几个主播制造一些混乱，你就趁机离开。”

    “对了，介绍一下，肖淮，一直潜水的神豪，跟我都是兄弟。”

    “那行，让你们破费了。”陈泽倒是笑道。如今只能麻烦他们了。

    “今天算是我欠你一个人情。”

    “那可不用，小钱而已，这些钱对我们来说，只是动动手指的。”

    陈泽不知道目前如何移动，不过他们如果帮忙，还真是可行。

    不远处，周二珂用手机直播，不得不说，如今她这一款，也是让许多宅男入迷，清纯可爱的模样，加上会唱歌，在直播界也是小有明名气。

    当然，她现在出现，纯属是巧合，不过她直播中，也看见了被众人包围的陈泽。

    虽然没有发生任何的打架斗殴的事件，但一群人围着，大伙也喜欢看热闹。

    攒动周二珂去看看。

    周二珂可是有一票铁杆的粉丝，就吃她这一套，现在是她的户外直播。

    “我靠，发生了什么，怎么怎么火爆呀。”

    “让老夫掐指一算，会不会发生什么大事情。”

    “不会事某个大明星吧，这么巧。”

    “有可能，这么厉害的人气，不是大明星，还是什么。”

    “二珂小仙女，去瞧一瞧呀。”

    周二珂也是十分好奇，想道。究竟是谁，被这么多人包围。

    中间的似乎是一个男人，看模样倒是十分年轻，大概跟她年纪相差不大。

    周二珂第一眼看见陈泽的印象，不过当她看见了陈泽的衣衫，一身古装长衫，加上右手之上，超级引人注目的古朴大扳指。

    “是玩cosplay吗？这个圈子我也是认识一些，是那个帅哥呀？”周二珂心中想道。

    这时候，肖淮登录到周二珂的直播间。肖淮也是跟老魔童一样的神豪，最近在直播圈子中也是以神豪之名，称霸几个直播圈，跟老魔童，洪大力这几个，都是一个级别的神豪。总之都是出手大方，之前都是为周二珂打赏了许多火箭，帮助周二珂稳固人气。顺便还把老魔童介绍到这里。

    肖淮作为土豪进入，自然有专属的贵宾头衔，但他进入之后，老魔童紧跟着进来了。

    粉丝们倒是乐翻了，因为平日里两人都是王不见王，都以神豪之名，在各个地方闯出许多名气。肖淮是经常进来，老魔童倒是不一定了。

    但是如今两大土豪都进来了，而且这两人都说过，他们是认识的，所以很显然，是商量好的。

    看来周二珂又会得到豪赏了。

    肖淮一进来，先是二十个火箭升天。“二珂小仙女，最近怎么跑去东华市了呀？”

    “当然是因为陪小舞呀。不过她现在去家里了，我就一个人出来逛逛。”

    周二珂口中的小舞，是一个长相不逊色她的一个闺蜜，两人关系极好。

    “喔。”简单一个喔字就完了。

    周二珂之前喜悦的表情，顿时有些嘟着嘴巴。

    “LV54级老魔童赠送周二珂二十个火箭。”“这么了，老淮惹我们的小公主生气了呀。”

    老魔童因为跟肖淮认识，自然也认识这个周二珂，几个人关系也很好的。

    “还是老魔童哥哥最好了。”

    周二珂撒娇道。

    “我靠，两大神豪发力，这可不得了呀。”

    “神豪真是无敌，一出手就是二十火箭。”

    “一看楼上就是low比，没见过世面，你们知道这两大神豪，曾经跟许多神豪，联手发了五百火箭。上天。”

    “我擦，什么鬼，五百火箭呀。”

    “小样，你就不知道了吧，之前的一天，泽少曾经一个直播，可是让许多超级神豪，联手为陈泽刷上五百个火箭，还是联发，那一天，全网爆动。相比那一天，这两个神豪还是低调许多了。”“我擦，楼上叼爆了，这种事情都知道呀。”

    “不是我知道，当时整个圈子里的人知道，而且张烨这些，都给这个主播撑腰，可以想象背景有多强。”

    “不是，那这直播去哪里了。”有人找不到。问道。

    “这个坑比，经常时不时断掉主播，现在都有好几天没有直播了。”

    “就是那个陈泽，ID叫泽哥的装逼之旅。”

    楼下是一副没有见过世面的模样。

    也有些人想起俩，都是哭着咒骂这个死太监，这么还不直播。

    简直就是超级坑比，坑的无与伦比。

    把大伙都吸引进去，结果时不时断播。吸引的大家直痒痒。

    这时候，肖淮打字道。“二珂妹子，我可要拜托你一件小事呀。。如果帮忙了，到时候打赏不会停下。”

    “跟淮一样。”老魔童说道。

    得了，难怪两个人一起联手到来，原来有事帮忙。

    周二珂却笑道，“好呀，有什么事情需要我帮忙的，大流氓。老魔哥。”

    “二珂，不公平呀，为什么老魔就是哥，我就是大流氓。”

    “叫惯了。”

    “好吧，我忍了。”肖淮打字道。

    老魔童说道，“是这样的，二珂妹子，你看见你面前的一群人围观的地方没有。”

    周二珂点头道。“对呀，怎么了？有什么问题吗？”

    “说来赶巧，里面的那个少年，是我们的兄弟，如今被困在这里，还望你帮一下忙。”老魔童打赏二十火箭道。

    PS，最强散财神豪太监了，可惜，只能让肖淮在这里充当一次龙套了。