
    陈泽跟房东王姐打趣了几句，就回去了，看着此刻躺在沙发上，半露酥胸，格外迷人的媛媛。

    陈泽叹了一句，“今天可真是有趣，捡了一个美女。”

    不过也只能任她此刻一个人，陈泽走进浴室，脱下自己的一身古装，洗了一次澡，就准备出来，“还是在异界好呀，吃喝住行都有仆人照顾，根本不用自己忙。”当然只是他一句吐槽，地球至少少了许多的生杀，相比异界，实在是更多的有趣。

    走出浴室，看了自己的一身休闲服装，照了镜子，“看来自己这一趟还是变得更帅了呀。”

    陈泽倒是没有说错，他早前身体经过药浴淬体，事实上早就已经把许多的杂质驱除，如今的陈泽，看起来格外帅气，身体早就有了六块腹肌，如今的陈泽，整个人看上去更加帅气。

    就是陈泽，都对自己比较满意。“果然我这张脸，就是适合混娱乐圈的。这么帅，惊天动地，泣极鬼神。”陈泽自夸几句。

    当他湿身出去，整个人就是花美男一般，诱惑感。

    “可惜了，就只有我一个人欣赏我的帅气。”

    陈泽走了出来，不过当他看见美女此刻倒在地上，吐的一身都是。

    他脸上满是纠结，我的天呀。

    他只能把女子抱起来，“我的姐，今天可是折磨我呀。”

    但没有办法，看这位姐的模样，醉酒绝对是相当凶残的。

    陈泽也有些羡慕能够让他醉酒的那个男人，不过现在只能把她抱在身上，往卧室走去，别误会。

    事实上，这个女子穿上高跟鞋，基本上都不差陈泽多少，陈泽把她抱住，女子似乎是醉酒，不松手，把他紧紧的揽在怀中。

    陈泽嗯一声，顿时感到一顿热情似火的激情，向他袭来。

    带有迷蒙的双眼，把陈泽揽住，竟然反受为攻，主动亲吻陈泽。

    实在是太主动了，如同一个热情奔放的女子，带有一些醉意，陈泽根本没有办法逃脱她的热情。

    尤其是当陈泽把她放到在床上，女子把他紧紧揽住，一阵涌动，让陈泽感受到一阵的饱满，把陈泽真实的浴火勾动，让陈泽享受着，热烈的吻。

    陈泽脑袋似乎有些清明，急忙推开，女子却依旧是醉意，“不要，不要离开我。”

    陈泽脑袋轰一声，“上，就是禽兽，不上，就是禽兽不如。今天可不是我主动的，我只是想要帮她，让她去床上。”

    陈泽如同轰一声，被热情刺激，双手盘上女子的双峰，就似乎想要主动的，就在他吻的最后移刻，陈泽突然清醒过来，把她丢下。

    站起来，拍着自己的脑袋自嘲道，“这算什么，自己是太饥渴了吗？”

    “差一点就造成错事了。”陈泽虽然自认不是什么好人，但是他却不会趁人之危，尤其是这种情况。

    虽然对方的确是一副任君采栽，赤裸裸的诱惑。或许别人心中的想法就是，上了是禽兽，不上，就是禽兽不如。但是陈泽只把女子抱在床上，为她盖好被子。

    “下次可不要在做这些蠢事，真是太多的诱惑了。”

    陈泽强行让自己不看对方，他倒是生怕自己做了什么错事。

    事实上，他只是一个处哥，刚才的反应是，第一次。

    陈泽抽了一根烟，笑自己真是一个好人，或许也根本算不了什么好人，不过是普通的一个人罢了。

    陈泽盘坐在一旁，看来今晚是睡不了了不过他也没事，他只需要在一旁修炼即可。

    运转功法，陈泽吐了一口烟圈，“地球上的灵气真是稀薄呀。难怪了。”

    走到阳台之上，陈泽独自思考着未来的路，不过这时候，陈泽的微信响起，陈泽打开一看，还是上午的土豪兔姐。

    发过来一个晚上好，今天晚上有空吗？

    陈泽有些好奇，“怎么了，兔姐？”

    “陈泽，我们真的应该谈谈，你应该选择一家娱乐公司，帮你打造成为一个顶级大明星。”

    陈泽笑道，“这个，兔姐，你还没有放弃呀。”

    “我是谁，我能够放弃吗？不能。”

    陈泽发过去消息，“你说顶级大明星，我倒没有那些雄心，我只不过想要演一两部电影，完成自己的梦想就可以了。”

    “我说陈泽，你不要放弃你的真实天赋，我一眼就看出你是一个超级天才，是真正的天赋者。你不要放弃。”

    陈泽笑道，“你今天的这几句话，可是有人今天给我说了的。”

    “谁？你同意没有？”

    陈泽摇头，“你应该认识，SM的唐礼，超级星探，想要挖我去SM，不过我们没同意。”

    对方一愣，事实上，唐礼这个名号在华夏圈名号很大，因为他曾经挖了许多华夏帅哥去SM，愣是让他捧成了大明星，他的名号也是这么打响的。

    就是兔姐曾经想要挖的吴一帆，鹿韩，都被挖走了。

    “我只是想说，娱乐公司，我根本没有兴趣去加，因为我都随时可以组一个娱乐公司，只要我愿意。”

    “张烨，林海平他们都跟我有关系，娱乐圈基本上好几个大牌，我都认识，一些制片人，导游我都认识。我根本就不需要娱乐公司。”

    陈泽虽然如此说道，不过他话也没有说完，留了三分，事实上，他只是不想被人约束，再说，他干娱乐圈这一行，只是当做兼职，到时候签约公司，有可能还会有无数麻烦。

    对方一滞，但是很快就发过来消息。“那好吧。不过我现在到了东华市，作为地主，你是不是应该来接我，展示你的绅士风度。”

    陈泽被他的神转折有些诧异，“不是，你不是在沪市吗？”

    “我可是为了你，才来的东华市，就是你不想加入我的公司，今天你也必须要补偿我，作为东道主欢迎我。”

    “可是我并没有欢迎你来呀。再说，现在都睡觉了。”陈泽一阵头疼，现在都好多点了，家里都有一个照顾不停，你又来一个。

    “你难道你眼睁睁看着一个大美女就这么站在机场吗？到时候可能还有黑心的出租车，我可没有你那个身手。”

    “我的姐，不是每一个都是你想的那样。你就安心去附近找一个酒馆住下，明天就走吧，我就不送了。”

    “你，好吧，你至少应该来见识一下为你跑到东华市的大美女吧。”

    对方才不管你，软磨硬泡，硬生生把陈泽弄同意了。

    “好吧，我的姐，你在那个位置，我来看看。顺便看看是不是一个抠脚大汉。”

    “三号候机室。VIP通道。等你。”

    陈泽拍着自己的脑袋，“这是遭了什么孽，尽干一些破事。”

    看见房间之中此刻醉眼迷蒙的女子，陈泽只能到了隔壁房东家，敲开房东的门。

    “干嘛？谁？”

    “姐，我是，小陈。”

    对面很快打开门，不过让陈泽心头暗叹的是，没想到房东竟然也是如此有料，她此刻穿着睡衣，半遮身体，似乎刚刚洗了澡。

    陈泽直视到对面的眼中，看见房东裸露在外的雪白的肌肤，有些尴尬的咳嗽一声。“对不起啦，我不知道你在洗澡。”

    对面娇笑道，“没事，说吧，怎么干什么，不会来找我谈心吧？”

    其实房东心中也有些疑惑，好多天不见陈泽，她一直以为陈泽出远门去了。谁知道回来之后，竟然长得更帅了，让她都感觉陈泽有一种魅力。

    陈泽不好意思的说道，“是这样的，我有一个朋友刚从沪市来，他硬让我去接他，我本来倒是无所谓，但是那个，我的姐，她喝醉了酒，我担心她等会有什么情况发生，我想让你帮忙照顾一会，我马上回来。”

    对方看见陈泽的不好意思，也笑起来，“这么个小事呀，我换一件衣服马上就来。”

    说着，王姐就关掉门，进去换衣服。

    陈泽听见脱衣声，拍了自己的脑袋，“最近是怎么了，感觉没有见过女人一样。该死。”

    王姐走了出来，让陈泽眼前一亮，简单干脆的衣衫，不过不是陈泽有意识得注视，而是他不小心看见王姐没有戴罩。

    急忙尴尬的咳嗽一声，“那啥，王姐，你就帮忙去一趟。我先走了。”

    王姐待他走后，才突然注意到自己的真空，脸色绯红。

    “以前怎么没有注意到房东这么有料。啧啧。”

    陈泽走出小区，准备打的去机场，一辆出租车，停下。

    陈泽进去，“师傅，麻烦去机场。”

    师傅回过头，“哟，小师傅又是你呀。怎么，难道是完事后就逃跑了，话说你也太不地道了。”

    “不过小哥，不对呀，现在才多少时间，你就完了。也太快了，节制呀。”

    陈泽一看，是之前那个话唠的老司机，顿时生无可恋的感觉。

    他有一种想要下车，但是老司机早就已经发车。

    “坐稳了，老司机教你发车。”

    司机说道，“小哥，又去机场干嘛？”

    “我去接人，师傅，能不能安静一点。”

    “小哥，我观你面色通红，最近每天都有桃花运，我猜，这次的机场，又是一个大美女。”

    “你说错了。是个男的。”

    “年轻人，不要胡说。”老司机一副我早就看透你的表情。

    “我说师傅，你之前难道是干算命的嘛吗？”

    顿时，老司机笑着说道，“哎，这年头算卦赚不了钱，我就出来开车。对了，这是我的名片，记得可要收好。”

    老司机转过头，陈泽看见老司机，还真是年轻呀，至少跟老不搭边。

    陈泽收起他的名片，“铜卦算师。”

    “小哥，听我一言，你最近必有大凶之兆，小心一点。”

    两人就一路上絮絮叨叨，互相唠叨。

    待陈泽下车之后，铜卦暧昧的说道，“以后算命记得找我。”

    陈泽急忙走开，步入机场。

    铜卦看了陈泽一眼，“我这么感觉这个家伙最近许多大麻烦。”

    旁边出现他的弟子，铁卦，“得了吧，师傅，你如今黑卦之名远扬，你看不透，那就有好运发生。走吧。我们还要去药师哪里。”

    陈泽一身轻松，不过当他走进去之后，看见远处一个横幅远远的拉着“欢迎韩国男神李安旭。”

    陈泽看见，心里一嘀咕，“这不就是当时被张烨吊打的那个韩国棒子吗？怎么，又想要回来？来东华市捞钱。”

    陈泽对这些喜欢捞钱的家伙事实上都没有多少好感，尤其是像韩国棒子这种，把什么都当做自己的。

    所以当张烨当时在春晚暴打李安旭，陈泽只会称好。

    事实上，陈泽倒对这个李安旭不是很了解，但是当时张烨把李安旭暴打视频传出来，陈泽也去搜了一下李安旭，他看完之后，只会说一句，打的好。

    这个李安旭，事实上在韩国国内，最多也就是一三线小明星，但是被韩公司一捧，跑到华夏赚钱。

    这倒是没有什么，不过让陈泽有些生气的是，这个小子在华夏赚钱，跑到韩国国内说华夏钱好赚，是他国内的好几倍。说他只要一缺钱，就去华夏捞钱，还有一个让陈泽不爽的，这就这些韩国男星，仗着名气，刷大牌，一个个真把自己当天王老子了。

    “看来这货还没有被张烨打醒，知道京都有张烨坐镇，就跑到这二三线城市，刻意避开张烨。”

    不是陈泽大概也知道一些，很有可能就是李安旭为了修复人气，才来的。

    因为当初张烨打他的时候，就是因这货太把自己当明星了，保镖把粉丝推到，反而还骂粉丝。

    本来陈泽是准备直接到VIP通道里，不过当他进去，发现有无数的年轻人，穿着单薄的衣服，手里持着荧光棒，各种欢迎。

    要知道，现在可是九点多了，还有明天就是上学，陈泽看见这些粉丝，脸也是刷一下阴冷。

    难怪韩国男明星，那么火，就是因为他们吸引力了太多的小朋友初中生高中生，为了一个虚无的明星，跑到这里。

    其实陈泽对这些追星本无所谓，但是他知道这些男星，一个个架子大上天，一边来华夏捞钱，一边把华夏人当傻子。

    PS。好像今天起点要更新，所以只能早点更新。还有。我这几天都是二合一。没有懒。然后其他的都存稿了。等上架爆发。咳咳。我爱你们星期五上架。咳咳。