
    陈雅静走了进来，看见了陈泽，笑的灿烂。

    林寻撇撇嘴，弄得有些头疼，““怎么会是你。”

    “怎么不会是我。老大让我来的。”陈雅静看见是陈泽，也咬了咬呀，有些恶狠狠的说话，“既然是你，那就好了。让你去好好解决这件事情。”

    陈雅静疑惑问道，“怎么回事，你又闯祸了吗？”

    “什么闯祸。你有啥资格胡说八道。小心你死的太早。”

    陈雅静被他气的要死。“那你叫我来干嘛？”

    “你没长脑子吗？好吧，我让你自己知道，如果你不听也就罢了，愿意听就快点解决这个人。”

    “他们是干吗？”

    陈雅静怀疑的问道？

    陈泽撇撇嘴，“我怎么知道，你应该问他们，他们就是间谍。”

    “什么间谍。我怎么不懂。”

    陈泽笑的开心，“你当然不懂，像这样简单的小事你怎么会懂。我就实话告诉你吧，这个家伙，带着一群棒子，前来这里捣乱。”

    “你看他们假装成为明星，结果没有想到。都是一群混蛋。”

    陈泽说道，指着他们说道，“你看看，一群人，长相粗鄙，混蛋。”

    “这把刀，你看见没有。好好把这群间谍给处理了。”

    “妈的，敢来我的地盘搞事，肯定要他们死。”陈泽笑的开心。

    “好了，现在这些事情交给你了那我们就先离开了。”

    说着看也不看陈雅静，准备跟陈泽离开。

    “你不能走，这点证据不行。”陈雅静拦住他，不要他离开。

    陈泽咳嗽一声，很少有话可说，不过现在他还是承认了，如果不是他的事情，事实上很少有人前来。

    陈泽把视频交给他们，“这是我跟他们之间发生的事情的证据，你可以看看。我先离开有事情要处理。”

    陈雅静也不敢一直拦住陈泽，等他们走了，哆了脚。“我长这么漂亮，他都不看我一眼吗？”

    陈泽却听见了，好笑的笑起来。

    美女，他见多了，事实上作为他这个级别的人物，没有一个也有几十，美女不算什么，都是小事，重要的是陈泽作为一个领袖人，很少有这些事情发生。

    厉声冷厉，阴险狡诈，陈泽对他而言，事实上很少有任何出处。

    陈泽跟张烨说道，“我们应该要注意一点，没有想到现在间谍这么多。如果不出意料，我们要小心一点。妈的，区区一个棒子也敢派间谍。真当我不在呀。”

    “好了。现在事情结束了。我们也应该处理快点。”

    “没错，以后一定要防备着这些事情。不然我们就被人坑了。”

    陈泽点点头，“从这件事我们也应该看出，我们应该把华夏真正的水平发挥起来，不让他国文化入侵。”

    “没错，这些都是小事情。我们记得。”

    陈泽咳嗽一声，“对了，早知道如此，我们就应该不要放过他们。”

    到了车子面前，肖敏好奇的问道，“怎么了，看你们一点也不高兴的。发生什么了。”

    陈泽把刚才发生的一切都告诉了肖敏。

    肖敏张大嘴巴，“不会吧，这么可怕。”

    “所以这件事情告诉我们，应该好好想办法发展真正的娱乐水平，不要让别的国家轻易的，就让我们上当。”

    “没错，不过有了你们，我们想信英皇很快就要发挥起来。”

    “没错，不过现在我们必须要去解决这些小事情了。”

    陈泽把车开到公司，带着他们径直上去。

    “坐。今天我们要让所有人都完成所有任务。”

    陈泽笑的乐不可支，对他而言，小事情就在一瞬间之间发生的事情。

    到了公司，很快之前签约的几个明星，都走了过来了。

    而那些雇佣兵也不敢逃跑，都来到这里。

    如果不出他们所料，一切事情都不不会发生。

    雇佣兵也不敢离开，因为陈泽是真正的可怕，一旦得罪了陈泽，他们可能没有宁日。

    而且他们通过某些渠道得知，陈北玄可是打压了他们，告诫他们，陈泽可是高手。

    陈北玄都一定能够打赢的人，他们当然不敢得罪。

    陈泽说道。

    “这是我们公司招的保镖，专门负责你们的生活安全，你们只需要记住，我会给你们最好的。一切都是最好的。”

    许多明星都是知道这群雇佣兵的凶险，都不敢招惹。

    而陈泽也说过，对他们而言，如果他们没有任何意外，什么事情都不会发生。

    陈泽咳嗽，“张烨，相信你们应该明白我张哥如今在娱乐圈的社会地位吧，没有人会质疑我张哥的地位吧。”

    无人敢质疑，这不废话吗？张烨已经是娱乐圈大佬，谁会闲的没事还会去得罪他们。

    陈泽说道，“在我公司，张烨也是老板之一，所以各位一点都不用担心，张哥反而会为公司量身打造几款适合的节目。电影，综艺，歌曲。都没有问题。”

    这些明星也是十分惊讶，没有想到英皇真有本事。连业界最难挖的张烨都弄过来。

    许多人都想要参加张烨的节目，都没有机会。

    现在好了，张烨本人来到这里，让大伙诧异不已。

    “我本人，一方面是你们的二股东，另一方面，也是你们的同事。我也是签订明星约。”

    还有这几个，周二珂，小舞，以后也是重点明星发展。

    “另外，这个李媛媛，以后会是大伙的经纪人。”

    陈泽准备把李媛媛培养成大经纪人，掌握所有经纪人。

    李媛媛诧异不已，“我可以吗？”他不知道陈泽的这个决定。

    陈泽摇摇头，“没事，我说你可以，那就可以。”

    “所以你们要对她足够尊重，不然休怪未来无情了。”

    陈泽恶狠狠冷厉说道。

    在他心中，只有足够的本事，才能够让他尊重。

    当然，还有最重点介绍的。还有他们的另一boss。

    “这是老板。肖敏总裁。大伙以后记得一定要给她尊重，这就是各位的老板。以后得钱钱都是老板给我们。所以我们一定要努力。不然没有钱啊。。”

    “当然，上面的话都是开玩笑。”