
    沪市，被人誉为魔都。亦是金钱之都。

    寸金寸土，土豪的天堂，穷人的地狱。

    这里，是华夏最容易赚钱的地方，也是人才储备最多的地方，无数的天才，无数大佬。

    同时，这里也有华夏最出名的几所大学之一，独特的地理位置，造成沪市的得天独厚的条件。

    星巴克咖啡厅，一座靠窗的位置，一个二十岁左右的年轻人，离帅哥差一分，不过还是很耐看的模样，加上浑身上下干干净净的衣服，极其阳光的面庞，倒是很耐看，也吸引了许多女子看向他，不过他坐在那里，微闭着双眼，似乎在等待着某人。

    耳机里是一首JJ的你是我的唯一。

    很快，走进来一个女子，简单的长发，一身雪白的衣衫，勾勒出紧身的身躯。看上去极其美丽动人。

    年轻人很快站起来，悄悄背起身后的一个盒子，想要给她一个惊喜。

    待女子走进，他站来了，对着女子说道，“楦，生日快乐。”

    想要看见她的笑容，然后掏出身后的钻戒，说一句生日快乐。

    然而被称作楦的女子只是站在那里，还没有待他拿出背在身后的钻戒，她没有任何表情的说道。“我们分手吧。苏铭。”

    砰。

    盒子落在地上，苏铭似乎有些不敢相信，还没有反应过来，楦毫不留情的离开了，只留下一个背影。

    苏铭也顾不上落在地上的盒子，想要追赶楦，问一句为什么。

    “叶楦，为什么，给我一个理由。”

    追出门外，看见叶楦此刻身边站着一个年轻人，就那么一副邪笑的模样，戏谑的看着苏铭。

    “王铮，你……”

    “抱歉了，兄弟。”王铮看着苏铭，把叶楦轻搂着，极其调侃的看着他。

    叮叮。

    手机突然传出一串声音，苏铭本来心情烦闷，不想要接，但是看是母亲大人的电话。

    接了。

    五秒之后，手机落在地上，砰一声。

    “王铮，是你吗？”

    王铮摊手道，“其实我本来不想走到这一步，不过是楦教会了我，成王败寇。抱歉了，兄弟。”

    苏铭有些狰狞的看着他，手上青筋爆出。

    砰。

    一阵响耳的刹车声，一辆小轿车似乎是失去刹车一般，直接就横冲向苏铭。

    而苏铭还沉在那里，脑海之中还是电话那头带给他巨大的冲击。

    “小心。”背后身边有人想要提醒他，只是他还没有来得及回复过来，猛烈的向他袭来。

    被横撞出数米远，根本没有来得及思考，任何人被一辆小轿车剧烈的撞击都不会幸免。

    苏铭就要闭上眼睛，在脑海之中最后一刻，看见了王铮跟叶楦搂在一起的模样。

    他死了。

    ……

    一处豪宅，一张大床之上，一个少年突然惊醒。

    这是怎么回事？

    少年抬起头，看着四周，宽阔的而又舒服的房间，还是之前的他。

    他摇摇头，用手撸了一把头发，想起刚才那个事情，一阵恶心。

    把手机掏出来，2016年三月一日。

    他猛然惊醒，这是?

    这是重生了吗？

    还是重生到五个月之前?

    这个少年正是苏铭，他有些不敢相信的摇头，只是看着苹果六手机上面的日期，不能不相信。

    这时候，手机咚咚的响起，苏铭打开一看，是叶楦?

    苏铭心中冷笑，是这个贱人?

    “喂，亲爱的，开学了。来了没有。我在大学等你哟。”

    苏铭却没有等她说完，就挂断了电话，摇着头，心中说道。“究竟是怎么回事，难道是真的。”

    就在苏铭头疼的时候，脑海之中突然响起一阵声音。

    话语略带冷漠，分辨不出男女，“神豪养成系统正式开启，恭喜苏铭，获得神豪养成系统。”

    苏铭古怪的摇头，以为是脑海之中出现虚幻。

    声音又继续响起，“神豪养成系统已经融入宿主，不过希望宿主目前把这个世界的一切告诉我。”

    “你是谁。这么回事，出现在我脑海之中。”苏铭这时候是彻底听明白了，知道这不是虚幻的事情，是真实的事情。

    “我是神豪养成系统，也是帮助你重生，复活你的系统。在你最后被车撞击，即将死亡的时刻，我融入进你的脑海之中。帮助你重生了。”

    “也就是说，我脑海之中全部都是真实的事情吗？”

    “没错，之前脑海之中发生的一切都是真实的。”

    “叶楦，王铮。”苏铭这时候咬着牙说道，“那你能够告诉我，这一切都是谁干的。”

    “没错，是你的好兄弟王铮跟你的女友叶楦干的。”

    “果然是他们，谢特，我艹。”

    苏铭有种冲动，想要起身，一拳把他们打死。

    “你冷静一点，你以为就靠你现在，就能够对付王铮了吗？还是你掌握了证据，或者你还是会被王铮杀死，只是提前弄死你，然后对付你的家人。”

    苏铭这时候冷静了许多，只能坐在床上。

    “就靠你，就是苏家，其实都没有资格跟王铮对干，而且你还没有证据，只是你的猜测和重生前的记忆。”

    苏铭喃喃说道，“没有错，我的确没有资格跟王铮翻脸。”

    “不过你不用担心，你现在拥有本宿主，一切都会改变。”

    “对了，你现在把电脑打开，我需要融入这个世界的记忆。”

    苏铭也不知道这个号称神豪养成系统的是什么鬼，但至少证明对自己有利。也不管其他，从柜子之中，取出一台苹果的最新款的电脑。

    打开，果然。时间还是2016年三月一号。

    不过苏铭还没有来得及反应，电脑就以肉眼不可及的速度飞快的翻开各种浏览器，自动熟练，根本就不弱于一个超级黑客。

    苏铭有些惊讶，根本就没有人去移动，不过也让他更加相信这个系统。

    苏铭看着电脑，脑海之中也在思考着未来该怎么办。

    “本世界资料融合完成，神豪养成系统记忆资料库更新。”

    没有带有任何波动的声音响起，“神豪系统正式开启，每天任务正式发布。希望宿主在神豪养成系统的帮助下，走向神豪。”

    “神豪，是什么鬼。还有，能够帮助我什么。”

    “神豪，是凌驾于土豪之上的称谓，是真正富有内涵的超级土豪。”