
    陈泽跟张烨听闻，顿时一片心惊，“你是说你家老爷子被绑架了？”

    胡戈苦笑，“我这几天刚刚跟原来公司解约，准备签新公司，不知道谁知道有新娱乐公司给我几千万的待遇，就把我老爷子绑架了。”

    “还威胁我不拿出来，就撕票。我本来事实上这次解约之后，我就自己单独干，刚刚拉了几个好友，成立工作室，把散钱都投入进去，而他们一开口就要几百万，我哪里拿的出来。”

    胡戈十分无奈，“所以发生这些事情，我原计划把房子卖了，好歹先筹够几百万，但时间手续要几天时间，而他们根本就不等人，根本不在乎这些，都逼着我立刻。所以我只能找经公司，他们要让我签订买断合约，不然根本就不给我签约。”

    肖敏砸舌“买断合约，这是谁，趁火打劫吗？胡戈是一线巨星，未来前途无量，签订买断，简直就是局限胡戈的收入。”

    “但我又无奈呀，但是他们谈的价钱实在太低了，如果再高一点，我就必须签约了。”

    “那你怎么不报警。”陈泽疑惑问道。

    “报什么警，这次动手的据说是黑暗世界的人，警察都不敢得罪，而让我奇怪的就是，我平日里没有得罪什么人，就是绑票我在这些土豪手中那也只是一只蚂蚱，谁要玩我。。”

    胡戈认为有些阴谋，但他无奈，他总不能放着爷爷不管，难道任其蹂躏自己家老爷子吗？还是撕票。

    胡戈不敢想，所以之前才会让陈泽碰上他们，他之前就是跟辉煌商量，但是辉煌价格压的相当低，基本上就是最低的了。

    陈泽说到，“没事，签约的事情我不应该勉强，那些都以后再谈，现在我们的重点就是，关于这次绑匪究竟要多少钱。我给你出。”

    陈泽也被胡戈的感情感动，心中愿意帮他想办法。

    “大概五百万，我手里只有一百万闲钱。”

    陈泽从怀中取出一张卡片，“这是五百万。你拿去。”

    胡戈看着陈泽，有些不明白。

    他敢保证，自己并不认识眼前这个陈泽，甚至在一线土豪圈应该也没有听说过这个人的名号。

    但他此刻不愿意纠结，陈泽愿意帮他，那就是他的幸运。

    胡戈对陈泽鞠躬，“感谢你。”

    随后他说道，“虽然我不知道你所谓的英皇，但有你跟张烨，我把老爷子赎回来，我就加入。”

    陈泽悠悠说道，“这些都是小事，不过胡戈，我想要跟你一起。”

    胡戈好奇，“十分威胁，你干呢要去。”

    陈泽摇头，事实上他打定主意要帮忙，那就要帮忙把这些黑暗世界的败类给铲除了。

    本就是随手而为的事情，在陈泽看来都是小事情。

    胡戈担心陈泽的安全，陈泽也就实话实说，“我这次想要把他们给铲除了，免的他们在危害社会。”

    胡戈惊异的看着陈泽，陈泽再说大话。

    不过陈泽看见了胡戈眼底的怀疑，事实上他本来就是随意为之，他不想让陈泽心中不安。对他而言，陈泽能够解决的事情，他不想多拖。

    陈泽挥手，远处一块巨石应声而碎，把胡戈吓了一跳。

    他完全没有想到会发生这样的事情。

    陈泽说道，“相信我，我会让老爷子平安的。带我去。”

    张烨也点头，“没事，相信老哥，他的实力最强大。”

    胡戈终于点头，“谢谢你。我真的。不知道该如何说是好。”

    不仅出钱给他，还愿意帮忙。

    陈泽看着张烨，“麻烦老哥了。你帮我买一栋别墅，几千万都可以。我跟胡戈去一趟。”

    说着，把张烨的车子开走，来到胡戈面前，“走吧。”

    胡戈此刻一不管其他，把绑匪所说的，不能叫警察忘在脑后。他也没错，的确没有叫警察，加的是陈泽。

    陈泽开车，“你把所有事情告诉我。我帮你看看。”

    胡戈点头，事实上，胡戈作为一线巨星，也是认识许多人物，而他也知道此次的黑社会老大如何恐怖。

    胡戈保持自己的冷静，说完了。

    “这次据说是雇佣兵，排名黑暗世界前五十的强者，绑票了我的爷爷。但让我不解的是，为什么他要针对我。”

    “我身价只是一个普通人，跟许多土豪世家都比不了。”

    “甚至我也没有让他们心动的地方，为什么会针对我。”

    陈泽笑道。“想要针对你还不简单，根本不需要理由。”

    胡戈继续说道，“我拜托道上的兄弟帮忙茶摊消息，知道了一下两个惊人的事情。”

    “第一个就是这个雇佣兵叫做毒狼，据说跟我有仇。但我一个普通小明星，应该没有这么大的本事。”

    “第二个就是，同一时间，我几个一线，二线的咖好友，没有签约公司的，或者没有签约辉煌的，目前似乎都有人陆陆续续的遭遇麻烦。”

    陈泽一惊，“你什么意思。”

    胡戈哭笑到道。“哥，你别说了，我不知道。”

    胡戈说道，“他们说让我去狮子山。说在哪里的一个破屋。拿钱赎人。”

    陈泽心中隐隐有些猜测，如何不出意料，他可能会干一件大事。

    陈泽说道，“等会你自己先去，我随后。我可能猜出有些人想要干一票大事。”

    “什么意思。”胡戈完全摸不着头脑，怀疑的问道。

    陈泽突然从怀中取出一个物品，放在胡戈身上。“等会你带着钱，去。我会明白发生的一切。”

    胡戈点头。

    陈泽拍着手中的戒指，自言自语，“本来还想要一个多月时间，没有想到现在被别人一搞，三五天我可能就会发展成为业界第一的公司。”

    胡戈指点陈泽开车，陈泽很快到了。

    这时候胡戈手中信息突然响起，“到了吗？自己等会步行，到山上的一处破屋。”

    胡戈点头，陈泽示意他离开。

    “没问题，我带着五百万来了。”说着，胡戈下车。

    陈泽注视着胡戈的身影消失，自言自语道。“恐怕这次不正经就是他们发生的事情。”

    陈泽这时候把手机打开，画面之中出现场景。

    陈泽仔细注意，虽然他的确可以轻而易举就把他们解决了，不过陈泽喜欢一切明了，自己再去做决定。