
    李安旭有些疯狂的大声吼道，“你们这群废物，是我的保镖，你们在干嘛？”“谁给你们的钱，握草你fuck。”

    李安旭难以接受眼前一大群观众纷纷离开，让他不敢相信。

    陈泽戏谑的说道，“我说吧，你输了，那就离开吧，不要踏足华夏。”

    “我可以明跟你说，在京都，张烨要搞你，在其他地方，我们也有人要搞你。”

    “fuck。竟然敢阴我。混蛋。”

    “给我上，不把他弄死，今天我就不爽。”李安旭有些疯狂的大笑，“你敢搞我，就平你要一个人。我就是实话跟你说吧，我之所以不跟张烨对搞，一方面是因为张烨有些名气，另一面，我不想破坏我的人气。不过你，算什么玩意，也配跟我赌？”

    李安旭此刻却忍不住了，“我给你三秒逃跑时间，当然，如果你愿意就在这里，那么就享受我的攻击吧。”

    陈泽哈哈大笑，“你是说靠这些酒囊饭袋就想打我，还是想把张烨打你的算到我头上？”

    “那我就再劝说你，你如果还不滚，我会踏在你头上，小心了。”

    “给我狠狠打。”李安旭此刻彻底疯狂，把几个保镖指挥这。

    直播圈中，“握草，棒子竟然想要打人。”

    “泽少，快离开，这个棒子想要攻击你了。”

    “这么多保镖，要不要我帮忙报警，还有，泽少赶紧跑呀。”

    “我虽然知道泽少你很吊，但是双拳难敌四手，还是暂时逃跑吧。”

    “棒子忍不住了我屮，他竟然敢动手打人。我敢保证，他混不下去。”

    “别说一个李安旭，竟然敢在华夏打人，想要死了。”

    一圈的都是为陈泽担忧的，陈泽笑道，“各位老铁，一个保镖一个火箭，记得给我飞哟。看看我能够打倒多少个。”

    “各位老铁，就李安旭，十个火箭怎么样，把他踢飞”

    “我的泽，厉害了，不过如果你就把他打败，我就五十个火箭”

    “只要你不落败，五十个火箭，如果在这种情况下，都把李安旭给打了，一百个火箭。”

    其中不乏土豪，此刻都在调笑陈泽。

    陈泽看见了兔姐这时候发消息，“把李安旭打了，我给两百个火箭。”

    几个败家子，神豪当然不会示弱，一百，两百，都是走起。

    陈泽笑着说道，“我本来并不想打他的，想到给他一个教训就行了，谁知道这货太无耻了，。”

    “所以呀，我这次打他，可是有计划的。”

    陈泽站出来，调笑的课看着对方，在他眼中，对方五个都是渣渣。

    如果在异界，这种普通人，随手都杀死，不过在地球之上，陈泽并没有那种戾气，也不会使用修士的手段。

    但他的身材就早就是宗师级别，身体棒棒哒，像李安旭这样的，他能够一个打十个。

    就是保镖，也相当容易。

    对面的保镖，嘶吼一声，“呀。给我干。”

    陈泽如同宗师一般，气势首先要拿出来，让他们不战而害怕。

    吼，陈泽随手拍上一人，哟呵，还比较胖呀，可以呀。

    陈泽呀哈，稍微把灵气灌注再手掌之中。

    轰。

    一个，被他一拳打飞，如同超人一般，被他横移出数米远。

    另一个，还没有近身，陈泽高高跃起，横踢而出，从左到右，灌注灵气的一脚，把他的脸都差点打飞，拍出数米远，根本不敢相信。

    陈泽站在那里，戏谑之声，突然消失，再另一个眼中没有身影，还没有离开，瞬间，一击已经到了身边。

    高高胖胖的一个保镖，如果是旁人去推他，根本就推不动，陈泽轻而易举，把他一拳打飞，脑海之中，全部都是恐怖。

    另一个保镖，好像被他打怕了一般，有些畏惧，陈泽轻轻笑道，像一个绅士一般，指点着他，不过就在他眼中，恐惧的一幕发生了，陈泽如同瞬移一般，突然出现在他面前。

    一拳从天而至，还没有多少时间，突然就消失，难以相信。

    陈泽突然转身，一拳拍飞，把他身后站着的某人，一脚踢飞。

    旁边，一拳差点到了陈泽身边，但陈泽就是有预感一般，精准的移动，干净利落的横踢。

    管他是什么大神，都是一脚横踢，都被他踢倒。

    五分钟之后，陈泽挥手整理了一下一副，撸了一把额头，笑着看着李安旭。

    但此刻，他如同魔鬼一般，陈泽缓慢的，一步步移动。笑着看着他，踏在地上的声音就是如同魔音一般。

    陈泽缓慢的走，看着李安旭，“你还不逃，你不是想要弄我吗？现在，还想要吗？”

    “给我站住，听说你很嚣张，那么就现在。”

    李安旭被他的气势吓到，差一步就跌倒在地。“我跟你说，你不要欺负我，我背后有人。我告诉你，你要钱，还是什么，我都可以给你。”

    陈泽笑道，“你当我是劫匪吗？我可不是劫匪。可不要胡说八道。我这不过，是把你之前对我的，还回来罢了。”

    “你刚才不是很狂吗？不是让人打我吗？”

    “我早就跟你说过，让你快滚，我事实上很好心的，不然早就让你在粉丝面前出丑。”

    “你认为，我之前跟你说的话都是废话吗？”

    “我之前可是说过，我跟张烨不同，我没有那种暴力因素。我明明就让你滚了呀？不要再在这里。”

    “我打你，怕脏了我的手。”

    李安旭被他一步步的话语所击溃，“对，没错，你说的太对了，我滚，现在就滚。”他实在是怕了陈泽。

    “可惜呀，我后悔了。就因为你对他们的骂。”陈泽看蝼蚁一般的眼神。

    “打你可能脏了我的手，不过我选择用脚。”说着，陈泽就这么直接把脚踏上李安旭头上。“我就实话告诉你吧，张烨之所以只是打了你一顿，还是因为你在京都，如果你在这里，不把你打残废，那都是浪费。”

    “你知道吗？我超级不喜欢你骂别人肥猪，还有，我之前给了你一个机会。”