
    肖敏是不缺钱的，在她看来，一切能够用钱解决的，都不是问题。

    事实上，她本来是想要挖一些普通人，然后自己来捧。

    但是她看中的好几个帅哥美女，还没有等她去挖，就被SM的华夏星探给挖到韩国去了。

    所以她就想要去直播行业挖，还别说，真有几个特别合眼缘的。

    本来按照普通的，只要有钱就行了，但是偏偏她遇见的几个，还不想混娱乐圈，尤其是周二珂，她暂时还想要读书，安安静静的直播。

    而陈泽就是一个怪胎，说要进入娱乐圈，但是根本不加入任何公司。

    虽然肖敏知道陈泽恐怕也有背景，但是还是十分遗憾。

    而其他的几个，虽然也有可能火，但是需要时间。

    如果是陈泽，因为陈泽本身就是超级主播，加上人气，很容易火。

    但其他主播不行呀，大部分主持游戏，小部分唱歌还各种卖，根本捧不起来。

    普通的，又没人气。

    但是她的公司不能没有顶级的明星坐镇，因为她知道，肖家老头子可是说到做到。

    一个月没有大明星，恐怕真的就会把辉煌娱乐给她。

    但她不想要父亲的娱乐公司，她想要自己开一间。

    所以她就相当尴尬，尤其是想起自己好几次劝说陈泽都不同意，让她气的牙痒痒，但没办法。

    所以只能选择挖人。

    但是这行业基本上最顶级的大咖，都是辉煌的人，她总不可能去挖自己的呀，那还不如自己继承。

    除了这些之外，张烨倒是算一个，但别人可是特立独行，成名靠打脸，也不加入什么公司，肖敏是开了许多筹码，但是张烨不想呀，别人老婆都是广电的，基本上娱乐圈顺风顺水，干嘛要你。

    所以她只能选择其他几个稍微名气差一点，而且马上就要合约到期的，那种她可以一个月捧起来。

    林少峰赤裸裸的眼神看着肖敏，不得不说，肖敏的身材是九分，满分是十分。

    林少峰有些傲气，“你知道最近有多少家公司挖我吗？”

    林少峰并没有签约最大的娱乐公司辉煌，而是年轻时签约的一家普通娱乐公司，不过因为他有本事，还是熬出来了。

    如今他的合约到期，的确有许多不次于辉煌公司的娱乐公司挖角，不过都在谈合同之中。

    林少峰当然要拗价呀，他好不容易混成了大明星，之前只是被坑了，他曾经也想加入辉煌，但是辉煌老板是人精，也不想为了一个艺人得罪别人老板。

    林少峰眉头一挑，“英皇？抱歉，我好像没有听说过。”

    肖敏倒没有拒绝，“因为的公司才开，当然大明星你可能没有听过，不过我拥有最多的资源，足够捧红你。”

    林少峰戏谑的说道。“辉煌最近也跟我商量了？”

    肖敏捧着咖啡说道，“的确，辉煌目前作为业界第一，你选择辉煌，就代表成功，不过你就是加入辉煌，事实上也得不到足够的资源，因为在你上面还有几个天王巨星。恐怕还会被雪藏。”

    林少峰也是点头，的确，他也确实如此想过，“可也比一个新公司好的多吧？”

    肖敏霸气的说道，“我有信心可以让你更上一层楼，成为我的公司第一号人物。”

    “容我想想。”林少峰说道，陈泽有些不悦。

    不过片刻，林少峰搂着肖敏，挑逗的说道，“本来你的公司是新公司，根本不可能邀请我的，不过，如果你愿意陪我，我可以选择哟。”

    林少峰赤裸裸的欲望，捏了一把肖敏的翘臀，勾引欲望十足。

    实在是肖敏太漂亮了他不介意来一次。

    肖敏眉头有些不喜，伸手把他放在屁股上的手放下，“条件都好说，我可以给你业界最顶级的条件，甚至可以捧你。”

    如果换做别人，肖敏恐怕早就已经把手给他剁了，然而她没有，只能耐着性子说道。

    林少峰恢复淡定，“我就把话说了，你如果陪我几天，我可以选择加入英皇，不然。”还把手想要再度捏住肖敏的翘臀，十足的色狼。

    肖敏退后一步，“条件可以商谈。”

    陈泽一把手把林少峰的手抓住，“林大明星，可不要脸呀。”

    “你是何人，废物。”林少峰不喜，有些怒意。

    陈泽把肖敏拥入怀中，“我是何人，自然是肖敏的男友，还想当着我的面，翘我的女友，有意思呀。”

    肖敏脸色微红，感谢陈泽为他解围。

    林少峰也不生气，戏谑的说道，“没问题呀，你不陪我，我也不会去辉煌，不过肖小姐，你可选择清楚呀，你面前这个，恐怕我根本就没有听说过。”

    陈泽本想怒意，不过脑海之中突然传出声音，“加入英皇娱乐，成为亚洲巨星，获得八万积分。同时把英皇成为华夏第一娱乐公司，获得一万积分。”

    陈泽笑了，把脸靠在肖敏耳边，“我如果知道肖姐想要邀请这样的人，我肯定不愿意呀。”

    “肖姐，没有问题，我加入英皇。”

    “真的？”肖敏听见，自然十分高兴，她这一次自然是为了陈泽而来，这是真正的天才。

    不过她有些疑惑的说道，“怎么我之前让你加入你不愿意？”

    陈泽挑起她的下巴，“是因为我不愿意让你被别人吃豆腐呀？你如此美丽。”

    肖敏脸一下红了，不得不说，陈泽这个魅力狂魔，万人迷特效加持，谁看了都有种欲望。

    陈泽代替肖敏说道，“抱歉了，我们英皇对你没有兴趣了。撒哟啦啦。”

    林少峰有些愤怒，要知道，他可是有十足把握把肖敏成为自己的女人，尤其是那种高高在上的女人，征服起来很有欲望。

    因为他知道，英皇这家小公司，根本就不可能有机会挖到真正的大牌。

    大部分的大明星都被辉煌挖走了，她们出不起那个资本，如今也只有他一个人，合约到期。

    不过他不知道，肖敏如果想要，整个辉煌都是她的，但她想要自己拼搏。

    “你能告诉我你为什么不挖我了？”

    林少峰不忿的说道，看着肖敏。

    肖敏眉头挽起一月，美人倾城。“因为陈泽加入我的公司了。”

    陈泽，林少峰眉头皱起，因为他根本就没有听说过业界有这号人物。，下意识以为是十八线之后的演艺明星。