
    周二珂急的眼泪都要流出来，是他害得陈泽来到这里救她们，但是明明只有他一个人。

    虽然她知道他实力强，也曾经一打十个，但是这里可是五十根钢棍，他连逃跑还没有办法。

    实力再强，也怕刀棍，尤其是当一个人，面对五六十个人一般。

    你又不是超级英雄，你只是凡人。

    山鸡哥俯视一切般，笑着看着他们，嚣张，这黑街都是他的地盘，谁敢招惹。

    哪怕警察都会刻意放过这里，别说他还有背景。

    王铮大声叫道。“你不是很吊吗？这里五十个人打你，还都是钢管，你们这么办？对了，可别把小美人给弄伤了，大哥还要美女呀。”

    山鸡哥嚣张的笑道。“可真是要感谢你给我们送来了美女，我们会好好临幸，温柔的对待她们。让你看看，你的女人，是怎样臣服与我。”

    陈泽笑道。“王铮，我一而再再而三的放过你，不过很显然，你不识趣。既然如此，也就别怪我等会第一个断你的手。”

    陈泽对王铮有些生气，实在是不识好歹，这种货色，不让他好好享受到陈泽的大刑，陈泽都不好意思。

    陈泽看着肖敏，“姐，你害怕吗？”

    “怕什么，不是还有你吗？而且姐可是跆拳道黑带。就凭这些小混混。”

    陈泽点头道。“那你就欣赏我的表演。”

    周二珂看着他，摇头道。“快跑，这群人都是人渣。”

    陈泽说道。“我知道是人渣，可惜他们面对我。”

    陈泽戏谑的对山鸡哥说道。“我看你长得还行，给你最后一次机会，如果错过了，我会让你一辈子都呆在警察局捡肥皂，你可别想那些背景会帮你。”

    陈泽对这些人渣没有一丝好感，与其让他们出来威胁社会安全，还不如去监狱捡肥皂。

    陈泽会用手段让山鸡哥别想出来，背景？谁的背景比得过一群有主角光环的人，无论是用钱解决的事情，还是需要人脉帮助，还是高科技，谁又比主角强大。

    不过山鸡哥显然是吃定了陈泽，五十多人，还没有办法解决陈泽，可以去吃屎了。不可能都是废物。

    “不需要了，不过我想你很快就会被废了，因为你不过是一个废物而已。还想要跟我斗。”

    陈泽摇摇头，把山鸡哥记在心头，等会他就会第一个死亡，除非他不听话。

    陈泽戏谑的看着他们，把灵魂攻击使用出来，如果是其他修士，陈泽对付一个还行，五十个，够呛，不过陈泽现在面对是五十个毫无修炼能力的废物，当然会不介意。

    陈泽扫视他们，直接把灵魂攻击攻击到他们心上，想要让他们哭泣，无能为力。

    果然，陈泽只需要环视一圈，他们很快就倒在地上，五十个人瞬间跪倒在地，陈泽只需要用眼神一扫，灵魂攻击，他们都无可奈何，只能跪倒在地，头疼的没有办法，抱头鼠窜，钢棍掉在地上。

    陈泽笑道。“就你们几个，我一只手都能针对，还想要弄我们，真是搞笑。”陈泽捡起钢棍，直接就轰倒一个，另一个，又一个。

    缓缓而行，一棍一个，根本就没有办法对付他们，陈泽看着山鸡哥。“现在，这么样？”

    山鸡哥从来没有见过如此恐怖的事情，太惊恐了，他瞪大了眼睛，想要看看究竟发生了什么事情。

    “你知道吗？我最讨厌就是别人也敢来威胁我，真把自己当什么人了。”

    陈泽轻而易举的就把五十个人干翻在地，看着山鸡哥。“我说过，会让你死的。不过我心好。”

    山鸡哥一愣，不过很快就把周二珂抓在手上，掏出一把刀。“我不管你如何弄倒他们，但是now，现在，快离开，不然我就会把他们杀掉。你放心，我会杀掉她的。如此可爱的小美人。”

    陈泽摇摇头，“你这些手段可能对付警察有用，但我不同，我不是警察。”眼睛直视山鸡哥，手中暗芒成剑，直接到了他胳膊上，他刀掉在手中，痛的捂住胸口。“你究竟使用了什么妖法，你是魔鬼。”

    “事实上，我不介意别人叫我什么，但很显然，我没有干坏事，跟你不一样。”陈泽摇摇头，一脚把他踢到在地，砸出一个大窝。

    肖敏十分诧异的看着陈泽，陈泽点头道。“你没有猜错，我是修真者。当然，跟常规意义上的不同，我喜欢普通生活。”

    一一把他们都轰倒在地，每个人都踩到地下，一脚踢爆。“我本来不介意让你们都早点消失，不过看模样，还不需要。”

    陈泽又不是什么嗜杀之人，走到周二珂面前，帮助她们两人把绳子解开，看着她们衣服有些破烂，陈泽把衣服披在她们身上。

    周二珂哗啦一声哭了，抱住陈泽，她跟小舞此时，根本思考不了什么，吓得要哭。

    之前发生的一切事情，她都从来没有见过，她跟小舞，差一点就被山鸡哥给。

    衣服都只剩下内衣，陈泽抱住她们，“别哭，有我。好了，一切都OK了。”

    肖敏说道，“这里的事情怎么解决。”

    “怎么解决？不让他们好好长点教训，也敢出现危害人界。真他妈矫情。”一脚踢爆一个又一个，全部绑起来。

    不过陈泽还是有些生气，走到山鸡哥面前，“你不是很嚣张吗？我说过，我会让你死的。”

    “饶我。我大哥真的是周子豪。我劝你别招惹。”

    “我这个最不怕背景威胁，我猜你忘记了。”陈泽一脚把他踢爆，轰隆一声，还没有来得及思考。就被踢晕。

    “真他妈没用，这点小困难都坚持不了。”陈泽踢了一脚。

    不过看着王铮，如果魔鬼般走上去。“我要是你，早就躲在一边，从此不在出来，但你却一再三招惹我，我TM最烦你们这些脑子有些问题的家伙，还真把我当做软柿子，一次都够了，你们怎么还不停止。”

    想死了。陈泽把他抛在空中，看着他“我轻易就把你抓住，就像抓小鸡一样，但你却把我当软柿子捏。”

    王铮脑海中一遍遍后悔，但又无能为力，“不要，我我。”

    陈泽笑如魔鬼，“你这种人渣，我如果不为社会除害，那就是我的错误。”

    “阿。”凄惨的叫声，陈泽这会才不管你是谁，在他眼中，都是小家伙。杀了就杀了。当然陈泽还是比较善良，并没有把他杀掉。而只是卸掉一条胳膊。