
    但他有些生气，“肖小姐，你这不是来逗我玩的吗？一个十八线明星你也能够拒绝我。不知道到时候会不会后悔。”

    陈泽最讨厌如此装逼之人，极其生气，笑着看着他。“我就是陈泽，不过林少峰，别人以为你是个大明星，没有想到就这样。”林少峰狠历的看着陈泽，就你这样也想跟我泡妞，真是笑话。

    林少峰自傲的说道。“肖小姐，你可别什么阿猫阿狗都招进去，不然可不符合你的身份，到时候就知道苦头了。”

    肖敏说道。“不用你担心，本来你就只是顺便的。”

    林少峰戏谑的说道，“那可是可喜可贺，就凭这个小子，你还想要开公司，真是异想天开。没有几个镇场子的大明星，你有什么资本。”

    林少峰俨然把自己颇为自傲，不过也是正常，他可是少有的几个不在辉煌依然是一线大明星的艺人。

    陈泽摇摇头说道，“我虽然暂时没有名气，不过也比你好的多。”

    说着，就想要带肖敏离开，如此贱人，还想要当大明星。

    而陈泽既然有了这个任务，认为很有必要帮助肖敏完成任务。

    林少峰指着肖敏说道，“你会后悔的，竟然找一个没有任何名气的明星，我会让行业封杀你的。”

    陈泽听了，把肖敏送出门，“你先等着。”

    说着，就想要走进来。

    不教训他一番，还真把自己当一个人物了。

    不过就是一个小明星而已，陈泽打过的明星可不止他一个人。

    陈泽走进去，缓缓欺身上去，“你确定，还有封杀我。”

    林少峰嘲讽的说道，“一个十八线都不出名的明星也敢来跟我抢女人，我就把话撂这，如果肖敏不主动爬上我的，我就封杀她。”

    陈泽听了，哈哈大笑，简直是他人生听过的最大笑话，他还真把自己当什么，一个明星，他恐怕还不知道肖敏的身份。

    所以陈泽戏谑的说道，“就凭你一个小明星，也有资格封杀别人？真是天大的笑话呀。”

    “笑话？我可是林氏的人。”

    陈泽明白了，可能背后有一些背景，才会如此肆无忌惮，难怪。

    不过陈泽倒是不清楚林氏跟赵家究竟谁大。

    “喔，那大明星，赵家比林氏如何。”

    林少峰收回忌惮，“自然是赵家要强一点，不过我林家也不比赵家弱多少。”

    陈泽点头，喔。

    “既然如此，我就放心了。”

    林少峰有些疑惑，“你放心什么？”还没有把话说完陈泽直接一个猛拳，把他直接干趴在地上，动弹不得。

    “放开我，放开我。”林少峰叫嚷道。“你丫谁，竟然敢打我，你信不信我告诉林家。”

    陈泽摇摇头，直接一脚踏在他身上，“我TM还真当你有多狂的资本，不就是一个破明星，也敢跟我抢女人。要死呀。”

    “今天你那只手摸的，我就剁那只手。”陈泽戏谑的拿起一把大刀，想要宰他手。

    林少峰吓得半死，不要。

    林少峰大声叫嚷，“我可是大明星，我是林家的人，你找死。”

    还没有说完，几个保镖跑了上来，“老套路了，不知道你们都不知道换一个新鲜套路，每天都是一群人。”

    陈泽摇摇头，“算了，看你还是一个明星，就给你留一个面子。”

    说着，直接把命根子给踢了一脚。

    “你要是想要找我麻烦，可以来赵家，或者，随便那个家族，你都有找我麻烦，不过也要掂量一下自己的本事。没有本事想要学别人一样。就只能剁手跺脚了。”

    陈泽把他放开，随便一手，把几个保镖弄了过来，轰倒在地。

    在这里，他就是王者。

    谁人能够招惹。

    陈泽吐了一口痰在地上，“要想美女，也要看看自己资本够不够，免的随便折腾，到时候丢了性命，可就不划算了。”

    说着，看也不看他，直接走了。

    陈泽走到肖敏面前，把她搂住，“走吧，肖姐。”

    肖敏倒是有些担忧的说道，“你把他弄伤了，会不会找你麻烦。”

    陈泽看着她，笑道。“你说呢，肖姐。你放心，有我加入，英皇随便折腾，不出三个月，我要让英皇成为最大的公司。娱乐第一家。”

    肖敏挑起眉头，看他，“怎么这会又这么热心，不仅加入英皇，还想着让我成为第一。”

    陈泽说道，“有如此漂亮的老板娘，自然我会高高兴兴的呀。”说着，学林少峰一样，捏了一把她的翘臀。

    肖敏倒是微红了小脸。“讨厌。”

    陈泽大笑，“有那么讨厌吗？”

    陈泽加入英皇很简单，因为可以捞积分呀。如此容易就把积分赚到手，何乐不为。

    “对了，肖姐，既然要开公司，那就去各个地方挖人，各种演员，明星，一个月之类，至少也要到达行业前十。”

    肖姐挑了眉毛，“你以为我不清楚吗？可惜大部分大明星都在辉煌，我不会去挖。”

    “怎么不挖，用钱能够解决的事情都不是事情。”

    “是不是缺钱，我随便可以拿出几个亿，我的目的就是让英皇成为第一。”

    肖敏摇头，“辉煌是我老爸旗下的产业，但我不会去继承，我想要自己去办一个公司。”

    陈泽被肖敏的逻辑有些搞混，不过也是诧异道。“我的姐，辉煌是你家，干嘛不继承，到时候就是行业第一。”

    “不行，我要靠自己去开办娱乐公司，别的都可以挖，但是辉煌不能。”

    陈泽只能点头，“那好吧，除了辉煌，其他娱乐公司，能够收购，就收购，我们的目标是第一。”

    肖敏看着此刻突然热情起来的陈泽，感到有些不妙。“你……”

    “肖姐，你的就是我的，把英皇弄成业界第一，我到顶级明星，就是我们的两个小目标。”陈泽当然要主动加主动，这可是关系他的积分大任务。

    肖敏有些看不透陈泽，不过又想到什么，敲诈一般的说道。“可是我的公司没有钱了，你不是说要投钱吗？”