
    “能够帮助你什么?至少暂时能够让你解决掉王家这个麻烦，还有叶楦。”

    “王铮，兄弟，呵呵。”苏铭这时候也想起那个兄弟，和从小的青梅竹马的叶楦。

    第二章神豪养成系统

    苏铭只是沪市一个只是算是百万富豪家庭的子女，父母从事服装产业，中规中矩的百万富豪，像他这种背景的人，其实在沪市多如牛毛，毕竟沪市是整个华夏土豪集中营。

    跟那些真正的土豪相比，算不了什么，不过至少衣食无忧。

    他是家中长子，还有一个妹妹跟一个弟弟。

    不过与他相比，弟弟更加叛逆一些，从小不喜读书，高中毕业，没有考上大学反而弄上了最近超级火爆的直播，而他从事的也是户外直播。不过也只能说是还勉强，不过作为哥哥的他，倒是支持状态。

    而妹妹是家中的天才少女，如今正在全国前十的高中读高二，获得奖状无数。

    而他苏铭，目前是双旦大学学金融系一个大三学生。

    而叶楦，是跟他从高中就长跑到大三的恋人，维持了几年的感情。

    他们也是一起考上了双旦大学这所全国前几的顶级学府，而王铮，他其实是认识的。

    但真说起来，根本就跟苏铭不是一个级别的，跟王铮比起来，苏铭只能是超级穷逼的穷人，王铮才是真正的土豪。

    王铮的背景超级牛逼，本来这样的人根本走不到一块，不过王铮跟苏铭一个班的大学同学。

    而王铮看见了叶楦，就跟他成为真正的朋友。

    “真正的朋友。呵呵。”苏铭如今想起这个可笑的称谓

    所谓长跑，不过也只是一个，势力的女人，看上了他的家境。

    后来又遇见真正的土豪，王铮。

    叶楦是他上高一知道了苏铭的背景，就主动追求他的，当时还没有想到什么，只是后来，在他重生前最后一天，他什么都知道了。

    王铮为了叶楦跟他成为朋友，叶楦为了金钱跟他分手。

    而他当时接到的电话就是他的弟弟苏哲在户外直播中遭遇危险，被人用手段杀死。

    而他的父母亲当时听见这个消息，气的晕倒在地，一觉不醒。

    只剩下他的妹妹给他的电话。

    “系统，你知道我弟弟的事情吗？”

    “知道，是王铮设计的，还有你的死都是王铮弄得，还有最后苏家被收购，都是王铮和叶楦那个女人弄得。”

    如今苏铭才是彻底认识这个贱人，为了跟王铮。

    “你如果真心愿意离开，其实也没有什么，但你千不该，万不该，还针对我的家人，设计陷害我的家人。”

    苏铭喃喃的说道，还有自己的一丝自责。

    其实母亲在他重生之前就对他说过这个女人有些问题，让他小心一点，当时他还以为母亲是小心眼，还跟母亲闹矛盾，如今看来，自己真是不懂事。

    甚至他也曾经对弟弟的直播做出指点，风言风语，不对弟弟抱好。

    自己前世真是太不懂事了，直到失去，才知道后悔。

    “不过，所幸的是，我重生了。那么，一切都改变了。叶楦，王铮，你给我等着。”

    “系统，你有什么功能。”苏铭这时候对脑海之中的声音说道。

    “本宿主是神豪养成系统，致力于培养系统成为最强神豪。宿主需要完成所有的任务，成为真正的神豪。”

    苏铭脑海之中，出现了一串面板类似的信息。

    宿主:苏铭。

    等级:1级（1/10）

    称号:新手。

    经验值:0/1000

    声望值:0

    神豪值:10000

    好感度:0（0/100）

    商城:暂未开启。

    “这是什么意思。苏铭有些不清楚，问道。

    “本系统一共分为十级，目前宿主暂时为零级。经验值跟神豪值成一比一万的比例，神豪值就是你每日消耗的金钱，声望值就是宿主开启商城的东西，并且兑换商城里面拥有一切宝贝。”

    “神豪值会在每天凌晨开启，目前宿主零级，只能拥有十万RMB，但是不能变现并且必须在每天消耗完毕，如果没有完成，不仅会获得惩罚，还会扣掉好感度。”

    “声望值是宿主能够获得别人的对你的膜拜程度，也是是宿主开启商店，兑换宝贝的唯一交易货币。”

    “十万?我靠，系统，你没有说错吧。”苏铭没有想什么，只是当他听见十万的时候，也不免吞咽起口水。

    苏铭家庭相比普通人来说还行，但是也只是相对来说，而他每个月的零花钱也几千，现在竟然每天都有十万RMB，简直出乎他的意料，以至于他有些模糊。

    “这有什么，本系统致力于养成神豪，神豪，就该有神豪的气质。这还是你目前只有零级的神豪值，未来更高的积分，还拥有更多的神豪值。”系统难得霸气的说道。

    “那如果没有完成的惩罚是什么?”

    “惩罚分为两个方面，一个是如果宿主没有完成散财任务，会克扣双倍个人账户，另一个方面，是身体的惩罚。”

    “比如断手，断脚什么的。”

    苏铭一阵害怕，“我靠，这么恐怖。”

    “本系统致力于培养神豪，如果连这点胆魄都没有，还怎么成为神豪。”

    “如果宿主最后死亡，系统会自动剥落，寻找下一任宿主。”

    “其他介绍包括宿主每升一级，神豪值暴涨一倍，下一级就是两倍，三陪，相应的，积分也是一样的。”

    “神豪系统的RMB不能变现，但如果宿主脑洞还算正常的话，可以利用他成为真正的神豪。”

    “除了每天必须消耗的RMB以为，系统还会随机开启一系列的随机任务。”

    “希望宿主早日升级，成为真正的神豪。到时候，无论是王家，还是什么家族，你都可以打脸。”

    “面对叶楦那个贱人，也可以告诉她的选择是错误的。”

    “其他介绍会逐步开启，希望宿主早日拥有声望值，开启商店，到时候还有意想不到的惊喜。”

    就在苏铭思考的时候，电话继续响起，苏铭看见来电显示还是叶楦那个名称。看着苹果六上面的宝贝。有些恶心，如果不是他经历了，他还真以为这个叶楦有多爱他。

    只是相对来说长得比较好看罢了，随手把她的名字去掉，把手机关了。

    目前他暂时没有必要跟叶楦王铮硬刚，还没有那个资本。不过未来，谁知道。

    苏铭冷笑道。

    有了这个神豪养成系统，未来谁知道。

    第三章再见家人

    把电脑关掉，收拾衣衫，准备起床。

    如果不出意外，今天就是双旦大学开学的日子，不过也是他的弟弟开始直播的第一天。

    不过当他照了镜子的时候，发现镜子之中的自己有了些改变。

    镜子之中的他，细看下去，更加耐看，棱角更加分明，如果说他之前的长相只是八十分，现在至少也是九十分。

    他可是清楚的记着自己的长相，如今竟然有了如此大的变化，随手把衣服套在自己身上，看上去还有些小帅呀。

    “啧啧，这张脸。系统，不会是你改变的吧。”

    “身为神豪，怎么可能没有一副精致的容貌，不过目前只是粗略的改变，以后获得更多的好感度，提升积分，未来成为完美男神都不是没有可能。”

    “那可好呀。”苏铭此刻也是恢复了愉悦的心情，如今有了神豪养成系统，他也没有什么后顾之忧。

    对于系统的功能也是更多的好奇，不过他很快穿上了衣服。

    打开房间，客厅之中。

    苏家也算是小富即安，一座还行的别墅，客厅之中，一个知性的中年妇女，妆容精致，一个脸上带有倔强的少年，比他还小几岁，不过跟他有几分相似。

    还有一个坐在主坐之上，此刻吸着烟的男人。

    一旁是十分长相姣好的，长发披落，中学生装束的模样，是他的妹妹。

    中年女性看见了他，脸上略带焦躁。“苏铭，你来劝劝你弟弟，让他好好读书，别去搞什么直播，好好读书不行吗？”

    “妈，我早就跟你说过，读书不是唯一的出路，死读书有什么用。”

    “现在都二十一世纪了，你不知道网上如今发展的如此迅速，而且直播行业也是如火如荼的发展，我又不喜欢读书，何苦读书呀。”苏哲倔强的说道。手中还是拿着一副直播设备。

    男人是他父亲，是沪市本色服装的老板，此刻吸着烟，看着苏铭。“你怎么看。苏铭。你是让你弟弟读书，还是去搞直播。”

    “果然跟前世一样，同样的场景。”

    苏哲眼神中对苏铭使眼色，希望让他帮忙说好话。

    苏铭想起前一世，同样的场景，但是自己却是不同意弟弟，霸道的长兄，对弟弟的理想劝阻，导致最后两人关系超级差。

    “爸，妈，弟弟没有说错，如今直播行业的确发展的相当迅速，如果弟弟不愿意读书，也没有什么，不是还有我跟妹妹呀。”

    “苏哲，你搞直播没有问题，不过我要跟你约法三章。”苏铭也不管母亲那一脸担心。

    母亲是不了解这个行业，其实未来在，2016年后半段，直播行业会达到真正的高潮，也是一场全民狂欢。

    随着互联网行业的飞速发展，现今的网络直播已经成为了一种流行趋势。

    在这网红普及的年代，网络主播通过手机摄像头即时与观众、粉丝互动聊天，让无数人见识到了网络直播的魅力，到了2016年，甚至越来越多的明星都开始参与到这场狂欢中来。

    据2015年上半年的统计，全国在线直播平台数量接近200家，其中网络直播的市场规模约为90亿rmb，网络直播平台用户数量已经达到2亿之多，大型直播平台每日高峰时段同时在线人数接近400万，同时直播的房间数量超过3000个。

    这是什么概念，在这些惊人的数字下面，越来越多的营销方看到了直播平台与明星组合叠加的宣传效应。

    网络主播这个行业，显然是一个将网红、明星ip品牌价值放大的平台，同样也是继博客、微博之后兴起的又一绝佳的自媒体平台。

    各种资本介入，导致直播行业参差不齐，不过也是有几家超级大牌的直播网站诞生。

    其中的斗渔，龙珠，熊猫TV，YY娱乐，还有一直播，还有几家大型网站，是其中的佼佼者。

    而且后来手机直播的发展，导致直播变得相当便捷，直播种类变得更加丰富。

    从原本只能户内主播，直播游戏，直播唱歌，扩散为户外直播。

    当然，进入这个圈子的起点超级低，也导致了直播行业的良莠不齐。

    不过差的只是某些少数，一些依靠不俗信息，卖肉的女主播，很快会被查封，整体来讲，直播行业会变得更加好。

    也就打造了无数超级网红，以及许多网红，也让更多的资本看见了直播这个行业的大蛋糕。

    而弟弟选择这一行业，其实也可以什么，反而作为兄长，要鼓励他。

    而之前，苏铭想起自己曾经对弟弟的言行，一阵懊恼。

    “对不起了，弟弟，你应该为自己所的梦想所努力。”

    曾经苏铭瞧不起网红，认为网红都是靠不俗信息，实在不雅观，尤其是知道弟弟也要去直播，结果当时自己不仅不支持，反而还强烈反对，仗着自己兄长的身份，砸烂了苏哲的直播设备。

    也导致了后面两个人其实相当长时候的隔阂，甚至在弟弟进入最落魄的时候，自己作为哥哥，不仅不支持，反而还冷言冷语，最后弟弟离家出走，自己连他的最后一面都没有见着。

    想起当时自己接到小妹的电话，那一瞬间的呆滞，原来，弟弟和家人才是我最珍贵的人。

    不过这一切都过去了，既然弟弟想要直播，那我就把你打造成为最强主播吧。

    其实两人关系变差之后，苏铭也是陆陆续续的关注苏哲，因为家里人的不支持，和其实苏哲只是空有一副理想，结果却被他人欺骗，被一家小网站用合同欺诈，被迫绑在那家网站上面。

    其实苏哲的直播很有实力，他直播的是当红游戏，而苏哲的实力一点不逊色与某些顶级主播，