
    陈泽用手撑开手机，画面之中，胡戈独自一人缓缓而行。

    很快，就两人上前，为胡戈蒙住眼睛。

    陈泽自语，“看情况这伙人似乎早就盘踞在此。”

    胡戈:被他们带走，陈泽摇摇头，目前还看不出什么。

    到了一处破落的房间之中，陈泽看见几个男人，身边还有几个老人。

    陈泽瞳孔放大，“难道不止胡戈老爷子一个人被绑架。”

    这是一次有预谋的行动。

    但陈泽完全想不明白，这货绑匪莫不是为了求财，可这些明星，又有多少钱财。干嘛不去绑架那些世家。才是真的有钱。为首一个外国白人，金发碧眼，微卷毛发，此刻手持一把小刀，砍削这什么。

    “你在干什么？”陈泽发出声音怪叫。

    陈泽猜不透，不过并不意外他不知道发生什么。

    老外应该就是胡戈所说的外国雇佣兵，看模样，最多长得有点壮，事实上也没啥。

    不过陈泽继续观看着，猜测可能发生的事情。

    果然不出她意料，陈泽很快就明白了事情。

    老外用英文笑道。“哟，就你最准时。其他的家伙一个个都没一点本事。”

    说着，让人把胡戈面上的面罩掀开。

    老外走到胡戈面前，指着胡戈的臂膀说话。

    胡戈指着自己的卡片说道，“钱我带来了，你还不快把人放了。”

    老外却摇头，自顾自的说话，“老板说事情还没结束，你并没有答应什么条件。”

    “什么条件。”胡戈向后退了一部。

    这时候，一个人出现，拍着自己的手。

    “肖风。果然不出我所料。”陈泽眼神一凝，不过他并没有行动。

    肖风走到胡戈面前，自言自语的说道，“我对你多好，给你五百万，就只让你签约我的公司。难道不好吗？”

    胡戈此刻也明白了，“也就是你弄得这些？”

    “不错，并且你应该感谢我，感谢我大仁大义，没有把你解决了。”

    肖风手中依旧持有这份合同，淡然笑着看着胡戈，就如同玩弄一只蚂蚱一般。

    胡戈继续说道，“你为什么？”

    “为什么？很简单，我需要你的一切。”

    “我让你成为辉煌的员工，你应该大仁大义，顶礼膜拜我的帮助。”

    肖风笑着说道，极其疯狂。

    “你以为肖敏，开个公司妄想跑到我们这里，抢我的市场。”

    “那我就把;你们全部收入自己的背包之中，让他们无话可说。”

    现在陈泽也是明白肖风打算，原来这厮知道肖敏要大干一场，他不仅不后悔，反而还请雇佣兵，把这些没有跟他们签约的明星的亲人抓住，然后威胁他们。

    让他们成为自己公司的死员工，一切都如此。这样肖敏也没有办法。

    而且肖风这次剑走极端，想要把所有流落在外的明星收成为自己的手下。

    签约买断合约，一辈子都砸在他们手上。

    简直狠呀。

    陈泽苦笑，如果他没有来，恐怕无论如何，胡戈都必须签约他的公司。。

    不仅捞了一笔，就是相当于让他们免费帮这些公司打工。

    而陈泽更加在意的还是院落里一共四五十人，青壮少年有，妇女老幼，都有。

    陈泽没有想到他如此狠，竟然想让所有明星替他们免费打工。

    陈泽是不知道娱乐资本的残酷，所以他可以这样说话，但是一旦真正的让他们了解现实，恐怕他就不会这样认可。

    陈泽让胡戈暂时先跟他们耗着，争取能够从他们嘴巴里掏出更多的东西，多提取一些证据。

    果然，又有几个人明星走了进来，陈泽眼前一亮，因为这些也都是大名鼎鼎的一线巨星。

    有小鲜肉，有老腊肉，有天后，不过他们共同的一点，就是都没有签约辉煌。陈泽自语说道，“握草，没有想到他们竟然这么狠，把这么多人都想要一起签约买断合同。”

    陈泽不过倒不是很在意，反正一切都在他预料之中。

    他也早有猜测，恐怕这次是有人预谋。

    陈泽哼着小曲，看着视频之中的几人，面色都是十分苦涩，哪怕他们是天后巨星，此刻家人被绑架，他们却无可奈何。

    陈泽对胡戈说道，“你可以签约，暂时麻痹他们。”胡戈一愣，“签约了不就代表了法律协议生效。”

    陈泽摇摇头，“没事，有我在，不用担心。你怕什么。到时候我把合约撕掉，死无对证。”

    胡戈没由来的相信陈泽，也是因为陈泽愿意掏出五百万给他。

    胡戈第一个说道，“那好吧，反正我们也被你绑架了。签约就签约。我们无所谓。”

    反而是肖风一愣随后哈哈大笑。

    既然肖风同意了，他们就相当高心。

    “不错，你相当识趣。”

    几个天后天王之间也是互相认识，一时之间，他们也无可奈何。

    如今都到了人家的场地，他们再无奈也没有办法。

    旁边几个肌肉大姥，可不是吃素的。

    肖风待他们几个天后签约之后，哈哈大笑。“如今我们就是第一，谁能够跟我们争锋。除非是找死。”

    肖家背景强，实力雄厚，加上娱乐公司也是业界第一，如今有把这几个一线大佬全部收入自己手中，基本上无忧了。

    肖风狰狞的说道，“肖敏，就凭你们，也想要跟我作对？可能吗？笑话。”

    肖风如是这般，把他们当做普通人，毫不客气的说，其实肖风完全就是争的一口气，他看不惯肖敏。

    他不想要肖敏有任何机会崛起，他知道肖敏想要挖人，然后王峥给他出主意。

    他们一拍就合，从欧洲找了雇佣兵，秘密绑架。

    ？后果？什么后果。

    等他们签约了买断合同，基本上这几个大咖就是他公司的人，无人能够做主。

    谁会背叛他，往大的说，谁敢招惹肖家。

    所以他才能毫无忌惮的请他们来东海捣乱。目的之一就是统治华夏娱乐圈，至于第二，就是告诉你，别想要招惹肖家。

    他这次最主要的目的就是打乱肖家，不过这是他的想法，暂时不用管那么多。