
    “呜呜，我快哭了。”

    “我靠，这么好听。小哥哥不会是那种隐藏的明星吧。”

    “对了，泽不会是那种大明星吧。”

    一时之间，许多人对陈泽的猜测纷纷，不清楚真实情况，但是陈泽很显然，具有真正的音乐天赋。

    “嘿，哥们，说实话，还真是让我感动呀。没有想到你天赋这么好。不过，现在，把手机放下。”陈泽一愣，但他发现面前一个人突然拿出一把枪。对着他们。

    笑着看着陈泽，“嘿，老兄，没有想到你这个还是挺牛逼的，不过，现在，打劫。”狞笑这看着他们。

    周二珂这下被彻底吓到，没有想到竟然有人抢劫。

    陈泽听话的把手机放下，“OK，你看，把手机放下了，关机了。我说，老兄，你想要什么钱财，没事，我给你。”

    陈泽之前一直跟周二珂直播，倒是没有注意这个司机竟然把车子开进市外，偏僻小道。

    如果是陈泽一人，面对这种情况，早就把这个司机杀死了，不过因为有二珂在这里，他只能听话的看着这个人。不过如今看见这种情况，他们再笨也知道遇见那种借着打的，最后把客人载出城，抢劫的那种。而陈泽恰巧看见几条报道，关于发现东华市无头尸，和裸体尸的消息。都是说被带出城遭遇抢劫了。而且这种，那都是不可能放生的，最后都会撕票。

    “go，下车。”司机把车停下，看着陈泽。“没有想到老兄还是挺牛逼的呀，这首歌唱的还好听。不过我不知道你是哪一个明星，不过今天倒是值了。周二珂小美眉。”这个司机倒是有些淫笑，不过看认识周二珂，看来也是一个看直播的。

    “我说，老哥，你就说吧，想要多少钱，我给你。放我们两人离开。”

    “哟呵，还是一个富公子呀，钓凯子呀。马子真漂亮呀。可惜了，遇见我了。”

    周二珂此刻哪里遇见这种事情，谁曾想，只是随便打一个的，就遇见这种，俏脸上害怕异常。

    陈泽倒是没有丝毫害怕，如果以前遇见，他还真可能吓的半死，但他可是修士。怕个毛线呀。只是没有想到竟然随便搭一个车，就遇见这种劫匪，看样子，还不是新手呀。

    陈泽反而有种轻松的感觉，就当帮社会解决一个人渣吧，不过现在，还是先不能惹毛了，可不敢保证会不会差枪走火，到时间可真麻烦。

    陈泽倒是想的很多。脑海中，两人私信他。肖淮问道，“怎么回事？发生了什么。”他们虽然没有感觉发生什么，但是也知道有些异常，所以就私聊陈泽。

    陈泽摊手无奈道。“遭遇抢劫了，我靠，今天点背。”

    “要不帮忙报警。”

    “报警是有的，但是我现在不知道我在哪里。”陈泽没有注意这个司机究竟把车开到哪里，顿时十分无奈。

    “这样吧，我把直播开启，你就帮忙找一下地址，帮忙报警。”陈泽的确可以解决这个司机，但是最后还是要交给警察叔叔，这些事情自己不能涉及太多了。

    “那没有问题。不过我倒是相信你没有什么问题，不过还是祝你好运吧。”

    “我靠，是不是兄弟。”陈泽苦笑不得。

    “你以为我不知道你呀。”

    这时候，他把藏在胸前的直播设备打开，倒不是这种时候就直播，就当一次记录证据，到时候失手杀死这个家伙，也才不会麻烦。

    斗渔，周二珂直播间的水友们一脸懵逼，这是怎么回事，这么关闭了直播。他们没有看见那个司机，只是赶到好奇。

    “按理说周二珂直播时间还没有开始，这时候怎么会。”

    不过就在他们退出去后，发现陈泽又开启了直播。

    陈泽人气爆炸，不过就是难得上线，今天上线，大伙自然涌进来。

    不过他们一进来，就发现一个人持枪，对着陈泽跟二珂。

    他们还没有反应过来究竟发生了什么，不过也有聪明的人，此刻看着上面。

    “这也是直播吗？还是演戏。”

    “你丫傻呀，这不是抢劫还是什么。”

    肖淮和老魔上线，因为陈泽没有说话，只能说道。“我兄弟陈泽遇见了麻烦，谁在东华市，认识这个地方，帮忙报警一下。”

    他们开始有序主持，开始帮忙报警这些。

    “这个司机是不是最近东华市连续发生的荒野尸体案的真凶，我靠，长得还行，怎么就这么恶心。”

    “杀人犯，陈泽他们会不会有危险。”

    “二珂妹子也在，我靠，这个家伙就是喜欢女色，难怪了。”

    “今天凶多吉少了，只能祈求老天保佑了。”

    他们此刻倒是没有问泽少为什么跟一个妹子在一起，泽少怎么回来这种愚蠢问题，他们是知道，陈泽的直播是涉及到高科技的，不过今天肯定是无奈的。

    陈泽摊手对司机说道。“这样吧，你想要钱没有问题，不过帮忙把这个妹子放开。”

    “那可不行，你们两人我都不会放开的。”

    陈泽也无奈，只能从怀着取出一张银行卡，“这卡里有一百万，你拿去，足够你有一个好的生活了了。”

    “我怎么知道你是真是假。”

    “好吧，你给这个电话打电话，就有了钱。”陈泽似乎是从怀着摸笔一般，但是司机足够聪明，只是笑着看着他。

    “哟，你倒是真乖，不过把手放下，让我想想怎么弄。”

    “喔，老兄，我很乖的，说句实话，我遭遇的抢劫，比你打劫的次数还多，不都是为了钱吗？你放心，我家有的是钱。”

    “那可真爽，不过你错了，钱，我还是要的。”

    说着，劫匪取出一部手机，“说吧，钱多少，还是你直接转账。”

    “转账多好呀，我给你说，银行卡号……密码123456，里面有几百万。足够了。”

    “几百万可不够。看你的模样，家里应该不介意多几个钱吧。”

    “老兄，我说，贪心可是不好的。听我说，几百万够了，再多一点，我担心你吃不下。”

    “妈的，少废话，自己打电话，不然。”

    劫匪倒是十分熟练，“你可别想要报警，我看着在。”

    “没有问题，我知道。”

    陈泽接过去，“对了，老兄，我看你不像是一个新人呀。”

    “想套我话，不过没事，哥告诉你啊，之前东华市那几个，都是我杀的，不过那几个都是蠢货，舍不得钱。”

    “所以我希望你们乖一点，不会太蠢了。”这个家伙随意把手中枪对着周二珂，把周二珂抓过来，手里摸着周二的脸，一副淫笑。

    “哎呀，真是的。”陈泽心中自叹一句。

    随意把手机扔下，脑海之中却把灵魂攻击打开。。

    PS。亲，求推荐票。