
    这两家给的都是顶级土豪款，钱够多，也是目前最大牌的公司之一。

    陈泽看着张烨，他了解胡戈，可以说娱乐圈少有的几个正能量男神。

    张烨自然知道意思，笑着点头。“既然这样，要不跟着老哥混。”

    “你开公司了？”胡戈有些好奇。

    “没错，你放心，跟着哥哥混，不会让你吃亏。”

    说话间，两人一个轮回，张烨抬手说话的时候，让他一愣，目瞪口呆。

    这时候，后面传出声音，“好吧胡戈，你跟我公司签约。没有问题。”

    陈泽抬眼一看，巧了，还是辉煌的人。

    原来正是辉煌的肖风。

    陈泽冷眼旁观，看会发生什么有趣的事情。

    肖风看了陈泽一眼，冷眼笑道。“哟，就你们那穷逼公司也想要挖人。胡戈，你可长点眼。不要被人骗了。有什么公司比的过我辉煌。我辉煌第二，无人敢称第一。”

    陈泽毫不在意，反正别人是人，他也是人。

    他反而要看肖风能够说出什么梗来。

    肖敏冷哼道。“公平竞争，看谁把胡戈挖到手。”

    肖风冷淡说道，“胡戈，他们公司就是一穷逼公司，要钱没钱，要命没命。你跟他们敢，不扯淡吗？”

    肖敏一怔，他说的有些道理，英皇的确没有辉煌有钱。

    陈泽说道，“英皇没钱，我可以出。”

    “你，不就是一小白脸吗？装毛。不就是被我姐包养的男人。”

    陈泽冷笑，“你说话可注意点，不然如何死了，都不知道。”

    “你威胁我呀？知道这里是什么地方吗？可不是你们这些土鳖能待的地方。”

    陈泽摇摇头，“我干嘛要威胁你，你长得一般，我还看不上。只是你别惹我，不然小心我弄你。”

    “这全靠本钱，胡戈既然想要另找一家公司，肯定要找实力强，资本足的公司呗。”

    “没错，你这不废话吗？论实力，谁比我们强大。笑话，我才是真正的老大。”

    “哼，土鳖没有见识罢了，就你们那个破公司，我公司多的不行。”

    “我也不跟你如同长舌妇一般废话，我要的，不过就是你加入我们。”

    陈泽看着张烨。

    张烨点头，“胡戈，你放心，哥哥我都加入这家公司，基本上没有任何问题。”

    张烨这么说。

    “你加入，我为你量身定做几首歌，综艺都不会停。发展绝对足够。”

    张烨以他的名声来拉拢胡戈，让胡戈一阵惊叹。

    “没错，我说到做到。我可以给你足够的机会。”

    “你不是想要更进一吗？跟我，没问题。”陈泽苦笑。

    肖风不知道怎么了，突然发疯一般，“我告诉你，胡戈你必须加入我的公司，我可以给你钱。地位。我都可以。”

    肖风不愿意让胡戈成为英皇的人，那不是不给他面子吗？

    他不爽的事情太多了，比如这个，比如肖敏。

    陈泽看着他一副老子第一脸，一副鄙视的模样，“真是笑话。有意思”

    胡戈是明白事理的人，他之前就一直在抉择，他想要一个新的机遇。

    而现在就是他的机遇。

    他不敢错过这一切，他知道他到了选择的时候。

    “我加入英皇。”

    胡戈这时候看着张烨，因为他认识张烨，他也知道张烨的名气，一般不会轻易骗人

    张烨这块招牌就业界第一，无论是歌，还是综艺

    大伙都愿意替他工作，是因为他真的有本事。

    陈泽伸出怀抱，“感谢哥们，我敢保证，你不会后悔的。这一切会让你相当爽快到飞起来。”

    当然，对他而言，这一切都是小意思。

    陈泽不在乎，其实如果胡戈不加入，他也不会勉强。

    肖风这时候却如同一个智障一般，指着胡戈的鼻子骂到。“好呀，你一个狗屁演员，竟然不听我的话，我要让你封杀。我要风扇你。”

    胡戈脸色大变，封杀，如果是其他公司或许不可能，但他是业界第一的公司呀

    让他心间一颤，急忙抬眼看着陈泽。

    “我的天，就你，也想要封杀。你有资格吗？”陈泽一点不鸟他。

    “哼，全行业的导演，都跟我合作，大牌明星我都要，我发令，谁敢不尊。”

    “我就是天王老子。娱乐圈是我肖家说了算。”

    肖风倒是相当嚣张，无与伦比的嚣张，他的意思他为王，谁比他强。

    当然，陈泽就静静看他装逼，别人不知道，他可是一清二楚，封杀，也只是口头上说罢了。

    张烨冷哼一口气，“我这么不知道你这么嚣张。那我可就要怕你了。”

    胡戈一下冷静下来，张烨在此，谁敢造次。

    张烨可以说是被封杀最多的明星，但他过气了吗？没有。

    京都台想要封杀他，结果被骂。

    还有好几家封杀，被打脸。

    封杀，也要看资格有没有。

    没资格，你谈个毛封杀。

    “你可别怕，别人封杀我，我当导演，我写歌，事实上，不怕。”

    肖风敢在其他人脉面前嚣张，但是面对张烨他只有趴下。

    因为没资格跟张烨嚣张。

    张烨是谁，人称打脸狂魔，背景无人知晓但是无人敢惹。

    “肖风，你还不快滚，对别人嚣张也就罢了，竟然嚣张到我头上来了。”

    肖风可以不在乎陈泽，但是张烨比许给/面子。

    只能咬紧牙关打碎往肚子里吞咽。

    肖风冷冷说道，“好呀，你跟我作对。你等着。”但也无话可说。

    张烨护住他，“不要怕，有我在，谁人造次。”

    陈泽心中一喜，如何把胡戈拉进来。简直是大喜过往。

    陈泽准备说话，胡戈有些苦涩说道。“你能不能借我几百万。”

    陈泽抬眼一看，有问题。

    “怎么回事，钱我可以拿出来，但是你告诉我，发生什么。”

    胡戈苦笑摇头，“我家老爷子被人绑架了，要我拿几百万。我有是有，但是目前全部是不动产，这房子，是能够卖，但是要几天。我现在手上根本没钱。”

    陈泽一听，几人顿时一急，“难怪。不过胡哥，你别急。我在。我可以拿钱。没问题。只要老爷子平安。你具体给我讲讲。我帮忙想办法。”