
    “二珂一定是上辈子拯救了银河系，这么养眼的老哥。”

    陈泽一阵尴尬，“好吧，各位亲，难得看见我直播，要不大伙点一两首歌，我就跟二珂一起。”

    陈泽之前也是知道的，老友朱明那个基佬是最喜欢二珂这一号的，所以他也了解二珂喜欢直播唱歌。

    正巧，他比较擅长唱歌这一块，所以朱明当初就提议让他跟他一起主播，陈泽还打趣把朱明包养出去，让富婆包养。

    得了，现在他只要放出消息，某小鲜肉主播求包养明天这种消息就会满天飞舞。

    陈泽把镜头对准二珂，“二珂，怎么样。”

    周二珂好不容易抵抗了陈泽的吸引力，只能说道。“那就听哥哥的吧。”

    这时候，一条打赏刷的一样飞起。

    兔姐打赏二珂五十火箭。“哟呵，小鲜肉呀，有意思。要不来我的公司，保准把你打造成为大明星。”

    陈泽看见了，“那可多谢兔姐的美意，不过我目前还没有进军娱乐圈的意思。”

    “那可多可惜你这一种脸呀。私信。”

    陈泽想起之前那个小白脸，心中恶趣的想到。“不会是那个富婆看我长得帅吧。要不我就从了。”

    陈泽看见兔姐的个人信息，“我擦，这又是一个土豪呀。”

    虽然没有神豪的肖淮老魔那样高调，不过也是一个超级土豪，基本上所有的主播都有打赏。

    他还看见一个有意思的画面，那就是兔姐当初还给自己的直播泽的异界之旅打赏了许多，虽不是群里兄弟一样的五百火箭，但是也有三百火箭。

    足以见这个是一个土豪。

    周二珂看见了，“这个之前也给我打赏了许多，似乎是想要邀请我进入她的娱乐公司。不过我目前还没有进入娱乐圈的计划，加上要读书，还比较喜欢直播，就没有同意。不过她还是经常来打赏，加了好友。”

    “难怪，原来是娱乐公司的。”

    沪市某地，一所摩天大楼高处，一家新开的娱乐公司。

    总经理办公室。

    一个穿着一身高贵冷艳的服装，上面的低胸露装，勾勒出一副饱满的模样，下身长腿各位修场，黑丝诱惑。整个人十分性感，偏偏脸蛋十分好看，不过有些疲倦。

    手中捧着手机，津津有味的看着直播。

    叮叮的敲门声。一个拄着长拐，倒是十分中气的老头进来。如果是旁人看见，顿时吃惊，这可是一位大佬，虽然退隐江湖，不过还是威名赫赫。

    “爷，你怎么进来了。”

    “不进来，怎么知道你在胡闹。要不是你爸告诉我，你准备开一家娱乐公司，谁知道你又在干什么。”

    “你要是想要开公司，我的麾下那么多的娱乐公司，随便一家，你干嘛要跟你爸赌气。”

    “不是赌气，我只是想开一家自己的娱乐公司。”

    “娱乐公司，你看看，现在你招了多少艺人，全部是一些网红混小子，竟是没有一个扶不起来的。”

    “你又干了什么，现在空占一家公司，连基本的运作都没有开起来。你不是白闹吗？”老爷子有些生气。

    “爷爷。”

    不过看女子一副卖萌的模样，“你愿意开公司就开公司，但是你的公司连一个大牌都没有，顶梁柱都没有。”

    老爷子终于忍不了，“这样吧，我把辉煌娱乐公司最大的歌手，明星都搬到你的公司来。”

    “看看你现在的公司，连一个稍微撑得起场面的明星都没有。”

    少女摇摇头，“不信，那都是老爸的，我可不想让别人知道我靠老爹的名气。”

    而且那些家伙一来就知道看自己，她怎么不知道那些家伙的心思。不都是想睡自己，还有攀上自己名气吗？。

    “不要胡闹，这个圈子岂是那么容易混的，没有几个大牌撑腰，这样吧，你不想要你的辉煌娱乐的，我帮你挖几个。相信还没有人敢拒绝自己。”

    “不，爷爷，我现在看上一个超有苗头，肯定能够大火的家伙。而且还是一个新人。”

    “我不想让别人说我靠父亲，我想要靠自己。”

    老爷子好久才点头，“那好吧，那我就看你的了。”

    “我不会让爷爷失望，不过爷爷，能不能，帮忙在老爸哪里……”女子一副欲言又止的模样。

    “好吧，既然你下定决心，那我就希望你打造另一个辉煌。至于你爸爸哪里，我就帮忙。不过我们可说好，一年，如果你没有捧出超级大明星，可别就怪我不讲规矩。到时候你就乖乖回辉煌，还是你想要重新开，都必须继承辉煌。不要任性。”

    “我就知道爷爷最好了。”

    “那就看你的了。”老爷子也不停留，拄着拐缓和而出。

    不过就在拐角，缓缓说道，“这个圈子岂是那么容易就混的。只希望你不要摔的太狠吧。”

    “我知道。”女子看着直播中的陈泽，笑着点陈泽一下，“那就是你了。可不要让我失望呀。”

    “助理，帮忙给我买一张东华市机票。我有事出去一趟。”说着，也不收拾，直接出去。点开手机微信，找到二珂。“还好还有二珂这个妹子，不管你有没有娱乐圈的念头，那都给姐姐等着。”

    陈泽可不知道有人还惦记着自己，此刻跟一众水友打的火热。

    说着也正好，不知道为什么，这会自己竟然直播跟大伙弄得火热。

    “好，竟然大伙想要听【凉凉】，那还行吧。”

    说着看着二珂。微笑说道，“你行吗？”

    这首歌也是陈泽最喜欢的杨中伟唱的，比较喜欢。

    他之前也曾经多次唱。

    周二珂熟练一番，就开始唱了。

    “入夜渐无声，繁花落地成霜……”

    竟然还有一种意境，陈泽接起。

    “夭夭桃花凉……”“生劫易渡，”

    合。“还有一分前生的恨”

    合“吾生愿牵尘……”

    这首歌倒是蛮好听的，但是陈泽心中却又另一番感觉，因为他曾经穿越，知道那种感情。

    “大叔，唱的还行呀。”

    “二珂，别说大叔，我才二十。”