
    陈泽介绍肖敏给大伙，“大伙只要记住，我们今后一切都听从老板，什么事都跟老板一起走。带领英皇走向国际第一。”

    陈泽又看着几个签约买断的人“你们是不是认为我太残酷了，所以恨在心中。”

    几个此刻彻底知道他们跟陈泽的差距，哪里敢废话。

    “不敢。”

    “我就实话告诉你们吧，我之前之所以让你们签约买断，不过只是想要打磨你们的锐气，避免你们太嚣张了。我就实话告诉你们。如果你们做得好，我一样把之前的合约废掉。一样顶级大明星。”

    陈泽敲了敲桌子，“我这个人做事，一切都是为了公司好。大伙以后各司其职。你们依旧去完成你们原本接的单，如果有人封杀你们。不要怕，我会跟张烨一起，帮助各位一起制作成优良的导演佳片。”

    “大伙还有什么异议，趁现在提出来，我好给大伙解决了。”

    陈泽说道。

    “没有。”

    “那好，散会。你们先去忙。”

    胡戈对陈泽说道，“我已经把经济团队全部带过来了。”

    陈泽点点头，“那可真是谢谢你们了。如果没有你。我还不知道怎么办才好。”

    胡戈也离开了，陈泽看着原本的几人。

    “我会跟张烨在今天拿一个方案出来，对了，我跟张烨有些事情要忙。就先出去了。可能又几天。”

    陈泽笑着说道，“我要跟张烨先离开一段时间。”

    “什么意思。这才多久你就要离开。”

    “没事，小事情。再说晚上就要回来，不用担心。”

    肖敏有些好奇，不过陈泽没有告诉她。

    “你们好好休息。我跟张烨先出去一趟。”说着，两人离开了这里。

    张烨跟他离开，肖敏怀疑的说道，“这么回事，总感觉他们有什么事情瞒着我们。

    张烨跟陈泽开了车子离开，两人难道是搞基吗？

    不可能。

    原来是萧焱今日开万界商行，邀请大伙一起前去围观。

    “而且开了商行，还有一个打脸环节等着我们。”

    “对了，张哥，如果你去了，没有实力怎么办？”

    陈泽好奇的问道。

    张烨笑道，“像我们这些主角，如果去异世界，没有啥问题，而且我们还可以选择化外分身，只需要兑换一些积分就可以拥有实力。”

    “那好吧，我们一起去吧。”

    “没错，今天他们都已经一起出发了，群里好几百主角都准备一起去。”

    陈泽点点头，他也没有想到，大伙会如此热情。

    陈泽登录上主角群，如今萧焱正在广发邀请函。

    “万界商行分行第一家目前正式开启，有没有兴趣诸位。”

    “今天我还会去参加云岚宗打脸，各位可要捧场呀。”

    “那是自然。没问题。没毛病。”

    石昊说道，“今天我们兄弟给你捧场，无论是谁，如果想要来找麻烦。有我们。你不用担心。”

    “那是自然，哪怕是八大家族，我们都不在怕的。”

    陈泽笑的灿烂，“萧哥，我现在跟张烨一起，我们马上来。”

    “那欢迎了。”

    叶尘说道，“我马上也来了。”

    “等着，我换上战神衣。”

    “今天作为兄弟怎么不送上礼物。我们要送上礼物才好。”

    “没错，欢迎兄弟们。”

    “当然，跟大伙相比，我们啥都不算。”

    “你说的对，不过我知道，今天兄弟们很有兴趣。”

    “对了，如果不出我所料，今天应该有大戏上演吧。”

    今天是大伙一起约定了的日子，基本上有空的主角都放下手里的活，都要一起出来。

    而林寻知道自己不是相当意外，而林寻点了点头，有一切的机会，他们都要凑这个热闹。

    很少有机会可以在一起，今天是作为东道主的萧焱邀请大伙，大伙自然不愿驳了他的面子。

    而张烨跟陈泽对视一眼，两人眼神之中带着的奇艺色彩。

    “开始了吗？准备好没有。”

    “一切OK？”

    陈泽吐槽一句，而且他们面前出现一道大门，两人迈步进入其中。

    林寻说道，“你之前去其他位面没有。”

    陈泽摇头，“很少有机会去。不过不出我们意料的是，今后一定很有可能。”

    陈泽还没有开口，“糟糕，今天还没有把衣服换过来。”林寻吐槽道。

    “看看，这就是你的准备不足了吧。”张烨从他扳指之中摸出两件衣服。

    “来，大帅哥，换上我给你准备的衣服。”

    “原来你早就准备好了呀，害得我还担心。”

    “小事情，我从剧组之中摸出的衣服，今天就是萧焱的场子。我们不会给他丢面子，但是我们依然会相当霸气。”

    “没错，今天我们兄弟一起，管他多少势力。全部挑翻。”

    陈泽知道，今天很有可能，有人要来捣乱。

    萧焱做出如此牛逼的画面，自然有人看不惯他，无论的一切。

    据说上面有人要找他麻烦，像一些庞大的势力，认为萧焱阻拦他们的财路。

    当然，这一切萧焱都不会放在眼中。

    不说他实力爆棚，而是他已经邀请许多兄弟一起前往，像一些渣渣，他们随手都可以碾压了。

    根本毫不在意。

    五分钟之后，陈泽跟张烨面前一顿，很快出现在一个场所。

    一所巨大的楼房，古色古香。

    陈泽跟张烨点头，“这就是天斗大陆吧，还行。”

    “对了，等我一下。”说着，张烨取出他的针孔相机。

    “你这是？”陈泽有些好奇。

    张烨笑着对他说，“我们不是娱乐公司老板吗，以后我们也要筹备娱乐公司，那我们就不能认怂。”

    “我们做的电影以后会涉及到古装类型，不是一直愁找不到地方做古装片场景吗？这不是，我一听说萧焱邀请我们，我就做好了准备。”

    陈泽连连点头，“哥，还是你高招，不愧是大佬。”

    张烨笑着说道，“那是自然，不然我这娱乐圈大导演的称号怎么可能到了我手上。”

    “之前我们拍摄黑道片，一直愁找不到真是情况，我就让陈北玄帮忙。帮我弄了几个打架的场景，不然不可能那么真实的。”