
    陈泽想要出尔反尔，这让雇佣兵老大十分头疼，但他本准备挟持人质逃跑，因为他清楚的知道，陈泽是他对付不了的。

    但是陈泽的妖术早就轻而易举的把他弄倒在地，而陈泽还站在原地，所以让他们大吃一惊。

    林寻毫不在意，还轻松的抖肩膀。

    但雇佣兵就好像看见魔鬼一般，吓死他了。

    犹如遇见恐怖的妖魔鬼怪一般。

    “我给你最后一次机会，是死，还是活。你自己决定。”

    陈泽伸出手，而雇佣兵手上的弯刀瞬间到了陈泽手上，让他们吓得半死。

    “我们要选择活。不要杀我们。”他们知道自己真的遇见大佬了，而且貌似自己还不听话。

    陈泽说道，“自己滚到一边去，如果不想要我动手可以试试。”

    陈泽轻轻一握拳，一张椅子就这么炸裂，把所有人吓了一跳。

    但他们知道，自己真的遇见大神。

    瑟瑟发抖，根本没有任何反抗的意念，因为太恐怖了。

    陈泽一脚把他们踢开，把所有合同都拿了过来。

    买断三十年，我靠你丫也真狠呀，陈泽拍着肖风的头。

    “这招谁教你的呀？竟然想要把这些大明星，都困在自己的公司。;你说你合同温柔一点不行吗，结果你可真狠。”

    “让这些大明星，拿白菜钱，相当于免费给你赚钱了。啧啧。不得了。”

    “不过现在，你们既然都在，那就正好。我英皇公司也要招明星，你们既然都是散人，那就加入我们吧。”

    这伙演员此刻都愣住了，之前才来一个狼，难道现又来一只虎。

    陈泽摊开双手说道，“我代表英皇公司欢迎你们。当然，我们会给各位签订符合身价的合同，你们放心，我会保障你们的权益。钱，这些都是小意思。”

    “英皇是什么东西，也配让我们加入。”

    “不过是个小公司而已，装什么。”

    “我连英皇听说都没有听说过。”

    在场的可都是一群心高气傲，当然更多还是看陈泽根本不熟悉，不了解。

    陈泽甩手一脸打过去，“你装什么？”

    “你又什么资格给我装。”

    “我就实话告诉你们，我今天的目的只是为了胡戈，至于你们，说句实话，我根本不认识。”

    说着，伸手按过一个美女，“你以为自己长得漂亮吗？可惜了。如果他把你杀了，再漂亮也没用。”

    “我陈泽做事，只给你们一个思考，加不加入，全看你们。”

    “英皇算个刁，没有听过。”一个男子似乎看见了雇佣兵被打跑，把自己的傲气施展出来。

    陈泽一甩手，“我算什么？我告诉你，我就是你大爷。。”

    “我也就给你们实话实说，英皇是我的公司，你们如果要钱，我可以给你们，甚至复合你们的身份的宣传。虽然才成立，不过如果有你们，第一也是指日可待。”

    说着，陈泽从怀中取出几十份合约，“我本来还想要一家家拜访，不过正好，既然你们都在这里。那我也不废话了。你们放心，这不是买断合同，是分成合同。”

    陈泽说道，“今天我完全就是看在胡戈的面子上才顺手把你们救了，我这个做事讲究套路，如果不和我的心意。甚至不出一点代价，我又怎么愿意。”

    “都看看。你们放心。”

    说着，看他们的选择。

    其实这也是陈泽临时做出的选择，既然他们都在这，他也不不想太麻烦东走西走。

    其实上次他去请那个林峰就已经看出，有些明星自以为自己很屌，一副老子天下第一的表情，你给不起钱。

    陈泽才不会管他们，如果不愿意，也没有人愿意舔着脸。

    这些人没有肖风的本钱，事实上，比肖风还吊，当然，如果他们遇见的是肖风这样的人，他们可能还会低调，如果是陈泽，他们反而比肖风还牛逼。

    陈泽早就看透了他们，所以耸耸肩膀。

    陈泽倒是不一定要他们，其实陈泽喜欢的是可以掌握的明星，他既然接受了要让英皇成为第一的公司，那他就必须要掌控一切。

    没有他们无所谓，大不了多走一些路，多培养一些明星。

    反正陈泽有钱，什么明星培养不出。

    事实上，现在的明星他唯一喜欢的也只是胡戈，像其他明星，没有本事，长得还TM吊。

    陈泽看有人签约，有人不签。

    笑了起来，“你们能够签约辉煌的买断把自己作践，看不起我的公司了吗？”

    “你叫什么？”陈泽走到雇佣兵/面前，问这头领。

    “你如果不听话，其实小意思。我解决你很容易。”陈泽嘴角轻笑，挽起一笑容。

    对陈泽而言，如果简单解决不了，那就更简单。

    陈泽把手臂盘起，对雇佣兵说，“听着，我给你两条路。一就是成为我的手下，另一个就是死，在华夏监狱之中待一辈子。”

    雇佣兵面对强者，只有两个出路，一就是立刻逃跑，另一个就是成为他们的手下，或者只有死亡。

    雇佣兵急忙爬到陈泽面前，卑躬屈膝，“老大，我愿意成为你的仆人。”

    他知道自己根本没有可能逃跑，与其如此，还不如选择强大的男人，成为他的手下。

    陈泽轻轻点头，知道这个家伙是个明白事理的人。

    “幸好你知道选择，不会选择失误。”

    陈泽说道，“既然如此，那就这样吧，至于这几个人，给他们最严厉的合同，买断一生，你处理。”

    “既然你们当我很好对付，那么我让他来帮忙。”

    对了，“你叫什么人？说吧。”

    雇佣兵急忙跪下说道，“老大，叫我戴尔即可。”

    “哦可，戴尔，既然如此，我就看你如果处理。对了，这几分合同，看他们如何选择。交给你们了。”

    转眼之间，戴尔就换了模样，成为强者手下。

    戴尔瞬间换了一副表情，凶神恶煞，表情狰狞，全然都是一副恶狠狠的模样。

    “你们难道没有听见吗？老大给你合约，那就是给你面子，你既然还不想签约吗？”戴尔把他的弯刀手持，凶神恶煞。

    戴尔可不是好人，之前纵横欧洲，黑暗世界前五十人，称霸江湖，笑傲江山。

    戴尔同时也知道如何表忠心，面前这幅模样，可不就是为了杀杀他们的威风吗？

    事实上在戴尔这种有武力战斗力的人，丝毫不在意这些文化人，因为他根本看不这些人。

    尤其是看见这几个小明星还矫情。

    尤其是对他的老大矫情，看不起他老大，就是看不起他。

    怎么可能。

    老大威名赫赫，杀意十足。

    戴尔手持弯刀，把陈泽递给他的合约拿过来。

    “既然你不想要分成大明星合约，那就买断吧。我是讲究法律的人。”

    等到他们一看，顿时吓傻了，一年五万，买断，五十年。

    “怎么，还瞧不上吗？”陈泽摇摇头，轻生说道。“你怎么解决的。还不快解决。”

    戴尔一听，弯刀赫赫，“难道要我帮忙吗？还真把自己当一个料。也不看看自己有没有资本。”

    “你们不签约？要我帮忙吗？”戴尔一刀两断，所向披靡。

    其中一个三线明星自语说道，“真当我们傻吗？现在可是法制社会。”

    法？

    握草。

    戴尔听见，顿时怒气冲天，一把弯刀过去。

    “处理一下。”对身后雇佣兵说道。

    “你们看见了什么？”戴尔如同一个绅士一般，面带笑容。

    “什么都没有看见。”

    “那就把合同签约了吧。你知道吗？对我们而言，你们无非就是我们养的玩物。”

    陈泽点点头，到没有任何不适，把胡戈接过来。“你知道我为什么愿意帮他们吗？其实一开始，我的目标只是你一个。但我从小喜欢你。”

    所以我愿意帮你，“我现在的几个目标之一，还要把你打造成为全国第一大明星。

    对了，戴尔把肖风提到陈泽面前问道。

    “早就把他敲晕了。现在这么处理。”

    “把他带走。对了，今天的事情可是有法律合同，我们都走正规渠道。”

    肖风轻轻笑道，他可不想让他老板觉得他不可靠。

    这群小明星哪敢废话，都一个个同意，点头。

    陈泽倒是没有想到今天还会签约一群明星，不过他既然帮了他们，让他们签约也无所谓。

    陈泽做凡事都讲究恩将仇报，你对我好，必有回响。

    陈泽让戴尔开车，跟他一路。

    陈泽不怕他逃跑，毕竟整个黑暗界目前都是陈北玄的，既然作为兄弟，这些也无所谓

    .戴尔知道深浅，陈泽是他不能招惹的。

    胡戈把钱递给陈泽，“今天多谢你了。真是感谢你。”

    陈泽说道，“我之前也说过，如果你不愿意加入我英皇依旧成立工作室，我希望你挂一个名，这样帮我一把。”

    “英皇也不是我的公司，我只是不想让肖敏太难受，我既然答应要让英皇成为业界第一，我就做的到。”

    胡戈点头，“这样，我要加入英皇，不过我以工作室加入，我把所有人都带入你的公司。”

    陈泽点头，“多谢了。”陈泽做事讲究缘分。

    就好比胡戈，虽然他一直喜欢胡戈，但是如果两人没有交集，恐怕一辈子也不会合作。

    陈泽这时候打电话给肖敏，“告诉你一个好消息，今天我签约了几十个明星，一线二线都有。”

    肖敏极其诧异，显得十分诧异，“怎么可能？不会吧。简直出乎意料。”

    陈泽对他而言，意味深长，让她有了一种依靠。

    陈泽抿嘴轻笑，“这是我给你的惊喜，感动不。”

    他把所有事情发生的经历全部介绍给陈泽，关于一切。

    陈泽也十分意料，显然没有想到会发生这样的事情。

    肖敏抿嘴笑，“对了，那你有没有对他搞什么事情呀？”

    陈泽摇头，“我把肖风送回去了，应该给他警告，让他正当PK，不然小心我不给好下场。”

    “你不要威胁人家吗？”

    陈泽摇头，“我怎么可能威胁别人。再说。我像是那种人吗？”

    肖敏点头，“很像。”

    陈泽无语，“好吧，不管怎样，我等会马上来。”

    “对了，我张哥给我买的房子OK了吗？”

    肖敏吓唬他说道，“绝对让你惊喜。”

    “真有惊喜呀？”

    “那是，五千万的房子，一栋别墅。高兴不。”

    陈泽顿时流泪，“破产了。。真是。”

    当然，纯属玩笑话。

    “今天晚上我做东，宴请胡戈和张哥，还有李媛媛他们。对了，房子在哪里。我去。”

    肖敏给他发了地址，陈泽看了一眼，还是原来的地方。

    “对了，胡戈顺路，一起去看看我的新家吧。”

    肖敏十分开心。不过胡戈自然也是异常兴奋。

    陈泽开着车，准备回他家看看。

    一进去，肖敏就站在原地等他们。

    肖敏给他一个大大的拥抱，还有胡戈。

    陈泽有些惊讶，“你怎么还在这里，没有上班吗？”

    “这是我的新家呀。”

    “什么鬼，这不是我的家吗？五千万买的。”

    肖敏点头说道，“没错，这是我五千万送给你的房子。”

    陈泽诧异不已，肖敏说道，“作为我英皇副总，这么可能居住如此差那只然要让整个公司走上正轨。”

    陈泽愣住，而肖敏丝毫不在意，而身后的周二珂，李媛媛让陈泽有些惊讶。

    “她们不离开吗？”

    肖敏舔着嘴巴说道，“当然不会，是这样的。因为公司没有其他钱给她们配房子，反正这房子很大。我们就住在一起吧。”

    “我们？”陈泽这会是不明白，有些怀疑。

    肖敏轻捂嘴巴，说道，“我现在的房子也没有了。所以。”

    这是给我买的？还附赠美女？

    陈泽只能无奈摇头，怎么感觉今天又被坑了。

    自己没有在，怎么发生这种事情。

    “好吧，我忍了。看在美女的份上。”陈泽很快笑了起来，这么多漂亮美女，跟他一起同居，感觉还是挺有意思的。

    既然这样，就不如一起，反正人多好玩呀。

    陈泽很快点头，“既然如此，中午我请客。大伙一起玩。算是庆祝英皇崛起。把张哥请来，还有胡戈你也别走。”