
    陈泽把几个玩的快要晕倒的美女放在车子里，只能收拾一下衣服，走了下去。

    老远就看见了李媛媛被一个衣冠禽兽包围，陈泽听了一下，大概就是那个林啥的，应该想要请她一起去吃饭，或者还夹杂着职场潜规则类似的东西。

    李媛媛面无表情的说道，“你不要再烦我了，我有男朋友，马上就来了。”看得出来李媛媛并不喜欢这个男人。

    对面不相信，“媛媛，我喜欢你很久了。我要看看对方是谁，如果连我都比不上，要他干嘛。”男人长得还是可以的，穿着黑色西装，仪表堂堂。

    “我说你这个怎么这么烦，我男朋友马上就来了。”

    对方沉吟一刻，“媛媛，不要拒绝我，你不是想要升职吗？不是想要总监吗？我可以给你。真的。”

    李媛媛有些厌恶的说道。“我想要总监我可以自己去争取，但不需要你的帮助。”

    “哼，我能够捧你上总监，也能够让你上不去。”

    “那就等着瞧。”李媛媛说道。

    陈泽听见，走进车里，刻意的开动来到他面前。走出车，犹如一个完美高富帅。

    “媛媛，我来了。”

    对方看见陈泽，不是很在意，但是看见陈泽的豪车，还是吓了一跳。

    这个能够在东华市可不是谁都能拥有，只能说明他的势力之高。

    陈泽把李媛媛拥入怀中，“你辞职吧，我养你呀。”

    李媛媛起初是惯性的厌恶，谁把她拥入怀中，不过很快，李媛媛看见是陈泽，一张笑脸绽开花，美丽，漂亮。

    李媛媛看着陈泽，“不要，谁要你养。”不过充满情侣间的互动趣味。

    陈泽伸出手，“鄙人陈泽，请问你是。”

    陈泽最TM讨厌别人，当着他的面，欺负女人，决定要好好给他一个教训。

    对面虽然有些诧异，不过对方很快就淡定了，自己可是林氏企业的总经理，每年身价进百万，所以毫不在乎。

    所以极其淡定的伸出手臂，“我是林氏企业的总经理林凯。”

    陈泽对李媛媛说道，“你可真有魅力，之前是林峰，现在又是林凯，不过这些都是什么玩意，连我都比不上。”

    陈泽点头说道，“林凯是吧，总经理是吧，OK，你现在下岗了。”

    “什么。”对方仿佛听见笑话一般，看着陈泽，哈哈大笑。

    陈泽见他不信，也无所谓。反正如今东华都是他的，至少大部分势力都是他的，连区区一个林氏企业都对付不了，还干个毛。

    陈泽倒是无所谓，取出手机，说了一番话。

    “恭喜，你现在下岗了。对了，媛媛，想不想当总经理，你升职了。”

    林凯不相信，至少他认识的林家高层里面，还无人敢动他。

    尤其是那些纨绔子弟，说句实话，他们根本不在乎，不可能林家因为一句纨绔二代任性的话就同意了。

    不过他的电话很快响起，林凯似乎遇见鬼一般，“不会吧。”电话上面的来电显示是他的老总。

    他是总经理，老总来电很正常，但是现在。

    陈泽戏谑的笑道，“你试一试。看是不是辞职。”

    林凯战战兢兢的接起电话，“你被辞职了。”一连串的话，毫不犹豫，说完了。

    林凯的电话落下，“你是谁？我没有得罪你吧。”

    林凯之前还以为他可能是某个富二代类似的，不过现在看来，肯定不是。

    如果只是富二代，或者林家的某个二代，他可能完全不在乎，甚至家族最多警告一下。

    陈泽摊手，“的确没有得罪我，不过我不喜欢你。谁让你得罪我的女人。”

    林凯愤怒的大吼，“我跟你拼了。”

    陈泽站在原地，还没有等他近身，自动把他弹开。

    “走吧，哎。”，陈泽把她手挽住，露出情侣模样。

    李媛媛贴着陈泽，胸脯紧紧的贴着。

    陈泽咳嗽一声，把她送进前门。

    李媛媛还在猜测干嘛，结果看见后面三个女人，各有各的姿色，都是顶级美女。让她吓了一跳。

    “不会吧。”李媛媛有些目瞪口呆，看着陈泽，“你竟然玩一PK三。牛逼呀。大哥。”

    陈泽开玩笑的说道，“你现在是第四个了。走吧。”

    李媛媛对后面的几个美女打招呼，“我是李媛媛，不过你们都是陈泽的什么？”

    “肖敏。陈泽老板。”

    “周二珂，朋友。”

    “小舞。朋友”

    陈泽看着她瞪大眼睛，也是感到好笑。“走吧，我把你送回家。”

    李媛媛怀疑的问道，“她们都住在哪里？”

    周二珂说道，“我们都住在陈泽家里。”

    李媛媛摇头说道，“没事，我也跟你住。”

    陈泽瞪大眼睛，这会轮到他惊讶了。“你干吗要跟我回家？”

    “那她们干嘛要跟你回家。”

    陈泽说道，“她们说担心坏人，再说我也只在东华居住一天了，马上就要离开东华，去京都。”

    李媛媛看着他说道，“我也怕。”

    陈泽无语，“姐姐们，家里可没有两张床，只有一张床一个沙发。你去了根本没有办法睡。”

    肖敏面无表情的说道，“对了，我也要跟你一起。住你家。”

    陈泽头都大了，“不会吧，我的姐。”

    肖敏说道，“如果我不住你家，那二珂小舞被你吃了都不知道。”

    陈泽郁闷极了，“算了，我的姐，我给你们租一间房子罢了。”

    “不用，明天就走了。”

    李媛媛不知道为什么也要跟着陈泽一起，让陈泽十分尴尬。

    陈泽咳嗽一声，好吧，你们是姐。我忍了。

    李媛媛有些怀疑的问道。“你都那么有钱，怎么还住在这里地方。”

    陈泽苦哈哈的说道，“我穷呀，就是这车，也是我从别人那里抢的。”

    不过当陈泽看着李媛媛，突然说道，“李姐，要不，你把现在的工作辞了，跟我去英皇干，保证你发大财。”

    陈泽看向肖敏，反正公司才发展起来，一时间也需要人才。

    肖敏微微点头，陈泽说道，“反正你在这个破公司也没有啥好呆的。不如帮我呀。”