
    “那等会可要把直播主播出来，让我们看看。”

    “我可说好，只要李不动手，我就不动手，我最多就当着他的面，把他的人气都抢走，让他知道，华夏人的钱，可不是那么容易赚的。”

    陈泽正在说话间，这时候李安旭似乎进来了，不过他旁边还跟随这一个韩国女星，不过陈泽不认识。

    他听见李从一进门，这些人都纷纷开始欢呼。“李安旭。金所娜。”二十多个保镖围成一道线，但无数女粉丝，尤其是以二十岁以下的年纪的人居多，更多的还是女星。

    “男神。女神。”

    “我的天，哥哥。”

    “签名。”

    “哇”

    我靠，陈泽老铁这时候都差一点捂住耳朵，我的天，战斗力惊人呀。

    这些人快要爆炸了，一个个竭尽全力，伸出手，完全不顾拥挤，手机掉在地上，眼镜掉在地上。这些都不是重点，重点就是一群女子，紧紧的包围这李安旭。

    如果是之前，李安旭不会走普通通道，但是此刻他被张烨打了之后，人气略有下滑，他必须要做出改变。

    不过陈泽却看见李安旭跟那个金所娜两人低声交流，完全是用韩语交流。

    陈泽本不想听，但是主角助手自动帮忙把他们的话转化。

    金所娜:“欧巴，怎么不走VIP通道，走这个通道简直是太丢脸了。”

    李:“所娜，我是想要塑造我在他们面前亲和的，不然这群脑残白痴可不会再爱我们了。”

    “我超级讨厌这群人，一个个长得跟肥猪一样，……”

    反正似乎他们有些不爽，因为他们曾经被张烨打脸过，但是为了钱，他们却不得不拉下脸面。

    “不要管他们，反正他们人傻钱多，我们就随便签一两个，握一两个手，他们就会跟得到上帝恩赐一般享受。”

    “所娜，你没有来过，你不知道这群小孩子最好骗钱的。”

    “欧巴，你好帅呀。”

    陈泽脸色更加阴冷，难怪张烨他们不喜这些棒子。

    当李安旭跟金所娜进来之后，李安旭脸色如同阳光一般，笑烂了。

    不过当某些女粉丝握了他的手，他就会骂一句。“#%~”

    这些女粉丝，男粉丝，各自奔向不同的偶像，不过让陈泽一阵不爽。

    不爽你别干呀，竟然在背地里骂人。

    陈泽对着直播”间的所有人说道，“是不是觉得很疯狂呀，我也觉得，不过我却要把他们膜拜李安旭之中变为我的粉丝。”

    直播间一片不信，不过三个神豪都是主角，自然知道主角光环的强大，反而还主动开起玩笑。“要不，老铁我们来赌一把。”

    “赌就赌，不过我可把话说好，如果他们都像你走来，我就给你两百火箭，洒洒水的事情。不过如果没有？”肖淮恶趣味说道。

    “如果没有，，我就直播裸游。敢不敢来。”

    “怎么不敢。来就来。”陈泽倒是十分轻松。

    “怎么好呀，我也来。”苏铭说道。

    “听说泽哥要打脸，两百火箭。”老魔说道，他完全是相当轻松的状态。

    ……

    “诸位老铁，既然大伙可都说好了，可不要不算呀。”

    陈泽一股摸，竟然还有十个两百火箭，其他五十火箭，各种火箭都上了。

    陈泽哼着小曲，就直接前去。

    陈泽看着被众人包围的李安旭，用韩语说道。“傻缺，你以为你很吊吗？”而他是把话语直接传到李安旭耳朵边，他就是不想听，都只能听进去。

    李安旭抬头，是谁，跟我说话。

    他直视一圈，根本没有看见。金所娜问道:“欧巴怎么了。”

    李安旭摇头，只以为是错觉。

    “死猪，你以为你很牛，粉丝都捧你吗？”

    李安旭终于发现站在他对面，对着他微笑的陈泽。

    论颜值，一点不逊色于他，但是李安旭确定，他不认识这个人。

    “你，是？”李安旭此刻知道陈泽会说韩语，根本不敢再骂，他担心自己到时候又失去这群粉丝。

    陈泽如同魔鬼一般的微笑，“李安旭，很牛逼呀。不过你应该认识张烨吧。”

    李安旭把手握紧，“你究竟是谁？”

    “我就一普通人，想必你不认识我。不过我跟张烨有交情，他让我帮忙教训你。”

    李安旭这时候终于明白这个人跟张烨有关系，急忙退后一步，让保镖围住他。

    他是被张烨打怕了，连保镖都不行，所以他刻意避开帝都，就是因为张烨在哪里，生怕又起事端。

    金所娜看见李后退，说道，欧巴，你怎么回事。

    李安旭不想再金所娜面前表示弱意，因为他私底下其实在追她。

    金所娜顺着李安旭的眼神注意着，看见了陈泽。

    一个完全无死点的男神，略带坏笑的脸庞，挺拔的身材。

    陈泽摊手道，“你这么害怕干嘛？你以为我要打你吗？可不要误会。打你我怕脏了我的手。”

    “哼”李安旭对他如此张狂的话语不信。

    陈泽说道，“我来这里，完全就是因为一个赌约，我要把你的人气全部抢光。也就是你的粉丝，最后成为我的人。”

    “我不信。”

    “不信？我们来赌一个。”

    “赌什么？”

    “如果我胜利了，那么你就滚出华夏，别来华夏捞钱。”

    李安旭不相信，“除非这些人是你请来的拖，否则不可能。”

    “我肯定不会请拖。不过如果你不相信，我们可以开一次你的见面会，看你的粉丝最终还爱你吗？”

    李安旭对粉丝说道，“我爱你们。你们爱我吗？”

    铺天盖地的叫声，其中大部分都是女生，此刻一浪高过一浪。

    她们愿意为李安旭生猴子，其实只要李愿意，她们甚至可以献上身体，之前不是某个狗仔爆出，那个炮王，，就是草粉行家。

    李安旭自信的说道，“没毛病。”

    陈泽倒是相当自信，“我能够让那你身边的那个女人都愿意离开你，你相信吗？”

    李安旭摇头，“如果说他们是你请的拖我还能够相信，但是她，是我的女人。不可能的。”

    “看来你对你的粉丝相当有自信呀？”

    “那么，见证奇迹的时候到了。”