
    苏铭笑着说道，“那是当然，你哥当初可是十大校草呀。”

    苏哲也不揭穿老哥吹牛不打草稿，其实苏哲以前比苏铭还帅上几分，加上一米八的身高，在高中可是大名鼎鼎的帅哥，就是现在，都吸引了许多人向他看过来。

    第六章314宿舍兄弟

    不过现在，苏铭经过系统稍微改变了颜值，不逊色苏哲，这就是一对养眼的帅哥。

    苏铭把苏哲送回家中，苏哲说道，“我今天就在熊猫开播，到时候房间号码给你。”

    苏铭笑着说道，“那到时微信给我，我现在去上学了。”

    把弟弟送回家，苏铭开车前去双旦。

    314宿舍，基本上就是双旦的风云宿舍，为什么这么说了，因为其中四个人，不论身家，还是颜值，基本上都是水平线以上，而且都各有特长，而他们最牛逼的地方，就是四个人都有一个校花女友，十大校花，其中有四个都落入他们手中，这怎么不是风云。

    苏铭熟络的走进去，看见三人都来了，对他们拥抱起来。

    “老大，老三，老四。”

    老大林寻，京都人，市副局长的儿子，背景是杠杠的，而为人相当仗义，也是314宿舍的大哥。此刻穿着一身浅色休闲服，身体瘦削，脸上带着一副墨镜，倒是没有那种官二代的嚣张模样，不过苏铭知道，林寻的温文尔雅的模样大部分都是在亲近的人面前展示，如果是其他人，大部分都是一副面瘫。看见苏铭过来，两人拥抱起来，“行呀，你小子一个喊救命没见，变得这么帅。”

    “那么比得过老大你呀。去韩国了的。”苏铭倒是把容貌改变稍微解释一下，事实上大部分人都会做这种类似苏铭的微整，不过只是微整，看上去就更加帅气。

    老幺陈泽对陈泽拥抱起来，看着苏铭，“等我玩了这一局，中午我哥几个好好聚聚。”陈泽是314宿舍的颜值担当，外表典型韩剧里的花美男形象，长相非常俊俏，换女朋友跟换衣服一样快，看着他，苏铭还深刻记得初见这小子时那副玩世不恭的模样，现在一点也没变，不过现在这货的女朋友是蓝烟紫，十大校花第五，所以也稍微收敛了一点，不过除了女人，游戏就是他的第二爱好，也是宿舍之中的操作王，对了，这货还精通黑客技术，当然都是为了玩游戏练的，不过为人注重兄弟情义。

    刚从厕所中出来的是郑东，山西人，煤二代，在宿舍中是老三。家里除了钱就是钱，虽然不是所谓IT大佬那么富，不过在山西还是拍的上名号，长相有些微胖，不过知道自己长得没有他们帅，倒是在衣服品味上注重一些。他那棕色的蓬乱头上反扣着一顶鸭舌帽，脖子上还挂着一幅耳机，白色T恤上全是五颜六色的涂鸦，一看就是个在穿衣打扮上紧追时尚前沿的胖子。

    苏铭看了下时间，马上快十二点了，“那走吧。今天我请客。”

    因为宿舍之中大伙基本上都是富二代，也没有所谓的间隙，几人关系都是极好。

    “那把你们的女票都带上呀，好久大伙没有一起吃过饭了。”陈泽抬起头说道，又继续开始操作。

    只有苏铭稍微低沉一下，想起叶楦，“我分手了，就不带女朋友了。”

    “怎了回事？放假前都是好好的，我记得你们寒假都是十分恩爱呀。。”郑东有些诧异，看着苏铭。

    林寻倒是没有多说，“没事，分手就分手了，大不了再找一个，我们也不带女人了，今天就是兄弟的聚会。”林寻不会去问为什么，但是会关注兄弟的感情。

    苏铭抬起眼睛，“没事，大伙把女友带上，大伙乐呵乐呵，我还有让她们帮忙给我介绍女朋友呀。”苏铭倒是笑道，在他重生之后，早就释怀了。

    几人都是了解对方，大伙也知道苏铭是个乐天派，倒也无所谓。

    “那就走吧。今天我请客。”苏铭拍着老幺。四人好久没有聚在一起，走在双旦校园，倒是超级独特。

    这时候，叶楦走到苏铭面前，“铭，你来了，怎么今天早上打电话你不接我电话呀？”叶楦是双旦校花第五人，跟苏铭是从高中到大学的青梅竹马。

    林寻看着苏铭，眼神之中有些疑惑？

    苏铭看着眼前这个俏脸动人的女子，长发及腰，十分冷淡，他是知道这个人后来究竟怎么样对待他。

    苏铭把叶楦手牵起，对他们三人说，“等下，我解决一些私人事情。”

    榕树之下，苏铭，叶楦，郎才女貌，他们也是双旦之中有名的情侣，因为叶楦也是校花榜上大名鼎鼎的人物，追她的人很多，但是因为苏铭跟叶楦是从高中就开始的情侣。

    叶楦脸上有些疑惑的看着他，“怎么了，铭，你今天心情不对呀？”

    苏铭抬起眼睛，看着她，然后毫无表情的说道，“我们分手吧。”

    “为什么？我们不是好好的吗？都快走过七年之痒，干嘛分手？铭，你怎么了？”叶楦脸色有些变淡，但是牵着苏铭的手，质疑他。

    “没有为什么，我们不合适。抱歉了，再见。”苏铭倒是干脆利落，他只要一想起真相，就知道自己多么蠢，与其这样，不如自己提出来。

    “你就这么冷漠吗？我们这么多年都走过了？”叶楦想要拉住苏铭。

    苏铭笑道，“没事，你不是还有王铮吗？干嘛想要吃着两头，不放手，你把我当什么了。”

    叶楦怔住，“你，你知道了？”

    “再不知道，岂不是到时候头上有片大草原。你去找王铮，我走我的路。只是你最好别对我和我家人起歹心，不然到时候你就知道我的手段了。”

    “看着朋友一场，我就告诉你吧，你所干的那些事，我都知道。”

    叶楦怔在原地，不过片刻恼羞成怒，“你以为你是谁呀，真把自己当做富二代了吗？跟王铮比起来，你又算的了什么。”

    “我不过是看你还有一点小钱，不过这样也好，不过你记住，不是你甩我，是我，叶楦，甩了你，你不过是一个穷小子，本小姐可是校花。”说着，一连串难听的话语。

    苏铭面色平淡，似乎早就预料到这种情况。

    “那么，抱歉了。我先走了。”苏铭离开这里，只留下叶楦，还在破口大骂，然后留下泪水。

    第七章撕破脸皮