
    陈泽却看也没有看他们一眼，都没有办法主事，他何必浪费口舌，随意把他们收拾了，他们不过是走一下的反派，根本算不了什么。在他眼中，不过是普通凡人罢了。

    他看着站在高手后面的几个家族族长，陈泽冷淡的说道。“谁是主事人，自己出来说话，不然，把他们都废了。”陈泽抬头，几个大少龇牙咧嘴，血流成河，有些恐惧的看着陈泽，不知道该如何是好，可他们也知道陈泽掌控他们生命，不敢乱动。

    陈泽咳嗽一声，拍动脚下的几个蝼蚁，让几个家族族长气的吐血，纷纷想要把陈泽杀死，敢动他们的儿子

    “魏家魏山。”一个虎背熊腰，完全看不出是文人气质的男人，沉静的走了出来，完全没有在意陈泽，这是他们的气势，恐怕也有想要压倒陈泽的意味。

    “李家李元。”李家族长可是东华市长，手段雷霆，掌控无数势力，东华大佬。

    “周家周全”出来的三个人都是豪门之主，他们面色沉静如水，毫无波动。

    不过看着陈泽，还是要让陈泽付出代价。要知道不是普通人就能够动他们的子辈。

    他们这些年，自然子孙不止一个，门外的私生子，私生女类似的数不胜数，单是家族的，都有几个，所以看见子辈被废，只有少许心惊，很快恢复枭雄气质，不过却不能代表别人能够轻易对付他们家族，如果谁都能够挑战，岂不是让他们难堪。

    所以他们这次出来，更多的原因是被陈泽逼急了眼，让他们不得不出来，如果不出来，那岂不是让陈泽骑在他们头上耀武扬威，所以他们自然要站出来，还派遣家族之中的高手，就是要铩铩陈泽的威风。

    李元冷漠的声音响起，“就是你把我的儿子的胳膊卸了，真是大胆，我给你两个路，要么自杀，免的祸及家人，或者自挖双眼，成为我的走狗。”

    “好威风呀，可惜了，不管你如何威风，今后都会被我们一棍子打死。”

    “没错，你竟然敢胆大妄为，把我的儿子打伤。”

    陈泽冷笑，“废话可真多，你以为我把你叫来是让你废话的吗？我就告诉你，你的儿子多了几只手，一只手一千万，如今已经卸了一只手，还剩下俩脚和一手。”

    “我是来找你赔钱的，如果不然，只有死。”陈泽右手抬起，他面前的桌子抬起，陈泽向他拍去，吓退他们数步。

    “大胆，来人，把他手眼脚齐废，折磨他。”李元气的浑身颤抖，从来没有人敢在他面前要钱。

    陈泽却毫不在意，冷冷的看着包围他的几个人。，心中说道，不过是蝼蚁罢了，也敢在他面前威风。

    “这才是像样一点，能够经受我一拳，之前的几个家伙，只是看一眼就跪在地上，根本不足为惧。”陈泽眯起眼睛，看着这时候来得几个，这才有些高手风范，可以让他多打几拳。

    “他们没有用可不代表我们没用，我就实话告诉你，他们不过是我的小弟罢了，连我的一拳都受不住。”截道李文冷漠的说道，他完全看不起陈泽，一个二十岁的小屁孩，难道也想要跟他们争夺皓月吗？可能吗？

    几大高手冷笑，陈泽倒是也明白，恐怕这几人的确比之前的几个废物强多了，毕竟是族长的贴身保镖，肯定要实力强一点。

    之前几个，可能只是少爷的保镖，不过对于陈泽来讲，都是蝼蚁。

    一指即可碾压，对他而言，除非真正的强者，其他人，都可不计较。

    这几人按照实力来讲，可能是内劲巅峰，不过对于陈泽来讲，又何妨。

    陈泽依旧站在原地，“不是我欺负你们，我就站在这里让你们攻击，如果能够近身五步之内，我就认输，成为你们的手下。”

    “不然，我依然废你们。”陈泽冷笑，这是他的风度，让他们又何妨，不过他想恐怕他们也无能为力。

    截道李文，冷哼一声，“好大的口气，真把自己当天王老子了呀。”

    “我先来。”说着，气势汹汹，如虹之间，直接喷薄向陈泽，如猎鹰，向陈泽袭来。

    陈泽冷笑，以为自己能够近身那他可是丢了脸，这区区小人物都解决不了，还弄什么吊。

    陈泽猛喝一声，全身上下隐隐笼罩着一圈灵气组成的牢笼一般的模样，不过常人根本看不见，还会自以为糊涂。

    陈泽摇摇头，看着截道李元的攻击，冷喝一声，直接把他拍飞。

    啪，堂堂内劲高手，还没有来得及反应，还准备在几个大佬面前表现出威风，就被陈泽拍飞。

    “你们，可以上了。试一试。不试一试怎么知道。”陈泽戏谑的看着他们，冷风鼓鼓，把他们头发凌乱。

    几大高手对视一眼，猜不透陈泽，他们都不可能把之前那个拍飞，所以简直是出乎他们的意料之外，他们此刻有些害怕，恐怕陈泽也不弱，如今才正眼瞧了陈泽一眼。

    陈泽站在那里，看他们犹豫不决，冷笑道。“如果你们再不出手，那下一个死的人就是你了。”

    虽然有些猜不透，但是背后老板正在直视他们，他们怎么敢多说一句。

    大吼一声，纷纷向陈泽攻击，这是好机会，错过了这次，陈泽可能就不是他们能够攻击的。

    不过陈泽只是怒吼一声，纷纷把他们拍飞，还没有来得及反应，堂堂几大内劲巅峰强者，都被他一击拍飞。还没有近身，就差距明显。

    他们的脸色纷纷变得阴沉，站了起来，都不敢相信，不过现在也不是犹豫的时间，他们可能知道自己遇见硬点子了。

    之前还有些高傲的他们，此刻根本不敢多想，四人雷霆之击，纷纷使出各自绝招，准备把陈泽降服，免的浪费他们的时间。

    陈泽猛拍一声，大声冷哼，直接把他们纷纷击倒在地，震动不止，大地被震动。砸出几个大坑，就这样的不堪一击。