
    萧焱也不想跟他们废话，他可是大师，又不是领导者，大师其实是需要站在那里，动动手指，就有无数势力想要讨好其。

    当然，还只是并没有适应萧焱的粗暴，他们一瞬间有些懵逼。

    想到这里，他还有些怀念王老三，早知道，就把王老三带上，王老三处事知道分寸，为他着想，是一个绝佳的选择。

    当然，现在法玛也不错，早就把大师的那种做派抛到脑后，现在，他只需要讨好萧焱即可。

    凭借他三寸不烂之舌，基本上把众人都忽悠了透。

    萧焱这时候直接堆在地上一堆金币，一个词，土豪。他需要给他们强有力的信心，让他们知道，跟着萧焱，到时候不差钱。

    这只是简单的奖励，萧焱顺便取出了几百种丹方，而且，都是大伙不曾见过的丹方。

    “我能说，这是我的丹方吗？”这些丹方都是萧焱跟其他主角兑换的，而且还是基础居多。萧焱可不愚蠢，自然知道财不外露，当然，现在这些，都是一笔巨大的财富。

    基础的丹方，或许价值不高，但一种新型丹方，带来的价值巨大，根本不是普通的炼药师能够带来的价值。而且萧焱选择的，往往比现有同等级丹方更有价值，造价更加低廉。

    随意让几人上来，对着他们说道。“你们可以看看，这些丹方，代表着什么。而且还完全是我自创的丹方，根本没有多少人知道。”

    这几人都是识货之人，炼药师也是有见识的。

    初看之时，跟法玛一样吃惊，十分诧异，他们或许能够相信，萧焱能够自创几门新型丹方，但是眼前，密密麻麻的丹方，都是他们不曾见过。

    而且其中手法，药材，似乎更加方便，能够达到的疗效却更加高效。

    这才不愧是大师之名，萧焱的这一手，露的极其高超，让人纷纷称奇谁人看见，都只能道一句，妙极。

    不过陈泽却是注视着在场的人，似乎是想要猜测到其中炼药师，究竟是何态度。

    “既然你们愿意跟着我，未来，想要一切，都有需求。”萧焱指着他的丹方说道，“这些，要多少有多少，你们愿意成为一个丹方的制作者吗？”

    “这些，还都是我自创的丹方，但我并不需要，或许你们需要他们。”

    名利，机遇。

    萧焱直接粗暴的把他摆在众人面前，等待他们的选择。

    只是简单五秒，柳翎这时候第一个发声，他既然是大徒弟，自然需要做一些声明。

    “师傅果真是天人神人，如此真本事，都不是常人所能及。”

    “这些丹方，都是师尊一人自创，如此神奇。”王道虽然不懂世俗，但他也是个人，自然知道其中一些世故人情之类。

    柳翎倒是以他徒弟的身份思考，倒是做出了理性的发声。

    法玛这时候也出言，直接点明，“岩枭乃是真正的大师，如今有掏出如此多的东西，可以说是完全我们机遇了。”

    如此一笔，再愚蠢之人，都知道如何选择。

    而且还是那种身份比较低下之人，第一个做好的选择。

    如今看来，这些人倒是不蠢。

    萧焱也直接开口道，“你们既然愿意为我所用，那我就把任务布置一番。”

    说着，萧焱按照一些基本的规矩，把某些的炼药师划为一组，说是方便行事，互相照应。

    萧焱干脆就直接土豪的把所有的丹炉配好，这些丹炉可比普通丹炉质量好的多，不易炸炉。

    也是让他们一喜，纷纷称赞萧焱果真是大师风范。

    萧焱按照基本的炼药等级划分，一一选择。

    他们就这么直接同意了，萧焱也不也不废话，基本上所有的练药师，都在这里。

    萧焱就让法玛准备起来，就直接让大伙开始炼制，如此一来，时间刚刚好。

    法玛准备倒是极其足够，让大伙就这么楞楞的看着他们。

    本来就准备直接让他们开始炼制，不过萧焱这时候笑了，为了提高炼药效率，避免更多的误差，导致更多的失败。

    萧焱直接展露了几手，超级炼药手法，这些手法，都是十分简单，但更加有效，能够凝练增加几分成功几率。

    当然，这是他从群中下载的文件之中学会的，不过对于这些炼药师来说，涉及新奇，根本就是超级牛逼。

    而他们简单的试用一番，果然出乎他们的意料，这种神奇，让他们目瞪口呆。

    当然，这也是小地方的悲哀之处，难以理解许多真正的大法，不过萧焱为了提升几重功率，还是强行交给他们

    但是上手度超级简单，十分容易就掌握了。

    或许这就是他们所说的，大道至简，真正的大道理，往往在普通功法之中。

    然后萧焱基本上人手一份丹方，“这个，就是你们自创的丹方，但是能不能炼制出丹药才能够成为你们的。”然后直接就倒在他们面前匹配的药材，一共二十多份，超乎他们的想象。“你们可以把这些丹药炼制，当然，谁炼制出来的丹药更多，到时候，我可以出手一次，帮助提升机缘。”

    萧焱倒是想的十分简单，用一个简单的小目标，让他们心中有动力。

    萧焱反正也不是很在意这些丹方，或者说，因为这是其他位面，相对来说，超级简单，而且基本上市面上都用流传的丹方。

    他倒是没有任何的商标意思，要真说起来，他几千上万份丹方都能够拿出来。

    不过却没有什么意义，而他所做的，只是想要让这些，价值其实不高的丹方，能够奇袭，强占市场，还能够给他们一种压力，让他们充满斗志。

    加上，如果真有某炼药师，心思不纯，萧焱也不怕，反正这里这么多的炼药师。

    一切都交给萧焱准备，时间刚刚好。

    让大伙都开始炼制，萧焱给几个长老类似的，更加高级的丹方，让他们炼制。

    有低端丹方，有高端丹方，萧焱准备抢占所有的类型。

    做好了这一切，萧焱跟陈泽牧尘一并离开，基本上，所有的事情，都准了。