
    陈泽依旧是一副木楞，说实话，他倒是不了解韩国文化，他不追星。

    然后，这个唐礼，跟他井水不犯河水，他怎么可能认识。

    还有陈泽此前根本没有想要去当明星，就是相当，也不会去韩国，他这个年纪，也不可能去当一个练习生类似的。

    唐礼以为他的容貌是整容的，这还不能胡说。

    大体其实跟此前的陈泽一样，只是棱角更加分明，做了一些细微的改变，但都是主角的待遇，主角不帅，天理不容。

    加上陈泽自身自带吸引光环，万人迷属性，怎能不让人记忆深刻。

    陈泽不了他，但之前那个小白脸倒是十分激动，仿佛看见了不得了的大人物。

    也是，以小白脸这种样貌，其实挺想走娱乐圈这条路，可惜背景不强，根本没有人愿意捧他，加上就他那种不高不低的特性，各项技能也不全面，只能成为十八线之后的明星。

    小白脸早前也曾经参加过唐礼在东华市开的一场练习生比试，想要当练习生，进入韩国公司。

    不过没有搭理他，他的样子不能算出众，最后唐礼招了某炮王，当然人家大火。

    小白脸其实论资格根本不够唐礼瞧上一眼，不然也不会沦为成为别人的入幕之宾，被富婆包养。

    唐礼这种人物，在某些有明星梦人物眼中，那就是大人物，超级大人物，恨不得主动献殷勤。

    唐礼一愣，看着激动的冲上来的小白脸，一种娘性，让他一寒。

    唐礼主动让了一步，根本不想多看他一眼。

    他现在的目标是陈泽，他隐隐感觉，似乎又一个超级明星就要被他挖掘了。如果成功了，这可是一次超级机遇呀。

    凭陈泽华夏人这个特性，来华夏捞钱，绝对妥妥的。

    不过他现在可算是知道了，这个陈泽肯定不认识他，不然不会露出那一副纯真的模样。

    他主动握出手，“你好，鄙人姓唐，韩SM公司的星探。”

    陈泽一听，“SM?虐待?我靠，重口味呀？。”

    陈泽是从来不关注韩国的，按照他的理解，这是一群什么东西都敢强行按在他们头上的。

    尤其是当初的一个笑话，“韩竟然把泡菜，围棋，造纸术，四大发明都说是他们的。简直是，碍于和谐，就不多说了。”

    不过应该是泡菜吃多了，脑子有些问题。

    唐礼一愣，对陈泽这个话有些呆住。

    “不，这位同学你可能误会了，韩SM是韩三大娱乐公司，专业造星平台，助你圆明星梦。”唐礼看见陈泽的模样，像极了高中同学，或者是大一新生，很有可能还是音乐学院或者表演专业的。

    他抱紧注意，准备把陈泽拉入SM，看见陈泽是一副小白模样，感觉成了。妥妥的。

    总之是一副夸赞，不信陈泽没有听说过。

    事实上，陈泽还真没有听说过，因为他的背景跟大部分他这个年纪的人不同，一个家境平庸，只能被困的去寻找兼职，每天忙的要死，你说他怎么可能去追星。

    陈泽之前那里听说过什么韩SM这个什么鬼的公司。

    “抱歉了，我还真没有听说过SM公司。”陈泽摇头说道。

    他仅有的二十几岁的年岁中，之前为了各种读书，和大学学费，忙的要死，怎么可能跟那些背景强硬，还能够悠闲追星的人相比。

    唐礼不敢相信，以他这个年纪，不追星不可能呀？

    唐礼之后一想，说了。“也对，你可能不认识SM公司，不过你认识EXO吗？”

    陈泽摇头，“不了解。”

    “那你认识小鹿，张一兴吗？”

    陈泽还是摇头，得了，说白了，他就是一萌新，根本不混这个圈子的，或者根本不会去了解。

    “那你认识吴一凡吗？”唐礼最后说道。

    陈泽这时候点头，“认识。”

    还真认识，因为某次老友朱明告诉他，微博上爆了不止一次的明星，约炮时间，恰好，还正是这位。

    所以他对这位炮王十分了解。

    唐礼没有注意到陈泽眼中的戏谑，反而心中道。“还好，他算是认识一个，就以吴的事迹来拉拢他吧。”

    “没错，吴就是SM公司训练出来的，同学，我观你这造型，这模样，妥妥的大明星，还不走娱乐圈，更待何时。只要你跟我们混，未来就是大明星，比吴还牛逼，比xx还叼炸了。”

    陈泽相当想笑呀，这个就跟他曾经看过的功夫片一样，少年，我观你骨骼奇才，……未来就是天下无敌，天下第一人，这本降龙十八掌，不要九九八，不要九九八，只要九文钱，就可以带回家。

    陈泽说道，“SM培养出炮王，这个可真是绝配。妙极。”

    陈泽摇头道。“抱歉了，我对你所谓的SM不敢兴趣，对了，我还有事，就先走了。”

    真是在外面都有麻烦，陈泽只能这样感叹。

    唐礼脸上一愣，我擦刚才怎么忘了这一茬。想起这吴是他公司的一大污点，尼玛，早知道就不说了。

    唐礼虽然如此，但不愿放弃，在他眼中，这个少年，长相如此俊郎，如果SM没有签约，肯定还有什么YG，JYP，一但知道有这么好的苗子，可要抢着去签约。

    未来的大明星，唐礼也自认为识人无数，在他看来，这个陈泽未来是一个好苗子，未来征服华夏市场，就靠他了。他们曾经推出过EXO中国队，结果四人走了三个，还有一个死忠，导致华夏捞钱后来走的举步维艰。

    所以他的任务是极其重的。而他因为是星探，具有强大的忽悠能力，他还不信了，连这个小子都忽略不到。

    “哎，这位同学，不忙走呀。”唐礼主动拦在他面前，想要增进关系。

    陈泽闪身避过，真论起嘴巴能力，他接触过的王老三，法玛那些，才真正是排马屁大王，语言能力一顶一的牛逼。这个唐礼，说实话，还算不上什么大佬。陈泽根本没有兴趣跟他交流。