
    打了又删，删了又码，我不知道该这么说。

    熟悉我的朋友，或者了解一点的，大部分朋友可能都是我从广告拉来的，然后大伙加QQ群，成为朋友。

    小十感谢这些兄弟姐妹，感谢那些上架前打赏的朋友。

    小十今年十八岁，不是差不多第一次写小说，第一次签约，第一次上架。

    当然，熟悉我的朋友知道，这本书，基本上没有一个好的起点，因为他至今没有上过推荐。没有上过一个推荐。

    我真的想哭，但是无奈。

    本书十一月一号发布，一号四号来签约站短，但是小十当时没有成年，就没有办法签约。而且家长不同意，我就没有办法。但是因为还差两个月成年，我就忍了。

    没事，两个月，然后一月十三号成年，一月，20号改状态，然后又是裸奔，裸奔上架。

    我成了起点第一个裸奔上架，全程裸奔的人。无奈。苦笑。

    本来有一个推荐的，就是这周，然后编辑离职了，哈哈，就没人管你。无奈。

    但是没有推荐，我们不能怂呀。本书一万收藏，我希望大伙能够让我吃得起一口饭。

    小十因为家庭原因失学了，所以选择从事小说行业。至少，让我有一口饭吃。

    当然这里要感谢第一个编辑青狐巨，是他让我知道我还能够在起点签约，教会我起点更新规矩。

    还要感谢范范姐，虽然他没有给我推荐，并且离职了。再感谢梧桐大，因为以后可能要靠老大了。

    还要感谢几个作者朋友，没有因为我年轻看不起我。有传奇族长，系统供应商，异世界美食家，还有几个朋友提供的章推。

    然后说完这些，爆发，肯定有的。

    一万币加更，上架保底五更，五更加更。一共十更。

    一个盟主十更，这些都是有的。

    当然，还有一个，是当时朋友说的，如果我精品了，就女装。虽然不可能实现了。

    还有，小十阐述一下本书构思，当初完全就是因为一个YY，就是我如果跟主角成为朋友会不会很吊。

    然后就有了这本书。其实我写书的时候说过，本书主角光环无敌，基本上是横推，。

    然后以为就这样吗？不然，事实上有主角间的竞争，每个月有主角游戏，主角限时大逃杀，这些都是安全虐主角的游戏。

    后期多偏向于主角互动，以及主角间的对抗PK。

    很有意思。希望大伙不要错过。还有一些穿越，弥补遗憾，太多了。

    这本书少说也是三百万字，大伙可以放心追。

    请大伙给小十能够吃得起饭的资本，基本上我就靠这本书吃饭了。不过后期可能还要再开一本，不过后话，这本很精彩。

    然后因为上架前基本上无推荐，只能靠上架后，所以希望收订比高一点，好有推荐起来。

    谢谢。小十拜谢。诸位兄弟姐妹，认识大伙真的很开心。

    步兄，陌哥，还有群里的朋友，还有打赏的舵主，还有那个，离开的二姐。

    谢谢，至少在我十八岁的生涯里，这是第一次，感谢。上架，明天十更。

    小十跪求订阅。当然是穷才会写小说，我其实很爱看小说，不然我有钱早看小说去了。

    其实订阅真不值钱，你们订阅了就知道。

    谢谢。我曾经说过，我是要成为大神的男人，那就让我成为大神可好。一路感谢。