
    果然，一下车，就鬼哭狼嚎一般，我的儿呀。谁弄伤我的儿，我要他死。

    赵信，你还不为你儿子报仇。我的苦命的儿呀。

    就是你把我的儿子弄伤的吗？我要你死？

    你知道我是谁？赵家主母，赵家你知道谁？东华第一家族。

    你不知死活，敢在我东华闹事。

    陈泽头疼的碰了一下脑袋，这是什么样的女人，怎么这么奇葩。

    简直是让陈泽都摇了头，你难道没有看见我把你全家的保镖都打了吗？你家的修道者都被我教训了吗？

    如果不是陈泽不打女人，现在早就把她弄死了。

    陈泽摊手无奈，站在原地，看着来人，“你就是赵家的老大把？”

    赵家族长可没有他老婆那么蠢，只能把她止住，“你要是想要坏事就直说，别说话了。”

    只能看着陈泽说道，“我就是赵家的族长，不知道犬子哪里得罪了你，让你下这么大的手？”

    陈泽冷哼，“你连自己家族的人品行都不知道吗？就这样的废物纨绔，也想要学别人抢女人？”

    “算了，我也不跟你废话，留下一千万，不然你别想带走赵祢，或者就是你赵家破败之日。”

    赵家族长冷哼，“朋友，你这胃口也忒大了一点吧。”

    “胃口大？拳头头才是正道。”陈泽冷哼说道。

    赵家主母犹如泼妇一般，“你个傻叉，打伤我儿子，还想要钱，我看你找死。”

    陈泽哼一声，啪一声，赵家主母横空而飞，直接撞到墙。

    “聒噪，一个狗屁家族，也敢威胁我。”

    陈泽完全不在意这些家族，他在群里知道，真正的大家族，都在京都，和沪市，这些小家族，虽然冠以大家族的明头，实力不济，虽然弄。

    而且陈泽完全不再意他们的背景，论背景，谁比他强。

    都市之中几大修炼者，陈北玄，宁城，他们还有，大家族群里也很多。大不了给一个人情，想灭那个家族都是轻易。

    陈泽自然不把他们放在眼中，反而一副看不起对方，只认为对方就是绝对的傻逼。

    如果赵家族长跟赵家主母一般，分不清局势，陈泽不介意让他们看清楚。现在究竟是谁的地方。

    陈泽灵气灌体，充溢四周，破风之音，“你们认为就你也能够对付我吗？还是你认为你的家族能够跟我背后的背景相比。”

    陈泽凌空而立，把他们吓个半死，“你，你这是。”

    陈泽伸出手掌，啪的一声，吓得他们半死。

    “就你们，一群废物而已。”

    “真是愚蠢，真把自己当成天王老子了吗？像你们这个等级，我不道灭了多少。”

    “真正的富二代，有背景的人，从来不是像他一样愚蠢的到处装逼。没有本事还想要装逼，不知道怎么死的都不知道。”

    赵家主母最终咬牙说道，“小辈，你别猖狂，东华赵奕可是我的兄长，小心你要死。”

    陈泽突然瞬移而至，犹如提小鸡一般，“你难道还看不起局势吗？就我一个人，都能够把你打的半死，不知道你哪里来的优越感。”

    “你有多少背景，难道你认为我如此猖狂，就不可能没有背景吗？笑话。”啪的一声，把她扔到一处。

    又横空到了赵家族长面前，“你认为了，还是你觉得你能够对付我。”

    赵家族长瑟瑟发抖，不知道该怎么办，“让我好好想想，我。”

    陈泽冷笑这说道，“破落小家族而已，真把自己当天王老子，可真是愚蠢。”

    赵祢此刻终于知道自己得罪了何种人物，哪里敢说话。

    陈泽不想废话，直接把赵祢一只隔壁给卸了。“我也不给你废话，罢了，这个就算补偿，还不快滚。”

    赵家族长有些想要发作，李老头说道，“不可，连我都不是他的对手，现在找上去，就是找死。”

    他终于忍住，“不知道你究竟是何人。”

    陈泽冷笑说道，“说句实话，就凭你，还没有资格知道这些事情。我可告诉你，如果今天的事情泄露了半分，可不要再想什么你赵家林立。”

    “对了，可要管好你赵家的人，免的又被我遇见。”

    赵家族长想要把人带走，陈泽说道，“且慢，一千万赎金你支付了吗？是不是还想要让我说话。”

    赵家族长完全一愣，没有想到陈泽会言而无信，耍赖。

    但是正如他所言，的确他们没有资格跟陈泽对抗，只能乖乖把钱交出来。

    不过这些事实上对于赵家来讲只是九牛一毛，根本算不得什么，但跟面子相比，那就是被打脸，赤裸裸的。

    赵家派了这么多人，全部得他打残，然而派出修真者都没有用。

    他们相当无语，但是李老头隐晦的提及陈泽，背景强大，恐怕都不是赵家能够对抗的。

    如果赵家一定要找死，他们恐怕都不敢活下去。

    这时候，赵家族长接到一个电话，赵家族长看见来人，脸上阴晴不定。

    很快，他他听清楚陈泽的背景，跪在地上，“泽少，赵家之前如果多多得罪你，请一定要原谅。”

    陈泽有些诧异，虽然他的确有背景，但是还没有展示出现，也没有让他们帮忙，所以说他们即使才出来，但也不会下跪。

    陈泽看向肖敏，肖敏笑着点头，陈泽了然，恐怕就是她吧。

    也让陈泽十分认同，恐怕肖敏的背景真的很强，自己还担心别人，上演英雄救美。

    啧啧，不过陈泽无所谓，既然肖敏把背景亮出来，赵家既然不敢对抗，说明是一个大家族。

    “看看，学我一样，懂得低调多好呀，偏偏要装逼。”

    陈泽随手轰走他，“对了，今天发生的事情都要给我压住，不准泄露我的身份。不然小心脑袋不保。”

    “对了，留一辆车。”陈泽想了想，这么漂亮的美女，到时候把他送走免的又麻烦。

    还是自己开车送她就行了。

    待他们快走了，陈泽说道，“以后小心一点，做事都低调一点，屁大一点事，偏偏要给我装逼。”

    陈泽当然是气的不行，把肖敏带进车子之中。

    “肖姐，没有想到你的背景强呀。”

    肖敏说道，“又怎么比得过你，我都不知道你究竟是那个家族的人。”

    “不过肖姐，像你这样的女人，干嘛要去开公司，你背景强，人又长得漂亮。完全可以玩呀。”

    肖敏说道，“我可不想以后靠别人，我想要搞一些自己的事情。”