
    一拳又一拳，先把这货打晕。liudianxing.com

    然后陈泽想了想，还是摸出一套衣服，先把衣服穿上大大咧咧。

    陈泽准备离开，这时候，一个老头突然出现，就这么直愣愣的拦住陈泽。

    这时候赵祢竟然醒了，陈泽脸色阴冷，得了，刚才这货装孙子。

    不过陈泽倒是不怕，他想要看看来的究竟是何人，看赵祢的模样，还真有些狂妄。

    陈泽冷哼一声，翻转手掌，看着老头，“老头，你是那条道上的。”

    老头忽然之间瞬移，出现在陈泽面前。

    赵祢说道，“李老，给我弄他，一个傻逼渣子，仗着自己一点本事，还真准备想要弄人呀。”

    陈泽眯着眼睛，心中却是明白大半，“我劝老头你可别掺和这些事情，小心被我干死。你这老胳膊老腿，可不尽打。”

    老头却是一副高人模样，说道，“小辈，你究竟是那个古武世家的人。”

    “得了，就是一个修道者，装什么呀。”陈泽知道这个家伙，恐怕就是地球上的修炼者。

    不过这也正常，陈泽从主角群中认识许多地球之上的修炼者，他也知道地球有。

    不过他倒是不怕，一方面他早就在异界修炼了大成，普通的修炼者，别想弄他。

    再说，地球上的灵气少的可怜，这个陈泽却是知道的，虽然他琢磨不透这个老头的实力，但估计也很差。

    不是每一个人都能够再地球上修炼的，稍微有点实力，主角群的主角都会说他是个天才，因为地球上的灵气早就枯竭，基本上就是没有。

    不过陈泽不怕，他可是能够硬刚斗王的强者。

    “老头，你真要插手？我说你一把骨头，不去修炼，弄什么幺鸡。”

    老头显然没有看透陈泽，有些呆。

    但是赵祢可不行呀，他受不那苦，之前陈泽那种嚣张刺痛了他，让他超级不爽呀，他要报复。

    “李老，别废话，直接上。”

    老头出手迅速，陈泽更加确定了这个家伙是个修道者。

    不过他大概也确定了一点，恐怕就是因为地球上修炼困难，他们这些修道者都会跟世家结合。

    肖敏显然一愣，没有想到他们竟然敢出动修道者。

    肖家真论起来，可比一个赵家大的多，单就是肖家敢在京都这种地方盘踞，本就是实力雄厚。

    肖敏说道，“好呀，赵家有本事，竟然敢让修道者对付普通人，我让老爸消灭你们。”

    她这话可是有本事的，如果肖家想要对付赵家，轻而易举。

    但是显然，赵祢这种级别的人，根本不认识肖敏，肖敏虽然是肖家大小姐，但是真说起来，她最近都在搞娱乐公司，他们这些人哪里认得。而且赵祢嚣张惯了，哪里还管他们是不是谁。

    不过陈泽倒是高看了肖敏一眼，他也有些猜测，恐怕就是关于肖敏的身份。

    不过眼下，他逗着老头一句，“老头，都大把年纪了，修道不易，小心我废了你的实力。”

    “我说我不对付普通人，不过对付你，可就不管了。”

    不过李老头并不认识他一般，反而还用拳轰击，如一道惊雷。

    不过还是让陈泽有些兴趣，好久没有遇见这么爽快的战斗了。

    他回都市之后，很少大开大合，基本上都是普通人，都要找死，不过现在，他下手可无轻重。

    随意的躲避了老头的攻击，还一拳轰过，这一拳带有一些拳意，不过他却暗暗控制着实力，就是想要看看这货究竟有多大的本事。

    陈泽几个躲避，还灵气出来。

    老头显然一愣，“你也是修道者，不是古武的吗。”

    “谁告诉你我是古武的人，不过我可告诉你，你最好别招惹我。”

    老头心中一阵恐怖，他可是知道能够培养出修道者可是多么大的势力。

    但是赵祢就是一个傻缺一般，一个劲的鼓舞，不让他后退。

    赵祢可不知道啥修炼者，不过知道老头实力很强，所以特意申请让他来的

    如果老头不打，他可没有啥办法。

    老头想要说，“少爷，他的背景很强。”

    赵祢哪里听的，劈头盖脸的骂，“他啥背景，我听的没有听说，不就是一个普通人，你放心，有啥问题，我帮你抗。”

    老头还想要退，赵祢说道，“你还想不想要供奉了。”

    老头只能无奈的上前，他此刻知道陈泽也是修者，捉摸不透，但是无奈呀。

    他只是帮人的，如果不干，到时候谁知道后果。

    但他此刻对陈泽多了一些尊重，谁知道陈泽是那种人物，得罪了他可不划算。

    “这位小哥，我也是替人办事。但是你的确实力不行，如果实在不行，就别弄了，及早败退，免的惹得一身骚。”

    陈泽冷哼一声，“不必了，自打我出生以来，还没有人敢招惹我。你可别惹我。”

    老头不说话，反而双手合十，猛然探出，鹰击长空。

    陈泽躲身避过，冷哼一声，把气力灌满长空。

    右手盘结，如同猛虎一般。

    “老头，我估摸着你，最多也就不超过先天的样子，跟我斗，还嫩了点。”

    这个老头是他现在见过的第一个修真者，不过他很快就看出实力，实在不济，只是勉强能够混日子。

    也就在普通人面前装几把，真到了陈泽面前，可是没有半点用处。

    陈泽本看他老胳膊老腿，不想欺负他，不过他想到这人既然是赵家的人，想必品行也不咋地，不过他必须要教训他们一番，让他们知道，他不好收拾。

    陈泽冷哼一声，悍然如雷，双手把李老头抓过，直接就是一拳又一拳。猛虎拳，如今用上了，就看他死不死。

    虽然老头年纪大，不过移动倒是迅速，反而把陈泽差点撕破衣服。陈泽只是冷笑。

    待老头打他几次，他冷哼一声，“你出手也够了，让我出手吧。”

    说着，他倒是没有把全部实力展现出来，对付这个家伙，三分即可，他的实力恐怕在整个华夏都是前三的存在，当然他并没有特意显摆类似的。