
    嘭，轰，轰。

    一声巨响，从一件屋子之中传出，能够很明显的听见打斗声音。

    不过很快，一个人滚了出来，也不顾身上的污渍，把脸一抹，看着眼前，厉声说道。“我念你年幼，只是因为机缘巧合才成为恶鬼，本来师傅教导，人有善恶，鬼分邪正，我本来准备挥手把你魂魄打爆，不过我看见你魂魄似有怨意，恐怕其中有些曲折，如果你把真相告诉我，我还可以帮你解决。”

    如果有旁人看见，一定会诧异，惊讶的看着这个少年，因为他面前空无一物，根本没有人，但他自言自语，莫不是有神经。

    但这个少年却不似神经，反而口中急呼，“困魂阵，启。”

    待他口中默念一番，再看向刚才那个地方，眼中肃穆，不敢有丝毫大意。

    事实上，只有他一人能够看见他面前究竟是如何一样的恶鬼，一个二十余岁的少年，此刻披散头发，脖子吊着，手指漆黑，整个一个恶鬼模样，偏偏被丝丝缕缕的蚕丝所困，侵蚀着他的灵魂。

    不过此刻，他终于能够停下一步，看着这个少年一样的恶鬼，“我最后劝说你一次，究竟是愿意超度而生，还是被我打散三魂七魄从此化为虚有。”

    “你这混小子，不就是仗着自身宝物众多，才堪堪困住我。”少年，不对，应该不能说是少年，而是一个鬼，凄凄惨惨的说道。

    “你又何必了，明明能够重生，偏偏要作恶，好歹他也是你的恋人的父亲，你就这样对待他吗？”这个人最终摇头，有些不忍。

    “你知道什么，他们当什么父母，他们又什么资格当林慧的父母，他们只是林慧的养父母，而且还是从人贩子手中买的，你可知道他们究竟对林慧多少欺辱。”这个少年大声咆哮起来。

    “他们不是人，他们是人渣，林天龙那个老混蛋，竟然知道我跟林慧相爱之后，把林慧奸污了。林慧不堪其辱，最后见到我的时候，告诉我这一切。”这个恶鬼竟然哭泣，就这么大声咆哮起来。

    “可就是如此，你就是愿意跟林慧一起死，又何必苦苦纠缠他的父母，这种人应该交给警方来处理呀。”

    “我不甘心，就是他，把我的慧儿奸污了，所以我要他死，生不如死。而且林天龙背景强大，就是报警，恐怕也没有人相信自己。”

    “也罢，我既然知道这个消息，这个林天龙，我会帮你处理的。但是我还是给你两个选择，你是被我超度，还是被我打散魂魄重生。”

    “我，……你真的愿意帮我和林慧报仇吗？”

    “那是自然，不过我当然不会针对他，但是向他这种人渣，会有社会警察处理的。”

    “那我，就被你超度吧。”

    说话的年轻人，退后一步，事实上，今天帮助他超度早就已经超出范围之外，如果是平日，遇见这种事情，他早就二话不说，把他魂魄打散，哪里会跟他废话。毕竟他是拿人钱财，替人捉鬼的职业捉鬼驱魔师。

    向他这种身份，其实早就应该保持冷淡，尤其是面对恶鬼这种东西。

    不过心地还是太善良了，不过他却没有任何埋怨类似的。

    心中默念，“太上敕令，超汝孤魂……”稍微懂点的都知道，这可是往生咒，就这么在寻常小子这里出现，肯定会诧异万分的。

    咳，虽然默念，但是一道鲜血还得忍不住咳出来，他急忙从嘴巴一咬滴出鲜血，直接向恶鬼化去。

    再配合他的咒语，少年哪里就是一道虚影逐渐。

    很快，少年即将要消失不见，他看见这个少年流下几滴泪水，似乎向自己跪拜，感谢自己。当然是感谢自己的出手帮助。

    他摆摆手，说道，“你放心，我既然知道真相，必然要为你讨一个公道，如此人渣，不然我也不会看你可怜，帮你超度。”

    尘归尘，蓦然之间，消失不见。

    少年咳嗽一声，把手一伸，把之前布置在这里的阵法收走。

    走了出去，把背后的唐刀背上，右手提着皮箱。

    很快，两人走到面前，是寻常的富豪一般，其中一个男人就是林天龙，另一个就是林天龙老婆王英，这两人是成都有名的富豪，不过此刻看着年轻人，还是一股恭敬的模样。

    “林大师，出手解决了吗？”

    “没错，里面是一个恶鬼，我把他超度了。”

    “不是林大师，我之前只是给的打散魂魄的钱，可没有给超度的钱。这个。”

    林大师看着他们，涩笑道。“不需要，只需要给打散的钱即可，至于超度，我只是看他可怜罢了。”

    “对了，林老板，你可认识杨帆。”

    “你，……不认识，杨帆是谁呀。”林天龙初听见，脸上阴沉一片，不过他很快摇头否认了。

    王英老太婆看着他，似乎是小心翼翼的问道，“这么回事，难道林大师又是在哪里知道这个人物？”

    “喔，没事，我只是偶然听说你的女儿的男友似乎就是叫这个名字吧”

    “没有，我的女儿早就出国去了，还只是十八岁，根本没有耍男朋友。”

    “喔，没事，我只是随口一提，那我就先走了。对了，要是还有什么捉鬼驱鬼的活可以联系我，价钱好说。”

    “知道了，林大师慢走。”待他走出去不就，林天龙脸色蓦然阴沉，“他是怎么知道的杨帆这个名号。”

    王英脸上也是一狠，“说道，要不。”

    林天龙这时候破口大骂，你丫想要找死可别叫我，你知道他是谁吗？就是寻常的手段根本没有用。

    说着，走了进去。

    林家别墅不远，年轻人站在外面，看着林家别墅，随手掏出一部手机，似乎是不想要麻烦别人一般，最终还是拨打了那个电话。

    “喂，刘叔叔，我是林寻。……”

    电话完毕，他最终摇头说道，“杨帆兄，我也算为你报仇了，只希望你跟林慧能够在另一个世界幸福。”说着，头也不抬的走了。

    英通小区，林寻一个人此刻正在厨房煮着饭，很快把饭煮好，一个人打开电视，就坐在椅子上慢慢吃。

    饭后，林寻掏出手机，查询银行卡余额，自言自语说道，“这次又是五万，不过还差一百万才能够在成都买房呀，该死的房价，就这么涨得飞快，让人纠结。”这几年下来，他也存了一些钱，不过他现在还必须为大学的生活费所存钱。

    他刚刚结束了高中生活，考上了四川大学，就趁着寒假去当职业阴阳师，赚一些费用。

    说着，林寻就这么瞪着眼睛，看见不远处几个野鬼，看见了林寻再看他们，急急忙忙跑了。

    林寻无奈苦笑，就是因为他这双眼睛，所以才能够看见一些奇异世界，别人都不会看见的东西，诸如孤魂野鬼，妖怪恶鬼。

    林寻是一个孤儿，父母在他六岁的时候出车祸去世，本来他也差一点就死了，只是被路过的一个道人救治。

    本来道人救了他，就准备带林寻离开，但是林寻却让他帮忙超度父母灵魂，这让道人十分感兴趣。

    道人自然知道林寻父母被撞之后，三魂七魄被撞了出来，没有办法去轮回道，但他也不会去没事干就去自找麻烦，再说帮忙轮回可是要耗费他大量精力。

    但是眼前这个小子竟然能够看见三魂七魄，这让他十分诧异。

    道人仔细查看，原来这个小子是百年难得一见的阴阳眼，这可是绝佳的阴阳师，具有强大的阴阳师天赋。

    阴阳眼，这对常人来讲，不可思议，因为他能够看见所有的阴魂鬼怪，如果是心智弱小之人，恐怕早就被吓傻了。

    但是对于阴阳师来说，可是一个超级天赋，尤其是后期配合功法，会发挥出阴阳眼的绝佳功效。

    道人就对林寻说道，如果他拜道人为师，就帮助他的父母轮回，如若不然，他的父母只能成为孤魂野鬼，永世不会轮回。

    林寻为了父母死后能够轮回，自然答应了拜道人为师。

    道人解决了他的父母问题之后，就带林寻遁入深山老林，把他一身本事教给林寻，林寻跟随道人十年，道人把他所有本事都交给林寻，就把他踢出来，说是让他磨砺心智，顺便去当一阴阳师。

    如今林寻独自一个人来成都也有五年了，居住在父母临死前留给他的房子，不过是租的。

    说起阴阳师，就有这个世界势力划分，妖魔鬼怪，孤魂野鬼，僵尸异人，这些不是人，生活在各种地方，有的为非作歹，有的残害人命。

    不过如果是龙虎山，茅山老道师遇见这些妖魔，恐怕早就说一言不合，就拔刀相杀。

    不过阴阳师这种人，那都是拿钱干活，阴阳师总体来说跟茅山这些正统道士相似，但不会顽固不化。

    就是之前的杨帆，林寻听见了他们的故事，还会帮忙帮助杨帆轮回，而不是把他打散魂魄，永不轮回。

    这时候林寻手机响起，来了两个短信。

    林寻放下饭碗，自言自语道，“都晚上了，谁还要找我帮忙。”

    一般来说，林寻的私人号码是没有人知道的，不过阴阳师公会是知道的，许多找阴阳师帮忙除魔捉妖的，都会找到号码，让他们帮忙。不过都是要给钱的。

    不过有生意上门，林寻肯定要接的，毕竟是钱呀。

    其实林寻现在的实力只能对付一些普通的妖怪，毕竟他修炼的时间太少了，跟随老道只有几年，其他时间都是自己一个人修炼，所以他一般都只接都市之中的妖魔鬼怪，因为容易针对。

    真的遇见那种老妖怪，他还是只有逃跑，当然底牌还是有的，不过都是他师傅留给他保命的手段，一般来说，他都不不会轻易使用的。所以他才会仔细了解情况。

    “第七女高，帮忙除一只鬼怪。”对方发过来的消息。

    林寻看见了，上网百度了一次，第七女高，是成都有名的女生高中校，不过一年前发生了一起跳楼案件，据说是一个女高中生被人逼迫跳楼，然后第七女高这一年来，陆陆续续死了几个女生，死因不明。

    林寻沉默，很显然，这几个女生很有可能被鬼缠身，甚至很有可能就是她们逼迫的那个女生跳楼，然后她报复。不过死了一年，应该也不是什么大鬼。

    也幸亏现在有了百度，许多案件林寻都可以大概了解，能够估摸猜测一番。

    不然就像一二愣子似得，什么都去干，到时候怎么死的都不知道。

    林寻在这一条道上，他可是心里门清，知道自己实力真论起来，在阴阳圈其实也算不了什么，一方面是他修炼阴阳术只有短短几年，一方面是他才十九岁，许多力气，都比不上其他人。

    尤其是跟正统的道士，茅山，龙虎山，青城山这些老道相比，还弱了几重，不过林寻还是在四川灵异圈有些名气，就因为他的阴阳眼，这可是奇艺特征，也是林寻没有发挥出真实水平，不然到时轻而易举。

    所以林寻接任务，一般都是了解个大概，商讨好价钱，再去帮忙。

    阴阳师跟道士可不同，道士是满腔正义，容不下妖魔鬼怪，也不看实力对比，看见妖物，就哇啦啦跑去降妖除魔，名谓正义。

    林寻一般都只接他能够对付的妖魔，不然，有钱拿，可没命花。

    林寻自语，“跳楼自杀的女高中生，或许是魂魄跌出，是普通的孤魂野鬼，这个倒没有多大的麻烦。”

    说着，他准备给对方打电话，商讨价钱。

    废话，他可不是道士之类，他出手都是对方花钱请他们才去的，没有价钱商量好，他才不会去。

    当然，他拿钱也是为了自己，他从小父母双亡，跟随一个假扮道士的阴阳师学习阴阳术，然后几年过后，被赶了出来，说是体验生活。

    对方没有接电话，林寻皱了眉头，想了想，发过去一个短信。“帮忙除鬼价钱五万。”

    很快，对方发过来一个信息，“喂，大叔，别人都是三万，你怎么五万。”

    “大叔？”林寻有些咬牙，我才十九岁好吧，你究竟是从哪里得到我是大叔的消息。

    林寻发回去消息，“这样吧，四万元，现在都是深夜了，也是鬼怪实力最强的时候，三万元那就明天早上。”

    这话倒是没错，夜晚是鬼怪最活跃，实力最强的时候。