
    陈泽心中跳动一个念头，“既然你想要来安抚粉丝，等到时候，你一个粉丝都没有，你就知道哭了。”陈泽起了坑死李安旭的念头，他的想法自然是把李安旭的粉丝全部弄掉。

    “我大华夏，明星众多，岂是你一个小小的韩星就想来的，滚回去韩国。”这是陈泽的念头，不过他并不是看不起韩国艺人，而是那种把华夏粉丝当傻子一样的明星。说句实话，有许多的艺人论知名度，远远超过他们，都没有那种嚣张。

    如果是以往，像李安旭这种的明星，早就走VIP通道，你们等，那就等吧，反正你们迷恋我。

    不过被张烨打了之后，加上李安旭的一些方面被爆出，事实上，如果他再不危机公关，恐怕在华夏都混不下去。

    所以他的经济团队，知道自己弄不过张烨，但是华夏的人气不能丢，他本就在韩没有多少人气，所以安排了全国粉丝见面会，走普通通道，虚伪至极，但是他怕张烨，不可能去京都，只能去其他的二线城市。

    试图塑造自己的对粉丝极好的虚像。

    其实像李安旭这种，大部分都是二十多岁，被推手捧红，最多只能骗骗一些小初中生。

    陈泽想了一回，给兔姐发了一个消息。“你先在贵宾室等我一会，我有点小事去处理。”

    把他的直播设备挂在胸前，开始直播。

    “哟呵，各位老铁，大伙晚上好呀。”

    陈泽目前是斗渔第一主播，人气自动爆炸，自然而然开始成为斗渔人气第一。

    还在直播的一些人看见自己直播间刷刷的掉人气，知道那个屠宰机又来了。

    他们也没有办法，只能跟着一起，想要看陈泽搞什么鬼。

    直播中的陈泽，简单的服装，但是看上去一点不逊色小鲜肉的容颜。

    他如今也是大部分人心目中的新老公。

    “怎么，泽少，到机场干嘛？”

    “泽少怎么又开始直播，是不是有啥好玩的事情发生。”

    “泽少不是说好久不直播了呀？”

    大伙一片问号，看陈泽穿的如此帅气，一片花痴。

    陈泽微笑说道，“本来是不准备直播的，不过今天看见一个有趣的事情，想让大伙围观一番。”

    陈泽直播之后，许多土豪都纷纷开始刷火箭，当然，最近又一个神豪登场。“苏铭。最强神豪养成系统。”

    苏铭跟老魔，肖淮如今并称为三大神豪。

    “泽少直播，来刷一波。”

    一百火箭飞天，陈泽看见了，知道是最近新加的主角，跟他也有聊天，也是一个神豪。

    肖淮当然不会示弱，老魔也是，今天洪大力也登场，三人一并刷火箭，反正有趣，任性，豪。

    其他主播羡慕的呀，纷纷想要在其中冒泡，都在其中刷火箭。

    “陈一法五十火箭，泽少可要眼熟我呀。”

    “冯提莫，五十。”

    “五五开五十火箭，眼熟。”

    “骚男五十。”

    斗渔四婊除了周二珂还没有登场外，其他几个都刷了，都在陈泽这样眼熟，当然陈泽也是一一回应。

    其中几个大神主播都一一认识，不过陈泽这时候笑着看着大伙说道。“大伙应该猜出我现在在哪里了吧。”

    “机场。”

    陈泽把直播视频对准一群正在疯狂呐喊，等待李安旭的粉丝们。

    直播圈中开始吐槽，“不会吧，泽少，你也在追星吗？”

    “泽少，不会要融入进去吧。”

    不过陈泽看着他们，笑着说道，“李安旭，大伙认识吧。”

    “认识，那个韩国明星。”

    “不清楚。”

    陈泽笑着说道，“就那个被我张烨老哥打的艺人，我路过这里看见了这个小子又来了。”

    大伙没有看透陈泽的意思，肖淮笑称，“老泽，你不会也去吊打他吧。他附近可是有保镖的。”

    “对呀，无缘无故的打人可是要被报警的。”

    “呀呀，我的男神，李安旭……”

    当然也有一小挫的粉丝，此刻有些激动。

    不过更多的，事实上根本不认识李安旭，更多的还是从张烨打人事件中了解的情况。

    像李这种定位，大部分都是一些疯狂追星族。

    也有人看见陈泽的功夫，此刻也在劝说陈泽可不要冲动。虽然他们知道，李安旭就是来几个人恐怕都比不了陈泽。

    陈泽说道，“你们把我当做什么了，我可没有兴趣去打李安旭，免得脏了我的手。”

    “我就静静的当一个围观吃瓜群众。”

    “不过我跟大伙赌一个，我可以让李安旭今天败兴而归，让这群粉丝都不搭理他。”

    大伙没有理解陈泽的意思，不过也有几个人调侃道。“泽少，你不会想要把他粉丝都抢走吧。”

    陈泽笑着戏谑的看着他们，“等到了李安旭到了，我就去，你们信不信，这群粉丝都会抛弃李安旭来我这里。”

    “可不要吹牛哟。”

    “不会吧，你虽然长得帅，但是这些可是死忠粉，这么晚都来了，不是死忠他们不会来的。”

    “同楼上。”

    陈泽笑着说道，“诸位就等着把，等到时，就会把李安旭的脸打肿。”

    陈泽就不理会他们，独自一人走到中间走廊的末尾，静静的等待着李安旭。

    他的计划就是等到李安旭来了之后，他自己使用万人迷，把李安旭打脸。

    这时候，陈泽脑海之中传出助手的声音，“打脸李安旭，让他回韩国，算是娱乐主线的一个小任务，获得五十积分。”陈泽点头，他只以为是普通的事情，没有想到会冒出一个任务。

    他微微闭着眼睛，反而跑到群里跟大伙聊天了。

    “张烨，你猜我遇见了谁？”陈泽可是知道当时张烨吊打李安旭的时候。

    “这个小子还有脸来华夏呀，不过他知道我在京都，恐怕都不敢来了。”张烨笑道，如果遇见李安旭，他的确还要针对他。

    “等会你有机会可要帮我把李安旭给打了，上次我没有打够。”

    “当然，我可是看不惯这个家伙把华夏人都当脑残的那副神态。”