
    李曜抬起眼睛，充满了贪婪。

    其他几个大少皆是对视一笑，他们之所以聚集起来，就是因为李曜李大少，他们知道李大少的一切，自然会为了他而讨好这一切。

    他们知道李大少是看中了这三个妞。

    他们到见过许多妞，不过美女越多，他们自然越高兴。

    周末抬起头说道。“哥们，走吧。”

    周末走到陈泽桌前，身后是赵泷，魏子林，几个大少。

    一副老子是暴发富的心态，哥有钱的心态，走到陈泽面前，不过并没有看陈泽一眼，反而看着几个美女。

    自来熟一般，直接就走到她们面前。“美女你们好呀。这里是我的场子，今天我请客。”

    “美女你好，我东华赵家赵泷。”

    “魏家魏子林。”

    ……反正他们倒是把自己身份爆出来，以为能够吓到一片人。

    不过很可惜的是，他们并不认识。

    陈泽倒是不在意管你什么赵家，王家，鸟家，我不惹你，但是你主动舔着脸上来，就别怪我一拳打爆。

    不就是一个普通家族，在陈泽心中，都算不了什么。

    而旁边的人听见，皆是一副目瞪口呆。

    这几大家族可是东华前三的家族，如今都齐齐出动，是想要干什么。

    不过也有识趣的知道，看见了陈泽面前的妞。

    他们之前还曾经羡慕陈泽，不过恐怕这些妞看见了这几个大少就会主动倒贴上去。

    “这个帅哥要倒霉了。”

    周末倒是猜测陈泽可能有关系，不过全国的大少他们一个圈子里的，基本都认识，也就是并没有啥意外。

    但陈泽，他们并不认识，那也就是根本上不了台面。

    所以最多有钱，但是肯定没有啥背景，以及势力。

    所以他们能够毫无忌惮的翘妹，因为美女只配王者拥有。

    至于陈泽，如果眼睛没有问题，看见他们几个大少，不被吓得半死都是好事，还不主动把妹子送给几个大少。

    没有势力，当然只能被撬了。

    美人只配王者拥有。

    “几个美女，那边可是我们东华市市长的儿子，想要邀请三位美女一起。”

    没有错，他们看中了几个美女，肆无忌惮。

    眼神注视着几个大美人纤细的腰围，赤裸裸的吃豆腐。

    肖敏倒是不屑一顾，什么狗屁大少，她既然没有听过，那都是废物，看似还能够在东华市装几下，不过对她而言，除非是京都的大少，才是真正的大少。

    这些上不了台面。

    周二珂倒是不清楚，不过她看着陈泽，看陈泽怎么办。

    小舞倒是心思缜密之人，虽然不认识这几个人，但是看模样，似乎还有些资本。

    陈泽摇摇头，“你们是何人，我从来没有听过，还不快滚。”

    “这位小哥，哪里可是我东华市市长的儿子，我劝你还是低调一点。”

    “周末，跟废物有什么交流，就你这个小家伙，也想要美人陪伴？美人只配王者拥有。”

    陈泽说道。“聒噪。”

    陈泽抬眼看着他们，“我给你五秒时间思考，立刻下跪，不然休怪我不留情。”

    他们仿佛听见天大的笑话，“我没有听错吧，就这个废物也想要我们道歉。”

    “小子，看见我，还不快跪着。”

    几个大少身后的保镖可不认识陈泽，皆是哈哈大笑。看着他们犹如废物一般。

    他们可是特种兵出身，基本上都是某些兵王级别的大神人物。

    陈泽摇摇头，“管你什么大少，市长之子，在我面前，皆是蝼蚁。”

    “狂妄，还真把自己当陈北玄了吗？”

    陈泽静静坐在那里，手里品茶。“让你们大少出来向我的三位朋友道歉，否则断你二人腿骨。”

    啪的一声，几个大少冷笑。“狂妄，自大。看见我等几个大少不卑躬屈膝出来迎接，还敢如此狂妄。”

    “你们几人，好好的对这位朋友，下手不要太重，就是勉强把他除掉即可。”

    几个保镖狞笑的看着陈泽，周末对几个美人说道。“几位美女，不要坐在那里免的遭受牵连。我跟李曜李少爷等你们。”

    说着，竟然想要出手拉扯，把几人抱住。

    陈泽说道。“你再敢胡乱出手，小心我断你手。”

    “小子，还是看看你面前吧，如果打不过，向我下跪，我还是可以原谅你的。”

    “上。”

    陈泽冷哼一声，直接看见周末，“断。”

    血淋淋的手就直接断掉。“我说过，让你断手那就是断手。还敢狂妄。”

    几个保镖被陈泽盯了一眼，感觉犹如经历血海一般，恐怖至极，让他们害怕。

    一念之间，他们横飞出去，啪的一声，滚落一地。

    陈泽自顾自的，坐在那里。

    “你是何人，竟然敢……”周末痛的大声狂叫，他可是东华周家之子，谁敢得罪他。

    陈泽冷哼一声，几个保镖被他远远轰飞，根本不动声色，举起一盏茶，自顾自，犹老神仙一般。

    周末不敢相信，可是亦无可奈何，其他几个大少吓了一跳。

    陈泽抬起眼睛，看着他们。“现在，你们还想要在我面前聒噪吗？”

    几个大少强忍着牙，“你不要嚣张，在东华市，我们李大少才是真龙。”

    陈泽笑称。“我就是把你们腿脚打断，李曜也不敢来找我麻烦。如果真来，恐怕就是不死不休。”

    陈泽见他们还废话，直接出手，血色成丝，把他们都横空而起。

    “我坐在这里，从来无人敢招惹我，就你们几个废物，也想要学别人。”

    “狗屁身份，不就是一个普普通通的纨绔二代，不思考自己的身家，也敢与皓月争光。”

    啪的一声，三四个大少都被他拍飞。

    不过陈泽看着赵泷，笑道。“如果不是看在那你父亲向我赔礼道歉的份上，恐怕三位大哥和你都被我给打残疾了。。”

    山庄老板被惊动，吓的半死，他不过是一个普普通通的富人家，真论身份，远远比不过他们，就像是神仙打架，他不过是凡人而已。怎么还敢主动上前招惹。倒是此刻周末被人横空断了胳膊。他必须上前。周家不是他得罪了的。