
    这张脸，是大明星张烨的。

    我靠，一瞬间瞬间引爆许多人物，张烨，最近几年崛起的超级大明星，从各个方面，都有他打脸的名声。

    四周还在围拢的人，竟然看见陈泽有张烨的联系方式，这个背景可不简单呀。

    张烨作为超级大明星，只是有某些兄弟才有的联系方式，其他人哪里容易跟他交流。

    而张烨人送外号张打脸，打脸狂魔，一言不合就打脸，还让人没有任何办法。早期创作出鬼吹灯这种神作，后来打脸电视台，后来各个方面打脸，也成就他大明星之威。

    可以说，单论名气，这位打脸狂魔，已经是目前华夏最牛逼的几个大明星之一，谁都要给他一些面子。

    而且这人背景也是不得了，几个IT大佬，几个神豪都在背后支持他。

    没有人敢动他是一方面，而且他有真才实学，论各方面打脸，数他第一人。

    你说他不会书法，分分钟秒杀，你说他不会对联，可以瞬间成为大文豪，你说他不会演唱，出歌强势霸占几大排行榜。

    这就是张烨之威，而且他本人也是越来越帅气，有一票粉丝，而且几个斗渔超级大主播，都跟他关系不浅，之前陈泽直播，不仅帮忙宣传，还打赏五百火箭。

    当日那一天，威名赫赫。

    这个少年竟然认识打脸张，我靠，什么鬼。

    唐礼看着视频中的张烨，带着微笑，但他知道，这位可是打脸狂魔，而且总局都是他老婆，谁敢招惹。

    张烨看着陈泽说的唐礼，似乎再回想这是那个家伙。

    唐礼看见张烨这副模样，心中只能叹气，运气真他娘的倒霉。

    不敢起任何的想要在让这个少年加入SM的念头。

    但他不能离开呀，必须要给一个交代。

    只能说道，“张烨你好，我是SM公司的，驻华星探。。”

    张烨看着他，“什么SM，没有听说过，听说你想要把我兄弟拉进你们的公司呀。”

    唐礼冷汗直冒，早知道就不缠着别人了，得了，你背后有这么吊的背景，说一声我们自然不敢拦你呀。

    唐礼也是一个人精，如果不是人精，怎么可能在华夏娱乐圈混的如鱼得水，把SM推进华夏，打造韩流文化，他可是一把手。

    但有的人却是不能得罪，就拿张烨来讲，得罪他其实没有多少必要，但张烨可是把总局一把手都娶回家，谁敢得罪。

    分分钟一道限韩令就会让他们叫苦不迭，到时候失去华夏这个大市场，谁来陪罪。

    “张烨你误会了，这不，我看这位同学长得很适合娱乐圈，就想把他好好培养一番，争取培养成大明星。”

    张烨笑着说道，“那你看我是不是大明星呀？”

    “那是，张烨你是华夏超级大明星，谁都知道。”

    “那对了，我都是超级大明星，如果我兄弟想要当大明星，我难道不行吗？还有什么破公司来培养。”

    就算张烨骂道，但唐礼只能陪笑，这位爷，可是一脸不和就打脸，得罪了可是不得了。

    陈泽皮笑肉不笑，看着此前还有嚣张的唐礼。

    “对对，不过只是之前我不知道张烨你是他兄弟，我只是看这位同学超级适合娱乐圈，不想错过而已。”

    “是吗，但我兄弟可是说了，对韩国的SM没有兴趣，你干嘛还拦在他面前。”

    尼玛，我能说我TM只想让他强制签合同呀。

    唐礼只能陪笑，这时候他手机铃声响起，陪笑一声，接起电话。

    一阵劈头盖脸的骂声，“你丫敢得罪你面前那个人，你知道他是谁吗？”

    唐礼，“我还真不知道，我只是被他吸引住了。”

    “我告诉你，如果你今天不好好解决这件事，向他陪罪，以后你在这条道上混不下去了。”

    “怎么回事？”

    “怎么回事，你丫惹得好祸，几个大佬给我打电话，问我是不是活腻歪了。你说什么回事。”

    “我就告诉你吧，你面前的那个少年，不是你能够得罪的，好几个大佬给我打电话，都是说你拦在他面前。”

    “还不快好好道歉，气死我了，如果解决不了这件事，小心你丫的饭碗。”对方一声怒骂，让大伙都听见了。

    唐礼如今再看陈泽，一身古装，但是脸上是十分戏谑的表情，看着他这一张嫩脸，得了，这个家伙究竟是谁呀？

    唐礼也是混上层娱乐圈的人物，少有人敢得罪他，他过的潇潇洒洒。

    但也是知道，许多人都是他得罪不起的。

    有些难受，“哥，你早说你有背景，我就不敢得罪你了。。”

    “还有，你丫究竟何时打电话给大佬呀，我怎么不知道。”

    陈泽之前一直在跟他交流，哪里有任何的打电话行动，但别人知道了，尼玛，好恐怖。妈妈，我好怕。

    但唐礼可是知道，如果今天解决不了这件事，把今天敢拦陈泽这件事解决，他今天看来是活不过多少日子了，这种背景的人，就是背地里解决他，恐怕都无人知道。

    在他潜意识里，把陈泽当做某个超级势力的二代，他也是知道许多二代，纨绔张狂，敢得罪这些二代，那纯属脑袋找死，有毛病呀。

    可是哥，如果你是二代，你告诉我，我哪里还敢骚扰你，别说拦你，我有多远滚多远。

    “你爆出你家的名号，我早就退了，你干嘛如此低调呀。”

    这是唐礼第一次有些气欲狂喷，这下好了，你丫的，不说。

    那个纨绔喜欢玩cosplay，那个二代出门不带保镖，一副我爹不是王，就是马的嚣张姿态，你这个背景，干嘛如此低调呀。我害怕。

    你干嘛如此低调呀，你是富二代，不要低调呀，就该表现出纨绔的感觉，真的。

    但眼前只能极其放低姿态，“张烨，今天算我得罪二位，我的错。”

    “你错不错不管我事，你以为我不知道，你拦在我兄弟面前什么事，我就实话告诉你吧，也是我兄弟心好，电话告诉我，不然你今天必然卸几条胳膊在这里。”

    PS，求推荐票，别藏着了。第三更。其他的。全存稿。每天三更。来推荐票。求爆发。