
    李老头虽然是一副高人模样，但是对他而言，心中骇然，躲过陈泽的一拳，半飞在空中。

    陈泽哼一声，把拳头收缩，灌注灵气在其中。

    “老头，可别说我不让你，我让你三招，可别忘了。”轰然猛然炸裂，雷霆一击，如同超人一般，速度快到极致。

    陈泽啪的一声，直接轰倒李老头跟前。

    轰。

    炸裂，雷霆一击，半晌。

    老头捂着胸口，哗啦一声吐出一大口血，浑身衣衫被陈泽轰裂，狼狈不堪。

    赵祢格外心惊，这个李老头可是东华市四大高手之一，也是他赵家称霸东华的一个原因之一。

    李老头愣了半刻，跪着地上，吐出一大口鲜血。

    陈泽站在那里，淡然处之。

    他对地球上大部分的修炼者的实力也有了一些了解，看来也就这样吧。还是一个老家伙，都比不过自己。

    他举起双手，笑道。“赵家，很狂吗？”

    啪的一声，他的功法使出来，直接瞬移到了赵祢身边，又是一大耳刮子，啪的一声就是拍出。

    直接把他几个大牙拍出来，狼狈不堪。

    “你丫还会装死。看来我直接把你弄死就得了。”说着，用脚踩在赵祢头上。

    “今天的事情，纯粹就是你们自找的，以为我好欺负啊吗？还抢别人女朋友，你很吊呀。啪的一声，三节肋骨断了”

    李老头虽然打不过陈泽，但是也不敢就让他直接下手，要知道那个可是现在赵家唯一的少当家。

    赵日天被他打成脑残，赵家可是一直在找他。想要报仇，谁知道自己都打不过别人。

    还想找别人，这不是找死呀。

    他是识事务的，但不代表赵祢也是。

    虽然被踩在地上，还把自己的赵家身份，拿出来，似乎很屌的样子。但李老头知道，这次赵家绝对撞上了铁板，踢到铁板。

    李老头可是知道，就是自己这个的实力，都可以在赵家混的一个超级身份，别提眼前这个男人。

    不过他思考的更多还是眼前这个男人的身份，恐怕不简单。

    但是他还是要保赵祢。只能在心中暗骂，混蛋你没事招惹大神干嘛。

    “前辈，不要弄他。”李老头捂着胸口问道，但他现在可不敢再跟别人打了，他这老胳膊老腿。

    说起来搞笑，李老头这个家伙，年纪半百，还把陈泽叫做前辈。

    不过陈泽可是不管这些，一人一巴掌，扇过再说。

    啪啪啪的把他们都打了一顿，陈泽停住手。

    看着李老头，“你服气不？我说你一个老家伙，没事掺和这些干嘛。真是的。”

    不过陈泽看着四周，笑着说道。“你自己打电话，把赵家主事的人叫过来，今天这事，必须得有一个了解。你就告诉他，我就是来敲诈的。”

    陈泽如同魔鬼一般微笑，李老头心知此事没有完。

    但他早就猜测得到，这个男人的身份恐怕出于隐世家族，不然如此年轻，怎么会如此强大，后台强，实力强。

    只能怪赵家不开眼，招惹到强敌，他不过是被聘请的，根本管不着这些事情。

    只能给赵家主事的人打电话，如果赵家不开眼，恐怕今天就没有完，陈泽实力是一方面，恐怕背景也很强大。

    他把赵祢丢下，一脸嫌弃。

    当他走到肖敏面前，肖敏倒是相当淡定，这让陈泽肯定这妞出身也是不俗。

    肖敏笑着说道，“没有想到你竟然是修炼者。对了，你是那个家族的。我怎么不认识。”

    不过见陈泽没有说话，她倒是干脆的笑道，“也对，你可能是隐世家族的人，不过刚才可真man呀。”

    陈泽脸色古怪的说道，“你就不怕我？”

    肖敏摇头，“像你这样的人我见过很多。”这让陈泽眉头一挑，看来这个姐见识广泛呀。

    “不过你等会准备处理。”肖敏问道，她的背景强大，事实上只要一亮出来身份，就足够把赵家吓得半死。

    “就看你了？他刚才冒犯你，我还准备把他嘴巴撕烂。”

    肖敏展颜一笑，绽放出笑容。“万一他们撕破脸皮咋们办？”

    陈泽笑道，“就凭他们，我可是不相信。”

    肖敏说着好奇的看着他，“你既然这么强大的实力，干嘛要混娱乐圈？”

    “好玩呀，其实我主要是想要过一些普通人的生活。觉得娱乐圈很容易，凭我的长相，必然能够吸引无数美女。”

    “没有看出你还是一个小色狼呀。”

    “不过说真的，你来我的公司，保证让你容易一万倍。真的。我是认真的。”认真的女人最好看，肖敏点头说道。

    陈泽摇头，“你也应该看出我的背景了，很强大，应该不需要。”

    “没有什么不需要的，你跟着姐混。”肖敏拍着胸口保证说道。她实在不想放弃陈泽，一个天生的艺人，长得也好看。

    陈泽笑着说道，“先看吧，等把这件事解决了再说。我倒是没有想到，肖姐能够吸引无数色狼前来。牛逼了。”

    肖敏对他撇着嘴，美颜盛世，一笑倾国。

    就在他们两人闲聊的时候，一辆宽大的兰博基尼，横冲进来，一个久经商场一般的男人，国字脸，梳着大背头，此刻肃穆的走下来。

    身后跟着数个男人，不过陈泽大概能够看清楚，这几个保镖，应该都是比较低级的修炼者，可能是李老头的徒弟类似的。

    陈泽不足为俱，看着来人，轻轻冷哼，他今天是准备让他们大出血一番。

    中年人看着李老头此刻半跪着，旁边全部是被打趴下的保镖，赵祢横躺着，脸上全部是伤痕，满脸的疤痕，血迹斑斑，皱了眉头，已经知道陈泽的恐怖，但是没有想到他根本毫发无损，就把这几人干趴下。

    中年人身后跟着的却是一个中年女子，陈泽一看，恐怕又是一个护犊子心切的女人，陈泽想起群里兄弟说过的，这种女人就是坑老公的一笔。

    这种女人无脑宠爱孩子，也是最不讲逻辑的，当然也是最蠢的，根本就不知道实力对比。