
    陈泽看着自己手上的红色小本子，一切都恍如昨日。

    结婚了？还有些恍惚。

    对于一个男人来说，结婚就是一件大事，并且如果他结婚的对象还是一个如此漂亮的女人。

    “三个月之后，我跟你离婚。”

    一个冰冷的声音，让他脸色微微一变，愣在原地。

    亚麻色的头发，微卷的刘海，底下是一张精致到有些不现实的面容，身材姣好，即使是目视，也能看出来达到了精确的黄金比例。

    而她叫做林洛雪，是东海市第一美女，也是明耀集团的总裁。

    现在林洛雪是一家上市公司的总裁，市值大概两三个亿吧，算是商界女强人了，加上长相漂亮，基本上就是整个东海市所有男人的梦中情人，如果让他们知道女神跟他结婚，指不定会如何发疯。

    陈泽一愣，摊手说道，“这件婚事是你父亲同意的，他知道吗？你倒是怎么解释。”

    要知道，他身份可不简单，甚至这门婚事也是林洛雪父亲求着陈老爷子，才无奈跟她结婚。他是帝都顶级豪门的子孙，身价上千万，福布斯排行榜前三的家族。无人敢招惹。

    不过因为父母早逝，父母知道家族冷漠，争权夺势，提前早就被安排被送到了国外，后来加入了雇佣兵，组建了狼牙小队，被称作狼王。

    在国外，陈泽就是一个地狱一样的名字，一个让全球地下组织，杀手，雇佣兵都为之色变的男人。

    不过，他从小就在欧洲，根本没有见过林洛雪，而他也是糊里糊涂被家族老爷子坑到东海市，说要让他跟林洛雪结婚，但两人根本没有一点感情。

    根本没有感情的两人，自然没有一丝好感。

    这不，两人刚领完结婚证，就开始说离婚的事情。

    林洛雪看着，丝毫没有一种好感，她之所以跟结婚，完全就是因为是京都顶级世家的世子，而她的父亲必须让她跟结婚，不然就会收回明耀集团。

    就是因为巴结陈家，所以把她出卖了，但两人丝毫没有一点感情，甚至看上去就不顺眼。

    他虽然长得还行，剑眉浓密，神情刚毅，如果是其他人，或许还会庆幸。但是林洛雪早就已经调查过的一切，这个仗着自己李家世子的身份，不学无术，没有本事，四处惹事，而且在陈家，就是如同弃子一般的人物。

    她林洛雪的男人，要么顶天立地，要么绅士风度。

    可惜他除了一个无用的富二代身份，其余一样不占。

    虽然林洛雪和接触只有一天，然而却能说出他一百个缺点，糟蹋，抽烟，懒散…

    在林洛雪眼中，这个丈夫就是一个仗着家族势力无所作为，毫无用处的男人。或许他也是看自己漂亮，才会同意。

    有句话说的好，当你喜欢一个人的时候，他全身都是优点。

    讨厌一个人，任何一个缺点都会被放大无数倍，此时林洛雪对的感觉，就是这样。

    “不需要解释，到时候我把明耀集团掌控了，我自然不需要跟他解释。而你，也请离开我，回你的陈家去。”

    说着，坐上自己的宝马，扬长而去。

    独留下陈泽愣在原地，被她抛弃在路上，微蹙眉头，心中有些不爽。从之前他是知道林洛雪很冷，就是一个冰美人，但好歹我们明面上也是夫妻，夫妻之间该有的尊重你还是要有的呀。

    至于死缠烂打，他可是堂堂狼王，可没有兴趣去讨好别人，反正对他来说，这本来也是一次任务，与其放下自己的底气，还不如就这样，反正不在乎别人的眼光。

    “算了，做公交回去吧。”

    无语的叹了一口气，苍天饶过谁。想他堂堂狼王，什么时候如此窘迫。

    不远处就是一处站台，摇摇头慢慢走过去。

    临走之前林洛雪告诉他的位置，所以等三号路线公交车停。

    不过摸遍全身的衣服才摸出一元，无奈苦笑，把它放进去，慢吞吞的走动。

    他顺着车厢向后走去，看了全部位置，只有第二排靠窗位置有一个空位子。

    “你好，美女，我能坐在这里吗？”

    停住脚步，微微笑道，看着旁边的女子说话。

    这个女孩很漂亮，双十左右的年纪，玲珑小嘴，丹凤眼眸，长发散落披肩，一身OL职业服装将她修长的身段衬托出玲珑有致，只是脸上十分平静，略显冷淡。

    听到的话，长发美女淡淡的抬眼看了一眼，随即微微闭起双眼，十分冷淡。

    长发美女名叫陈雅静，像这种搭讪的方式她见多了，都是想要吸引她的注意力，然后追求她。

    对于无故搭讪的人，她的原则就是一概不理。

    “长得倒是漂亮，可惜太冷了。”

    感叹一声，也不自找没趣，坐在一旁，闭目养神。

    说实话，有些想念他当雇佣兵的时候，他在欧洲，无人敢招惹，他就是地狱一般的男人，何时跟别人多言。

    回到东海市，连续遇见的两个女人虽然长相漂亮，但实在太过冷淡，一个个都是冰美人一般，不屑跟她人交谈。那有什么意思。

    美女虽然漂亮，但是如同一座冰山一般，过于冷漠。让人不爽。

    就在闭目养神的时候，突然看见旁边的美女娇呼一声。

    陈雅静忽然捂着肚子，脸色苍白，血色全无，娇俏的微红脸，此刻浮现一抹痛苦。

    她感觉自己的腹部像针扎一样，刺痛难言，让她差点哭泣。

    陈泽眉头微蹙，关切的问道，“美女，你没事吧？怎么样？”

    “好痛，肚子还痛，我该怎么办。”

    陈雅静捂着肚子，娇俏小嘴连连喊疼，细密额头汗水连连，脸上也没有刚才的红颜，有的只是难以启齿的疼痛，让她头倒在大腿之上。

    抬眼观看，微微蹙眉，发现她眼睛浮肿发黄，耳边略显发黄，点点头道。“这是阑尾炎。”

    “美女，你有阑尾炎。”

    眼神微凝，开口说道。

    陈雅静看着，美丽的脸上满是惊讶，小嘴微凸。“你怎么知道我是阑尾炎。你……”

    她昨天去医院体检，被查出阑尾炎，医生建议她住院手术，但是她工作比较忙，最近有一个几千万的项目在谈。

    为了公司的几千万项目，陈雅静只是让医生开了点药，便赶紧上班去了，没想到医院的药不管用，刚过了一天，阑尾炎又发作了。

    “美女，阑尾炎的症状是眼圈灰暗，腹痛，发热，肌腹紧张……我可以帮你治疗。”

    最终还是说了出来，当然选择如何，那就是她的选择。

    虽然路见不平，就帮忙有些扯淡，但是的话语跟她的症状一模一样，也是让她相信了。

    “没有问题，我好痛呀，你帮忙治病吧。”

    陈雅俏脸上疼痛难言，她实在忍不住，加上所言一模一样，也让她相信应该不是一个想要占便宜的男人。决定相信他。

    “你忍耐一下，马上就好了。”

    轻声安慰他，让她不要太过担心。

    从怀中取出九根银针，看着银针，对陈雅静说道，“你耐心一点。不要动。”说罢，还在安慰的时候，瞬间刺进陈雅静的阑尾，神阙，关元等九个穴位，分散了陈雅静的疼痛。

    在针灸，难免手掌要晃动时，他的手掌就不可避免触碰到陈雅静的身体，陈雅静身体修长，而胸前是惹眼的玉兔，小蛮腰裸露出来，修长的雪白细腿盘在一起，修长玉腿如同牛奶一样，好似舒化奶一般，香味迷人。

    女人漂不漂亮，修长玉腿就是亮点。

    这是他这么些年，难得一遇的美腿，修长纤细，雪白无暇。

    如果要给这双腿打分，要给九十九分，差一分到一百，那是因为裸露双腿，没有穿丝袜，尤其是黑色丝袜，极其诱人，敢说无人能够敌过巨大的吸引力。

    触碰这修长玉腿，如同美玉一般柔滑，舒服的不想放手。

    这双腿就是极品，敢说除了之前的他的老婆林洛雪，这是他多年遇见的第一双美腿，如果谁娶了他，简直就是享受。

    “这家伙，好像是个臭流氓，好羞人。”

    陈雅静俏脸酥麻，雪白的身体刹那间变红，美眸满是娇艳，犹如极其诱人

    她是第一次让人触碰自己的身体，超级害羞，哪怕她平日再是冷艳不可方物，但被触碰到私处，还是颤抖的羞红了脸。

    “臭流氓，你不是要给我治病吗？这么摸着我的腿不放手。”

    她身体轻轻娇颤，身体变得微红，微微吐气，眉毛微颤，心里给贴了个色鬼的标签，

    不好意思苦笑起来，他是准备给陈雅静找穴位，才不得不上手，但是因为实在太柔滑了，才让他走神了。

    “抱歉，刚才走神了。”急忙说道。他知道对方此刻心里的想法，但也只能苦笑，随后右手轻轻转动，摸准穴位一点五处。“忍住。”

    他估摸着，她之所以阑尾炎发作，恐怕是寒凉食物吃多了。

    旋转银针，缓缓输入自己的修为，让银针发热，就是为了驱寒活血。

    陈雅静体内寒气被逼出，原本煞白的脸色逐渐娇艳起来，犹如滴出水一般。

    “真神奇，我现在已经没有疼痛的感觉了。谢谢。”

    俏脸嫣红，本来她应该对感谢，但是之前触碰到她，让她身子颤抖，还是心跳不止。是第一次有人触碰到自己。

    “小事情，不用谢。”

    虽然不是超级帅，但是认真的男人还是一瞬间让陈雅静有了些心动的感觉。

    “美女，好像你还没有告诉我你的名字。”

    “我叫陈雅静。”陈雅静羞红了脸，这是她第一次被人触碰到私处，心跳加速。

    “雅静，典雅安静，不愧是美人。”

    在她身上游走，快速收好银针，贴身放置，看着陈雅静，也不由称赞起来。美人配美名。

    “那你的名字？”陈雅静羞红了脸，往日里冷傲的她，这是第一次主动询问一个男人的名字。

    不过看着，她好感倍增，不像那些想要跟她搭讪的男人，而且医术高明，连医生豆浆解决不了的问题，轻而易举就解决了，陈雅静不知道该如何感谢她。

    “我叫做陈泽，刚刚回来，还是一个无业游民。”

    微微笑道，他倒是没有其他人一般因为无业游民而羞愧，他被家里老爷子骗回来，跟林洛雪结婚，他自然没有工作。

    “谢谢你为我治病，真不知道如何感谢你，对了，这是我的名片，你如果想要上班，可以联系我。我想我了还是有办法的。”

    她俏脸微红，心中有些害羞，平日里她一直都是一个冷清的女神模样，今天还是第一次跟男人说这么多话。

    她站起身来，看着他，果然，一米六七的身高，一双大长腿，修长雪白，站起身来还隐隐有些压迫力。

    陈雅静说道，“我要上班了，记得以后有需求一定打电话，我都不知道该如何回报你。”

    “明耀集团，销售部部长陈雅静。”

    手持着面前的浅白色名片，自语轻声道。

    他有些诧异，自己随便遇见的美女竟然还是一个公司的高管，貌似级别不低，部长。轻笑。把卡片随手揣进裤带，微闭双眼，闭目养神。

    知道此刻，依稀有些恍惚，结婚这件事，对他造成的冲击简直太大了，一切都恍如做梦一般。

    三十分钟之后

    听见公交车的报站提示，停在名门华府。直起身体，准备下车。

    名门华府是东海市顶级豪华的别墅区，华府，从名字都猜出来，都是东海豪门望族，业界精英居住的住所。

    名门华府大部分都是私人别墅，三层欧式建筑，独立花园和庭院，非常漂亮。

    点头自语，“十号别墅楼，就是林洛雪的私人住所。我现在没有地方去，只能来找老婆了。”

    刚刚回国，一切都没有安顿好，他也只能来找林洛雪，至少这是他明面上的老婆，总不能流落街头。

    虽然是陈家世子，但他这个身份犹如没有，他父母早亡，而家族之中冷漠无情，争权夺势，而他早就被送往国外，这是他第一次回国。如过早知道结婚的对象是林洛雪，宁愿待在国外。

    开门进去后，林洛雪正坐在沙发上面看着杂志。不知道林洛雪的公司是干什么的，偶尔听到两句，似乎是做时尚品牌的，林洛雪看的杂志，基本都是那种类型的。

    即使在自己家，但林洛雪仍然穿着OL职业装，并没有穿睡衣，不过猜测可能她是在等自己。林洛雪脸蛋是标准的瓜子性，肌肤胜雪，让人看见就有想要亲吻的念头。

    至于身材，也是见过身材最好的女人，跟之前遇见的陈雅静不相上下，五官完美无瑕，木瓜般硕大的玉兔，腰肢纤细，盈盈一握，修长的玉腿盘在一起，懒散的坐在沙发上，而散发着一股性感的妩媚。

    点点头，他这个老婆，无论是身材，还是颜值，堪称完美，见过的女人前几名。

    但林洛雪坐在那里，浑身上下散发一股冰冷，高冷不可接近。

    “老婆，看书呀，我回来了。”

    淡然微笑，跟林洛雪打一个招呼。

    放下手中的书籍，林洛雪抬眼冷淡的看了一眼，犹如一个陌生一一般的眼神。

    眉头微皱，林洛雪看他就似一个陌生人一般，打眼里的瞧不起，有些不耐。

    没错，我们没有感情，你也不喜欢我，但你跟我结婚了，我可没有逼你签字，是你自己的，至少在法律上面，你算是我的女人，我是你老公，但你什么意思，孤傲，瞧不起，还是嘲讽？