
    “本来还准备为民除害，准备多探出你几件绯闻消息，不过你不识趣，那可真是可惜了。”陈泽叹了一口气，话还没说完，就准备暴起。

    轰。劫匪突然感觉脑袋疼痛，想要用手抚摸，眯着眼睛一下，只是在这瞬间，他就完全没有来的反应。陈泽飞跃，到了他面前。

    “我去你奶奶的。”陈泽这时候瞬间爆发，“真是忍你够了。一个混小子。”不过陈泽还是没有表现出更多，低调一点。

    双手腾起，直接成横空之势，看见劫匪想要举起手枪，直接一脚踢出去，把他手踩在地上，右手横打，把他扑棱打在地上，用脚踏在他身上相当容易。“我说，我早就给你说好了，一百万足够了，叫你别太贪心了。”

    说着，力气更加大上几重，直接把他踩在地上，陈泽虽然不想暴露出他是修士这一身份，不过也比劫匪力气打了几重。直接蛮力把劫匪扫在地上，居高临下。

    “本来我还只是想要逗狗一样，不过你惹怒了我。不过你很庆幸，我不是太坏，就把你交给警察叔叔吧。”也不管劫匪，直接一声，劫匪晕倒在地。

    把他的手枪拿出来，对着天空一打，没有声音。

    “我就说嘛，你真当我不识货，一把塑料手枪都敢拿出来抢劫，真是脑袋够蠢的。”

    “二珂，没有事情吧，早知道我就早该把他打晕。”陈泽看着周二珂，把她扶起来。

    周二珂拍着自己的胸脯，虽然并没有多大。

    “这么回事，还有泽哥，你怎么这么快就解决了这个家伙。你练过功夫吗？不会吧。”完全就是在一瞬间发生的事情，周二珂根本没来得及反应，就发现陈泽已经把匪徒踩在地上。

    陈泽倒是笑道，总不能说自己练过功法，加上本身实力出众，所以没有毛病，才会一举把这个家伙踢到在地。

    周二珂想起什么，急忙把手机拿回来。

    陈泽说道，“不要担心，我已经报了警。至于这个家伙，那就留给警察处理吧。”陈泽倒是没有打算杀死这个人的念头，或者是杀死人不好解释。

    他也是知道这方面，就是到时候因为失手杀人，也属于正常防范，但是解释起来太麻烦。

    你怎么杀的人，又没有武器，你为什杀人，明明能够打晕过去，交给警方处理。到时候解决虽然一劳永逸，但是之后麻烦源源不断。

    陈泽不想太麻烦，到时候涉及这些，反而会让自己陷入许多麻烦之中。

    周二珂点点头，“泽哥，今天麻烦你了，要不是我打了这个的，就不会这么麻烦了。”

    陈泽说道，“不能怪你，只能怪我们运气不好，或者说是碰见这个匪徒了吧。不过没有事情了。一切都结束了。”

    二珂说道。“我想要跟直播间的水友聊天，让他们知道我没事。”

    陈泽摊手，“不过我想应该不需要了，现在。”

    周二珂打开直播，看见了斗渔如今高挂在第一的直播。“斗渔第一人气主播勇斗歹徒，实力爆炸。”

    “泽哥，你好久开的直播。”

    “趁他不注意，哟，这个。”陈泽指着胸膛上面一个超高清摄像头，此刻正在直播这一切。

    “这是什么设备。”周二珂看见，十分好奇，似乎商城没有卖这种设备。

    “也没有什么，就是一个超级牛逼的直播设备，而且是家里只有几个，就是自己玩的。”陈泽当然不会说这是群里几个主播专用的，而且是有些超级黑科技在其中，当然不会卖的。

    “人气好高呀，不愧是人气第一主播。”

    “那当然，用钱砸出来的，人气不高，怎么对得起我呀。”陈泽心中哭笑说道，因为他又看见肖淮，老魔这些神豪，又给他打赏了一些。

    还有最让他惊讶的就是那个兔姐，又是一百火箭，完全不逊色与神豪呀。

    “哟，陈泽没有想到原来你就是陈泽，好帅呀。姐姐的心都归你了。”额。陈泽一阵子伤感。人真是太优秀了不好。

    其他陆陆续续还有一些火箭，看来土豪是不少的。

    “好厉害呀，陈泽你竟然会功夫。”

    “我没有看错吧，轻而易举就把劫匪解决了。”

    “对了，陈泽你出来，怎么会断掉直播，坑呀。”

    “没错，无良主播害我每天睡不着。”

    其中大部分都是关于陈泽为什么断掉直播。

    陈泽一副淡淡的忧伤，他不能说自己穿越回来了吧，还有直播他其实就准备不搞了，他准备混娱乐圈了吧。

    只能简短的说了几句，“恩，是因为家里关于直播的那个计划不好，所以就停止了。对了，这个直播也要停住了。对不住了各位。或者是以后直播还会继续，不过就看家里的情况了，今后大部分时间都会涉及到娱乐圈。”陈泽略有些遗憾的说道。

    “我靠，泽少，你不装逼了呀？”

    “你离开了我去哪里呀。”

    陈泽这时候把二珂推在面前，“呵，我离开了，你们就可以看她的直播。周二珂的直播可是很有意思的呀。还有，我不是离开，我是准备混娱乐圈了。”

    “混娱乐圈，那可行，恭喜娱乐圈又会上升一个巨星。”

    “对了，我能询问，又是哪一个公司花大价钱挖你呀。”

    “我是知道的太多了吗？”

    “那位娱乐大佬能够请你出山呀？”

    陈泽笑着说道，“我还没有公司，不过我有一个兄弟相信你们都认识。”

    “谁呀？”

    “咳咳，就是张烨老哥。”

    “你说的张烨是那个张烨吗？”大伙很快诧异，没有想到陈泽的背景如此大。

    “没毛病呀，老铁。”

    陈泽这时候却打算保持沉默，“咳咳，对了，今天我就是最后一天跟诸位直播了，相信不久之后，诸位就会在娱乐圈看见崭新的我。”

    这个计划却是陈泽早就准备实行的，而且据他了解，关于娱乐圈大概也是他目前捞积分最容易的，毕竟他长得帅，向他这种人，混娱乐圈，还是可以的。