
    陈泽虽然不懂什么，但是很快就知道了肖风的含义。

    “真是的，阴险小人，不知道竟然背地里下套，处处设防。”陈泽如果不知道，还真想帮他一把。

    好让他解决了。

    待肖风自以为自己很叼的时候，陈泽说道，“没有想到他倒是帮我了一个大忙，这里这么多的大明星，到时候我英雄救美，帮他们忙。我不就可以让他们签约我的公司了吗？反正都是要挖角。”

    陈泽点点头，“果然要应该感谢别人帮忙。既然如此，那就帮他一把。我好出去。”

    陈泽走下车，他倒是看他们显得十分搞笑。

    肖风一副老子天下第一的表情，什么都不怕，仗着背后有雇佣兵，这时候威胁这群大明星，想要活命，或者怎样，都必须跟他签订合约。

    不得不说，肖风到还是按事情办事，知道签合同。

    不过陈泽知道肖风这下是可能得罪所有人了，真是一个傻叉，不过不得不说，还是有些聪明。

    肖风为了不让他姐翻身，竟然干出这种事情，让人震惊，不过陈泽也知道，这就是豪门之间的恩怨，但他实在太愚蠢了，竟然贪婪到这个地步，还直接囚禁他们的父亲，雇佣雇佣兵前来。

    这其中如果被政府知道，绝对就是犯法的事情。

    不过陈泽还没有走多远，突然绕有兴趣的发现。雇佣兵竟然跟肖风吵起来。

    这简直是搞笑。

    你雇佣别人，结果最后反过来抢他们，一脚把肖风踢倒在地，哈哈大笑，手持弯刀，一脸狰狞。

    为首的黑头目，笑的哈哈大笑，把他们的银行卡全部收入自己的口袋。

    “现在，这些都是我的了。”

    肖风彻底愣住，“你是我请来的，怎么这么无耻。”

    竟然背后里阴人，简直让肖风愣住。

    为首的老大笑的半死，哈哈大笑。“你从哪里知道我是讲信誉的人？有钱不赚，除非傻子。”

    身后的几个雇佣兵也是笑的哈哈大笑，纷纷如同看傻子一般，嘲弄肖风。“没有想到你这个傻子竟然有些本事。。不过你，让家里人掏出一个亿。不然。”

    肖风大骂“握草，老子让你来给我绑架，你竟然。”

    肖风当然不可能打电话，如果最后让肖家知道他的胡闹，他不仅要死，还会死的很惨。

    雇佣兵哪里管这些，手持一把弯刀，“不管你愿不愿意，必须给我拿钱。”

    雇佣兵说道，“我贪狼，人送外号贪，你不给钱，我就灭你。”

    陈泽笑的哈哈大笑，没有想到最后会让他们自己黑吃黑。

    而肖风还十分嚣张，“妈的，你知道我谁吗？就你，也敢绑架我。”

    雇佣兵摇头，“我还真不知道你谁？对了，你谁呀？”

    肖风咬牙说道，“我可是京都三大世家肖家的人。还不快放开我。”

    “混蛋。放你麻痹。不给钱，死命一条。你还以为自己谁呀？真他妈嚣张。”说着，直接把刀切向他的头发。

    “不打电话要钱，死命一条。自己想办法。”

    陈泽自语，真他妈傻缺，跟雇佣兵交易，连对方啥背景都不知道。

    陈泽摇摇头，不过他不能容忍雇佣兵对胡戈怎样，还有一系列大明星，在他眼中，可比肖风值钱多了。

    陈泽身法雷动，电闪雷鸣一般，直接扫向荒破之上的破屋，不得不说，还真是比较完善，连绑架的破屋都准备好了。

    雇佣兵十分嚣张，之前还有些装的意思，现在他们就是老大，所以十分嚣张，一个个看着他们。

    甚至雇佣兵其中几个人，手脚猥琐，看着几个美女，想要触碰。

    这其中好几个大明星，长得漂亮，身材性感，就是外国人的审美，那也是十足美女。

    甚至想要触摸明星的胸部。胡戈喊叫一声，“混蛋，还不给我住手。”

    胡戈为人十分正义，最看不惯这种无耻混蛋。

    “哟呵，小兄弟，这么，心疼了？”“你在废话，信不信我当场给你表演爱情故事。”

    几个雇佣兵把胡戈围住，老大触碰其中一个美女明星的胸部，但胡戈还没有来得及反应。

    “不要。”

    雇佣兵哪里管这些，本来就是狼性。

    恰在这时，陈泽猛然一踏，把房间踢开。

    宛如一个英雄一般，英雄救美。

    陈泽脸上带着一抹淡淡的微笑，何为王者。我就是王者。

    陈泽扬起手臂，“哈喽，诸位，有没有很意外？”

    好吧，是我狂了一点。

    陈泽走到他们面前，极其淡定的看这雇佣兵。

    雇佣兵十分诧异，“你，你小子是从哪里来的”

    陈泽指着门外，“兄弟，我当然是从门外走进来的。你是不是傻？”

    雇佣兵顿时哄堂大笑，“这家伙也是你绑架的吗？”看着肖风，十分轻松。以为又是一个前来送死的。

    陈泽摇摇头，“no，你说错了。我是来消灭你们的。”

    雇佣兵才不管这些，只当又是一个肥羊，其中一个还妄想把他驾过来。

    “滚过来。”雇佣兵十分粗鲁。

    陈泽微笑，“握草，你叫我过来，我就过来，我岂不是很没有面子。”

    陈泽手臂一样，静静矗立在原地，他想要看看他们是什么反应。

    还没有来得及反应，一个雇佣兵恼羞成怒，准备把他驾过来。

    “我靠，还不快滚过来。”雇佣兵十分凶残，不然也不会有赫赫威名。

    陈泽哈哈大笑，“你再把手伸过来，我要断你手臂。”

    雇佣兵一愣，笑的更加开心。

    都以为看见傻逼，陈泽哪里要跟他们废话，手臂一样，直接一脚把他踢飞。

    “废物。”陈泽淡定轻松，看着面前的几个男人。

    陈泽挑衅的看着雇佣兵，雇佣兵当然十分诧异，要知道他们可是身经百战的男人，但是现在，可没有那种势力？

    陈泽一拳横飞，直接让他滚落原地。

    这让他们诧异不已，纷纷大叫，都以为见了鬼一般。

    雇佣兵老大示意旁边的小子上去试试看，另一个满脸好横肉的男人，走到陈泽面前。“大胆，你个混蛋。”

    “给我滚过来。”雇佣兵还没有反应过来，就被踢飞。

    陈泽真是懒得跟他们废话，看着雇佣兵老大，“你自己滚过来，还是我帮你。”

    雇佣兵老大此刻也知道遇见硬茬了，他们也是知道，在华夏，还有许多的人是他们得罪不起。

    陈泽一脚横飞，把他们踢飞，几个雇佣兵只感觉手脚齐断，叫苦不迭。

    陈泽摊手说道，“这么样？你现在还是否想要跟我战斗。”

    雇佣兵老大犹如见了鬼一般，要知道他也是好歹也是黑暗世界数得上名号的大牌雇佣兵。

    难道是华夏龙组的吗？

    雇佣兵心中生疑，有些害怕起来。

    不过还是老大十分淡定，“你不要以为你实力很强就很屌。我这里有几十个人质。你再上来一步，小心我给你解决。”

    雇佣兵以为用人质就拦的住陈泽，他们现在也是看了出来，这个陈泽很有可能是个硬茬。

    不过幸好，只有他一个人。

    所以雇佣兵不是很害怕，加上他们有枪，陈泽却是一个人。

    所以貌似无论怎么比，他们都是胜利。

    加上他们还有人质，他们可是认识华夏兵王，都是要保护人质安全。

    陈泽却笑了起来，“你是要用枪吗？好呀，先把这个家伙解决了。”

    陈泽指着肖风，反正他看不惯肖风。

    “握草，陈泽，我可告诉你，我是肖家的人。你不救我。小心你死亡。”

    陈泽摇头，“真是晦气。谁在认识你。滚蛋。”

    陈泽似乎不在乎他的面子，不就是一个混小子。

    谁可以在他面前装逼，尤其是现在都这样的情况，结果他还如此装逼。真是傻缺。

    陈泽摇摇头，丝毫不在乎。

    肖风大声叫起来，十分愤怒。

    犹如一副看白痴的样子看着他，陈泽这时候突然笑起来。

    “这样吧，钱我们对半分，你把人放了，对了，还把这个家伙杀了。我可以放过你。”

    对面雇佣兵头领显然十分在意这个想法，点点头。“我最喜欢跟你这样的人合作。”对面拍起手臂，十分开心。

    “那就说好。”

    肖风狰狞起来，从来没有人敢如此对付他。

    他威胁起陈泽来了，“我可告诉你，我是肖家的人，你不救我，让我死了。我肖家给你好看。”

    “是吗？”陈泽大笑起来。“可是管我屁事。”

    “我打不过这几人，最后还是他们拿钱走了。可惜了。”陈泽一副惋惜的态度。

    “对了。肖风，我给你提一个建议，做人别那么嚣张。不然，根本没有人愿意救你。”

    “OK。你们可以动手了。让我看看这个诚意。”陈泽完全放手，丝毫不在乎他的看法。

    肖风大声狰狞，但是陈泽丝毫不在乎。

    就在肖风快要死亡的时候，雇佣兵头领都已经开始把手枪掏出来。

    “不要，我给你钱，你要多少。我给你。一个亿。两个亿？”

    虽然雇佣兵很心动，但是很显然，陈泽的实力太过恐怖。

    再说，他们有了这些钱也够了。

    “抱歉，不是我要你的命。”

    肖风又如同狗一般的看着陈泽，“饶过我。我不会再跟你们作对。我不会挖角。”

    “这些，管我何事？”

    肖风头拍着地板，泪流满面。

    太让他绝望了，如今这短短的瞬间，他已经知道生命的可贵。

    就在雇佣兵枪响起的瞬间，陈泽突然睁开眼睛。

    猛然他的手颤抖，枪子粉碎。

    哗的一声。

    肖风就以为自己死了，突然睁开双眼一切完好。

    陈泽淡淡的说道，“今天就是给你一个教训。不然太狂妄。”

    而雇佣兵一个个都睁大眼睛，内劲强者？还是宗师。都已经能够达到气劲合一的地步。

    他的手枪清楚的响起，没有理由不会死人。

    但他此刻可不敢轻易再看陈泽，以为陈泽很有可能是他招惹不起的男人。

    陈泽轻松的站在原地，但雇佣兵此刻都好像见了鬼一般。

    “既然你不想要杀他，那我们就先离开了。后会有期。”

    他们之前也是知道华夏的人不清楚，没有想到现在一个陈泽站在这里，他们这么可能破解的了局势。

    “怎么破。怎么办”

    他们十分害怕，纷纷如同见了鬼一般，但是陈泽却笑了起来，犹如魔鬼一般。

    “我可没有让你们离开。”

    “你这是什么意思，虽然你很强，但我们也不是软柿子。而且你如果还想要他们的命的话。”

    陈泽笑了起来，“既然我来了，你就别想离开。”

    陈泽拍起自己的手臂，哈哈大笑。

    “我就实话告诉你，你如果想要这么说话，可别让我杀掉你。”

    他们知道陈泽可能不会绕过他，纷纷大喊。

    “握草。”

    他们都知道陈泽在逗他们，但他们打不过陈泽，十分无奈。

    陈泽却丝毫不在意，“既然来了，就别走。犯我国威，就别想离开。”

    陈泽轻松异常。

    但是雇佣兵头目大声吼叫，“我可告诉你，你如果想要针对我，可别废话。我要弄死你。。”

    说着，随手把旁边的女星勒住，“它就是人质，还不快放我们离开。”

    陈泽轻松怂肩膀，“你确定要对付我？”

    “我给你五秒钟，你如果放开他，向我下跪。我可以放过你一命。”

    对面的雇佣兵疯了，“你还不快滚。滚。我要杀了他。”

    “你确定？”

    陈泽丝毫在意，而他手中的女星痛苦大叫起来。“救我。”

    “我给你命你不要，找死。”

    陈泽说了一句，而他直接看着他。

    “找死。”

    精神攻击直接攻击向他，如果有人敢针对他，那他就是找死。

    陈泽丝毫不介意让他死亡。

    呀，男人痛苦大叫起来了，脑袋犹如被针锥一样。

    “我早就给你机会，可惜你不好好珍惜。”

    陈泽耸耸肩膀，犹如看普通人一般。

    他现在既然出手，那他们就没有机会逃跑率了。

    陈泽犹如猫戏老鼠一般，轻而易举的看着他们，笑话。

    雇佣兵，不过在他眼里那就是一个笑话。