
    陈静也知道自己呆了许久，把手机还给周二珂，“你们可以离开了。liudianxing.com”只是她还有些麻木，本来之前还再想这个家伙怎么会走狗屎运，陈泽这幅模样，在有心人眼中只是一副小白脸脸蛋，或者是富二代的模样，根本没有想到竟然会有如此强的身手。

    她之前还在猜测，究竟为什么陈泽会把这个穷凶恶极的绑匪打趴下，恐怕任谁都不会把绑匪被打趴下往陈泽这方面猜测。

    陈泽对她谢了一句，“那我就先离开了。”他是看见了陈静眼中的疑惑，但是跟他有什么关系，他又不是解说员，总不能说自己的底牌吧。

    “等会，对了，你们帮忙把这话劫匪解决了，到时候还可能会被上面嘉奖，还有可能获得一个见义勇为的奖励。”

    “那是自然，也不看看这个劫匪杀了多少人，说的底，我们还是相当于帮忙给你解决了这次劫杀案，想必你又能够晋升了吧。”

    陈静一滞，看着陈泽。

    陈泽这时候对她说话道。“我还有事，暂时就不聊了。”

    带着周二珂出来，看着天色，竟然都快要昏暗了。

    陈泽摇头一笑，“二珂小仙女，感觉现在怎样，好些了吗？”陈泽倒是生怕二珂经历之前的抢劫，心中有些其他变化。

    不过二珂倒不是那种害怕之人，看着陈泽，“还好啦。”

    不过依旧有些余悸，陈泽也不好开口，两人从拘留所走了出来，这里都是市区，他们就这么静静的走着。

    陈泽看见二珂心情有些低沉，恰巧旁边有一家酒吧，陈泽看着二珂。蓝色妖姬，这是酒吧名称，不过看装修倒是格外有些格调。

    “要不，去酒吧一趟。”陈泽倒是知道喝酒能够解乏，把二珂带进酒吧。

    如果是旁人，进酒吧可能还有其他心思，例如这么买醉这类的，而陈泽还带着一个小美女进入，真叫熟人看见，还有些说不清。

    不过他看二珂今天是第一次经历这些，二人虽然是第一次认识，而且都是机缘巧合之下，不过陈泽对二珂好感还是挺多的。

    “买醉还是借忧？”一进入酒吧，一个小伙子，二十余岁的年纪，就主动围上来。

    看见陈泽的模样，心中也有些猜测。

    都带着这一个娇滴滴的小美人，他又是占据主导位置，只需要看一眼，就知道这人是什么心思，很有可能那就是把这个妹子灌醉，两人开房的。

    反正这种事情他也是见多了，只是贪咽一口水，只能羡慕这个陈泽命真是极好。

    陈泽笑着看着这个家伙，“不用了，我就是来喝一点小酒的。你去忙自己的吧。”

    这个家伙心有不甘，他把陈泽当做那种富二代想要钓马子的那种人，这种人想必钱都是不少的，到时候随便打赏自己一点，那都是洒洒水的事情。

    不过陈泽坚持，他也只能离开了。

    不过周二珂似乎是极少进入这种地方，猫着眼睛，俏脸上似乎有些不适应这种地方，露出绯红。

    陈泽倒是乐呵，对着酒保说一声，“来几杯威士忌，还有鸡尾酒。”

    酒保长得其实还挺帅的，毕竟能够在这种地方混的人，而且还有许多奇装异服，长相姣好的女子，想要勾搭酒保。

    不过当酒保看见陈泽，倒是一愣“这位兄弟，没有看出来，你长得挺帅的呀。”

    “帅又有啥用，要有本事才行。”陈泽摇摇头说道。

    随意把一杯威士忌递给周二珂，“二珂，来一杯吗？”

    周二珂本来不想喝酒，但是这时候，一个性感的妹子走到陈泽面前。

    长发碧波，媚眼如丝，身穿低胸性感服装，把胸前的两峰饱满，手中捧着一杯威士忌，穿着黑色丝袜，一脚红色高跟鞋左右的模样，整个人都是一副性感的模样，脸蛋倒是好看。

    但看她表情，有些迷糊的双眼，很明显就是来买醉的。

    “帅哥，要不来一杯。”周二珂看着这个人，一种护犊子的意味。

    陈泽哭笑不得，他怎么不清楚，这个女子似乎是想要找那种一夜激情的人。

    想到这，陈泽苦笑，说真的，他还真是一个处，如果是以前，他可能还会抵抗不住诱惑不过现在，他这么可能同意。

    “美人，虽然你很漂亮，不过我可不是那种人呀。”陈泽倒是没有多说，只是看着她。

    这个美女端着酒杯，眼中迷离，“那可真可惜了，帅哥。”

    但她却不走，就直接横在他跟周二珂中间。

    陈泽也无奈，想要看她是什么意思。

    这时候，酒吧之中喧哗的声音，传来一道尖叫。

    陈泽顺着叫声看过去，几个小混混模样的人走了进来，手中是几根铁棍类似的。

    陈泽看见了，一阵好笑，“我靠，还有人敢模仿陈浩南呀，不值一提。”

    说着，自顾自的喝起了酒，不过偶尔把眼神看向中间这个女子，只见她嘤嘤的哭泣，陈泽不知道发生什么，只能无奈的看着。

    他也看见了好几个抱着越，炮念头的人，上前勾搭，当然之前还是要看陈泽一眼，陈泽倒是没有任何表示，毕竟是萍水相逢，再说，别人自己都说是找人喝酒。

    不过这个女子倒是看也不看他们，反而哭着把这几人骂走。

    周二珂有些诧异的看着这个女子，看向陈泽，陈泽也有些饶头，这个人真是变化多怪，不过他倒是没有离开的念头，准备把周二珂带下吧台，离开这个女子。

    不过就在他还没有离开的时候，这个女子似乎有些醉意，靠在陈泽身上。

    “我靠，这误会可就大了。”陈泽准备把这个女子移开，不过见她披头散发，反而胸前还有些扣子散开，露出白嫩的两峰的一些表面，不过还是让陈泽看见一些，只能叹一口气，这本钱可真大呀。

    还没有移开，这女子似乎是找到依靠一般，就这么直接把咱们的初哥陈泽抱在一起，本来还没有什么，但是这女子还扭动，胸前的饱满摩擦这陈泽的臂膀。

    “这算什么，桃花运吗？”吧台上的酒保暧昧的看着陈泽，意思是兄弟艳福不浅呀。这女子好歹也是一个极品，尤其是本钱雄厚，想必只要是个男子，都会喜欢这种波大，熟妇吧。

    这时候，一个类似富人模样的，三十余岁的男子，穿着倒是人模狗样，打着一条领带，倒是一副成功人的模样。

    不过脸上带有一种焦灼的神情，从一进门就四处张望。

    不过当他看见陈泽这里，疾步缓缓走来。

    “我是他男朋友，这位先生。”他看向陈泽，询问道。毕竟谁的女朋友就这么躺在别人怀中，都会乱想，而且这还是酒吧。

    陈泽只想说，谢天谢地，终于来了，你都不知道这人吐了多少。

    不过他还是有些皱眉，把这个女子放在吧台之上，对他说道，“原来是你女友呀，可要多管理一下呀，没有酒量就出来混，结果烂醉如泥，还靠在我身上，把我身上吐的到处都是。”

    不过他还是看着这个男子，因为他也有些拿不准这个人是不是这个女子的男友。

    不过周二珂看见了，从怀中抽出几张纸，想要帮助陈泽擦拭。

    陈泽把纸接过，“不用了，谢了。你先坐着。”

    “如果是你女友，就把她带走吧，都烂醉如泥了。恐怕在这里也不好。”

    这个男人对他尴尬一笑，“让你见谅了，我的女朋友今天跟我吵了一架，就跑出来。真是的。”

    “媛媛，我是林峰。”说着，就准备把她抱走。

    陈泽也放松了，看模样还真有可能是情侣，不过他知道这个女人其实还有些清醒，就看她是不是认识这个人。

    如果真是情侣，他去拦着别人，还是不好的。

    毕竟跟他可没有任何关系，到时候还会被别人误会。

    这个性感女子被林峰抱起，不过当她看见林峰，急忙一把推开，“你这个忘情汉，家里有人，竟然还想要勾搭我。走开，谁是你女朋友。”

    陈泽挑眉，握草，竟然还有狗血剧情吗？

    林峰面色尴尬，让陈泽看见这一幕。

    “媛媛，不要甩酒疯了，快，跟我回去。”

    “我靠你丫的，林峰，你以为我不知道，你TM就是想睡我，但是你家里有人，干嘛还要出来勾搭我。”

    说着一推，不仅没有推出林峰，反而把自己推向陈泽哪里，靠着陈泽的胸脯。

    两人就这么正面相对，陈泽来不及反应，竟然发现自己就这么对上这个女子，因为陈泽比较高，而他又坐在椅子上，这个女人把自己推向陈泽，直接两人面对面，而且那个女人就这么把嘴喂上了陈泽，而陈泽因为惯性，把手伸出，似乎想要推走，但他没有注意，自己的手触碰到柔软的地方。

    他面色潮红，这个，竟然就这么把自己的初吻给出去了，真也太狗血了吧。

    “这个，意外呀，你也看见了，是她自己上来的。”

    陈泽只想说，自己只是一个吃瓜群众，然而现在是什么鬼。

    这个三十岁男子面色阴沉，似乎想要发怒，不过最后摇头，“罢了，媛媛，你跟我走，这个酒吧怎么是我们这样的人能够呆的。”

    说着，就想要把她抱走，对陈泽有些歉意。

    陈泽也只是一愣，想起刚才媛媛这个女子所说的话，不能就这么让他把人带走了。

    似乎另有隐情，到时候谁负责呀。

    陈泽把手伸出来，拦在这个中年男人面前，看着他，“我说，你还不忙把她带走，你没有听见她不想跟你走呀。”

    这个男人一愣，没有想到这样一个愣头青想要拦住他，“你知道我是谁吗？”

    陈泽本来不想管这些俗事，但看模样，其中有些隐情，他也只能抱怨自己这样一个烂好人性格。

    “我不管你是谁，但是这个女人不想跟你走，那就不能走。”

    “小伙子，是想要来买醉的吧，还是寻欢的，不过我想怒还是别管我赵华的事情，不然你吃不了兜着走。而且这个女人只是喝醉了，他是我女朋友，我不带她，难道让你带她走呀。”

    陈泽却不想摇头，想想干脆还是把这个男人吓走吧，至于这个女人，看能不能让她醒来。

    自己这一天的，都搞得什么破事呀，又不是一个保镖。陈泽自言自语说道。

    而中年人，有些气急败坏，之前还想要凭借力气大，就想要把陈泽弄开。

    陈泽一看，更有隐情，这还得了。

    毕竟这个女人跟他有一点关系，嗯，好吧，只是亲嘴的关系，还是不小心的。但是陈泽却不是在意这个，而是女人所说的林峰家里有人，而她又不愿意。陈泽也是隐隐猜到事情真相了，不过不好多说。

    陈泽把神识攻击弄成一道针，尖锐的刺入，看见这个家伙惨叫一声，跪着地上。

    陈泽把他推走，“我不管你是她什么人，但她既然不愿意跟你一起，那就等她醒过来再说。你先滚吧。”陈泽不知道为什么，看这个家伙有些坏人特征，总之看的很不爽。

    林峰抬起头，看着陈泽，“你丫知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，现在，快滚。”陈泽随手一踢。越发感觉事情有古怪，只是当他看着这个醉酒美人，胸前的雪白，让他一阵无语。

    只能把这个人放在一旁，走到周二珂面前，“二珂，要不今晚你把这个女人跟你睡吧？”

    现在他倒是有些头疼，不知道该如何处理这个女人，总不能把她放在这里不管吧，酒吧里各种色狼众多，他还真怕这个女人被吃的骨头都不剩。

    明明都是酒量不行，偏偏还来酒馆买醉，难道她不知道，像她这样的女人，不知道有多少男人的眼光注意这她。也幸亏遇见了，自己，不然明天醒来，指不定到了那个人床上去了。

    二珂只是看着他，之前她可是看见了陈泽跟她亲嘴了，虽然是不小心，但不知道为什么，她心中不是很爽快。“好吧。”

    PS，星期五上架，最近存稿。就不分了。