
    “哥们，别逗了，你看到今天来的这十几个人没有？每一个都是怀着来这里找一个销售部的美人，在整个江都，就数明耀集团销售的妹子质量最高了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ我看上的是销售部的苏小月，哥们，你也不要害羞，说说到底看上谁了？当然，还有东海第一美人，不过你不说，难道是想要摘的美人芳心。”

    胖子鄙夷的看了他一眼，认为他不老实。

    呵呵。

    摇摇头。““我说的都是真的，我已经结婚了，这次单纯出来找工作的。””不过他没说，林洛雪都是我老婆，我干嘛要去追。

    拍着自己的脑袋，一时之间糊涂，竟然忘记明耀就是林洛雪公司。

    皱了皱眉，想要离开，他可不想在自己老婆的公司上班，如果见面了，不是很尴尬。

    “下一个，。请进。”

    说道做到，正准备离开的时候，突然响起一个清脆的声音。

    他和胖子聊天的时间，前面的十几个人已经面试完了，现在轮到他了。

    准备离开，结果站在身后的俏丽女人看见陈泽一直不动，轻轻一推，他反而进了/面试室。

    好吧，既然来了，那就试试，顿了神色。

    一股清香扑鼻而来，闭着眼睛，等睁开眼睛，看见房中的女人，女子身材很好，脸上散发着不同寻常的英气，长发披肩，肌肤胜雪，修长玉腿，给人一种惊艳的感觉。

    “怎么是你？”

    有些发懵，等他回过神来，才惊讶的看着眼前的女人。

    原来这个长发美女不是其他人，正是此前遇见的陈雅静。

    陈雅静俏脸之上露出一抹绯红。

    她本来以为两人不会再有交集，没想到这么快就见面了，冥冥中自有天意。

    往日里冷傲干练的陈雅静，此刻也没有由来的露出一抹绯红，如同小女子一般羞涩。

    对于眼前的青年，她心中有着一丝好感。

    “你是来参加应聘的？”

    陈雅静红唇微翘还记得自己的任务，压住心中的羞涩，开口问道。

    “嗯，我是来找工作的，不过你是这次的面试官吗？”

    陈雅静反而被看的脸色发红，雪白的肌肤透着雪红，格外性感迷人。“不错，我是明耀的部长，负责此次面试。”

    点了点头，恍然大悟，上次他把陈雅静给救治了就是有一个名片给他，上面就是写的是明耀集团部长。当时自己还觉得有些耳熟。

    “你应该知道，我们明耀是做什么的吧？”

    陈雅静在旁边问了一句。听见，顿时尴尬起来。

    “这个……说实话，我还真不知道。”

    “你……”

    陈雅静没想到竟然会得到这么一个答复，你来我们公司应聘，竟然连我们公司是做什么的都不清楚？

    好吧，陈雅静琼鼻有些耸动，你连公司是干嘛都不知道，我要你干嘛？其他人依陈雅静冷傲的脾气，早就请走了。不过救了她一命，跟她不一样。

    “第二个问题，你为什么要应聘明耀集团？”

    “为了吃饭，你们招聘广告上不是说免费吃住吗？”

    “好吧，你赢了。”

    陈雅静看这，有些苦笑不得，谁知道他会这般。

    “我给你普及一下，我们公司是华夏最大的四家珠宝公司之一，定位高端人群。”

    面无表情，对于最大的珠宝公司他完全没有印象。

    陈雅静拍了拍洁白的额头，再次翻了一个白眼，他应该不知道明耀是干嘛的吗？难道没有听过明耀集团吗？明耀集团可是东海市最有名的珠宝公司，看这家伙的样子，肯定是不知道。

    “接下来一个比较困难的问题，那就是华夏四大著名珠宝是那四种。如果你不清楚的话，我想我没有办法……”

    陈雅静伸出玉手，轻抚鼻子，问出来这个专业问题。虽然她跟他关系很好，但是这是是明耀销售部，如果他没有办法，当然，陈雅静也会想办法让他进入保安部类似的工作，因为她说好的可以找她。只是没有办法让他进入福利最好的销售部。

    这和感情无关，只跟职业素养有关，对待工作，她非常敬业。

    这个问题太简单了。

    此刻微微一笑，他虽然不知道明耀是啥公司，但他对于珠宝美玉研究许多。

    黑暗世界的王者，不可避免会被人邀请参加各种形式的拍卖行，。

    “华夏的四大玉石，分别是：和田玉，独山玉，岫玉，绿松石。”

    淡然一笑，所实话，他也没有想到竟然如此简单，还以为是什么高端的问题。

    有句话叫做行家出手，就知道真假，陈雅静看着，眼眸一亮，没有想到会如此厉害？她此前还在为她担忧。

    明耀是华夏四大珠宝公司，玉石是主要营业项目，而且玉石还出口到各国，所以必须精通玉石。

    “那你看看，这块玉是什么。如果你认识，那么OK。”

    陈雅静伸出芊芊玉手，弯腰从自己的抽屉之中取出一块玉石，放在桌子上，考问道。

    “这是新疆和田青白玉。”

    抬眼一瞧，便猜测出这是何物，新疆料，同样也是和田玉，之首。

    “凭什么叫做和田玉，为什么不是独山石？”

    陈雅静红唇微翘，开口问道。

    “在四大名玉中，岫玉抛光后呈蜡状光泽，绿松石是古老玉石，呈深浅不同的蓝绿颜色，南阳独山玉质地细腻纯净，具有油脂玻璃光泽……而和田玉其中分为几大料，新疆料为最佳，还有俄罗斯料，而这块青白和田玉，质地细腻致密，油脂一般，半透明状，可见绺裂。”

    所以它就是青白和田玉。

    听见的话，陈雅静美目也是微微一簇，没有想到还精通玉石。之前莫非只是巧合。

    这家伙竟然对玉石如此了解，甚至比珠宝公司的一些人了解的还要多。

    “祝贺你，成功加入明耀，成为明耀一员。”

    陈雅静站起身子，露出修长的两条大白腿，巧笑嫣然，看着。

    带给她太多惊喜，从之前的医术惊人，到现在的精通玉石，之前还误以为是个小人，没有想到会如此给力。

    呼！

    嘴角弯起，终于能够吃到饭了。曾经的狼王，这会竟然会为一顿饭而辛勤，也让他摇头苦笑。

    不过能够吃上一顿饭，他就足以。

    “小月，你带去销售部认识一番，让他熟悉熟悉销售部。”

    陈雅静没有发觉，自己今天是笑的最多的一天，展颜笑道，让许多人都不由自主多看两眼。

    她现在还要负责招聘，只好把入职的事情交给苏小月去办。

    一般来说，应聘者被录取，需要一到两个工作日再来上班，但陈雅静看他没有吃饭，恐怕是没钱了，为了帮助，她开了后门，让他今天就上班。

    当然很大一部分原因还是因为帮助她治好了病，还精通医术，所以笑的十分开心。

    “没有问题。”苏小月捂着嘴巴，微微一笑，到了面前，准备跟他一起说话。

    这个苏小月正是之前推他进来的女人，五官姣好，皮肤白皙，大大眼眸，一头黑发散落，而且身材也是不错，前凸后翘，犹如一个漂亮的瓷娃娃。

    “月薪四千，有全勤奖，年底分红，还有每卖一件物品，都会分成。

    五险一金什么的更加不用说了，这种级别的公司，福利待遇绝对都是非常好的。”

    苏小月站在前面，讲解这待遇，不过她不知道，一直在她身后看着她的身形，曲线完美，浅白色的衣衫，不需要透视，也能够看出巨大的玉兔。

    当苏小月讲完的时候，正好到了二楼的销售部，等她转头过去，恰恰看见正在注视这她，两人眼眸对视，苏小月反而先羞红了脸。

    销售部是每个公司的重重之中，关乎一个公司的销售额。

    “各位，这位是我们的新同事，以后就会一起同处。希望大家认识。”

    苏小月倒是十分热情，不过她有意的遮掩脸上的一抹红色。

    许多人都忙着手上的工作，只是抬眼一看，看了一眼，也不说话。偶有几个拍着小手。

    “抱歉，他们现在很忙。”苏小月没有想到大伙激情不高，无奈解释道。

    “小意思。我坐哪里。”

    摆摆手，也是苦笑，也不怪他们冷漠，公司老总都是一座冰山，怎么指望他们热情似火。

    “19号是你的办公地点，上面有公司的流程和架构，你先熟悉一下，不懂的可以问我。”

    苏小月对他说完，又看见他的眼眸看着自己，逃也似的离开。

    轻笑，遇见这样一个可爱的姑娘也是他意料之外的事情，不过他看着自己的桌子。还不错。

    扫眼注视大伙，二十多个女孩，还有几个模样清秀的帅哥，个个都有自己的优点，燕肥环瘦，不一而足。

    销售部一般来说主要就责公司销售这一块，所以要出去陪同客户喝酒，所以颜值很重要，难怪之前的小胖子说销售部美女如云，如今看来也不差。

    当然，一些女销售员为了拉拢客户，有时也会牺牲一下自己的色相，给那些客户一些小福利。可以让客人占点小便宜，陪客人喝酒，不过别的是没指望了。

    正规的公司，一般不会去玩一些擦边的内容。

    是新人，没有客户，他也不忙。就闲坐在原地，摆弄着公司资料，

    摆在手边就是公司资料，所以他并不忙碌。

    快速扫过一边，很容易就记在心中。自语道。“这些看来也很简单吗。”

    看来还是要靠嘴皮子功夫，如何卖出高价，就看各人本事。

    明耀集团做的是高端珠宝，针对的都是大客户，都是富豪阶层，一件最普通的珠宝也要上万元，最贵的甚至能卖到几十万，几百万。

    “中午了，我带你去食堂吧。”

    苏小月来到的旁边，开口说道。

    她知道，眼前的青年今天刚来上班，对于食堂的位置并不清楚。

    看陈部长的样子，似乎和眼前的家伙认识，既然陈部长把他交给了自己，苏小月肯定要对他负责。

    虽然看上去有些色眯眯，不过长相帅气，反而还有些心动感觉。“谢谢，别说我还有些饿。”肚子不合时宜的咕咚叫起来，也不好意思，主要是快一天没有吃够饭了。

    收拾桌子上的东西，站了起来，跟随苏小月一起。

    这个姑娘不错，不仅长得漂亮，心地善良，别的姑娘都假装不认识一般，或者冷淡至极，唯有苏小月贴心关怀，还带自己去食堂吃饭，让他好感倍增。

    明耀一楼大厅就是餐厅入口，是东海比较大的几个餐厅，有十几个窗口，可以烧制各种菜肴，八大菜系一应俱全，色香味俱全，一进入，就闻见美味。

    “小月，你也来吃午饭呀？一起。”

    跟苏小月一前一后，就在他们互相聊天，一个穿着黑色西装，梳着大背头的骚包青年便走了过来，脸上是高傲，手里捧着一束鲜花，激动的看着苏小月，他等苏小月很久了。

    撇撇嘴，不用看，这个青年肯定是苏小月的追求者，不过他并没有插手，因为跟他貌似没有关系。

    “王铮，我跟你说多少次了，叫我苏小月，不要叫我小月。”

    苏小月俏脸浮现一抹不高兴，对眼前的骚包青年，她并不喜欢。

    “小月，这是送你的玫瑰，做我女朋友吧。”

    王铮却丝毫没有看见苏小月脸上的不喜，反而如同狗屁膏药一般，主动贴上去。

    他喜欢苏小月很久了，今天特意买了一束玫瑰来表白。

    “抱歉，我有男朋友了。”

    苏小月虽然有些诧异，不过她很快摇头拒绝。跟平日里俏皮可爱的样子不同。

    她知道，王铮这个人不老实，有些花心，对于这种男人，她自然不会喜欢。

    “你骗我，我一直都关注你，你哪里有女朋友，完全就是胡说。”

    王铮摇了摇头，知道这是苏小月的借口，不过他并没有介意，他今天一定要成功。

    他和苏小月都是销售部的人，天天见面，从来没有见过苏小月的男朋友。

    “陈大哥就是我的男友。”说着，苏小月走到面前，挽住他的手臂，秀给他看。

    为了让王铮死心，她不好意思的把拉做临时挡箭牌。

    这貌似是躺枪吗？翻了一个白眼，不过他并没有什么不喜，他只是没想到自己竟然被苏小月当做挡箭牌。