
    陈泽不需要动手，他们就立刻主动的动手，看见陈泽越来越冷淡的脸色，把几个大少打跪到地上。

    “你个混账玩意，如果不是你。”这是他们心中的想法，但是此刻既然发生了，虽然相当无奈，但是他们向陈泽臣服。

    陈泽戏谑的看着几个大少，几个大少看见陈泽完好无损，似笑非笑的站在原地，他们终于明白，哪怕是他们的势力，都无法对陈泽造成伤害。

    那是什么恐怖的势力，他们皆是吓摊到地上。

    陈泽一挥手，把他们挥出门外，只剩下几个大佬。

    陈泽开口道。“我本来没有收服你们家族势力的念头，既然你们主动送上门，那么，东华从此是我的势力了。”

    “你们都是我罩着，所以你们并不需要介怀，不过现在，听我的话语。”

    “东华既然是我的，那么以为着只有我可以挥斥方遒，其他人如果敢招惹我，那么下场只有死亡。”

    “当然，你们也别想背叛我，我一旦得知，那么你们就只有死亡。”

    陈泽轻轻握住手臂，“对了，你们可以加我微信，以后东华的事情都向我汇报，有人砸场子都可以找我。”陈泽简单几句交代，让他们离开了。

    肖敏笑着祝贺陈泽，“恭喜陈大少，如今掌控一市势力。我们可要依靠你了。”

    陈泽摊手道，“可不要以为我不知道，你可是比我势力大的多。”

    “不过东华今后是我的，那么也无所谓，我本来并没有争夺一个势力的念头，因为我认为，谁能够比我势力还强，背景足够了，不过现在也好。”

    这时候，一阵警鸣声音响起，陈静带队，刷刷的一队人。

    “我听见有人说这里发生暴力事件。”陈静手持手枪，性感十足，看见了市长，还有几大家族。

    急忙走上去，“李叔，没有发生什么事情吧。”

    李元是想说，不过脑海之中传来的疼痛提示他，一旦说错话，可不就是好好的，可能会死亡。

    李元摇头，“是陈丫头呀，没事，没有发生什么事情。”

    陈静蹙这美眉，有些怀疑的看着李元，这可不是她主动来的，是报警她才立刻来的。

    这时候，她看见了陈泽，虽然有些怀疑，不过担忧的对陈泽说道。“怎么又是你，这里发生了暴力事件，听说有人把胳膊都断了，十分凶残。”

    不过当她看见陈泽身边的三个美女的时候，不好气的说道，“我忙的要死，结果你还带着美女一路，气死我了。”

    陈泽笑抽，最后摇头说道，“不知道，这里没有发生什么事情，要不你去看看。”

    陈静果然走进去，扫视一周，并没有什么异样，什么事情都没有发生，除了桌子碎了一些。

    “这是怎么回事。”果然，陈静眼中放着光，可能这就是证据。

    陈泽看着认真仔细的陈静，无奈摇头，“这里什么事情都没有发生，一切都是好好的。”

    “这里只是发生了一点打架事件，不过被我解决了。你不要担心。”

    陈静摇头，不信，不过她当然查不到什么证据，但她却不会放弃。

    眼中放光的看着陈泽，“走，跟我去做笔录。”

    陈泽摊手道。“不行，这里什么事情都没有发生，你要我做什么笔录，不是傻呀。”

    陈泽还要陪着三个小美女，当然不可能。

    陈静却不甘心，这次可是别人报警，虽然她不知道陈泽为什么在这里，不过想必陈泽也逃不了什么关系。

    陈泽看见李元，李元虽然无奈，但是如今都是别人的手下，只能无奈的说道，“小静，不要胡闹，这里什么事情都没有发生，陈泽是我们的贵客。去其他地方查查案件就行了，快离开。”

    市长带头说话，陈静再想要对付研究陈泽，都只能放弃。

    不过她不知道哪里来的醋意，看着陈泽相当不爽。

    只能瞪了陈泽一眼，收队离开。

    等到她离开之后，李元几个大佬讨好的说道。

    陈泽一摆手，“都快离开，不要耽误我的时间了。”陈泽还要陪几个美女，反正东华现在基本上都是他的。

    陈泽好不容易把他们送走，看着周二珂还一副不敢相信的模样，哈哈大笑。

    周二珂萌萌的说道，“他们，都好怕你呀。”

    “当然，你泽哥可是天上人间的第一大神，无人能够匹敌。”陈泽轻松的摇头，逗几个小美女玩耍。

    山庄老板此刻是彻底看不透陈泽，简直是把陈泽视为顶礼膜拜，对陈泽的手段惊人，吓得他在几个大佬离开之后，急急忙忙的滚了过来，对陈泽说道，“陈少，不知道你现在想要怎么玩，要不要我把他们全部赶走。”

    陈泽摆手，“不用了，对了，你的山庄有那些好玩的，我想要陪她们一起。”

    不过听完全部的事情之后，陈泽也相当无语，整个山庄原来是风景区，基本上平常的很，除了正常的游玩，就是正常的游玩。

    陈泽只能带她们一路游戏，见识了超级多的无聊。

    陈泽肉身陪着大伙一起，灵魂潜入到主角群，跟大伙聊天，随手抢到几个红包，最近大伙陆续的开展商行计划，许多大陆也陆续铺展开来。

    陈泽摇摇头，“自己先把积分捞到手才有时间去开计划。”

    玩了一天，陈泽带着意犹未尽的三人离开，看着只差几步就差点熟睡的几人，相当无语。

    手机响起，微信传来消息。“能不能来接我一下。我是媛媛。”

    陈泽看着消息，有些无语，他才想起来，原来就是之前那个，醉酒的美女

    他本来想拒绝，不过万一有事情呀，陈泽只能把车开到之前得了林氏公司去。

    劳斯莱斯幻影车价贵的不行不行的，开到林氏公司，让大伙纷纷诧异。

    陈泽定睛一看，原来是之前的媛此刻被一个男人纠缠不清，陈泽大概明白了。“原来是叫我来当挡箭牌，妈的，我也太贱了吧。”陈泽自嘲一句，不过他无所谓。