
    “那肖姐，我先把你送到附近的酒店呀，如果你想要在东华玩，明天我可以做东，反正我这几天都闲着无事。liudianxing.com”

    肖敏舔着嘴唇说道，“难道把我带到你家不行吗？”

    陈泽摇头说道，“我家太乱了，就不让肖姐这么漂亮的女人去了。”

    陈泽当然不可能让她到自己家，自己家现在可是乱如狗窝，怎么可能让这么一个美女去。加上里面都有一个女人让他不好对付，现在又去一个。

    他可招架不住。

    陈泽把肖敏送进附近最好的酒店，“那，肖姐，明天见了。”

    说着，陈泽把车开走了。

    倒是在路上，他笑了，“没有想到这一趟还捡了一个车子。”

    他倒不是太穷，如今富的流油，一辆小车还是买的起，但短短几天，让陈泽有种生死变化一般，有些搞笑。

    把车开进小区，陈泽停下，走了进去。

    待到门口，他看见王姐帮忙忙碌，顺便给他收拾了一下屋子。

    陈泽咳嗽一声，“姐，谢了呀。她没事吧。”

    王姐转过头，看着陈泽，“哟，你回来了呀。她没事，不过吐了一屋，刚才还发了高烧，浑身都被吐湿了，我没有办法，就只有帮她重新换了一套我的衣服。”

    “对了，我帮她把衣服都洗了。”王姐转过身说道。

    “那可多谢王姐了，你知道，有些事，我不方便去弄。”

    王姐点头，然后准备离开。不过走之前，笑着看着陈泽，“你是不是又去跟那个美女约会呀，连衣服都换了。”

    陈泽笑着说道，“没有的事情，我这么屌丝，那里还有美女要跟我约会呀？”

    王姐暧昧的看着床上的女人。

    陈泽头有些大了，只能转过去。

    “王姐终于走了。”陈泽看着床上的女人，还别说，还的确有些漂亮。虽然比不上肖敏，但也别有一番风味。

    陈泽准备去厕所清洗一下伤口，不过他进门的时候，看见了女人的大罩罩，还有那个***好吧，还真有点大。

    陈泽一阵干咳，收拾了一下。

    “哎呀，这个女人，怎么回事。”陈泽出来，看见原本盖在她身上的棉被掉在地上，只能摇头，帮忙盖上。

    不过让他看见了这个女人没有穿内衣，想必是因为她的太大了，王姐的也不合适吧。

    不过那裸露出的雪白，让陈泽还是愣了几秒，不过很快就回过神来。

    还别说，这个女人的资本可真雄厚。

    当然，陈泽可没有那种流氓性质。

    不过当他把棉被盖在她身上，突然这个女人一把抓住陈泽，有些醉眼迷茫的把陈泽抱住。

    陈泽被她一拉，还没有注意，就到了她的身上，头碰到她的高峰。

    陈泽碰了一下，还真软。

    差点让他升起一股欲火，陈泽舌头刚刚伸出来，碰到别人的胸口。

    陈泽可是处哥呀，这个诱惑差点都受不了，微微一硬，一时尊敬。

    “真是一个诱人的小婊砸，如果不是，我就。”陈泽好不容易才挣脱了那股欲念，急忙站起身来。

    “色即是空。”陈泽有些想哭的感觉，你没事干嘛要到我身边，哎。

    陈泽只能摇头，坐在一旁。

    这种只能看，还容易升起邪念，陈泽只能把神识跟大伙聊天，开始各种水群，海喝胡聊，然后抢红包，当然，这也是他从群里学到的。

    至于他本尊，修炼起来，虽然地球灵气稀薄，但还是有的。

    而且陈泽可是拥有吞天噬地般若功法，轻而易举就从地表取得灵气，虽然只是异界最普通的等级，不过有总比没有好吧。

    陈泽就这么度过一夜。

    翌日。

    陈泽是在一声尖叫之中醒来，陈泽揉着眼睛，看着此刻有些凌乱的女子。

    不得不说，春光还是露了许多。

    女子有些呆，不过看着四周，“你，是谁呀？我怎么到了你的家。你是不是对我干了什么。”

    “我的天呀，我的清白呀。”

    “不对呀，我的罩罩呀。”

    “我的衣服这么换了。”

    “天呀，无脸见人了。”

    “你是流氓，混蛋，竟然把我的都。”

    “我要杀了你。”在说了许多胡话之后，她想要冲过来。

    陈泽一阵头疼，我的天，我可没有弄你什么呀。

    还没有等他说话，女子站了起来，这时候她发现王姐给她的睡裤可是十分宽大，然后就掉了。

    然后再陈泽面前就是雪白的两条大腿。

    少儿不宜。

    又是一阵尖叫。

    我的天，姐，我可没碰你呀。你这弄得，好像我再干嘛一样。

    女子似乎意识到下面一空，裤子掉了，哭了。

    然后急忙钻进棉被中，“你，你竟然把我裤子都，你混蛋。你无耻。我还是处女呀。”

    “我的天呀，我的。”女子呜呜哭泣，跟她强势的一面根本不成正比。

    殊不知道，她此刻上面也基本露了一个遍，所以。

    陈泽急忙转过身去，有些无奈的说道。“这位小姐，你可别误会。”

    “小姐，你竟然叫我小姐。呜呜。”

    想必她是彻底认为陈泽把她的清白都夺走了。如今说什么都要不听。

    陈泽一阵头疼，“听着，小妞，如果你真的认为我把你清白夺走了，那我可真吃亏，我可什么都没有干”

    “你先安静，我帮忙把你衣服拿过来。不过你先听我说，昨天，是你，自己喝醉了。还记得吗？然后有一个林峰想把你带回来，武力本来都准备让你跟他走的，然后你说他混蛋，我就知道不能让你走。”

    “我可是好好的，把你带回来，让你霸占我的床，我可是坐了一天，我容易吗？还被你误会。我的天，我真是”

    “还有，我可不是那些男人，我根本没有碰你。真的，不管你信不信。我没有办法。”

    “还有，你昨天晚上吐了一夜，我没有办法，只能让房东帮你换的衣服，我可是碰都没有碰你。”

    陈泽觉得自己好可怜，早知道，他就不会抗拒诱惑，干脆就上了得了。反正她。

    哎，吃亏了。

    当然陈泽只是说说而已，陈泽可没有那么不要脸。

    陈泽看着有些想要哭的女子，不知道为什么，他心中也有些头疼。