
    陈泽最后只能接受了这两次抽奖，好歹也是一次机会。

    好吧，顶级表演术是什么鬼，陈泽把他融入脑海之中，一阵灵魂波动，陈泽脑海之中传出声音。

    “顶级表演术，娱乐圈顶级演员必备技能，能够把非常普通的表演，自动升华，超级大明星必备。”

    “万人迷乃是吸引力，自动帮助主角获得他人注目，简单的一个动作，都能够吸引粉丝无数。”

    陈泽看了其中，“这就是大明星的技能吗？”

    “当然，陈泽你不要怀疑抽奖，本群最吊的明星，张烨，粉丝无数，你可以把目标定在他的位置。”

    陈泽接受了，突然有些想要示范一下，开动万人迷，走在街头。

    如同孤独的游子一般，那种深沉，一步之间，就是一个瞬间。

    陈泽看着四周，原本许多人都是看着他，但只是因为陈泽长得帅而已。

    但现在，陈泽发现许多人看向他的眼神都变了。

    陈泽还没有任何变化，这时候，一群人突然涌了上来，就这么直接的把陈泽围在一个地方。

    “不，这位帅哥，你的微信号码是多少。”

    “对了，帅哥，有没有兴趣交一个朋友。”一个妖艳如碧池的女子，烈焰红唇，黑丝长腿，一身极其奢华的衣衫，低胸，露臀，身上是LV的包，各种大牌，而他身边，似乎是一个年轻小伙，被他揽在怀中，男子似乎是一个受。

    而那个男子看向陈泽的眼神是一种赤裸裸的嫉妒，让陈泽有些胆寒。

    “我靠，谁呀，我都不认识这丫的。”不过陈泽很快就知道这货应该就是传说中的小白脸。

    额，真为我们男人丢脸。不过他只是把他放在心中。

    不过陈泽很快笑着看着不远处一个模样十分清纯，模样倒是像极了一个著名的女主播，周二珂。

    看来是应该出外景，碰上了，周二珂站在极其远的地方，正在一步一步的走，陈泽是因为眼力劲强，倒是很远就看见了。

    也不怪，如今直播的火爆，许多没有机会成为大明星的许多人，都选择直播。

    成为网红，似乎也是一条路。

    当然，周二珂真论起来，只能算是一个普通的接近一级主播的等级，如今她还并不是超级出名。

    跟陈泽这个，如今号称斗渔一哥的超级大主播，比起来根本算不了什么。

    陈泽倒没有抬眼去看她，只是依旧还是那副模样，在打开他的表演术，只是熟练一番。

    陈泽不理会四周喧哗的吵闹，不过还是有人走了上前。

    “你好，我是SM公司的星探。唐礼。”一个衣着黑色，从一辆宝马X5走下来。

    唐礼是SM驻华的东华市最高负责人，刚才他只是路过这里，偶然看见人们围观在这里，感到好奇，就在车中远远的看着他。

    很快就被陈泽的容颜所惊讶，这个模样，一点都不逊色与他此前曾经签约的三个华夏人，如今在韩EXO，成为顶级歌星。

    简单来讲，他很久没有看见这种超级男色，长相帅气，难得一见的那种深情，简直是偶像剧标配。

    如果陈泽听见了，只能恶心说一句，你丫的，老子这个可是顶级表演术，各种剧种都能够很快融入，你竟然直说我能够演偶像剧。

    唐礼看见陈泽的第一眼，就有种想要确定把陈泽签下的念头。

    陈泽却没有注意到他，只是想起他现在的衣衫，怎么说呢，超级有特色。

    因为这是他在斗气大陆穿的衣服，根本没有来得及换。

    如今大伙都围绕这他，他倒是有些害怕，到时候把自己当做某个特殊嗜好的人。

    唐礼喊了第一声，见陈泽依然还在自顾自，根本就没有看见他一样。

    让他也有些生气，好歹他可是SM的超级星探，无数华夏人，想让子女成为大明星，都要跟他讨好关系。

    甚至不乏某些大富豪家族的二代，想要去当一个明星，泡泡马子，就想要走他这一条路，让他帮忙。

    加上唐礼在这里的人气，很快就有许多人看见了他，飞快的叫道。

    “我靠，这是唐礼呀，这是SM的星探，大名人呀。”

    唐礼倒不是很帅，但他有一副俊郎的面庞，十分中气的身躯，加上三十多岁的年纪，还是相当帅的。

    唐礼事实上还是韩SM驻华夏的总负责人，因为韩把华夏当做捞钱国，把华夏人当傻子，需要一个极其精明的人当负责人。

    而唐礼上任，而他最牛逼的一手，还是签了鹿狍子，吴炮王，张小羊。

    这三个可是韩国最著名的，来华夏捞钱的组合EXO的中国人。可惜，后来都解约了。

    不过因为是唐礼帮忙的，这三人倒是十分敬重他。

    当然，他签手的富二代，还有一个表情包黄子韬，这个就是长得勉强还行，不过也想要去当大名星，就拜托家族势力，塞钱让他进韩SM。

    当然，也是因为韩文娱稍微发达一点，不过韩把华夏人当傻子一般，都想要捞钱。

    让许多华大明星不屑，而张烨自然是其中之一。

    陈泽一愣神，很快就看见了对方。“你是谁，找我有事吗？不签名。”

    陈泽以为对方也是找他签名的，不得不说，这个万人迷就是牛，简单的动作，都能够吸引无数人迷上他。

    唐礼一愣，不可能呀？

    大概在华夏这个圈子里，无数想要当大明星的人，尤其是陈泽目前这个年纪，尤其是还有这种容颜的男子，断然认识他唐礼。

    唐礼倒是把陈泽当做是那种想要混娱乐圈的小子，有些帅气，只是缺少机遇。

    他以为陈泽是那种整容的人，想要靠一些手段吸引他。

    他因为经历过太多的这种，知道真实情况，许多陈泽这种人，都是走歪门邪道，如果是以前，他倒是不会在意，只是让他奇怪的是，陈泽自己吸引了他前来。

    当然，唯一让他感兴趣的，还是陈泽那种不自主吸引人注目的模样。

    “真是奇了怪了。”唐礼拉这里之前，心中暗道的一句话。