
    他只能到了厕所，帮忙给她拿出来衣服。

    不过他拿的时候，还是不小心碰到了罩罩，就是不小心，陈泽脸还是红了一下。

    递给媛媛，他出了房间，“你换吧，不过等会记得把衣服给王姐，就是房东。”

    那个女子还是微红了脸，陈泽走出了房间。

    很快，对方，出来了，不过还是让陈泽眼前一亮的感觉。

    陈泽咳嗽一声，“对了，不知道你怎么称呼，我叫陈泽，说起来还是挺有缘分的。”

    对方羞红脸，这让陈泽咳嗽不停，刚才可不是这幅模样呀。

    不过他也没有说什么，“李媛。”

    “对了，那个叫做林峰的家伙跟你有什么关系，昨天晚上他好像想要带你走，然后你说不认识他，我就没有让他把你带走。”

    李媛滞了一下，有些想要抽泣的感觉。

    陈泽看见这幅模样，肯定有隐情呀，不过他不会追问。

    “没事，我就随便一说，对了，要是你想要去什么地方，我可以送你。”

    李媛点头，“昨天晚上谢了。也谢谢你没有对我动手动脚的。”

    陈泽点头，“那是当然，我又不是那种人。”当然，内心还是尴尬不已，他总不能把自己的丑相都说出来。

    她顿了顿，说道，“我是林氏公司的一个主管，像我这个年纪就杀上主管的，是不是很成功呀？”

    “事实上，在我大学毕业之后，当初就是通过林峰加入林氏公司的，然后他一直都在追求我，我后来就差点答应了。”林氏公司你知道吧，东华市三大著名公司之一。

    “而我当时不知道他其实是有老婆的，当时就只是单纯的以为我们能够有爱情，我本来就答应了，但我后来知道他有老婆。我就准备摊牌，不可能跟他一起，但他最后说分可以，但是必须要上我。说是最后的。我没有同意，当时年前不知道，才答应了，但是一直没有跟他干那种事情，事实上他早就逼急了，所以昨天晚上。”

    陈泽点头，“那你现在准备怎么办？”

    “我不知道，不过昨晚谢谢你了。”

    陈泽笑着，“都是小事，那等我跟我一起去吃早饭，我送你去公司。”

    不过临走前，陈泽把衣服还给王姐，王姐倒是一大早就听见他们这边的叫声，还调侃陈泽真会玩。

    “小姑娘，你男朋友昨天可是超级担心你呀。”

    陈泽咳嗽，“王姐，这位不是我女朋友，是我姐。”

    “得了，谁能够看出你们两个长得像，还骗我。”

    “堂姐。”陈泽只能撒谎道。

    说着，把李媛带走。

    不过当李媛看见陈泽的座驾，还是有一刻的呆滞，握草，这个车子不是五百万以上的兰博基尼呀。

    她好歹也是主管，这些东西都是认识的，所以她看见陈泽钻进去，还有些不敢相信。

    要知道林峰作为那个公司的总经理，都不可能开这种车，根本买不起。

    当然，她不知道，这是陈泽敲诈的，当然，就是陈泽买，也买得起。

    陈泽倒是不清楚这货的价值，不过想来是赵家族长的座驾，还是能够装一把逼的。

    只是李媛有些不相信，陈泽都买的起这种车，干嘛住的地方还是普通小区。

    陈泽也是最近才发了家的，之前其实只是一个穷逼。

    不过李媛倒是看了一眼，就不看了，很好的隐藏她的情绪。

    事实上，她并不是那种贪慕虚荣的女人，虽然进入公司是靠林峰，但是其他的全靠她自己，不然她早就跟林峰睡了，当他的小三去了。

    陈泽想起来，咳嗽一声，“对了，早上还没有吃饭吧。”说着，就带她到了附近一家饭馆，带她吃饭。

    这家饭馆陈泽经常来，跟老板都很熟悉。

    一进门，饭馆老板笑着对他说，“陈泽，你最近交的女朋友可真漂亮。好运呀。可要好好对她。”

    陈泽没有搭理他，倒是李媛脸色红了。

    陈泽笑着说道，“张哥，废什么话，赶紧的，给我来早餐。”

    李媛坐在陈泽对面，脸色有些微红。

    吃了早饭，陈泽超级绅士的把李媛送到林氏公司，不过他倒是不介意，让那个林峰下岗。

    想了想，既然送佛送到西，就让赵家帮忙，他给赵家打了一个电话，对方说好。

    也是正常，如今陈泽可是超级大佬，他们自然不敢得罪。

    不过就在陈泽忙碌的时候，微信响起。“我说陈泽帅哥，不是说好带你来东华玩的吗？怎么还没来。”

    陈泽头疼，但也没办法，只能把肖敏接上。

    肖敏站在酒店门口，格外性感，仿佛在诱惑陈泽犯罪。

    陈泽咳嗽一声，把肖敏接到。

    “对了，肖姐，你今天准备去哪里玩呀？”

    “哎，我可是专门为了挖你才来的东华，你怎么就这么不通情达理，加入我的公司呀。”

    陈泽笑着说道，“我混娱乐圈就是玩票性质，就不给你们添乱了。”相当于拒绝了。

    “那好吧，不过你今天陪我去挖一个东华市的明星，本来你才是目的，结果现在只能去挖别人了。”

    “那好，我陪你。”陈泽也有些尴尬，就当做今天帮助肖姐吧。

    林少峰，华夏一线男星，大电影眼熟男星之一，近几年也是佳作连连。

    陈泽看着肖姐，“不会吧，肖姐你就准备把他挖到你们公司？”

    肖敏无奈说道，“没有办法呀？我现在的公司连一个撑场面的都没有，老爸说他可以把公司之中的明星给我，不过我没要，现在只能自己解决了。本来你是第一人选。我都飞来东华市了。”

    “没事，相信这个林少峰也是很好挖的吧。这个货最近也挺出名的呀。”

    倒是在陈泽把肖敏带到了林少峰的地方。

    或许别人还会怀疑肖敏怎么知道，不过陈泽知道肖敏的背景，足够强大，加上别人本身就是想要开娱乐公司的，所以陈泽不会怀疑什么。

    当然，当陈泽看见了林少峰的样子，倒也点头。

    至少颜值是挺高的。

    林少峰此刻捧着一杯咖啡，似乎足够帅气一般，让陈泽撇了撇嘴，真装逼。

    林少峰并没有注意肖敏走了过去，他倒是见过许多人想要找他合作。

    不过当他第一眼看见了肖敏，眼睛都亮了。

    陈泽无语，你丫是多久没有见过美女，貌似娱乐圈也有很多吧。

    林少峰倒不是没有见过美女，但是肖敏给她的感觉，就是足够的有征服欲望，实在太漂亮了。

    所以放下咖啡，他虽然不知道肖敏是谁，但是如此美丽，他肯定要尝试一番。

    肖敏倒是直接，上前都是一捧，“你好，我是英皇娱乐公司的老总，听说林少峰你最近合同到期了，我们准备把你挖过来，合约都好说。”