
    而且他之前在开启抽奖之后，就有一个长期任务，那就是成为国际超巨。

    陈泽也是简单了解了一下，明星一共分N种，是分为级别的，从十八线到超巨，其中又分为几个范围，华夏国内，亚洲，全世界。

    不过还好，这个任务是一个无限期的任务，其中又分为太多小任务，每登顶一个级别，就有积分。这只是涉及文娱类，不可能只有娱乐圈这种，陈泽是知道

    当然，其中做的最好的就是张烨，目前基本上就是华夏超巨。

    所以呀，陈泽之所以选择这个，就是因为大腿太容易抱了，这个只需要跟着张烨，积分哗哗的。

    陈泽倒没有关于什么不要脸这类的想法，跟张烨其实也没有什么，不过他的意思当然只是让张烨帮忙引荐一下，进入娱乐圈更加方便，至于其他，当然陈泽会按照自己的路去走，不可能完全走进张烨那一块。

    而且陈泽估计，如今自己恐怕就是一个三线类似的明星了，单靠直播就涨如此多人气，他大概也算第一人了吧。

    陈泽倒不是不想直播，而是他目前还那不出手优质直播，如果只是普通的直播，那算不了什么。直播也是一个很好的涨人气的办法，但在他下一次没有拿出手优质直播那种，他是不会选择直播。如何大伙的口味都被养叼了，虽然大部分美女网红，帅哥鲜肉，直播还能够有些人气，但是大部分人纯属只是打消时间。

    如果没有拿得出手的直播，不能媲美特效级别的直播，就是大伙捧场，想必过不了多久，还是会拒绝的。

    陈泽不想把直播作死，所以保持神秘感，等到下一次直播，来一次能够彻底火爆的直播之前，他不准备去搞普通的直播。

    大部分的直播都有这些，根本就不在一个档次，如果陈泽直播也只是普通户外，或者什么类型的，迟早会看腻，到时候也没有任何用处，反而会打烂一手好牌。

    至少在在下一次穿越之前，陈泽不会去搞什么直播了，保持神秘感，掉胃口。

    所以陈泽会暂时退出直播圈，还有一方面，那就是许多人对他霸占许多流量赶到不满，虽然陈泽不介意，不过他仔细想想，反正自己又不缺这个，何不给别人一次机会。

    而陈泽这个时间就选择出道，事实上是相当具有吸引力的。

    斗渔第一主播强势进入娱乐圈。

    斗渔第一主播，背景强大，背后有无数人支持。

    据悉斗渔第一主播跟娱乐圈大明星张烨有关系。

    都是陈泽的吸晴点。

    而陈泽一出道基本上就是准二线，加上张烨这一层关系，二线基本上都是妥妥的，到时候随便涉及几个演艺圈，大咖，超巨杠杠的。

    这也让陈泽心中暗道简直太容易了，朝中有人，基本上就是超级容易了。

    不过陈泽虽然如此，不过心中还是叹气一声。

    说到底，还是为了这个积分功能，如今陈泽有主角群，基本上涉及任何项目，那都是朝中有人，根本不愁，他那里还需要担心。

    但是如果要他只是坐吃山空，如果他真是这样，到时候，到了主角积分排行榜一到，还有其他改变，陈泽没有做出什么改变，到时候被踢出去，还是比较麻烦的。

    陈泽摇头，不想这些，说到底，只要他好好利用，其实赚取积分还是很容易的。

    陈泽回归现实，只能在空闲时刻与二珂跟水友一起无聊直播，等待警察到来，到时候才方便行事。

    “对了，陈泽你有女朋友没有?”有水友问道。

    陈泽嘘声说道，“还是请保密，这种小事就不说了。秘密哈。”其实陈泽是一个单身狗，但是说出来可太丢人了。

    这时候周二珂看着陈泽，对他说道，“那个兔姐说要让我要到你的微信号码，她想要加你好友。”

    陈泽本想摇头拒绝，不过一想，反正也不愁其他，再说看这个兔姐的绰号，也是一个土豪，朋友易交，不能拒绝。

    陈泽就点头同意，他继续跟水友聊天。

    很快，一条消息响起，陈泽打开微信，看见是兔姐。

    不过看头像，似乎是一个女子，模样倒是十分性感，就是不知道会不会是网上搜的图像还是她本人。

    如果真是美女那可就爽歪歪了，陈泽这么想道，不过关于兔姐想要邀请他加入什么娱乐公司事实上他是没有兴趣的。

    他接这个娱乐圈相关任务，一方面只是兴趣使然，另一方面，也只是为了捞一笔积分。

    而他不可能只混娱乐圈，到时候修炼这一方面才会是他主流，因为到时候许多任务都会涉及位面任务，或者一些难度系数较大的，没有本事，捞积分还是不行的。

    兔姐十分熟稔的打起招呼，“嘿，陈泽，没有想到你本人比直播中还更帅呀。”

    陈泽倒是没有什么顾虑，“是吗，我也这么认为，我一向挺帅的。”

    “不过看你是真的想要进入娱乐圈呀？”

    “那可当然，我不说胡话。”陈泽笑着说道。

    “那可正好，来我的公司，保证把你捧成大明星。就凭你的潜质，还有长相，大明星杠杠的。”

    “我说过，我不想加入任何的娱乐公司。毕竟太过无聊了。”

    “没事，条件都是人谈的，我保证，你会很想要进入我的公司的。”

    “可能兔姐不知道，我兄弟是张烨，还有好几个混娱乐圈的兄弟，我暂时还没有任何兴趣加入其他公司，真的。”

    这也是陈泽的打算，打算拿张烨他们帮忙挡一下麻烦事情。

    对面似乎沉默了许久，任何一个圈内的人，都知道张烨打脸狂魔的名号，基本上都是不能忍的，什么吊打韩国棒子这种事情经常发生，如果是其他人说这种话她可能不会相信，但他是陈泽，不过好久才说话，“我敢保证，你会加入我的公司的。”

    陈泽最开始直播的时候，这些明星都是帮忙推荐的，明眼人都能够猜出他们之间的关系肯定非比寻常。

    “张烨我是没有办法邀请进来的，不过你肯定会被我邀请的。我敢保证。”对面似乎很有把握。

    陈泽也无所谓，这种事情，全看个人想法。

    PS，感谢呆陌子兄弟成为护法。感谢。感谢O/L一千打赏，还有一些兄弟没有统计，反正感谢。

    然后最近下周星期五上架，可能也求不到什么月票，就求全订就行了。反正我先存稿。这几天就两更保底。到时候上架爆发。谢了。千万别让我扑的太惨了。