
    陈泽看着长得肥头大耳，身后跟着他们带来准备征服华夏歌坛的组合。

    还有一群各种帅哥，准备征服华夏。

    手里拿着几百万，有多少准备多少，“我要成为华夏第一。”

    陈泽大笑，“张哥，你听见没有，有棒子准备装逼握草这才是傻叉。”

    张烨点头，“看了他们不知道如何华夏乐坛是谁的地盘，实在太新鲜”

    陈泽点头，很高兴，今天又有傻叉送上门来。

    陈泽打开直播“今天看了能够好好火一把了。”

    看也不看那些韩国人，对观众们开始聊天起来。

    “哈喽，各位水友们。有没有想我呀。”

    “握草，这不是我们男神吗？”很快，陈泽第一主播的称号也是如火如荼，开始火热爆发起来。

    人气第一，直接到了他们心底。

    开始准备了，陈泽点点头，很快冲到斗渔人气第一，斗渔老板也知道陈泽要打脸，大伙都开始直播准备，帮助陈泽。

    各种运营，当然，陈泽本身就是一个号召力，人气第一不说，其他的可能还是十分牛逼，让大伙都十分诧异。

    陈泽虽然没有任何意外，对大伙打起招呼来了。

    “泽哥，你今天主播又是干嘛，是装逼吗？”

    “不会吧，又可以看见一次装逼大赛了。”大伙纷纷笑的开心，都知道陈泽现在主播如果不是装逼打脸，他们其实不会。

    陈泽微微一笑，“给各位介绍我的兄弟。张烨。”话还没有说完，大伙纷纷暴动起来。

    张烨本身就是顶级大咖，人气十足，无数粉丝。

    张烨微微一笑，“各位粉丝水友们，不多见呀。”的确不多见。

    陈泽配张烨，什么组合。人称打脸狂魔组合。

    打脸不仅牛逼，还各种花式打脸。

    陈泽笑的开心，让大伙乐的开心，他今天就要当着几千万观众的面上，狠狠打脸。不然他就不信陈。

    “各位认识这个韩国组合吗？”

    “不认识。”

    “啥鬼东西。长得可不咋滴。”

    “哎，没想到这么丑。真是仇人多作怪。”

    “天呀，地呀。老人呀。”

    大伙嘲讽起来战斗力都是爆棚。

    陈泽摊开手让这货人看看，“这就是你准备让他们来华夏走红的组合。我敢保证，如果他们注册，人气不会多过一百。不信你们可以试试。”

    这群韩国组合气的咋呼，“握草，尼玛还吊杂天呀。可能吗？笑话。”

    这群韩国人看见了，看见他们的嘲讽，“我们也有主播号来打你们脸。”说着，就登录上斗渔主播。

    原来这群货色早就准备好了想在华夏走红，之前就准备了许多的直播。

    张烨也打开斗渔看见了，笑的开心。

    “你看看，这群货色账号叫做华夏第一乐队，可真是不知廉耻。对了，还是斗渔几大主播。还小有名气。”

    “真是傻缺，来我们华夏主播，真把自己给脸了。”

    “张哥，斗渔谁的，你就让他给我狠狠推荐，我要让粉丝们去打脸。”

    “小意思。我跟他们说说。今天有好戏看了。”

    这群韩国乐队看见斗渔给他们大封推，乐的不行。他们也知道，这是顶级主播才有的机会。

    “你个傻叉，你看看，连你们华夏公司都给我来大风推，这不是重视我的意思吗？我靠。”

    他们相当喜悦，乐的不行。

    而陈泽笑的开心，只当他们傻缺，一群脑残。

    真把自己当做什么大佬了，如果不是我说话，让你们彻底封号都有可能。斗渔老板都是群里的兄弟。

    群里兄弟注册了账号，“我要看看你今天如何打脸。”

    “我已经给他大风推了。”

    张烨说道，“站的多高，摔的多惨。我要他们死，那就死。”

    “什么时候我国偶像轮的到一群棒子称霸，今天哥哥好好教他们做人。”

    基本上斗渔间接都是陈泽的，群里主角今天都是看好戏，这货兄弟大部分可都是华夏人，至少没有棒子。肯定要看棒子好戏。

    “你要打脸，那就狠狠打脸，让他们知道天高地厚。真把自己来华夏捞钱我们不知道呀。我是不屑跟他们胡闹。”

    陈泽几人可是主角，早就看他们不顺眼了，如果不是差一个机会，他们早就上手了。

    现在陈泽点点头，一定要让他哭。

    让他们知道，在华夏，不低调，那是要被打脸的。

    张烨说道，“你知道你们有一个共同特性吗？就是太喜欢自以为是。啥子东西都是你的，那你还要脸不要脸。”

    “泡菜是你的，围棋你的，凤姐我都送给你好了。”

    智障。

    张烨对陈泽说道，“看看现在他们人气是五千。所有人气都在我们这块。”

    陈泽点点头，“兄弟们，今天友邻的明星想要在我们斗渔主播，我就要教他们好好做人。如何做人不要让我们大伙失望了。”

    陈泽乐呵呵的点头。

    “走，我们去查房。教教他们好好做人。”

    陈泽的人气第一，这是不可撼动的，今天陈泽就要让这群人气好好欺负一下他，让他们知道，我不可辱。华夏不可辱。

    “我看看，现在人气榜单第三就是他。我们直接进去。好好玩玩他们。”

    陈泽隐匿了消息，点进这个自以为是的乐队。

    他们老板不知道第一就是陈泽，只当陈泽是个普通人主播。

    “兄弟们，我们可说好了，我数三声。给他们一个惊喜让他们知道，站的多高，摔的多差。我就喜欢这么搞。”

    浩浩荡荡的查房，而陈泽的房间可是有有陈泽这个顶级主播，还有陈泽这个顶级大咖。还有胡戈这个帅哥大明星。

    三人都进入直播间，跟大伙打招呼。

    “别说我们欺负他们，事实上就是我想要欺负他们。”

    他们喜欢招摇，我们就让他们进入第一，然后一人骂一句。彻底撤回。

    陈泽开始主持，他们不是喜欢主播吗？我就给他们一个惊喜。

    陈泽悠悠对他们说道，“你们应该不知道斗渔吧。业界第一直播网站。”

    这帮韩国佬倒是了解的一清二楚。

    开始跟陈泽打量起来，陈泽倒是丝毫不在意，不就是一个蝼蚁吗？笑话。

    陈泽认真起来可别跟他说话。

    “斗渔，是我兄的。你以为你们很吊。我可以让我兄弟把你捧起来，也要让他们摔死你们。知道吗？”

    “混蛋。真是无耻。。”韩国大佬气的吐血。

    “你算什么东西，也敢来华夏，想要打脸？就凭你。够资格吗？笑话。”

    开始。

    陈泽进入直播间开始查房，把他的人气带进去。“筒子们，想要嘲讽。想要辱骂。都可以。只是大伙记得你温柔一点。”

    “让他们记得这一幕，永远不来招惹我们。”

    陈泽一巴掌拍手道，笑的开心。

    “记住。无人能够招惹你。除非你是天帝。”

    华夏有几个大的印象，黑客，水军。

    人类众多，一口一个盐汽水，就喷死你们。更别提那人数众多的喷死。。

    今天，大伙纷纷教他们如何做人。

    “干的漂亮。”

    陈泽对大伙笑的开心，一瞬间，他们的直播间瞬间当机，被嘲讽，和嘲讽充满。

    偏偏他们无能为力。

    最后，“抱歉，斗渔不欢迎你们。加油。撒哟啦啦。”

    总之，就是打脸，让他记得，斗渔，他们永远也登录不上去。

    这几个人瞬间呆滞住，我靠。

    怎么回事。

    韩国乐队，和韩国大佬瞬间气炸，“我靠，你们无赖呀。”

    “无赖，谁有你无赖。你给我听好，别招惹我。否则。我让你死亡。”

    “我再给你们废话，不要以为你们有钱就可以逍遥法外，记住，在华夏，你们以后根本走不下去。我要联合所有互联网，封杀你们。”

    “至少在华夏，你们没有任何资格。封杀。”陈泽轻描淡写的说道。

    “对了，如果你们想要买这个英皇，五百亿你都拿不了。”

    陈泽伸出五根手指。

    “长得啥哔哔哔样，都来华夏捞钱。”

    韩国负责人彻底恼了，“我擦你嘛？”

    “脏话。也对，你妈妈没有好好教你做人。我来教你。”说着，一巴掌翻过去，轮过去。

    让你知道，嚣张别再我面前。

    一巴掌拍飞他们，“做人。低调。不然就只有被打。”

    陈泽笑的开心，无与伦比。

    今天翻了一巴掌，让大伙乐呵。

    当然，更多还是关于这个大佬如此轻描淡写。

    “气煞我也。来人。给我狠狠教训这几个家伙。打死他们。”

    韩国人说道。很快，这几个乐队的人突然撕碎衣服，里面黑衣。

    “我靠，特工。”

    “握草你们间谍也长点心吧，没有本事还傻缺。真他妈智障。”

    陈泽摇摇头，对这群间谍笑的智障。

    …

    棒子间谍一人一把弯刀，“我要让你们死。知道没有教养的后果。”

    张烨轻描淡写，“有人关公面前耍大刀，你说我们应不应该杀掉他们。让他们知道如何做人。”

    “淡定。不要事事都是这样。”张烨乐的开心。

    陈泽挥手道，“不用在意，不过都是蝼蚁罢了。我管他们这些干嘛。不是智障吗？傻缺一个个逼样。”

    陈泽既然点头，就看他们这群土匪是准备干嘛，如果让他不爽，也不介意让他们尝尝死亡的滋味。

    陈泽点头拒绝，与其这样，还不如早点享受滋味。

    这群韩国人手一人一把利剑。

    “你说，这群人就这么光明正大进来，我们为国除害，应该没有问题吧。”

    “肯定没有问题。我们谁呀。至少也是他们兄长。好说呆说，他们也不应该傻缺。”

    陈泽等着他们，手无寸铁。

    “今天我教大伙就是吊打棒子。空手解决他们。”

    其中一人砍到陈泽面前，陈泽手一扬，潇洒利落，直接攻击到他们面前。

    “我说他们有啥问题，果然这样。”

    “看来不让他们坐牢，他们不知道好歹。随便派个人都来欺负我们了。”

    “握草TM，都是一群智障。脑袋有脓包。”

    陈泽吹发之间，轻而易举，把他们一个个砍到在地，“今天我要让他们享受享受巅峰的味道。”

    说着，双手一扬，刀芒砍过去。基本上就横推。一脚把他踩爆，陈泽笑的开心。

    “我说，你们脑袋是不是有问题。真是够了，长得丑不是你们的问题。还想要当刀剑手出来吓人，也不可看看自己有没有那个本事。”

    陈泽手一挥，他们就被一击飞走。

    “就你们这点本事，也想当间谍。也想要刺探我国情况。傻叉。”

    陈泽摇摇头，犹如看见小猫小狗一般。

    怜悯的看着他们，“如果不是我心地善良，不然我早就让你们咪西了。”

    “可你们千不该，万不该来这里得罪我。因为你们傻。可是你们智障。要得罪我你们也愿意。”

    陈泽一把手拍走他们，“我看你们不爽。没有想到你们竟然凶残。”

    “张哥，你们看，怎么处理他们。”

    张烨也没有想到他们竟然是有武功的间谍，这样可是把他吓了一跳。

    “罢了，杀了即可。”

    我也是这么想到。

    陈泽笑呵呵的跟张烨说道。

    “不要。不要。如果杀了我们，我跟你们势不两立。”

    陈泽听见，一巴掌翻飞，“你他妈有资格吗？长得不行就算了，可惜脑袋还有问题。”

    “就你，也想要威胁我。”

    不过张烨点头，“罢了，让国家来解决他们。真没有想到，今天遇见人，都是傻子。”

    陈泽想了想，也收起杀意，一脚先踩在他们身上。

    “你们听好了，不是我不想要得罪你们。而是我大人有大量。绕过你们。”

    “可惜死罪可免。活罪难逃。”

    说话间，一脚踩一个，狠狠的踩下去。

    “我希望你们记住我。还有，一辈子都不要招惹我。不然我会让你好看的。”

    说话间，给公安局打了一个电话。

    很快派人前来，陈泽踩在他们身上，给他们一个教训。

    “正好，如果有人看见了，告诉他们，这群人脑袋有问题。”

    不过陈泽很快就看见了，一群人走了进来，让他十分不爽的是。

    PS，这一波吊打。爽吗？就是看不惯。咳咳。