
    就在陈泽以为会很快安宁，他们可以好好享受美酒的时候，这时候，几个混混走了上前。

    为首的似乎是老大，抬眼四望，似乎在寻找目标，当他看见二珂这边的时候，脸上露出一阵淫笑，走了上前。

    陈泽倒还在喝酒，完全没有注意到有人上来。

    啊，二珂大叫，“流氓呀？”

    “流氓？小妹妹，装什么纯，哥哥就喜欢这样的人。”小混混的老大纹这几条纹身，似乎这样，他就是老大一般，此刻淫笑这，想把手伸向二珂胸部。

    二珂拍走了他的手，谁知道却被他反手抓住。

    陈泽这时候才注意到，脸上皮笑肉不笑，妈的，竟然有人敢在我面前欺负人。

    直接把老大的手一手拍开，插到周二珂面前，站在周二珂面前，“怎么样，没有发生什么吗？对不起，刚才疏忽，就发生这些事情。”

    老大狞笑道，“哟呵，还想要英雄救美呀？也不看看自己几斤几两，就跑上前。”

    身后的一个小混混，似乎想要表现什么，急忙站出来表示忠心，“你个废物，你知道我们老大是谁呀？就凭你也想要英雄救美，还不快滚。”

    几个混混拍着手上的钢棍，看着陈泽，示威的意思很明显。

    周二珂此刻也有些反应过来，差点被吓怕，好家伙，这可是几个人，而且还是钢棍，周二珂也是听说过小混混的，而陈泽只是一个人。

    她害怕的说道，“你不要吓唬我跟泽哥，我告诉你，我会报警的，告你流氓，加暴力袭击。”她此刻只希望警察能够起到威慑他们的作用。

    之前的小混混笑极，说道，“你知道我老大谁吗？派出所副所长侄子。别说你，到时候把你关进警房，都不不会帮忙。”

    这时候，另一个小混混带有淫笑说道，“老大，这还有一个极品呀。”

    说道指着有些醉意的吧台上的美女，老大真不愧是一个色狼，看见如此极品，脸上淫笑，如同猪哥一般。

    他想要去摸一下，陈泽拦在他面前，“我劝你可别动手动脚，免得遭殃。”

    老大此刻有些怒意，散开自己的衣服，似乎有意思露出几条纹身。

    旁边的人此刻哪里还敢说话，都被这个小混混老大吓到。

    “我告诉你，你如果现在就滚，我就不跟你计较，但是你如果愚蠢到还不滚，就别怪我动手了。”

    “老大，跟这样的人废话干嘛。”

    陈泽有些皮笑肉不笑，看着他们，“我倒是要跟你们说一声，如果还不快滚，就别怪我动手了。”

    周二珂有些害怕，面前可是几个人，都带着钢棍，可不是之前遭遇的劫匪只是一个人。

    虽然知道陈泽有些功夫，但是这面前可是有几人。

    老大有些生气，“看来你敬酒不吃吃罚酒，不给你点颜色瞧瞧，还真把自己当英雄。”

    说着，一扬手，指挥小混混乱棍打走。

    陈泽干笑一声，“我早就劝说你们，既然不听，那我就把你们打走。免得给大伙找麻烦。。”

    “上。”

    陈泽看着他们，一群没有修炼的普通人，也想要跟他对斗，如果不是他太好心了，如果在异界，早就死了。

    陈泽把灵魂攻击悄悄发动，直接就这么怼上去，双手合十，一拳砍出，谁敢得罪他，早就落上几个拳头，让他们享受一番。

    棍棒，哼。

    说句实话，打在陈泽身上，根本没有任何用处，陈泽早就经历了药材淬炼，如今身体堪比机器人一般。

    反而响出嘣的声音，不出五秒，就被陈泽放倒。

    五六个小混混被陈泽弄倒在地，只能艰难的爬起来，根本就不敢在上，躲在身后。

    他们是彻底面对陈泽的实力，知道遇到高手了。

    老大看见他们的模样，叫道都是废物，一群废物。

    他急忙止住陈泽，“我们打不过你，但你不敢欺负我，你知道我背后是谁吗？到时候让你吃不了兜着走。”

    陈泽一副犹如看智障的表情，心中嘲讽，他本以为这个废物会很快就逃走，谁知道这个家伙依旧是贪欲。

    对陈泽说道，“你把这个小姑娘带走，这个姑娘留下，到时候我王铮也算欠你一个人情。”

    陈泽心中有些暗骂，这货不是傻缺还是什么，都这样了，还想要女人。

    但他当然不可能把这个姑娘留下，只是冷淡的说道，“你快滚吧，这两个姑娘都是我的。”

    老大说道，“虽然我们打不过你，不过你一个人占着两人，可不地道呀。”妈的，你一个小白脸，竟然想要双飞，凭什么。

    “老子让你双飞。”陈泽一阵怒意，直接把这个老大反手一巴掌，“老子让你滚，还不滚，真把自己当一个人物了呀，不就是一个废物，还真把自己当老大了呀。”

    陈泽是没有见过这种傻逼，都这会了，都他妈还想女人。

    老大被反手一掌，心头不爽，好歹他也是这一条街的老大，如今被打。

    恼羞成怒，“你不用以为你能够打，就如此张狂，我可告诉你，我背后有人。”

    “妈的，老子让你滚，还不滚，你背后有人，老子就没有人了呀。”陈泽不想跟这样的废物多说话，对这种人，那就要强势一点，不然要跟你婆婆妈妈。

    在绝对的实力面前，废物是没有资格多说话的。

    论背景，笑话，谁比主角背景多，谁便陈泽跟那个主角微信联系，背景都会大上天，区区一个派出所所长，让陈泽耻笑。

    老大脸色铁青，从来没有人敢如此对他说话，还准备再多说几句，陈泽却不想废物，一脚踢来，“今天看我高兴，就不伤你们了，如果还不滚，就别怪我无情了。”

    老大尴尬，今天想要出来寻欢，谁想要撞上铁板了，偷鸡不成蚀把米，但他放不下脸面，这时候背后的一个小混混说道，“老大，留得青山在不怕没柴烧，到时候让王所长……”

    老大顿时强扯一阵笑，对陈泽威胁道，“你等着，不要因为你很屌。”就是一般的废话。

    急急忙忙走了，只是陈泽却脸色古怪的笑了，“真是有意思，为什么每一个人走了，还有威胁我，都还想把背后的背景搬出来。”

    这个叫王铮的废物是，之前的赵日天，也是如此，明明就打不过，偏偏强撑着，要脸面，还拿背后的背景拿出来威胁陈泽。

    此刻周二珂是彻底诧异，看着陈泽十分惊讶，没有想到陈泽功夫如此强大，连这些小混混都踢走了，要知道那些可都是钢棍。

    不过当陈泽眼睛对上周二珂，竟然看见周二珂小脸一红，有些害羞的低下头。

    陈泽苦笑，“不会吧，哥的魅力如此强大了吗？”

    他这时候抬起头却发现四周的人纷纷举起手机，似乎在拍照，还是录像，都对刚才陈泽赤手空拳就把几个混混打跑感到不敢想信。

    不过他们还没有离开多久，之前那个中年人这时候又走了进来，还带着另外一伙人。

    这就是刚才的林峰，陈泽戏谑的看着他们，“怎么，自己一个人不行，现在还带着这么多人来了。”

    林峰身后是一些民工类似的，倒是一副淳朴的模样，“这个小哥，你还是快离开吧，林少爷看上的女人，没有人能够逃开。”

    陈泽看着刚才那个民工，这些人身上都拿着一些棍棒，似乎是想要聚众打斗，本来陈泽还以为又是混混，那么来一个打一个，他陈泽也不是那么好欺负的。

    不过当他看见了这些人，是一些极其淳朴的民工，被林峰召集来。

    林峰有些恼羞成怒，“你们说什么废话，都给我去弄他丫的。”

    陈泽也是无语了，“你说你有本事，叫一群保镖也好，你TM叫一群民工。”陈泽虽然有本事，但他不会胡乱去搞这些人，尤其是对他有善意的人。

    而且看民工模样，似乎都是被逼的。

    “这位小哥，你还是带着你的人离开吧，林少爷吩咐的事情我们不能不干呀。”看了这群民工倒是极好的。

    但是陈泽却更不能走了，如果是真的跟这个女人有关系，他也不会拦住，毕竟他不可能没事找事，但是现在，明两人之间有事，陈泽肯定不能让他就这么把人带走。

    “真是的，之前对付了一个，现在又来一个。真当我是柿子呀，人人都想捏一下。”

    陈泽对着这些民工说道，“各位叔伯，我不想跟你们打，如果你们离开了，我保证，他不敢对你怎样。”说实话，向林峰这种，陈泽猜都不用猜，基本上都知道这货是什么级别的人物了。

    林峰恼羞成怒，要不是他现在没有回去，就随便去公司附近找了一些民工，不然他早就派人来了。

    “妈的，我就不信他能够一打十，你们给我去打，谁弄残了他，我就给谁一万，就是出手的，也有五千，但是不去弄得，别怪我无情了。”

    周二珂看着陈泽，不知道该如何说，果然是酒吧之中麻烦事情多。

    但是他现在不能离开，周二珂有些担心的看着陈泽，之前能够解决几个小混混都出乎意料，现在又来一群民工。

    陈泽也知道他的担心是对的，所以他并没有动手，反而思考着。

    “罢了，我把这个林峰对付了就行了。”说着，他直接看着林峰，“我之前看来给你的麻烦还不够呀。”

    林峰却狞笑，“你把我当傻子呀。今天不把她交给我，你就久别想离开。给我上。”话还没说完，他面前虚影闪现，让他眼睛一晃。

    他急忙退后，心中发虚。

    擒贼先擒王，打蛇打七寸，对付现在的情况，只能把老大抓住。

    不是说陈泽不想对付这些人，他把实力放出来，别说一群人，就是几百个普通人，他都不怕。

    但是现在，这些人都是民工，陈泽还做不到把他们打一顿的心。

    不过对付林峰却是足够了。

    林峰还没有退出去多少步，就直接被抓住，大声喊疼，此刻陈泽戏谑的看着他，

    “你是怎么抓住我的。”林峰被陈泽反手抓住，一阵发疼。“我早就说过，让你滚，你为什么又要带一群人前来。”

    林峰大声说道，“还不快给我上。”

    “上？你不要你的小命了吗？”陈泽此刻倒是如同魔鬼一般，把他的手弯曲，直接拍倒。

    “叫你的人离开，还有，我告诉你，不管你来多少，我都有办法让你生不如死。”陈泽面无表情，把他的小拇指转动扳弯。

    一阵青筋爆出，让他连忙告饶，“快滚。”

    “各位叔伯，我实在不想跟你们打，你们都是混饭吃的，发生了这些事，恐怕到时候警察知道也很麻烦。”

    民工们听见，都是点头，但他们还不敢离开，必须等待林峰发话。

    陈泽看见了，也是嘿嘿一笑，把林峰全身弯曲，准备稍微用点灵气，让他难受。

    林峰狰狞的说道，“你知道我背后有谁吗？如果得罪了我，不是你能够招惹的。还不快滚。”

    “妈的，就没有见过你这样的傻缺，都被我打残了，还这么嚣张。”

    “我TM也是哔了狗了，你们一个二个背景很吊吗？都把背景拿出来。”陈泽是彻底见识到这群傻蛋，每回干不过别人了，都说背景。

    这让陈泽想起来了一句话，那是打了小的，大的又来，打了大的，老家伙又来。

    “真当我闲的无聊，还是当我怕你的背景呀？我随便告诉你，你尽管把你的背景请来，我怕了算我熟。”说着，陈泽笑道。

    “还不让他们走，是想要死吗？”林峰最终摇头说道，“你们快走。”

    这些民工都立刻走了，临走之前，有人对陈泽说道，“这位小哥，还是把林峰放了，他背景可是商达公司。”

    陈泽却摇摇头说道，“什么商达公司，没有听说。”

    这还真不能怪陈泽，他之前都是一普普通通的人，哪里会接触到那么大的背景。所以不知道也是正常。

    林峰脸色一苦，竟然遇见一个愣头青，这叫他有种哔了狗的心情。但是谁知道，这货竟然功夫了得，竟然三拳两拳就把他解决了，让他十分为难。

    PS，其实本书写的我难受，熟悉的人都知道，这本书可以说一个推荐都没有上，试水推没有，更别提了分强，三江这种，是一个都没有。

    不过幸好，还有你们，一万人。没事，我忍得了。下周五。上架。先说一声。每天说。