
    “这本书是我见过的最具有深刻意义，文笔老道，堪称一代大师之作，绝对是人间极品，风靡万千的优秀小说。”

    徐缺啪啪的敲上这些字，又看了一眼电脑上的这本《来过》。

    “写的狗屁不如，真是的，如果不是看着钱的面子上。我一定不会这么写的。”

    徐缺从事的是一个叫做评论家的职业，是最大的点评网的一名A级评论家，每天有无数作品，小说，电影，歌曲，都求着徐缺点评。

    因为只要他说好作品，那么这本书就值得看。

    “早知道我连看都不看，真是瞎了我的眼，这是啥垃圾写的书。哎。”

    徐缺看着客户发给他的评论，让他只需要复制粘贴，就有两千元的费用，所以他当然何乐不为呀，哪怕虽然写的都是垃圾，但是为了钱，徐缺不介意良心过意不去。

    其实简单来讲，那就是潜规则，不过以前还会含蓄一点，现在都是明码标价的，而徐缺作为大牌点评家，那费用也是杠杠的。只要他说好，就有无数人热捧。

    叮咚，又是一首歌的任务来了，徐缺无奈的撇了撇嘴。

    “杨咪得新歌放开那双手，点评。帮忙好评就是三千。”

    徐缺点开一听，差点吐了。

    “妈的，这是啥歌，唱的这么难听。”

    徐缺搜索杨咪，“长得这么美，咋回事唱的简直就是杀猪刀。”

    “哎，我对天发誓，这是我听过最好听的歌曲之一，大伙可以听听，锻炼你的能力。”

    徐缺看着自己敲击上去，想了想，自语说道，“老天爷，这是我最后一次说假话，以后我一定做一个诚实的美男子。”

    “喂，徐缺，徐可导演的新作三把飞刀要求你点评。记得好评哟，一千。”

    徐缺看着站在他面前，漂亮的女总经理李嫣然。

    “总经理，我能不能辞职呀。这活，我实在干不下去了。”

    “不要呀，小缺缺。”

    “好吧，美女，我忍了。”

    徐缺本以为大名鼎鼎的导演一定拍的是好片，只是当他看了一眼。“我的眼快瞎了。怎么办。”

    “老天爷，这真的是我最后一次，最后一次说假话。”

    说着，“著名导演最新力作，足够媲美捞山卡的大作，不看吓一跳，一看吓一跳。”等他敲击出去。

    “哎，这么多年的招牌全砸手里了。”

    就在他自言自语的时候，轰的一声，天雷滚滚，一把响起。而徐缺却倒在桌子上

    【根据你的意愿，激活诚实系统。】

    【诚实系统限制：每次说谎会遭受电击惩罚，减少一年寿命。】

    【获得诚实美德光环：魅力值翻倍、亲和力翻倍】

    【绑定人：徐缺】

    【年龄：21岁】

    【魅力值：异性容易倾心】

    【亲和力：讨人喜欢】

    【诚实点数：0】

    徐缺歪了歪嘴，老天，说一次谎话就是一年寿命。

    “徐缺，老板又下发了一个新的任务，著名歌手刘师师新歌那双眼睛让我们帮忙好评。”

    徐缺一听，说道，“你们怎么不给其他的评论家，全部让我来。”

    “这不，谁让你是公司最火的评论家。”

    徐缺无奈耸耸肩，打开这个大美女的新歌。

    “老板，你确定这个给好评吗？”

    徐缺有些无语。

    “这么了，徐缺，这个好评，三千。”

    “好吧，为了钱。”徐缺准备出卖一次。

    “触及谎言底线，请慎重。”

    徐缺顿时想起自己如果被雷劈，折寿一年的场景。

    一点都不好笑呀。

    “那我就好吧。”

    徐缺噼噼啪啪的敲打上几个词语，“本歌有毒，比较难听，综合评价C，请慎重试毒。”

    “好了，为了自己的小命。还是算了。”

    徐缺把这个评语发上去，不过等他又看自己的前几个评语，“今天评论的这几个评语会不会也被评价为涉及谎言。”

    “这首歌词曲作者写的很好，但是歌唱者，没有唱出彻底的美感，从头到尾全程跑调。请慎重。”这是杨咪的歌。

    “这本小说全文狗屁不通，上下矛盾，华而不实，滥用文采。综合评价，C，请慎重。”这是著名大作者的作品《来过》

    等徐缺快速改了过去，然后又看了自己的新任务。

    这时候，自己的手机响起，徐缺打开一看，脸上露出笑容。“爸比，今天我就要参加家有儿女的剧组招募演员试镜了，你一定要来呀。”

    徐缺看了看自己的时间表，“握草，今天这么多安排。”

    这是自己的宝贝女儿，一个八岁的宝贝萝莉，粉嫩可爱的小萝莉。

    “没问题。今天我一定来。”

    “那我等你哟。”徐缺想起自己这个可爱的小萝莉，嘴角露出一抹微笑。

    从小长得可爱，然后从小就成为一个可爱的童星。根本不需要他担心。

    而就在他跟可爱女儿通电话的时候，整个互联网上瞬间炸开锅。

    杨咪的粉丝多吗？很多，在娱乐圈也是杠杠的天后级别人物。

    此刻嘟着嘴巴，看着自己的评语，“小倩，难道我唱的真的很难听吗？”

    她的经纪人也是目瞪口呆，“不不，我们的大明星，怎么可能，唱的歌很好听，你放心。一定是他们写错了。”

    杨咪之前一直涉足影视圈，不过现在她的老板准备力推她进入歌唱界。

    【宿主已经穿越平行位面】

    【宿主已经绑定神级大喷子系统。】

    等徐缺睁开眼睛，听见耳边传出来的机械系统声音，还是把他吓了一跳。

    而徐缺于这个世界的记忆也逐渐涌上来，或者应该这么说，他穿越了另一个位面了。

    这是一个平行位面，然而跟原世界相比，除了一些大体的历史，一些重要的历史人物、世界格局、社会环境基本没有变化，桌子上的康师傅方便面也还是康师傅，LV也还是世界名牌，其他的许多事情都发生了改变。

    平行世界的文化领域，出现了某种偏差，所以曾经被奉为经典的东西，都不在了，跟原位面差距过大。

    不知道因为什么，这个世界的文化产业也很繁盛，但水平并没有地球上那么高。

    而且，这个位面的文娱水平十分低下，没有那些经典的歌曲，没有流传度甚广的歌曲。

    甚至没有漫威，没有好莱坞，没有韩娱，而韩国，不过是一个普通小国，华夏成为世界第一强国，米国也只是第二。

    不过徐缺好奇的自语，“神级喷子系统，有什么用处勒。”

    系统大概知道他的想法，很快说道，【宿主，简单来说，我是一款评论系统，能够非常直观，标准发出最直接最现实的评论，但是因为现实往往是非常残酷，让人不能够接受的，故此被人当做喷子也是情有可原的。为了让宿主有一些心理准备，我直接取名为神级大喷子系统了。】

    或者更简单来讲，那就是一个键盘侠。

    【宿主现在的属性如下――】

    【姓名：徐缺】

    【力量：9（普通人为10）】

    【敏捷：8（普通人为10）】

    【体质：9（普通人为10）】

    【魅力：18（普通人为10）】

    【人品：17（普通人为10）】

    【目前喷子等级LV.1（经验值0/1000)。LV.1特权：真知灼见，能够非常准确认识到事物的本质！】

    【仇恨值0。（仇恨值可以在商城兑换任意商品，只要仇恨值足够。）】

    【声望值0。（声望值可以兑换属性。10000声望兑换1点自由属性。）】

    【获得诚实美德光环：魅力值翻倍、亲和力翻倍】

    “这个仇恨值是什么鬼……”

    徐缺看着仇恨值那一栏目，顿时忍不住吐槽起来：“果然你这个大喷子系统是名副其实吧，按照道理来说，评论家不应该受人爱戴吗……”

    【并非如此，现实，只有少数人才会认识到，一些愚昧的人，往往会被表面轻易给欺骗，宿主快点去成名吧，无论是恶名，还是声望，都需要出名才能够做到。】

    商城，徐缺好奇的打开一看，顿时惊呆了，原来这个喷子系统把前世所有的文娱产品全部搬在系统。

    “神曲江南style，小苹果，神曲每首歌都是一万仇恨值可以兑换，……流行歌曲每首歌都是一百仇恨值。”

    “神级表演术十万仇恨值，我靠这不是拉仇恨的吧。”

    “神级歌唱水平十万仇恨值……”

    而就在徐缺思考的时候，一个可爱的小萌妹打开房间，噗通一声跳到他的床上。

    卡爱的丸子头，粉nen的面庞，一身公主裙，十足萝莉范。

    徐缺歪了歪嘴，“等等，你说爸爸，什么鬼。”这个小萝莉十分可爱，皮肤雪白。

    徐缺突然看着这个迷人的小家伙，“是我的魅力值翻倍吗？”

    “爸爸，我是乔乔呀。”

    “我怎么会有这么可爱的小孩子？””

    “对不起呀，小孩子见到谁都想叫爸爸。因为她出生就没有爸爸。”一个十足轻熟妇范的美女走了进来，身材修长，小腰盈盈一握，******硕大的玉“兔”，长发散落，xing感的OL职业装，S型完美身材，打开徐缺的大门，略显歉意的对徐缺说道。

    “刘师师美女？”徐缺感觉自己快要窒息了，一个大明星美女。

    “你认识我？也对。”刘师师笑起来十分好看，弯下腰想要抱住乔乔，而徐缺很快看见一大片雪白chan抖，让徐缺享受这份fu利。

    “不要，我就要跟爸爸玩。”乔乔十分助攻，快速的向徐缺爬来。

    刘师师一下倒在徐缺身上，挤压着徐缺。

    “好大。”徐缺心中的想法，刘师师羞红了脸。

    徐缺扶起她，如藕似的玉臂，肌肤似雪，面容极其诱人。

    “既然乔乔把我当爸爸，那我就陪孩子去玩吧。”

    “那谢谢你了。我就住在隔壁。”刘师师看见徐缺帅气的面容，害羞的离开。

    徐缺歪了歪嘴，“我靠，这么爽。不过这个孩子是他跟吴起隆的吗？”

    很快打开电脑搜索起来，原来不是。

    很快爽YY了，原来刘师师还是单身美女，这个乔乔她妈妈让她帮忙抚养的。

    “大美女就住在旁边。”徐缺不由感叹福气之好。

    乔乔对徐缺说道，“如果你喜欢我妈妈，我可以帮助你哟。我可以给你一个机会。”

    “是吗？乔乔，记住，你以后只能叫我一个爸爸。”

    不过徐缺知道，刘师师现在是个大明星，自己如果拿不出什么东西来吸引他，恐怕吸引不了刘师师。

    不过这个世界跟上一个世界有许多不同就是，这个位面，许多大明星都是两栖，演义加歌唱。

    “想要追美女，这个大喷子系统就是我的底牌。”

    徐缺很快打开电脑，上评论网注册一个评论家，“就叫一只大喷子吧。我要毒舌整个世界。”这个世界评论家都已经成型了，许多人出歌，出书第一件事，那就是请评论家帮忙好评。

    不过大部分评论家已经被收买，只讲好话，蒙蔽人心，导致这个行业跟娱乐圈一样，良莠不齐。“乔乔，你一个人先玩玩。爸爸要工作了。”

    “没问题爸爸。”徐缺听见萌萌的声音，笑的开心，自己捡了一个大美女，太爽了。

    徐缺先浏览一边评论网，如今评论网或许就是前世豆瓣网的模型，不过评论家分为ABC三个等级，如今徐缺还只是C级评论家。

    可以评论歌曲，电影，小说，剧本，甚至连明星的服装搭配都可以评论，而著名的评论家日入百万，千万。

    徐缺发现自己不是很缺钱，不过既然徐缺要想泡美女，那就拿出自己的本事来。

    点开一个被许多评论家著称的歌曲，【你是我的心】，而他看见了这是歌手赵力颖唱的歌曲。评价是A，这首歌据说在世界范围内都是相当出色的。

    “爸爸，你听的是什么歌曲呀。好难听呀。”小萌妹乔乔看着徐缺，撇撇嘴。

    “这个世界的文化水平由我来拯救吧。”

    徐缺噼里啪啦的敲打着键盘，“别人唱歌要钱，这首歌唱歌要命。无论是是歌词，还是演唱水平，都只能给一个C级，也不知道其他的评论家是收了钱还是昧着良心，把这样得垃圾歌推荐给大伙。。”

    嘴角浮起微笑，自己作为新人，新评论家可能没有人知道，不过他却掌握前世炒作水军办法，他准备去找名人碰瓷，顺便提升一下自己的知名度度。

    快速注册了几个小号，他就到了几个大牌评论家下面吐槽道，“不知道你是不是收了钱，连这样垃圾的歌都评论为A级。”