
    “没错，你不用去担心什么，你只需要帮忙给我兄弟打一个车就行了，到时候我会让他跟你一起的。”

    周二珂一愣，“这里面是你兄弟？”

    “咳咳，没错，是这样的，不是我亲兄弟，不过都是超级要好的关系。他这次只是偶然经过东华市，没有带保镖，结果因为长得太帅了，就被众人要签名，还有一个星探，拦着他想要他签约这种。超级麻烦。”

    肖淮说道，“不过你只需要帮忙把兄弟带出来就行了。到时候打赏不会停下的。”

    不过他们说完，直播间一阵六六六。

    “我靠，原来是淮神跟魔神的兄弟呀。”

    “真的有这么完美的男人吗？”

    “长得帅的人也会被围观呀。真是叼爆了。”

    “能够跟淮神和魔神是兄弟的，又是那种超级神豪呀？。”

    “终于见到活的神豪了。”

    “你能够帮忙要一个签名吗？”

    “二珂呀，这可是好机会呀，淮神跟魔神一起让你帮忙呀。”

    他们潜意识把陈泽也认为是一个超级土豪，而且又是长得如此帅气，因为能够跟神豪做朋友，总不能是一个乞丐吧。

    “这么帅，竟然没有带保镖。”

    周二珂是一愣，不过很快反应过来，看着陈泽。心中微红，“原来好帅呀。那淮神，又是怎样的。”

    周二珂点头道。“那行呀，我现在就帮忙打车，不过这个人叫做什么呀？”

    肖淮一愣，不过很快发消息道。“那你可以叫他泽少。或者泽哥。”

    “还有一个问题，就是怎么才能把他弄出来。似乎有些难度。”

    如今陈泽里外被包围的里三层，外三层。

    可不要不相信，许多超级大明星，平日里的出行，粉丝都可能把这整个机场给占据。

    “你不用管这些，你只需要帮助泽，叫一辆车，你们最好一起离开。”

    周二珂点头，“没有问题。”

    很快两大神豪集体离开，“我们先有事，到时候泽会告诉你的。”

    两人虽然离开了，不过依然是分头去帮忙，恰好在这里的主播，刚刚有五六个，每一个打赏二十火箭，让他们帮忙制造混乱。

    如今这两大神豪暂时只能想到这里，也不管其他的，让几个主播想办法制造混乱，再让陈泽搭车快速离开。

    二大神豪出动，一时之间，许多主播眼睛注视着被包围的男人。

    似乎想要看看这究竟是怎么的一个男人，究竟有这两个超级神豪当做兄弟。可不是普通的神豪。

    这几人，出手大方，而且基本上占据了整个直播最高粉丝值，许多超级主播都有他们的粉丝值。

    而且没有任何的财力不足的现象，每天都会疯狂打赏，看的顺眼就打赏。

    但是为了兄弟，除了上一次，陈泽主播，炸出了许多超级神豪前去帮忙，去撑腰，这么久，还是第二次。

    他们都是把这些神豪当做富二代，一般逻辑都是正常的。

    那这个兄弟，指不定又是一个超级神豪，如今帮了他的忙，就是一个人情。

    要知道，这种人物，可不是那么容易就让他欠一个人情的。

    这些主播脑子也不傻，自然知道选择，如今陈泽这里可以选择，自然是陈泽这里。

    唐礼之所以拦住陈泽不让他离开，到也有些强迫的意思。

    今天你不给我签约，就别想走。

    其实许多经纪公司，后期都有涉及一些背景，原因复杂。

    唐礼看见四周之人纷纷乱乱，眉头略皱，又伸出手来，想要跟他交流。

    “同学，加入我们吧保你成为大明星。”

    陈泽歪笑着嘴巴，“抱歉了，说句实话，我真的对你们棒子国，没有任何兴趣。”

    唐礼不死心，陈泽倒是感觉十分麻烦，脑海之中，登录上主角群。

    哎，还是只能搬一个大神才能真正的压的住这个唐礼。

    他倒是感觉真的麻烦，如果是在异界，他早就一巴掌扇过去，还没有敢拦自己的。

    唐礼不是混娱乐圈的吗？挖掘新人，如果告诉他，老子背后有人，看他怎么弄，一个破娱乐公司，还真没有啥资格的。进了群，把目前的麻烦说出来，让几个都市大佬帮忙幕后解决一下，不要让事态扩张，这些都市大佬，涉及各行各业，开办娱乐公司，大IT公司，背景强硬，手段强硬。

    不过想要打发唐礼恐怕不行，只需要告诉唐礼，真的他背后有人就行了。艾特几个大明星，张烨，林海文，当然，张烨是群里，目前最牛逼的大明星。

    进去跟张烨私聊，“烨哥，在吗？”

    张烨倒是潜水大帝，如今有人跟他聊天，回答道。“在，有事。”

    “小事情。”陈泽有些不好意思，把眼前的局势说了出来。

    “可以呀，竟然有星探发掘你，对了，你想不想走娱乐路线。”

    “那些都是以后再说，不过现在，我被拦住这里，这个唐礼十分麻烦，不好解决。”陈泽只是不想引起太多的麻烦，还是低调一点为好。

    “没有问题，你把视频打开，让我跟他说一句。”张烨沉吟一刻。

    陈泽点头，掏出手机，装模作样，打开视频，联系张烨。

    “唐先生，我就实话告诉你吧，我这个身份，是肯定不会去韩国的，就是想要当大明星，我背后都有人，实在不需要贵公司捧我。”

    唐礼看着陈泽，不想放过这个好苗子，哪怕是用一些手段，也不行，这也是他们经纪公司常有的一些手段。

    陈泽笑着把聊天视频打开。

    对面出现一个睡眼朦胧，但是一副超级帅气的模样，一点都不逊色与陈泽，更有一种帅气，其实也是系统改变的，如今张烨基本上都是国内超级明星，自然可以不了他们。

    笑着跟陈泽打招呼，“怎么了，老陈，找我有什么麻烦吗？”

    陈泽指着他对唐礼说道，“有一个星探公司，想要挖掘我去当什么练习生，这不，我其实根本不需要，他一直跟我找麻烦。只能找哥帮忙了。”