
    唐礼却是知道张烨没有说错，许多像陈泽这样的背景，那都是行事张狂，稍有得罪，断手断脚，都没有任何问题。

    经张烨如此一说，他冷汗直冒，一阵心中胆寒，再看陈泽，只能说，大哥，你之前干嘛这么低调。

    你有背景你早说呀，我就是滚也要滚出去。

    虽然陈泽并不是他见识过的某二代，印象中也没有，但他接触的，也只能说是普通的富二代，其中更加背景强硬的，乃是超级富二代，或者某些隐形二代，根本没有听说，但背景强硬，手眼通天，谁敢得罪。

    向陈泽这样低调的，还真是少见呀。张烨顿了一会，“接下来的事情，你就自己解决，我可提醒你，如果说错话，就是SM也保不住你。”

    唐礼知道这话没有错，SM只能说是一个普通的娱乐公司，虽然号称棒子国最大的娱乐公司，但在某些超级土豪眼中值不的什么。

    没听见刚才电话的话吗？就是SM也不会保他。

    他心中一阵抽痛，早知道你丫的，干嘛手贱，干嘛拦住他，不把他手卸了都是好人。

    张烨转过头，对陈泽说道，“那你剩下的事情解决呀，我就先忙了。”

    “对了，到时候有意进圈子里，找我，我相信凭你的样子，还有本事，超级巨星都不在话下。”

    陈泽笑道，“那可多谢了，烨哥，你先忙，我到时候call你，如果真的要进娱乐圈，那可多麻烦了。”

    说着，挂断视频，不过陈泽知道，这是一个人情，别人愿意出面，帮忙解决。

    “哥，你叫什么名字。”唐礼如今同学都不敢叫了，只能叫哥。

    越想陈泽的背景，就一阵恐怖，今天运气真是倒霉。

    随意碰上的一个人，以为他有真正的星途，结果别人背景强，自己还好死不死的拦住别人，找死都不是这么回事。

    陈泽笑了，“叫我泽少即可。”

    他倒是感觉这个称呼还是有些意思，既然如此，泽少也无妨。

    唐礼却脑子飞快转动，称号里有泽的，背景强大的还有谁？符合年纪的，名字一样的，但长相不一样。

    想了一圈，没有印象，但他却不敢轻视，那么肯定会是真正的大少。

    “泽少，之前真是多有得罪，我的错。”

    “你什么错呀？”陈泽问道。

    唐礼只能极其卑躬屈膝，做到他这个地步，脸面都是一方面，命才是最重要的。

    陈泽心中感叹，看来无论那个地方，背景，还是有些作用的。

    在唐礼提出许多赔偿的东西之后，陈泽说道，“算了，我还瞧不起你的赔偿，赶紧滚吧，看你都麻烦。”

    唐礼急忙感谢，然后退步，一刻都不想待在这里。

    这时候，陈泽叫住他，说道。“等会。”

    唐礼只能停住，“泽少，还有什么问题。”

    “如果再让我知道，你以什么诓骗的手段，把华夏人骗去什么SM，而且最后还提出许多克扣的条件，可别怪我。”

    陈泽是想起，曾经的韩耿，曾经加入sJ，结果被雪藏，还有几个渴望梦想的华夏人，加入SM，结果生活艰苦不说，还有许多歧视。

    最重要的还是，这个狗屁SM把他们培养出来，就是为了赚华夏人的钱。

    什么韩流，什么脑残粉，大部分都是从其中出现的。

    唐礼一愣，不过他很快明白了陈泽的话语，他也曾经的确搞过这种事情，当下只能说道。“泽少吩咐，一定完成。”

    急急忙忙败退，离开这个是非之地。

    陈泽正准备舒一口气，结果发现许多人还围在这里。我擦。

    陈泽心中一万头艹尼玛奔过，这些人只是普通人，倒是没有接触更深层次，根本不了解。

    给他说什么背景，他们知道个屁。

    他们此刻知道陈泽很帅，陈泽有张烨的联系方式。

    他们被万人迷吸引，根本挤不出去。

    陈泽又不能施展出什么功法，到时候打伤了人可就麻烦了。

    “帅哥，给我一个签名呀。”

    “帅哥，把张烨的微信号给我呀？”

    “不要走呀，来吧。”

    各种人围住陈泽，沃德的天呀。可谓是实力再强，也无能为力。

    这些只是普通人，而他也不是真正的纨绔。

    说句实话，陈泽能够在异界，毫不留情杀人，打人，但在地球，只是不是修士，面对普通人，他们根本下不去手。

    这个愁呀，陈泽说道，“下次一定小心一点，不开动这个万人迷，坑死我们了。”

    不过陈泽脑海之中，几人私他。

    告诉他周二珂帮他准备了车，还有其他主播会帮忙引开人流。

    还有一些是因为势力还没有拓展到东华市来，或者不敢派人，只能让这些小主播帮忙想办法。

    钱到位，还是没有问题的。

    当然，还有许多原因是，他们并不是什么恶少，他们是主角，自然具有正能量，不会像真正的纨绔二代一样。

    或者二代面对这样的情况，早就大发脾气，不派人驱散开就是好运气了。

    陈泽抬眼看去，站在人群外面，一个清纯，柳眉灵动，相当可爱的小姑娘，还举着手机直播，不过此刻看着陈泽。

    看见陈泽望向她，她可爱的比了一个OK的手势。

    不远处是一个出租车，打开大门，只需要等他。

    陈泽轻笑，看着围在他面前的许多人，头疼呀。

    “陈泽，你现在感受到真正的大明星的威力了吗？”

    “得了，当然知道，你牛逼。”陈泽无奈的调侃一句，如今是他离不开了。

    老魔童发消息了，“没有问题，一切解决了。五秒之后，这些小主播会帮忙引开这些人，你到时间就跟周二珂离开就好了。”

    “那可多谢了，老魔，我可又欠你一个人情。”陈泽倒是有些不好意思。

    “你我谁跟谁，都是兄弟。”肖淮说道，也对，都是主角群的兄弟，平日里指不定谁帮谁，结交人脉。

    每一个主角都是人脉，这话不假。这些人也是人精，自然认识的。