
    反而还会暗暗感谢，因为他们已经废了，现在还剩下自己。

    至于这几个大少，他才不会去提醒，让他们伤筋动骨也好，谁让他们得罪陈泽。

    不要以为豪门之间就是一副和谐的样子，事实上都是互相针对，暗中陷害。

    赵泷不敢继续呆在这里，开着车子暗自走开，顺便想想该给这个大少送什么礼物，要不还是给那三个美女准备一点。

    除了赵家知道陈泽的凶威，不敢招惹早早退走，其他几家都是十分不爽，他们可是家族之中的豪门，家族之中能打者数不胜数，他们自然不甘心就这样认怂。

    纷纷派人，一时间凶神恶煞，刀枪棍棒，还有各种凶煞之徒。

    李曜坐在原地，心中不甘心，想他堂堂大少，何时受过如此屈辱，不过他知道自己拧不过陈泽，不过他比陈泽多的可是身份。

    其他几个大少向家族诉苦，他们作为家族之中重点的嫡子，颇受宠爱，如今一听，顿时恼羞成怒，尤其是得知一个并不是相当出名的家伙，仗着武力欺负他们人。

    他们不会去问为什么会起冲突，不管这么，都是陈泽的过错，在他们眼中，一个普普通通的年轻人，都敢得罪他们，岂不是想要造反。

    当然也是他们并不知道陈泽的真正身份，如果他们陈泽的身份高贵，背景强大，他们怎么敢如此张狂。

    说到底，还是一群欺软怕硬的家伙，根本不足为奇。

    他们从家族小辈知道，陈泽最多也是一个富二代，不过是那种暴发富级别的，怎么比得上他们，这些身世悠久，传承悠久的家族。

    哪怕是他们知道陈泽可能是武者，不过又怎样，区区武者也想要在东华嚣张，不知道多少武者成为他们的手下，这年头，只要有钱，哪怕你再嚣张，都不过是绵羊而已。

    “儿子不要怕，我马上派人来。”

    “内劲武者？算什么，我马上就要派武者前来。”

    “你是跟李曜李家再一起吗？那可好，我多派一些人，你好好表现，争取讨好李家。”

    “李家在，那我就放心了。”

    他们虽然身份高贵，不过跟李家相比，事实上还差许多，所有他们知道李曜在，他们自然要讨好。纷纷派遣强者，想要一举拿下。

    几个大少纷纷一副讨好的模样，“李少，不用担心，家族很快就派人前来，管他多嚣张，都只能被废。”

    李曜点头，哈哈大笑。“不就是一个穷逼破小子，也想要在我们面前装逼，不把他废了，我才不高兴，在外面守着，今天不止你们，家族势力也派遣有人。”

    他们纷纷点头，对山庄老板说清楚。

    山庄老板哪里敢不从，这几个大少的势力，可以说盘踞东华市，不管是黑白两道，都是老大。他如果傻乎乎的前去得罪，自己这么死的都不知道。所以当然不可能去。

    旁人看见，明白今日可能要血洗山庄了，这不仅仅是牵扯一定点。没有势力的人都纷纷退走。

    不过陈泽却淡定异常，虽然他耳朵听清楚他们的对话，不过并没有放在心上。

    区区小事，以他如今的势力，都市之中几个巅峰存在都不是他的对手。

    周二珂有些不安，她也是明白这次她们得罪的是什么人，可能稍有不对，就会死于非命。

    不过肖敏可能是最淡定的人了，什么狗屁李家，周家，敢跟她相比吗？肖家可是京都前几个家族，这才是真正的一线豪族，也是肖敏低调，不想要借助家族势力。

    而且她可是清楚的知道陈泽的实力何其强大，她是见过陈泽的几次出手，那就是犹如天上神武一般。

    真正的修真者，他如果怕这些，那还得了。

    这些家族是想要血洗山庄，但陈泽何尝不会血洗山庄。

    如果他们不下跪道歉，赔礼道歉，陈泽哪怕杀死他们，他们也找不到借口。

    无论是实力碾压，还是势力碾压。

    陈泽虽然自己没有势力，但也是他才回来，并没有去挑战其他家族，不过无论是商，黑，白，官，主角群中都有兄弟。

    天榜第一陈北玄，陈泽也知道自己不会弱，像什么叶南天之辈，随手杀之。

    陈泽知道主角群中主角涉及各行各业，基本上都是各行翘楚，人脉广，势力足。

    大不了陈泽从东华杀到京都，一路收家族势力。

    这也是陈泽知道陈北玄就是如此搞得，不过他不会，因为到时候可能有重合，他只需要把名号打出去，还怕什么。

    这些家族到时候听说他陈泽的凶威，谁还敢轻易前来得罪。

    说的底，还是名气二字。

    陈泽可是知道，最近一年，陈北玄成为地下黑暗市场第一人，无人敢触他凶威，硬抗日国军队，都不是常人。

    当然，陈泽到不准备去插足势力这块，有陈北玄就够了，他也不是什么雄才，他的目的就是有名声就够了。

    他要捞积分，当然，陈泽只需要跟陈北玄说一声，他也会派遣势力前来。

    这是群里的兄弟情，不过陈泽现在用不着，是他根本就瞧不上这群家伙。

    自以为自己很嚣张，哪怕势力是东华第一，但陈泽毫不畏惧。

    所以他能够保持淡定，不过在旁人眼中，那就是嚣张，能够在东华市如此嚣张，他凭什么。

    凭他的战斗力？李曜看不透，不过是一个内劲强者罢了，这种人他们家族势力多的不行。

    还是其他豪门望族，但又根本不想，李曜自信从豪门出来的人，那种气势都是眼高于顶，男神的气势。

    但陈泽怎么看都只是普普通通的小瘪三类型的，根本上不了台面，浑身上下普通，其貌不扬，也根本没有任何身份表明。

    最关键的是，李曜自信自己是市长之子，也曾经结交许多，在他这个范围之内，从来没有陈泽这一号。

    不过如果陈泽真把自己的势力背景爆出来，恐怕就要吓死他了。

    五分钟之后，许多家族势力纷纷涌上来，几大高手下车，浑身爆发性的肌肉，宣扬嚣张。

    其中一个手握双截棍，一身紧身黑衣，身上豹纹，龙纹，一头鸡背头，爆炸性的宣泄。

    另一个是性感尤物一般，高峰耸起，长发随意盘起，一身红衣，格外性感。

    另一个是瘦弱男子，随时随地似乎都是普通一般，但其他两人都不敢得罪他。

    另一个是中规中矩的男人，黑色礼服，高瘦身材，缓缓迈步。

    身后跟随的无数保镖类似的男人，一个个虎背熊腰，凶神恶煞。