
    林峰跪地求饶，对着他们挥手，让他们离开，此刻再也不敢在得罪陈泽。

    陈泽把他抛开，让他离开，不过林峰离开之前，站在远处，恶狠狠的说道，“你等着，今天没完。妈的，你竟然敢伤我，你知道我靠什么背景吗？”陈泽笑着看着他，“我管你什么背景，还不快滚，小心我又来了。”林峰走之前又碎碎念一阵，让陈泽看起来十分搞笑。

    终于解决了这个麻烦，陈泽苦笑的说道，“希望今天晚上没有麻烦了吧。”

    这时候，吧台上的女子差一步翻身，就要跌倒在地，二珂还在诧异之中，哪里反应的过来，陈泽看见，只能走上前，准备搀扶着陈泽。

    谁曾想媛媛这个女子，此刻抱着陈泽，把她的胸部对着陈泽，摩擦，陈泽顿时老脸一红，谁曾想道这个结局，让他有些尴尬。

    陈泽尴尬的准备把他放开，虽然也感受到她胸前的柔软，不过当他看见二珂的脸色变淡，他也有些尴尬。

    但是媛媛却把他勾住，不知道发酒疯还是什么，就这么抱着陈泽，就想要把嘴往上亲。

    如果是陈泽一个人，面对这个大美女，他到底不介意，毕竟是福利吗，但是此刻这么多人看着，就是超级桃花，他也不好意思。只能把女子对嘴撇开。

    他把媛媛抱起来，让二珂起来，扔在椅子上。

    不过还没有扔开，被重力吸引，他也倒在女子身上。

    噗。两人就胸对胸，互相挤压，这还不是重点，因为陈泽把其抱着，此刻两人倒在椅子上，陈泽就这么把嘴亲上去，在旁人看起来，那就是吃豆腐。

    偏偏这个女子，不知道为什么，亲了陈泽之后，还把手放开，勾住陈泽，腿还想要翘起来，把陈泽夹住。

    “我靠，老哥猛呀，这是要当场展示技术姿势吗？”

    陈泽叫苦不迭，谁想到这个女子还是一个欲女吗？竟然如此饥渴，反正这个女子似乎是想起什么，在梦中说着梦话，偏偏还把陈泽不放手，就这么一直亲着，用胸前挤压这陈泽，十分暧昧。

    一时间，让许多人都看着陈泽，陈泽因为半躺着，加上摩擦，下面竟然硬起来。

    陈泽看见周二珂竟然用手蒙着眼睛，还想要露出一道缝，似乎在偷看。让他苦笑，“二珂快来帮忙呀，谁知道这个疯女人力气这么大。”周二珂这才反应过来，急忙跑上来，帮忙分开。

    陈泽整理衣服，二珂有些想要笑，还带有一些害羞，还夹杂着一些吃醋，反正就这么看着陈泽。

    陈泽郁闷的看着这个女子，说实话，模样还真是漂亮，尤其是刚才他接触的那个胸部，至少是他认识的第一人。

    “妈的，再这么诱惑我，小心我就把你就地正法。”陈泽倒是不介意就这么来一次****不过趁人之伪还是不好的，而且还有那么多人看着，陈泽也有些不好意思。

    周二珂这时候突然说了一句话，“是不是很大呀？”

    陈泽有些脑子没有回转过来，想起刚才的柔软，“恩，的确挺大的。”

    不过看见周二珂这时候不理他，他才意思到自己说了错话。

    陈泽这时候有些不想在这里呆了，太多麻烦了。

    不过他还没有开口，之前的小混混这时候又来了，为首那个是之前被他打的面色铁青那个人，此刻脸上狰狞，跟着一群警察。

    “叔，就是这个人，打了我。”老大指着陈泽，一副怂样，让陈泽看了有些搞笑。

    陈泽倒是暗想，“这货还真把警察带来了，也不怕麻烦。”

    不过陈泽倒是完全不怕这个怂货，真论起背景，陈泽可是知道群里有几个主角背景通天，管你是什么公安，黑白两道都有人物。

    所以陈泽完全戏谑的看着他，想要看这个王铮如何装逼。

    不过当王铮带人进来之后，酒吧站了出来，看着王铮背后的警察，“王副队，我劝你还是好好的，别再我们酒吧闹事，不然。”

    王副队颇有些忌惮的看着他，说道，“我知道，今天肯定不会再你的地盘闹事。”

    陈泽倒是高看了这个酒保一眼，倒是有些意思。

    王副队看着陈泽，还有他身边的周二珂，环视一周，倒是有些放松，是因为他看见，这个家伙看样子背景倒是不行。

    其实他今天是不想来的，但是架不住王铮向哭诉，加上王铮好歹也是他老王家的一根独苗，最后实在看不下去，王铮被打的太惨了，只能他出手。

    虽然他看见陈泽让他有些诧异，这就是把王铮打的喊爹的人吗？几个小混混都拦不住他，看了功夫不浅。

    不过他倒是不怕，毕竟他可是警察，想必他们也不敢跟他们作对，不然那就是找死。

    不过却不能再这里，因为他知道这家酒吧背后的背景，他还真想要打王铮一拳，你丫去那不好，偏偏来这家酒吧。

    只能把陈泽引出酒吧，到时候不管他实力再高，他也没有办法。

    王副队走在前面，面色铁青，国字脸看上去倒是有些威严，他对陈泽说道，“你涉及暴力袭击，跟我们走一趟吧。”

    陈泽戏谑的看着他，真是有些意思，这个小混混想要当着众人面调戏女子，还大庭广众之下携带工具，你不管，只听信一面之词。

    “你确定我涉嫌暴力袭击吗？我可有证人，之前一切都是他先动手，我不过涉嫌自卫罢了，想必应该用不了你老来请我吧。”

    王副队面色一沉，看着王铮，妈的，这下可是出大丑了，但他又不敢多说。

    只能看着陈泽说道，“是不是涉嫌暴力袭击，我们警方自由判断，你先跟我们走一趟。”

    “跟你们走，我找死呀？谁不知道你们警察局里面发生的阴暗。”

    陈泽阴冷的说道，“如果我说不了？你是不是还想要强制把我带走。”

    “你丫真把自己当一个货色了呀？我叔让你走，你不走，想死呀？”身后王铮似乎等不了了，狠狠的说道，他可没有像今天这样如此丢脸，这个面子他要狠狠的找回来。

    陈泽却笑了，就在他们放松之后，陈泽出现在他的面前。

    右手抬起，啪的一巴掌，直接把他拍飞。

    “我跟王副队说话，什么时候轮得到你废话了。真是聒噪。”陈泽甩甩手说道，妈的，如果不是你小子，今天怎么会如此麻烦。

    王铮差点疯了，今天是在大伙看着之下，被拍飞的。.

    但他可不敢跟陈泽拼了，他现在是彻底知道自己跟陈泽的差距，这个小白脸的家伙，究竟是什么人，怎么力气这么大。

    王副脸色阴沉，这可是当着他的脸面，赤裸裸的打脸。

    他难道不怕自己针对他吗？

    陈泽这时候却笑了，摊开双臂，笑着看着他，“你确定要跟我作对？你知道我的背景吗？”

    王副脸色阴沉，琢磨不透，他倒不是怕陈泽，因为他有枪，但是正如陈泽所说，他的背景，到时候会让他吃不了兜着走，恐怕就不是那么简单的事情了。

    但他也是见过世面的人，一方面是他没有在东华市上层圈子里见过陈泽，另一方面，他从陈泽的衣着判断，这个家伙，看不出来有什么特殊的地方。

    一身奇装异服，王副好歹是队长级别的，此刻也琢磨不透。

    但是王铮却不行呀，今天他何时吃过这样的亏，不能忍，大声叫嚷道。“叔，把这个小子给我抓起来，给我狠狠的。”不过当陈泽再诡异的看着他的时候，让他有些害怕，停止了话语，但是刚才的话语大伙可是听的一清二楚。

    王副队长心中暗骂，真是智障玩意，全给老子带坑里。

    但他此刻抹不开面子，对陈泽的身份猜不透，但是王铮却让他去弄，如果不搞，他的脸面可是没有了。

    最终只能阴着脸，对陈泽说道，“不管你什么身份，你当着我的面去打人，那就是你的不对，你跟我走一趟。”

    他此刻也有了一些估摸，大概这个人恐怕是那个富二代，带着新女朋友前来游玩。

    这种人他倒是不怕，就是教训了，恐怕他的父亲也不敢对他怎么样。毕竟身份摆在这。

    陈泽虽然没有说话，事实上早就在群里联系一个兄弟，帮忙把情况说了一下，那个主角倒是认识东华市的顶头上司，说了一声OK，让他帮忙等待一下，不出五分。

    所以陈泽是完全不惧，事实上也是他根基太弱了，不然谁敢得罪他，他才当主角没有多久。

    陈泽笑着说道，“王副队长，你可别急，等我打一个电话。”

    说着，掏出手机，随便打了一个电话。

    放下，对王副队长说道，“我劝你还是快离开，不然到时候你向我求饶可别怪我。”

    王铮果真是脑袋智商不足，他哪里管这些，大声叫嚷，“你跟威胁公职人员，信不信找死呀。”

    王副队长此刻看陈泽模样不似着假，恐怕是踢到铁板。

    本来想立刻离开，因为他知道，真有些背景，就是他也不敢得罪。

    对陈泽说一声，“那先等我调查清楚再说。”立刻就想走，实在是他被陈泽的虚张声势吓怕了，猜不透陈泽。

    果然有一句话，叫做别有一个猪一样的队友。

    王铮都被陈泽打翻，谁知道他不仅不走，还想要报仇。

    这个脸面他是必须要找回来，王铮却没有看见他的叔叔准备离开，反而准备停止，大声呵斥，“叔，今天你不能离开，一旦离开那就是丢了你的脸面。”

    王副队长站住，心中有一个想要抽他的侄子的念头，当初自己怎么会想要陪他来这里。

    但是此刻别人都看着他，他却不能离开，只能停住，转过头。

    王铮说道，“他是在虚张声势，哪一个富二代像他一样没有用。”

    陈泽倒是乐呵，他可没有说自己是富二代，不过他倒是想要看王铮究竟会如何解决这件事。

    王副队长还没有想明白，王铮一咬牙，站在他身旁，低声说道。

    片刻，王副队长看着陈泽，说道，“得罪了。”实在是王铮付出的代价足够他动手了，大不了最后让王铮抵。

    陈泽倒是默念，五，四，三，二，一。

    陈泽说道，“你可要为自己的做法负责。”

    王副有些不能相信，但是他的手机这时候却响起来。

    当他看着来电，瞪大双眼，似乎不敢相信，又抬起头，看着陈泽。

    陈泽伸出手指，“你请。”

    王副队长有些颤颤巍巍的接起电话，他此刻心沉入水，怎么办，他这会才明白陈泽并没有骗他，他是真的踢到铁板。

    接起电话，还十分嚣张的王副，连忙称是，看着陈泽，又急忙不敢看。

    挂断电话，他看向陈泽，“泽少，今天是我的侄子的错，我不清楚情况，让你受委屈。”

    王铮不敢相信，毕竟他可是付出了巨大的代价，他对王副队长说道，“叔，你怎么了？”

    啪的一声巨响，王铮脸上再次被打，但这次陈泽却是没有动作，只是静静的看着他们。

    王副队长眼色阴沉，咬牙说道，“都是你这个混小子主动挑衅，还意图诬陷泽少。”

    王铮被他打懵了，不是站在自己这一头的吗？怎么现在。

    王副队长越看陈泽越心惊，他之前只是以为陈泽没有背景，或者有背景，也只是普通的二代，一般的纨绔。

    谁知道，现在别人的背景说出来，都能够抖三抖，单凭他这个小小的副队长，还想跟别人斗争，真是找死。

    他也有些庆幸，之前陈泽可是一直再跟他说，让他别得罪人，他才没有像以前一样。

    如果是那种性格不好的纨绔，今天他都不知道该怎么办。

    再看王铮，你丫没有被打死都算幸运了，如果你今天还动手，伤了陈泽，到时候东华市都会翻天。

    他这一刻只能把身子骨放低，之前他都有些猜测，不敢动作，现在别说动作，没死都是幸运了。

    PS，星期五上架。记得哟。谢了。