
    “那就说好，到时候给我个消息，我来京都找你。”陈北玄笑道。

    陈泽OK，没问题，这都是小事情，陈泽虽然低调，不过实力可不低调。

    陈北玄传过来一张设计图，上面几个阵纹，道眼，还有几颗灵石，又传过来一个他建设灵阵的视频。

    陈泽琢磨了几个小时，倒是很快就融会贯通，轻而易举。

    陈泽点点头，“那可多谢了。”不过陈泽不准备在这里建立，这个地方很快就要搬走了。

    一晚上不言语，陈泽很快就明白融会贯通，第二天。

    李媛媛还是抢先醒来，就差尖叫了，不过，陈泽可是一动不动，他的神识撤走，躺在地上的就是一具肉身，而且李媛媛修长的大腿夹着陈泽的下身，而她胸前可是摩擦着陈泽，还睡得津津有味，而陈泽熟睡静静地。

    春光乍泄，陈泽却没有在意这些，不过下身肉体的高涨，顶着李媛媛，还是让李媛媛羞红了脸。

    急忙快速想要起床，没有发现自己被陈泽夹的紧紧的，只能小心得移动自己，没有想到一个力气不足，倒在陈泽身上，红唇贴在陈泽嘴巴，陈泽在一旁看的都是羞涩。

    但他可不敢现在回归，只能一动不动，他昨晚修炼了一天。

    而周二珂这时候醒来，娇羞的闭起眼睛，真是害羞，而她却捂着眼睛，看着两人。

    上下姿态，肖敏小舞是时候醒来，好大一场误会。

    不过肖敏却是第一时间检查自己的身体，看见衣衫不少，还有些遗憾表情。

    又看见李媛媛一处，李媛媛却是把衣衫脱掉，她们羞得闭起双眼。

    这可是。

    不过陈泽苦笑，谁知道这个李媛媛有裸睡习惯，上次因为是醉酒，所以没有表现出来。

    结果她自己裸睡，就不知道不跟自己睡吗？

    如果自己一不小心，触碰到她，到时候可是天雷勾地火。

    李媛媛急忙立刻离开陈泽，她是知道可能这一切都是自己弄出来的，急忙穿起衣服。

    不过坐在一旁的陈泽，就等于变相的把她全身看了个遍，肌肤雪白，高峰耸起，两腿之间，夹杂着。

    让陈泽羞红了眼睛，面皮也红了。

    李媛媛看见了，脸色阴晴不定，这个陈泽是装睡吗？还是昨晚发生什么。

    不过她此刻急忙把衣服穿上，肖敏看见陈泽没有醒啦，裸露双脚，走下床到了李媛媛处。

    犹如一个啦啦一样，好奇的触碰着她的皮肤，“这个皮肤可真是好看。”

    陈泽就站在她们地下，神识坐在一侧，你们快穿衣服呀。

    不然到时候可真尴尬，陈泽就只能忍着小弟弟高耸，闭着眼睛。

    李媛媛看着陈泽的下体，羞红了脸。

    急忙穿起衣服，殊不知陈泽可是看了一个精光，就差提醒她一句，快到被子里面去。

    肖敏却像一个魔头一般，虽然性感，此刻却看着陈泽，犹如一个魔鬼。

    陈泽不由下身一紧，倒是生怕自己。

    肖敏用小脚踩着陈泽的下体，发出咯咯的笑容。

    陈泽坐在一旁，闭起了眼睛。

    “我发誓，再也不跟她们一起睡了，又不能上。妈的。真难受。”

    等四个大美女终于收拾完毕，尤其是肖敏跟李媛媛穿丝袜的时候，陈泽那是想闭眼都不闭，眼睛看着不停。

    可真是好福利呀，不过他肉身却不能睁开眼睛，只能憋着。

    好不容易等她们完毕，四个大美女都聚在一起，看着陈泽，尤其是胸前的饱满全部映入陈泽眼中，雪白一片，可比偷窥更加激动。

    陈泽终于回归肉体，睁开眼睛，看着聚在一起的四人，还充满好奇。

    陈泽的鼻血不可避免的侧漏出来，陈泽急忙起身，遮掩了下身的古怪。

    几个魔女一般的女人哈哈大笑，调侃陈泽。

    好久，陈泽才回复过去，好吧。

    “今天我们都要去京都了。”陈泽说话，这可是他的意思。

    他要去当大明星，就会不可避免的跟到京都去。

    肖敏这时候化了一个淡妆，格外迷人，陈泽实在不敢再看她们一眼，一个个都是小妖精一般，吓死宝宝了。

    陈泽把东西简单收拾一下说道“走吧，对了，媛姐，你要不要跟公司辞职。”

    李媛媛点头说道，“我已经辞职了。没事。”

    先带着四个美女去吃早饭，当然，还是别人调侃了一番，让他们羡慕这个艳福不浅。

    陈泽咳嗽一声，收拾了一下，把车子开到机场。

    不过买票可真不好买，陈泽看了看，“等一下，我叫一个飞机来。”

    陈泽干脆就到了主角群里面，询问谁有飞机，借他一个，洪大力表示很快就有一辆飞机。

    五分钟之后，五人坐上超豪华飞机座驾，飞往京都。

    临走的时候，陈泽对王姐说了一下，把房间退了。

    陈泽坐上豪华飞机，静静地品起美酒。

    肖敏打趣说道，“没有想到你这么有钱都能够有私人飞机。”

    陈泽笑道，“这可不是我的，朋友的。别见怪不怪。”

    不过在飞机上，肖敏让公司传送了几分合同，干脆就跟李媛媛签订了合同，跟周二珂小舞签订了五年合约，至于陈泽，就是股东合同。

    陈泽也没有要多少，要了百分之十，一挥手，接近五千万，当然陈泽可没有那么多，那都是借的，借主角群的。

    当然要还，不过他倒是不怕，他手下其实如果从东华几大家族敲诈一笔，都有。

    当然，这些都是简单的小事，陈泽并没有发迹多少，所以他不急。

    周二珂成为了英皇几个明星之一，当然陈泽也是一个，不过陈泽准备让英皇多拿几笔钱，去到处挖人，争取多培养一些演员。

    当然，这些他并不需要管理，都是小事，陈泽反正在飞机上修炼起来。

    京都到东华时间快速，并不需要很长的时间，两个小时之后，陈泽的飞机停在了国际机场。

    飞机乘务对陈泽告别，陈泽挥手，到了华夏最庞大的京都。

    一映入眼帘，是辉煌与奢华，这是京都独一无二，却又奢华。

    精英随处可见，当然，整个京都也是大家族最多的地方，无论是从龙之臣，还是发迹之家，华夏富豪榜前百人，一半都在京都。