
    “算了，这些事情交给警察，我给陈队长打一个电话。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”陈泽对着肖敏说道。“我可是相当善良的人。”

    接电话的是陈静，听了很快速的赶了过来。也有些生气，不过诧异的还是陈泽能够解决他们，要知道陈泽可是一个人，这群小子可有五十多个，陈静没有想到陈泽竟然有如此的实力，简直出乎他的意料，让他恐惧。

    连他们警方都不敢轻易的寻找麻烦，而且这货人后面还有其他的势力。

    当然，陈静也不怕他们，一一把他们抓走。陈泽打了一个电话，让他们帮忙一辈子困住这些小混混，免的再出来危害社会。

    陈泽带她们去买了几件衣服，卖衣服的老板暧昧的看着陈泽，原来陈泽才是高手，都开始玩SM了，把她们的衣服都撕烂了。

    而周二珂还不敢回出租屋，显然被吓得不轻，要跟陈泽再一起。

    陈泽本来想要给她们租一个酒店，但是周二珂明显吓怕了，不敢一个人，只能看着陈泽，要跟陈泽他住在一起。

    说是有安全感，而旁边的小舞妹子还好许多，没有什么不良反应，不过也有些害怕。

    因为就是山鸡哥跑到她们的房间把她们两人抓住，所以周二珂两人不敢一个人居住。

    陈泽看着直摇头，他一个大男人，怎么好意思，再加上他们之间的关系根本没有超级亲密。

    再说这两妹子可是一个比一个水灵，虽然不是最漂亮，但都有各自的风采，不是一般人。

    周二珂可爱，小舞大球王。

    简而言之，陈泽是抛弃不了她们的。

    陈泽只能说好。“我过两天就要去京都，跟几个大明星汇合，到时候你们就自己想办法。”

    陈泽去京都是早就有打算的，因为京都是娱乐业最发达的地方，许多一线巨星，都是其中发展。

    而且真正原因是陈泽要在京都把英皇打造成为第一个公司。

    有必要的时候，其实陈泽还想要把张烨大神拉进来，要知道张烨可是唯一的没加入任何娱乐公司的大牌，全方位发展，无论是写歌，写书，当主持人，当综艺导演，全方位的大明星。

    “恩，我们本来也是来这里陪小舞玩的，我们都在京都，到时候都一起走吧。”

    陈泽这时候想起肖敏的目的，抬起眼睛先看了肖敏一眼，哈哈大笑。

    又看了周二珂跟小舞，两人都是明星像，至少长得符合颜控标准。

    而周二珂跟小舞两人也是斗渔比较出名的主播。

    陈泽便换了一种勾引小妹妹一样的态度，“我救了你们，是不是要。”

    小舞捂着胸口说道。“我们可不会以身相许，你个大流氓。”

    陈泽捂着脸，惭愧的说道。“我的天，你们脑海之中在想什么。我是想要让你们加入我的娱乐公司。”

    小舞好奇的看着他，“你还有娱乐公司？”

    陈泽咳嗽一声，“是肖敏姐姐的。我就是要一个打工的。”

    说着，陈泽对他们继续说道。“你们加入我的公司，我会全方位打造你们，让你们成为真正的大明星，不是普通人那种。”

    周二珂说道。“我们还有读书，就是直播也是偶尔。”

    陈泽摇头说道。“没有问题，我给你们两个签约的不是一般的合同，都是按照大明星的标准，你们想要来，就来。给你们足够的宽松时间。而且薪水你们放心，你们肖敏姐姐可是有钱的不行。”

    “她什么都缺，就是不缺钱，你放心。”

    陈泽知道她的英皇公司现在基本上没有啥人气，也没有啥明星，而她又不好意思去辉煌挖角。

    而现在可是两个现成的，只要机会足够，随便捧那都是没有问题。

    周二珂想了很久，不过架不住陈泽的软磨细泡，点头说道。“既然这样，那我跟小舞都加入吧。我想有陈泽哥哥在，一定没有问题。”

    小舞也点头道。“没错，今天都是泽哥救的我们，又没有要我们以身相许，还不谢谢泽哥。”

    陈泽看着肖敏，肖敏十分高兴。“那就相当高兴了，不过二珂，你真是一个重色轻友，我之前可是找你好多次。你都拒绝了。”

    肖敏调侃道，让二珂红了小脸。

    “不过时间还早，那就去嗨皮吧。”陈泽一高兴，就准备带妹子去附近的最近新开的云雾山庄一起玩。

    云雾山庄里面有许多奇艺的景象，也是东华市的旅游胜地。

    陈泽带着她们，一个男人，身边三个极品美女，让一众**羡慕不已。

    不过稍微有点眼界的，都知道陈泽开的劳斯莱斯幻影，少说也有几百万，身家不菲。

    大部分人都把陈泽当做泡妞的二代，还羡慕陈泽的运气极其好，身边美女环绕。

    大部分人知道自己比不过，自然不会上去，自讨没趣。

    不过其中还有些身份不俗之人，看着陈泽，尤其是身边的美女。

    其中一个大少模样，身边一群狐朋狗友，如果是他人看见，这不是东华市长儿子和几个大家族的二代。

    其中赵家，老三赵泷，魏家老大，魏子林，周家，老大周末。…还有少数几个大少。

    看模样，今天是东华大少集体出动，每个人身边都有衣着暴露，性感，三点比基尼，甚至他们其中动手动脚，就当做众人的面，各种挑逗。把身边的女伴弄得脸色绯红。

    而其中最牛逼的还是东华市长儿子，这是顶级大少，所以他们都是讨好李曜。

    这其中不乏利益，各种各样结交，总之李曜是老大。

    李曜喝着1972年的红酒，似乎在吹嘘他的功绩，不得了的一切。

    他双眼红肿，不过当他看着陈泽带着三个美女走进来，眼睛一下睁大。

    “妈的，这才是美女，你看看这些都是什么玩意。”

    李曜也不是没有见过美女，当然他看见了陈泽，不过毫不在意，因为他是老大，所以他只需要坐在那里，这些想要巴结他的大少就会主动替他寻找女人。

    他有一切的本事，他是东华市长的儿子。