
    辉煌娱乐公司，几大IT大佬，还有许多，都在京都掀起盛宴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陈泽走下飞机，感受到四周的灵气，不愧是国都，运势强大，哪怕是灵气都要雄厚一点。

    肖敏倒是毫不在乎，此刻恢复女皇气势，不愧是英皇公司掌门人。

    周二珂跟小舞都是京都人，至少身份不差，只有李媛媛稍微差一点，不过别人也是精英，不在乎这一切。

    不过机场这时候围拢起许多人，都集中在出入口。

    陈泽抬眼一看，张烨。

    此刻带着墨镜，帅气的身影，看见了陈泽，向他走来。

    陈泽倒是笑了起来，他说自己要来京都，张烨没有想到这么仗义，竟然来欢迎他了。

    陈泽摊开双手，迎接这个目前最声名鹊起的一线巨星。

    也是唯一一个没有加入任何公司，但也无人敢招惹的。

    张烨这个打脸狂魔可不是盖的，谁招惹他都会打脸打过去，可别招惹他，不然怎么死的都不知道。

    张烨取下墨镜，埋汰道。“我靠，你小子都有私人飞机了。给力呀。”

    “呵呵，你知道是别人的，我都是沾光。没有想到张哥你亲自来接我。”

    “那可不，我作为京都的东道主，无论是谁来，都要接待，显示我的大气。”

    张烨取下墨镜，超级帅气，身高跟陈泽也不相上下，加上张烨的万人迷特效，魅力十足。

    不过张烨的眼睛却没有停留在陈泽身上，注视着身后的四个小美女。

    对陈泽低声说道，“这就是你昨晚说的美女呀，正点呀。话说昨晚弄没有，跟谁呀。会不会是昨天晚上呀。”

    陈泽狂汗，“没有，我昨天晚上坐着。”

    “没用，这么好的机会。不过我说陈泽，你不会是个童子*******陈泽借口摆开这个梗，把张烨介绍给几个。

    “这位是我朋友，想必你们都认识，人送外号打脸张，江湖人称张烨，精通从文化圈到娱乐圈各种职业，擅长编导，打脸，尤其是制作综艺。写歌也是一流，章子琪天后的歌都是咱张哥出的。”

    “不仅是个大才子，长得帅，还把咱吴局都泡到手了，之前暴打李安旭。”张烨的威名远扬，根本不需要他多提，在场的都知道他的名头。

    不会张烨眼神却看向后面几个美女，伸出手。

    “肖敏，我的老板。”陈泽介绍道。

    张烨打趣道。“不知道你这么漂亮，有没有兴趣邀请我。”

    “那可好呀，你可没有一个公司。”

    “李媛媛，新加入公司的。”陈泽打趣道。

    “周二珂，小舞。”陈泽继续介绍道。

    “美女，正点呀。”张烨当然见过许多美女，这是礼仪，而且张烨也是她们心目中的男神之一。

    陈泽邀请张烨道。“张哥，有没有兴趣来我的公司参观一下，我最近也是一个股东哟。”

    张烨笑道。“走吧。边走边聊。”

    一辆劳斯莱斯停在陈泽他面前，这是张烨新座驾。

    陈泽之所以请张烨过来，事实上也有几个打算，想要让张烨帮忙打造几个综艺节目，或者导演几部电影。

    肖敏坐在车后，修长的双腿盘在一起，静静地等着陈泽说话，陈泽虽然没有接触到娱乐圈，不过张烨人脉广。

    “对了，张哥，你认识一些几线明星如果合约不好，介绍给我，我去把他们挖过来。”

    陈泽跟肖敏接触之后，只有一句话，那就是肖敏实在不擅长管理公司，或者说是太矫情了。

    这么久除了陈泽这个一个加入之后，事实上她根本没有挖过多少娱乐圈的人。

    她进入这个圈子就是一个愣头青一般，随便拉了几个人，加上家族有钱，组建了一个势力。

    租了一栋写字楼，除此之外，事实上根本没有运转开来。

    陈泽既然接受了任务，要把英皇打造第一，那么演员自然不能少。

    张烨点头，虽然他是散人，不会加入什么公司，因为他是主角，不屑于这些。

    不过他这些年也认识许多不如流的，混的不好的明星。

    与其让他们呆在原本的公司，不受重视，不如早一点挖过来。还好受一点。

    张烨介绍了几个人，陈泽告诉肖敏，“这些人都可以挖过来，别缺钱。尽量挖。”

    陈泽这时候看向张烨，“哥，虽然你不加入公司，不过你可以来挂一个顾问的名头，放心，钱不会少的。而且我认为我们以后有许多合作的机会。”

    当然，张烨是不可能缺钱的，或者是主角群每一个主角都不会缺钱。

    不过张烨倒是同意了，他的目标是冲击世界巨星，到时候难免有许多麻烦的地方，当然，他也不怕。

    不过看在陈泽的原因上，张烨一想。

    干脆说道，“要不这样吧，你都入股了。我也入股百分之五，这样一起发展。怎么样，肖老板，愿意不。”张烨倒不是很贪心，事实上他也不在乎这点，不过完全看着陈泽的面子上。

    肖敏听见，当然是十分愿意，张烨的名气在哪里，到时候一炒作，英皇发展肯定迅速，而且张烨可是一个奇人，无论是那方面，都是一代宗师，导演综艺，写歌。加上背景强，无人敢招惹。

    陈泽听了，倒是颇为感谢张烨，人家能够愿意帮助你，这还不高兴吗？而且这家公司谁的名气都比不过张烨，到时候发展可以借着张烨的名气了。

    陈泽点头，“那可多谢了哥，这样吧，今天我做东，请哥一起吃饭。你们也别忙着走。”陈泽也早就打算宴请，之前在东华没有太给力，现在正好，趁着这次机会，顺便让她们知道，自己对英皇很重视，可是要打造成为业界第一的公司。待遇好。

    陈泽相当愉快，自己如果没有加入主角聊天群，哪有机会和这样的大佬聊天，这可是目前炙手可热的几大明星。

    陈泽当然不能小气，问肖敏那里有豪华酒店，干脆就到京都七星级酒店招待几人。

    反正他请客，几个大美女，张烨笑着一起陪同。