
    赵祢脸色有些冷，咬牙让他们必须上，如果不上，小心他背后使绊子，这些保镖最终只能摇头。liudianxing.com

    其实有好几个，都是被陈泽打过的，不过他们跟李安旭的保镖不同，事实上他们大部分都是特种兵出身，背景强不说，实力还强。

    此刻三五人成群，他们也知道自己恐怕打不过，不过他们人多，所以就是没有办法，他们也会想办法解决。

    事实上，这就看出了普通人跟特种兵的素质，几人咬牙，把陈泽团团围住。

    陈泽倒没有暴露出他的实力，只是戏谑的一笑，用脚一塌，整个大地都陷进去大部分。

    赵祢惊恐不已，这个家伙究竟是什么废物，怎么这么强悍。

    看似跟一个小白脸一样，陈泽笑道。“我说你们几个废物，还想要来嘛？就不怕我一脚把你们踢开。”

    他们无奈，赵祢在身后说着，“你们别怕，我早就已经打了电话，家里派人过来，要给大少报仇。”

    他们一愣，然后更加疯狂。

    陈泽有些好奇，不过现在，必须要把他们解决了。

    陈泽鼓动一声，当被五个人包围的时候，后面还有五个人，一共数十个人就这么把陈泽包围。

    陈泽嘶吼一声，用力一撕，把身体上的衣服撕下，“我本来不想跟你们打架，文明人多好呀，结果你们偏偏想要跟打，那就来吧。”

    陈泽健硕的六块肌肉露出来，让人看了，都是一阵帅气。

    陈泽笑道，顺手把迎面过来的一个人干翻在地，直接大力气，一拳把他轰到在地，然后站起来，趴下身子，把他们全部轰倒。

    就这么直愣愣的，来一个他干一个。

    然而使出来的正是猛虎拳，拳风凌厉，破风之音，猛然如风，不是一拳把他踢到，就是啪的一声。

    简简单单，如同战神一般，陈泽都感觉自己好像在欺负他们，不过谁让他们自己要来呀。

    赵家。

    陈泽笑着说道，“你就以为这几个人都能够对付我吗，我在其他地方混的时候，你们这些混小子，早就死了。”

    “我最讨厌的就是喜欢拿家族势力来压我的，不就是一个小小的赵家吗，真把自己当一个料呀？谁不知道赵家不过是一个混蛋。玩意。”

    陈泽倒是古怪的自言自语，不过他一出手，无人能够挡。

    金所娜眼中极其诧异，这人简直不是人，是怪物吗，

    明明就是一个普通的身材，竟然能够把他们打的趴下，根本就起不来。

    五分钟，这十个人被干翻在地，但他们准备趴下装死的时候，赵祢说道，“都TM给我起来，给我弄他，你们放心，在拖延五分钟，家里就有人了。”

    这些保镖其实都不傻，大概猜出陈泽可能是古武传人，修炼过了的。

    不过他们还是猜错了，事实上不是古武传人，修炼者，但跟古武传人一般，都很牛逼。

    这些都不是他们能对抗的，但他们无奈呀，只能咬牙站起来，赵家给他们钱，而且还有家族势力在他们手中，如果不安分。

    虽然他们知道，就是再来五十个，恐怕都不是陈泽他们的对手，但他们还是只能一起用劲的干，不干没有办法呀。

    陈泽吐了一口痰，笑骂说道，“我TM还真以为很屌呀，就你们这样，还敢来针对我。不怕找死呀。”

    陈泽看向赵祢的眼神血红，把他吓了一个半死，深怕陈泽出来解决他。

    完全就是单方面的屠杀呀，陈泽对李安旭说道，“我TM早就让你滚蛋，结果你还想要找人弄我。说实话，我对你这个棒子很好了。”

    “不过等我解决了这几个人，再来找你。”

    说话间，轰的一声，他随手把几个特种兵出身的保镖干翻。

    笑骂说道，“得了，我对普通人事实上没有多大的怨恨，不过你们也好自为之。快滚吧。”

    他也不管身后的保镖如何倒地，吐到一片。

    跑到赵祢面前，赵祢比赵日天还差，被陈泽提小鸡一样提起来，让他看看。赵日天哪里想到他们这么不经用，竟然就被陈泽随手解决了，陈泽连汗都没有出。

    赵祢脸色发狠，“我跟你说，我可是赵家的人。”陈泽一把掌扇过去。

    “我TM可是赵家的人。”

    陈泽又是一巴掌扇过去，“上次你哥赵日天都是这么说的，还不是让我给扇了一次。”

    “我这个人本来心很好，别人不惹我，我就不惹人，谁咬我，我就逮谁不放。”

    “不过可惜的是，从来没有人能够在我这里让我吃的了亏。”

    “你以为五十万很多吗？”

    “还是五百万很多吗？这样吧，我卸你一条腿，我给你五万，干嘛？”

    说着，陈泽就从衣服中摸出一沓钞票，就直接放在他面前，“这是，，50万，我要你四肢，行吗？”

    陈泽怪笑一声，不过他只是吓赵祢的，谁知道赵祢这个怂货，就这么直愣愣的晕倒，吓得大气不敢出。

    陈泽无语，把他丢下，又看着李安旭，“赵祢这个怂货，不过没事，他死了，要不，你来代替。”

    “别杀我。我。”陈泽直接一巴掌，“杀你，我干嘛要杀你？我傻吗，还是你傻逼。”

    “我可是遵纪守法的好公民，我之前都替警察消灭了一群傻逼，结果你们以为我傻？”

    陈泽看着李安旭，脚踏在他身上，“你真是一个傻缺，我早就让你滚蛋，你不信，非要让保镖弄我，这下好了，我把你保镖打了，让你滚回去，结果你还不信，偏偏还要找赵家，难道你以为赵家就能够解决我的事情吗。”

    “看来我对你还是太好了，这样吧，既然你不识趣，我就帮你打成脑残，看看你的粉丝，还爱你不？”

    “说实话，我特么看不起你，你说你长得帅吗，有我帅吗，没有吧，你这不是傻缺吗。”

    “长得不行，还把自己当天王老子，你TM把粉丝捧着不行吗，真把自己当老大了吗，你认识刘德法吗，别人可是四大天王，对粉丝多么尊重。你们一群二百五，真把自己当做大爷。有人捧你们都不得了，结果还像一个傻缺。”