
    林寻看见苏铭出来脸色有些难看，“怎么样，没有事情吧。”

    “没事，又不是什么大事。走，我们去喝酒。”

    四人都开着自己的车，一路到了学院附近的一家酒馆，四人从车中出来，还别说，不需要他们说，自动有人帮忙给他们停车。

    酒馆的的服务生是有眼见的，不说他们四人都开着车，就是比较普通的车都是几十万，而林寻，郑东两人开的车都是几百万的车。

    自然知道这四人身份肯定是富二代类似的。

    苏铭四人走进去，一副二代模样，走进大堂，大堂经理急忙围上来，今天是双旦开学，有无数的富二代，都走进来，他自然今天要坐镇大堂，生怕得罪来的每一个人。

    “四位是？大堂还是包间。”

    郑东开口道，“当然是包间呀。”

    大堂经理急忙笑着说道，“这个四位，今天还剩下一件包间了，四位运气正好，不过其中的费用。”

    郑东作为煤二代，自然是土豪，看着大堂说道，“怎么，以为哥几个没有钱呀？”

    大堂看模样，自然不敢得罪，“走，四位还有人吗？”

    苏铭摇头，“就我们兄弟四人，不要让人打扰我们四人。”

    “好好，走吧。”大堂经理此刻看他们模样，猜也猜出他们是什么人物，不会主动得罪，今天可是沪市富二代集中出动的时候，因为今天开学了。

    “且慢，陈经理，这间包间可别让给别人，只能给我。”说话间，一个梳着鸡背头，长相倒是帅气，走了进来。

    “王少，你。”大堂经理看见来人，有些诧异，混上层的，谁不认识王铮这个大名。他只能尴尬的对着四人说道，“四位，这个包间恐怕有人要了。”

    看见苏铭，“嘿，原来是苏铭兄弟，林寻，郑东，还有陈泽。既然这样，那就一起吧。”

    苏铭皮笑肉不笑，“原来是王铮兄弟呀，好久不见。”这倒是真的，加入大学之后，一次偶然的机会王铮认识了苏铭和他的女朋友叶楦，就主动上前跟他做朋友，曾经苏铭还不知道为什么，但是经历重生之后，他自然明白王铮当时的目的。

    王铮拉过身后的女人，对他们说道，“来，我给你们介绍一下，这是我的女人，对了，苏铭你应该认识。”这个女人正是叶楦，此刻有些趾高气扬，看着他们。

    林寻几人看着苏铭，以他们的智商都明白发生了什么事情，脸上有些发怒。

    “那多谢王兄弟好意了，不过我跟兄弟几人还有其他事情，你玩的开心。”苏铭却干笑一声，把三人拉住，“我们去其他地方看一看。”

    林寻脸色有些铁青，“王铮，你有些不符合规矩呀。”

    王铮摊开双手，笑道，“什么规矩，在沪市，大概我王家就是规矩。”

    郑东脾气最暴躁，想要上前抽他丫的，苏铭急忙把他拦住。

    “走。”苏铭拉住他们，不想让他们为了自己去怼王铮，他可是看见了王铮背后的几个黑衣人，而且在这家酒店，那都是王铮的地盘。

    林寻看着王铮，“你倒是好呀，还有你叶楦。”他是其中老大，最沉稳，此刻也反应过来，带着陈泽，郑东离开。

    叶楦这时候大笑道，“你看你，还不是一个怂货，一个废物。”

    苏铭这时候却转过头来，冷笑道。“我是不是废物总比你这个表子好的多，如果不是看我不打女人，今天早就打过来了。”

    王铮脸色发狠，“你敢。”

    苏铭也不发笑，看着王铮，“希望王兄弟可要管好自己的女人，不然到时候又给你带了一个有颜色的帽子。好自为之。”

    王铮想要上前，林寻拦在他面前，“怎么，当我们兄弟不在呀。”林寻背景强大，王铮自然也不敢轻易得罪。

    “我们走。”苏铭把三人带走，到了附近的酒馆。

    “今天怎么不让我弄他，妈的。”郑阳有些冲动，看着他们。

    苏铭说道，“不是不弄他，而是现在我还没有本钱弄他，不过今天的事情多谢了。”苏铭端起酒杯，看着这三个兄弟。

    这才是能够真心待你的兄弟，林寻拍着他的肩膀说道，“我早看叶楦那个女人有问题，不过没事，不就是一个臭女人吗？”

    苏铭心中知道，今天可以说是彻底撕破脸皮了，不是他不想跟王铮干起来，或许能够扯一时之威，但是他还有父母，还有家人，不想为了一个女人，去给家里找麻烦。

    不过就是今天忍了，以后可能还有麻烦，不过走一步看一步吧，他知道，都跟王铮撕破脸皮，未来恐怕也是十分麻烦的。

    就是平日里最不喜欢喝酒的陈泽，今天也是抡起酒杯，跟三人一起喝起来。

    当三人都倒下，苏铭有些好笑，看着明明酒量就不行的三人。“谢了，兄弟们。”苏铭轻轻说道。

    不过他们倒了，他一个人可没有办法把这三人运回去。

    只能掏出电话，打电话给他们三人的女友，“对，这里，陈泽晕倒了。”

    第八章弟弟的第一次直播

    ……

    当苏铭一个人的时候，这时候他弟弟给他的微信发了过来，“哥，我开播了，就是熊猫TV，对的。”

    “好，我马上来。”差点忘了这件事，苏铭下载了熊猫TV，准备打开直播。

    苏铭脑海中却回忆起关于熊猫TV的一切，这家直播网站，如果说没有王校长的钱入股，恐怕就只是一个想要吃螃蟹的公司，还不一定保险，但是苏铭知道，这家直播公司，因为有王校长的入股，基本上一入直播行业，就很快成为行业顶尖，一点不逊色其他几大网站。

    这当然要得益于王校长之前到处挖人，还有他有钱任性的名言至少这家公司有钱。

    当然，现在只是熊猫才开始的阶段，人气稍微不足，不过后来肯定越来越好。

    苏铭很快就找到苏哲直播间，苏哲倒是毫不低调，起名熊猫第一游戏直播。

    “既然你愿意，那我就助你。”苏铭进去，看见苏哲的直播只有少数几人。因为苏哲今天第一次入驻，除了仅仅一些爱刷新的才进去的人，基本上没有多少。

    苏铭没有说话，他倒是很快看清楚了，苏哲的直播技术倒是比较熟练，毕竟是第一次直播。他随意扫视了一圈观众水友，人数不多，这也正常，有几个倒是对苏哲的技术刷六，看来苏哲能够留着第一批水友。不过实在太少了。

    不过苏铭知道，向苏哲这样的新人，如果没有人去捧的话，就只能等待官方的推荐。

    不过很快，苏铭脸色有些发冷，他看见了一些水友在直播间捣乱。

    “什么狗屁技术，也敢自称熊猫第一游戏主播。”

    “连阿猫阿狗都自称第一主播，把我们若风大爷看在哪里。”他们的若风，就是熊猫初创，从斗渔挖来的号称直播圈第一游戏主播。

    苏铭有些生气，不过他却没有动作，想要看看弟弟该如何处理这些人。

    苏哲却没有在意这些网络键盘侠，反而笑道。“我说，你们喷，也找错对象了，喷我一个新人，可没有半点意思。”

    苏铭看见弟弟的反应，倒是有些欣慰，没有想到弟弟如此成熟，如果是寻常人，被人一激，恐怕早就会反驳，最后演变成骂战，但是苏哲肯定不可能比得过一些键盘侠，一些喷子。如此处理，倒是让苏铭以为苏哲十分成熟。

    “没错，在乎旁人干嘛，做好自己就好了，他们说你不配成为熊猫第一，你就狠狠打他的脸。”苏铭随便注册一个熊猫号，号是铭少爷。

    苏铭随手点进去，充值了几千元，准备打赏一些，告诉弟弟，自己也支持了他。反正卡里还有许多钱，苏铭看了一下礼物，直接充值了5个佛跳墙，这就是5000元。直接打赏出去。熊猫的礼物，从低级到高级分别是，不要钱的免费竹子，2毛钱一个的饭团，五块钱一个的烤鱼，一百块一个的龙虾，一千块一个的佛跳墙。

    其中佛跳墙比较特殊，每送出一个佛跳墙，能够全站横幅滚动广告，并且在直播间内开启宝箱，宝箱里是竹子。看着佛跳墙点击横幅广告可以进入送佛跳墙的房间，等待150秒时间的宝箱开启时间过去，就可以抢竹子。

    这样，房间里的主播就可以利用这2分半钟时间，留住部分新来的观众。这种模式，基本大多数直播网站都差不多，都是从斗渔过度过来的。大概不同的是，斗渔已经很庞大了，页面非常繁琐，广告界面太多，显得臃肿难看。熊猫初创，页面看着淡雅干净一些罢了。

    果然，很快整个熊猫TV官方上面都刷起了横幅，开启了五个宝箱。

    很快就有许多人流拥挤进来，开始抢竹子。

    “握草，围观土豪呀，这可是五千元，说刷就刷了。”

    “我看看，竟然是一个新主播，是不是主播自己开小号刷的。”

    “惊现土豪，五千元可是我一个月的工资呀。”

    “主播竟然是一个小帅哥。”……“有佛跳墙！”

    “卧槽，土豪哥，五千块说送就送。”

    “一言不合就送佛跳墙！”

    “666，主播赶快跪迎。”

    苏铭到是没有在意这些，他注意这苏哲直播间的人气变化，很快就通过这短短的几分钟，人气刷刷的上涨。

    苏铭心中计划也升起来，不过他也是了解，因为这是熊猫才创办几个月，一方面许多土豪还没有过渡来，所以像苏铭这样一出手就是几千元，让他们纷纷围观。

    另一面，大部分都是想要免费获得竹子，就有一大波宝箱大军跟随全站广告进了直播间，事实上，这也是土豪的作用之一。

    他的微信响起来，是苏哲发的消息。“哥，那个铭少爷是你吗？”

    苏铭倒是很爽快的承认，“没错，是我，算是哥哥给你开播的一个礼物。不过以后恐怕就没有了。”苏铭虽然有钱，不过他也知道财不外露，而且到时候解释起来肯定太麻烦。

    他只想在暗处保护好加入，兄弟，帮助他们。

    “你可要好好直播，哥哥刚才看了你的直播，很有前途。也算是哥哥小小的帮助。不过以后我可没有零花钱给你了。”

    “知道，不过谢了。哥。”苏哲发过来消息。

    “我们是兄弟，这点事，不要说谢。”

    “对了，我看你的直播中，有一些喷子，必要的时候，可以把他们禁言了，免的污染直播。”苏铭倒是了解许多的网络喷子，许多网络暴力，还曾经造成了一些人的死亡。所以他虽然看见苏哲处理的很好，但是难免以后直播被带节奏。

    “知道了。其实我倒是不在意他们，以后我反而会用实力狠狠打他们脸。”苏哲毫不在意。

    “那你看着办，我先忙了，以后我会经常看你的直播的。”

    “那可欢迎老哥。”

    跟弟弟一阵打趣，苏铭这时候又把这个账号注销了，另外注册一个账号。“314男神。”

    苏铭注册之后，倒没有再去苏哲的直播间。

    他是至少准备把这个号打造成一个土豪号，再去苏哲的直播间，造成是他偶然间发现的，然后很喜欢，顺理成章的可以捧他。

    苏铭知道许多土豪那挥霍起来可是大手笔，像当初熊猫创世人王校长，当初去直播间，一万一万的挥霍都是正常。

    苏铭就是准备让他在熊猫响彻他的神豪威名，再去捧苏哲，苏哲就不会往他身上想了。

    看了余额，还有六万，反正他也不缺，就把钱全部充值进入熊猫。

    “今天的神豪额就这么简单的用光了。”苏铭也笑道，“看来网络还真是一个消金窟。”不过他充值还没有把钱用光，是必须要把这些钱，打赏了才相当于用光了，才会有神豪值，已经声望值。

    所以苏铭打开广场，随意闲逛，看有没有对眼的直播，就把今天的钱用光。

    第九章熊猫女主播

    如今的熊猫虽然初创，不过架不住王校长之前到各大直播网站到处挖人，和从韩国棒子国挖了一些女主播，虽然现在人气比较少，但随着推广运营，未来一定也是直播前三。

    其实熊猫开站，人流一方面是王校长四处宣传，还有一方面就是几个大主播带来的引流。

    所以熊猫深谙此道，挖人无数，不过苏铭却恰好需要这个机会。

    虽然挖人无数，但是许多大土豪其实还没有引流过来，大概会在四五月，才是熊猫真正的高潮。