
    张烨本就今天闲的无事，也就一起陪同，陈泽请客，带着四位美女一起，倒是一道靓丽的风景线。

    陈泽看着张烨面前源源不断的求签名人流，自嘲道。“不愧是咱们的大明星，走哪都有求签名。”

    “这不算什么，不过在华夏逞一时威风罢了，真正牛逼的地方还是在于全世界。”

    张烨让司机开车，这时候看着几个美女，他说道，“我最近准备搞一个综艺节目，不知道你们有没有兴趣。”

    陈泽自然点头，他知道张烨搞得综艺可是一流，人气火爆。

    “没问题，如果有用，我们还可以大力搞一些电影。”

    “全部用英皇出钱，争取一个月内把英皇的名气升到第一。”

    肖敏有些好奇，“你怎么这么关心英皇，我都没有那么激动。”

    陈泽苦笑，对张烨说道，“我接了主角聊天群任务，把英皇搞华夏第一，我当华夏超巨。”

    张烨点头，他自然清楚这件事情的重要性，甚至他都接过这些任务，所以他才会看在陈泽的入股。

    当然，张烨如今的身家自然不菲，也不缺这点钱。

    别人看中的感情，你待我如兄弟，我待你依然如兄弟。

    肖敏作为京都的东道主，自然会认同，带路到了京都超豪华餐厅。

    一路上，张烨倒是畅谈了他的计划，关于最近几个的综艺。

    陈泽对张烨悄悄说道，“张哥，如果有必要，帮忙做几个电影，我也不废话，我前几天抽奖抽了几个顶级表演术。还有一个万人迷，我才来搞电影。”

    张烨点头，“正好，我手上有几个剧本，不过还差几个女主演，其他都OK。”

    “等我把英皇发展起来，挖几个演员，争取几个月拍出来，烂片不要紧，只要有足够的曝光率。然后你帮忙搞几首歌，有足够曝光度。至于其他，他们可能会骂，不过我把万人迷特效开动，想必他们也不会骂。”

    陈泽现在是只想把曝光率提上去，有足够的时间，才会暴露在人群中。

    至于他们会骂，那个简单，陈泽把万人迷特效开动，管他谁，都会变成迷妹。

    张烨哈哈大笑“还是你小子聪明。”

    肖敏有些好奇，看着陈泽，陈泽笑着说道，“肖姐，等会你可要好好请客，我让张烨帮忙给公司量身打造几个综艺，几个电影。你这个股东，绝对划算。”

    张烨如今是华夏大名鼎鼎的全才，其实有许多公司都想要请他，哪怕是张烨的名气，但张烨可是不鸟他们，都是狗屁公司，他一点不在乎。

    不过张烨脾气火爆，差一点就炸了，一但惹恼张烨，可别指望张烨不打脸。

    曾经肖敏也是动了请他的心思，不过根本瞧不上你，管你有啥，而且这些家族最可怕的地方在于不敢动张烨。

    他们都以为张烨没有背景，但他们想动张烨，有无数庞大的势力，让他们无能为力，这就是超级势力。

    张烨如今也算是一个超级大明星，但是背后的身份无人知晓，也是无人敢动他分毫。

    可以说，陈泽把张烨请来，肖敏自然是高兴不得了。

    她的梦想就是打造英皇成为业界第一。

    当然也幸好张烨知道这个女人是陈泽的，朋友妻不可欺，不然早就勾搭上去。

    陈泽做东，一行六人来到京都最大的酒店。

    张烨说好，“既然英皇也有我的股份，我这个兄弟也是想要发展英皇我一定多帮忙。认识的人，混的不行，不过我们要人只有一个要求，那就是品行要可以，我们才会同意他进来。”

    陈泽点头认可，“没错，不过我们大伙也都没有张烨兄了解这个圈子熟悉，而且张哥的老婆可是吴局长，以后也方便我们大伙行事。”

    京都七星级酒店，辉煌酒店。

    陈泽邀请一行六人进入，不过陈泽看见名字，一阵好笑。这不就是肖姐家的产业呀。

    果然，肖敏进入，大堂经理一阵恭敬，陈泽看见其模样，连连点头，没有没有想到肖敏自己家的产业。

    肖敏如同霸气女王范，“肖叔，帮忙安排一下，我要跟几个朋友一起。”

    大堂经理点头连忙称是，“知道了。”

    不过这时候，一阵鸭子叫一般的声音传出来。“哟，我的妹妹，好久不见呀。”

    陈泽抬头望去，一个染着黄毛，穿着黑色西装，笔直身高的男人，看见了肖敏，不过脸上是古怪的脸色。

    身边还跟着几人。

    肖敏停顿，丝毫没有兄弟情义，那般喜悦，有的也不过是厌恶。

    而他旁边，是一个衣服干净，看上去极其清瘦。

    不过在陈泽看了，gay里gay气的，而且一副眼睛色眯眯的，看着肖敏，充满侵蚀性。

    本来还以为这就结束了，结果这货竟然连续看着周二珂，小舞，李媛媛。

    陈泽恶心的一吐，“妈的。”

    果不出他意料，这个男人看见了肖敏，就一副平淡但是侵略的眼神。“肖敏，你好久都没有来了，我可是你未婚夫。”

    陈泽诧异的看着肖敏，肖敏对他解释道。.“我不认识他，我跟他没有关系，那都是父辈的事情。”

    陈泽轻笑，“你干嘛急着给我解释。”

    自称为肖敏哥的男人一副掌控全场的模样，“没错，王少可是好久一直等你，想要陪你一起。”

    肖敏说道，“肖风，你想要巴结王哲，可别带上我。我跟他没有关系。”

    肖风脸色一暗，很快笑道。“没有关系，跟我有啥事，反正这都是你们的婚事都是我父亲定的，管我什么事。”

    “我就告诉你吧，你不要想要搞你那个破公司，妄想跟我争斗，我把辉煌拿到手，你还是早点嫁给王少。”陈泽听了，相当不爽，站了出来，戏谑的说道。“我说这位兄台，你可不要点脸。”

    肖风看向陈泽，确认自己不认识，一副鄙视的模样，“你算什么东西，我跟我妹妹说话，王少在场，谁让你插话的。”肖风一副老子第一，天下是我的装逼模样。