
    肖淮说道，“那可行，下次来魔都，我可要好好召呼你。”

    “二珂小仙女，可要好好帮忙招待兄弟呀。”

    “大流氓。”二珂嘟囔一句。

    肖淮留着汗说道，“这不公平呀，老魔，泽少，你们看看，二珂这个差别也太大了。”

    三人也纷纷笑起来，气氛缓和起来。

    二珂平日里是直播不离身，靠着直播，赚取了许多的费用。

    这时候也看着陈泽，有一种吸引力。

    不过她好奇的问道，“泽哥，你叫什么名字呀？”

    陈泽却没有直接说，反而对周二珂说道，“加个微信，微信里聊。”

    两人加了微信，陈泽说道。“你可以叫我陈泽。”

    周二珂看陈泽如今的慎重，相比这个名字相当出名，嘟囔了几句。

    这时候她突然激动起来，“你是泽，就是之前那个主播……”

    陈泽用头轻轻摸着周二珂，“这是一个秘密。不要多说。我担心我被人肉。”

    不过他还是用微信告诉周二珂，“我就是之前那个开启直播的陈泽的异界之旅的主播。”

    他倒是十分坦率承认，不过当他看见周二珂一副难以想信并且激动的模样，笑着说道。“没错，我就是那个超级主播，你不要误会，我们之前的直播，其实都是用的超级黑科技，采用VR技术人工合成。”

    早在直播开启的时候，陈泽就让公关公司帮忙宣传，这是超前VR技术，不然他们怎么可能相信异世界。

    二珂点头，她是知道陈泽的直播，当时一度造成的人气疯狂，基本上斗渔当天还联开几个服务器分流。

    当天也炸出许多的超级土豪，如今整个斗渔土豪榜，到现在都是那天的刷了五百个火箭的一连串的家伙。

    不过后来都没有出现，只有几人还活跃在直播圈，可以想象，这是为陈泽造势的。

    甚至当天他的直播强势拉走了许多流量，把整个斗渔百分之八十以上的人流全部拉进他的直播。

    想道这里，二珂微红这小脸，当时还有许多的主播都被吸引，都是观看他的直播。

    她就是其中之一，还有miss佑，还有几个闺蜜，当时都被陈泽和那个萧焱，还有那个牧尘的容颜所吸引。

    “那你的面容怎么不一样呀？”二珂问道。

    陈泽说道，“当初是用技术微调一番，不然我的容颜太帅了，我担心大伙都爱上了我。”

    “不过你现在也很帅……”二珂小声的说了一句。

    陈泽没有听见，说道，“你说什么。”

    “没什么。不过那个萧焱，跟牧尘怎么没有出现?”

    “喔，我是现在回家，他们已经回家里，暂时都不会再开直播了。当初我们就是一场实验，玩的。”

    二珂这时候笑道。“那你知道不，有多少人想要跟你们寄刀片。”

    “不过也幸亏你关闭了直播，不然我还真没有人来看。”

    这倒是实话，之前陈泽的直播，多少网站大肆宣传，许多明星都帮忙宣传，基本上都达到了超级大牌的宣传力度。

    加上直播形式新颖，有超级多的有趣点，相比许多直播LOL的，还有一些靠各种卖，低俗的直播，陈泽这个直播可谓是一股清流。

    加上宣传到位，整个斗渔帮忙宣传，各种位置宣传，其他的大网站，搜索引擎都直接引流，这当然是萧焱的影响力，不过也有一个群里的，都要帮忙这一点。

    而他开播之后，人气疯狂，直接把许多观众带走了。

    就是平日里强势的大主播，此刻都只能苦笑的看着他。无能为力。

    当日他们都说要完了，结果陈泽直播几天之后，又断更了。

    还好斗渔官方宣布这次VR技术直播都是处在试播阶段，暂时停止。

    当然为他说话，因为斗渔都是主角创办的。

    所以二珂对陈泽也是相当好奇，充满新鲜感。

    一方面是因为二珂对陈泽的直播好奇，另一方面，也是庆幸陈泽停了直播，不然她那里来的流量。

    跟超级主播一起主播，那可是需要惊心动魄的，稍不注意，就会死的很惨的。

    据说当时好几个主播跟陈泽一起开播，最后因为人流量太差，只能停播，扑街了。

    就是一些超级大主播，当时都有些质疑自己适不适合直播，差一步都停播了。

    当时陈泽对他们造成的打击可谓是超级大的。

    面对陈泽当时的冲击，周二珂当时都差点撑不足了。

    也幸亏陈泽停了直播，谢天谢地，让他们一种感动。.

    “对了，你怎么停下了直播。要知道当时的人气火爆呀。”

    陈泽摇头道，“当时就是实验类型的直播，结果后面发现没有兴趣。”

    陈泽说话半真半假，“大概后面会继续直播，不过都是想播就播，不会去经常性的直播。”

    陈泽说实话，现在不缺钱了，萧焱那一趟，赚够了，他目前的计划就是获取积分，在主角群中取得一个好的名次。

    至于直播这些，都让他飞吧。

    “真是任性呀，我的哥。”

    周二珂嘟囔一句，“要知道，那可是白花花的银子呀。”

    不过她也知道，这个叫做陈泽的人，想必也不缺银子。

    别人跟两大神豪都是朋友，还有那些败家子，还有当初那么多兄弟撑腰，背景强大，怎么会看上这些。

    没有听说别人就是玩票类型的吗？而且刚才可是跟大明星张烨都一起聊天的呀。

    越看陈泽，越透露着一股神秘。

    这究竟是那样的人物，如此有钱。

    周二珂虽然好奇，但是她也不蠢，知道有些信息不能多问。

    某些隐私如果别人不愿意主动透露出来，多问反而是麻烦。

    不过周二珂看着陈泽阳光帅气的面庞，有些心动了

    周二珂难得的对一个男人露出心动的感觉，似乎多看陈泽一眼，就会对他有一种入迷的感觉。

    陈泽笑着说道，“你可别这么看我，我可是担心你被我迷住。”

    “你说什么?”周二珂听见，脸色微红。

    陈泽不语，极其调侃。