
    山庄老板想要充当和事老，不过等他到了才忽然震醒，这哪里是他可以插手的地方，根本就得罪不了。

    李曜听见仆人说了，茶杯一抖，洒落一地。“究竟是谁，竟然敢在东华斩落周末的胳膊，不怕周家怪罪吗？就是他李曜，都不敢如此嚣张。”

    但他隐隐脸色不爽，竟然有人砸场子到了他的面前，这不是赤裸裸的打脸吗？他瞧了陈泽一眼，根本就不是他认识的人，换而言之，就是超级普通的人，这种人，得罪了亦是无妨。

    李曜所处的圈子自然是一流贵族圈子，如果他不认识，也就意为根本不出名没有身份可以保护。

    不过对他而言，都无妨。

    李曜长相十分帅气，此刻放下茶杯，他倒要看看，究竟是何人，敢在东华不给他面子。

    甚至还嚣张至极，把周公子杀了。

    李曜随手一挥，偏偏公子一般，到了他们面前。

    几个大少面色一沉，纷纷对李曜说道，“李少，这人有些本事。”

    “无妨。”李曜到了他面前，摇摇头，看着他。轻生说道。“你可知道，你烦了何时，你竟然把周家公子打伤，与我几人为敌，你就不怕我们报复吗？”

    陈泽心中闪过念头，这人喜好装逼。

    “与你为敌有何妨。”

    李曜自顾自的说道，“我观你言行举止，皆是普通凡人一般，根本就不像出身富贵，恐怕也只是半路暴发户这类的，然而可能有些本事，不过你却不知道，像你这样的人，根本上不了台面，在我眼中，不过是一条狗而已。”

    “今日你得罪了周家，赵家，魏家，闯下大祸，恐怕不出一日，就会给你家族带来许多麻烦，而你却浑然不知，只以为自己还是公子少爷。”

    “这样吧，我给你一个机会，臣服与我，我敢保证，周家他们不会怪罪与你。”李曜看见陈泽的实力，恐怕早就猜道。陈泽修武，甚至可能有些实力，才敢如此嚣张。

    不过单是周家，其中修武之人都不在少数，像陈泽这种，实在太多了，不过李曜看中陈泽的天赋，竟然想要把陈泽收入自己手下。

    几个大少虽然嚣张，但是此刻看着陈泽也是一副羡慕他走了狗屎运一般，他们身份虽然高贵，不过跟李家，还不在一个级别。

    他们只是富豪起家，但李家才是真正的执掌东华之人，论权势，论实力，早就足够嚣张至极。

    所以周末也只能苦笑说道，“没错，你伤了我，我周家是一定要报仇的，不过如果你加入李家，最多给你一些惩罚就够了。”

    “李少爷好眼光，不仅把他收下，他的女人也只能成为你的人了。”

    一群人看见李曜一片震惊，李曜可不止身份高贵，真正的乃是天妖才智，真正的少年天才。从小智商碾压同人，后来加入东华的机关单位，从普通人做起，三月成为副县长级别的。这其中手段，可不止身份。

    不过李曜看着陈泽，倒是带有欣赏，如果他加入自己，实力还可以得到保证。

    如果他没有看错，陈泽就是内劲强者，修炼等级划分，陈泽比这些保镖强太多了，随手挥走。

    当然，他更多还是看着三个女人，这才是他的真正打算。

    肖敏不说，性感妩媚，那种韵味，让人发狂。周二珂小巧玲珑，可爱活泼，小舞也是姿色不弱，甚至比他身边的几个女人还要好看几分。都羡慕起陈泽的狗屎运来。

    陈泽却愣住，然后哈哈大笑，仿佛听见世界上最大的笑话。

    “你是谁？岂敢如此嚣张。想要找死不可。”陈泽冷冷的说道。

    “我管你是何人，跪下，不然我不饶你。”

    陈泽威压强势袭来，浅笑的看着李曜，“你算什么东西，也想收我为手下。”

    李曜被他一瞪吓退半步，呛呛的说道。“你别嚣张，我可是东华李家。”

    “喔，东华李家。可惜呀，我根本都没有听说过。”陈泽其实今天本不想动怒，本是安安静静地坐在这里，陪同她们三人一起。

    可总是有些人，自以为自己是老大。

    陈泽把茶杯放下，“不是我说，就凭你，一辈子都没有希望碰到我。”

    陈泽声威吓人，直接把李曜击退半步。

    “趁着我还没有发怒，快滚吧。”陈泽说道。

    他们被陈泽的气势碾压，根本不敢多说话，只能看着陈泽携美离去。

    三五个大少愣在原地，他们的保镖都被击退了，此刻根本不敢再上。

    而他们此刻也知道陈泽恐怕是个练家子，不然不可能把特种兵出身的保镖都打退。

    赵泷说道，“李少，这个仇我们就不报了吗？”

    李曜咬牙说道，“谁说不报了，，区区一个内劲强者，也想让我们屈服。这个仇不能忍，还有周末的胳膊都被卸了。”

    “打电话。”几人纷纷准备给家族之中打电话，这个仇他们肯定不能忍。

    赵泷带着周末出去，准备带他去治病。

    只是到了门外，突然看见他的父亲的座驾劳斯莱斯幻影，一愣，询问刚才的侍卫，侍卫说是一个年轻人，带有三个美女。

    赵泷一惊，心中麻烦，让周家人带走周末，打电话给赵家。

    啪的一声，当他听见这个家伙把他大哥和四弟的胳膊和双腿都给卸了，吓了他一跳。

    “怎么，难道你遇见这个恶魔了吗？那你快马上离开，这个家伙不仅实力碾压，还有强大的背景，我都不敢招惹。”

    赵泷此刻耳晕目眩，不知所措。

    “好，我马上回来。”

    “跟其他几个家族保持远离，这个陈泽大少是我们招惹不起的，你没有看见我的座驾都赔给他了吗。”

    赵泷本来也是一个怂人，连家族势力都对付不了的，他只是一个纨绔之弟，根本不会冲动。

    虽然他嚣张，但是识趣，知道该嚣张就嚣张，该认怂就认怂。

    “你差点让我们赵家给灭了，就是别人把你杀了我都不好意思说什么，幸好。幸好。”

    “赶紧混回来，对了，派几个保镖驻守在哪里，查探情况，他们几家人不知道情况就去招惹这个煞星，恐怕家破人亡都有可能。你就不要插手了。如果他把几家给灭了，以他的身份，可能还不会在意这些。”

    赵父是个生意人，精明甚是，他突然觉得这是一次千载难逢的好机会。

    “等到了事情结束，你备上几分礼物前去送给他。你不要惹事，如今你大哥和四弟被他废了，你就可能是稳妥的继承人了。”

    赵父想了明白，又劝道。

    他生怕自己这个唯一的，还没有被废的儿子又去招惹，不然他只有哭了。连续几个儿子去得罪他，都被卸了胳膊。吓得他半死。

    赵泷早就被这个凶人吓得半死，知道自己的几个哥哥都被他一言不和就废掉，他那里还敢招惹。