
    不过既然苏铭重生归来，自然要让弟弟走上正规，成为大主播。

    如果是以前苏铭还有些为难，不过财能通神，财运亨通，苏铭不信，自己靠着神豪系统都不能把弟弟弄成大主播。

    苏哲有些诧异的看着苏铭，在他印象中，哥哥一向是一副看不到自己游手好闲，一副恨铁不成钢的表情。

    他也只是想让帮忙说说好话，不过苏铭竟然同意了。

    “哥，谢谢你。”苏哲有些感动。

    苏铭看着弟弟，其实是我应该抱歉而已。

    重生归来，他也是明白许多道理，亲情，不要等失去才会后悔。。

    母亲看着苏铭，有些吃惊，平日里一向反对弟弟去搞这些，结交狐朋狗友的，怎么今日却变了性子。

    小妹苏舞，瞪大双眼，其实她是一直认为二哥很有本事，她也是看了二哥在寒假的直播，甚至也取得很多人气。

    今天就是苏哲跟家里人摊牌的日子，苏哲其实有些担忧，因为家里人一向是走沉稳路线，其实看不得网上那些东西，对于二子放弃学业，去搞直播大发雷霆。

    不过苏铭却敲了板，苏铭是苏家不能说最有本事的人，但是一向是最沉稳的人，很多时候，苏浩这个老爸都是听取年轻人的意见。

    他之所以询问苏铭，也是他知道自己其实不了解这一块，但大儿子稳重，如何他给出的意见是去，基本没有问题。

    苏铭看着母亲，已经吃惊的小妹，也是笑了，他知道自己其实以前挺看不上弟弟的，但是重生之后，他改变了。

    “妈，其实你完全不用担心，如今直播行业火爆，如果苏哲完全用心去搞，谁说不一定不能成为超级网红，到时候比大明星还好。”苏铭把自己的了解说出来。

    “弟弟既然不喜欢读书，我们也不该勉强，读书还有我们的小妹，还有我，既然苏哲喜欢直播，我也相信，苏哲一定会成功的。”苏铭知道，自己不应该勉强让

    “而且还有我这哥看着他，不让他跟那些狐朋狗友结交，不去干坏事就行了。至于能不能成功，他必须闯一把就知道。”

    第四章苏铭的决定

    “弟弟还年轻，他现在正是热血的时候，不过是骡子是马，遛一遛就知道了。如果实在不行，我就是打，也要让弟弟给我好好读书。”

    “不过现在，我们应该交给弟弟一个选择。”

    母亲很快坐在沙发上，看着苏铭。“没错，现在是你们的未来，我本来担心你弟弟一个人，不知道深浅，不过既然有你看着，其实也没有什么不可以。”

    苏浩看着苏铭，第一次发现自己的儿子一样，不过脸上更多是沉稳。

    而苏哲是感激许多，他第一次对哥哥有了更多的好感。

    他跟苏铭，似乎就是两种人，他不喜欢读书，然后喜欢弄一些新鲜事物，但苏铭一直是以一个长子的身份要求自己，对自己也超级严格，看不惯自己除了学习之外的任何事情。

    甚至他寒假直播，都不敢告诉苏铭，只有小妹知道。

    苏铭这时候看向苏哲，“直播可以，不过我们要约法三章。不过你放心，都是为你好的。”

    苏哲点头，其实能够直播他就很开心了。

    “读不读书无所谓，但是你既然选择直播，就要做好长期准备，你不是女性，优势偏少，不可能一炮而红。”

    “家里也说不是那种超级势力，不可能当一个土豪给你刷屏，所以家里可以给你支持，不过都是很少的。”

    苏铭准备捧弟弟，但他却不准备说出来，一方面是家里其实只是一个小富豪，他见多了那种超级富豪，也知道真正的差距。但他如果随意拿出十万，几十万帮助弟弟，一方面是会有疑心，一方面是想让弟弟锻炼一番。

    “能不能赚钱靠你的本事，家里也会给你提供三五年生活费，但是如果三五年还不火，你就乖乖给我回来。”这番话其实是用来宽慰父母的，如果真的在鱼龙混杂的直播群圈混不出来名气，还是要让他好好生活。

    不过既然有苏铭，其实这一切都不可能。

    苏铭的打算是用一两个月就把苏哲捧成超级主播，有钱，什么不能完成。而且他还正愁不知道怎么使用这笔钱。

    因为他家境还行，如果添购什么东西，反而会让人怀疑。

    至于他每天都有十万块，甚至更多，他也是打定主意，理由这些钱，钱生钱，到时候才能光明正大的使用。

    至于现在，用在网络上，似乎是一个极其好的选择。

    苏铭前世后来为了了解弟弟，也是了解过直播圈一些土豪，为了某些网红，一掷千金，那种气魄，都是有的。

    而苏铭在网上也没有人知道他，他反而可以利用这重身份，不仅使用了神豪，还能帮助弟弟。

    苏哲点头，虽然他只要十八岁，但他也是相当帅气，有自己的高傲他也不信，自己不可能闯不出名气，而他现在也知道，苏铭是为他好。自然不会拒绝。

    “第二，你选择直播，不能去结交某些狐朋狗友，不是哥哥看不起你的那些朋友，如果真心是朋友，哥哥支持你，不过如果是那些知道你的身份，反而主动结交你的，还抱着不良心疼的朋友哥哥为了你好，是不会同意的。”

    “当然，这是你在外面自己的选择，不过还是要谨慎一些好，不然被人坑了就不好了。弟弟你还年轻，不知道有些人笑里藏刀，背后里捅你一刀。”

    上一世，苏哲就是被人坑了，结果签约到一个坑比的小公司，而他却没有办法帮助，因为具有法律效应。不过现在，苏铭肯定要他走大网站。小公司什么的，不是他看不起，而是他知道真实情况。

    许多坑爹的公司只是看直播行业这个大蛋糕，眼红罢了，不管有没有实力，都进来试水。

    结果还采用一些不正道的手段，专门去坑一些才进来的小主播，还有签约一些女主播，靠不雅内容获得流量。走在灰色地带。

    前一世苏哲没有大火就是被小公司所拖累，让苏哲悔不当初，可是没有办法。

    相比而言，传统的几大直播平台，斗渔，龙珠，YY娱乐，这些至少相对正规一些。

    当然，天下乌鸦一般黑，不过苏铭却不在乎，有他保驾护航，苏哲不火，天理不容。

    第五章给弟弟买电脑

    苏哲听见苏铭的话，点点头，他是完全没有想到哥哥如此支持他的梦想。

    苏铭对他说道，“好了，今天是我跟小妹的开学，你既然不愿意读书，那就是去搞一次自己的梦想。对了，你打算选择哪一家直播网站。”

    苏铭的话不是没有道理，如今直播行业三足鼎立，各有资本进入，BAT这几家大牌公司都注册了资本的。

    苏哲听见苏铭的话，沉思一刻，“我想选择熊猫TV。”

    苏铭听见，拍了拍他的肩膀，“既然你有选择，我就放心了，我也是打算让你进入熊猫TV，。”

    虽然现在熊猫TV暂时不是很火，但是可不要忘记这是那个大少开的，是王校长开的，资本不必其他雄厚，而且暂时很缺人气。

    虽然在其他网站，苏铭也有信心把苏哲捧起来，不过能够选择熊猫，更加容易一些。

    苏母看了他们，欲言又止，苏浩拍了她的臂膀，说道。“这些事情就让孩子们去搞吧，既然他不愿意，就算了，再说有他哥哥帮忙。”苏母才放下心来。

    的确，苏铭是最让他们省心的孩子，想到这里，就让他们放心些许。他们的确能够在商场驰骋，不过在处理孩子的问题上，其实大部分都是听取苏铭的意见，长兄入父，加上苏铭是年轻一代，他们也不是什么顽固不化之人。

    正是如此，上一世苏铭不同意，才导致兄弟之间的矛盾，事实上苏铭后来也了解了许多关于直播方面，甚至他也想后悔认错，还没有等他认错，弟弟就被人设计害死，他也被王铮害死。

    但是这一世，他不会再让这种事情发生了。

    苏铭招呼大伙把饭吃完，对苏哲说道，“你既然愿意搞直播，那装备就不能太差，哥哥就赞助你一套直播设备。”苏铭进入大学之后，其实也有投资一些生意，凭借他的头脑，还是小赚一笔，所以他此刻说道。当然他是准备用掉十万元。

    苏哲听完，有些雀跃的看着小妹，对苏铭说道，“哥哥万岁。”

    吃完饭，苏哲跟苏铭上网上商行购买装备，不过苏铭说了，电脑这些东西，都去实体店购买。

    苏铭走出房间，把苏哲带出去。

    对他说道，“老弟，想要什么牌子的电脑呀。哥给你赞助。”

    苏哲有些雀跃，不过他是知道老哥的经济情况的，而且老爸是肯定不会赞助的，“那就卖七八千的游戏本吧。我准备直播打游戏。”

    “没问题，走吧。”苏铭却思考，怎样才能不会让弟弟怀疑是自己捧他，看了来这些事情以后还是不能告诉弟弟。

    听见弟弟话，他有些笑了，既然要买，那么至少也要比较好的，一万元一下不行，至少也要三万元左右的电脑。

    他倒不是不想买十万元的给弟弟，不过到时恐怕弟弟就会超级吃惊了，他又不蠢到时肯定会质疑的，贸然拿出十万买电脑，任谁都会怀疑。

    到了广达广场，随苏哲走了进去，他们也是经常来这里，倒是轻车熟路。

    苏铭带苏哲到了电脑专卖店，漂亮的服务员很快就应上来，她能够看见这两人应该是兄弟，两人长得倒是都比较帅气。

    “两位买什么电脑，本店有高中低端电脑一应俱全。”

    苏哲倒是有些喜悦，他不是没有电脑，不过也只是五千元左右的本子，他们家看上去很富，不过也不可能让他们挥霍。毕竟苏家可不是那种顶级富豪。

    苏铭没有说话，不过苏哲很快就往七八千的电脑走起。

    苏铭对服务员说道，“给我拿三万元左右的外星人电脑，麻烦了。”

    服务员听见，相当高兴，毕竟在这里工作，她也是有眼力的，看模样这两个人也是富二代模样。

    苏哲有些诧异，“不是只买七八千的吗？如果爸爸知道不会说我们浪费吗？”

    “没事，这些都是哥哥自己赚的，算是哥给你的礼物。”

    “那谢谢哥哥了。”苏哲没有多说话，反而很高兴。毕竟他的预料是七八钱的价位。

    苏哲不是不知道外星人电脑，而且这个价位，虽然不是顶配，但也是超级好用的游戏本，而且这是哥哥给他买的。

    服务员很快就把电脑拿出来，对两位笑靥如花，毕竟卖一台这么贵的电脑，她也是有提成的。“两位帅哥，这台外星人电脑是畅销款的顶配，价格打折之后就是三万元。”

    苏铭嗯了一声，“用支付宝吗？”看同意之后，用支付宝把电脑钱支付了。

    苏铭顺手拿过电脑，开机简单检测一番，不愧是外星人，倒是符合这个价位。“给你的，等你以后赚更多的钱，给哥哥买电脑哟。”苏铭笑着说道，他倒是想给苏哲一个动力，他经历了前世，自然知道苏哲的直播水准，其实就是不需要他帮助，只要走上正规，都可能成为行内第一的游戏主播，完爆什么若风，只是他当初被人坑了，才走了许多错路。

    苏哲对哥哥道谢，接过电脑，有些爱不释手，毕竟他只是十八岁，而外星人电脑不愧是游戏本之中最畅销的品牌，看模样都是比较夺人炫木的，纯黑的机身，对哥哥说道。“当然，以后我来养你们。”

    “那哥哥就等你成为大主播哟。”苏铭很喜欢这种兄弟情义，当初自己做了错事，把弟弟伤透了心，其实他也很后悔。

    苏铭对他说，“苏哲，不要走，等会陪我去逛一逛商场。”

    卡里除了刚才用的三万元，还剩下七万，苏铭反正每天都有，所以毫不在乎，毕竟能够像他这样每天有十万元挥霍的家伙，就是顶级富二代，都比较少。

    苏铭带苏哲进入大牌专门店，每人挑选了几套衣服，大概也用了一万多。

    苏哲虽然有些惊讶，不过既然是哥哥花钱，他也不在乎，只以为哥哥赚了一笔。

    “哥，没有看出来你长得真帅呀。果然是人靠衣装。”苏哲看见哥哥穿上合身的衣服，笔直的身躯，论颜值都能够打上九十分的模样。