
    “都是兄弟，没错，兄弟。”陈泽说道，发过去感谢解围了。

    以后可不会再如此莽撞。他可算明白这个面罩的作用的了。

    第一次见识到脑残粉的力量，下一次他出现可不会如此高调了。

    五，四，三，二。一。

    就在这个时间，一群小主播开始撒钱了。“哟呵，兄弟们，捡钱了。。”

    这可是他从银行中取出的钱，如今挥洒在四周。

    发出喧哗的吵闹，吸引着众人的注意。

    我靠，撒钱了。。

    当然，这是几个神豪相出的办法，他们可不傻，如今有这么好的机会，自然抢着做，而且出钱的都是老魔童他们。

    不仅能够结交到陈泽，还能够在直播圈结交到这些明星。

    果然，哗啦啦的，如同下雨的声音，大伙转过头，看着正在猛撒钱包的几个主播。

    他们才不会骂这些小主播是什么傻子这类的，他们也不认识这些家伙，但是有钱不捡，那都是傻子呀。

    虽然陈泽的确很迷人，但是比不上这些钱呀？

    而且老魔童他们这会可是拿出几十万，直接撒在地上。

    “哟呵，捡钱了，还不赶紧，手慢了可别怪我。”

    “老铁们，直播当土豪的感觉了，就是这么爽。可不要怀疑我呀。”

    “老铁们，有没有试过当街撒钱的感觉。”

    “穷逼，不要误会，这些都是钱呀？”

    “真钞，RMB，走过路过，不要错过。”

    当钱都扔在地上，谁不捡谁傻子，虽然他们认为这些扔钱的也是傻子。

    原本围绕在陈泽面前，想要一些签名或者抱着别的意味，现在都纷纷四散开来，跑去捡钱。

    这就是神豪，识金钱为粪土。

    “哦可，终于走了。”陈泽虽然是一个修士，此刻也是把功效收下，不敢再多待一刻。

    有时候，面对这些人，还真是有些难搞。

    跑出包围圈，几个主播对他说道，“泽少，我是xx”

    “泽少，眼熟我呀，我是斗渔xx，IDxx”

    “我是老魔哥让我帮忙的，记得眼熟我呀。老哥。”

    陈泽对他们说道，“今日帮忙的，以后爆我泽少的名号。”

    还有一句话他没有说，那就是虽然有没有什么用。

    不过这些小主播都把陈泽视为老魔童哪一种级别的大豪，此刻纷纷不停止，对他恭维。

    陈泽倒是看他们十分顺眼，本来想多说几句，不过担心到时候又被围上，说道。“那可行，到时候我给你们打赏一些，记得呀。”

    这些小主播那都是疯狂呀，听见没有，打赏呀？

    他们是小主播，平日里根本没有什么人舍得花钱，平日里有一个两个火箭都是千恩万谢，感谢土豪。

    知道他们遇见了今日要他们帮忙的，遇见了真正的神豪。

    只是帮忙撒钱，都是十个火箭，后面还有。这不是土豪是什么。

    而他们帮助的，他们用屁股想想都知道是什么大人物，怎么敢招惹。

    他们看见这个泽少，随手连接的都是大明星张烨，背后的背景让唐礼这种人物都只能低声下气，不敢得罪。

    可以想象，背后的背景有多么疯狂。

    不，简直不是疯狂，而是超级牛逼。

    这种人说呀给他们打赏，那都是不会少的。

    他们纷纷感谢，顺便帮忙拦住后面的粉丝。

    本事再大，也怕人多。

    陈泽快步离开这种地步，跑到周二珂面前，基本上就是瞬间的动作。

    他们有些夸张的看着陈泽，这丫怎么这么吊。

    他们不知道，陈泽因为是修炼，用过药浴，自身体骨强大，就是让他跟闪电博古特一起，相信博古特都比不过他。

    这就是修炼者的强大，不过他们一直隐在暗处，没有出声。平日也是以普通人样貌出现。

    修者生活的地方都是修者生活的地方，不会轻易展示的。

    陈泽直接到了周二珂面前，没有停住。“走吧。小美女。”

    难得的调侃了这个害羞的二珂，也没有什么顾忌，就这么直接把二珂牵手，二人飞快的到了车子上。

    “司机，随便去个地方。”

    到了车上，陈泽才终于舒心，现在他倒是没有特别的吸引力，主要是把万人迷这个特效扯下，不过别人关注他的一点，现在集中在陈泽真TM帅这一方面。

    汽车启动，这时候陈泽突然想起自己还把手牵着二珂，急忙抽出来。

    “喔，抱歉了。”

    虽然如此，但是因为后背相当狭小，基本上已经到了两人并肩着的地步。

    二珂也有些害羞，主要是她第一次直视这么帅气的男人。

    只能把眼神转向直播间，不过当她看见直播间，此刻也是一阵五五五火车开，老司机纷纷上线。

    不过更多的都是跟陈泽打起了招呼，毕竟这人是老魔童和淮神都要让帮忙的兄弟。

    他们潜意识的认为那两人背景强大，跟他们成为兄弟的，自然也是背景强大，不会差的。

    大部分都是普通人，就是稍微小富的人，跟几大神豪也比不了。

    不过当他们静距离看见了陈泽，纷纷跟陈泽打起了招呼。

    “我靠，泽少好帅呀。”

    “泽少是那里人，干什么的?”“泽少跟淮神和老魔童是怎样认识的。”

    “二珂竟然脸红了，这可不多见呀。”

    “我刚才没有看错吧，泽少竟然把二珂的手牵了。”

    “我的二珂小仙女，你就这样离开了我。”

    ……

    二珂看见这里面，满头黑线，一阵囧。

    不过陈泽无所谓，他是见识过这群网友的刷起屏和段子来的疯狂。

    论起名气，之前的陈泽，用一天就已经获得最强的主播名号，无数等待他的直播开启。

    所以一脸淡定，不过心中还是有些不淡定的是，他靠着二珂，能够明显看见里面的。

    色即是空，空即是色。

    陈泽默念，把眼睛轻轻闭上，实在是他有些不好意思。

    二珂作为主播，以清纯可爱著称，很快就恢复淡定，看着陈泽。

    这时候，老魔童上线，肖淮上线，先是刷了一个二十火箭。

    看着周二珂脸上微红的表情，肖淮调侃道。“二珂，怎么了，面对泽少，是不是被他的帅气所吸引了。”

    “六六六，淮神来了。”

    陈泽这时候肯定要打招呼，“今天这件事可是多亏了你跟老魔童帮忙。”

    “才回家，就被一群人堵了，还幸好是一群普通人，如果是一群基佬，我担心菊花不保呀。”陈泽开起玩笑来了。