
    原来是陈泽的这次位面穿越时间到了，陈泽跟牧尘反正在这里也有些久了，跟萧焱说了一声，似乎是准备回地球之中。

    牧尘当然是回牧府，牧尘倒是轻车熟路，他此行，本来时间倒是很短，完全是萧焱一个消息，就挺身而出。

    陈泽跟萧焱说了一声，他准备回地球之中。

    不过萧焱这时候却叫住陈泽跟牧尘，笑道。“牧尘兄弟可不要走的太快，这次的帮忙，我还没有送东西给兄弟。”

    跟陈泽说道，“这此的任务，的多亏了你，才能够顺利完成。”萧焱所说却是此前的直播任务，他的每日任务，接着触发了陈泽的任务。

    牧尘虽然跟萧焱还有些差距，不过也是超级土豪之类，身家不俗，倒是不缺什么宝贝。

    萧焱知道牧尘不缺，两人倒是极其认真。“这此本来还准备让你前来看一场大戏，结果让你几番帮忙。”

    牧尘十分洒脱，“我本来就是来玩的。”

    当然，他这一次基本上，被完全忽略了，好难受。

    当然，因为这是萧焱的主场，自己的主角光环更加强大。

    不过牧尘也是性格洒脱之人，跟陈泽萧焱一阵交流，然后对陈泽一说。“泽哥，下次有机会，可要来我这做客。”

    萧焱笑道，“不急，过不了几天，我倒是要邀请大伙一起来参加开业盛典，还有我的打脸盛会。”

    他的打脸盛会，自然是跟纳兰嫣然的三年之约。

    这不是打脸盛会，还是什么。

    陈泽看着萧焱，也是笑道。“三天之后，必然会很爽的。”他是熟知这些主角的妖孽，可以想象，这个纳兰嫣然到时候会被多么惨的打脸。

    不过这里的三天，可不跟地球之上的三天不同，因为不同的位面，时间不同，当然，这里的三天，指的是主角聊天群的时间，虽然不同，但各种兑换率一下来，地球的某几个月，就是这个位面的三天。

    这三天，可足够陈泽在地球之上做一下事情了。

    牧尘点头，“那是当然，兄们可是要来捧场的。

    他说的，也不是他一个人，自然还有其他的主角。”

    牧尘一摆手，对陈泽萧焱道别，直接就在虚空之中，撕裂一道巨口，闪电交错，颇有一种肃穆之色。

    “那么，三天后见。”牧尘说完，直接凌空一跃，消失不见。

    原来是跨入空间之道中。

    陈泽看着牧尘这道空间道路，只能说一句，你丫不装逼，会死呀

    陈泽想起z他这个，再跟自己一比，自己的穿越简直弱爆了。

    牧尘消失不见，只留下萧焱跟陈泽二人。

    萧焱是真想感谢陈泽，陈泽是感谢萧焱的赠法之情，才穿越而助，不过才会发生自己的任务。

    这时候，萧焱说道，“你回到了地球之中，可以疯狂的完成任务，多赚取积分。”

    “等你真正的大牌起来就知道积分的重要性了。”

    萧焱是为陈泽作想，加上陈泽如今还真是孤零零的。

    “你倒是不要担心，地球的积分很好赚取，分为普通文艺，和逼格人生。”

    “文艺这些，都是混娱乐圈的，或者是做一个文人。”

    “当然，如果你想要进入娱乐圈这种，到时候可以让张烨帮忙，他如今人气巨大。”

    “不过你既然选择了修炼，倒是候，对半有机会选择逼格人生，做最强装逼打脸王。”

    说着，萧焱手掌一翻，数十本斗技出现。“拿去修炼。就当是我的报酬。”

    萧焱既然邀请了陈泽，自然要付报酬。陈泽本意拒绝，萧焱却说道。“你选择了修炼，地球之中，修炼者也有许多，甚至群里的还有在地球上修炼的。”

    “到时候很有机会碰见，不过你实力太弱了，而且根本没有保护能力。”

    “你如果选择去群里兑换，就你现在，可没有多少积分。”

    陈泽倒是一阵感动，萧焱此举完全是释放善意。

    因为一次普通的帮助，或许根本值不了这个价。

    但陈泽也不是矫情之人，但他承了萧焱的情。

    “那我就不矫情了，多说就是无益。”陈泽接过这几斗技，因为有主角聊天群，所以万界的功法，基本上都能够使用。

    聊天群会帮忙，所以完全不用担心看不懂这些。

    陈泽只是简单看了一下，知道价值不菲，这也是萧焱超级大气。

    不过也是看陈泽没有实力，护身。

    因为都在一个群里，陈泽如今也知道了，一个简单的地球之中，鱼龙混杂。

    修真者，也是存在在地球之中，甚至就是他见过的主角冒泡，也有许多位置显示是地球。

    所以说，他既然选择了修炼一道，就会有许多麻烦。

    不过现在有了这些，他一阵感谢。

    萧焱又继续取出丹药，“这些都是我随意炼制的丹药，虽说作用不大，不过医治普通的人物这些，还是很有可能得。”

    没错，萧焱也是天才炼药师，这些丹药是他早日准备好的，如今拿出来，也是一番心意。

    当然，陈泽如今也是一大炼药师，他其实还真不需要。

    不过萧焱说这不是普通丹药，分门别类，一一说明，丹香溢出，轻舒身心。

    不过这些也都是俗物，萧焱只是简单的给了一些。

    但凡所需，让陈泽挑选一些。

    陈泽只是随意拿了几个，几番互相之间的交流，时间过去。

    陈泽也准备离开，因为他这次本来就是只有两天时间，当然，下一次就是三天之后，开业。

    陈泽当然要选择离开，再不离开，他的存在感可基本上就没有了。

    而且剩下的，基本上也帮不了什么忙，与其这样，不如早点回都市之中。

    就是萧焱所说，趁着回去，多捞一些积分。

    萧炎说地球之中，捞积分倒是超级简单，而且各种任务。

    萧焱仔细指导几句，陈泽一一听。

    言毕，陈泽对萧焱说道，“到时候我可要做东，邀请你们来我那里玩。”

    虽然陈泽目前没有任何势力，不过他倒是自信，能够闯出一番名头。