
    不过苏小月是他进入公司以少有的几个好姑娘，这一次就牺牲我的色相吧。当然更多的原因还是看出来王铮不是啥好人，油头滑舌，十分好色。

    鲜花不能插在牛粪上不然那就浪费了，要插也插我身上。

    “你男朋友，？我怎么从来没有见过。”

    王铮看着站在一旁帅气的陈泽，露出一丝不喜，妈的，竟然有人跟我抢女人。

    “我叫陈泽，今天刚来销售部上班。”抬起头直视着他，丝毫不在意。

    “是吗？你知道我是谁吗？”听见是销售部的员工，王铮面色一喜。

    “不认识。不过你谁跟我有什么关系。”他平淡的说道。

    “呵呵，不认识我们没事，不过我是销售部的组长，或者说你归我管，你现在知道了吧。”

    王铮脸色大喜，他可是的顶头上司，自然直接的威胁起来。

    他今天准备求爱事件，所以并不清楚他何时加入进来。不过无所谓，只要在销售部，除了陈雅静，其他人都归他管。

    销售组长？

    此刻皱起眉头，他记住在刚才的手册当中，内部关系，清楚知道，在销售部，除了部长陈雅静之外，权利最大的就是组长。

    当然让没有想到的是，这个骚包的男人竟然会是他的组长，不得不说人模狗样。

    俗话说得好，官大一级压死人，这个王铮，显然想用自己组长的权利威胁自己。

    不过，完全不在乎狗屁的关系，跟他又有什么关系，不就是一个屁大的组长。

    “王组长，我要和陈哥一起吃饭，如果你没事，就不要打搅我们。”

    苏小月害怕吃亏，直接对王铮下了逐客令。

    “小月，你不要骗我，我知道。他根本就不是你男朋友，我跟你保证，你答应我，副组长就是你的。”

    王铮一脸炙热的说道，还带有诱惑，因为苏小月实在太漂亮，仅此部长陈雅静，和老总林洛雪，之前的两个女人他高攀不起，不过苏小月，却有办法，他要让苏小月成为自己的女人。

    看到王铮还不死心，苏小月皱起眉头，没有想到他如此厚脸皮，她决定牺牲一下自己，断了这家伙的念想。

    苏小月走到陈泽的面前，踮起脚尖，如蜻蜓点水一般，在诧异之中，王铮脸气的大红，只差骂一句贱人。

    虽然只是蜻蜓点水，但苏小月还是俏脸嫣红，如同绯红樱桃一般，极其诱人，也十分害羞。

    她长这么大，虽然生性活泼，但是跟别人亲嘴还是第一次，这是她的初吻。

    短暂呆滞之后，陈泽突然说道，“我被强吻了？我的天。”

    用手触碰自己的脸，此刻也是火热一般。

    “你，你……贱人。”

    王铮指着苏小月，脸色铁青，气的只说过这样一句话。听闻，顿时浑身怒气，犹如杀神一般。竟然骂女人贱人，简直不可饶恕。

    自己想要追她很久了，他知道苏小月是个腼腆性格的人，连手不曾拉过，现在她竟然亲了一个陌生人，他要被气死了，就好像自己心目中的女神被癞蛤蟆吃了一般。如何不生气。

    不敢对苏小月发火，只能把满腔怒火发在陈泽身上。

    “我希望你离小月远一点，不然小心我让你在销售部待不下去。”

    轻视的看了一眼，眼中满是不屑，他现在想起自己可是陈泽上司。

    在他眼里，他穿着虽然长得帅，可是有什么用，一看就是穷鬼，自己可是销售组长，月薪上万，无论那个方面，都是碾压状态。

    “王铮，待不待的下去你如果有本事大可尝试。”

    “我希望你有自知之明，有些人不是你能得罪的，小心我让你在销售部混不下去。”王铮只能使用狠招，威胁，敢跟他抢女人，也不看看自己的身份地位。

    “咦，堂堂大组长，竟然是个不举之人。是个肾虚。”

    早看见王铮脸色苍白，眼神虚浮，脚步虚浮，很明显就是平日里撸多了，正是阳伟的症状。

    在中医中，阳伟就是性功能障碍，不能圈圈叉叉，属于肾虚的范畴，所以说的也没错，不过从他嘴里说出来，明显就是要看笑话。

    陈泽早看出来了他的症状，很明显，这个家伙就是一个以权谋私的人，十足败类，色狼，这家伙就是人渣，肯定是玩女人太多了，不然不会如此模样。

    疾病属于个人，他本来还不想说出来，但是这家伙竟然威胁自己，直接揭了他的老底。

    “你才不举，全家不举。”

    听到骂自己不举，瞬间爆发，但是他心底知道，这个怎么可能看出来。

    男人上至九十九，下至几岁，都不可能听的惯不举这个词，简直就是侮辱。

    “呵呵，我一夜七次郎，可坚持24小时金枪不倒，你最多10秒钟，滚回去吃伟哥吧。”

    冷笑，“肾虚不肾虚你自己知道，我可劝你，少玩女人，不然就你那几秒速度，就别在我面前装了。”

    “小子，你完蛋了，我一定会把你赶出销售”王铮气的要死，他在人面前可是堂堂的组长，位高权重，月薪上万，不过似乎没有在意他。根本连让正眼瞧的资格都没有。

    挽起旁边的，小月，“走吧。”

    “我劝你大可不必跟来，还是好好治疗;你的肾虚吧”

    “陈大哥，对不起，是我连累了你。”苏小月这时候才想起的身份，有些怪自己刚才不知轻重，竟然把卷进这个漩涡。她知道，王铮可是销售组长，而只是一个新员工，现在他得罪了自己的上司，以后的日子肯定不好过。

    苏小月情绪有些低落，美丽的脸上满是自责。

    “小事，你哭什么，这个家伙可没有资格赶我走。”

    伸出手臂，替她轻轻擦拭脸上的泪珠。

    就凭苏小月叫他一声李大哥，他也要帮助这个漂亮的女孩，做人很讲究道义，你不犯我，我不碰你。

    虽然看上去王铮是个组长，权利很大，但根本就没把他放在眼里，比背景，我的老婆是总裁，谁有资格赶我走。你想赶走哥，那是不给总裁面子，至少跟林洛雪还是夫妻。

    不过却忘记了林洛雪是个冰山，她跟关系不和，也行看见王铮欺负，还会鼓掌叫好，十有八九不会帮忙。

    苏小月这次主动掏钱，她替买了几份饭，因为把牵扯进来，苏小月还是有些难受。

    不过当看见陈泽狼吞虎咽，苏小月娇笑起来，实在是他此刻就是一只饿狼一般，之前还一个绅士，结果饭菜上来立刻就是狠狠的吃饭，犹如好几天没有吃饭的人。

    苏小月自语道，“这个家伙是好几天都没有吃饭了吗？这么能吃。”

    她亲眼看着一碗又一碗，把饭狼吞虎咽，最后还眼巴巴看着她，她只好又替打了几碗饭。苏小月还没有开动，就风卷残云一般，吃完了。

    十碗米饭。我的哥，你是这么了。

    这可是苏小月两天的饭量啊。

    这家伙是猪吗，怎么这么能吃？

    看着眼前的十个瓷碗，苏小月翻了个白眼，一阵无语，刚才烦闷的心情也消散了不少。

    真舒服。

    拍着自己的肚皮，吃饱的感觉真爽。

    不过，他看到苏小月的眼神后，心情就不好了，这个小妮子，肯定在说我吃的多。

    没办法，他武功很高，每天都要消耗很多食物，不吃饭怎么行？

    “陈大哥，我们去上班吧，你要小心王铮的报复。”

    苏小月还是有些担心，对他叮嘱道。

    “放心吧，没问题。”

    微微一笑，向着二楼上班的销售部走去，根本就没把王铮的威胁放在里。时间飞逝，转眼间便到了下班时间。

    把桌子收拾了，跟苏小月打了一声招呼，便独自一人离开。

    陈泽目前还没有拿到工资，口袋空空如也，连坐公交车也没有钱，不过陈泽并不在意，反而独自一人顺着街道行走。

    “救命，救我。”

    一声呼救声吸引力了陈泽的注意力。

    陈泽能够听见声音极其惊恐，似乎是个女人，陈泽其实是个不喜欢多管闲事的人，但他做人有一个原则，就是不能欺负女人。

    与此同时，在昏暗的小巷之中，一名身材火辣的女人踉踉跄跄的后退，俏脸之上浮满了酡红，又惊又怒：“你们不要过来！你们知道我是谁吗？若是敢动我，你们定会付出沉重的代价！！！”

    “美女，谁管你背景。”

    “美女，你上酒吧不就是找男人的吗？正好，哥哥来疼你。”

    三五个话语猥琐，长相十足痞子气息，头发七彩，十足杀马特模样。

    此刻仅仅紧闭，“美女，你要走哪里去呀？你知道这里是哪里吗？”为首的男人手呈现抓状，想要抚摸女子爆满的胸部。

    “你……你们究竟想要什么？我可以给你们钱！只要你们让我走！”身材性感的美女此刻

    充斥着惊慌，略带哭腔。

    “钱？哈哈……”

    听到这话，老大笑的干脆，不屑的说道：“你认为我缺钱吗？，就缺女人！尤其是缺你这种极品美女！”

    说完之后，刀疤恶汉脸上浮现一丝丝淫笑，上上下下打量了眼舒岚的魔鬼身材：

    “嘿嘿……小娘皮，你知道我们刚才给你吃下的什么吗？那是‘六味交合丸’，用六种烈性春，药制作而成的！就算你是石女，也会让你变成****！”

    听到这个字眼，女子的娇躯狠狠一颤，神色之中泛出浓浓的恐慌。

    不仅如此，这一刻她已经察觉到了身体的异样，一丝丝燥热产生，让她的俏脸越来越红，一股股酥麻的感觉，让她浑身使不出一丝力气。

    完了！

    想到这里，她脸色灰暗，今天是她第一次去酒吧，因为一些难受的事情，谁知道被有心人瞧见，想要她的身体。

    一会药效彻底作，自己必将会身体给这些人，到时候还会被威胁，一辈子她就是一个带有污点的女人。

    女人俏脸之上惊恐万分，想要咬舌自尽。

    可是紧接着，她惊恐的发现现，她全身使不出一丝力气，即便是自尽的力气都没有。

    留下泪水，女子抱紧自己的身体。

    可惜根本没有任何用处，她一退步反而跌入一个房间。

    为首的男人脸上淫笑连连，急忙跑到她面前，想要抱住女人，直接就往房间之中走去。身后五人紧急跟随，都是一副奢靡的笑容，难得遇见如此极品的女子，想想女人服下药之后的身子。

    等陈泽走了过来，发现并没有什么人，自言自语道。“奇怪，明明刚才听见了求救的声音。”

    皱起皱起眉头，只以为是他听错了，准备离开，这时候他突然看见掉落在地上的耳环，绯红色，明显就是挣脱掉的。

    “不要，滚开。救命呀。”

    陈泽拾起来，又听见了求救声音，“不好，有事情发生。”

    陈泽再愚蠢，也很容易就知道发生了什么事情，而他之前也见多了，但是既然陈泽到了，自然不能让她们得手。

    环视四周，面前只有一间房屋，门被打开。门口贴着发廊洗头间，陈泽皱起眉头，他自然知道这种事什么地方。

    “算了，救人要紧。”陈泽急忙迈步走进去，只希望不要发生意外。

    陈泽走进来，发现是一件中规中矩的洗发廊，不过他知道，这其中有古怪。

    还没有等他开口，一个三十余岁的女人，浅黄头发，巧笑嫣然。拦住陈泽。

    “帅哥，是想要剪发还是服务呀？”

    有些厌恶看了她一眼，但是眼下救人要紧，陈泽不想跟她扯什么废话，很有可能他们都是一伙的。

    “我有熟客。我自己去。”陈泽敷衍一句。

    但是显然老鸨子不认识陈泽，怀疑的看着陈泽，以为是啥便衣警察。

    “那你是找那个小妹妹呀？要不我给你安排。”

    “不用，我是别人介绍来的，让我去找小红，老板娘，你先在外面。我去了。”

    “是吗？小红正在等你，快去。”陈泽一愣，我靠，随口说得竟然还真有这人。

    本来他还担心万一他说的小红没有这号人物，或者人家在待客。但陈泽没有想到还正好有这个人物，他就直接准备进去。

    陈泽把浅黄女人拉住，“对了，之前我几个兄弟说让我去找他们，他们刚才带了一个女人进来。”

    “喔，在205号房间。”浅黄女人虽然不认识陈泽，不过看陈泽说起来也真是有那回事。

    陈泽听见，头也不回，急忙快速的跑205房间面前。

    还没有走进，就听见一个浑身颤抖，略带哭腔的声音，“不要，我给你们钱。”

    “快滚。”

    “你们再靠近我一步，我就死给你们看。”

    还有几道十分淫荡的声音，十分刺耳。

    急忙准备打开房门，结果是紧急锁住。