
    “肖姐可不要调侃我，我肯定相信你能够邀请许多人。不过你来东华市我可没有想到。”

    “那肖姐，走吧，你不是让我来接机吗？”

    陈泽有些吞咽一下口水，尽量不要表现的太耸了。

    肖敏微笑的走动，实际上心中早就说道，“今天必须把你拉进公司，不然我才不想来这里呀。”

    不过就在陈泽准备带肖敏去附近的大酒店的时候，一群人突然赶来。

    陈泽心中说道，“是不是李安旭那个混小子又想要挑事。”

    还真别说，就是李安旭，不过脸上带着一丝狰狞。

    而他之前看见的金所娜，此刻靠着一个男人，一脸娇羞，但看着陈泽，就是恶狠狠。

    陈泽心中说道，“牛呀，李安旭竟然把女人送到别人床上。”陈泽一猜，都知道其中的情况。

    而金所娜靠着的那个男人，先是用手捏了一下金所娜的胸，突然目光看见陈泽旁边的肖敏，眼中放光，极品呀。

    比他身边的女人，漂亮的异常，根本就不是普通人。

    他虽然是一方大家族的嫡子，也不是没有见过美女，但他眼前的女人，实在漂亮的不像话。

    他顿时如同绅士一般的走过去，“这位小姐你好，我是赵家赵祢，人称赵四。”

    肖敏却是冷笑，说实话，赵家这种级别，根本如不的她的眼，她的身份，可是大名鼎鼎的肖家。

    不过她并没有说话，显然是想要看看陈泽怎么弄。

    李安旭走上前，“赵少，就是这个家伙，让我。”

    赵祢却啪的一声把他拍走，“滚，我知道怎么弄。”

    他保持微笑的对陈泽说道，“这位兄弟，我是赵祢，赵家你应该听过。”

    “你什么意思？”陈泽却是大概知道一些，这货竟然把肖敏当做他女朋友，大概是想要上演一出抢女友的戏码。

    不过陈泽知道，多半是李安旭不甘心，然后就找到赵家，把他的女人金所娜献上去，让他帮忙报仇。

    看旁边这么多人，一定是这样的。

    不过赵祢见色起义，看见了美女，就想要把美女夺走。至于陈泽，随便找个地方弄一顿。

    赵祢事实上不缺女人，作为东华市几个大家族之一，大名鼎鼎的家族，有钱，还有权。

    基本上他看上的女人，许多，甚至许多明星，都愿意主动爬上他的床，换女人如衣裳。

    不过赵祢很难看见肖敏这样的美女，他认为陈泽走了狗屎运，虽然长得还行。

    但是他赵家可是有钱，他自信能够把女人抢过来。

    所以他展现出绅士。

    陈泽却笑道，“赵家，没有听过，不过我知道有一个赵日天，还别人打了一顿。”

    陈泽想的那个赵日天，就是他的哥哥，之前被他暴打李艾一顿。

    赵祢脸色有些发冷，事实上，赵日天是他哥哥，比他还狂，还嚣张，处事炸天，而且之前也最受家族器重，但是他被人打了一顿。

    他赵祢才上位，一方面他瞧不起赵日天，一方面他倒是感谢这个打人地家伙，帮他上位，另一方面，还认为赵日天丢了他的脸。

    “赵日天那个废物，丢了我赵家的脸，如果让我看见了那个家伙，我非杀了那个家伙。”

    “不过我比赵日天还吊，现在，你把你女朋友让出来。我会给你一笔钱，我想你会识趣的。”

    陈泽哟呵一声，仿佛听见了笑话。“你们大家族是不是都这样的。”

    他对肖敏说道，肖敏笑道，“难道你不是吗？大家族子弟。”

    陈泽可没有回答，不过看着肖敏说道，“你觉得怎么样，他是赵祢呀？跟我说过要给我一笔钱呀。亲。”

    肖敏摊手说道，“你认为可以怎么样，看你咯。”

    陈泽只是开玩笑，当然不可能，再说，一个赵家，算什么吊，只能在东华市勉强称霸，连京都都没有站稳脚步，都学别人抢女人。

    现在这些富二代是真傻还是白痴，哎，简直是瞎了他的眼睛。

    陈泽嘲讽的笑道，“给钱，你给多少呀。”

    赵祢以为他同意了，伸出五个手指。“五十万。可以吗？”

    陈泽笑着看着肖敏，“亲，他把你五十万就买了呀。你也太便宜了吧。”

    他可是知道肖敏应该背景不俗，至少别人从打赏的豪程度，五十万就想要把她买走。

    赵祢脸色一冷，似乎也知道有些不对，只能说道，“五百万，怎么样，你离开。我给你。”没错，你如果敢要，我打残你的手。凭什么，就凭我是赵家。

    陈泽哈哈大笑，“你值五百万呀？好多呀？”

    笑话，陈泽如今随便出手都是几百万，根本不是旁人所懂的。

    陈泽冷笑道，“抱歉了，我不会让的。”

    赵祢冷喝一声，找死。

    “就凭你，也够资格？”陈泽一如既往的霸气。

    “看你可怜我就实话告诉你吧，赵日天就是我打的。我们可真有缘分。”

    “什么，你小子？”

    陈泽冷哼一声，看着他旁边的几个保镖。

    “有意思了，好几个还是我之前打过的。”他把眼睛扫向几个保镖，冷哼一声。

    几个保镖此刻看见了陈泽，皆是脸色一变。

    他们这前还没有注意到陈泽，但是此刻想起了陈泽的阴冷，皆是一阵害怕。

    “不要。”

    “赵少，他就是之前的那个家伙。”

    “赵日天就是被他打的。我们还是走吧。”他们可是知道陈泽的恐怖实力，真说起来，一个打十个都没有问题

    赵祢没有想到这种情况，他可是赵家公子呀，怎么可能走。

    “赵日天不过是废物，怕什么。都给我上。你们如果害怕，我立马开除，你们不要害怕，我马上打电话，让人赶来。给我狠狠的打，不要害怕。”

    “少爷。”

    “废物，给我上，不要怂。”

    “我还不信了，就他一个，你们都对不了，我可告诉你们，今天必须为我大哥报仇。不然。”

    “谁把他弄残，我给谁十万。”

    赵祢果然跟赵日天一个性格，让陈泽大笑。

    “来吧，我就看看你们长本事没有。”