
    苏铭随意在首页浏览一圈，“还好，许多游戏主播还没有挖过来，这段时间就是真正的时间，不然被挖过来，到时候再捧，竞争还是比较麻烦的。”

    像是直播游戏圈知名的几个大主播，像是五五开，骚男，若智，这些大主播，还没有来，不过苏铭记忆中大概会在后面被王校长挖过来。

    不过正好，这段时间熊猫没有真正大牌的游戏主播，苏铭就把他培养成第一主播，就是后面五五开他们被挖到熊猫来，最后也不一定争得过苏哲。

    苏铭想到这里，就从如今熊猫人气最火爆的几个大主播开始。

    陈一法，是王校长亲自挖过来的大主播之一，陈一法儿，号称法姐，斗渔TV上相当厉害的全能主播，不仅玩转各类单机网络游戏，还有一口好嗓音，人送外号斗渔TV第一段子女圣手、电竞贾铃，与周二坷，冯提墨、大表姐合称女主播F4。不过现在被王校长挖了过来。

    “我告诉你们呀，一般女主播，要么卖萌，要么卖肉反正总是要搞一些吸引眼球的东西惹人注意，但是法姐我不屑于走这么低端的路线，法姐我之所以有那么多人喜欢，靠的就是自身的人格魅力！我是谁？我可是陈一法儿呀！美貌与颜值共存之人……”

    “我去厕所，出来以后，手上有水你们说我尿手上了，手上没水你们说我没洗手，闹哪样？”“我叫陈一法身高一米八”(自黑，其实很矮)、“我不懂隐形胸罩，你们懂。你们戴过？你们解都没解过。”

    直播间十四五万人气，苏铭刚进来就听到陈一法儿那标志性不要脸的自我介绍，弹幕上全是666，气氛相当和谐。要知道，这是熊猫初创阶段，都能够有如此大的人气，基本上就是熊猫最牛逼的主播了。基本上都是法姐从斗渔带过来的人气。

    “666，法姐又开始自我催眠了！”

    “法法，接受现实吧，你除了大脸盘子外根本无肉可卖好吗！”

    “美貌与颜值是什么鬼？难道不是美貌与智慧共存吗？”“法姐，论吹牛我们都给你1o1分，多1分不怕你骄傲！”

    苏铭点进去，“不愧是邪教第一法。”

    苏铭以前关注苏哲的时候，可是听过陈一法的大名，为人倒是很好相处

    “就她了。今天她很对我眼缘。”苏铭把剩下的佛跳墙全部打赏给陈一法。

    熊猫官方首页，和直播上面，五十个佛跳墙一起全部出现。很快整个熊猫TV官方上面都刷起了横幅，开启了五十个宝箱。

    “我靠，惊现神秘土豪。”

    “666”

    “法姐运气好到爆，土豪出手不解释。”

    “这是一个新号，会不会是法姐已经的土豪来了。”

    “法姐只是开口就有土豪。。”

    还有更多的还是跟随宝箱进来的人。

    “强势围观五十的佛跳墙。”

    “究竟是什么样的美女才能吸引土豪汇金只为买美人笑。”

    弹幕上相当闹热，陈一法儿也立即停止了吹牛，笑意盈盈的感谢道：“谢谢314男神的五十个佛跳墙！么么哒。”

    “法姐也变了性子呀。”

    陈一法本以为苏铭会发消息，但是苏铭久久不发言，她就点了苏铭的个人中心。

    “退了？”陈一法略带诧异，她主播这一行业，也不是没有见过土豪，在斗渔的时候她跟别人并称为四大主播，可以说是有许多土豪借着打赏的机会，想要向她潜规则类似的，但也不可能一下子就是五十个火箭，五万元打赏。

    她也有些怀疑是群里的那个土豪兄弟知道她今天新到熊猫，但是去问，大伙表示都没有。

    陈一法对这个314男神更加感兴趣。

    苏铭倒不是矫情什么的，而是他今天既然把钱都用出去了，也没有必要再去闲聊，而且马上就要上颗了。

    而是当他把钱用光了的时候，脑海中传出系统的声音。“恭喜宿主成功完成第一天的散财任务，成功获得十点经验值，另外，宿主获得三千声望值。第二天凌晨时候会刷新神豪值。”

    “另外宿主成功散财，获的第一次免费抽奖机会。以后的抽奖是一万声望值开启一次。希望宿主这次能够成功把握机会。”

    “请问宿主是否现在就开启抽奖。”

    苏铭听闻有些兴趣，点头道。“那我就开始抽奖吧。

    紧接着脑海中就收到了系统公式化的询问：“宿主是否确认抽奖。”

    “确认”

    下一秒，他的脑海中便浮现出了一副像大富翁棋牌游戏样复杂的棋盘。

    棋盘上有数百个格子，每个格子上都对应了一件物品。

    苏铭也懒得去琢磨研究每个格子里都有些什么东西，像这种完全靠运气的事，还是听天由命好点。

    “开始。”紧接着棋盘上出现了一道光点，数百个格子开始毫无规律的闪烁了起来，度由快至慢，最终光点定格在了一个红白相间的物品之上。

    “恭喜宿主成功获得跆拳道黑道段位功夫。”

    “跆拳道黑带？”苏铭只是一瞬间怀疑，系统说道。“宿主获得黑带段位，不需要学习，就能够PK黑带，拥有自卫能力。”

    苏铭苦笑道，“系统，这个技能是不是太鸡肋了呀？”

    谁知道系统这时候嘿嘿一笑说道，“怎么会鸡肋，宿主需要记住一点的是，系统出品，绝对精品，甚至宿主作为神豪培养，未来可能有无数人觊觎宿主，可能会遭遇绑架，劫持等一系列威胁麻烦的事情。”

    “当然，最重要的还是宿主可以保护妹子，可以在妹子面前展现你的男人魅力。”

    苏铭笑道，“那照你这么说，我岂不是赚到了。”

    “是不是赚到会在未来知道，不过希望宿主能够努力通过散财，获得声望值，以后可以在商场购买，抽奖，成为一个真正的神豪。”

    这时候苏铭突然说道，“对了，我的经验值只是十，但声望值却是三千，这个是怎么计算的。”

    系统解释道。“这个就是需要通过宿主在散财过程中，会吸引到多少人注意，会让多少人膜拜。”

    声望值简单来讲就想当于一个粉丝值，有多少人关注你你，就有多少声望值。任何一个人都有可能是他获得声望值的来源，通俗点来讲就像粉丝一样。

    一个明星可以拥有大量的粉丝，能为苏铭贡献声望值的人就等于是他的粉丝，但又不能完全笼而统之。

    第十章胖子杨

    因为经苏铭询问【养成系统】后才完全明白，任何一个人产生的声望值都可能是无限的。

    但如果他想要在同一个人身上获得第二点以及更多的声望值，那就是粉丝与铁杆粉之间的区别了。

    简单讲，就是苏铭通过每天在各个地方散财，获得别人的关注膜拜，就有声望值。

    系统解释完了之后，苏铭注意这自己的属性面板。

    宿主:苏铭。

    等级:1级（1/10）

    称号:新手。

    经验值:10/1000

    声望值:3000

    神豪值:0

    好感度:0（0/100）

    商城:1级。

    仓库:已经开启。1级。

    技能:黑带跆拳道。

    除了经验这些变化，多了一个商场，还有仓库也是临时开启的。

    苏铭就点进去查看，不过刚才系统介绍【养成系统】的商城等级是随着宿主等级而提升的，商城等级越高，能兑换的东西就越多，而声望值便是商城里唯一的交易货币。

    虽然目前系统只开启了1级商城，但呈列出来的东西仍然多得数不清，挑选了一小会儿就足以让你感到眼花缭乱。

    让苏铭不得不感叹分类查找真的是个好东西。

    商城中东西应有尽有，跟市场一样，价格也有高低之分。

    像一辆法拉利拉法级跑车需要二十万的声望值，而一台普通电脑只需要一百的声望值，兑换价格会实时根据现实物品的价值上下浮动，声望值甚至可以兑换RmB，比例是1：1oo。

    不过其中大部分都是一些市面上有钱都能够买的到的东西，就是顶级跑车，虽然昂贵，但是市面上还是有的，最让让苏铭感到惊喜的是，商城中居然还有黑科技类、未来科技类等分类，这些可是用钱都买不到的东西，但当他进入后才现权限不够，尚未开启。

    总体而言，目前【养成系统】只开启了1级商城，里面唯一让他感到惊喜并且可以兑换的就是黑知识类了。

    像英文精通药剂、俄语精通药剂等等，还有什么计算机黑客技术，围棋一到九段技术，钢琴技术，已经他刚才抽到的跆拳道黑带水平。

    所有语言精通药剂单价都是5ooo声望值一瓶。

    然而像计算机知识精通药剂、化学知识精通药剂、物理知识精通药剂等等，但凡领域类的知识精通药剂价格全都在百万声望值以上，价格相差大到令人咋舌不已。

    但同样这也让苏铭明白不在万不得已的情况下，最好别把声望值浪费在兑换RmB和现实可以购买到的任何物质品上。

    毕竟现实可以购买到的物质品都是有价的，但像【养成系统】商城中黑知识类以及还权限开启的黑科技类、未来科技类等等这些东西都是无价的。

    也让他对系统出品，必属精品更加认同。

    不过因为他目前只是一级，所以商场还是一级，加上声望值目前只有几千，所以他并不着急。

    他看见了仓库，不用说，他明白这是一个储物空间，不过苏铭问系统道。“这个仓库什么东西都能过存储吗？现实的东西都可以？”

    “理论上的确如此，甚至连活物都可以存储，不过同样的，也需要声望值。所以，少年，努力赚取声望值吧。”

    苏铭既然知道声望值如何赚取，自然有了计划，“看来以后还是需要打响我的神豪名称，任何能够获取声望值的机会都不要错过。”

    “看了以后去每个直播间装装逼，获取一波信仰了。还有其他的，都可以去注册一个号。”

    不过今天的十万余额都用光了，所以苏铭就没有在意这些，把手机关机，独自一人，走出酒店。

    不过他喝了酒，不能够开车，只能把宝马扔在这里，只有明天再来了。

    摇摇头，刚才都没有的醉意，现在竟然有了些许醉意，让他摇头苦笑，就一个人闲逛，反正无事。

    当苏铭独自一人漫步的时候，他快走到双旦大学门口，不过像他这样，都有许多。

    因为今天可是双旦大学的迎新会，许多学生，都会在这个时候去迎接妹子，展示他作为学长的一面。之前苏铭走的是后大门，可以直接把宝马开进去，现在他走的却是正大门。

    还有许多的大学社团，一个劲的鼓动，都想要让新人加入。

    这时候，苏铭还没走进去，一个胖子把他拦住，“苏铭，好巧呀。”

    苏铭定睛一看，“胖子，是你呀。怎么，又来勾搭妹子了。”

    胖子姓杨，叫杨永，他家关系跟苏铭关系很好，上一辈都有些生意上的来往，两人关系也很好。

    苏铭打量胖子，“你在这里干嘛呢？”

    胖子嘿嘿一笑，“这不是新人入学会吗？我们都想要在学妹面前好好表现一番。展现我们学长的威猛。”

    “胖子，别人说威猛可还行，但是你，最多就是胖。”苏铭看着样永胜的一身肥肉，倒不是他看不起，而是的确很胖。

    “既然你来了，你就陪我一圈，不过苏铭，怎么一个寒假不见，你丫就变成小白脸了呀？”

    苏铭没好气的喷了他一句，“你还让我陪你，不怕我把你的学妹勾搭走了呀。”

    “嘿嘿，你都有了一个，想必也不会跟我抢，算是帮兄弟一把，你长得这么帅，肯定有妹子，兄弟一场，可要为了我的幸福着想呀。哥哥我都大三了。”

    苏铭终于想起那句防火防盗防学长，长得像你这样，的确需要防一次。

    不过架不住胖子的死缠烂打，说是他是帅哥，肯定能够有妹子，你反正有了，就是哥哥了得奇葩念头。苏铭实在不忍心对胖子说，长你这样，真的，妹子都会被吓跑了。