
    陈泽把话说罢，他就是如同男神一般，让肖敏又是一阵脸红，心脏不争气的跳个不停。

    “好啦，你放心，我在这里，就无人敢动你。”陈泽说道。

    不过跟张烨眼神之间交流，两人倒是相当轻松。

    他们是主角，从来不在意别人的看法，只要不招惹我，我所谓，但你惹恼我的老板，哪怕你是肖家，说句实话。

    一掌废之，又有何妨，在他眼中，不过是个废人罢了。

    陈泽不靠任何背景，单就是他的实力，也无人敢招惹。

    陈泽微闭眼神，等众人上菜。

    陈泽一边对周二珂说道，“也许我当初不该让你们加入进来，不过有我在，我保证，英皇不出一个月，就是业界第一。但我也不会用武力威逼，好歹那也是你的爷爷的心血。但我要用实力，让他们无话可说。”

    “说句实话，辉煌如何，我其实根本在意，肖家如何，他又敢动什么，我似乎不在乎，这个世界，还没有人招惹我。当然，除了张哥。”

    陈泽开玩笑说道。

    张烨至今打脸无数，不是没人不想动他，但他们敢吗？

    张烨虽然独自一人，甚至背后没有背景。

    但人脉，主角聊天群中每一个主角，都是天王老子一般的人物，别提招惹，你不主动找上门，那就没事。

    但你如果倒霉，得罪了张烨，抱歉，张烨如果好说话，你家灭，如果不好说好。那就是死。而陈泽也是，不过陈泽跟张烨不一般的地方在于陈泽是个修炼者，张烨走文修道路，干文娱之事，而陈泽都可以。

    实力足够碾压一切，背景通天，你别想多言语。

    所以陈泽毫不在乎狗屁肖家，或许别人还怕他们几分，但陈泽，抱歉，根本不在乎。

    如果不是在这里，陈泽或许早就如同对待赵家，李家一般。

    不仅要折磨你，让你知道什么叫做高手，然后替你恢复，让你成为他的手下。

    陈泽本可以收服肖家，但是这是肖敏的家，他不想插手，也是给肖敏一点安慰。

    所以陈泽对肖敏保证，不会用武力，最多只会按照实力，把他碾压了，足以。

    陈泽不用武力也能够轻松碾压，本来陈泽还想给他们留点面子。

    不过也罢，反正他任务就是把英皇发展成为业界第一，既然要成为第一，自然就要跨过原来的第一。

    辉煌。

    如果陈泽只有他一个人，或许还会略显麻烦。

    但是陈泽有张烨帮忙，陈泽知道张烨反正也不忙，凭借兄弟感情，让他帮忙无妨。

    而张烨本来就入股了英皇，自然也会同意。

    而张烨，如今基本上就是娱乐圈人脉最广的。

    虽然张烨也树敌无数，甚至从出道就打脸无数，许多人，一些小明星被他打脸，怀恨在心，但他们无可奈何。

    而更多的，反而会感谢张烨帮忙，帮助他们重新崛起。

    张烨写歌，出综艺导演电影，结交的一线大牌，和他本人就是一线大牌。

    所以陈泽底气相当足，丝毫在乎。

    肖敏点头，感谢陈泽对他的关照。

    陈泽笑道。“如果他还不知好歹来找我麻烦，我也不介意让他享受一番死亡的滋味。”

    陈泽脾气虽好，不过最不喜就是纨绔二代，尤其是当着他的面欺负女人。最让陈泽不喜，自然也会努力打脸，希望能够打脸成功。

    当然，这些都是小事情，陈泽安慰他们几人。

    “对了，张哥，有没有啥别墅介绍给我，我初来乍到，不熟京都地产。”

    张烨哈哈大笑，“没问题，等到时候我们吃完了，我就给你介绍。对了，我到时候帮你拉几个一线大咖，好几个大明星都在其中居住。”

    陈泽哈哈大笑，那可好，可真是多谢了你。

    几人缓慢吃饭，张烨为人颇风趣，为人超级有趣，处事也是一流态度。

    吃完了饭，陈泽跟着张烨一起。

    陈泽看着李媛媛，周二珂说道，“你们既然是我英皇的员工，我作为老板，就由我出资给你们买房子。”

    李媛媛瞪大双眼，相当不相信。

    “怎么，看不起我。没事，一切有我。”

    陈泽摇摇头，张烨打趣道。“老陈，你可是当了土豪呀。”

    陈泽说道，“我如今是翻身农奴把主坐，毫不客气的说，我现在刚刚收了几个家族，钱有的是。”

    不过他话没有说完，他还没有从哪几个家族拿钱，不过他手上现金也够了。

    每天有土豪发红包，任谁谁都够了。

    英华土豪集中区。

    京都最大的别墅群，无数名人，土豪，居住在此。

    陈泽远远望见一成片的别墅土豪集中群，也是瞪大眼睛。

    “怎么样，足够了吧。”张烨笑着说话。

    “什么价位。”陈泽好奇的问道。

    肖敏笑着看着陈泽，“十万不止。”

    “握草。”陈泽冷吸一口气，不过他很快想明白了，哥如今又不是啥土鳖，怕啥。

    有钱。

    哥有钱

    陈泽自然不能弱了面子，如今哥走的是高端路线，这么可能烦如此低级的错误。

    肖敏俯上他的耳垂，说道，“如果你钱不够，找我。我可以给你。就足够了。”

    陈泽挥手说道，“这些事情这么能够让你出钱，我不缺钱。”

    “是吗？那可真好。”肖敏打趣道。

    不过张烨这时候准备进入，一个男人走了过来，笑着看着张烨。

    “张哥。”

    陈泽抬眼，这不是之前的名气巨星胡戈吗？

    张烨看见了，喜上眉头。

    “胡戈。最近你不是解约了吗？”

    胡戈叹气说道，“是呀，的确解约了。不过最近有好几家公司都在找我。”

    “这么回事？你干嘛叹气。”陈泽好奇问道。

    胡戈摇头说道，“是这样，我现在差点钱。不过这几家公司都给不起。””

    “有那几家。”

    “辉煌，天娱。”

    “我准备把房子卖了，但是他们说至少还要几天，把我给急得。”

    陈泽点点头，“你有麻烦，可以找我。真的。”

    张烨点头，“这个可以签。”他想要把胡戈拉进来。