
    陈泽咳嗽一声，“我自然不是啥东西，我是陈泽，对了，你难道没有听见肖敏说的，她可不认你们这门婚礼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    肖风被驳，相当不爽，“陈泽，听都没有听说，谁TM让你插话，还不快滚。”

    陈泽说道，“你可真狂。”

    肖风说道，“辉煌都是我家的，自然比你狂妄。”

    陈泽看着张烨，“张哥，你认识着家伙吗？”

    张烨脸色古怪的笑道，“谁认识他，不过就是一破二代，没有本事，到处巴结，结果想着竟然想要巴结这个娘娘腔。”

    王哲听见，大声说道，“你他妈说谁娘娘腔。找死。”

    张烨看着他，“你算什么东西，连王老东西看见我都不敢这么对我说话，还有你肖风，装你妈逼，看了你是没被打够。”

    这几个大少一般的人物，自然不认识张烨，他们自当张烨在装逼。

    陈泽说道，“既然肖敏跟你们没关系，你也别缠着我家肖敏。”

    说着，他把手搂住肖敏，“我就实话告诉你，肖敏是我的女人。”

    陈泽是在帮忙解围，他是看见了肖敏在肖家的地位，他应该看出来了。

    不过既然他来了，谁也不能欺负他的老板。

    肖风超级怒，“好呀，肖敏，你胆子可真大，是不是以为爷爷宠爱你，就把爸的话听不进去。”

    肖敏平淡的说道，“肖申克的话与我无关，我早跟他没有多少关系，既然他选择你，我也没有必要听他的话。”

    肖风怒极，“你胆子可真大，谁给你的脸。”

    肖敏一巴掌甩过去，“我给你的脸，看见没有。不要以为有一个贱女人给你撑腰，你就嚣张。”

    肖风被甩，哈哈大笑，犹如疯狂一般。

    “谁也没有跟我一般，你竟然敢如此嚣张。”

    王哲把他跑开，想要搂住肖敏，“敏儿。”

    肖敏鄙视的看着他，“我可跟你说好，我一点也不喜欢你。”

    肖敏说道，“这件酒店，股份九成在我，你如果真想跟我撕破脸我也不介意把你赶出去。趁我还没有生气，快滚。”

    肖风脸色一下阴沉，“你个臭婊子。就你这些，也想要跟我争娱乐圈，辉煌是我的，看我不把你压住。”

    肖风此刻也无所谓，把他压住就压住。

    肖敏阴沉脸，“这家酒店是我的，我也不介意把你赶出去。还不快滚。肖叔，以后不欢迎他们。”

    “好了，小姐。”

    说着，准备把他们赶出去，哪怕他也是肖家的人。不过他跟肖敏才是亲近，自然看不惯这个肖风。

    肖风被赶，何其愤怒，“哼，肖敏，你也别嚣张，现在你也只有这家酒店，其他都是我的。”

    肖敏摊开双手，“我又不在乎肖家家产，不过，你以后也不能再来这里。至少，这里是我的。”

    王哲准备亲近，肖敏把陈泽手搂住，“你难道没有看见，我有男朋友吗？”

    王哲脸色阴沉，看着陈泽，“你可真有本事，敢跟我抢女人。”

    陈泽却丝毫不怕他，“你算什么东西。我又为何怕你。”

    王哲哈哈大笑“我乃京都王家，我可真是第一次听说有人骂我什么东西。你可要小心，万一出门被人弄死。”

    陈泽说道，“威胁我？你算什么东西。”

    “好呀，你可真有胆量，跟我抢女人。到时候见。”

    “走，不送。”

    待他们走了，肖敏有些踉跄，差点跌倒。

    陈泽把她搀扶进一件包间，几人跟着一起。

    他们也看出了肖敏跟肖家不和。

    肖敏对陈泽说道，“抱歉了，把你牵扯进来，本来不该的。”

    陈泽说道，“我无妨，不过你如果信得过我，可以把这些事情都告诉我，我可以替你解决。我可不怕什么狗屁的王家，肖家。”

    肖敏有些眼眶微红，把手擦拭，擦掉眼泪说道。

    “我妈是肖家现任家主第一个女人，生下了我，但他一直不喜欢女儿，把我跟王家联姻。”

    “从小就不待见我，也看不上我，对我妈冷言冷语，根本没有感情，也把我跟王家联姻，后来他又找了一个女人。”

    “也就是肖风的妈，而且给他了两个儿子和一个女人，因为她长得比我妈年轻，就宠溺他们。”

    “甚至肖申克还想要把我妈赶出去，如果不是爷爷帮忙。而这栋酒店是他跟我妈结婚时候的，当初是让我我妈，结果后来他一直想要收回去。”

    “甚至还把其他都给肖风他们。我其实倒是不在乎这些，我也根本不想要什么狗屁辉煌，但我就是受不住这份气。甚至我爷爷说可以出面，把辉煌给我，但我不同意，我就是想要告诉他，我也可以创作出英皇，甚至成为第一。”

    陈泽听见，第一次感觉这个女人承受了太多，明明这一切事实上都该一个男人承受。

    陈泽把她搂住，说道，“放心，这不有我吗？放心，狗屁肖家，敢惹我，全部灭掉。”

    他跟张烨对视一眼，他可不怕什么家族。

    说句实话，陈泽是跟陈北玄性格不同的两人，陈北玄是管你谁，全部轰掉，所以他从江北开始，打到全国第一，无人敢招惹。

    但是陈泽实力不弱，但他只是低调罢了，但是如果真来了，陈泽不介意让他们再承受一次看看天榜第一实力。

    “不要担心，狗屁辉煌，我看马上就要倒闭了。”

    在绝对的实力面前，一切都不管用。

    事实上陈泽相当低调，不像陈北玄，但他跟陈北玄又有一个共同点，那就是如果有人要招惹他，有人想要得罪他，陈泽都会让他们尝尝拳头，实力的滋味。

    肖敏摇头，“不要，肖家还有我爷爷，我不想让他难受。”

    陈泽摇头，“你把我想什么，没事，不过如果他要招惹我，我不介意让他享受一下。”

    “我陈泽虽然低调，但也不是谁都可以踩到头上来。”

    陈泽看着张烨，说道，“张哥，那多麻烦你帮忙传递一次人脉，你放心，钱都我出，尽管挖人，只要不是辉煌，都给我挖过来，合并都没有问题。”

    陈泽说道，“我本来想要从战斗力方面瓦解他，不过想想，那太无聊了。我就让他们感受什么叫做绝望。”

    “那就让整个华夏，只有两个公司一个辉煌，一个英皇，看谁更牛逼。我让他们感受什么叫做绝望。”