
    再说，他就是走娱乐路线，也不会舍近求远，去叼的棒子国。

    群里就有好几个明星，他想要随便唱歌，表演，都有人帮助，去毛的SM，当个屁的练习生。

    “不了，我还很忙，就不多聊呀。”陈泽准备快步离开，他是一个修者，不过当然把自身气息隐在身子之中，自然能够很快避过唐礼。

    不过他很快就发现，得了，自己离不开了。

    原来他之前的万人迷状态，吸引力无数人，加上唐礼，外面包围着无数人。

    陈泽当然不可能就在大街上瞬移，消失这些。

    他虽然知道都市之中的确有隐形的修真，但都是受某个条约限制的，不可能就真正的把修为暴露在普通人之下。

    也是宁城某次在群里所说，说是都市之中，也有一些限制。

    所以陈泽知道，所以只能超级无奈呀。

    陈泽这会才知道这些明星的苦恼，难怪出行要陪保镖，不然光是被包围的人就够压死他了。

    他现在才认识到这些人的疯狂，不得不说，以后还是要低调。

    当然，陈泽不知道的事，他的脸才是真正的不低调，超级帅气的容颜。

    陈泽应该找一张镜子照一下，不然他不知道低调。

    这其中，包围他的，不乏许多脸控，颜控。

    陈泽之前做直播，自然知道这颜控的超级疯狂。

    他之前能够跻身到斗渔第一的人气，很大一部分，就是因为他的直播间，有陈泽，萧焱，牧尘这三大顶级男色。

    如果说内容能够吸引男人，那么男色能够吸引女色，足以可见一斑。

    而他目前外面的许多人，就是一些女生，不乏十五六岁，还有二十多岁的。

    可不要认为十五六岁的不追星，陈泽可是曾经见过，几个几岁的小姑娘，超级迷恋某TF组合，而且是全部的一班的少女。

    陈泽又想起他的一个小侄子，咬牙对他说，“这个掏粪组合，把他的暗恋对象都勾了魂。”陈泽一方面感叹小侄子可比他早熟许多，一方面感叹这个娱乐从小到大，一股不量风。

    还有许多足以当别人大妈级别的少女，一副花痴象，都是母恋泛滥呀。总之让陈泽看的十分尴尬。

    但是现在，没有TF，没有EXO，陈泽站在那里，原本还迷这些的，或者还是其他的，此刻通通有些迷上陈泽。

    这个万人迷可不是简单的，只能说，超级牛逼。

    可不要怀疑女人的追星程度，到目前，她们换老公的速度，已经十分迅速。

    之前的某EXO，某王，到老干部胡戈，王恺，到之前直播火爆一时的三大男神，就是，陈泽，牧尘，萧焱。

    当然，陈泽是不知道他们之前直播的火爆，不过那些都是过去式了，现在陈泽又站在这里，换了一副模样，结果还是相当迷人。

    “我擦，老公呀。”

    “唯，你可别胡说，这是我老公。”

    “对了，帅哥，要不要微信号码？”

    “小哥哥，来玩呀。”

    ……总之，陈泽目前别想出去了。

    “纠结呀，这可怎么办。”陈泽现在还真有纠结，有些后悔之前使用万人迷的状态，他低估了这个万人迷的功能。

    “呵呵，陈泽，你，现在可知道万人迷的牛逼了吧。”

    “对呀，是牛逼了，不过我现在出不去了。”

    陈泽只能悄悄运转一身灵力，不让其波动，不让他们靠近自己。

    “这个程度很容易被吃豆腐呀。”陈泽看着靠近自己的花痴，还有某些娘性极了的基佬。

    只能划开一道距离，叫苦不迭。

    他终于明白了，古天乐曾经说他被人吃豆腐，还有几个当红明星，都被人吃过豆腐。

    为了护住菊花，还在不能。

    尤其是包养小白脸那个富婆，其实长得还算可以，偏偏把自己打扮的如同碧池一般，让人纠结。

    还对陈泽露出那种意思，来吧，小姐姐带你装逼带你飞。

    “哟，老铁们，带您们看好戏了。”

    “我靠，这又是那一个男星被人包围了，也真是的，这年头，还敢不带保镖出行，这个男星可真是第一人。”

    “看架势，又是哪一个演员呀。”

    “来，集体刷六六六，我带大伙去看看好戏。”

    “老铁们，猜猜那里面又是哪一个男星呀？”

    这时候，陈泽耳力经过修炼，倒是相当惊人，听见了这些话语。

    他倒是知道，这些都是一些主播。

    户外主播，如今直播行业发展的相当火爆，许多人都选择主播这条路。

    基本上，随处可见的主播，陈泽之前也当过主播，自然知道，哪里有热点，哪里就去。

    “得了，又被传到网上去了。”

    也幸亏他早就把面罩摘下，不然到时候他入镜，大伙都知道他是陈泽，可就好玩了。

    陈泽的直播是斗渔第一大主播，基本上人气不逊色某些演员明星。

    到时候如果被围观，可能明天头条都是他的。

    很快这些主播走进来，看热闹，人之常情。

    “哟呵，我还以为是那个明星呀，结果不是。”

    “老铁们，你们认识这个人吗？”

    “虽然不是明星，但是长得也还行吧。”

    “还有些小帅呀？这小子怎么被围起来了。”

    这时候有些主播走进一看，唐礼。

    我靠，大佬呀？。

    基本上，许多混直播圈的，都有些姿色，许多都有明星梦，在国内没有背景，熬不起来，就选择了准备走韩这一条路。

    唐礼掌控东华市选秀这一条路，自然是许多人想要讨好的。

    当然，他们空有梦想可不成。那都是没有啥用的。

    不过唐礼也是他们得罪不起的，背后还有其他的势力掺杂。似乎某些直播公司他都有入股，从直播中选择一些去当练习生。他们只是一些普通的小主播，肯定不能得罪。

    所以纷纷对唐礼行礼，问候。

    唐礼心中这才有些舒服呀，他掌握着东华市选秀，基本上全华夏的选秀都要走他这一条路，可谓要风得风。

    如今被陈泽这个混小子一阵调侃，他心中也是不爽呀。

    感谢，呆陌子打赏一万，感觉我就是赵小宝打赏五千一百。感谢。感谢。求推荐票。