
    “OK，为了你我的目标，能够拿出多少？”

    陈泽说道，“多少万都没有问题。”陈泽目前手中还是有几千万，而他可不缺钱，只要有办法，钱财都是小问题。

    “那么，把这个合同签订了吧。”肖敏随手从公文包中取出一件合同，脸上超级灿烂。

    陈泽却摇摇头，“不，我要成为英皇的股东，这样我才方便。”陈泽却揽住她的妖，挑逗的说道

    肖敏有些诧异，不过还没有等他说完，肖敏点头同意了，“不过我要占大头。”

    “没问题。只要英皇有我的股份就行了，这样我也能够参与决策”

    陈泽点头，“多谢了。”

    陈泽让肖敏上了车，坐在副驾驶。“那么现在，肖姐你想要去什么地方游戏。”

    “随便，反正你做东。”肖姐洒脱的说道。

    陈泽咳嗽一声，把肖敏送到车子上，开启飙车。陈泽目前开的车是劳斯莱斯幻影，基本上就是富豪级别的车。

    这时候，陈泽微信突然响起，“救我。”陈泽看了信息，是周二珂的。

    陈泽皱起眉头，“黑街。”对面又发过消息。

    陈泽对肖敏说道，“可能有麻烦了。”

    肖敏看着他，“怎么回事。”

    “你知道那个周二珂的小姑娘吗？好像有麻烦，被人给劫持了。”

    陈泽摇摇头，“在黑街，黑街都是东华市帮派集中营，几个大帮派都有人。不知道她怎么可能到了黑街。”

    但是陈泽不可能不去，当时周二珂帮忙过。

    虽然他现在不清楚情况，但是自己如果不去，恐怕就真的死了。

    他曾经也是听过过在黑街里的一切因为对他们来说，哪里就是噩梦地带。

    倒不是许多黑社会，而且许多小混混组成帮派，基本上黑街控制了整个东华市的二流子。

    陈泽猜测恐怕有黑街老大看上了周二珂，就强迫带走。

    这样的事情太多了。

    肖敏也认识周二珂，对这个可爱的小姑娘也认识，所以急忙的，让陈泽想办法。

    陈泽坐上车，轰鸣一声，把车开的贼快。

    超车，闯红灯都不是问题，因为不是他的车。而他现在是要去救人。

    “坐稳了。”汽车快速的前去。

    不过五分钟，陈泽到了黑街面前。

    这是一处还未拆迁的棚户区，里面居住的大部分都是些没有啥本事的年轻人。

    陈泽对肖敏说道，“里面恐怕很危险，你还是就在车子之中等我。”

    肖敏拒绝了。“你不要以为我很弱小，我就实话告诉你吧，我可是黑带的高手。”

    “这次我跟你一起，也看看里面发生的事情。”

    陈泽虽然无奈，但也不放心让肖敏一个人呆在外面，也就同她一起去。

    陈泽把神识笼罩在四处，有些蹙眉，目前没有发现一个人。

    直到到了其中最大的一所房屋，陈泽能够听见里面传来的叫声，和一些淫笑。

    陈泽心中有些担忧，一脚把门踢开，果然，里面有五六十个小混混，最来头的一个还是鸡冠头，貌似山鸡哥，浑身几个纹身，以为自己就是新一代的大佬。

    陈泽看着开头，周二珂和她旁边一个姑娘被捆在一旁，衣服还有些撕烂，露出雪白的皮肤。

    陈泽十分生气，几十个小混混和山鸡哥转过头来，看见陈泽一脚把门踢开。

    而他还以为有警察来了，结果只有陈泽一个人，让他们超级搞笑。“老大，有人来砸场子了。”

    “有人想要来英雄救美，老大你说怎么样。”

    不过山鸡哥却没有看陈泽，反而看向陈泽背后的肖敏。

    肖敏比周二珂多了许多性感，而周二珂是可爱风。

    流着哈喇子，淫笑的看着四周。“兄弟们，竟然有美女送上门来。”

    山鸡哥看着陈泽，“小子，你就是之前打了我兄弟那个吧，就你这小胳膊，也想学英雄救美找死呀。”

    “你知道我为什么还没有碰她，就是想要让你来了，看着我弄这个小美人，没有想到你艳福不浅呀，这样吧，把你后面那个女人留下，你趴在地上，学狗叫，我就绕过你。”

    山鸡哥一副吃定陈泽的模样，把周二珂的手机玩弄道。

    陈泽看向周二珂，流着泪，摇头，不是她发的，让陈泽快离开。

    这么多人不是陈泽能够对付的。

    陈泽一听，也知道了，原来是王铮那个小子，自己打不过，背景也不行，就找大佬帮忙。陈泽还在其中看见了王铮，充满怒意，你打断了我的腿，我就要让你死亡

    这些小混混人手一根钢管，一个个身手矫健，看着陈泽，皆是一副吃定陈泽的模样。

    陈泽摇头说道。“我给你五秒钟，立刻把她们两人放了，然后跪在我面前，多余的废话我不想跟你多说。如果不，只有死。”

    山鸡哥哈哈大笑。“兄弟们，你们听见没有，这小子好狂妄，真把自己当天王老子了呀。”

    山鸡哥嘲讽至极，指着陈泽，好像要笑话他，看着肖敏，眼中露出的是赤裸裸的贪婪。

    “小子，我看你们没毛病吧。你一个人，我们五十个，外面还有几百个，你们确定？”

    山鸡哥嚣张至极，用手抚摸着周二珂的肌肤，“真是美人呀。”还想要抚摸小舞。

    陈泽说道。“如果你再动，你的手，就会掉下来，被我砍掉。我劝你还是聪明一点，早点离开。”山鸡哥说道。“你丫算什么吊，就是东华市市长都不敢这么对我说，你知道我背景吗？”

    陈泽摇头，“还真不知道。不过应该很碉吧，不然你也不敢这么吊。”

    “没错，我大哥可是东华地下大佬，周子豪。”

    陈泽哈哈大笑。“上一个跟我讲背景的人已经被我卸了胳膊。”上一个就是赵祢，想要美人，被陈泽卸了隔壁赵家还不敢怎么样，只能赔钱了事。

    在绝对的实力面前，一切都是废话，根本不管事。而尤其是还是一个又有实力，还有本事的人，你背景大不过他，实力也没有，自能认栽了。不过显然，陈泽背景有，各个主角，都是背景。实力，恐怕这些小蝼蚁还没有办法对付陈泽。

    不过山鸡哥是一副看蝼蚁一般的眼神，想要玩弄陈泽，手一挥。“嘿，兄弟们，下手轻一点。”

    五六十个小混混嬉笑的，挥舞这钢棍，想要展示他们的实力。一涌而上。

    如果是常人，恐怕早就吓得半死，还敢在这里装，一根钢管落落在身上，就只有死了。还别说五十个钢棍。