
    陈泽自认为自己不是睚眦必报之人，不过他也不是好欺辱之人，必须杀鸡儆猴，他们才会恭恭敬敬的，不然岂不是要让他们骑到头上。

    血流出来，管他男女，都是如此，陈泽把他们手撕烂，扔在一旁，嫌弃的看着，“真TM脏。”

    哪怕是表现的极其妩媚的女子，此刻都被陈泽所惊吓，陈泽却没有怜香惜玉的感觉，再说，这个女人可不是玉。

    陈泽如今卸胳膊已经到了巅峰，一招轰开，胳膊自断。

    陈泽说道，“你们自己想办法把你们家族族长叫来，不然的话，你们的少爷就会被杀死。”

    陈泽自认为自己不是冷酷无情之辈，不过既然要挑衅自己，就要知道自己会付出代价。

    自然是要学习之前一样，要么臣服，要么灭亡。

    几个高手咬紧牙关狰狞的说道，“你别嚣张，我们不是家族之中最强大的人，恐怕等高手来了，你只有哭。”

    “我是李家的人，你还不快放开我。”

    “我魏家难道怕你吗？笑话。你弄残了我，就以为自己很嚣张吗？不过在我眼中都只是废物。”

    “今日必要你死。”

    陈泽摇摇头，“聒噪。”说着，一拍，把他们全部震昏，然后把他们吸起来，丢到门外。门外，李曜还是一副高人模样，“你们放心，连李老都出手，怎么可能怕他们。我们要让他跪在我们面前道歉，不然就灭他全族。”

    李曜疯狂，但又嚣张，这是他李家带来的资本，他从小就是高人一等，别人自动让步。

    魏子林摇头说道，“李少，赵泷这个家伙，不知好歹，不知道怎么逃跑了。”

    魏子林看不见赵泷，对李曜打小报告道。

    “无妨，有他没他管我何事，恐怕他是想两面讨好，可惜了。”

    “什么可惜呀？”陈泽淡淡的声音传出来，随身丢出三五个人，丢到他们面前，吓退他们。“这，这是谁。”

    “这不就是你们的人吗？不是想要弄我吗？现在，还想要吗？”

    李曜看见几个高手此刻都被他卸掉胳膊，丢在一旁。

    吓得心惊胆寒，看着陈泽云淡风轻的模样，还真把他吓了一跳。“这是你弄得？”

    陈泽笑着看着他，“你还是自己把家族中能够主事的人叫来，今天恐怕不是你能够解决的了。”

    李曜听闻，信心十足。“你是不是想要向我们投降，只是想要表示你有实力呀，没有问题，来我的家族，投靠我，我会给你足够的待遇的。”

    “只要你成为我的手下，我会让你享受荣耀。”

    陈泽一听，哈哈大笑。“老子让你们主事的来，谈谈赔偿的事情，你是想要死吗？”陈泽手腕一翻，直接打到他脸上。

    血红的一片，陈泽看着还自以为是的李曜几人，直接动用压力，让他们跪在地上。

    他们还想要挣扎，可惜可能吗？陈泽可是地球至少也是前十的高手，区区凡人，掌握于手掌之间。

    “你，你这是什么妖法。”

    “我是魏家大少，你敢让我跪在地上。”

    陈泽直接打到他头上，“我不仅能够让你跪在地上，我还可以让你死亡。自己打电话。不然，他就是你的下场。”

    陈泽直接把一个人手掌裂开，血肉横飞。

    “几个凡人，也敢与神仙争峰。”陈泽不是弑杀之辈，但是如果别人主动欺负到头上，他就不可能原谅了。

    这几个大少吓得半死，直接打电话给家族之中，族长长老听闻，气的火冒三丈，多少年没有人敢在他们的地盘欺负他们的子辈。没有想到如今一个普普通通的年轻人，都敢来欺负他。

    尤其他们并不认识这个所谓的陈泽，是谁，自然是要大干一场。

    一时间，消息灵通之人，知道云雾山庄恐怕有大事件发生。

    好看热闹之人，闲来无事之人，还有一些别有心机之人。

    李家知道陈泽既然能够打败几个高手，恐怕实力也不弱，暗中派人，请到了东华市地下城第一高手林豹，准备动用雷霆万钧，直接把敢辱他们名气的陈泽轰杀之。

    在他们眼中，陈泽不过是小辈而已，也敢嚣张，真是太嚣张，让他们好笑。

    陈泽就微微闭着眼睛，看着他们，静静等待着。

    还有几个食客有些不解的看着他，仿佛不知道所以然。

    有人看着陈泽，不知道他那里来的底气，敢跟几大家族争锋。

    还有人想要看笑话，如此嚣张的陈泽，就这么得罪了几大家族，会不会被雷霆击杀。

    陈泽睁开眼睛，轻笑，来了。

    果不其然，几辆豪华版轿车，此刻开到山庄门口。

    下来的人皆是一方大佬，动一动手指头，东华市就要乱了，这可是掌控东华的几个大人物，如今竟然齐至。

    旁人不知道发生什么事，有些迷糊的看着他们。

    有知道真相的人，此刻也是胆寒心惊，要知道这几人可是东华掌门人，权势之大。

    而他们身后跟随的还有五六个奇装异服之人，高瘦身材，棍棒加身。

    他们都是东华大名鼎鼎的内劲高手。

    “那是东华虎张全，曾经在国际拳击赛十次夺冠。”

    “毒蜘蛛纳兰荣，可不要看她长得漂亮，事实上她右手之间的藏着许多暗器，都带有剧毒。”

    “截道李文，此人师承李小龙徒弟，是东华市前三的高手。”

    “东华这是要变天了吗？怎么高手都来了。”

    他们不知道，自然会猜测，胡思乱想，不过几大家族的掌舵人此刻面色凝目，微微闭着眼睛，都不想看他。

    不过对陈泽而言，管他多少，来一个，都要他跪道歉。

    几大家族走进大厅此刻大厅之中，都只能容下陈泽跟几大家族。

    几大家族看见跪在地上的子辈，还有被废的几个高手，手脚齐断，还没有来得及反映，不过他们很快大吼。

    “你是不是太张狂了。”

    “大胆小辈，谁给你的胆子废我”。

    “真以为自己有些本事就可以张狂吗？我几人不好好教训你一番。”