
    没错，我们没有感情，你也不喜欢我，但你跟我结婚了，我可没有逼你签字，是你自己的，至少在法律上面，你算是我的女人，我是你老公，但你什么意思，孤傲，瞧不起，还是嘲讽？

    “二楼是我住的地方，你只能在一楼活动，没有我的允许，不能上二楼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    林洛雪俏脸十分平静，犹如下命令一般，带着不可拒绝的语气。

    “老婆，你是我老婆，我们难道不该睡到一处吗？”

    放下心中的不爽，开口问道。

    不是说新婚夜，都要圆洞房吗？今天可是第一天。

    跟她结婚，如果被人知道，他堂堂狼王跟人结婚，竟然是跟人分房而睡，岂不是很丢脸。

    谁家结婚不是一起同房而睡，不是良辰美景春宵夜，这是自古以来的老规矩，现在林洛雪竟然不让他一起，这不是拒绝同房的意思。

    “你尽管试试，不过如果你进了我的洞房，我会让你变成太监的。”

    林洛雪合起手中的书籍，没有一丝表情冷冷的看着，转身上楼，留给一个挺翘浑圆S型完美曲线。

    在她眼中，这不过是一次交易，能让他住进来，就是看在夫妻的面子上，至于入洞房，可别妄想。

    林洛雪在房间之中放了好几件防狼利器，还附带剪刀，如果真的狼性大发，她不介意阉了

    “OK啦，神经病呀。”

    无语摊手，找寻自己的房间，稍微有些不爽，但他又无奈。

    承认，林洛雪是他这些年见过的完美女神，但他又不是伺候大小姐，既然没有好感，他也不会强求。不就是分房吗？那都是小事情，就当自己娶冰山美人罢了，然而又有什么关系。

    当然心中还是十分不爽，他可是堂堂狼王，黑暗世界的王者之一，就是帝王一般的存在。

    一世帝王太冷酷，谁人知我伤心处？

    他虽然是陈家世子，但豪门冷漠，世人无情，他一出生，父母每天忙于工作，其他亲人处处针对他，除了家族中的老爷子，其他人能够保持表面的和谐就是谢天谢地，往往暗地里欺负他这个幼子，而还没有开口说话，父母双亡。

    而他本以为一生会最后陷入冷漠之中，后来他的师傅出现，把他带到欧洲，亲手教他一切功法，最后按照师傅目标，成功组建狼牙，经历多年拼搏厮杀，最后成为非洲网站

    大陆，黑暗世界第一王者，然而大半生活都是在血海之中度过。

    本以为他结婚之后就成功退隐江湖，过上和睦的夫妻生活，享受普通生活。

    只是他不知道，这个爷爷生前指定的女人，事实上是一坐冰山，早知道如此，可不回来伺候别人，与其不回来。

    看见门口贴着自己的名字，应该是他的老婆写的，不过从字之中都能够看出那种拒人千里的冷淡。撕下贴纸，扔在一旁，步入这个他的卧室，倒是让他有些惊喜，房间布置的还不错，浅白色墙壁，散发一股淡香，一张单人床，衣柜，鞋柜应有尽有，不过看上去就是单身卧室。

    床前桌子上摆着电脑。

    电脑？

    笑了一下，有了它，就可以和狼牙小队联系了。

    打开电脑，手指熟练的操作，犹如一个顶级黑客一般，手速惊人，登录了一个很特别的网站之后，进入了一个阴冷神秘的聊天室。

    聊天室先是一片黑暗，然后出现一个巨大的狼头，随后，一个极其妖艳，身着红衣连衣裙，勾勒出诱人曲线。

    红衣美女是一个洋妞，五官完美无瑕，皮肤白皙胜雪，烈焰红唇，胸前一对足球大小的玉兔，高高耸立，有意无意的颤动，性感妩媚。

    “狼王殿下，你终于舍得联系我了，你不知道，我好担心你呀。恨不得立刻扑过来找你，与你大战三百回合。”

    红衣女子有意无意的颤动胸前玉兔，双腿修长林立，黑丝性感，用英语说道，极其富有磁性，诱人无比。

    “明乐，狼牙小队还好吗？”

    淡然笑道，丝毫没有受到任何影响。

    这个女人叫做明乐，是狼牙战队的杀手之一，而他亦是最忠心的手下之一。

    “你说了，一点都不好，如今大伙都知道你不告诉大伙，自己独自一人离开的消息，你怎么独自一人离开，还是去结婚。都不告诉我们。”

    明乐满脸幽怨，配合她迷人的身材，时时刻刻都在诱惑着狼王，但脸上犹如深闺怨妇一般。

    狼王当初神兵天降一般出现，不仅救了她，还把她的心给带走了，她一直暗恋着狼王，但狼王竟然结婚，对象却不是我。

    “抱歉了，这件事我也是回国之后才知道，是我家老爷子的遗愿，我必须完成他。。”

    有些头疼，他自然知道明乐爱他，但他却不知道自己对她是什么样的心意。

    这个女人长得不仅性感，背后身份也是吓人，据说有欧洲皇室背景，比背景吓人，因为曾经救过她，所以她主动的跟随。

    “能不能让我看看你的老婆，是何等佳人才会让你瞒着我们独自一个回国。”

    明乐略有些嫉妒。

    “她现在休息了，而且她不知道这些事情，如果让她知道我跟这么漂亮的美人聊天，指不定会嫉妒呀。”苦笑的说道，这句话倒是只是满足自己的虚弱心。

    “那好吧。”明乐轻笑的说道

    “明乐，对了，七大王者现在怎么样，有没有什么动静。”

    “据线报，虎王已经隐匿动身前往华夏，可能直奔东海，目的就是你。”

    “什么？什么时候的事情。”

    皱起眉头，心中倒是有些诧异。

    地球数百国家，但只有七大洲，而每个洲最强大的黑暗强者就是能够称王。

    虎王雄踞欧洲，称霸非洲，但两人矛盾深厚，乃是死对头，所以这个消息不得不让小心一点。

    “不说这么扫兴的事情，狼王陛下，最近我可是学习了新姿势，要不要看一看。”

    明乐妩媚一笑，双腿扫过，修长玉腿，硕大玉兔，爆满的臀部，勾勒出迷人曲线，时时刻刻诱惑。

    明乐心中暗道，哪怕你结婚，但我依然不会放弃，她可不会承认失败，她要从那个女人手中抢过狼王，她自信自己的身材，足够迷人。

    看着明乐勾勒出的曲线，时时刻刻都在吸引，欲火升起，只差一步就点头，不过还是忍住。

    “小妖精，等下次见面，我可不会绕过你。”

    露出恶狠狠的样子，右手急忙关闭，还隐隐听见对方传来的磁性声音。

    对于明乐的魅力，他清楚知道，明乐可是黑暗世界十大美人之一，不知多少人妄图迷恋明乐，不过明乐只爱一人

    “晚安。”

    苦笑摇头，压住心中欲火，“小妮子真是时时刻刻的迷人。”

    赶紧趁着还没行动洗了一个冷水澡，昏沉的到了床上。

    “虎王，。”

    突然爆喝一声，身子飞起，浑身透露一股霸气。

    砰。

    一声巨响，面前桌子，四分五裂，残渣被余风扬起。

    旁人看见断然会惊骇，这张桌子可是五六百斤的桌子，谁能够以肉掌就可以断裂桌子。

    这时候才猛然惊醒，拍着自己脑带，苦笑。

    他忘却了，这里不是欧洲，不是非洲，而是华夏。

    虎王是他生死对头，而且两人之间争夺世界第一王者之名，一直都互相仇视，都做梦想要杀死对方。

    “没有想到一觉睡到天亮。”

    伸手拦住炽热阳光，倒是很少享受这种平淡的生活，把衣服穿起，不说，倒还真是一个衣架子，穿衣显瘦。

    走出房间，看见一副美人进食图，林洛雪面前摆着一杯牛奶。

    别墅中有一个保姆王妈，但是王妈最近生病了，请了几天病假，而林洛雪千金大小姐，霸道女总裁，自然不会去做饭。只能喝牛奶。

    林洛雪肌肤胜雪，眉毛微翘，十分优雅的品尝牛奶，红唇微翘，勾勒出十分动人场景。

    咕咕。

    肚子不争气的叫唤一声，从昨天回家，到现在还没有吃过一顿晚餐，想了想，自己主动走到厨房，结果发现空无一物。

    仅有的牛奶，刚才林洛雪把它喝了

    往日这些事都是保姆的活，请假之后，无人购买。

    准备出门购买点食材，不过一抹口袋，顿时一脸尴尬。

    平日里他在非洲纵横，从来都不曾带钱财，也是这次事发突然，他也是急忙赶回来，之前身上的一元钱就是自己全部身家。

    “那个，老婆，最近没钱了，能不能支援一点？”

    话语轻轻，有些不好意思。

    从来不曾借过钱，并且向女人借钱，而且这女人还是自己的老婆，他摸着鼻子有些尴尬。

    “在这里，你吃我的，住我的，还要找我要钱？我告诉你，一分钱都没有！想要钱，自己找工作去！”

    林洛雪眉头微蹙，冷冷的看着

    堂堂陈家的世子啊，陈家可是京都价值上千亿的顶级家族，竟然开口说没钱了。

    林洛雪听到之后，就感觉有些可笑。

    自己爸妈为了抱上陈家这棵大树，连自己的婚姻都牺牲了，可是他们万万想不到，自己嫁给的陈家世子，竟然是一个开口找女人要钱的主吧？

    “老婆，你先借我一百，明天我给你两百，行不。”

    虽然纵横非欧，但是他也不可能一直饿肚子，只能拉下脸向她借点钱。

    这也是他第一次拉下脸向别人借钱，不然她不是他老婆，早就被直接拿了。

    人是铁饭是钢，此刻也只能为了填饱肚子，自己去借钱。

    “我说了，我一分钱都不会给你，想吃饭呀，自己找工作去。”

    林洛雪对的好感瞬间降低，再好又能如何，她林洛雪的男人，要么顶天立地，要么天纵奇才，哪怕某些方面再好，也入不了她的眼睛，更何况，这还是一个找女人借钱的人。

    她还要执掌集团，没空跟他废话。

    被鄙视也只能承受了，也忍了，难道和林洛雪吵起来，谈论夫妻感情吗？别开玩笑了，可不想再被一座冰山冷嘲热讽。

    “不就是找工作吗？我还就不信活人能让尿憋死！”

    也只能跟着出门，不过林洛雪早就扬长而去。

    “工作真难找啊！”“妹的，哪里有什么工作啊，总不能去搬砖吧？”

    顶着大热天，在东海市的街头走着。

    东海市是一座国际化大都市，经济繁荣，人口众多，公司也很多。

    但是，这些公司的招聘都极为苛刻，什么博士学历，研究生学历，最少也要大学本科学历。

    靠，老子都没上过学好不好，哪里有什么毕业证？不过上去路过哈佛的时候，顺便拿了一个什么MBA证书，不知道有用没有。吐槽几句，只能无奈摇头。

    中间也看到了一些招聘的，可是大部分都是餐厅招聘服务员，楼盘招聘售楼小姐，还有就是一些小公司招聘销售人员。

    总之，这些工作都不适合李天

    跑了好几家公司，但都被拒之门外。

    他好不容易找到一个不要学历的公司，但是个技术公司，要三年工作经验，没有三年工作经验也行，最少也要一年工作经验。

    走了十几个公司，一无所获。

    我去，如果被黑暗世界知道堂堂狼王，第一王者连工作都找不到，岂不是要笑死他，尤其是狼牙小队的人，可是把他奉为神灵，如果连工作都找不到，岂不是要被笑死。

    “这个鬼天气。”

    早上没有吃饭，从昨天中午都一直饿肚子，虽然还能忍，但是明天，后天？还是只能找工作。

    突然间，他路过一栋三十多层的豪华写字楼，在楼下看见了一个招聘启示。

    这个招聘广告是明耀集团发布的，那可是东海市的大集团，市值几个亿，里面的员工福利待遇很好。

    就去这家公司试试。

    微微一笑，向着大厦走去。

    他在广告中看到，明耀集团在大厦的一到三层，三层楼全部被明耀集团占据，至于上面的楼层，那是其他公司的。

    “请各位来参加应聘的人员到这边来领取资料表。”

    一个桌子面前，一个长相很甜美的女孩说了一句。

    顿时，十几个人乖乖的走了过去排队，领取属于自己的那份表格。

    自然也拿到了，有些公司招聘，并不是需要你的简历的，一般是来了之后让你填写一份资料表格，里面包括了你的个人信息，以及一些简单的工作经历。

    当然，凭借一份表格是不行的，后续的考核才最重要。

    每一个应聘者都要填写一份表格，然后进入房间面试。

    他也拿了一份表格，填上自己的名字，年龄，身高等基本信息。

    “哈哈，是啊。不过哥们，你是看上销售部哪一个了？兄弟我对这里比较熟悉，帮你参考一下。”

    后面的胖子突然拍了拍的肩膀，对着他挤眉弄眼道。

    “你什么意思？”

    眉头微蹙，不解的问道。