
    “既然之前是你们的尝试，现在该我了。”陈泽说着，之前让了好多次机会给他们。现在，轮到他了。

    陈泽站在原地，双手成抓，直接从他们脑袋一抓，他们的软骨纷纷断裂，血流成河，手骨断裂，胳膊断裂。

    “我说过，惹我者死，你们自找的。”陈泽冷哼，短短五秒，几个还站立的高手，此刻纷纷如同软骨一般，倒在地上，一动不动，眼神狰狞。

    陈泽缓步，踏在他们身上，你们说，你还有什么嚣张，能够在我们面前表现出来。

    陈泽一脚一个，踏在他们，能够听见猛烈的炸裂声音。

    陈泽淡淡的冷笑，但在他们眼中，就如同魔鬼一般的恐怖笑容，让他们害怕不止，恐惧，弥漫心头。

    陈泽毫不在意别人的看法，是佛是魔亦是无妨，但此刻，几大族长看见陈泽向他们靠近，心间胆寒。

    陈泽看见他们，极其诡异的笑了。“现在，你们还想要不让我死亡呀。”

    陈泽不待他们回话，手指抓起他们，把他们凌空虚抓，让他们凌空跃起，吓得他们要死。

    陈泽笑道看着他们，“之前你给我两个下场，现在，我给你两个下场。要么臣服，要么死亡。”

    “要么臣服，要么残废，我主动踏入你的家族之中。”

    陈泽此刻就是天神，根本无人敢动他，他的实力无人能及，陈泽掌控生死。

    “如果是别人，恐怕早就让你们死了，不过我很善良呀，所以，我让你们来了。我就是想要收服你们，也不想跟你们废话。”

    陈泽经历了许多事情，知道面对他们，只能强势一点，不然打了小的，老的又来，简直是太麻烦了。

    糟糕透顶，所以陈泽一点不喜，干脆就直接收拾了，让他们成为自己的仆人。

    不就是几个大家族吗？陈泽不是没有背景，但是不想麻烦他们，免的多些人情，人情这件东西，就是最难的

    所以面对这群大少，陈泽以能够动手就尽量动手，绝对不废话。

    “你们可服。”

    “我们服气了。”他们垂头丧气，根本不敢多。如今他们最强大的手下都轻而易举的被收拾了，他们怎么可能反抗。

    陈泽本来想要让他们赔一点钱就滚蛋，不过陈泽转念一想，自己不是要建立势力吗？这不几个现成的势力送上门，直接接收了即可。

    陈泽之前还没有这种念头，不过他们既然主动撞到枪头，干脆就把他们收服即可。

    陈泽登进群里，让他们帮忙制造几张灵魂契约，把他们几大家族族长一束魂魄，然后丢在地上。

    “现在，你们是我的仆人，都是我的家族势力，如果不听话，可就别怪我无情了。”陈泽看他们都是木讷的模样，有些恨铁不成钢。

    信念一动，他们痛的大叫，之前还风度翩翩的家族族长，此刻背部全身涌起纹身，紧紧的束缚这他们。

    “妥了。”

    陈泽把他们都收为手下，自顾自的说道，“这些倒是好了，不会出现打了老的，又来小的，至少在东华市我行走不用顾虑了。”

    陈泽冷哼一笑，这几个族长都跪在地上，还没有反应过来，陈泽控制他们都跪在地上。

    他们不愿，还反而骂道。“你这个妖人，干了什么事情，还不快把实话说出来。”

    炸飞起来，陈泽用手轻握，他们一拳飞起，“叫我主人，你们依旧还是几大家族族长，不过你们是我的仆人。”

    陈泽就这么霸道的收服他们，不过并没有觉得什么不对，他有实力，拳头是老大。谁会不服气，他就打到谁服气。

    不管怎样，陈泽毫不在乎，所谓拳头为大，而他的实力基本上可以碾压整个地球的人类，不过他并不展示出来。

    如今陈泽把他们全部都收为手下，整个东华都成为陈泽一个人的地方，可不害怕他们。

    几个族长如今知道大势已去，皆是一副颓废的模样。

    陈泽冷哼一声，“你们可不要以为我占了你们的便宜，说句实话，我实在看不上你们，不过为了避免麻烦，我才让你们成为我的手下。”

    “你们以为，就我这样的实力，难道还怕你们吗？不过是蝼蚁罢了，还真把自己当大爷。”

    “你们认为我这样的背景，难道会没有背景吗？我就实话告诉你吧，像你们这样的背景，根本用不上我让背景对付你们，轻而易举就把你们对付了。”

    陈泽又看了横躺在地上的家伙，本准备全部毁尸灭迹，不过想了好久，还是罢了，让他们都被陈泽救了一下。

    随意把灵气释放出来，很快他们的身体都逐渐恢复如初，成为最开始的模样。

    但疼痛依然还在，时刻提醒着他们，一但他们还妄想对付陈泽，会让他们生不如死。

    他们也知道如今大势已去，无能为力，皆向陈泽跪拜，一来二去，让陈泽点头，“从此之后你们也是我的手下，我不管你们实力如何，如今都是我的手下，不能违抗。”

    陈泽在他们脑海之中种下灵魂契约，如果他们有些脑子，都不会起造反之意。

    不过几大家族族老看着他，想要像他求情。

    陈泽大手一挥，洒落灵雨，让他们能够恢复。

    几大大少很快恢复过来，不敢相信，纷纷大声叫嚷“快，帮忙把他解决了。”

    “爸，就是这个畜生把我弄伤了。你们一定要报仇。”

    也不清楚局势，就这样大声叫嚷。

    陈泽好笑不笑，就这么看着他，“这是傻叉吗？”

    几个族长脸色难堪，看见陈泽戏谑的表情，纷纷动起手，一巴掌拍了过去。

    早知道老子就不来了，恨铁不成钢，妈的智障。

    如果不是他们去招惹这些，他那里用的上去得罪这个高手，那里会被下契约，强行成为他的手下。简直是奇耻大辱。

    这几个大少还有些愣神，“你打我？你凭什么敢打我。想要死吗。”

    他们以为陈泽被解决了，此刻自然毫无忌惮。

    PS，这本书扑死小十了。真是哭了。这时候开了一本新书。都市之无上仙尊。作者马甲未来欧巴。。求各位先收藏。谢了。两本都在更新。