
    李安旭往前走动，基本上都到了中间位置，然后陈泽也往前走动，看着李安旭。

    金所娜看着李安旭，“欧巴，你在搞什么鬼。”这个金所娜也是最近席卷韩亚的女明星之一。

    陈泽看着还在疯狂的粉丝，摇摇头，心底里悄然把万人迷这个特效开动，看看到底是万人迷给力，还是他自己给力

    “看着吧，看看他们是不是要来我这边。”

    万人迷特效，顾名思义，就是能够吸引无数人，而且陈泽还是最普通的万人迷，但只需要站在广场上振臂一呼，大伙目光都自动围绕，大伙都会主动喜欢上你。

    李安旭摇头不相信，因为不可能呀，那都是神经病呀。别人干嘛来找你。

    陈泽轻声一个口哨声，大伙的眼神都注意到陈泽这里。

    “我怎么感觉这个小哥长得好帅呀？”

    “这个人才是我心目中的男神吗？”

    “不会吧，这个小哥一点都不是男神。”

    “让我看看，真是帅气。”

    “他是哪位，难道又是一个新晋男神吗？”

    “我感觉他有一种强烈的魅力。”

    渐渐的，这些疯狂的粉丝都安静下来，反而不看向李安旭，毕竟在他们眼中，他们迷恋更多的是因为李安旭长得还行，加上推手，把他捧红的。

    但是如果在他们面前，有一个更加帅气的男人，他们很容易就跳槽的。

    所以这就是他们经常换老公的原因，而他们慢慢的，看向陈泽的眼神都变了。

    本来陈泽就是顶级男色，加上万人迷加持，bug明显，主角光环加持。

    很快，就有第一个人过来要签名，“帅哥，你是不是那个新小鲜肉呀？好帅呀，能够给我一个签名吗？”

    “你是那个男明星，我一直都在喜欢你。”

    “不要紧，男神是我的。”

    “男神，我要给你生猴子。”

    就在李安旭目瞪口呆之中，原本还发誓为李安旭生猴子，是李安旭的铁粉的诸位，一个个都往陈泽这里走。

    李安旭瞪大了眼睛，似乎不敢相信这个变化。

    “喂，我爱你们呀？”

    “不是说你们要签名吗？我给你们签呀？你们怎么走了？”

    李安旭大吼一声，这简直太令人惊悚了。

    然而很快，金所娜都叫出声来，“欧巴，他们。”显然有些反应不过来，把她吓了一跳。

    因为金所娜是美女，事实上来的人，李安旭的粉丝是女生，金所娜的大部分都是宅男，吊丝类似，女生偏少，他们的粉丝针对不同，但是此刻为毛都到了他身边。

    金所娜自信自己的身材能够迷住他们，不相信他们竟然离自己走了。

    急忙对着几个宅男，施展那种魅惑，掀起裙角，有手似乎托着胸。

    然而金所娜自信能够对付的男人，此刻竟然不关注她的身材了，也不留着哈喇子。

    金所娜可是认识好几个铁粉，曾经追着他去了好多个地方，甚至是她的土豪。

    然后此刻，都不看着她，似乎她的身材一点都不行，然后根本就不可能迷住这些人。

    更加让他们不敢相信的是，跟随他们一起来的保镖，似乎也化身成为迷弟，竟然连保护都不保护了，都去陈泽哪里。

    “握草。哔了哥了。”李安旭有些疯狂，这个世界变化太快了，他转过身，“娜，你还在对吧。我爱你。”

    “不，我不爱你。”金所娜突然，出乎他的意料，一点都不喜欢，也化身成为迷妹，还是那种以身材取胜的迷妹，开始走到陈泽面前。

    陈泽早就知道这种情况，早就把他身边开了一圈围栏，避免实在太拥挤了。

    陈泽一边跟他们挥手，签名，合照，看着有些难以相信的李安旭。

    “怎么样，我就是说了，他们根本就不喜欢你，你不过是一个渣渣。连你的人，都来了。”

    “不相信，她们不是喜欢我的身材吗？还有颜值。还有歌喉。”

    陈泽这时候起了捉弄他的想法“要不，你把衣服脱了，看他们还喜不喜你。”

    如果是平常，有人让李安旭把衣服脱了，他绝对会骂，神经病呀？

    他现在有些看不透这些世界了，怎么变得太快了。

    金所娜又是怎么回事，不是我的女人吗？怎么此刻抛弃了我。

    李安旭在蛊惑中，脱下上衣，冲到他们面前，冲到女粉丝面前，让她们摸。

    粉丝们一脸嫌弃的表情，“神经病呀？”

    “握草，暴露狂呀？”

    “不要让我看见他们，简直是人渣呀？”

    陈泽对李安旭说道，“你可以滚了。如果不滚，我可以让你在娱乐圈混不下去。回你的狗屁棒子吧。”

    “也别让我在眼前看见你，我只想告诉你，不要把他们当傻子。”

    陈泽帮助他们签字，合照，每一个签约之后，就让他们回家。

    “好好学习，明天早点读书。”

    “快点回去，不要让家人失望。”

    “早点休息，以后不要再来了。”

    原本的一百多个粉丝，纷纷在陈泽这里得到签约，然后兴高采烈的坐上车子离开。

    最后只剩下了几个保镖，和金所娜，还有李安旭。

    待人消失之后，陈泽看着此刻围上来的金所娜，“李安旭，这就是你的女人，真是，太骚了。”

    一副婊子一般的模样，却假装性感，走在陈泽面前。

    “这个帅哥，你，好帅呀。”娇吟片刻，让陈泽一阵火热。

    不过可惜了，明显陈泽比不吃她这一套，就是陈泽见过的，各种美女，至少都让陈泽感到还行吧，但是他对这个金所娜有种厌恶。

    “这么样，你输了。”

    “你们是保镖，快滚回来”李安旭被感到一阵耻辱，大声怒吼。

    陈泽感觉跟他们玩够了，说实话，他也不是很想跟他们玩。

    把万人迷状态接除，很明显，他们一阵呆滞，略有些停顿。

    “我这是怎么了。谁能够告诉我发生了什么事情。”

    “老板。我。”

    金所娜突然停下，看着自己，此刻的有些骚意，她停下，看着自己竟然离李安旭远了许多。

    “安旭，发生了什么事情。”

    “什么事情，你好好瞧瞧，你这个贱人在搞什么事情，就是这么玩我的吗？有意思呀。”李安旭有些头疼，你可是我的女人，竟然如同花痴一样，跑去给别人。