
    肖风口无遮拦的说道，“没错，就是他危险李嫣然，让她签订了买断协议。liudianxing.com你看。这就是答案。”

    他身后就是一个女人，长相性感，一头素黑长发，就是之前被陈泽威胁签订买断合约的几个女人。

    本来陈泽还准备让她成为英皇前几的大明星，可惜为人高傲，所以陈泽一气之下，就让戴尔解决这几个没有签订合约的几个明星，让他们签约买断。

    李嫣然，华夏目前前几个性感女神，是众人眼中的性感女皇，身价也是女星前几名。

    带着哭腔把她的合约拿出来，“我可是一线大咖，就是这个英皇公司威胁我签订这个买断。你说这个可能吗？可是我不同意。他就威胁我。”

    肖敏有些诧异，张烨止住她，这是陈泽做的事，既然是主角做的事，那就合情合理，也无所谓。

    我等主角处事，谁人要废话。

    主角都是天下第一人，不需要别人废话。

    不然，我们处事，那都是自己霸气的事情。

    陈雅静接过合约，“五十年买断，总共一百万买断。所以权利都属于英皇。这个合约。”

    陈泽笑了起来，“怎么，这个合约不行吗？”

    “简直就是笑话。我可是一线大咖。如果不是你威胁我。……”

    陈泽说道，“你说什么？我威胁你？”

    李嫣然突然脑海之中有些恐怖，突然哭了起来。

    “不是。不是陈泽威胁我。是肖风威胁我。”

    陈泽摊手道，“你看看。我可没有威胁她。她可是一线大咖。我求之不得。”

    肖风顿时一副***的心态，我靠，你怎么回事，还倒打一耙。

    简直无耻呀。

    陈雅静一副目瞪口呆，反而转过身，看着陈泽，“是不是你威胁她？”

    “我说小妞，你做事要讲原则。我身份高贵，我会威胁一个普通人。”

    陈泽毫不在乎这个陈雅静。

    张烨也说话道，“没错，我跟陈泽可是兄弟，如果你随意污蔑我们。小心我不给你好处。”

    张烨虽然没有把势力亮出来，但是也无人敢招惹他。

    整个京都，张烨是无人能够招惹的一份。

    “那你解释解释，这份合同是怎么回事。不可能他会平白无故签约这种合同。买断。我靠。咯李小姐可是国际大咖，每年上千万。你这几百万就想要签约了。简直不可能。”

    “那你大可问问是不是他自己愿意签约的。你怎么胡说，可不对头。”

    “你放心，我一定会为你主持公道的。”

    李嫣然看着陈泽说道，“没错，这是我自己签约的。就是因为我喜欢陈泽。”

    大伙一片震惊，陈雅静不知道该如何说话。

    “你看没有，我可没有强行让他签约。我做事就是讲究法律合同。不合格的事情可别想成功。”

    大伙震惊不已，可惜大伙不相信。

    陈雅静诧异的说道，“你不会脑袋有什么问题吗？”

    “我靠。你妹才有问题。我就实话告诉你，是肖风威胁我。因为我喜欢陈泽，但他不愿意，我就签约买断。”

    “好了，事情都这样解决清楚了，既然这样，那你就好好处理这件事吧。”

    陈泽说道，“肖风，你要好好处理。向他这种诽谤他人，如果你不解决，那就别怪我无情了。”

    陈泽自然是用自己的精神了控制了李嫣然，想要跟他斗。简直不可能。

    陈雅静依旧是呆滞，因为无论从道理还是情理，这件事情都似乎不可思议。

    陈泽说道，“既然事情解决了。那么现在是我新公司成立的第一天，我们要去解决了。希望你秉公办理。当然，我会在后面好好向你家老大说明白的。你这个人很好呀。”

    陈泽摇摇头，丝毫不在乎，“肖敏，张哥，对了，还有那个明星。走吧。”

    走到王哲面前，“王哲，我看你是不知道好歹，不知道自己是什么东西，也敢来找我麻烦。”

    “既然你也在，那我就把话说清楚，你王家，都只能向我臣服，而你，不过在我眼中就是蝼蚁罢了。”

    “再敢来找我麻烦。我不仅会让你享受人生，你王家可不敢找我麻烦。”

    一股煞气向王哲涌去。

    不过是个蝼蚁，还敢来威胁我。简直就是找死。

    “对了，你应该知道你比不过我，所以别再我面前说肖敏是你未婚妻这类。你们的婚约早就结束了。不然。小心我让你好看。”

    陈泽轻轻拍手，一巴掌扇过去，“以后做人低调一点，没有什么坏处。”

    “这一巴掌是教你低调，我本来还要给你一巴掌，是你今天招惹我的事情。不过算了，不过是小事。”

    王哲脸色变得难堪，“对了，还有告诉肖风。如果他向我下跪。我会想办法让他坐一辈子牢房的。”

    肖风大喊大叫，“你TM算什么东西。也敢跟我。”

    扒一巴掌被散翻。

    “我告诉你，今天是你第二次招惹我。我什么东西，我是你这辈子都只能仰望的人物。下一次再敢跟我这么说话，如果不是看在你姐姐的面子上。早就把你杀了。”

    “你，竟然敢当真我面威胁别人。”

    陈雅静张大眼睛，似乎不可能。

    “你又什么资格跟我说话。我就实话告诉你，如果不是看在你是个女人的份上，其他人敢招惹我。我看你脑袋有问题吧。”

    “拿这种破事来烦我，你的上司没有教过你吗？我好心请你吃饭。你还在这里耽误我事件。结果最后就是这样的破事。”

    “一件别人污蔑我的事情，你能够说半天。我看你真是该死。”

    “混蛋。”

    “混蛋。你又有什么资格骂我混蛋。我看你死不足惜吧。”

    陈泽冷冷的笑道。

    “你自以为自己本事天大，结果来找我麻烦。你的上司没有通知你吗？我是不能得罪你的。我一个电话都可以让你立刻滚蛋。我真不知你们是傻还是脑残。”

    “你拿你最擅长的身份来跟我比，结果无人敢招惹，你不下跪道歉就已经是我对你做的最好的事情了。我看你是想要死亡。”

    “当然，我大人有大量，可以不处理你的事情，可是其他的，就别怪我无情了。”

    陈泽也不想要跟这种自视甚高的女人说话。

    “对了，你最好把肖风囚禁了。就凭他几次三番污蔑我。就该死。”

    陈泽此番高傲彻底，无人敢比，大伙都彻底呆住。

    “走吧。”说着，就准备开车离开。

    “你给我站住。事情还没有解决完成。我看你一定有什么阴谋诡计。”

    说着，陈雅静反而拦住陈泽。

    “我看你这个女人可真是够无聊的。说吧，还有什么废话。”

    陈雅静一点也不想要跟他久呆。

    “不要再装了。”

    “肖风可是亲口告诉我你威胁他。”

    “什么？你确定脑袋没有问题。我威胁他，然后了。”

    “我如果威胁他，他就不存在了。他现在还可以跟我在这废话。那就是他的福气了。”

    陈泽对这样脑袋有问题的人不想多说话。

    “这样吧，我看你是想要升级已经太久了。这样吧，我告诉你家老大，我让他们帮忙给你升个级。对了，你想要干啥事情。我可以帮你解决。”

    “无耻。可真是无耻”

    “我看你脑袋有问题才会说出这样的废话吧。我实话告诉你吧。今天我一定要把你这样的人抓回去。”

    “凡事讲证据，如果你讲不出来。就别怪我无情了。”

    “肖风说你威胁李嫣然。”

    “李嫣然，你说，你受谁威胁了。”

    “是肖风和王哲威胁我。”李嫣然此刻的脑袋早就不是自己控制了，已经被陈泽控制了。

    肖风虽然傻，不过也知道今天被坑了。

    “不可能，在那个山里，明明就是这个人威胁你。”

    “看吧。他都说了。”

    李嫣然说道，“我看你这个人傻吧，脑袋有问题不成。。”

    “我都实话告诉你了。明明就是肖风威胁我。你不处置。”

    一阵劈头盖脸的嘲讽，陈雅静脸上也不好看。

    “肖风，是怎么回事。”

    肖风不知道这么，突然跪了下来，“不要怪他们，是我的错。。”

    “是我威胁他。威胁李嫣然。我错了。但我爱你。不要走吧。”

    陈泽摊手道。“事情真像已经大白，你可以把他抓住，然后升级吧。今天我就不告你无理取闹，无中生有的事情了。”

    陈泽开车就走人，把胡戈，李嫣然，周二珂，肖敏，张烨一起带走。

    “今天是我英皇成立第一天。无论怎样，我都要打响名号。”

    “今天公司开张，有艺人，有老板，有张烨这样的顶级大咖，还有胡戈帮忙。谢了。等我把英皇打造成为业界第一。我一定好好感谢诸位帮助。”

    陈泽带他们来到四十多栋的英皇，进入之后，“以后肖敏是大老板，我跟张烨都是入了股，当然我们也不在乎这点。我们的目标，就是全国第一。”

    “我带大伙来新公司熟悉一下。”肖敏主动接过去。

    倒还是真心感谢陈泽帮忙，先从他开始，以及后面挖了这么多明星。

    她已经看见了一些合约，让他吃惊。

    竟然还有买断，“以后还是把买断转分成吧。好歹还是大明星。”

    陈泽摇摇头，“我早就有打算，如果他们真心归属，我其实无所谓，还会让他们得到该有的待遇。不就是一些明星。结果一个个叼的跟个啥似得。”

    陈泽毫不在乎，就在这时候，陈泽看见一片喧哗。

    看了张烨一眼，“有人找你麻烦来了。”

    张烨笑道，“什么东西，也来找我麻烦。”

    原来是一群棒子明星跑到英皇公司，说要买下来。

    “这竟然这么快就有人来打脸。可是真有意思呀。”

    陈泽笑的开心，不过对而言，完全没有在意眼前几个男人。

    找来当事人，“这么回事。”

    大楼老板跑了上来，“三省财团说要买英皇，说要成为SM的下属在华企业，好发展韩流。”

    把陈泽逗乐了，“谁要买英皇。带我去看看。”

    肖敏探出头，“这么了。有人找麻烦。”

    “没事。不就是几个小蝼蚁，我根本看都不看的几个人。”

    张烨听见了，竟然是几个棒子，这不是有人来打脸呀。

    好事情呀。

    说要跟陈泽一起去。

    两人就看看是那个财团，想要把英皇买下来。

    当然，他肯定不会卖，但是他要打脸。

    正如他所说，一个蝼蚁，都想要买英皇，他可是要把英皇发展成为业界第一的公司。岂能由他胡来。

    陈泽走了上去，一个韩国佬走了过来。

    身后是几个准备输出华夏的组合。

    长得倒是帅气，可惜不会说中文。

    这让陈泽一乐，就你们这样，也想要买英皇。

    “你是？”

    “听说你要买英皇，我就实话告诉你吧。”

    “我不会卖的。”

    韩国佬说，“我知道你们英皇已经没有钱了，所以我带了几千万，准备把英皇买下来。准备发展华夏分公司。”

    “我就是英皇老板，但是几千万，我不会卖的，那你可以离开。”

    对方说道，“你可不要贪婪。不过是个破公司。我看上你已经够了。”

    “你是那个公司的。”陈泽问道。

    “我们是SM的。”

    “喔，就是那个经常被张烨打的艺人那个公司呀。”

    张烨看的好笑，也说出来，“我当啥公司，不就是一个破公司，装什么装。还不快滚。”

    “几百万，你当打花叫花子呀。我就实话告诉你吧。就是几个亿我也不卖，对了我可以告诉你。有我在。你们公司的艺人就别想在华夏红。”

    “对了，我叫张烨，道上的人都认识我。知道我有一个称号。专打脸棒子。”

    “你。算设么东西。”

    “我不算什么。不过我可以告诉你，我既然在这里。你们，SM，一切，都别想在华夏发展起来。”

    “有我在，你们就是千年老三。大可不必担心。以后永远不会再华夏红一个棒子。”

    张烨点头，“不错，对了，我告诉你，几千万就别再华夏丢脸了还是回你的棒子国吧。”