
    陈泽点头，“这行，还是你懂行，我放心。”

    “你不用放心，有我在，一切无恙。”

    这时候，一声叫声吸引了他。

    “泽哥。你来了。”

    陈泽转身一看，原来是牧尘，笔直的身躯，长长的腿部。

    “牧尘，怎么你一个人。原来是你呀。”

    牧尘说话道，“这不，我才来，萧焱今天可是要干大事，把我们所有人都邀请过来。我怎么不回担心。”

    “你担心毛线。”陈泽乐呵呵的说道。

    “对了，这是石昊。熊孩子。楚风。这是。”

    牧尘身后又多了两人，陈泽也介绍，“这是张烨。大伙互相认识呀。”

    牧尘说道，“今天早上，据统计至少有一百个主角要来撑场子。今天也是给他们一个震撼，我们万界商行开业，谁来找麻烦，我们要谁死。”

    “你倒是冷酷呀。”

    牧尘摇头，“不是冷酷，而是我们作为主角，自然如此。今天也是给所有势力一个下马威，我们一百主角出场，无论是谁，通通都是死。”

    牧尘说道，“我们单个主角无论在哪里，都是横行霸道的主，如果连今天这样小小的场景我们都解决不了。我们都找豆腐撞死罢了。”

    “这件事关系我们每个利益，今天算是一个开门红，以后我们万界商行每个位面都要开始，如果不做好准备，我们可能对不起自己。”

    “不错，我们是何人。霸气的主。不能认怂。”

    说话间，又是几个主角出现。

    纷纷打招呼。

    “叶尘，兄弟。好久不见。”

    “唐三，哎，马上我们就要开始魂兽大赛，今天特意来给兄弟捧场。下次一起来，我做东。”

    “肯定的，我们万界商行都不会错过你的。”

    萧焱说道，乐呵乐呵。

    “霍雨浩。你好。”

    “方悬。诸位。有啥问题来找我。我不缺时间。”

    “方正直，怎么，双榜大状元也舍得来呀。”

    “得了，别寒碜我了。今天兄弟在场。我们不来，那不是不给面子呀。今天谁不给我们主角面子，我们就灭谁。”

    “不错，我们主角出征，统率万界。”

    陈泽乐的点头，而他还没有来得及说话，另一旁的人说话了。

    “来来，大伙既然都来了。那么肯定是不能缺席的。”

    “这是我炼制的丹药，滋补身体，每人服一口。”白小纯来了。

    而陈泽傻乎乎的接过来，“老哥，我新来的。叫陈泽。”

    白小纯看见陈泽接了，笑的格外灿烂。

    “是吗？我是白小纯。你对我好，以后我们就是兄弟了。”

    白小纯乐的开心，似乎好久没有人愿意接他的丹药。

    “你们勒，看看，陈泽兄弟都接了。”

    白小纯邪魅的看着站在一旁的几人。

    陈泽好奇的看着他们，“怎么回事？他们怎么不接呀？”

    张烨只好无奈的接过来，几个也接过来，还笑着对白小纯说道，“没错，白兄，你丹药大成。”

    白小纯笑的开心，“那我就把丹药送给萧焱，让他拍卖。”

    叶凡摇头说道，“不好，你千万别。”

    “为什么？这么好的机会。”白小纯还想要扬名立万，所以十分好奇。

    唐三说道，“白兄炼制的丹药只能我们兄弟服用，这么可能让给别人呀。”

    “不错，你说的对，这些丹药我们兄弟服用就好了，其他人还没有资格享受。”

    “没错，那些凡人还没有资格享受这么好的丹药。”

    “是吗？没想到你们对我竟然如此好。”白小纯感到的说道。

    “没错，我们是兄弟呀。”

    “那你们快吃。来吧，这里还有很多。”说着，白小纯取出一个扳指，“里面还有很多。”

    “拉，我还记得我还有很多。”

    “我们知道，好东西我们都知道。对了，这不有陈泽吗。给他。”

    “来，我们关心新主角。，来大伙都给他。”

    陈泽一脸懵逼的看着纷纷向他涌来的几个主角，把白小纯递给他的东西给他。

    不过他很快看见张烨对他使眼色，“OK，这些都是好东西，我知道。白哥，你放心，我一定好好享受。”

    白小纯十分感动，“哎，只有兄弟你一个人愿意品尝，来，那你试试看。”

    陈泽摇摇头，心中纵然无奈，他已经知道了，一定这个家伙是个坑货。

    “好，我吃。”陈泽看见白小纯吃下去，感动异常。

    “好兄弟。”

    陈泽只感觉翻江倒海一般，“我要去上厕所。”

    “妈妈呀，救我。”陈泽吐的惨烈呀，张烨这时候发消息给他。

    “我们忘记介绍了，一定不要吃白小纯精心准备的礼物，而他随便炼制的东西才可以吃。”

    “这是什么鬼。”

    “难怪他们犹如见了鬼一般，早就知道。”

    他当然不知道，那些主角早就是互相了解。

    白小纯精心准备的礼物，一定有鬼，不然就是很容易出事。

    “长见识了。”陈泽此刻只想这么。

    不过他还是感受到白小纯炼制的丹药的一股剧烈的猛烈的翻动，不过还是让他气血翻滚，实力增加。

    “白小纯炼制的丹药都可以吃，不过一定记住不要随便吃，不然很容易拉肚子的。虽然效果还是有的。”

    陈泽收拾了一下，笑的开心灿烂。

    又迎面看见了白小纯。

    “白哥，你还在这里呀。”

    “当然，我可是要陪你们一起的呀。”

    “这些丹药全部送给你。里面有好东西。”

    “那好吧，我收下了。”

    陈泽哭丧着脸。

    “来，这是我炼制的兵器，送你一把。绝对精品。”

    炼器大师杨帆走了过来，看着陈泽乐的开心。

    今天主角见面，光是送礼物大伙都互相了解。

    张烨走到他面前，“这么样，是不是人很多。这是我们经常这么聚会了。之前还有更多。今天只有一百多个。”

    “对了，陈北玄，徐缺，李七夜三位也来了。”

    陈泽抬眼一看，果然三个自带装逼属性，自带装逼风格的帅哥走了过来。

    李七夜一股我乃是霸王的气质，而徐缺是十分逗逼，不过还是装逼的气质。而陈北玄，气质冷到极点。

    本来陈泽还以为会尴尬，谁知道这时候，李七夜气质变了，三个人十分和气。

    “好久不见。兄弟们。”

    “哎呀，我说谁呀。原来是三位帅哥。”

    张烨走了上前，“对了，这是我们的帅哥，大伙互相认识认识。”

    “没错，我认识各位。”

    李七夜笑的灿烂，拥抱了陈泽，还送给陈泽一个宝贝。

    而陈北玄可说道，“你们两人，来这里都不叫我。我可是在京都。你们都不来找我。”

    “谁能够招呼到你这个大帅哥，最近我都忘记你的消息了对了，把日本打沉没有。”

    陈泽点点头，“你竟然把日本打沉了，简直出乎我的意料。”

    “不要胡说。哪里的事情。”陈北玄说道，“不过把日国所有的武将全部杀掉罢了。”

    “牛逼。你不愧是我哥。”

    陈泽正跟他们说着，林动，也走了进来。

    郑吒走了进来，看见他们。

    而这时候，陈泽有些好奇的看着进来的几个。

    “钢铁侠，美队？怎么也来了。”

    钢铁侠，美队，雷神三人也一起。

    “今天萧焱兄弟大喜日子，我们怎么不来。”大伙乐的开心。

    大大小小数数，竟然有好几百个主角一起来找萧焱。

    萧焱很快走了进来，穿的极其干净，帅气异常。

    身后背着重尺，“兄弟们，今天哥哥我穿的衣服怎样。”

    “帅呀。”陈泽吐槽道。

    “好，既然如此，那就让他们见识一下我们最强战斗力。今天，无论是谁，全部碾压。”

    “如果有人要来找麻烦，就不要怪我狠心了。”

    “来，这就是我的万界商行，最新开的商行，绝对精品。”

    “我靠，不要说，这些还真没有啥意外的。”

    “不对，萧焱你弄得可真大，又干净。”

    一群主角互相聊天，走了出去，而他们，现在是一副帅气的身影。

    “来，走吧。我们不要错过了。”

    萧焱走在前面，“现在我们新开的商行，汇聚万界的东西，无数宝贝。只差一个机会。我们就会拥有这一切。”

    今天是万界商行开在天斗第一天，也是第一家新开的商行。

    外面一大群护卫，看见了林寻，点头哈腰。

    “没错兄弟们。，可真好看。”

    “不要让我失望了。”

    陈泽对萧焱打了一声招呼，大伙都纷纷一起离开。

    来到大堂外面，一群大家族，此刻纷纷笑的灿烂。

    他们这次大部分都是抱着看笑话的心态来的，如果事情发生是真的简直太可怕了。

    而他们突然看见一群斗宗级别的高手出现在他们面前，举手抬足之间，威视十足。

    “我靠，这是什么意思。”

    “不会吧，难道是今天要来血洗吗？”有些势力呆呆的看着萧焱。

    想要看见萧焱究竟想要搞什么，现在这个地方可是不止他一个人。

    萧焱皱起眉头，看着大伙。“今天我邀请我这些兄弟来，其实也可没有什么意思。”

    “而今天我反而要给大伙准备一些惊喜，大伙不要失望。”

    萧焱皱起眉头，自言自语说道，“如果不出意料，我们很有可能就会立刻消失。”

    “今天我开的万界商行目的只有一个，那就是垄断。”

    “什么垄断。”

    “握草，不会吧，你竟然要选择垄断。”

    大伙纷纷被萧焱霸气的话语所震惊，他们没明白萧焱究竟想要表现什么。

    “大伙不要失望，先看看货色。你们去每一个地方，都有侍女介绍，大家不要失望了。”

    本来其中也有其他几家的奸细，但是萧焱明显不怕，而且来了这么多强力高手来撑场子。

    谅他们也不敢胡说八道，也不敢轻举妄动。

    萧焱看着站在一旁的兄弟们，“大伙不要站着，坐吧，我们都是兄弟，难道还差这一点东西呀。。”

    大伙都做了下来。

    唐三说道，“往日我们都是互相在群里聊天，聚会时间也不长。今天我们大伙既然都来了，那就好好享受”

    “不错，今天群里的长辈老大这些都在，如果有啥问题一定要多多询问。”

    “对了，如果谁缺少啥东西，今天也可以互相印证。”

    “没问题。对了，今天几大厨神怎么没来。”

    萧焱这时候笑起来，“你们担心什么，他们早就在给我们做准备了。”

    话还没完，这时候步方，袁州几人都来到这里。

    “看看，是不是又在想我的美味了。”

    说着，袁州变戏法一般，百般变出东西来。很快放在桌子上，就是他们放出来的东西。

    “大伙请看，这是我的的东西。”

    很快摆在桌子上一大盘食物。

    “这是我做好的美味，大伙是不是很意外。哈哈。”

    里面各种魂兽食物，毒蛇财狼，一应俱全。

    “这是我跟步方熬制的食物，名为火锅。希望大伙喜欢。”

    火锅。

    “大伙不要小看了，里面我们添加了许多食物，对身体有好处的，增加精神力。堪称极品。其中大部分食物都是石昊兄弟提供的。还有萧焱。”

    几人闻着美味，香气扑鼻。

    “不错，很香。”

    大伙闻见美味，纷纷都是鼻子想要有一种美味的感觉。

    “不错，让我们尝尝。让你耗费许多时间做出来的美味究竟是如何好吃。”

    林寻吐着舌头说道。

    陈泽说道，“大伙如果还不吃，那就全让我吃了吧。”

    “想得美。”

    “不要跟我抢呀。”

    “石昊，你抢什么。”

    “萧焱，你作为东道主，也这么这么怂。”

    “不会吧，陈泽，你不要太猛了。”

    “徐缺，你个基佬。滚开了。”

    “不要，不要碰我。”

    “好吧，我忍了。”

    徐缺看着大伙纷纷抢美食，又进去，跟大伙一起。

    而陈泽一边狼吞虎咽，嘿嘿一笑。

    从自己包中取出几枚丹药，扔进美食中。

    “美味大伙要一起享受。哈哈。”陈泽心想大伙一起享受今天吐的猛烈的快感。

    大伙一点没有发现，反而今天的美食太好吃了，大伙都不愿意放开。

    许多宾客吃惊的看着面前的一大群观众，不会吧。这伙人疯了？