
    王铮虽然愚蠢，但是此刻他最大的背景都没有办法，他有些垂头丧气，但是他又打不过陈泽，此刻只能啪的一声跪着陈泽面前。

    “泽少，之前是我得罪了你，我的错，我不该对你的女人起想法，我不该如此混账。”说着，啪啪的自己打了自己一个耳光又接着扇自己。

    今天他也是彻底认栽了，但是他如果没有解决，恐怕连出去都没有办法。

    之前还是一群人，都被陈泽毫不费力的解决了，打趴在地上，此刻他也只能无奈的看着陈泽，祈求原谅，自己把自己扇的通红。

    王副队长脸上青一阵，紫一阵，格外难受，让他阵阵的头疼。

    王铮背后的小混混虽然蠢，但是能够认清局势，此刻都跟着王铮一起打自己的脸。

    之前还想要看热闹的大伙，看的他们一阵好笑。

    他们也对这个看上去格外瘦削，长相帅气的陈泽心中升起一阵惊叹。

    此刻再蠢的人，都知道王铮他们踢上铁板。

    如果经常在这条街混的，都清楚，王铮之前有多少嚣张，基本上都是老子第一，别人第二。

    此刻都只能低着头。

    陈泽却慢慢品起酒来，待王铮脸通红，说道，“滚吧，不要再让我看见你。对了，你也不要在指望再搬什么背景来了，我可不想打了小的，又来老的。我时间可是很宝贵的。”

    王铮哪里还敢废话，爬了起来，对陈泽弓着身子，“我们那就先走了。”

    “滚吧。不要出现在我面前。”

    周二珂此刻是彻底看不透陈泽这个人，如果他真有这些本事，那之前他被人围观的时候，怎么要她帮忙。

    不过此刻她也不好意思询问，只能忍着性子。

    王副队长走到他面前，“那泽少，我们先离开了呀。”

    “慢走呀，可不要再让我看见你想要欺负什么人了，也幸亏是我，不然的话。”

    王副队长听出他的话语之中的嘲讽，但是他哪里敢违背，只能说道，“没错，泽少说的对。”

    不过这时候，一群警察走了进来，围住这里。

    陈泽有些诧异，抬眼看着王副，似乎再问他，这就是你的意思，玩我呀？

    我可不介意好好跟你玩玩，如果你愿意。

    王副队长也是一阵诧异，他可是记得，这次他只带了几个人，可没有多带了。

    如今脸都被打肿了，他哪里还敢再上前请他打脸。

    陈泽轻飘飘的话语传来，“既然来了，你就别走，让我看看，你究竟是何意?”

    王副差点腿就软了，他可是清楚的记得电话那头的大佬对他的威胁，如果得罪了陈泽，别说职位不保，小心脑袋。

    究竟是谁来了?他知道不是自己。但是此刻他不敢走了。

    王铮看见了来人，以为是自己人，看着王副，“叔，原来你还有后手，干嘛要打我，让我道歉。”

    “混蛋玩意，好好看看谁，不要再给老子添乱了。”他是怒骂撕声出来。

    陈泽看见来人，眉头一跳，有意思。

    是陈静，那个警花，此刻穿着警服制服，看上去格外性感。

    王副看见了，原来是这个小丫头片子，他是知道的陈静的，原本队长升职，怎么都应该轮到他，谁知道哪里降了一个空降兵，就硬生生顶替了他的位置。

    王副队长此刻走上去，“陈队，你这是什么意思，怎么大动干戈，派遣如此多的警察。”

    陈静有些诧异，“不是说你前去处理事情，有人报警，说你被压住，有人欺负你，我这才来。看谁要干涉警察办事。”

    王副队长听完，一阵头疼，只能说道，“胡闹，谁让你派人来的，之前都是误会，现在都解决了这些事情。”

    陈静倒是没有看见陈泽，反而心中门清，对着四周说道，“王叔，你别怕，今天谁干涉了我们警察办事呀？”

    王铮本想要说话，但他想起陈泽的恐怖，知道自己不能再作死，闭起了嘴巴。

    谁知道有第二个作死的家伙，“警察大人，那就是今天涉嫌暴力袭击，还拒绝执行的家伙。”他指着的就是陈泽。

    话还没有多说，王副队长心中一惊，我的乖乖，今天是想要作死吗？

    他可是知道陈泽的背景的。

    陈静看着陈泽，有些诧异，“你?”

    陈泽却好像什么事情都没有发生一样，脸上满是疑惑?人生如戏，看着最如戏。

    陈静却抬起头，看着王副队长。

    “王副，今天你要给我一个说法？没有我的同意，就私自安排人？”

    王副冷哼，他对陈泽害怕是一方面，但陈静他并不放在眼里。

    “什么说法？有人报警说发生恶意斗殴事件，所以我才来的。”

    “那么现在？怎么有人报警说是拒绝合作？”

    王副想要看陈泽，陈泽却是一副事不关己高高挂起的模样，跟我什么事，你可别扯到我身上，我是要一个怕麻烦的人。

    王副队长也是明白，说道，“现在自然是解决了。我们准备回去了。”

    “可别忙着走，那人呢？”

    “之前发生的事情，证明都是多余的。是之前有人误报。”

    陈静却没有跟他说话，走到陈泽面前，“走吧，陈泽。”

    陈泽一副头大，“我的姐，跟我又有啥关系。我一个人呀？怎么发生暴力事件。”

    陈静指着刚才的那个人，说道，“不是他说的吗？”

    “做事可要讲证据，之前王副队长可是说没有事情发生了。再说，你可要仔细问他，刚才谁发生了暴力事件。”

    陈泽却走到刚才那个人面前，微笑的看着他，“我说小哥，是谁刚才暴力事件，发生斗殴，你刚才指着我，是不是指错了？”

    他哪里敢直视陈泽陈泽虽然在微笑，但是如同魔鬼一般，让他心间发狠。

    “我不知道，警察大人，我刚才脑袋混乱了。”

    陈泽虽然不知道这个陈静脑袋有什么事，但他可不会再去警察局一趟，尤其是这种事情，以后可能就是一次案底。

    陈泽如果以后走娱乐形象，到时候被人误会了可是大大的玩笑。

    “既然没事，那我们就回去吧。”陈静不知道为什么，突然叹了一口气。一阵收拾，所有警察走了。

    王铮却走在最后，然后对陈泽一阵道歉，让陈泽也不在对他恶意。

    “终于解决了，没有想到一个小小的酒吧，都会发生这么多事情。”

    不过看着满地的狼藉，陈泽一拍脑袋，“握草，刚才忘了让他赔钱了。”之前的打斗，虽说陈泽是尽量收着，但是还是不可避免的造成一些破坏。

    陈泽也无语，不过他现在也不缺钱，直接把服务员叫过来，“这个破坏多少钱，我给了。”

    不过服务员却摇摇头，“这个钱到时候我们会从王铮那里去拿。”

    陈泽点头，他倒是明白了恐怕这家店的实力还是有的，背景摆在那里，不过既然如此，他无所谓，本来还准备装一把逼的。

    陈泽此刻恢复淡定，登上微信，对那个主角说了一句感谢。

    这时候，周二珂走到他面前。

    陈泽看她，“怎么了，二珂？”

    周二珂看着他，“你这么功夫怎么强大？刚才那么多小混混都被你一个人打跑了。”

    陈泽笑道，“这个其实很简单，我之前很多年都一直在学习。”

    周二珂似乎有些难以启齿，不过很快的说道。“那你之前明明就可以一个人出来，干嘛要我靠帮忙？还发生了这么些事情。”

    陈泽明显的看见了她的脸有些微红，陈泽脑袋摇摇头，没有明白她是什么意思。

    “等等，她不会以为我明明有实力可以出来，结果偏偏还让她帮忙？她不会以为我想要泡她吗？”

    “望天，这都是什么玩意。”陈泽有些好笑。

    “你是说我之前吗？我倒是有可能出来，但是大伙都围着我，很难出来这是一方面，另一面还是我不想把他们弄伤。如果只是强硬的推他们出来，倒是还可能有许多麻烦。”

    陈泽倒的确是这么想的，如果是在异世，他还无所谓，但是在地球，他面对的如果是普通人，他可不会使出实力来。

    周二珂很明显以为自己误会了，俏脸上更加通红。

    “好吧，现在我们走吧。”陈泽说着，就准备带着周二珂离开，因为天色的确很晚了。

    周二珂却停下来，“怎么了，二珂？”

    周二珂指着坐在椅子上的醉酒女人，“总不能把她丢下不管吧，不然到时候恐怕有许多麻烦事情。”

    “还真是。”陈泽一阵头疼，周二珂没有多大的力气，只是一个小女人，只能让他去搀扶。

    当他把女人搀扶起来，靠在自己胸口，很明显的感受到一阵波涛，让陈泽也有些脸红。

    “这个，怎么走？”陈泽有些头疼，现在他总不能这个女人就这么丢下不管，哎，真是的，出门喝酒，就遇见这么一个疯女人。

    “我，我闺蜜还在等着我，我要现在马上回去。”周二珂细声说道。

    “喔，那你回去吧。我把她安顿好。”

    周二珂这时候突然说道，“你可不要占美女姐姐的便宜呀，趁着姐姐没有醒，你就占别人的便宜。我又不在。”

    陈泽很委屈，“难道我就那么饥不择食吗？”

    周二珂有些微红，不过还是点头。

    陈泽说道，“……”

    “好吧，我是开玩笑的，我的闺蜜还在等我，那你就先走吧。”周二珂说道。

    陈泽点头，拦了一辆车，把这个女人扔上去，然后出来，对着周二珂说道，“二珂，今天谢谢你了，不然我还真有许多麻烦事情。”

    周二珂脸色微红，“今天才是真正的应该感谢你，不然遇见那些麻烦，可是十分头疼的。如果没有你，我也有很大的可能坐上那个车，那才是真正的麻烦。”

    “那以后微信联系。我微信不变。我现在暂时住在东华市。”

    “嗯。”

    陈泽坐上车，对她挥手。

    只留下二珂一个人，“怎么办，我脸好像红了耶。好帅呀，陈泽哥哥。”

    陈泽当然不知道，不过他现在陷入纠结状态，究竟该怎么样处理这个女人。

    司机从他进入就开始跟他聊天，“哥们行呀，两个大美人都陪着你。刚才那个不会是你的女人，这个是情人吗？”

    “哥们，哪里找到的这么极品的女人，看了今晚很爽了呀？”

    陈泽可是初哥，哪里经得起他的调侃，只能摆着手说道，“这是我姐。可不要胡说八道。”

    老司机却是一副不相信的模样，“可不要糊弄我，你们可是从酒馆之中出现的。”

    “恐怕等会就去酒店吧，说吧，去那个酒店。你放心，整个东华市最好的酒店，我都清楚。看小哥模样，还真会玩呀。”

    陈泽一阵抽动，“这个真是我姐，她被渣男分手，就跑到酒吧之中，我才接到电话，把她接回去。”

    陈泽心中暗叹，“还说准备把她送到酒店，这一来，就有口说不清了。”

    “师傅，去xx小区。”陈泽也是好久没有回去了，到时间就不知道房东会不会误会。

    到了地方，陈泽把她抱下来，M的，还真重，陈泽吐槽一句。

    “师傅，谢了。”

    看见师傅还有一副怀疑的眼神看着他，他只好苦笑，“师傅，这真是我姐。”

    “我又没说什么，你解释什么。”

    陈泽临走前，这个老司机又倒转回来，“小哥，可要记得把保险套备好，免的发生什么意外。”

    陈泽“……”

    陈泽看着怀中的美人，自语苦笑，“这算什么，白捡了一个美女呀？我又不是走总裁路线，麻蛋。”

    说归说，总不能把她丢在酒吧吧，陈泽自认自己还算一个正人君子，把她带走，还是比较好的。自己要负责一点。

    陈泽的屋子是三楼，房东是一个年轻美女，此刻看着陈泽，有些戏谑的说道。“怎么，陈泽，好久不见，你就带回一个美女呀。”

    “姐，你可不要胡说。”

    陈泽也不理会，把她丢进房间，看着这个美女，有些头疼。

    PS。星期五上架。咳咳。