
    肖敏自然开心，今天把所有人都找过了。liudianxing.com

    李媛媛，周二珂，陈泽，张烨，还有胡戈几人，大伙一起开始新的聚会。

    当陈泽把故事讲了出来，周二珂瞪大眼睛，显然没有看出来，陈泽竟然弄了这么多事情。

    如果不是他的想象，恐怕他也不知道会发生这么多事情。

    让陈泽弄了许多事情发生出来，胡戈把所有故事都讲了出来，大伙都显然没有经历过一般，都感觉十分搞笑。

    陈泽笑着说道，“没有想到肖风为了对付你，弄出这么多事情，如果我没有出手，结果他最后还会被反杀，真是搞笑。”

    “谢谢你陈泽，如果不是你，我真不知道该怎样处理这些事情了。”

    “小意思，我们是什么关系，既然我愿意入股，那就一起。”

    陈泽霸气侧漏，张烨风趣幽默，惹人喜爱。

    在肖敏安排了一桌饭食，几人入座。

    “今天我们都要住在这里了。到时候可要多多照顾哟。”

    李媛媛十分性感，充满诱惑力。

    周二珂小巧可爱，小舞也是十分漂亮。

    张烨暧昧的看着陈泽，对他挤眼睛，桃花运十足。

    陈泽倒是苦笑，他可是知道这几个女人真正的底牌。

    “不过说真的，按照你的看法，我们还真没有一暧昧。”

    胡戈倒是庆祝他们，作为新的一员。

    “对了，我们现在可是有一切，我们把除了辉煌的所有人员全部挖过来，等找个机会，我们好好处理一番。”

    就在这时候，一道警鸣响彻一切，所有发生的事情都在他们的念头之中。

    警鸣响起，一个漂亮性感的女警察，走了过来。

    陈泽有些诧异，“我们这里发生什么事情吗？连警察美女都惊动过来。”

    不过他诧异，张烨胡戈也是意外，“好好的吃饭，来什么警察，不是扯淡吗？”

    张烨吹着口哨说道，“哟呵，美女，干嘛额。”

    陈泽哈哈大笑，张烨这个调侃美女的本质倒是没有改变。

    不过肖敏这时候站了起来，疑惑的问道。“陈雅静，你干嘛？”

    “你们认识呀？那正好。叫过来一起吃饭。不要耽误了。”

    陈泽挥着手说道，想让两人一起过来吃饭。

    毕竟现在是好好的吃饭时间，警察干嘛来？浪费心情吗？

    陈雅静到冷着脸，什么也不说，“你是什么东西，也配跟我说话吗？”

    陈泽顿时大怒，“哪里来的张狂丫头。一点教养都没有。”

    说着，一股杀意逼向陈雅静。

    陈雅静退后一步，说道，“我可不是来跟你们玩的，谁是陈泽，有人举报你签订虚假合同。”

    “报案人谁呀？”陈泽倒是略微有些诧异，竟然没有想到有人会举报他。

    “肖风？”

    “嗯。没错。”陈泽摇头，“可是我跟肖风有什么关系，难道我让肖风签订了什么合同吗？”

    “肖风跟林洛，联合举报你说威胁她签订虚假合同。”

    “那你有证据吗？”

    “有，物证和认证。”

    “什么东西。物证？”

    陈泽差点喷出一口水，“什么物证，让我看看。”

    “对不起，你要跟我们走一趟。”陈雅静把陈泽拉住。

    陈泽摇头拒绝道，“握草，你算什么东西，也配跟我说话。”

    原话奉还。

    倒是陈雅静笑了起来，“我还真当你识时务呀，现在肖家认证物证齐全了，我要把你抓起来。”

    陈泽可不会耽误大好时光，“你有抓令吗？我看你就是胡闹。简直就是胡闹。”

    “胡闹算什么东西。”

    陈泽摇摇头，“我现在要吃饭，如果你有证据，请把他们全部带到我这里来。”陈泽可不张理他们，不过是一群笑话。

    “我可以告你威胁警务。”

    陈泽冷笑，张烨一眼就看出这个新人姑娘，可能有些想要建功立业的机会，但是根本没有足够的智慧。

    陈泽怎么可能遂她的意，告诉群里在警务之中有关系的兄弟，帮忙弄了一下。

    陈雅静很快接到消息，脸色转变飞快。

    “原来是个富二代，竟然势力都伸手到警察局了。”

    陈泽是想要一口盐汽水喷死这家伙，脑袋是有多智障。

    “我才不管你什么势力，我今天总之无论如何都要把你送到警察局接受制裁。”

    “我靠，你有病吧，你凭什么说我犯事了。我可是大好的正常公民，我劝你好好的，不要脑残。”“哪里有事情就回哪里。不要太脑残了。”

    这个姑娘缺根弦。

    结果想要一把把陈泽抓住，往警察局送。

    仗着自己的本事，结果犯傻了。

    陈泽摇摇头，没有想到这个家伙如此智障，陈泽把手一拍，他根本就送不了她。

    陈雅静一个踉跄，跌倒在地。

    顿时发飙，“我举报你袭警。”

    陈泽可是毫无顾忌，“你大可试试，看他们会不会帮你。”

    陈泽简直就想要笑，警察局根本就不敢得罪陈泽。

    “你这个土豪富二代不要仗着自己的本事就胡作非为。”

    没有想到陈雅静非要跟陈泽过不去，一定要弄死陈泽。

    陈泽无所谓，“我说过，做什么事情都要讲究证据，仅凭一面之词就想要胡闹，简直不可能。”

    陈雅静气的气鼓鼓，她其实也不知道为什么陈泽背景会如此强硬，连他的顶头上司都让她不要插手。要知道，这可是京都。

    但陈雅静，事实上背景也不弱，所以她丝毫不在乎，反而还杠上了，一定要跟陈泽作对。

    “那好吧，我一定要你好看。”

    陈雅静气鼓鼓的说道。

    “那好吧，你先试试，我先跟他们吃饭了。”

    陈泽看见胡戈有些想要说话，示意他没有啥事，让他不要紧张。

    陈泽还跟张烨一起讲起来关于他曾经做过的事情，比如一起嚣张，一起玩笑。

    陈泽吃着香喷喷的馒头，饭食，而陈雅静就一个人坐在一旁。

    陈泽十分想要笑，“我说你，要不一起吧。。我看你都有些……”

    陈雅静气鼓鼓，“我才不跟你们一起。”

    “那好吧。我们先吃了。对了，你一定要把证据找齐。对了，我这里可是有一个人质，他可以替我作证。”

    最后陈雅静还是忍不住香气，眼巴巴的坐过来。

    陈泽感到好笑，“我说你怎么这么幼稚。是不是一定要我请呀。”

    而肖敏显然是认识陈雅静的，“你这么做起警察来了，说起来我们可有三年没有见过了。”

    “没错，这些年，我一直在特训，美国，俄国，我都习惯了。”

    “我告诉你们，我现在华夏有名的警察。”

    陈泽感觉有些啼笑皆非，就你，也有名。

    不会弄错了吧，饭局继续吃饭。

    陈雅静怀疑的看着陈泽，“陈泽，你是那个隐藏的二代吗？怎么感觉警司好怕你。”

    “难道你是肖家的人？可是不应该呀，肖风这么可能举报你。那你是谁。”

    陈泽摇摇头，“我怎么知道我是谁，你这个讲话，可真是无聊。”

    “我就是一个普普通通的人，崛起，靠着自己的努力，成为现在的陈泽。”

    “不过我不管你是谁，我都要要你好受。”

    陈泽咳嗽一声，“我的天，我说过，做事讲证据，单凭你今天无缘无故的冤枉我，如果我不高兴，我完全可以向别人举报你。”

    “不过看你长得还行，还是肖敏的朋友。”

    “我才不管你谁。”

    陈泽有些头疼，“难道你老大没有告诉你吗？让你快离开。”

    “没有。”

    “告诉我了，说证据不足，但人家都报上案，我一定会负责到底。”

    陈泽笑起来，“我说，你怎么久，知道肖风的品行吗？他又什么资格举报我。要我好看。你大可把他叫来。如果我输了，算我倒霉。”

    陈泽可是一点不了对方，这年头，有实力，还怕什么鬼。

    很快，酒足饭饱。

    陈泽点点头说道，“既然吃饱了，那我们就回公司上班吧。”

    “不要走。我说你们事情还没有解决清楚，你们别想离开。”

    “我说你有什么资格拦住我。大胆想要找死吗？”

    “我们现在要去上班，我说他难道没有告诉你清楚吗？”

    “不要离开。”

    陈泽说道，“今天是我们新公司开业第一天，你这么拦住我，是什么意思。是跟我作对吗？”

    那可好极了。

    陈泽冷哼一口气。

    “这样吧，你长得也挺漂亮，要不也加入我们公司，我负责把你打造成为性感女神第一人。”

    陈雅静大呼流氓。

    陈泽冷笑，“神经病吧。”

    “我赶时间，如果解决不了，那就离开，不要耽误我的事情。”

    陈泽笑的灿烂，陈雅静心中发毛。

    如果不是她今天想要讨好老大，获得升级的机会，其实他也没有必要完全讨好他们。

    “马上，你等着。人来了。”

    陈泽就想要看肖风再搞什么笑话，反正到时候看他笑话也是很爽的。

    陈泽纯当玩笑再看，很快，一辆劳斯莱斯幻影停在陈泽面前，想要跟陈泽说话。

    陈泽摇摇头，“嗯，肖风来了。”

    陈雅静气鼓鼓的说道，“我会找到你的证据。把你抓起来。”

    “我说你有病吧，脑袋有问题，我又没有得罪你。干嘛要来找我麻烦。”

    陈泽看着来人，正是肖风，而他身后跟着王哲。

    陈泽是笑的差点颤抖，“我靠，这货还真来，简直是开玩笑吧。”

    不过玩笑开没开，显然不足为奇。

    身后还有一个小明星，打着颤抖。

    王哲看见了肖敏，就想要上前，“敏儿，你这么在这里，我等你好久了。”

    “你算什么东西，也配叫敏儿吗？”

    “敏儿是我未婚妻。我自然可以叫他。”

    “是吗，很快就不是了。”

    “大胆，有你说话的资格吗？”

    “没有，你大可尝试。看有没有。”

    “我乃王家的世子，身份高贵，而你不过是个小人物罢了。”

    “是吗？”每当陈泽说完，他就想要笑，总有智障想要在他面前表现优越感，真不知道他们是哪里来的优越感。

    简直是蠢到爆。

    果然，王哲接到电话，脸色瞬间变阴冷。“你是谁？”

    “现在，你还不给我道歉，小人物，恐怕在面前你就属于一个小人物罢了，真不知道你哪里来的猖狂。”

    王哲咬着牙，“你有本事不靠身份。”

    “我的天，是你这个蠢货一来就说要跟我比家世拿你的王家身份压我。我只是想跟你说，如果你作死了。可别犯傻。到时候我可没有人要帮你。你不过是个智障脑残罢了。就凭你，还真不够资格。”

    王哲阴冷不已，谁也没有想到随手都能够碾压的low蚁此刻翻了身。

    而且身份可怕。

    “你现在还不快滚，是想要在我面前装逼吗？”

    肖风脸色顿时难看起来，谁知道他最大的背景，此刻竟然怕了陈泽。

    “怎么办，难道现在立刻离开吗？”肖风有些难受

    王哲看着肖风，嘴角，笑起来，“没事，按计划行事。我罩你。”

    虽然如此，但他此刻犹如废话一般，根本没有屁用。

    但是有肖风这个替罪羊，帮我去对付陈泽，试探他底细。

    肖风就是一二傻子，被人卖了都不知道真假。

    肖风傻归傻，但是他此刻可不敢得罪王哲，王家虽然跟肖家一样，但是王哲是被宠爱的人，他只是一个废人。这不一样。

    肖风对陈雅静说道，“没错，就是他。”

    陈泽有些想要笑了，“我说，王哲，你真是找死呀。”

    “我不是找死，我不过是犯傻。”

    “是吗？可惜不是我呀？你看明白没有，是肖风。”

    陈雅静拦住陈泽说道，“怎么，恼羞成怒，有些想要报复吗？”

    陈泽想要想要狂笑，“这货脑子没有问题吧。不然就是智商不足。长这样。你都相信。”

    陈泽摇摇头，“请你把证据说出来，不然我可不知道你再讲什么废话。”

    “都到这个时候，你还嘴硬。陈泽，我说过，我会让你后悔的。”

    肖风此刻有王哲撑腰自以为能够稳稳吃定陈泽。

    那肖敏给他带来的耻辱他一定会记得的。

    陈泽看着如同二愣子一般的肖风，被人卖了都不知道。真够蠢的。