
    而熊猫的起点可是说是相当高，万达公子王校长控股投资，还从各大直播挖顶级主播，去韩国挖了许多的超级网红，然后各种推广，娱乐圈许多大明星都免费帮忙。

    苏铭看见了，心中也有些计划，其实他身世比较好，他还正愁不知道这么每天用光十万元，这不，去网络上，捧主播。

    “直播挥霍也是一个比较好的出路呀。”苏铭自语。

    说起来，真正在直播上成为超级土豪的，还是我们的王校长，之前数任女友都是网红，而他在没有开熊猫之前，去各个网站，注册，打赏，挥金如土。

    但在苏铭眼中，王校长事实上是一个超级有眼光的人，就以他开熊猫来说，他之前结交的许多主播，因为跟王校长相熟，王校长就各种挖人，基本上一大半主播都被挖了。

    所以，别人说王校长只会败家，但别人赚的钱比每个人都多。

    不过苏铭笑道，“既然我有这份机遇，我都知道每一个主播，我干嘛不尝试自己捧几个主播。”

    苏铭笑了一会，未来熊猫的火爆可能只有他知道。

    其实现在，应该有许多人唱衰熊猫吧，只认为王校长只是一个玩女人，喜欢网红的富二代。

    苏铭想到这里，随手下了一个熊猫TV，注册了一个账号，随便弄一个，干脆就叫铭男神。看了一下，往里面充值了五万，到了万达购买一些东西。不过都是一些他想要送给同学的礼物，倒是没有多少钱。

    他走了出去，手里提着这些东西，就直接到双旦大学去。

    双旦距离万达商场事实上很近，苏铭很快就到了双旦大学门口。

    还没有走到门口，门处一个胖子把他拦住。

    “老苏，怎么这会才来，赶紧的，快来跟我一起迎接学妹。”

    苏铭看着这个胖子，有些无语，“杨胖，你现在在干嘛？”

    胖子叫做样永胜，跟他的都是差不多的身份，两人从小就关系很好，更别提现在了。

    “欢迎学妹呀？你还别说，现在的学妹可真正点，我都看见了好几个堪比校花级别的美女。”

    “我说胖子，就你这样子，别把学妹吓跑了，都是好的，还想要迎接妹子。”苏铭总算是明白了那句，防火防盗，防学长怎么说的。

    “你以为谁跟你一样，你好歹还有一个妹子，我三年没有妹子了，我不管，等会你要陪我一起。”

    苏铭一阵无语，“你不是说你要学妹吗？干嘛拉我一起呀。”

    “就我长这样，她们肯定不会跟我交流，不过有你在，她们至少不会走呀，就算帮兄弟一个忙。”

    苏铭说道，“你还知道自己长得啥样呀？我说胖子，你好好减一些肥，都比这些好多了。”

    “好好，为了学妹，我一定减肥，不过你必须陪我，我都看见好几个学妹已经被那群家伙带走了，就剩我了。”

    苏铭提了手中的东西，“那先等我把东西拿回宿舍，再来陪你。”

    “快点去，我还有看看还有没有妹子。”

    苏铭看着胖子的一副怂样，无语，不过谁让他们关系很好，其实他知道，胖子心地很好，只是外表，实在有点不行。

    苏铭跟他告别，到了宿舍中。

    314宿舍，基本上就是双旦的风云宿舍，为什么这么说了，因为其中四个人，不论身家，还是颜值，基本上都是水平线以上，而且都各有特长，而他们最牛逼的地方，就是四个人都有一个校花女友，十大校花，其中有四个都落入他们手中，这怎么不是风云。

    苏铭熟络的走进去，看见三人都来了，对他们拥抱起来。

    “老大，老三，老四。”

    老大林寻，京都人，市副局长的儿子，背景是杠杠的，而为人相当仗义，也是314宿舍的大哥。此刻穿着一身浅色休闲服，身体瘦削，脸上带着一副墨镜，倒是没有那种官二代的嚣张模样，不过苏铭知道，林寻的温文尔雅的模样大部分都是在亲近的人面前展示，如果是其他人，大部分都是一副面瘫。看见苏铭过来，两人拥抱起来，“行呀，你小子一个寒假没见，变得这么帅。”

    “那么比得过老大你呀。去韩国了的。”苏铭倒是把容貌改变稍微解释一下，事实上大部分人都会做这种类似苏铭的微整，不过只是微整，看上去就更加帅气。

    老幺陈泽对陈泽拥抱起来，看着苏铭，“等我玩了这一局，中午我哥几个好好聚聚。”陈泽是314宿舍的颜值担当，外表典型韩剧里的花美男形象，长相非常俊俏，换女朋友跟换衣服一样快，看着他，苏铭还深刻记得初见这小子时那副玩世不恭的模样，现在一点也没变，不过现在这货的女朋友是蓝烟紫，十大校花第五，所以也稍微收敛了一点，不过除了女人，游戏就是他的第二爱好，也是宿舍之中的操作王，对了，这货还精通黑客技术，当然都是为了玩游戏练的，不过为人注重兄弟情义。

    刚从厕所中出来的是郑东，山西人，煤二代，在宿舍中是老三。家里除了钱就是钱，虽然不是所谓IT大佬那么富，不过在山西还是拍的上名号，长相有些微胖，不过知道自己长得没有他们帅，倒是在衣服品味上注重一些。他那棕色的蓬乱头上反扣着一顶鸭舌帽，脖子上还挂着一幅耳机，白色T恤上全是五颜六色的涂鸦，一看就是个在穿衣打扮上紧追时尚前沿的胖子。

    苏铭把东西放在柜子之中，“那行，等中午，我把胖子也叫过来，不过杨胖他现在想要在外面勾搭一个学妹，必须要我陪她。”

    “那行，等我们收拾一下，中午我给你打电话，我们也好久没有聚会了。”

    苏铭笑着对他们说道，就准备到校门口，找胖子。

    当他走在出去，他看见一个熟人来了。

    他的女友，叶楦。

    叶楦极其熟络的准备攀上苏铭，想要亲热。

    苏铭冷了脸，把她拿下，让他跟她走到一边。

    “怎么了，苏铭。怎么感觉你不对头？”

    苏铭思考一会，停留了五秒钟，“我们分手吧，叶楦。”

    “怎么了，苏铭，我们不是好好的吗？”叶楦一副愣住的样子，苏铭冷哼一声。

    “不要以为我不知道，你早就跟王铮在一起了，既然如此，又何必多勉强。”叶楦显然一怔，脚步后退数步。

    “明眼人都知道，不过也无所谓，你选择了王铮，只希望你幸福。”

    苏铭觉得自己没有必要在跟她多一点交流，别人把她当做校花，其实只有自己知道，她究竟是那样的一种人，与其这样，还不如早点分开。

    不过苏铭想起来什么，停下脚步，皮笑肉不笑的说道，“分开就算了，但是如果让我知道你想要对我的家人怎么样，可别怪我不留情面了。”

    苏铭想起前一世，就是因为叶楦认为苏母看不起她，最后跟王铮在一起之后，反而还让王铮动手阴人。

    苏铭倒是没有停下脚步，自己都给她台阶下了，如果让他知道叶楦还在背后使绊子，他倒是不介意对付叶楦，而不是像前一世，他什么都不知道，反而被叶楦给骗了，最后才知道。

    叶楦很快就明白过来，反而破口大骂，“你以为你是谁呀？不就是一个破小子，穷鬼，真当自己是什么富二代贵公子，是不是别人都要捧你呀。”

    苏铭耸肩，无所谓。

    来到门口，杨胖子正在东张西望，小眼睛之中透露着一股狡诈。

    附近还有许多人，苏铭走到胖子跟前，“怎么胖子，看你这模样是不是瞧见什么妹子了呀？”

    胖子吞咽了一口水，“还别说，真让我看见了一个妹子。”

    胖子指着不远处，两个妹子。

    “那个，用手机直播那个妹子，可是美女吧，旁边那个，可是一个球王呀，两个长得都很漂亮。”

    “既然这样，那你干嘛不去试试。”

    胖子摸着脑袋说道，“我这不等你吗？我一个人，到时候怕把别人吓跑了。”

    “我说你这个有色心没色胆的怂货，你干嘛不选择跟别人成为朋友，好吧，走吧。我陪你。”

    不过当陈泽走进了，一乐，原来这个用手机直播的美女，可是刚刚被挖到熊猫，之前被称为斗渔第一歌姬的周二珂。

    周二坷作为前世雄猫TV的顶级主播他自然认识，但并不熟悉，只知道她不仅人长得漂亮，唱歌也很好听，大多数直播都是在唱歌，偶尔才播播游戏与户外。没想到原来周二珂原来还是双旦大学的新生。

    现在周二珂身边的那个，苏铭大概也认识，就是她要好的闺蜜，小舞，人称球王，原因就是胸前足够雄伟。而且两人长得都很好看。

    苏铭还没有走进去，一个长相不逊色于苏铭的人，就直接走了过去。“两位学妹，我是大三的学长武力，两位是想要加入某个社团吗？我们武术社，可是双旦大学最风光的社团，其中还有不少的学姐学长。”

    杨胖子看见武力，有些不敢上前，苏铭看着这个武力。一阵冷哼。

    “武力呀？怎么，想要约妹子呀？这个武力可是王铮的跟班，而王铮就是武术社团的团长，武力就是其中的副团长，而苏铭其实也是武术社团的一员，不过他当初纯粹就是因为叶楦想要加入，他就挂了一个名，不过因为王铮当初觊觎叶楦，所以跟苏铭关系装的很好，就是一般的都不会招惹他。

    “苏哥呀，这么，你想要来插一手。”武力跟苏铭关系只能说勉强，不过跟杨胖子的关系倒是极差。所以杨胖子有些害怕，不敢上前。

    “我可没有插一手的想法，我不过就是想要来陪两位学妹。”

    武力面色一凝，“这两个，可是王哥想要的。”他没有把话说完，事实上是王铮是一个大色鬼，他不止觊觎叶楦，他同时还交往好几个妹子。

    “没事，管我什么事情。我不过是陪胖子一起。”

    周二珂还不知道什么情况，她不知道武力的想法，不过她说。“抱歉了，武力学长，我们暂时不想要加入什么社团。”

    武力一哼，“那好吧，不过你们可以试试，我们武术社可是精英社团。不过你不加入也没关系，不过你能不能把微信号码给我呀？”武力竟然想要她们两人的微信号码，还真是直接。不过苏铭知道，十有八九是武力给王铮要的，他可是知道王铮仗着自己的身份，不知道玩过多少美女。

    苏铭耸耸肩膀，再看着杨胖子，一副有些恨铁不成钢的想法，真是，之前还想要认识两位妹子，结果现在，呆在原地，反而有些不好意思。

    苏铭只能走上去，“二珂妹子，你好呀，小舞。”

    周二珂显然一愣，“学长，你怎么知道我的名字？”

    苏铭指着她的手机，“我之前可是看过二珂你的直播，歌唱的很好听，没有想到人比视频中还好看。”

    “学长是？”周二珂有些害羞，一方面是苏铭长得还很好看。

    苏铭说道，“我也没有想到会在这里遇见二珂妹子，我是大三的苏铭。这么有缘，我也想要要一下两位的微信。”

    周二珂不知道武力的想法，但也没有想到苏铭如此主动。

    苏铭这才觉得自己有些失礼，哪有一上来就主动要妹子微信的，但是他又不好意思后退，到时候更尴尬。

    “胖子，我可是为了你，主动奉献节操呀。”

    周二珂有些愣住，不过直播中，一些水友说道。

    “六六六，神人也。”

    “竟然有人向我们的二珂小仙女主动要微信，难道不知道二珂的微信可是最难要的。就是许多土豪，打赏了几个火箭，二珂都没有给。”

    “我记得上次不是二珂说道，只有打赏了一百个佛跳墙，才有可能要到二珂的微信呀。还不一定，我记得上次有个土豪指明想要包养咱们的二珂妹子，在斗渔打赏了一百个火箭，二珂都没有给他。”

    小舞倒是大大咧咧的，“苏铭学长，武力学长可不是不给微信哟，不过我们的二珂开播之前，说过想要微信，都必须打赏一百佛跳墙”