
    这两三日，周槿欢都和如锦混在一起，同吃同住，很是投缘。

    如锦是个看似很柔弱很温柔的小女人，实则是个很大方很豪爽的大女人。

    有句话叫做：人以类聚，物以群分。

    从如锦这个夫人就能看出郑柳是个不错的官，萧景知完全可以放心大胆地和他合作。

    “你家小僧好像胖了不少？”如锦是个大大咧咧的女汉子，但却有一点特别小女人：怕小狗。

    第一次来郑府的时候，她不太好意思将小僧带过来，第二天将小僧抱过来的时候，本以为如锦会欢天喜地地跑过来抢走它，却不想她躲得远远的，声音还颤抖：“那个，别让那小畜生过来，知道了么……啊啊啊，我说了啊，别让那小畜生过来……”

    小僧长得那么可爱，她怎么会害怕，还口口声声地叫人家“小畜生”？

    直到现在周槿欢终于纠正了她“小畜生”的称呼，但她还是怕小狗，就如现在虽然不像一开始那样夸张了，但还是和小僧保持了距离。

    “那你要不要抱抱？”周槿欢将小狗朝她晃晃，她大惊失色：“别别别，求你别让它距离我那么近，你看看我的汗毛都要竖起来了。”

    “真不知道你为什么会这么怕小狗，明明这样卡哇伊的生物啊。”

    “卡哇伊？”

    “卡哇伊就是可爱的意思，我们的家乡话，哈哈哈，话说萧景知那货也没有说清楚到底什么时候回家住……”

    “那货？”

    “我和你说这些做什么，我都不知道萧景知什么时候回家住，你自然也不会知道了，呵呵呵……”

    在如锦面前，她好多时候都觉得很自在，话就免不了说错，这可真不是一个好习惯。

    “说话颠三倒四的，我都听不明白了，以后你要是不住在郑府了，我家大人常常办公很晚才回家，我无聊的时候就去找你吧。”

    “乐意至极。”

    女人的友谊，有时候真的很简单，只要一个字：懂。

    像是为了验证她的话，这天黄昏之时，萧景知就来郑府接她了，当然免不了和郑柳单独谈些事情。

    回萧府的时候，如锦将她送到门口，依依不舍，倒是像送出嫁的女儿一样。

    “朔州人都说那郑夫人脾气很是怪，没有想到你们还真对脾气。”

    萧景知拉她入怀，深深吸着她身上的味道，前几日虚与委蛇的疲惫便一扫而空。

    “你怎么跟小狗似的闻来闻去的？”她被他的呼吸弄得脸上痒痒的，正要推开他，却不曾想他的吻落在她的唇上：“槿欢啊，我好想你。”

    她轻轻蹭蹭他的肩膀，像是一只乖巧的猫，轻轻吻吻他的下颚，手摸摸他的脸颊：“不错不错，为伊消得人憔悴，到家之后，我好好给你补补。”

    “你说的？”他失声一笑，将她狠狠拥在怀里，结果没有等到她的羞涩回应，反而是她的皱眉：“你轻点啊，一会儿小僧就被你给勒死了……”

    她的抱怨还没有说完，他的吻再次落下来，这次并不像刚刚那么轻描淡写，他急切、莽撞甚至带着微微粗鲁，将她扣在自己的怀里，迫不及待地表示对她的思念。

    这个吻很长，直到赶车的小斑轻轻咳了一声，两人才分开，各自整理了一下衣服，相视一笑，像是什么都没发生一样，很是自然地下了车。

    依旧是那两位侍卫，只是他们比上次更丢人，面对如同谪仙一样萧景知，他们眼睛都看直了，以至于忘记了行礼。

    “这两人怎么没有一点机灵劲儿，明日便换了吧？”

    萧景知这话他们都听明白，连忙下跪，这可是铁饭碗，丢了可怎么办？

    “都是郑大人亲自选的，以你和郑大人的关系，怎么能换？”

    周槿欢圈着他的胳膊，似是无意地提起，他则故作吃惊道：“竟是郑大人亲自选的，便留着吧。”

    两人进了府，那两侍卫才站起来，都捏了一把汗：还好，还好，郑大人和萧将军的关系好，不然这可要如何办？

    “夫人你到底是什么变的，为什么为夫在想什么，你总能知道？”

    “我可是你的枕边人，你以为你什么都不说，我便不知道了？”

    这夫妻两个好像是在打哑谜，反正在一旁的苏婉和小斑都不甚清楚。

    两人进了房，周槿欢刚转身结果就撞在了他坚硬的胸口上，很疼，很疼。

    她还没有来得及埋怨，萧景知就一把将她抱起，直直朝着床的方向大步跨去，她有些害羞，将脸都埋在他的胸口，没有抬头看他。

    小别胜新婚，账内没一会儿漫出来无边的春色。

    自从落胎之后，两人便没有了肌肤之亲，因而这次欢爱格外漫长，一旦开始就如同开闸的洪水，很难收住。

    等春色渐歇之时，周槿欢整个人都无力地连话都不想说一句了。

    “槿欢啊，上一个孩子与我们无缘，我们便再要一个，如何？”这话从萧景知口里说出来，周槿欢就略略有了些精神：“你的意思是，军营那边快要解决了？”

    来朔州的途中，他们就商量过这个问题的，这现在刚到朔州，要说解决了曹、范两人，是不是太快了些？

    “不，那个要等大半个月后，只是我等不及了，槿欢……”他吻吻她嘴角的小梨涡，脸上带着满满的期待，那眼神她太熟悉，但她的身子现下不太受得住，轻轻推开他，认真问：“今天就到这里，别再动什么歪脑筋，你先和我说说事情进行到哪一步了，你最好别隐瞒我，这直接决定了以后我要不要你爬上床，明白了么？”

    世界上怕是再也没有这样狠的威胁了，萧景知认了。

    对付曹、范两人，他的办法很简单：离间计+示弱。

    具体步骤如下：第一步将周槿欢放在郑府。郑柳是州牧，将她放在郑府本就合着规矩，而就算有人想要多想，也只是能想到他想和郑柳结交。他萧景知是文人，想和同为文人的郑柳结交本没有什么。但若还有人有了别的想法，将他和郑柳的结交当做是将军和州牧的结交，就麻烦了。

    最后一种的可能性不大，特别是在曹、范两人都是粗人的情况下，但他一向严谨，所以才有了第二步：带着张子朗去军营。

    这是他们第一次去军营，他要做的事情有两件。其一是区别对待曹、范两人，给范直的礼物是精挑细选的，而给曹明的则是随便挑的，这是离间两人的第一个小动作；其二是专注于示弱，去军营他只带了张子朗，并没带一身匪气看着就不好惹的黑老三。他和张子朗的长相都没有武将的粗蛮，看着格外文弱，加之在酒席中故意贬低自身，是给曹、范两人先入为主的怯懦形象。

    第三步就是飞快从军营里抽身，回到自己府里，让曹、范两人认识到他对军事并不感兴趣，让他们更加放松戒心。

    自然这一步并没有周槿欢什么事儿，但她给自己加戏了，就是在萧府门口她说的话。最晚明天中午，整个朔州城就会传着萧大人对郑大人的好感，两人的亲密。

    “停停停，之前你也说过，你和郑大人亲密随时都会让曹、范两人警惕的，这样做其实还是有风险的。”他拂过她紧皱的眉，手指缠着她青丝，低低一笑：“这就要看我的夫人要怎么帮为夫了。”

    “怯懦是你用来掩饰你和郑柳合作的，所以你要利用我显示你的怯懦？”

    她从来都个聪明人，他话从不需要说透。

    “夫人若是还不困，不如我们……”

    “一边去，你才说到第三步，后面呢？”

    “剩下的步骤，你都亲自参与，就不要问那么多了，这几日和郑夫人一起，好不容易笑容多了一些。”他低头再次吻吻她的唇，眼睛亮晶晶的，神情却有些哀伤：“和我在一起，夫人受苦了。”

    “你知道就好，等收拾了曹、范两人，你要好好补偿我，一开始来朔州我很不乐意，现在才来这里几日，我就喜欢上了这里，自由自在的，真好。”

    没有赵瑜在，这里真的让人心情舒畅。

    这夜，他们相拥而眠，睡得很是安心，好久，好久没有这样舒心了。

    第二天一大早，周槿欢挣开眼睛就看到盯着自己看的萧景知，她咧嘴一笑，紧紧搂住他的腰，脸在他的胸口摩挲，心满意足，他却轻咳一声，手摸她的头顶，低沉着声音，有些不怀好意：“夫人这一大早就投怀送抱，这般热情，为夫真的有些……”

    “去去去，去吩咐厨房做些清粥小菜来，我饿了。”她可不敢一大早就惹火，要知道昨夜真的很累，她睡一觉才刚刚好一些。

    萧景知在她额上印下一个吻后就走了，而她还在床上眯着眼睛睡觉。

    “夫人还不起来么？”苏婉进来的时候，她还在躺着，掀开了床上的纱幔，微微一笑：“婉儿你都不困么，怎么每天都起那么早？”

    “可能是习惯了吧。”苏婉说这话的时候，表情有些落寞，那表情让她有些内疚：她虽是苏长青将军的女儿，却是私生女，虽在苏府灭门的时候免于一死，但自小过的日子只怕好不到哪里。

    “婉儿，对不起。”她对苏婉从没有敞开过心扉，两人的相识是那样不愉快，可不能否认的是苏婉是陪她时间最长的人。

    “无事，夫人你想多了。”苏婉脸上的落寞迅速不见，换来的是有些淡然的表情。

    “槿欢，看这些饭菜合你的胃口么？”萧景知进来的时候，苏婉悄然退了出去。

    “景知可能是我想错了，你觉得婉儿人怎么样？”

    “她是你的人，你自己有分寸就好。”

    分寸，什么是分寸？

    “吃饭的时候不要想别的事情，一会儿为夫带你去个好地方。”

    她有些嗤之以鼻：好地方，不见得吧？

    这朔州虽说算不上穷山恶水，但位于两国边界，乱得很，到时候别把她给卖到鲜卑就好，阿弥陀佛。