
    苏婉是个习武之人，这些东西当然不缺，无视她询问的小眼神，拿着药粉就回到了房里，就像是一阵风。

    还好，他还在。

    如果开始他白衣上的血色只是隐约可见，那么现在已经很明显了，加之不停下落的冷汗，原来红润的唇又褪成白色，整个人看着有种虚弱感。

    周槿欢连忙给他上药止血，包扎好伤口之后用手帕给他细细擦汗，沏了杯热茶给他润唇。

    直到他的唇色慢慢恢复正常，眼眸微微垂着，周槿欢的心才算放下了，绽放出一个安心的笑，正要起身走开，却不曾想他却拉住了她的手腕……

    纳尼，他拉住了她的手腕？！

    好像和设定的情节都不一样了，周槿欢也瞪大了眼睛，一脸不可思议的模样，而萧景知在她的眼神下，有些别扭地别过了脸，欲言又止……

    “那个……出了这种事儿大家都没有想到的，你不用有心理压力，大不了就当做什么都没有发生就好了……”

    周槿欢不是这个世界的人，对接吻这个事儿看得并不是太重，这并不意味她不看重萧景知，事实正好相反，正是因为怕他因为这个事躲避自己，所以才先行开口，将他的后路先堵住了。

    “哦，是在下唐突了姑娘。”

    预想中的如释重负并没有出现，相反有些落寞，萧景知挣扎着要起身，却被周槿欢压下了身子，厉声道：“你现在这个样子准备去哪儿？”

    “夜深之时，在下在姑娘闺房会毁了你的清誉。”

    萧景知很正经地说出这样的话，让周槿欢差点笑出声，呛声道：“算了吧，亲都亲了，还说什么毁了我的清誉？”

    这么一吐槽，萧景知更是羞愧了，周槿欢喜欢看他正经又害羞的样子，爽朗大笑：“看你一脸受到惊吓的样子，我不是说了么，就当什么都没有发生了么？”

    这样的话并没有让萧景知的脸色有所好转，周槿欢踱步走到桌边，吹灭了烛光，偌大的房里陷入了一片黑暗，只有两个人的呼吸和黑亮的眼眸。

    明明不是什么暧昧的场景，却总感觉有火苗在燃烧。

    周槿欢打开窗户，坐在长椅上，任月光放肆地洒在脸上，柔柔的月光让她艳丽的五官多了几分温柔，萧景知竟有一瞬间看痴了。

    “这里是白鹭阁，不是什么了不得的地方，虽然也在皇宫，但完全和后宫无关。”

    这话听着有些此地无银三百两的意思，任人都会猜想：如果和赵瑜无关，为什么会被安排在皇宫？

    “你是不是不相信我？”只是随口一问，没有想过得到他的回答，但是意外地声音响起来：“我信你。”

    这样的简单的话，却很贴心。

    这个世界上，她没有朋友，没有亲人，阿诚虽然亲近，但没有心灵的慰藉。

    他是第一个让她觉得暖心的人，可靠的人。

    所以，她的自持、理性都丢到了一旁，微微一阖眼，两行清泪落了下来，声音好像是来自远方：“萧景知你知道么，我就是那个被世人戳脊梁骨的前朝公主，周槿欢。”