
    “一个落魄皇族，一个前朝公主，还有比我们两个人更般配的么？”

    幸福来得太突然，周槿欢有些抑制不住上扬的嘴角。

    “周姑娘……”萧景知看着她笑，也跟着心情轻松了许多。

    “萧景知，你再叫我周姑娘试试看？”假装握紧拳头朝他挥过去，他很淡定地抓住了她的手：“好，周槿欢。”

    “我们这么连名带姓地叫着，怎么就那么别扭呢，景知？”

    “好，槿欢。”

    景知，槿欢，明明是两个完全没有牵扯的名字，放在一起好像都有些夫妻相了。

    想到这里，周槿欢涌出一股甜蜜，胳膊肘轻轻撞了他一下：“就这样，我喜欢。”

    她本来是想顺便侧身倒他怀里的，但是她的刚才的动作实在是太大了，萧景知本来已经止血的伤口又有鲜血冒出来了，真的是不作不死。

    “那个，我来给你包扎包扎。”刚撕下裙子的一角，萧景知就拿过她手里的布料，笑道：“还是我自己来吧。”

    被他的笑蛊惑，老老实实地让他将自己手里的布料拿走，等他将沁血的伤口处理完之后，她才反应过来：他不让我动手，应该是不相信我吧？

    “话说，你看起来不像是会有仇家的人啊，怎么就会受这么重的伤？”

    “啊？”

    “你要是不想说，可以pass……可以不说，也没什么。”

    好多女生嘴上都是这么说的，但是心里并非这么想，而萧景知他是什么人，他怎么可能知道，所以他只是淡淡地说了句“哦”就了事了。

    周槿欢那叫一个郁闷啊，嘴角一瞥，随意地翻了个很不淑女的白眼，还不巧让萧景知抓了个正着。

    “你……”萧景知抬手就要覆上她的眼，她却有些不好意思，赧然道：“那个，刚刚眼睛有点抽筋了，呵呵呵……”

    “哦，以后不要再躺在地上了，对身子不好。”

    “啊？”

    “我是说，这样对脑子不好。”

    萧景知边说边指了一下周槿欢的脑袋，时常绷着的脸，笑得很是和煦。

    要不是有残留的意志，周槿欢真的要听不明白那是在嘲笑她的智商了，还会觉得这样的话和动作很甜。

    恋爱果然能让一个人的智商急速下降。

    虽说萧景知不讲受伤的事儿，但对于别的倒是没有隐瞒。

    萧景知是大梁的皇族，父亲萧朗是大梁的四王爷，大梁的皇上萧明是他的三叔。

    萧朗是大梁的肱骨之臣，一直都备受萧朗的重用，但他为人清高傲慢，与多人结怨。

    朝廷历来都是阴谋之地，不懂权术，一心为国的萧朗最后还是死于奸人的诽谤之下。

    本来萧明对于萧景知这个侄子还是有几分的情谊，但挡不住大臣们每日的谗言，总将那些乱七八糟、没头没尾的事栽赃到他头上，慢慢对于这个亲侄子也戒备起来。

    这些都不足以让萧景知叛逃别国，直到一日，他与萧明饮酒，酒醉之时，萧明将剑放在了他的脖颈之上……

    做了亏心事，到底还是怕鬼敲门，斩草不除根永远都不是帝王的做派。

    所以，他逃到了大燕，这个看似平静无波实在暗流涌动的地方。