
    苏小萌一觉醒来就感觉到世界给她满满的恶意：这是什么地方，为什么满屋子的古董？

    “贤妃到。”

    苏小萌还是一脸懵逼的状态就有人进来了，来人也是有趣，先是屏退了所有宫人，随后就一把拉住了她的手，哭得那叫一个梨花带雨。

    “那个，你能别哭了么？”

    苏小萌等着有人喊“卡”，但是久久不见动静，只能将自己的手抽出来，继续懵逼。

    “阿姐，我知道我做得不对，不该出尔反尔，可是……”

    “停停停，这位姑娘请你不要胡乱攀亲好么？”

    “阿姐，求你原谅薇儿吧，薇儿自知万般比不上阿姐，命如蝼蚁，但是对皇上的爱一点都不比阿姐少的……”

    “你先等等，你是周采薇？”

    得到肯定答案的那一刻，苏小萌真想一头撞到柱子上：这是什么意思，昨天刚刚看的小说，今天就穿到了书里？

    当然这都不是关键，关键小说只看到了周槿欢被幽禁的段落，后面什么剧情，完全不知道好么？

    “阿姐，你还好吧？”

    苏小萌摇摇头，吸气呼气，压下被惊呆的心，仔细看看这个小说里的女主：淡雅清丽，翦眸如水。

    美人果然是美人。

    “赵瑜……呃，当今圣上准备将我这个前朝余孽怎么样？”

    苏小萌就是苏小萌，她从来都不是周槿欢，她对赵瑜无爱无恨，现在唯一关心的就是自己现在的处境。

    “阿姐放心，我一定会替阿姐向皇上求情的。”

    周采薇是小说里的女主，是圣母的人设，苏小萌对她根本就没有任何怀疑，说了几句可心的话，那边就很是感动了，走得时候哭得像是一个泪人一样。

    本来苏小萌以为迎接她的是光明，没有想到是黑暗，而且是暗无天日的那种黑暗。

    赵瑜来了。

    她不认识赵瑜，但是她认识那身明晃晃的龙袍。

    “都给朕退下！”

    赵瑜的脸色很难看，像是忍着极大的怒气，但即便是这样，他还是英俊的：剑眉星目，蔷薇一样艳红的唇，白杨一样挺拔的身材，仿若周身都是荷尔蒙在散发。

    苏小萌有一瞬间的犯花痴，但看到赵瑜越发发黑的俊脸，连忙别过了脸。

    可是赵瑜就捏住了她的下巴，俊脸凑了过来，有些咬牙切齿：“你到底和薇儿说了什么？”

    “喂，你捏得我的下巴很疼！”苏小萌秀眉皱在一起，想要逃开他的钳制，但他的手却在收紧，很是残忍地冷声道：“周槿欢你以为你还是那个高高在上的高平公主，你现在连朕脚下的一条狗都不如！”

    “你以为自己当上了皇上又如何，青史留名也不过是‘乱臣贼子’四个字。”

    苏小萌不是周槿欢，她没有理由受到这样的侮辱，只是她这样更加惹恼了赵瑜，皇位的来路不正是他的忌讳。

    盛怒之下，苏小萌的手腕都快被捏断了，依旧倔强不服输，与赵瑜四目相对，没有丝毫躲避，赵瑜狠狠将她拉入怀里，低声道：“你不是一直都看不起薇儿么，我让你做她的侍女可好？”