
    周槿欢在浴池里等，半天都没有动静，正要起身一探究竟，抬眼就看到刚刚走到屏风前的萧景知。

    好不容易下去的绯红马上就又上来了，慌忙中萧景知将衣服都挂在屏风上，躲到了外室。

    这简直是不能想象的画面，周槿欢低头看自己若隐若现的雪白胸口，痴痴笑了：还挺纯情么？

    隔着屏风，探头看去，许是要掩饰慌张，萧景知正襟危坐，背挺得直直的，一杯茶喝得有些跑神。

    应是察觉到了周槿欢的火热实现，他本来放在桌子上的手不停地点着桌面，头垂得更低了。

    周槿欢歪头继续看，完全没有放过他的意思，知道他实在忍不住开口：“周姑娘，衣服在屏风上。”

    人家都这么说了，周槿欢也实在不好意思再盯着人看了，三下五除二地穿好衣服，几步走到了他跟前。

    “萧大人为什么不敢看我？”

    “没……没有。”

    “还说没有，别再低了，不然头都要到地板里去了。”

    “在下今日真的无意对姑娘无礼，若是冒犯了姑娘……”

    “当如何？”

    “啊？”

    萧景知着实没有想到周槿欢会反问，下意识地疑惑，抬头和周槿欢的眼神相撞，而她微微一笑，双手支在桌子上，轻轻前倾身子，两个人面面相对，呼吸相闻。

    刚刚出浴的周槿欢在摇曳的烛光之下多了几分诱惑：艳丽的脸颊上还残留着温热水汽，眉如远黛，眼盛秋水，饱满红润的唇有上扬的弧度，湿漉漉的头发缠绵在白皙如雪的脖颈上，有几丝长发落在他的脸上，痒痒的，还带着几分让人燥热的芳香……

    “萧景知，你可是第一个踏入我闺房的人，你说要怎么办？”

    萧景知本就长得好看，只是以往的他都是纤尘不染的遗世独立模样，现在脸颊绯红、眼眸湿润的模样跟是让人把持不住，就像是得道高僧着了魔女的道，而周槿欢暗暗庆幸自己就是那个魔女。

    喝了一口茶压压惊，不等萧景知回答，自己答道：“那我亲你一下，可好？”

    这样完全不合礼数的话让萧景知瞪大了眼睛，周槿欢根本就不给他反对的机会，凑过唇，轻轻吻在他微微发白的唇上，他的唇很柔软，但却冷冷的，和她的炙热形成了强烈的对比。

    原来只觉得他是遥远的人，没有想到就连唇都是两个世界的。

    周槿欢并没有纠缠，轻轻吻了一下就要离开，如果是一个梦，何必要沦陷？

    万万没想到，萧景知却一把搂住了她的腰，两个对视，许久不曾有动作，她轻笑一声，就要起身，他却强按住了她，捧着她的脸，唇压了下来，轻轻的，缠绵的，就像是在冬天下了一场阳光雨，温和又暖心。

    这个吻双方都很忘我，直到周槿欢的手不小心碰到略微粘稠的液体，发现那是血之后才停止。

    “你先躺床上去，我给你找止血药粉。”其实一开始她就发现他的白衣有血色，却怎么都没有想到他真的会受伤了。

    当然，她早应该想到，若不是他有伤在身，她如何可以那么轻易地亲到他？