
    那夜，她像是喝醉酒的人，说了许多，说自己祸国殃民，说自己泯灭人性，说自己苟活不是为了道义，只是怕卫子封的冤魂来向自己索命。

    萧景知就一直看着她，安静地听她说话，带着一副悲悯的表情。

    “诶诶诶，你不用那么看着我，我都答应你不再肖想你了，你就别再让我沉沦了。”

    躲过萧景知的视线，拿过一床云丝绵被盖住眼眸，就当那视线不存在。

    但，心是痒痒的，没有忍住，小心地露出一双眼睛朝着他看去，他还保持着相同的姿势，相同的视线，像是等了很久。

    对视了很久，是她没有扛住，用被子盖住头，转过身子，声音闷闷地传来：“不早了，好好休息。”

    他没有回答，只是很轻地应了一声。

    黑暗和沉默压制了一切，或许是将压在心里的那些事都说出来了，她入眠很快。

    这一觉睡得很沉，她是被苏婉的敲门声给惊醒的。

    她的第一反应是转头看萧景知，但，人已经走了。

    有些庆幸，也有点失落。

    “姑娘怎么眼睛肿了？”

    “昨日口渴，喝了不少水。”

    周槿欢随口敷衍，除却刚刚的慌张，现在她更关心萧景知的处境。

    昨天刚刚上过药，现在人会跑哪儿去呢？

    “婉儿，我们去采梅吧？”

    “姑娘大早起去喝西北风？”

    周槿欢先是一愣，随后也笑了起来：真是关心则乱，这脸都没洗去采什么梅？

    心不在焉地洗脸、吃饭，就连阿诚都看出了她的跑神。

    “阿诚刚刚学了个新招式，槿欢姐姐要不要看？”

    “好啊，姐姐知道有个地方梅花开得很好，阿诚和姐姐一起去，好么？”

    这个世界上如果有一个人是周槿欢拒绝不了的，那一定是阿诚。

    一边看着阿诚舞剑，一边四下来回看，望眼欲穿之后，看到的还是点点的红梅，并无其他。

    “槿欢姐姐要采多少？”

    阿诚是个行动力很强的人，一会儿就采了好几个荷包，手里掂着那些五颜六色的荷包，有些疑惑。

    “阿诚你先和婉儿姐姐回去，姐姐再采一些就回去，好不好？”

    阿诚不是个粘人的孩子，跟着苏婉回去了。

    周槿欢就傻傻地站在梅花之中等着萧景知。

    和他见面的方法，她知道这一种。

    一开始是站着的，后来实在是腿酸，就大大咧咧地坐在地上，任冰冷的地面夺走她身上的温暖。

    然而，她等到了太阳落山，还是没有等到人。

    起身拍拍衣服上的雪，她自嘲地笑了笑：什么出格的事儿都不做的时候，他都在用生命在躲着我；昨天那样的事儿，他估计一辈子都不会见我了吧？

    当女主转身离开的时候，男主都会深情地叫住她，然而happye

    di

    g。

    但，没有。

    周槿欢不停地转身，扭头，想到看到他的脸，可是一次都没有，连幻觉都没有。

    带着满满的失落，回到了白鹭阁，却不曾想会看到许久不见的赵瑜。

    情绪一下子就从小情小爱的失落中跳了出来，瞬间变成了斗智斗勇的格斗模式：周槿欢啊，你还是别想着爱情了，能留着命就不错了。