
    “你叫什么名字？”

    “卫道诚。”

    “好，阿诚，以后你便跟着我。”

    收拾干净的阿诚有一张极其纯净的脸，一双杏仁眼睛，如同小女孩一样漂亮。

    他只是听话地点点头，并没有回答。

    “婉儿，带阿诚回偏房休息吧。”

    这样年纪的小男孩，这个时候安静得让人心疼。

    阿诚本是赵瑜放在她身边，限制她行为的，她只觉得将他的小命救下已算是对得起他了，但想到惨死的卫子封，对他的心疼就又多了几分。

    或许这也是她赎罪的一种方式吧。

    这夜，她睡得极不安稳，一直梦到那个人，她注定要伤害的人，虽然看不到他的脸。

    第二天，天公不作美，飘飘下起了雪。

    周槿欢捧着手炉，细细嗅着阁内的熏香，有种异样的放松。

    “这会儿红梅开得正好，姑娘可要踏雪寻梅？”

    苏婉笑弯了眼睛，周槿欢轻轻将手炉放下，看着外边还是不停下落的雪花，嘴角也绽放出一个明艳的笑：“好。”

    算是死过一次的人了，但是骨子里的乐观和爱笑依旧改不了。

    白雪红梅的画面太美，让她恨不得将两只眼睛变成照相机来留住。

    “婉儿，我们分头采一些梅花，午时回去做些梅花糕。”

    苏婉依言朝另外一个方向走了。

    周槿欢细细将梅花花瓣上的雪褪去，放在鼻尖，轻轻一嗅，沁人心脾的香气，随后将之放在荷包里。

    这片红梅很多，周槿欢足足走了有半个时辰，等荷包快满的时候，身上有了一层薄薄的积雪，而脸上则出了一层薄汗。

    轻轻将身上的雪拍下，看到不远处有一座凉亭，快跑几步要过去，只是路滑，她也太急，脚一个哧溜就要朝前摔了过去……

    预想中的疼痛并没有来临，而她长长的睫毛微微颤抖着，几瓣雪花伴着颤抖落在了她小巧的鼻尖上，很快晕出小点的水滴，映着她绯红的脸。

    “呃？”是一阵似有似无的熏香和踏实的热度让周槿欢抬了脸，她看到了一张很是淡然却依旧很是俊美的脸，所以她的脸就更红了。

    “姑娘小心。”男子微微一笑，比漫天的白雪还要纯净，比妖冶的红梅还要让人心动。

    “多谢公子。”有一瞬间的愣神，随后周槿欢也跟着笑起来了，露出醉人的小梨涡。

    来人只是礼貌地点点头，侧身从她身边就要走过，而周槿欢像是中了蛊一样，踏着小碎步跟了上去，声音带着冬日里少见的明媚，就像是一道暖洋洋的阳光。

    “敢问公子名讳？”

    这只是一时冲动，可以说完全脱离了周槿欢的控制，她甚至能够想到眼前这个温润如玉的谦谦君子会如何看待自己：身处后宫却不甘寂寞的女人要勾搭自己。

    可是，她的感性战胜了理性，还是在这么混乱的情况下，简直任性到可怕。

    “萧景知。”

    完全出乎意料，他竟然回答了，虽没有转身，只是三个字也足够让周槿欢莞尔。