
    大难不死，祸福不知。

    当带着目的接近萧景知的时候，周槿欢总感觉会不舒服，即使她觉得这样对他来说也是一种变相的保护。

    “跑什么神？”萧景知看着周槿欢的眼睛有些涣散，轻轻放下手里的杯子，其实他也有心事，只是藏起来而已。

    “春天来了还不能春困了？”周槿欢抢过他快到嘴边的点心，在他眼前晃了晃，飞快放到嘴里，正要说什么，萧景知却直接将点心碟子推到了她跟前，脸上还带着和煦的笑。

    周槿欢真觉得自己是捡到了一块宝，歪着头盯着他看，他被看着有些赧然，抬眼问：“看我做什么？”

    “看你风流潇洒、美如谪仙啊。”这话一说，萧景知差点被呛到，轻咳一声：“作为女子不该说这样的话。”

    “咿呀，长得好看还不让人说了，怎么能这么霸道？”周槿欢再接再厉，萧景知只是吃茶，也不再说话了。

    “槿欢，我可能最近几天都没有办法过来了……”

    “老实说有什么事儿瞒着我？”

    周槿欢的笑容在看到萧景知略严肃的俊脸后凝固起来，一下子被一个想法击中了：“不是赵瑜派你去打仗吧？”

    萧景知没有回答，只一个讶然的表情就足够说明了一切。

    派外族人去攻打本国，以低于五倍之师，以卵击石，这本就是周槿欢的主意，但谁会知道这个外族人会是萧景知？

    老天总会给人一些惊喜和惊吓，让人知道人难胜天。

    “景知，我跟你一起去，可以么？”

    这话说得很是任性，萧景知自然不会答应，在他眼里周槿欢就是一个弱女子，带兵打仗这种事和她完全无关。

    “我绝对不会拖累你的，而且我人不笨，到时候说不定还能帮上你呢，是不是？”

    周槿欢再次游说，但萧景知还是摇头，摸着她的头，柔声道：“槿欢，那种地方绝对不是你一个女子能够去的，安心等我，我一定会平安回来，好么？”

    不好，但是萧景知那人虽看着温和柔顺，但实际是非常讲原则的，任她再怎么说也是枉然。

    两人分开后，周槿欢一到白鹭阁就有些坐立不安。

    “姑娘怎么了？”苏婉端上一杯热茶，周槿欢木然地接过来，一个没留神茶杯从手上滑落，滚烫的茶水烫伤了裸露的脚踝。

    “婉儿，我要去见赵瑜。”像是没有意识到疼痛，周槿欢现下只有一个想法：不要让萧景知出事。

    “姑娘，皇上不想让人知道你的存在，如果你冒冒失失地闯到御书房会……”

    “我顾不得那么多了，你给我准备好一套宫女的衣服，我现在就要去。”

    如果穿上宫女就能见到皇上，那皇上不知道每天要见多少宫女，留下多少凄美的爱情故事。

    苏婉这样想，但也知道如果周槿欢想见到赵瑜，那她一定会有自己的办法。

    周槿欢刚刚换好衣服，还没来得及出门，赵瑜自己就送上门来了，倒是少了一些麻烦。

    “我知道你想说什么，朕答应你。”

    这样的话让周槿欢喜出望外，但他接着说了一句：“可是，朕有条件。”