
    周采薇一开始死活都不同意，在苏小萌的软萌硬泡之下才缓缓点了头。

    赵瑜依旧有事没事就来找周采薇，亲密之事从来不避苏小萌。

    许是有了经验，无论赵瑜如何脸色，苏小萌都能视若无睹，只是安安静静做自己的事儿。

    可她越是这样，赵瑜就越不爽，几次黑着脸来，脸更黑一度地走，从无例外。

    苏小萌表面波澜不惊，暗暗着急，盼着新年快来。

    这是大燕的第一次新年，宫里对此重视程度可窥一斑，热闹又忙碌中便有了机会。

    “薇儿，后会有期。”说完最后一句话，情意绵绵地和周采薇对视几秒，苏小萌钻进了预先准备好的大缸里，一颗心总算是放下了。

    过安检，啊呸，过宫门的时候，虽然守卫问东问西的，但好在顺利蒙混过关了。

    车子缓缓地走了好久好久，在停止的那一刻，苏小萌一下子推开了大缸上的盖子，站了起来，正要大吼一声“老子出来了”却被眼前的场景给吓得腿都软了。

    谁来告诉她，那个背她而立、一身明黄色龙袍的人是不是赵瑜？

    “周槿欢，你好大的胆。”

    如果说身形可以相似，那么声音呢？

    "娘娘让我……奴婢出宫……逛逛……"

    苏小萌觉得快被自己给蠢哭了，果然赵瑜的脸色更阴沉了。

    “皇上您既然万般不待见奴婢，也没有杀奴婢的心思，怎么就不能放过奴婢？”

    顶风作案的后果是赵瑜抽出宝剑，抵在她的脖间，脸色异常难看：“谁说朕没有杀你的心思？”

    这……好像有些尴尬。

    苏小萌只发愣了一秒，随后连忙跪了下去，硬生生挤出几滴泪，演技有些浮夸。

    “怕了？”赵瑜蹲下身子，伸手捏住了苏小萌的下巴，表情有一丝的快意，是那种变态的快意让苏小萌身子微微一缩，抿唇不语：她现在这种脚挨不到地的状态真的让她没有什么信心。

    她的生死可能就是赵瑜的一念之间。

    “来人，将她押入地牢。”

    这样的话让苏小萌暗暗松了一口气，许是神经绷得太紧了，竟一下子晕了过去。

    苏小萌是在阵阵的炮竹声中醒来的，点点的火光将昏暗的地牢照亮，但是却无法将欢乐的气氛传进来。

    不知是不是赵瑜已经忘记了她的存在，她在地牢的日子悠悠而过，绝望而漫长。

    地牢的环境很糟糕，天也太冷，她生病了，但是只能熬着，因为没有人会在意她的生死。

    她从来没有这么真切地感觉到隆冬的寒冷，也从来没有这么真切地感觉到自己和周槿欢是一体的。

    苏小萌穿越时日不短，但她从来都没有真心觉得自己就是周槿欢，她一直都觉得自己不过是寄住在周槿欢身上的另一人，只要自己愿意是完全可以分离的。

    多么异想天开的想法！

    可是今天她知道了，什么苏小萌，这个世界上根本就没有这个人，有的只有前朝的公主周槿欢。

    自此她便是周槿欢，也只是周槿欢。

    想到这里，周槿欢一头撞到了地牢的铁栏上，任殷红的血流到眼里，将所见都染上一层血红，妖娆又残忍。