
    “槿欢姐姐，你的手……”

    赵瑜前脚走，阿诚后脚就进来了，看着周槿欢有些红肿的手，有泪珠粘在了睫毛上。

    “阿诚不哭，姐姐无事。”

    皮之不存，毛将焉附？

    赵瑜就算放过了阿诚，他该怎么度日？

    看到阿诚盯着自己的手看得泪眼要落下来，周槿欢心疼得紧，假如时光能够倒流，是不是能忍一忍？

    世界上最无聊也最吸引人的字眼就是如果，可惜没有如果。

    赵瑜那天说过不会放过自己，但却迟迟不动手，就像是猫抓住老鼠后，总不会马上就吃了，而是不停地耍弄。

    赵瑜或许就是在享受折磨她的乐趣吧。

    这天，周槿欢独自一个人去了晴雨亭。

    晴雨亭的荷花还是一片颓败的景象，只是偶有一两片荷叶呈现出鲜绿色，预示着春天就快来了。

    周槿欢坐在石阶上，靠在石柱上，盯着常青树看，突然变得非常平静。

    伸伸腿，平躺在石阶上，任漆黑的长发随意地垂在碧绿池水里，莫名的妖娆，而她晒着阳光，很慵懒。

    后来，阳光被阴影遮住，她条件反射地摸了一下眼睛，慢慢睁开了双眼。

    时光就像沙漏，无声无息地溜走。

    直到他朝她伸过手来，声音如同梦一样不真实：“地上冷。”

    那双手，她在梦里也见过。

    明明是要起身去握住那双手的，却没有想到在池水里的头发缠绕到荷叶，反作用力的作用下，她失去了重心，整个人都落到了花池里。

    而他到底还是反应慢了一拍，没有拉住她的手。

    花池并不深，但周槿欢怕水，整个人都是蒙圈的，直到一双有力的手拥住自己，才安心下来。

    她没有呛多少水，也装不了溺水，拧了拧衣服上的水，就要走。

    其实她想见他，可是不想是这样尴尬、丢人的情景。

    “周姑娘。”

    她想装作听不到，但那是他的声音，他在叫自己的名字，怎么能听不到？

    “萧大人，好久不见。”

    现在她浑身都是水，太狼狈，不然她真的会回头。

    “周姑娘，那日谢谢你……”

    “萧大人没事就好了，我还担心了好几……一两天呢。”

    “那天，我一直都在，看着你离开……”

    这句话让周槿欢诧异得转了身，一脸不可思议：“你竟然一直都在，为什么……”

    “那是因为……”

    “你不出现当然是不想见我，你应该一直都觉得我喜欢你是你的负担吧，看吧，我什么都知道，怎么就不愿意正视呢？”

    周槿欢感觉身上更冷了，转过身就要走，没想到萧景知再次拉住了她的手腕，就像那夜。

    这次她没有那么兴奋，只是轻轻将他的手掰开，苦笑：“让我走吧，这么冷的天，湿哒哒的衣服穿着很难受的。”

    身后没有声音，只是当她再次迈步的时候，他从身后拥住了她，轻轻的，没有任何力量，却让她再也走不了一步。

    “萧景知。”这是她第一次叫他名字，冷冰冰的三个字也婉转了很多。

    “我叫萧景知，是南方大梁逃难而来的落魄皇族，这样的我，你接受么？”

    萧景知的话像一颗石子，落在周槿欢的心湖里，涟漪一圈圈。