
    对于赵瑜的眼神，周槿欢选择了逃避，别过脸，正要接着说对策，却被打断了。

    “就这样。”

    几日滴水未进，本来就提着心劲儿所以一直撑到现在，此时在听到赵瑜的那三个字之后，周槿欢放心地晕了过去。

    “槿欢姑娘，你醒了？”

    似有似无的熏香配着女孩子身上特有的馨香，周槿欢悠悠睁开了眼。

    “你是谁，这是哪里？”

    像是从鬼门关走了一趟，周槿欢冷静得出奇。

    女孩子长相很是清秀，一双眼睛灵气十足，又多了几分甜美。

    “这里是白鹭阁，奴婢是苏婉，是皇上派过来专门照顾槿欢姑娘的。”

    赵瑜怎么可能那么好心，只怕是监督吧？

    周槿欢倒也不说破，只是笑笑，她其实对苏婉是有好感的，两个人相处倒算是愉快。

    赵瑜来得比她想象中要快一些，她当时正支着头看燃烧的红烛，忽明忽暗的烛光映着她白皙而明艳的脸，很是动人。

    赵瑜挥手让苏婉退下，手情不自禁地覆上了她的脸颊，头也慢慢压了下来，正要碰上那玫瑰般的唇，她开口了：“奴婢身上余毒未消……”

    不曾想这话反而激怒了赵瑜，一只手顺着她耳边的发，绕到她的脖颈，轻轻一使劲就将她的唇压向自己。

    那唇很激烈，磨破了周槿欢的嘴角，只是她的反应平静冷淡，好像被强吻的并不是她。

    半晌过去，赵瑜一把推开了她，自己悠然坐在鎏金床上，喜怒难辨。

    “皇上可是放过了卫子封的幼子？”

    “朕答应的事情，自然不会反悔，那么你呢？”

    “奴婢贱命一条，自然也不会反悔。”

    说完就从梳妆台上拿起一个烧蓝镂空凤头步摇，正要朝自己喉咙刺下去，步摇却被赵瑜用手里的一块玉石打落了。

    周槿欢知道赵瑜出身行伍，却不曾想他武功这般高。

    “朕的确满意你的那套说辞，也相信你能说出万全的对策，可是朕答应的是让你出宫，并不是放过卫子封的逆子。”

    有一瞬间周槿欢几乎要暴走了，捡起地上的步摇就想冲上去给他来一下，但她还是强迫自己冷静下来。

    “赵瑜，不，皇上你到底想让我做什么？”

    赵瑜虽然话是这么说，但明显并没有放她离开皇宫的意思，不然也不会将她放在白鹭阁，还安排苏婉“照顾”她。

    “倒是比原来聪明了一些。”

    赵瑜轻轻拍拍手，两个侍卫拖着一个十岁左右的孩童进来了。

    那孩童小小的脸上写满了惊恐，身子微微缩着，看着可怜很是可怜。

    “老实说，我对你简直厌恶至极，杀你，我都觉得脏了自己的手……”赵瑜起身，慢慢踱步，步伐优雅，但是说的话却有些恶狠狠的，周槿欢闹不明白他的意图，并不说话，直到他走到她跟前，手指略过她的眉眼，歪着头好像很是无害地盯着她看，那眼神让她感觉毛毛的：“可是，你这张脸很是不错的，多少还有些用处……”