
    “我答应你，我都答应你，你放过阿诚！”

    阿诚让人心疼之处在于遇到变故，他从来都不会向别人求救。

    周槿欢受不住这样，只能含着泪答应。

    赵瑜却没有任何反应，那小太监还要继续，却听到阿诚已经平静的声音：“我自己来。”

    “阿诚不要喝！”

    话说出来已经晚了，汤水已经见底，赵瑜眼底略过一抹异样，让苏婉将人带下去。

    周槿欢左右的人也退下去，她恶狠狠地问：“我都答应你了，为什么要那么对待一个孩子？”

    “不过是让他喝了一碗驱寒的汤药，你怎么反应那么大？”

    天知道当赵瑜轻飘飘地说出这句话的时候，周槿欢多想捅他一刀。

    “你到底想让我帮你做什么？”

    虽然赵瑜现在是在开玩笑，但何尝不是在警告她不要自作聪明。

    “朕要你好好看着萧景知。”

    赵瑜只是话说得好听而已，如果真的是只是看着，他大可以躲在暗处偷偷观察，没有必要跳出来将事情说破，他是要利用她做一些事情，她其实早就应该想到的：赵瑜留她到现在一定不会是好心。

    “萧景知是一枚好棋，用好了不仅能够帮你稳定朝堂，还能对南方大梁造成压力，你没有必要……”

    “朕没有想过要杀他，如果要杀他，也不会将你这样一个诱饵丢下去。”

    诱饵？

    这话其实可以更难听一点。

    “朕之前就对你说过，朕不放心他，所以朕不仅要你做朕的眼睛，还要让你牵绊住他。”

    话已经说得很明白了，她的存在就是让萧景知的一切暴露在赵瑜的眼皮下，并潜移默化地让他对赵瑜死心塌地。

    赵瑜他凭什么就以为她会乖乖听话，难道就凭阿诚，还是……

    赵瑜早就摸准了她的脾气，对萧景知不利的事，她参与其中，其实更多的是对他的保护。

    “自然一些相处，说不定朕开心了，还能给你一个惊喜。”

    周槿欢纠结的眉头舒展开来，赵瑜就明白她已经想通了，这句话说得让人摸不着头脑：惊喜？还是算了吧，这个狐狸能安好心才怪。

    赵瑜在白鹭阁没有逗留很长时间，该说的说完也就走了，难得的爽快。

    周槿欢去了阿诚的房间，阿诚正在看书，见到她，起身平静道：“槿欢姐姐。”

    “没事吧？”将阿诚从头到脚都看了一遍，见他除了脸色不太好之后，并没有什么事儿就放心下来。

    “槿欢姐姐，我们什么时候能离开这里？”

    在周槿欢要走出房间的时候，阿诚的声音自身后传来，这个问题何止他想知道，她也想。

    “等阿诚长大了，自然就会离开这个地方了。”

    像阿诚这样的孩子，长大之后，没有什么地方可以困住他，她相信。

    脚步沉重地回到自己房间，她的思绪还是有些乱：赵瑜明明是欣赏自己的，几次出谋划策也都得到了他的肯定，既然这样他为什么要把自己推到萧景知的身边，莫非真的只是因为萧景知喜欢的人是自己而已么？

    算了，不想那么多了，说到底以她现在的处境，对萧景知是有利的。