
    “你一个外族，赵瑜他怎么可能会信任你？”

    “槿欢，你怎么敢直呼皇上的名讳？”

    萧景知现在是赵瑜的手下，他慌忙捂住了周槿欢的唇，眼睛的惊慌可以和关心直接划等号。

    “我大魏的江山被他夺走的，我说他的名字怎么了？”

    “你怎么就那么不让人省心？”

    是责备的话，但语气有些宠溺，周槿欢又是一笑。

    和萧景知在一起的时候，她很轻松，好像可以忘记所有的事情，只能看到他的笑。

    可是一旦两个人分开，只剩下她一个人，有些问题就又来了，比如赵瑜那日临走前的威胁。

    刚刚和萧景知确定了关系，她真的不想死，她想要奋力一搏。

    机会很多时候会从天而降，她想找借口见赵瑜一面，不曾想赵瑜自己送上门来了，而且是当天夜里就来了。

    当时她正在吃饭，如果知道他过来，一定事先在饭菜里下毒。

    “陛下是来取命的？”

    没有一点点防备，他就这样出现，还是月黑风高夜。

    “晴雨亭风景好么？”赵瑜凑过头，看不出喜怒的俊脸瞬间扩大了

    倍，周槿欢一惊，心跳也猛然提速，脸颊“刷”地一下就红了。

    “你……嗯，我是去了晴雨亭。”说话有些吞吐，不过马上就释然了，就连苏婉都不知道萧景知的存在，赵瑜怎么可能知道？

    想到这里，周槿欢无所谓地一笑，轻轻推开赵瑜，正要收回胳膊，手却被他抓住了，还没来得及反抗，他的另一只手捏住了她的下巴，接着问：“做了什么？”

    “我能做什么，就是你说的，看看风景啊。”

    两个人对视，周槿欢没有避开，而且毫不心虚地将他的话重复了一遍。

    她试想过赵瑜很多反应，却万万没有想到他这次竟然放开了钳制她的手，并笑着坐到了对面。

    “你的命我留着，你知道为什么么？”

    鬼才知道是为什么。

    “萧景知。”赵瑜薄唇轻轻吐出来的三个字足够让周槿欢慌乱。

    “你要做什么？”

    “大恩大赦。”

    周槿欢不是个傻瓜，那四个字又是出自她口，所以她一下子就反应过来了，猛然站起来，还是抱着一丝的侥幸：“你曾经提到的那个‘外族人’不是萧景知，是不是？”

    这话说出来，她自己都不相信。

    “今天你能见到我，而不是送鸩酒的太监，知道为什么么？”

    赵瑜没有正面回答，但是话已经太明白。

    “鸩酒在哪儿？”

    半晌，周槿欢终于开口，说话的话让冷静自持的赵瑜骤然变了脸色，语气冷得堪比寒冬：“苏婉，带那小子上来。”

    很快，阿诚就被带上来了，周槿欢一把将他拉到自己身后，一脸戒备地看着赵瑜：“你要做什么？”

    赵瑜可没有回答她，示意左右将她架住，身边的小太监端了一碗褐色的汤水送到了阿诚跟前。

    “阿诚，不准喝！”周槿欢费力想要摆脱两人，但怎么都无果。

    阿诚被那小太监逼得连退好几步，最后被椅子绊倒在地，而那小太监已经捏住了他的下颚，不等他开口呼叫就要将汤水硬灌下去……