
    “如果我真的和赵瑜一伙，我只要将你是苏长青女儿的身份说出去就行了，又何必和你说这么多？”

    苏长青是大魏的骠骑大将军，威名赫赫，手下的“黑袍军”（因军队士兵常年身穿黑衣而得名）更是所向披靡，让周边各国闻风丧胆。

    苏长青为将数十年，一直深得大魏皇室器重，直到前朝最后一任皇帝上位，大魏国内悄然流传着一句话：亡魏者，漆也。

    有心人在皇上面前貌似很是无意说起了一句话：漆者，意为黑。

    当时在大魏国，苏长青的“黑袍军”名声正盛，处于风口浪尖，上位不久的皇上有所忌惮，不久将将其调离京师外放，后渐渐剥夺了兵权。

    好一个驰骋沙场的一代名将，最后死在朝廷里肮脏的阴谋阳谋之下。

    而当初将苏长青置于死地的人正是现今的大燕皇帝赵瑜，赵瑜要谋反，苏长青是他除掉的第一个钉子。

    苏婉侥幸不死，现在藏身在皇宫，意图是显而易见的。

    “你不必问我如何知道的，我只能告诉你，我们的目的是一样的，且我们都形单影孤，或许可以合作。”

    “我该如何相信你？”

    事关性命，苏婉不得不谨慎，况且她面对的还是一个曾经为了赵瑜颠覆了整个大魏的前朝公主？

    “赵瑜让你来监视我，你也应该隐约知道他是怎么待我的，我一个堂堂公主沦落至此，我除非是无药可救，不然怎么会还真心对他？”

    苏婉有一点安心，不是因为周槿欢的话，而是她的观察。

    两个人默默达成了共识，因为怕赵瑜会派别人监督，所以一切在黑暗中进行。

    一开始周槿欢就没有把苏婉当做敌对来看，也算是借着阿诚的事儿，提前摊牌了。

    白鹭阁虽说也处于皇宫，但极其偏僻，自从那次的惊鸿一瞥后，周槿欢再也没有见过萧景知了。

    脑袋闲置的时候会想起他的样子，但是又怎么样呢，她又不能大张旗鼓地到处去找人。

    赵瑜将她放在白鹭阁就是不想让人知道她还活着，她哪里敢自寻死路？

    最笨的守株待兔的方法。

    周槿欢经常借口采梅，去两个人相遇的地方，总算功夫不负有心人，到底还是让她给撞上了。

    这日他依旧身穿白袍，面容平静，可是周槿欢却从他微微皱着的眉中发现了端倪：他好像遇到了一些麻烦？

    “好巧，萧大人。”

    本来是想躲在暗处的，毕竟这个时代，女人还是很矜持的，可是她没有忍住。

    “周姑娘。”

    周槿欢身处皇宫，自然是皇帝的女人，许是出于这种认知，萧景知礼貌地回了几句话，侧身就要离开，却被周槿欢叫住了。

    “萧大人何必拒人于千里之外？”

    “在下有紧急事务在身，还望周姑娘见谅。”

    说完，萧景知就没有再抬眼看周槿欢一眼，走了。

    周槿欢这边那叫一个生气啊，随手折了一枝梅花，狠狠丢在地上：萧景知你有什么了不起的啊，竟然这样对我？