
    和萧景知的第一次见面让周槿欢彻夜未眠。

    前世她见过太多的花样美男，也看过太多热血硬汉，但从来没有见到过这样一个温润如玉、沁人心脾的男人，就像是有簇电流从头顶直达脚踝，让人战栗、兴奋。

    如果她记得不错，萧景知这个人在小说里并没有出现，至少在她看到的地方，这个人都没有出现的，这对于她来说也很重要。

    毕竟按照言情小说的尿性，所有出场的男人，不论是男几，好看不好看，都会迷恋女主的，而这部小说的女主是周采薇。

    每当想到这里，她都觉得自己并非太惨。

    萧景知的出现让她无望的生活有了一丝涟漪，唇角的笑多了，跑神的时候也多了。

    “槿欢姐姐？”阿诚拧着秀眉，一脸疑问地看着盯着饭菜发呆的周槿欢。

    “嗯？”在小孩子面前这样多少有些失态，周槿欢手指轻轻敲敲卫道诚的头，转移话题：“小阿诚正是长身体的时候，好好吃饭。”

    一别于开始的冷淡，对于阿诚这个小孩子，周槿欢慢慢温和了许多，当然他也很乖，两个人相处就像是姐弟一样。

    阿诚是个极其聪明的孩子，察觉出周槿欢的好心情，小心翼翼地开口了。

    “槿欢姐姐，阿诚可不可以学武功？”

    “小阿诚为什么要学武功？”

    “阿诚学武功要保护槿欢姐姐。”

    阿诚眼中的认真让周槿欢有些动容，用手轻轻揉了揉他柔软的发，微微一笑，细细呢喃：“傻孩子，姐姐的命可能不会那么长的……”

    “槿欢姐姐？”

    周槿欢细碎的声音，阿诚并没有听清楚，而她只是略怜爱地看着他：“好，你学便要学好，学贵在持之以恒。”

    阿诚开心地笑了，而这个时候，周槿欢只觉得内心的某处微微有些软。

    “姑娘，阿诚他……”苏婉正要说什么，周槿欢用手指按住了她的唇，梨涡浅浅，低头轻声道：“好婉儿，从今天起你便教阿诚武功，可好？”

    “姑娘怎么知道奴婢会武功？”就苏婉的长相，根本就不可能会想到她会武功，而周槿欢只是拉过她的手，拂过她因练剑而留下的薄茧。

    “我不仅仅知道你会武功，我还知道你是苏长青的私生女。”

    周槿欢这话说出来，苏婉的脸色明显一沉，眼神犀利，她的动作很快，但周槿欢有所防备，躲开了。

    “我如果真的想告诉赵瑜，绝对不会等到现在，你大可放心。”

    “此话当真？”

    “自然，我和赵瑜有不共戴天之仇，若不是怜阿诚一条命，现下死了又何足惜？”

    周槿欢和赵瑜的关系，举国皆知，苏婉也一直以为两个人是沆瀣一气，但在周槿欢身边，她慢慢对两人的关系有了不同的看法，就如周槿欢所言，周槿欢虽表面上对赵瑜唯命是从，但心里是极恨的；而赵瑜对周槿欢，除了利用，再无其他。

    苏婉根本无法想象周槿欢是那个为了赵瑜弑兄灭国的前朝公主！

    可是，周槿欢的话，她该相信几分？