
    有再一再二，没有再三再四。

    落在赵瑜手里，这已经是第二次了。

    周槿欢感觉脸上的肌肉已经不受控制了，想笑却嘴角太沉，根本就无法上扬。

    与她形成鲜明对比的是赵瑜，他笑了，带着居高临下的桀骜和不屑。

    在她还没有反应过来的时候，卫子封被人带了上来，看得出来他并没有受刑，看不出来一点点狼狈，只是他眼里是深深地绝望。

    “卫子封，朕昨日忘了问你，一个人服用多少水银才能保持尸身不腐？”

    “微臣欺瞒皇上，罪该万死。”

    和昨天的反应完全不同，今日的卫子封面容十分平静，月光洒在他斯文俊秀的脸上，很是恬静，仿佛他面对的并不是死亡。

    “明日午时午门凌迟，诛九族。”

    在听到后面三个字，卫子封平静的脸上终于有了些动容，却也没有说什么，只是低了头。

    赵瑜很是志得意满，将卫子封押入地牢，绕有趣味地盯着周槿欢，嘴角的笑满是讽刺。

    周槿欢只是脸皮厚，但还是要脸的，所以她握紧了拳头，单薄的身子在瑟瑟寒风中发抖。

    “技不如人，我甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便。”

    周槿欢说这话的话，脸上带着似有似无的笑，眼睛像是在眺望着远方，有些迷离，甚至有些满足。

    而这些让赵瑜的好心情一扫而空。

    自从破国之后，周槿欢在赵瑜面前一直都是唯唯诺诺的，而她现在的模样让他恼火。

    “周槿欢你一直想出宫，朕赏你一个机会，怎么样？”

    听到这话，周槿欢简直快要疯笑出声了，强压住心里的那股气，不说话。

    “辽东和函谷都有动乱，而现在朕分身不暇，该如何平乱？”

    “卫子封有一子，不过幼学之年，还请皇上能饶他一命。”

    “没想到弑兄毒族妹的前朝公主还会为一个大理寺卿求情，倒是多了几分人情味啊？”

    “奴婢只求皇上能饶那幼子一命，至于奴婢，死不足惜，早就不敢奢求可以出宫。”

    周槿欢说这话并非是矫情，她只是在找另一个方式：或许死亡真的是重生，谁知道呢？

    有时候，输和赢都不是绝对的。

    “那就要看你给朕的答案如何了。”

    白玉芙蓉杯里是碧绿的茶水，赵瑜浅尝辄止，等着周槿欢的回答。

    周槿欢知道自己的回答关乎人命，所以回答得格外小心。

    扁鹊治病讲求对症下药，对待叛乱也是如此。辽东和函谷虽都有叛乱，但两者的“因”不同，所采取的对策自然也不同。

    函谷的动乱与其说是军事问题，倒不如说是政治问题。叛乱的领袖不是最底层的农民，而是当地的一些官员。大燕刚刚建国不久对前朝大臣虽没有什么动作，但是好多人如芒在背。函谷是大魏的龙兴之地，好多当地的官员都琢磨不清新朝廷对于自己的态度，加之有心人有意放话加深当地官员对于朝廷的误解，风声鹤唳、草木皆兵，久而久之就会有一些人臆断朝廷对自己不利，也就有了反意。

    而辽东的动乱也并不是军事问题，而是经济、政治问题。辽东处于极北之地，冬季漫长又寒冷，而今年辽东的收成不佳，朝廷下拨的救灾粮也被官员克扣，辽东的百姓受寒受饿，朝廷的救灾粮杯水车薪，这样辽东的百姓才有了反意。

    说到这里，周槿欢停顿了一下，抬头看到赵瑜发亮的眼眸,有探究也有兴奋。