
    “皇上，您的衣服。”苏小萌试着扭动自己的手腕，却没有想到他的手更紧了，脸也再次逼近了，他的呼吸有些急促，有些灼热，忽闪的睫毛甚至都扫到了苏小萌的脸颊上……

    “皇上，阿姐她现在只是一个宫人，求您不要为难她，好么？”

    千钧一发的时刻，傻白甜女主周采薇出手了，而赵瑜在和周槿欢对视了几秒钟后，终于放开了手，侧过脸，对着周采薇微微一笑，并在她额上留下一个轻轻的吻。

    我天，又开始秀恩爱了，这是要恶心死人的节奏啊！

    苏小萌默默地垂首，装作什么都看不到的样子，然而即使是这样的低调也没有让赵瑜的火气消除，即使她根本就不明白他到底哪里来的火气。

    已经感觉到了头顶上的怒火，等着接下来的血雨腥风，但出乎意料，赵瑜只是甩了袖子，走了。

    苏小萌抹了一把冷汗，快要瘫坐在地上：“真是见了鬼了，抽哪门子的风啊。”

    “阿姐，你这么说是忤逆。”周采薇细细弱弱地说了一句，苏小萌“切”了一声，转眼微笑：“薇儿啊，阿姐可只有你这么一个亲人了，你可一定要保护好阿姐啊。”

    如果周槿欢知道苏小萌占着自己的身子对周采薇说这样谄媚的话，估计七窍生烟了。

    这夜，苏小萌睡在外殿，久久不能入眠，索性倚在殿门边盯着月亮看：赵瑜那厮到底是怎么想的，到底为什么要留下她这样一个心狠手辣、无才无德的前朝公主？有这样一个知道他所有底细的人在身边时时刻刻提醒他皇位来路不正，不是磨自己么？还是说他觉得她还有利用价值？

    想到这里，她的后背出了一层细汗。

    她前世看了好多遍的金枝欲孽，但完全无法让她面对波谲云诡时局时变得淡定从容一点。

    “夜深露重，阿姐怎生还不休息？”

    周采薇不知道何时站在她身后，软软糯糯的声音甚是讨人喜欢。

    “薇儿，你是不是也觉得我该一死了之？”不知道是不是月色之下倍感凄怆，苏小萌的声音像是染上了一层霜：“大魏亡于我手，我却这样恬不知耻地苟且求生，我甚至都没有梦到过皇兄，被我亲手推入死亡的皇兄……”

    “阿姐，无论你做了什么，你都我阿姐，是我在这个世界上唯一的亲人了，如果你也不在了，薇儿真的是……”

    周采薇哭得梨花一枝春带雨，苏小萌同样泪水打湿了衣衫，轻轻将她拥入自己怀里，嘴上说着安慰的话，暗下打着小九九，待她情绪稍稍平复，似是请求道：“薇儿，阿姐本以为在你身边能多多少少照顾你一下，但阿姐发现自己真的很没用，皇上反感我，必会恨屋及乌，无端连累你……”

    “皇上他本非冷情之人，阿姐不必过于介怀于他的态度……”

    “我为他放弃了所有，但是现在得到的是什么？他如何想我，如何待我，我心如明镜，你又何需骗我？”

    “阿姐……”

    “好薇儿，就当是阿姐求你了，你帮阿姐逃出皇宫，好么？”