
    “去哪儿了？”

    “去了一个再也不会去的地方。”

    赵瑜看她的眼神有些深意，她装作看不到，低头喝茶。

    “轻易认输，不像你的性格。”

    要不是说赵瑜是狐狸，只是一句话，他好像知道了她的所有小心思。

    “即使我以前是块有棱有角的顽石，也早已经被陛下给磨圆润了。”

    这话不算虚假，赵瑜挑眉，难得表示赞同。

    “周槿欢，老实说，我对你是不是还不错？”

    能说出这样的话，绝对是变态。

    “精致的阁楼，锦衣玉食，陛下确实对我很好。”

    这样的话能说出来，绝对是忍着吐的欲望。

    而赵瑜习惯性地忽略周槿欢不以为意的表情，时常冷着的脸竟然扯过一个笑。

    这笑让周槿欢有种不好的预感，果然他的话更是让人惊恐：“那么，周槿欢，朕给你一个机会让你离开白鹭阁到后宫陪薇儿……”

    这个机会就是倒贴，周槿欢都不想要：她只是想安安静静地过日子，怎么就那么难？

    赵瑜的脑回路出了什么问题，她不关心，问题是该怎么回答才能不伤他九五之尊的颜面，不让自己做那个被殃及的池鱼？

    “你知道薇儿她不懂后宫的权术，有你在她身边我放心……”说这话的赵瑜早就已经走到了周槿欢的身后，在周槿欢要起身的时候，他双手压住了她的肩膀，力道不大，但足够让她动弹不得，在她还未出声的时候，他的脸突然贴了过来，温热的呼吸就在她耳边，舌尖轻轻舔舐她的耳珠：“那样离我也近一点……”

    周槿欢感觉鸡皮疙瘩都掉了一地，不自在得很，想到侧过脸，谁知他的吻借势落在她光洁的脖颈上，流连忘返，呼吸也渐渐重了，甚至有些意乱神迷。

    想要求救，但是偌大的前厅，只有两个人。

    心急之下，周槿欢一把将桌布拽了下来，桌子上的茶水、果盘散落一下，打断了这场让人心惊的缠绵。

    “周槿欢乃是前朝余孽，现下能为陛下鞠躬尽瘁已是最大的福气，再也不敢有非分之想。”

    一直在找更合适的话来回绝，但在这样的情境下，来不及多想了。

    跪在地上，感受上方凝结的空气，像是暴风雨来临前的宁静。

    “你是在拒绝朕？”赵瑜走过来，一脚踩在她的手上，蹲下身子，抬起她的下巴，恢复了以往的冷漠模样。

    “陛下知周槿欢非玲珑心之人，只是在宫廷呆了些时日，方才对一些政事可以旁眼看之。只这一份旁观，在大燕朝内，也难有几人，陛下又何必将我……奴婢放在后宫那群脂粉里？”

    “处于局外的清明之人，何止你周槿欢一个？”

    赵瑜眼中的杀机只是一现，但还是让周槿欢捕捉到了，心惊：莫不是还是自己太高看自己了？

    周槿欢，不论你身体里的人是哪一个，都是自负得愚蠢。

    赵瑜的表情越是平静，愤怒就越甚，这次她太鲁莽，必会为此付出代价。

    “朕给过你机会，周槿欢。”

    这几个字，是红果果的威胁。