
    “何必等那么久，从今天开始每天都能让你喝上刮油的荷叶茶。”

    周槿欢也跟着笑，折了一根树枝，搅着一池水，或许只有她自己知道躲在这里是为了避开萧景知吧？

    老实说上一次的见面真的有些伤自尊了，既然人家都那么躲着了，为什么非要扑上去呢？

    “姑娘不冷么？”苏婉没接话，反而拉住了周槿欢拿着树枝的手，一双明媚眼睛里还盛着不似作假的担心。

    “只要熬过了冬天，春天才会来。”周槿欢的话并非意有所指，但苏婉的表情很是耐人寻味。

    自摊牌到现在，两个人都没有商量过联手对付赵瑜的事儿。周槿欢自然不会抛出这样一个话题，而苏婉也装聋作哑，究其原因，想必是对她并非完全信任罢了。

    这次的对话就这样截然而止，想必苏婉还在等待某种契机吧。

    她从来都没有想那么多，特别是在和苏婉摊牌的时候，那时候她更多的是想帮阿诚一把，并无其他。

    如果说在遇到萧景知的那一刻，她还动过赵瑜的心思，那在萧景知无视她的时候，她更多就是安生度日，等阿诚翅膀硬了，逃出皇宫了，她也算对得起死去的卫子封了，她也就心安了，再无挂碍。

    这种状态，她乐得装糊涂。

    两个人在晴雨亭呆了一下午，看了半晌的白雪飘飞，直到夜半时刻才回到白鹭阁。

    阿诚正在房里看书，如豆的灯光映着他认真的脸，本来小小的人儿好像都有了棱角。

    “子曰：仁者不忧，知者不惑，勇者不惧。世间万物兼得三者，唯有书耳。”对于这样一个勤奋的孩子，周槿欢很是欣慰：人生在世，不过百余，然人生路有太多的岔口，少走弯路靠的往往就是前人的经验，来源或是长辈或是书本。

    “阿诚不喜欢儒家，喜欢的法家。”阿诚放下手里的手，轻轻吹灭了蜡烛，话说得还是挺认真的，这惹来了周槿欢的兴趣：“哦，那说来看看？”

    “法家胜过儒家有三。其一，法家不拘泥于祖宗礼法，因循守旧；其二，法家坚持法治，避免了人治的弊端；其三，法家强调君权，在当今乱世，利于民族之一统。”

    如果这些话是一个学者讲出来的，没准儿周槿欢还会笑话他的浅薄，但这话是一个不到十岁孩子说的，她真的只有震惊了。

    这种震惊直接体现是阿诚连叫了她三声，她才反应过来。

    “小阿诚记住姐姐的话，无论什么时候，于治国而言，王道和霸道两者都是缺一不可的。”

    阿诚似有话说，但还是沉默，他太过于喜好隐藏自己的心思，这点让周槿欢心疼得生气。

    “小阿诚，自卫大人出事之后，我就是你的亲人了，你有什么话可以直接说，不要都藏在心里，明白么？”可能是周槿欢说这话的时候，语气有些冲，阿诚声音有些不稳：“槿欢姐姐，我只是怕你讨厌我。”

    傻孩子，你这么聪慧又懂事，谁会忍心讨厌你？