
    轻轻拥住阿诚，柔柔地安慰了几句，他的眼角有些湿润，虽还是没有说几句话，但整个人明显放松了一些，这让周槿欢多少有些安慰。

    等到她回到自己房间的时候，嘴角也不自觉地弯了起来。

    轻解罗裳，拉了一下青色床帏，绕过墨色碎玉屏风，下了浴池。

    当温热的水漫过锁骨，一股热气直直向上，让周遭的一切都朦胧起来，这种感觉太惬意，惬意得让她有些昏昏沉沉，如瀑的黑发尽数飘在汤水上，如同海藻一样。

    她不知道具体是什么时间醒的，只感觉紧关着的门“吱呀”地响了一声，她本有些晕乎乎的，但这个声音让她很是敏感，特别怕赵瑜来了，连忙从浴池里出来，想要穿件衣服再出去，但看看空空荡荡的屏风，简直欲哭无泪。

    赵瑜几乎没有来过她的闺房，他一般去的只是白鹭阁的大厅，以至于她从来没有在自己房里还要穿戴整体的意识，洗澡的时候也只是将衣服丢在床上，赤条条地来，赤条条地去。

    现下这个坏习惯简直要害死了她。

    低头看看自己现在的状态，想到如果赵瑜进来看到红果果的自己，不用脑子想就知道会发生什么事情。

    于是，她又踮着脚，轻手轻脚地走会了浴池，也不知道是不是过分紧张，在下水的那一刻，她脚一滑，一下子跌落到浴池里，掩饰不住的尖叫声出口，她恨不得咬断自己的舌头：这都是什么鬼情节啊，话说赵瑜这货这么晚跑到我房里做什么？

    碎碎念了许多，巴不得那一跌落能让自己晕死过去，但事实并非如此，透着点点烛光，一个身影正慢慢地逼近，带着具有压迫感的脚步声，周槿欢感觉自己的心跳瞬间飙升至280，冷汗伴着热水的蒸汽滴落在眼睛里，有点辣辣的疼……

    干脆直接装死算了，赵瑜他不会那么荤素不忌的吧？

    说时迟那时快，就当周槿欢酝酿着情绪要装死的时候，屏风后的人渐渐露出了真容：略微妖娆的凤目，高挺的琼鼻，本来红润的唇此刻有些泛白，本来纤尘不染的白衣此刻有点点的血色。

    几日不见，原来是他，萧景知。

    想必是如何都没有想到会是这样的再见，萧景知本来白皙的脸上有了显而易见的绯红，那绯红攀援的速度太快，从脸颊到耳朵到脖颈，就像是疟疾感染。

    “那个……”在和周槿欢对视的那一瞬间，萧景知连忙转过头去，谁知一下子就撞到了屏风上，不轻不重，但是声音响亮。

    “在下不知道此处是周姑娘的闺房，冒犯之处还请姑娘……”萧景知边说边朝外走，谁知周槿欢却笑得有些乐不可支了：“萧大人的话都没说清楚，这么冒冒失失，是不是有失体统？”

    “在下真的是无意进来的，绝非有意轻慢姑娘。”周槿欢还要说什么，萧景知人都已经走到了屏风外，她只能高声叫：“我的衣服在床榻上，萧大人能否移步过来，将衣服递给我？”