
    萧景知的态度让周槿欢生气了很久，成天呆在房里，也不出门，日子过得既无聊又悠闲。

    赵瑜来得总是猝不及防，那天她在饭桌上给阿诚讲君子之道，正说到兴头上被他打断了：“带这小子下去。”

    阿诚乖乖地跟着苏婉出去了，眼中带着深深地惧怕和掩饰不了的恨意。

    周槿欢照例行了礼，坐下继续吃饭，等着他开口。

    在赵瑜汹汹的的目光之下，周槿欢吃得依旧很欢，好像完全感觉不到他的敌意。

    “朕饿了。”

    赵瑜这样悠悠地说出这样三个字，周槿欢差点噎住，摆摆手让苏婉加了一副碗筷，低头扒着自己的饭，继续装哑巴。

    “你好像胖了？”

    赵瑜今天不知道到底受了什么刺激，周槿欢默默翻白眼：你才胖，你比猪都胖！

    “皇上，您此次过来，所为何事？”

    怕接下来赵瑜再说什么让人无语的话，周槿欢打开天窗说亮话，老实说这样的赵瑜，她从没有见过，但想必又是什么新花招吧？

    “吃饭。”

    赵瑜好像对饭菜还挺满意的，周槿欢想下次是不是可以试一下在饭菜里下毒以期要了他的命。

    说是吃饭，但是吃完饭，还是有别的事情要做的。

    屏退了左右，赵瑜坐在梨木镌花椅上，浅酌着茶，顺手拿了一块梅花糕，品尝着：“糕点不错。”

    那是周槿欢今日刚做的，自己都没有来得及吃，他还真的不客气。

    “一个深谙军事之道的外族，朕可否安心留用？”

    这才是赵瑜此番前来的目的，不过又想让周槿欢这个身处局外的人提提意见而已。

    “一个人若非到了山穷水尽之时，是不会投靠别族的，而投靠往往都是权宜之计，一旦遇到合适的机会，势必会回归，就算没有机会回归，也终会成为大患。非我族类，其心必异。即使你现在施以援手让他感恩戴德，他也只会感激你这一代君主，对于这个国家并无忠爱之心，若出现稚子登基，君弱之时亦有谋逆、取而代之的风险。”

    话很残酷，也很残忍。

    赵瑜接着喝茶，如水的表情没有什么涟漪：“接着说。”

    “皇上若是真的对那人重视，奴婢这里有一法，不妨一试。”见赵瑜没有反对，周槿欢就接着说：“既深谙军事之道，便可派他去打仗，这场仗重点要做到两点。其一是不可让他带太多的兵，以低于对方三五倍为最佳；其二是打仗的对象一定要是他的本国。”

    “其一是为了让他打败仗，方便朕在他战败之时对他进行劝慰，以此收服他的忠心；其二是为了让他被原来的国人憎恨，以绝归国之路。”

    这就是和聪明人说话的好处，完全没有一句废话。

    “皇上圣明。”如果说违心的话能让赵瑜快些走的话，周槿欢不介意这么做。

    赵瑜并没有因为她的话，有任何喜色，反问：“那万一，他赢了呢？”

    “若是那人真的能胜过数倍之师，就真的是个肱骨之才，奴婢给皇上的只有四个字：大恩大赦。”

    “大恩大赦，有点意思。”这次赵瑜起身走到周槿欢跟前，手捏住她的下巴，英气的眉微微上挑，嘴角噙着一抹暧昧不明的笑。