
    周槿欢确实看不起周采薇。

    周采薇是汝南王的爱女，泰和五年汝南王仙去之后，太后怜她孤身一人就将她接入宫里。

    周采薇性格温和，很是讨人喜欢。

    但周槿欢很讨厌她，她讨厌这么一个庶出的侯爵之女叫自己“阿姐”，更痛恨她勾引了赵瑜。

    但那是周槿欢，不是苏小萌。

    赵瑜的话非但没有让她很低落，反而很是开心：到底周采薇是小说的女主，运气一定不差，和她搞好关系对自己来说是百利无一害。

    当赵瑜听当值太监说周槿欢是满脸笑容地去了周采薇的昌德宫时，简直不相信自己的耳朵。

    “阿姐，你坐你坐，这个是薇儿亲手做的碧玉糕，你尝尝看？”

    果然是个傻白甜的女主，苏小萌笑弯了眼睛：以后好好跟着这小主混就行了。

    周采薇做梦都想不到一向对自己恶言相向的阿姐会对自己这样温柔和气，两个人都甚是开心。

    这种和谐一直持续到黄昏的戌时，赵瑜来了昌德宫。

    赵瑜一来就开始和周采薇秀恩爱，那是相当得腻味，时不时给苏小萌一个凌厉的眼神。

    人在屋檐下，不得不低头。

    苏小萌一边狗腿地倒茶，一边讨好地微笑，只等着这个阎王爷快点离开。

    只是他好像并没有要走的意图，和周采薇从外室一直腻味到了内室，最后已经到了床上。

    苏小萌正准备随着其他侍女一起偷偷溜走，毕竟再看下去会长针眼的，谁知道赵瑜朗声把她叫住了。

    “周槿欢你留下来服侍。”

    留下来……服侍？

    这个赵瑜不是有什么特殊的癖好吧？

    苏小萌这边吓出了一身冷汗，千斤重的腿慢慢挪到了内室，眼前的场景确实是挺香艳的：周采薇的外衣几乎已经褪尽了露出火红的亵衣，映着她清丽的脸，绯红的、迷乱的，很是迷人，而赵瑜蔷薇色的唇印在她如玉脂般的肩头，墨色的发洒在她娇小的身躯上，强烈的色差造成了一股别样的风情，有些靡荡……

    “咳咳咳，那个，打扰一下……”

    苏小萌的脸嗖的一下就红了，毕竟直播这种东西比较刺激人。

    “退到屏风后面去，没有朕的命令不准进来。”赵瑜的声音沾染了些嘶哑，低沉又性感。

    苏小萌如得大赦，屁颠屁颠地退了出去。

    饶是苏小萌两耳不闻房内事，那“嗯嗯啊啊”的妩媚女声和男人的低吟以及让人浮想联翩的撞击声还是让她有些受不了，脑补了

    个爱情动作片：这确定是古代么，为什么民风如此彪悍，简直吓死宝宝了~

    这边苏小萌等得花都谢了，里面依旧战况激烈，而且完全没有结束的意思，真的是好强的持久力，好吧，苏小萌承认自己想歪了……

    “来人！”

    内室的声音让苏小萌一下子就惊醒了，揉揉有些困倦的眼，再次挪了进去，挤出一个标准的笑，努力将瞌睡虫赶走。

    “给朕更衣。”赵瑜的声音将满室的欢爱气息冲淡，内衫松松垮垮地挂在身上，露出精壮的身体，让苏小萌暗暗咽了一下口水：怪不得周槿欢那么迷恋这货，身材真的是棒棒哒。

    “周槿欢！”苏小萌拿着赵瑜的衣袍，刚刚走到床边却被他一把拉到眼前，声音略略有些咬牙切齿。