
    漆黑一片的皇宫，一排排的宫灯随着寒风四处飘荡。

    大魏的皇帝站在高台之上，衣袍被寒风吹得瑟瑟而响，提笔疾书，写下最后一篇诏书。

    孤即位十余年，鄙陋无德，辱没帝位，常山王赵瑜怀有经世之才，得万民之敬仰。孤顺天命而禅位于常山王，以期万民之安乐。

    写罢，将诏书扔给旁边的小太监，那小太监亦步亦趋地走到一个华服女子跟前，毕恭毕敬道：“高平公主。”

    华服女子接过诏书，妖冶的笑容自嘴角扬起，一对小梨涡让她的明艳多了几分甜美，颇惹人心动。

    正是大魏高平公主周槿欢。

    “皇兄若是早些这般识时务，皇妹也用不着这样大费周章了，您说是不是？”

    说罢对着四下使眼色，大魏的最后一个帝王就死于鸩酒之下。

    带着满身的血腥，穿过一个个的宫室，风呼啸而过，好像要带走她所有的温暖。

    她急不可耐地推开自己的宫门，等待那个给他承诺的人来，可是，没有人来。

    子夜刚过，她一袭雪白寝衣跑到了乾清殿，却看到赵瑜和周采薇甜蜜的笑，那华丽又精致的喜服更是刺红了她的眼。

    怒不可赦，她攥紧拳头咬着下唇，快步上前将周采薇推开，盯着赵瑜那双含笑的眼眸，气得浑身发抖，抬起胳膊就要给他一巴掌，却被他稳稳地接住了，轻轻一甩，她整个人都跌到在地。

    “这个贱人怎么会在这里，你答应过我的，你说过会娶我的！”

    “朕一诺千金，自然会娶你，只是不是现在。”

    赵瑜边说边蹲下身子，挑起她的下巴，看着她眼中的希翼，残忍开口。

    “百年之后，朕自然会下诏以满足你的愿望。”

    “赵瑜你骗我，你简直无耻！”

    “说起无耻，试问整个大魏，现在应该说，是我大燕，可有比前魏高平公主更无耻之人？”

    “你……”

    “我什么？毒杀族妹，弑杀皇兄，除了高平公主，这个世上怕是没有第二人了。”

    “赵瑜你不得好死！”

    她想要上前撕破那张笑脸，却近不得身，被侍卫的剑逼退。

    “狗奴才，你们竟然敢阻拦本宫？”

    她以为自己还是那个高高在上的高平公主，大声斥责，却没有想到剑已经架在脖子上，殷红的血珠，血腥的味道。

    “皇上，她到底是臣妾的阿姐，求您放过她吧。”

    “周采薇你个贱人，当初就该毒死你，让你……”

    “啪”的一巴掌，很是响亮，她脑子“嗡嗡嗡”响起来，嘴角有血慢慢流出来，蜿蜒至脖间，莫名得妖冶。

    可是她却抑制不住地笑了起来，边笑边落泪，不停重复着：“赵瑜，你竟待我如此！”

    “啊！”心猛地一阵抽痛，苏小萌惊醒了，抹了一把额头上的汗，深深吸了一口气，翻了个身，整个人都迷迷糊糊的：看了个小说，做梦都能梦到里面的情节，作为读者也是蛮拼的，只是为什么会梦到恶毒的女配，而不是白莲花女主呢？

    苏小萌没有多想，又接着睡着了，当然，如果她睁开眼睛就会发现：这个世界也是蛮拼的。