
    周槿欢以为自己这样做就能如愿见到赵瑜，成功打破僵局，然而并没有。

    她的血流如注只换来了疼痛和慢慢结痂的伤疤，她失败了，也有些绝望，甚至有些后悔自己的鲁莽。

    只是赵瑜从来都不是一个按照常理出牌的人，没有几日事情就有了转机。

    来看她的自然不是赵瑜，而是周采薇。

    周采薇不可能会知道她在这里，除非赵瑜有意让她知道。

    可是，为什么？

    “阿姐，都是薇儿的错，薇儿应该更小心一点的，不然阿姐也不会受这么多的苦。”

    周采薇一看到周槿欢的狼狈样，整个人就哭成了泪人。

    这样一个佳人哭成这样，别说赵瑜了，就连同为女人的周槿欢都有些心疼了。

    “没事，擅自出宫本就是不赦之罪，皇上留我在这里已经是极大的恩典了。”

    周槿欢苦笑一下，嘴角有些干裂，有种腥甜的味道。

    “阿姐，薇儿要怎样才能帮到你？”

    这句话是周采薇说的，但赵瑜何尝不会猜到她会这么说？

    赵瑜掌握着一切。

    这对于周槿欢来说绝对是个陷阱，但是她也只能跳下去，只有这样才不至于一直处于被动。

    将四下的人都屏退，周槿欢轻声说起了自己的计划，周采薇瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    “薇儿，这是阿姐最好的机会了，一定要帮阿姐，无论谁说什么，你都不要将这件事告诉第二个人，可以么？”

    “可是，阿姐，这样你会死的！”

    “傻薇儿，我这样和死又有什么区别？”

    周采薇还想说什么，但是周槿欢制止了她，给了她一个肯定的眼神。

    “就当是阿姐求求你了，求求你了。”

    周采薇这人一向心软，看到周槿欢那般哀求的模样，终是艰难地点了头。

    地牢的生活很平静，自周采薇来过的那次之后，周槿欢的生活就归于平淡。

    一开始赵瑜还问一下她的情况，后来干脆连人都忘了。

    然而几日后，周槿欢死亡的消息自地牢传过来，赵瑜脸色有些难看，面色冷峻：“移交大理寺调查，三日内朕要结果。”

    大理寺卿卫子封接到命令诚惶诚恐，不眠不休地调查，终于在第二日有了结果。

    周槿欢所在的地牢发现了大量的朱砂粉末，还有些火烧的痕迹。

    朱砂本可作为饰品，亦可作为颜料，但含水银，不可吞食，亦不可焚烧，否则，危矣。

    卫子封的调查结果：周槿欢水银中毒而死。

    “现在第几日了？”

    “回皇上，周槿欢死亡第六日，微臣接到命令的第二日。”

    “是她体内有水银，所以才会尸身不腐？”

    赵瑜这话一说让卫子封冷汗直冒，咽咽口水，点点头：“回皇上，是的。”

    “好，这件事就全权交给你大理寺处理了，退下吧。”

    出了大殿，卫子封总算是松了一口气。

    接下来的事情做得隐秘而不露痕迹，仿佛一切都在计划之中。

    周槿欢是在死人岗里醒来的，隐约可以听到乌鸦的叫声，夜里既凄凉又渗人。

    当夜，她带着笑离开，只是那笑太短暂，昙花一现。