
    那样的机会实在是太多了。

    一日，周槿欢在厨房里倒弄着做糖醋里脊，做到第四遍的时候，总算是有那个意思了。

    献宝似的将菜端上桌，周氏夫妇都表示很喜欢，她还真的有些虚荣的成就感。

    “父亲，女儿想打听一个事儿。”

    “但说无妨。”

    “皇上是不是最近又要派萧景知打仗了？”

    “这话是哪里听来的？”

    “我自己猜的，上次见到他，感觉他好像很累的样子，他不是一直领兵打仗么，我才想是不是有什么战事……”

    “没有什么战事，现下他是京兆尹。”

    “怎么可能，他刚刚打了胜仗，皇上怎么会让他做行政官员？”

    “是丞相、太尉和御史大夫三公同时为他请命的。”

    周铭的话让她的筷子都落到地上了，她总算知道了萧景知的处境，也明白了他为什么那么累。

    要知道一个朝廷，有强君则臣下就会安分许多，但安分并不包括他们不会内斗，其中最典型的政斗就发生在丞相和御史大夫之间。

    三公虽然名分上是差不多，但实际上差别很大。丞相总管政事，才是真正的一人之下，万人之上；太尉虽然权力不比丞相，但专职武事，是最高的武官职位；御史大夫总管监察，在三公里地位最低，但御史大夫监察的范围极大，除了百官也包括丞相。

    根据历朝历代的不成文潜规则，大多数丞相下台后都是御史大夫顶缺，这更加深了两个官职之间的矛盾。

    而面对萧景知这样的一个新起的武将，三公竟然统一了口径。

    太尉职位本来就是武将担任会嫉妒萧景知的武功也就罢了，有政见不合传统的丞相和御史大夫竟然也会一致对萧景知下手，真的是太可怕！

    三公哪里是三个人，明明就是代表了整个朝廷，整个朝廷都在针对萧景知！

    “父亲，那京兆尹是不是很难做？”其实这话是多余的，若是好做，哪里轮得到他萧景知？

    “历届京兆尹能让皇上满意的不足三人。”即使有了心理准备，听到这样的话还是忍不住吃惊，为那个数字。

    京兆尹是邺城的最高行政官员，而邺城是什么地方，那是大燕的国都啊！

    邺城一面多繁华光鲜，另一面就有多荒诞肮脏！

    一个在邺城有坚实基础的官员在打理邺城时，只怕都会觉得棘手，更别说他一个完全没有根基的外族人了，邺城有多少高官、流氓，谁会买他的面子？

    当然她愿意相信他有打理好邺城的能力，但他总需要时间的，她能等得了，赵瑜能么？

    只怕不到三个月，赵瑜就会借口他没有能力将他处置了，那时候他就真的被动了。

    她绝对有理由相信，一切都是赵瑜捣的鬼，他就是想整死他！

    那么，她到底要怎么做，要怎么做才能帮他？

    “孩子，你没事吧？”周夫人上前摸摸她的头，她微微侧身，随便扒了一口饭：“女儿没事，父亲、母亲，我吃饱了，先行回房了。”

    “婉儿，我要去萧府。”刚回房，周槿欢就抓住苏婉的手，表情很是急切，她实在是等不了了。