
    小孟子打开诏书，那是一道赏赐的诏书。

    直到小孟子读完，两人都是懵逼的状态。

    “孟公公可否说明一下，到底是什么事？”诏书只说赏赐，说了很多的虚词，具体是因为什么赏赐，根本就没有提。

    “这样好的事情，还是周大人来告知更合适一些，奴才还有些事，怕是要先走了。”

    小孟子并没有说什么，这本是前朝的政事，他一个太监也是不想插手的。

    小孟子走后没有多久，周铭就回来了，那脸上洋溢的得意让他本有的沧桑少了几分。

    “到底怎么了？”要知道周夫人这几日一心也在周槿欢的肚子上，倒是对周铭的情况不是太上心，因而她这个时候也是有些小小的蒙圈的。

    “现下日头正盛，我们进书房再说。”周铭上前拉住周夫人的手，走在前面，周槿欢跟在后面。

    由于医疗技术的缘故，古代人的寿命都很少能过五十的，周铭刚过了五十大寿，而周夫人还虚长他一岁，两人的头发都有些花白，从后面看两个相互搀扶的人，真的让人感慨良多，是不是有日，她也能和萧景知这样花白着头发携手？

    那是自然的，她给了自己一个实现有些难度的梦。

    “槿欢啊，你在想什么？”

    “当然是想我们姑爷了。”

    周氏夫妇这样一问一答着，周槿欢低头笑，后想到了那些莫名其妙的赏赐，随口问：“爹爹还没有说呢，那些赏赐是怎么回事？”

    周槿欢一直以为是赵瑜嘉奖他在丞相之位的贡献，却不想周铭的回答完全在她的预想之外。

    今早上朝，周铭向赵瑜提到了自尧山飞来的神鸟，尧山作为邺城的东方，有神鸟自东方而来，是大吉大利之预兆。

    大燕一向看中神迹之说，加之作为太史令的高嵩在一旁进言，说今日夜观天象发现紫微星很是耀眼，且与左辅、右弼、天魁、天钺、文昌、三台、八座、禄存、天马诸多星都各守其位，是难得的大吉之预兆。

    吉上加吉，皇上大悦，就分别赏了周铭和高嵩。

    “这主意是卢飞给爹爹出的？”神迹这做法说穿了就是拍君王的马屁，万万都不像是周铭会想到的。

    “槿欢觉得有何不妥？”周铭坐上丞相的之位也有些时日，萧景知在的时候，一直主张不作为，他也一直遵循着，现下第一次得到皇上的赏赐自然是高兴的。

    “爹爹真的亲眼看到那些神鸟？”这话说完她就暗骂自己多心，周铭做了大半辈子的官，况且还是司农卿，虽不直接和鸟类打交道，但比一般人要见识得多，若他说是神鸟就不会错了，于是马上道：“是女儿多心了，爹爹一向谨慎，自然是会去看过才去禀告的。”

    “为父先去看了，那鸟体羽白色，羽基微染粉红色。后枕部有长的柳叶形羽冠；额至面颊部皮肤裸露，是很漂亮的鲜红色，从山顶的乔木顶端直直飞下来最是好看，可以说为父从来都没有见过那样的鸟，绝对是难得的神鸟，何况它还突然出现在尧山之上，绝对是大吉大利的神迹。”

    即使早就下朝许久，周铭说起这话还是很激动的，他自做了丞相，虽没有什么大过，亦没有什么大功，这样的神迹拍马之举若是在以往，他绝对不屑于做的，但他作为丞相的成绩实在是太糟糕了，他本没有什么大本事，也只能用这样的办法稍稍让自己好看一些。

    按说周铭都这样说了，周槿欢的心应该放下来了，但为什么还是“砰砰砰”地胡乱跳？

    卢飞是周铭一手提拔的人，一个对自己有知遇之恩的人，他应该不会昧良心；周铭也亲眼去看了那神鸟东飞的场景，那鸟身上的一些细节他都看得清楚，这说明神鸟不会有什么问题。退一步说赵瑜都已经下了旨意，应该没有什么问题吧？

    “那些朝廷上的事情，我们作为妇人，就不用想那么多了，你呢，就安安心心地这里安胎，别的什么都不要想。”看到周槿欢的脸色很是担忧，周夫人轻轻打了一下周铭：“你便好好地做丞相之位就好了，拍那种马屁做什么，一大把年纪了也不怕别人说。”

    “好好好，以后便没有了这种事情了，可好？”

    他是这样说的，但却不知道早就没有了以后。

    接下来的事情发生得特别快，所有人都没有想到，从天堂到地狱只要三天而已。

    那天，周铭中午并没有回家吃饭，周槿欢和周夫人也没有当一回事，却不想一直到晚上周铭还没有回来，这下事情就有些大条了，因为周铭是个不喜欢走动的人，绝对不可能到现在还不回家。

    两个女人在周府里着急地想要跺脚，但却只是干着急。

    周槿欢本来是想着让苏婉去皇宫里打听一下情况，但今日不是苏婉进宫的日子，她怕是还没有入宫就被赶出来了。

    如果萧景知在的话，就好了。

    正当两个人都绞尽脑汁想办法的时候，卢飞过来了。

    “卢大人可是知道我家老爷发生了什么？”周夫人也顾不得上茶，周槿欢轻轻拉了她一下：“母亲，你不要着急，让卢大人先缓口气。”

    “周大人现下被皇宫留在宫里谈话，怕是不太妙……”卢飞的脸上带着几分的内疚，狠狠扇自己巴掌：“都怪我，要不是我听信林廉身边狗腿的话，也不会将周大人害成那个样子……”

    卢飞到底是年轻，官场斗争的经验还是太少了，而周槿欢有很强的政治嗅觉，她终于知道自己当初为什么会有不安的感觉，她当时想到了卢飞，想到了周铭自己，却漏了一个很重要的人，林廉。

    “前几日皇上大肆封赏的时候，林廉大人是不是不在朝上？”

    “萧夫人怎么会知道？”

    这就对了。周铭当日在朝廷上那样说，如果林廉在的话，势必会有所行动，但他当日没有在场，而是虚等了几日才开始有所动作，他或许是一直都在等着这个机会吧？

    可是，周铭所说的神迹她也听过，不该有什么把柄的，怎么林廉就能让赵瑜留他“谈话”？

    “卢大人能否将今日朝上发生的事情讲清楚一些？”

    周夫人一向是个蛮有主心骨的人，换做是别的妇人现下估计会晕过去，脑子一片空白了。

    卢飞点头，将事情的来龙去脉都说了个明白：赵瑜的母亲，当今太后王氏六十岁甲子生辰在即，今日在朝上不知谁先说起了寿礼之事，太常卿孔繁便“无意”提到周铭那日提到的祥瑞之说，林廉听后好像很感兴趣的样子，两人你一言我一语得聊了起来，聊着聊着林廉的表情就有些不太对了。

    众目睽睽之下，将话题抛给了周铭几句话说中了那“神鸟”的特征，周铭也不疑有他，只是答应着，下一秒林廉就变了脸色，说那鸟根本就不是什么神鸟，相反是恶鸟，因而前魏建国之时就不允许这种鸟出现在京师之地，仅有几只被赶到了尧山，当时的魏高祖意图让尧山的仙气和灵气祛除那恶鸟的邪气。周铭将恶鸟当做神鸟，混淆圣听，是大大的不敬。

    周铭当时吓得说不出话来，但是坏事还没有结束，前几日帮衬自己的高嵩这次也落井下石。

    高嵩先是像赵瑜请罪，说自己欺瞒皇上，随后便说，前几日他夜观星象的时候，漏掉了文曲星，今日看到文曲星冲撞了紫微星，怕是……

    高嵩的话根本就不用说完，所有人都明白了。紫微星主管帝王运，文曲星则主管文运，丞相主管天下百官，那文曲星所指之人差不多就直指了周铭。

    林廉、孔繁、高嵩他们三个人是一伙儿的，今日是他们的一场戏，至于卢飞，他应该是被人当枪使了。

    周槿欢一直以为林廉和孔繁是不和的，可是她却忽略了，早在萧景知从战场上下来的时候，他们两人就联手就萧景知推上了烫人的京兆尹位置之上。

    他们一直将萧景知当做潜在的敌人，周铭是萧景知的老丈人，他们难道会放过？

    而他们之所以没有在周铭说神迹的时候跳出来，想必是存着更坏的心思吧？

    要知道赵瑜是个太骄傲不过的人，即使他心里并不在意所谓的文曲星冲撞紫微星的天相，神鸟变成恶鸟是对他的愚弄，他脸面上绝对过不去。

    “周夫人……”周夫人整个人都有些失神，周槿欢轻轻推了一下，她才癔症过来，嘴角想要上扬但太沉重了，最后变成了苦笑：“这事儿怎么算都怪不到卢大人身上，大人不必记怀。”

    卢飞很是抱歉，却只知道认错，却半天都没有说出什么可实施的补救方案，从这件事也可以看出，他没有什么急智，加之他之前轻易相信别人的话，是个没有什么城府的人。

    现在这样情况，卢飞非但不会帮上什么忙，反而会拉后腿，那索性就不要让他参与了。

    周槿欢和周夫人对视一下，两人想到了一起。

    “劳烦卢大人特意过来告知，这趟浑水本和你无关，那你就先回去吧。”

    周铭对卢飞有知遇之恩不错，但他实在是没有主意的，但为了不让自己显得那样难看，很是认真地道：“周大人遇难，我本该帮忙的，但有人告知我，说是因为这件事皇上对我非常不满，可能也会对我下手，所以今日在朝上，我已经自请了南调了，怕真的是心有余而力不足了。”

    “卢大人多虑了。”那番说辞不免有些虚伪，周夫人的语气有些不太好，周槿欢连忙打圆场：“母亲这个时候很是焦虑，不是冲卢大人的，大人不要多想，管家，来送送卢大人。”

    “那下官就先走了。”卢飞就那样走了，周夫人恨恨道：“我们周家待他那般好，却不想遇到事情了，他倒是撇的干净，真真是人心隔肚皮。”

    “官场向来都是那样的，娘亲又何必如此放在心上，而且他说自己南调想必是真的，大燕的官场从来都瞒不住事儿的，他没有必要给我我们扯谎，不是么？”

    “怎么可能会有那么巧的事情，你爹刚刚被拉去‘谈话’，他就南调了，还是自请的？”

    这个细节周槿欢还真的顾不得去细细推敲，现下最重要的是周铭，赵瑜在将他放在丞相位置的时候就决定要放弃他了吧，那这次会怎么对他呢？

    周家现在就她和周夫人两个妇人，周夫人虽然不像普通妇人那样晕倒，但这个时候明显也是没有了主意。

    “你爹这一辈子都没有拍过皇上的马屁，活到了半截入土却因为拍马屁获罪，槿欢啊，这个世界是不是很讽刺？”

    “爹爹吉人自有天相，娘你不要过分忧虑了，你身子不好，这夜我就在房里守着，保证一有消息马上就告知您，可好？”

    有卢飞在的时候，周夫人只是眼圈有些红，现下泪水早就忍不住了，周槿欢也着急得很，但皇宫內苑哪里说进就能进的，现下只有等了，到底周铭是丞相，赵瑜不可能悄无声息地处置。

    “不，我来等着，你现下怀着孕，绝对不能熬夜，也不能费神。”

    周夫人的态度很强硬，周槿欢摸摸肚子，脸上不自觉地带着一抹温柔，叫管家过来了，对周夫人道：“现在我们各退一步，我们都不守着，让管家老白叔留神着，这下可没有说的了吧？”

    周夫人想了想答应了，天色已经不早了，两人都各自去了房间。

    半个时辰后，周夫人从房里出来，找到了管家老白，交代了几句后走了，而她前脚刚走，周槿欢后脚就进来了。

    “娘是不是说一旦有什么事情先告知她？”

    “小姐怎么会知道？”

    “老白叔，娘她身子不好，这件事我不想她太费神了，若是有什么人来，有什么消息，你只管告知我就好，不要打扰娘了，知道么？”

    “可是……”

    “没有什么可是，就这样了，老白叔麻烦你了。”

    周槿欢的语气并没有多强势，但就给人一种压力，管家也迫于那种未知的压力，点头了。

    万万没有想到的是，她刚刚走回自己的房间，还没有来得及坐下，管家就敲门了：周铭有消息了。