
    连一刻都不敢耽误，但到府门口的时候人已经走了，到底还是晚了一步。

    “老白叔那人长什么样子？”

    “夜里的灯光太暗，我没有看清楚，我将他请到府里，马上就去***你了，他当时还说了句‘周大人已经被下了狱’，我想让小姐过来和他细谈，没有想到他人却走了。”

    “老白叔，爹爹下狱的时候现在还没有属实，你先不要告诉娘亲了，免得让她费神。”

    周铭下狱这件事算不得特别脱离她的意料，她要想个办法，而之前，她不想周夫人知道，怕她跟着担心。

    从府门到她的房间，不过数十米，她却走了好久，夜色将她的表情掩去，她的心好像也被蒙上了一层黑暗。

    和萧景知在一起后，一切都有他，她很少有机会独立思考了。

    在院子里徘徊了半天，脑子昏昏沉沉的，怎么都想不到合适的办法，只能回到自己的房间，继续想。

    喝了一夜的茶水，感觉眼睛都有些浮肿，阳光洒进房里的时候，她终于想明白了一件事，她终于明白卢飞为什么要南调了。

    他说是自请南调，但他也说过是受人点拨的，她以前从来都没有想过点拨他的那人是谁，现在她好像想明白了，点拨卢飞的那人具体是谁并不重要，重要是授意去点拨卢飞南调的人是赵瑜。

    没错，是赵瑜，又是赵瑜。

    周槿欢和周夫人都不是蠢人，虽不说马上就能想到解决的办法，但只要假以时日绝对可以，但她们都是女人，也和朝廷没有直接的关系，根本无法出面，这就造成了一个僵局。

    周铭被抓进牢里，萧景知外调了，他们阵营里只剩下了卢飞，而赵瑜也授意让他自请南调了，现下真的没有人能帮上忙了。

    赵瑜真的要将周铭置于死地，她不明白的是他这样做到底是为了什么？

    “夫人，多少吃点早饭吧。”苏婉让厨房做了她喜欢的红豆粥，她本是喜欢那软糯香甜的味道的，但此刻她真的一点心思都没有，刚要皱眉，苏婉就先声夺人：“夫人万不能不顾着肚子里的孩子啊。”

    这话让她没有办法拒绝，扒了几口饭，擦擦嘴，接着思考这个困局的解法。

    “槿欢啊，醒了么？”现在她最听不得周夫人的声音，她不知道要如何将周铭下狱的消息告知，可是瞒着，又能瞒多久？

    “现在还没有你爹的消息，我想着不能再这样等着，至少要知道到底什么情况，那样才好想对策。”

    人在不知道结果的时候，总会抱有侥幸心理，会不自觉地朝着好的方面想，周夫人也不例外，此刻的她还是有希望的。

    “确实现在一点儿头绪都没有，不然我们还是找人去打探一下吧。”下狱的事情，她在唇边转了好几圈，但最后还是说不出来。

    “好好好，我马上就找人打探一下……”

    周夫人边走边嘟哝着这句话，来来回回，让周槿欢的心情更是沉重。

    “夫人，外边有个自称‘黑老三’的人要***。”正是这个时候，管家进来了，他的话让周槿欢有些摸不着头脑：黑老三怎么会到这里来？

    有个想法一闪而过：黑老三，黑老三，他也是朝廷中人，虽然之前是萧景知算计他，但萧景知在临走前两人的行为太明显，他们是朋友，好像有救了！

    “黑大哥是景知的朋友，娘亲便去托人打听情况吧，这些事情不用您费神。”将周夫人打发走了，她一心都在周铭的事情上，也没有多问什么就走了。

    “快请黑大哥进来。”周槿欢的语气也跟着欢快了一些，嘴角微微上扬，有些迫不及待地想要见他：“算了，还是我去，那样更快一些。”

    黑老三就在门口，还是当日见到的模样，眉宇之间没有一丝愁容，好似他只是过来探望朋友，而他并不知道这个朋友遇到了天大的麻烦。

    “黑大哥还不快进来。”黑老三这个人，虽说也是朝廷大臣，但极少上朝，怕是就连赵瑜都将他忘记了。

    黑老三也不和她客气，和她一起进了周府。

    “黑大哥，求求你救救我们周府。”房门关上的那一刻，周槿欢行大礼，正要下跪却被黑老三拦住了：“萧老弟外调之前就交代过，我这个做大哥的当然会帮忙，弟妹你这样真的太客气了，客气得让大哥都不自在了。”

    “谢谢黑大哥了，槿欢感激不尽。”

    “可别，弟妹你只要交代你家夫君不要有事没事给我下套就好了。”

    黑老三的眉眼其实很柔和，这样一笑让周槿欢也跟着心情愉快了些许。

    “弟妹想到了可行的法子了么？”事情刚刚发生了一夜，黑老三这样问让周槿欢略略有些囧，他自己却没有感觉，见她不说话，就嚷嚷道：“要我说啊，直接去劫狱就好了，我黑老三许久不做打家劫舍的事情了，手还挺痒痒的……”

    “就算是要劫狱也要先知道爹爹被关在了何处，黑大哥莫要太慌了。”这话倒不是托词，昨夜来传信的人只说周铭下狱了，但其余的什么都没有说。现在时间还是挺充裕的，况且赵瑜还没有动作，一切都来得及，是要好好想想对策的，劫狱这条路是下下策，但如果实在想不到办法，也只能这样做了。

    “我是怕皇上会先动手。”

    是啊，依照她的分析，周铭是个很尽职本分的臣子，即使在赵晴成亲当日缺席，拂了赵瑜的面子，但赵瑜马上就将他放在丞相的位置上，让他坐立难安，根本就用不着再为难他了，但赵瑜不是还是给他下套，修理他了么？

    “黑大哥说的是，不知道除了劫狱，黑大哥还有什么别的法子么，你也知道劫狱的成本太高了。”

    “大哥是粗人，也只能想到这样的法子了。”

    黑老三的本性决定了他并不适合在官场上生存，更别说解决这样的困境了，现下她真的是连个商量的人都没有了。

    一个上午黑老三都在周府，周槿欢拿着笔在纸上写着什么，脸色沉静如水，没有一丝涟漪。

    而另外一边，萧府里也充满着一种紧张的氛围。

    赵晴接到宫里的消息，喜形于色，唤水仙过来，偷偷在她耳边说了几句，唇边扬起一抹神秘的笑。

    午饭的时间刚过，赵晴就去了阿城的房间，他的房间是从里面落了锁的，外边根本就推不开。

    “给本宫将这门卸了。”赵晴的声音里带着满满的报复快感，那几个侍卫很是听话，不到一刻钟，整个门都不见了，她进房间的时候，阿城正在看书，好似他很喜欢看书，反正她见他的时候，都是如此。

    “趁我现在看书，没有心情动手，给你们一个逃跑的机会。”他看书很认真，要不是赵晴一手将他的书夺走，他都没有发现周身的变化。

    “本宫好怕好怕啊~”赵晴的话很是夸张，表情更是控制不住，几个侍卫的脸色都有些奇怪，她变收起表情，正色道：“你个臭小鬼竟然几次三番对本宫不敬，本宫这就让人尝尝戏弄本宫的后果……”

    赵晴说完对侍卫使眼色，几个侍卫一拥而上，阿城人不大，但功夫不错，一直都应付得当，没有让侍卫们占到便宜。

    “长乐公主调动皇宫的侍卫就是为了对付我一个‘臭小鬼’，还真是好大的气度，只不过这些没用的家伙……”阿城的话还没有说完就感觉一阵的晕厥，身形有些摇晃，一只手拿着剑对付着侍卫，一只手扶着桌子慢慢坐下，不一会儿手里的剑就落地了。

    几个侍卫都是在皇宫工作，拿的是都是皇帝的俸禄，自然都是要脸面的，而眼前的小鬼那样羞辱他们，他们自然都是不服气的，一个个都要上前刺伤他，却不想赵晴开口了：“够了，你们几个大人打这样一个小孩，最后还是靠药物才获胜的，也不嫌寒碜？”

    这长乐公主的态度转变得有些快，侍卫们都有些摸不着头脑：他们想趁着人家晕倒的时候下手，是不光明磊落，但那药也不是他们下的，下药这锅他们坚决不背。

    “都看什么，本宫的话你们都听不懂是么，本宫说让你们将他丢到柴房去，是不是还听不明白？”

    侍卫们再也不敢说什么了，只是听话将人抬起来，朝着柴房走。

    马丹，这样的差事，下次就算是五倍工资，他们都不要做了。

    “公主这是要对阿城做什么？”小竹刚刚从外面回来，迎面就看到了这样的场景，拦住了。

    “你一个下人竟然敢这样对本宫说话，那个长得有些对眼的，对，就是你，你帮本宫教训一下这个不听话的下人。”

    抬着阿城的众多侍卫中的一人，不情不愿地从队伍里走出来，心里骂道：马丹，下次就算给老子十倍工资，老子也不伺候了，这长乐公主真是够了。

    “阿城是夫人和大人的弟弟，大人他们都很疼爱阿城的，公主不要……”

    “你认为本宫会怕周槿欢那个贱人？”

    赵晴的话说得难听，小竹的脸色一阵煞白，他没有任何的武功，身边还有一个侍卫拦着，只能眼睁睁地看着人家将人带走，一点办法都没有。

    小竹是个大丈夫，也认得现实，所以也没有对赵晴服软，在身旁侍卫离开的时候，他也走了，他要去周府找夫人，阿城是夫人的弟弟，她一定不会坐视不管的。

    而这边赵晴让侍卫将阿城捆绑住，随后便打发他们走了，那些侍卫走的时候都深深地松了一口气。

    “水仙，那蒙汗药不错，你再多准备些，到时候一并赏给这小鬼。”

    这是来萧府，她第一次这样开心。

    这个小鬼年级比她小那样多，还是周槿欢那个贱人的弟弟，身份远不及她尊贵，但一直都是居高临下的模样，真的太堵心。

    而现在，他被捆绑得结实，本来涟涟的秀目闭着，那张说话冷淡伤人的唇也阖着，这样沉静乖巧的阿城，她倒是没有那么讨厌……她的手移到他的下巴，他突然动了，吓得她整个人都跳起来了，但他并没有太大的动静，只是轻轻呢喃着单一的字：“疼、疼、疼……”

    他说自己疼，她觉得是他应该是在做梦，毕竟除了额头上不断沁出的冷汗和渐渐缩成一团的身子，他并没有什么别的特征。

    他好像做了个很可怕的噩梦吧？

    她正这样想着，他的舌头探了出来，轻轻舔舐了下唇，随后贝齿放在了舌头上，说时迟那时快，不一会儿就有鲜血自舌头沁入了他如象牙白的贝齿上，而她也终于意识到他在狠狠咬自己的舌头，好像……他在寻死？

    “水仙，去那几条毛巾来塞他嘴里，本宫就不信还治不了他。”

    水仙将毛巾拿过来，也遵循命令将毛巾塞阿城嘴里了，但事实和赵晴想得不太一样。

    即使嘴里已经被塞了毛巾，他还是要和自己较劲儿，细细地、慢慢地撕咬，不一会儿赵晴就发现那塞进口的毛巾被他的撕咬成了碎片，办法失效了。

    赵晴想要从他身上找回自己的自尊，当然不会让他就这样死掉的，所以她又试了别的好多法子，但都没有什么用。

    “水仙，去端一盆水过来，顺便找个大夫过来，还是算了，不要请大夫来。”她不知道他到底得了什么病，只知道他现在这个样子不能被外人看到，不然邺城一定会炸的。

    水仙的水端过来，赵晴将满满的一盆水自他头上向下浇，见他还没有反应，只得动手拍打他的脸：“你再咬自己的舌头就死定了，快点醒过来，本宫命令你……”

    “公主这是在做什么？！”小竹去周府找了周槿欢，她马不停蹄地赶过来，进来就看到了满身都是水、躺在柴火堆上的阿城，还是蹲在一旁不停拍打他脸的赵晴。

    周槿欢的怒气中烧！