
    “张将军可否娶亲？”

    “不曾。”

    “如果我对皇上说你见色起意，意图非礼我，你猜皇上会怎么做？”

    唯女人和小人难养也，不用说张子朗的脸色极为难看，薄唇抿着，剑眉紧皱，看着周槿欢得意的笑容，只能退步：“周姑娘到底要做什么？”

    这个时候如果追上去，一定会被萧景知再次抛下的，历史一再重演绝对不是周槿欢想要的，她要向萧景知证明自己的能力，让他放心让自己跟着。

    “我只顾着跟着乱跑，现在还不知道这场仗到底是要做什么，是攻占大梁的城市还是守卫自家的城市？”

    张子朗默默翻了个白眼，要不是陛下有命令在线，他还真想将这个女人抛在这里，自己跑了。

    起因只是一场小小的挑衅，两国交界总会有小小的摩擦，以往都是交界的两国守军相互骂几句也就算了，而这次赵瑜动了真格。

    “这次出征皇上就派出了几万人，还大张旗鼓地，大梁那边可是派出了十几万军队好暇以待，更要命的是粮草也只给了七日之量，张将军觉得这一仗胜算有几分？”

    “这……”

    “就算是萧静知是李广转世，只怕也是枉然。”

    “好男儿自当一腔热血洒在战场，岂能因为情势不利就退缩？”

    这才是有血性的男儿，周槿欢忍不住拍手，张子朗倒是有些不好意思了，牵过一匹马，好意道：“驰骋战场本和姑娘无关，还是快快随卑职回宫吧。”

    周槿欢没有说话，径直走回帐中，张子朗以为她要收拾东西，放心下来，在帐外安静地等。

    不一会儿她就出来了，东西也收拾好了，却将两封信递给了张子朗的随从，仔细嘱咐道：“这两封信一定要亲手交到萧将军手里，告诫萧将军标记有星星的信件是圣上的密件，一定要在第四天黄昏之时打开。”

    那随从听得一愣一愣的，小心地看着张子朗，张子朗不知道她葫芦里卖得什么药，但想想她都要回宫了，也不会出什么幺蛾子，对着那随从点点头。

    随从是个太认真不过的人，拿着那封没有任何标志的信件：“姑娘，那这封信呢？”

    “这封没有那么多讲究，萧将军到手就可以拆开看了。”

    要是赵瑜在，一定会对信件查看的，但张子朗却不会，一方面是他想得从来不会比赵瑜长远，另一方面他的身份是保护她的，说起来她还是地位高一些的。

    看到那随从策马离开，周槿欢就放松了，将收拾好的细软丢给了张子朗，朝着皇宫相反的方向走。

    “周姑娘你走错路了，那不是……”

    “这不是大梁的方向么，怎么错了？”

    周槿欢的笑容太灿烂，而张子朗这个时候才反应过来，一把上前抓住了她的手腕：“周姑娘，战场不是闹着玩的，你必须得回宫。”

    “你不仅非礼我，还对我滥用军刑，我身上的伤就是证明，皇上应该会相信吧？”

    “你……”

    “不用说什么‘你、我、他’了，要想回宫总要先养好伤吧？”

    皇宫更适合养伤，她只不过是找借口拖延时间罢了，现下回宫怎么是她的性格？