
    赵瑜在高台之上，左拥右抱，时不时说几句冠冕堂皇的话，皇冠上的珠帘也来回摆动着，晃得她有些头晕。

    “美人，不用光给本官倒酒，来，本官赏你一口。”一口一个本官，真怕不知道他是当官的，周槿欢都快被膈应死了，但四周都是人，对面还是萧景知，她只能背过身，将那杯酒一饮而下，转身之际，头又垂下，装作乖巧的样子。

    “美人在哪个宫当差，本官怎么就没有见过？”

    “后宫多的是美人，大人没有见过奴婢也不为怪。”

    “美人在哪儿当差？”

    “杂役房。”

    “本官的妹妹是德妃，下次本官和家妹说一下，让她将你调到长春殿，那里活儿轻，也不会辜负了美人……”

    边说边递过来一杯酒，周槿欢轻轻推了过去，低声道：“大人，奴婢下贱，那酒能喝上一杯已经是大人大恩了，若是再喝怕是……”

    “你但喝无妨，是本官赏你的。”

    这话一说就是推不了，强忍着恶心，接过那杯酒，转身就喝，只是这次那男人有只手趁机攀上了她的背脊，轻轻拍了几下，还煞有介事地柔声道：“慢点，慢点，这酒烈。”

    “钱大人我们来喝一杯，如何？”在周槿欢破功前一面，张子朗的声音出现在上方。

    原来那男人姓钱，他可不像钱那般招人喜欢。

    “张将军亲自来敬酒可是折煞了钱某了，张将军这次攻下象州，解漳州城之围，真是风光无二啊。”这人的谄媚表情差点把周槿欢给逗笑了，而张子朗看到她稍霁的脸色，也放下心来。

    “不敢，这次多亏了萧将军指挥得当。”周槿欢是不可说的存在，所以那个诱敌而杀之的功劳大多落在了他的身上，他觉得有些羞愧，特别是当事人在场的情况下。

    “咱们说句难听的话，那萧景知虽说是这场战争的主帅，但到底是外族，皇上哪里会真正信任他，你不知道这次他回京之后，朝上流言四起，皇上也是前几天才接见了他……”从一个人说出的话可以窥测一个人，显然这人不是找人喜欢的主儿，果然张子朗话都没听完，直接就打断了：“皇上如何做自然有皇上的深意，我们做臣子只管听命尽忠就够了。”

    张子朗的做法深得周槿欢的心，默默点赞。

    那钱大人的脸色不是特别好看，一杯酒下口后，闷声坐到座位上，骂骂咧咧的：“不过是打了个小胜仗，有什么了不起的，等你打败仗的时候，看老子怎么收拾你。”

    周槿欢就装作什么都听不到的样子，低着头不说话，然后她就做了那个可怜的池鱼。

    “一直垂着头做什么，地上有金子么，给老子喝！”就这样的男人最是没有本事，只会在背后嚼舌根，欺软怕硬，拿女人撒气。

    她鄙视的表情只是一瞬，但被他捕捉到了，单手掐住她的下颚，用力很大，逼着她和他对视：“你竟然看不起老子？”

    “钱大人何必动怒，奴婢喝便是了。”她的眼神躲闪，不敢抬眼，因为她明显感觉到有一些人的眼光看向了自己，她怕有一束是来自对面的。

    “老子让你喝酒是看得起你，你他妈的少装！”也不知道这人是什么属性，这会儿他反而有些得意的神色，好像这样欺负一个婢女很有成就感？

    “奴婢自小眼睛就有些小毛病，还请钱大人大人不记小人过，奴婢喝酒是了。”这个时候被羞辱的耻辱感完全被怕萧景知发现的恐惧压下去了，她只想赶紧将酒喝下，结束现在的煎熬。

    张子朗再次走过来，周槿欢轻轻摇摇头，示意他不要为自己出头。

    “本官亲自喂你。”这姓钱的说这话更是让周槿欢脸色难看，他自称“本官”的时候往往比自称“老子”的时候更难对付。

    哪里是喂酒，根本就灌酒，一杯一杯地下去，她这会儿有种悲凉自心底升起来，真想拿酒盅冲着他的额头来一下……

    “钱大人喝多了吧？”因为喝了好多杯酒，她这会儿头有些蒙，好像有人将自己从地上拉起来了，条件反射地感谢：“谢谢大人，奴婢……”

    剩下的话都不用说了，因为来人不是别人，正是萧景知。

    她一直都想躲的萧景知，就这样出现在她面前，她这样不堪的时候。

    出乎意料的是，两人目光相对的那一刻，他眼中也是掩饰不住的诧异，原来他也一直没有发现那个被逼着喝酒的婢女会是她。