
    阿诚脸上的有歉意，也有说出秘密后的释然，他在安心地等待周槿欢的怒气，却没有想到他得到的是一个拥抱，很温暖的拥抱，好似春天都提前来了。

    “姐姐忙着练骑术，是为了去战场，但绝对不是要丢下你不管，你知道么？”

    在面对灭门之灾的时候，他的眼中只是有对未知的恐惧，没有眼泪；面对强势又嗜血的赵瑜，他眼中有恨意，但依旧没有没有眼泪；而这个时候，当周槿欢说出这话的时候，他哭了。

    周槿欢蹲下身子给他擦眼泪，脸上带着歉意：“对不起，让你当初那么惊慌害怕，你要记得姐姐永远都不会不管你的，嗯？”

    “槿欢姐姐，我……”阿诚还想说什么，周槿欢捂住了他的唇，柔声道：“姐姐无事，况且你只是怕我最近太累，用了个法子让我休息一下？”

    阿诚还想说什么，周槿欢统统给堵了回去：“好阿诚，姐姐必须要去一趟，保证几天就回来，你要乖乖地听婉儿的话，明白么？”

    “好，我等你。”阿诚说完这句话就走了，只是走到门口的时候，扭头说了一句：“槿欢姐姐，我下毒一方面是阻止你离开，另一方便是为了给我死去的族人报仇。现在我终于可以摆脱噩梦，可以安心做你的阿诚了。”

    原来，卫子封的惨死，阿诚都记得。或许他一直都记得吧，下毒对他来说也是一种心理上的解脱，终于能让他和过去说再见，从内心真正接受周槿欢。

    所以，她也是放松的，对卫子封本人以及族人的愧疚总算是少了几分，她可以步伐轻盈地上战场了。

    第二天，一身戎装的周槿欢混进了军营，在她身边是赵瑜派来“保护她”的张子朗。

    赵瑜答应她，条件很简单：让张子朗跟着，让阿诚在白鹭阁待着，由此可以看出他是一个思虑很周全的人。

    “张将军好，属下这就通报。”张子朗走在前，周槿欢和几个小兵跟在后面，军帐外的守卫看到他倒是很恭敬。

    本以为萧景知的事情很多，可能见不到面的，谁知道不一会儿他人就从帐里走出来。

    只是她有点失望，因为他只顾着和张子朗说话，完全没有看到她。

    眼看两个人就要进帐细谈了，周槿欢走了上去，很是突兀：“随军的粮草已到位，卑职可否先去查收……”

    “大胆，我和萧将军谈话何尝轮得到你说话？”张子朗一脸怒气，对四下吩咐：“来人，将这个不守规矩的拉下去打二十军棍。”

    只是为了引起萧景知的注意力，却不想让张子朗失了面子。

    赵瑜是说过让张子朗护她周全，可是残疾也算周全吧？

    一脸惊慌，将求救的眼神递给了萧景知，却没想到人家压根就不看自己：纳尼，虽然是戎装，但不至于认不出来吧？

    被拉走的前一刻，周槿欢差点就要叫他的名字了，却忍住了，乖巧地去领罚了。

    春光很明媚，却不温暖。

    戎装不厚，军棍够重，打板的小兵也卖力，默默数板子，到十一下的时候，疼晕了过去。