
    “你有什么资格质问本宫？”赵晴知道她会回来，却不想回这样快，毕竟周府最近发生了那样大的事情。

    “公主这样对待一个孩子，臣妾还以为公主早就将自己的身份给忘记了呢。”周槿欢话里带着讽刺，不等赵晴反驳就对苏婉下命令：“还愣着做什么，还不把阿城抬走，仔细脏了公主的眼睛！”

    苏婉和小竹就要带阿城走，可是赵晴不许，她的话很强硬，也很没有道理：“现下这个萧府，只有我们两人，妄说我公主的身份，就算比在萧府的身份，我是左夫人，你是右夫人，我身份在你之上，这人本宫就不让你带走了，你还能怎么办？”

    “苏婉、小竹，还不动手，等着夫人我亲自去么？”

    “周槿欢你敢以下犯上，不听本宫的话？”

    如果萧景知在，赵晴或许还要顾及一下，但现在就两人，她就再也忍不住了，几步走到周槿欢跟前，一个巴掌就落下来，可是被周槿欢眼明手快地拦住了，她的气力很大，赵晴一向养尊处优，力气自是比不上她的。

    “周槿欢你个贱人，你以前羞辱本宫，本宫让皇兄修理你周家，你今日羞辱本宫，本宫必会……”

    “我周家有这一难有你参与其中，是么？”

    周槿欢捏着她的手腕更使劲了，赵晴不停地叫疼，却也再也不多说一句。

    “你不说，自然有人会说。”赵晴到底是赵瑜的妹妹，赵瑜那人是个变态，但对于自己的妹妹还是不错的，她还真不敢真对赵晴如何，现在已经很乱了，她需要些时间想想该怎么办。

    “公主，这个水仙，我们夫人就先借走了，一会儿就给您送回来。”

    将阿城交给小竹，苏婉拉着水仙走了，房里就剩下了周槿欢和赵晴两人。

    “你少在本宫面前张狂，要不是本宫让那些侍卫走得早些，现在哪里轮得到你得意？”

    “若是你皇兄真的和你亲近，你一定知道谁是‘周槿欢’吧？”

    周槿欢说这话的时候，表情很是桀骜，那种从骨子里流露出的高贵让赵晴都被唬住了，有一分钟的沉默，赵晴意识到自己因为她的气度风华而落了下风，心中甚是恼怒。

    “一个贱人的名字，即使皇兄真的说过，本宫也不会记得……”

    “在外人面前，我叫你一声‘公主’是给你面子，别忘记了大魏的高平公主是个能将鸩酒递给自己的亲生哥哥的人，懂么？”

    “你倒是脸皮厚，连这样的事情也好意思说出口，先动情于本宫皇兄，后移情于萧景知，水性杨花、见异思迁说的就是你这样的下贱……”

    “啪”的一声，周槿欢的巴掌落在了赵晴的脸上，她很是不可思议的表情，顺手就要回手，却不想周槿欢一把将她推到墙面上，凑到她跟前，一字一句道：“我是下贱，可是萧景知爱我，却视你为无物，你连下贱的女人都不如，作为公主的你可能更下贱一些。”

    “你……”赵晴有一手保养极好的指甲，伸着手就要刮花周槿欢的脸，但周槿欢个子比她高，长手长脚的，她根本够不到。

    “我不管你在周府的事情里做了些什么，我眼下绝对不允许你在从中捣乱……”

    “笑话，本宫是公主，还是萧府的左夫人，本宫倒是要看看你怎么阻碍……”

    “赵晴你若是稍稍有些脑子，便知道那皇宫的侍卫并好借，也该知道将侍卫留几个为自己所用，才不至于在萧府孤立无援。”

    这样的话听下来，赵晴终于感觉到有些地方不对了，她一直以为两人只是在斗嘴，但这剧情走向，好像……周槿欢准备幽禁她？

    “周槿欢你敢！”

    “我当年一手策划了宫变，现在幽禁你一个公主，你觉得我有什么怕的必要么？”

    “你若是敢对本宫无礼，皇兄一定不会放过你……”

    赵晴的话说了一半便软软地落在地上，大大圆圆的眼睛闭着，一张一合的唇终于停了下来。

    “要的就是你皇兄过来，若你真的有这样大的面子，便真的好了。”轻轻将她散在脸颊上的发拢到耳后，她一直都不喜欢赵晴，除了萧景知的缘故，便是她和以前小说里的周槿欢太像了。

    一样的不可一世，一样的愚蠢傲娇，看到她就好像看到以前的“自己”，被赵瑜利用的那段记忆，她虽没有亲身经历，但还是有感知的。

    “夫人，公主要怎么办？”苏婉进房间的时候，周槿欢正盯着赵晴的脸发呆。

    “既然她这样喜欢将别人关在这里，那就先让她自己体会一下住在这里的好处吧。”她的叹息微不可闻，想到刚刚被抬走的阿城，他的脸色好似有些异样，她的心跳有些不规律：“阿城是不是又发病了？”

    “刚刚请了大夫，这会儿大夫想必还没有走，夫人还是亲自去看看吧。”

    阿城的房里，一个鹤发的老大夫，脸色并不是很好看，见到周槿欢倒是眼睛亮了，周槿欢有些不悦：这样一个大年纪的大夫，怎么用那样的眼光看我，一点都没有礼数。

    阿城是中了蛊毒，除了找到下蛊之人，其余的法子都只能是减少他的痛苦而已，本就没有药到病除之说，想到这里她的心就很难受。

    “夫人，那老大夫找您，说是有些话要和您说。”即使每次大夫都说不上什么好的法子，但到底有话说都是好的，万一那大夫真的是扁鹊再世呢？

    算是抱着比较大的希望，周槿欢去见了那个老大夫，老大夫一见周槿欢便神情有些激动，随后以示让苏婉退下，周槿欢看看老大夫，觉得也是可以，就让苏婉下去了。

    但万万没想到，苏婉刚刚下去，那老大夫就很是激动地上前一下子跪在地上，脸上的表情……呃，好像是想哭来着吧？

    “房里的男孩子到底情况怎么样，大夫直说无妨。”她就要扶起那老大夫，谁知人家拒绝了，反问道：“那房里的男孩子可是萧将军的弟弟？”

    “呃，算是吧。”阿城是她的弟弟，自然也是萧景知的，阿城那声“萧大哥”可不是白叫的。

    “请恕老夫多嘴，那男孩子中的蛊毒有些时日了，夫人是何时嫁入萧府的？”

    这话问得奇怪，但人家是大夫，周槿欢只能老实回答了。

    听到周槿欢的回话，那老大夫的眼睛更亮了，随后一脸防备地看着周槿欢，闲扯了几句后提着药箱就离开了。

    现在的大夫都是这样的么，让人根本就整不明白他的意图。

    “夫人，你将公主幽禁起来，算起来真的僭越，皇上要是知道了，一定会……”

    苏婉将茶水递给周槿欢，而她现下根本就没有喝茶的心情，萧景知在的时候，好似也没有发生这么多的事情吧？

    “夫人有在听奴婢的话么，奴婢说幽禁公主并不是好法子，在萧府并没有赵瑜的耳目，但这并不意味着这件事就不会被人知道。”

    “婉儿，你是不是今日要进宫去？”

    “夫人放心，幽禁公主的这样事儿，奴婢一定不会上报的。”

    “不，你要上报，这件事也只能你能做。”

    “可是，赵瑜一定不会放过这次的机会，周大人已经在狱里了，夫人你总不能去作陪吧？”

    “我自然有我的法子，你尽管去就好了。”

    周槿欢这样笃定，她一向又是个不打没把握战的人，苏婉正能听命。

    “若是这样的话，要不要让黑老三也过来，到底他有背景，武功也不弱，到时候说不定……”

    “这件事现在还不要牵扯黑大哥。”

    赵瑜是个定时**，她幽禁了他的妹妹，他不知道要多生气，到时候不知道会做什么，当然她不会让他占什么便宜，但有黑老三在会多一些尴尬，于景知面上也有损。

    这夜，苏婉走得很早，周夫人还在打听消息，她没有打听到什么，这要得益于周槿欢的手段。

    与其让她知道一个不合心意的消息，倒不如什么消息都封锁了好，没有消息便是最好的消息。这个要感谢黑老三，他是在官场的人，因为萧景知的缘故，和周铭走得近的人，大多也和他要好，这个忙帮得很顺手，也很好。

    第二日，她以为赵瑜一定会来萧府兴师问罪，却不想他没有来。

    她为等他而泡的茶换了一壶又一壶，从上午等到了下午。

    “夫人，这是奴婢给你抓的药，因为周大人的事情，你这几日都清瘦了不少。”

    苏婉真是很贴心，小竹凑了过来不失时机地拍马屁：“还是婉儿姑娘细心又妥帖，也怪不得夫人这样喜欢你，只是昨天城里又流传了夫人的传言根本就是在丑化……”

    “还有不到一个时辰太阳就要落山了，小竹你该去吩咐厨房准备晚饭了。”

    “诶，婉儿你拦着他做什么，小竹你说城里又有了我的传言，他们都说什么了？”

    “没有，没有，夫人，什么都没有。”

    “萧景知不在，这萧府便是我当家，你要是不说，这萧府你便不用待下去了。”

    这萧府对小竹固然是有吸引力的，特别是苏婉，所以他很快就和盘托出了。

    前一段萧景知迎娶赵晴的时候，坊间就流传了好多不实谣言，后来萧景知在清明节之时亲自辟谣了，那一段时间邺城的野蛮女友风盛行也是因为萧夫人靠着粗野虏获了萧将军的心，邺城的姑娘有样学样。

    但今早，流言的版本又升级了。

    根据知情又不愿意透露真实姓名的一个人士所言，萧将军对萧夫人并非真爱，相反对她只是惧怕。究其缘故很简单，萧将军的弟弟被萧夫人下了蛊毒。蛊毒很是厉害，一旦被下蛊，这辈子几乎没有了选择权，只能成为别人的棋子。

    也就是说萧夫人利用萧将军的弟弟控制着萧将军，让萧将军唯她的命是从，不能做任何反抗。

    对于这个版本，有人提出了异议，当场就被打脸了，还是那个不愿意透露姓名的人士解释，萧将军的弟弟中蛊毒之日差不多就是萧夫人成亲入萧府之时，天下再也没有比这更巧的事情了。

    “哪些人在传这些没影的事儿？”说这话的是阿城，他蛊毒发作不久，现在身子也不是很舒服，苍白的脸上飘过一抹杀机：“是不是昨日给我看病的那个胡言乱语的老儿？”

    “是谁又有什么打紧，不过是无聊说些闲话，你和他们计较些什么？”周槿欢将他拉到自己身边，很是关心他：“这天这样热，你出来做什么？”

    “是不是我一直在拖累你们，若是我没有这蛊毒，你和周府大不了可以逃走，不必在这里这样费神。”

    “说什么呢，我们是一家人，没有了谁都不完整。”

    阿城虽然人小，但总是想得很多，这点她很清楚，只能多多劝慰他，让他自己不要多想。

    “赵晴到底是公主，你这样做只是在让赵瑜给机会给你使绊子，又何必？”阿城喝了口茶水，勉强将咳嗽压下，主动请缨：“我现在身子有些虚，但完全可以照看她，你要的是让赵瑜来萧府一趟，不用真的给他送把柄，让自己处于不利的地位。”

    阿城真的是个太聪明的孩子，她什么都不用说，他就知道她只是想借用赵晴的事情诱赵瑜过来，可是他的身体……

    “我受蛊毒之苦也不是这一两日了，看一个赵晴还是绰绰有余的，这一点你放心。”

    这样其实也是摆赵瑜一道，她其实还是挺乐意的，于是开口：“那好，不过要小竹和你一起，这样我才放心。”

    放赵晴回自己房间的时候，周槿欢并没有去，听苏婉将她口里多有狂言，苏婉也不是个好脾气的，只说了一句“公主若是喜欢那柴房，我便让公主接着住，夫人那边奴婢自会去解释”就让她闭了嘴。

    到底是个纸糊的老虎，这一点倒是和以前的周槿欢不同，也是赵晴比以前的她可爱的地方。

    这日，赵瑜终究是没有来，可是他怎么可能不来？

    今日不来，明日也会来的，明日他确实来了，来的时候还是极大的阵势，那是五百人的军队，个个都举着火把，将这个萧府都围了个水泄不通。