
    被胡何掠上马的前一刻，她还站在街上要接张子朗递过来的水，连她这样机警的人都以为战事结束了，怎么会有人意识到危险才刚刚到来？

    想到临走前，漳州城的人都在悠闲地清理战场，加之萧景知对于这边情况的全然不解，周槿欢觉得自己的脑袋都疼起来。

    胡何的上身光裸着，系着绑带，有血色慢慢晕红了那雪白。

    他慢慢走到她跟前，居高临下，声音里掩饰不了的得意：“怎么知道害怕了？”

    “你们准备什么时候攻入漳州城？”周槿欢在算时间，渴望萧景知可以逃过一劫。

    “小美人你还倒是不死心，还要试探我？”胡何挑起她的下巴，吧唧吧唧嘴，手沿着她脸颊的轮廓一路向下，直到她的脖颈，而她忍着心里翻腾的恶心，握住了他的手，露出一个艳丽的笑：“怎么，现下我人都已经被抓到这里了，胡将军还怕我会做什么不成？”

    “得，倒是本将军的不是了，咱们吃了这碗酒，马上就攻入漳州城去，我就让你做一回漳州新娘，你看怎么样？”

    说完，胡何端起一碗酒，对着几个副将吼道：“今日不打下漳州，誓不归还！”

    几个副将跟着喊，同时将酒一饮而尽，狠狠将碗摔碎。

    八万军队整装待发，周槿欢也再次被掠上战马。

    胡何这样做不仅仅是吃周槿欢的豆腐，同时也是将她作为自己的挡箭牌，当时出城的时候还是多亏了有她，不然身上的箭伤可不会只有两处。

    这是夜袭，而且是刚刚一场大胜之后的夜袭，整个漳州城的人都被突如其来的大梁军队给吓到了。

    这次是真正的攻城略地，可怜漳州城繁华百年，却也难逃厄运。

    大梁的军队像是发疯了一样到处抢粮食，抢珠宝，抢女人，军队的喊杀声和妇孺的哭喊声揉在一起，人间地狱也不过如此。

    以前只是在电视上看到过战争的场面，那时候她会笑着和朋友讨论特效不成功、群演不卖力、导演镜头处理不好，而当真正的战争就发生在眼前的时候，她只有悲怆和悔恨，她悲怆人命的弱小，悔恨自己的无知。

    本来好好的一座漳州城，自己为什么非要将它卷进来，非要让这些可怜又无辜的百姓都卷进来？

    他们本来是和这次战争无关的，是她，她为了证明自己并非无用而任性将他们都拉进来的，她是罪人。

    “咦，你竟然在哭？”身后的胡何感觉到有泪水滴到手上，强行将她的脸板向自己，这话说的与其说是关心倒不如说是讽刺，特别是他手指的力度。

    “这个城马上就是你们大梁的了，为什么要放任这些士兵做这样的蠢事，难道胡将军的军队是土匪么？”周槿欢的情绪激动，要不是手被桎梏着，甩手就是一个巴掌，胡何很有先见之明，而且说话也让人气不打一处来：“如果不是土匪怎么会抢压寨夫人？”

    呸呸呸，周槿欢真的是没有见过这么不要脸的，明明和萧景知一样都是江南人，为什么差距就这样大？

    看着胡何那种渴望她发飙的表情，她简直无语了，平静了一下，似是劝诫道：“得城容易得人心难，还请胡将军考略一二，莫要刚得漳州便失了人心，也莫要落了庙堂文人口实，得功亦获罪。”

    “只知道我的漳州新娘懂些骗人的小把戏，却不曾想还懂一些庙堂政治，怎么漳州一夜后便和我回健康城吧？”在听到她说那些话的时候，胡何的眼睛真的亮了许多，但只是一瞬，马上就恢复了轻佻的模样。

    周槿欢正要朝着他吐吐沫，谁知他的副将慌忙跑过来：“将军，没有找到漳州州牧和陈老头他们！”

    这话让周槿欢整个人都轻松了许多，而这边话刚落地，漳州城的城门突然开了，伴着一声声震天动地的喊杀声，有军队闯了进来，城楼上不知何时有了一堆弓箭手，正排开列阵，严正以待，为首的正是张子朗。

    她的心跳很快，快得有点失常：是萧景知来了，是他来了。

    “真是晦气，这大燕军队到底是有完没完了？”看得出来，胡何真的是很生气，翻身下马，将缰绳给了副将：“这是老子看上的女人，你给老子看好了，我去会会这大燕的将军！”

    胡何的军队人数上有优势，但军队涣散，都不在状态；萧景知在象州已大胜，士气不可阻挡，但长途而来，一路风尘，两军队各有优劣，打得难舍难分。

    决定胜负的关键反而不在萧景知的正统军，而在被欺凌的漳州百姓。

    军队多胜则胜得气势恢弘，可一旦有失败的趋势，则会一败涂地。

    胡何的军队就是这样，大批的军队闻风而败，败得稀里糊涂，败得惨不忍睹，而胡何想要趁乱逃走却被萧景知截住，两人正面对上。

    “大梁世子竟然沦为大燕走狗，真的可悲之人！”胡何的话让萧景知的脸色一阵难看，这是他的痛处。