
    养伤确实是借口，不然周槿欢也不会这第二天就跨上了马背，一路朝南，就连正午阳光强烈也不肯休息。

    不知道中途到底换了几匹马，第三天终于到了距离大梁只有八十多里的漳州。

    漳州是大燕南方最繁华的城市，除了人杰地灵、政治清明，还得益于和大梁的贸易交易。

    这算周槿欢第一次这么近距离、真切地感受古代城市，说起来还真的是有些小激动呢，要不是有重任在身，她还真要买些丝绸布料、胭脂水粉的。

    “我知周姑娘身体不适，这才多方迁就，姑娘若是想看看这江南之地，卑职便陪着姑娘逗留两日，不过两日后必须跟卑职回去。”

    “萧将军领着几万人厮杀，张将军就这么陪着我一女子游漳州，不觉得可耻么？”

    这叫什么，这就叫得了便宜还卖乖，张子朗一个武将，嘴皮功夫一向不是强项，这下被气得说不出话来，俊秀的脸红了一片，拂袖而去。

    “诱而杀之。”周槿欢的声音不大不小，张子朗正好可以听到，所以他停住了脚步。

    “我写了两封信给萧将军，其中一封信是以自己的名字写的，主要内容是说我军罚过重，身子太弱，现在生了大病，不能动弹，你要留几日照顾我，大约四五日之后吧，到时候我会乖乖呆在酒肆安心等他回来。”

    这也就是张子朗许久不归军队，而萧景知却未尝派人寻的缘故。

    看到张子朗的眼神稍稍有些缓和，她接着道：“而另一封信是以皇上的名义写的，让他放弃西边的象州，转向漳州。”

    “可是你让他第四天黄昏之时才拆信，他们第四天就能到象州，他拆开信的时候不是已经晚了么，那怎么做用意何在？”

    这不是来回折腾么，张子朗越发看不明白她的意思了。

    “这就要看我们怎么做了。”周槿欢喝茶的功夫，张子朗已经坐到了对面，目光灼灼地盯着她看，她被呛了一下，轻轻摆摆手：“你不用那么看着我，重要的是你，我就是一个配角。”

    “以少对多，诱敌深入，围而杀之。我们需要扔出一个诱饵，这个诱饵最好没有一点威胁力。”

    周槿欢这样的话就像是教科书，听着好像很高深，却半天都没有契合实际说出具体方略。

    “周姑娘直接说要如何做，卑职要如何配合。”

    周槿欢微微一笑，凑到张子朗的耳边，小声说了几句，他本来皱着的眉慢慢舒展了许多。

    两人不耽误时间，出了酒楼直接去了州牧府邸。

    两人在州牧府邸呆了整整一天，直到第二天州牧下令让漳州首富陈留到府邸。

    几个人密谋了一个上午，到正午，陈留出了州牧府邸，身后跟着两个人，都垂着头，一个侍女，一个小厮，那小厮手里还拿着一个圆滚滚的东西。

    “陈大富人来的时候还带着小厮和侍女么？”一个守卫表示疑惑，另外一个守卫眼皮都没有抬：“看你的门吧，话倒是多，要是让老爷知道你又嚼舌根，你也就该卷铺盖走人了。”

    陈留坐在轿子里，心里打起了鼓，就连那两撇胡子都忍不住紧张起来:这可是要命的事啊，真的要怎么做？

    刚刚有所异动，张子朗就撩开了轿子侧边的帘子，半是威胁道：“如果敢弄砸了，我保证陈家死的不止你一个。”