
    “不才，萧府的夫人正是在下。”女人天生就能感知一些危险，更别说那些浅显的敌意。

    “哼，本宫是当今圣上的胞妹长乐公主。”来人表明身份，那跋扈劲儿确实符合公主气质，和小说里的周槿欢也有几分相似。

    “臣妾不知公主拜访，有失远迎，还请见谅。”周槿欢偷偷一乐，对着苏婉道：“公主既然大驾光临，你便去吩咐门口守卫，今日一律不见客，若是有人问起，便说公主……”

    “不必，这个萧府如此局促，本宫也不会呆多久。”

    “臣妾也是随便说说，门口的守卫是两个木桩子，从来不会说话。”

    “你竟然敢耍本宫？”

    “就算是吧，公主要做什么？”

    “你竟然敢藐视本宫，来人啊！！！”

    助威的人有，但只有她身边的侍女，那侍女也是怂，只苏婉一个眼神就吓得不敢再朝前走了。

    那公主气焰没有丝毫地减弱，开口还想说什么，倒是周槿欢抢了她的话：“长乐公主，是吧，能不能麻烦你下次不要再说‘你竟然敢’的开头语了，一点新意的都没有，好么？”

    “你竟然敢……你这样一个无德无容的妇人竟然敢嘲笑本宫？”

    “臣妾惶恐，长乐公主若是想逛这萧府，请便，而无德无容的臣妾要去给夫君做羹汤了，他那人一向嘴刁，若非是臣妾亲手做的，怕是会吃不下去的。”

    周槿欢很平静地说完一段话，看着眼前跋扈的公主脸色变得极为难看，但到底她还有公主的傲气，轻哼了一声，甩了衣袖就离开了府邸。

    “夫人要给大人做什么羹？”周槿欢周围的低气压，苏婉就算没有睡醒都能感知到。

    “不，不做羹汤。”她的笑容一向都很漂亮，一对小梨涡反而显得很清纯，但此刻眼睛里的阴沉让她的笑带着几分骇人：“做菜，皮带炒肉丝。”

    看到苏婉一脸黑人问号的样子，她的气反而消了一些：这是古代，没有人知道什么是皮带，也不会有人知道什么是皮带炒肉丝，代沟毕竟是代沟。

    “走，去看小阿诚。”

    萧景知答应要亲自教阿诚的，但他太忙了，好多时候，阿诚都是自己在看书，他是个太认真不过的孩子。他有天蝎座的沉稳闷骚，处女座的一丝不苟，射手座的强大执行力还兼顾双子座的高智商，假以时日一定会和萧景知一样的人物，自然在周槿欢的眼里，萧景知还是要厉害一丢的。

    不知道是不是因为心里想着那个所谓的长乐公主的事情，她一直都心不在焉的。

    “那是什么狗屁脾气，还什么公主，也不看看这是谁家，胡乱就闯进来，当是皇宫？”越想心里就越堵，她顺过一个东西，什么都没有看，直接就开始撕，坐在旁边的阿诚拉住她的手：“槿欢姐姐你撕我的书做什么，你不喜欢庄子？”

    “何止是庄子，还有老子和孙子！”

    “为什么？”

    “因为他们老装孙子啊！”

    这个笑话比较冷，而且“装孙子”这种词，阿诚他们还真的不懂。

    好吧，又是代沟。

    她的情绪好像更低了，她从来都不觉得自己和他们有这么多的代沟。

    她和苏婉、阿诚都有代沟，那么萧景知呢？

    即使她并不想承认，但那突然到来的长乐公主必定和他有关，不然会是小竹亦或是还没有长大的阿诚？

    用脚趾头就知道，绝对不可能。

    她在等，可是今天的萧景知好似知道自己要面对拷问，所以迟迟未归。

    中午过了饭点，他还没有回来，她下午接着等，但还没有来。

    晚饭热了又热，人还没有来。

    “婉儿，我们去皇宫。”

    “可是，夫人，皇宫不是想去就能去的，若是……”

    “想什么呢，我们去皇宫门口等人，那皇宫那样大，我还能进去找人？”

    皇宫之地，如果可能，她不愿意靠近，但她太想听萧景知的解释了，她等得太难受，她急于要答案。

    春天的暖意在夜里显得太明显，两人走出萧府，刚刚走出头道街就碰到了在踱步的萧景知。

    “竟然下朝了，为什么不回家？”她上前扶住他，动作亲昵，但脸上的阴云还在飘着。

    “夫人，再等一会儿。”他拉住她，像是根本就没有察觉到她的急切。

    既然见到了本人，周槿欢也不急在一刻了，低着头不说话。

    她想问的话是夫妻两人偷偷说的，而不是在大街上，就算现在没有什么人。

    “夫人等等，为夫一会儿就来。”

    他的步子很快，她抬头想说什么的时候，人早就在远处了。

    她跺跺脚，对着苏婉道：“我们走。”

    “那大人……”

    “走。”

    她必须承认，那个什么长乐公主让她很介意，很不爽，再加上他现下这样的行为，她狠狠狠生气。

    “夫人走得那么快，做什么？”他跑过来，一把抓住她的手，是责怪的语气，但看到她不怎么好的脸色，马上笑道：“是怪我中午没有回家吃饭，晚上又回来太晚？”

    月光下的萧景知真的很好看，他本就谪仙一般的长相，笑起来更是倾城，面对这样的美色，她有些动摇，转过头，嘴硬道：“没有。”

    “夫人可是真心恼我？”他微微俯下身子，琥珀色的眸子静静地看着她，一只手揉揉她的头发：“都是为夫的错，不过现下我是在等你喜欢吃的糖葫芦，就是程家的糖葫芦，你最喜欢的，马上就要清明了，他们的铺子要关了，这是他们家的最后一串……”

    他边说边将糖葫芦从身后拿出来，笑着放在她的唇边，她本就紧紧抿着的唇微微开启，歪着头道：“大半夜你在那里踱步就是为了等这串糖葫芦，萧景知，是这样么？”

    “当然，夫人今天怎么……”他的话没有说完，周槿欢一下子将糖葫芦打落到地上，习惯性地咬下唇：“什么糖葫芦，鬼才喜欢！”

    说完根本就不理睬完全蒙圈的萧景知，大跨步就走了。

    其实她一直对自己暗示，要温柔，要好好地问他那长乐公主到底是怎么回事，但看到他好像什么事情都没有发生的模样，她没来由地气不打一处来。

    萧景知试图拉过几次她的手，她都甩开，一个人闷头回到房里，将房门关上，自己气得跟什么似的。

    “婉儿，夫人到底怎么了？”

    “奴婢也不太清楚，不过今天有个生人到府里，说是长乐公主。”

    苏婉一句话就说到了点上，萧景知无奈地笑笑：“你先下去吧。”

    房门并没有挂锁，他很轻易就进来了。

    “夫人为什么生气？”他给她倒了杯茶，递给她茶杯的时候，她抓住他的手：“那长乐公主是怎么回事？”

    “长乐公主赵青是皇上的胞妹，和我暂时没有关系。”

    “什么叫做‘暂时没有关系’，萧景知你别忘了，我周槿欢当初说过的，如果你要是给纳妾什么的，我会让你去小黄门做太监……”

    她的话还没有说完，他就将她拥入怀里，是那种很轻柔的，但却让她无法拒绝，一个吻落在她的耳边，像是叹了口气：“本来还想瞒着你呢，到底还是让你知道了……”

    这话她就不愿意了，怎么他要纳小妾还要瞒着她？

    要推开他，但他加重了拥她的力道，她挣脱不得，苦笑：“现在人家都直接杀到府里了，还瞒着我？”

    “如果我说，这一切都是皇上的阴谋呢？”

    萧景知的话轻飘飘的，但却重重地打在她的心上：一直都在介意那个长乐公主的存在，但她却忽略了赵瑜。赵瑜前一段时间有事没事就找萧景知去皇宫，她原先并不知道缘故，现下看来应该就是为自己胞妹做媒人吧？

    “所以赵瑜找你去皇宫‘议事’的时候，你有见过那个什么赵晴公主？”

    “并不是，当时她是作为皇上身边的女官研磨的，我并没有在意，这样说我自己都不信，其实我也是今日才知道她的身份的。”

    “不，我相信你。”

    赵瑜那人从来都是一肚子的坏水，她还在想呢，怎么他最近这么安生，原来是在这里等着她。

    可是明明是他亲自派她到萧景知身边的，为什么现下又赔一个亲妹妹过来，莫不是为了雪耻连亲人都不顾了，他莫不是疯了？

    “我就说我家夫人不会是那么愚蠢之人。”

    “照你的意思，就是说如果我不相信你，我就是蠢不可及之人？”

    话说开了，她的心情就好多了，就连开玩笑的心思都有了，萧景知揉揉她的发：“不，若是夫人不相信我，那一定是我做了让夫人不相信的事情。”

    妈呀，这话说的真是够水平，她轻轻推了一把，优雅地翻了个白眼，凑到他眼前，笑道：“我问你一件事，你一定要老实回答我。”

    “夫人请问。”轻轻啄了一下她的唇，他眼睛亮亮的，并没有从她的红润的唇移开眼睛，她捏着下巴：“你一共和那赵晴公主见过几次？”

    “也没有见过几次，但长乐公主是在第二次见面的时候才和我说话的，是个挺矜持的女子。”

    这话明显是在调笑她，毕竟她在第一次见到他的时候就迫不及待勾搭他来着。

    老人都怎么说来着，女人不能先告白，这就是血淋漓的教训。

    “那么矜持的好姑娘，你正好收入房里，也可以顺便换个好工作，那小黄门的太监好像也需要总管吧？”

    天地良心，这只是她的一句戏言，却没有想到他无比认真地回话了：“那好。”

    “那好”是什么意思，是真要收了赵晴的意思么？