
    事情的原委是这样的：象州对岸的城市是郴州，象州属于大梁，郴州属于大燕。萧景知要攻打象州必定要以郴州为据点。在周槿欢告诉张子朗自己所有计划的时候，张子朗就已经草拟好了一封信派人送到了郴州，让其州牧转交给萧景知。萧景知在收到信件后，就草拟了一份军事安排计划书派人送到了漳州。

    姜还是老的辣，萧景知的计划比周槿欢的更严谨，张子朗就按照信上所说，一部分人偷偷藏于城楼之上，一部分藏在城北，还专门留人在城楼下，以便给萧景知的军队开门。

    等到胡何的军队松懈之时，漳州城门打开，萧景知的军队顺势而出，杀他们一个措手不及，城楼上的弓箭手凭借好的位置，射杀几个副将，擒贼擒王。

    萧景知算到了一切，却没有算到周槿欢。

    “对不起，要不是我，你可以生擒胡何的。”在这一点上，确实是她拖了大家的后腿，而且要不是张子朗多长了个心眼和萧景知报告了计划，现下被擒的不定是谁呢。

    “诱敌杀之，槿欢你已经做得很好了。”萧景知用手抹了一下她眼角的泪，轻轻吻了一下：“以后再也不准为了我而孤身冒险，我很担心你，你知道么？”

    原来情话可以这样动人，原来阴郁的心情瞬间变得好起来，嘴角也微微弯了起来，话里带着几分撒娇：“谁让你不带着我啊，诱而杀之这样的策略是有瑕疵，但瑕不掩瑜是不是？”

    “是是是，都是我不好，我不该赶你走，要不你也不会陷入险境，以后不会了，好么？”萧景知宠溺地摸着她的头发，眼睛里是缤纷的色彩。

    说起来也是奇怪，周槿欢明明没有被下毒，却病起来了。

    她本就受了军罚，后来一路颠簸到了漳州，随后又去了大梁军营，接着亲身经历了一场变化莫测的战争，说起来她根本就没有好好休息过。

    军罚加之劳累，积累得到爆发，她是真的病倒了，身子像是被车碾压过一样，一点气力都没有。

    萧景知白天忙着和州牧讨论漳州城的重建问题，晚上就来做二十四孝好男友，各种照顾她。

    “景知啊，我第一次亲身经历战争，虽然现在已经过去三天了，但是我还是有点后怕。”嘟着嘴说着自己的恐惧，那是她第一次闻到那么浓郁的血腥味，第一次听到那么震耳欲聋的吼叫声。

    “那……”萧景知刚想说什么，却被她拦住了：“不许说不让我跟着你上战场，我的意思不是那个，如果你要经常上战场的话，我会为了你慢慢习惯的，你自己说过的，我有军事智慧，这次如果让我跟着省去很多担心的……”

    萧景知可算知道自己到底说了怎么样的一句话了，以后只怕是不让她跟着都难了。

    “那为什么不说话，是不是不愿意啊？”周槿欢故作凶狠的样子，小粉拳握得紧紧的，呲牙道：“那要是敢像这次一样不辞而别，我一定放不了你。”

    “好好好，都听你的。”病人最大，况且她还是因为自己生病的，萧景知顺着她，宠着她。

    周槿欢的病在第五日的时候终于大好，这天她非要拉着萧景知逛漳州城。

    漳州城虽和她来时不可同日而语，但恢复得还算可以，至少酒楼、胭脂铺、绸缎庄都有开业的了。

    漳州最出名的就是丝帕了，轻薄又朦胧，这边有好多女子都爱买，还有买颜色深些的送给情郎。

    周槿欢挑来挑去，总算是找到两条样式一样的丝帕，一个深蓝色，一个藕粉色，都是莲花图案。

    “老板，这两条丝帕怎么卖啊？”周槿欢一蹦一跳地走到老板面前，萧景知一路跟着，视线一直都没有离开那个小小的人儿。

    “六两银子。”老板看着就是个和善人。

    “交钱。”周槿欢兴高采烈地拿着两条丝帕，对着萧景知耸耸肩，吐吐舌头，卖卖萌，这种花男朋友钱的感觉真的是太棒了。

    “萧将军大驾光临，真的让小店蓬荜生辉，整个漳州城都是将军救下的，小的要是收您的钱是要被戳脊梁骨的。”那店家看萧景知的眼睛里满满都是崇拜，如果他是个女人，估计这会儿就要哭着喊着要以身相许了。

    萧景知说了好多话，那店家最后实在是推脱不了，只得收了，嘴里还不停地念叨：“真是好官啊，好官……”

    “景知，你说你这么优秀，我要怎么才能栓牢你啊？”周槿欢笑起来的小梨涡真的是很纯美，萧景知轻轻点点她的鼻尖，顺手将那条蓝色的丝帕拿过来：“我以后都带着，可以了吧?”

    “孺子可教也。”周槿欢像是儒生一样摇摇头，拉着他进了一家酒楼。