
    “夫人怎么会在明镜寺见到萧景知，你应该不认识他吧？”

    “我自然是不认识他，但槿欢亲口告诉我的，还能有错？”

    “他们约好在明镜寺碰面？”

    “槿欢说两人并没有约好，但怎么会那么巧合？”

    萧景知是个麻烦的存在。他有让人艳羡的当世无二的才干，但偏偏又是个外族人。外族人的身份注定让他无法得到皇上真正的信任。可以说他是个不稳定的存在，而就这样的一个人，周铭是万万不会去沾染的，但偏偏周槿欢成了周家的一员，而她和萧景知的婚事是皇上亲自许下的，即使时间还没有说定，但他周家想和萧景知划清关系是不可能的。

    但，在周槿欢嫁过去之前，他们周家可以冷处理，对萧家采取冷淡态度就可以。

    周铭是这样想的并十分自信，这样做可以规避风险。

    但，事情好像并不像他想的那样简单。

    如果周槿欢主动和萧景知走动，就算他周家再干净也要被拖下水了，皇上那边想不怀疑都难了。

    “我们周家走过那么多风风雨雨，能得到皇上的信任就在于从不参与朋党之事，万事只坚持初心，万不能让皇上误会我们周家和萧家有什么牵扯……”

    “可是，老爷你别忘了，槿欢就是我们周家和萧家的牵扯，这个牵扯还是皇上强加的。”

    “萧家那边我们管不了，那我们这边，你一定要嘱咐槿欢，不要她去萧家。我们避嫌，表明自己立场就好了。”

    “这个事情，我已经嘱咐槿欢了，只是委屈那孩子了，我看她是真的很喜欢那萧将军的。”

    “宴会那日我也在，两个孩子看的出来是相互喜欢的，但皇上的态度就有些奇怪了……”

    周氏夫妇的话就停在这里，接着周铭依旧在看书，而周夫人则安静地坐在窗边看院子里的静待开放的春花。

    “婉儿，我总有一种不好的预感。”支着头，回想着周夫人的话，斟酌着开口：“今日和景知见面的事儿让母亲知道了，我解释说我们没有约定过，但她好像并不相信……”

    “姑娘的话骗小孩子似的，搁谁谁都不会信的。”

    人生有时候真的太讽刺，你说真话的时候，大家都当假话来听；你说假话的时候，大家都当真话来听。

    到底，周槿欢的不祥预感真的成了现实：昨夜她和苏婉出门的时候还毫无障碍，而今天就不行了，周府见来人是她直接就劝她回去，说什么晚上出去不安全，她等到白天，出门依旧是不可能，说什么白天坏人多。

    这都是什么烂借口！

    “姑娘，你若是有什么事儿，我可以替你出门一趟。”

    “哦，我差点就忘记了，你会轻功的，那你替我什么啊，直接带着我飞就好了。”

    说得如此有道理，苏婉竟然无力反驳。

    她正在等着夜幕降临，却不曾想他先一步来了，倒不是偷偷来的，而是下朝后跟着周铭一起来的。

    没有外人在的时候，周槿欢是可以上桌和周氏夫妇一起吃饭的，但有外人在的情况下，她就不方便上桌一起吃饭了。

    吃过饭之后，两人去了书房，周槿欢就在自己房里一直等啊等，感觉耐心都快耗尽了。

    “婉儿，一会儿不论谁来了，我一律不见！”带着几分气恼，周槿欢说了狠话，但她的话刚落地，萧静知的话就接下了：“谁惹得我们槿欢这么生气？”

    “切，你还知道来找我啊，我还以为你现在军务繁忙，早就把我这个人忘得一干二净了呢。”生气归生气，但两个人太久不见，用在这个上面有些浪费了，马上就收手了：“婉儿，你去给萧将军倒杯茶来，记住要君山银针的。”

    “诶，好。”苏婉戏谑一笑，转身离开了，还贴心地将门关上了。

    “槿欢，我好累，让我稍稍休息一会儿。”还不等周槿欢说话，他倒是反客为主，一下子圈住她的腰，躺在她的腿上，眼睛微微闭着，她忍不住用手拨弄他长而卷的睫毛，而他则顺手将她的手带入自己的怀里，安静地接着休息，她又再大的火气也熄灭了：“才几天不见，怎么会这么累，莫不是你们军营来了新兵，你被那群熊孩子给整了？”