
    “萧将军为了一个下贱的婢女出头倒是好笑，怎么喜欢这个类型的，百花楼里多的是。”能说出这样的话，不是真蠢，就是喝醉了。

    “钱大人真是喝醉了，凡是后宫的女子不论身份贵贱都是皇上的女人，不是么？”这话声音很小，除了两位当事人，只有周槿欢可以听到了，话是没错的，不然那人也不会脸色大变，不再放肆，但为什么听到她的耳朵里怪怪的？

    “你以为有那小白脸帮你说话，本官就动不了你了？”这人还真是不到黄河心不死，满是酒气的唇凑过来，周槿欢猛然朝后退，差点跌倒在地，他的声音却如影随形：“你说如果宴会后本官向皇上讨你，皇上会不给么？”

    话说到现在，周槿欢都不知道事情怎么就到了这一步，她也没有惹他，他是恨张子朗、萧景知，怎么就非要拿自己撒气？

    “钱大人可是知道高平公主？”

    “好好的，你提那个倒霉前朝公主做什么？”

    “奴婢以前是侍奉高平公主的，八字中月干七杀，月支伤官，是典型的克人之相，很多时候奴婢都怀疑当初高平公主的死和奴婢有关……”

    古代对于命相之类的特别迷信，周槿欢对此不太了解，但对眼前这人，随便一说都可以唬住。

    果然，他一脸嫌弃的模样：“扫把星，放在酒杯，离本官远一些。”

    要是知道前朝公主这个以前的身份这么好用，刚刚就不会那么尴尬了。

    她依旧低着头，自从刚刚两人目光相对之后，他的视线就一直没有离开过，胶在她的身上。

    这样真的很难受，觉得坐也不是，站也不是，手都不知道要放在什么地方。

    “萧将军这次打了大胜仗，朕说什么也要赏你的，你想想看要向朕讨个什么？”赵瑜的话将所有人的目光都集中在萧景知身上，这本是一句太平常的话，对于军功的将军，皇上打赏一下太平常不过，但这话听在周槿欢听来，特别特别刺耳。

    他这次将她叫到这里，任人羞辱，随后让萧景知拿赏赐，是在暗示她只是一个物件，无论是对于他还是萧景知。

    “打仗本就是微臣的分内之事，微臣没有什么可讨要的。”萧景知回答得不卑不亢，像是知道她想法一样。

    “诶，爱卿不必不好意思，朕已然答应你了，自然不会食言，无论是高丽的人参、安南的上等香料还是波斯的美人，只要你开口，朕一定许给你。”

    赵瑜这样说，其他的臣子也都开始起哄了，周槿欢的脸色便更难看了。

    “皇上既然这样说，那臣想讨皇上一个恩典，不知皇上能否许微臣。”

    “说说看。”

    “微臣想请皇上许在场某个人的自由。”

    “你说说看。”

    这话说得当场的人都有些摸不着头脑，周槿欢只是眉毛皱得更深了，她觉得这就是一场闹剧，恨不得现在就拂袖就走。

    “微臣本是浮萍之人，全赖皇上对臣的信任、提拔才会有今日，而正是今日，臣爱上了对面坐着的那位窈窕淑女，她有弯弯如新月的秀眉，明静如水的眸子，笑起来很甜美的小梨涡……”他边说边慢慢走向周槿欢，声音异常柔和，带着虔诚和小心翼翼：“她就那样坐着，什么都不做，垂着头，乌黑的头柔柔地散在白色的宫服上，臣知她是宫里人，一直试图不去看她，但是臣忍不住想看她，看她，看她……”

    说这话的时候，萧景知已经走到她跟前，说话的声音好像是海妖一样，有迷惑人心的魅力：“这位姑娘，我能喜欢你么？”

    他的话让所有人都蒙圈，有个大胆的直接就说了大家的疑惑：“你既然喜欢这个婢女，直接向皇上讨要她就好了，哪里有那么麻烦？”

    这是红果果的表白，还是满朝文武都在场的情况下，她想她现在明白了他开始说那话的意思。

    他求赵瑜给她自由，是想给在场所有人说明，他喜欢她，拿她当做和自己对等的人来喜欢，不是凭借军功掠夺的战胜品，不是谁的恩典。

    想到这里，一直阴沉的脸终于有了笑容，一对小梨涡都是甜蜜，抬起脸反问：“那么这位将军，你能喜欢我多久？”

    “爱你、敬你如宝，一生亦不变、不悔。”忍住抚她小梨涡的冲动，他伸手过去，她递上自己的手，微微一使劲儿，一个吻落在他的额上，笑颜如花：“那么，萧将军，我许你喜欢我，许你一辈子。”