
    “曹、范两人的手竟然会伸得这样长，小半旬后我黑老三必让他们好看！”

    张子朗虽年轻，但是个能沉住气的，而黑老三就不是了，从来事情都是摆在脸上的。

    周槿欢朝萧景知努努嘴：都说了，先不要告诉黑老三了，等到了朔州，他能忍得住脾气才怪！

    萧景知只是笑，像是没有将这件事放在心上。

    事实证明，萧景知的做法是很正确的，黑老三确实是个不安定因素，但整个人马都安生下来，因苏婉被刺伤而带来的恐慌悄然不存在了。

    苏婉是练武出身的，底子很好，受伤的第二日就要求赶路了，一行人都不答应，她忍着痛上了马车，任谁说都不下车，那倔劲儿真的没有人拗得过她。

    苏婉都这样做了，他们也只能开始赶路了。

    小斑本来是该跟着萧景知他们的，但萧景知再次将他赶到了另外一辆车马上。

    两个人的马车，他们都很是自在。

    萧景知的马术技术很高，一路上给她吹竹叶，看似很优哉游哉，但却一直紧紧跟着张子朗他们的马车，并没有落后。

    “景知啊，若是我没有记错的话，我们好像错过了第一个七夕吧？”

    七夕那日，婵娟正好，而她却忙于照顾苏婉，根本就忘了这回事，甚至那夜她是在苏婉房里安寝的，并没有回房。

    “是夫人你错过了，我没有。”

    萧景知放下缰绳，细长如玉的手指轻轻刮了一下她的鼻尖，眼睛里满满的都是宠溺的笑。

    而周槿欢眼睛直勾勾地盯着他看，好半天才反应过来，但那话她还是没有听明白。

    “呐，这个给你。”他从衣袖里掏出一个五彩绳编制而成的手环，手环编织的花样很是繁杂，上面还点缀着红色的珊瑚珠子、绿色裴翠珠子、白色汉白玉珠子和小小铃铛，在阳光的照耀下，很是漂亮，轻轻一晃，声音很是悦耳。

    “景知啊，这是你什么时候买的？”那手环放在手心，怎么看怎么喜欢，怎么会有这样的巧手，花样那般好看，珠子和铃铛的搭配那么相得益彰，是个七窍玲珑的心啊。

    “如果是买的，怎么可能作为七夕礼物送给你？”萧景知的那话让她的手微微一颤，那五彩手环差点掉下马车，有些不相信：“你说这是你做的，哈哈，怎么可能？”

    “你给我的手帕我一直都带着，我给你的手环，你一样也要带着，知道么？”他亲自将五彩手环给她戴上，轻轻吻吻她的手，后又盖章一样拍了一下：“以后就一直带着，永远都不要去掉。”

    “你真霸道，这手环不过就几条丝线加上一些珠子，比这东西好看的海了去了，我为什么就要一直带着？”她微微撅着嘴，一副很桀骜的模样，他则低头吻在她的唇上，顺手将她鬓角的碎发拨到耳后，哑声道：“五彩手环可都是为夫的血汗，你真的不要？”

    “血汗？怪不得有股子味儿，一点儿都体现不了我的柔美气质。”她还真的和她杠上了，他眼睛微微一眯，她马上变得无比乖巧，讨饶：“开玩笑的，这手环这样漂亮，就算给我金山银山，我也不换的，真的，我保证！”

    “这才乖。”萧景知揉揉她的发，轻轻将她拥在怀里，轻声问：“这会儿还难受么？”

    她晕车是很厉害的，但自从酒肆出来之后，她还真的没有晕车了，好神奇。

    “夫人，到朔州之后，我们不去军营，我会先把你安排在朔州州牧府里，你要在那里呆两三日……”他看她心情不错，就试图蒙混过关，但她也不是糊涂的人，马上就回话：“不行，你说过的，以后无论做什么都要带着我的，那朔州州牧是什么人，你我都不清楚，我可不敢自己一人呆在他的府邸里。”

    “朔州州牧名为郑柳，是赵瑜登基之初派过去的，为人正派，一直都和曹、范不和，在朔州城是有口皆碑……”

    “胡说，若是那郑柳真的是个大好人，还和曹、范不和，依照曹、范两人的性格，他还能在朔州安安生生地做州牧？要知道赵瑜派到朔州的驻军将军都没有生还的，他一个文弱书生若非和曹、范暗度陈仓，曹、范两人怎么会容忍他道现在？”

    “看你这性子急的，你总要我给你解释清楚的，是不是？”

    明明就是他妄图要蒙骗她，这样一说反而是怪她的性子太着急了。

    周槿欢这下也平静下来了，支着胳膊，那神情好似在说：你说，你说，我看看你要胡说些什么。

    “之前我就和你说过，曹、范两人在面对共同敌人的时候是同仇敌忾的，你觉得他们会将郑柳这样的读书人当做敌人么，你觉得他们看得上他么？”

    好像有那么一点道理，然后呢？

    “在面对郑柳这个人的问题上，曹、范两人发生了矛盾。他们都是粗人不假，但范直偏偏对读书人有种天生的好感，还自诩有识人之才，加之同为粗人的曹明不喜欢郑柳，他自然要好好维护郑柳的。”

    他的话并没有说透，但她好像已经清楚了。

    “范直故意和曹明作对，就算郑柳对他们不敬，他也不恼怒，反而对他愈加礼遇，一方面是为了显示自己的容人之量，另一方面也是为了让曹明生气。说到底两人的军队实力相差无几，郑柳正好在两人之间保持平衡？”

    有时候，一个人的正直也是他的护身符，他可以用这个护身符自然而然地挡住一些恶意。

    如果说事实真的是如萧景知所言，那郑柳这个人绝对不简单，而且对于他们在朔州立足很是关键。

    “你的意思是，我在州牧府所能起到的作用更大，是么？”

    “夫人就是夫人，着实是太聪明了。”

    “那郑柳的夫人怎么样啊，会不会不太好相处？”

    “这个还真的不知道，只知道传闻都说她是‘朔州母夜叉’。”

    咳咳咳，这是什么意思，好像是不太好相处的样子。

    “夫人，有件事，为夫不知道要不要告诉你……”

    “什么事儿？”

    “你在邺城也有‘母夜叉’之名，这次我们去朔州，有好多人都在说，不知道邺城和朔州哪个地方的女子……更烈性。”

    “萧景知，你是不是想死啊？”

    如果她有能力，真的想将他从马车上一脚踹下去啊，那都是什么传闻啊，她明明就是柔情似水的人，怎么就母夜叉了，邺城的那些人成天在想什么呢？

    不过，类比来推，那郑夫人应该也是个很好相处的人吧。

    这样想着，她的心情就欢快了许多，马车上的悠扬曲调再次传遍了马道。

    除去苏婉受伤的事，下面的路途还是挺顺利的。

    小半个月都在路途上，几个人性格不同，但并没有生出嫌隙，反而相处得很愉快。

    朔州对他们来说本是地图上的一个小小的坐标而已，但现在他们真真切切地到了这个边陲小城。

    和邺城的恢弘大气不同，朔州因处于边界则有几分苍茫之气。

    他们来得时候并没有发文牒，所以算是静悄悄的。

    并没有突兀地去州牧府，而是去了旅店，先行落脚。

    脚总算是能落地了，周槿欢是开心坏了，头一沾上枕头就睡了，连脸都不洗了，萧景知拿着毛巾给她擦脸，嘴角绽放一个迷人的笑：“看来是真的累坏了。”

    “你也好好休息吧，赶路那么久，总算是能睡个好觉了……”朦胧中她拉住他的手，因为太困，话都说得断断续续的，不仔细听都听不清楚。

    他安静地顺着她的意，躺在她身边，感知到她平稳的呼吸后方悄悄抽过自己的手，下了床。

    这个时候天已经黑透了，他却轻轻关了门，出去了。

    “萧老弟你可算是来了，我这边等着都快睡着了。”

    黑老三打开门，看到萧景知时候，整个人都是蔫蔫的，他也是很困的。

    “槿欢她睡觉特别浅，我总怕还没有走出房间，她就醒了。”

    他的话惹得黑老三轻轻一拳打在他的胸口上，嘴里埋汰：“少在我和张老弟面前秀恩爱，特别是张老弟，他来朔州前，张老爷子还在给他相亲呢。”

    黑老三说话一向不讲究，张子朗的脸很白皙，因为窘迫，脸色迅速变红。

    “萧大人不必理那话，只有这一夜的时间，我们还是快速动作吧，这都是为了我们自己的安危。”

    “你们去郑柳的州牧府探探虚实，我去军营，我们明日在这里会头。”

    萧景知这人一向谨慎，在路上他说的那些话，好多都是在安慰周槿欢的，那些都是传言，没有人知道真假，他们需要先去探求一下，再做打算。

    这夜，是周槿欢离开邺城之后，睡得最安稳的一夜，却是萧景知最累的一夜，军营守卫森严，他孤身一人，却也甘之如饴。

    清晨的阳光照入房间的时候，周槿欢将身子转到墙面，还是不想动，直到闻到了饭香才揉揉肚子，睁开了眼睛。

    “起来吧，今天好好准备一下，我们一会儿就去州牧府。”

    萧景知是一夜未眠，但精神很是不错，拉起还在癔症的周槿欢，吻吻她的眼。

    “那个，我们现在是来投靠人家郑大人的，要不要准备些礼物什么的？”

    “呐，你看那里是什么？”

    她看到那些红色包装的东西，感觉萧景知就是一个哆啦A梦。

    “你都买了些什么，万一他们不喜欢可是怎么办？”

    “先吃饭吧，为夫出手，夫人还有什么不放心的？”

    这倒也是，萧景知什么事情都能做得漂亮，送礼这事自然也不会例外。

    吃完早饭，一行人一起去了州牧府，郑柳携夫人来迎接。

    郑柳是比较典型的书生长相，两肩膀都没有黑老三一个宽，很是羸弱，而他身旁的郑夫人和传闻中是完全不同的模样。

    姣花照水，弱柳扶风。

    这便是她对郑夫人的第一印象。

    马克思主义哲学告诉我们，看事情绝对是不能只看表面，要透过现象看本质，郑夫人远非她看到的那般柔弱。