
    一个人运气特别差的时候，上天也会看不过眼，可能实在是不想她太狼狈，这次她从秋千上落下来倒是没有和大地来亲密接触，相反她落到了一个略显硬邦邦的怀里。

    是阿诚。

    “阿诚好厉害，要不是你，姐姐现在一定就变猪头了。”她提起低落的情绪，捏捏他的脸，他很是嫌弃地别过了脸，脸微微发红：“一会儿那个什么公主就入府了，你总不能一直在这里荡秋千吧，像什么样子？”

    “小阿城说得对，要是被发现了明天不知道邺城又要出什么流言蜚语了。”她勉强笑笑，正了下身子，整理一下自己的衣服，头还是垂着：“今日来的人甚多，其中不乏与你家相熟之人，你便在房里不出来便好……”

    “萧大哥和你成亲的时候，我已经出现在众人面前过了，怎么会怕这一次？”阿诚的话提醒着她的健忘，她怎么就能忘记了？萧景知死亡的威胁、赵瑜的羞辱，她怎么能忘记了？

    “你是不是恨萧大哥？”阿诚是个聪慧早慧的孩子，但他到底是个孩子，太过复杂的感情他并不明白。如果他知道，萧景知和她都是为了他在委曲求全，不知道会怎么做？

    “我如何能够恨得起来？”阿诚是她的软肋，是宁愿伤害自己都不愿意伤害的人，所以她能恨谁，恨自己，更恨赵瑜。

    “婉儿，我今天不想出门，不要让任何人打搅我，阿诚就交给你了。”阿诚的问话让她有些心悸，她现在没有别的心情，照顾不了他的情绪，只能让苏婉帮忙。

    “周槿欢，你真的是个胆小鬼。”万万没有想到，她眼中的小阿城竟然会说出这样的话，她看着他，眼中有泪珠在打转，苏婉拉着他的衣袖，不让他说，他却接着道：“不开心，不高兴就说，就告诉他不要让他再娶，现在这样泪眼婆娑地，做什么？”

    “谁说我不开心，我高兴啊。”她飞快说出这句话，轻轻将他推到苏婉那边，转身就走，泪也跟着落下来：“婉儿记住看好这个小鬼。”

    她怕自己走得再慢一些会被他们发现自己的狼狈，根本就不敢停下来，到房间之后将房门反锁，顺着门就慢慢蹲下去，坐在地上。

    她现在整个人都没有什么想法，只是顺着本能在流泪。

    也不知道就这样放空了多久，是一阵阵的鞭炮声将她拉回现实，接着是人声鼎沸，隔着白色的纱窗，她能窥测到外边的热闹。

    长乐公主赵晴是赵瑜唯一的妹妹，也是他在世的唯一亲人，她的婚礼自然是很隆重的，隆重得都有些超乎规格。

    人声鼎沸主要在于参加的人太多，大凡在大燕朝廷上有话语权的人都来了，王侯将相、三公九卿一个都不差，多的是有人想进来，但没有资格的。

    这一点倒是和他们当初成亲时候一样，那时候是赵瑜亲自来主持的，所以也是人满为患。不同是这些大官的表情不同，那个时候他们大多都抱着看热闹的心情来的，他们想知道一个刚成亲就要守寡的女人到底是什么样儿的；而现在谁想看公主的笑话，那估计是嫌自己的命太长了。

    人群中猛然爆发一阵热烈的掌声，新人登场了：今日的萧景知一身红衣，五官眉眼更显眼了，柔和的眼睛莫名染上了一丝烦躁，比喜服更甚的红唇紧紧抿着，一声不吭地拉着喜带从门口一直走到院里。

    他时不时对着周围的人点点头、拱拱手，脸色却没有一丝喜色。

    像是猜到她会躲在房间里，他故意背着着房间的方向，头也微微侧着。

    “皇上驾到。”小孟子的声音让所有人都噤声，气氛也从热烈变得严肃了些。

    赵瑜今日的情绪很不错，满脸的笑意冲淡了他身上的冷峻气息，原本英俊有余亲和力不足的相貌愣是多了一些柔和的气息。

    他踏着缓慢的步子，按说他是看不到躲在白纱窗后的她，但不知道为什么她总感觉他能看到自己一样，缩缩身子，像是躲避又好像无处可躲。

    走到萧景知旁边的时候，他停留了，一只手狠狠拍了萧景知的肩膀，凑过去在他耳边说了什么，笑得像一只狐狸。

    萧景知的脸色更难看了，能看出来他握着喜带的手紧紧握紧。

    “爱卿不是还有一位夫人，怎么不出来？”赵瑜坐在高处，颇有些盛气凌人，萧景知回答得不紧不慢：“前几日我手指受伤，夫人忙于照顾我，现下身体欠佳，怕是不方便。”

    “既然是照顾爱卿劳累了身体，朕自然要赏赐的，小孟子还不去请萧夫人，不对，现下朕的长乐入了府，她便唤作萧府右夫人吧。”

    她是右夫人，那长乐公主自然就是左夫人，大燕一向以左为贵。

    赵瑜当时丢了左手手指，最后给她换来的是右夫人的头衔，赵瑜就是想将她踩到脚下才非要她出来，那是不是还要她谢恩？

    周槿欢到底是有血性的，即使她再三对自己说要忍住。

    一脚将房门踢开，那声响很大，不仅来请她的小孟子吓了一大跳，就连赵瑜的脸色也由得意变得不悦。

    “右夫人，皇上请你过去。”

    “劳烦孟公公了。”

    赵瑜想看什么，她偏不想让他看。

    现在她的脸色依旧不好，眼睛也是红红的，但她奥首挺胸，在众人或是唏嘘或是不屑的目光中前行。

    自出了房门之后，萧景知的眼睛就一直没有离开她，她从他身边走过，有种咸咸的气息，是泪的味道，众目睽睽之下，他伸手拉住了她的手腕：“槿欢……”

    “我今天穿的是一身的缟白，是不是和你的大红喜衣不配？”她说这话的时候没有走心，只是觉得想要把自己心里的那份痛分给他一点，可看到他那失魂落魄的模样，马上就心软了，到底他心里也是不好受的，不是么？

    她轻轻掰开他的手，飞快地在他的额上一吻，冲着他眨眨眼，和他咬耳朵：“不过我知道你这身衣服下是和我一样的，包括你的那颗心。”

    她的这些举动在所有人，包括赵瑜看来都是失礼的，即使他们都是夫妻，大庭广众之下也显得过于放浪形骸。

    所以，赵瑜生气了，当着众人的面诘问：“爱卿和右夫人的感情这样好，朕的长乐不会受委屈吧？”

    “皇上说的是什么话，长乐公主貌美如花、温柔娴静，别说是夫君会喜欢了，就连臣妾都颇有相见恨晚之感，何况臣妾和公主虽都是妻位，但到底是她地位更高一些，凡事都有规矩，就是给臣妾一百个胆子，臣妾也万万不敢对公主无礼。”

    她缓缓跪下，所有的视线都胶在她的头顶，他能清楚地感知到两束势同水火的视线，他们分别来自于赵瑜和萧景知。

    “恐怕并不是这样吧，今日萧府大喜之日，你父亲他们并没有来吧？”侍女递来的葡萄，他尝了一口，太酸。

    周槿欢真的想拿自己的鞋丢到赵瑜的脸上：马丹，说是右夫人，我都认了，怎么又开始找周府的茬儿？

    “皇上请息怒，周家岳父他们前两日就染了病，现下是真的来不了，因而才缺席的……”萧景知边说边也跟着跪下，这话说得是漏洞百出，只要是赵瑜想要追究，谁都跑不了，赵瑜自然不会放过这样好的机会，脸上再次浮现出一个得逞的笑：“好像并非如此吧？”

    “今日是晴儿大喜的日子，皇兄又何必提那些让人心烦的事情，他周府不想来便罢，不是还有个‘槿欢姐姐’在么？”

    结束这场对话的人竟然是长乐公主赵晴，只是她的话在周槿欢耳朵里并不好听就是了，什么“槿欢姐姐”，两人初见时候她的所有表情，她自己不记得，周槿欢可是记得清清楚楚。

    赵晴的话还是有效果的，接下来的流程都在按计划进行，众大臣将事情的前前后后看在眼里，每个人都有自己的想法。

    周槿欢不出现也就罢了，现在人也是焦点，再也不能装作透明，也逃不了，就那样站在一旁，看着他们拜天地，最后被人起哄送入洞房。

    “若是无事，臣妾先行告退了。”他们人都走了，她作为萧景知的夫人，不对，右夫人，这样留在男人堆里，怎么看都不像是一回事。

    “右夫人要去哪儿，萧爱卿现在是春宵一刻值千金，你还是不要打扰得好。”赵瑜浅啄一杯酒，说话并不避讳，对着身边的小孟子道：“还是你先带着右夫人去后院的厢房坐会儿吧。”

    “不必如此，那新房我一个旧人去，不吉利，臣妾不会那么做。”什么后院厢房，萧府是她自家的地盘，她自己还做不了主？

    赵瑜像是没有听到她的话，和身边的大臣喝酒，不理睬她。

    “右夫人，请。”

    小孟子话说得是“请”，可是那表情并没有客气的意思，加之身后还跟着两个很是强壮的侍卫。

    她只能听话地跟着去，毫无办法。

    “得罪了，右夫人，请稍等片刻。”小孟子是告退了，但那两个侍卫并没有跟着走，而是守在门口。

    她自知逃不出去，也就安心地将房门关了，坐在房里喝茶。

    “见鬼！”猛然，房里突然有个声音响起来，她的小心脏差点就跳出来了。

    “你怎么会在这里？”绕过屏风，她看到了张熟悉的脸，正是阿诚，他别过去脸并不回答她的问话，看样子是在生气？

    “莫非是婉儿怕你做什么出格的事情儿给你下了药？”看他的表情就知道，她猜对了。

    还要逗他玩儿，可是门外有了动静，转头看到了站在门口的赵瑜，她拉了一下屏风，走到茶桌边，下意识道：“你怎么来了，你让我来这个空无一物的厢房做什么？”

    “自然是怕你坏了朕的事儿。”赵瑜笑着走进来，正要关门，她忙走上前，将门再次打开，小声道：“有什么话直说，关什么门？”

    刚转身过去，他人就已经欺身过来，她只能后退，而他长手长脚的，将她圈在自己两条胳膊之间，不动声色地将门关上了。

    她预想着能够一下子将他推开，脱离他的钳制，但是他是谁，他是赵瑜，又不是纸糊的人，哪里那么容易推开？

    相反，他好像靠得更近了，略显灼热的呼吸直直地扑在她的脸上，她躲闪不已：“你想做什么，这里可是萧府！”

    他则慢悠悠地捏住了她的下巴，手摩挲着她脸颊上因为生气而起的红晕，声音甚是性感：“若是你不说后面那话，朕还真不想做什么，你这是在提醒朕该做些什么好玩的事情，对不对？”

    若是放在以前，她早就炸毛了，但现在她已经学会了要如何对付他，只是低着头，声音带着几分嘶哑：“赵瑜，你这样做快乐么？”

    赵瑜的调情并没有得到应有的回应，反而听到她略显悲凉的问话，一时间不知道要如何作答。

    她则趁机轻轻挣开他的手，鬓角的发有些凌乱，带着几分的哀痛：“赵瑜，我自认没有做什么对不起你的事情，可以说我为你的大燕江山也是出了大力的，我知道你喜欢采薇，知道你痛恨我，你何不干脆就放了我，为什么非要这样折磨我？”

    “朕折磨你？”也不知道到底是哪句话踩到了他的尾巴，他猛然捏住了她的手腕，厉声道：“朕看你是记忆力太差了，你和萧景知成亲当日你说了什么，朕可是记得一清二楚！”

    “我说的话，你为什么要记得那么清楚？”她试图惹恼他，笑得很是灿烂带着些许的邪恶：“你一直讨厌我，你觉得杀我都会脏了你的手，但是现在你不但不讨厌我，你还喜欢我，所以我的每句话你才记得那般清楚，不是么？”

    “周槿欢，朕看你是疯了！”他的眼中明明已经有炽热的火苗在燃烧了，但他的话却是冰冷的，一只手揽住她的脖子，凶狠地吻住她的唇：“朕不会喜欢上一个不干不净的女人。”

    说得好像谁能看上他一样，周槿欢恶心得昨天的饭都快吐了。

    “臣妾倒是和皇上的想法一模一样呢。”她狠狠地咬了他的唇，他则重重地打了她一巴掌。

    他曾经对她说过最恶毒的话，他曾经对她做过最令人发指的恶事，他也曾以最决绝的姿势将她推倒在地，但这样狠的一巴掌，她是第一次遇到。

    “赵瑜，我看不起你，你现在是穿着龙袍，享受着万众的膜拜，但是你在我眼中永远是那个不知餍足、不择手段的怪物，根本连人都不算是！”她吐了一口吐沫，那口腔里的血腥味儿依旧挥散不去。

    “看不起朕，你的命、萧景知的命还有那个小鬼的命都在朕手里，朕想什么时候取全凭心情，你不过是一介前朝余孽有什么可得意的？”他提提她的衣领，眼睛里是被激怒的火气，可即使是这样周槿欢也完全没有退缩，一双明丽的眼眸，黑白分明，就那样不服输地瞪着他，直到他的手捏着她的肩膀周边都变成了红色，依旧不放手，威胁道：“周槿欢，你信不信朕要了萧景知和那小鬼的命，不对，那小鬼根本就不用朕动手……”

    “你以为我们真的怕死？”狠狠地咬了他的手臂，他疼得脸都变了色，却因为她悲怆的表情，没有了反应，任凭她如何撕咬，转而用另一只手撕她的白色外衣，一句话让她松了口：“既然你们那么想死，朕何防送你，不，是送你们一程？”

    事情反转得太快，周槿欢吓得脸色苍白，手脚并用想要阻止他的侵犯，但是男女的力量对比实在是太悬殊了，他们本来是相对而站的，后来赵瑜的身子微微一倾，她整个人都被他压在身下，手脚都使不上劲儿，眼看外衣被撕裂，她急得眼泪都流出来了，只能厉声道：“赵瑜，现在是萧府，是在萧府，你要是这样做，萧景知一定不会放过你的！！！”

    “不是说死都不怕么，那就死吧，朕倒是要看看，萧景知会不会为了你和朕翻脸，嗯？”赵瑜明显是冲动了，特别是看到她红色的肚兜，眼睛都亮了，这是她从来没有见过的他，他在她面前一直都是阴险可怖的，虽然也会很霸道地强吻她，也会在她成亲的当日对她做很过分的事，但那时候他眼中的清明是主流，这样迷乱的他，她从未见过。

    “赵瑜，你一个皇上也会捡大臣的破鞋，你自己不觉得好笑么？”这话是骂赵瑜，也是在骂自己。

    话是难听，但还是很有作用的，赵瑜很是生气的，拳头狠狠地砸在她的耳畔，很近，近得那声音好似就要穿破她的耳膜。

    “那你说说看，他都摸过你那些地方？”他伏在她身上，喜怒难辨，一手冷得如冰的手自她的额、眉、眼睛、眼睛、唇、脖颈、胸口……

    一路向下，他每摸一处地方就用齿轻咬一下，周槿欢实在是受不了这种折磨，可是两只手都被控制在头顶上方，完全使不上劲儿，只能大骂：“赵瑜你这个臭流氓、大变态，你要杀便杀，哪来这么多的羞辱手段？”

    赵瑜完全不理睬她的叫骂，手接着朝下走，在她的两腿之间徘徊，眼睛却盯着她的眼睛看，看到她无比羞愧的表情，嘴角却扬起一抹笑容，那笑容很刺眼，她紧紧咬着唇，不声不吭，满心的绝望……