
    将他推到房里，慌忙将门关上。

    “你怎么过来了？”周槿欢这会儿情绪有些激动，来回踱步，萧景知从身后拥住她，待她稍稍冷静之后才开口：“现在好些了么？”

    “你看到门口新增的守卫了，赵瑜他是怕我给你通风报信，所以才故意这么做的，景知，你赶快走吧，去哪儿都好，西蜀或者南诏都可以，这里实在是太危险了，一分一秒都不能耽误，嗯？”周槿欢掰开他的手，兀自道：“现在时间来不及了，我手头还有些值钱的东西，你稍微等等……”

    “到底发生了什么事儿，槿欢？”再次将她拥入怀里，看着她如此失常的情态，他很是担心，更多的是心疼。

    只是一个怀抱就让她哭了起来，边哭边断断续续地将那些乱七八糟的事儿都说了，只是她还留了个心眼，只说是在宫里听到的流言，并没有说奏折的事儿。

    这是善意的谎言，她不想萧景知在这个紧要关头有任何别的不必要的想法。

    “冷静下来了？”像是怕惊醒了还沉醉悲伤的周槿欢，他的声音格外轻柔，手时不时轻轻拍拍她的后背，给她安慰。

    “景知，你还不明白么，赵瑜他很有可能会利用那些流言给你安上一些莫须有的罪名，到时候你怎么能说得清楚？”

    “若真如你所说，现在我正处在风口浪尖，不知道有多少双眼睛在盯着，在这个敏感时点逃走，不正中那些放暗箭人的下怀？”

    一语惊醒梦中人，周槿欢如梦方醒：赵瑜将内情告诉自己，难道是在帮忙么？不，他不会那么好心。

    现下逃走更是落了别人口实，做贼心虚，到时候赵瑜审问起来，他才是有口说不清。

    走，不走，两条路，每一条都是死路！

    “赵瑜可有召你入宫？”

    “皇上派人到我府邸，说是让我先休息几日。”

    果然是这样，如果赵瑜选择相信他，自然会先单独召他入宫问清楚的，而不是说这样冠冕堂皇的话。

    “事情并没有那么糟，外族人的身份是牵绊，也是最好的保护。”

    萧景知的话让她还是安心不下来，手脚依旧冰冷得吓人。

    “景知，你刚刚说你的府邸，你的府邸在哪儿？”他的存在，他们的关系，只有赵瑜知道，而赵瑜是绝对不会告诉她的。

    “邺城城南头道街萧府，记住了么？”

    周槿欢点点头，轻轻趴在萧景知的怀里，她其实还没有安心下来，但至少她知道要如何找到他，这就够了。

    萧景知在白璐阁呆了一整天，许是想要安她的心。

    比起早上见到的模样，她这会儿沉静如水的模样，真的是平静了许多。

    “这几日，我可能会呆在府里，谁都不会见，也不会出来，你不要再多想了，知道么？”临走前，他还嘱咐着，仿若她是一个留守在家的孩子。

    “现下最正确的做法就是不作为，我知道了，可即使赵瑜没有动作，这并不代表别的大臣没有想法，你一定要多多提防，知道么？”她还是担心有人会对他不利，而他满口答应，眼里没有敷衍，只有认真。

    依依不舍地就要分开，她突然伸手拉住了他的衣袖，他也不问，只是柔情地看着她，玉手轻轻揉揉她的发，笑声如同清泉一样，干净、清透。

    “那方丝帕你带在身上么？”漳州买的两方丝帕，一红一蓝，一她一他。

    “你这是要例行检查么？”轻轻刮了一下她的鼻尖，拿出那方蓝色的丝帕，她拿过去，笑笑：“这丝帕太普通了，到处都是，既然是我送给你的，自然要有我的特色，现下我收回了，过几日你再过来取，懂么？”

    几日后，若是你不能来取，我便去找你，城南头道街萧府，我自己也能找到。

    “我一定亲自来取。”拥着她的手更是紧了紧，这是他对她的承诺。

    他们两人都知道，他们将自己的命运赌在别人的选择上，世界上没有什么比这个更让人无所适从，也更无力。

    可是既然他选择赌一把，她只能跟着，她在遇到他的第一天就该知道，他们的爱情注定荆棘满地，但是她躲不过。

    “婉儿，你看这两方丝帕，我绣个什么好？”两方丝帕有浅淡的花纹，但什么都没有绣。

    “那要看姑娘是要自己绣，还是绣娘？”苏婉的话里带着戏谑，这倒是提醒了她，是啊，她又不是古代人，哪里会刺绣，绣什么，自己会绣什么就绣什么吧。