
    那是在大厅，周槿欢和他们一起吃饭、说话的大厅。在场的人也都是她熟悉的，自然她熟悉的人也没有几个，也就是黑阿三、张子朗两人罢了。

    周氏夫妇生前不是热衷于官场政治的人，况且又是在贬谪的路上被杀，能来两人也是可以的，但还是会让人有人走茶凉的悲哀。

    “过来吧。”是萧景知的声音，她如何不想过去，只是她这个时候走过去想必是脚步踉跄，她不敢走，她害怕自己会摔倒丢人，更害怕看到周氏夫妇苍白无色的脸，触摸到他们冰冷无体温的身体。

    即使所有的真相都已经呼之欲出了，她还是怕。

    萧景知太明白她了，所以他走了过去，扶住她正欲下滑的身子，在她耳边道：“乖，别怕，有我在。”

    她的手有些颤抖，握着萧景知的手不自觉地收紧，挤出一个笑：“好。”

    白布下面是两张她熟悉的脸，奇怪的是这个时候的她并没有落泪，而是跪在他们的尸身前，一下又一下地磕头，而后坚定道：“爹、娘，是孩儿不孝，让你们命绝于去锦州的路上，放心，不管那个人是谁，孩儿一定会给你们报仇的。”

    “先起来吧，最近发生了那么多事，你的身子一直都不好。”萧景知将她扶起来，她软软地靠在他身上，感觉有星星在不停地旋转，让她头晕乎乎的。

    “弟妹啊，这人生无常，要顺其自然，不要强求，都是命。”黑阿三的这几句话不太像是本人的原创，那句“顺其自然”让她有些炸毛：“什么叫顺其自然，他们是被人在路上刺杀的，不是自然死亡的！”

    对于她的过激反应，萧景知轻轻拉了一下她，面有愧色：“黑大哥，槿欢她心情不好，你不要往心里去？”

    黑阿三摇摇头，铁骨铮铮的汉子眼眶也有些发红，难得轻声说了句：“好好照顾弟妹。”

    “人死不能复生，周大人他们不会想看到你这样沉浸在悲伤中的。”张子朗走过来，安慰的话非但没有让周槿欢平静一下，她反而更是激动了，他的话也挑不出什么毛病，但她愣是将人给气走了：“以前倒不知道你和我爹娘有多少走动，现在这样眼巴巴地过来，是不是又在帮着赵瑜打听消息？”

    女人都是容易记仇的人，周槿欢尤甚，赵瑜逼她喝的那几碗猪皮汤，她到现在都记得。可即便是这样，她的话也太伤人了。

    张子朗本就不是一个很会说话的人，在周槿欢面前更是如此，他张张嘴又闭上，萧景知给他一个抱歉的眼神，他心领神会，走了。

    冷冷清清的大厅，现在就只剩了两个人和两具尸体。

    “现在心里好受一些了么？”萧景知示意让苏婉去准备一些米粥，他相信这个时间点儿，她一定什么饭都没有吃。

    “大理寺卿是怎么说的？”如果大理寺卿没有决断，这会儿周氏夫妇的尸身是不会在周府的。

    “我们得到的消息是二老被人刺杀，但其实他们是被毒杀，是无色无味的百日红。”萧景知这样的话并没得到周槿欢的注意力，让她吃惊的下面的话。

    “大理寺卿在马车的食物里找到了这种毒，就是当天我们送的程记糕点。”

    程记糕点，那不是她亲自去买的么？

    她的脚一个不稳，踉跄了几下，要不是萧景知在身边，她这会儿早就撞到了桌子的棱角上。

    “那糕点是我去买的，我虽然没有吃，但不该会是那样的，景知，大理寺派人去程记糕点铺查看了么？”

    稳住心神，她试图找出突破口。

    “这个案件由大理寺接手，程纪糕点铺已经被封了，不过也没有其他新的消息了。”萧景知拉着她坐下，给她说明情况，不想她这样慌张。

    “赵瑜说让他们多久结案了么？”赵瑜一向喜欢给人设定期限，朝廷的大官被人毒杀在途上，这样恶劣的事件，他不可能不参与。

    “并没有。”有件事，他本不想说，怕她情绪激动，但她是那样固执的人啊，他不说是不行的。

    “对于这件事，赵瑜说的并不多，但态度很明显，冷处理。现在事件被太多人关注，就让大理寺去查一些边角料，等到关注的人少了，就找个人顶罪，随便结案。”

    “理由？”

    “其一，赵瑜对二老并无好感，不然也不会将他们贬到外地，他们是死是活对他来说没有什么意义，甚至可以说二老的死能让他起到震慑群臣的作用；其二，西北方向的大赵因为有鲜卑的扶持，撕毁了和大燕以前的议和书，还时不时就在边界挑衅，很是嚣张，这是赵瑜眼下最头疼的事情。”

    “所以呢，爹娘他们死了，就活该？”

    “不，大理寺查大理寺的，我们查我们的。”

    是啊，为什么要指望大理寺那群白痴，要找真相就要凭自己，亲手将那凶手捉住，方才是给二老报仇。

    “既是这样，那就抓紧时间让二老入土为安吧。”

    打起精神，周槿欢不能让自己沉浸在悲伤的情绪里，她接下来有很多事情要做。

    周氏夫妇葬礼那日，人来了好多，为首的便是赵瑜。

    萧景知的话并不错，赵瑜最近应该也很苦恼，这从他略微憔悴的脸看得出来。

    “萧爱卿、右夫人节哀。”赵瑜走过来，话是正常的话，但声音里只有冷漠。

    “谢皇上关怀。”萧景知拉了周槿欢一把，她跟着做了谢恩的动作，对了对口型。

    朝廷上最近不安生，赵瑜只是说两句话就走了，有几个势利的大臣在赵瑜走后就忙不迭地离开了。

    “萧大人莫要太过忧虑。”有个慈眉善目的人走过来，大约和周铭一般的年龄，有一把很漂亮的长胡子，眼眸里倒是有几分关切。

    “谢林大人关怀，倒是林大人不要想太多了。”若是她没有听错的话，萧景知的话带着显而易见的讽刺。

    “林大人何必在萧大人那边找不自在？”跟着又来了一个人，那人四十岁左右，人很瘦，像是连官服都撑不起来，一脸的精明相。

    “周大人生前为我大燕做了大多的事，可否让我再给周大人上一炷香？”前者像是什么都没有听到，神情自若，萧景知点头：“那是自然，小竹，带大人上香去。”

    “那我也去多上一炷香，萧大人不会不答应吧？”萧景知点头，那长相精明的人也跟着去了。

    等两人都走远了，周槿欢终于忍不住了，提出疑问：“那两人是谁啊？”

    “先开口的是林廉林大人，现在又恢复了丞相之位，后者是孔繁孔大人。”

    “要不是他们当初整父亲，事情怎么会到这个地步，你还对他们那么客气，真该将他们扫地出门！”

    “在官场，不是什么喜恶都能摆在脸上的。”

    所以说，这个世界上最丑恶的人就是政治家了。

    周氏夫妇下葬之后，周槿欢总算是有心思去寻找他们被毒杀的真相了。

    她曾一个人驱车走了周氏夫妇去锦州的路线，一路上都没有发现什么。

    事情发生还不到一周，但所有的痕迹都找不到了。

    “怎么就会什么痕迹都没有呢，不是说毒杀的么，至于有些百日红的毒才对吧？”

    她嘟囔着回到了房间，连萧景知环着胳膊盯着自己看都没有发觉。

    “一大早就找不到人了，现在才回去，你去哪儿了？”

    他很确信，如果自己不说话证明自己的存在，她一时半会儿应该发现不了房里还有一个人。

    “诶呀，你怎么会在这里？”

    “我的好夫人，你也太霸道了点，到底这房间有一半也是属于我的吧？”

    夏日就是容易出汗，周槿欢又是刚刚从外地回来，自然满身都是汗涔涔的。

    “先喝杯凉茶，缓缓，也不知道做什么了，怎么就累成这样？”

    差不多半天都在马背上，她还真的累了，边喝茶边将今日的收获告知他。

    萧景知却不厚道地笑了：“你天不亮出去，现在盯着太阳回来，就是去找线索？”

    “你严肃点，这事关爹娘的死，我当然要上心，和你一样睡到自然醒，我心还没有那么大。”

    “我只是说大理寺做事不用心，可没有说他们不作为。”

    这句话一下子就点亮了周槿欢的脸，保存现场物件是大理寺的工作之一，她怎么能那么蠢？

    可能是最近的事情太多了，她的智商，余额有些不足了。

    “那我们晚上去大理寺吧？”

    现在是正午，白天去大理寺好像过于危险了，黑暗是最好的保护色。

    “你倒是不担心我们入不了大理寺的门？”

    这是自然的，当初他能用轻功将她悄悄放回皇宫，现下大理寺怕什么？大理寺的守备再严，能比得上皇宫？

    事实上她的想法是对的，当夜，萧景知带着没有任何武功的周槿欢很成功地进了大理寺。

    可是大理寺太大了，谁能知道周氏夫妇的那些东西在什么地方，况且天色还这样昏？

    “放心，跟着我。”

    萧景知很自信地走在前面，她亦步亦趋地跟在后面。

    只见他推开一个房间，拿了些东西，对她示意噤声，带着她一跃而上，到了树上。

    “你怎么对这里这样熟悉？”

    “许你骑马去找线索，就不许我蹲点大理寺找线索了？”

    “对不起。”想到自己埋怨他对周氏夫妇的事情不上心，她还是有些脸红的，他则揉揉她的发，将东西给她，柔声道：“看看会不会有什么收获。”

    周氏夫妇是要去锦州赴任的，所以带了大多的东西，但能入大理寺眼的并不多。

    吃了一半的糕点、被剑刺破的衣服，再无其他。

    在那些带着血迹和泥土的衣服里，周槿欢发现了一件特别的。

    一开始她以为那是周铭官服上的一块，是凶手掩盖他们真正死因而故意砍下的一块，但实际上并非如此。

    “景知，你知道一方州牧的衣服是什么规格的么？”她说这话的时候，脸上还带着笑，案件的突破口她找到了。

    “你是说这块衣料并不是岳父大人的，而是凶手的？”