
    被赵瑜放倒在床上的那一刻，那种压迫感又涌了上来，想到那次在后院的经历，她就浑身战栗起来，就连嘴唇都忍不住地颤抖……

    她的反应实在是太大了，赵瑜无法忽略，捏着她的下巴，让她和自己对视，他冷峻的气质因为嘴角的笑意而稍稍减弱了许多：“你在害怕？”

    她害怕，他怎么就那样开心，说他是变态真的是一点都没有冤枉他！

    她只是盯着他的眼睛看，却没有回答这个显而易见的问题。

    赵瑜就这样和她对视着，好似过了很久，深夜里街道打更的声音都能听到，她眨巴了一下眼睛，微微侧了一下脸，不再看他，他顺着她转头的方向，翻身躺下，轻轻将她拥在怀里，她想要推开他，但是穴道被点着，实在是动弹不得，也只能由他了。

    这样僵着身子，脑中有个警钟，但赵瑜一直都没有动作，她也就慢慢放松下来，不一会儿呼吸就平稳了，可能最近实在是太累了，她竟然睡着了……

    赵瑜松开拥着她的手，一只手细细抚着她的眉眼，一直都是神采飞扬的他有种挫败感，轻叹了一声，轻声问了一句：“周槿欢，朕答应过你的事情，永远作数，朔州你待不久，你能不能将心留在朕这里？”

    回答的他的只有周槿欢轻微的呼吸声，他低头轻轻吻吻她的唇，解了她的穴道，下了床，走了。

    赵瑜刚走，周槿欢就睁开了眼睛，用手狠狠擦了擦被他吻过的唇，眉不自觉地皱起来。

    无论多晚，萧景知都会回家，这夜也是如此，他回来的时候，天都已经快亮了，她一夜没睡，知晓他回来了，才终于入睡了。

    这一觉她睡得很沉，一觉就睡到了下午。

    “你昨夜又等我了吧？”她醒来的时候，萧景知端着饭菜站在门口，一切都是刚刚好。

    “嗯，但你回来后，我实在是太累了，困得很。”她揉揉眼睛，伸伸懒腰，只穿着寝衣就下了床，看到可心的饭菜，一个吻落在萧景知的脸上：“还是景知你心疼我。”

    睡了十几个小时，现下不饿才怪。

    不知道是不是周槿欢原主儿的公主身份，即使她吃饭速度极快，却还有种贵族的优雅。

    “吃完饭，你再去看看还有什么需要带的么，我们入夜前就走。”萧景知的话让周槿欢的手一顿，随后马上反应过来：“好。”

    邺城，这个她一觉醒来就看到的地方，她现在就要离开了，说真的，还是有些不舍得的。

    吃过饭，她去查看了马车上的东西，萧景知的心细，就连她习惯用的熏香都带了去。

    “婉儿，阿城呢？”因为阿城的身子不好，去朔州的事情，她并没有和他说。

    “阿城在自己房里，那个，姑爷今天一大早就开始准备东西，他想必应该知道咱们要走了。”

    现在要走了，才告知他，他想必是会不开心的吧？

    “阿城那里，我自己去好了，你去和小竹再说会儿子话吧，以后不知道什么时候才能再见，哎……”阿城的脾气怪，她虽怕单独面对，但这是躲不了的。

    敲了很多下门，都没有人来开门，她启唇：“阿城，是姐姐，你开开门。”

    “我知道你要说什么，你们放心去朔州吧，这萧府我看着。”

    “阿城，再有不到一个时辰，姐姐和你萧大哥就要去朔州了，你开门，姐姐还有别的事情要和你说。”

    “我身子不爽，不方便开门。”

    “阿城……”

    她还在敲门，但阿城不为所动，她想着要不要用暴力将门踹开，可萧景知来了，冲着她摇摇头：“阿城这孩子一向很倔，你若是强行将门打开，到时候还是要吵架的，这一别就不知道什么时候能见面了，你还心平气和一些。”

    萧景知的话都对，但周槿欢的火气就是有些控制不住，冲着门狠狠踢了几脚：“这个坏孩子，就像你萧大哥说的，这次一别还不知道多久才能再见，你这时候怄什么气啊，可是气死我了……”

    “你也不用那么担心他，我把小竹留在这里，若是这边有什么情况，他会向朔州传消息的。”

    “这个熊孩子，真是气死我了，你一定要嘱咐小竹，让他多多注意，别让赵晴靠近我家阿城……”

    阿城是她的第一个亲人，也跟着她有大半年了，现在两人要分开了，但临走前这个孩子还要闹脾气，将她气得直跳脚，眼泪也落下来，啜泣道：“自阿城跟着我以来，几乎从来都没有离开我的身边，现在这样我也没有办法，这个孩子怎么就一点都不知道体谅一下我呢，气死我了，要气死了……”

    “萧老弟，时间不早了，咱们是该走了。”来人是黑老三，他这送行还真够早的。

    “咿，萧老弟你又做错什么事儿了，看我这弟妹哭得……弟妹可是别哭了，你这一哭，黑大哥都心疼得不行了，更别说了萧老弟了，这邺城走便走了，有萧老弟在你身边，哪里不是一个家？”

    黑老三的话让在房里的阿城小拳头握得紧紧的，脸色很是阴郁。

    “黑大哥你不知道，我弟弟躲在房里，不想见我，我虽恼他，却也舍不得说他，真不知道上辈子欠了他什么，这辈子要被他这样欺负，真的是气死我了！”

    周槿欢的话传到阿城的耳朵里，他的脸色明显好多了，走到门开，开了小小的门缝，隔着门缝看到她那张梨花带雨的脸，她的鼻子红红的，小嘴一撇，一对小梨涡若隐若现。

    他的心蓦然像是被什么揪住了，有些呼吸不上来，眼眶也有些发热……

    “大人、夫人，时辰差不多了，该走了，再不走只怕不好找住的地方了。”

    小竹提着略略沉重的脚步走来，这个萧府没有了大人和夫人，还算什么萧府？

    “好。”周槿欢答应着，回头看看那依旧关着的房门，擦擦脸上的泪，尽量让声线平稳：“阿城，姐姐和你萧大哥就走了，你要好好照顾自己。”

    说这些话的时候，她还在期待的回应，但阿城的房门没有动静，他更没有回话，安静得让人心烦。

    “走吧。”这是她说的最后两个字，随后就上了马车。

    送行的人并不多，只有小竹，阿城还在房里，赵晴本就和她不合，自然也就懒得露面。

    这样的离别，真的够冷清的。

    马车离开的时候，阿城出现了，看着绝尘而去的马车，他随着马车跑了好长一段路，他只是沉默地跟着马车跑，直到体力不支才停下来，嘴里呢喃着：“你说过再也不会丢我一个人的，周槿欢，你说过的，你说过的……”

    边说边朝回走，泪水涌了出来，等回到萧府的时候，脸上的泪痕都被风吹干了。

    而另一边，周槿欢坐在马车上，难受得想吐。

    按说这不是她第一次坐马车，应该不会出现晕车的现象，但她就是难受。

    “要不我们先歇一会儿？”萧景知这是第

    次说这样的话了，周槿欢还想像前一次一样拒绝，但这次一开口，就差点吐了出来。

    “小斑，停一下马车，我带夫人先下去缓口气。”

    萧景知拉着她下了马车，周围是一片竹林，有风吹过，竹叶轻撞再一起，声音很是悦耳。

    “休息一会儿便快些启程吧，不然我们可能就赶不上打尖儿住店了。”

    她的脸色还发白，他将她圈在自己怀里，轻轻揉揉她的肚子，轻声道：“你倒是懂事，现在好一些了没有？”

    “嗯，是好了一些。”她微微闭上眼睛，他的动作轻轻柔柔的，还真的缓解了她的难受。

    “小斑，你去另外一辆马车吧，过一会儿天就黑了，你和黑大哥他们先走。”可是舍不得再让她赶路了，但是让别人陪着他们也是有些自私了。

    “萧老弟，那我们先去店里了，你们随后跟来啊。”黑老三挑起马车侧边的帘子，声音很有穿透力。

    黑老三的那辆车一会儿就不见了，他们马车上除了他，还坐着张子朗和苏婉，他们都是习武之人，策马百里都是小意思，更别说坐马车了。

    “都是我，我拉了你们的后腿。”

    “你这后腿连着我的命，我要是真的砍了会要命的，我这人可是惜命的很。”

    “一边去，就会打趣我。”

    她轻轻一推他，脸上总算是有了些许的笑容。

    “我们来取些竹叶吧？”萧景知这个提议让她有些不解，还没有想明白是怎么回事，他就蹲在地上，轻轻拍拍自己的肩膀，她有些不太确定，四下看看，倒是没有人，但还是有些不好意思，站在那里不动：“做什么啊，竹叶还不好采，到处都是……啊，喂，景知，你放我下来啊，快点，这也太丢人了……”

    萧景知见她不动，就伸手抱住了她的小腿，她吓了一跳，一下子圈住了他的脖子，轻轻拍打着他的胳膊，他故意原地转了几圈，她更是吓坏了，一下子抱住他，求饶了：“好好好，你停下来，我来取，我取竹叶，好了吧？”

    早这样就好了，萧景知的脸上带着一抹满意的笑。

    两人的配合甚是默契，不一会儿就采了一大把的竹叶，她轻轻拍拍他：“好了，不少了，放我下去吧？”

    “这会儿心情好些了？”他并没有将她放下来，她趴在他的背上，轻轻点头：“好多了，放我下来吧，你将小斑给赶走了，一会儿还要你驾车呢，要保留点体力……”

    “最近脑子用多了，体力倒是丰沛得很，夫人不是不相信吧？”

    “咳咳咳，我相信，相信，哈哈哈……”自从她落胎之后，他就没有碰过她，让她好好养身子，现在差不多有一个月了，他现在说这话，动机好似不纯吧？

    “入夜之前，我们想必是无法赶去打尖儿住店了，不如我们就在这里熬一夜吧，你觉得怎么样？”

    萧景知的眼睛里带着期盼，周槿欢的脸突然有些发热，看着手里大把的竹叶，一下子扔到他的脸上：“萧景知你是故意的吧，说什么采竹叶，其实就是想浪费时间，想我们留在这片竹林里……”

    “夫人终于稍稍恢复了以往的聪明劲儿，为夫甚是欣慰！”

    周槿欢现下有什么办法呢，她又不会赶车，只能跟着他在瑟瑟的竹林里等第二天的太阳出来。

    “现在虽还是夏天，但到底是马上要秋天了，你先去马车上，我生堆火，等火上来了，你再下来。”

    周槿欢听话地坐在车上，盯着萧景知看，也不知道他到底都经历了什么，感觉什么都会做。

    只见他圈了块地，将草都拔光，折了些竹竿，用火折子点了火，不一会儿火堆就成了，她的星星眼在月光下闪闪发光，他冲着她灿然一笑：“别傻笑了，我的弓箭和小刀都在马车上，你帮我拿过来。”

    即使被他说了，但他还是很帅。

    周槿欢犯起了花痴，乖乖地去马车里找东西，找好之后，踏着欢快的小步子邀功一样将东西给了他，他揉揉她的发：“刚刚我折竹竿的时候，顺手摘了些果子，你先吃点，我去给你打些野味儿来，一会儿就回来，听话不要乱跑，知道么？”

    “知道了，知道了，我又不是小孩子，你放心去吧。”她吃了一个果子，汁多肉甜，还天然无公害，一个字：美。

    边吃果子，边等萧景知的野味儿，周槿欢一开始还是很惬意的，但萧景知左等右等都没回来，她有些不安了：按照他整火堆的能力，这会儿该回来了，怎么还不来？

    她坐立不安，对自己心理暗示：不会有事的，萧景知那是什么人，打个野味儿还能难住了他？

    她意识到自己会胡思乱想是因为没有事儿做，因为没事做，所以才会觉得时间漫长。

    她记得从这边朝前走，有个湖，一会儿吃野味儿也是要喝水的，不然她先去打点水去？

    那湖也就是几步远，她这样大的人了，应该不会有事的。

    她给自己打气，拿了一个燃着火苗的竹竿就去了湖边。

    饶是有火光的映照，古代的深夜也是很漆黑的，她将水袋放在湖水里，等水袋快满的时候，正要拿上来，感觉有个湿热的东西在舔舐着她的手，那好像是……舌头？！