
    她，只有周槿欢的身体，体内是二十一世纪的苏小萌，可是在这一刻，她想到了死。

    不是什么三从四德、贞操观念，而是她觉得恶心，和赵瑜有肉体关系让她觉得自己很恶心，求生意志都抵不过的恶心。

    她的腿狠狠地夹在一起，他的手在她的大腿根徘徊，真的屈辱难当。

    预想中的粗鲁、野蛮并没有出现，反而是身上一轻，赵瑜飞快地起身了，她手忙脚乱地穿着自己的衣服，缩回自己的腿脚，躲在了房间的一角，静静看着房里打斗的两人。

    赵瑜是将军出身，现在是一国之君，但功夫一点都没有落下，再加上阿诚的年纪小，个子也小，不一会儿就落了下风。

    赵瑜将阿诚踩在脚下，下巴微微扬起，阿诚还是一副什么都不怕的样子，他脚下狠狠一用力，就连距离他们有些距离的周槿欢都听到了骨骼断裂的声音。

    “赵瑜，你对一个孩子下这样重的手都不会觉得脸红么？”跑过来要拉开赵瑜，估计他实在没有想到她会有这样大的力气，竟然真的被拉开了，而阿诚趁机一跃而起，将桌上的茶杯丢到地上，拿起一块碎片就抵在赵瑜的脖间，眼睛里都是寒气：“先放周槿欢走，不然……”

    赵瑜是什么人，什么大风大浪没有见过，只见他快速将那茶杯碎片握在手里，殷红的血顺着冰冷的瓷片滴在地上，和阿诚对视：“放走？放哪里去，大燕之地尽在朕手中，她逃不了，你拖着那样的身体更是逃不了……”

    “赵瑜你要是再多说一句，我一定杀了你！”眼看赵瑜就要把阿诚的事情抖落出来，周槿欢有些着急了，而阿诚有一瞬间的不明所以，赵瑜就是抓住了这个机会，将他的手上的碎片打落，反手掐住了他的脖子，对周槿欢笑道：“或许你应该先关心一下这个小鬼的死活！”

    “你根本不敢动他，不是么？”她的反应极快，意识到和他共处一室对于她和阿诚来说都不是好事，就打开了房门。

    两个侍卫很是警惕，拔剑，冷冰冰地对她说：“请夫人回房。”

    赵瑜挑了挑眉，将阿诚丢到门外，对那两人下命令：“你们给朕看好这个小鬼，如果他再进了这个房间，朕要了你们的命！”

    “是。”两侍卫将还在挣扎的阿诚控制住，周槿欢看着他痛苦的脸也跟着心一沉，心里悲凉起来。

    这个时候萧府还是人声鼎沸的，但那热闹来自于前院，

    赵瑜下了命令不让人来后院的，自然不会有人有胆子过来，所以现在她该怎么办呢？

    “请夫人回房。”见周槿欢还在发呆，而皇上的眼睛一直盯着她，喜怒难辨，有一个侍卫走上前去，想要使用武力。

    可是反转就在此一刻，周槿欢拔了那侍卫的剑，飞快转身，用剑指着赵瑜，慢慢朝后退，因为紧张，那剑都没有握稳，声音也有些颤抖：“你别过来，别过来……”

    “周槿欢你好大的胆子，竟然敢将剑锋对着朕？”将那侍卫推到一旁，赵瑜一步一步朝着她逼近，眼神里的火光让她有些心悸，只能再次提高自己的声音：“我说了你别过来，你过来我一定……”

    后退着走，加上赵瑜紧追不舍的压力，她走路都有些不稳，威胁的话还没有说完，身后有人按下了她的胳膊，她条件反射地拿着剑胡乱挥舞，直到听到了来人的声音：“槿欢，先把剑放下，乖，听话。”

    是他的声音，她手里的剑落地了，定下心神，循着声音去看他，一下子扑到他的怀里，他则一下子将她抱起，她脸上的慌张还没有褪去，手紧紧捏着他的衣角：“景知，带我离开这儿。”

    萧景知轻轻吻了一下她的眼睛，脸色很是难看地对着赵瑜道：“微臣的夫人身子一直不好，只得先行告退了。”

    大凡有些血性的男人看到这一幕心里都会有些受不住，萧景知的步子也有点不太稳，以他的聪明，或许在皇宫见她第一面的时候就有所猜测了，但看到这样的画面对他的触动还是太大了。

    “朕好像还没有允许你们离开？”赵瑜的声音如影随形，是作为掌权人的底气十足，好似他做的事情没有什么可以指责的。

    “微臣现下离开只是为了让自己不动手而已，若是皇上执意为之，微臣不介意和皇上大打出手！”萧景知步子停下了，语出惊人，连那两个侍卫也是反应了半天才拔出腰间的剑，厉声道：“大胆！”

    若是她没有看错的话，萧景知的唇角明明荡漾出一抹笑，苦涩而又无奈的笑。

    她握着他衣角的手更紧了，冲着他轻轻摇头，他安抚她：“无事。”

    “男人之间事情最好不要让女人卷进来，皇上有什么手段只管冲着微臣来即可。”大打出手的那话若是可以理解为冲动，那这话就是在下战书了。

    “朕一定会满足你。”赵瑜拦住要动手的侍卫，看不到他的表情，但她能感知到在她身上的视线，冷得她直发颤。

    “微臣静候皇上的动作。”萧景知说完就走了，周槿欢有些慌张：不管以往两人有多少不快，但到底是暗地的，现在公开化对萧景知实在是太不利了。

    萧景知抱着她从后院走到前院，赵瑜紧跟其后，几个人的脸色都很难看，加之周槿欢脸上似有似无的泪痕，大臣看到此情景都是面面相觑，不约而同都有了一个想法，那想法只可意会，不能说。

    “小竹，吩咐下去好好招待各位大人。”萧景知笑着对其中几个相熟之人点点头，嘱咐了小竹几句，就抱着周槿欢回到了房间。

    这是他们的房间，没有赵晴，没有赵瑜，只属于他们。

    萧景知将她放在床上，而她还在发抖，眼睛不知道要朝哪个地方看才好，他半跪在床边，将她用在怀里，一下一下抚着她的头发，声音像是能蛊惑人一般：“槿欢不怕，槿欢不怕……”

    今天的事情对她的冲击实在是太大了：萧景知奉旨成婚是打击，她差点被赵瑜欺负是打击，被萧景知撞破那事是打击，萧景知对赵瑜的挑战更是打击。

    就算她不愿意相信，但事实很残酷，在大燕赵瑜是掌握所有人生死大权的阎王爷。

    “景知，你信我，我和赵瑜……”她不怕死，她怕的是他将她和赵瑜关系想得龌蹉，就算她曾委蛇委蛇，但她心也干净的，身子也是干净的。

    “很早我就说过，我信你。”是很早，他就说过这话，她心安定下来却还想要一直靠着他，她需要力量。

    “槿欢，这个世界上没有人能够欺负得了你，因为我不允许。”萧景知将她拥得更紧了，因为他的话，她本已经收起的泪又有下落的趋势，她狠狠吸了一下鼻子，强忍住了，他吻吻她的脸颊：“想哭便哭出来，以后再也不要在我面前强忍任何情绪，好么？”

    他的这番话本来很普通，没有什么催泪的效果，但在那样的场景之下，她就真的哭出来了。

    等她终于哭累了，从他怀里退出来，鼻子和眼睛都红红的，他忍不住捏捏她小巧的鼻尖，调笑道：“夫人哭的样子也是蛮美的，可是为夫还是喜欢夫人的小梨涡，怎么，给为夫笑一个？”

    “想看人笑去找你的新夫人去……”这话是调笑，也是顺口说的，但萧景知的神色停滞了一下，在她要说“对不起”的时候，他吻住了她的唇，很是柔和的吻，但却又不容人拒绝，他吻得心满意足后，啧啧嘴，嘴角扬起一个漂亮的弧度：“萧府只有一个夫人，那房间的只有公主，没有夫人。”

    她趴在他的怀里，心情还有些沉重，不确定地开口：“景知啊，现在我们该去哪儿呢？”

    这大燕，他们如何待得住？

    “任何事情都有自己的走向，夫人又何必多虑，何况小阿诚的身体还需要调养。”

    一语惊醒梦中人，她怎么就能将阿诚的事情忘了？

    离开大燕对他们来说不算难事，关键是阿诚身上的蛊毒要怎么解？

    “但大燕现在我们真的不能待下去了，不如先逃走，找个地方给阿诚找解药。”

    “至少秋天来之前，赵瑜不会对我们动手。”

    以往萧景知都叫赵瑜“皇上”的，现下他的称呼已经表明了他的想法，可是他怎么就能这样笃定的？

    “赵瑜不是一般的皇帝，他有自己的骄傲，即使要修理我，也会让我心服口服，不会做刺杀之类没品的事情……”他这样的话让周槿欢嗤之以鼻，他捏捏她的鼻子，接着道：“这几日河套地区的大赵并不安稳，内朝外朝都会受到影响，我作为京兆尹掌管的是京师之地，为了内朝的稳定，他暂时不会对我动手。”

    “大赵的威胁并不是这几日才有的，这根本就不是理由好么？”周槿欢毕竟读书还是不少的，当初看小说的时候，就知道那大赵根本是个有不到十个州地的小朝廷，根本连西蜀、大梁都比不上，怎么会对大燕造成威胁？

    “我知道夫人是前魏的高平公主，可是从未听说高平公主有那么大的神通，好似这个世界上就没有你不知道的事情一般。”他的话是在开玩笑，也是在炫耀，好似在说“不愧是我的女人”，她有些沾沾自喜，得意后，她有些小心地问：“我和你说一件事，你知道后一定不要生气，好么？”

    “什么事儿？”

    “你先答应我，一定不要生气我才会说。”

    “好，我答应夫人，绝对不会生气。”

    她咽咽口水，不知什么时候头已经低了下去，声音也如同蚊子一样：“当初是我以高平公主的身份挑起了宫里的哗变，这才让赵瑜轻松攻下了皇宫，当上了大燕的皇上……”

    “……”

    “我以前是喜欢过赵瑜，但那是以前，我现在对赵瑜除了恨，什么都没有了，我是说真的……”

    “……”

    “你别不说话啊，我是说真的，我以前是被猪油蒙了心才会喜欢他的，若是我现在还喜欢他的话，我就……”

    “都是过往的事情，又何必多说？”

    在周槿欢要指天发誓的时候，萧景知终于有了反应，他的脸色非但没有不开心，反而很是轻松的样子：“关于你和赵瑜的关系，有些闲言闲语会时常传到我这里，我有时候也会疑惑，疑惑你居住的地方在白鹭阁，疑惑你和贤妃的关系，但好奇怪，遇到你之后，我只相信你的话，就连自己的猜测都不会相信了。”

    她坦白她过去的情感，他相信，这就够了，不是么？

    她正沉浸在他给的信任中，猛然想到了一个问题：萧景知是不是又悄悄地将话题给转移了？

    “你别转移话题，话说你说的那个什么大赵的威胁，根本就不存在吧？”

    “本来大赵是不足为虑的，但现在在蒙古高原的游牧族落建立的大鲜卑王朝，有鲜卑人做大赵的靠山，我们这边和大赵打仗的时候，考虑自然就多了。”

    “可是，这其实和赵瑜要不要对我们动手没有必然的关系啊。”

    “人生在世，本就是一场场的赌博，就算是为了阿诚，我们都该赌一赌。”

    所有理性的分析在遇到“阿诚”两个字的时候，都自动变得没有力量。

    安天听命吧，至少阿诚的蛊毒还有解的希望。

    这夜，他们本是相拥而睡的，而在西厢房的赵晴闹了一夜，不过是无声的，并没有知道。

    “你最好快点给我解穴，不然本宫一定不会放过你！”赵晴用茶水在桌子上写字，阿诚目不斜视，悠悠来了句：“天已经不早了，不如我直接点了你的睡穴好了。”

    “你这个臭小鬼，要是敢再敢点本宫的穴，本宫……”接下来的话并没有写出来，她软软地倒在桌子上。

    阿诚将她抱到床上，轻悄悄地走出房间，眼睛看向东厢房的一处，黯然离开了。

    第二天，萧府是被赵晴的吼声都惊醒的，她身份尊贵，让一堆人都受到了惊吓。

    赵晴带了很多的陪嫁，其中数水仙最得宠，也最是机灵。

    “本宫不管你用什么方法，一定要把那个小白脸一样的小鬼给本宫找到，还有本宫是左夫人，怎么还不见右夫人来请安？”

    这刚刚嫁到萧府就开始打压人了，不愧是赵瑜的同胞妹妹！