
    “萧景知，你喜欢男孩还是女孩？”周槿欢躺在摇椅上，萧景知坐在一旁轻轻摇着。

    “都好，你喜欢就好。”就连个性别问题，萧景知都是一副随缘的态度，看来他最近是看了不少黄老的书。

    “敷衍，你只管说就好，我绝对不会因为你重男轻女就唠叨你。”在周槿欢的印象里，古代人应该都是喜欢男孩子的。

    “重男轻女？”萧景知只是顿了一下，马上就反应过来了，解释道：“有一个像你一样冰雪聪明又懂事的女儿真的很好，但就为夫这样的脾气，以后怕是女婿会受罪的。”

    这话，周槿欢相信了，试想一下萧景知的好脾气和腹黑的本性，以后对女儿那绝对是宠宠宠，但就是因为对女儿的宠溺，才不舍得让女儿嫁出去，那女婿自然会受很多罪，毕竟萧景知收拾人的手段也是很厉害的。

    要是这么一说的话，有个儿子也是不错的，到时候萧景知还可以和儿子争宠，想到这里周槿欢就有些暗爽。

    “夫人笑什么？”看着周槿欢笑得有些鬼鬼的，萧景知刮刮她的鼻尖，笑着盘问，周槿欢则拉过他的手，放在唇边轻轻一吻：“景知啊，你一定要抓紧时间找到阿诚蛊毒的解法，那样我们就能离开这个地方了，是不是？”

    “是啊，总有一天，我们会离开这里的。”

    会有那么的一天，只是到底什么时候才会到来呢？

    “大人、夫人，老爷和老夫人过来了。”苏婉的声音在门外响起，周槿欢有些无奈地扶额：这周氏夫妇自从知道她怀孕之后，几乎是每天都会来一次，美曰遛弯儿顺便到这里的，天知道周府到萧府是多么不好遛……

    当然，一开始他们老两口来这里，周槿欢是很开心的，但他们每次过来都变着花样送药膳，她真的有些受不了了。

    “那个，景知啊，我能不能不喝那东西。”走到门口，看着周氏夫妇后面端着药膳的侍女，周槿欢以手帕掩唇，悄悄向萧景知求救，萧景知也跟着咬她耳朵：“为夫这次帮你，那你要如何报答？”

    “大不了我答应你一件事就好了。”她对着周氏夫妇笑着，说话声音很小，只有他能听到，他满意地点点头，使唤小竹：“我们刚刚吃过饭了，那些药膳就先放厨房吧。”

    “这可不行，我这大老远过来就是要看她喝下才放心的。”周夫人连忙拦住了，周槿欢向萧景知眨巴眨巴眼，萧景知收到信号，在一旁帮腔：“母亲，我们刚刚吃过饭，槿欢怕是一时半会儿也吃不下去，不如先放在厨房，半晌的时候，小婿会监督她喝的。”

    周夫人有些迟疑，想了很久最终还是退步了，很是革命地架势拍拍萧景知的肩膀：“我的好女婿，这些就交给你了。”

    周槿欢暗暗和萧景知使眼色，口型是四个字“所托非人”，但好像那四个字的意思不对吧？

    四个人一起进来大厅，自动分成了两组，还是按照性别分的。

    周铭没有一开始时候的焦急不安了，想必萧景知真的给了他很多的信心，朝堂本就是他们男人的天下，周槿欢也相信萧景知能做得很好，也不想操心那么多了，她现在更多的关注点在肚子上。

    四个人言笑晏晏的状态让周槿欢很是满足，如果时间能够停留在这一刻就好了。

    “公主莫要过去了，驸马爷和周府那些人……”水仙这样说只是为了避免一些不快的事情发生，以免自己做那被殃及的池鱼。

    “就叫他们来吧，也没有几日可开心的了。”赵晴从来都是一个喜怒形于色的人，想到这几日一直出现的小鬼，开口问：“这是本宫最后一次提到那个小鬼，你若是再找不到人，看看本宫会不会将你的头拔下来当球踢？”

    “奴婢一定会找到，请公主放心。”水仙边说边小心地要退出门去，赵晴白了她一眼：“随本宫去皇宫见皇兄。”

    要绊倒周槿欢，她赵晴有的是办法，有时候甚至不需要自己动手。

    这边赵晴去了皇宫，那边萧景知他们还是聊得很投机，完全没有想法赵晴这一趟去皇宫给他们带来多大的变故。

    变故发生在三日后，那日萧景知下朝后就一直蹭在周槿欢身边，像个粘人精一样。

    “夫人给我做饭吧，为夫想吃你做的饭了。”

    “萧景知你过分了啊，我现在挺着肚子还要给你做饭，到底有没有人权？”

    “为夫想吃夫人做的糖醋里脊，夫人一定会满足吧？”

    萧景知那样一说，她还真的没有脾气了，这糖醋里脊除了她，还真的没有人会做。

    “好好好，这次你跟着我一起去厨房，亲眼看着我做……”她扒开他的手，话说完觉得哪里不太对了，就摆手了：“还是算了吧，到底是我的私房菜，你还是乖乖在房里等着吧。”

    “劳烦夫人了。”萧景知笑起来真的让人把持不住，周槿欢在他脸颊上亲了一口，转身就去了厨房：“马上就回来。”

    这边周槿欢去了厨房，而萧景知并没有乖乖地在房里等着，而是去了西厢房。

    “萧大人还真是稀客。”赵晴的性格就是这样，她当初既然要嫁给他，自然心里是喜欢的，不然就算赵瑜以天子之威也逼不了她，但好不容易见到他了，还是他第一次来她的地方，她即使心里欢喜，也不会说一句软话。

    “微臣有事和公主说，不知可否进去一叙？”萧景知的礼数还真的让人烦躁地规矩，赵晴感觉自己的怒气更盛了。

    “萧大人有什么话不妨就在这儿说，本宫的西厢房地方狭小怕是没有大人的落脚处。”赵晴边说边将门关上，脸上带着讽刺的笑，期待着能在萧景知那张淡淡然的俊美脸上看到一丝怒气，但是让她失望了，萧景知的脸上至始至终都是疏离的表情，合乎礼节的平淡，就连声音都是不带任何感情的：“微臣暂且占用公主一刻钟时间。”

    “明日微臣要去襄州，槿欢也会去周府暂住，公主若是想回宫只管去就好。”这是萧景知的第一句话，也是最后一句话，其实完全用不着一刻钟。

    “为什么要让本宫回宫，还将周槿欢安排在周府，萧大人就那么怕本宫对她动手？”让萧景知外调几日是赵晴的提议，本没有想到皇兄会答应的，但出乎意料的事情最近太多，她想得太简单了，以为只要萧景知不在，她就能做一些事。

    “公主是聪明人，自然明白微臣和夫人与您并非一路人，也不会跟自己过不去，若是公主一定要对我家夫人动手，那微臣一定会有所动作。”他本不想多说什么，但涉及到周槿欢，他不得不表态，说完还微微一笑，对着她的眼眸道：“微臣是认真的。”

    正是这样的话，这样的神情，若是为了赵晴，她自然是喜欢，但为的是周槿欢，她当然火盛了，暗暗咬牙：萧景知你临走前威胁我是么，那本宫偏要和你唱对台戏，周槿欢想要躲在周府，那本宫就让她无处可逃！

    “公主可是要喝些鸡汤……”水仙小心翼翼地上前，赵晴一下子将鸡汤打落在地，生气道：“本宫又没有怀孕，喝哪门子鸡汤？”

    “公主这几日天天在房里呆着，可能会有些闷，不如我们出去走走？”对于水仙的这个提议，赵晴本来是嗤之以鼻的，但想到现在萧景知已经回到房里和周槿欢卿卿我我了，她的脸色就分外难看：“那也好，我们就去东厢房看看周槿欢那个贱人。”

    以往每次她们想要去东厢房捣乱的时候，那个小鬼都会出现，但这次并没有，她们很顺利地走到了东厢房，却没有想到还没有敲门的时候，有个很熟悉的声音响起来了。

    “请公主移步西厢房。”阿诚拦住赵晴前面，他是个十岁的男孩子，个子比她还要低一头，但脸上永远都是一副让人看不透的表情。

    “你到底是谁，凭什么命令本宫？”赵晴依旧是昂着头，面容尽是桀骜之色，阿诚一步一步逼近她，而她本来是很高的姿态，在他的步步紧逼之下竟然有些退缩：“本宫告诉你，若你要敢对本宫不敬，一定会死无葬身之地……”

    “回去。”阿诚只是说了两个字，本来在腿旁的胳膊慢慢抬起，赵晴很清楚他的武功，只能嘴硬地服软：“走边走，这地方本宫还不愿意来呢。”

    在阿诚的目送之前，赵晴回到了西厢房，回去之后她觉得自己真的太怂了，特别是在水仙面前发生这种事，对阿诚的也记上了心。

    “臭小鬼，本宫绝对不会放过你的。”

    “公主一直说的那个‘小白脸小鬼’便是刚刚那人么？”

    “你知道他？”

    “奴婢只知道他叫阿诚，一直叫驸马爷‘萧大哥’，应该是萧大人的亲戚。”

    见赵晴的表情不快，水仙忍不住替阿诚说话。

    阿诚长得好，为人虽然话少，但还是挺招女孩子喜欢的。水仙第一次见他的时候，他在后院练武，汗水自脸颊滴在地上，很是吸引人。

    自那之后，水仙便时不时去那边偷偷看他练武，老实说水仙对于阿诚还是很有好感的。

    “是吧，和萧景知有关，那很好。”

    周槿欢、阿诚，萧景知一走，你们都给本宫等着！

    而另一边，周槿欢端着喷香的糖醋里脊回到了房里，萧景知正支着下巴盯着她看。

    “不是想吃糖醋里脊么，盯着我看做什么？”将菜推到他跟前，她在他身旁坐了下来。

    “槿欢，我要出去几日，这段时间你便好好地在周府住着，等我回来了，我们便去明镜寺还愿。”

    “那好，我等你。”

    周槿欢不是个笨人，他那样一说，她便什么都清楚了，原来之前他带她去明镜寺上香是求子，也怪不得周氏夫妇会那样神秘又暧昧的笑容了。

    这不是萧景知第一次外出，她相信他的能力，毕竟去梁国交换质子的事情都做过了，只怕赵瑜也为难不住他，她很放心。

    然而好多时候，你认为事情发展很顺利的时候，往往不顺；你认为事情毫无转机的时候，往往峰回路转。

    萧景知出使梁国的事情属于后者，而这次的事情谁能保证不会被划入前者呢？