
    “没有，我很喜欢这个手帕，很特别，我头一次知道‘欢’字可以这样写。”

    “知道我为什么要写这种字么？”

    “为什么？”

    “等哪一天你成亲了，新娘不是我，等新娘发现这个丝帕之后，知道上面绣的是人名，但就是不知道那个字怎么念，不知道是谁，想咒人都咒不了，多好玩。”

    “胡说什么呢。”

    萧景知点点周槿欢的鼻尖，对她宠溺一笑，附在她耳边保证：“不会有那么一天。”

    “咦，说起这个，有个事儿我要提前跟你打预防针的哈……诶呀，你不用知道什么是预防针，就是我丑话说前面了，你可不准给我纳妾什么的，不然我让你做小黄门太监去。”

    周槿欢再次握起拳头，冲着他扬扬下巴，一脸的傲娇：“知道了么？”

    “好，知道了，原来我找了一个爱吃醋的姑娘。”按下她的手，转而将她的小手握在手里，微微一变化就成了十指相扣，她笑得小梨涡很醉人：“知道就好。”

    “阿诚在你府里还好吧？”不到万不得已，阿诚是不能出现在邺城的，赵瑜如果发现了，可能会比较麻烦。

    “你那个弟弟脾气很怪。”

    “你脾气才怪，我们阿诚长得多好看，脑子还聪明，身手也棒……”

    “可是那和他脾气怪有什么关系么？”

    “好像也是哦。”

    “……”

    “你看看能不能给他找个师傅，当然如果能一文一武就最好了。”

    “你当初将他放在我府里，难道希望有外人知道他的存在？”

    “你这么说也对，但他现在还那么小，总不能年华荒废吧，再穷不能穷教育啊，要是卫子封知道我这样对他的独子，啧啧啧，估计我以后晚上都睡不着觉了……”

    “照你说，现在是不是只有我亲自教那个小鬼了？”

    萧景知的话让周槿欢的脸立马亮起来，轻轻晃晃他的手，撒娇道：“真的？”

    “你说呢？”轻轻刮了一下她的鼻尖，他答应了，即使前朝还有那么多闹心的事儿。

    “那好，我也不让你吃亏，你帮了我，我就给你一个机会，一个你可以驱使我的机会，你要做什么，我都配合你，如何？”

    这是顺手的事儿，她甚至都想好他会说什么，眼睛微微闭上，脸微微上扬，殷红的唇等着他一亲芳泽，但等了好大一会儿，那边都没有反应，小心翼翼地睁开眼，正好对上他含笑的眼眸，在她张口之前，轻轻敲了她脑门一下，语气带着戏谑：“想什么呢，你以为这么好的机会，我会随意浪费？”

    什么意思，让他一亲芳泽，他还觉得机会浪费，莫非真的是平时对他太好了，让他以为亲她很容易？

    这还真不知道是个好事，还是个坏事。

    “姑娘你可算是回来了，现在快到正午了，想必夫人该找了。”

    苏婉这样一说，她才意识到已经离开周夫人太久了，她会着急的。

    “说风就是雨的，着急也不在这一会儿，慢慢走，莫要……”萧景知就是一个乌鸦嘴，这不，话还没有说完，她就因为走得太快，不小心被石子绊住了，当然也多亏了他轻轻一捞将她揽在怀里，才免于正脸跌到地上。

    “说了让你慢点，听话。”

    他的话带着暖热的气息将她环绕，她看看一脸尴尬的小竹和苏婉，轻轻挣脱了他的怀抱，闷声道：“知道了，先放开手。”

    萧景知闻言听话地放开了她，但很快地捏了一下她的耳珠，微笑：“你的耳朵还真的红得可爱。”

    可爱你个棒槌！

    要不是扭头看到他还是一副脸色很正经、云淡风轻的模样，她非要狠狠说他一句：大正午的，耍什么流氓！

    就这样纠纠缠缠地下了山，到明镜寺门口，两人终于分道扬镳了。

    “婉儿，其实我昨天就想问你了，作为旁观者，你会不会觉得我和景知相处时候，有些时候做的事情……咳咳咳，那个有伤风化？”

    硬是被人塞了两天的狗粮，苏婉估计会不太高兴，周槿欢已经做好了准备，但万万没有想到，人家很平淡地说了句：“萧大人和姑娘的亲事是赵瑜亲自允下的，你们那样亲昵是感情好，无可厚非的。”

    因为是赵瑜认定了两人的关系，所以没有人会觉得两个人亲昵不对，即使亲昵得过分也并非大错，这就是所谓的名正则言顺。

    “槿欢，刚刚去了哪儿？”她还有话没说完，却听到周夫人的叫声。

    也怪她思考得过于入神，现下周夫人人已经到了跟前，她只能敷衍：“去随便看了看，害母亲担心了。”

    “无妨。”周夫人亲昵地拉着她的手，进了寺庙，询问道：“这明镜寺的斋饭很是清淡可口，不如就在这里用午膳吧。”

    “母亲说好便是好了。”周槿欢是个肉食动物，素食可以尝试一下。