
    苏婉是个太聪明不过的人，什么事情只要一想就明白怎么回事：周槿欢那么做是在表示自己的诚意。

    第二日，周槿欢起得很早，她一向睡眠浅，在陌生的地方。

    周氏夫妇还没有起床，她和苏婉一起去了厨房。

    “小姐怎么能到这种地方来？”厨房的秦姑姑将周槿欢两人挡在门外，笑得很是谄媚：“小姐想吃什么尽管吩咐。”

    “不碍得，我也就是过来看看父亲和母亲喜好吃些什么。”周槿欢绕过了她，进了厨房，厨房里有两个师傅，一个白案，一个红案，白案负责面食，红案负责烹饪。

    周槿欢就一直在厨房里呆着，看着两个师傅做饭，细心记着，秦姑姑在一旁说着周氏夫妇的喜好。

    “秦姑姑，不知道家里有没有黄豆？”黄豆可以磨豆浆，既好喝又有营养，老少皆宜。

    “一看小姐便是不事农桑之人，那黄豆是要过一旬左右才播种的，重阳左右才会收获的。”秦姑姑见周槿欢面露窘色便笑道：“看我这说话没有把门的，小姐原本在皇宫，自然是没有见过乡下地的。”

    秦姑姑本来没有什么别的意思，后来的话也是解释，却不曾想正中了周槿欢的死穴，人若有所思了好大一会儿才扬起笑容：“秦姑姑说的哪里话，我约莫着父亲他们快起来了，我得去请安就先回去了。”

    “好好好，小姐也什么想吃的一定要吩咐。”见她笑了，秦姑姑微皱的脸也笑成了一朵花。

    “姑娘，那人说的话，你不必记心上。”苏婉何等聪慧，只要她一个眼神就什么都知道，她只顾着朝前走：“无事，我只是需要习惯而已。”

    到周氏夫妇房里的时候，两人早已经正坐好了，按照礼节，周槿欢给两位上了茶，扶着周夫人，三人一起去吃了早饭。

    来大厅伺候的是秦姑姑，自然不免又将周槿欢表扬了一番，“孝顺”“懂事”“贴心”一直说个不停，周氏夫妇都很是开怀。

    早饭吃得很愉快，饭罢，周铭去上朝，周夫人携周槿欢去了城东的明镜寺。

    明镜寺位于半山腰上，虽不接地气，但颇有几分仙气。明镜寺三个鎏金大字苍劲有力，朱红的大门上嵌着两个银制的扣环，门口的两尊石狮子也比一般官宦人家的还要大出几圈，大气，便是明镜寺给人的第一印象。

    进入寺庙，迎来的却是另外一番景象：除了几株大而粗的菩提树和三面的寺庙，再无其他。

    今日并非什么特殊日子，所以寺庙的香客并不多，有几个和尚在打扫寺院，寺内呈现出一副很祥和而静谧的氛围。

    “周夫人光临本刹，贫僧有失远迎，还望夫人见谅。”迎上来的是寺院的知客师清远法师，看到站在旁边的周槿欢，脸上有一瞬间的诧异，随后恢复了平静。

    “槿欢，这是知客师清远师傅。”

    “清远师傅好，小女周槿欢。”

    “女施主折煞贫僧了。”

    几句简单的寒暄之后，三个人一起去了大雄宝殿，此时已经有香灯师在候着了。

    周夫人此次过来主要是还愿，她一直想要膝下有子承欢，周槿欢的到来无意让一切都很圆满。

    跟着周夫人的动作，点香，祷告，插香，跪拜，很是虔诚。

    看得出来，周夫人和那知客师是相熟之人，上香之后两个人便去了茶室，周槿欢不是个没有眼力见儿的人，说是要逛逛寺庙，抽身走了。

    “周夫人可是要问那位女施主？”

    “老身已半截入土，好不容易身边来了这样一个可心的丫头，还请师傅能够指点一二。”

    “阿弥陀佛，贫僧也不瞒周夫人，那位女施主的命格与面相格格不入，别说贫僧，只怕这世间都不会有一人能算出她的命。”

    “师傅这话是什么意思？”

    “阿弥陀佛，天命如此，周夫人只管顺应天命即可，贫僧也不便多说。”

    周夫人没有再追根问底，顺手将生辰八字那竹简放在炉火上，火焰很盛，一切都没有了踪迹。

    而另一边周槿欢她们两人在明镜寺转了一圈后就悄悄出去了，朝着山上走。

    “姑娘，你去山上做什么？”

    “看风景啊。”

    这话是有根据的，这位山名为莽山，是邺城最高的的山峰了，站在山顶之上，吹着习习的山风，俯瞰山下风光，绝对是“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。

    她被皇宫圈养了太久，这种野性的呼唤简直要冲破身体的束缚了。