
    她没有等到萧景知，却等到了赵瑜，那个身穿明黄色龙袍的变态男人。

    他亲手将灵牌塞到她手里，并在她耳边威胁：“你如果不想让全邺城的人都知道，萧景知的新婚夫人和当今圣上有特殊关系就乖一点，嗯？”

    “你敢！”她的声音很小，而他的笑就在她耳边，隔着喜帕用手覆上她的脸，惹得周围一阵惊呼，他却很是淡定：“怎么样，还想怎么玩，朕陪你。”

    接着那灵牌，她悄悄退了一步，而赵瑜则像是刚刚什么都没有发生似的，先行一步进了萧府。

    接下来的事情顺理成章，婚礼按照正常程序进行，她是一个人进入洞房的。

    这是他的房间，她来过，房间里都是他的味道。

    “这个房间，你喜欢么？”是赵瑜的声音，他轻轻将她的喜帕挑开，红色喜帕下的那张美人脸此刻冷冷的，没有那小梨涡，整个人却更明艳了。

    “不说话，嗯？”赵瑜走到她跟前，轻轻一推，她人就倒在床上，脸上还是平静如水的模样，他像是被她的这幅样子给刺激到了，狠狠地吻住了她的唇，而她任他夺取，就像是没有灵魂的木偶，他的火气就更盛了，边咬她的唇瓣边质问：“怎么，不喜欢朕的吻，还在想着那个死人，他就让你那么快活？”

    小说原文里只说他是常山王，军功在身，并没有说他是这样一个大流氓。

    她看着他天狼星一般的眼睛里带着掠夺的眸光，心下一紧，一只手偷偷摸到事先准备好的匕首，朝着他狠狠刺去……

    只是他的眸光看到了匕首的刀光，微微一侧身，有细碎的墨发和血滴落在她的脸上，结果匕首只是刮过了他的脸，同时割掉了一缕头发。

    简直就天大的失败！

    匕首自然是被扔到了一边，她人也被提起来，他的声音带着不可思议：“周槿欢你竟然想杀我？”

    杀你，很稀奇么，你都准备在萧景知的房里强迫我了，我杀你很奇怪么？

    两人撕破了脸，她只是不说话，好像成了哑巴。

    “说话！”他一向都是居高临下的，不屑的，他发过很多火，但这样盛怒还是第一次。

    “我都拿匕首刺你了，当然就是想杀你，怎么，这个很难理解么？”其实她从来都没有想过要真的杀他，倒不是因为不想，而是她对自己的能力太了解。明知道刺杀不成，她还要这样做，只是为了让他生气，能给他个痛快。

    全城人都说萧景知已经死了，她尽管不愿意相信，但也无法自欺欺人了。

    比起杀了她，赵瑜更喜欢羞辱她，那她主动刺激他，看他在冲动下能否杀了她。

    她的计划奏效了，赵瑜很是生气，一下子就掐住了她的脖子，她的脚已经完全脱离了地面，慢慢开始缺氧，呼吸不上来……

    差一点，她就死了，她也就成功了。

    成功和失败有时候真的就差一点。

    她醒来的时候，赵瑜还在房里，他在喝酒，一杯一杯接着一杯。

    “周槿欢，你想死，是不是？”赵瑜将酒杯摔了，走到床边，埋头将口里的酒尽数都渡给了她，那酒很烈，她猛烈地咳嗽起来，他却又开始纠缠她的唇，像个食不知餍的兽，她猛烈地反抗起来，双手不停地打着他，泪水夺出眼眶流入耳蜗，难受得要死，而他却完全不受影响，直到自己亲够了，才放开她的吻，手指拂过她的眼睛，慢慢起身，背对着她，她赶紧起身缩在床角……

    他转身过来，像老鹰抓小鸡一样将她提到自己跟前，命令：“穿鞋。”

    见她无动于衷，嘴角挂上了一抹暧昧的笑：“那朕亲自来……”

    周槿欢连忙穿戴整齐，不知道他想做什么，他揽上她的腰：“陪朕一起喝酒去。”

    所有的事情都脱离的计划，但到了酒桌上，人那般多，好像又有了机会，因而她并没有拒绝。

    赵瑜笑了，这个笑伴着一抹狠辣，揽着她腰的劲儿很大，几乎要将她的腰折断。

    萧府还是人声鼎沸的，可能是因为赵瑜没走，所有大臣都不敢走，大家整整齐齐的就像是上朝一样。

    当赵瑜和周槿欢一起出现在酒桌上的时候，所有人都惊呆了，即使赵瑜揽着她的手早就放下了。

    像是个木偶一样看着四周的环境，她在找机会，不巧却看到周铭发黑的脸和周夫人瞪大的眼睛。

    她就坐在赵瑜的身边，周夫人只能偷偷溜到她旁边，小声问话：“槿欢，这个场合新娘子是不能出现的，你夫家本就走了，你这样出现在大家面前，会让人家误会你轻浮可轻薄的……”

    莫非这才是赵瑜带她出来的缘故，让她坐在他身边，让她出现在酒桌上都是为了告诉大家她周槿欢是个死了丈夫的寡妇，有兴趣的可以来偷人？

    如果是这样，也怪不得周铭的脸色会那么难看了。

    赵瑜，这个世界上还会有比你更肮脏的人么？

    “娘，皇上让我过来，我又有什么办法？”她现在已经可以笑着去面对这样的事儿了，倒不是因为她看得开，主要是她本就不想活了。

    在遇到萧景知之前，她以为日子得过且过没有什么不好的；而在遇到他之前，她变了，她要求高了，没有他的日子实在是难熬了。

    “给朕倒酒。”赵瑜将酒杯推到她跟前，她乖巧地倒酒，一杯接着一杯，在第三杯的时候，杯子落在地上，她假装捡酒杯，偷偷将一块碎片藏在衣袖里，装作什么都没有发生。

    “槿欢，这哪里是你能来的，还不回房去？”周铭再也看不下去了，上前拉着她就要走，本以为赵瑜会阻止的，谁知他一副看戏的表情。

    而看戏的人远非他一人，在场的人都伸长了脖子。

    好，很好。

    “爹，为什么非要我走？”她甩开了他的手，一副什么都不怕的样子，他看着很是痛心，狠狠掐住了她的手腕：“走，我不能让你丢我周家的脸。”

    “我丢脸，我怎么就丢脸了？”她明知故问，可怜周铭一个五十岁的人在这里和她纠缠着，那些难听的话却怎么都说不出口。

    其实周氏夫妇都是真心对她好的，她自己也知道，但她只能辜负。

    “爹你说不出口，那么我来说。”她笑颜如花，一对小梨涡像是盛了那皎洁的月光，很是迷人、耀眼，她的眼神迷离：“因为新娘子是不准上酒桌的，而我罔顾规矩上了酒桌，还恬不知耻地……”

    “住嘴！”这是周铭第一次这么严肃地和她说话，也是他第一次这样打她，在场所有人都惊出了一身汗，不约而同地看向了坐在的中央的赵瑜。

    “我并没有觉得我这么做有什么不对。”她擦擦留着血的嘴角，依旧倔强道：“我和景知的婚事是皇上亲允的，我代景知感谢皇上的大恩大德，不知错在哪里……”

    “竖子，我说不要说了！”周铭再也顾不得形象，上前就要拉她走，不想她从衣袖拿出一块碎片，那碎片很是锋利在月光下反衬出惨白的光，将那碎片放在自己的脖颈前，脸上是满意的笑，也是得逞的笑。

    在场的人都被这骤变的场面给惊到了，就连赵瑜的脸色也微微一变，摆摆手，对小孟子耳语了几句，小孟子领了命令就走了。

    “其实一开始我一直以为自己能安心地陪着景知的，哪怕只是那个冷冰冰的灵牌，但现在发现我真的错了，我们的回忆实在是太少了，那些回忆没有办法驱散我余下几十年的寂寞，没有他的日子，我怕是一日都活不下去了……”月光下的她依旧很美，哭得那是一致梨花带雨，转头看看周氏夫妇：“虽然我们相处的时日不多，你们也多有自己的顾虑，但我知道你们对我是真心的，我本有心好好报答，只是现下没有了机会……”

    “槿欢姐姐！”是阿诚打断了她的话，在他身后的是赵瑜身边的小孟子，有匕首在闪着白光，若是在以前，她早就冲过去了，但此刻她还站在原地：“乖阿诚，姐姐再也护不住你了，能原谅姐姐吧？”

    话毕，在众人的惊呼中，那酒杯碎片就冲着咽喉刺去……

    那碎片到底是落地了，赵瑜的功夫了得，她以前就见识过。

    “萧夫人酒喝多了，还不带下去？”赵瑜还坐在那里，眼睛却看着她不断沁血的脖颈，剑眉不自觉地皱起来。

    “我一心求死，皇上你能拦我一次、两次，能拦我百次、千次？”她甩开了两边的人，几步走到阿诚面前，将他和身后的匕首隔开：“阿诚，和姐姐走。”

    “你求死不能一次，朕便让你心痛一次，万不会让你有百次、千次！”这又是在威胁，对付她的手段，他好似只会这样一种，单调得很。

    “妄说皇上了，微臣也不许她那样对付自己，那么对待微臣。”声音来自大门外，那声音太熟悉，熟悉得让她都不敢认了。

    在场的所有大臣也都是一脸不敢相信的模样，在众人猜测之时，那人终于露出了真面目。

    满身风尘仆仆却明朗如月、气质如谪仙的那人，站在火举之下冲着她露出那般和煦笑容的那人，从衣袖抽出蓝色丝帕的那人，走向自己替自己擦眼泪的那人，不是萧景知，又是谁？

    “今日是你我大喜之日，怎么哭鼻子了？”他揉揉她的发，好像他从未数日未归，只是出去了一小会儿。