
    “赵……皇上到底做了什么？”“赵瑜”两个字差点就顺口说出来了。

    “皇上将我从司农卿的位子调了。”周铭喝了口闷酒，周槿欢松了一口气，笑着宽慰他：“司农卿这个位子极为敏感，皇上将您调走了也就罢了，就算是个小县丞也是不错的，您为官多年，这些应该看开了吧？”

    “若是调到低的官位也就罢了，皇上将你爹调至了丞相之位。”周夫人的话让周槿欢差点将口里的茶喷出来，急切找萧景知寻求真实性，他点点头，给了她肯定的答复。

    丞相作为三公之首是众多官员梦寐以求的位子，可以说丞相之位是所有士人的终究追求。

    但周铭将这件事作为祸事，这就说明丞相之位对他来说是烫手山芋。

    “既来之，则安之，既是皇上下的命令，爹爹也只能好好做……”

    “爹自身几斤几两自己清楚，若是爹真的有丞相之才也不会到知天命之年还在是司农卿的位子上，而且丞相大人绝对不是一个好惹的主儿，说实话到现在爹还是有些晕乎的。”

    周铭这话说得很是在理，每个人都有自己的长处，有的人就擅长出谋划策，不擅长做决定，做个谋士绰绰有余，但万万做不得将军的。而周铭一直以来从事的都是和农业、财政相关的工作，可以说在农业、财政方面是专家，但却没有作为丞相该有的素质。

    况且前丞相是林廉，那绝对不是一个省油的灯。现在虽从丞相的位置撤下来了，但并没有跳出三公之列，代替了原御史大夫孔繁。大燕建国不到一年，各方面都有序、快速发展，赵瑜若是功劳簿上的一号功臣，二号就要算林廉了。

    任何人都能在林廉身上找到让自己钦慕的闪光点，可以说这个人亦正亦邪。他做事讲求结果，只要于国于民于君有利，会不折手段去做，而且果断、有长远眼光。他又和一般迂腐、执拗的所谓忠君爱国之官员不同，他深谙为官之道，与朝野官员关系都不错，大凡在朝上有些话语权的官员都买他的账。

    周铭自身的能力不足，再加之林廉这样一个前丞相在一旁虎视眈眈。

    只要稍稍有些政治头脑的人都看得出来，这是赵瑜在给周铭穿小鞋。

    “不求有功，但求无过。林廉在位之时就定了大燕最几年的步调，岳父大人只要遵循就好。”

    “那是林廉在位的时候，现下是我坐了他的位置，那些刺头的人能服气么？”

    为官要有官威，做丞相要有统领百官的气势，这一点上周铭还真没有信心。

    “岳父大人若是放心，可以和小婿商量。”萧景知的脑子有多好用，是谁用谁知道啊。

    周铭的脸色稍稍好了些，嘴里还在嘟哝：“总不能事事都找你，皇上总有单独召见我的时候……”

    “你这在官场那么多年，别的不说，打太极总会的吧，或者少做，那是最保险的。”

    周夫人虽是女流之辈，但每次的意见都是很中肯的。

    周铭的脸色慢慢恢复了，喝酒的节奏也慢了下来，周槿欢的眉依旧紧缩着：昨天的婚礼，周氏夫妇不去也是合乎情理的，所以赵瑜才会亮出了这样一条软刀子，也真是很险恶的用心，那自己和萧景知呢？

    “槿欢啊，那个长乐公主没有欺负你吧？”周铭的事情解决之后，周夫人就开始关心她了，她想了想，决定给周夫人个真实的答案：“没有，反而是我将她气得不轻，感觉自己特别像个受宠的小妾，仗着丈夫的宠爱在欺负正妻……”

    她调笑的话被萧景知听了去，他放下了敬酒的手，转头对她认真道：“我说过，你是我唯一的妻。”

    这话他说过很多次，但这样的场合还是让她有些脸红，佯装喝茶，用衣袖挡住了发红的脸。

    “昨天他回房了么？”周夫人看向萧景知的脸色好了许多，轻轻推了一下还在脸红的周槿欢，后者反应有些慢：“他一直都在房里啊，回什么房？”

    “你的意思是我女婿他没有去那个长乐公主房里？”周夫人这下可是眉开眼笑了，连带着对萧景知的称呼都变了，周槿欢干笑几声，看向周铭和萧景知那边，神情还是有些担心。

    在周府呆的时间并不长，吃了午饭就打道回府了。

    她是坐了马车来的，两人得以在车上闲谈。

    “你也觉得父亲做不了丞相的位置么？”窝在他的怀里，她希望自己将一切都想得太糟了。

    “我可以尽可能帮岳父，但林廉那样的人绝对不会就此罢手的，只怕总有我顾不住的时候。”对于林廉这个人，就连萧景知也将他放在心上，足以说明他的可怕。

    “父亲在司农卿做得那样好，赵瑜为什么要牺牲他？”

    这是她的疑惑，大燕建国时日尚短，周铭在司农卿的位置上做了那么些年，从没有任何差错，更难能可贵的是他从未参与任何党争，这样好用的人，赵瑜为什么舍得丢弃？

    “或许他在敲打我们？”萧景知的想法和她的想法不谋而合，但赵瑜其实不用敲打，可以直接对他们动手的，不是么？

    萧景知成了驸马爷，赵瑜完全可以在这个上面做手脚的，明升暗降、穿小鞋他都做得出来，不是么？

    “父亲那边你多操心点，我这会儿脑仁有些疼。”这些政事着实伤脑筋，她干脆闭上了眼睛，声音带着几分慵懒：“也不知道为什么，最近总是乏得很，到家了叫我。”

    “好。”他吻吻她的眼睛，宠溺地将她拥在怀里，下吧轻轻蹭着她的额，无论外边发生了什么，隔着马车的帘子，好像这里就是一块与世隔绝的世外桃源。

    “大人……”赶车的小栓子挑开帘子，刚说了两字就看到萧景知的噤声动作，忙闭上了嘴。

    怕吵醒还在沉睡的她，萧景知就一直保持着同样的动作，静静地看着她。

    他们是在正午左右回府的，直到黄昏之时，睡得肚子有些饿的周槿欢终于醒了。

    迷迷糊糊地揉揉眼睛，又蹭蹭萧景知的胸口，声音还带着浓浓的乏意：“现在什么时候了，这是在哪儿？”

    “该吃晚饭了，我们现在在马车上。”

    “什么，还在马车上，马车坏了么，还没有到家？”

    “是啊，你醒了就到家了。”

    萧景知揉揉她的发，牵着她下了马车。

    刚刚踏入府门，她就有种不太想进来的感觉，因为她看到了迎面而来的赵晴，本来还在纠缠的瞌睡虫也一扫而空了，开启了战斗模式。

    “夫君，你回来了，臣妾早就备好了饭菜，不如……”

    “臣怕是要辜负公主的美意了，夫人现下有些不舒服，臣要同去，公主想吃什么直接吩咐厨房就好了。”

    没有轮得到她说话，萧景知的回答让赵晴的脸上有些挂不住。

    萧景知扶着周槿欢正要走，赵晴走上前拦住了他们，眼睛直直盯着萧景知，指着周槿欢质问道：“她上午还对本宫不敬，才半天就病了，这也太稀奇了吧？”

    “臣并没有说她病了，只是说她不舒服，而臣看不得她不舒服。”萧景知用手打落了赵晴指着周槿欢的手，微微皱眉：“公主尊贵，也深谙礼仪，这样指着人是没有修养的。”

    “萧景知你什么意思？！”赵晴一把拉住萧景知的衣袖，脸上的怒气都要冲天了，周槿欢则窝在萧景知的怀里偷笑，后来一想这完全就是小三气正房的把戏啊，虽然自己是小三的假定，但心里好爽是怎么回事？

    “公主真的是臣见过的最粗鲁、无礼的公主了。”在现代，这话并没有什么，但在古代，这话就说得很重了，不仅骂了赵晴，甚至对皇室都是不敬的。

    “萧景知你最好记得自己说的话。”赵晴有张樱桃小口，但从那漂亮的口里说出的话都是很不好听的话，而萧景知没有多加理睬她的威胁，轻轻挣开她的手，轻飘飘地回了句：“那是自然。”

    说完就拥着周槿欢去了他们的房间。

    “公主，莫要生气……”水仙在一旁开解，谁知道赵晴气得直跳脚，一手狠狠掐在她的胳膊上，眼睛有些发红：“气死本宫了，周槿欢那个浪蹄子，本宫一定不会放过她！”

    “是是是，公主莫要因那个贱人伤了自己的身子。”水仙忍着痛，附和着。

    半晌赵晴的气才消了一些，喝了几口粥就闭目养神，而一闭眼就想到了周槿欢的脸，气就又上来了，狠狠一拍桌子：“水仙，我们一起去东厢房，我不好过也不会让他们好过！”

    她的话并没有得到任何的回应，转头就发现水仙已经趴在桌子上了，人已经睡下了……

    “公主还是好好睡一觉吧。”站在门口的还是昨天的那个小鬼，她走上前，质问：“你到底是谁，为什么要来本宫房里？”

    “你的话真多。”阿城的眉微微一皱，出手点了她的穴，抱着她走进房里，她受到了惊吓：“你这个小鬼要是敢对本宫做什么，本宫一定让你做太监……”

    在她的一路威胁中，阿城走到了床边，将她放在床上，给她盖上被子：“房里已经点了迷香，你的侍女都不会醒了，你不用做无用的挣扎了……”

    “你这小鬼要做什么，我可是萧景知明媒正娶的妻子，你要是……”她的穴道被点住，动弹不得，只能说狠话，但那小鬼完全没有退缩，反而伸手将她身上的被子掀开，一下子扯坏了她的上衣，她受到了惊吓：“你做什么？！”

    “我说过，你话太多，从现在开始不要说话，不然……”阿城边说边凑了过去，赵晴连忙闭了嘴，他将被子给她盖上：“穴道到明早自动解开。”

    阿城就这样走了，给了周槿欢和萧景知一个安静的夜晚。

    但这夜对于他们两人来说也是不平静的，不知道是不是反胃，周槿欢难受得要死，一直想吐，萧景知请了大夫入府。

    半个时辰后，大夫笑眯眯地从府里走出来。