
    轻轻的叩门声扰了周槿欢的好梦，睡眼惺忪地开门，看到了一脸诧异的萧景知，条件反射地将门关了，赶紧洗漱换衣，堆着笑再次开了门。

    “才一夜不见，你就想见我了？”周槿欢意图让他忘记刚刚的事情，拉着他的胳膊下楼梯，略带撒娇地说：“话说我还从来没有在京城的酒楼正经吃过饭呢，萧将军连顿饭都舍不得请吧？”

    “我想吃红烧鱼、糖酥里脊、辣子鸡丁……”周槿欢随口报菜名，萧景知这边有些疑惑：“糖醋里脊、辣子鸡丁？”

    她这才反应过来：辣椒这种东西，至少现在还没有出现在大燕国，说漏嘴了。

    “糖醋里脊和辣子鸡丁都是我特别喜欢吃的菜，糖醋里脊什么时候我做给你吃，辣子鸡丁么，辣子鸡丁是一个叫辣子的人做的鸡肉羹，只有他会做，我就算了哈。”

    这个解释有些牵强，但是萧景知也没有细细追问，反而轻飘飘地说了一句让人脸红的话：“你穿寝衣的样子很好看。”

    周槿欢很开心，所以她笑得很灿烂，但又觉得自己太高调就像脸埋在了他的胳膊上：“诶呀，你什么时候学的这些话？”

    她在他眼里一直都不是那种容易脸红的人，特别是她一个人独闯梁军大营这件事后，但她现在这种小女儿情态非但不做作，反而有一种别样的好看。

    “何必要去酒楼，辣子鸡丁吃不了，总该有糖醋里脊可以吃吧？”

    萧景知拥着她下楼，说的话差点让周槿欢的魂儿都没有了。

    是，她爱吃糖醋里脊，她特别爱吃糖醋里脊，但是她还真的没有做过。

    “景知啊，我这刚刚和你从战场上捡回半条命，你总要犒劳犒劳我，让我做饭好像不太好吧？”

    主要是她需要时间去练习，至少糖醋里脊做成功了才能出手，不然太丢人。

    在周槿欢恳切的小眼神下，萧景知答应了。

    两人到了城北的一酒楼，名字很个性，大邺酒楼，足以见得酒楼老板的恶趣味。

    “咦，我还以为你们江南人都喜欢喝龙井茶呢，这是什么茶？”

    “是君山银针，我幼时曾在湘江那边生活过一段时间，呐，这杯给你。”

    她本对茶水没有什么任何偏好，但这是他喜欢的，她觉得自己也该喜欢。

    明明两个人都是皇族，但是在吃饭速度上却相差很远，萧景知吃饭丝条慢理，很是优雅，而周槿欢这边就有些风卷残云了。

    吃完饭的周槿欢支着头看他吃饭，随口问：“景知啊，我生病的时候，你答应我可以随你出战，不是骗我吧？”

    “不是骗你。”被盯着吃饭总会有些不自在，他放下筷子，不等周槿欢问缘由就接着道：“这次出战，我不答应你随军，你不是也跟来了么，况且你跟在我身边，我也能拦住你做危险的事儿，比如去梁军大营之类的。”

    去梁军大营那事儿，即使早就已经过去了，他提起来还是有些心慌。

    “那你一定要看好我，不要再放开我的手了，你知道的，我披荆斩棘也要去找你地，我不惧怕危险。”

    “这个世界上怎么会有你这样一个傻姑娘。”

    萧景知习惯性地揉揉周槿欢的头发，她笑得比晚来的春光还要灿烂。

    吃过饭之后，两个人在邺城转悠了一圈，邺城比漳州城还要繁华，跑了一圈，就三个字：买买买！

    萧景知主要工作就是付钱，搬东西，很是称职。

    皇宫是个很严肃的地方，大白天溜进来有些藐视皇权的意思，所以两人一直到夜深才准备回去。

    白鹭阁这个地方，她不想回，但没有办法，溥天之下，莫非王土，她又能逃去哪儿？

    萧景知轻功一使，不到一刻钟两个人就从皇宫外直接到了白鹭阁门口。

    “那个，我到了。”周槿欢捏捏衣角，其实她挺鄙视自己的，以前很是大方的姑娘，怎么一谈恋爱就成了这样忸怩的模样，想大哭。

    “嗯，好好休息，我明天来找你。”萧景知只是说话，但并没有动，一丝一毫都没有动。

    “嗯，那好，晚安，我走了哈。”周槿欢慢慢挪步，心里默默念着：一、二、三……

    当念到“四”的时候，他终于有了动作，轻轻拉她入怀，在她额头上印下一个吻：“晚安。”

    接着他轻轻刮了一下她的鼻尖，帮她敲敲门，等她回神的时候，人早就走了。

    “姑娘，你可算是回来了，婉儿快担心死了。”苏婉开门后看到的就是一张含笑的脸，她本来艳丽的脸上带着如水的温柔，就像是春风拂面。