
    以赵瑜不要脸的本性，他的条件一向都是对周槿欢不利的：他答应她可以随军，但前提是她必须要会骑马，而她只有三天时间。

    别无办法，周槿欢答应了，到底是个机会。

    周槿欢是那种会对自己很好的人，如果不是必须，绝对不会和自己过不去，可是为了萧景知，她愿意这样做。

    接下来的是暗无天日的三天，她极少睡眠，甚至吃喝都在马背上，就连苏婉都忍不住劝：“战场那种地方就连朝堂上食俸禄的人都想远远躲着，姑娘何苦非要赶着去？”

    苏婉在她身边呆了太久的时间，但两人到底没有交心，所以她什么都没说，只是敷衍。

    努力总会有所收获，当第三天的时候，她已经可以骑马转上一圈了，即使速度还是不快。

    就像是等待检阅的士兵，周槿欢有些紧张得等着赵瑜。

    赵瑜如期过来，周槿欢看着他从大门走进来，正要起身说什么，却突然觉得视线有些模糊，想要定神仔细看，但总是集中不了精神，在晕倒的前一刻，赵瑜快速上前扶住了她，平静对苏婉道：“御医。”

    周槿欢醒来的时候看到的第一个人是苏婉，一碗粥还没有喝完，赵瑜就来了。

    “萧景知的军队走了么？”她着急着下地，脸上满是紧张，赵瑜冷淡地将她推倒在床，声音像是沾上了寒气：“你现在还关心萧景知走了没有？”

    “你答应过我，只要我学会骑马就会让我跟着去的。”回避赵瑜的问题，因为她从他的眼中看到了一簇火。

    “你现在这个鬼样子是要去送死么？”赵瑜毫不客气的话让周槿欢被呛到，扭过头，不再看他。

    赵瑜这次倒是没有像往常一样捏她的下巴，反倒是翻身，躺在了她的身边，她正要起身，又被他按在床上。

    两个人就并排躺着，没有半天没有说话。

    “我不是去送死，你说过的，要我做你的眼睛，我是在帮你。”

    赵瑜临走前，周槿欢说了这样一句话，而他只问：“知道你为什么会晕倒么？”

    晕倒这个事儿，赵瑜好像并没有放在心上，也没有想要调查的意思，这让周槿欢提着的心放下了。

    夜半，周槿欢推门要去找阿诚，谁知阿诚就坐在门头的台阶上，瘦弱的背影带着几分萧索。

    叹了一口气，走到他跟前，握住他发冷的手，轻声道：“为什么不进来？”

    “槿欢姐姐，我……”阿诚的眼里有泪光在闪烁，鼻头也红红的。

    “什么话进房间再说。”

    将手炉递给他，他的脸色有些黯然：“槿欢姐姐，那毒是我下的，我对不起你，你把我交给那个人吧……”

    “傻孩子说什么胡话？”

    “槿欢姐姐，我说的是真的，那毒是我从御药房里偷出来的。”

    御药房的毒药如果能轻易偷出来，那后宫岂不是天天都要死人？

    就像是当初她能“偷偷”从皇宫逃出去一样，如果不是赵瑜放水，这几乎是不能完成的。

    阿诚这个孩子不过是被赵瑜利用了，只是赵瑜利用他给自己下毒的目的何在，难道真的是为了阻止她去战场？