
    “今日是我萧某的大喜之日，多谢皇上及众位同僚前来捧场，萧某姗姗来迟多有得罪，还请各位海涵……”

    一切都好像梦一样，她只是贪婪地盯着他看，不敢眨眼，生怕眼睛一闭合，他人就会不见。

    许是感知到了她的紧张和恍惚，他一直拉着她的手，不肯放开，这样真实感好像多了一些。

    “微臣多谢皇上能成全我和槿欢的婚事，现下臣想要和槿欢补一下成亲的流程，不知可否可行？”这些家务事本不需和赵瑜说的，但现在赵瑜这个皇上在，他不好越过。

    “补流程未尝不可，只是朕更关心的是爱卿如果虎口求生的？”赵瑜不亏是老狐狸，面对这样的突发的情况，马上就找到了发难的突破点。

    “微臣自然会一一告知，绝不敢欺瞒。”萧景知这样回答的意思就是他可能还要和赵瑜去皇宫一趟？

    想到他刚死里逃生马上就要再入虎穴，她就很紧张，对着她摇头，示意让他不要去，而他完全是一副很轻松的样子，低头冲她小声道：“无事，夫人放心。”

    这是他第一次叫她“夫人”，因而她的耳朵不受控制地红了，垂首闷声道：“那好，我在房里等你，一直等到你回来。”

    “好。”萧景知答应的事情，她都无条件相信。

    他们又重复了一次成亲的流程，喜带那边是她心心念念的人，在喜帕下的她露出了这夜最舒心的一个笑。

    拜完天地之后，两人进了喜房，扶着她坐到床上，挑开她的喜帕，看到她浅浅笑意的艳丽小脸，他忍不住用手挑起她的下巴，对着她的红唇就是一吻，一吻过后还有些意犹未尽，很是撩人地用舌尖扫过她的唇瓣，不等她说什么就将其带入怀里，那是一个久违的拥抱，感觉像是隔了一个世纪那般久远。

    时间静悄悄地走过，没有他的时候，她只觉得时间难熬得让人焦躁，而现在他在身边，即使他什么话都不说，都让人很安心。

    “以后再也不许拿性命开玩笑了，知道么？”他的手摸了一下她脖颈上那已经凝结的血迹，眸子一沉，她缩了缩身子，紧紧地搂住了他的腰，似是祈求：“你以后再也不许将我一个人丢下了，就算去大梁也要带上我，知道么？”

    “为夫谨听夫人教诲。”吻吻她的脖颈，想要将那痛也分一些给自己，她却笑起来，轻轻推开他：“痒~”

    “夫人的脖颈很美，为夫很喜欢，夫人以后要试着习惯。”这估计就是传说中的一本正经地耍流氓了，而她竟然不觉得讨厌、猥琐，这难道就是人们说的颜值的力量？

    “大人，皇上召你去皇宫。”小竹敲门，话却是让两人都一下子沉默起来。

    “天不早了，你也累了，先休息，不用等我。”吻了一下她的额头，就要走，她却拉住了他的衣袖，眼睛亮亮的：“不，我等你，不论多晚，我都等你。”

    他没有反对，只是习惯性地揉揉她的头发，走了。

    今天发生了太多的事情，她都快理不清楚了，但至少他还活着，他们还成亲，即使下一刻就死了，也没有可遗憾的，这就够了。

    这夜烛火亮了一夜，她却没有等到他，她很担心。

    推门看到太阳已经露出了半个头，她就坐在台阶上接着等他。

    将头靠在膝盖上，细心地听着大门的动静。

    他回来的比她想象中要晚了好久，许是没有想到她会坐在台阶上等他，他一把将她抱起，一脚踢开了房门，将她放在床上，语气很是严厉：“你身子一向弱，怎么敢在外面等？”

    “……”她没有说话，只是看着他的唇一张一合，像是被什么蛊惑了，拱起身子，凑过唇去，用吻堵住了他剩下的话，他有些诧异，一开始被动地接受她的吻，见她有撤的意思却用手压住了她的头，更加深了这个吻。

    吻到动情处，她的白色寝衣都剥落了大半，露出白如玉的肩膀，红色肚兜若隐若现，她的脸有些发烫，轻轻推了他一把，那一推力量实在太小，实在没有真心拒绝的意思，而他则反客为主，将她的手放在自己的腰间，自己的手穿过白色寝衣、红色肚兜，直到她的高耸之上，她惊呼一声，却被他的吻尽数吞入口中……

    “姑娘，该起来了……”是苏婉的声音，接着是推门的声音，被撞上了。

    “那个，婉儿先去吩咐厨房准备饭菜了。”逃命似的离开了案发现场，而房间却没有关上，两人都喘着气，相互看着，是她先开口的：“这下可怎么办，太丢人了。”

    “不然，我们灭口？”他笑得很是畅快，还不时吻吻她的唇，将她圈入自己怀里，叹叹气道：“现在太阳才刚刚升起来，要等到夜里，真的是白昼漫漫，太难熬了。”

    房门都敞着，她可是不敢和他一起胡闹了，先下了床，伸手要拉他起来，谁知他微微一使劲儿，她人就直直落在他的身上，他圈住她的腰，吻再次落下来……

    “大人、夫人，早饭已经备好了，你们……”这是小竹的声音，明显他也看到了两人的痴缠，红着脸，说话也吞吞吐吐，帮忙将门关上了：“小竹先退下了。”

    正要起身，他圈着她的手更是有力了，轻轻咬了一下她的唇瓣，声音略略嘶哑：“夫人专心点。”

    而门外，她听到了这样一组对话。

    “阿诚你来做什么？”

    “婉儿让我来叫槿欢姐姐吃早饭。”

    “那个，大人和夫人正在吃饭呢，在吃熟饭，不用叫他们了。”

    “可是厨房将早饭都送到了大厅，这里怎么会有……”

    “他们自己做的饭，和厨房没关系。”

    ……

    其实也不是什么了不得的话，但她听起来耳朵就更红了。

    “夫人脸红了。”萧景知轻轻咬噬她的发烫的耳朵，她用小粉拳打他的胸口，语气娇嗔：“放开，我饿了，要吃早饭。”

    “为夫也很饿。”萧景知还没有放开她，反而更紧了，她不疑有他：“那我们一起去吃早饭……”

    “为夫已经饿一夜了，夫人不会见死不救吧？”萧景知的眼睛亮得吓人，那火辣辣的眼神让她有些犯怂了，很显然她听懂了话里的意思，躲避着他的眼神，说了个没有力度的反驳：“可是天已经亮了，大白天不太好吧……”

    “那还不好办，现在是晚上了，是不是？”将她拽到床上，一手将纱幔放下，一床被子盖在她身上，连眼睛都不露，而将外衣脱掉，只穿了寝衣也钻到了被子里……

    一条火红的被子，看不到里面的场景，只能听到两人渐渐加重的喘息声，让人想入非非。

    “婉儿，马上就到正午了，要不要去叫大人和夫人吃饭？”小竹凑到苏婉身边，苏婉有些头疼，想了想，随后道：“算了，不用去叫了。”

    如果饿了，自然会来的吃饭的，这会儿去谁知道会看到什么尴尬的场面。

    别说，苏婉还真的说对了，这个时候满室都是春色。

    “夫人？”萧景知像是睡醒的兽，索求无度，唇落在她光裸的后背上，她整个人都累得说不出话，只是向前挪了挪身子，而他丝毫都不放弃，吻顺着后背一路向下，她连忙转身过来阻止了他的动作，义正言辞：“不行，我真的累了，现在就想泡泡热汤……”

    “萧景知！”现在两人都是真空状态，所以她转身过来之后，萧景知的眼睛就一瞬不瞬地盯着她的胸口看，她连忙双手交叉捂住前胸，语气带着威胁：“你要是再……”

    “知道了。”这次萧景知倒是没有像上几次那样趁机作乱，而是在她额上吻了吻，浅浅地笑了：“看来真的吓到夫人了。”

    从天不亮就开始纠缠一直到正午，她要是不被吓到反而奇怪了。

    “还疼么？”看到她翻白眼的那一瞬间，他才意识到这个问题，她则撇撇嘴：“很疼的，好不好？”

    “晚上一定会注意的。”萧景知边说边穿上了衣服，在她的眼前完全没有遮掩，而她羞红了脸，完全没有意识到他话里的意思，等他人走了，才反应过来：他刚刚说什么来着，还有晚上？

    房里没有人了，她开始穿衣，思考着要如何躲过今晚的“折磨”。

    “怎么起来了？”萧景知回来得很快，带来了香喷喷的饭菜和一桶桶的热水。

    “嗯，床这个物件现在对我来说是一等危险品。”她说话也直接，略有深意地看了他一眼，他则更有深意地看了一眼她：“一会儿泡澡，你先还是我先，还是我们一起……”

    “泡”这个字还没有说出口，她就先开口了：“你先，不不不，我先，我们先吃饭？”

    “夫人想泡多久都好，为夫有些事要和皇上谈，可能会很晚回来。”揉揉她的头发，看到一脸松口气的模样，忍不住逗她：“夫人放心，我会早些回来，尽为夫的义务。”

    “你尽管和赵瑜谈事儿，不用那么早回来。”为了自己的小命，她还是想让他多在皇宫呆一会儿的。

    她只顾着躲他的“折磨”却忘记了一件事：明明昨夜赵瑜已经让他去谈了大梁的事情，现下他还去皇宫做什么？