
    现实好像在逼迫着萧景知在周槿欢和漳州城的百姓之间做个抉择，他心痛得很。

    “萧将军你从早上到现在什么东西都没有吃，多多少少还是吃些饭菜吧。”副将端了碗白粥过来，他接过来，随后又放在了桌子上，似乎在问自己：“心爱的人和百姓之间，作为一个将军应该选谁？”

    “于公来说，是百姓；于私来说，是心爱的人。”那副将以为是在问自己，随口就回答，萧景知轻笑一声：“丛副将没有成亲吧？”

    “好男儿何患无妻？”那副将像是被说中了，黝黑的脸上有一抹可疑的红色，转移话题：“萧夫人可是遇到了什么为难的事儿？”

    “我想自私一下，现在就想跑到朔州去，跑到她的身边。”要不是有有一丝的冷静和万分的不甘心，他这会儿早就骑上马去朔州了。

    “其实将军完全可以去看看夫人，那胡何就是想困住你，那些流民士兵晚上一般不会有所动作的，将军完全可以晚上去看看夫人那边的具体情况，白天回来，他们也不会知道将军根本不在军营，说到底只要将军在军营，他们就不敢轻举乱动的……”

    丛副将的有句话好像有些意思，打断了他的长篇大论，萧景知问：“你刚刚说什么？”

    “他们就不敢轻举乱动的……”

    “不对，前面的。”

    “他们也不会知道将军根本不在军营，说到底只要将军在军营……”

    “对，就是这句‘说到底只要将军在军营’，只要‘我’在军营就够了！”

    一旁的丛副将完全就蒙圈的状态，萧景知的脸色则好了很多，拉他坐下，说起了自己的计划。

    首先，偷偷在军营里物色和他的形体相似的人，趁着人不备的时候，将他偷偷带入帐子里；其次准备猪皮、脂粉、黛石等材料，做人皮面具；最后李代桃僵，让选中的人装作是他萧景知本人，时不时去城头上转转，以此来迷惑胡何他们。

    “将军，那人皮面具到底要怎么做，卑职不会……”丛副将想用这个借口让这个计划泡汤，他不敢相信计划能够成功，事实上这个计划过于冒险了，漏洞百出不说，如果那胡何将军忽然心血来潮想要攻城了，这漳州城如何保得住？

    “我也不会，但我可以试试，给你两日时间去寻找和我相似的人，我也趁着这两日钻研一下人皮面具，两日后我若是见不到‘那个人’，不仅你的副将保不住，连命能保住不能都是问题，明白么？”

    这个计划有多冒险，他如何不知，但想到在朔州的周槿欢，他觉得这个险值得一冒！

    丛副将的动作很快，当他带着一个身形和萧景知有百分之九十相似的士兵来的时候，萧景知对他点点头。

    这件事是绝对要保密的，全军只有他们三人知道这事儿。

    军队是有荣誉感的，萧景知将冒充他这事当做政治任务下达给那士兵的时候，那士兵一副英雄就义的模样，看得出来，丛副将选的人不错。

    人皮面具的做法，周槿欢从没有告诉过他，但他知道原料，两日的不停的实验，他的人皮面具总算是可以用了。

    当人皮面具贴在那士兵脸上的时候，别说一旁的丛副将了，就连萧景知本人都要迷惑了：哪个人才是自己？

    “丛副将，你跟我相处的时间不短，我的小习惯你都要告诉他，要保住他才能保住你，才能保住漳州城，你懂么？”

    “萧将军，你放心，我一定会好好完成任务的，在你回来之前绝对不会出现纰漏的！”

    在看到人皮面具的效果之后，丛副将就有自信多了。

    萧景知是连夜走的，苏婉还在军营里，自然就连她也不知道真正的萧景知早就走了。

    他走的时候带了些金子，买了匹好马，马不停蹄地就往朔州城赶。

    他的速度很快，第二日就到了朔州，他没有去军营，反而回了萧府，那两个守卫都呆在了原地，连话都说不出来了。

    “我回来之事不准给任何人提起，夫人呢？”他只是习惯性地问了一句，人早就朝着房间走了，那两个守卫在人早就不见的时候才反应过来，喃声道：“夫人在房里……”

    萧景知推门而入的时候，周槿欢正靠在床边，眼睛无神地盯着前方看，听到动静只是象征性地看了一眼，马上就将头转了过来，但是……等等，那人是谁，是不是出现了幻觉？

    她很紧张地咽咽口水，眼睛微微闭了一下，轻轻摇摇头，瞪大眼睛，转头看着门口的那人，狠狠咬了一下下唇：很疼，是真的？

    她像是被人施了魔法，心跳很快，快得都要让她承受不住了，但却动不了，她就坐在床边，动不了。

    “怎么不认识为夫了？”久违的，他的声音，她的眼泪一下子就流了出来，他几步走到她跟前，伸手给她擦泪：“我不在的这几日，你还好么？”

    他的话让她所有的不良的情绪都爆发了，一下子扑到他的怀里，几天来所有的害怕都涌出来：“不好，不好，一点都不好，你去了漳州城，将我自己留在这里，我真的好害怕……”

    “傻夫人，我不是来了么？”轻轻吻吻她的发，他的心也跟着疼了起来：还好他来了，还好他及时来了，很少见她如此害怕的样子……

    “漳州那边已经好了么？”不知道在他怀里腻了多久，她终于抬起头，问了一个很关键的问题，他有一刹那的迟疑，随后笃定道：“自然，都没事了。”

    现下不是儿女情长的时候，周槿欢将朔州的情况细细讲了讲，这些话他本就听过，所以只是看着她的脸，什么话都没有听进去，她也发现了他的跑神，轻轻捏了捏他的脸：“都什么时候了，你还一直盯着我做什么，你不知道那些鲜卑骑兵简直是一群猛兽……”

    她的话还没有说完，他就再次将她拥入自己怀里，细细嗅着她的味道：“我就在你身边，你不要害怕，这些情况我在回来的途上都听到了，你好久没有好好休息了吧？”

    他不在的时候，她确实连睡觉都不安生。

    “好，你就在我身边。”她躺在床上，手还抓着他的手，他握着她的手哈气：“好，我就在这里。”

    这是他离开后，她睡得最安心的一日。

    “小斑，你去军营请张将军和黑将军来。”他回来了，但却是偷偷回来的，有些事情他只能对最信任的人讲。

    张子朗和黑阿三来之前，他就坐在床边看着周槿欢休息，她睡觉一向很轻，思虑又多，这几日自己一个人不知道是怎么熬过来的。

    “将军，人来了。”

    小斑的声音在外边响起，萧景知将纱幔放下，将屏风推到床前，去开了门。

    “萧将军你怎么回来了？”

    “萧老弟你怎么回来了？”

    两人的话一模一样，很显然他们知道漳州的战事还没有结束，他将两人请入房里，冲着屏风扬扬下巴：“说说看，现在的战事到底如何，能撑多久？”

    张子朗和黑阿三对视一下，脸色很难看。

    这就是说，现在的情况很危急了。

    “现在要你们做的是要将军营的士兵的士气鼓舞起来，用银子、军职两样就可以。”说完从包袱里拿出不少的金子，不等他们问话，他就现行开口：“别的话先不要问，重要的是面对鲜卑骑兵我们要做的是破釜沉舟、背水一战，只有有后退的就斩杀，不能手软，明白了么？！”

    萧景知虽是将军，但和张子朗、黑阿三的关系极好，三人很少有尊卑之别，现在他这样严肃地说话，他们两人都被镇住了，就连一向叫他“萧老弟”的黑阿三都听话地点点头。

    “朔州城的存亡在此一举，你们两人都去军营吧，我们现在要的一个铁军，一个只能前进不能后退的铁军！”

    两人点头后退出了房间，黑阿三摸摸头上的汗：“那小子明明比我小那么多，长相还是不食人间烟火一样，怎么就能有那么狠辣、凶猛的眼神，我这个大流氓都有些受不住了！”

    “我觉得萧将军说得对，我们军队要有铁的意志，只能进不能退，不然这朔州城只怕是真的要被灭了。”张子朗重复着萧景知的话，带着满满的崇拜。

    军营里正在等着他们带来一场血雨腥风。

    房里的萧景知回到了床边，他的夫人还睡得很香甜，他则吻吻她的唇，捋了捋袖子，去了厨房。

    好久没有睡得这样安稳，周槿欢醒来就开始找萧景知：他说好的会在她身边，为什么一觉醒来人就不见了？

    刚推开门就看到了萧景知捧着碗站在外边，她轻轻推推他：“你去哪儿了？”

    “我看你睡得香，这一觉醒来估计会饿得不行，就给你熬粥了。”他将碗送到她跟前，她的眼睛一下子就亮了：“别说，我还真饿了，这是什么粥，闻着好香！”

    “也是因缘巧合，我在漳州城那几日从一个老婆婆那里学的手艺，叫齐眉粥，说是吃了这种粥的夫妻会相伴一生的。”他没在扯谎，都是真的，怕她不相信接着道：“漳州城好多人家的夫妻都喝这种齐眉粥的，不过每家的配方都不太一样……”

    “所以，我的好夫君这粥你和谁喝过？”她狡黠的眼神让他有些想笑，举手正色道：“我保证，除了教我做粥的那个老婆婆，我只和夫人一起喝这粥，这辈子都只和夫人喝。”

    “这才像话。”齐眉粥的粥名喜人，她喝了不少，等到月亮悄悄升起来的时候，他们两人坐在月亮下，他轻声对她说：“槿欢啊，这朔州城不安生，我要负责的，你好好休息，我保证七日内回来，可好？”