
    想象总是美好的，她以为自己会是那种很轻盈的落地方式，最后到山上的时候整个人都累成了狗。

    倒是不怎么愿意上山的苏婉，许是练过武功的缘故，气息很是平稳。

    “再也不敢学着别人爬山了，整个人半条命都快没有了。”周槿欢大呼累，但自山上朝下看，那熙熙囔囔的人群，那鳞次栉比的酒肆，那星罗棋布的小湖泊，就连那压抑的皇宫都让她有种别样的喜欢，笑着道：“不过，也值了。”

    “确实很值得。”说这话的声音有些耳熟，好像昨天……昨天听到的，没错，是萧景知！

    她的第一反应是想对着萧景知发花痴，问他为什么会在这里；第二反应是现在自己这样太狼狈，形象受损，需要躲起来整理仪容后再见面。

    因为有这样的连锁思考，所以她的反应很是奇怪，当她准备躲起来的时候，萧景知人已经走到她跟前了。

    “去哪儿？”萧景知聪明，但在琢磨小女生想法方面还是很单纯的，所以他能问出这样的话，周槿欢一点都不奇怪。

    “你怎么会在这儿？”在这里看到你，我很开心，但是为什么不能等我脸上的汗都消了，发型也整理好了，再出现呢，嗯？

    周槿欢好想把后面的话都说完，但是说不出口，只能低着头，装作很淑女的样子，当然这一点都不符合她的性格，果然萧景知身子微微蹲下，和她高度保持一致，伸手到她额头上，似是微微放了心：“低着头做什么，我还以为你昨夜走得晚，受了冷，今日生了病，还好没事。”

    “嗯，我没事，今天不是还要上朝么？”周槿欢退后一步，用手摸了一下自己的脸，湿热湿热的，好糗。

    “昨天听说你可能来明镜寺上香，就过来随便看看。”边说边拿出那方蓝色丝帕，轻轻拭着她额上的细汗，笑起来露出一排可爱贝齿：“我猜想你不会想呆在那沉闷的佛寺，一定会到山顶来看风景。”

    “你倒是真聪明。”小声嘀咕一句，顺手拿过他手上的蓝色丝帕，看到丝帕上“周槿欢”三个字后，所有的郁闷都抛到了九霄云外，低声笑：“这么有心啊，做得不错，以后这方手帕要时时刻刻带在身边，我会突击检查的。”

    “一会儿一个样子，我被你弄糊涂了。”萧景知特别喜欢揉她的头发，而周槿欢则后退了几步，干笑：“能不能麻烦你和我现行保持一定距离？”

    “为什么？”边说边靠近，周槿欢这边被他逼得竟然快步小跑起来，而萧景知则不紧不慢地迈着大长腿跟在后面。

    苏婉和小竹两人在一旁围观，皆是一脸懵逼：他们在干什么？

    因为萧景知一直锲而不舍地跟着，她真的要缴械投降了，樱桃小嘴一撇，赌气一般问：“你觉得我这样好看么？”

    要不是周槿欢这样问，他根本就没有发现她与以往的不同：她的五官还是那样明艳精致，只是她脸颊上有一种好看的绯红色，许是爬山的缘故，她白皙的肌肤上像是一层半透明的雾气，偶有额上的汗水顺着挺秀的鼻梁留下，滴在殷红的唇上，很好看。

    在周槿欢面前，他极少撒谎，所以他很正经也很正直地回答：“好看，很好看。”

    “你胡说，怎么可能好看？”反应了一会儿才意识到他在敷衍，周槿欢跺跺脚正要说什么，谁知他上前一步，搂住她的腰，在她眼睛瞪大的情况下，像是催眠一般，用手覆上她的眼，诱惑道：“闭上眼睛。”

    有美男计，不上当，那多不周槿欢！

    她这边刚闭上眼睛，只觉得唇上一凉，他的唇压了上来，耐心在她唇上研磨，缠绵而温柔。

    他的唇很柔软，舌尖微微扫过她的唇瓣，就像是一阵电流过身，她整个人都有些酥软，窝在他的怀里。

    吻很短暂，而她还贪婪地赖在他的怀里不动，她能感觉到他的笑和他跳动的心跳，那节奏快得让她很安心。

    “现在的你也很好看。”他的声音传过来，臊得她垂头，偷偷笑，小拳头敲敲他的胸口，很是傲娇：“废话，要你说？”

    “是，是，是，槿欢最好看，怎么都好看。”这话要是在电视剧看到，她估计能恶心得将隔夜的饭都吐了，但这话出自萧景知之口，自然就不一样了，她嘴上说着不信，但还是很开心的。

    “话说，你现在是将军，除了上上朝之外是不是就没有别的事儿了？”这话是有根据的，要不然他也不能上过朝就直接来这里找她了。

    “话说，你现在是千金之女，除了上香之外能不能好好学学刺绣？”这话也是有根据的，那方蓝色丝帕的三个字歪歪扭扭，还有一个字很奇怪，但他知道那是她的名字。

    “你竟然嫌弃我？”她只当她逗自己玩，完全忘记了：他根本就没有直接回答她问题，他现在是将军都在做什么？