
    “今夜，朕就会等到和萧景知同去大梁的人，他们会带来他的噩耗，而四日后，你们的婚礼会如期进行，只是……”赵瑜的话停在关键的地方，看着周槿欢的眼神带着几分危险，慢慢走到她跟前，一只手抚着她的脸颊，唇轻轻压在她的鼻尖上，慢慢寻上她的唇：“你等的新郎不是萧景知，而是朕，我们会在萧景知的府邸圆房，完成你一直以来的愿望……”

    “你不要脸！”周槿欢扬手就要给他一个巴掌，却被他轻易捉住，语气很是邪恶：“好好准备，两日后朕来‘宠幸’你。”

    说罢，将她一下甩在床上，带着胜利的笑离开了。

    赵瑜本就是一个乱臣贼子，她从来都没有将他当作一个好人，但变态到这种程度还是让她有些接受不了，她现在还依稀记得自己第一次见他时候甚至还花痴过他长相，现在想想真的是一阵恶寒。

    “景知，你到底在哪儿？”无力地躺在床上，整个人都很绝望。

    赵瑜从来都不是一个冒进的人，如果没有十分的把握，他绝对不会去做。他痛恨自己，也不喜欢萧景知，他阻挠他们在一起，如果不是确切地知道了萧景知死亡的消息，绝对不会让他们在一起。

    他就是知道了萧景知死亡的消息，才成全他们的婚事，却也是用这种方式来羞辱两人，特别是萧景知。

    给一个死人戴绿帽子，亏他赵瑜想得出来，不愧是变态中的变态！

    从床上起来，坐在梳妆台上，看着铜镜里的自己，双手环着胳臂，好像只有这样才能让自己汲取点力量：“景知，景知，景知……”

    “姑娘！”门外的敲门声很是着急，她擦了眼角的泪，曼声道：“进来吧。”

    “姑娘，你快去看看吧，阿诚过来了，是皇上派人送给过来的……”

    “什么？！”

    来不及去细想，夺门而出。

    大厅还是灯光通明的，赵瑜身边的小孟子还在，见到她一脸的笑意：“周小姐，皇上让奴才将这孩子送过来了，说是让您好好准备，不要乱想。”

    这是威胁，原来赵瑜都设计好了，要用阿诚牵制她。

    小孟子也没有指望她能说什么话，和周氏夫妇说了几句客气话就走了。

    “槿欢，这个孩子是……”今天是周铭的大寿，但好像因为她的事儿给捣乱了。

    “爹、娘，他叫卫道诚，是前大理寺卿卫子封的独子。”将阿诚推到两老跟前，周铭的眼睛一亮，表情很是诧异：“卫大人之死现在都是一个谜，全朝廷之中本就没有几个人明白怎么回事，只知道卫家十几口没有活口，这个孩子怎么会幸存，皇上又为什么将他送到咱们周府？”

    周铭的话让阿诚的脸色很难看，小拳头都握得紧紧的，小身板也是僵硬的，她将他揽在怀里，捏捏他的耳朵，一改开始的无措，解释道：“这孩子一直在后宫住着，看着挺可怜的，我就接他一起住，将他当弟弟待，也就我来周府之后才失了联系，现下皇上将他送过来也是圣意难测……”

    周氏夫妇对视一下，周槿欢笑着打哈哈，正要拉着阿诚走，却被周夫人拦住了：“槿欢，那件事，皇上和你谈了么？”

    “哪件事？”她还怕他们纠结阿诚的身份，神情有些紧张，将阿诚护在怀里。

    “就是你和萧大人的婚事，你怎么想的？”

    赵瑜还敢和周氏夫妇说婚事？

    “皇上是怎么和你们说的？”周槿欢这么问的时候，阿诚的身子也微微一僵，抬头一连迷茫地看着她，她摸摸他的下巴，轻声道：“我听话，不会让爹娘你们为难的……”

    “我的孩儿，现下虽然满朝文武都知道萧大人已经遇险了，但这到底是皇上当初亲自许下的婚事，我们周府可不能……”

    “萧大人能打胜仗，能治州郡，那是谪仙一样的风流人物，说起来还是女儿高攀了，女儿实在没有拒绝的理由，当然，最重要的是，我喜欢他的，我早就说过的，我喜欢他。”

    “可是……”

    “天色不早了，女儿先带着这个小鬼下去了，你们也早些休息。”

    萧景知人在，她愿意和他成亲；萧景知人不在，她愿意和他的灵柩成亲，但她不能糟蹋他，特别是在死了之后。

    “槿欢姐姐，萧大哥真的死了么？”阿诚走在她身旁，这话让她的身子一顿，灿然一笑：“阿诚小鬼，你不要听别人胡说。”

    阿诚是个太机灵不过的孩子，看她的悲伤的眼神也就不说话了，静静地跟着她走。

    这夜，阿诚占了她的床，她坐在床边，看着他清秀的脸颊，不时会换成另外一张脸。

    她只觉得自己不想这样认命，但她想不到解决的办法。

    第二天一大早，她正在给阿诚梳发，苏婉就进来了，看到她却欲言又止。

    “有什么事儿直接就说吧，别憋着。”事情糟糕到了一定程度，也就没有什么可怕的了。

    “赵瑜以萧府的名义给姑娘下聘礼了。”苏婉只觉得这事儿怪，但看到周槿欢一脸平静的样子，也有些着急，将她手里的梳子拿过来：“姑娘，婉儿不知道到底发生了什么，只知道全城都传萧大人已经死了……”

    “你到底想说什么？”周槿欢在她面前一直都是挺柔和的模样，像现在这样冷漠还真的让她有些不太适应，说话的声音也低了一些：“就算萧大人已死，这聘礼也该是萧府的人打理，怎么也轮不到赵瑜他动手吧？”

    “有什么关系？”周槿欢将她手里的梳拿过去，接着给阿诚梳发，语气淡淡的：“爹娘他们都醒了么？”

    “姑娘！”苏婉还想说什么，但她只是专心地盯着铜镜看，眼神好像要看穿那铜镜。

    “槿欢姐姐，你嫁到萧府，是不是我们以后就能一起住在萧府了？”

    “是啊，姐姐以后就可以和阿诚一起住在萧府了，就像当初在白鹭阁一样。”

    在白鹭阁，她至少还是自己的，而在萧付，赵瑜会将自己当作玩物，一个羞辱萧景知的玩物！

    “姐姐，你是不是心很痛？”阿诚的话让她有些回神，他早就站起来，盯着她的眼睛，拉下她的手，踮脚吻在她的嘴角：“让阿诚来保护你，好不好？”

    “姐姐的心就像是刀绞一样，你一定要好好保护姐姐。”将他抱紧，她这个时候太需要一个怀抱。

    缘分这个事情真的很有趣，她和阿诚本来算是毫不相干的两个人，但现在却如同亲人一样，从来没有一刻，她觉得两人这般贴近。

    周槿欢以前作为高平公主，好多人都熟知她的名号，但没有几人知道她的名字就是周槿欢，但阿诚的父亲卫子封不一样。

    周槿欢的母亲安如伊和卫子封曾有过婚约，两人是郎有情妾有意，但有次安如伊去明镜寺上香，正巧碰上了一身便装的前大魏国先帝，先帝对她一见钟情，随后的剧情就很老套了。

    安如伊进了皇宫，成了贵妃，生了周槿欢，但一直郁郁寡欢，在周槿欢不到三岁的时候就撒手去了。

    小说里安如伊和卫子封的事情描写并不多，但卫子封的长女名为卫伊安。

    正是因为看过这段描写，当初她才会那样大胆让卫子封帮自己，但最后她还是害了一大堆的人，其中也包括这个聪慧的阿诚……

    以前是卫子封为了安如伊救了任性的周槿欢，她当初为了报恩所以救下了阿诚，现在看来她要报的恩还没有完。

    “槿欢姐姐在想什么？”

    “想去看看萧府到底备了哪些聘礼。”

    拉着阿诚出了门，映入眼帘的就是一堆堆的皇宫侍卫、小太监和大批大批的红色箱子。

    箱子太多将周府的院子都堆满了，多个人都站不下，大红的箱子上都挂着红色的“喜”字，刺得她眼睛有些疼。

    隔着箱子和人群，她看到周氏夫妇和小孟子在说着客气话，她突然有一些恶心，跑到房里，不停地吐酸水，整个胃都在抽搐，难受得几近昏厥。

    “槿欢姐姐，你没事……”阿诚的那个“吧”字还没有说出口，结果她就先晕了。

    周槿欢的生病可是忙坏了周府，大夫来了一波一波，就是看不出来是什么毛病。

    “我没事，我就是有些饿了，娘，我想吃红豆粥。”

    “想吃东西就好，想吃东西就好。”

    周夫人亲自去了厨房，周槿欢这边总算是安静了一些。

    “槿欢姐姐……”阿诚就坐在床边，他一向是个很独立的孩子，这么粘人还是不多见的。

    “阿诚是个男孩子，以后一定要好好习武，好好学习，如果姐姐不在身边一定要听婉儿姐姐的话……”她抚着他的脸，还是有些遗憾的。

    “槿欢姐姐你莫要多想，你一定会好的，阿诚说过要保护你的……”阿诚年纪小，但说话模样很是认真，她捏捏他的脸，却发现他的脸瘦了些：“好的，不过之前要吃胖一些，这样才能保护姐姐。”

    “好。”阿诚这样的表情，她想多看几眼。

    她的病来得蹊跷，走得却也快。

    四天后的婚礼如期进行，整个周府都是一片喜庆，但周氏夫妇两人的笑意也很肤浅。

    凤冠霞帔，她手摸着这些漂亮的东西，嘴上却挂着最绝望的笑。

    这注定是一场盛大的婚礼，因为是赵瑜亲自策划的。

    她挂着喜帕坐在轿子里，听着四周嘈杂的声音，本来乱如麻的思绪平静下来，一把将喜帕摘下，撩开侧帘朝外看。

    古代成亲都是在黄昏之时，天色早就暗下了，但并不黑，反而亮如白昼，究其原因是因为迎亲队伍两边都是举着火把的护军。

    迎亲的队伍太多，两旁的树甚至都被火把熏得微微发黑，而围观百姓有人看到了她，人群中出现一阵又一阵的欢呼声，间或中听到一些话。

    “那萧将军不是都死了么，怎么还会娶亲，还怎么大的阵势？”

    “你懂什么啊，萧将军虽是外族人，但是我大燕栋梁之才，皇上就是因为怜惜他的才华，这才会将周家的千金许给他的……”

    “什么啊，我有个亲戚是做官的，他说这周府的小姐本就和萧将军有婚约，听说萧将军死在大梁之后仍矢志不渝，对萧将军忠贞不二，哭着求父母要嫁过去的……”

    “那这周家小姐入了萧府岂不是要守活寡，我听说这周家小姐才二八芳华？”

    “那又怎么样，那萧将军是何等风采，死了以后能和萧将军同穴，我也愿意守活寡！”

    “那倒是，像萧将军那般的人物就是远远看上一眼都知足了，更不用说能住在他的府邸，成为他的夫人了……

    ……

    那些话如流水一样传到她的耳朵里，她只觉得听到他的名字都莫名地有些感伤，从衣袖里抽出那方红色的丝帕，将那个名字放在唇边，细细呢喃：“萧景知，今天我要嫁给你了。”

    轿子不多一会儿就到了，那个地方她很熟悉，魂牵梦绕。

    邺城城南头道街萧府。

    “姑娘。”帘子外的是苏婉，她将喜帕披上，撩开帘子，下了轿子。

    原本应该是新郎拉着喜带的另一边，两个人一起进入府邸，然后再进行接下来的步骤的，但，他不在。

    一个冷冰冰的灵牌塞给了她，那上面写着他的名字，她接过了，又有丢到地上，狠狠的。

    那声音穿破了嘈杂的声音，合着冲天的火光，让所有人都楞住了。

    “姑娘？”苏婉站在她的身边，显然也被这个突发的动作给吓住了。

    “萧景知他并没有死，我等他来牵我进萧家大门！”话虽然是从喜帕内传出来的，但效果依旧很大，就连周夫人都走上前，劝道：“槿欢，现在所有人都看着，不能这样胡闹。”

    “我没有胡闹，我要等萧景知，我等他……”没有丝毫的退缩和妥协。

    许是因为赵瑜对这个婚礼的重视，在场的虽有诸如三公一样的高官大臣，但也没有一个人敢勉强她什么。

    周槿欢就这样和所有人对峙着，就像是一个勇士。

    直到，他来了。