
    一直到宴会结束，赵瑜都没有明确可否让萧景知娶周槿欢。

    这夜，周槿欢没有再去白鹭阁，而是跟着周采薇去了昌德宫。

    将四周的婢女遣退，周采薇的神色还是有些慌张，再三确定门都关紧了，才开口：“阿姐，你不是逃走了么，怎么会在那种场合？”

    “薇儿，阿姐心很乱，你不要再问了，好么？”要她说什么，要她说自己逃跑两次都被捉回来然后被囚在白鹭阁？

    就算周采薇对她这个“阿姐”没有什么坏心眼，但如果听说她被赵瑜囚禁，知道白鹭阁的存在，想必对她都会有所戒备吧。

    “嗯，好，阿姐，薇儿不知道你到底都经历了什么，但从现在开始，你就住在昌德宫，没有人敢为难你。”周采薇的话并没有让周槿欢焦虑的心有所好转，她其实有些担心阿诚，那个孩子虽然冷冷清清的，但确实是将她当做亲人的。

    她和周采薇的重逢完全没有任何预兆，她甚至事先都没有和阿诚提去参加宴会的事儿，也不知道自己要在昌德宫呆多久，那么阿诚会怎么样，会担心吧？

    “陛下……”不知道是不是她思考得过于入神了，一直到周采薇向来人行礼，她才意识到赵瑜走到了眼前。

    “薇儿，你先出去，朕有话对她说。”

    “皇上，阿姐她……”

    “不要让朕说第二遍。”

    周采薇很乖巧地出去了，临走前还略带担忧地看了周槿欢一眼，周槿欢微微点头，示意让她放心。

    “‘许你喜欢我，许你一辈子’，周槿欢，你是不是入戏太深了？”早就想到会遭到讽刺，所以他这样说，她倒是不意外。

    说实话，要不是在宴会上说那些肉麻话的人是自己，她都要嗤笑那些话太酸，酸得倒牙。

    “赵瑜，你到底要做什么，大庭广众之下那么羞辱我，有意思么？”想到当初她像个傻子一样站在那里，因为羞愧、担忧，不敢看萧景知的眼睛，现下就觉得不能忍。

    “你不是要急不可耐地要跟他走，怎么怕朕说什么？”

    赵瑜将周槿欢逼到桌角，脸色很是难看。

    所谓好女不和男斗，察觉到赵瑜不快的心情，周槿欢就软了下来，就势坐在椅子上，嘟囔道：“该说的，不该说的，皇上不是都说了么？”

    两个人单独谈话的时候，她极少叫他“皇上”，现下这样无非是给他面子。

    赵瑜想必也没有想到她会这么快认怂，还讨好自己，一时间竟也不知道反应才好。

    周槿欢暗暗舒了一口气：妈的，还好说了句软话，不然这会儿说不准又是被捏起下巴，听他说那些让人不知所云的话。

    “朕可以准你和萧景知的事，只是……”赵瑜只要一说转折词，就一定没有好事，周槿欢没有什么反应，只等着他接着说，他看着她很悠闲的样子，反问：“你好像根本就不在意的样子，难不成你并不想和萧景知在一起？”

    “皇上和景知说了些什么？”她岔开话题，要知道她更好奇的是宴会后两个人都谈了些什么。

    “周槿欢，你能保证忠于朕么？”半晌，赵瑜说了句笑话，周槿欢差一点就破功了，正色道：“你知道的，大魏就是被我给亲手毁掉的。”

    话她只说了半句，后半句是：你还能指望我忠于什么？

    可赵瑜明显是会错了意，表情是难见的柔和，说出了一句让人完全摸不着头脑的话：“槿欢，我以前答应你的，一定会兑现给你。”

    周槿欢这边一堆黑人问号，绞尽脑汁仔细回想小说里的情节，好像除了他曾经许过娶她这样的话，再无其他。

    他，不是在说真的吧，还很难得的没有用那自以为是的“朕”改用了“我”，这是准备打感情牌了？

    对于周槿欢对前魏皇帝下杀手的事情，小说里的描述并不多，但想必就和赵瑜和自己说的话差不多，想到这里，周槿欢的心更是冷了一度，也不着急解释自己的真实想法，只想知道他接下来想说什么，让他做了这样长的铺垫。

    “你是前朝公主的事儿，妄说那些朝堂之人，就连皇宫都没有几个人知道，所以我给你准备了另一个身份，司农卿周铭的养女。”

    司农卿掌劝课农桑﹑水利﹑救荒等事，在古代农业是万业之首，自然是万分重要的，赵瑜将她放在周铭身边可以说是一石二鸟。

    可是，从另一方面来说，难道他就不怕她从中牵线，让周铭和萧景知两人越走越近，对他不利？