
    苏婉直接将带着周槿欢空降萧府的院子里，这个时间点小竹正在给吊兰浇水，看到两个人出现在院子里水盆都落到了地上。

    “你家大人呢？”周槿欢没有一句废话，小竹指指左边的房间，还没有回过神。

    周槿欢直奔萧景知的房间，留下小竹和苏婉两人在院里。

    “阿诚呢？”苏婉拾起地上的水盆，递给小竹，小竹的脸突然就红了，转身将盆子放在台阶上，声音响亮：“我带你去。”

    阿诚还在练功，苏婉上前和他打在一起，阿诚人小，但力量却不小，就连苏婉这个师傅现在要打赢他都有些费事。

    费事是费事，但赢了，她暂时保住了作为师傅的脸面。

    “怎么就你来了？”阿诚四处看看，还是没有看到她。

    “什么‘你’，你这个小鬼，我是你师傅。”苏婉的无名火也不知道是怎么会勾起来了，一手打在他的后脑勺上，小竹在一旁讪讪地笑，心里默然：这么好看的姑娘，怎么就那么暴力？

    “萧大哥才是我师傅。”阿诚说这话完全没有觉得有什么不对，惹得苏婉直叫：“你这个欺师灭祖的小鬼！”

    “你们有话好好说啊，别一上来就打架啊！”

    一开始真的是在切磋武功，而现在已经演变成了打架，完全没有武功功底的小竹远远地躲开了，而他的眼睛就从来没有离开那抹青色的身影。

    这边三个人一台戏，那边周槿欢早就快步走到了萧景知的房里。

    房里并没有人，空空荡荡的，她正要起身离开，谁知听到了一声轻咳，而那声音好似是自屏风后传来的？

    带着十分的好奇，她慢慢走进那屏风，看到屏风上并没有衣物，她压下那颗胡乱跳动的心，终是走了过去，和她房里的布局是一样的，屏风内也是浴池，让她有些脸红的浴池。

    风景倒也没有太香艳，只因他是背着她的。

    只见萧景知靠着浴池坐着，半个身子都沉在水里，只露出白皙如雪的肩膀和精壮的手臂，青丝挡着背脊额风光，有几丝调皮的随意地飘在水上，映着他白皙的肤色，有种水墨的构图的美感……

    她着实害怕他突然转身过来，看到不该看的东西，就准备低着头离开，却不曾想萧景知开口了：“小竹，你帮我揉揉肩膀，这几日真的太累了。”

    走，还是不走？就在她天人交际之时，他再次开口了：“快点。”

    没有办法，她只能硬着头皮慢慢踱步过去，慢慢蹲下身子，两只手捏在他的肩膀上，浴池里的汤水带着热气就这样慢慢冲上来，她感觉自己的脸更红了，呼吸都有些不太规律，几乎是摒着呼吸不敢有所动作，只是一低头，那白花花的肉体的就在眼前，她呼吸就更乱了，干脆就直接闭上了眼睛，随便按着，只希望他能赶紧打发自己出去……

    “不知道的还以为我怎么虐待你了，再使劲儿一点。”他不仅说了，还用上动作了，一只手压在她的手上，使劲压了压，随后又收回了自己的手。

    不知道是不是太舒适的环境能让人的感官迟钝，周槿欢的手和小竹的手差距那般大，他都没有发现。

    按了好大一会儿，连她都有些昏昏沉沉地想睡了，而就在这个时候，萧景知突然身子微微下沉，头微微扬起，最后整个脸都和她的对上了，然而好一些的是他的眼睛还是闭着的，可见他是真的很累，和乏。

    “怎么这么安静？”萧景知说这话的时候，眼睛微微睁开，而周槿欢的第一反应不是跑，而是用手捂住了他的眼睛，他红艳如玫瑰的唇微微张合，想要说什么，却什么都没有说，她随着他咽了一口口水，正不知道要如何摆脱这样尴尬的情境之时，他轻轻扒开她的手，那双琥珀色的眼眸定定地看着她，她莫名有些紧张，开口解释：“那个……我不是故意的……我今天来这样是想……”

    她的话还没有说全，他微微一转身，半个身子依旧在水里，两张脸相对之时，她感觉到浴池的热气都要涌上来了，而他眼里有火苗在跳动，正要起身，他一把拉住了她，他的上半身是红果果的，她的视线不知道要落在哪里，干脆抬起脸，和他面面相对，她一紧张就会咬下唇，而她这次顺着习惯咬下唇，却不想他眼里的那簇火苗更盛了……

    “那个……”她的话被他的吻吞到肚子里去了，她就那样半蹲着身子迎着他异常凶猛的吻，他从来都不是这样热情的人，但这次的吻太激烈，丝丝的血腥气窜入口腔，不知道是谁的。

    “槿欢，槿欢，槿欢……”他不停地叫她的名字，吻渐渐归于平静，最后成了温柔的舔舐，她轻吻她唇上的血迹，怜爱的拂过她的脸，话似呓语：“我的槿欢，你怎么来了？”

    “我……我来……那个，你先放开我，我给你拿衣服去……”轻轻推了一下他，却没有想到，他非但不放，而且抱得更紧了，不等她表示抗议，他就开口：“就一会儿，就一会儿，我喜欢你身上的味道，淡淡的梅花味儿。”

    这都是哪里的话，她怎么就不知道自己身上有梅花味儿？

    天哪，这萧景知平时看着感觉很文弱的样子，可是身材也太好了一点吧？

    强忍住捏他肌肉的冲动，她闭上眼睛趴在他的肩膀上，这种相互依靠的感觉，她很喜欢……