
    萧府请人在院中动工，建了一个秋千，那秋千的特别之处在于雕工精美，木槿花一朵一朵地攀岩在周身，一阵风吹过，秋千上的彩色铃铛随风而响，很是动听。

    全邺城的人都以为那是萧大人为了迎接即将到来的长乐公主而准备的，但事实却并非如此。

    清明节当日，萧景知作为京兆尹在象征邺城的浣桥发表了重要讲话，他的手指还抱着白色的纱布，脸色很平静。

    话讲完，护卫正要护送他回府去，人群中一个声音很是响亮：“萧大人的手指真的是被尊夫人给逼迫的么？”

    这样的八卦很快得到了大家的附和，一堆人开始叽叽喳喳地讨论，小竹对护卫示意，对他道：“大人，我们回去吧？”

    萧景知停下来，一直平静的脸上挂上了笑容，他本就长得好看跟谪仙一样，这样一笑更是让众多百姓都忘记了说话，只顾着他。

    “手指的事情确实是被逼迫的，这不现在中秋了，我还要赶快回府去帮夫人推秋千。”

    他的话在人群中引来了极大的反响，其中有个屠夫很是悲愤地一把将刀丢到案板上，捋捋袖子，很是豪放地敲敲自己的胸口：“我们萧大人给我们全城带来安宁，我老陈可不许那个小娘们儿那样欺负我们大人，只有大人一句话，我老陈一定会……”

    “诶，你这是说的哪里话，槿欢是我的夫人，我都只有心疼的份儿，她最近几日心情不太好，我只指望那新修的秋千能让她开心一些。”

    他这话让周围人都楞在原地，他则面容平淡，冲着百姓摆手，成功地回到了萧府。

    清明这日，全邺城的人都受到了惊吓：原来那手指是萧大人自愿断的，那传闻中很是别具匠心的秋千是他为那个极品夫人而做的。

    鉴于这样的现实，所有人也都知道了一个事实：原来萧大人是个受虐狂！

    也是从这日起，邺城刮起了野蛮女友风，几乎所有妙龄女子都是一副很是蛮横霸道的模样，为的就是能让那好看又温柔的萧大人多看一眼。

    而萧府里，周槿欢坐在刚刚完工的秋千上，心情也忽上忽下。

    “夫人在想什么？”

    “今日已经过了七日之期，赵瑜那边还没有什么反应，是不是又想使什么坏招儿？”

    萧景知已经断了左指，赵瑜再没有了废她位子的借口，而赵晴是他的亲妹妹，他怎么可能委屈了她，所以他到底在打什么主意？

    “夫人不必想那么多，说破了天，您的地位也是不能动的。”

    苏婉的话，她当然懂，而她的担心，苏婉并不懂。

    赵瑜是个太贴心的人，怕她担心过分，成亲的日子确定在两日后。

    晚上躺在床上的时候，她一直都睡不着，心慌慌的，比她嫁过来的时候还甚。

    “夫人在生气？”他的手放在她的腰际，温热的呼吸萦绕在她的耳边，那么近却又那样远，她的手覆上他的，放在自己的心口，好像这样就能更近一些，声音带着一些无措：“我知道你的态度，你的心，即使你当时不断指，我也清楚，但现在我制止不住自己胡思乱想……”

    “夫人，这两日你想不想去周府看看？”他将她的身子扳过来，眼睛里带着几分期待，她则有些苦涩，声音却像是开玩笑：“怎么，怕刺激到我？”

    “不，我们一起去，我去请罪。”

    一开始她是很高兴的，但笑容还没有停留两秒就拉下来，悠悠道：“又何必和赵瑜那人置气，他倒是想看到我们一起回周府，那样正好给他找茬的机会。”

    “放心，我知道该怎么做。”他习惯性揉揉她的头发，将她拥入怀里，她还要说什么，他先先开口了：“乖，这几日实在太累了，我们早些休息。”

    她心疼他，所以她乖乖睡觉，但敏感地感觉到他在看自己，她眼睛都没有睁，语气很放松：“早些休息，明日我爹娘一定饶不了你的，别到时候连逃跑都没有精力了……”

    他没有回话，而是吻住了她的唇。

    自出事之后，他许久不曾吻她，唇上都是苦涩的味道：“好，为夫听夫人的。”

    第二天一大早，他们就出了府，直奔周府。

    这个时间点回周府，就连守卫都有些蒙圈了，通报后挠挠头回话：“夫人说了，叫小姐进来，姑老爷……”

    守卫就是嘴笨，周夫人终是听不下去了，一把拉住了周槿欢就要走，萧景知朗声道：“母亲大人，小婿叨扰了。”

    他边说边进了门，那守卫不见周夫人阻止，也就让他进去了。

    府门到大厅的那段路，周夫人一直都沉着脸，而萧景知一路跟着不敢说什么话，快到大厅的时候，周夫人将周槿欢护在身后，脸色很是难看，对着萧景知很淡漠：“刚刚在大门口，我不好意思让别人看我周府笑话，不过现下在府里我也就不管那么多了，老实说我们周家可不欢迎外姓人，这位公子还是请留步吧……”

    “娘，娶妻纳妾这种事本没有什么稀罕，况且也不是景知他的本意……”萧景知像是哑巴那样站着不说话，她忍不住想替他说两句，结果换来周夫人更大的怒气：“我不管别家是什么规矩，我们周府的从来没有这样的，他这样的女婿，我们可不敢认！”

    周夫人的话说得确实不错，周铭家有一夫一妻的传统，持续了好几代，所有人都当是理所当然，周铭夫妇一直无子，周铭却一直都没有纳妾、新娶，感情好固然是一方面，周家的传统也是原因。

    周槿欢虽说是周铭的养女，但他身下无子，这个养女也是宝贝的，况且之前萧景知的话可不是这样说的，他话说得好听，可是不到一个月的时候就要娶公主，这不是拿人当猴耍儿么？

    萧景知太明白周夫人的想法了，在周槿欢还想说什么的时候，他连忙抢白：“母亲大人说得是，一切都是小婿的错，还请母亲大人莫要生气，莫要伤了身子。”

    “我不想听你说话，现下老头子不在，你赶紧滚，以后都不要踏入我们周府一步。”记忆中的周夫人一直都是娴静如水的模样，很少动怒，更少说粗话，她是世家之女，修养极好，但这个时候她却能说出“滚”字，可见她的怒气。

    “一切都是小婿的错，小婿甘愿受罚，还请母亲大人给小婿一个机会。”

    他说这话的时候，猛然跪在了地上，那声响很大，她甚至能听到骨头碰撞的声音，就要出去看他，却被周夫人拉住了，她指着跪在外边的他：“娘，景知他前几天断了手指，伤口有些发炎，到清明的时候才稍稍好些，但缺乏调养，身体还没有完全……”

    “身体还没有完全好就想着要娶公主入府了，我看他身体可好得很啊。”周夫人的气力不小，狠狠捏着她的手腕，她咬着下唇想着要不要使用苦肉计，周夫人却一把将她拉回自己身后，对着跪在地上的萧景知道：“想跪就跪着，我倒是想看看到底是你的骨头硬还是地面更硬一些。”

    “谢谢母亲大人。”早上的阳光斜斜照过来，映在萧景知那张漂亮的脸上，周槿欢发现他的额上有汗慢慢朝下落，她上前一步却被周夫人拉回来，对着她笑得很是亲切：“大早起就来了，还没有吃饭吧？”

    自然，他们来得很早，没有来得及吃饭。

    和周夫人走进大厅，这才看到早就坐在饭桌前的周铭，原来他还没有去上朝。

    “爹爹你在这里，那……”她不解地看着周氏夫妇，随后指指还跪在门口的萧景知。

    “那萧景知看着那么细致谨慎的，怎么就不让你吃了早饭再来？”周夫人拉着她坐下，她眼前的小碗一会儿就堆成了一座小山。

    “这才是你那好女婿的心意啊，让你罚他罚得痛快。”周铭边说边捋胡子，周夫人则轻哼一声，喃喃道：“他还真是有心。”

    自进大厅之后，她就感觉气氛不对，用筷子戳戳碗里的菜，她没有心思想那么多，只是开口问：“爹娘，公主的事情不是他一个小小的京兆尹能够决定的，主要是皇上想将妹妹推给他，他也没有办法，你们不知道他当着皇上的面切了自己的手指就是为了保住我的妻位，他并不是薄情之人……”

    她着急地向两人解释，而两人的脸色都很平静，只是静静地吃自己的饭，并不发表任何言论。

    “爹、娘，我说的是真的，他最近的事情一件接着一件，朝上多的是暗箭，皇上对他也不信任，也就是清明的时候，他作为京兆尹不得不打起精神露面，可是当天回府，他就脸色很难看，什么东西都吃不下了……”

    “嘘，好好吃饭。”周夫人打断她的话，和周铭对视一笑，和刚刚的怒火中烧是完全不同的表情，她有些愕然，不确定地问：“爹、娘，你们到底要做什么？”

    “傻孩子，你们两人的事情整个邺城都传开了，我们两个又是深山老林的人，怎么会不知道？”

    “那你们还……”

    “我们必须做出一种姿态，不能让任何人看扁了你，看扁了周家，包括皇上。”

    这话是周铭说的，他一个五十岁的人了，早就没有争强好胜的心思，但自家的女儿这样被人欺负，他还是有脾气的，即使对方是皇上。

    周槿欢恍然大悟，萧景知是个太聪明的人，也是个太宠她的人，他甚至照顾到了周氏夫妇的情绪。

    他明明知道在这个关键时刻，赵瑜一定会倍加关注他的动静，他却还是来了周府，这无疑是在打赵瑜的脸，也是在对周氏夫妇表情自己对她的心意。

    可能是因为萧景知还跪在门口，这顿早饭吃得格外慢，也格外难咽。

    吃过早饭后，周氏夫妇并没有出去，还是坐在饭桌前。

    周槿欢心疼还跪在外边的萧景知，却也不能责备为自己好的周氏夫妇，只能静静地走出大厅，站在萧景知身边，挨着他慢慢地跪了下来。

    “听话，起来，地上凉。”他的声音很温柔，温柔得让她想听话起身，但她还是倔强地不动弹：“从我们认识的第一天开始，我好像就没有在大事情上听过你的话吧？”

    “那倒是。”他悲哀地发现在许多事情上，他都是宠溺着她，让着她的，他想让她随心便要求自己尊重她的想法，可是现在太阳正炽热地照着大地，他舍不得她受这样的苦，便吩咐苏婉：“将夫人扶起来吧，不然这个月的月俸就没有了。”

    “婉儿不用听他的话，他扣你的月俸，我给你。”她说起这个话是相当有底气的，因为萧景知自己的月俸都归她管，到底是朝廷高官，那银子也是不少的。

    “那既然是这样……”萧景知又笑了，她很久没有见过他这样的笑容了，因而有一点的跑神，等到她回神的时候，人已经到了他的怀里，额……她竟然被公主抱了？

    “你做什么啊，现在不是在咱们家，是在周府，让他们看到是什么样子啊，还不快把我放下来？”她拽拽他的衣服，他好像没有意识到一般，直接走到大厅，在周氏夫妇的诧异的眼神下，将她轻轻放在凳子上，垂着头就朝门口走，像是没有看到坐在一旁的周铭。

    “既然进来了就坐下吧。”周铭的脸微微有些发红，但声音还是很有威严的。

    萧景知很乖巧地走到桌边，像个乖学生。

    周氏夫妇都是明白人，一开始的为难也有一定的做戏成分，现下看到萧景知这样良好的态度，说了几句重话也是算作罢了。

    “槿欢好久没有回府了，今日便在家里住下吧。”

    午饭之后，周夫人拉着周槿欢的手，很是亲昵，话虽是对她说的，但足够萧景知听到。

    “那自然好，槿欢也一直说想回家住些时日的。”萧景知的回答让二老都很满意，而周槿欢却悄悄皱起了眉，挪着步子走到他身边，小声道：“后天便是赵瑜许下的成亲之日，你不好和我在这里的……”

    “说什么傻话，我自然是要和你一起的。”他的话可以让四个人都听到，周氏夫妇表情明显更柔和了。

    可是，成亲前他都在周府，赵瑜能忍得下这口气？

    即使她有这样的担心，但三比一，她的意见没有人会听。

    略略忐忑地在周府住了两天，这两日过得很慢，因为她一直都静不下心来。

    第三日便是他迎娶长乐公主赵晴的日子，这日他们一起从周府回到了萧府。

    她成亲的时候，整个心都在担心着他的安危，所以对萧府的布置并没有注意，这样一看，还真是很漂亮。

    萧府本来就是很素雅的，喜庆的红色点缀一下，不但没有不伦不类，反而有点撞元素的美感。

    好美，可是现在这些好像已经不属于自己了。

    想到这里，她拉着萧景知的手更紧了，他看出她的情绪，轻轻吻了一下她的额，嘱咐道：“不要多想，在房里等我。”

    等他，怎么可能，今天可是他和长乐公主的大喜日子，“圆房”这个事情赵瑜能放过？

    “大人，该去迎亲了。”小竹的话不合时宜，却也是现实。

    他揉揉她的头发，冲着她微微一笑，她也盈盈一笑，小声道：“好，我等你……”

    等，能等到吧，等到的人是你吧？

    “夫人，回房里？”苏婉看到她的情绪太低落，她用手擦拭眼角的泪珠，清清嗓子道：“现在萧府又没有人，我躲房里做什么，我想荡秋千。”

    秋千，那是他给她的礼物，也是他矢志不渝的心意。

    “高点，高点，再高点！”站在秋千上，她迎风闭上了眼睛，想要把他成亲的事情从脑子里甩出去，但几次下来都无果，只能让自己的秋千荡得更高一些。

    她的情绪需要宣泄，自从长乐公主出现之后，她只失控过那么一次，她不许自己再在萧景知面前情绪失常，那样她自己都会看不起自己。

    可是这样的日子，她实在是做不到无动于衷。

    “我来。”

    “让小阿城来，小阿城要推得高高的，能让我摸到天空更好。”

    她边说边放开了一只手，对着天空伸手，这时候的阳光很是强烈，她有一瞬间的眩晕，另一只手悄然松开了，她荡秋千正到最高处，整个人如同风筝一样从半空中飘落下来，而她这个时候并没有想跌落后的痛楚，她想的是：我会不会是第一次因为荡秋千而死的人呢？