
    “是啊，那群小鬼真的是太难缠了，我这也才知道阿诚有多可爱了。”

    萧景知很是喜欢这样趴在她腿上，很是安心，很是放松。

    “我们阿诚本来就聪明又可爱，别说，萧景知你就是嫉妒我们阿诚。”

    她边说边捏了一下他的耳朵，他也不反抗就任她蹂躏。

    “景知，你在军营应该还不错的，至少不用在朝上天天面对那些乱七八糟的政斗。不是我看不起领兵打仗的，一个将军不论在战场多厉害，在朝廷上都是被迫害的命，那些做官的满肚子的好好肠子，没有一个是好惹的。当然做官的也不全是坏人，但多的是为了自己利益不折手段的，就算是两个人都是好人，也可能会因为政见不同而相互倾轧，最后都得不到好下场。你现在远离朝廷，虽然也会有人放个暗箭，但到底你只要低调点就不会有大事的……”

    周槿欢絮絮叨叨地说了半天，萧景知那边完全没有反应，直到她捏他的鼻子，装作恶狠狠地问：“你有没有在听我说话？”

    “嗯，听到了。”萧景知慢慢睁开了眼睛，拨开她捏自己鼻子的手，长手搂住了她的脖子，轻轻拉下她的身子，将她的唇压向自己的……

    她的唇还残留梅花糕的香气，他沉迷其中，本来浅浅的一个吻逐步加深，而她因为这个吻脑子有些缺氧，脸上热气腾腾的，他白皙如玉的手指像是迷失了方向在她的背脊渐渐向下，慢慢圈住她的腰，慢慢起身将她推倒在床，唇也从她的唇慢慢转向了脖颈……

    她有一对漂亮的锁骨，他忍不住轻轻咬噬着，却被她的叫声惊醒：“景知，疼……”

    像是有一桶水从头浇了下来，萧景知醒了。

    这时候的周槿欢墨色的头发洒在白色的大床上，殷红的唇，莫名的妖娆，外衣已经不知所踪，贴身的上衣松松垮垮地挂在身上，露出大片白皙的皮肤，特别是那两块锁骨之处呈现出绯红之色，在一片白皙皮肤映衬之下，很是瞩目，漂亮得瞩目……

    “对不起。”他揉揉发胀的太阳穴，仔细地替她将衣服穿好，眼中是掩饰不了的歉意，拉着她做到铜镜前，拿起象牙梳子，细细帮她梳发，她则静静看着镜子里的他：“是我愿意的，你又何必说对不起？”

    “槿欢，自那次漳州之战后，我便对自己说，我一定要娶到你，一定要好好珍惜，而我越是喜欢你，越怕自己会轻慢了你，怕自己会失去你……”他拥着她，话是让人心动的情话，但不知道为什么听起来会觉得很悲伤。

    “说什么呢，赵瑜已经当着那么多人的面答应了我们的婚事，顶多找借口让你多等两年，你还担心什么？”周槿欢站起来，转身看着他的眼睛，声音很是笃定：“我那么死皮赖脸地喜欢着你，你如何会失去我？”

    “你呀，我该拿你怎么办？”萧景知被她的话给逗笑了，这是他踏入这个房间第一次笑，一扫阴郁。

    到底是在周府，萧景知不方便逗留太久，两人又聊了一会儿，他就走了。

    “婉儿，你知道萧景知最近都在做什么么？”萧景知的状态明显是有问题的，但原谅她现在在周府还没有在白鹭阁知道的消息多。

    “这个我还真不知道，姑娘不妨问问老爷，同朝为官，他应该多少知道一些吧？”

    一语惊醒梦中人，周槿欢怎么就忘了这茬？