
    “陈伯，这件事关系到你们陈家的命运。如果做好了，你不仅是漳州最富有的人，也会是漳州仅次于州牧的第二号政治人物；如果做坏了，不仅你的命，你们陈家的名，整个漳州城的百姓都命难保，即使你到了地下，也会有成千上万的人向你索命。”

    比起张子朗，周槿欢是更有人情味的，但这并不是说她的话就不残忍。

    没有退路，陈留壮起了胆子，丢了两锭银子，冲着大梁的守军叫起来：“本人是漳州首富陈留，有重要的事要见你们将军，劳烦通报一下。”

    拿人手软，其中一个守军倒是真的去通报了，但是很可惜，人家将军不见。

    陈留扭头看看张子朗，他将手里那个圆滚滚的东西递了过去。

    陈留也没有多话，将那层红布解下，那是一个满脸鲜血的头颅，这下对面的有些激动了：“陈老头，那血淋林的东西是谁人的？”

    “竖子，这些事老夫和你们说得上么？”陈留装作很生气的样子，大声叫：“又不是两军对垒，胡将军还怕老夫这个商贾之人不成？”

    大梁的守卫将军胡何这个时候也从帐中走出来，对着手下问：“对面何人？”

    “漳州首富陈留，手里拿着漳州州牧的首级，也不知道在做什么……”小兵的话还没有说完，胡何就给了他一个巴掌：“蠢货!”

    “属下这就派人将他们绑过来。”小兵抬抬眼皮小心看胡何的表情，胡何没有说话，默许了。

    三人都被绑了过来，而胡何高坐，拿着那死人头仔细看，随手扔给手下：“还真是漳州州牧的人头，你叫什么来着？”

    “小人陈留，是漳州首富。”陈留看着胡何走下来，亲手将他身上的绳子解开，随后示意手下松开了周槿欢和张子朗。

    “既然是首富，为什么要杀州牧呢？”早就看到了陈留身后的那女子，只是一直远远的，没有看清楚，这下近看，果然好看：“这个侍女不错，本将军要了。”

    “她不是小人的侍女，是小人的亲生女儿。”周槿欢是跟着张子朗那个四品的将军一起来的，身份虽然未名，但一定是贵不可言，陈留可不敢不护着。

    “都说大梁的胡将军是个识大体，有大谋略的人，却不曾想和那个宋州牧是一路货色，爹爹我就说他们是一丘之貉，您还不信，现下如何？”并没有躲开那道灼热的视线，相反，她迎着那视线，两让对视了许久，终于胡何抚掌大笑：“陈老头，你还真有一个好女儿。”

    “什么好女儿，也都是她惹的祸。宋州牧看上她，非要纳她做妾，她不肯，我被宋州牧逼的实在没有办法了，万不得已才杀了他……”

    “若是那杀了州牧，为什么现在漳州城现在一点动静都没有？”

    “当时**是找我密谈的，我走之前对州牧府邸的人说‘宋大人想要自己想一些事情，不许任何人打扰，违者必斩’，加之我杀人之后就马不停蹄地过来投奔你了，所以他死亡的消息还没传来，不过如果再耽误时间，等消息传来，朝廷那边知道了，可能就晚了……”

    “你想让我帮你收拾烂摊子？”胡何打断了他的话，眼睛还盯着周槿欢看，要知道江南多的是温情似水的美人，但像她这样艳丽的美人还真的很少见，而且微微一笑的时候那小梨涡简直让让心醉。

    “**虽是个老色鬼，但治军有方，他在的时候，你也没有讨过什么便宜，现在爹爹给你除去了那么大的一个威胁，而且不用我说你也知道，现下是最好的机会，趁着漳州城陷入恐慌，而朝廷也未知情况，乱而取之，一切水到渠成。你不感谢就算了，还得了便宜还卖乖的样子，真恶心……”周槿欢冷笑一声，换来小兵的斥责：“大胆，你知道在和谁说话么？！”

    “你吓坏了我的美人了，美人不用理他，你继续说。”胡何好似很受用，脸上还带着鼓励的笑，周槿欢撇撇嘴道：“**被杀的事儿一定给漳州城带来混乱，这个时候趁机攻占漳州，于你们大梁来说是多了一座城堡，不是件好事么，当然我爹爹杀了**，他理所当然成为新的漳州州牧。”

    “我现在就可以将你们三个人都杀了，然后直接杀入漳州城，为什么非要将州牧的位子留给你们陈家？”

    这话说得够不要脸的，周槿欢被恶心得竟然无言以对，只能转过头去不看那张狡猾的脸。

    “若是没有一点部署，我自然也不敢过来的，小人是漳州首富，虽说不上是富可敌国，但也说得上是富可倾城，在小人来这里之前已经将所有的财产都藏起来了，除了小人这个世界上不会再有第二人能找到。”

    陈留的话让胡何白皙的脸略略变了色，本来轻佻的神色也变得严肃起来，眼睛转向周槿欢，笑意很明显，吐了一句话：“除了钱财，我还要她。”