
    “将军，象州有急报。”

    周槿欢和张子朗相互看了看，从彼此的眼中都看到了紧张。

    那小兵在胡何耳边轻声说了几句，胡何的表情有些凝重，摆摆手让副将过来，给了他一个虎符，嘱咐了几句让他先出去了。

    这发展和周槿欢的计划完全一致，只是不知道胡何的决定和她的预想是否一样？

    一个虎符到底可以调动多少军队？

    “本将军在和你说话，你是不想回答还是没听到？”她还没有回过神，胡何已经在她面前了，他的长相不如赵瑜般荷尔蒙四溢，满满的男人味儿；也不如萧静知那般如琢如磨，公子如玉；亦不如张子朗那般俊秀，作为武将的不善言辞。

    他是轻佻的，五官都是浅浅淡淡的，如同江南的烟雨，而偏偏这样一个男人还是个武将。

    “爹爹，胡将军既然没有想要拿下漳州城的想法，我们也趁早走吧，别一会儿有大燕的人来抓我们认罪了。”周槿欢接着刺激胡何，扶起陈留就要往外走，却被胡何拦住了。

    机不可失，失不再来，时机都是可遇不可求的，现在这个机会是千载难逢。

    胡何从来不是鲁莽的人，他自认为已经做了最好的安排。

    象州比起漳州，简直不值一提。

    大燕之所以会派人去攻打象州，想必也是怕会毁了漳州这个繁华之都，现在大燕的军队已经到了象州，是应该派些军队去打仗的，胜利不胜利并不重要，重要的是要用象州的战争来掩盖漳州城的哗变，象州和漳州两地距离五十多里，大燕军队忙于象州之战，不会有人注意到漳州的事情。

    鉴于这个分析，胡何派出了几万人的军队去象州解围，剩下的军队都留在原地待命。

    他在等一个时机，等待一个让漳州城混乱的时机。

    派出了一小队人马跟着陈留等三人一起回了漳州城，趁守卫松懈的时候，州牧**的首级被挂在了城楼之上，这样整个漳州城都混乱了起来。

    隔岸观火后，胡何带着三万的军队冲入了漳州城。

    漳州城的一切和胡何想象的全然不一样:漳州城里布满了陷阱，有埋葬万人的大坑，有从地道突然冒出来的小兵，有突如其来的火球，诸如此类，不胜枚举。

    三万军队在几个时辰之内，顷刻变成了飞烟，诱敌杀之，效果不错。

    战场的火熄灭已经进黄昏了，漳州城的军民都在打扫战场，周槿欢这才从草垛里出来，张子朗递给她一个碗:“看来我们成功了。”

    周槿欢接过那碗，总算喝上了一口水，事情比她想象得还要顺利，但是她的心跳得厉害。

    “张将军，是不是没有见胡何?”终于意识到这个问题，然而回答她的不是张子朗，而是胡何本人，而他的声音就在她的耳边，等她意识过来，人已经到了马背上，他暖热的手臂圈着她的腰，头抵在她的肩膀上：“一会儿不见，怎么就想我了？”

    “放箭！”**不能眼看着胡何在他眼皮底下溜走，但张子朗拦住了：“住手，不能伤害到周姑娘。”

    张子朗的官阶在**之上，**也只能作罢。

    “你掠我做什么？”风在耳边呼呼刮着，混着一股越加浓重的血腥味。

    “漳州城和你，我都要。”胡何的唇落在她的耳边，惹得她一阵不快，说话也无顾及：“败兵之将现在只能灰溜溜地逃走，还要什么漳州城？”

    “你真的以为我只留了三万在这里？”胡何的话让周槿欢身子一阵发冷：莫非他这里还有屯兵？

    这个认知让周槿欢吓得脸都白了:如果萧景知的军队也来了，会不会被胡何的军队一网打尽？

    “在想什么呢，吓成这样？”彼时胡何已经下了马，朝着周槿欢伸手，周槿欢厌恶地打掉他的手，自行下了马。

    “其实我早就想到了这种可能性，主要是你和那陈留长相实在是差距太大了。”侍女给他上药，而他乐此不疲地说着让周槿欢心烦的话:“我早就想好了，这里先留个八万人，如果不是圈套也就罢了，如果是圈套，我就舍了那三万人，让漳州人都以为安全了，在所有人放松警惕的时候，杀个回马枪……”