
    “臣妾恭迎皇上。”赵瑜进来的时候，她手里正端着一杯葡萄酒，那酒色很是纯正，香味很是诱人。

    “大胆，见到皇上竟然不行礼？”赵瑜身边的侍卫也是老熟人了，是在赵晴成亲那日被周槿欢抽了剑的那个。

    “你们都先退下，没有朕的命令，不许进来。”赵瑜坐下来，将她手里的酒杯夺过来，一饮而尽。

    “皇上好大的阵势，不知道的还以为大燕要变天呢。”她嗤笑，他只听着，也并不解释什么。

    “若是皇上是为公主而来，只怕是要白跑一趟了。”她的话再次被他无视，她抢走了他的酒杯，刺激道：“我自小就生在宫里，自然知道什么事情该做，什么事情不能做，公主我只是替你‘照顾’了一下，你也不用费心让人找她，她这会儿安安生生地在自己房里。”

    “你到底对公主做了什么，你自己说并不管用，还是要她自己来说，朕不能听一面之词。”

    他的语气太平淡，眼中也没有怒气，尽管他带了兵过来，但几句话下来，好似并没有要怎么修理她的意思。

    “皇上这一趟的目的何在？”

    “你不是在等朕么？”

    简单的对话，两人的目的已经明确了。

    不到一盏茶的时间，赵晴就被请了过来。

    “皇兄，皇兄，你可算来了，你不知道周槿欢这个贱妇趁着萧景知不在，竟然将本宫……”

    “臣妾入府比公主早些，自问对公主的照顾很是尽心，现在皇上在此，公主一定要如实回答，可不准像以往一样开玩笑，不然臣妾怕是要承受不住了。”

    周槿欢的一番话下来，赵晴的脸色果然变了，原先要说的话都吞入了肚子里，眼睛有些迷离，不知道在想些什么。

    “晴儿，你只管如实说，若是有委屈，皇兄自会给你做主。”

    “无事，无事，皇妹在萧府很不错。”

    如果说周槿欢是个经历过腥风血雨的公主，那赵晴真的是个养在温室的公主，周槿欢自是不知道阿城对她做了什么，但是一个连十岁孩子都对付不了的公主，即便傲娇得惹人不快，也别有一分蠢萌可爱。

    “倒是朕误会了右夫人了。”赵瑜抬眼看周槿欢，那表情让政治经验丰富的周槿欢有些不寒而栗，他是真的在生气了。

    “皇上言重了，公主乃千金之躯，身份何等尊贵，就连景知都要对其礼让三分，更别说萧府其他人了。”

    赵晴到底是个沉不住气的，周槿欢的话还没有落地，她的一声“哼”就从鼻孔里出来，惹得本来就落到冰点的氛围更是诡异。

    “既然晴儿没有事，那就先回房吧。”赵瑜是何等聪明的人，赵晴是他唯一的胞妹，他虽说不上多疼爱她，但也从来没有受过委屈。

    她的话和表现完全是不同的，而赵瑜相信的并不是话语，他更相信自己的眼睛和判断。

    “皇兄，你能不能指几个侍卫给皇妹啊，萧府虽好，但皇妹时常回想皇宫，看到皇宫的侍卫会稍稍让思乡之情减少一些。”

    她的一切行动都在周槿欢的意料之中，唯有这件事。

    “萧府守卫森严，皇宫里的侍卫都是有自己职责的，公主又何必为难皇上？”

    “本宫贵为公主，如何连几个侍卫都要不得了，皇宫当差的侍卫何其多，皇兄自会调度，要你想那么多？”

    若是向赵瑜开口要人那话，还差不多能算到赵晴头上，那这样的回话万万不是她能想到的，当然这并不是周槿欢看轻赵晴，而是事实如此。

    “既然是晴儿想要，那就去找小孟子，让他给你安排几个得力的侍卫，好好保护你。”

    说这话的赵瑜想必就是幕后的推手了。

    赵晴这边走出了门，房里又只剩下了两人。

    “皇上要如何才能放过父亲？”她再也不想兜圈子了，赵瑜为公主的事情而来，早就没有待下去的理由，他随时都可以走，但她的目的还没有得到。

    “别人不清楚，周槿欢你应该比谁都清楚，朕最讨厌别人愚弄朕！”话是很生气的话，但语气并不带什么情绪。

    “皇上明明知道神迹那件事是安如他们设计陷害父亲的，为何要那样对他，他年纪不小了，也为朝廷贡献不少，皇上这样做岂不会让朝廷的老人们寒心？”

    “朕只是在借用周铭敲打那些阿谀奉承、溜须拍马之徒，鼓励朝廷百官做踏实认真做实事。”

    我呸，我呸，我呸呸呸！

    一直都知道赵瑜是不要脸的，但没有想到他早就将不要脸的境界提升到了这样的地步。

    “父亲只是溜须拍马而已，并没有做出什么有害于社稷之事，皇上大不必上纲上线……”

    “勿以善小而不为，勿以恶小而为之，况且溜须拍马之事表面上看确实于社稷无碍，但却影响着朝廷的风气，带坏了朝廷风气是不折不扣的大事。而朕是讲情理之人，看他年逾半百，就只是将他关在牢里，并没有派人去提审。”

    这样说的话，周槿欢要不要跪在地上扣头谢恩，三呼万岁？

    “皇上，天色不早了，贤妃娘娘还说要等您回去用夜宵的。”

    小孟子的声音在门外响起，赵瑜深深看了她一眼，嘴角带着冷淡的笑，起身就要走。

    她的脑子迅速闪过许多念头，有一个画面太清晰，完全掩盖了其他的，那是一副很是悲切的场景：周铭穿着囚衣躺在硬邦邦的地上，披头散发，神情涣散，口中念念有词，救我、救我、救我……

    “赵瑜，你既然来了，就该说明白，你到底要我怎么做才会放了父亲？”

    “这样才是你，不叫那声‘皇上’的时候，朕听着舒服多了。”

    周槿欢恨极了他，其实她早就准备好了要逼赵瑜就范，毕竟是在萧府，本地作案的胜算很大，但却没有想到他竟然会带那么多的军队过来，所有计划都只能作废了。

    “就连赵晴的事情你都安排好了，想必你来之前就已经想好了条件，是么？”

    他不来则已，既然来了，一定是所有事情都想好了。

    “如果朕说，朕并没有什么条件，朕来这一趟只是想告诉你，朕就是想让周铭受罪，如何？”

    “开什么玩笑，你的时间那么宝贵，若是真的没有什么要求，怎么会屈尊来这趟？”

    他并没有回答，只是笑，那眼中的无求无欲让她不太确定了，张张嘴想说什么，但还是没有说出口。

    难道他真的只是过来让她堵心的，她身上再也没有他可以交换的东西了？

    处在政治中的人和处在后宫里的人是一样的，一旦没有了利用价值就成了废人。

    她在他眼中，或许已经成了废人，他只想要耍弄她身边的人？

    直到晚上的冷风吹进来，她才意识到赵瑜已经走了。

    小孟子说贤妃等着他吃宵夜，他应该是去会美人了，那周铭该怎么办，周夫人该怎么办？

    而另一边，赵晴的房间里，阿城看着猛然多出来得侍卫，眉眼紧皱。

    “你竟然对我使诈？”阿城的蛊毒刚过去，加之眼前的场景，脸色很难看。

    “你们先退下。”看到阿城那个样子，赵晴心里别提有多爽了，刚刚将侍卫遣走，就很是嘚瑟地摇摇头：“本宫都是按照你的话说的，快把解药拿来。”

    “赵瑜都还没有走，我怎么知道你说的是真的，更让人疑心的是你回来的时候还捎了几个侍卫，不是么？”

    “那好，本宫便和一起等着，若是本宫按照你的话说，等皇上离开萧府时候，周槿欢那贱人也不会被带走，若是本宫耍滑头，周槿欢就会被带入大理寺，是不是？”

    “那些侍卫是怎么回事？”

    “那些侍卫是皇上赏赐给本宫的，这跟你是否给本宫解药没有关系，你不要胡乱联系。”

    “你……好，我认栽。”

    他们这边密切关注着周槿欢房里的动静，只见赵瑜一人出来了，细细向小孟子吩咐了几句话后又回了房间。

    “周槿欢，朕的条件是什么，你或许可以猜猜看。”

    “有什么话便直接说，我从来都没有猜谜的特长。”

    他们两人说话，周槿欢总是先沉不住气的那一个，她总是忍不住想着急上火。

    两人说话之间，有人敲门，来人是小孟子，只见他端着一个盘子进来，上面是一个白玉杯子，里面的褐色药汁隐约可见。

    中药味真的很难闻，周槿欢差一点就要吐了。

    “周槿欢，你若是喝这药，朕便放了周铭。”

    赵瑜端起那白玉杯，亲手递给周槿欢。

    “这到底是什么药，为什么非要我喝不可？”

    她捏着鼻子看着那褐色的药汁，五官都要拧在一起了，天知道她多讨厌中药。

    赵瑜的眼睛盯着她的腹部，嘴角带着一抹残忍的笑：“你说呢？”

    那三个字让她如梦方醒，一下子就将白玉杯丢得老远，胳膊护着自己的腹部，咽咽口水：“赵瑜你简直变态，怎么能对一个还没有出生的孩子做这些？”

    “没事，你打翻了这一杯，还有下一杯，就像当初你喝猪皮汤一样，只要朕想，就永远都没有最后一杯。”

    赵瑜拍拍手，果然又有人进来，那人也是端着一样的白玉杯，一样盛着褐色的打胎汤药，而周槿欢摸着还没有隆起的腹部，连连后退。