
    “下床来拿匕首，朕给你三次刺伤朕的机会，至于能不能要了朕的命，那就看你的本事了。”

    赵瑜边说边很随意地将匕首扔到了桌子上，可怜周槿欢刚刚小产完连休息的时间都没有，赵瑜他一定是故意的。

    “或许我可以这三刀换你一个恩典，是不是？”现在让她下床，她可以坚持，但拿匕首杀人，她真的没有那样的能耐了，下腹一阵阵的抽痛实在是太熬人，她想装作没事都不能。

    “你说说看。”赵瑜坐在桌边，手里拿着那匕首把玩。

    “我的孩子已经没有了，你就不能放过父亲么？”到底意难平，说到那个早殇的孩子，她的情绪就有些抑制不住地激动。

    “周槿欢，你怎么还不明白？”赵瑜的脸上是她经常见到的冷笑，拿着匕首一步一步走向她的床帏，一字一顿地向她说明：“之前你到周府的时候，朕就提醒过你，暗示你不要和周府过从甚密，你也应该青春你身边一直都是有朕的人，即使这样你还让周府和萧景知越走越近，你说朕是不是要给你，还有周家一点教训？”

    原来如此，她怎么能忘记了，她那段时间是被萧景知宠得忘乎所以了。

    “不过，看在你现在身子虚弱的情况下，朕可以答应你，勉强饶给周铭一条生路，可是这匕首你现在只能用一次了。”

    赵瑜的话是什么意思：他会放过周铭，而且她现在还有一次用匕首的机会？

    一向都是周槿欢吃亏的，赵瑜怎么会做赔本的生意？

    “这匕首朕亲自放你手里，你自己……”他的话没有说完，周槿欢已然动手了。

    她卯足了劲儿，猛然起身，匕首直直朝着他的脖颈刺去，她的动作太迅速，赵瑜反应慢了一点，那匕首略过了他的脖颈，在上面划出了一条红色的血线，最后插入了他的胸口，金属刺入血肉的声音就在耳边，她听得很是真切，拿匕首的那手非但没有缩回去，反而又加重的手劲，让匕首进去更多一些……

    血水如同夏日自山顶而下的山泉一样细细而流，他的手握着她的手，那双时常带着怒气的眼睛此刻有让她迷惑的哀伤，只是一瞬，一闪而过好似她看错了。

    “你自己说给我机会的。”她倔强地说出理由，见他不开口，也低头不说话，专心抽自己的手，但他手握得太紧了，她根本就抽不出来，只能凑过去，狠狠咬他的手，她只用两颗小虎牙使劲，那威力可想而知，赵瑜一把将她甩开了，她重重被摔在床上，“诶呀”一声足以窥测她的疼痛。

    他要上前看看她的伤势，却不想即使被摔在床上，她手里的匕首还没有丢掉，一下子举到他跟前：“天不早了，你也该走了，若是你觉得那一下不够过瘾，我可以再给你一刀。”

    “有那个时候，倒不如给你还没有生下的孩子念些经书。”

    赵瑜是不说则已，一说就能刺入别人的死穴，饶是周槿欢恨得牙痒痒，现在力量对比悬殊，她也没有办法，嘴上却一点都没有放松：“我和景知都还年轻，机会多的是，倒是皇上要多多注意子嗣问题，听说皇宫里的孩子都很难活下来的，你辛辛苦苦夺来的皇位，百年之后若只能传到外姓人手里，就真的可悲可叹了。”

    “放心，朕绝对不会让那样的事情发生。”赵瑜一手捂着不停冒血的胸口，脸色有些发白，冲着门外喊：“小孟子进来。”

    小孟子一进来看到房里的情景，脸色很是难看，周槿欢很是知情知趣地将满色鲜血的匕首藏到了被子里。

    “奴才还是先请太医过来给皇上包扎一下吧。”

    “不用了，走，那些小事回宫再说。”

    赵瑜走之前还深深看了周槿欢一眼，那胸口的红色已经蔓延到了腹部，她别过去脸，心里在诽谤：看着精壮，血倒是不少，早知道当初应该趁他不备，多捅几下。

    看到赵瑜完全离开自己视线的时候，她才真正放心下来，将被子的血匕首丢到地上，躺在床上，默默摸着自己的腹部，问自己：值得么？

    从什么时候开始的呢，好似她的泪水就没有停过。

    嫁人、娶公主、父亲被暗算、落胎，每一件都是赵瑜一手设计的，赵瑜，有一日她周槿欢的泪一定会让你用血来偿还。

    她的泪刚刚下来，门就被推开了，一股脑进来的有阿城是、苏婉和小竹。

    三个人的表情和动作都保持了高度一致，而周槿欢此刻根本就捱不住他们的盘问，摆手：“天不早了，有什么事儿明日再说吧。”

    苏婉还是想要说话，但周槿欢的性子她明白，先行走了，小竹是她的跟屁虫，也走了，最后倒只剩下了阿城。

    “阿城走的时候记得将这匕首带走。”她转身不再看他，她现在太狼狈了，在这个十岁孩子的面前，她丢脸太多次了。

    他的步子有些沉重，她能听到他停下来捡匕首的声音，安静了许久之后，她扭头过来，却看到他坐在床边，一双不合年龄的眸子盯着她看。

    “萧大哥回来你该怎么告诉他。”他是个太聪明的孩子，只是看到被挂在屏风上的被单就能明白所有的事情，即使那被单的血迹被盖得严严实实。

    “阿城啊，以前姐姐答应生个小娃陪你玩，但是姐姐真的是太无能了，连个孩子都保不住。”她明明在笑，嘴角的梨涡也和以前一样动人，但阿城就是从那笑容里看到了无力和苍凉。

    “又是赵瑜，是不是？”阿城虽是反问，但实际上很是确定，他一向都是个没有什么深重感情的人，但每次提到赵瑜，眼中的恨都是惊涛骇浪一般。

    “弱肉强食，这个世界从来都是居高者制定游戏规则，弱者只能屈服，只能被别人践踏，我们谁都改变不了，你知道么，阿城？”她这几话倒是让阿城的情绪平静了一些，她接着道：“阿城你要记得，只有你自己变得强大了，才能保护好你在乎的人。”

    “我知道，我的路比赵瑜长，终有一天，我会成为打败赵瑜的强者。”阿城是聪明孩子，只那句“我的路比赵瑜长”就能看出来，他通透、聪慧、耐心、深沉，她相信他的话。

    “姐姐信你，天色不早了，你先回去吧。”她这个时候都是强打着精神的，毕竟刚刚小产过，又对付了赵瑜那个变态那么久，她真的很疲惫，像是跑了几公里的马拉松一样疲惫。

    阿城走后，她躺在床上，依旧睡不着，她想到萧景知临走之前对她说要等他回来，两人一起去明镜寺还愿，但是她太没用了，他走了不到半月，她的孩子就没有了，而她竟然没有任何抵抗的能力，周槿欢，你怎么能这样蠢？

    瞪着眼睛睡不着，一闭上眼睛就是那个没有成形的孩子在哭着对自己问：“娘亲，你为什么不要我，你为什么不要我……”

    “都是娘亲没用，娘亲没有保护好你，对不起，对不起你要去哪儿，去哪儿啊……”

    她泪眼婆娑，对着幻影含糊不清地说着胡话，一遍一遍又一遍，仿佛真的有人能回答她一样，夜就这样悄无声息地过去了。

    第二日，是长脚的流言先醒来的。

    大凡是涉及到萧府的事情总是会让人关注更多一些，原因无他，是那个谪仙一样的萧景知，他有太高的国民知名度。

    这次的消息来源不太清楚，只知道这消息一下子就让邺城炸锅了，参与讨论的人也是空前的多。

    一开始的消息是这样的：昨天深夜，皇上带着精兵包围了萧府，一个时辰之后，皇上满身是血，脸色阴郁地从萧府走出来了，在离开之前还留了些侍卫在萧府。

    这是最原始、简单的版本，后来传着传着就有各种料加入了。

    有补充皇上带兵去萧府原因的：有人说皇上带兵包围萧府，是因为有大梁细作偷偷潜入了萧府，伺机刺杀萧府中人，被皇上发现，皇上这才带兵来杀敌的；有人说，皇上带兵包围萧府，是因为萧夫人周槿欢仗着有孕，欺负新入门的长乐公主，皇上得知此事后，觉得有损皇家威严，因为带兵来给萧夫人点厉害看看。

    持前者想法的人嘲笑持后者想法的人：如果真的是周槿欢欺负公主，皇上亲自去一趟都算是给周槿欢面子了，哪里需要带兵，不是多此一举么，更何况皇上是带着伤出的萧府，放眼整个萧府，有谁敢对皇上用刀？

    持后者想法的人嘲笑持前者想法的人：如果真的是有自作闯入了萧府，为什么皇上最后出萧府的时候，只身一人，并不见细作其人？

    两者谁都不服谁，全城人都在为这件事争个高低，有的夫妻意见相左，吵架得厉害甚至都闹到了县衙。

    这事情是邺城人的话题，但却是实实在在、真真切切地发生在她身上的事情，是让她心痛的心事。

    关上了萧府的大门，所有闲言碎语都被关在了外面。

    自从这件事情发生之后，周槿欢就时常晚上睡不着，直直挺到第二天，她的身子现在最是虚弱，这样自是熬不住的，苏婉就请了大夫给她开了安神的方子，她日日喝着，却一直都不见好。

    她想好，但是心有余而力不足。

    府里的后院腾出了一间房，请了金佛来，她时常拖着病体去给那个可怜的孩子念经，以期能让自己稍稍心安，但，有什么用呢？

    那日，她在禅房里念经，突然听到了一个熟悉的声音，他的声音由远及近，最后在她身边跪下，手覆上她的脸：“为夫不在的这小半月，夫人瘦了。”