
    “啊啊啊！”她惊叫一声，手里的水袋都丢到一边，要不是有理智在，手里的竹竿也被丢到了一旁去了。

    女人的音调本来就高，加上她现在收到了刺激，那声音又尖又高，简直要直击长空了。

    “汪……汪……汪……”回应她尖叫的是三声微弱声音，这声音……好像是狗叫？

    被过度惊吓的心脏终于回归了自己的位置，她也能稍微思考一下了，咽咽口水，将竹竿换到另外一只手上，微微上前，举在湖边，首先映入眼帘的是一双乌溜溜的眼珠，微微撤开，终于将那个小东西看清楚了，那是一条黑白相间的小奶狗，看样子应该不过几个月大，一条腿陷在湖水的泥里，看样子是自己出不来。

    也不知道这小家伙在这里泡了多久，浑身都是冷冷的，一副没精打采的样子。

    “你是哪家的小狗，怎么会将腿陷在湖的泥里？”她边说边将小奶狗从湖水里抱出来，几步走到了火堆边，那小奶狗怏怏地趴在火堆旁，还是提不起精神的模样。

    “呐，要不要先吃个果子？”将果子推到小奶狗嘴边，他却连舌头都不伸，依旧趴在那里，就像是一个入定的高僧一样。

    “你是不是没有家？”

    “没有家，以后就跟着我吧？”

    “看你黑白相间的狗毛，本来想叫你小花的，但你性格这样高冷，以后就叫你小僧吧？”

    周槿欢这边自顾自地决定了这小狗的命运，那狗却连眼皮都没有抬，火光映着他那张可爱的小脸。

    “身子总算是有些温度了，小僧啊，你还真是好运，要不是遇到我，你的小命就不保了，知道么？”

    小僧的狗毛很是舒服，周槿欢摸着，心情也跟着好了不少。

    “不是睡着了吧？”紧紧的，萧景知的声音传过来，她深深一吸气，很大的一股血腥气，而小僧的反应很大，打了一个很大的喷嚏。

    “这是什么？”萧景知放下手里的野兔，指着那个躺在火堆边耷拉着脸的小僧。

    “这是我们小僧。”周槿欢抱起还是打哈欠的小僧，举到萧景知跟前，献宝似的，萧景知捏捏他的脸，笑着问：“那今晚我们是吃兔肉还是狗肉？”

    小僧的反应很快，像是能听懂他的话一样，缩着身子，眼神很是悲切地看着周槿欢，这个表情惹得她哈哈大笑：“你吓我们小僧做什么，他才几个月大呢~”

    “你叫他什么？”萧景知坐下来，背过身去将野兔处理好，随后将野兔插在竹竿上，在火堆上烤着，不时用处理过野兔的手摸摸小僧，小僧的身子本来就小，这下更是缩成了一个小团，周槿欢打落他的手，将小僧放在自己的腿上：“他叫小僧，你别一直吓唬他啊。”

    “好好好，我不吓他，行了吧？”萧景知撕开一块已经烤熟的兔肉，递到周槿欢的嘴边，她一点都不客气，一口就吃掉了，很不吝啬自己的夸奖：“好好吃，景知啊，我们干脆别去朔州了，直接开个烧烤店好了，我负责收钱，你负责烤肉。”

    “好啊。”萧景知答应着，神情有些茫然，不知道在想什么。

    小僧虽然不过才几个月大，但对骨头有种本能的热爱，萧景知给他一个兔骨头，马上就忘了萧景知的可怕，咬得很是起劲儿。

    “有时候真的觉得做人还不如做一条狗呢，至少做狗很容易快乐，是不是？”周槿欢趴在萧景知怀里，看着本来怏怏不乐的小僧因为一块骨头而变得神采奕奕，感叹。

    “至少现在，我们是快乐的，不是么？”萧景知吻吻她的唇，头顶顶她的额，嘴角的笑意很深。

    “嗯，是啊，有你在身边，无论是什么样的日子，我都愿意过。”她将自己埋在他的胸口，手指在他的腰上打转，轻声道：“景知啊，我们再要个孩子吧？”

    因为她就趴在他的胸口，因而她能很清楚地听到他骤然变快的心跳，一下一下地在做加速运动。

    “你以为我最近忍得不辛苦么，等我们到了朔州，将曹、范两人都修理好了，那时候你的身子也大好了，我们就要孩子。”

    “好。”

    这夜，他们没有回马车里，而是在火堆边睡着了，许是火堆的缘故，这夜虽睡在野外，但非常非常温暖。

    周槿欢是被小僧的早安吻给叫醒的，他那湿乎乎的舌头真是比闹钟还要厉害。

    睁开眼就看到那双滴溜溜的眼睛，带着灵气，她的起床气竟然神奇地变没有了。

    揉揉眼睛，坐直了身子，看到萧景知正在采竹叶，两人眼神相撞后，他微微一笑：“给你打好了水，洗洗脸吧，这边距打尖儿的店不足二十里，我们早饭去店里吃。”

    她狠狠点点头，完全被他那倾国倾城的笑给蛊惑了，一点都没有注意他的话。

    这片竹林距离酒肆不足二十里，其实昨天努努力是可以到的。

    收拾得宜之后，周槿欢抱着小僧到了马车上，萧景知提着一袋的竹叶也到了马车上。

    “你还真需要这些竹叶？”她一直以为那些竹叶是他用来浪费时间的，昨天一气之下就所有的竹叶都扔了，没有想到他又采了许多来。

    “路途无聊，我就用这些竹叶给你吹曲儿，给你解解闷儿。”

    “是你说的啊，我可以随便点么？”

    “自然。”

    周槿欢抱着小僧，开始为难他。

    “我唱歌，你来配乐如何？”

    “好。”

    她第一个想到的就是周杰伦的歌，有大段的

    ap，节奏也很难配，但无奈的是她不记得歌词了，只能唱些记得歌词的慢歌。

    从梁静茹唱到孙燕姿，从孙燕姿唱到了江美琪，萧景知都能配合得很好，一路上很是欢乐，后来她有些累了，就听着他吹竹叶，声音悠扬又婉转，简直就是享受。

    不知不觉就到了酒肆，小斑在店外等着，见到萧景知就慌张地上前：“大人，你们总算是来了……”

    “先带夫人去吃饭。”萧景知拉住了他的话，将周槿欢扶下了马车，冲着小斑使了个颜色，对她道：“你昨天就没有吃什么饭，先去吃饭，我去找黑大哥他们。”

    “我们一起来的，我自己去吃饭算什么事儿。”周槿欢将小僧递给小僧，拉着他的胳膊：“走，我们去看看发生了什么，不然这顿饭我想必也吃不下去了。”

    “哎，真是拗不过你。”他捏捏她的鼻子，带着她朝店里走。

    “你们可算来了。”黑老三和张子朗都迎了过来，唯独没有苏婉，周槿欢和萧景知对视一眼，果然张子朗开口：“苏姑娘被人刺伤了。”

    “她在哪儿？”周槿欢的脸色有些难看，张子朗领着她去了苏婉所在的房间。

    “夫人……”苏婉的脸色发白，看得出来伤得并不轻，伤在右肩，白色的绑带，红色的血。

    “你先躺着，别乱动，昨天袭击你的那人你还有印象么？”她坐下来，眼睛里满满的都是心疼。

    苏婉只是一个侍女，没有得罪过谁，不用说，这是她代自己受的过。

    “那人穿得是常见的黑色夜行衣，当时房间太黑了，也看不出来什么……不对，那个人好像左边眉上有个疤。”

    苏婉揉揉自己发晕的头，也就能想到这样一个细节了。

    “婉儿，你就安心休息，剩下的事情就交给我们了。”周槿欢安慰地拍拍她的手，起身的时候，轻声道：“婉儿，是我对不起你。”

    “夫人说的什么话。”依稀记得苏婉笑起来是很好看，但绝对不是这样虚弱的好看，周槿欢的手紧紧握着，面容却保持着平静：“我去让店里做些排骨汤，你快快躺着。”

    出了苏婉的房间，站在门外的是萧景知，他拉着她回到他们的房间。

    “一切有我，不要多想，先吃饭，这些都是你喜欢的。”

    “好。”

    生气么，当然，可是生气气坏的是自己的身子，又是何必？

    还不如好好吃饭，然后再好好分析一下情况。

    饶是话是这样说，但还是没有吃下一口就将筷子放在桌子上，气恼：“我说她也太心急了吧，我这还没有离开邺城一百里路，她就那么等不及了？”

    “你觉得是长乐公主赵晴对你下手？”

    “赵瑜是恼恨咱们，但要杀咱们对他来说不是难事，没有必要用这样下三滥的手段，也只有她赵晴才会这样做了。在邺城的时候，她不敢动手，出了邺城，她就可以放开手脚了。前一段我爹、娘赴任被杀，大理寺现在都没有给结果，她一定觉得我们死在半路，下场多半会和我爹、娘一样，所以才会下手的……”

    “赵晴的目标只有一个，就是你，这也是你将凶手锁定在赵晴身上的原因，是吧？”

    一般萧景知说出这样反问的话，那就表示他并不同意她的话。

    “除了她，还会有谁，对我那般恨之入骨？”

    “你细细想想，如果凶手是赵晴，她会让受伤的人是苏婉？”

    这确实是最大的疑点：赵晴要让人杀她，不会让杀手将人杀错，更不会只让她只受点剑伤，一定会要了她的命！

    既然不是赵瑜，也不是赵晴，那会是谁？

    “或许凶手向苏婉动手，只是因为她是女人，比起流氓头子出身的黑老三和经战场的张子朗更好对付而已，和你并无关系。”

    “又或许他根本就不想杀人，只是想引起我们的恐慌？”

    两人对视一眼，脸上都涌出一抹了然的笑，萧景知将一块鱼放在她的碗里：“现下终于可以乖乖吃饭了么？”