
    鸟叫是最天然的闹钟，周槿欢这天几乎是和太阳一同起床的。

    睁开眼睛的那瞬间，马上就跳起来：如锦怎么不见了？是自己先走了，还是被人带走了？

    莫非是范直发现了她，那范直看样子确实挺喜欢她的，不可能认不出来她的，难不成……

    人的想象力是很可怕的东西，她瞬间就脑补了一部很虐心的电视剧。

    拍拍身上的尘土，就在起身的那一瞬间，发现了身旁的那方蓝色丝帕。

    这方丝帕本没有什么特别，但丝帕上歪歪扭扭的“周槿欢”三个字很是亲切，这个独一无二的丝帕是萧景知留下的。

    将丝帕放在鼻尖，好像还能闻到他身上特有的气味，萧景知确实是来过。

    萧景知来了，将如锦带走了，却将她留在这里，这是什么意思？

    满满的狐疑，但她相信萧景知这样做有自己的想法，也愿意顺着他的意思去做。

    以前有如锦在，虽人越多越容易出事，但好歹有个伴，现在真的就剩她一个人了，想想还真的有些小不安呢。

    “喂喂喂，你怎么还在这里，他们都去训练啊，你偷懒？”她正对着湖水发呆，身后就有人狠狠推了她一把，要不是她定力不错，早就落水了。

    “这关你什么事儿啊？”她是真的很生气，要知道如果落水了，绝对不是闹着玩儿的，湖水足够将她脸上的伪装都卸下。

    “火气倒是不小，自己逃训练还这样理直气壮的，看我不告诉范将军去！”说话的是个小兵，小小的个子，若不是穿着军装，根本就不像是个军人。

    昨夜的经历，她可不想再次经历一次，连忙拉住他，一再地赔不是，那臭小子像是拿住了她的把柄，趾高气扬的样子甚是让人不爽。

    “呐，取些水来。”那小子将水桶丢给她，她硬着头皮接过，满满的一桶水，很沉，而他完全没有搭一把手的意思，她也只好提着水桶，和他一起去了厨房。

    这个小鬼是“炊事班”的？

    厨房距离操练的地方有些远，想必是个不错的选择。

    “小鬼……那个小帅哥你叫什么？”

    “你虽然开始冒犯了我，但我是个很大气的男人，告诉你我叫什么也可以，但你要帮我做厨房的活儿……”

    这个小鬼，还真的不要脸！

    “这个厨房就一个人么？”

    “这种小厨房军营里有好多呢，我只管十人的伙食，你真是新来的吧，连这些都不知道？”

    “我确实是刚到军营不久，按说是一个小厨管十人，我留在这里不会出事吧？”

    “你躲着就好了啊。”

    躲着就好了，这还真是个好办法。

    “其实我是为了帮你，你自己说自己这小身子骨，能受得了高强度的训练么，倒不如就藏在我这里，这里杂物多，要藏你一个人是非常容易的。”

    话说得好听，实际上是他不想干活吧，这个小滑头！

    “你倒是都为了我好，那也好，厨房的活儿，我来做就好，不过你还没有告诉我你的名字。”

    臭小鬼，以后千万别落在我手里，不然我一定不会轻易饶了你。

    “你叫我阿桑就好了，哎，你还算是个聪明人，外面的训练可不比做饭，而且你自己做饭嘛，还不是自己想吃什么就做什么，多好啊。”

    这就叫得了便宜还卖乖，人小鬼大，比起我们阿诚可是差许多了。

    想到远在邺城的阿诚，她的心就沉了一下：邺城的萧府只有阿诚和小竹相互作伴了，不知道身处高位的赵氏兄妹会不会对他不利？

    “不就是让你做饭么，至于红了眼睛么？”阿桑翘着腿，嘴里叼着个狗尾巴草，见她红了眼圈，走了过来。

    “没有，我有一个和你差不多大的弟弟，看到你就想到了他。”她现在最忌讳的就是流泪了，作为一个当兵的“男人”，怎么能那么容易落泪？

    “你少占我便宜了，我都十三岁了，你顶多也就十四岁！”

    作为一个女人，作为一个心理年纪已经近三十的女人，被一个刚上初中的小男孩说顶多也就是十四岁，周槿欢不知道自己应该是开心还是不开心。

    干脆什么都不说，直接开始做饭了，她以前在萧府的时候都会时不时地给萧景知做饭吃，现下技术上一定是没有问题的，关键是十人的分量有些大，她有些累。

    自然在她做饭的时候，阿桑会和她聊天，说说军营的一些事情，若是以前她一定会听得津津有味，但现在她确实没有什么心情。

    终于赶在饭点之前做好了饭菜，她这才松了口气，歇息了一会儿。

    “看不出来，你的厨艺真的挺不错的，都快赶上我的了。”

    阿桑就是这样一个不要脸的小鬼。

    到饭点的时候，她躲了起来，听到了士兵的交口称赞，这更加证明了阿桑是个不要脸的小鬼。

    饭点之后，周槿欢偷偷回到了自己的帐子里，手摸着那方蓝色的丝帕，慢慢合上了眼睛。

    从来都不知道午休这样让人欲罢不能，阿桑叫她的时候，她真切地想：如果是聋子就好了。

    下午和上午的工作内容是一样的，不同的是阿桑讲的话，她本没有在意，但他说到了范直，她想到了如锦就多了几分好奇。

    “那个范将军以前是做什么的，和你一样很小就从了军？”

    “也不是，传闻范将军是个家生侍卫，后来去从了军，有勇有谋，在战场上屡建奇功，这才成了现在的范将军。”

    范直那样的人竟然会是个家生奴才，这简直颠覆了她的认知！

    想到如锦那天的表现，联想到曹明的调笑，有种有些荒谬的想法无法避免地形成了。

    “范将军从军之前是在哪个府邸做侍卫，是戚府么？”

    如锦的全名叫戚如锦。

    等着肯定的答案，但阿桑却摇摇头：“这些我怎么会知道，你不是喜欢我们范将军吧？”

    阿桑这话差点让周槿欢以为自己的身份暴露，但马上意识过来：“你胡说什么，我堂堂男子汉怎么会喜欢男人？”

    “切，这有什么好奇怪的，古有哀帝为董贤而断袖，现在怎么就没有你……对了，你还不知道你叫什么名字。”

    “我叫周萧。”她的眼睛转了一圈，顺口就说了个名字，那是他们的姓氏。

    “那好，周萧，其实你完全不必不好意思，好多人都很喜欢范将军的，说起来他的姿色也就比我稍稍差了一点点。”

    忽略阿桑说自己比范直好看这个槽点，周槿欢有些汗颜：如果用颜值可以统领军营，那萧景知根本就不需要步步为营了，只要穿一件白衣就能轻轻松松将他们的范将军给秒杀了。

    “我的性取向很正常，根本就不会喜欢范将军，你的话倒是有趣，看来这个军营好多人都是喜欢范将军了，你也是？”

    “我和你一样都喜欢女人的，你别胡说啊！”

    呸，谁和你一样喜欢女人啊？

    这个话题说得双方都有些小小的尴尬，阿桑眯着眼睛不再开口了，周槿欢也专心地做自己的事情。

    晚饭是馍菜汤，她自己先吃了些，不等那些训练完的士兵来就先离开了。

    坐在湖边，等待着萧景知的到来，她知道他夜里一定会来。

    拿着石子丢在湖心里，看着一圈一圈的涟漪，很能打发时间。

    “槿欢啊。”温热的呼吸就在耳边，熟悉的味道让她轻轻呼气，放松了身子，倚在他的怀里：“总算是来了，今日要累坏了。”

    “好，我们马上就离开这里，好么？”萧景知将她的身子板过来，头抵在她的额上，轻轻蹭着，她吻吻他的唇：“现在才想到来接我了，晚了，我不想回去了。”

    瞳孔微微放大，有一瞬间的慌乱，随即眼睛里的怜悯和心疼一闪而过，将她拥在怀里，轻轻吻吻她的发，柔声安抚：“我想我昨夜真的做错了，对不起。”

    “你为什么会觉得自己错了，你就是把我当做你信任的人，这才让我在这里的，不是么？”他的态度让她有些慌乱：“我刚刚说‘不想回去了’没有抱怨或者不开心的意思，我只是觉得在军营我能更好地观察一些事情，你一个人太辛苦了，我总要做一些力所能及的事情，是不是？”

    “傻瓜，你何需解释？”他抚着她的脸，月光下的他看着她的神色很是深情，她的心神都被他的眼神给锁住了，他的脸渐渐逼近，吻在她的唇上，开始是轻柔的，后来是凶猛的，不合他气质的凶猛，她承受着，脑子有一瞬的清明，想到现在的处境，不由得生出几分紧张。

    “夫人，我是真的后悔了，所以今夜我们便回家吧。”他放过她的唇，揉揉她的发，嘴角带笑，她却再次拒绝了：“不，在萧府对你来说根本毫无用处，在这里反而能帮上忙，我要留在这里。你不知道范直那人很聪明的，他昨夜就说动了曹明，他们依然看透你的离间计……”

    “那这里就更危险了，你更要走了。”

    女人有一哭二闹的权利，男人都抵抗不住，如果是真爱的话。

    萧景知最后还是妥协了，在她再三保证不会再次接近曹明和范直之后。

    “最晚一周后，我会亲自来接你，让整个军营的人都知道你是我萧景知的夫人。”

    这是萧景知临走之前所说的话，说是一周的时间，但远远比一周要快，事情的发生太快，她都没有反应过来。