
    “苏婉，如果你要敢骗我，我一定饶不了你！”

    嘴里还残留着藕粉桂花糖糕的香甜味道，周夫人的一颦一笑都还在脑海里浮现，周铭很多时候都是古板严肃的，但偶尔的一抹温情都让她很是心暖，这样好的一对夫妇怎么就会在赴任的途中遭遇不测的？

    说句难听的话，从京城调离到外地做官的人有许多，怎么就他们那么倒霉会被人刺杀了？

    这个问题不敢多想，脑子里自然而然地想到了一个名字：赵瑜，一定又是赵瑜！

    “苏婉，你先下去了。”是萧景知先缓过神来的，房里剩下两人的时候，他将她拥入怀里，温热的手轻轻抚着她的背，纾解着她的忧伤和不忿，他不知道要怎么开口，更不知道要说些什么，只能这样做。

    “父亲、母亲他们都已经要走了，已经和邺城再无关系了，为什么呢，为什么都不放过他们，嗯，景知，你说说他为什么呀？”

    “其实一开始，我被送到周府的时候，我就有预感的，想着可能会给周府带来不幸，所以我知道周夫人有在防备我的时候，我并不生气，他们不许我去见你，我也没有生气，觉得他们到底是无辜的，不应该被我们拉下水……”

    “我还是觉得太蹊跷了，这前后才不到三个时辰，赵瑜不像是这样坐不住的人，按照他的性格就算父亲、母亲他们到了锦州，他依旧有整治他们的手段，根本就不必在半路动手的，这可能也是一个假消息，是不是？”

    “俗话说活要见人，死要见尸，现在只是风传了这样一个消息，官方都还没有确认，我这边想得是不是太多了，嗯，说不定明天一早起来才发现，根本就是在讹传而已呢。”

    ……

    她一个人说了太多的话，萧景知只是抱着她，吻一下一下地落在她的眼睛上，那泪水很是咸涩，他的心也跟着苦涩起来。

    “槿欢……”她喜欢他叫自己的名字，但却不喜欢他用这样悲凉的声音叫自己的名字，打破了她的所有思路，只记得周氏夫妇真的已经走了。

    “景知，你答应我，一定不要让赵瑜好受，好么？”她早就先入为主地认为这事情是赵瑜做的，她未出生的孩子加上周氏夫妇，一共三条人命，赵瑜他必须要偿还。

    “自然。”他停了一会儿，手抚着她因为激动而发红、发热的脸，眼神很是认真。

    这夜，别说是他们，就连在宫里的赵瑜也没有休息好。

    第二日太阳刚刚升起来的时候，周槿欢都着急着要出门，刚出了房门就碰到了赵晴，她有一个全大燕最有权势的哥哥，自然是神奇的。

    以往周槿欢很少能在府里见到她，但现在她很是招摇，身后还跟着几个身材壮硕的佩刀侍卫。

    “几日不见，你怎么变得这样憔悴，莫不是因为掉了孩子的缘故？”赵晴现在看到她的脸色发白，身子羸弱的模样，心情很爽快。

    那日，皇兄离开萧府之前专门嘱咐过要她半旬后再出门，她还嘟嘴了半天，怕十几天再看不到周槿欢那张丧气的脸，不曾想她现下情绪依旧低落，老天待她着实不薄。

    周槿欢现下根本就没有心思和她斗嘴，满脑子都是周氏夫妇，她迫切想要知道发生了什么事情，所以视她为无物，绕过她就走，赵晴可不是一个看人脸色的人物，她贵为公主，从来都是别人对她察言观色，而她自己根本就没有那种能力。

    “周槿欢，今天没有人能护着你，本宫就不信收拾不了你了！”

    赵晴一副盛气凌人的模样，她身后的几个侍卫都听过坊间的流言，加之皇上之前就下令不准对萧夫人无礼，因而虽然长乐公主下了命令，但他们都没有任何行为，只是像木桩一样站在公主身后。

    “还愣着做什么，公主的话没有听懂么？！”水仙这下可就不愿意了，要知道公主因为周槿欢生气的次数太多，而她总是无辜被殃及。

    “回公主，皇上有命，不准为难萧夫人。”其中一个侍卫见场景有些凝固，多了这一嘴，两位当事人做出了完全不同的反应。

    赵晴的面色有些不爽，而周槿欢唇角挂了一抹讽刺的笑。

    “你们一个个都没用的，偏偏喜欢气本宫是么？”赵晴很不爽，自然是要找人撒气的，所以她指着刚刚那个侍卫道：“看来就你记得皇兄的话，你对皇兄这样忠心，本宫就赏你净身去贴身侍奉皇兄吧？”

    周槿欢一直以为赵晴只是一个傲娇的公主而已，却不想她能面不改色地说出这样的话，那侍卫更是被吓得脸色大变，跪在地上不停地磕头赔罪。

    “公主饶命啊，所谓无后为大，我杨家世代单传，还等着奴才来延续香火，求求公主能放过奴才……”

    皇宫的侍卫比小黄门支流地位要高上很多，很少自称“奴才”的，此时这样自贱，想必也是为了让赵晴消气。

    “你杨家世代单传，无后自然有损你的孝心，但你若是在皇上身边可以尽忠，自古忠孝难两全，现在就要看你的选择了。”

    赵晴的气是消了一些，但她被驳回的面子还没有拿回来，自然不会轻易放过他的。

    “这个……求公主放过奴才，都是奴才不会说话惹了公主，奴才该打……”那杨姓的侍卫有着小麦的肤色，因为打自己巴掌的力气大，红色的巴掌手印慢慢浮上来，别说周槿欢了，就连别的侍卫都有些不忍看了。

    “公主好宽大的胸怀，一个无名小卒都能让您动这样大的怒气？”这件事本就是赵晴打压自己不成而恼羞成怒所为，周槿欢还真的看不下去了，伸手拉住了那侍卫掌脸的手，声音冷冷淡淡：“何况皇上说不让别人为难于我，你做到了，便是对皇上忠心，公主要是真将你送去净身，我也会将事情如实向皇上说明，到时候……”

    这个世界上，赵瑜能掌握大多数的命运，包括赵晴的。

    “你胡说，皇兄才不会停你胡说八道！”赵晴的反应很激烈，反观周槿欢很是平静：“是么，那你大可试试看。”

    “你……”毫不意外，赵晴再一次被噎住了，而周槿欢的神情依旧沉重，低头道：“婉儿，我们去周府等消息。”

    周氏夫妇若是真的遇害，那么人一定会送到周府的，到底还是要办丧事的。

    苏婉跟在后面，临走前带着几分威胁地看了一眼水仙。

    怎么办，好生气！

    赵晴向赵瑜借来这些侍卫就是为了冲着周槿欢耍威风，让她知道自己的厉害，但她怎么都没有想到赵瑜会之前有所嘱咐，那这些侍卫要来有什么用么？

    冲着还跪在地上的那个杨姓侍卫就是一脚，那侍卫没有防备，狠狠摔到地上，她则一甩袖子，恶声恶气地道：“以后不要再出现在本宫跟前，不然小心你的狗命！”

    “公主，就这样饶了周槿欢么？”苏婉临走的那一眼让水仙很是不快，她的主子是大燕最尊贵的公主，别人谁不是高看她一眼，偏偏那个苏婉，身份不及自己，还老是用一副阴冷的眼神看自己，她能气得过才怪。

    “恶人自有天收拾，她的孩子不是都没了么？”就这一点是让她稍稍开心一些的。

    萧景知和周槿欢都走了，萧府除了忙前忙后的小竹，就只剩下了前两日才蛊毒发作的阿城了，因他的蛊毒，周槿欢让他在房里安心静养，除了小竹给他送药，不许任何人打搅他。

    阿城的蛊毒时间越来越密集了，这个月便发作了两次，事情很是复杂。

    “水仙，我们去那个小鬼房里。”赵晴一直都叫阿城是“那个小鬼”，他是萧景知和周槿欢的亲人，她本没有什么好感，但这个萧府实在是太无聊了，她不知道做什么才好。

    赵晴敲门的声音很急，房里没有动静，她就一直敲，直到门“吱呀”一声开了，她才收手，阿城见到来人是她，眉毛就皱了起来，不知不说阿城真的是个漂亮的男孩子，就是这样皱眉也丝毫不能破坏他五官的美感。

    这个少年或许不如她皇兄一样冷峻，不如萧景知一样仙气，但他身上有种干冽如泉的气质。

    就在她看着他的脸发花痴的时候，阿城面无表情地将门关上了，这让她很是恼火，继续狠狠敲门，但是房门却没有动静。

    “周槿欢，你来这里做什么？”她突然这样大声吼了一声，很快，门就开了，阿城伸长了脖子，却没有看到周槿欢，脸色不免难看，正要关门，赵晴却窜了进去。

    阿城并不理她，只是坐到之前的位置上，静静看自己的书，像是她人并不存在一样。

    “喂，你最近倒是挺安生的，怎么，怕了本宫了？”赵晴受不了这样的冷清，一出口就是挑衅的话，阿诚本不想回话，但又怕她话起来没玩没了，直接道：“安安生生坐着，或者回自己房间去。”

    “皇兄给本宫的那些侍卫是动不了周槿欢，但是动你还是绰绰有余的，小鬼你最好对本宫客气点，不然本宫让你……”她的话被阿诚的手指给堵住了，而阿诚只是很简单地说了两个字：“安静。”

    安静就安静，赵晴转转眼珠子，起身拿起他刚刚看的那书，笑得很是肆意：“既然这样，这书就归本宫看了。”

    阿诚别的不多，书一定是够看的，也不和她计较，又那了本书看了起来，赵晴虽然话多，但在他这里总比给周槿欢找麻烦要好。

    另一边，周槿欢怀着一颗忐忑的心去了周府，白管家脸上还带着没有隐去的泪痕，看到她连忙擦擦眼睛，即使这样声音也是免不了的哽咽：“小姐，你过来了……”

    “带我去。”什么话都不用说，她就已经知道了结果，可是她要去一趟，要知道他们是怎么死了，知道到底发生了什么事情。