
    事态的发展比她想象中的还要严重，鲜卑骑兵过于凶猛，朔州全城惊恐，灭城的流言甚嚣尘上，好多百姓都逃出了朔州，或东进或南下，不几日，朔州城就快变成了一座空城。

    “鲜卑骑兵这般锐不可当，你们可向国都送加紧信件，赵……皇上可曾下命派援军来，什么时候能到？”形势比人强，即使周槿欢再不愿意相信，但也不得不承认，现下只能期待赵瑜的援军，不然他们这群人都要玩完。

    “皇上的加紧密信说会派八千的骑兵来援助，但邺城和朔州距离过于遥远，等他们到了这朔州城怕是已经沦陷了。”张子朗眉头紧皱，他旁边的黑阿三在一旁骂骂咧咧：“这皇帝老儿的主意还真是怪，这邺城和朔州距离那般远，怎么就不知道让附近的州府伸出援手，这不是让我们去死么？”

    话糙理不糙，黑阿三说中了在场所有人的想法：这朔州城是大燕的北方锁钥，若是丢了，整个大燕的北方就都在鲜卑的控制之下了，即使赵瑜不喜欢他们几人，也不会拿自己的江山开玩笑吧？

    想到这些，周槿欢的心就更乱了。

    张子朗、黑阿三、郑柳、如锦以及曹明、范直，几个人都坐在那里，谁都说不出话来，她周槿欢也是。

    计谋这种东西，只有在两个力量均衡的人之间才会发挥作用，若是两个人力量悬殊，即使是诸葛孔明在世也无济于事。

    对付鲜卑，只有用实力，容不得半点侥幸和滑头，能对付暴力的就只剩下了暴力，然而……

    张子朗虽有作战的经验，但算是个书生将军面对如狼似虎的鲜卑骑兵，就像是待宰的羔羊；黑阿三虽暴力值满格，但也只能冲锋陷阵，保几个人突出重围是毫无问题的，但保不了朔州城；曹、范两个实战经验最多，但只能对付对付大赵国的骑兵，鲜卑骑兵就算了；而郑柳是个太典型的文官，根本就是手无缚鸡之力；如锦会耍枪弄棒，但多是花枪儿，好看而不实用，这战场是太现实血腥的地方，根本就不适合她。

    所以，他们能想什么对策呢，根本就在等死！

    “天也不早了，况且黑夜是敏感时间段，你们还是多多去看看军营吧。”

    一圈人这样你看我，我看你，倒不如回去按部就班地忙自己的事情。

    能顶一天便是一天吧，现下她真的一点办法都没有了，将所有人都送走之后，她就将自己锁在房里，一种无力感将她团团围住，这种感觉她以前从未感受过，所以她将头埋在膝盖上，轻轻啜泣：“现在可怎么办啊，景知啊，估计那些鲜卑人不几日就会冲到城里，我该怎么做，到底要怎么做才能守住对你的承诺，怎么办……”

    “砰砰砰”的敲门声让她眼泪一下子就收起来了，擦干眼角的泪，她顺手喝了口茶：“谁？”

    “夫人，是我，婉儿。”

    她深深呼吸了几下，拍拍发胀的脸，走过去开了门：“天不早了，怎么还不休息？”

    “月末了，我要去趟邺城。”

    自从萧景知离开后，“时间”这个词在她这里并没有什么存在感，细细一想，距离上次她回邺城真的有半个月了，她是该回去给赵瑜汇报情况了。

    “那我就走了？”苏婉正要走，周槿欢突然拉住了她，语气有些急迫：“你先等等！”

    她拿了只笔，几乎没有思考就写下了一封信，这信是她写给赵瑜的，目的是让他下令让周边的州府出援兵，她相信若是能多一些援兵，战局的扭转也不是不可能。

    就如黑阿三所说，邺城的援军他们真的指望不上，只能求他下令了。

    “婉儿，这封信很重要，很重要，你一定要亲手交给赵瑜，整个朔州的安危都在此一举了，你懂么？”将信件塞到她的手里，周槿欢的表情是难得的慌张，在她正要走的时候又出声问：“我知道你功夫好，也就三四天就能回来，是么？”

    “是。”这没有什么可隐瞒的，她一个人赶路，骑着上好的宝马，还有轻功，比一般的军队行进速度要快得多。

    “婉儿，求求你，谢谢你。”她和苏婉的关系是看着近实则远，本来这样生死攸关的事情她是不该交给她的，但现在没有任何办法，能求的人只有她了。

    “夫人这样说就有些严重了。”苏婉显然没有想到周槿欢会对她用上“求”这个字。

    略微收拾了一下东西，连夜她就走了，只是她的目的地并不是邺城，而是漳州城，萧景知所在的漳州城。

    其实收到赵瑜密件的并不只有张子朗他们，还有她，苏婉。

    赵瑜给她的密件很简单，让她去找萧景知，将朔州城的事情据实以告。

    “对不起。”苏婉本想将周槿欢写的那封信给撕掉的，最后还是下不去手，放在自己的衣袖里，头也不回地去了漳州城。

    漳州城离朔州比邺城更远，她紧赶慢赶到漳州城的时候，已经是三天后了。

    漳州城的大门紧闭着，她完全不明白情况，只得用轻功轻轻跳上了城楼，一切都很平静，但军队在不停地巡街：难不成漳州的战事还没有结束，但大梁国的士兵呢？

    她现在若是莽莽撞撞地出现在萧景知的眼前，他一定会起疑的，所以这夜她就偷偷躲在城楼上熬着夜，等太阳终于挂在天上的时候，她将地上的泥土抹在脸上，跟着那些巡街的士兵找到了军营。

    “这位军大爷，求你让我见见萧将军吧，我是萧夫人的贴身侍女，有个事情急需向将军汇报。”她一夜都没有休息，这会儿眼睛都是肿胀的，口也有些干，那守门的士兵看她这个样子就要赶她走，她灵机一动，想到了在衣袖里周槿欢的亲笔信，连忙将信件递过去，同时语气也跟着冷冰、强硬了许多：“这是萧夫人的亲笔写，你最好马上交到萧将军的手里，要是贻误了军机，你们一家子的命都不用要了！”

    欺软怕硬好多时候是人的天性，就如眼前的守卫，在听到苏婉的威胁后，马上就屁颠颠地拿着信去禀报了。

    萧景知来的比她想象中还要早，她不太喜欢萧景知，但也不得不承认他对周槿欢的痴情。

    “槿欢她现在怎么样，朔州城情况到底如何？”萧景知还是像以前一样好看得令人发指，即使他白皙的脸上有了一道不长的口子，也没有让那份好看打折，反而多了些男子气，更让人着迷。

    “夫人她……”她只说了三个字就晕了过去，七分的伪装，三分的真实。

    其实她一直都是有直觉的，但她此刻不想醒得那样早，不然就太不自然了，和她脸上的尘土、嘶哑的嗓音都不配。

    大夫自然是查不出来什么的，只是说是劳累过度，也很合理。

    “她醒了就叫我。”能听得出来，他在强行压着自己的心慌。

    自行出了大帐的萧景知，将信件又重新看了一遍，周槿欢的笔迹她太熟悉了，绝对不会是伪造的，但朔州到底出了什么事儿，为什么要向周围借兵，他实在是太听话的，周槿欢让他只盯着漳州城的战事他就真的只盯着漳州城了，竟然对于朔州城的事情完全不知！

    “最近大梁国的那些人老实了点么？”自从他坐镇漳州城，漳州之围是解了，但总有小拨小拨的流民一样的士兵来侵扰漳州，他们深谙地形，打完就跑，就连他都没有想到好的方法，不然早就回朔州去了。

    “回萧将军，他们那些都是乌合之众，不然你……”他的副将这话还没有说完就被萧景知打断了：“上一次也是这样，我这边刚领着一些兵出了漳州城的大门，他们就来了，关键是他们只是先头兵，他们之后还有胡何他们的大队人马，这样绝对不行……”

    面对胡何的战术，他还真的有些头疼，他到漳州城这些日子，前半段时间都在思考这要解围城之事，后半段时间就在思考对付流民侵扰的方法，却一直不得其法。

    他们就像是狡猾的地头鼠，既灵巧又难缠，还让人防不胜防。

    “萧将军，那女人醒了。”士兵的通报让他猛然起身：“快带我去，你，去请大夫。”

    他到帐里，苏婉正要行礼，他拦住了她，直接开口问：“夫人在萧府可好，朔州现在情况如何？”

    苏婉据实以告，他越听眉毛就皱得越厉害，直到最后听到赵瑜说会从邺城派兵去援助，他的手握得咯吱咯吱响。

    “你一路也辛苦了，大夫你给这姑娘好好看看。”

    这次出帐后，萧景知的脸色更难看了：苏婉是她的贴身侍女，是极少离开她身边，当他看到苏婉的时候，他就有种不好的预感，却不曾想那预感会这样准！

    现下，他被胡何的流民士兵战术困在漳州城动弹不得，而她远在的朔州城正面临着被鲜卑骑兵马蹄践踏的命运，此刻他的槿欢，他的乖夫人一定害怕极了，心慌极了，他到底要怎么办？