
    周槿欢没有说话，两人将原物放回之后就回了萧府。

    “婉儿，等这次你去皇宫的时候，务必要牢牢记住那些侍卫和太监的服饰。”

    “夫人为什么要我记住那些不相干的事情？”

    “这个世界上有绝对不相干的事情么？”

    苏婉也不再多问了，将事情默默记下。

    苏婉走后，周槿欢就开始倒水，一杯一杯地喝，她紧张的时候会有这样的举动。

    “夫人还是怀疑是赵瑜做的？”

    “不是怀疑，我只是让苏婉就印证一下我的想法。”

    正在气头上的周槿欢，没有人能够劝得住，即使是萧景知，所以他干脆就不劝了，拿走她的杯子：“晚上喝这么多水，明天起来眼睛都要肿了。从凌晨到现在，你一刻都没有歇，好好睡会儿吧。”

    不说还好，这样一说，她还真的有些累了，她知道自己心情不太好，总是让他担心，于是笑着冲他撒娇：“我都累得走不动了，要不你抱我去睡吧？”

    她很久不曾这样有小女儿的情态，萧景知也乐意让她开心，一个公主抱很是利落，将她放在床上，轻声道：“这两日人都瘦了一圈了，要多吃点才能做好别的事情。”

    她像是又被提醒了，拉住他的手，贴在自己的脸上，声音带着几分可怜：“景知，爹娘这件事不论是不是赵瑜做的，他都该死。”

    “对。”

    很简单的一个字，却让周槿欢笑弯了眼睛，赵瑜既然做得出来这些龌龊事，就不要怪他们以牙还牙，以眼还眼了。

    自然，前朝的事情她是没有办法直接参与的，于是每天萧景知下朝之后，他们夫妻两人就会在书房里谈论前朝的那些事儿。

    萧景知是见识过她的厉害的，当初的漳州城之战，虽说她有考虑不周的地方，但“诱而取之”真的是惊艳之笔，当初张子朗对她的崇拜是最明显的，他也因此对她刮目相看。

    可，官场和战场是不同的，官场上的事情她一向通明，但整治人和通透官场政治并不完全是一回事，整治人还需要有恶趣味。

    他以为周槿欢没有，可是他错了，她何止是有，甚至在某些方面都让他望尘莫及。

    不说别的，只说修理林廉的那招就让他目瞪口呆了，他一向是个君子，好多招数还真是想不到，当然这样说并不是在说周槿欢人就特别小人。

    几日后，苏婉从皇宫回来，将侍卫及太监的服饰都讲给她听，她没有多话，心里已经有底了：是谁现在有那么重要么，好像也不是吧？

    “婉儿，最近发生那么多事儿，也让你跟着受苦了。”

    “夫人说是这是什么话？”

    “阿诚最近身子好些了没有，有几日没有见他了。”

    自从孩子落了之后，她身边乱七八糟的事情就没有断过，而阿诚蛊毒这个时候发作，她也怕妨碍他休息，也就一直没有去看他。

    现在应该好一些了吧？

    阿诚那时候正在休息，听到她的声音连忙起身开了门：“你怎么过来了？”

    他这话让周槿欢有些摸不着头脑，反问：“怎么，我如果还不过来，你不是又要耍小孩子脾气，说我不关心什么的了？”

    阿诚一直都是在小心眼，她这样的猜想倒是合情合理，却不曾想阿诚的脸色并不太好，一点都没有和她开玩笑的意思：“落了孩子，死了双亲，这会儿不好好安神，来我这里做什么？”

    阿诚的身体还没有完全恢复，加之情绪有些激动，说完就咳嗽起来，周槿欢有些哭笑不得，这个孩子，说的都是好话，满满的都是关心，怎么语气就让人想踹他一脚？

    “就是因为最近萧府都阴气沉沉的，所以姐姐我才准备带你出去转转，顺便买些布料、糕点回来。”

    她过来是通知一声，阿诚在府里呆着也闷得慌，想也不想就答应了。

    他们刚出门就迎面碰上了赵晴，她的眼睛只是在周槿欢身上停留了一秒不到，像是没有看到一样，硬邦邦地对阿诚问：“你这是要出去，去哪儿？”

    “阿诚和我这个姐姐出个门好像不需要向公主你报备吧？”

    周槿欢先一步开口，结果得到了赵晴的无视：“本宫问的人是他，不是你，你的嘴倒是快。”

    “这就是公主不知道了，阿诚是我弟弟，我的话便是他的话，是不是，阿诚？”如果周槿欢能被这个傲娇小公主给噎住了，那她就不要混了。

    “不是说要出门买东西么？”阿诚皱眉，拉着周槿欢的衣袖：“早去早回，现下是盛夏，中午阳光太盛了。”

    赵晴是一肚子的火，但是吧，手头有几个武功不错的侍卫，可是又不能对周槿欢动武，所以，算了，暂时放过她吧……

    在赵晴很“热烈”的眼神注视之下，他们一行人离开了萧府。

    夏日比起乱飞柳絮的春日，绵绵雨水的秋日以及寒冷难耐的冬日要好得多，邺城街道上熙熙攘攘的人群，倒是很热闹。

    邺城作为大燕的国都，南街糕点，北街服饰，东街香料，西街茶酒，只有你想不到的，没有你找不到的。

    周槿欢一行人先行去了北街，裁了不少布，感觉可以从春天做到冬天了，要不是阿诚拦着，她估计要买到大后年的了。

    买完布匹接着去了南街，她还是习惯性地去了程记糕点铺，只是铺子已经关门了。

    “这程记糕点这几日都关了门了，夫人还是过几日再来吧。”

    有人见她在程记糕点铺站了那么久，就好言说明，周槿欢微微一笑，问道：“这位小哥，你可知道这程记糕点铺为什么关门了么？”

    “那还真不知道。”那小哥看着周槿欢的笑颜，反应了好久才回答，那笑实在是好美。

    “这邺城的糕点铺子可不止有程记一家，夫人可以到我们家看看。”旁边一家糕点铺里出来一个人，来抢生意了。

    “罢了，还是先去别处看看吧……”她不太喜欢那个店家唯利是图的样子，别人刚刚失势，他就眼巴巴过来了。

    “真不知道那程记有什么好的，都出了人命了，现在也就一个空铺子，估计店里人都死光了，竟还有那么多人念念不忘的！”那店家的声音自身后传古来，周槿欢的步子顿了一下，但马上就走了：看来周氏夫妇的案子还是没有结论的，那些人是找不到凶手，还是怕找到凶手？

    程记糕点一直都在邺城颇有名声，虽然只是商家，不能和官员的势力相对比，但老百姓并不这些，这就是让程家糕点的店家做垫背的为难之处吧？

    总是要有结果的，但留给大理寺的时间太长了，赵瑜当初并没有给他们定下期限。

    “快去看啊，有人敲了城中的登闻鼓，有人敲了城中的登闻鼓……”

    走到城中的时候，人群中突然有这样一声，听到声音的百姓们，一个个脸上都出现的猎奇的神情，一堆人都朝着城中的登闻鼓跑去。

    登闻鼓是放在城中的一面鼓，用来让百姓鸣不平，而处理百姓不平之事的人不是邺城的京兆尹，而是皇上本人。

    自赵瑜登基之后，这鼓倒是没有响过，这一响可是名动大邺城了。

    “夫人要去看看么？”苏婉很是好奇，脖子都伸长了，周槿欢嘴角带着一抹了心的笑：“那么多人，你能看到什么啊？”

    话是这样说的，但她还是跟着人群走向了登闻鼓，只是等他们到了，那击鼓之人已经进去了。

    他人是走了，但他要击鼓鸣冤的缘由已经在人群中传开了：他本是邺城南街的商户，一向奉公守法，但当今丞相林廉的侄子林申却狗仗人势，以三十两银子强占了他们的商铺。

    这本不是林廉的事情，但谁让主角是林廉的侄子，他自然就免不了成了风口浪尖上的人。

    “诶诶诶，我可是听说，那前丞相就是刚刚被毒杀的周大人和现在的林丞相不对盘的，你们说周大人会不会就是被……”

    “去去去，别胡说，那林申不过是林廉的侄子就能霸占人家的商铺，你的话要是让林大丞相听到了，你的命还要不要？”

    “说起来，那死去的周大人还真是可怜，想当初他做司农卿的时候，没少给咱们百姓做好事啊，怎么就好人没有好报呢？”

    “林大人和周大人相比，我更喜欢周大人，也不知道圣上是怎么想的，那样好的人怎么就死了，现在也不给个说法？”

    “亏了，周大人的千金嫁给了萧将军，至少还有个依靠。”

    ……

    人群中，大家都纷纷表态，至少还牵扯到了周槿欢，这让站在一旁的本人很是无语。

    这就老百姓，他们是淳朴的，也是知理的，但也是愚昧的。

    他们眼中好似只有好坏之分，没有中间地带。

    从政治上讲，周铭和林廉都属于好人，他们忠于朝廷，也都对工作认真负责，并且在工作岗位上都做出了极其重大的贡献，甚至说林廉在政治上更有建树，对大燕的建设发展贡献更大，影响更为深远。

    但百姓并不这样认为，周铭和林廉接连做丞相，周铭的神迹之事让赵瑜不快，但这对百姓来说并没有什么影响，他们更多猜想的是林廉整治了周铭，所以他才能顶替上台。再后来，周铭被毒杀，凶手一直都没有抓到，无论真相如何都抵抗不住百姓的猜测。

    林申的所作所为是个***，让林廉焦头烂额的***。

    “周大人和周夫人都已经死了，为什么还要将他们牵扯过来？”阿诚的声音悠悠传来，周槿欢一直都知道他是个聪明孩子，却不曾想是个这样聪明的人。

    “依赵瑜对林廉的倚重，这点事情根本就动不了他的根基，但这足够让赵瑜多疑的性格放大。”

    这只是一个让赵瑜猜忌林廉的前奏，更精彩的在后面，既然要报仇，总要先找一个人下手的。

    回到萧府的时候正是中午，萧景知也下了朝，看他的脸色就知道林廉现在的状态。

    “本就不指望这件事能将林廉给打倒，反正咱们也挖好了几个坑等着他跳，我就不信赵瑜能不对他动手。”

    如果只有周槿欢一人，可能她根本就不是林廉的对手，但有萧景知在，她就有信心多了。

    林廉现在重新复位成了丞相，但和他合作过的孔繁并没有重回御史大夫的职位，被提拔的是林廉手下的王联。

    林廉、王联，三公也两人都是林党的，孔党能坐视不管才怪！

    如果要斗盗倒林廉，就要好好利用两党的矛盾，林廉是清明之人并不意味着他手下的人都是清明之人。

    “人找好了么，靠得住么？”想到林廉在朝上的窘境，她就很暗爽。

    “那是自然，不知道赵瑜对林廉的信任有多大，但他身边的人总是要整治一下的。”

    萧景知从来都不是一个讲大话的人，而且他的计策，她听过，只要人找对了，一切都不是问题。

    周铭去锦州之前曾经给了萧景知一份官员名单，那些人都是曾经受过他恩惠的，其中就包括了那日被周槿欢讽刺过的张子朗。

    周铭虽无党派，但为人很正派，从不做捧高踩低、落井下石的事情，锦上添花易，雪中送炭难，在危机的关头，这种情谊最是让人难忘，所以那些名单上的人，不论现在是什么身份，什么党派，总是会给周铭面子的。

    给周铭面子，即是给萧景知面子。

    人，萧景知已经选好了，却没有给周槿欢说，他不说，她反而更明确了：两人想必都想到了一起。

    自然，这件事情急不得，先要等登闻鼓事件有了着落，这事儿才做，不然赵瑜一定会起疑心的。

    蜘蛛织好了网等待飞虫，他们挖好了坑等着他跳，也或者是他们。

    登闻鼓事件发生在周铭夫妇事件之后，但结果出来得要早得多。

    鸣冤的商户被归还了商铺，还赏了三百两，林廉的侄子林申被下了大牢，而林廉只是被停了三个月的俸禄。

    都在掌握中，谁家还没有个不争气的亲戚，这件事也就是让林廉堵心罢了。

    这事情有了个着落，等了三五日，事情稍稍冷了之后，萧景知开始动手了。