
    这个发现很简单，萧景知给郑柳夫妇都准备了礼物，酒酣耳热之际让小斑将东西拿上来，中国人是没有当面打开礼物的习惯的，周槿欢也没有当一回事儿，她一直都觉得以萧景知的性格礼物是绝对没有问题的。

    但实际上并非如此。

    萧景知和郑柳算是一见如故，两人好似有说不完的话，而周槿欢他们刚到朔州，人生地不熟的，所以郑夫人就很热情地留下了周槿欢。

    “萧将军刚来，带着槿欢去军营去毕竟不太方便，那将军府现在虽已经落成了，但还有些东西需要规整规整，您估摸着也得在军营待上几天，这几日就让槿欢和我作伴好了，顺便带着她去添置些东西。”

    盛情难却，更何况他们本就存了这样的心思。

    和郑夫人并排站在州牧府门口，萧景知帮她理理衣领，拉着她的手，对着郑夫人微微一笑：“鄙家夫人就劳烦郑夫人多多照看了。”

    “萧将军这是说的什么话，我和槿欢很有眼缘的，一见到她就喜不自禁，她能来陪我，我开心还来不及呢，说什么照看呢，见外了。”

    面对两人的撒狗粮，郑夫人并不甘示弱，小手指钩钩郑柳的手心，他倒是上道，也紧紧握着她的手。

    咳咳咳，这个郑夫人的好胜心还真不是一般的强。

    “你也要好好照顾自己，特别是曹、范两人，明白么？”周槿欢凑到他的耳边，说到曹、范两人还是有些心悸。

    这是萧景知和曹、范两人的第一次见面，而她不在，她有些担心。

    “放心。”他轻轻拍拍她的手，给她一个安心的笑，她跟着点点头：就他的修行，曹、范应该不是他的对手，就算他们是地头蛇，也玩不过他。

    萧景知刚走，她就开始思念他了。

    郑柳说了几句场面话就去办公了，这个郑府只剩下了她和郑夫人。

    “槿欢，我们一会儿去北街逛逛吧？”郑夫人很是亲热地拉住她的手，手里掂量着那份礼物，笑着问：“槿欢，我现在把礼物打开，你不会不开心吧？”

    不开心你也打开了，不是么？

    这个郑夫人的脾气倒是很直接，也很考虑别人的想法，算是个让人心情愉快的人。

    礼物打开的那瞬间，周槿欢的笑容凝结在脸上，一丝笑容都挤不出来了。

    “那个，那个，景知可能是将礼物给弄混了，哈哈哈……”

    那是一个很小巧的匕首，全身镶着红色的宝石，抽出来之后，匕首很是锋利，在阳光底下闪着夺目的光。

    她一手轻轻拍拍额头，很是郁闷，伸手就要去将那匕首夺走，可是郑夫人却不让：“说什么呢，我觉得还是萧将军有心，这匕首我心心念念很久了呢。”

    “郑夫人你不喜欢也没有关心，我们一会儿去北街，你喜欢什么只管说，我保准不说二话。”她只觉得郑夫人是在替她打圆场，能弥补多少就弥补多少好了，可是郑夫人却完全不这样想，她甚是高兴的样子也不似假装：“槿欢啊，我是真的喜欢这个礼物的，我自小就喜欢舞刀弄棍的，这个匕首我很早就想买了，但在朔州都找不到，不愧是从邺城来的，这样的红色宝石，这样锋利的匕首，也只有在邺城才能找到……”

    以周槿欢的角度来看，郑夫人绝对是女人里的异类，不喜胭脂水粉，反而喜欢冷兵器。

    话说萧景知还真的是能通天了，连郑夫人的喜欢都能把握得这样准，这样她对曹、范两人的境遇就更担心了。

    “谢谢谢谢诶，老实说我真是太喜欢这个匕首了，你也不要一直‘郑夫人’地叫我，我叫你槿欢，你便叫我如锦吧。”

    郑夫人，不，如锦很是豪迈地拍拍她的肩膀，圆圆的的眼睛一笑起来就成了半圆，很可爱，和她柔弱美人的形象很是不相符。

    “呐，将这匕首好好收着，我过几日去找点书籍，好好钻研钻研。”将礼盒递给她的小侍女小雨。

    “那个，如锦，这匕首你喜欢就好。”从郑夫人到如锦，对于她来说是不小的进步了，自然最大的功臣就是萧景知的礼物了。

    两人在府里稍稍准备了一下就出了郑府，一路上如锦充当解说，她是土生土长的朔州人，对于街道的任何物件都能说出个子丑寅卯来。

    北街有好多的小吃，周槿欢把自己觉得好吃的都一一记下，想着等萧景知哪日得闲了，两人就来吃。

    “槿欢，你是不是还没有去过萧府？”

    “我就住在萧府，怎么可能没有去过萧府？”

    她正在想着和萧景知一起吃小吃的事儿，根本就没有意识到如锦的话，这样的回话惹得她一阵笑。

    “什么事情那么好笑？”

    “我当然知道你邺城的时候是住在萧府的，我说的这个‘萧府’是朔州的萧府啊，不是邺城的那个，你听明白了么？”

    好囧，还好她周槿欢的脸皮够厚：“这就要怪你了，要是你说明白了，我也不会会意错了。”

    “好好好，一会儿我就带着我们萧夫人去萧府看看，可好？”

    郑柳是朔州的州牧，自然所有的事情都会上心的，包括驻军将军的住所，如锦知道也在情理之中。

    对于新萧府的好奇让她对小吃的兴趣寥寥，拉着如锦去寻。

    新萧府地理位置是很不错的，处于朔州城的中心，相当于现在的CBD中心商业区了。

    朱色的大门，门两边的石狮子，鎏金的门扣，略带古朴气质的门匾，很低调却不简单。

    “参见郑夫人。”门口还有两个守卫，看到如锦行礼，如锦轻轻摆手，将周槿欢推到了前面：“这就是你们的萧夫人，以后养家糊口可是都要靠着她呢，还不快拜见？”

    两个守卫都有些蒙圈，他们怎么都没有想到等了那么久首先看到的会是萧夫人。

    机械似的行了礼，只听到一声轻飘飘的“起来吧”，人已经走了。

    “你看什么看，那萧夫人可不是什么善茬儿。”

    一个看着瘦弱的守卫狠狠踹了另一个看似很老实的。

    “没有啊，我看那萧夫人很和善的啊。”

    “你怎么看出来的？”

    “那萧夫人长得很好看啊。”

    那瘦弱的侍卫差点就吐血了：“长得好看的人才不会是和善的，你看看那郑夫人是个好相处的，成天就知道舞刀弄剑的，真不知道我们州牧大人倒了哪辈子的血霉，朔州应该只有一个那样的女人吧，怎么就让他给娶了？”

    “那你说说看，到底是我们郑大人更可怜还是新来的萧将军更可怜？”

    “那当然是萧将军，我可是听说那萧将军是出名的美男子，就连长乐公主都心仪不已，宁愿为妾也要嫁到萧府去的。”

    “话虽如此，可是那萧将军到底是有两个夫人，可我们州牧大人却只有一位夫人，这样看来是不是我们州牧大人更可怜一些？”

    ……

    两个侍卫就在为哪个大人更可怜一点而争得有些面红耳赤，而他们口中的两位夫人正躲在门后听着前面的辩论，时不时地对视而笑，她们虽然是第一次见面，但真的很默契，好多话都在不言中。

    “他们也是挺无聊的。”周槿欢终于抬起头，如锦也跟着抬头：“我觉得我们两个人更无聊。”

    两人很默契地一起朝着大厅走，大厅很是宽敞，什么物件都不缺，很全。

    接着又去了其他的几个房间，可以说很合心意。

    “如锦，这些都是谁准备的，我很喜欢。”

    如锦微微一笑，本来带着几分病态的脸色瞬间上爬一抹艳色，很是惊艳。

    来到异世这么久，还是第一次遇到这样契合的“女朋友”，真是庆幸，郑柳和萧景知是合作关系，不然她可能连认识如锦的机会都没有。

    这边，两人的氛围很是和谐，而萧景知那边却是一言难尽的。

    朔州作为大赵国和大燕国的边界城市，承担着很大的边防压力，驻军的数量极大，这对萧景知来说既是挑战又是机遇，而他最擅长的就是将挑战变成机遇，上升的机遇。

    萧景知是朝廷派来的正规将军，曹、范两人虽有想法，但朝廷的面子还是要给的。

    他们迎了很远的路，看到萧景知的倾城长相，更是嗤之以鼻，顺便对那些有关他的传说都心存疑问。

    “久闻范直将军喜欢古籍孤本，这本五柳自传还望范将军你能喜欢。”萧景知将礼物递给范直的时候，他已经难掩喜色，面容比之前也柔和了许多。

    曹明对萧景知很是不喜，但看到他出手很大方得体，不由得也对自己的礼物期待了几分，却不想萧景知完全对自己不上心，只是随便拿了几颗东海珍珠敷衍了事，看着嘴角还在上扬的范直，心里那股憋屈更是难以咽下，只是碍于颜面没有发作而已。

    “萧将军可是要去查看士兵的操练？”范直和曹明两人共事多年，自然知道他的不快，这不马上提议让这个新来的驻军将军去看操练了。

    “是啊，将军便去看看吧。”曹明也在一旁附和，这个萧景知看着并不是领兵打仗的料儿，不如先让他去军营看看，能吓唬住他最好了，省得脏了他的手。

    “将军，皇上派您过来就是要提高他们战斗力的，不妨一观。”张子朗这一说话，曹、范两人才看到他，这个人长相虽没有萧景知倾国倾城，却也是好看。

    但两人都不是打仗的料儿。

    对视之后，两人倒是得出了统一的结论。

    这个萧景知如果没有要夺取兵权的打算，倒不妨放过他一马，一是给朝廷面子，二是书生虽大多脾气不好，但好控制。

    各怀心思去了操练的军营，曹、范两人时不时地来个讲解，好像他们两人是全然不懂军事之人，萧景知和张子朗两人也乐于装作傻瓜。

    参观过军营之后，四个人一起在大帐里吃了晚饭：烈酒和烤肉。

    几杯酒下肚，萧景知的脸色就微微变了，酒精而引来的红色慢慢攀上白皙的脸上，说话也有些气息不太稳，时不时还说几句对贬谪的抱怨，似是无意。

    曹、范都是爱酒之人，极少能喝醉，这夜在看到萧景知和传闻中不同之后也就放松了警戒，特别是曹明竟然还说出了坊间有关萧夫人的传闻。

    这本不是什么过分出格的事，更何况萧景知因为不胜酒力已经趴在桌子上像是睡着了，却不曾想惹来了张子朗的一阵笑，他也喝了不少，看着倒在酒桌上的萧景知，神神秘秘地道：“两位将军，你们可知道萧将军为什么那么怕萧夫人么？”

    “说说说！”

    “你们在朔州，有些事自然不知道，都道我们的萧夫人是周铭周大人的养女，却很少人知道她是当今贤妃的堂姐，萧夫人是皇亲国戚，而我们萧将军当初只是一个连品阶都没有的小官……咯……听说当初就是因为萧夫人在皇上面前美言，皇上才让萧将军去了象州，其实当时皇上早就定好了作战计划，萧将军只是走一下过场，果然最后大胜而归，顺利当上了京兆尹，提升官位之后皇上就下令让他们成亲了……”

    这话说得很露骨，意思很明确：萧景知就是一个吃软饭的，能不怕金主么？

    “要我说啊，能吃软饭也是种能耐，人家不仅能搞定皇上的大姨子还能搞定长乐公主，我就不行了，看脸就知道啊……”

    曹明实在是喝多了，话说了一半就被还尚清明的范直打断了：“胡说什么，我看你今天是喝太多了！”

    “将军说得也没错，萧将军对这个也不避讳的，咯……我真是喝多了，真的陪不了你们了，我先睡会儿……”

    张子朗倒在酒桌的那瞬间，范直揉揉发红的眼睛，努力让自己清明一些：“来人，将两位将军移到大帐里。”

    几位士兵将两人抬到大帐，人一走，萧景知就挣开了眼睛，嘴角有一抹得逞的奸笑。