
    萧景知偏爱白色，今夜依旧如此，而那白色让血色更是刺眼。

    “景知！”捂着唇走到他跟前，看着他还在不停冒血的手指，落着泪摇头，声音好像都找不到方向：“你知道自己在做什么？”

    “自然。”另一只手揉揉她的发，给她一个安心的笑，随后缓缓跪下，声音里带着坚持：“微臣和夫人的婚事是皇上亲自许下的，微臣也许过夫人诺言，现下削指以示诚心，还请皇上能够成全。”

    “还愣着做什么，快去请大夫，快去请大夫！”周槿欢的泪眼朦胧，看着还在对峙的两人心里的火气猛然窜上来：“皇上想要成全长乐公主，其实最好的办法便是赏臣妾一杯酒，又何必……”

    “婉儿，带夫人先行退下。”这个苦肉计中最让萧景知想不到的反应来自周槿欢，她一向是很聪慧的，因而断指的事情并没有提前告知，想到她会情绪失控，却不想失控如斯，他说话表情阴沉难看，但内心却涌出一股暖流。

    “好，我去找大夫。”看到萧景知眼神的那一刻，她就明白了自己的失态，临走前狠狠瞪了一眼赵瑜。

    “她的脾气倒是一点都没有变。”赵瑜的话悠悠而出，那称谓和话都会让人多想，见萧景知的情绪丝毫不受影响，接着道：“爱卿从来都没有想过周槿欢为什么会住在白鹭阁？”

    “夫人的过去，微臣不曾参与，也不会去插手，夫人是微臣见过最聪慧之女子，若是有必要，她会告知微臣的。”

    “爱卿话里的意思是她的过往并不重要，包括她爱过什么人？”

    “当下和以后，微臣就是她生活的全部，这样就够了。”

    “爱卿倒是看得透彻，只是朝廷之上有些流言蜚语，爱卿可有听闻？”

    “既是流言蜚语，微臣又何必理会？”

    “空穴来风，有穴才会有风。”

    “微臣更想知道皇上对于臣断指是何想法？”

    萧景知极力要保护的是周槿欢的正妻之位，不惜对自己下痛手。身体发肤受之父母，他的所作所为是在给赵瑜面子，也是在给他使绊子。加之，现在周槿欢已经出去请大夫了，最晚明日，想必整个邺城的百姓都知道了他萧景知为妻断指之事。

    他若是真的下令让萧景知将她降成妾室，到时候的舆论形势不要猜就知道了。

    “朕自然有朕的应对之策，爱卿只管接下圣旨就好。”

    赵瑜起身，脸上还带着笑，心情好似并没有被影响，要知道这才是最可怕的，萧景知感觉有些不妙。

    “爱卿现在有伤在身，七日后便安心做你的新郎官吧。”

    七日？

    赵瑜说七日，那就是说他已经想好了应对之策，可是，为什么不说？

    “微臣恭送皇上。”

    “不必了。”

    赵瑜说不必，但萧景知恭送的时候，他也没见真的赶人，为官为上者，有时候真的很虚伪。

    “夫人在房里等着给你上药，大人你踱什么步？”

    “你懂什么，该给你找个小娘子你就知道了。”

    “大人若是真的有这份心，我看那苏姑娘就很好。”

    小竹的话让萧景知笑起来，戳戳他的脑门：“你倒是不傻，那也要看人家苏姑娘是什么心思。”

    “我觉得我们两个还挺般配的。”小竹说话的时候，脸都红了，透着骨子里的朴实。

    那苏婉虽是周槿欢的侍女，但容貌、气质都是上乘，而小竹有一颗真心，或许也是合适的？

    萧景知刚有一瞬间的跑神，就被人逮住，她的声音里带着压制的怒气：“萧景知你是怕血流不完，进房里弄脏了地板，是不是？”

    “为夫做了错事，是怕夫人怪罪，这才不敢进房。”他刚进来就认错，不想房里除了她的好夫人，还有几名侍女以及被眼前场景给逗乐的大夫。

    武能平定漳州、攻下象州，文能整顿邺城风气、促进邺城繁荣发展的传说中的萧大人，原来在夫人面前也是这样的。

    请来的大夫因为和萧大人一样“惧内”更有了亲切感。

    “大夫你傻笑什么，快给我夫君看看到底能不能补救，虽说是左手但……”

    “夫人此言差矣，我们大燕以左为尊，萧大人切左手可是下了很大的决心吧？”

    “说那么多做什么，先给我家夫君看看手指。”

    “萧大人这样好的男人，夫人应该温柔一些，也怪不得皇上看不过要嫁公主过来……”

    纳尼，这都是什么鬼话？

    周槿欢扶额无语，当初她去找大夫的时候，为什么那些百姓听说是萧景知生病就将这家伙推出来，看他这么不靠谱的样子，莫非邺城的百姓对萧景知这个京兆尹不满意？

    她正想说什么的时候，那大夫摆摆手：“好了，夫人不要耽误在下给萧大人看手了。”

    这个世界上怎么会有这样的大夫，简直了，而萧景知暂时摆脱了被审问的困境，看着她堵着说不了话，那脸红的模样很是好看，她正生气，看着他含情脉脉的眼神，赌气道：“看什么看，我还告诉你了，今天的事儿没完，你别指望我能放过你。”

    “都听夫人的。”他宠溺地看着她，脸上的表情比春风还要温柔，让人如沐春风。

    房里都是人，她还真没有办法问什么，只是看着他还在滴血的手指，抬头看看他笑着的脸，气恼地落泪道：“以后你要是这么做，我一定不会饶了你，一定！”

    那大夫听到这话，手都抖了一抖，坚持给萧景知上好了药，怎么都不肯要银子，走了。

    房里，只剩下了两人，很安静。

    “为什么要这么做，我明明和你说过了，我和别人不一样，名分那种东西，我并不看重的，而你用一个小指换了我并不看重的东西，你知道自己多傻么？”她摩挲着那断了一截的小指，话是责备他，也是在责备自己。

    “可是，我在意，我看重，你不知道我多看重你的名分，我要给你一个世人都承认的地位，这远远比我的半截手指更重要，我想要一个孩子，一个你我的孩子，一个以后继任萧府家业不会让任何人有质疑的孩子，我萧景知嫡子的母亲只能是你，你明白么？”

    看了那么多宅斗小说的周槿欢怎么会不明白，她太明白，但她不敢去求“夫人”这个位置，她怕的不是那个和以前的“自己”很像的傲娇公主，而是她身后的赵瑜。她想着对手是那样一个变态，不如就认命了，说不定变态觉得无趣了就不会再出什么幺蛾子了，她想过萧景知不会那么容易就许她将妻为妾，她试想过很多情况，也想到了很多对策。

    没有一个这样血腥，血腥得让赵瑜都要掂量。

    她轻轻趴在他的肩膀上，原本激扬的情绪归于平静，紧紧圈住他的身体，问道：“萧景知你是傻瓜么，你说过的，我们早晚都要归隐山林的，到那时候什么闲言碎语能传入我耳朵里？”

    他吻吻她的脸颊、鼻尖、下唇，漂亮的眼睛微微阖上：“因为我有私心。我想让世人提到我萧景知夫人的时候，说的人是‘周槿欢’而不是什么公主，萧景知的名字能和周槿欢的名字一直在一起，而不是等到我们都远离朝堂，有日你去街边买东西，听到茶馆里有人在讲什么萧景知和公主的事情。让长乐公主出现在我们的世界里，本来就是我有愧于你。虽皇命难违，可是这并不意味着我就会妥协，我就会不顾惜你，到底你是我最重要的人……”

    谢谢，生命中最重要的人。

    这夜，他们相拥而睡，彼此的心好像更近了。

    第二天太阳刚刚升起的时候，就有流言像长了腿一样在坊间肆意流传。

    那些流言是一夜之间传开了，主题是关于萧景知和他的夫人的，内容大致如下：萧大人碍着周铭大人的面子，对于刚进门不久的妻子十分迁就，而女人么，就是容易恃宠而骄，萧夫人很是上脸，对于全邺城女人都十分仰慕的萧大人很是颐指气使(据知情人透露，那萧夫人言行粗鄙，常常面露凶相）。当今圣上对此十分不满，看着萧大人那般委曲求全，很是心疼，也怕他从此对女人再无了兴趣，所以就将自家妹子送给萧大人。当今圣上的亲妹妹长乐公主是什么身份，那去萧府一定是要做新的萧夫人的。

    咳咳咳，这些是前半段没有任何争议，有争议的是后半段，主要分成了两个版本，其一是萧夫人虽然不是一个温柔的女人，但萧大人爱她若宝，所以在皇上赐婚当晚自截了一节手指，还是左手，以示自己对萧夫人的情谊；其二是萧夫人知道公主要入府了，提前威胁萧大人，让他自己看着办，颇为“惧内”的萧大人只能含泪答应。

    坊间的流言传得很快，大多数人都相信了第二种，因为据知情人透露，那萧夫人真的是很暴力，当着他的面就敢威胁自己的夫君，更别说两人单独相处的时候了。

    因为所谓的知情人的叙述，萧夫人的形象几乎可以和母老虎划上等号了，坊间甚至有人开始传萧夫人之前在峨眉山习武，功夫十分了得，差一点就做了掌门人之类的流言。

    当这些流言传到周槿欢的耳朵里的时候，她只想找到那个所谓的“知情人”将他狠狠打一顿以泄气。

    全邺城都在等着美丽的长乐公主等快些嫁到萧府，给萧大人慰藉，但是后来萧大人办的一件事让全邺城的人都傻了眼。