
    这几天，周槿欢一直都安心地房间里“绣花”，她从未学过刺绣，只能简单绣字，但即使是绣字也是一件耗尽人耐心的事情。

    她不会繁体字，所以一律都是简体字，有一次被苏婉发现她躲在房里绣字，她当时紧张得心都快跳出来了，谁知人家反问：“姑娘这是绣的什么，周槿……姑娘这个字念什么，还有这条丝帕上面景知前面是什么字，为什么我从来都没有见过？”

    萧景知的“萧”、周槿欢的“欢”，两个字的繁体字和简体字并不相同，所以这也是不幸中的大幸。

    周槿欢抢过两条丝帕，随后敷衍：“我自己创的字，你认识才怪。”

    “姑娘这么些时日不曾出门，就是为了绣这些奇怪的东西？”

    “是你不懂罢了。”

    看着歪歪扭扭的字体，周槿欢却很是开心，蓝色帕子上绣的是自己的名字，以后萧景知一看到手帕就想到自己了。

    “周姑娘可在？”门外的尖细的声音打断了她的思考，让她的心情瞬间就不美了，如果她没有听错的话正是赵瑜身边的小太监小孟子。

    她对赵瑜身边的人有种莫名的不喜。

    “周姑娘，奴才就是过来给您传个话，酉时三刻在后花园有个宴会，请您酉时在白璐阁待着，到时候奴才会亲自来接姑娘。”小孟子在赵瑜身边待的时间长，知道周槿欢的身份比较特殊，一时间不知道该以什么礼节相待，便客气很多。

    “孟公公，不知是何种宴会？”脸上还带着笑，示意苏婉将一个精致的玉如意挂件塞给他，而他并没有接那玉如意，语气很和气：“周姑娘这样做不是折煞奴才么，奴才只是跑腿的，别的都不知道，这东西也万万不敢收，还请周姑娘谅解。”

    牛儿不喝水也不能强压着，没有为难小孟子，放他走了。

    “姑娘，你要去么？”苏婉问完也不再说话了，自知问了句蠢话。

    她倒是不想去，反正和赵瑜连在一起的，就不会有好事。只是她比较好奇到底是什么宴会，需要她参加？

    她是什么身份，什么宴会需要一个前朝公主参加的，况且在好多人的意识中，她早就是一个死人了，好么？

    这情节走向简直让人匪夷所思！

    还有一个时辰就到酉时了，她的好奇心马上就会得到满足了，也罢。

    小孟子并没有说要穿什么衣服出戏宴会，她索性就不换衣服了，安心等。

    小孟子如约而至，后面跟着个端衣服的婢女。

    “我倒要看看是什么衣服！”甩开衣服的那一刻，她的心沉到了谷底：这衣服她很熟悉，是当初她做周采薇侍女时候穿的衣服。

    赵瑜是要她做倒酒的侍女，羞辱她的法子，他倒是知道不少。

    “周姑娘换上吧，不然就赶不上三刻的宴会了。”

    “劳烦孟公公稍等一下。”

    单独和赵瑜在一起的时候，她可以很随意地说话，那个时候，她可以忽视他的身份，可是在宴会上他会如何羞辱她，不用想都知道。

    罢了，躲不过去的东西又何必费力去躲，做那些无用功？

    后花园并没有想象中的热闹，赵瑜和他的大臣们都还没有来。

    “周姑娘，你便站在这个位置，看情况给大人斟酒。”

    果然是斟酒的角色，不过还好不是在高台上，那是赵瑜的位置，她不想。

    远远的，略略嘈杂的声音慢慢接近，周槿欢脚尖对齐，眼睛看着脚尖，很是平静，直到她听到一个很熟悉的声音，这个声音让她有点想逃：萧景知他怎么也在？

    只是一刹，她马上就明白了赵瑜的用意：让萧景知知道她有多卑微低贱，撕开她美好的表面，给她狠狠刺上一刀！

    赵瑜，你这么对我？

    恨意汹涌而至，只是被她低垂的发掩饰。

    “酒没有了，你在楞什么，还让本官提醒你？”坐在她旁边位置的是是一个脑满肠肥的男人，而他对面就是萧景知。

    这绝对是故意的！

    侧身跪坐在地，抬手倒酒，那男人开始很是反感：“你这奴才懂不懂规矩，你这样坐正好挡着本官，本宫还怎么听皇上……”

    待看清周槿欢那张明艳的脸，马上变了态度，接过周槿欢递的酒杯，顺手握住了她的手：“不过没事，本官个子高，美人你挡不住本官……”

    “是奴才不懂规矩。”发现这样坐着不仅能看清那男人让人作呕的模样，顺便还能看到张子朗，那个听她指挥的张子朗。

    与其这样难受，倒不如一直低着头好了，她没有感觉到萧景知的目光，说明他并没有发现她，她只要不抬头就好。

    然而，她的想法太简单了，旁边这个男人并没有打算放过她。