
    “怎么，吓到了？”萧景知伸手覆上她的脸，他能感觉到她的唇在慢慢变白，甚至有些发抖，半晌她才轻声问：“是不是赵瑜他逼你？”

    不用说一定是这样，赵瑜他什么事情做不出来？

    “你早就猜到了他的意图，所以才会说要带着我们离开这里，是不是？”前一段时间两人的谈话涌入脑海，她一下子知道了他当初说这话的动机。

    “夫人，我的好夫人，有时候真的希望你可以笨一点，那样我就能在你发现一切之前就将那些事情都解决掉。”他将她拥入怀里，轻轻嗅着她的发香，那是她的味道，让他安心的味道。

    “我们走不了的原因是什么？”

    “是阿诚，阿诚被下蛊了，时间应该是在出宫之前。”

    周槿欢被这话惊出了一身的汗，她只知道下蛊什么的起源于苗疆，那是在小说中才能看到的，她一无所知，所以她害怕。

    她太低估赵瑜了，不，应该说她是太大意了，在他答应放阿诚离开皇宫的时候，她就应该想到的，他怎么可能会那么容易放过阿诚这个钳制她的棋子？

    “所以，我们要一辈子都受制于赵瑜，是么？”

    她不甘心，明明这一段时间，她是那么幸福，而赵瑜偏偏选在这个时候让她摔那么大一个跟头。

    “不会，不会那样的，我会想办法，一切都有我。”

    话说开了才发现刚刚发的火多么无名。

    “阿诚知道他中了蛊么？”两人都不愿意面对长乐公主赵晴的事情，只能转向了阿诚。

    “还不知道，但是以他的聪慧，这只是早晚的事情。”萧景知的话是在夸阿诚聪明，要是以前她一定会开心，但现在她完全没有那种心情。

    “是么，那我们把家里的医书都藏起来，如何？”这无疑是个蠢主意，她说完马上就否决了自己，声音突然有些哽咽：“可是，那要怎么办？”

    “总要熬过一段时间，那样才会……”见她的情绪有些失常，他双手捧着她的脸，但她却打落了他的手：“可是，会很难熬，很难熬的，是不是，他身体一直都很好的，但那次就淋了一场毛毛的春雨就生病了，他习武那么久，怎么就能那么容易生病，赵瑜他是个变态，他怎么能那么对一个孩子，他就算聪明也不过是个十岁的孩子啊……”

    “槿欢，你相信我，我一定不会放任的，一定不会。”强行将她拥入怀里，他感知到她的不安，他贴着她的额，柔声道：“我萧景知，一生只得一妻，便是你周槿欢，从无他人。”

    他看出来了，他都看出来，她不想说长乐公主赵晴的事情，但是她总是忍不住想，想啊想，想得心很痛，她想着以后那个女人以后就会出现在这个府邸里，会和自己同一处吃饭，会含情脉脉地看着萧景知，玉藕般的胳膊搂着他的脖子，红润的唇印在他的唇上，她就浑身不舒服，她就难受得说不出话来，好似四周都是乱嗡嗡的声音，只有让自己的声音大一些、更大一些才能让自己的情绪得到宣泄！

    可是，和阿诚的性命对比，那些事情好似是不值得一提的，她羞于提起，就借用阿诚中蛊的事情来发泄，但，他发现了。

    她的泪水再也忍不住，一滴一滴地打在他的白色锦袍上，拳头一下一下地打在他的身上，所有的委屈一下子就冲破了关隘，统统涌出来：“萧景知……你明明答应我的……可是，你怎么能这样对我……我不喜欢那个长乐公主，第一次见就不喜欢，很不喜欢，不，我是痛恨她，我痛恨痛恨……”

    她好像陷入了单曲循环中，说来说去就是那么几句话，直到声音慢慢嘶哑，慢慢变成了无声，她的手也渐渐落了下来，整个人仿佛虚脱了一般窝在他的怀里，人却一直在啜泣，泪像是流不尽一样。

    他这个时候什么都做不了，只能狠狠将她拥入怀里，他也跟着心痛，痛得他咬破了下唇，用那丝血腥气提醒自己不能跟着落泪。

    “景知。”半晌，她擦干了眼眶的泪水，将自己的一直低垂的头抬起来，给了他一个明媚的笑，但是一启唇，泪水就没有忍住，珍珠一样从眼眶里滚下来：“景知，我妥协，为了你，为了阿诚，我妥协……”

    他帮她擦泪，听到她的话，手却顿住了，因为她的话让他不敢相信。

    她对着他笑，习惯性地咬唇，随后抓住他擦泪的手，狠狠咬了下去，等到心里那股劲儿稍稍消了点，认真道：“她是公主，万万是不能做妾的，我愿意降妻为妾。”

    他好像没有想到她会做到这一步，整个人楞在那里，她深深吸了一口气，只是这样一个轻微的动作，眼泪就落下来了，笑道：“原来你的手里的血液是苦的，我再也不会这样做了，你疼，我也难受……”

    看着她单薄的身影，他从身后拥住了她，一滴泪滴在她的脸上，他的声音嘶哑，暖暖的气息萦绕在她的周身，让她冷冷的身子有了些许温度：“夫人，我萧景知认定的夫人便是一辈子的夫人……你才是公主。”

    可是，赵瑜不可能答应的。

    “我自然有我的法子，夫人莫要担忧。”将她的身子板过来，他轻轻掩住她的唇，额顺便将她想问的话都压了下去。

    她从来不怀疑他的能力，但她也不敢怀疑赵瑜的能力，她自有自己的小心思。

    尽管已经有了十足的心理准备，还是自己下的狠心，但是当事情降临的时候还是会觉得很手足无措。

    那是一个很平和的黄昏之时，两人正在房里吃饭，都在避免着谈起赵晴这个名字，可是他们不想谈并不意味着赵瑜不想谈。

    赵瑜太想谈，所以他如期来了。

    这次他穿得不再是明晃晃的黄色龙袍，而是青色龙袍，可惜的是没有带上一个青色的珠帘顶冠。

    她听说大燕最近在重整纲纪，遵循周礼，冠服的改变只是其中的一项。

    周礼崇倡五行之说，认为朝代的更迭也应遵循五行阴阳，以便顺应天命。

    前朝大魏主土德，土德对黄，以黄色为最尊贵之色，皇上的龙袍便是黄色；而大燕推翻了前魏，建立了新的朝代，木克土，则大燕朝主木德，木德对青，青色自然而然也就成了最尊贵的颜色。

    “微臣拜见皇上。”迎接赵瑜的只有萧景知，周槿欢一向不喜接触他，就远远地躲在房门后。

    “爱卿请起。”赵瑜看看四周，并没有发现她的身影，却很敏锐地发现了一束正欲闪躲的目光，嘴角挂了一抹笑：“薇儿有件东西托朕转交给你夫人，让你夫人过一趟。”

    “皇上的命令，臣不敢违背，但夫人已经休息，若是物件，臣可代为转交。”

    萧景知的话不卑不亢，是个软钉子，赵瑜他一个君王若是一再要求就是无礼了，但赵瑜是谁，这事情根本就难不倒他。

    “怕还是要让你夫人过来一趟，朕手上有道圣旨和她有关。”

    那是一道什么样的圣旨，他比谁都知道，但他必须让她过来听，最后还要扣头谢恩，多好笑？

    周槿欢趴在门口，话都听得七七八八，这种事情早晚都要面对的，她躲不了。

    赵瑜想看什么，想看她哭哭啼啼，要死要活？

    不，她才不会让那个变态得逞！

    赵晴是吧，想进萧府就进，她不怕！

    为了配合萧景知说的话，她故意揉揉眼睛，对着他傻笑：“夫君这个时候将我叫起来做什么？”

    “皇上在此，夫人怎么能如此不讲规矩？”说是责备，但语气里更多的开心，是因为“夫君”那两字么？

    “皇上，贱内自离宫后整个人都散漫了许多，现下又是刚睡下，难免会有冒犯之处，还请皇上能……”

    “罢了。”

    赵瑜的脾气不好，但耐心一向都是有的。

    “小孟子，宣读诏书吧。”

    诏书很长，她听得都快睡着了，意思太简单不过了：萧景知文武兼备、风流倜傥，赵晴花容月貌、品性高洁又是公主之尊贵，两人天造地设的一双，如果彼此错过便是天大的过错，只有成亲才是最好的选择。

    但，现实是萧景知是有夫人的人啊，这一点在圣旨上一点都没有反应，她很明白自己的处境，正要开口，萧景知拦住了她。

    “有什么话便说，爱卿又何必拦着？”赵瑜现在已经在摆胜利者的姿态了，让人特别不爽，偏偏又只能忍着。

    “公主能够看得上我家夫君，臣妾也是为他高兴的。臣妾风闻朝廷有些大人对皇上和我家夫君的关系多有猜疑，现下我家夫君娶了公主也算是给皇上正名了，臣妾真的是高兴都来不及，只是有一件事，臣妾觉得还是说清楚一下，免得公主和我都尴尬……”

    如周槿欢所料，这样的一番话说出来，赵瑜的脸色特别尤其得难看，声音都像是从牙缝里出来的：“你且说说看。”

    “周槿欢！”另外的一个声音来自她的亲亲夫君，萧景知，他的脸色也很难看，让她有些难过的难看。

    “臣妾虽来萧府早，但一直无所出，未能尽到为妻本分，甘愿降为妾室；而公主血统高贵，身份特殊，想必一定能够胜任萧府主母之位。”

    “好，很好，萧家夫人倒还真是个明理之人。”

    赵瑜边说边起身，还作秀似的拍了拍手，眼睛一直盯着她，好像他受到了什么伤害一样，真是辣眼睛。

    “朕看你们夫妻这样知进退、明事理，甚是欣慰，倒是朕那妹妹无法无天、骄纵惯了，颇有前魏高平公主的脾气，容你们多宽待。”

    好端端地有提“高平公主”做什么，还嫌没有恶心到她，是吧？

    果然见她秀眉紧皱，轻咬下唇的样子，赵瑜的心情好了一些。

    “啊呀，不好了，见血了，萧大人你这是做什么？”是小孟子的尖叫让两人同时回神的，那场面让周槿欢都快不敢呼吸了。