
    “周槿欢，从什么时候开始的，你变得连朕都控制不住了，萧景知、阿城、周家，你什么时候有了这样多的牵扯？”

    “你又何必装傻，这些人明明都是你推给我的，不是么？”

    “可是，朕何曾说过要你用心？”

    赵瑜这话说得奇怪，周槿欢嗤笑：不对他们用心，难不成要对你这个变态用心？

    就在她想这事的时候，那汤药再次递到了嘴边，很难闻的味道，让她觉得恶心，又一次，她将药汁打翻了，甚至有些飞溅的药汁到了赵瑜的脸上，看到他眼中的火苗，她的心跟着一沉，瞅着机会就要逃走，但怎么可能有机会？

    “你若是聪明一些自然就知道这堕胎汤是免不了的，不过你自愿还是被朕逼迫罢了。”

    赵瑜一把捏住了她的手腕，将她带入自己怀里，她想要挣扎，但是胳膊被反扣着，使不上劲儿，只能低声道：“赵瑜你放开我，大不了以后我对赵晴俯首帖耳也便是了。”

    “这样说便是逼着朕动手了。”赵瑜示意小孟子将药汁递来，周槿欢惊恐地看着那白玉杯，泪水骤然迸出，脸色也是煞白：“赵瑜，你要是真敢……”

    “这个天下都是朕的，朕还真的没有什么不敢的！”赵瑜是激不得的，关键时刻她怎么就能忘了呢，看着他阴狠的笑，她终于服软了：“求求你，赵瑜，不，皇上，求你放过臣妾肚子里的孩子吧，到底是臣妾冲撞了皇上、公主，这和孩子无关啊……”

    赵瑜并没有理睬她的求饶和眼泪，喝了一口药汁，捏住她的下颚，低头用唇将药汁渡入她的口中，她本不是乖巧之人，一再地挣扎，这并没有惹恼赵瑜，他反而笑了：“你尽可以将药汁都吐出来，朕多‘喂’你几次便好了，朕真的不介意整夜给你喂药，这事传到外面，于朕来说不过是多了一件风流事儿……”

    “不要脸！”周槿欢啐了他一下，他则眼睛盯着她的腹部，面露残忍的笑：“若不是今日你要落胎，朕一定让你知道什么叫不要脸。”

    赵瑜的话是过分的，但以往萧景知在的时候，他都敢逾规，现在萧景知不在，他又带了那么多人来，要是真的想做什么，她好像除了一死，再也没有别的法子了。

    她边想边觉得头皮发麻，不自觉地启了唇，而赵瑜就抓住这个机会，饮下一杯药汁，吻上了她的唇，她毫无准备，苦涩的药汁混着她落下的泪，尽数进了肚子，而他还是饶有兴趣地纠缠着她的舌，她想要推开，但是身子完全没有力气，就连腿都变得软软的，整个人都挂在他的身上，直到一抹热流从两腿间流出来，那是骇人的红色，是血……

    一把将她抱到床上，一直守在门外的太医进来，赵瑜正要走，却被周槿欢拉住了，好似一瞬间她的脸上就出来了很多冷汗，唇也褪色成了白色，她的声音很虚弱，但很清楚：“放过父亲，放过周铭。”

    倒是有体力想别人的事情，他嘴角带着一抹讽刺的笑：“能留住命再说吧。”

    这个孩子不到两个月，她从来都不曾想到他们的缘分会这样的浅。

    那药是赵瑜亲自选的，自然是霸道得很，周槿欢太后悔自己的鲁莽，她只是想利用赵晴引来赵瑜，却不想他会那么大张旗鼓地带着军队来，更想不到他早就想要对自己的孩子动手了！

    赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米，说的应该就是她吧？

    一阵阵的疼痛让她更是痛恨自己的愚蠢，泪水顺着脸颊流到枕头上，仿若鼻尖都是苦涩的味道：我那未出生的孩儿，都是娘对不起你，都怪娘太蠢，竟然天真地以为只要萧府在掌握中就会万无一失，这个世界上怎么会有娘这样愚蠢的人！？

    赵瑜的身上又添了一命，她对他的恨意更是多了一层。

    等太医走的时候，她整个人都虚脱了，动都动不了，但还是请打起精神，盯着门看，见到那个熟悉的身影慢慢靠近，她很是躁动，但刚刚小产的身子没有一丝力气，只能乖乖地躺在床上。

    赵瑜坐在她旁边，一只手覆上了她的腹部，来回流连，她握住了他乱动的手，眼睛都没有看他，冷声道：“你若是满意了就快点滚吧，我怕自己控制不住想杀了你。”

    “现在这个房间里就我们两人了，朕心情不错，便给你这个机会，你放马过来试试。”

    这话绝对是在耍她，所以她根本就没有在意，扭头盯着那纱幔发呆。

    她周槿欢年纪不大，但到底两世为人，若是相信他才是见鬼了。

    赵瑜用行动证明了自己绝非是在开玩笑，他起身的时候，周槿欢冷冷地“哼”了一声，她以为他要走了，但没有想到的是他在房里找到了所有能伤人的利器。

    剪刀、匕首、带着尖头的步摇、两尺长的木棍以及银针。

    看到这些东西，周槿欢的眼睛都亮了起来，赵瑜则神色难辨。

    “我们下棋，只有五局，若是你能胜朕一局，朕便赏你步摇，两局则赏木棍，依次是匕首、剪刀以及银针。”

    “你说什么胡说，我要是胜你五局，得到的东西是银针，你还说不是在耍我？”

    “方才给你‘看病’的太医并没有离开，太医加上银针，这个世界上只怕没有比这样更省心的死法了吧？”

    人身上有各种穴位，只要一个银针下去，死人想必更容易，也更文明，不血腥，倒是个好法子，可是那太医有多大的胆子，敢对作为皇上的赵瑜动手？

    “你是皇上，他是臣子，他会用银针给你点死穴，还说不是在耍我？”

    她这话说下去，赵瑜笑了，他笑得很是没有心机，她极少见到他这样的笑。

    “果然和你打赌要注意些，不能抱有侥幸心理，那朕向你保证，朕不会让太医知道他知道自己是在对朕下手。”他这样说，周槿欢不明白，不相信，而他不愿意多言：“你不用管朕用什么法子，朕答应你到时候太医一定会对朕用针就是了。”

    她盯着他的眼睛看，实在是看不出来他会有什么阴谋，有点动摇。这是个无本万利的生意，赌资都是他提供的，即使她五场棋都输了，她也不会有什么损失。

    他从来都不是个这样好心的人，就在刚刚他还要了自己肚子里的孩子，他这样做的目的何在？

    “若是你没有胆子接受挑战，那就算了，朕也该去看贤妃了。”

    在她迟疑的那一会儿，赵瑜就要走了，她着急地从床上起身，声音里都透着疲惫：“下什么棋？”

    “看你心情。”赵瑜的话说得很是自大，好似他只是在陪她玩，根本就没有把她当做对手。

    她倚在床边，头脑在快速运作：象棋，她连什么子儿走什么字都不知道；围棋，在她的印象中是只出现在小说里的东西；跳棋，她倒是会，水平也还不错，但太费时间了，她眼下身子太弱，只怕熬不住五局……

    对了，五子棋，这种万能的穿越女主爱不释手的棋类，对她来说最是合适，她在现代的时候经常玩儿，水平也不错，而古代并没有，她有先机，另外这种棋很容易见胜负，五局也不会很长时间。

    “什么是五子棋？”赵瑜果然什么都不知道，周槿欢心下很是高兴，但装作很是淡定地将规则说了一通，心想既然他是第一次玩，那五局全胜的几率还是很大的。

    强撑着身子坐了起来，打起精神对付他。

    一共是五局，第一局还是很顺利的，她几乎是没有费多大的神就拿下了；第二局，赵瑜就已经稍稍变得主动了许多，引得她多方堵截他的棋，略辛苦地胜了；第三局，赵瑜更加主动了，除了一再引诱她堵截，又故意打乱她自己的布局，但她好歹是偶尔可以打败电脑的五子棋高手，最后还是艰难地赢了；第四局，不得不说赵瑜是个太聪明的人，五子棋这种棋类他从没接触过，但很快上手，现在已经让她有些招架不住了，额上也沁出了汗，头也跟着晕晕的，一个不小心就让他胜了；第五局，赵瑜已经完全变得主动了，她的气势被压制，一直被牵引、摆布，最后输了。

    五局三胜，她能选的是匕首。

    “作为皇上，你要一诺千金，匕首拿来吧。”她其实想用的是银针，她现在很虚弱，那匕首放在手里，只怕只能使出平时力道之一二，但有什么用呢，谁让她没有全胜呢？

    “你真的要用匕首杀朕？”那匕首在他的手里，匕首反射的光打在他的脸上，本来就冷峻的脸上竟然多了几分的哀伤。

    哀伤，啊呸，一定是眼花了，这不，等她再看向赵瑜的时候，只剩下了冷峻。

    “你赢了三局，我便给你三刀。”他这话让她嗤之以鼻，三刀，不，匕首刺入喉咙，只要一刀就足够了！

    “匕首还不给我？”她躺在床上，看着那锋利的匕首，抑制不住激动的灵魂。

    “周槿欢，朕给你机会杀朕，不是朕要找死，你觉得朕会将匕首给你，将脖子放在你的匕首下面么？”

    咳咳咳，之前周槿欢确实是这样想的，难道不是，停停停，她难道又被下套了？