
    “住手。”

    萧景知来的时候正好看到她狼狈的模样：豆大的冷汗簌簌而落，殷红的唇上整齐的牙印，白皙的脖颈在阳光下近乎透明。

    没有多想，直接将人抱起，不在意周围诧异的眼光，朝着自己军帐走去。

    随军的大夫看到沉睡的周槿欢，一脸八卦的模样。

    萧景知只是冷淡地说了一句话就让他所有的好奇都飞到了九霄云外：“如果军中有莫须有的消息，我会直接找你。”

    “那是当然，老朽绝不是多嘴之人。”随军大夫抹了一把虚汗：大家都说萧将军来自江南，性子柔和，这么看来完全不是这么回事啊。

    周槿欢受的是外伤，并无大碍，萧景知总算是松了口气。

    行军打仗，时间是很重要的，特别是在赵瑜只给了他七日粮草的情况下：她跟不得。

    而周槿欢醒来之后，第一眼就看到了灯下看地形图的萧景知，喜从天降。

    “景知，我饿了。”刚挪了挪身子，一股酸楚就从四肢传到了大脑，那打板子的小兵还真是实在。

    “你怎么跟过来了？”和预想的场面完全不同，萧景知连姿势都没变，压根就没有看她一眼。

    不和人商量，可以说是惊喜，也可以说是惊吓。

    他这样质问，当然觉得是惊吓。

    “我不放心你啊，你是要打仗，不是去喝茶，我怎么能安心呆在白鹭阁？”说这话的时候，她是真的有些委屈了：因为想要跟着他，她差点被毒死，差点死在军棍下，怕他因为军棍的事儿内疚，忍着痛说调皮话，结果换来他的冷言冷语，简直心塞死了。

    “我不知道你是怎么混到军营里来的，之前我就说过，不会让你跟着的，军队明日要前行，我会留张将军送给回去。”萧景知像是没有听出来她的委屈，话语依旧是冷冰冰的，好似那个温柔如水的白子男子变了个人。

    “我不回去，我要跟着你，我说过的，我绝对不会成为你的累赘。”周槿欢是个过于倔强的人，忍着疼下了床，走到他跟前，将他手里的地形图夺过来，盯着他的眼睛：“我周槿欢说到做到，我真的可以。”

    萧景知有双让人沉沦的眼睛，琥珀色的瞳色带着些许的忧郁。

    可是，两个人对视了许久，他还是没有答应她，只是叹了口气：“早些休息吧。”

    这对于周槿欢来说是个信号，可以讨价还价的信号，她自信明天出发前可以说服他。

    周槿欢一向睡眠很浅，而这次在极其不稳定的军营，她竟然睡过了头，要不是张子朗叫她，她还能睡到日上三竿。

    迷迷糊糊地起床，第一件事就是叫萧景知，但是帐中哪里还有人？

    这次她彻底慌了，来不及穿戴整齐，直接跑到账外，然而一切都已经晚了。

    军队早就走了。

    “周姑娘，陛下交代过，现下回宫也是可以的。”

    张子朗的声音一响起来，周槿欢就觉得整个人脑袋都是嗡嗡的：真是可笑，赵瑜都猜到萧景知不会让自己跟着，现下自己是小丑么？