
    萧景知的坏脾气夫人怀孕的消息不胫而走，这消息成了全邺城人最受欢迎的下酒菜。

    文人墨客要写首诗来挖苦一下“惧内”的萧将军，歌女要唱几首歌表达一下对萧将军的爱慕之情，就连茶馆的说书人都将两人的故事改编了，那版本简直闪瞎了周槿欢的24k大眼。

    什么战场狗尾巴草定情啦，什么后花园戏水啦，什么周家父母以死相逼阻挠两人成亲啦，什么长乐公主甘做小三啦，反正那脑洞在二十一世纪绝对可以做狗血剧的编剧了。

    周槿欢这几日的心情是很不错的，想着有个小小的生命在慢慢生长着，那个小人儿有些地方像萧景知，有些地方像自己，是他们的结合体，从来都不知道怀孕是这样一个甜蜜的事情。

    “婉儿，吩咐厨房去做个鲫鱼姜仁汤来。”周槿欢正捧着本书看，萧景知下朝回来，接过她的书，点点她的鼻尖：“你现在最重要的就是休息，看这书多费神。”

    “行了吧，一本小说能有多费神，哎，要不要我也给你买一本，现在邺城人手一本的，名字也很拉风，叫什么《潇洒将军的野蛮夫人》……”这是调笑的话，萧景知则习惯性地抓住了他听不懂的字眼，反问：“拉风是什么意思？”

    “拉风的意思，嗯……就是比如说我成亲的时候穿的是凤冠霞帔，那衣服很华丽，走在大街上，一阵风过来就将裙摆吹起来了，很惊艳，这就是很拉分的意思。”

    什么叫做一本正经的胡说八道，这就是。

    “拉风就是惊艳的意思？”如果萧景知这样理解，那就只能说明周槿欢的解释真的有问题。

    没有否定，也没有肯定，算了，惊艳就惊艳吧。

    “夫人今日真的很拉风。”萧景知这学以致用的水平真的让她哑口无言，她也不会多说什么，这就是传说中的搬起石头砸自己的脚吧？

    “赵瑜最近没有什么动静吧？”她怀孕的消息全邺城都知晓的，赵瑜也不是傻子，虽然这样想会有自作多情的嫌疑，但她还是会忍不住想他会有什么动作。

    “岳父大人只是听命于他，他暂时还找不到什么借口，有时候什么都不做是最好的。”什么都不做，自然什么都不会错。

    “那林廉那边有什么动作？”周铭是她养父，虽说她在周府呆的时间不长，但还是有感情的，特别是对于周夫人，有句话他们说的很对，一日成了他周家的女儿，便一日无法和周府脱离。

    “林廉那边我自然会盯着，你便安安心心地养胎，莫要想那些费神费力的事情了，有我在你还不放心？”林廉那样的人精，也只有萧景知这样同样人精的人才能制住了。

    周铭本就独来独往，素无党派，现在当了丞相除了作为女婿的萧景知还真的没有什么死忠党，倒是有些看不惯林廉的，这一批人以孔繁为首，他以前是御史大夫本就与林廉有矛盾，特别是周铭做了丞相后，林廉更是顶替了他御史大夫的位置，做了一个可有可无的太常卿。

    太常卿总管宗庙之事，于朝廷并无多大的发言权，这无疑让孔繁很是郁闷，他的支持者们也卯足了劲儿要找林廉的麻烦。

    孔繁看不过林廉，可这并不意味着他就会帮周铭。相反，孔繁对于周铭并无好感，他讨厌周铭为人处世之道，觉得他过于清高孤傲，心里暗生厌恶。

    朝廷上的三方呈现的是水火不容的状态。

    三方相互倾轧、使绊子，这对于三方来说力量相互消减，对于赵瑜来说则是权利的收回。

    从深处将，赵瑜将周铭放在丞相的位置上，于私来说是给他一个教训，让他坐再一个自己无法掌控的位置上，吓唬吓唬他，顺便鞭策一下周槿欢和萧景知；于公来说，他也是借着这个机会将高居丞相之位、有众多支持者的林廉打击一下，让权力更集中于自己手上。

    这一点也是萧景知刚刚看破的，赵瑜做事从来都是有计划的，好多事情都是看似情绪化，往往都有更深层次的含义，这是一个危险的对手。

    “你在想什么那么出神？”周槿欢见萧景知一直眉头紧皱，轻轻推了他一下，他回神，头贴在她还没有隆起的肚子上：“无事，我好想看看我们的孩子会是什么模样。”

    “一切都要顺利自然，十个月，不对，九个月的时间，刷刷地就过去了。”她的手轻轻拂过他的脸上，语气里也充满了希翼。

    这边两人正高兴地畅想着那个孩子的到来，都没有注意到苏婉的缺席，她是今日一早就离开的。

    皇宫的御书房里，赵瑜提着笔在改奏章，突然一下子将朱笔折断了，狠狠丢到地上，小孟子连忙跪下，一脸的惊恐：“陛下！”

    赵瑜的怒气未消，这时御书房的太监走进来，抬眼看了看跪在地上的小孟子，咽咽口水，只得跟着跪下，细声细气地通报：“陛下，贤妃娘娘在外求见，不知……”

    那太监见皇上的表情难看，吓得话也说不出来了，只得跪在地上，任冷汗一直往下落，走也不是，留也不是，只能怪自己来的不是时候。

    “让贤妃进来吧。”赵瑜将奏折合上，整了整衣袖，冲着小孟子使了一个眼神，小孟子就退下去。

    周采薇进来的时候，赵瑜的脸色已经稍稍好了一些，她正要请安，他就将挺扶起来，唇上挂着一抹没有走心的笑：“爱妃怎么过来了？”

    “皇上一直不喜欢下雨天，薇儿就想过来陪陪皇上，让皇上舒舒心。”周采薇有一张清丽异常的脸，白皙的皮肤就想是水晶一样透明，笑起来会有一双和周槿欢很是相似的弯弯眼睛，只是没有了那对梨涡。

    “朕不喜欢下雨天的事儿，爱妃倒是一直都记得。”赵瑜说这话的时候，轻轻捏了一下她的脸，她本来白皙如雪的脸颊上，马上就有了一点淡淡的红色，她的脸如水晶一样透明也如水晶一样脆弱，而赵瑜特别喜欢她被自己捏得微微发红的脸，不自觉地就凑到她的唇边，狠狠地吻住了她，她有些惊慌，一开始想要挣脱，但最后还是陷在了他霸道的吻里。

    “皇上的一切，臣妾都记得清楚。”周采薇的这句话就像是一团火，将赵瑜心里的那抹欲望点燃了。猛然将她推到书房的架子上，吻从脸颊、唇角一路向下，一只手悄然褪去了她的外衣，一只手袭上了那高耸之地……

    伴着男女的喘息声，御书房内春光一片和房外潺潺的细雨呈现出一种别样的协调。

    房外的雨声渐歇，房内两人气息也恢复了正常，周采薇躺在赵瑜的怀里，脸上挂着甜蜜的笑，因着她清丽的长相，她笑起来反而有种夺目的美。

    赵瑜抚着她光裸的美背，就像是在欣赏一件珍贵的艺术品。

    “皇上听说了么，阿姐她怀孕了。”周采薇像一只猫一样乖巧地趴在他的身上，脸上还带着醉人的红晕，细长如玉的手指在他的胸口上画圈圈，清丽之中带着些许的魅惑野性，真的是极其勾人的。

    “爱妃想说什么？”赵瑜猛然咬住了她的耳珠，轻轻舔舐，周采薇轻轻敲了一下他的胸口，娇嗔道：“皇上就知道欺负臣妾。”

    “朕就是欺负你欺负得不够，所以你才会有这么多的心思去想别的事情……”赵瑜轻笑一声，再次将她压在身下，贴近她身体的那一刻，脑中忽然浮现出了周槿欢拿着剑对着自己的场景，脸色猛然变得难看，吻落在周采薇身上，让她本来白皙的肌肤上绽放出一朵朵殷红的花……

    “或许朕该有所动作了。”赵瑜的这话淹没在欢爱声中，外面的雨声好像突然更大了。

    而这天的雨让住在西厢房的长乐公主赵晴十分不爽，水仙躲在一旁都不敢上前。

    “你躲那么远做什么，还快给本宫滚过来！”赵晴将茶杯摔在地上，那架势让水仙的小身子都抖了一抖，感觉上前给她捏肩：“公主莫要因为那人伤了身子……”

    “天天来来回回就那么一句‘莫要伤了身子’，水仙本宫看你是活腻了吧？”赵晴抓住她的手，狠狠掐了一下，厉声道：“莫要生气，莫要生气，那贱人都怀上了，本宫怎么能不生气！”

    “公主是左夫人，那贱人是什么身份，到时候生出的孩子也不过是个庶子……”水仙的话没有说完，赵晴就揪住了她的耳朵，咬牙切齿道：“现在萧景知都已经被那个贱人都迷住了眼，本宫还要容她产下孩子，那本宫还有活路么，你到底有没有脑子？！”

    水仙是一直跟在赵晴身边的，自然也看过不少宫斗的戏码，只是赵晴是受宠的公主，后宫的妃子都是巴结的，从来都没有对她下过手，所以两人都只是见过猪跑，并没有吃过猪肉。

    “公主的意思是让那贱人……”水仙一直仗着赵晴的信任，很是跋扈，但手上还算干净，并没有沾染血腥，她自己都有些小小的害怕。

    “深宅大院里哪里没有枉死的人？”想到萧景知和周槿欢，赵晴的眼里就有掩饰不住的恨意，她是堂堂的公主，谁见了不是点头哈腰的，唯有他们会那般羞辱她。

    她喜欢萧景知，不过是觉得他是个各方面都配得上自己的人，但这远远不是他那么对待自己的凭借，更何况他还那么有眼无珠，会宠爱一个前朝的贱女人？

    孩子是么，哼，等着，那要看奈何桥的那段路他能走过来不能了！