
    当时她正在厨房里做饭，阿桑突然从外边闯进来，她吓得正要躲到柴火堆里，定睛一看是他，这才松了口气。

    “周萧，打起来了，打起来了！”阿桑的脸上还有红晕，气息还不稳，明显很激动。

    “谁打起来了，你负责的人今天是不是都不用吃饭了？”她还在继续做饭，丝毫不受影响，但阿桑随后的话让她无法淡定了：“是曹将军和我们的人打起来了！”

    曹明的士兵和范直的打起来了，胡说，怎么可能，明明前几天他们两个已经看透了萧景知的离间计，怎么就能打起来？

    “什么地方，带我去看看。”将手里的菜丢在一边，心跳得很快，她有种预感，一种并非很好的预感。

    他们到的时候，曹、范两拨人马已经打成了一团，他们很好区分，范直士兵的穿着明显要比曹明的好很多。

    周槿欢不是一个没有见过世面的无知妹子，当初漳州之战的场景还历历在目，但他们这根本就不是在打仗，而是在群殴，场面实在是太混乱，那些人说是士兵倒不如说是土匪、流氓更贴切一些。

    混乱之中，她注意到了站在高处的萧景知，他也看到了她，对黑老三说了几句话，对着她微微一笑，她冲着他摆手，慌张被欣喜淹没了。

    “诶诶，你冲谁摆手呢，那可是萧将军，你知道么，从京城来的萧将军，你不要命了？”阿桑拉了她一把，他年纪不大，但力气却大得出奇，周槿欢差点就被拉走了，她的手腕被人捏住了，转头就看到了黑阿三，刚刚他还在高处，这会儿就已经到身边了，速度还真是快。

    “弟妹啊，萧老弟让我带你去个安全的地方。”黑老三出身市井，身上有太重的煞气，即使是在军营里呆了不短时间的阿桑都是有些害怕的，不自觉地将身子缩在后面。

    “黑大哥，我在军营的时候，这个孩子帮了我不少，不如你带他去吧，而我，我想去那里。”她将阿桑推到黑阿三面前，抬头看看萧景知缩在的位置，嘴角带着柔软的笑。

    黑阿三和周槿欢的接触并不多，但从她坚定的眼神就能看出自己阻挡不了她，痛快地带着阿桑走了。

    “这里太危险了，你该跟着黑大哥一起躲躲的，现在是最混乱的时候。”

    萧景知迎了过去，拉着她的手，她的手有些凉，他将她的手递到唇边，轻轻哈气：“这几日委屈你了，槿欢。”

    “说什么委屈，和你在一起，我愿意就足够了。”她站在他身旁，看着下面的混乱，嘴角绽放出一个笑：“况且今日的场景也有我的一份功劳，我才不要躲在后面。”

    “你啊，真不知道该说你什么才好。”他点点她的鼻尖，将自己的外袍披在她的身上，好像下面的事情都和她无关一般。

    “萧大人，是时候了。”张子朗见缝插针，萧景知点点头，接下来的事情发展得比他们想象中还要顺利。

    黑阿三带着训练有素的士兵进来的时候，两队的人马已经打得差不多了，这就是现实版的“坐收渔翁之利”。

    “那些便是我们那日见的流民？”不外乎她要不相信了，现在的他们和当日她所见的流民是完全不同的，甚至连气质都不一样了。

    “他们现在是我的士兵。”短短一旬的时间，他们竟然能让那些流民变成这个样子，简直可以说得上是奇迹了。

    形式已经很明朗了，不消两个时辰军营就已经打扫得干净了，萧景知他赢了。

    “萧将军，曹、范两人该怎么处置？”

    “他们不过是带着军队训练，何来处置之说？”

    萧景知边说边将曹明和范直都从地上扶起来，四两拨千斤，话里的意思很明显了：“现在天也不早了，不如今晚就到我萧府去吃个便饭吧。”

    “老子为什么要……”曹明喜怒形于色，正要呛声，却被范直给拦住了：“好，我和范将军一定去，多谢萧将军关怀。”

    “那我备薄酒相待。”萧景知看范直的眼神就看得出来，他对范直很欣赏：曹、范两人手上的士兵都已经多半折损，能屈能伸方才是大丈夫。

    按照之前的计划用自己的士兵将整个军营都控制起来，随后萧景知就拥着周槿欢一起回了萧府。

    回到萧府之后，周槿欢就迫不及待地开始盘问他最近的动作。

    自从上次他们见面之后，萧景知就加快了动作，先是用以前的俸禄建了连排的房子，汇成了一个小村落，后组织他们搬了进去，等到流民安置得差不多的时候，就联合郑柳给他们上了户籍。

    流民们对萧景知感恩戴德，征兵自然也是很容易的，剩下的大部分精力，他都用在训练新兵上。

    新兵们的训练都很用心，加上黑阿三和张子朗的帮助，一些都很有序，接着他继续使用自己的离间计。

    上次周槿欢已经告知过他，离间计已经被察觉，但他始终相信这个计策可以成功，他让黑阿三夜里将带有萧府印记的贵重物件偷偷放在范直的帐里，三三两两个，足够让曹明生疑，而这一点点的狐疑，在萧景知今日的动作下发生了质的变化。

    “你今日做了什么，我看到范直的士兵和曹明的穿着不同，是不是你搞的鬼？”她当时看到就觉得奇怪，萧景知微微解释了一下，她就都清楚了。

    “还是瞒不过你，今日他们两队的士兵比武，我只是赏了他们穿的比武服，范直的那方布料很讲究，曹明的则很一般，一开始他们上场比武的时候就带着怒气，在第三场比武的时候，那两人明显已经是有杀人的倾向了，而曹明并没有制止，接着场面就失控了，两拨人就打起来了，而我就成了那个渔翁。”

    “曹、范两人都不是省油的灯，你真的决定要放过他们，依我看斩草要除根，还是不要留着他们比较好。”

    她的话让萧景知沉默了，那沉默让她有些摸不着头脑：莫非是自己说错了，还是说……他不会认为我是个冷血无情的女人吧？

    “那个，我这样想也是为了我们好，要知道他们在朔州可是地头蛇，不可能一下子就被我们打压住的……”

    她接着补充了几句，可是话没有说完就被他狠狠抱在怀里，这个拥抱来得让她有些愕然，但她喜欢这样被他拥在怀里，好像要被他揉进骨头里的感觉，这让她觉得自己对他来说很重要，比这世界上任何人都要重要。

    “槿欢啊，有时候我会觉得自己特别没有用，为什么总是想将你挡在危险之外，却又狠心地将你拉到自己身边……”他的话落在她的耳边，低沉的声音带着莫名的苦涩，她本能地想要安慰他，想拉开相拥的身体，他却将她抱得更紧了，她也就顺从他：“景知啊，自从我偷偷跟着去漳州的时候，你就该知道，我从来都不想做你身后的人，我并不是温室里的柔软花朵，而是能和你并排而站迎接风雨的木棉花。”

    心领神会地对视，随后萧景知抵着她的头，呼吸可闻，好像时间能停留在这一刻，一直停在这一刻。

    “大人，两位将军……来了……”是小斑的声音，萧景知转头，示意一下，随后双手捧着她的脸：“你这几日一直在军营，先好好休息，曹、范两人我要再试探一下。”

    “好，都听你你的。”伸伸懒腰，这些天在军营当厨娘，还真的很累的：“婉儿这几日萧府没有什么事儿发生吧？”

    “无事，大人最近一直都没有回府。”苏婉面有难色，像是有话要说，周槿欢走过去将门关上：“有什么话你说吧。”

    “赵瑜让我每半个月回邺城一趟……”

    “他为什么不让你写信，为什么非要你亲自去？”

    “这个……”

    “你一个侍女，寄信确实有诸多的不便，既然他让你去，你便去吧，这边我自然会帮你准备好说辞的。”

    苏婉还想解释什么，她挥挥手：“我这几日实在是太累了，你今夜就启程吧，找一匹快些的马，早就早回。”

    她边说边躺在床上，等苏婉将门关上之后，她的神色还是有些阴沉：算了吧，就睁一只眼闭一只眼得了。

    她真的是太累了，刚躺床上就睡着了，直到“砰砰砰”的敲门声将她吵醒，她本想装作没有听到，谁知那人也是很执着，断断续续的，一直都没有放弃。

    “谁？”她揉揉头发，颇有些不爽，下床开门的时候，连来人都没有看清就诘问：“到底是谁啊，敲门声跟催命似的……”

    “你这个没有良心，我听说你回来了就马不停蹄地过来看你，不过看你的态度好像还不欢迎是吧？”

    推开挡在门口的周槿欢，如锦直接就进屋了。

    “哪里敢，主要是现在天色不早了，我想着明日去你郑府溜达溜达。”她又添了一盏烛火，略显昏暗的房间瞬间变得亮堂了许多。

    “听说你家萧将军今日设了鸿门宴？”

    如锦这样一说，她马上就明白了：来看自己是假，来探听情况是真。

    “这房间就我们两个人，你就别那么拐弯抹角的了，你到底想要打听什么？”

    “我是不是耽误你休息了？”如锦的表情有一瞬的错愕，随后开玩笑似的就要走了：“那算了，反正也不是什么重要的事情……”

    “到底是什么事？”她拉住了如锦的手，正色问：“若非真的是着急的事情，你绝对不会在敲门那么久，不是么？”