
    “我决定给他们一个机会。”

    “那你要分神好好盯着他们，以防他们有不轨之心。”

    从理性上说，她并不认同他的做法，但想到如锦的处境，她觉得这样的决定也不算糟糕。

    “曹明这人心思很简单，主要是范直，昨夜我好好和他谈了谈，至少到此时，我是愿意相信他们的。”

    萧景知看人很有一套，他既然说是相信他们，就不会派人盯着他们，用人不疑，疑人不用。

    “今天还去军营么？”她吃饭一向很慢，他就在坐在旁边盯着她看，这让她颇为不自在。

    “萧老弟果然还在弟妹这里，小张你看老哥我没有说错吧？”回答她的并不是萧景知，而是黑老三，话说他们这么早过来做什么？

    “你们吃早饭了么？”她其实特别后悔没有关门，谁说的看着雨景吃饭很浪漫的？

    “我和小张都没有夫人，自然就睡得早，睡得早就起得早，起得早吃饭就早，这不能和萧老弟相比啊。”黑老三一说话就很内涵，周槿欢的功力不够，只得扒饭装作什么都听不懂的样子。

    “我跟着你们去军营就好了，黑大哥你打趣我夫人做什么？”当着外人的面，萧景知捏捏她的鼻子，柔声道：“今日天不好，你就在家休息，不要出去乱跑了，我回家给你捎些你爱吃的点心。”

    她嘴里的勺子都要落到碗里：萧景知你这是在对他们两个单身汉撒狗粮么？

    “不过半个月没有见就腻味成这样，我的牙都快酸倒了。”黑老三轻哼一声，拉着萧景知就朝外走：“弟妹啊，你家夫君就暂借我们一下，要知道那军营的士兵都伸长了脖子在等着他这个驻军将军呢。”

    “正事重要，正事重要。”她低头夹菜，听到旁边一阵笑声才发现夹了一段葱，也是够了。

    那三人走后，府里一下子就冷清了。

    以前身边还有苏婉可以说说话，现在连苏婉都回邺城去了，真心好无聊。

    “夫人可要绣花？”问话的是府里的苏姑姑，四十多岁，与府里的杨管家是夫妻。

    两人都是老实人，如锦亲自帮挑来的。

    “绣花就算了，我可拿不出手。”她对自己的绣功还是挺有先见之明的。

    “那夫人中午想吃些什么，奴婢去吩咐一下厨房？”苏姑姑和这位萧夫人接触的时日不多，言语上很是小心。

    “是啊，中午还是要吃饭的。”她的眼睛一下子就亮了，拉住苏姑姑的衣袖：“带我去厨房看看。”

    她好久没有给萧景知做过饭了，手都有些痒了。

    糖醋里脊是她的拿手菜，而且是别人都不会的菜式，她今日就决定做这个。

    不知道是不是许久不做了，火候的掌握一直都不到位，直到做到第四遍，她才满意。

    “夫人这是什么菜，奴婢怎么从来都没有见过？”

    “糖醋里脊，这可是我的独家菜式，景知很喜欢吃的。”

    说起这个来，她脸上就荡漾出一抹柔美的笑。

    萧夫人长相很美，但这样的笑还是让苏姑姑当场楞在原地：怪不得我们萧大人会惧内，有这样的夫人怎么会忍心让她伤心落泪？

    “苏姑姑，准备马车，我要去军营。”

    她回屋换了件御寒的外袍，一手拿着油纸伞，一手提着饭盒，上了马车。

    秋天的雨水总是缠缠绵绵的，总是不利落，街道上虽没有人，可小斑也不敢驾车太快，怕控制不住。

    足足有半个时辰，他们才到了军营。

    半个月前，她是从莱山偷偷潜入军营的，但现在守卫看到他们马车上的标志就给他们放行了。

    萧景知的大帐里很热闹，除却了他本人以及黑老三、张子朗以外，还有曹明和范直两人。

    这些都不重要的，重要的是他们几人围成一个圈，圈里面是跳舞的女人，她们的穿着在大燕国看来，十分暴露。

    萧景知在低头喝酒，时不时抬起头来，目光在几个舞女以及曹明、范直之间流转，有个胆大的舞女踏着舞步走到他跟前，故意弯下身子，露出雪白的胸脯……

    这个场面一下子就刺激到了她，将饭盒丢给小斑，几步走到萧景知跟前，一屁股坐在他旁边，对着那个舞女道：“美人跳舞这么久了，应该也累了，坐下陪我喝一杯如何？”

    那舞女见有机会坐在萧景知周围，很开心地答应了。

    “美人，你觉得这个男人长得如何？”她很豪迈地喝一碗酒，指着萧景知问那舞女，那舞女微微低头，一副不胜娇羞的模样。

    我去，这心机婊，刚刚半个胸都放人家眼前了，这会儿又装起羞涩了？

    “美人，你的眼光不错，在座的所有男人里，他的军衔是最高的，你若是能和他春风一度，瞬你就不再是被人看轻的舞女了，而是这朔州城尊贵的女人，你想么？”

    “想。”即使那舞女低着头，周槿欢都能猜到她的表情。

    “美人，不过正好巧了，我是他的夫人呢。”她说这话的时候，是咬着牙的，而身边的萧景知正优哉游哉地饮酒，嘴角还挂着一抹是是而非的笑，仿佛一切都与他无关。

    “那还请夫人姐姐能多多关照。”舞女的一句话让周槿欢的一口老血差点喷出来：什么姐姐，谁是你姐姐，胡乱攀什么亲戚？

    “爱美之心，人皆有之。美人这样的姿容，姐姐我自然会好好关照的。”她笑得脸有些僵硬，轻轻戳戳旁边看戏一般的萧景知：“夫君啊，你有没有觉得这酒不如我们府里的醇香？”

    “你这样一说，还真是这样。”萧景知又喝了一口酒，点点头，很配合。

    “那是自然，你可是不知道那酒可不是一般的酒，是我专门用明镜寺特有的小青蛇炮制的，蛇酒本就好喝得多。”

    “将军喜欢喝蛇酒？”那舞女的脸色有些发白，美目里都是慌张无措。

    “是啊，只是明镜寺远在邺城，现在怕是喝不到那样好喝的蛇酒了。”萧景知放在酒杯，轻轻揉揉周槿欢的头发，她则拍下他的手：“怕什么，我早就派人去邺城了，让他捕二十几条小青蛇来，我们府里还有好多空房，随便放个房间里就好。”

    周槿欢的话说完，那舞女的脸色大变，吞吞吐吐地问：“姐姐，那蛇不会到处乱跑吧？”

    “以前有个妹妹好像就是被小青蛇咬伤了，那小畜生有轻微的毒性，最后好像整半个脸都溃烂了……”她像是自言自语，后马上大声道：“不会不会，那小青蛇很乖的，其实它们有一点点毒性，但泡在酒里时间长了，也就没有毒性了，这个你放心！”

    “……”那舞女的脸色更加难看了，看得出来手脚都出汗了，以询问的眼神看了看萧景知，而萧景知则满脸柔情地帮周槿欢拨弄头发，根本就没有朝她看。

    “萧夫人怎么过来了？”见气氛尴尬，张子朗打破了沉默，而这“萧夫人”三个字让那舞女的脸色更难看了，一下子就跪下了，手指都在发抖：“姐姐，不，请萧夫人饶命！”

    “美人何必那么害怕，我也没有说要怎么样啊？”她还用上三成功力，这舞女就认怂了，也太无趣了。

    “萧夫人声名远播，是奴婢错了，求夫人饶命！”这舞女的话让在座的几个男人都笑了，而她身边的男人笑的声音最大，她狠狠用小拳头敲他的胸口，对着跪在地上的舞女道：“既然知道本夫人有‘邺城母夜叉’的称号，还留在这里做什么，等着本夫人将你喂小青蛇？”

    这句话说出来，别说跪在地上的那个舞女了，就连还在跳舞的几个也都走了，想必是吓坏了。

    她这“邺城母夜叉”的头号是坐实了，还是当着这么些外人的面儿，妈呀，这也太丢人了！

    “怎么知道丢人了？”她将脸埋在他的肩膀上，他一边和其他人举杯，一边轻声调笑。

    “正事，正事，这就是你们所说的正事？”她恨恨道，明明就是他们做坏事被她捉到了，为什么到头来反而被嗤笑的人会是她？

    “你这算是吃醋？”他还是笑，明显是蛮开心的笑容，她狠狠捏了他一把，当着众人的面，他也不好发作，俊秀的脸一阵红一阵白，这让她还挺解气。

    “我好像闻到了糖醋里脊的味道？”他低头狠狠闻闻她的发，那是很熟悉的味道，她装作没有听到，就赖在他身边，不动。

    “乖，我真的好久没有尝你的手艺了。”这个撒娇是不是又是黑老三教的？

    “你们先聊，我回去了。”她还是没有将饭盒给他，狠狠踩了他一脚，很是有礼地一一颔首，头也不回地走出了大帐。

    “那个，等他们人都走了，将这饭盒交给萧景知，明白了？”将饭盒交给了守卫，她才放心地离开，到底做好的饭菜，只为了他一人。

    本来是要坐着马车回萧府的，但想到萧府连个说话的人都没有，就让小斑调头去郑府。

    她到的时候，如锦还在房里午休。

    “今日天气不好，我还以为你不会来呢。”如锦伸伸懒腰，拍拍床，眼睛都没有睁开：“下雨天就适合躺在床上，你也褪了鞋坐上来吧。”

    周槿欢也不和她客气，躺在床上，突然问了一句：“如锦你和你家夫君成亲也有些时日了，你们怎么也没有要孩子？”