
    “萧景知，你为什么才回来啊？”她话说得简单，也说得心酸。

    她眼中的伤痛，他感知到了，所以都不敢看她平坦的腹部，亦不敢看她湿漉漉的眼睛，只能将她轻轻压在自己肩膀上，轻声安慰她：“不怕，不怕，我们槿欢不怕，一切都过去了，我在你身边……”

    “可是，孩子，我们的孩子被赵瑜给害了，都怪我，当时我明明答应你的，我们说好了要去明镜寺还愿的，说好了的……”

    在萧景知回来之前，她以为自己的泪已经流干了，却不想在看到他的时候，她还是会这般弱。

    “乖，这个孩子和我们无缘，我们还会有孩子的，而赵瑜……我一定不会放过他！”

    很早开始，他就开始叫他“赵瑜”了，但如此表示恨意，他还是第一次，他从来都不是一个情绪容易外露的人，他现下的表现只能说明他是愤怒异常了。

    “景知，我们一定要报仇！”她一直任人宰割，这并意味着她就没有想法。

    而萧景知，赵瑜几次三番的刁难，都在他的能力之内，所以他根本就没有觉得为难，就连赵瑜逼迫他娶公主，他也接受，一方面是为了中了蛊毒的阿城，另一方面是就算赵瑜逼迫了他娶个十几房的妾室都无所谓，他当她们当做壁画一样挂在墙上就好了，他可以忍受。

    但这次，赵瑜对他们的孩子动手，他实在是忍不了，既然你不仁就不要怪别人不义了。

    搅乱前朝的那趟浑水，别人没有那本事，他萧景知有！

    萧景知偶尔露出的阴沉表情让周槿欢的身上一冷，乖巧地趴在他的怀里，轻声问：“你想好要怎么对付他了么？”

    “槿欢啊，我们要对付的人是当今的圣上，自然一切都要细细安排，你便好好在萧府待着，一切有我，我再也不会让你离开我的视线，哪怕只是一两日也不会。”

    他以前也说过要带她在身边，但从来没有这一切，他将这句话深深刻在心里，人，只有栽了跟头，才能长教训。

    “等你身子再好一些，我们就再去趟明镜寺。”他扶她起来，捏捏她的脸，他走的时候还是有肉的，但现在很是削弱，他叹了口气：“落胎是身子的大亏，你还不好好吃饭怎么能行？”

    “我吃不下。”她这几日食不知味，再好吃的东西入口都是浪费。

    “夫人还要给为夫生孩子的，这样吃不下东西可如何是好？”萧景知这讨打的话让她的脸微微一红，轻轻打了他一下，娇嗔道：“佛祖在上，你说什么浑话？”

    两人一同回了房间，有萧景知在，她今日的饭菜倒是吃得比往日多了些。

    “岳父大人的事情到底是怎么回事？”

    周铭的事情发生在他走后，当时事情紧急，也没有写信给他，他自然不知道。

    将事情原原本本地讲了一遍，萧景知的脸色倒是比她想象中要好一些。

    “你不觉得赵瑜太狠毒了点么，利用父亲立功心切的心理将父亲一步一步引入圈套。”

    “依我对你的了解，这种事你应该会有所察觉的。”

    “事发之前，我只见过那卢飞一面，父亲的嘴也很严实，直到赵瑜派人来送赏赐，我才知道发他以神迹之事邀功，当时只觉得有些不对劲，却想不到问题出在什么地方。”

    “也怪我，当时若是我能多嘱咐岳父几句，想必就不会发生这样的事情了。”

    怪谁也怪不到萧景知的身上，况且事情已经发生了，这个时候再说谁的错，也已经晚了。

    “你最近身子不好，岳父的事情便不要再想了，这些交给我就行了。”

    周铭的事情，若是她不告诉他，只怕赵瑜那个变态会耍弄他吧？

    周铭从牢里出来的那一天，下了大雨，夏日的雨总是洋洋洒洒的，没完没了的，周槿欢的身子还虚着，就没有跟着萧景知一起去接老爷子。

    她本没有什么情绪，只是身体不好，客观条件不允许罢了，却不想周氏夫妇却多了心。

    前脚从牢里出来，后脚就来了萧府。

    “爹、娘，你们怎么来了？”她躺在床上，穿戴还算规整，不然就真的尴尬了。

    周铭好像一夜之间苍老了许多，本来花白的头发白了一多半，可见在牢里没少受苦。

    周夫人见她要起身，连忙走上前去，语气带着几分焦急：“我的姑娘诶，你下床做什么，还不好好躺着？”

    “已经好多天了，不碍得。”她笑起来将五官的艳丽之色冲淡了一切，倒是多了些纯净可人，而正是这样的话让周夫人心酸不已，握着她的手，像是都不敢看她般，声音哽咽：“槿欢啊，都是爹娘不好，都是爹娘拖累了你，拖累了景知……”

    “娘说的是哪里的话，要不是爹娘在，槿欢连个家都没有，是槿欢应该谢谢你们给了槿欢一个家才对。”她说这话并不是虚伪，是发自内心的，她在这个异世，周府给了她家的感觉，她应该心存感激的。

    “可是，那是你们的第一个孩子，女人怀孩子不比别的事儿，若是第一胎就出事了，对身子是大大不好的……”周夫人有些心疼得抚着她平坦的小腹，神情很是痛心，泪珠滚滚往下落，周槿欢慌忙给她擦泪：“娘，我和景知都还年轻，不碍得的，大不了您多跑几趟过来给我拿着药膳就好了。”

    她边说边笑，最后一句话说完还很是活泼地吐了吐舌头，但是周夫人的神情依旧不放松，而周铭也走了过来，一脸的自责：“都怪我，我不配做你父亲，要是当初我能多想一下，或者等景知回来和他商量一下，事情就不会走到这个地步。”

    “赵瑜本就不会放过我们的，说起来爹娘你们不过是被我们连累罢了。”萧景知插了一句话，周槿欢心领神会，马上接话：“在女儿和景知成亲之前，皇上故意派他去大梁国交换质子，差点害了他的命；后来他又故意让长乐公主嫁入萧府，离间我和景知的关系；再后来，把爹爹放在丞相之位上，表面上看是冲着爹爹你来的，但爹娘你们想过没有，爹爹做官快一辈子，从不结党营私，历经几朝也都是平平安安的，怎么就会让赵瑜给穿小鞋？”

    “其实，说到底，并不是爹娘你们害了我们，是我们连累了你们，若是没有我们，赵瑜绝对不会对你们动手，话说到这里，我们也只能恨自己，怎么可能会埋怨你们？”

    她一通话结束之后，想着两个老人应该就会明白，不会想不通了，谁知道他们好似更钻牛角尖了。

    “你这个傻妮子，话怎么能这样说，就算皇上意图要整治的人是你们，但如果你爹爹能够多想一下，不就完全能够避免这样的事情发生了么，现在的结果是你的孩子没有了，这是最重要的，因为你爹爹坐牢的事，你的孩子没有了，知道么？”

    周夫人这样说，周槿欢实在是不知道要说什么，想到那个枉死的孩子，泪终于还是落下来了。

    “你看你怎么那么不会说话，看看，惹得孩子又哭了吧？”周铭想将周夫人拉起来，但她人和周槿欢已经抱着哭起来了，那场景让他都有些想哭了，回头看看自己引以为傲的女婿，他倒是没有跟着哭，但是眼圈红红的，想必也是因为那个早逝的、没有缘分的孩子吧。

    “我们都不要哭，免得让赵瑜看轻了我们，他一定有派人偷偷观察我们，嗯？”周槿欢不想再提那个孩子了，每提一次就好像用刀子在胸口上狠狠捅了一下，伤口一次次结痂，一次次被刺开，血肉模糊，疼痛难忍。

    “爹娘若是真的心疼女儿，就多多来萧府给女儿送些好吃的，这样女儿就满足了。”她这话本是为了让周氏夫妇宽心，但得到了周夫人无奈的回答：“槿欢啊，爹娘好像不能再陪着你们了。”

    周槿欢吓了一大跳，习惯性地向萧景知寻找答案：这是什么情况？

    “赵瑜将岳父大人外派到锦州做州牧了。”

    闻听此言，周槿欢的身子有一瞬间的僵硬，想着周铭一把年纪了竟然被外放到锦州，赵瑜到底又要耍什么花招？

    “锦州距离西蜀很近，算是两国交界，但西蜀一向对大燕很是恭敬，爹爹你到了锦州应该也不会有什么事儿的，反观邺城京官密集，人多事儿多，再加上我们和赵瑜的关系，你们的日子想必会比在锦州难过一万倍，这样说，赵瑜这件事做得倒是不错的……”

    “傻女儿，你说的这是什么话，我们在这里至少还能稍稍帮你们一些，若是我们走了，你们才是真正的孤立无援，皇上想要的也是这样的效果。”

    周夫人倒是看得明白，但是周槿欢不能让她那么想，自己也不能这样想，于是她开口：“爹娘你们原本就与这场斗争无关，偶尔和这些事情有了个交集，但到底和这是无关的，赵瑜明白这一点，因而将你们外调到锦州，我和景知也知道这一点，因而也会支持让你们去锦州。”

    “以前娘没有想那么多，但今日听你说的这些话，也就明白皇上不会轻易放过你们的，你们两人在邺城都无根基，怎么能够……”

    “每个人都有每个人的命，我们自然都不是那么容易认命的人，岳父、岳母大人不必为我们担心。”

    好多时候，萧景知的一句话就能抵得上周槿欢千言万语，他这样一说，周氏夫妇只是深深地看了他一眼，就点点头，算是认同了。

    “赵瑜有说过让爹爹什么时候赴任么？”她连忙将话题转到这里来，关于孩子那一段总算是翻篇儿了。

    赵瑜的命令下得很着急，周槿欢这几日的身子大好了一些，就陪着周夫人一起上街买些东西。

    邺城是大燕的国都，自然买卖的东西也多，周槿欢每看到一样东西就想买下来，她的热情很高涨，周夫人只能笑着摇头，却也不打压她的积极性。

    这个时代的市场还不够发达，不到黄昏之时，街道的商铺就关了，她提着大大小小的东西，心还是空空的。

    “明日我们还过来买东西，那程记的糕点最是好吃，只是这个时间没有新鲜的桂花糕了，若是能到秋天再去锦州就好了……”

    “这些都是皇上下的命令，哪里是我们想什么时候就什么时候的。”周夫人一脸的怜爱地看着周槿欢，轻轻捏捏她的脸：“景知回来就是好，娘看你的脸上有些肉了。”

    “真的假的，我还要减肥的，可是不能胖呢！”

    “胡说，你现在哪里胖了，女孩子要肉肉的才会有福气，懂么？”

    周夫人这话真的是抚慰了微胖界女孩的心，周槿欢也笑得答应，减肥只是口头上说的，她几乎没有做过，到底美食是不能辜负的。

    “这些东西，锦州未必就没有，明日我们全家便去趟明镜寺吧，临走前，我和你爹都去上上香，求求平安。”

    “那也好。”

    古代不比现代，坐个飞机就能到千里之外，他们可是要一步一步走到锦州的，确实应该先去寺庙求个平安。

    去上香的那日，阳光很好，几朵云彩挂在蓝蓝的天空，偶有几只飞鸟划过，那弧线很是优美。

    这并不是上香的旺季，人并不多，四个人一起去了大雄宝殿，周夫人上香之后就不见了。

    “她啊，每次来这里都会劳烦寺里的师傅，这次估计又去找大师了，我们先去间禅房静坐吧。”

    和想象中的不一样，周夫人这次很快就回来了，她来的时候，面色很是红润，看得出来心情很好。

    “让我猜猜看，大师一定说爹娘的锦州之行很是顺畅，对不对？”她凑过去，一脸的笃定，周夫人连连点头，笑颜如花：“还是我家槿欢聪明，大师都这样说了，我和你爹就放心了。”

    四人离开明镜寺的时候，脸色都是很开心的，但是每个人的心事却又不同。

    有句话是怎么说来着，这个世界上从来都没有不散的宴席，去明镜寺的第三日，周氏夫妇就要走了。

    周氏夫妇虽然没有什么党派属性的，但到底也是官场的老人的，也有不少人来送行。

    周槿欢和萧景知是他们的至亲之人，站在最显眼的地方，惜别的时候，周槿欢突然想起了程记的糕点，那是只有邺城才有的东西，她怎么能够忘了呢？

    “爹、娘，你们稍稍等一等，我先去趟程记，马上就回来，马上就回来啊……”

    她一路跑得很着急，到了程记，抓着那老板的衣袖，口气很是着急：“所有的糕点都给我来六份，要快！”

    “可是，那些糕点……”

    “没有可是，这是钱！”

    她很是土豪地银子递给老板，老板默默白了个眼，有很大一会儿吧，糕点准备好了，但是……好像有些多，她一个人好似拿不了吧？

    “我就说了吧，夫人，糕点我们有的是，关键是你拿不了啊！”

    “算了，先都拿两份吧，剩下的，我明日再派人来取。”她其实想说的是，既然你知道会是这样的结果，为什么不早说？

    而老板更是无辜了，他倒是想说了，可是是你没有给人家说话的机会啊！

    即使每种糕点只有两份，东西也是很多的，她提着很大的一兜东西，总算是赶了回来，还好还好，他们人还没有走。

    “槿欢啊，以后爹娘不在身边，一定要好好照顾自己，不要委屈了自己。”周夫人轻轻拥着她，咸湿的泪落在她的脖颈上，她强忍住泪水：“娘亲你放心，萧景知他不敢欺负我。”

    “萧景知，我们家的女儿就交给你了，你一定不要让她再受到伤害，不然我们老两口不会饶了你的。”周铭拍拍萧景知，萧景知郑重答应：“再也不会了。”

    千里一送，终有一别，看着周氏夫妇上了马车，周槿欢趴在萧景知的胸口上，泪水淌下来，贝齿轻轻咬着自己的手指，轻声问：“景知，我们还会和爹娘他们见面的，是不是？”

    “那是自然。”这是他笃定的回答，她相信，盯着看着那远去的马车，直到再也看不到了，揉揉眼睛，笑道：“他们在的时候，我还不好意思说，现在他们不在，再也不怕连累他们受伤害了，毕竟他们那么无辜呢。”

    “是啊，以后的祸福都是我们两人的事情了，不会在拖累别人了。”他将她紧紧拥在怀里，在她额头上印下一吻，她轻轻推开他，像是突然想到了什么：“我在程记糕点还留了四份糕点呢，我们再去买两份，补齐了六份，直接给爹娘他们送到锦州可好？”

    “那要用快马，不然糕点不到锦州就坏掉了。”

    “对，就用快马，他们到了州牧府就得了这样一份礼物，应该很开心吧？”

    说做就做，两人买了糕点，也派了人去送糕点，好似有件大事完成了。

    这夜本来很平静，但一个消息将所有的平静都打破了。

    “婉儿，你再说一遍！”

    “大人、夫人，婉儿亲耳听到的：周铭大人及夫人在去锦州的路上被人刺杀了。”

    周氏夫妇刚走不到三个时辰，怎么就会遭遇不测，这根本就不可能啊？