
    机械地做了请安的动作，他上前扶她的时候，她条件反射地躲了，随后就一直低着头，不说话，亦不抬头。

    “周爱卿为我大燕殚精竭虑，实为我大燕的楷模，朕赏你这颗夜明珠，望你能如这夜明珠一般始终明净高洁。”

    那颗夜明珠很大，也很漂亮，特别是在现下这样的黑夜，光芒夺目，实在是不可多得。

    但赵瑜说的话却让她想冷笑：就这样一个冷冰冰的物件儿就获得一个忠正大臣的倾心拥护，这买卖真的不用做得太划算。

    “微臣多谢皇上恩典。”周铭边说边要谢恩，赵瑜拦住了他，笑得很是人畜无害：“诶，周爱卿身体有恙，不必行礼。”

    周铭是司农卿这样的大官又恰逢五十大寿，按说朝廷里应该有一大群的讨好之人过来祝寿的，但他为官从不结党，历年的生辰都不收礼，一开始也有大臣表示不满，但后来大家也习惯了，只是在上朝的时候道一声贺，不再送礼了。

    赵瑜以前做常山王的时候也曾送给礼，但那时候他也拒收了，现在他成了皇上，他自然要千恩万谢收下的。

    时也，命也。

    到底是君臣有别，因为赵瑜的到来，周氏夫妇都是一副诚惶诚恐的模样，反观周槿欢的表现真的是太过于平静了，平静得甚至有些诡异。

    “娘，爹爹他们说的我也听不懂，不然我就先回房了吧。”

    周槿欢的位置并不显眼，所以她的离开不至于很是突兀。

    周夫人也是这样想的，也答应了。

    “姑娘，你没事吧？”她的脸色很难看，苏婉不得不上前负责她，她反而摆摆手：“我没事，快走。”

    她现在只想快点回自己房间，怕自己晚一点会控制不住想冲到赵瑜跟前，提着他的衣领质问他。

    “婉儿你先回去吧，我想自己待一会儿。”刚到房间，她就将人支出去了，苏婉欲言又止：“可是，姑娘你现在……”

    “我没事，我不是一个冲动的人，绝对不会做什么出格的事儿，你认识我也不是一天两天了，如何会不晓得我的性子？”

    她的话无懈可击，苏婉就是想说什么也是无用，也就走了。

    她躺在床上，眼睛闭着，嘴里叨念着：周槿欢你一定要冷静，一定要冷静，萧景知生死未卜，不一定就会遭到不幸；赵瑜近在眼前，不一定你就有下手的机会。如果你聪明一点就一定会耐心地等待，等到萧景知的确切消息，到了那个时候再动手也不晚，是不是……

    当一个人一直试图说服自己的时候，那么那件事就一定非心中所想。

    她在尽量让自己理性，但……好像没有什么用。

    赵瑜来得比想象中还要早，她悄悄躲了起来，盯着门看，当门开的时候，她举起手里的花瓶就冲着来人狠狠招呼，花瓶碎的声音很大，而在碎花瓶下面的人并不是赵瑜，而是他的贴身小太监小孟子。

    貌似乌龙了……

    时间好像静止了几分钟，站在门外的所有人都被眼前的一幕给惊呆了，包括赵瑜。

    “这就是你给朕的见面礼？”半晌他的声音传过来，意外的是没有怒气，反而有些笑意，冲着身边的随从：“扶小孟子去看御医。”

    随从将小孟子搀走，赵瑜踏进了房门，转身将门关了，房里就剩下了两人。

    “听说你曾偷偷去萧府？”赵瑜突然贴近她，眼睛直直看着她，眼神火辣辣的，她有些不适应，挣扎着却无法解脱，用小拳头打他：“赵瑜你放手！”

    “叫朕放手？”赵瑜非但没有放过她，反而将自己的脸贴近他的脸，唇在她的眉眼之间流连，声音也沾染了些许的蛊惑：“以前你不是很喜欢朕这样对你么？”

    “我偷偷去萧府，当然是因为我想见萧景知，关你什么事？”强忍着不快，不去在意他的唇带来的不适，赵瑜是个太骄傲的人，她笃信这样的话可以刺伤他，但这次没有，他的唇慢慢移到了她的玫瑰般娇艳的唇，轻轻咬噬、吸吮，好像那唇是上好的食物，她再也忍不住了，用头狠狠撞了他的额，趁着他不注意，恶狠狠地咬在他的肩上，直到有血腥气沁入口腔才松了口，而他一开始还忍耐，后来一下子将她甩到地上，就像那夜她看到他和周采薇成亲一样。

    那时候，她只是看了一个章节，但现在她亲身体会，真的很疼，但是很爽快。

    被摔在地上的周槿欢笑了，她本就长得艳丽，这样一笑就像是六月的桃花，漂亮得刺眼。

    她笑得太大声，震得自己的胸腔都是一阵阵的刺痛，自从萧景知走后，她就经常会感激胸闷得发疼，但那只是疼，而今天她痛并快乐着。

    不知道是不是她过于挑衅的眼神让赵瑜生了气，他敏捷地擒住了还在笑的周槿欢，将她压在地上。

    尽管她整个人就躺在地上，双手也被他控制住了，但他就是感觉她如那天上的云一样飘忽不定，让人抓不住。

    “赵瑜你知道不知道你说的最傻的一句话是哪个么？”她还在笑，她不知道自己笑起来也多美，对，是美，不是好看，好看只是耐看的代名词；也不是漂亮，漂亮是让人惊艳的同义词；但她是美，美得让人想要霸占。

    她美，他一直都是知道，但却从没有像今夜这样深刻得感知，所以他手拂过她的脸，和她脸对着脸，像是在哄她：“哪句话？”

    “就是我来周府的前一天，你问我‘你能保证忠于朕么’，你一定不知道因为这句话，我足足笑了三天，赵瑜你真的很可笑，你不知道么……嘶……”

    她的话没有说完，赵瑜的吻就凶猛地落下来，和刚刚的微风细雨完全不同，那就是红果果的掠夺，带着不讲理的野蛮，她想要用腿踢人，但却被提前发觉，两条腿被压得完全没有办法动弹，她的泪终于被逼出来了，整个人都像是离了水的鱼，没有了生气……

    她的平静让他没有了刚刚的征服欲，他恶趣味地咬着她的唇瓣，想听她喊疼的求饶，但是没有，她反而比他更狠地咬自己的唇，他莫名地有些懊恼，在她耳边恶声恶气地道：“周槿欢你知道自己存在的价值是什么么？”

    周槿欢没有回答，好像没有听到他的话一样。

    他并不介意，含着她的耳珠，声音却异常清晰：“你本就是朕用来控制萧景知的一颗棋子，你事情做得很漂亮，但是你越是做得漂亮，朕心里就越不舒服，所以朕就决定放弃萧景知了，而你呢，你自然就没有了任何价值，周槿欢，你自己说，朕要怎么处置你？”

    赵瑜好像还将她当做几个月前的周槿欢，却不知道她早就不一样了，因为有了萧景知，所以一切都不一样了。

    “赵瑜，萧景知他武能帮你拓疆域，文能帮你清政气，就这样的人你都舍得丢弃，桀纣之人都比你强上许多！”

    “一开始朕还真的没有想到要如何处置你，现在听你说桀纣倒是给了朕提示，你说萧景知是不是和比干一样都有一颗火红的心？”

    “赵瑜你简直变态！”

    这个时候的周槿欢竟然词穷了，瞠目结舌之时，只能说出“变态”这样完全没有杀伤力的词。

    “而你，周槿欢，朕也想好要怎么处置你了，你要不要听听？”赵瑜的唇还在她的脖颈流连，看着她皱眉的表情更是惬意，脸上尽是得意之色：“萧景知此去大梁，必死无疑，而朕会看在他漳州之战和打理邺城的优异表现给他一个体面的葬礼……”

    “景知才不会有事，你胡说！”她反驳，但是声音里透着不足的底气。

    尽管她一直在拒绝相信萧景知已经不在了的消息，但她内心是很清楚的，已经七天了，他若是有消息的话，早就有了，不会等到现在。

    十有八九，他真的出了意外，而大梁怕大燕举兵来犯，因而故意封锁了消息。

    “周槿欢你就这样的胆子？”赵瑜的笑很是阴险，她莫名地感觉一种寒意，身子更是贴近了地面，呼吸也有些紧促，他用手缠绕她的发，放在鼻尖嗅着：“朕很早之前就对你说过，如果你能做得好就会给你一个惊喜，这个惊喜朕不会赖账。”

    要不是他的唇落在她的胸口，她一定会嗤笑，此刻只能将头上的发簪拔下，用发簪的尖部对着他，厉声道：“快起身，不然我怕自己会不小心伤了你，你的命可是大燕最值钱的……”

    她的话还没有说完，他就很轻松地将她手里的发簪夺了过去，将她的发簪在她眼前晃了一下，随手就扔到了五米开外。

    男女在力气上的差距，她这才有了真切的了解，多么痛的领悟！

    “朕说过要给一个惊喜，你为什么就不相信？”

    赵瑜用手指按了一下她充血的唇，随后轻轻吻在上面，在她要抓狂的那一瞬间，起身了……他，竟然起身了？

    像是跳龙门的鱼儿，周槿欢马上从地上起来，一脸防备地看着他，不知道他又在搞什么鬼。

    “你和萧景知男才女貌，实在是天造地设的一对，不用等上一年了，朕决定要成全你们，过两日朕就派人着手来安排这件事，给你们一个盛大的婚礼……”

    赵瑜的话明明每个字她都听得懂，但是为什么合在一起就不明白了？

    现在萧景知生死未明，他却准备给他们一个婚礼，到底是什么意思？