
    “阿诚已经睡了？”白鹭阁统共就没有几个人，阿诚不在，很是扎眼。

    “他……”苏婉正要开口，他人倒是先到了，端着一盘糕点过来了，那是她喜欢的枣糕。

    “小阿诚最近想姐姐了么？”周槿欢捏捏他略平静的脸，笑弯了眼睛。

    “嗯。”本没有想他会回答，但他轻轻地一声“嗯”真的让她感觉到有股暖流穿过。

    拉下阿诚，正要说一路上的惊险经历，却被一声尖叫给打扰了：“皇上驾到。”

    这到白鹭阁不到一炷香时间，他赵瑜就过来了，还真是很神速，斜眼看看苏婉，她没有躲避，反而拉着阿诚，退下了。

    “什么时候到邺城的？”赵瑜习惯喝武夷山茶，她从来都没有喝过，因为不喜欢赵瑜，她潜意识对这种茶也排斥。

    “昨夜。”坐在他对面，她不选择说谎，因为说谎是愚蠢的，一整天了，张子朗不可能不告诉他。

    比起其他的，赵瑜更讨厌被欺骗。

    “东西呢，藏在哪儿？”他的思维跳跃得太快，周槿欢明显跟不上节奏：“什么？”

    “还要朕提醒你？”赵瑜的反问总会带着几分威胁的味道，周槿欢装傻，不吭说，这惹得他颇为不悦，起身走到她跟前，突然一只手压在桌子上，整个人都朝着她倾过来，在她耳边吐出四个字：“人皮面具。”

    这话让周槿欢的脸色大变，总觉得这件事不会被人发现，万万没想到纸里终究是包不住火的，侥幸这词不太靠谱。

    当初陈留拿去获得胡何信任的头颅，并不是**的，而是一个村野乡夫的，那人皮面具就是周槿欢所画，当时惊掉了一堆人的下巴，特别是张子朗，半天说不出话来。

    她趁着没人注意的时候，偷偷藏了一张人皮面具，猪皮本就多，即使有人看到了也不会多少什么，但这话要是传到赵瑜那边，效果自然不同。

    “那个，我马上给你找。”半蹲着身子从他身下溜开，正要拍着胸口轻呼，却不想他一把揽过她的腰，贴身过来，唇落在她的耳边，湿热的气息却让她感觉到冷冰冰的：“周槿欢，你留那东西做什么？”

    “我留那东西不过是觉得好玩，陛下何必多想？”这话有些不打自招的意思，果然他没有放过这个话茬：“你觉得朕多想的是什么？”

    “猪皮大补，我不过是拿来煮着吃罢了，你若要，我便拿给你。”有一点慌神，但是马上就镇定了，掰开他的手就去取东西，随后扔在桌子上：“呐，给你。”

    “既然大补又何需给我？”在周槿欢略慌乱的眼神下，他下令：“来人，将这块猪皮煮了。”

    “朕看着你吃。”

    这五个字让周槿欢差点抓狂：这货真的是个变态，24k纯变态！

    皇上的命令，没有人敢违背，半个时辰后，那略略泛着白沫的猪皮汤就端上来了，那个味道有些怪怪的。

    她不想吃，但他一脸鄙视的表情让她更是怒火：马丹，吃就吃，又没有毒，怕什么？他知道自己要猪皮的原因，所以才这样报复，要是求饶才会让人看不起。

    强忍着那怪味，捏着鼻子将那碗猪皮汤喝完了，总算了出了一口气，将空碗推到他跟前，他瞥眼看了一眼，淡淡开口：“再上一碗。”

    这还有续杯的？

    如果要认输，早就认了，现在这样认输，真的太难看，她又接过了一碗，捏着鼻子，“咕咚咕咚”喝下了肚。

    这是一个循环往复的游戏，直到第五碗的时候，她听到他身边的小太监小孟子道：“回陛下，只怕要再等些许时辰，奴才这就吩咐御膳房再做一锅来。”

    “不用了，我已经吃饱了。”她发誓她再也不会碰猪皮这种东西了。

    “陛下……”小孟子这样一说，周槿欢忍不住朝赵瑜看，似是注意到了她的视线，他的话让人安心：“你先退下吧。”

    “知道朕收到什么样的奏折最多么？”私自藏匿猪皮的事情，好像被淡忘了。

    “景知刚刚大胜而归，朝上一定大为震动。”不知道是不是她眼神出了问题，赵瑜的眼中好像有一丝狠厉划过，瞬间不见，她只当自己是看花了眼睛，接着道：“他一个外族，在朝并无根基，想必有不少人会趁机巴结他，上奏说好话；也会有人打压他，说他不听你命令，擅自改变行军路线，虽取得了胜利，但违背了圣意，是大不敬……”

    违背圣意这个事情，可大可小。

    “你说的只是一部分，朕这边有更好玩的。”赵瑜拿出两个奏折扔给了她，她的脸瞬间变得惨白，拿着奏折的手都在颤抖：这都是什么鬼话，简直是血口喷人！