
    苏婉，你的血就是我的解药。

    这句话本身就带着几分的暧昧，但她明白那句话随时可以将她置于死地，即使他怎么妖孽，她的命都更重要。

    “阿诚我看你是中的蛊毒太深了，这会儿才会神志不清、胡言乱语。”

    掰开他的手，她扭过头去：“我是真的该走了。”

    她走，他不留，只是轻飘飘地说了句话而已。

    “苏婉，我是赵瑜手里的一张牌，他绝对不会让我死，而你呢？”

    苏婉还真因为这话停下了脚步，却没有退缩：“我知道你什么意思，你是想将我对你下蛊的事情告诉周槿欢，让她对我下手，可是你别忘了，我现在杀你比杀一只蚂蚁还简单。”

    “你不会，你杀了我，你就更没有存在价值了，可以说，如果你杀了我，你也必死！”阿诚从床上坐起来，这个十岁的孩子有超乎他年龄的聪慧：“你并不明白我的意思，我的意思是若你想死，自然我没有任何办法，你也大可以拉我做垫背，但若你想活着，必须要经我这一关，必须我掌握着向周槿欢告发你的自主权，你回她身边后，若是我这边有所动作，你就会性命不保，而我是赵瑜手里的一张牌，他绝对不会放任我死的，蛊毒除了下蛊之人的血，还有别的解法。”

    阿诚的每句话都无懈可击，苏婉的死是掌握在自己手里的，但生确实是握在阿诚的手里。

    “所以，你想怎么做？”苏婉问这话的时候，心已经凉了大半，想到枉死的父亲，心痛极了。

    “苏婉，我要你答应，永远都不要伤害她。”周槿欢远在朔州，他是心有余而力不足，但苏婉作为她的身边人，即使帮不上她的忙，千万不要害她的想法。

    “阿城，你当她是傻子么，如果我真有伤害她的想法，她能留我到现在？”像是听到了什么可笑的话，苏婉笑了。

    “是么，你就那么确信没有伤害过她？”阿城轻声来了这样一句，苏婉的笑容僵在脸上，低头道：“好，我答应你便是了，希望你也能做到不多话。”

    两人秘密达成了协议，苏婉给阿诚暂时解毒，等事情做完之后，再次去了皇宫。

    赵瑜从来都将她当做一个细作，只是让她打听消息，并不负责别的事情，这次召见没有一炷香时间就让她回去了。

    来邺城两日后，她心情略略沉重地策马回朔州。

    这个时候的朔州是最好的时候，萧景知掌握了军队，周槿欢也可以安心在萧府里做好后勤工作，可是这一切的美好在苏婉看来并非那么回事，依照她的判断，赵瑜绝对不会放任他们这样逍遥的，他们开心，赵瑜就会不开心，而赵瑜不是一个会让自己不开心的人。

    试想这天下都是他的，还有他做不了的事情么？

    赵瑜的动作马上就来了。

    大赵国大多是汉人，因而也是耕种为生，但大赵国依仗鲜卑，鲜卑逐水草而居，秋冬没有粮食，大赵国将粮食给鲜卑，自己的生存也就成了问题。

    当生存成了问题，他们便有了掠夺的欲望。

    事情并非是从大赵国开始的，而是偏居在南方的大梁国，大梁国出兵的理由并不是掠夺粮食，而是单纯地想要扩大地盘。

    俗话说，从哪里跌倒就从哪里爬起来，大梁国此次派出的将军正是当初兵败的胡何，攻击的地方也是漳州城。

    漳州城是萧景知的勋章，但此时的漳州城并没有誓死保护它的萧景知，只有对它跃跃欲试、势在必得的胡何。

    胡何的出击过于突然，就连赵瑜都吓了一跳，但他一向善于应付突发事件，只是他的决定让满朝文武都坐地不安：他竟然下令让萧景知去解漳州之围。

    从经济上看，漳州城每年向中央上缴的税款要比朔州多得多，两个城市根本就不是一个重量级的；但从地理位置来说，朔州城位于大燕和大赵国的边界，北面又和鲜卑王朝接壤，这种敏感的地理位置，绝对要比漳州城要重要得多。

    舍弃朔州而救漳州，这笔买卖，好像做得太不划算了吧？

    “景知，朔州和漳州相去甚远，漳州现下已经被围，只怕你到漳州之时，等待你的也只是胡何的尖刀，赵瑜他明显是想要你的命！”周槿欢看着那封诏书，脸色很难看，萧景知只是看着诏书，并没有说话，她凑上前去，看到了重要的一句话，怒气有些不可遏止：“赵瑜他到底什么意思？”

    他们两人都看到了诏书里的那句话：不许夫人随军。

    “槿欢啊，我走之后，会让张子朗和黑大哥都暂时住在咱们府里，你不用担心，安心在家里等着我，只要你在萧府就不会有事的……”

    萧景知将她拥在怀里，她看不到他的表情，只觉得脖子有些许的凉意：“槿欢啊，你要安安心心等我，少则十天半个月，多则三两个月，我一定会回来的，我答应你。”

    “不行，你不在我身边，我总感觉不安心，你明明答应我，以后无论做什么都会带着我的，你明明答应过我的……”她总感觉这次的漳州城之战，他是凶多吉少，所以很害怕。

    “那么，夫人啊，我就又对不起了一次，等我回来之后就随你发落了，可好？”他搂着她的胳膊，又紧了一紧，他的手也在颤抖。

    萧景知也是人，他应该也会害怕的，他害怕带着浓浓恨意来复仇的胡何，也害怕没有自己在身边的周槿欢会遇到危险，他害怕！

    “景知，你相信我，对不对？”周槿欢感知到他的害怕，反而冷静下来，轻轻推开他，用手拂过他的眼眸，轻轻印上一个吻：“既然是皇命难违，那你就安心去，千万不要担心，无论别人说什么，无论有什么不利于我的传闻，你都要相信我的能力，我逢凶化吉的能力，不要为了我分神，只要好好地回来就好了，记得我在萧府等你就好。”

    她不愿意让自己成为他的软肋，此去漳州很凶险，他只能将所有的精力都用在胡何身上，其实胡何并不是一个很容易对付的人。

    “好，我答应你。”萧景知轻轻吻吻她的唇，嘴角带着一个如清风一般的笑，她轻轻趴在他的胸口，微微合上了眼睛。

    他们的告别很短，送别的那日，是和离开邺城的那日一样的好天气。

    送行人员有张子朗、黑阿三、郑氏夫妇以及曹明、范直。

    萧景知对张子朗和黑阿三两人早有嘱咐，送别之时也没有多说，只是顶了顶拳头，对曹、范两人也没有什么例外。

    “夫人，我走了。”他今日没有穿他们第一次见时候的白衣，而是一袭的黑衣，是为了方面赶路的。

    “早去早回，等你回来，我给你做糖醋里脊。”她踮踮脚，轻声在他耳边说了这话，歪歪头：“丝帕带了么？”

    他笑了，那是很畅快的笑容，她迷恋的笑容。

    “夫人亲手绣的丝帕自然要带在身上。”

    他从衣袖里拿出那方绣着自己名字的丝帕，她也抽出自己的丝帕，声音有些不稳：“这些日子，你便好好打仗，不许想我，等你凯旋回来了，便要十倍百倍地想我，知道么？”

    “好，都听你的。”萧景知最后拥抱了她一下，侧身上马，冲着一众人挥手：“这朔州就靠诸位了，还有槿欢……”

    他的眼睛盯着她看了好一会儿，随后就策马走了。

    她这才意识到他真的要走了，跟在他的马匹后跑着，等到没有了气力才停下来，冲着他的背影大喊：“萧景知你答应我要回来的，你是个男人大丈夫，如果不守约，我一定不会放过你！”

    秋日的阳光不知道为什么会那么强烈，她感觉眼睛有些酸酸的疼，等要伸手挡住阳光的时候，突然有一片阴影在她的头顶，她有些不可思议地看着骑马回来的萧景知，一时之间竟然不知道要说什么，只是傻傻地看着他，捂着唇，流眼泪，嘴里叨念着他的名字：“萧景知，萧景知，萧景知……”

    他一把将她揽在怀里，轻轻一提就将她抱到马背上，细细吻着她越来越多的泪珠，柔声道：“周槿欢，我答应会好好地回来，你也要答应我，要乖乖在萧府等我回来，知道么？”

    “好，我答应你。”明明一开始就想好的，不要用泪水给他送行，但最后还是在他的面前哭了，她觉得自己好没有出息。

    他习惯性地揉揉她的发，将她抱下马，冲着她笑：“我看着你走回去。”

    “好的，我现在最不该做的就是牵绊你。”她答应了，她确实是往回走的，不过是倒着走的，为的就是能再多看他几眼，可，到底他的身影越来越模糊了，最后成了一个小小的点，他的景知，他的夫君，不见了。

    “看什么，还不回去啊，他人都走了。”还没有等如锦他们说话，她就先行开口，可是头却是低着的，她怕他们看到自己红肿的眼睛。

    “槿欢啊，你……”和几个汉子递了一下眼神，如锦很快追上了她，她也不反对，但也不说话，两人同坐在马车上，只有如锦在说着安慰的话。

    “如锦，我这会儿头有些晕，想休息一会儿。”她的拒绝很委婉，如锦还想说什么，但她这话一说出口，也只能噤声了。

    “郑夫人还是回府吧，我家夫人现在最需要的是休息。”一下马车，周槿欢就对苏婉递眼神，苏婉话是说了，但如锦并没有接受：“我已经和我家夫君说好了，我这几日就歇在萧府了，槿欢你不会真的要赶我走吧？”

    也罢，她既然想留下来就留下吧。

    萧景知走后的好几日，周槿欢的情绪都很低，她虽口上说着不需要人陪着，但如锦在身边，对她来说多少也是安慰。

    等她终于从萧景知离开的低落中走出来后，朔州出事了：大赵国派人攻打过来了！

    大赵国会派兵攻打朔州，是所有人都心知肚明的事情。

    大赵国会趁着胡何攻打漳州城之时搞突击，是很多人都心知肚明的事情。

    但没有人会想到他们的动作会这样快，在周槿欢还没有完全从失落中走出来的时候就开始了。

    大赵国只有十几个州郡，可是这并不代表他们的战斗力就很弱，相反，他们并不弱。

    “大赵国这是乘人之危，也有些太不要脸了点。”如锦在朔州多年，对于大赵国很没有好感，周槿欢则说了句公道话：“大赵国和大梁国距离那般远，大燕虽是两线作战，但也并不太吃亏，毕竟他们两国不能呈夹攻之势，现在守护朔州的还是以前的曹、范两人，甚至还多了黑大哥和张子朗，而漳州城之围虽失了天时地利，但漳州城的百姓对景知很有好感，齐心力很强大，占到了人和，天时不如地利，地利不如人和，从理论上说景知还是占了优势的。”

    “既然这么会分析战场优劣，那你为什么哭了这么些天？”如锦毫不客气地回嘴，这话让周槿欢有些接不住。

    战场的发展远非她所想，刚好相反，朔州的士兵无论再如何操练都比不得上大赵国的骑兵。

    那些骑兵完全是按照鲜卑王朝的训练方式，并且配有鲜卑的高头大马，游牧民族的马匹一向都优于中原的马匹，这是先天的缺憾，根本就无法弥补。

    “他们想好的对策了么？”周槿欢并没有去军营，这些消息都是如锦告诉她的，而如锦的消息大多也是来源于郑柳。

    “我们中原的战马就是没有鲜卑的战马厉害，这能有什么办法，他们估计更多的是想着改善一下兵器吧，毕竟兵器方面鲜卑小儿和咱们的差距还挺明显的。”

    如锦的想法还挺不错的，但战马是灵活的，兵器则是死的，以死物克制活物，想必是很难的吧？

    难道没有别的办法了？