
    明镜寺的斋饭比想象中要好吃得多，吃过饭后，两人坐着马车回府。

    回府的路上，周槿欢一直在和周夫人聊天，不时说些笑话，逗得周夫人很是开心。

    “孩子啊，今日在明镜寺门前，娘好似看到你在和谁说话？”周夫人这个问话突如其来，周槿欢有一瞬间不知道要如何回答，她一直以为没有人看到的。

    “整个邺城，除了咱们周府的人，女儿也就只认识萧景知了，母亲不必多想，在这里碰到只是巧合，我们并没有约定。”

    大户人家的千金小姐可是很难做的，三从四德不必说，最好是大门不出，二门不迈，更不能随意和人说话，特别是男子。

    “傻孩子，娘只是随便问问，你那么紧张做什么？”周夫人递给她一块糕点，自己浅酌了一口茶，半晌问：“孩子，那老老实实告诉娘，你当真那么喜欢那萧将军？”

    当时周夫人站得远，没有看清楚那人的长相气质，所以才有这样一问。

    周槿欢现在是周铭的养女，是周家的一份子，她的所有都事关周府，包括私事。

    她没有夸张说别的事情，只是将宴会那天的事情删删减减地告诉了周夫人。

    “那萧大人是个有情人，我们槿欢是个有福气的人。”

    “易得无价宝，难得有情郎。”

    女人，无论多大的年龄，经历过得多少事情，对待爱情都是一样的，她们的需要也都一样的。

    “母亲，我能去见景知么？”见周夫人对两人挺支持的态度，她开口问这个有些敏感的问题。

    周铭是司农卿，算是掌握了大燕的部分财政大权；萧景知是大将军，自上次打胜仗之后，虽朝中有诸多猜测，但赵瑜不仅信任他，还将她（贤妃的堂姐）许给他，估计有不少拥护者。

    两人一个是朝内根基雄厚的老臣，另一个是军界冉冉升起的新秀。想不让人注意是不可能的。

    她自然可以偷偷去萧府的，但她现在比较在意的是能否光明正大地去看他，她在意周家对他们两人关系的态度。

    “你们两人虽是皇上亲自许下的婚事，但到底还没有走到成亲的那一步，你还是不要乱跑得好。”

    这是一个不软不硬的钉子，但也没有说死，只是不让她出府，并没有说不让萧景知来找她。

    不愧是赵瑜看中的人家，即使有婚事这一说，还是不想和萧景知扯上关系，怪不得她当初说要给周家和萧家牵线，赵瑜根本就放在心上。

    “女儿记住了，以后女儿就安心陪着母亲，一切都听母亲的，只要母亲不嫌女儿烦人就好。”乖巧地趴在周夫人的腿上，周夫人轻轻拍她的胳臂，轻声道：“好不容易才盼来那这样一个乖巧的女儿，娘才不会烦你。”

    娘俩儿各怀心思，倒是平稳地回到了周府。

    “老爷回到了么？”

    “回夫人，老爷在书房。”

    “知道了，下去吧。”

    周夫人拉住周槿欢的手，微笑：“走，书房去找你那只知道看书的爹爹。”

    周铭在书房看书，见她娘俩儿进来，放在手里的书，慈祥地问：“都回来了，比我想象得还要更早一些。”

    又到了周槿欢卖乖的时候，她将在明镜寺里的所见所闻都说了一遍，语毕还专门提了一下寺庙里的斋饭。

    “那明镜寺的斋饭确实是出名，若是喜欢，下次你娘上香的时候，你还跟着便是了。”

    “看父亲说的是哪般话，像是女儿为了吃一顿斋饭才去上香的，女儿便那般爱吃？”

    周槿欢边说边作秀似的跺跺脚，嘟嘟嘴，周夫人轻轻拍她的手“你这个丫头”，就连老古董周铭都乐得合不拢嘴。

    三个人说了一会儿子话，周铭见她有些疲惫便打发她走了，书房里就剩下了周氏夫妇两人。

    “清远大师怎么说？”

    “清远大师也说不上来什么，他那样的大师，当初见到当今圣上都能说出‘汝当取天下’的话，可是在看到我们家槿欢的相貌和八字后，却说算不得天命。”

    “既然清远大师都说算不得她的天命，那我们就只能顺应自然了。”

    “我喜欢这个姑娘，她的长相可能很契合‘红颜祸水’四个字，但从她的眉宇间透着一股子灵气和和善，那是和她攻击性极强的长相完全不同的东西，我想这也是清远大师想不通的地方之一吧。”

    “夫人在相学上颇有建树，老夫相信你的识人之术。只是这次这样去明镜寺找清远大师，皇上会不会有什么想法？”

    “老爷，妾身和你想的完全不同。皇上这么突兀地将槿欢送到我们这边，如果我们什么动作都没有，反而更惹他猜疑，况且清远大师是什么人，自然知道话要如何说，不然皇上也不会容他活到现在，更不会放心地让他呆在明镜寺。”

    “夫人说得有理，做人臣子有时候最怕的不是犯错，而是做事太完美。”

    “那些都不足虑，让我挂心的是，我看到了萧景知，就是那个刚刚打了打胜仗的萧将军。”