
    “我会让苏婉跟着你一起进周府，保护你的安全。”

    这话说得像是那么一回事，但两个人都心里跟明镜似的，这明明就是监视。

    只这一句话就将赵瑜的本意暴露出来，即使他现在说话很是柔和，真诚，但都是伪装。

    “那么，卫道诚呢？”

    显然赵瑜本来没有把那个孩子放在多重要的位置，他知道前不久那孩子还差点要了她的命，她不太知晓她的想法。

    “说说你的想法。”

    以退为进，赵瑜细细品茶，时不时瞄一瞄周槿欢的反应。

    “他竟然存着毒杀我的心，我自然不会饶过，我当时好心救他一命，他却恩将仇报，我怎能饶他？”

    周槿欢不是傻子，她知道自己越是表现得对阿诚重视，赵瑜就越不会放过他，她可以利用自己被下毒那事将阿诚从这件事剥离开。

    “我一直以为你对他爱护有加，所以你离开的那些时日也没有因为下毒的事儿为难他，你现下说说，想怎么做？”

    “我虽恼他下毒于我，但到底我欠他卫家上下几十条命，既然当初我救下他，现下也不忍再次要他的命，可也不能容他，皇宫从不养废人，皇上何不将他遣出皇宫，任他自生自灭？”

    这是两人的博弈，阿诚的命运就在此。

    卫道诚前脚从皇宫离开，周槿欢后脚就能将人接到身边，赵瑜又何尝不明白，但他还是问了一句：“何必那么麻烦，依我看直接流放最省心。”

    “不可，万万不可。”周槿欢的回答太快，快得她自己都意识到了，连忙补救：“何必为了一个孩子浪费人力，小题大做了点。”

    赵瑜深不可测的表情让周槿欢有点心虚，但还是挺直腰杆，认真对上他审视的目光，不退缩。

    “好，就放他出宫。”从没有想到赵瑜会答应得这么干脆，周槿欢暗中松了一口气，谁知她这边刚轻松，他突然上前一步，在她还处于蒙圈状态下，在她眼睛上落下一吻，这一吻来得简直让人讶然，他离开得也快，等她终于反应过来了，只听到他嘱咐的话：“好好准备准备，两日后便去周府。”

    周槿欢抹了一下被吻的眼睛，恨不得将手里的茶杯丢过去：赵瑜那货是在对她使用美男计么，莫非还当她是以前的周槿欢，看来疯的人不是她，而是他吧？

    周采薇想必是先和赵瑜温存了一会儿，等人走了才记得起还有个阿姐在房里，有些赧然：“阿姐，皇上他没有为难你吧？”

    按说，赵瑜绝对没有为难她，相反他都答应会放阿诚出宫了，她应该很安心才对的，但不知为什么她就觉得心慌。

    这两天她就呆在昌德宫，于她而言，这是好事，她终于可以摆脱赵瑜，到一个没有他气息的地方，她不会那么压抑了。

    她是以贤妃的阿姐身份进入周府的，所以在大多数看来是皇上对周铭的恩典，整个周府也是如此想法，因而她进周府的当天，相当隆重。

    周槿欢的名字出现在世人面前，不再是那个让世人戳脊梁骨的前朝公主，而是司农卿周铭的养女。

    跟着她进周府的是苏婉，几日不见，她好像更沉静了，但很明显，那只是表象，她背负着苏家几十条人命，本来已经到了赵瑜身边，谁知道会从皇宫出来？

    忙活了一天，等到周府归于平静之时，只剩下周铭夫妇和周槿欢三个喝茶。

    虽说周槿欢前世很喜欢和爸妈聊天什么的，但现在的情况不同，眼前这两人年纪四十左右，和自己父母差不多的年纪，但到底是陌生人，她做不到自来熟，气氛一时间还真的有些尴尬。

    最后是周夫人打破了僵局，拉起周槿欢的手，很是慈爱地将她鬓角的细发拨到耳后：“是叫槿欢么，看着都是一个乖巧的可人儿呢。”

    自己的长相自己最明白，周槿欢的长相绝对不是乖巧甜美那挂的，整个人都是明艳动人的，这种长相说实话并不讨同性喜欢。

    “母亲。”周夫人的善意让周槿欢很是受感染，笑着将一块玉兰糕递过去，周夫人本就慈眉善目，笑起来更是让人有如沐春风之感，对着周铭道：“看看，多好的孩子，笑起来那小梨涡可是喜人勒。”

    “看你这样子，好叫别人笑话。”周铭也是个很随和的人，看着周槿欢的眼神很是宠溺，周槿欢突然有些感谢赵瑜，笑着道：“都是一家人，父亲说什么两家话？”

    “好，性子直接，是为父的好女儿。我和你母亲膝下无子，你虽说是我们的养女，但我们视你为我们亲生女儿，以后这周家便是你的依靠。”

    “谢谢父亲，谢谢母亲。”在这个异世摸爬滚打这么久，她是第一次感觉到家的温暖，说不感动就是说鬼话。