
    “曹将军，这天地良心啊，我们两人共事多年，怎么会有事瞒着你？”范直将酒杯放在案板上，话说得很真诚，对周槿欢两人示意让她们离开。

    剩下的话不用多听，她已然全部明白了：原来今早萧景知来军营就是来挑拨离间了，他还真是很速度。

    “走。”拉着如锦，就要离开这个是非之地，正要窃喜，却没有想到曹明并不放人：“你们这两操蛋玩意儿，让你们来给老子倒酒的，你们走什么？”

    “曹将军，我们……”小心地看了看范直，他的脸色很不好看，有杀机从眼角一闪而过。

    “曹将军什么曹将军，老子让你们留下！”曹明的想法和范直的完全不同，以他现在盛气凌人的表情，想必是要在下属面前让范直丢份儿，毕竟这事儿理在他这头。

    周槿欢低着头，泪流成海：曹明啊，你和范直有什么恩怨，你们自行解决就好了，和我们又没有关系，你就不能放过我们么？

    范直也是不说话了，只是在和闷酒，曹明却理所当然地将他的表现当做了心虚，当着周槿欢两人的面，无不得意地道：“若是你真的心里没有鬼，为什么不把那萧景知给写的信拿出来，反而在这里和我兜圈子？”

    “我当初就是怕你会多想，所以当初得了那信之后就直接销毁了，连一眼都没有看。”

    “说的倒是好听，如果你真的将我当兄弟，心里没有鬼，得到那封信之后就会把信给我，而不是将这件事瞒着。”

    “看吧，现在萧景知那边还没有动作，我们就现行乱了阵脚，这就是他的高明之处，他在邺城能当好京兆尹，在象州能以少胜多，打趴下大梁国胡何的军队，绝对不是一个简单的人，他这是在离间我们的感情。”

    这个范直倒是比曹明要有脑子多了，他的话真的直指萧景知的阴谋，周槿欢倒酒的手抖了一抖，差点就将酒壶都摔地上了。

    “你个操蛋玩意一点用都没有！”曹明的手上沾了些酒，一个巴掌就打下来，到底是糙汉子，下手也没轻没重的，周槿欢疼得差点眼泪落下来，心里忍不住骂娘：马丹，你个xx，你自己蠢就好了，干什么要打我的脑袋，就那么怕别人比你聪明么？

    “我这人你也是知道的，在朔州这块地方逞威风惯了，怎么会巴结一个朝廷派来的人？”

    范直这话是一针见血，每个人都是有惰性的，当他习惯了一种解决方式，很难去改变。范直和曹明一直在朔州为虎作伥，对于朝廷派来的人也有自己的解决办法，丝毫不会去巴结。

    因为巴结是有风险的，这风险主要来自于萧景知。如果要在萧景知和曹明之间选择合伙人，范直一定会选择曹明，这是毋庸置疑的。

    “你不觉得萧景知这次来军营就是为了说‘信’这个事儿么？”

    曹明是个心思很简单的人，这并不意味着他傻，所以在范直的一再解释下，他还真的有些相信他的话了：“你是说真的，那信你真的没有看？”

    范直点点头，曹明将酒杯狠狠丢在地上，毫无预兆的动作惹得周槿欢心脏突突直跳，而如锦倒是比她还淡定一些。

    “萧景知这人我们留不得，他一直都在营造很怯懦的形象，刚到朔州就让妻子的‘母夜叉’名声远传，甚至故意和郑柳走得很近……”

    “郑柳那不过是个读书人，根本不足为虑，他要是真有本事，也不会闷不声地夹着尾巴做人这么些年！”

    曹明啊曹明，你可知道现在给你倒酒的人就是大名鼎鼎的郑夫人？

    范直这次没有说什么，好似有些跑神，曹明顶顶他的胳膊：“我说范直啊，你这小子不会还在肖想着郑柳的那位‘母夜叉’吧？”

    妈妈咪呀，这是什么话？

    周槿欢不禁朝如锦看，如锦的头低着，根本看不出什么异常，但是手有些微微颤抖，这表示她的内心还是颇为不平静的。

    “你怎么能那么说如锦姑娘？”范直微微错开，一句话说得周槿欢差点笑喷了：这如锦都嫁做人妇有些时日了，这范直还叫她“如锦姑娘”也是挺……说不上来的。

    “还‘如锦姑娘’，要我说啊，你要喜欢就把那如锦姑娘搞到手，搞不到手说破了天都不是你的，你这天天心里惦记有什么用？”曹明拍拍她的肩膀，一脸的坏笑：“我早就跟你说过，你这手握兵权的人比郑柳那个狗屁书生招人喜欢多了，你只能对她用强，保证那小娘子再也不想她夫君，脚踏实地地跟着你过了……”

    “你别胡说了，行么？”

    “我胡说什么了，男欢女爱是天经地义的事情啊，那郑柳不过就是一个没用的书生，实在不行你找机会杀了他也行，到时候他那母夜叉夫人，不是，你的如锦姑娘也成了寡妇，到时候还不是你想怎么做就怎么做？”

    曹明能说出这话真的让人大跌眼镜，不过细细想想也是，边界之地，掌握了军队就是一切，他不把心眼颇多的郑柳看在眼里也算正常了。

    “这是我的事儿，不需要你插手。”曹明的语气有些生硬，这脸色略略有些紧张，如锦的脸掩藏在忽明忽暗的灯光下，看得并不真切。

    这直接改变了周槿欢对范直的看法，其实仔细看看范直的长相，还是挺好看的，特别是那双眼睛，在男人里都是少有的丹凤，唇色很浅，但还漂亮，特别是和身边的五大三粗的曹明想比，风度高了不止一点点。

    她以前一直都以为郑柳之所以能在曹、范两人之间求得生存，靠的是高明的平衡之术，没有想到还会有这样的内情。

    如锦和范直两人是怎么认识的，既然他们之前就是认识的，那如锦怎么一点反应都没有？

    “你们先退下吧。”好像听到了范直若有若无的叹息声，两人表情很淡定，内心很激动地退下了。

    她们出来的时候，那两个守卫还是一脸的坏笑，特别是见到如锦还在低垂着的头，其中一个忍不住问：“今天刚刚到我们范将军手下就见到了老主子，感觉是不是很不错？”

    人在屋檐下不得不低头，周槿欢笑而不语，心里却在翻白眼：关你什么事儿啊，天天八卦什么？

    自然，她马上就打脸了。

    “如锦啊，那个范直不是真的喜欢你吧，我看那人长得还挺不错的，还是个将军，比那个瘦瘦弱弱的州牧大人身体可是好多了呢。”

    “槿欢啊，你要是真的那么好奇，不如我将这些话传给我家州牧大人听吧？”

    咳咳咳，这话实在是太狠了，明摆着不让她接着问下去了，要知道这话如果传到郑柳耳朵里，萧景知那边可是有些吃不消的，毕竟现在曹、范两人都要握手言和了，她这个时候不太适合拖后腿。

    从大帐里出来，两人各怀心思，但有一个共同的想法：找个安全的地方先躲起来。

    天早就黑了，山上什么都看不到，现在离开是不可能的，但这军营可不是闹着玩的，到处都是汉子，而且是武力值爆表的军营汉子，她们两个到底是女人，万一被人发现了，那可是天大的事儿！

    “跟我来。”如锦拉着她就朝一个方向小跑，那是个蛮偏僻的地方，临着水边。

    湖边的小帐，无论是小说里还是电影里都是很小清新的存在，但在现实中却完全另外一样子。

    因为湖边多的是飞虫和蚂蚁，这些无疑是让人想躲避的东西，也正是如此，湖边才会人烟稀少，就连那帐子也如同摆设。

    “话说如锦啊，明天我的脸不会毁容吧？”

    “说什么呢，怎么可能，这些蚊子可是很善良的，只要你让它们喝饱了就绝对不会打扰你的。”

    这算是人话么？

    喂蚊子总比睡在汉子中间要好许多，周槿欢认命了。

    这一夜，两人都睡在帐外，湖水和她们一样平静。

    可是萧府和郑府一点都不平静。

    萧景知一回到家就发现自家夫人不见了，苏婉说是和如锦一起出去了，这才稍稍放心了一些。

    谁知从正午一直等到下午都不见人，想到他那夫人一向是个聪明伶俐又省心的，也就稳稳心神，等着她回家，不过他等到的人不是他的夫人，而是另外一个焦急的男人，郑柳。

    两人什么话都没有说，心照不宣地对坐，心里默默数着时间。

    刚入夜，两个男人就都坐不住了，一起朝着军营走。

    郑柳是个典型的书生官员，根本就没有任何武功可言，这次去夜探军营的重任主要是落在了萧景知身上，他则在莱山脚下等着，以防她们从山上下来找不到人。

    这军营萧景知不是第一次来，很是顺手，他直接去了莱山周边的几个帐子查看，结果还是让人挺失望，遍寻不到她们的踪迹：莫非是曹、范两人已经将她们给识破了，她们已经被关起来了？不对，槿欢是个很谨慎仔细的人，万万不会让自己走到那般地步，可是那个郑夫人呢？

    关心则乱，本就是这样一个道理，萧景知强迫自己沉静下来，细细想着还有什么可能的地方疏忽了：湖边！

    暮夏时期蚊虫最是多，士兵大多不愿意去，而这正是她们藏身的好地方。

    轻飘飘地到湖边，真的有个帐子，而里面躺着的两人正是他的夫人和如锦。

    他本来提着的心终于是落下了，原来是想将两人都一并带走的，但他突然改变了想法，将如锦扛起来，将哪一方蓝色的丝帕轻轻放在周槿欢的身旁，离开了。