
    “恨么？”夜里只剩下了两个人，周槿欢揉揉发酸的膝盖，拉着苏婉坐到床边，她眼中还有不甘没有掩饰住。

    “姑娘想听什么？”苏婉抽回自己的手，表情平淡，接着道：“姑娘以为现在做了周家的小姐就真的可以和萧景知无忧无虑地在一起了？”

    “婉儿，你一口气说那么多话，都不会缺氧么？”周槿欢“噗嗤”一声笑出来，怕她有别的什么想法，马上解释：“在你眼中，我就蠢成那样？”

    “我喜欢萧景知，我想和他在一起，赵瑜虽然现在将我放在周家，一副要成全我们的模样，但实际上并不是。”见苏婉的脸色有所缓和，她接着说：“赵瑜不过利用我套牢、钳制萧景知，让萧景知给他卖命，一旦哪天他用不着萧景知了，我还不知道要沦为什么下场……”

    “姑娘不像是会束手就擒的人。”苏婉本来都要后悔出宫的决定了，但听到周槿欢一副什么都明白的模样，心下稍稍安慰了些。

    “赵瑜加在我身上的伤，我一定会一一讨回来，一笔都少不了。”这话是她说的，是给苏婉听的，也是给自己听的。她绝对不会允许自己迷失在和萧景知的小情小爱里，因为那样的感情不会牢固，总让人心难安，因为没有人知道赵瑜哪一天会无情地将它夺走。

    “姑娘，我信你。”苏婉信她，有一部分原因是苏婉相信爱情，赵瑜总有一天会动了她的爱情，这一点苏婉知道，她更知道。

    “婉儿，你觉得阿诚怎么样？”要救阿诚，只能利用苏婉。

    “姑娘可能不知道，皇上准备让阿诚出宫……”苏婉的话让周槿欢的神经骤然一紧，马上反问：“你是什么时候知道这件事的？”

    “今……今日上午去昌德宫时，姑娘是要去哪儿？”看着周槿欢夺门就要出去，苏婉连忙拉住了她，到底现在天已经不早了。

    “去皇宫北门。”不知道为什么总有一种预感：今天晚上阿诚会被赶出宫，如果错过了，就再也没有机会了。

    两个人赶到皇宫北门的时候，宫门还是静悄悄的，没有什么动静。

    邺城的春夜有点冷，两人就一直等着，直到“吱呀”一声，宫门开启，从里面走出了那个瘦小的男孩子。

    黑夜将他的背影拖得长长的，带着几分萧索和凄凉，周槿欢有点忍不住想要走上前去，却被苏婉拦住了：“姑娘先等等，过了大街才好，不然很容易被人发现的。”

    抬头看看高大的宫城，冲着苏婉点点头：“谢谢你，婉儿。”

    差一点，她就犯了大错，要知道虽然赵瑜答应放阿诚出宫，但并不放心，如果被发现她偷偷将人带走，想必会有很多麻烦的。

    等阿诚跌跌撞撞地走到一个小街道后，两人终于现身了。

    “槿欢姐姐？”想象中两人见面，阿诚一定会直接扑到她怀里的，但是没有，他的眼睛亮了一下，随后马上就恢复平静，四个字说得不亲密，反而有些疏离：明明两个人已经和好了，话也都说开了，怎么这小子说翻脸就翻脸啊？

    “怎么了，几天不见不认识了？”因为练武的缘故，阿诚长得比一般的男孩子要快很多，不过才十岁，已经快到周槿欢的胸口那般高了。

    “槿欢姐姐来这里做什么？”阿诚的话让周槿欢气得捏住他的脸就开始蹂躏，语气中带着虚假的怒气：“你这个小鬼，你说我大半夜不睡觉，来这里做什么，我梦游，行么？”

    “梦游是病，得治。”小阿诚依旧没有什么反应，这话说得让她都有点怀疑他也是穿越过来的了。

    就在她发愣的那一会儿，阿诚已经走了，三两步追上他，这会儿是真的有些生气了：“你这是准备去哪儿啊，大半夜的怎么死的都不知道！”

    “不用你管。”阿诚甩开她的手，接着朝前走，周槿欢这次没有跟上去：“你不准备听姐姐的话，是吧？”

    “你好好地做你的周府大小姐，好好嫁你威名远播的萧大将军，要我这样一个累赘做什么？”这就是阿诚的心声，他一直都觉得自己对于周槿欢来说太多余，以前是这样，现在更是这样。

    “姐姐早就说过，我们早就是相依为命的亲人了，你是我弟弟，我怎么可能抛弃你？”这样的话她说过好多次，但他总会没有归属感一样。

    “可是你早晚都要嫁给萧景知的，我又会是一个累赘。”听到这话的周槿欢差点想仰天长啸，上前狠狠敲了一下他的头，笑得比天上的星星还要耀眼：“别说姐姐还没有嫁给他萧景知，就算是便宜了他，你也是我弟弟，他要是敢对你不好，看我怎么治他！”