
    “大梁政治昏暗，奸臣当道，毁国栋梁，鱼肉百姓，我自小读百家诗书，知立于世者应为解百姓之忧，效清明之朝，何来国别之说？”

    萧景知的回答很是从容淡定，话罢还轻轻一笑，如同阳光般和煦：“胡将军亦可弃暗投明，大燕皇上英明，必定会给你一条生路。”

    “我不像萧将军你，给口饭就能吃。我自幼食江南稻米，听吴侬软语，怕是吃不了那硬邦邦的冷冰面食，听不懂那撇脚的胡话。”

    胡何呸了一声，话里带着嘲笑和讽刺，萧景知身后的副将拔剑，跃跃欲试，被萧景知给拦下了，冷冰冰道：“这可由不得胡将军了。”

    大梁没剩下几个人了，但是胡何很英勇，三五人都一直拿不下，最后还是萧景知出手，将人给擒住，还没有来得及做什么就听到他的副将挺身而出：“这个女人在我们手里，快放了我家将军！”

    副将不是一个笨人，适时将周槿欢提溜出来了，方才一直在远处，不曾看得真切，这次看到萧景知，她整个人都放松了。

    “你们大梁怎么都是一群蠢瓜，你对面的是萧将军，他本和我不相识，你拿我要挟他，不是痴人说梦么，况且我的命和你们将军的命都不是一个重量级别的，你是不是傻……”

    周槿欢的话让那副将的眼神有些迷茫，钳制她的手也有些放松，而就在他犹豫的时候，萧景知开口了：“我答应你，你不要伤害她。”

    “萧景知，你知道自己在做什么么？”

    简单的几个字让周槿欢的一堆话都变成了废话，那副将脸上又有了得意之色。

    胡何骑上了一匹马，他的副将依旧牵制着周槿欢，两匹马一起出了漳州城。

    萧景知骑上马，按照惯例在漳州城城楼下等。

    半柱香的时间，白马驼着周槿欢回来了，许是怕萧景知违反誓言，周槿欢被下了药，整个人都软软地趴在马背上，正好到城楼下，她饱受颠簸的身子从马背上落下来，直直地落在了萧景知的怀里。

    他抱着她的手有些发软，冲着四周大喊：“看什么看，快去请大夫！”

    这是他们温文尔雅的萧将军第一次发这样的大火，几个小兵吓得赶紧跑了。

    将人放在床上，萧景知坐在床边，看着她发白的唇，怜惜地轻轻吻了上去。

    张子朗来得有些不合时宜，跨进来的脚不好再出去，只能硬着头皮开口问：“萧将军要追胡何他们么？”

    “不必了，刚刚打下象州，又马不停蹄赶过来，将士们也需要休息了，还是先请个大夫过来。”请大夫的事情早就做了，而他说了两遍。

    大夫过来之后，细细把脉，倒也不是下了毒，只是一些蒙汗药，一个时辰后也就醒了。

    周槿欢的醒来之后，看到的第一个人就是端着白粥的萧景知。

    “醒了就好。”萧景知的话就像是春风一样拂过她的心上，她“哇”地一声大哭起来，一把抱住了他。

    事情都已经过去了，但是她现在身子还在发抖，泪水好像要流到天荒地老一般。

    萧景知丢掉了手里的瓷碗，轻轻拥住了她，温柔地抚着她的背脊，在她耳边重复道：“好了，乖，没事了，现在安全了，我们安全了……”

    矫情了半天，周槿欢的情绪才稳定下来，萧景知换了一碗枸杞粥喂她，她一口一口吃着，突然很乖地说：“景知，对不起，我本来计划得好好的，却实在是没有想到胡何还会留后手，差一点就害的漳州城成为人间悲剧……”

    “还好一切都来得及，不是么？”萧景知给了她一个暖心的笑，她反而有些狐疑了：“话说，你们怎么正好那个点出现了，我当时真的是吓死了。”

    现在想想都会后怕，如果他们早出现一会儿，或者晚出现一会儿，后果都不堪设想。

    “你现在还能记起来当时张将军人在何处么？”这是个提示，而周槿欢马上就想到了：张子朗当时人在城楼上，这么说……