
    水仙奉命去找周槿欢的时候，萧景知已经去上朝了，只有她正对着铜镜发呆。

    在赵晴身边呆惯了，有了莫名其妙的优越感，虽对周槿欢行了礼，但脸上毫无恭敬之色，说话也很随意：“我家公主让你去一趟。”

    周槿欢像是没有看到她一般，对正要发难的苏婉道：“今日随意一些，便给我梳个垂云髻吧。”

    “是，夫人。”苏婉会意，走到梳妆台边，拿起一把象牙梳，手很灵巧地在黑发间穿梭。

    水仙张张嘴，想说什么，又合上唇，在一旁等着，脸上尽是不耐烦的神态。

    好不容易梳好了头发，水仙正想上前，谁知周槿欢根本像是看不到她一般，径直走到床边，吩咐道：“婉儿，你将那件杏子黄缕金挑线纱裙和青绿色云锦长裙一并拿过来，我仔细看看穿哪件好。”

    “都是大人亲自给您挑的，自然都好，只是今日天色不太好，纱裙可能会稍稍冷一些。”略过水仙，苏婉取出两条裙子径直走向周槿欢。

    “那好，就青绿色云锦长裙吧。”接过裙子，周槿欢朝身上比了比，无奈道：“这马上就夏天了，怎么又胖了？”

    “那还不是要归功于我们萧大人？”苏婉笑着帮她穿衣服，好似水仙就是透明的。

    而她们这样一唱一和的话让水仙终于是忍不住了，行行礼，什么话都没有说就走了。

    “哼，就那样的耐心和脑子怎么能在宫里呆下去？”望着水仙离开的方向，苏婉没有忍住嗤笑了一声，周槿欢拍拍她，夸奖似的道：“我们合作倒是真的很默契，这下西厢房那边要气死人了。”

    “夫人真的要过去请安？”

    “别人都下了战帖，为什么不去，只不过我们同为夫人，哪里说得上去给她请安？”

    她挑衅，周槿欢接受。

    穿戴得宜，她便出了房门。

    还没有进大厅就听到了水仙的声音，那声音带着哭腔，像是在什么地方受了委屈。

    “奴婢就算有天大的委屈也算不得什么，但是奴婢实在是受不了别人对公主不敬！”

    谁说水仙是愚笨之人？

    “昨日是公主大喜之日，今日就有奴才哭哭啼啼的，还真是一点眼力见儿都没有。”苏婉先行开口，那话说得周槿欢差点拍手鼓掌了。

    两人走进大厅，只见赵晴高坐，水仙跪在地上，还真的好像谁欺负了她一样。

    她自然不会承认自己欺负她的。

    “臣妾拜见公主。”她对赵晴行礼，盈盈一笑，好似才想到什么一样：“婉儿。我听说新婚第二日听到哭声好像不太吉利吧？”

    “是的，确实是大凶之事。”苏婉也煞有介事地帮腔，周槿欢明显看到赵晴的脸色很是阴暗，让周槿欢起来，冲着水仙道：“晦气的小蹄子，还不快滚出去？”

    “是是是。”告状没有效果，水仙只能狠狠地瞪了苏婉一样，但苏婉那是会功夫的人，自带杀气，最后她也只能弱弱地低下头，出去了。

    “这些菜都是平时本宫喜欢的，你也吃一些吧。”还是眼睛朝上看，赏了周槿欢一个座位，她懒懒地解释：“菜都是本宫从皇宫里带来的御厨做的，可不是谁都吃到的。”

    你都过来抢男人了，几口不咸不淡的饭菜难道还指望人家感恩戴德，这个长乐公主还真是被赵瑜给宠坏了。

    “臣妾的胃口一向不好，这些宫里的饭菜想必是要浪费了。”她筷子都没有动，扫了一眼满桌子的饭菜，起身对她行礼：“臣妾还是自行做些白粥去了，公主请自便。”

    “本宫可是没有允许你离开的。”赵晴见她要走，马上站起来，走上前拦住了她。

    “公主还有何事？”她的态度冷淡，眼神里带着几分的冷意，赵晴虽然刁蛮，但到底是没有经过什么大事的女孩子，被她的眼神给镇住了，竟微微退了几步，还真的有些小吞吐：“本宫自然是……自然是有事的。”

    “公主有事就说，臣妾手头还有急事要处理。”她这样说并不是推诿，而是事实，她突然想到昨天婚礼的一个细节，她要去证实一下。

    “不说我的公主身份，你只是一个小官的养女，只说在萧府的地位，本宫是左夫人，你是右夫人，以后便要过来这边请安……”身份地位是她的骄傲，她自认没有什么错的，但周槿欢打断了她的话：“公主自然是金枝玉叶，让臣妾以公主之礼相对是理所当然的，臣妾本就不是无礼之人，至于左、右夫人之争还是请夫君给公主解释一下吧。”

    “周槿欢你说这话是什么意思？”赵晴越听越不明白，周槿欢最讨厌别人连名带姓地叫她，所以脸色更阴沉了，眼里刺出略略骇人的光：“臣妾没有给公主解释的义务，等公主见到夫君之后，他自然会解释给你听，现在懂了么？”

    “你……你竟然敢不听本宫的话？”话一旦有了停顿，原来的气势就弱了，周槿欢简单地回答了一声“是”就走了。

    她回到了房间，苏婉让下人端饭菜到房间。

    “夫人不必将那些堵心的事情放心上。”苏婉将白粥递给她，她勉强笑笑：这还只是个开始，谁知道以后那公主会出什么幺蛾子呢？

    “对了，阿诚呢？”若是记得不错，昨天赵瑜好像要将阿诚关起来，虽不是故意，但她真的差点将他忘记了。

    “昨天皇上并没有对他不利，这个时候他应该还在房里，夫人若是要见他……”

    “不用，吩咐厨房给他做饭。”

    昨天她和赵瑜的纠缠，阿诚比萧景知看到的更多，也更让她无法抬头。

    “夫人想好要怎么对付西厢房的人了么？”

    西厢房的人自然代指的是赵晴，那人是赵瑜的亲妹妹，他人虽然变态，但对于自己的亲人应该也是有一颗红心吧？

    “这里是萧府又不是后宫，哪里会有那么多乱七八糟的宫斗戏码，况且她是公主，我们没有交集才最好。”

    “若夫人真的这样想，那今日做得就有些过了。”

    过么，她不开心，为什么要让别人那么开心？

    “那我以后会尽量注意。”

    苏婉的表情告诉她，不信。

    天地良心，周槿欢真的没有要和赵晴争斗的心思，只是不知道为什么只要见到赵晴，她就有些控制不了自己。

    “夫人，是我小竹。”小竹敲门，苏婉去开门，小竹见到她眼睛都是亮亮的。

    “小竹你一定又是找机会来看我们婉儿的。”小竹的心思太明白不过，他本就是实心眼，对谁好就真心实意得好，没有一丝虚假。

    “夫人又打趣我。”小竹挠挠头，有些羞涩地看了一眼苏婉，苏婉则没好气地道：“若是没有什么事儿就别打搅夫人吃饭……”

    “有事，有事，大人今日中午不会来吃饭，夫人不必等。”

    昨夜她很累，早上起得很晚，醒来的时候，萧景知已经去上朝了。

    “好，我知道了，你先下去吧。”她摆摆手，突然想到了什么：“阿诚估计也还没有吃呢，你去帮他备一些饭菜，他喜欢吃鸡蛋，多做一些。”

    “夫人，我早就吩咐过厨房了。”苏婉好似不想多看小竹，但周槿欢却想将两人绑在一起，到底小竹是个好男人，或许能让苏婉减少一些恨意，多发现一些美好。

    “那你们便一起去趟厨房吧，快去，不用讲条件。”

    苏婉和小竹一起离开了，只是表情各异，小竹的眼睛里是对她的感激，苏婉的眼里是对她的埋怨。

    她低头吃自己的早饭，就当做什么都没有看到的样子。

    萧景知中午不回家，那她正好可以去趟周府，做正事儿的同时也可以躲避一下赵晴，都不用和他打招呼了。

    亲眼看着小竹端着饭菜去了阿诚的房间后，周槿欢出了萧府，直奔周府。

    上次来周府的时候也不过是三天前，现在好像心境都不一样了。

    这次她来周府的目的有二：其一是来看看周氏夫妇，到底是萧景知又娶了亲，她过来宽慰一下；其二是来探探口风，看看自昨天那事儿发生后，今天赵瑜有没有给萧景知小鞋穿。

    萧景知几乎从来没有主动和她说过自己的处境，特别是在很艰难的时候，通常他都选择自己去面对。

    她周槿欢不是别人，她自信可以不做金丝鸟，可以做和他一起面对风雨的木棉。

    因而她要知道赵瑜到底有了哪些动作，而不是萧景知给她的安逸幻想。

    “小姐，你怎么来了？”听守卫说这话就知道，他这一辈子也只能做守卫了。

    “话那么多，还不去通报？”苏婉替她翻了个白眼，那守卫屁颠颠地去通报了。

    “婉儿你生什么气啊？”

    “没有，好好的，我生哪门子的气？”

    好好好，你不生气，你自己开心就好。

    守卫马上就出来了，后面的是周氏夫妇，再后面是萧景知。

    嗯，萧景知他怎么也来了？

    “你们夫妻两个也是有趣，说来就都来了。”周夫人拉住她的手，调笑两人。

    要是放在以前，周铭一定也是要说上几句的，但他今日的脸色特别难看。

    四个人走到大厅，周铭让下人都退下了，脸色依旧阴沉。

    “爹爹你的脸色不太好，到底发生了什么事儿？”

    她的话落在地上，安静得可怕。

    “也都是你爹爹非要那么倔，昨日的婚礼如果去了，给了皇上那个面子，自然不会有那样的祸事落头上。”

    赵瑜从来都是个睚眦必报的人，虽然她现在都不知道赵瑜对周铭做了什么，但一定是极其不好的事情。

    想到这里，她更心惊了：周铭只是没有给赵瑜面子，那萧景知他们可是当着一堆侍卫的面儿掐起来了，那萧景知岂不是会更惨……