
    “若是没有别的事儿，那槿欢就先回房休息了。”她的问话没有得到答案，有些讪讪的，想走，但周铭拦住了她：“先坐下吧。”

    “啊？”周夫人那边工作是已经做好了，但她和周铭还没有谈过什么，怎么就这么爽快？

    “萧大人许久不来，我料想你也忍不了几日，先坐下吧。”周铭的话简直让她感动得无以复加，乖巧地等待答案。

    周铭喝了口茶，捋了捋花白的胡子，正色道：“南方大梁要和我们大燕交换质子，皇上正派了他去。”

    这个信息量有些大，她还真的有些反应不过来：赵瑜那厮到底是在搞什么鬼，从将军到京兆尹现在又让他去做外交官？

    本来去交换质子这个事情没有什么特别的危险性，但对方是大梁就完全不同的。

    大梁是萧景知的本国，也是他这辈子都不能正大光明的国度，毕竟漳州之战，他给大燕打了那么大的一个胜仗，也带给了大梁莫大的耻辱。

    而他大梁人的身份只会让大梁人更加痛恨他，别说当时交战的胡何了，只怕大梁建康城里随便一个人提到他都会是一副咬牙切齿的表情。

    赵瑜一直说欣赏他的才华，但做的事情却没有一件事能表明他的爱才之心，相反，他做的每一件事都是在逼迫。

    她差不多可以脑补赵瑜的心理历程：萧景知看起来很是柔弱又是来自江南，他便先入为主地认为他无统兵之才，“大恩大赦”之言，应该不在他的预料之中。他虽说很认可他的能力，但并未从心底里确信他真的能以一敌百，漳州之战是萧景知的大胜，却是他的大败。

    因而，他有了进一步的动作，他顺水推舟地将京兆尹这个难缠的官位丢给他，这是一个地位可以媲美九卿的官职有太多的利益纠缠，他心心念念地想用这个官职给他一些打击，但出乎意料他做得太好，而且凭借过硬的手腕和精明的手段，他甚至得到了朝廷一部分人的拥护。

    能代表本国去交换质子的大臣都是皇上看重的人，这是赵瑜的手段，可以理解成他对萧景知的信任，也可以理解成他在借刀杀人。

    他想借着大梁人的手将自己“欣赏”的人送入地狱，而萧景知进入地狱这件事也可以作为他出兵大梁的借口，这算是一箭双雕吧？

    不知道是不是她的想法过于恶毒了，想到这里她的脸色就惨白了，就连本来殷红的唇都没有了血色。

    “皇上这是要让萧景知去死，是不是？”她好像听到自己的声音，软软地飘在半空中，好像没有地上落脚，就像她的心一样，空荡荡地可怕。

    “槿欢……”周夫人上前抓住她的手，见她一脸失神的模样，将她的头放在自己的肩上，轻轻拍着她的背，安慰道：“没事的，萧大人那般有智慧的人一定会逢凶化吉的……”

    “娘，你早就知道萧景知被派去了大梁，所以你才答应我和萧府来往的，是不是？”好奇怪，明明那么生气，但为什么能这么平静地说出这样的话？

    “槿欢，孩子，你不要走进死胡同了，萧大人可以打胜仗，可以平定邺城，这样的人在面前大梁的时候，绝对不会束手无策的……”周铭这样的话惹得她哭得更痛心了，手抓着自己的衣领，不停地绞着，一双手都磨破了皮，有鲜血慢慢沁出来，嘶哑着质问：“就因为他打了胜仗，就因为他当得了京兆尹，就要送他去死么，他只是一个人，只是一个人啊，怎么就那么对他？！”

    “槿欢……”

    “槿欢……”

    周氏夫妇的呼喊并没有让她有丝毫的停顿，她义无反顾地跑了，好像逃开了这个地方就能逃开那个她知道的真相一样。

    也知道到底跑了多久，只是在她抬眼的时候，看到了那个熟悉的门。

    邺城城南头道街萧府。

    她无意识地跑到了他的府邸，只想将自己内心的悲伤宣泄出来，抬手就开始敲门，小竹来得很快，看到满脸泪痕的她，讶然道：“周姑娘，您来了？”

    软著身子进了萧府，刚坐下，就看到了阿诚。

    “槿欢姐姐，发生了什么事？”显然她现在的样子把小竹和阿诚都吓坏了，苏婉在身后耸耸肩表示她也不清楚。

    几乎就是在这一瞬间，她终于意识到了自己在做什么：周槿欢，你现在这是在做什么，阿诚是个十岁的孩子，苏婉本和这事无关，小竹也不过是个书童，他们能做什么，你什么时候沦落到要他们来安慰你了，你就这点出息？

    “无事……无事，姐姐被周府禁足了，是那种锁房间的禁足，怕几天都见不得面了，所以这才赶紧过来见你一面……”说谎这种事，对于她来说是手到擒来。

    “哦。”阿诚的反应有些平淡，终是问到了重点：“槿欢姐姐问到萧大哥的消息了么？”

    “还说呢，周铭就是因为因为我问他的消息才会禁我的足的，不过你们放心，我这边一有消息就会告知你们的。”

    挤出一个笑，她自己都感觉到有些假，但有什么办法？

    掩盖谎言的最好方法就是尽量少说话，毕竟多说多措。

    所以她很明智地从萧府溜了出来，留下阿诚和小竹。

    “周姑娘也是个性情中人，不过是禁足就能哭成那个样子，我一开始真的吓得不轻，还以为出了什么大事。”小竹关上门，看着还在沉思的阿诚，推了他一把：“想什么呢，天不早了，快快去休息吧。”

    “我明日还要练功。”阿诚淡淡说了这样一句话，垂着头就回了房间，小竹也没有当回事也回自己房间了。

    “姑娘要不要用鸡蛋敷敷眼睛，不然明日怕是会肿得厉害。”苏婉不会相信她在萧府说的那些鬼话，她人就在周府，禁足纯粹是无稽之谈。

    也不知道是不是哭累了，她就躺在床上，动也不愿意动。

    感觉到眼皮微微发凉，她才感知到苏婉已经坐在了床边。

    “都是婉儿不好，惊醒了姑娘。”苏婉正要走，她却拉住了她的衣袖，因为哭了太久声音很是嘶哑：“婉儿，五天之后你去皇宫的时候，我能不能跟着你一起？”

    这话简直就是痴人说梦，苏婉若真的让她跟着，那赵瑜会怎么想？

    苏婉本是他安排的暗线，她跟着他安排的暗线一起出现，那苏婉还有活路么？

    “看我这会儿脑子晕乎乎的，压根就忘记考虑你的处境。”失望地笑了笑，见苏婉要开口说什么，她摇头：“算了，就当我没有说吧，就算我能和你一起进宫，他也会怀疑我知道消息的途径，那不是将周铭给卖了？”

    这种感觉太憋屈，明明什么都知道，还要装作什么都不知道。

    关键是她现在除了等，再无别的办法，她一个连武功都不会的女人要怎么帮萧景知？

    闭上眼睛，一行泪落下来：赵瑜，若是萧景知有任何差池，我一定不会放过你！

    想通之后，她将自己的内心的痛楚和迷惘都用笑容包裹起来，第二天一大早就去了周氏夫妇的房里请了安。

    周氏夫妇都是不可置信的样子，短短的一夜，好像一切都变了。

    “昨夜是女儿情绪失控了，爹娘，对不起。”她做好自己的事情，好像那夜失控的她只是一场梦。

    她还是会经常笑的，但是笑容往往不能到达眼底；她本就喜欢去厨房跑，可自那夜之后，她跑得更勤了，周府每天中午的饭必有一道糖醋里脊，成了周家的招牌菜，只是这道菜只有她自己一个人会做；她喜欢盯着一个红色的丝帕看，那丝帕上歪歪扭扭的字让府里的丫头都忍不住抱怨“小姐，若是您喜欢丝帕，奴婢给你绣，什么花样都可以，但这样的真的难登大雅之堂，若是叫别府的女眷见了，怕是要笑话的”，而这个时候，她一般都只会装作没有听到，依旧将那丝帕当宝贝。

    萧景知不在的日子，好像时间都过得特别慢，一秒就好像是一年。

    而有一件事改变了平静如水的日子，周铭生病了。

    周铭年过五旬，但身体一直都很好，这场病来得毫无预兆，作为家里唯一的女儿，她像是终于有了新的事情可以做了，仔细地照顾着他。

    “槿欢啊，你知道这是什么日子么？”周夫人用丝帕给周铭擦汗，脸色很平静，周槿欢轻快地答：“是本月初五，也是萧景知离开的第七天。”

    他离开的日子，她一直都记得，过一天记一天，她不知道邺城和建康城到底距离多远，她只知道她在等，她还要等。

    “痴儿，我的痴儿。”周夫人拍她的手，说了半截的话接了下来：“今日不仅是他离开的第七天，也是你爹爹的生辰。”

    周铭的生辰？

    她最近一颗心都扑在萧景知身上，对于其他的事情都没有记挂，这事要靠周夫人提醒，还真的有些脸红了。

    然而这也不能完全怪她，古人对于生辰是很在意的，特别是整数的生辰，府里应该会是大肆操办的，但府里一直都静悄悄的，她也就不会知晓了。

    “娘，女儿不孝，竟然连爹爹的生辰都不晓得，我一会儿就去给爹爹准备生辰礼物。”

    说实话，周氏夫妇对她还是很真心的，她不能没有良心。

    得空出了府，买了一个上等的端砚，回府的时候也一改往日的阴沉脸色，整个人都是强装的笑颜，然而进府后她的脸色猛然又煞白了……

    “槿欢啊，还不给皇上请安？”赵瑜，他来做什么？