
    “如果朕不成全你们，倒是朕的不是了。”赵瑜轻轻推开了周围的美人，表情让人有些捉摸不清。

    周槿欢实在是被他整得有些怕了，手就要缩回来，却被萧景知紧紧握住了，对着她微微一笑，那笑没有嘲讽，只有心疼。

    毫无预兆地，萧景知在众目睽睽之下跪了下来，而她就站在那里，整个人都愣在原地，不知道要如何反应才好。

    “求皇上成全。”萧景知的声音很是认真，一直保持着跪着的姿势，等着答案。

    在所有大臣眼中，这都是一件极其平常的事情，但没有想到气氛变得不太一样了。

    “你可知道她是什么身份？”赵瑜的话像是威胁，周槿欢怕萧景知说出自己的身份，连忙跪在地上，开口：“奴婢自知身份低微，配不上萧将军，还请皇上收回成命。”

    这不是她怂，也不是她怕自己前朝余孽的身份暴露，而是怕萧景知会受到莫名的侮辱。

    赵瑜是不会放人的，现在不过是在耍弄人罢了，既然这样，她何不干脆说白了，那样至少就不会让他受辱。

    “可是，这位姑娘，你刚刚才答应我，许我喜欢你一辈子的。”没有等到赵瑜的回答，身旁的萧景知拉住她的手，她不敢看他的眼睛，想要抽回自己的手，但是他捉得太紧，无果。

    “求皇上成全。”他拉着她的手，不放，目光炯炯地和赵瑜对视，慢慢开口：“微臣也说过，臣不过是从梁国逃到大燕的无根之人，能得到这般美好的姑娘的青眼已别无所求，臣不管她是什么身份，不管她有过什么过往，臣只知道从现在开始，臣想要保护她，仅此而已。”

    原本这样的情话，她一定会边听边回味，开心得笑成花痴的，但此时此刻，她只能喃喃自语般轻声道：“奴婢真的不配，不配……”

    赵瑜一直都没有回话，半晌自高台走下来，站在跪在地上的两人中间，脸色很是严肃地说了一句：“若朕说，她是朕宠幸过的女人呢？”

    这话一说出来，大臣们都开始议论纷纷，因为有赵瑜在，他们倒也不敢放肆。

    “皇上在开玩笑，要真是皇上的女人，怎么会做女婢给微臣倒酒？”打破气氛的正是那个胖子钱大人，这话说得直接，将好多人的疑惑都问出来了。

    “起来吧，朕不过是和你开个玩笑。说起这个婢女的身份，还真的有……”赵瑜将萧景知扶起来，周槿欢听他又要说身份的事儿，正要开口，却被赵瑜转头的那记带威胁的凌厉眼神给噎下去了。

    “去传贤妃过来。”吩咐了小孟子一声，周槿欢的脸色越发难看了。

    贤妃=周采薇。这个公式在脑子里浮现之时，她觉得年度大戏马上就要开演了。

    后宫的妃子很少单独出来见这么多大臣的，好多大臣也觉得不太舒服，坐在自己位子上，装作喝酒。

    周采薇来得比想象中还要快，她的声音还是那般甜美，带着小女儿的羞怯。

    “爱妃不必多礼，过来看看这个人，你熟悉么？”

    周槿欢条件反射地想要将头埋得更低，周采薇蹲下身子，抬起那婢女的脸，脸上是止不住的诧异：“阿姐，你怎么会……”

    “薇儿。”只这两个字，她实在是说不出什么了。她不知道该如何解释自己还在宫里，要知道当初是她哭着求着要出宫的，但现在却以这样尴尬的身份再次出现。

    “朕只觉得看她眼熟，没想到还真的是爱妃的阿姐。”赵瑜这样一接话，当下所有人都深吸了一口气，特别是那个钱大人。

    这个反转来得太快就像龙卷风，就连周槿欢也是持续懵逼中：赵瑜这到底是要做什么？

    “周槿欢是大燕罪人，不敢和贤妃娘娘再认姐妹。”周槿欢这个名字，没有知道曾经属于高平公主，所以当场没有一人指认出她的隐秘身份。

    突然之间，周槿欢对于原主很是同情，她为了赵瑜做尽了丧尽天良之事，只“高平公主”这个称呼就被街头巷尾无数人骂过数万遍，但从来都没有人知道她的名字，没有人知道她叫周槿欢，好像她做过的一切都是笑话。

    “这话是如何说的，阿姐无论怎样都是薇儿的阿姐，况且你做那些也都是为了……”眼看周采薇话就要说漏了，周槿欢连忙打住：“薇儿不必为阿姐辩护，这一切都是阿姐该得的。”

    “既然真是薇儿的阿姐，那萧将军若是要求得美人就没有那么简单了。”

    赵瑜一锤定音，两人的事儿算是更麻烦了。