
    她很好奇，但是别人都知道怎么回事，自己当着那么多人的面问，好像会很傻，干脆就低着头接着吃饭。

    “慢点，又没有人和抢。”慢悠悠将一块红烧鹿肉放在她的碟子里，自然也不忘揉揉她的头发。

    周氏夫妇都嘴角挂着笑，装作没有看到的模样。

    “贤婿啊，皇上那边到底什么心思，你心里可有底？”

    自萧景知从大梁回来之后，赵瑜只是了解了情况，但并没有做出什么决定。既没有怀疑他的忠诚从而将他关入牢狱，也没有给予很高的信任让他继续做京兆尹亦或是调到新的官职。

    这是一个很敏感的时期，赵瑜态度未明，官场的各类人物都在蠢蠢欲动，多的是想将他扳倒的人。

    “小婿心里有数，还请岳父大人莫要挂心。”

    这话要是别人说，周铭自然要怀疑的，但要是萧景知说的，他心就安定了，他能几万人大败十几万人，还能将邺城治理得井井有条，文武都不在话下，对于政治也应是颇有心得的。

    “槿欢虽聪慧，但实际上是个简单、至纯之人，为父不想她有烦恼，我们都是一家人，真遇到什么事不必说两家话。”

    “小婿谢谢岳父大人。”

    就如前面所说，周铭一直都是一个游离在官场之外的人，从不结党，但现下他想帮这个年轻人，不仅是为了女儿。

    有些话不必说得多清楚，两人对饮了几杯酒，会心一笑。

    “槿欢虽不是我们夫妻的亲生骨肉，但也是在心尖上的人，还请你好好照顾她，包容她。”周夫人的话是对萧景知说的，但眼睛一直看着周槿欢。

    “小婿得槿欢便是得了天下最珍贵的人，一定会爱她、怜她、宠她，万不会让她受委屈。”这话说得真诚，还是跪在地上说的：“若有违此誓，并不得善终。”

    后面的话说得太重了，饶是从不相信什么因果报应的事情，她还是上前扶起他，嘴上埋怨：“胡说什么？”

    他只是笑，冲着她真诚道：“此生定不负你。”

    只要是他的话，她都信。

    两人在周府呆了很久，直到下午，雨稍稍有些停了，他们才离开周府，上了轿子，去明镜寺。

    下雨天让上山的路变得有些泥泞，也正是因为下雨，空气很清新，让人很舒畅。

    两人一路边谈边朝山上走，萧景知偶尔说句玩笑话都能逗得她哈哈大笑，她的笑点好像变低了。

    两人到明镜寺，直接去了大雄宝殿，香灯师还是那日她陪周夫人上香还愿所见的，好似叫清修师傅。

    和上次不一样，上次主要是周夫人要还愿，而这次不论萧景知来做什么，她只是想来求个平安，给萧府和周府求平安。

    在她面前，萧景知可以将所有的困难都往自己身上揽，从不想让她费神，但她总感觉不安，即使苏婉每次去皇宫报告的内容她都知道，也抵消不了她的不安，特别是这次他从大梁回来。

    依照赵瑜的性格，他绝对不会放过修理萧景知的任何机会，尤其是他对自己说了那样变态的话后，萧景知竟然还完完整整地回到了婚礼现场，这无疑是给了他一个太闪亮不过的耳光，他怎么可能咽的下这口气？

    或许这就是暴风雨前的宁静吧，但是她愿意陪着他接受那些挑战。

    睁开眼，转头看看旁边人，他还闭着眼睛，嘴角带着笑，像是在许一个美好的愿望。

    上了香，从大雄宝殿出来，这个时间点有些尴尬，不上不下的，所以两人就要朝山顶进发，山路本就泥泞难走，萧景知便要背她。

    “别吧，这路一个人都难走，更别说你背着我了。”

    “夫人这是在质疑我？”

    “……”

    “快点，我们去看看夕阳，在山顶看夕阳是最美的，还能看到被霞光照得红彤彤的山峰。”

    “可是现在时间还早……啊喂，我真的可以自己走的。”

    她的话没有说完，他直接将她抱起来，一步一步朝上走。

    下雨天山上倒是没有什么人，她可以很大方地盯着他的脸看，没有顾忌。

    “夫人做什么一直这样看我？”他故意停下脚步，也盯着她看，她笑道：“景知啊，你为什么那么喜欢叫我‘夫人’呢？”

    这个问题一直都埋在心里，虽说她确实是他的夫人，但他为什么不叫她的名字，反而一直叫这个称谓。

    “因为你是我的夫人，是我认定唯一的夫人。”他这样深情地说出这样的话，要不是他那认真的模样，她一定会笑着反驳，现下只能默许，将微微发热的脸转到一边：“注意一点脚下，路那么难走。”

    “好，听夫人的。”他更抱紧了她，吻在她的额头上，加快了速度。

    因为下雨，山顶又高，好似距离天更近了，好似伸手就能够到那云朵。

    “你推掉爹娘的邀请，非要来明镜寺，看他们二老的表情一点都没有不开心，为什么啊，你有什么紧急事么？”

    这个问题在周府的时候，她就想问来着。

    “可能过了一两个月，我们还要过来一趟还愿的。”

    每个字她都听得懂，但是合在一起，还真的有些不明白，什么事情要在一两个月还愿的？

    她这边一脸的黑人问号，他则轻轻将她拥入怀里，指着那西沉的太阳，柔声道：“看夕阳。”

    书穿之前，她也看过缓缓落下的太阳，看到过被太阳染红的火烧云，但那时候她是独身一人，单身时候的她也很好，也不惧怕孤单和寂寞，但这个时候，他在身边，她竟然有些同情那时候的自己，说起来也有些好笑，明明只是人生两个不同阶段的，没有什么可以对比的，而她就觉得有他在更幸福一些。

    这应该就是爱情吧？

    “萧景知，你一定要对我好好的，我也会对你好好的，我们就这样一直相互依偎着看日出日落，好不好？”

    “好。”

    那天的夕阳很漂亮，他们的对话融在自然的美景里，没有一点突兀。

    等太阳完全不见了，两人才下山，周槿欢喜欢明镜寺的斋饭，两人吃了晚饭才走。

    大燕的夜晚很是宁静，根本就没有夜市之说，得亏了他们坐着轿子，萧景知手里还有令牌才免了被来来回回的守兵盘问。

    “赵瑜还真的费心，大晚上还不让人上街了。”对于这个她有些不满，他笑：“也不能这么说，头道街拐个弯就能到皇城大道上，自然会巡察得认真一些。”

    她也不多说，只是心里埋汰：到底皇位是从别人手里抢过来的，恐怕做梦都在担心有一天也会被人整下台吧？

    回到府里之后，苏婉先过来在她耳边道：“阿诚生病了。”

    “都怪你，我当时说要劝他的，你非不让。”冲着萧景知撇撇嘴，他却完全没有内疚：“男孩子生个病算什么大事？”

    “得得得，和你说是白说，婉儿，和我一起去给阿诚煎药去。”

    这次萧景知倒是没有拦她，跟在她身后，她却推推他：“你一个大男人去做什么，你还是先去派人找个大夫来是正事。”

    这次他倒是没有反对，让小竹去请大夫去了。

    要说这古代的中药真的是味道特别大，闻着就让人喝不下去，她端着药去阿诚房间的时候，他正躺在床上，斯文俊秀的脸微微发红，应该是受了寒，现在有些发烧了。

    “阿诚，乖乖的啊，起来喝药。”她坐在床边，那喃喃的声音很轻柔，像是怕将他惊醒了。

    “我没事……”

    阿诚的声音很干哑，眼睛都还没有睁开，因为身子发热，脸上都是汗珠，她很心疼，用丝帕帮他擦汗，很是悔恨：早知道就不顾萧景知的阻拦，劝他回房去了，现下生病了多受罪。

    “阿诚，先喝药，喝完药再好好睡一觉就好了，听话，乖~”她拉长自己的声音，伸手要将他扶起来，他像是被梦给魇住了，一阵子扑到了她的怀里，就像很久之前在白鹭阁一样，声音很是无力：“娘，娘，好黑，阿诚怕……”

    他一个十岁的孩子，死了全族，和她住在白鹭阁，后来又无缘无故地被放在萧府，萧景知说自己在大燕是没有根的浮萍，那阿诚又何曾不是？

    将他紧紧搂在怀里，他的全身都在发热，拍着他的肩膀，一下又一下，等他的情绪稍稍平复了，她才在他耳边轻道：“乖，先喝药，嗯？”

    他慢慢睁开眼睛，看到眼前的人是周槿欢，连忙推开了她，她笑：“怎么还害羞？”

    “你们回来了？”因为生病他的声音还是很低，很哑的，她端着药喂他：“来，生病了要吃药才会好。”

    “嗯。”他这才慢慢挪了过来，一口一口地吃药，等药碗见空了，她细心地把他的被子盖上，笑弯了一轮新月：“好好休息，姐姐守着你。”

    “不用的，我自己一个人可以的。”阿诚正要起身，她压下了他的身子，严肃道：“你现在生病，如果要喝水什么的，我在这里也方便，听话。”

    他本就不是个多话的孩子，这样一说，他就翻身过去，不说话，像是睡了。

    她就坐在桌边发着呆，不一会儿萧景知进来了。

    “阿诚生病，别人照顾，我不放心。”她的声音很小，怕惊醒熟睡的阿诚，本以为萧景知会在她身边磨一磨的，但他这次很是“识大体”，刮刮她的鼻子：“你对这个小鬼这么上心，我还真的有些吃醋了！”

    “是么，是么，一个十岁孩子的醋你也吃，你还真有出息~”她笑，却不想他回道：“十岁的男孩子都是个小男人了，我就吃醋了。”

    “好好好，你吃醋，你最大。”她哄，他笑，将她拥在怀里：“你去睡吧，这里我守着。”

    她这边还没有拒绝，就听到敲门声，是小竹。

    带来的是赵瑜的召见。

    赵瑜最近好似挺喜欢这个时间点召见他的，难道赵瑜不找他麻烦的原因是看上了他的色相？

    古人有断袖之癖，本不是什么骇人听闻的事，但放在两人直男身上就觉得怪异了，她自己都忍不住笑了。

    “罢了，这个小子也是你心头上的人，万万不会让别人照看的，我也就成全你吧。”明明是皇命难违，还说得好像是她的错，她也不较真。

    她这个时候有些感谢赵瑜，但不久之后她才知道赵瑜动了多么险恶的心思。