
    萧景知只是外调几天，也不是出兵打仗，送行的人并不多，除了萧府的人只有他手下的几个人了。

    几个人中有一个肤色黝黑，面容却很柔和的男人，周槿欢直觉那人就是黑阿三。

    “萧老弟，这便是弟妹吧？”那男人看向周槿欢，虽说有些无礼，但看到旁边的赵晴脸色很是阴沉，心里倒是有几分痛快。

    “夫人，这便是我给提到的黑兄弟。”黑阿三这种人和朝上的人都不同，和他们相处方式都带着几分的江湖气。

    “黑大哥好，景知年少还是异族人，黑大哥在邺城多年，好多事情还要依仗黑大哥多多帮忙。”

    “弟妹这样说也太客气了，萧老弟那样玲珑的心肝，倒是老黑子经常给他找麻烦的。”

    黑老三说这话的时候很挺豪爽的样子，后来将偷偷凑到他跟前，悄声道：“那小子一肚子坏水，有需要老哥帮你的只管说。”

    这黑老三还真是个性情中人，周槿欢也没有客气，含笑答应着，萧景知那厮本就爱吃醋，一下子就将她拉到身边，故意板着脸问：“他和你说了什么？”

    “才不要和你说，等你回来我再告诉你。”周槿欢轻轻推了他一把，一笑就露出那一对标志的小梨涡。

    “你自己在府里我还是不放心，我走后你便乖乖去周府，知道么？”

    今日他出行，赵晴作为右=左夫人也只得参加，这样的话他只得轻声嘱咐她，而这样的场景落在赵晴的眼里，不免更生气。她本对萧景知很有好感，不然也不会在明知他有妻子的前提下，还一心一意地想嫁到萧府来，但现在她对这对夫妻真的是非常讨厌，就算他们什么都不做，只是静静地坐在那里，她都会觉得很碍眼，她厌恶。

    自然，碍眼是相互的。

    萧景知离开的当日，周槿欢就去了周府的，之前她们两位夫人一起吃了顿饭。

    “臣妾要去娘家住上几日，这萧府就先要公主操心了。”

    “说到底本宫才是萧府的女主人，这些话还轮不到你一个右夫人来说。”

    “公主开心就好。”

    简单的几个字几乎让赵晴跳脚，水仙刚要上前说上几句，苏婉就轻轻咳了一声，水仙瞬间就蔫了。

    “夫人不是要去周府么，怎么到阿诚这里来了？”

    公主进府之后没有几日，周槿欢就有了身孕，她好久没有见阿诚了，两人无意中疏离了许多，现下她回周府想着带着他一起去，增进一下感情。

    “阿诚你在么？”敲了半天的门都不见有人开门，周槿欢正要去找小竹，门在这时开了，她故意亲昵地捏捏他的脸：“怎么半天才开门，莫非是在看什么不该看的东西？”

    “萧大哥走了？”阿诚的语气很平淡，从他的称谓中还能看出对萧景知的敬重，但他没有送行这一点也足够暗示他对萧景知有一些想法。

    “你萧大哥之所以会忍辱到现在……”

    “都是为了解我的蛊毒，所以我才会恨他，更恨自己。”

    “阿诚，其实你应该清楚，你之所以会中蛊毒也不过是因为和姐姐有关，最终该死的那人还是赵瑜。”

    “他没有资格那么对你。”

    阿诚这话简直让周槿欢快要落泪了，是啊，他确实没有什么资格那么对她，但他有能力那么对她，这就足够了，在这个弱肉强食的世界里，强者有太多的特权。

    “阿诚不要再想那么多了，姐姐没有觉得委屈。这次景知外调到襄州，你不知道姐姐有多高兴，传说那里有座神山，不同的山段种着不同的珍贵本草，世间本就没有解不了的毒，相信姐姐，嗯？”

    “这是蛊毒，哪里是一般的毒药？”

    “即使是蛊毒也总会有解的，一物降一物的。”

    “你爱怎么想就怎么想吧，对了，我不去周府。”

    周槿欢的手就直接转到了他的耳朵上，轻轻揪着，好话歹话说了半天，那小阿城就一直不肯低头，倒是苏婉在一旁帮腔，她气恼着正要说什么，那边小竹为了博苏婉的好感，也在一旁帮腔，一时间好像只有周槿欢一人站在一边，其他人都站在了对立面上，好像她要将阿诚拐骗到周府一样。

    “小竹，你比阿诚虚长几岁，这几日我不在家阿诚便要要你多多照看了，可不要被公主欺负了。”

    “夫人放心。”

    阿诚的脸色有些奇怪，周槿欢并没有发现，轻轻拍拍他的头：“既然想在这里，便乖乖的，不要去西厢房招惹公主，知道么？”

    这是她唯一有些担心的。

    但有小竹在，应该不成问题，况且赵晴的身份特殊，阿诚是个太聪明的孩子，应该不会做什么。

    这只是她的一厢情愿，她应该怎么都不会想到早在赵晴入萧府的第一天，阿诚就招惹了她，也正是因为他的招惹，她和萧景知的日子才会那么平静。

    她又嘱咐了阿诚几句，随后就坐上了去周府的马车。

    对于周槿欢的到来，周氏夫妇报以了万分的热情。

    她还住在出嫁之前的那个房间，一推门就是满满的回忆。

    “槿欢啊，你多吃一点，别姑爷来了看你又瘦了，我们老两口不是要被埋怨了？”周夫人将一块鱼放在她的碗里，那鱼很是鲜嫩，刺都被细心地挑出来了。

    “他哪里敢？”周槿欢笑，看着周铭很是轻松的表情，问：“父亲最近可是顺心？”

    “嗯，还算顺心。”周铭的表情已经表明了他的状态，这个丞相之位他做得应该已经比较稳当了。

    赵瑜以往都是故意给他们找茬儿的，这次虽然将萧景知外调走了，但却是周铭工作已然上手的情况之下，难不成这次他吃错了药，发了好心？

    也罢了，周槿欢摸摸自己还没有明显隆起的肚子，脸色很是祥和，她想自己是一直都很恨萧景知的，但此刻她满心都是肚子里的孩子，暂时不想去思考别的事情。

    所以说，女人是很少能够成大事的，他们太容易满足，总是为了一点点不大的幸福就忘却伤害，人们常说母性，母性就是包容，就是爱。

    她怀孕时间尚短，人也爱玩，周夫人却是太谨慎不过的人，无论周槿欢做什么，她总是陪着，时时刻刻看护着。

    “娘，我现在都不是小孩子了，你不用一直看着我，再说了，孕妇多多走动也是好的，更何况我这月份还小。”

    “你懂什么啊，女人怀孕的时候一定要好好注意，不然生孩子的时候很容易出事的。”

    周槿欢一脸的黑线：这又不是在后宫，谁会对这个孩子下手？

    事实证明，她的想法是很幼稚的。

    另一边，萧府的西厢房赵晴坐在铜镜前，眼睛却看向铜镜里映出了那个叫做阿诚的小鬼。

    “周槿欢那贱人和你到底是什么关系，你要这样替她盯着本宫？”自从周槿欢离开的当日，这小鬼就一直像鬼魅般缠着她，简直无孔不入。

    “周槿欢是贱人，那你呢，抛开那所谓的公主光环，你，还有什么？”这话狠毒，赵晴一下子将头上的玉钗丢在地上，乌黑的发散落下来，她挺着高傲的头，转过身子和他对视，红唇微启：“公主的身份是本宫高贵身份的象征，是本宫生命的一部分，本宫为什么要抛开自己的身份？”

    “所以你可以用自己‘高贵’的公主身份，无耻地破坏别人原本幸福的家庭，长乐公主，即使你是他的夫人，他却只叫你‘公主’，从未叫你的名字，也不曾叫你夫人，你很开心，是么？”

    萧景知确实从来都不曾叫她“夫人”，也不曾叫她名字，这是她的痛处，是她的耻辱，而这个小鬼竟然那么轻松又讽刺地用这件事刺痛她，简直太可恶！

    “我劝你还是不要动怒，不然我不知道自己会不会下手太重。”阿诚喝了一口茶，威胁的话都说得很平静。

    赵晴是个公主，她绝对不允许有人这样对自己，所以她一只手就要落下来，阿诚瞟了她一眼，轻轻点了她的穴道。

    “臭小鬼，你敢不敢不用这一招？”赵晴的手一直都在半空里，老实说真的有些累。

    “一招又如何，有效就好。”阿诚看看外边的天，太阳已经要慢慢落下了，就点了蜡烛，找了个本书，细细看起来。

    “喂喂，你知道本宫的身份的，本宫以前一直不动你，只是觉得你还小，不好意思对你下手，而你一而再，再而三对本宫挑衅，本宫必会给你个教训……”

    “你这么吵，我看还是再多点一个穴让你安静一些吧？”

    “你敢……”

    果然，点了穴之后，她就安静了许多，阿诚安心地看书，时不时用毛笔在上边写些什么。

    时间就这样悄悄走过去，半个时辰之后，门外有人敲门，声音很好辨认，是水仙：“公主，奴婢给你送晚饭来了。”

    阿诚拿起毛笔飞速在书上写了几个字，后递给赵晴看，赵晴看后忙不迟地点头，他这才给她点了穴道。

    她刚刚将胳膊放下，指指自己的喉咙，阿诚悄声道：“乖乖坐着，让她搁下饭菜就离开。”

    说罢解开她的穴道，躲在了屏风后面，而赵晴正襟危坐，因长期未饮水，声音有些干涩：“进来吧。”

    水仙将饭菜放下，赵晴也没有多说什么就打发她走了。

    “公主倒是聪明，你知道的，如果你真的要做什么，我也会对那个侍女动手的。”

    阿诚对他们主仆动手也不是第一次了，赵晴明白。

    只是阿诚想得太简单了，刚刚水仙摆放饭菜的时候，赵晴偷偷在她手心写了字，那些字足够让他受太大的罪。

    不止阿诚，就连在周府的周槿欢马上也要面对很残酷的现实，足够让她一蹶不振的现实。

    那几日周槿欢在周府住得相当惬意，许是因为有她陪着，周氏夫妇这几日的心情也格外得好。

    这日，她和周夫人刚刚自北街的陈记糕点铺回来，想要将糕点给周铭送去，谁知管家却拦住了。

    “夫人、小姐，老爷有贵客在书房。”

    “是何人在爹爹房里？”

    “回小姐，是太仓令卢飞，老爷一手提拔起来的后生。”

    这个卢飞，周槿欢倒是没有什么印象，可能是在原小说里是边缘人物吧。

    周槿欢也是没有在意，而对于周夫人来说，卢飞实在是熟客，也就没有放心上，拉着周槿欢去了偏房，细细品起藕粉糕来。

    周铭过来的时候，已经是近黄昏的时候，周铭踏入房间的时候，那是满脸的春风。

    “爹爹有什么高兴的事情么？”

    “有好女儿住府里几日，当然是高兴的事情。”

    “爹爹敷衍槿欢。”

    周铭这个人有时候嘴还是挺严实的，只说是有好事就要临近了，至于到底是什么事情却怎么都不说，就连周夫人问也只是打马虎眼。

    刚刚来的人是卢飞，不用说一定是和他有关了。

    “爹爹那卢飞可靠么？”

    “他是为父一手提拔的，自然可靠。”

    这是当初两人的对话，周槿欢是被怀孕的事情蒙住了心，所以才会没有多想。

    卢飞走的第三日，周铭还没有回府，倒是有皇宫的人先行过来了，领头的是小孟子，他身后跟着一排小太监，他们都手端着金盘子。

    “奴才来给萧府道喜了。”小孟子的话让周槿欢和周夫人都有些摸不着头脑。