
    生病总会让人很脆弱，她那夜一直守着阿诚，趴在桌子上睡得不是很安稳，醒来的时候就看到阿诚看着自己，她笑：“醒了？”

    边说边伸手摸了一下他的额头，总算是放了心：“还好退烧了。”

    “你……一直都在这里？”阿诚问话的表情很是小心，她捏捏他的脸：“小阿诚觉得不好意思了？”

    “没有，我饿了。”阿诚推开她的手，推开大门，春光很灿烂。

    她摇摇头，萧景知现在不高冷，倒是阿诚学会了他那一套，这才如何是好？

    两人一起去了前厅，早饭已经摆得满满一桌子，只是不见萧景知。

    “大人他昨日回来得晚，今天说过不要去打扰他休息。”

    “好，咱们先吃吧。”

    阿诚、小竹、苏婉都是自己人，他们吃饭都是一起，从来都不拘束于规矩。

    “昨夜景知他什么时候回来的？”

    “大概子夜。”

    赵瑜那货还真是有精神，他不睡，别人还要睡的，好么？

    随便扒了几口饭，就停了筷子，看着阿诚也放下了筷子，对他道：“你现在身子还虚弱，回屋多休息，知道了，嗯？”

    “没事，我去看会儿子书，那个不费神。”阿诚的话让是学渣本质的周槿欢很是汗颜。

    “没关系，我照看着阿诚。”

    苏婉的话很是戳中她的心事，她答应。

    他们该去看书的看书，该去忙工作的忙工作，她则去了厨房。

    早前，她就答应要给他做糖醋里脊的，现下是机会。

    在周府的时候，她就实验过了，而且效果还不错，她现在做起来是轻车熟路。

    做好之后便带着几分得意去房间，敲了几声，没有人答应，她轻轻推开了门，这应该是他昨夜给自己留的门吧？

    想到这种可能性，她感觉有些对不起他。

    点着脚，慢慢将饭菜端到桌子上，转身过去将门关上，做贼一样轻手轻脚地走到了床边，还没有来得及做什么，他就诈尸一样突然坐了起来，她的小心脏不受控制地猛然跳动了几下，好大一会儿才平复下来，小拳头落在他的身上：“你作妖什么，吓死人了，好么？”

    他将她抱在怀里，慢慢躺了下去，长长的睫毛扫在她的脸上，痒痒的。

    “昨晚不会很晚才回来么，再睡一会儿？”她正要挣开他的手臂，他的手臂却更收紧了，吻吻她的发：“我饿了……”

    “大早起的，你别胡来，叫你休息就休息！”她打断他的话，默默再反思：话说我到底对他做了什么，怎么本来一个谪仙一样冷清的男子变得这样**十足？

    “我闻到了饭香味，肚子当然会饿，你想到哪儿去了？”他不客气地大笑，挑起她的下巴，眼睛盯着她的唇看：“当然，夫人的唇也很诱人……”

    “饿了就吃饭，哪里那么多的话。”这个糗出的她都想哭，拍下他的手，起身，也不看他，直接坐到了饭桌前，盯着饭菜脑子里一直都是两人的对话。

    也太囧了，太囧了，太囧了……

    “这是什么？”萧景知还是穿着寝衣，衣服都没有系好，露出大片雪白的肌肤，他的肤色很白，饶是去漳州那次，也是黑了两日，回到邺城之后不消一周就恢复了雪白肌肤，都说女儿像爸，以后若是生个女孩，那一定也是雪色肌肤，殷红的唇，说不定还能遗传到自己的小梨涡……

    “你在想什么，那么入迷？”她正在yy中，他突然蹲在地上，一张俊脸对着她，许是因为她不着调的想法，她的脸腾地一下就红了，声音也有些飘，没有什么底气：“没……没想什么，我什么都没有想……”

    “你在紧张什么？”他饶有兴趣地看她慌张的样子，还露出一副好奇的样子，一只手支着头，唇角微微上扬，她干脆装作大大咧咧地伸手就要推他：“我能紧张什么，我们是夫妻，就算我想什么也是合法的……”

    她推到了他，只是他拉住了她的手，两人就这样双双倒在地上，她的头狠狠撞到了他的胸口，她正要喊痛，他可是没有给她机会：“想，当然可以，而且夫人你的权利极大，不仅仅是想，别的也可以……”

    边说边吻上了她的唇，吻并不激烈，等他放过她的唇的时候，她还在发呆，他则笑着用指腹拂过她的唇：“夫人若是不满意，那……”

    “你快点吃饭，不然一会儿就凉了。”她哪里敢再发愣，连忙从他的身上起来，乖乖地坐在凳子上。

    他则很久之后才起来，看着低头不知道想什么的点，用筷子敲敲她跟前的盘子，话是羞人的：“夫人还在回味？”

    “萧景知，你怎么现在这样没脸没皮的？”她忍不住嘟嘴，而人家那边丝毫不受影响，反而很认真地解释：“那是夫人**得好。”

    这这这……这个黑锅，老子不背！

    “况且在自家的夫人面前，要那脸皮做什么？”

    他说这话的时候，完全没有觉得自己有什么不对，好似对自家夫人耍流氓是多么正确的事情，这都是什么三观？

    她决定不说话了，就坐在那里装哑巴，反正他总有道理，她说不过。

    “这个到底是什么，甜甜的还挺好吃的。”

    那盘糖醋里脊，是她亲手做的，他这样一说她才意识到大早起就吃这样油腻的菜，是不是不太好？

    “那个菜你少吃，大早起就吃这个不太好。”

    说着就要将那菜下架，他倒也由她去了，只是执着于答案：“夫人还没有说，那菜什么名字？”

    “糖醋里脊。”她这样一说，他忙拦住了她，她有些疑惑：“干嘛？”

    “既然是夫人做的，就算是下了毒，为夫也该吃完的。”

    他怎么会知道这是她做的？

    话没有问出口，她马上就意识到了：糖醋里脊这种东西，整个大燕除了她估计也不会有人会做了。

    “真的好吃么？”没有苏打只是小事，关键是没有番茄酱，其实她做得糖醋里脊还是和正宗的不太一样，心下有些小忐忑。

    “那是自然。”他的评价很高，而且吃得很是开心，她也就安心了：“昨天赵瑜又找你做什么，我发现他还挺喜欢晚上找你的，想好要怎么对你了么，继续做京兆尹还是做别的什么官职？”

    “船到桥头自然直，没有什么可担心的，现下朝廷里人才紧缺，皇上不会对我下手的。”

    萧景知的话倒是没错，自从赵瑜登基之后，杀了一大批的前魏大臣，而他本身也一直忙于巩固权力，好多大臣的官位都在空缺中。

    大燕的选官制度还是延续前魏的“九品中正制”，但他对现下的大臣都没有十足的了解，不想轻易用人，这事情就一直悬在那里。

    这对于萧景知来说，反而成了一件好事，可以保他的好事。

    “不知道为什么，我总感觉赵瑜不会那么容易就放过咱们，你想想也知道啊，他那人根本就不是个善茬儿，脑子里天天想的是设计人的事儿。”

    “没什么大不了，我们就带着阿诚他们一起离开邺城，就你说的，西蜀或南诏，天下之大，哪里还没有我们能容身的地方？”

    这正是她心中所想，如果能离开这里，离开赵瑜的视线，她真的会高兴地跳脚。

    “那我们现在就计划一下该怎么逃吧？”她脸上的笑容很是灿烂，他揉揉她的发：“好，我答应你，等时机成熟了，我们就离开邺城，离开大燕。”

    她还想问时机成熟是什么意思，但是他摇头，并不说话，意思太明显不过。

    其实她也想过，当初萧景知从大梁逃走，面对大燕、西蜀和南诏三个朝廷应该做过很清晰的分析的，随后才选择了大燕。

    她看小说的时候并没有注意西蜀和南诏，现在想想，西蜀、南诏和大梁都属于南方，三个王朝摩擦亦有之，但亦有利益一致的时候。当他们利益一致的时候，就是萧景知倒霉的时候。大燕的好处有二，其一是他的目的是明确的，不和任何王朝合作，他就是要消灭南方的各个朝廷，统一南北；其二，即使她不愿意承认，但无法掩盖赵瑜是个雄才大略、颇有政治头脑和手腕的英主。

    如果他们离开了大燕，萧景知很难再也进入官场的机会，即使有，也多是陷阱。

    儒家一直倡导的便是入世，认为好男儿的江湖便在庙堂之上，他想必也是这样想的吧？

    “我并不留恋官场，毕竟自小便处于政治漩涡之中，对于这些并不热衷，但既然要走，就一定要想好方法，能有一个让我们都安全离开，并且保证避世的时候，不会受到打扰，不会遇到不必要的危险。”

    萧景知对她真的是太了解了，只要她一个动作，他就明白她在担心什么，她也不是一个多心的人，笑着答应，憧憬着可以离开这里的日子能早一些到来。

    和赵瑜一样，萧景知的心思也很细腻，也颇有手腕，在和周槿欢谈过并统一意见之后，他就开始秘密进行组织，“逃离计划”在慢慢进行着，但是谁都没有想到赵瑜给了他们一个惊喜，还是特别大的那种。

    那是一个很明媚的正午，她正在厨房里捣鼓做新的菜品，不曾想有人登门，那是一个长相十分秀丽的女子，最出彩的是那双丹凤眼，别致又抓人眼球。

    “叫你们家夫人过来。”语气颇为傲慢，径直朝着大厅走，身后的侍女也是一副牛气哄哄的样子，上下打量了一下周槿欢和苏婉，轻哼一声便跟着自家主子去了。

    “你们是何人，敢对我家夫人无礼？”苏婉将人拦住，那女子转身过来，手帕捂住嘴角，轻轻笑了，指着身上还带着油烟气的周槿欢：“夫人，就她？”