
    “就如你刚刚判断的一样，这封信有可能会断送曹、范两人的一切，也可能只是让他们的嫌隙更深一些，所以我不能冒险，无论事情发展成什么样子，我都要有自己的士兵。”

    “你在打那些流民的主意？”

    “我怎么可能那么坏，我不可能强迫他们，我们提供的一切都是没有前提的，只是在一周后，会有人去发布征兵公告而已，这些士兵将直接归入我的帐下。”

    其实，她还挺希望他能坏一点的，如果那两千多人的流民都能成为他的士兵，那在面对曹、范两人的时候，他就不必那么小心翼翼、如履薄冰了。

    赵瑜将他派到战乱频繁的朔州做驻军将军，却不让他带一个士兵，这就是最大的恶意。

    “好了，别胡想了，我自有办法。”她热烈地吻他，像是要给他自己的支持，他一把将她抱起，轻轻咬她的耳朵：“夫人就是应该多多朝这方面想才好，那样我也安心很多。”

    一直以为那邺城的官场是最可怕的，但这朔州的军营才是真的刀光剑影，一个不小心就会成了刀下冤魂了，并不比邺城轻松。

    这夜她对他很是逢迎，想用自己的柔情让他暂时忘却那些闹心的事情。

    “槿欢啊，槿欢啊，给我生个女儿吧，一个眉眼都像你的女儿，我一定将她捧在手心上。”

    女儿么，其实她更贪心，因为她不满足一个女儿，她想要的儿女双全。

    第二天她醒的时候，枕边已经凉凉的了，想到昨夜的疯狂，她还是有些脸色发红。

    “夫人，郑夫人来了。”苏婉每次都能在她醒来的时候，恰到好处地进来。

    “让她在大厅等一下，我一会儿就去。”她拿着衣服在铜镜前看了又看，昨夜实在是有些激烈，现下马上就到了秋天，但衣服还是薄薄的，脖颈上的那点红印很难掩饰。

    昨夜她一直都很顺从他，如果她记得不错，他身上也有不少红印，除了脖颈上的，还有耳后的，他一大早就出门了，要是被人发现了……那也太丢人了吧？

    “小斑，大人今早去哪儿了？”

    “张大人一早就过来了，大人和他一起去了军营。”

    听到这话，她马上明白了，萧景知那货是故意的，昨夜就是故意让她留下那些红印，今天去军营也是让曹、范两人看的吧？

    “你在自己府里这么晚才起也不太好吧？”她刚到大厅就听到了如锦的声音，还没有说什么，她掩唇一笑，手指划过她的后颈，调笑：“啧啧啧，也都怪我，还没有搞清情况就信口开河，这萧大人还真是勇猛啊……”

    “如锦，你说完了么？”她拉拉衣领，坐到位置上，对萧景知的恼怒又多了几分。

    “怎么还生气了？”如锦笑起来的时候蛮阳光的，和她柔弱的气质完全不同。

    “我哪里敢生您州牧夫人的气？”她说的是反话，却也没有讽刺的意味，顺便白了一眼，如锦很亲昵地捏捏她的脸：“明明是夸你家的男人，你倒是不开心了，真是的~”

    如锦就是有这种本事，就算你一开始是个炮仗，最后在她的软言软语下都变作无形。

    “槿欢，我们今天偷偷去军营，怎么样？”

    这绝对是个能让周槿欢兴奋的消息，忙不迭地点头。

    其实她对军营的印象算不上多好，但萧景知今日在军营，她就想去看看了。

    两人打定主意之后就开始行动了，军营是重点，女人一般是不能进的，如锦喜欢舞刀弄剑，自然有军装，两人换好了衣服就开始设定路线。

    其实若是如锦不在，周槿欢完全可以让苏婉用轻功将她送到军营的。没有办法，既然想装人家的军装，就要牺牲一些的。

    军营的守卫很严，唯一的漏洞就是军营南边的那座山，命唤莱山，那山和军营紧紧挨着，夜里会有水兵不间断地巡逻，但白天的守卫很松懈，这对于她们来说就是机会。

    “夫人，我也跟着去吧？”

    那山不高，但对于她们两个养尊处优的人来说还是极大的挑战，有苏婉这样一个有武功的人在，对于她们来说是个不错的事。

    “不用了吧，那山我自己爬过，现在和你两人也不怕什么。”

    如锦只是看着柔弱，其实是个武家子，这样一说，苏婉不去也可以。

    最后，她们两人换了军装到了莱山脚下，莱山巍巍，根本就不像如锦口中所说的宠物山。

    想当初她是个连爬邺城的尧山都会气喘吁吁的人，面对这个比尧山还要高出一倍的莱山，她这会儿腿肚子有些抽筋。

    “那么，我们开始吧！”

    要不是知道眼前的如锦早就嫁为人妇了，她真的以为身边的这位是哪部漫画里走出来的元气少女！

    自己选的路，就算是跪着都要走下去，同样自己选的莱山，就算是拄着拐棍儿都要走完！

    深深吸了一口气，她跟在如锦身后，机械地朝上爬，一步一个脚印。

    大清早的莱山空气很是清新，暮夏时节还有许多不知名的野花在迎接着清晨的太阳，细细的枝叶上还带着点点的露水，若是有相机，真的想拍下来。

    走边走欣赏美景，本来苦闷的爬山活动也变得有趣许多了，终于攀上顶峰的时候，她兴奋地挥手，两只手做喇叭状，大声喊：“萧景知，我要我们好好的！”

    吼了那么一嗓子，笑得很甜，朝着站在一边的如锦道：“你也来啊，这样吼一嗓子真的很舒服！”

    如锦有一刹那的跑神，回神的那一刻又成了一副满不在乎的模样：“那我也来吼一声‘萧景知，我要我们好好的’？”

    “一边去，捣乱什么，你吼的话自然是你家的郑柳……”她的话还飘在山顶山，人却被如锦拉了下来，丧气着一张脸：“算了吧，人家还不一定是怎么想的，我算什么啊……”

    “啊？”

    “你就当我什么话都没有说，马上就到正午了，你要是不怕热的话就呆在这里吧，我自己下山。”

    周槿欢不是个没有眼色的人，乖乖地跟在如锦身后，细细体味她的话：她的话是什么意思，她和郑柳的感情不是很好么？他们成亲数年，一直都没有子嗣，若是换做别的男人只怕早就妾室娶了一大堆了，哪里会独宠她一人？

    感情的事情只关乎两人，别说她和如锦的关系还没好到如胶似漆的地步，即使两人好如亲姐妹，也万万不敢随意评论的。

    她不是一个头脑简单的人，也不是一个摆不正自己位置的人，所以她很快就将这事丢在脑后。

    也是怕如锦心里不舒服，她一路上都在讲笑话来缓解气氛。

    “啊啊啊，好疼！”她只顾着讲笑话，一个不小心就崴了脚，脚轻轻一挨着地面就尖叫。

    “槿欢啊，我一直以为自己够不长心了，自从认识你之后，我才真切明白了‘小巫见大巫’的意思。”

    如锦嘴角漾出一个笑涡，眼睛里带着狡黠和好笑，走到她身边，扶着她，轻声道：“慢点，本来正午左右就能到军营的，现在可好了，估计到军营要捱到下午了。”

    这话让她有些愧疚：周槿欢你还真是没用啊。

    “我们现在如果还去军营，今夜是一定回不去了，那么现在我们是回家呢，还是去军营呢？”

    “军营。”

    山已经爬了一半，若是现在放弃就是前功尽弃了，做事半途而废不是她的作风。

    将重心都放在自己另一只脚上，强忍着疼痛，一步一步地下山。

    俗语有云：上山容易下山难。下山本就难，更何况她的脚还受了伤？

    瘸瘸拐拐地下了山，她们两人趁着巡逻的士兵换班之际，偷偷溜进了军营。

    “真有你的，还好这衣服和这些士兵的一模一样，不然我们马上就被人发现了。”

    看着周围士兵和她们一样的衣服，周槿欢摸了一把紧张的汗水，微微放松了一些。

    “这军营分为两派，分别是曹派和范派，我们先找个地方坐下，你需要歇歇脚，随后我们找机会问一下这边是哪派的阵营……”

    如锦是那种看起来没有什么心眼，但很有分寸、有智慧的人，就像现在落在男人堆里，她虽也慌乱，但马上就稳住了心神，知道下一步要做什么。

    刚想给她的冷静点赞，就听到身后有人在叫他们：“喂喂喂，那两个人，你们过来！”

    她们是听到了，对视了一下，脚步更欢快了，就像完全没有听到一样。

    “老子叫你们呢，你们跑什么？！”那像是“小队长”模样的士兵拦住了她们的去路，将手里的两壶酒塞到她们手里，手指狠狠戳戳她们的额头：“将这两壶酒送到范将军的帐中，要去敢乱跑，老子打死你们！”

    “那个，她的脚……”

    “好好好，我们去送，马上就去。”

    就两壶酒而已，用得着么，你完全可以自己送去啊。

    她们一人捧着一壶酒，在那“小队长”的灼灼目光之下，去寻找范直的大帐。

    在萧景知来之前，范直在朔州的军界是首屈一指的人物，那大帐自然也是显眼的，她们很快就寻到了。

    “范将军在帐中么？”怕找错，如锦舔着脸问那守卫的士兵，士兵盯着她看了一会儿：“我怎么看着你眼生呢？”

    “大哥真是好眼力，我们两个本来是曹将军那边的人，因为崇拜范将军所以才偷偷过来的，这不，正好撞上来给范将军送酒这样好的差事儿……”

    周槿欢故意压低了声音，说着拍马屁的话，本来以为会有很好的效果，却不曾想那守卫一个没有忍住，噗嗤一声就笑了起来，而他旁边的守卫也跟着笑起来，两人越笑越起劲儿，反而让周槿欢她们两人有些不明所以了。

    “诶呦呦，笑死我了，去吧去吧，范将军正在里面呢。”那守卫强忍住笑，让两人进去了。

    进帐后，周槿欢看到了两个边喝酒边聊天的男人，她敢肯定一个人是范直，另外一个就不知道了，转头正要轻声询问，却见如锦的脸色很是难看……

    “范直，你他妈的当我曹明是什么人，你竟然敢耍我？”

    这话听在耳朵里，周槿欢手里的酒壶差点落在地上：妈呀，怪不得帐子外那两人笑得那么欢，这曹明和范直看着好像心情都不太好的样子，不会成炮灰吧？