
    萧景知无论做什么都有自己的道理，她听着就好，说好一周就一周，她只要求他不许食言。

    他走得很急，在以为她睡着的时候。

    殊不知他前脚刚走，她后脚就睁开了眼睛。

    萧景知要救下朔州城，只有冒险，所以他根本就不敢告诉她自己的计划。

    他连夜赶路去了大燕和鲜卑分界的界山——蒙山，蒙山有不少的山匪，这些山匪以前是官府的眼中钉、肉中刺，但现在在他看着就如救星一般的存在。

    手里的黄金是敲门砖，却绝对不是打动他们的利器。

    “什么人，竟然敢擅自闯山？”说着话的是在山中巡逻的小弟，一般能这样说话就表示并无甚大的恶意。

    “小兄弟，我有个重要情报要告诉你家老大，请你帮忙通传一声。”萧景知走进，将一锭银子放在他手里，他眼睛转了转：“想得美，我怎么知道你不是来找事儿的？”

    “我是萧景知，朔州的驻军将军，这是我的印鉴，你可以看看。”萧景知将印鉴递给那小弟，那小弟确定他的身份后，猛然提高的声音：“你他妈的唬弄我，你一个驻军将军来我们蒙山做什么，是不是带了士兵来？”

    “你印证我了身份，就更该将我带到你家老大那里，你抓到了朝廷的命官，你们老大会奖赏你的。”只要让他见到了山匪头子，他就有机会说动他们。

    那小弟仔细想了想，确实是这么回事，怕他会功夫难以控制，就先用绳子将他绑住，将他拽到了山上。

    “老大，这人就是新来不久的驻军将军萧景知，小弟巡逻时候发现的。”那人将萧景知推到地上，邀功一样。

    “你先退下吧。”山匪头子四十岁左右，长得很精明，不像一般山匪五大三粗，反而是精瘦精瘦的。

    “有贵客登门，怎么能绑着呢，还不快给老子将人放了？”山匪头子话说得很好听，但只顾着自己喝酒，并不动手。

    “我是萧景知，敢问兄台如何称呼？”萧景知揉揉手腕，也不等他开口，端着一碗酒就和他对碰。

    “久闻萧将军大名，那曹明、范直都非泛泛之辈，萧将军能将两人收服，手段着实让人钦佩。”那山匪头子没有回答萧景知的问题，抬眼对他接着道：“我在界山多年，虽是山匪，但一直都是劫掠鲜卑那个老儿的，从不曾和朔州的官府有什么龃龉，萧将军这一趟怕是来错了地方吧？”

    “鲜卑骑兵兵临城下，朔州城怕是难保了，兄台可知？”

    萧景知的话落在地上，那山匪头子不接话，自饮自酌，就像他这个人不存在一样。

    “本以为兄台是冰雪聪明的人，却不想如此愚钝，竟然看着鲜卑人给自己挖坟头还无动于衷，罢了，这一趟就当萧某是白跑了吧。”

    萧景知的话说得难听，那山匪头子喝酒的手轻轻一颤，却还没有说话，倒是他身边的二当家跳脚了：“我大哥不说话是给你面子，你妈的不要给脸不要脸啊？！”

    “老二，你怎么能这样对贵客说话？”那山匪头子轻飘飘的一句话就让二当家安静下来，转头对萧景知问：“萧将军大半夜来我蒙山，有什么话不妨直说吧。”

    “我手里有二十金，想请兄台帮个忙。”既然他那么说了，萧景知也就直接开口了，在得到他肯定的眼神后，接着道：“除了和以往一样劫掠鲜卑的贵族之外，还要时不时侵扰他们的驻军。”

    “大哥，那鲜卑的驻军都是很彪悍的，我们没有必要为了那区区的二十金冒险。”二当家当场就表示了不赞同。

    “到底是官府的人，都这样精明，这二十金可是不好赚呢。”山匪头子一脸待价而沽的表情，好像是他掌握了主动权。

    “大树底下好乘凉，正是因为兄台和兄弟们一直都对鲜卑人下手，官府才一直对你们睁一只眼闭一只眼的，才从不来蒙山剿匪；反过来，若是朔州城被鲜卑人攻下，那些鲜卑人相比不会饶了你们吧？”

    这话说得很现实，就连刚刚在叫嚷的二当家都噤声了。

    “整个蒙山的兄弟一共不过四百多人，根本就不能和鲜卑的驻军相比，我们不是在找死么？”

    “并非让你们和那些鲜卑驻军硬碰硬，只是侵扰，在他们吃饭或休息的时候搞突袭，让他们精神紧绷，你们并不和他们打，他们发现了，你们便跑到山上，将他们引入你们之前设定的埋伏里。”

    这便是胡何使用的流民战术，萧景知活学活用将那战术变成了山匪战术。

    “还有侵扰驻军是一方面，重要的是还要继续加大劫掠鲜卑贵族的行动，这样才能让鲜卑上层动荡，让他们将注意力转移到鲜卑本身，而不是在战事上。”

    他要的就是转嫁矛盾，这是他计划的第一步。

    “你话说得好听，你拿二十两金子打发我们，让我们暴露在鲜卑士兵跟前，万一他们要对我们不利呢？”二当家轻轻咬了一口那金子，随后丢在地上：“金子是重要，可是我们的命更重要。”

    “这蒙山是你们的，他们不来也就罢了，若是他们来了，只会死！”

    他的五官很柔和，然而从他漂亮的口里说出这样冷冰冰的话反而让在场的人都一阵的冷颤：原来这就是从曹明、范直手里夺过兵权的男人啊。

    “那个，那个，万一鲜卑士兵他们被惹火了，想要用火攻，现在正是秋天，植被虽不如春夏那样多，但还是很多的，他们从山底点火，我们这群人都得死……”

    “正是因为是秋天，不是夏天，不是冬天，他们才不敢用火攻。”萧景知的话让那山匪头子欣喜一笑，却也不说话，只是听着他接着说：“蒙山秋冬两季都是西北风，若是那些鲜卑士兵在山脚点火，不到半个时辰，他们的军营就会成为一片废墟，只要是逃不及的士兵都会被大火吞噬，这样对我们来说是最好的，我们可以不费一兵一卒就将这些鲜卑士兵打败！”

    他的话已经说得相当明白了，但那个二当家还是有不太明白的地方：“为什么说正是秋天，不是夏天，不是冬天，他们才不敢用火攻？”

    “亏你还在蒙山呆了这么些年，你真是一个棒槌！”那山匪头子听不下去了，开口解释：“若是夏天，我们蒙山草木茂盛，春夏两季还是南风，从山脚点火，不到半个时辰火势就能蔓延到山顶，到时候我们必死无疑；若是冬天，即使是西北风，鲜卑人的草场都没有了草，火也烧不起来。秋天蒙山集合了天时地利的优势，是最好，是么，萧将军？”

    “兄台是通透之人，这样的天时地利若是不用真的有些可惜了。”

    “萧将军缪赞了，若是萧将军愿意便叫我老杜吧。”

    原来他姓杜，萧景知再次端了一碗酒，这次不等他先动手，老杜用酒碗和他碰碰：“这次若不是萧将军来，我都不知道我们会有次一劫，这二十金多谢了！”

    “杜哥你实在是太客气了。”萧景知仰头将碗里的酒一饮而尽，这个时候天上的星星还在闪闪发光，就像他夫人的眼睛。

    “萧将军……哎呀，总觉得这样叫生分得很老杜叫你萧老弟你不介意吧？”

    “自然。”

    “和萧老弟一见如故，我们再去我那边喝两杯吧？”

    这是个很好的信号，表明老杜真的要和他好好谈谈“侵扰之策”了，他自然不会放过这个机会。

    这个老杜并不是一个简单的山匪，很有想法，也很有远见，可惜是生在赵瑜当政的时代，若是个昏庸的君王，他只怕是个逐鹿中原的人物。

    “诶呀，本来萧老弟就是一路赶来的，我还拉着你说了这么些话，真是不该，若是萧老弟不嫌弃，今日便在这里住下吧。”

    “那恭敬不如从命了。”

    黑阿三以前就是流氓头子，所以他和老杜的相处没有什么不舒服的，正要睡下，就感觉鼻尖猛然多了一股的胭脂味儿，有一双小手就要解他的衣服，他警觉地睁开眼睛，握住了那人的手，冷声问：“谁让你来的？”

    “老大让奴家来的，公子只管休息就好，别的奴家来……”那女人并非汉人，她有一双湛蓝色的眼睛，如同湖水一样的颜色，五官深刻，眼睛上挑带着某种魅惑，很漂亮。

    “出去，别让我说第二遍。”他话说得严肃，但表情很平淡，什么都看不出来，那女人就大了胆子，小手又贴了上来，可是这一次，她的手刚刚碰到他的衣带，整个人都不能动了：她被点穴了。

    将那女人搬到房间外，随后将房门锁上，他睡了，那美人在外边足足站在一个时辰才恢复了知觉，气呼呼地跑去找老杜了。

    “那男人简直太过分了，怎么能将我这样一个弱女子丢在外边，现在是秋天，晚上那么冷……”

    “那让我给你暖暖？”

    “咿，你这人怎么这么讨厌啊，你这色鬼摸哪儿呢？”

    ……

    第二天，山匪头子老杜一觉起来就去找萧景知，谁知他到晚了一步，人已经走了，只留下一封信。

    信的内容并没有什么特别，只是告别而已。

    “咿，那男人就是萧景知啊，就是那个惧内的萧景知？”

    “要不是惧内，只怕这会儿你就躺在这个床上了。”

    老杜这话说完，突然抽出身上的剑，将那女人杀了，血溅了一地。

    “老大，你不是挺喜欢这个女人的么？”在一边的二当家有些琢磨不了情况，要知道这个鲜卑女人长得美，老大一直都让她暖床的。

    “一个普通的鲜卑女人，如何认识汉字？”老杜的话让二当家的冷汗出了一层，不等他说话，老杜接着道：“让人将山上的所有鲜卑女人都杀了。”

    自古成大事者都不拘小节。

    另一边，萧景知从蒙山走后，悄悄去了军营，让张子朗和黑阿三挑了五百人的精兵，他趁着黑夜将那五百人带走了。

    萧景知将他们带到了他建立的那个村子，那村子本来人就少，再加上不少人都参军了，现在人更是少了，空地很多，方便了他训练士兵。

    张子朗、黑阿三甚至曹明、范直他们对于士兵的训练都很用心，这五百人更是精良，在村里呆了两天，第三天他们就要出发。

    萧景知计划的第二步就要实行了。

    当太阳升起的时候，萧景知就领着他的敢死队朝着盛乐去了。

    盛乐是鲜卑王朝的国都，从地理位置上看并不是在国中央，而是在偏西方向，这主要是因为鲜卑王朝初建立的时候只是几个部族，后来慢慢才朝东发展的。

    萧景知他要袭击鲜卑的国都，这话听起来很疯狂，让人有种感觉：他不要命了！

    其实不仅别人这样认为，即使是他自己，也没有多大的把握，所以他才不敢将自己的计划告诉周槿欢，她若是知道了，只怕不会放他来吧？

    盛乐距离朔州有些距离，他们跑到了鲜卑的后方，盛乐城的西边只有一个城市名唤永乐。

    要打入盛乐，首先要攻下的地方就是永乐。