
    这几日，朝廷上的事情可以说是瞬息万变，以林廉为首的林党受到了极大的冲击。

    先是作为林廉的党羽的大理寺少卿杨墨因一件陈年案子被弹劾，后是作为少府的孟邹因建昌平宫殿而克扣银两而被举报，加之登闻鼓事件，林廉好像一时之间成了全朝廷瞩目的焦点。

    杨墨、孟邹，一个在主管案件，而周铭事件还没有得到满意答案，本来就让赵瑜不快；另一个主管皇室的财物、衣食住行，这个位置本来就很敏感，敢动赵瑜的小金库，这也是天大的胆子了。

    自然，这些都不是最重要的，重要的是这两人都是林廉推荐的，可以说是林党的核心成员。

    这可是和登闻鼓事件性质不同了，登闻鼓事件是很恶劣，但是损害是一个商家的利益；而杨墨、孟邹的事情，说到底是在损害赵瑜的利益，特别是孟邹，竟然敢私扣建设资金，这简直是当他赵瑜是傻子。

    杨墨和孟邹的落马，说近了是他们自己的下台的事，说再远一点就是林廉能否地位稳固的事了。

    杨墨、孟邹的事情，林廉不会坐视不管，但他只会将这些烂账记在孔繁身上，而不是萧景知，因为弹劾他们的人和萧景知是完全没有关联的，至少从表面上看是这样的。

    这样加深了林党和孔党之间的矛盾，而林廉和孔繁都算是很称职优秀的官员，他们的内斗虽说从一定程度上说于赵瑜巩固皇权有利，但优秀官员是稀缺资源，赵瑜也是在自断臂膀。

    周槿欢和萧景知的最最重要的敌人，就是赵瑜。

    政斗模式一旦开启就极难刹住，接下来就是林廉的反击了，他们两人现在什么都不需要做，只要搬着凳子看戏就够了。

    林廉到底是大燕朝的第一代丞相，也是做得最久的丞相，他的反击绝对是值得期待的；而孔繁作为御史大夫多年，这个位置敏感又周旋多方，掌握了太多的秘密，也是个人精。

    大戏一触即发。

    双方都深知对方的能力，各用小兵探路，一步步试探，一步步筹谋，朝廷有些乌烟瘴气。

    倒是赵瑜，和一开始面对杨墨、孟邹问题的态度不同，他淡定了，而且是朝廷越混乱，他就越淡定。

    周槿欢看他们两党斗得欢乐，却也没有将赵瑜看轻。他本不是蠢人，自不会让这样的状况持续太久，她和萧景知躲在林、孔两党的日子也不会长久，他早晚都会发现，而他发现之后怒火只怕会更盛了，她敢这样玩就是笃定了，赵瑜不会杀他们。

    萧景知允文允武，即便赵瑜对他不满，也要顾及到他的利用价值，特别是他的作战能力，现在大燕朝文臣辈出，武将却极其缺乏。

    张子朗是个潜力股，但还是太年轻，缺乏实战经验，要萧景知领着他再指导一年半载方才磨练得成，所以萧景知暂时是安全的，萧景知安全，则周槿欢安全。

    赵瑜的反应比她想象中的还要更快一些，那是在七夕的前一周，萧景知早上入了朝，夜半三更才回来。

    “吃饭了么？”她看着他略微疲惫的脸，有些心疼，最近一段时间虽说是作壁上观，但偶尔还是需要不着痕迹地推一把、踩一脚的，所以也不能说不累。

    “怎么还不休息，夫人这几日也累得不轻。”他们果然想到一起去了，自从登闻鼓事件后，两个人默契了很多。

    “我去给你热点白粥喝。”她的笑一直都是很纯美的，她从床上下来就要去吩咐厨房，萧景知却拉住了她：“为夫这会儿不饿，今天赵瑜留我很晚，和我说了一件事。”

    “什么事儿？”她眨巴眨巴眼睛，其实她有心理准备，所以心态很好，还逗他：“上次留你这样晚就是让长乐公主入府，这次不是又找了哪家的千金非要让你娶了吧？”

    “胡说什么？”他捏捏她的鼻子，本来疲惫的脸上有丝笑意略过，很是耀眼。

    “赵瑜不是要杀了我们吧？”赵瑜自是不会杀了他们，她只是随口一说，老实说她还真不知道赵瑜能对他们做什么。

    “不是，是将我们外调了。”

    “外调？”

    那不是赵瑜收拾周氏夫妇的法子么，难道他真的要借着外调杀了他们？不可能啊，赵瑜那样精明的人，若是真的要杀他们，根本不用采取这样的法子。

    莫非赵瑜知道一切都是他们搞的鬼，但他们对他还有用，他只是将他们外放，以免他们祸乱了朝政？

    “战场？”萧景知这样的大才，萧景知想必也只有将他作为武将才好，武将在外虽然不好控制，但妨碍不了朝廷，相反朝廷多的风言风语，到时候收拾萧景知只会更简单。

    “夫人就是聪明！”萧景知伸手拉她的凳子，将她拉到自己身旁，用手轻轻揉开她皱着的眉头，随后在额上落下一个吻：“其实也不算是战场，是驻军，在朔州。”

    “你上次说的那个大赵国在哪儿？”她朦胧中有一个想法，而萧景知冲着她点点头，她有些火大：“赵瑜那厮真的是够不要脸，那么对我们还指望着我们能帮着他守护边界？”

    “皇命难违，我们只能去，不过朔州之地距离邺城虽不算遥远，但中有太行山脉阻隔，将我们安放在朔州，对于我们来说其实是个机会，不过……”萧景知的前半段话让周槿欢轻松了许多，他说得不错，赵瑜这样做无疑是放虎归山，是将他们都冷处理了，但朔州民风彪悍又处于边界，到时候赵瑜想要动他们可就难了，除非……

    “阿诚？”只有阿诚才能绊住他们的脚步，赵瑜已经利用了他一次，自然也会利用他两次、三次。

    “就是阿诚。”萧景知看着她明显慌乱的神情，沉了声音：“赵瑜既然已经决定让我们去朔州了，那就表示早就派人盯着阿诚了，在这个节骨眼儿是没有办法把阿诚给转移走的。”

    “那总不能让阿诚落在赵瑜手里吧，赵瑜他那样的人，别说我们在朔州有异动了，即使我们安安分分的，他都可能对阿诚不利的……”

    说起来也很是惭愧，他们一直都在找解蛊毒的方案，但到现在都没有个头绪，若不是因为这个，他们也不会这般被动。

    “明日我会晚一些上朝，到时候你和我去一个地方，自然就会知道我们该怎么办。”萧景知这就是在卖关子了，她现在受到的冲击有些大，需要留存点时间，好好消化一下。

    第二天一早，萧景知就叫她起床，她可不敢这个关键时刻赖床，飞快穿戴完毕，拉着他的胳膊：“昨天说好要带我去个地方让我安心，什么地方？”

    “你倒是都记得。”萧景知揉揉头她的发，拉着她去了后院。

    后院这个地方，周槿欢来得不多，因为有些回忆并不美好。

    她眼睛微微向下耷拉着，直到萧景知捏捏她的手心，她才没有什么兴趣地抬眼顺着他指的方向看，她前世有五百度的近视，这一世眼神出奇得好，饶是这样，她还是忍不住想要揉揉自己的眼睛：赵晴一大早怎么会在这里？

    依照赵晴的性格，这样大清早的，起床都是难事儿，怎么会来后院？

    慢着，她眼睛看着的方向是……阿诚？

    她这会儿是真的有些蒙圈了，指着两个人，正要问萧景知，他轻轻握住她的手，笑着点点头：“不用那么惊讶，这已经不是第一次了，你很少来后院，所以没有发现，我早几日就知道了。”

    他们两人躲在墙后面，阿诚那样警戒的人都没有发现，更别说在发花痴的赵晴了，她的眼睛一直都跟着阿诚的动作转动，根本就没有心力关心别的事情。

    即使是亲眼所见，她还是不愿意相信：赵晴怎么会喜欢阿诚，这根本就不可能啊，先将年龄和身份地位放在一边，阿诚他还是未成年啊，他才十岁啊，十岁啊，十岁啊！

    难不成赵晴她有恋童癖？

    想到这个可能性，周槿欢感觉浑身一颤，鸡皮疙瘩都落了一地。

    “其实，从另外一个角度上，赵晴是阿诚的保护伞，有她在，阿诚就不会出事，她不会让阿诚出事。”

    “她一个公主，一直都是被人捧在手心里是不假，但赵瑜那人无情无义的，若是他真的要对阿诚对手，赵晴未必能帮得上他。”

    “夫人都明白，只是不想承认罢了。”

    萧景知是多聪明的人，他当然看得出来周槿欢的小心思，而周槿欢在他面前也不隐瞒自己的想法：“是啊，我就是不喜欢赵晴，更觉得他染指我们阿诚是种很罪恶的事情，那怎么了？”

    “那不怎么了，我的好夫人，你可是好好消消气吧，阿诚可能还真的要公主护着才好。”

    萧景知话也不多说，拉着她回了他们的房间。

    萧景知吃过早饭之后，看到她还是一脸的心事的模样，调笑：“以后只怕我们萧家的儿媳妇是很难当的了。”

    周槿欢当时没有反应过来，后来才意识到：他这是在说，我是恶婆婆的意思？

    她这边是反应过来了，但是萧景知他人走了啊，这反射弧也是给跪了。

    “你在太阳底下做什么？”她还呆呆地站在原地，东边升起的太阳照在她白皙的脸上，五官都耀眼起来，阿诚从后院出来的时候就是看到了这样的场景。

    “在太阳底下还能做什么，当然是晒太阳啊。”她本来心情不算特别糟，但看到跟在阿诚身后的赵晴，那真的就很不高兴了：“你萧大哥最近也是忙得不着家，你现在才十岁，正是学习的时候，可不能天天在家呆着，明日我就让他给你送太学去。”

    她这话是给赵晴听的，而人家公主也开口了：“就凭阿诚的学识，只怕太学也没得几人能教得了他，倒不如让他在家多看书的好。”

    “这便是我这个姐姐要考虑的事儿了，公主与我家阿诚没有什么关联，只怕不好对这事指手画脚吧？”

    “指手画脚？本宫不过是看在他不笨的面子上才说了几句，不然才懒得多说话。”

    赵晴甩甩衣袖就走了，留下阿诚和周槿欢两人，阿诚觉得场景甚是好笑，便有些忍俊不禁，周槿欢则拍拍他的肩膀，眼睛还盯着赵晴走远的背影，嘴里嘀咕着：“真的是惹祸的，这么小就会勾搭女人了，长大了还了得？”

    “你说什么？”阿诚听不清楚她说了什么，只知道她一定说话了，刚凑上前，她的拳头就落在他的前胸：“你什么你，我是你姐姐，开始还好好的，怎么现在变得怎么没有礼貌？”

    “那刁蛮公主惹了你，你又何必将火撒在我身上？”阿诚只是小声说了一句，周槿欢也自知怒火有些无名，也是回自己房间了。

    “婉儿，你是不是也觉得我反应过激了？”苏婉将一切事情都看在眼里，但是却一句话都没有说，现在周槿欢问了，她就没有办法装哑巴了：“也不是，那长乐公主确实不招人待见，她都是嫁到萧府的人了，怎么还能对阿诚动心思，阿诚不过是个十岁的孩子，她也太……”

    “太饥不择食了，太丧尽天良了！”周槿欢的怒气席卷了一切，因而她没有意识到一向顺着她说话的苏婉没有说话，脸色也并不是很好看。

    现在她在阿诚的身边，尚且不能阻止赵晴接近他，那等她和萧景知去了朔州，这孩子还变成了那公主的禁脔？

    想到有这种可能性，周槿欢的脸色就更难看了：一定要想办法，阿诚不跟在她身边，她还真的不放心。

    她的想法，在下午见到张子朗之后就变了。

    这天，萧景知上朝一直都下午，中午并没有回来，而他回来的时候带了张子朗。

    在周铭葬礼上，周槿欢曾经对张子朗说话很难听，后来见到周铭留下的那份名单后，想到那日的所作所为就有些内疚。

    只是她内疚，一直没有机会表达，这会儿人家正主儿人来了，她该好好表现了。

    张子朗是个蛮好说话的人，不等她多说什么，马上就漳州出卖她的事儿，也请罪了。

    两人算是扯平了，都放宽了心了。

    一阵寒暄之后，张子朗说明了此行的目的。

    “萧大人，此次朔州之行实在危险，还请萧大人多多注意。”

    “张大人此话怎讲？”

    萧景知和周槿欢对视一下，不约而同地问话，他们对于朔州并无了解，这危险到底从何而来？