
    躺在浴池里想着最近发生的事情，她意识到一个问题：萧景知到底是怎么回来的，毕竟当初到处都传着他已经死亡的消息，就赵瑜那样的狐狸，要不是知道他死亡的确切消息，怎么会让他们成亲，还亲自牵线？

    他是如何做到的，无论是否出自他的意愿，他都耍了赵瑜一次，依照赵瑜的性格怎么会饶过他？

    事情好像复杂了不止止一点点。

    如果可以，她真的想和他一起远走高飞，去个没有赵瑜的地方。

    许是这个问题太让人头疼了，她想着想这就睡着了。

    “槿欢姐姐，槿欢姐姐在么？”朦胧中听到了阿诚的声音，原谅她的身子乏得很，懒得起身，头头微微转了方向，朦胧中睁开眼睛却看到阿诚站在屏风边，眼睛直直看着她，脸腾地一下就红了，呢喃道：“槿欢姐姐……”

    慌忙用手边的白色毛巾盖在胸口，脸色有些尴尬，轻轻咳了一下：“阿诚你先到屏风外，姐姐收拾一下再见你。”

    阿诚背过身去，将屏风上的衣服递给她，随后就走了出去。

    她这边长舒了一口气，三下五除二地将衣服穿好，拍拍发红的脸：周槿欢你还真的是越活越回去了，以前萧景知在你面前什么样儿，现在你在面前什么样儿？完全相反就算了，怎么连个小孩子都搞不定？

    应该是浴池热气的缘故，她脸上的红色一直不见消减，她咬咬牙也就出去了。

    “阿诚来找姐姐做什么？”装作若无其事的样子，看到阿诚还红着的耳朵，故意上前用手捏捏他的耳珠，笑得没心没肺：“我们小阿诚什么时候学会了脸红？”

    拨开她的手，他说话有些着急：“算了，我先回去了。”

    不等她再说什么，他风一样跑了，不亏是会轻功的人，就是厉害。

    对于阿诚的事情，她本就没有当一回事，而阿诚在房里看书，模样很认真，但却一直跑神。

    “姑娘，要不要吃晚饭？”苏婉叫她吃饭的时候，她还在想着萧景知，打开房门看到苏婉和小竹，上午的那些糗事一下子都涌入了脑海，血都涌到了脸上。

    面对阿诚的时候，她并没有觉得太囧，反而会大大咧咧地逗他，是因为他年纪小，好多事情不懂，但苏婉和小竹不一样，该懂得他们都懂了。

    “算了，将饭菜端过来吧。”这就没有公婆的好处，剩了好多事，不然她这样的儿媳妇一定会被唠叨死的。

    她其实还挺饿的，特别是泡澡之后，中午吃的东西都消化完了，但她还是想等萧景知回来一起吃。

    萧景知明明说晚上会早些回来的，但他明显食言了，等他回来的时候，她都趴在桌子上睡着了。

    她朦胧中感觉有视线在自己的脸上就睁开了眼睛，是他。

    “回来了？”揉揉眼睛，对着他笑笑：“这些饭菜都凉了，还是叫婉儿热热吧。”

    “不用了，这样就很好。”拉着她坐下，拿起筷子，吃了两口菜就开始盯着她发呆，她有些不自在地摸摸自己的脸：“我脸上有什么东西么？”

    “为什么不上床睡，脸上都有印记了。”他的手拂过她脸上的印记，表情是心疼。

    “你还说呢，不是说晚上会早些回来么，怎么现在这个点儿才回来？”她这个反问有些像是撒娇，但天地良心她真的没有这个意思，怎么话说起来就成了这个效果？

    “让夫人等这么久，都是为夫的错，那我们就不要辜负这样良宵了？”说完不等她反应，身子一轻，他已经抱着她走到了床边，冲着她微微一笑，随后毫不客气地将她放在床上，话也说得不怀好意：“现在已经是深夜了，想必不用再到被子里了吧，嗯？”

    “我还没有吃饭，我先吃饭，好不好？”她想讨饶，但他却不放手，咬住她的耳朵，惹得一阵阵的电流袭身：“别动我的耳朵，太痒……”

    “耳朵，还是脖颈？”他将她压在身下，摸摸她的耳朵，后又转到她的脖颈处，她拉住他乱动的手：“都不行，我想先吃饭。”

    “先喂我，我再喂你，不错，就这样。”他自行决定的事情，根本就没给她反对的机会。

    这次萧景知显然比先前时候要更熟练了些，也更温柔了些，她倒没有先前那般难受了，但一场欢爱下来，人还是浑身散架子一样，动都懒得动。

    他喜欢拥着她的感觉，她也喜欢，很安心。

    停了一会儿，他起身，她有些诧异：“不休息么？”

    “你不是没有吃饭么？”刮了一下她的鼻尖，他下了床，她也要起身，他制止了她：“躺床上，别乱动，我去将饭菜给你热热。”

    他一走，房间好像一下子少了很多人气，她穿上寝衣，绕过屏风，去了浴池，水还是温热的，她正犹豫着要不要踏进去，他就会来了。

    他不仅带来了热腾腾的饭菜还有一桶桶的水，但浴池是个比床还要危险的地方，她强忍着身上黏黏的不适感，走到饭桌上乖乖吃饭。

    “先来洗洗吧，一会儿再吃饭。”萧景知的话如约而至，她咽了一下口水，摆摆手：“不用了，我想先吃饭……欸，你做什么，放我下来……”

    “你说的，那好，我放了。”萧景知还真是很听话，走到浴池旁，将她放到了浴池里，暖热的浴池汤水包裹着她，白色寝衣贴在身边很是不舒服，抹了一把脸上的水，指着他道：“萧景知你个坏蛋！”

    “你如果再说下去，为夫说不定也会下水的。”他可不是在开玩笑，白洁的脚已经挨到了浴池汤水，眼睛也锁定在她身上，她的白色寝衣已经湿透了，此刻紧紧贴着她的线条，是种半遮半掩的诱惑。

    “好，我泡澡，你去吃饭，行么？”感知到他热切的眼神，她下意识地将自己的身子埋在水里，和他讨价还价，他看懂了她的每一个动作，点点头，脚也收回来，装作考虑的样子：“那好，听夫人的。”

    见他的身影终于消失了，她才松了口气。

    自从他做了那个所谓的京兆尹，跟着那个黑阿三混在一起之后，她原来谪仙一般冷清、纯情的萧景知就不见了，换来了这个时常会让她发窘的他。

    自然，无论是哪个他，她都喜欢，也都接受。

    “槿欢，过来。”真的是想谁来谁，不是说让他好好吃饭的么，他怎么又来了？

    老实说，刚刚的欢爱让她还没有缓过来，到底她是初尝云雨，身子受不住。

    “在想什么？”就在她想事情的时候，他人已经在眼前了，她条件反射地有些腿软，他搂住了她的腰，带着她慢慢走到了浴池边，他则上去了，拿起一条毛巾细细帮她擦干发梢的发，说的话有耍流氓的嫌疑：“泡泡吧，今天累坏了吧？”

    “累……你出去忙了一下午，怎么不吃饭？”累，或者不累，都是给自己挖坑，她决定跳过去。

    “吃什么饭，我有你就够了。”谁说冷清的男人不会说情话，这话说的既露骨又干净，她却红了脸，想说什么但是发现自己的功力实在是不行，就不说了，看着地上突然出现的饭菜：“你准备在这里吃饭？”

    “不是我，是你。”将她按在温热的浴池里，他给她夹菜，她机械地张嘴，连花生都忘记嚼了，直接咽了下去，不出意料地噎住了，好窘……

    萧景知忙着给她喂水，她就着他的手喝了水，余光看着他的那张很是慌张的脸，突然从心底涌出一股幸福的暖流。

    从穿越到这本书之后，她一直都觉得自己很是倒霉，但有他，一切就都值得了。

    “一直盯着我看什么？”轻轻敲敲她的头，她却还是一副小女儿的情态，冲着他眨眼睛：“有你真好。”

    “傻瓜。”他的吻落在她的眼上，又喂了她一口白粥，她也觉得自己有些煽情，马上转移了话题：“对了，你到底是怎么从大梁逃过来的，当时怎么没有和别的使者一起回来，害的我差点以为你……”

    即使事情已经过去了，现在提起来，还是会觉得不舒服，她的眼神也暗淡了一下，她想到的东西太多，包括赵瑜对她的羞辱。

    “关键是我回来了，我平安地回来了。”大手包住她握紧的小手来缓解她的焦躁。

    “别想糊弄我，你知道的，我不是那么好糊弄的。”抽回自己的手，尽量让自己从那段肮脏的记忆中抽离出来，他叹服于她的执着，只能一一道来。

    当日他去上朝，本以为述职后就没有什么事情了，顶多因为黑阿三的事情罚个俸禄，却没有想到会被派去交换质子，对方还是大梁。

    这个事情他无法拒绝，因为赵瑜说的是让他戴罪立功，尽管所有的人都知道这是在为难他，但没有人能改变什么。

    他本想告知她的，但赵瑜催得紧，他连自己的府邸也没有回，下了朝直接和另外几人一道启程了。

    大梁是他万万不想去的地方，那里有他的皇族族人，同行的人怕是也考虑到他和大梁皇上的关系，面见之时，他并没有去，倒是避免了尴尬。

    但是在交换质子这个环节，同行的另外两人因都是文人，有诸多的不便，也是怕吃亏，就让他一道去了，而就是这次交换质子，他遇到了漳州之战的将军胡何。

    “赵瑜一定早就知道大梁会派胡何去交换质子，所以才会故意派你去！”

    忍不住打断了他的话，她真的恨得牙痒痒：遇到胡何那个仇敌，怪不得所有人都说他死了，他竟然能在胡何的眼皮底下溜回来，这简直就一个奇迹！

    “因为这次冒险才能娶到你，这没有什么不好。”他的话很平静，但平静之下有多少暗流在涌动，逃出大梁他又受了多少罪？