
    如锦低下头，坐在她的面对，手揉着丝帕，像是有难言的话：“算了，你还是休息吧，其实明日我也能知道结果的……”

    “是范直。”这是肯定的话，并没有任何的疑问，如锦开始有些诧异，随后马上就释然了：“你这样聪明，自然是能猜到的。”

    将一杯茶推到如锦的跟前，听着她将事情娓娓道来：就如周槿欢所猜想的那般，范直是戚府的一个家生奴才，因为体格强健后来成了戚府的侍卫，主要是负责后院东、西厢房的守夜。如锦是戚府的小姐，但并非嫡出，加之身子一直都柔弱，在戚府里并无存在感。和范直的接触算是情理之中，两人情愫暗生，却不想被人告发，戚老爷大发雷霆将范直给赶走了，而不到半个月，她也被指婚给了郑柳，郑柳是小官吏出身，但自身能力强，不久就被朝廷提拔，到了朔州做了州牧，如锦跟着郑柳来到朔州，万万没有想到会碰到范直……

    “因为你这层关系，所以范直才会让郑柳做了这样久的州牧？”

    “应该是有我的几分薄面吧，但我们的关系并不没有你想象的那样不堪，在公众场合我们都是装作不认识的。”

    这样说来，那个范直倒是个还不错的男人。

    “这些事情，郑柳知道么？”她问这个问题的时候很小心，好多时候她都觉得郑柳是个心思很深沉的人，这样的事情应该瞒不住他的。

    “我和他说过范直在我家做侍卫的事情，别的没有多说，我也不知道他知道些什么，他那人的心眼多，我好多时候都看不清他，这也是我来问你的原因，在他面前我几乎很少会提到‘范直’两个字，怕他会多心。”

    “那倒也是。”她回想萧景知离开时候的表现，出声安慰：“依照萧景知以往的性格，他绝对不会让这件事整大，最有可能的是将曹、范两人收为己用，这一点你该放心了，这场宴与其说是鸿门宴倒不如说是交心宴，这是景知给他们的机会。”

    如果他认可了她的“斩草除根”理论，临走之前不会不表态的，她对他很了解。

    “听你这样一说，我还真的放下心了。”如锦如释重负，脸上带着柔柔的笑，这和她平常大大咧咧的、不走心的笑完全不同，或许她是真的爱过范直的吧？

    人啊，对于别人的感情总是抱着强烈的八卦之心。

    “如锦，如果给你一个机会在郑柳和范直之间选择一个，你会选择哪个？”

    “没有如果，我的夫君就是郑柳，我这一辈子只能指望着他，我今日来找你问范直的事情，也不过是因为他在朔州对我和郑柳的多方保护，再没有了别的想法。”

    如锦边说边起身，指着那在燃烧的烛火：“月亮再亮，再好，也不如这烛光温暖。”

    “看你那吃惊的表情，这话确实都不像是我说的了。”如锦的笑容很熟悉，她将周槿欢推到床边：“今日打扰你了，早些休息吧，不然你家萧将军只怕是饶不了我了。”

    如锦开门的时候，站在门口的有两人，萧景知和郑柳。

    “萧夫人刚回府你就来打搅，还不快过来？”郑柳的脸板着，有些面瘫，看不出来表情。

    如锦和周槿欢都惊呆了，特别是如锦像是钉在了原地，动弹不得了，郑柳没有等她自己反应过来，上前拉着她的手，和萧景知礼貌告别后就走了。

    “景知啊，你们什么时候来的，都听到了些什么？”她开始使劲儿回忆自己说了些什么话，萧景知好似心情还挺好的，进屋将门关上，几步走到床边：“就是你问那个什么让郑夫人在郑柳和范直之间做个选择之类的……”

    “啊啊啊，你别说了，这简直是在揭我们州牧大人的丑么，你说他们不会因为我的胡言乱语有了家庭矛盾吧，郑柳不会休妻吧，啊啊啊？”

    还真不是她多想，要是真发生这样家庭悲剧，她这个罪魁凶手该怎么自处啊？

    “放心，就凭郑柳的功力，他是动不了你的，有我在。”萧景知躺在她身侧，一把将她拥在怀里，吻吻她的发：“你就不想问问我一些别的事情？”

    “啊？”她脑子里还在想象着郑氏夫妇的事情，根本就无暇顾别的事情，他叹气一声：“算了，早些休息吧。”

    他们夫妻是休息，可郑氏夫妇这边可是不妙了。

    “夫君啊，我和范直并没有什么龌龊事儿，你不是知道的么……”如锦的话还没有说完，郑柳就一下子将她推倒在墙上，他看着瘦弱，但如锦知道他还是有肌肉的，力气也远在她之上，受了惊吓一样两手举到脸颊旁，不知道要说什么，只能看着他的脸距离自己越来越近，直到鼻尖相触才停下来：“戚如锦，在我和范直之间你为什么会选择我？”

    “说什么胡话，我们是夫妻啊，我不选择你又能选谁？”她轻轻推他，企图蒙混过关，但，失败了，她的双手抵在他的胸口，那姿势颇为暧昧，他盯着她的手，嘴角扬起一个让她看不懂的笑：“若不是看在你的面子上，我这个朔州州牧怕是当不了这样久，戚如锦，你说我该怎么感谢你？”

    这是什么话，如锦还在思考这话的深层含义的时候，人就被郑柳抱起来了，她一向惧高，紧紧搂着他的脖子不放手，嘴上质问：“郑柳你要做什么，你一向知道的，我害怕高，快放我下来啊，啊？”

    “夫人莫急，等到了府邸，为夫自然会放夫人下来。”郑柳的声音平平稳稳，仿若他抱的不是近百十斤的人，而只是一个乖巧的小猫咪。

    郑柳是个挺难说话的人，如锦也就不费口舌了，安心地在他怀里，其实这对她来说也不是什么坏事，不用走路，他的怀抱也比马车要平稳舒适得多。

    到郑府后，郑柳将如锦放在床上，如锦撇撇嘴就赶人：“那个，谢谢夫君了，天不早了，你也早点睡吧，我就不送你了……诶，你脱什么衣服？”

    如锦的瞌睡虫一下子就全跑了，昏暗的烛火下郑柳已经脱得只剩下了白色寝衣，而他好像还没有要离开的意思？

    “夫人也知道天色不早了，为夫歇在你房里有什么不好么？”郑柳完全没有什么扭捏，将如锦抱到床内侧，躺在她旁边，如锦那边却方寸大乱：是啊，你以前也是歇在我房里，但那时候你可以睡在地上的，你现在和我睡在一张床上是几个意思？

    “那个，郑柳郑大人你是不是在恼怒我，觉得我让你戴了绿帽子？”

    “那你让我戴绿帽子了么？”

    “没有，绝对没有，我发誓，我和范直之间绝对没有过苟且之事！”

    她狠狠拍拍胸脯，以示自己的诚意，却不想郑柳眼睛盯着她手所在的地方，悠悠然道：“既然如此，我恼你做什么？”

    “那你干什么睡在我床上？”

    “夫人可以出去看看，这个府邸是郑府，府里的一切都是我的，包括夫人的这张床。”

    “你……”

    竟然无言以对！

    郑柳将她拥入怀里，下巴在她的肩膀上：“七夕之后天就变凉了，为夫若是再睡在地上，身子就受不住了，你放心，我对你没有多大的兴趣。”

    听到这话，如锦就放心了，轻轻推开她，转向了床内侧的墙面，手揉着身下的被单，她的心情有些复杂，一方面觉得庆幸，一方面觉得自己作为女人受到了羞辱。

    当后者的程度超过了前者，她就转过头来，看着郑柳睡着的脸，手伸了过去，摩挲着他脸颊的曲线，他好像睡得很沉，没有任何反应，她就更放大的胆子，身子微微凑上前，唇落在他的鼻梁上，正要对他的唇下嘴，他的眼睛突然睁开了，她受到了很大的惊吓：“那个，那个……”

    她欲哭无泪，做坏事被发现了，怎么就这样倒霉？

    “你在做什么？”郑柳的声音依旧沉稳，但带着一些嘶哑，他有一双让人逃不了的眼睛，她口不择言：“我在收保护费，要不是我和范直的那层关系，你这个州牧也不会做得这样安稳……”

    这绝对是在找死，刚刚还在和范直无关的，这会儿又在硬扯在一起，简直了。

    果然，郑柳的表情很难看，他的手慢慢抬起，如锦差点就跳起来了：“郑柳你竟然打女人，你到底是不是男人啊？”

    如期的疼痛感并没有来临，他的手穿过她黑色的长发，扣住了她的后脑勺，唇压在了她的唇上，她的眼睛瞪得老大，这个故事发展完全出乎了她的意料。

    他的舌尖扫过她的唇，引得她一阵的战栗，慌忙着将他推开，脸红得吓人：“你……你做什么？”

    “我在给你保护费，若是不够……”郑柳很淡漠地要解自己的寝衣，如锦连忙按下了他的手：“够了，这就够了！”

    “真的够了？”郑柳最让人不爽的地方就是他明明说着让人脸红心跳的话，但他本人却一脸正派的样子，仿佛有龌蹉想法的人是你，而不是他。

    如锦狠狠点头，连忙转过身去，刚要睡，他的手就圈了过来，让她睡在自己的怀里，她刚要说话，他就先开口：“我怕冷，这样正好，快休息吧。”

    什么都捱不住困意，如锦终究是没有掰开郑柳圈着她的手，沉沉地睡着了。

    “如锦，如锦……”郑柳眯着眼睛，唤着她的名字，将她紧紧圈在怀里，好像拥着整个世界。

    是雨声唤醒了沉睡的人，周槿欢醒来的时候，仰头就看到了萧景知，很久没有这样的时光了，她睁开眼睛就能看到他在，真好。

    “在想什么？”

    萧景知睡眠一向很浅，她醒的时候亦是他醒的时候。

    “这样好的日子，总感觉是偷来的一样。”

    “现在整个朔州都在我的控制之下，这样的日子还会有很多，很多，很多……”

    他的话让她嫣然一笑：“景知你是不是卡壳了？”

    “卡壳是什么意思？”

    “就是结巴啊，没有想到我们英明神武的朔州驻军大将军竟然是个小结巴，哈哈哈……”

    她笑得正欢，萧景知一把抓住了她的双手，欺身将她压在身下：“你竟然敢诽谤朔州驻军大将军，是不是该军法处之？”

    “将军饶命啊，小的自小就身子弱，怕是捱不住那二十军杖啊！”她第一次去军营时候的那二十军杖让她记忆犹新。

    “不想受军杖？”萧景知有一缕头发落在她的脸上，很痒，她的双手都被钳制住，动弹不得，只是笑：“不想不想不想，我说萧将军你能先好好管管你的头发，我的脸好痒啊……”

    “这样还痒么？”萧景知这货竟然边说边用舌尖舔她的脸颊，她的脸爆红，热得感觉整个人都要冒烟了，动动胳膊以示反抗：“你和小僧学的什么坏毛病？”

    “夫人你的脸又红了……”难得他说这样调戏话的时候，神情依旧正经。

    他本来那么风高气朗的人，怎么在她面前变得越来越没了下限？

    “你为什么那么喜欢看我脸红啊？”很久之前，他好像也说过这样的话，那时候他好像是黑老三走得比较近来着，这么说……

    “又是黑老三教你的，是不是？”她质问，他没有回答，反而用唇堵住了她剩下的话，这反而更加让她确定了自己的想法：黑老三那个臭流氓到底都教了我们景知什么啊？

    所谓近朱者赤近墨者黑，她毕竟想办法让黑老三离他远一点！

    她正想着，突然他的吻雨点一样落下来，她正要反抗，他的语气带着几分撒娇：“槿欢啊，我们说好要个孩子的，是不是该好好努力了？”

    这么大早起的，合适么？

    得了，就由着他吧。

    房外是潺潺的雨声，房内是满满的春色。

    水到渠成之时，萧景知抱着她去了屏风后的浴池，暖暖的热气让她红润的脸平添了几分诱惑。

    “为夫陪你，如何？”萧景知正要下水却被周槿欢推到一旁：“我饿了，吩咐厨房做些饭菜去。”

    萧景知倒是听话，吻吻她的唇便穿戴整齐，出去了。

    他回来的时候，她还在热水里泡着，很是惬意。

    “你是自己出来，还是要我代劳？”

    萧景知都发话了，她马上收拾，穿戴整齐之后马上就坐在饭桌前大快朵颐。

    “对了，昨天就想问来着，曹、范两人你准备怎么办？”