
    没有在漳州逗留多久，周槿欢就跟着大部队打道回府了。

    其实这一路虽然凶险，但她是很开心的，因为没有赵瑜，她少了一些提心吊胆。

    虽说张子朗是他安排的人，但张子朗大多数情况下都是一个挺随和，不会让人有压力的人。

    可是回到燕都就不一样的，她不喜欢邺城，非常不喜欢。

    饶使她一直期盼晚一点到邺城，但不论多晚，总是会到的。

    “我明天回去，可以么？”刚到邺城，周槿欢就扒着马车的门，怎么都不肯下车，张子朗在一旁，看到这样的场景急得一身汗：“姑娘还是不要任性了。”

    他的话只说了一半，还有一半是：除了皇上没有人能决定你的去留。

    “我从未住过酒肆，我想体验一下打尖住店的感觉，可以么？”

    “难不成你在漳州城住的都不是酒肆？”

    “那不一样啊，这是邺城的酒肆，和漳州的不一样的，嗯，答应我吧？”

    萧景知很少能够抵抗住她的撒娇，特别是在漳州城之战后。

    两个人对着笑得很甜蜜，只有张子朗一脸郁闷。

    “明天你用轻功将我偷偷放回白鹭阁就好了，没有人会发现的。”

    周槿欢的窃喜让张子朗的郁闷又深了一度。

    张子朗本来应该去皇宫求见皇上的，但是天色已晚，加之皇上也没命令要回邺城之后立即觐见，因而也就安心地休息了。

    这几日他真的是累坏了，刚刚躺到床上就睡着了。

    不知道过了多久，有人敲门，他迷迷糊糊地醒了，打开门看到皇上身边的小太监小孟子，所有的瞌睡虫都飞走了。

    “张将军醒醒吧，皇上谴小的请将军入宫一趟。”

    “皇上日夜操劳，可是羞煞了下官了。”

    张子朗示意，管家连忙塞了几两银子。

    “张将军刚从漳州回来，可是不知道，皇上近日可是烦心得很啊。”

    小孟子的一句话让张子朗的心猛然下沉：皇上心情不好啊，那可是不妙啊。

    战战兢兢地到了皇宫，皇上正在看奏折，神情有些沉重。

    “打扰张将军休息了。”赵瑜头都没有抬，只一句话让张子朗连忙跪下，磕头认错：“回到邺城没有来给皇上禀报军情，微臣有罪。”

    “起来吧，把事情一五一十地讲给朕听，包括为什么她没有回来。”

    这个“她”不是旁人，就是这会儿在酒肆呼呼大睡的周槿欢。

    客观、公正地将事情讲了一遍，有些主观地解释了周槿欢没有回来的缘故:舟车劳顿，只好先找个酒肆住下。

    “都到了邺城，怎么就差到宫里的这段距离？”赵瑜的问话很尖锐，想要糊弄他是不可能的，反而会将自己拉下水，果然他抬起脸，眼睛锐利，轻声问：“张将军莫不是有意帮她掩护？”

    “微臣不敢。”冷汗就这样一直往下落，赵瑜却像是忘记了让他起身。

    君臣两个人，一个在看奏折，时不时朱笔写些东西；一个保持姿势，跪在地上，不说话。

    清晨的第一道阳光照进大殿，赵瑜从龙座上坐起来，小孟子打开大门，任春光涌了进来，而赵瑜好似这个时候才发现跪在地上的张子朗。

    “朕怎生不记得你还在这里，先回去洗漱一下，今天就不用上朝了。”赵瑜看都没有看他一眼，直接走了除外，张子朗刚刚站起来又跌落在地上，小孟子尖声道：“来人，扶张将军回府。”

    “陛下一夜未眠，不然先行休息会儿？”小孟子很快跟上了赵瑜，他昨天在白鹭阁呆到了深夜，后来就一直在看奏折，是真的一夜没有休息。

    “好久不曾去贤妃那里了，她那里的红豆汤最是好喝。”要不是因为周槿欢，他都快忘记自己好久不见采薇了。

    “摆驾昌德宫。”

    昌德宫的宫人见到赵瑜，一个个差点就喜极而泣了。

    周采薇更是红了眼睛，正要行礼就被赵瑜拦住了，伸手擦擦她眼角的泪：“朕最近忙，冷落了你，薇儿莫要流泪了，朕的心都快被你哭碎了。”

    有一瞬间，赵瑜想到了周槿欢：除了一开始她知晓自己骗她之外，她几乎很少哭，明明是亲表姐妹，却一点都不一样。

    这个想法只是一闪而过，随后他看着周采薇清丽的脸，转念一想：周槿欢什么时候能够和薇儿比了，她根本就不配和薇儿比较。