
    萧景知逃出大梁的过程正是应了那句：意料之外，情理之中。

    他落在胡何手上自然是受了不受苦，但好在关键时刻他遇到了一个故人。

    那人曾受过他的恩，将他放掉成全了自己的道义，但最后却自刎而死则成全了他的忠君。

    他不敢有所懈怠，一路跑着回到大燕，而他刚到就听说了自己的婚事。

    还好，他来得很及时，不然后果不堪想象。

    “为什么脸色那么难看？”萧景知用手覆上她的额头，不等她回答，额头也抵了过来，额头相触，好似他的额头比她的温度还要高一些，她反问：“明明你的额头更烫一些，话说这些事情你都解释清楚了，他为什么还天天召见你？”

    那个他是谁，两个人都很清楚。

    “他不是将你当做大梁故意派过来的奸细吧？”这并不是她脑洞大开，实际上这种可能性简直不要太大了。就连派他去大梁送死这样直接的事情都做得出来，现下他好好地从大梁回来，赵瑜怎么可能不做文章？

    “你倒是看得明白。”萧景知这是在夸她，她更加确定了自己的猜想，正要说些什么，他连忙道：“如果皇上真的要拿那件事做文章，我现在已经到了大牢里，怎么会在这里？”

    “也对啊，赵瑜那个狐狸到底在捣什么鬼……”她还在喃喃自语，他却一下子跳到了浴池里将她一把抱起，她条件反射地蹬了几下教，不等她说什么，他就将她放在地上，伸手就要解她的寝衣，她打落他的手，赧然道：“我自己来。”

    说完就要轻解罗裳，但他还在原地，动都不动，她推他：“你先出去……”

    “也不知道当初是谁……”

    “你有完没完？”

    “好好好，为夫走，夫人请更衣，行了么？”

    揉揉她的发，吻吻她的唇，他真的很大丈夫地先出去了。

    本来还在想赵瑜要耍什么心机的周槿欢，现在又将那些事情丢到了九霄云外去了。

    当她从屏风走出来的时候，他人已经躺在床上，她本要吓唬一下他，要会自己的面子，但打开轻纱的那一瞬间，却发现他睡着了。

    前前后后不到十分钟，他竟然睡着了，也是够厉害的。

    蹑手蹑脚地上了床，跨过他的身子，平躺着身子睡在他身旁，深深呼吸了几下，扭头看看他，他好似真的很累，眼睛紧紧闭着，她支起身子，伸手去动他的睫毛，还没有来得及拔下一根量长度，他就一下子将她搂在怀里……

    “夫人若不是困，为夫就陪着夫人再做些有益身体健康的闺房事，如何？”他的声音淡淡的，带着些许的倦意，但说到“闺房事”三个字猛地一下睁开了眼睛，她的小心脏啊，吓得“砰砰砰”乱跳，什么话都没有说，连忙闭上眼睛，他也不戳穿，点点她的鼻尖，也浅浅地睡了。

    第二天醒来的时候，萧景知还在睡着，她正要偷偷起身却不想只是动了一些，他就发现了，还真的够机警的。

    “怎么不多睡会儿？”继续圈着她腰，嗅着她的发香，她的话貌似很有道理：“早饭要吃，还要吃好，一定要在九点之前吃完早饭，不然对身体不好。”

    “九点之前？”古代的时辰确实不是这样算的，她解释不清楚，只能搪塞：“不用管那么多了，就是早饭一定要早些吃才好。”

    “不知道都是从什么地方听来的歪理。”点点她的额头，他按下她的身子，宠溺道：“你再睡一会儿，我这就去吩咐厨房，想吃什么？”

    “都好。”美色当前，什么早饭都可以吃下，毕竟秀色可餐么。

    “你倒是好养得很。”

    萧景知是个行动派，很是优雅地穿好了衣服，冲着她一个笑，她还在回味那笑容的时候，人就已经不见了。

    真是一个太好看的男人，每一帧动作按下暂停键都能成一幅画，这绝对不能怪她花痴，不能！

    还纠结在自己的世界，正摇着头，他却推门进来了，看到的正是她那个很囧的模样，忍不住调笑：“怎么就饿成那个样子？”

    “才没有，下雨了么？”被打湿的肩膀，头发上的雨珠以及从额一直下滑的雨水都显示了外边的天气。

    几步下了床，拿了毛巾走了过去，将毛巾递给他，他却没有接，反而坐在凳子上，假模假式地揉揉鼻子：“淋了点雨，好像真的有些受凉了。”

    也不拆穿他，用毛巾慢慢擦他的头发，他的头发很黑很密，只用一个白玉簪子绾着就很好看。

    她的动作很轻柔，他很是享受地眯着眼睛，时间好像在这一刻静止了。

    “大人，夫人，饭菜来了。”敲门的是苏婉，她看看自己穿的白色寝衣也没有多想，就去开门了。

    但是一出门就有些尴尬了，在门口的不仅有苏婉，还有小竹，她连忙关了门，红着脸坐回床上。

    “还我为夫去吧。”他本就穿戴完毕，将她抱到床上，拉下轻纱，去开了门。

    她在里面听着外边的动静，直到没有了声响才将自己的头探出来。

    “快点过来吃饭吧，不然一会儿过了‘九点’会对夫人的身体不好。”

    太害羞了，所以她一个枕头就扔了过去，好在他眼疾手快接到了，不然饭菜就没法吃了。

    “在为夫面前，夫人就不要害羞了。”走过去将枕头放到床上，凑上前去，在她耳边吹气：“要为夫抱着夫人去吃饭么？”

    “不用，不用，我自己可以的……”这哪里还敢让他动手，麻利儿地跳下床，坐在饭桌前就乖乖吃饭了。

    “那个，你今天不上朝么？”这几日他都很忙的样子，现下可以这样悠闲地陪她一起吃饭，而且毫不在意时间。

    “今天下雨，我们去明镜寺一趟吧。”他饭吃得很慢，很优雅，看到她脸上的饭粒，伸手擦掉，当着她的面自己吃了，吃完还对她笑眯眯地道：“很好吃。”

    “我的饭那么好吃，那你吃我的好了。”不能再纵容他这样耍流氓了，不然这日子就没有办法过了，她决定反击一下，谁知道他的眼神火辣，悠悠道：“何止是饭，夫人的所有都好吃……”

    她已经低着头吃饭了，如果旁边有手机马上就打电话报警了。

    早饭吃过之后，两人就准备出发了，进过后院的时候，刚好看到阿诚在练功，她忍不住要跑过去，但却被萧景知拉住了，她微微皱眉：“虽说春雨并不大，但这样淋着还是很容易生病的，他……”

    “男孩子绝对不能这么娇惯。”萧景知可是不管她怎么想的，拉着她就走。

    她实在拗不过就远远地喊了一嗓子：“先回房去，等雨停了再练啊！”

    隔着蒙蒙的细雨，她看到阿诚看着自己，而手里的剑并没有放下，只是一瞬，手里的剑又开始舞动，动作很是凌厉、敏捷。

    “看什么？”坐上轿子，她还是有些心不在焉，挑起帘子朝外看，萧景知用手挡住了吹进来的雨点。

    “阿诚不会真的一直在雨里练剑吧，算了，我还是下去和他说一下吧。”她还在担心，但萧景知却紧紧拉着她的手腕，不放手：“听话，那个孩子的承受力完全超乎了你的想象。”

    “可是……”她的话还没有说完，他冲着她摇摇头，转移了话题：“知道为什么要去明镜寺么？”

    老实说她还真的挺好奇的，无缘无故地去寺庙做什么？

    “到了你自然会知道。”习惯地揉她的头发，她现在已经可以很顺利地翻白眼了，因为他说过，很可爱。

    和她想的不太一样，轿子停的地方并不是所谓的明镜寺，而是周府。

    “女子要回门的，但因为我最近有些忙，所以才拖到现在，下来吧。”头一次成亲，她有些懵逼，对于这些规矩都不太懂，只是跟着他下了轿子。

    这是他们成亲之后的第六天，说起来也算是合规矩的。

    “我以为去明镜寺，因而并没有准备什么东西，现下……”

    “这些为夫都已经准备好了，夫人不必担心。”

    也是，回门这事儿他都想到了，礼品自然也不会忘。

    显然萧景知和周氏夫妇都商量好的事情，他们刚踏入周府，管家就快速去通报了，周氏夫妇就在大厅门口笑盈盈地迎着。

    周槿欢和他们虽说不是真正意义上的亲人，但彼此都很真诚，有萧景知在，所有场面话她也不必说，只是搂着周夫人的胳膊，甜甜地叫：“娘，本来前几天就该来的，没有生气吧？”

    “说的什么话，成亲那日闹出那样的乱子，为娘的都没有说什么，这点事儿还能真的怪你？”话是这么说，但语气明明就是余气未消，她连忙装乖扮巧：“那天不是事情赶在那里么，大家都说萧景知他出事了，我当时满脑子都是想着要去陪他，所以……”

    “你们倒是情真意切，可你有没有想过爹娘的处境？”周夫人说这话的时候是真情流露，她本就看重这个白来的女儿，一颗心也算是扑在上面，但到最后差点成了镜中花、水中月，不能不说难过。

    “可是，女儿现在不是就在这里么？”

    老人家和小孩子是一样的，都是要人哄的，接着说了几句好话，周夫人的脸色果然好看了一些。

    “娘笑起来真的好漂亮的，年轻的时候一定把爹迷得找不到方向。”看周夫人脸上挂了笑容，她连忙拍马屁，谁知被优雅地白了一眼：“去，小孩子胡说什么。”

    她们娘俩儿这边谈得很投机，那边萧景知和周铭也相谈甚欢。

    她微微有些跑神，看到萧景知眉眼间掩饰不了的贵族气和自信，有些发花痴：是啊，像他这样的男人，没有人能找出什么毛病，简直太完美。

    “这天也不太好，今夜便留在这里吧，明日再走。”回门宴准备得很精致，她正吃着，咽下那口豆腐就要答应，却不想萧景知现行回答了：“娘，下午我和槿欢要去明镜寺一趟，明日还要上朝，怕是不太方便。”

    本来以为被女婿这样拒绝，周夫人会不开心的，但谁知她很是高兴，喜色都难以掩饰，连连说了几声“好好好”，转头看一向很正经严肃的周铭，脸上也带着神秘的笑容。

    他们为什么笑，明镜寺怎么了？

    难道，只有她是那个丈二的和尚？