
    “还说我呢，你和你家萧将军也是二人世界，操心真多。”如锦笑着戳戳周槿欢的头，那力道很轻，但周槿欢还是皱了眉头，脸色有些难看：“我们曾经有个孩子，只是我太弱了，没有福气留住他。”

    如锦马上意识到自己玩笑开得不对，但开口要劝慰的时候，她的脸色已经如常了：“我和景知都在期待着新生命，你和你家州牧大人也加油，到时候我们两家说不定还能结娃娃亲呢。”

    “加油？”如锦重复了一下，周槿欢马上意识到自己的错误：“就是努力的意思，邺城那边都这样说的。”

    “加油”这个词是在石油广泛应用之后才出现的，这个时代根本就不会有。

    “我说呢，听着新鲜。”

    如锦不疑有他的神情让周槿欢暗暗舒了一口气，再也不说这个话题，再次提到了范直。

    将萧景知对他们两人的态度告知给如锦，如锦这边放下了一块大石头。

    “槿欢啊，我为什么闻着你身上有股甜甜的味道？”如锦靠在周槿欢身上，略微夸张地用鼻子嗅她的衣服，她故作讶然道：“如锦你这是狗鼻子吧，下雨天早就将我身上的气味稀释了不少，你竟然还能闻到？”

    “是什么东西，我总觉得这个味道熟悉，可怎么都想不出个所以然来。”

    难得如锦能有如此认真的时候，周槿欢也不瞒她：“是糖醋里脊的味道。”

    时间在这一刻有稍稍的停止，直到周槿欢的手在她眼前晃的时候，她才回神：“那是什么，听起来好像很好吃的样子。”

    “也不是什么了不得的菜式，等得了机会我做给你吃。”

    这话只是客气，因为她以前就说过这道菜她只做给萧景知吃。

    如锦本不是那样较真的人，破天荒地她回答了：“好，我一定要尝尝那糖醋里脊。”

    这算是自己挖坑自己跳么？

    周槿欢觉得这个话题也不能再继续了，就接着转移话题：“如锦啊，你的那些功夫是谁教的，不是范直吧？”

    “不是，有一个世外桃源的高人曾客居我们戚府，有次我被二哥欺负正好被他撞上，他见我一个庶女在府里过得很难，就大发善心教了我些功夫。在府里没有什么人喜欢我，我也懒得去应付那些乱七八糟的事情就专心习武，久而久之也就喜欢了习武，越是有喜欢，就越得习武之道。”

    在外人看来，如锦是个很泼辣，甚至跋扈的女人，但谁又知道她以前作为庶女时候遭受了什么？

    “现在还是戚府有联系么？”

    “联系做什么，他们有他们的生活，我有我的生活。”

    戚府远在襄州，距离朔州千里，戚家将她远嫁，对于这个女儿也没有什么情谊吧？

    “如锦啊，我和景知怕是以后就要在朔州安定下来了，我以后若是生了孩子，你能做他的干娘么？”

    这是一个橄榄枝，是周槿欢给戚如锦的，她们两个相互取暖的朋友，和萧景知、郑柳无关。

    “好啊，我最喜欢玩……逗小孩子了。”

    这一天两人的谈话，时不时就会尴尬，但朋友之间，从来不怕尴尬，所有的尴尬都是两人加深了解的必须。

    朔州的天很平静，平静得让人安心舒畅，而邺城的皇宫正是乌云密布。

    苏婉跪在地上，赵瑜坐在龙椅上，远远的，让人有极大的压迫感。

    “你说萧景知已经将军营完全控制住了？”赵瑜拿毛笔的手一顿，从声音里听不出任何不快，但他本来低着的头突然抬起来，眼中凶光一闪，跪在地上的苏婉，手跟着一抖，颤声道：“是。”

    “他的动作倒是比朕预想得还要快一些。”赵瑜放下手里的毛笔，像是很随意地问了一句：“周槿欢呢，她在朔州安生了么？”

    “回皇上，小姐她自己一人去了军营，一呆就是半月，直到萧景知将曹、范两人完全控制住了，她才回到萧府……”

    “什么？”赵瑜的语气不重，很反应很快，没有任何的掩饰：他在生气。

    “回皇上，小姐在军营的那些时日，奴婢都一直躲在暗处，不会让小姐有任何的危险……”

    “萧景知他还是个顶天立地的男人？”赵瑜并没有听苏婉的解释，似是自言自语，他只听到了苏婉的最后一句，脸色很难看：“危险？她缺少的就是危险！”

    这话苏婉不敢接，她跟在周槿欢身边许久，亲眼看到她对萧景知的神情，对赵瑜的厌恶；她作为赵瑜的细作，亲眼看到赵瑜对周槿欢的在意，那种在意从一个细节就能看出来：在赵瑜面前，她从来都只能叫周槿欢“小姐”，周槿欢刚嫁到萧府的时候，她有次叫周槿欢“夫人”，赵瑜就将她拖出去打了三十大板。

    苏婉很庆幸自己的发现，赵瑜对周槿欢越在意就越对她有利，这样的发展她乐见其成。

    想到周槿欢为了萧景知甘愿孤身去军营涉险，赵瑜就抑制不住地恼火，但他是那样冷静自持的一个人，绝对不会允许自己在奴才面前失态，所以他马上就平静下来。

    “去萧府走一趟吧。”一句话就将苏婉给打发走了，而他则将写着《心经》的纸张都撕了个粉碎，好像每张纸上都是周槿欢穿着军装的样子。

    “皇上，今夜……”小孟子在赵瑜身边多年，很有眼色地不说话了，正要退出宫殿，听到了赵瑜的声音：“今夜去贤妃那儿。”

    夜渐渐深沉，皇宫外的街道很冷清。

    苏婉从皇宫出来，略阴沉的脸终于挂了些笑容。

    她本是想从前门过的，但她这次是偷偷回来的，只能用轻功落在了萧府的房檐之上。

    踏过一个个的房檐，最后落在了阿诚的屋子上。

    挑开一块瓦片，房间里并不昏暗，烛火很明亮，足够将房里的人都看得清楚：阿诚和赵晴。

    这样的深夜，赵晴出现在阿诚的房见里，是很不合理的。

    “我无事，还请公主回房吧。”阿诚的脸色很难看，他已经被蛊毒折磨了些时日。

    “无事，你都这样了，还说无事，要不我再去皇宫求皇兄给你写止痛的汤药吧？”赵晴用丝帕给他擦汗，他的唇色发白，手都没有什么气力，却还是握住了她的手腕：“天色已晚，还请公主回房！”

    如果那句“还请公主回房吧”还带着几分商量的意味，那后面的那话就完全是命令了。

    “这大燕是我皇兄的，本宫是皇兄唯一的皇妹，这大燕还真没有什么本宫不能呆的！”

    赵晴本也不是什么好说话的人，这样他们就犟到了一起。

    阿诚倒是不和她争抢，随手将自己的枕头下的东西丢到了地上，赵晴细细看看那些东西，很是恼火：“好啊，本宫亲自去皇宫向皇兄求的止痛药，你都没有用过，是不是？”

    “是，阿诚本就是不知好歹的人，还请公主以后再也不要踏入我的房间了。”

    “好好好，你以为本宫愿意见你这个倒霉鬼么，要不是怕人家说本宫的闲话，本宫才不会在乎你这样卑贱的人的生死！”

    赵晴甩袖而走，阿诚闭上眼睛，很平静地开口：“戏看够了就下来吧，初秋深夜天凉。”

    她本没有想以这样的姿态出现在他面前的，但现在若是逃，好像有些晚了吧？

    “为什么是你？”当苏婉出现在他面前的时候，他的脸色很难看，比刚才对付那个桀骜公主更难看。

    “为什么这样问，是夫人让我回来一趟的，你也知道的，我轻功不错……”她作为细作多年，反应能力还是很好的，而且她这人有一点要强过许多人：从来都不会自己吓自己。

    “她在朔州怎么样？”听到周槿欢，他的脸色缓和了许多。

    苏婉松了一口气，坐在长椅上，将在朔州发生的事情大概讲了一下。

    “如果我在朔州绝对不会让她受那么多的苦。”阿诚喝了口茶水，像是轻声呢喃了一句，苏婉耳尖地听到了，脸色微微发白。

    “将军和夫人还在等着我回去呢，我是偷偷回来的，你不需要和任何人说，我先回去了。”

    苏婉说着就要离开，却没有想到阿诚开口了：“你这会儿走了，一会儿还要再回来，费那个劲儿做什么？”

    这话让苏婉当场就石化当场，有些紧张地回答：“我要连夜回去，夫人他们都在等着……”

    阿诚没有给她机会将剩下的话说下去，他一把拉住了她的手腕，那双比女人还要漂亮的眼睛盯着她的眼睛，一字一顿道：“苏婉，你是不是觉得我蠢？”

    即使和萧景知、赵瑜那样聪慧的人相比，阿诚都算不得笨。

    “阿诚，你到底什么意思？”这是最后的反抗，苏婉不知道自己在阿诚审读的眼神下能坚持多久。

    这次阿诚并没有说话，而是低头狠狠咬了她的手，他咬得很深，殷红的血流到手腕，滴在地上，不一会儿就汇成了小小的一滩，弥漫着淡淡的血腥味。

    “苏婉，你的血就是我的解药，不是么？”他的唇上沾染了她的血，他苍白的唇瞬间成了桃花般的红色，带着几分不合他年龄的妖娆，她看得有些痴迷。

    不知道从什么时候开始，那个和她一同住在白鹭阁的清秀少年变成了这般妖孽。