
    奏折大意有二，其一是萧景知夺回漳州城之后，并没有即刻返京，而是逗留数日，难免有以谋私之嫌；其二是漳州城的百姓将萧景知奉为救城的神人，无人不知，颇得人心，就连买东西之时，商贾此等重利轻义之人都不收分毫。

    如果说周槿欢说的违背圣意之事可大可小，赵瑜若是硬要治罪就是欲加之罪，何患无辞；那么奏折所说的两件事涉嫌收买人心、谋反，足以让萧景知死上一百次、一千次了。

    何况萧景知本就是个外族人，就连她周槿欢本人都说过“非我族类，其心必异”的话。

    这个上奏太过狠毒，句句直击帝王避讳之处！

    “解释。”赵瑜整了一下衣袍，吐出的两个字让周槿欢想笑：张子朗应该什么话都和他说过了，他还想听些什么？

    “你想我说些什么？其一景知在漳州逗留数日，不过是因为我生病；其二确实有人卖东西不收钱，但怎知不是**州牧有意为之，整个漳州城能认出景知是将军的百姓能有多少人？”这话不论谁听都像是辩解，所以她惨淡一笑：“不信吧，这样一说我自己都不能相信呢。”

    赵瑜没有多说什么，起身就要走，她连忙追上去：“景知他刚刚打了大胜仗，你这样做会寒了将士的报效之心的，要知道……”

    “知道士人最重要的品质是什么么？”

    最重要的品质，这个年头还讲这个？

    周槿欢正蒙圈，转头人就走了，苏婉进来了：“姑娘，还好么？”

    她的脸色吓到了苏婉，面如死灰就是这个意思了。

    “婉儿，一个士人最重要的品质是什么？”抓住苏婉的手，她的眼睛有些暖热，不经然一行清泪落了下来。

    “姑娘你到底怎么了？”苏婉还要问她，只觉得她握着自己的手更紧了，眉毛皱起来，下意识回答：“作为一个士人，最重要的便是做修身、齐家、治国、平天下之事，最重要的品质自然就是忠君爱国……”

    忠君爱国四个字是古代士人刻在骨髓，流淌在血液里的观念，不然就不会有枉死的伍子胥、岳飞。

    也就是说赵瑜临走之前说的就是这四个字，也就是他真的觉得萧景知对他不忠。

    大恩大赦是她提出的收服外族人忠心的良方，这个办法的大意是让被收服的人获得大功，而后利用朝廷上的诽谤之词，让被收服人心慌意乱，不知如何才好，等到被收服人的压力最大时候，收服人只要表示自己对他的信任，足以让被收服人死心塌地。

    只是这个方案的前提是被收服人没有真切的把柄被抓住，不会真的触动收服人的底线，而那个奏折提到的两点真的是让人跳到黄河都洗不干净。

    赵瑜本就是谋逆夺得的皇位，自然更怕别人有谋逆的想法，萧景知触到了**，什么大恩大赦都没有皇位更重要，他本也就不缺萧景知一人！

    越想就越觉得赵瑜会动手，周槿欢一紧张就会太阳穴突突地疼，这会儿她勉强蹲下身子，将头埋在膝盖上，有些气若游丝：“婉儿，我这会儿气闷，先把我扶床上去。”

    “姑娘真的没事么，要不要婉儿请御医过来？”这还是苏婉第一次见她这个样子。

    周槿欢勉强笑笑让她回去休息了，思绪就像脱了缰绳的野马，总也定不下来。

    萧景知有危险，她是一定要告知的，但可悲的是这个关键时刻她才发现自己根本就没有办法联系上他。

    她一直都是在这里等着，他来找她，她从来都是被动的。

    实在是睡不着，就睁着眼睛一直到天亮。

    阳光一照进房里，她就收拾得当出门，可是白鹭阁的门前多了两个守卫。

    “姑娘请留步。”刚踏出一步就被一守卫拦住，周槿欢的脸色阴沉，声音也跟着冷清起来：“让开。”

    两守卫动作一致，同时拔剑，而周槿欢也丝毫不让步，依旧朝前走。

    只是她刚走了两步就被苏婉拉住了，满满的笑意：“姑娘，大清早去哪儿，早饭还没吃呢，是你最爱的翡翠粥。”

    这话缓和了剑拔弩张的局势，周槿欢虽然不甘心，但也只能回屋去了。

    “昨夜还没有人过来，今天一大早就堵在门口，姑娘昨天说了不该说的话了？”

    苏婉试探性问话，而周槿欢保持沉默，她也没有强求，不再问。

    “我吃不下，回房里休息一下。”转身就走，只是上楼的时候碰到了下楼的阿诚，捏了捏他的脸：“好好吃饭。”

    回到房里，整个人都是焦急而且烦躁的，突然门开了，她正要让来人出去，却不想却是萧景知。

    他竟然来了？