
    为了证明萧景知这个“准姐夫”是绝对靠谱的，所以周槿欢带着阿诚去了萧景知的府邸。

    城南头道街萧府，每个字都烙在了周槿欢的心上。

    苏婉一直都知道路线不太对，但也没有多话，阿诚就很单纯地一直跟着走。

    头道街里住的都是大人物，萧府在一众府邸之中并不显眼。

    夜很深，敲门声很突兀地划破了天空，打破了平静。

    脚步声很是清晰地传过来，开门的是一个很清秀的男人，更准确的说应该是男孩子，十三四岁的模样。

    “姑娘这么晚来我萧府有何事？”男孩子还是没有睡醒的模样，揉着眼睛，很好脾气的样子。

    “我找萧景知，呐，你拿这个给他。”那是一方蓝色的丝帕，上面歪歪扭扭地刺了三个大字：周槿欢。

    当然最后一个是简体字，没有人能认出是什么字。

    “那几位先进来吧，我这去给大人禀报。”男孩子很是有礼貌，这让周槿欢有些说不上来的骄傲，好像萧景知周边的人都和他一样温和有礼的（这应该就是随时随地发花痴吧？）。

    萧府外观不起眼，但进去之后，别有洞天。

    倒不是说有多豪华，就是让人很舒服。

    无论是门外的小斑竹、门口的吊兰，还是屋里浅绿色的刺绣屏风、琉璃风灯，处处都彰显着主人清雅的品位。

    很好，这很萧景知，她很喜欢。

    萧景知来得很快，比她想象中都快，这是她第一次来他的府邸，还带着阿诚和苏婉。

    “怎生这么晚过来？”边说边将一件银狐轻裘披风给她贴心披上，将手炉放到她手心：“冷么？”

    “你猜我冷不冷？”暖心于他的体贴，周槿欢笑弯了眼睛，见她笑了，他也就跟着笑了，对着旁边那男孩子道：“小竹，去倒几杯热茶来。”

    “不要忙了，天也不早了，我来这里就是要和你说个事儿。”拉着他坐下，将阿诚推到他面前：“这是我阿弟阿诚，以前和我一起住在白鹭阁的，现下我到了周府，赵瑜那边不知道多少眼睛盯着，我倒是还好就是怕这孩子会受苦，我想着让他先住在你这儿……”

    “这当然好……”

    “不要！”

    两个人同时打断周槿欢的话，但却是截然不同的态度。

    “阿诚，你不是一直想知道萧景知会不会觉得你是累赘么，现在就是最好的机会，怎么，不想替阿姐考察一番？”

    又一次捏捏阿诚的小脸，也不知道是不是因为有萧景知在场，他很傲娇地掰开她的手：“我不是小孩子，别捏我的脸。”

    “好好好，你不是小孩子了，我们阿诚都十岁了，书读得比阿姐都多了，怎么会是小孩子？”

    说出这话来，说明阿诚还是一个挺可爱的小孩子。

    天色已经不早了，两人倒是没有再多说什么，对于阿诚的到来，小竹表示很兴奋，拉着阿诚就去了他的新房间，他跟在小竹后面走路很慢，转弯的时候，对着还盯着他背影的周槿欢问：“槿欢姐姐，你还会再来看我吧？”

    “说什么傻话，即使不看萧景知，姐姐也要来看你的啊。”他还是他，那个敏感又有些小可爱的阿诚。

    一直到阿诚人不见了，周槿欢才回过头，而她这一回头就直接跌入了萧景知温柔的眼神里，他捏捏她的鼻尖，似是吃醋：“什么叫‘即使不看萧景知，姐姐也要来看你’，周槿欢你这是要造反啊。”

    “真好，我们景知终于学会吃醋了，我这就算是下地狱也能瞑目了……”周槿欢是开心的，因而说话就不忌讳了，可万万没有想到萧景知连忙捂住了她的唇，如秋水的双眸里带着一丝很难察觉的不安：“槿欢，以后不准这样说。”

    “萧景知，你竟然在发抖，你是在害怕么？”这样古代迷信之类的东西根本就不在周槿欢的眼里，她这会儿更在意的是他的关切和担心，在这样一个没有无依无靠的异世，有这样一个人，这样一个优秀如斯的人关心自己，真的很好。

    “只回答我，记住了么？”看着他一眼严肃的表情，她就收起了自己的嬉皮笑脸，正色道：“好，景知，我们都好好的，每一天都好好的。”

    “姑娘，明日还要早起去和夫人上香，还是早些回去吧。”

    两人撒狗粮撒得太欢，完全忽视了苏婉的存在。

    萧景知原本一直坚持要送周槿欢回去的，但她看他眼下的浅黑色便怎么都不许了，让小竹准备了马车，两人坐着马车回到了周府。

    “其实今天的事儿，姑娘根本就没有必要让我跟着，为什么呢？”回到房间还没有歇脚，苏婉就没忍住问出口，而周槿欢只是笑笑：“明日要上香的，你也要早些睡才好。”