
    “小阿诚，你找我做什么？”轻轻拨开他的手，周槿欢转过身去，看到一脸诧异的阿诚，笑道：“几日不见，我们阿诚好像又长高了。”

    “槿欢姐姐，你怎么在这儿？”在阿诚还蒙圈之际，周槿欢招呼他：“咪咪不知道跑什么地方去了，来帮我一起找找看。”

    这下阿诚才拉住了她，脸色严肃：“槿欢姐姐，我有事要和你讲。”

    她这个时候才意识到问题的严重性：如果不是有大事，阿诚也不会夜里过来。

    “是不是景知出事了？”联想到好几日不联系的事实，这个问句可以直接变成陈述句了。

    他的所有计划她都知道，她也赞同他的想法，她着实想不到赵瑜能怎么对付他，毕竟他作为京兆尹能做成那样已经是好多所谓的“好官”要强多了，和那样出色的政绩相对比，黑阿三那些事根本不足挂齿。

    要不然当初她无论如何都会阻止他。

    “到底发生了什么事儿？”房间里除了他们两个，还有苏婉。

    “四天前萧大哥去上朝，随后就一直没有回来。一开始我们也没有太当回事，想着可能是因为黑阿三后续的事情要处理，没有怎么放在心上。可是这么几天过去了，还是完全没有消息。小竹说除去去漳州那次，萧大哥再也没有这么久没有回家，所以我们想着萧大哥会不会遇到什么麻烦了……”

    一定是遇到了麻烦，而且和赵瑜有关，她现在对于朝廷之事了解甚少，一时间还真的没有了主意。

    自然，这也怪不到她身上，主要是她书穿的这部小说讲的就是白莲花女主的宫斗生活，极少涉及朝廷之事。

    “槿欢姐姐？”

    “阿诚，你先回去，姐姐这边好好打听一下，有消息了就会告诉你。”回过神来，第一反应是周府过于危险，绝对不是他可以随便进出的，趁着无人将他推出房间：“赵瑜对周府的监视很周全，这次是例外，以后万万不可轻易来这里，姐姐会去找你，知道了么？”

    阿诚并不是个傻孩子，所有的事情他都懂，因而他只是点点头，轻轻一个起落，人就走了。

    “姑娘，需要我做些什么么？”萧景知的事情，她没有瞒着苏婉，或许说她其实并没有将其当外人。

    “你一天到晚都和我在一起，怎么可能会知道什么？”理所当然地这样想，但她却给了很真诚的答案：“我每隔五天便会偷偷去皇宫，向赵瑜汇报你的情况，而明天正好是机会，这样大的事情，不会一点反应都没有。”

    苏婉本就是赵瑜安排的线人之一，但她不知道汇报的频率会这样高。

    “不说不问，只听，若是真的没有什么有用的信息也无妨，但要记住‘只听’二字。”事关萧景知，太敏感，她真的有些感动：“婉儿，谢谢你。”

    “我在姑娘身边这段日子，所有事情都看得明白，婉儿若要报仇，必定要借姑娘之力，这是我应该做的，姑娘不必挂在心上。”

    即使是各取所需，但到底是一片真心，人心本就都是热的。

    苦等了一天，她盯着那方粉色丝帕，手指划过他的名字，叨念：“如果出远门，总该和我说一声吧；如果没有出远门，那你到底去了什么地方？”

    听到敲门声的那一瞬间，她的脸猛然亮了，快步上前去开门，结果不是苏婉，而是周夫人，她脸上的笑有一瞬间的凝结，随后又挤出一抹勉强的笑：“母亲，您怎么来了？”

    “你前几日的脸色就不太好，这两天更糟糕了，是不是有什么心事？”周夫人拉着她的手，一脸的关切，让下人端进来一小锅乌鸡汤，给她盛了一小碗：“来，喝一些，补补身子，看这小脸瘦成什么样子了。”

    “母亲你也知道我减肥么，现在都流行骨感美。”那乌鸡汤的香味浓郁，她忍不住喝了一口：“很香。”

    “很香还不多喝一点，才喝了两口就不喝了？”周夫人将小碗推到她跟前，像哄小孩子一样：“再喝几口，再喝几口，嗯？”

    不知道是不是太久没有感受母爱了，周夫人这样做让她的眼眶微微红了。长期以来，她像一个男人一样在战斗，即使后来有了萧景知将自己护在身后，但他一个大男人，总少了一些女人的细腻；而苏婉和她一起的时间很长，但两人无法完全信任，总感觉少一些亲近。

    周夫人很巧给了她温暖，这碗乌鸡汤她喝了很久，因为喉咙发痒，总想哭。

    “槿欢啊，自你进入周府的那天，娘就说过，这就是你的家，无论你遇到什么事情，这个地方都可以为你遮风挡雨，千万不要逞强，懂么？”

    周夫人的这句话让周槿欢埋在心底的委屈来了个总爆发，然而她还是努力克制自己，将自己的头埋得更深了，只是点头，不敢说话，她怕自己一说话就会带着哭腔，那样她的泪眼朦胧就会被人发现。

    “看你这孩子，吃个饭都能吃到头发上……”周夫人看到她乌发上沾染了些许油气，上前理了一下她的头发，她就这样暴露在外：“发生了什么事儿，为什么哭成这样？”

    “娘，没事，槿欢没事。”抹了一把泪，周槿欢努力笑得很灿烂，人却扑到了周夫人的怀里，哭得像个无助的孩子。

    “槿欢你很喜欢萧将军，是不是？”周夫人这样一说，周槿欢抬起自己满是眼泪的脸，无声地承认了，周夫人用手帕擦擦她脸上的泪痕，慢慢蹲下身子，每一条皱纹都在散发着慈爱，柔和的声音：“其实不用你说，娘就知道，在明镜寺的时候，因为距离远，当时没有看清楚，后来他来咱们府，娘看得很清楚，娘什么都看得很清楚……”

    “娘，我喜欢萧将军是我自己的事儿，和咱们周府并没有关系。”她微微转头，赶快将话打住了，接下来的话，她不敢听。

    来周府之前，她就想过要做萧景知和周铭的牵线人，但这点小心思赵瑜怎么可能不会想到？

    他虽没有提过这个事，但一定是在意的，暗中看着周府动向的人绝对不仅仅只有苏婉，一旦周府和萧府有关系有什么关系，倒霉的绝对是一波人，就连周夫人自己之前也说过不要她出府去找萧景知。

    现在，是改变主意了么？

    “傻孩子，你既然是周府的一份子，你的事情即是周府的事情，如何可以割裂开？”周夫人已经将话说得这样明白了，捧着她的脸，不吝啬将话说得再明白一些：“孩子，自今日之后，你若想去萧府便去吧，爹和娘再也不会拦着你了……”

    “赵……皇上会误会我们周府和萧府有关系的……”周夫人笑道：“你和萧将军本就是皇上亲自许下的缘分，也是我们周府和萧府的缘分，这层关系一直都在，皇上自己也清楚，既然如此又何必着急将自己摘出去？”

    “或许我对周府来说是一个灾难。”这话发自内心，她有时候会想如果当初在宴会上她没有那么冲动，是不是就不会有接下来发生的事？

    “怎么会有你这样的孩子，眉眼明艳如花，却心软如沙？”周夫人摇摇头，带着她特有的软糯音调：“你注定要入我们周家的门，无论祸福都是我周家独一无二的女儿，我和你爹本就半条腿迈入阎王殿的人，还有什么看不开的？”

    这天，母女两个聊了很多，一直到黄昏之时，苏婉踏着夜色归来。

    只一个表情，她就知道了结果：什么都没有探听到。

    远没有想象中那样失望，后宫是妃嫔聚集之处，不是该谈政事的地方。

    “夫人，老爷回来了。”来人是周夫人的贴身丫鬟碧儿。

    “吩咐厨房，准备些老爷喜欢的酒菜赶紧送到书房。”周夫人边说边要走，周槿欢努力了一把，拉住了她：“娘，槿欢可以一起去么？”

    “当然可以。”周夫人拉着她一道，两人一路有说有笑的，无意中她的沉重的心思变得稍稍轻松一些。

    “婉儿，你便在这里等我。”书房是重地，不能随意进出。

    进书房的时候，周铭正躺在摇椅上，眼睛眯着，看上去很疲惫。

    “酒菜一会儿就来，吃过饭后再休息。”周夫人将一件外袍披在他身上，很普通的话却让周槿欢很是羡慕：或许我和萧景知有会有这么一天吧，老夫老妻之间只要简单的关心一切就都足够了。

    “诶，槿欢也过来了？”周铭这才发现周槿欢的存在，许是要保持自己的形象，正坐，看着她发红的眼睛：“怎么哭了？”

    “没什么事。”这只是个客气话，但周铭真的当真了，还真的没有接着问什么，将话题转到了别处，只是那些话题她都没有什么兴趣，几句话下来就有些冷场：“那个，爹、娘，槿欢就先回房休息了。”

    就在转身的那一刻，她终究还是没有办法抗拒自己的内心，小心翼翼地开口：“爹爹，您知道萧景知发生了什么事儿么？”

    到底，他身上发生了什么事儿，她想知道得发狂。