
    “大人，你还在泡澡么，茶水我是给你送过去还是……”是小竹的声音，周槿欢吓得就要躲，萧景知按住了她，平静道：“放在桌子上吧。”

    “大人，周姑娘找过你了么？”小竹的话让萧景知微微一笑，看到在怀里的脸色绯红的佳人，心情意外得很好：“还没有，你找找看，她有些不太认识路，别进了不该进的地方。”

    这话绝对是故意的，周槿欢感觉自己的脸更红了，轻轻踩了他一脚，他不为所动，一个吻落在她的发边，戏谑道：“人都走了……”

    “我在外室等你。”轻轻推开他，周槿欢坐在桌边，倒了杯水，降降温。

    边喝茶边留意着屏风那边的声响，他本来不是磨磨唧唧的人，但这时候穿衣服真的超级慢，而且动静也很大，就怕她不知道。

    “怎么过来了？”他从屏风出来之后，二话没说就着周槿欢的手就喝了她的茶水，还不带换边的。

    “你最近在忙什么？”她也不直接说透，反而先试探一下，他果然不负众望：“就像你上次说的那样，天天和那一群新兵熊孩子斗智斗勇。”

    “真的？”他听后完全不带紧张的，伸手揉揉她的发，笑道：“当然了。”

    “你现在在朝上每天见那么多人，你见过京兆尹么，你和他熟么？”她这样一说，他自然就什么都明白了，脸色不是很好：“谁告诉你的？”

    “你最近这么累，就是因为京兆尹这个官职，对么？”

    他没有回答，她猜对了。

    “大燕朝廷有文有武，有好有坏，他们自身就是分着不同的派系的，相互看不上眼，相互倾轧，但是他们在面对你的时候，他们是一致的，他们有个共同的目的就是不会让你这个外族有任何机会一步登天，会不遗余力地打压你，所以他们才会让赵瑜给你京兆尹这个吃力不讨好的官职，给你穿小鞋……”

    “槿欢，你想得太复杂了，其实并没有那么严重。”

    “没那么严重？你看看自己现在的状态，累成了什么样子？”

    “你不用发担心，一切都在我的掌握之中，累是累一些，但会有效果的。”

    “你到底怎么想的，你在邺城毫无根基，而邺城多的是王公贵族还有一些势力很大的流氓头子，他们都不会买你的账的……”

    “我准备一个一个解决。”

    我呸，谁指望你能两个一起解决了，这没有一个是简单的事，你要是能双管齐下，怕是这个世上再也没有你解决不了的事了。

    “先解决那些流氓头子，不然那些高官还不知道要在赵瑜面前怎么说你呢，你这边事情还没有做，那边就无端获罪了。”

    “不亏是我们槿欢，真的冰雪聪明。”

    “直接说你准备怎么做，我听听看危险不危险。”

    “鸿门宴。”

    这三个字让周槿欢有点摸不着头脑，萧景知缓缓道来。

    邺城的流氓头子虽然众多，但有一个老大叫黑阿三。他先演了一场戏，让手下去赌庄抓人，在千钧一发之时出手救了黑阿三，随后慢慢潜入黑阿三的身边，了解他的弱点，在了解他弱点那一刻就是计划进入第二阶段的时候……

    “也就是说你最近这几日都是在和黑阿三他们那群流氓厮混？”

    也怪不得他的性情最近变得比较多，脸皮也比以前都厚了些。

    “也算不得厮混，不过也还是学到一些东西，怪不得孔子说：三人行，则必有我师……”

    “萧景知，你老实告诉我，你和那些老流氓一起的时候，没有去什么烟花巷吧？”

    这个话题很是敏感，他听到脸微微有些红，正色道：“没有的事儿。”

    哼，没有，没有你脸红什么？

    “别说，我还真的知道了那黑老三的弱点了……”

    萧景知试图转移话题，但周槿欢还是在那个问题，他只得严肃解释：“有次黑阿三确实要带我去，但我借口不舒服没有去，我发誓真的没有去过。”

    “行了，说说你发现黑阿三什么弱点了吧。”有些窃喜，她偷着乐，微微上扬的唇很是漂亮。

    萧景知在黑阿三身边卧底了半个多月，慢慢发现了他的弱点：他的儿子。

    黑阿三有不少相好之人，但多为露水情缘，并无多深的情谊，倒是他死去的发妻一直是他的心头好，两人唯一的儿子自然被他捧在手心，爱若至宝。

    “你要绑架黑阿三的儿子，然后威胁他，这我理解，但他是流氓头子的老大，焉知他不会报复你？”绑架这个事情可能有些损，但却很有效果，只是后遗症也是很多的。

    “说是威胁，倒不如说是给他一条光明的路。”周槿欢一直觉得自己够聪明，但面对萧景知的时候，她有时候会觉得自己的智商被碾压。

    见周槿欢一脸的问号，他也不矫情，竹筒倒豆子一般将事情都讲了出来。

    绑架黑阿三的儿子只是第一步，随后萧景知会和黑阿三谈判，说出自己的条件：给他令人艳羡的官职，给他一个可以生活在光明下的身份。而黑阿三则需要利用自己得到高官职这件事宴请邺城有头有脸的流氓头子，并要求所有出席的人都不得佩刀。

    宴客的地点由萧景知亲自敲定，事先安排好人伏击，酒菜也会事先下药，绝对会将邺城所有的流氓头子一网打尽。

    这便是所谓的鸿门宴。

    士农工商是古代人刻在心里的等级标准，一个酸臭无钱的小官绝对比一个富甲一方的商人有更高的社会地位，更别说是一个如过街老鼠一般的流氓头子了。

    正常情况下，黑阿三会答应这个条件的，萧景知对他的儿子的绑架也会自然而然地变成他对黑阿三亲人的保护，黑阿三不仅不会怪罪他，反而会感激他保护了自己的儿子；而退一万步讲，如果黑阿三不答应，这场绑架就成了对他的威胁，为了他的独子，他万万不会拒绝，待事情成功之后，他即使有心要反水，也再也得不到其他流氓头子的信任，他完全没有了退路。

    两条路，哪条路都会让萧景知达到目的，也会让黑阿三为他所用。

    而黑阿三也会成为了他对付邺城富贵人家的一把刀，一把不同于传统体制的利刀。

    想到这里，周槿欢真的对萧景知很是佩服，这样的一个深沉城府的人还好是喜欢她的，不然自己怎么死的都不知道。

    “你笑什么？”萧景知微微向周槿欢靠拢，看到她一脸笑意，忍不住跟着笑，她则支起下巴，貌似很严肃道：“萧景知你是狐狸变的吧。怎么就能想到这个主意？”

    “办法是好想，只是施行起来就比较累了。”这就是萧景知最近那么疲惫的缘故，那些流氓头子的作息习惯他还真的是受不了。

    “说实话，在庙堂天天躲避那些暗箭还不如上战场去痛痛快快地打仗，这太耗费心力。”将他的头放在自己的肩膀上，他的头很沉，只是轻轻“嗯”了一声，手轻轻捏着她的手指，好像在玩橡皮泥一样。

    “其实我还是比较担心的，鸿门宴前面的那些细节你已经想得很好的，只是在你收编了黑阿三之后，他如果控制不住自己的流氓脾气，会不会让你很难做？”到底是黑帮头子，即使被招安了，也是本性难移，会不会连累了他？

    “槿欢，你不知道我有时候宁愿你笨一点，笨一点就不会想这么长远，也不会这么劳神了。”萧景知在她肩膀上寻了一个舒服的位置，微微抬头，轻轻吻了一下她小巧的下巴，娓娓道来：“在鸿门宴之后，黑阿三只能一心一意地跟着我，而我会用他打击那些做尽坏事的豪强，也算是让他们狗咬狗。遇不到后台硬的豪强也就罢了，等到了遇到了后台硬的豪强，那后台想必也不敢会弃卒保车，心里必定记恨于我……”

    “你已经被整个朝廷都记恨了，这样做只是加深了他们对你的恨意，又是何必给自己找麻烦？”

    “一个人事情做得太完美往往会招来更多的记恨，你明白么？”

    不得不说，萧景知的话，她还是没听太明白。

    “我自然可以告知黑阿三哪些人不能惹，哪些事当做没有看到，但那样就表明不了我的态度。”萧景知喝了杯茶，手指在茶水上画圈，浅绿色的茶水衬着他的手指愈加白皙修长，他的眼神却猛然有一瞬间的狠厉：“我要给那些对我怀有敌视的人一些下马威，给皇上一个治罪的机会，同时也给那些对我态度改观的人一点讨好我的机会。”

    萧景知利用黑阿三对付那些权贵之人，让他们日子不好过，是在表示自己不是软柿子，不好捏；启用黑阿三得罪权贵之人，必定会招来诽谤，其中有一条是摆在面上的，他用一个黑道头子当官吏，是给赵瑜找的治罪借口；他一个外族人在短时间就能让邺城风气有所好转，必定会让朝廷上一些人刮目相看，在赵瑜治罪的时候，是他们向他示好的绝佳时候。

    而最重要的是萧景知只是用人不当，这个错误并不大，算是一个极小的错误，即使赵瑜真的抓着不放，也不会有太大的做题空间。

    “赵瑜若是真的只在你用人不当这件事上纠缠才好。”大恩大赦那件事的偏离让周槿欢变得分外谨慎，赵瑜那人也是一只狐狸，不是那么好糊弄的。

    “你放心吧，我知道要如何做，就如你所说的，我现在真的很是怀念领军打仗的日子。”

    “景知，我们离开邺城，好不好？”

    她喜欢邺城，自第一眼见的时候，但她痛恨邺城的皇宫，比喜欢邺城更深。

    “好，等你踏入我萧府的大门，我就自请外调，我们一起走。”

    周槿欢的的离开，没有任何条件；而他离开的前提是她嫁到萧府之后，自请之后。

    两人到底是谁更天真？

    这夜，他们两个人说了太多的话，直到小竹怯怯懦懦的声音自门外响起：“大人，已经三更天了，明日还要上朝……”

    话里没有催人的意思，但周槿欢的脸刷一下就红了，推推他的头：“你是不是心里在骂我没有眼色，明明自己都那么累了，还一直缠着你说那么恼人的政事？”

    “如果是和你一起谈论政事，那政事一定比世界上任何事情都要有趣，都要吸引我。”

    不要脸，萧景知你不要脸！

    周槿欢快走几步出了门，在小竹和苏婉诧异的眼神下，跑了。

    “姑娘，你要不要去看看阿诚，他有提到你。”苏婉拉住了她，她脸上的绯色还没有减轻，这才意识到自己压根就忘记了阿诚，有些不太好意思：“天这么晚了，阿诚应该已经休息了吧？”

    “算了，我还是去看看阿诚吧，到底都来了一趟，不去总像少了一些什么。”

    阿诚的房间在西边，去他房间的时候，整个房间都是静悄悄的，她拿了灯笼，蹑手蹑脚地走到床边，他这时候睡得正沉，她笑得眉眼弯弯，捏捏他的脸，将一块刻着“诚”字的昆仑玉佩放在他的枕头边，慢慢退出了房间。

    她不知道的是，她刚走，阿诚就坐了起来，黑暗中他还是肉肉的手指拂过那块昆仑玉佩，嘴角带着满足的笑，沉沉地进入了梦乡。

    而这边，周槿欢两人成功回到了周府，四处都是静悄悄的，但周氏夫妇的房间的灯却亮了，两人的房间亮了一夜，直到白昼将灯光掩饰住。

    自从知道了萧景知的计划，她就轻松了很多，饭也吃得多了，春天来了，她该穿纱裙单衣了，但她却长胖了。

    俗话说，长胖先胖腿，瘦身先瘦胸，在一次沐浴的时候，她悲哀地发现自己的腿粗了……

    自此之后，周槿欢的饮食标准便向家里的那只小白猫咪咪看齐了，周氏夫妇都说过她，她也不多说什么，只说春天容易乏累，说下去东西。

    大夫没有少请，但她的食量完全没有增多，周氏夫妇见她除了饭少吃了，倒也没有别的事儿，也就不再勉强了。

    “婉儿，你记不记得萧景知多久没有来了？”上次她偷偷去萧府会面之后，萧景知还正大光明地来过周府，但自那次之后便再也没有来过，想想应该有半个多月了。

    “姑娘若是想见萧大人，今晚就可以。”话是好话，为什么苏婉这样一说感觉那么别扭？

    她当然是想见萧景知的，但她知道他现在一定很忙，前朝的那些事让他都分身不暇了，她不想自己让他烦心，若是他打理好了朝上的事儿，他一定会找过来的。

    算了，还是不要去给他添乱了。

    她是这样想的，所以安心地等待着萧景知的到来。

    但事情的发展完全和自己的预想不同，当夜她用毛线球逗咪咪玩，咪咪上蹿下跳，最后跑出了房间，她跟了出去：“咪咪，咪咪，回来！”

    走到一个转弯处，刚刚蹲下身子找咪咪，突然被人一下子勾住了脖子，还没等她呼救，唇就被来人给捂住了，声音里带着威胁：“别说话，告诉我周家大小姐的房间在哪儿？”

    虽然有些惊慌，但这耳边的声音着实很熟悉啊：他怎么来了？