
    初夏的身子一直都不好，周槿欢就衣不解带地照看她，还真没有什么时间想赵瑜那回事。

    初夏在名义上是赵瑜的孩子，更是王太后的长孙女，以前她还能静静地呆在长乐宫，但那样的日子一去不复返了。

    王太后下令让她每日都带初夏去凤藻宫请安，想要躲都躲不过去。

    说来也奇怪，那王太后一直都不喜欢周槿欢，但对于初夏是实打实的疼爱，从眼神中就能看出来。

    “哀家的小初夏，看看这是什么？”王太后拿出一个金制的长命锁，花纹很精致，就连那金制的小铃铛上都有朵朵的梅花。

    初夏听到那铃铛的声音，转转眼睛，伸出肉肉的小手，王太后笑得慈爱，将长命锁给她带上，捏捏她的小脸：“我们小初夏就是聪明，皇祖母一看到你心情就好。”

    王太后在说这话的时候，意有所指地看了一眼周槿欢，周槿欢站在那里，走也不是，不走也不是。

    “太后娘娘，薇儿本也给小初夏带了东西来的，但来得慌张，不若让阿姐去我昌德宫一趟吧？”周采薇这话算是解了周槿欢的尴尬，王太后所有的注意力都在小初夏身上，冲着她们摆摆手：“走吧，杵在这里哀家看着也心烦。”

    周氏姐妹本就不得太后娘娘的欢心，几乎是皇宫里公开的秘密。

    “要不是你，阿姐还不知道要如何反应呢。”从凤藻宫出来，周槿欢觉得空气都畅通了许多。

    “自家姐妹，阿姐要是这样说，薇儿可要生气了？”周采薇很亲热地拉着她的手，但那手心是冷的。

    从凤藻宫到昌德宫的一路上，两人一直都是很亲密的，但到了昌德宫情况就稍稍变了。

    “要不是皇上将那作祟的奴才找出来，阿姐可是要受那不白之冤了。”周采薇没有多余的话，话题直指白猫之事，要不是经历了巫师之事，周槿欢没准儿将事情来龙去脉告诉她，但现在不会了，所以很是敷衍：“是啊，要不是皇上那样英明果断，别说是初夏了，就连我的命都没有了。”

    “阿姐好似和以前不太一样了。”得到这样的回答，周采薇显然是不满意的，边说边走到周槿欢跟前，手指轻轻在她的手背上摩挲，笑道：“到底阿姐才是真正的公主，这双手那样娇嫩，不像薇儿的手就像那树皮一样。”

    周槿欢闻言缩回了自己的手，半晌后认真道：“薇儿，初夏的身份阿姐只告诉了你一人，你应该知道阿姐的心思，是么？”

    “可是，人都会变的，再说初夏那样可爱，惹得喜欢。”周采薇这话一说明白，周槿欢就松了口气：还好，她并没有真的要动初夏的意思。

    “你说得对，人人都会变的，以前阿姐只当你入宫抢了我的风头，所以才会诸多为难，但皇兄死后，在阿姐最困难的时候，只有你向阿姐伸出了援手，你觉得阿姐会对你不利？”周槿欢这话说得太清楚，清楚得让周采薇无法后退，只能表态：“阿姐真的这样想？”

    “太后现在越喜欢初夏，等她知道初夏身份的时候就会越生气，如果你是阿姐，看到太后这样宠爱初夏，你会高兴？”在周采薇面前扮弱，周槿欢手到擒来。

    “阿姐你多虑了，这件事不会再有人知道。”这是周槿欢亲自放在她手里的把柄，她如何会将这个秘密轻易说出去？

    话都说清楚了，周槿欢也没有什么心思再在昌德宫待下去了，找了个借口就走了。

    初夏还在凤藻宫，她虽不喜欢去看王太后的脸色，但没有办法。

    “娘娘，那周采薇到底和你说了些什么？”苏婉和春兰都被关在房外，所以并不知晓她们的对话。

    “能有什么事儿，我现在什么都想不了，只想好好看着我家初夏。”周槿欢这样的回答显然无法让人满意，苏婉嘟嘟嘴，歪头道：“自从娘娘到长乐宫之后，周采薇也没少动歪心思，但有件事我却怎么都想不明白……”

    “你不需要铺垫那么多，有什么话就直接说吧。”周槿欢实在是看不惯她这样欲言又止、吞吞吐吐的样子，苏婉伸伸舌头，也不再兜圈子了：“就是娘娘生产的那日，明明她并不喜欢你，当时为什么要帮你呢？”

    “傻婉儿啊，现在想想我还活着真好，不然将初夏托付给你，我估计都要死不瞑目了。”周槿欢摇摇头，慢慢解释：“你应该注意到了，周采薇帮我说话的时候，我已经醒了，她那样做其一是为了卖给我一个人情，其二是为了自己。”

    “怎么会，周采薇和钱嫣然的想法应该都一样的吧，都巴不得娘娘早些……”苏婉这话说得不错，但她太天真了，周槿欢接话道：“没错，周采薇和钱嫣然都不喜欢我，都巴不得我赶紧死了，但两人希望我死的时间并不一样。钱嫣然将我和周采薇当做同党，所以在白猫事件里就一直踩我，巴不得王太后能一刀将我杀了；周采薇虽然也希望我死，但绝对不是现在。”

    “周采薇准备利用你？”苏婉这下智商总算在线了，可还没有等周槿欢夸她，就接着道：“可是娘娘这样的人她有什么本事利用？”

    “我用初夏的身份向她示好，她准备用我整倒钱嫣然。要知道她和钱嫣然虽明争暗斗这么久，到底谁都没有占什么便宜，她想利用我，借刀杀人再简单不过。”回想到那日的情景，周槿欢不觉感慨：“其实一开始她就应该是慌张的，她怕自己失去我这样好用的一枚棋子，一枚有弱点的棋子，但她还是沉住了气，直到我醒来之后才有所动作，说到底她精明得很。”

    而钱嫣然呢，她虽身份不如周采薇，但得王太后欢心，人也深不可测。

    “娘娘你走错了，左边是去凤藻宫的路。”她想得太投入，连方向都走错了。

    凤藻宫里王太后还在逗着初夏，一副看不够的样子，周槿欢也不能催，就安静地坐在一边，静静等着。

    “周……槿嫔妹妹人看着消瘦了些，这些日子没有休息好？”没有想到钱嫣然走了过来，周槿欢比她的品阶低，行礼后才回答：“初夏敏感得很，有一点风吹草动都能被惊醒，连带着槿欢也跟着睡不着了。”

    这是实话，并没有什么特别的意思，但周槿欢明显看出钱嫣然的脸色有些不好看，她没有什么炫耀的意思，但也不好说些安抚的话，于是就转移了话题：“槿欢看着德妃娘娘那身湖蓝色掐金色柳絮碎花长裙很是漂亮，更衬着娘娘姿容清雅了。”

    “这布料我宫里还有，槿嫔妹妹若是喜欢，我就差人给你送过去。”钱嫣然拉着她坐下，周槿欢推辞道：“槿欢可不敢夺人之美。”

    “槿嫔妹妹说的是什么话，一会儿和我一道去长春宫取便好了。”钱嫣然都这样说了，她要是再不表态，好似就有些不太说得过去了，于是她道：“那倒要叨扰德妃娘娘了。”

    王太后的心思一直都在初夏身上，转头看到周槿欢，心情有些不好，毫无表情道：“你先回去吧，酉时哀家会让青羽将初夏送回长乐宫。”

    王太后是真的不喜欢她，连看到她都会觉得不开心。

    周槿欢有原主儿的记忆，知道两人的关系一直都是不冷不淡的，也没有说什么，听话地退下了。

    她这边刚刚出了凤藻宫，钱嫣然就跟了过来，不用说是要请她去长春殿看看的。

    看来她真的成了一个香饽饽了。

    比起昌德宫的华丽，长春殿要清雅一些，就连焚的香都没有一丝的甜腻。

    “紫鹃你带着苏姑娘去拿布料。”钱嫣然将苏婉打发走，而紫鹃“随手”就将房门关上了。

    “丽嫔妹妹，姐姐对不起你啊。”房间一关上，钱嫣然突然就拉住了她的手，那张贤淑的脸上尽是愧疚，周槿欢被这突如其来的动作给吓住了，慢慢抽回自己的手，笑得有些勉强：“德妃娘娘这是说的什么话，槿欢还真的有些听不明白呢。”

    “那日在长乐宫，姐姐并不是有意要说那些话的，那些话其实是……其实是……”说到这里，钱嫣然突然卖起关子来，周槿欢歪歪头，很配合地问：“是有人强迫娘娘那样说的，是么？”

    “嗯，我知道这样说槿嫔妹妹是绝对不会相信，就连我自己都不相信的。”钱嫣然有一张贤淑的脸，端正的五官数眼睛最出挑，能让人陷进去。

    “娘娘只管说，槿欢可不见得不相信。”按说在这个节骨眼儿上，周槿欢应该装作什么都没有听到，打个马虎眼过去的，但她还是说出了口。

    “槿嫔妹妹愿意听？”钱嫣然喜出望外的表情让周槿欢更加笃定自己的想法，果然钱嫣然嘴里吐出了那三个字：周采薇。

    “娘娘是在骗我吧，薇儿可是我的妹妹，她不会那样待我的。”周槿欢一副不可置信的模样，而钱嫣然则貌似很真诚地对她谆谆教导：“槿嫔妹妹，这后宫知人知面不知心，我自问没有对你动过手，那贤妃娘娘动过没有只怕你自己也清楚吧？”

    “德妃娘娘，长乐宫还有一些事情，槿欢就先回去了。”耳尖地听到了苏婉的声音，周槿欢长舒一口气，起身告别，钱嫣然倒也没有拦她，让她回去了。

    周采薇、钱嫣然都在拉拢她，都想让她作为一把杀死对方的刀，她要怎么办？