
    “妖……妖物！”王太后指着她，本来红润的脸一瞬间变得毫无血色，而周槿欢好似没有听到一样，嘴角的笑反而更甜美了，王太后差点晕厥过去，对着四下的宫人吼道：“都愣着做什么，等着哀家动手么？！”

    这话让宫人都如梦方醒，几个宫人走上前，正要对周槿欢动手，但赵瑜拦下了她们：“事情还没有弄明白，你们都先退下。”

    王太后气得说不出话来，若不是有这样多的人都在，她是真的要发飙的，而此时只是甩了袖子头也不回地走了，临走前只说了一句话：“以后便不用再去哀家的凤藻宫请安了，哀家承受不来。”

    在以孝治国的大燕，这话就是在打赵瑜的脸，比当面翻脸更难看！

    事态的发展偏离了周槿欢的计划，她一时之间也不知道要如何反应，只是呆呆看着地面，心思很沉重的模样。

    “都先回去吧。”赵瑜这话是给周采薇和钱嫣然说的，两人都是聪明人，什么多余的话都没有，乖巧地离开了。

    偌大的长乐宫又只剩下了两人，房间的门被紧紧关着，偶有月光照进来，打在她沉静如水的脸颊上，她有一张艳丽无双的脸却有那么可爱的小梨涡。

    “孩子呢？”赵瑜几步走到她跟前，蹲着身子，捏着她的下巴，眼睛湿漉漉的，她被那双眼睛蛊惑，竟然忘记了回答，要不是他手指的力气加大，她都无法回神。

    “你是在说这只小白猫么？”周槿欢还是装傻，赵瑜一把揪住那小白猫，随手扔到一边，逼近她：“周槿欢，你到底想做什么？”

    “我能做什么，我一直都被你圈养在这长乐宫里，还能做什么？”她在反问，赵瑜眼中划过一丝痛色，随后马上回复了平常的冰冷：“在萧景知死的那一刻，你的心就没有了，是么？”

    “用这只白猫换取你孩子的自由，顺便让你获得永远的自由，周槿欢，你是这样想的，对么？”每当赵瑜这样反问的时候，就说明他什么都明白了，而周槿欢若是回答，就一定会被他抓住把柄，所以她干脆装作什么都没有听到，不理睬。

    “朕来得比你想象要更快一些，所以好多事情你都没有来得及去做，是么？”这次赵瑜边说边起身，四处看看，在目光看到衣橱的时候，周槿欢慌张了，连忙拉住了他：“你恨萧景知，也恨爱上萧景知的我，更恨我们两人的孩子，既然现在有两全其美的办法，为什么不顺着我的心意呢？”

    他还真的停了下来，欺身过来，将她压在身下，本来的湿漉漉的眼睛有些发红，声音是抑制不住地发颤：“周槿欢，你是有病吧，朕为什么要恨你，朕不恨你，你不是想死么，朕就成全你，如何？”

    周槿欢想过两人之间会有的对话，但这个结果完全在她的意料之外，在她要求证的时候，他猛然起身，径直走到那衣橱边，在周槿欢的紧张的眼神下，似得意一笑：“这里到底是藏着什么了不得的东西，让你紧张成那个样子？”

    他的话和他的动作是一致的，话刚落地，衣橱就打开了，那个是一个小小的孩子，一个刚出生的孩子。

    周槿欢也顾不得刚刚生产的身子，从床上跳起来，在赵瑜动手之前将那孩子抱在怀里，简直就是在用行动表明什么叫做“不打自招”。

    “周槿欢你真行。”赵瑜这话带着苦笑，秘密被发现的周槿欢抱着孩子就要逃跑，却被赵瑜发现了小心思，在她有小动作之前就将她圈在怀里：“整个皇宫都是朕的，你想逃去哪儿？”

    “赵瑜，就当我求你了，你能给这个孩子一条生路么，到底她还只是个孩子，还是女孩，我保证让她不在你的面前出现，不会碍眼，好么？”周槿欢这样的女人，前半生是傲娇的公主，后半生又不要命，除却一开始的虚与委蛇，极少这样的低三下四。

    “周槿欢你以为这皇宫是什么地方，想来就来，想走就走？”许是周槿欢的态度讨好了他，他的语气倒是没有那么生硬了，周槿欢一脸希翼地看着他，他却扭过去了头，正巧看到还在沉睡的小女娃，她有让人忍不住想要捏捏的小脸，含笑的唇，微微上扬，小梨涡隐约可见。

    “若是你真的要我死，我就去死，你那样聪明也应该知道的，我设计的这个局，本就没有想着要全身而退的，现在计划落空，更是没有什么想法了，只要你能将这个孩子留下来，我……都听你的。”

    这是周槿欢能做到的最大的让步，为了这个孩子，她愿意做任何事情。

    “周槿欢，你知道自己在说什么么？”赵瑜显然被她这话给吓到了，她看向孩子的眼神很柔和，好似一汪平静无波的湖水。

    “我什么都不要，只要这个孩子活着，好好活着，我只有这一个要求。”计划落空，这是她自己没用，谁都怪不上。

    愿赌服输，若是连承受失败的勇气都没有怎么能做好一位母亲？

    “好，朕就答应你。”赵瑜盯着她看了好大一会儿才松口，在周槿欢正要微笑的时候，加了一句话：“不过朕要你做朕的妃嫔。”

    这简直是在趁火打劫，赵瑜怎么会这样不要脸？

    “怎么，不答应？”赵瑜的手伸过来，还没有触碰到孩子的时候，周槿欢连忙后退一步，强忍住屈辱，一字一顿道：“我答应你。”

    赵瑜的手收回来，几步走到门口，将大门打开了，初夏的燥热气息一下子都涌进来，让周槿欢的心情也跟着烦躁起来，他却心情不错的样子，扭头对她道：“这个孩子就叫初夏吧，她是朕的长公主，朕给她封号就长乐公主吧。”

    “你想如何就如何吧。”“长乐公主”这个封号真的有些讽刺，周槿欢的眉毛一皱，也不再说话，他见她不吭声，也没说什么，只是盯着她看，在小孟子的声音在耳边响起的时候，才回过神来：“朕本以为那吕御医胆小，不会说谎，却不想事情会发生到这个地步，以后就让王御医来伺候吧。”

    王御医是专门伺候赵瑜的，这在别人看来是天大的恩赐了，但在周槿欢这边就完全变了味道。

    可是，现在她能有什么可以反抗的？

    “你刚刚生下初夏，现在身子正弱，剩下的事情朕会为你做好，这些日子朕会吩咐她们，不让她们来打搅你。”这是赵瑜临走的话，周槿欢抱着初夏，缓缓地跪在地上，冲着自己，扇了很响亮的一个巴掌，初夏被那声响给吓得直哭，在她要对自己甩第二个巴掌的时候，苏婉出现了，拉住了她的手，柔声道：“姑娘……”

    “婉儿，我没用，我怎么能这样没用，本来好好的计划怎么就会变成这样？”她的泪水顺着脸颊一滴滴落在初夏身上，苏婉想说什么但又不知道要说什么，只能将她拥入怀里，任她哭泣，直到最后实在没有力气，抱着初夏的手都有些动弹不了了，才止住了泪。

    “姑娘，你的身子一向很弱，先喝些鸡汤吧？”苏婉将孩子抱过来，让宫人端进来一碗鸡汤，随后将房间门关上。

    “现在想想今天发生的事情，都觉得像是做梦一样，我怎么就能这么蠢呢？”周槿欢喝了一口鸡汤，被噎住了，咳嗽得厉害，苏婉一手轻轻拍拍她的背，安慰她：“姑娘是婉儿见过最聪明的了。”

    “聪明？”周槿欢苦笑一声，泪花都出来了：“以前我还真觉得自己聪明，但聪明是相对的，在面对赵瑜的时候，我就是愚不可及的人，丝毫都不聪明。”

    “姑娘……”苏婉的声音拉长，周槿欢接着道：“婉儿，其实我真的想过，这个计划最坏的结果就是我死，但至少这个孩子不用再呆在皇宫里，她的身份太尴尬，谁都不知道她会因为什么就被人整死了，所以她必须走；可是我做了那么多，最后还是功亏一篑，不对，是比以前更糟糕了，是吧，看啊，我怎么就能这样蠢……”

    “姑娘，来人啊，快请御医来！”苏婉手里抱着孩子，只能眼睁睁地看着周槿欢落到地上。

    这夜，王御医怀着忐忑走进了长乐宫，看着躺在床上的人，不自觉地抽搐了一下：妈呀，以后自己的小命可要全指望她了。

    周槿欢这一病就是好几天，等醒来的时候，她早就不是那个周姑娘了，而是赵瑜的槿嫔，和已经疯了的孟潇一样的嫔位。

    “文竹呢？”看着睡着的初夏，周槿欢心里升腾出一股无法抑制的满足感。

    “姑娘……不，娘娘刚醒过来，好多事情都不知道，文竹早就被大理寺的人带走了。”

    等初夏完全睡着了，周槿欢才坐到凳子上，细细听她讲这几日发生的事情。

    吕御医反口，说是文竹使计让他睡着，将小公主换成了白猫。

    “怎么可能，王太后怎么会相信？”这话刚问出口，不等苏婉回答，她自行回答：“是赵瑜又做了什么吧，不会是滴血认亲什么的吧？”

    看苏婉那吃惊的小表情，她就知道自己猜对了。

    初夏不是赵瑜的孩子，但依赵瑜的能力，让两滴血融在一起还是可以办到的。

    看来，这个后宫是真的逃不了啊。

    “姑娘……娘娘，您在想什么？”

    “在想怎么讨好赵瑜，在想怎么在后宫立足，在想怎么保护初夏，在想什么时候我能强大到不必再惧怕。”