
    赵瑜自然不会让她一个人在宫外的，他虽只是象征性地派了两个侍卫跟着她，但暗卫有多少就不知道了。

    周槿欢的表现一直都很正常，她对邺城的平民生活表现出了超乎想象的兴趣，两个侍卫紧紧跟着，偶尔两人对视一下，表情同样的无奈。

    他们来自民间，根本不知道那乐趣在哪里。

    直到夜幕降临，华灯初上，整个邺城都沸腾起来了，而周槿欢则在这个时候溜了，以最堂而皇之的理由，她要如厕。

    就是趁着这个机会，她和苏婉换了衣服，都贴了人皮面具，等到两人出来的时候，身份已经互换了。

    “婉儿，本宫想吃糕点，你去买一些。”“周槿欢”吩咐一声，“苏婉”答应了一声，两个侍卫都没有发现异样，而就在这个时候，人群中有人叫道：“看看看，城楼上有人，城楼上有人，穿着青色的龙袍……”

    这句话让全城百姓的注意力都转移到了城楼之上，周槿欢的身子微微一顿，转头看了城楼上那个身影一眼，人流涌动，两人之间相隔了太多的距离，她看得并不真切，微微一笑，离开了。

    她现在是“苏婉”，只是一个小宫女，没有人会注意到她的，“周槿欢”会全程站在城楼之下，会将赵瑜上元节的讲话听得一字不差。

    穿过层层的人流，周槿欢从人群中出来的时候，惹得浑身都是汗。

    时间有限，她着实不敢耽搁，快速到了南街的一家新开的蒙记糕点铺。

    上元节本就是大燕最热闹的节日，这件糕点铺也是人来人往的，周槿欢指了指那梅花糕，问那小伙计：“这梅花糕的梅花是邺城本地的么？”

    “回夫人，这梅花糕确实是本地的。”那小伙计眼睛一亮，周槿欢笑笑：“是你家种的红梅么？”

    “自然，我家主子对用料十分讲究，夫人若是不信，可去后院一观。”小伙计边说边领着周槿欢走到了内室，一切都很自然，铺子里那么多人，也根本没有人发现有什么异样。

    内室里早就有两个人在等着了，都是熟人，张子朗和黑老三。

    “苏婉？”黑老三起身走了过来，周槿欢轻轻嗓子道：“不，是我，槿欢。”

    张子朗见识过她的人皮面具，先行反应过来：“黑大哥，萧夫人带着苏婉的人皮面具。”

    张子朗这话其实说得是无意的，但“萧夫人”这三个字还是让周槿欢心情不太好。

    “是弟妹啊，你叫我们过来到底所为何事啊？”黑老三大大咧咧的，并没有看出来她的小情绪，张子朗倒是发现了，正要说什么却被周槿欢抢先了：“大水攻入洪州的时候，我人已经被囚在白鹭阁了，所以我想问问景知他最后到底……”

    “萧夫……珍妃娘娘，萧大哥入殓的时候，我和黑大哥都被关在牢里，关于萧大哥的事情也是听苏婉说的，知道的只怕不会比你多。”张子朗这话让周槿欢的心凉了一大截，暗暗嗤笑自己，而黑老三则发现了另外一件事，脸色阴沉，他本来肤色就黑，这样就更吓人了：“珍妃娘娘？你什么时候成了皇上的女人？”

    黑老三竟然一直都不知道她现在的身份，她看看张子朗，张子朗轻轻摇摇头，她立刻就明白了。

    黑老三是个很冲动的人，若是让他知道她现在成了珍妃娘娘，想必这次连面都不会见了。

    “我知道黑大哥你在想什么，可是你要信我，我留在宫里，不是为了别的，只是为了给景知报仇。”她说话的时候，眼睛直直盯着黑老三看，很真诚，而黑老三也平静了一些，张子朗在一旁帮腔：“黑大哥你细细想想，若是珍妃娘娘……不，是槿欢，若槿欢真心想做什么‘珍妃娘娘’，为什么会来这里找我们？”

    张子朗这些日子在官场真的不是白待的，和以前真的有些不太一样了。

    “你说你呆在皇宫是为了给景知报仇，此话当真？”其实黑老三问这话的时候，自己已经相信了，这样再问一遍不过是为了心安，毕竟这本来就不是小事。

    “若有异心，天诛地灭！”周槿欢发了重誓，张子朗虽知道她的决心，但听到她发这样的誓言还是震惊了，黑老三同样如此。

    “怎么，吓到你们了？”可能是觉得气氛有些沉重，周槿欢开玩笑，张子朗走到她跟前，轻声问：“槿欢，那你有没有想过小公主，到时候她要怎么办？”

    张子朗竟然还知道小初夏的存在？

    “那都是她的命，命里没有的东西又何必强求？”将小初夏的身份说出来固然能够得到他们的信任，但是这话要如何说？

    她说不出口是一方面，另一方面则是小初夏的身份太重要，事关赵瑜这个皇上的面子，若是真的说出去了，只怕会提心吊胆。

    “槿欢，你说我们要如何做？”黑老三对于周槿欢的能力还是很认可的，加之他对于萧景知和她的感情的笃定，他愿意相信她的话。

    周槿欢微微颔首，先提到了另外一个人：“你们知道阿诚现在在哪儿么？”

    “这件事就算你不提，我们也是要提的。”张子朗的脸色有些难看，这是他们见面之后，他第一次这样：“槿欢你可还记得曹明、范直两人？”

    “自然记得，我入宫一年有余，却一直都未曾听到朔州的消息，他们现在还在朔州驻军还有如锦呢，她现在怎么样？”她到皇宫之后也有留意朔州的动静，但苏婉一直都说没有消息，想当初她和如锦那样好的关系。

    “我们也是近些日子才知道那边的事情的，主要是因为如锦，她来了。”张子朗的话让周槿欢惊得下巴都要掉下来了，而张子朗定定地看着她那微张的唇，心竟有些痒痒的，自行将那些乱七八糟的想法丢到一边：“你稍等片刻。”

    “他去哪儿？”周槿欢还摸不着头脑，黑老三则道：“不急，一会儿你就知道了。”

    周槿欢和黑老三聊天，这才得知他现在在太尉吕庆新手下，因为骁勇善战而深受重视。

    “吕庆新那人如何？”太尉掌握的是军权，名列三公，在朝廷之中影响力不容置疑。

    “吕大人和我一样没有读过几年书，但是他看事很通透，而且颇有手腕。”连黑老三都这样说，那就说明这个吕大人确实不简单。

    世人都道林廉林大丞相有经国之才，都道孔繁熟读典刑法律，但两人都幻海浮沉几许，唯有太尉吕庆新一直都稳稳地坐在太尉之位上，从未被贬黜过。

    谁说武人没有头脑？

    暗暗将吕庆新这号人也记在脑子里，周槿欢还想在问些他的事情，只听门被推开，张子朗回来了，而他身后那人，若是她没有眼花，那是如锦！

    “如锦，你怎么会在这里？”她惊喜，上去一把拉住了如锦的手，如锦有一瞬间的错愕，转头看看张子朗，张子朗冲她道：“她是槿欢，不过带着苏婉的人皮面具而已。”

    “槿欢，好久不见。”如锦边说边落泪，周槿欢将她拥入怀里，随后擦擦她眼角的泪，问道：“到底发生了什么事儿，你为什么会到邺城来，郑大人呢？”

    如锦将事情简单讲述了一下，无非就是曹明、范直两人受到萧景知的连累，赵瑜欲将两人一并除去，两人得知消息后变发生了叛变，全军都归入了大赵国，而朔州一时守备空虚，被攻下，而曹明则趁机将郑知州杀掉，如锦则千里迢迢逃到了邺城。

    事情大体上是合乎情理的，但细节就值得推敲的，比如曹明将郑柳杀掉，怎么就能让如锦逃走了？那范直对如锦一向有心，怎么就能任她离开？

    如锦不说，自有她的道理周槿欢也不多问。

    “阿诚的消息就是从你这里传来的，那也就是说阿诚去了朔州？”周槿欢将话题再次转移到阿诚身上，朔州距离邺城是有些距离的，他身上还有蛊毒，怎么就那样大的胆子？

    “槿欢你放心，我和黑大哥在军队都有些人脉，会暗中照扶他的。”张子朗说出了她最关心的问题，她一颗心总算是稍稍放下了。

    下面就开始讨论正事了，前朝的事情比她想象得要少许多。

    那次黄河决堤之事虽说让林廉的地位不稳，但他在朝廷的威信一直都在。这才多久，又重回了丞相之位。

    “孔繁现在所任何职？”她想到了林廉的老对头，他们两人不和许久，但从来没有决出过胜负，这想必也是赵瑜的平衡之策吧？

    御史大夫，应该还是这个千年不变的职位吧？

    “御史大夫，孔繁现在任御史大夫。”虽然周槿欢有所预感，但听到这话还是没来由地想笑：赵瑜，你平生算计无数，可曾想过那些大臣的心理，又或许说你是有心这样做？

    不管他存着怎样的心情，这都是她可以利用的。

    “槿欢，你想做什么？”张子朗看到她唇角的笑，那是他从未见过的，狡黠还带着怨恨。

    她是真的恨赵瑜的，这一刻他才真正笃定。

    “自然是做有趣的事情。”周槿欢回答，接着说出了自己的计划。