
    “你还有什么阴谋？”这是她反应过来之后说的第一句话，很明显她身后的赵瑜愣住了，随后苦笑了一下，慢慢放开了拥着她的手。

    感知到他有所动作，周槿欢很敏锐地将身子缩在了角落，她的衣物大多被他撕坏了，衣不蔽体，她只能将被单都披在身上，一脸警惕地看着他。

    他只是深深看了她一眼，随后推开门，像是对苏婉说了些什么，不到一刻钟后，他就再次将房门关上，绕过屏风，将一件玉色红青酡绒三色缎子斗水田小夹袄丢给她，见她盯着那衣服看，却并没有动静，他坐到床上，脸贴上她的，手覆上她的脖颈，暧昧道：“怎么，要我亲自给你穿么？”

    “我自己来。”周槿欢一把将他推开，将衣物抢过来，赵瑜有些好笑地看着她，她红了脸：“你先出去……”

    可能是她发红的脸无意中讨好了他，他轻轻吻吻她唇边的小梨涡，人真的走开了，自然他并没有走远，屏风上还留着他的影子。

    “赵瑜，你不能偷看，知道么？”她躺在床上，用被单盖着身体，偷偷摸摸换衣服，赵瑜暗暗发笑，本来人在屏风后，因着她的话，从屏风后探头过来，她一直盯着屏风看，一下子就和那双戏谑的眼睛对上了，说话有些吞吐：“你……”

    “我都动手了，又何妨看上一看？”偷看被发现，他倒可以将脸皮豁出去了，人轻轻靠在屏风旁，一双冷清的眼眸盯着她，饶有趣味地等着她接下来的动作。

    这个变态，她差点骂出口，但想着自己的处境，果断将怒气压下来，放下了正要换衣服的手，平静地躺在床上，没有任何动作。

    赵瑜倚在屏风上看着躺在床上的周槿欢，时间仿佛就在一刻停止了，房内只剩下两人平静的呼吸声。

    “你说你要出宫看灯火，若是再这样拖着，你可是什么都看不到了？”他慢慢走到床边，手覆上她的脸，她轻轻别过去，并不说话，他低头吻吻她的唇：“以前也没这样倔，那好，我出去，保证不偷看，你快些换衣服吧。”

    赵瑜说完真的走开了，烛光将他的身影投在屏风上，她等了好大一会儿，见他很安分才开始换衣服，她怕他突然袭击，动作很快。

    因为她的动作太快，还不小心碰到了床沿，那“砰”的一声很响，远远站在屏风另一面的赵瑜第一反应是跑过去看情况，他也是这样做的，但这在周槿欢看来就是另外一回事了，她条件反射地用胳膊环住自己，质问道：“你进来做什么？”

    “没事吧，碰到什哪儿了？”赵瑜根本就没有多余的心思去想她说话的口气，一把将她拉过来，两人距离太近，呼吸相闻，周槿欢有些别扭，推开他：“没有，就是不小心碰到头了而已。”

    “那也好，你不要再聪明了，女人还是笨一些才可爱。”他从身后拥住她，手揉揉她的头发，这是萧景知最喜欢的动作，所以周槿欢的情绪有些失落，推开了他。

    “走吧，我们去看灯火，你不是一直想看的么？”赵瑜的话是询问，但却是直接拉着她的手走出房间的。

    一年前她住在周府的时候，虽自由自在，却依旧没有什么机会随意出门，自然没有见过这样热闹的邺城。

    浣河是邺城的护城河，从东向西穿过整个城区，浣河上有座桥，名唤浣桥，沿河、沿桥都是卖花灯的铺子，让人眼花缭乱的。

    “小姐，我家的花灯样式最多了，您看看喜欢什么样子的？”她刚走入人群就被一个卖花灯的中年男子拦住了，许是看她穿着、打扮就知非富即贵，这才如此热情。

    她礼貌地笑笑，细细看着那些花灯，大多都是荷花灯，但细节之处又不同，不得不说古代的人手还真是很巧。

    “这位公子，您也看看有什么想……”那中年男子见赵瑜气度不凡，更是热络，赵瑜并没有像以往那样傲娇，这次他笑道：“我和这位小姐是一起的。”

    这话本没有什么不对，那他在“小姐”这两个字上咬字特别重，那卖花灯的人也不傻，马上就意识到了自己的错误：“看我这没有眼力见儿的，说错了话，您不要介意。”

    周槿欢一心都在花灯上，并没有注意到他们的对话，不然也不会让赵瑜白白占了便宜。

    “店家，就这盏花灯吧。”有时候选择真的是件很恼人的事情，即使周槿欢从里都不是什么选择恐惧症患者。

    “夫人好眼光。”店家笑得一脸暧昧，只是一个称谓而已，周槿欢倒是没有多想。

    “夫人，我们这里还有河灯，将自己的心愿写在纸上，放在河灯上，顺着浣河漂流，若是到西街那边灯还没灭的话，愿望就能实现了……”店家喋喋不休，周槿欢抬头看了一眼赵瑜，赵瑜说了句特别有趣的话：“反正我有的是钱，你爱买什么就买什么，我也不会看。”

    赵瑜虽贵为一国之君，但他的诚信度在她这里很有问题。

    “我看那河灯就很好，麻烦店家拿两盏吧。”她要了两盏河灯，店家冲着赵瑜挤眉弄眼，周槿欢拿着两盏河灯先走了，赵瑜落在后面，那店家拉住了他：“这位公子啊，你夫人的意思可是买了两盏河灯，就是说有一盏是你的，无论你做了什么让夫人不开心的事情，你夫人都有要原谅你的意思了，女人么，多哄哄就好了，上元节是和好的最佳时节了……”

    “谢谢你。”若是换了个人，赵瑜一定会给他治罪的，但今日听到这话他却分外开心，可能是抛开了“皇上”这层身份了吧？

    将一锭金子塞给那店家，赵瑜追了上去，既然要放河灯，自然是要去浣河东头的。

    邺城有放河灯的习俗，大家都是捧着河灯朝东走，人很多，他们被人流分开了，这样场面有些熟悉，就像是她在洪州城的最后那一模一样。

    当初她和萧景知也是被这样的人流给冲开了，不同的是那时候的洪州百姓是惊慌的，而这时候的邺城百姓是满怀希望的。

    “你再走那样快，我就找不到你了。”突然手一紧，赵瑜一把拉住了她，她也不做无谓的挣扎，顺着他的心意，任他拉着。

    两人到了浣河东头，各自拿着红纸写着自己的心愿，中间没有一丝交流。

    两人都将河灯放在水里，当赵瑜准备顺着人流向西走的时候，周槿欢拉住了他：“即使你跟去，那河灯该灭还是会灭的，还不如给自己一个希望，那样更好，不是么？”

    “那听你的。”赵瑜冲着她笑，今日他的笑容好像多得有些离谱。

    周槿欢自是没有什么兴趣思考他的想法的。

    “我带你去一个地方。”她不想去追着看那河灯，那就不去，他不勉强。

    只要不回后宫，什么地方周槿欢都不介意。

    赵瑜拉着她穿过层层的人群，时光好似一下子就回到了好久以前。

    说那是好久以前，是因为那段记忆是泛黄的，是属于原主儿的，和她其实说到底是没有什么关系的。

    在她想这些事情的时候赵瑜已经将她带到了目的地。

    那是一片荒芜的芦苇池塘，冬日的萧索让它更显得冷清。

    这本是邺城最平常的景色，并没有什么特别，但原主儿的记忆就像植入的病毒一样，突然就启动了，让她思绪有些乱。

    明明最近她一直都在思考着算计钱嫣然她们的事情，极少被原主儿的记忆影响了，怎么这会儿又被原主儿的情绪所控制？

    “槿欢，你还记得这里么？”赵瑜从身后将她拥住，头靠在她的肩膀上，明明是那样没有什么攻击性的话，甚至还带着某些程度的讨好。

    讨好？这个字眼和赵瑜的身份一点都不配！

    周槿欢本应该是嘲笑他的，至少她应该很不屑地推开他的，但是没有，她情绪失控了：“赵瑜，你到底在想什么，我早就不是以前那个为了你可以付出一切的高平公主了，我爱上了别的男人，还给他生了孩子，而你是杀人凶手，你凭什么以为你将以前的那些破事抖出来，我就会被感动，我就能将你给单位那些伤害化为乌有？”

    “我从未想过要感动你，我以前就给你说过，只是想你给我们一个机会，给我也是给你自己一个机会……”周槿欢的激动在他的意料之外，但他并没有因为她的话而生气，只是无形中将她抱紧了，见她不吭声，接着道：“初夏的事情是我不好，这件事我一直都没有好好和你谈谈，现在……”

    “你若是不记得，我可以提醒你一下，当初你根本就没有将小初夏的事情放在心上，只是敷衍我而已，不是么？”

    她还清楚地记得他当初说的，要过了上元节后才会着手调查小初夏被下毒的案子。

    “槿欢，你以为长春殿纵火案你能糊弄多少人？”

    笑话，这个世界上能破这个案子的寥寥无几，除非……

    周槿欢突然有些紧张：莫非她根本就想错了，赵瑜对钱嫣然还是极有感情的，他准备替钱嫣然报仇，对付自己？

    自然，赵瑜是知道她纵火的所有细节的，还是她亲口告诉他的。

    这赵瑜到底想做什么？