
    赵瑜来的时候，她正在焚烧那些手稿，一张一张，很虔诚。

    “你怎么来了？”没有宫人在的时候，她很少规规矩矩的。

    “听说你在这里，朕就过来了。”赵瑜还站在那里，静静地看着她，火光将她的脸映红，火苗随着微风左右摇摆着，就像是他的乱动的心。

    “什么事儿？”她直接开口问，赵瑜在她身边慢慢蹲下身子，拿起一张纸细细看着，像是被她的字体给吸引了，半晌没有接话，而周槿欢轻轻煽动火苗，突然蹿高的火苗让他注意力都回神了，清清嗓子道：“咳，没事，就是前些日子说的黄河决堤之事，朕这边还没有确定方案……”

    “都是什么方案？”周槿欢懒洋洋地回答，他赵瑜是什么人，黄河决堤这样的事情能没有数儿，要来找她商量？

    “周槿欢，我们打个赌吧，若是你赢了，这个治理黄河的方案，朕听你的。”赵瑜突然拉住了她的手，那双漂亮的眼睛直直盯着她，她将手抽回来，低头接着焚烧手稿，平静道：“没有什么兴趣。”

    这话是出自内心的，她在后宫的尔虞我诈里况且走得艰难，又有什么心思管前朝的你死我活？

    “一个方案是林廉提出来的，而另一个是张子朗。”赵瑜这话让周槿欢愣了，手都差点被烧到：张子朗，张子朗，会是她认识的那个张子朗么？

    “没错，是他。”赵瑜给了她一个肯定的答案，但周槿欢还是不太相信：“张子朗因为蛊惑士兵，不是被流放了么？”

    蛊惑士兵并不可怕，可怕的是意图谋反。

    她一直以为张子朗被流放后，就再也没有机会回到邺城了，却不曾想他会以治理黄河之事再次回来。

    “怎么，现在有兴趣听听了吧？”赵瑜话说得不错，若是这事情和张子朗有关系，那她势必是要插一脚的，要知道朝廷上的局势千变万化，有时候翻盘只是一瞬间的事情。

    “说，赌什么？”周槿欢将手稿一股脑都丢在火盆里，正色问，赵瑜笑笑，拉着她出了佛堂。

    那皇宫的北门，人烟稀少，即使在夏日，也有些许的荒凉。

    “来这里做什么？”这里并没有什么特别的，她实在是想不到他这是什么用意。

    “我们来放纸鸢。”赵瑜的手里不知道什么时候多了两个纸鸢，周槿欢正要摇头，他却将纸鸢硬塞到她手里：“我们就打赌这个。”

    打赌放纸鸢，这是什么鬼？

    周槿欢一副被打败的模样让赵瑜有些许的开怀，解释道：“我们就比赛放纸鸢，看谁的纸鸢后落下来。”

    what？比赛放纸鸢就已经够奇葩的了，怎么还是比谁放的后落下来？

    周槿欢多想将风筝直接丢在赵瑜脸上，转身就走，但想想张子朗，她忍住了：不就是放纸鸢么，谁怕谁？

    周槿欢算不上放纸鸢的高手，但水平还不错，虽放不了太高，但让纸鸢保持在空中这样的状态，对她来说并不是难事；相反，赵瑜那边就要惊险一点了。

    赵瑜是男人，还是武将出身，自小接触的东西就是刀剑戟之类的，防治院这种事他还真的不在行。

    赵瑜最大的特点就是他惊人的学习能力，就像当初的五子棋，他能一开始连规矩都不懂，到反败为胜，这就是能力。

    放纸鸢同样如此，一开始赵瑜那边险象环生，但后来就平稳了，两人就这样熬着，直到天慢慢黑了，都没有决出胜负。

    “这种游戏规则根本就是无意义的。”陪着赵瑜在皇宫北门放了一下午的纸鸢，周槿欢的心情能好才有鬼。

    “那你说要怎么办？”赵瑜这个时候的注意力都在周槿欢那嘟着的嘴上，手有一瞬间的停顿，而就是这一停顿，本来在天上的纸鸢，缓缓落了下来，周槿欢突然就笑了：“赵瑜，你输了。”

    赵瑜将手里的风筝线丢在一边，踏着步子，带着笑，朝着她走来，抬手捏捏她的脸：“是，是我输了。”

    他突然来个这样的动作，周槿欢有些不太适应，退后了一步，敛起笑容：“你说的，若是我赢了，治理黄河用哪个方案就是我说的算。”

    “是，朕是这样说过。”赵瑜这样一说，周槿欢放心多了。

    皇宫北门人烟稀少，现在月亮也快要爬上来了，周槿欢可不想在这里发生什么事儿，拉着他去了长乐宫。

    “说说看吧，那两种方案都是什么。”虽然早就决定要无条件支持张子朗了，但程序化地问一问还是要的。

    赵瑜认真地将两人的方案告诉了她，她细细听着，眉毛不自觉地皱起来了。

    方案一是将黄河中游的一条叫做“夹河”的河流拓宽，黄河决堤是因为河水的突然上涨，若是将夹河河面拓宽，则有更强的能力分流，从而减少黄河的压力；方案二则没有什么亮点，老调重弹说是要将黄河的入海口加固，自然这个方案对于黄河中游的决堤问题并没有什么建树。

    方案一是林廉提出的，方案二是张子朗提出的。

    无论是谁，想必都会选择第一个吧，更何况赵瑜那样聪明的人？

    “你有自己的想法，又何必诓我？”周槿欢也是这样想的，而赵瑜则对她笑：“朕是一国之君，一言九鼎，说是听你的，只要你说的，朕都会听的。”

    “就算我选张子朗的方案，你也会听我的？”周槿欢试探地问，却得到了赵瑜肯定的回答：“会，你说的，朕会听，因为打赌，朕输了，愿赌服输。”

    “那好，我选择张子朗的方案。”周槿欢说这话的时候还是带着试探的，但赵瑜的反应让她知道自己想错了，他完全没有犹豫：“好，朕这就去拟旨。”

    她以为他还在做戏，却不想他真的走了，直到他的背影完全不见了，她才终于相信他是来真的。

    真的就真的，采用张子朗的策略，若是能成功治理了黄河，那张子朗马上就能成为朝廷的一等人；若是失败了，这策略是赵瑜自己亲自拍板定的，张子朗只是提供方案的人，想必也不会受到什么极大的追究。

    至于自己么，她现在人都在后宫了，还怕什么？

    对对对，就是这样，这是一个一本万利的赌博，值得一试。

    周槿欢一直在对自己进行催眠，而苏婉进门看到的就是她自言自语的诡异场景。

    “娘娘，您还好么？”苏婉走上前，周槿欢勉强笑笑：“没事，挺好的，钱嫣然和周采薇她们现在不是都没有什么反应么，我挺好的，呵……”

    在苏婉的印象里，周槿欢极少这样紧张，但看她躲闪的眼神，像是并不想说。

    “娘娘这些日子想必是累了，早些休息吧。”苏婉以为她是疲于应付后宫和赵瑜，正要离开，周槿欢突然开口问：“婉儿，你知道黄河决堤的事情么？”

    “娘娘突然问这个做什么？”苏婉转头，似乎是在回忆什么：“婉儿从来没有遇到过，但听说过，黄河泥沙，河床太高，河水肆意，淹没了许多村庄，好多百姓流离失所，严重的时候还会疟疾传染……”

    “天不早了，你先回去吧。”周槿欢实在是没有勇气听下去了，木然地坐到床上，习惯性地盯着纱幔看：难道真的要用那些百姓的生命去给张子朗一个在官场站住脚的机会？

    这夜，她睡得极其不安稳，黄河滔滔，像是要将她淹没了。

    周槿欢醒来的时候，天还没有亮，她摸摸脸上的汗，慢慢坐起来了。

    第二天苏婉推门而入，看到了坐在床上的周槿欢真的是吓了一跳。

    “苏婉，去打听一下，赵瑜昨夜留宿在什么地方了。”周槿欢机械地穿着衣服，这是她第一次让苏婉打听赵瑜的行程，苏婉还有些没有反应过来，直到周槿欢再次催促她：“还愣着做什么，快去。”

    苏婉这下不敢耽搁，脚下生风，一会儿就不见了。

    苏婉回来的时候，她刚穿好衣服，连脸都没有洗：“带着我去。”

    “可是娘娘，您现在……”苏婉的话都赶不及周槿欢的步子，她无法只能马上追了上去。

    御书房是禁地，周槿欢让侍卫通传了一声，随后就站在门外等。

    “槿嫔娘娘，皇上宣您进去呢。”是小孟子传话的，周槿欢长长松了口气：还好，应该来得及吧？