
    她一直在思考为什么正主儿会这样做，但百思不得其解，也罢了，有记忆也好，至少在面对那些难缠的人的时候要轻松多了。

    比如，她现在就已经知道是谁指使唐密在做法事上做手脚了。

    钱嫣然是赵瑜作为常山王时期的妾室，在遇到唐密之前就是了，他们两人没有什么关系，但周采薇不同。

    唐密是喜欢周采薇的，周采薇要利用唐密是再简单不过的事情了。

    只是周槿欢想不通的是明明自己都将最大的秘密抖给了她，她为什么还要利用唐密对付自己。

    有些人之间的缘分本就注定比较浅，她不能强求。

    王太后娘娘的生辰在半月之后，时间很短，若是对以前的周槿欢，要拿出生辰礼物怕是难事，但她现在有原主儿的加持，这些都变成了小问题了。

    “姑娘，你确定要用这个礼物？”苏婉只觉得女人都喜欢珠宝、玉器之类的，看着眼前的那副没有什么稀奇的画作，有些怀疑。

    “有时候礼物并不只是为了博得寿星一笑的。”周槿欢将那画作收起来，她的话说得没有一丝的露怯，但其实她心里也在打鼓。

    赵瑜下令让周槿欢禁足，不许别人擅自闯入，但现下是太后娘娘的生辰，也不是不能通融，况且这周姑娘肚子里还怀着龙种？

    没有遇到任何的阻拦，周槿欢很成功地出了长乐宫。

    她来的时候，其余的人都已经到了，甚至还有许久未见的赵晴，他们的表情各异。

    太后娘娘要不是顾着自己的威严，这会儿想必就翻白眼了；赵瑜的浓眉皱着，显然他并不想在这样的场合见到她；赵晴装作没有看到她，眼睛四下看看，不知道在看什么；周采薇则面带笑容，在看到她的那一瞬间，眼睛都亮了；最没有存在感的要数钱嫣然了，她站在最边上，眼睛只是向着她扫了一下，眼睛又放在了赵瑜身上。

    周槿欢可顾不得研究他们的想法，一一行礼之后就规矩地落座了。

    “额娘，周槿欢她身子不方便，不如就让她先回去吧？”刚落座，赵瑜就先开口了，同时向周槿欢投去了一道凌厉的目光。

    “怎么哀家的生辰还请不动她了？”王太后笑着说这话，倒是让赵瑜接不了话了，倒是坐在一边的周采薇很有眼色地开口解围了：“太后娘娘这是说的什么话，阿姐能给娘娘祝寿是上辈子修来的福气呢。”

    这话在周槿欢耳朵里别提有多讽刺了，她脸上带着笑，但桌下的手早就握成了拳。

    “太后娘娘，这是臣妾寻到的仙桃玉石，东西没有什么稀奇，但这形状是自然形成的，没有经过任何的雕饰，现在我大燕河清海晏，想必是感动了上天，这才会让这仙桃玉石示人的。”钱嫣然自然而然地接过了话，顺便将自己的礼物送了上去，那仙桃玉石通体剔透，没有一丝的瑕疵，要命是那仙桃每一条纹路都很精致。

    这样的玉石世界上都没有几个，怎么偏偏就让钱嫣然给捡到了？

    骗鬼都不会相信，但王太后偏偏会信，因为她喜欢钱嫣然，比起那难以让她掌握的周氏姐妹和出身低微的孟潇，钱嫣然的一切都刚刚好。

    有钱嫣然开头，大家就都介绍自己的礼物了，不过到底都是些俗物而已，没有什么稀罕。

    “姑娘，那钱嫣然对王太后的礼物那样上心，而周采薇则那样淡然，好似根本就不在意一样。”趁着没有人注意，苏婉在周槿欢耳边偷偷说，周槿欢微微一笑，轻声道：“薇儿是个聪明人，知道自己无论做什么都不会得王太后喜欢，也就不浪费时间了。”

    “阿姐在说什么呢，今日是太后娘娘的生辰，阿姐总不会什么都没有带吧？”周采薇一歪头，脸上是纯净的笑，她真的有一张清丽无双而又无辜的脸。

    “我看各位娘娘都拿了那样好的礼物，我这礼物反而拿不出手了。”话是这样说，但她还是对苏婉示意，苏婉几步走到青梅跟前，将那幅画给了青梅。

    “打开吧，哀家倒是好奇这是什么样的画了。”王太后这话一说完，那画就被打开了。

    那是一副极其简单的水墨画，寥寥的几笔，线条舒展，大气磅礴，气韵深远。

    画作的一角盖着作画人的印章：杜文渊。

    除了脸色发青的王太后和赵瑜，在座的人都没有发现事情有什么不对，她们都只当是那画作不合王太后的心意，暗暗嘲笑的有之，但再也没有旁的想法。

    “周槿欢回你的长乐宫去，以后没有朕的命令再也不许出来！”

    每个人都在等着看周槿欢的笑话，可是谁都没有想到赵瑜会发这样大的火，周采薇、钱嫣然都没有想到。

    这样的效果是在周槿欢的预计之内的，所以她什么多余的话都没有说，起身就要走，却被王太后给叫住了：“哀家好像还没有让你走吧？”

    她调整了一下情绪，刚转身过来，迎面就是一个巴掌，那巴掌很响亮，让在场所有人都震惊了，要知道王太后不是第一次对人表示不满，比如对周采薇几乎就没有过好脸，但像这样直接呼巴掌还是少见的，她现在贵为太后不会轻易动怒，但此次周槿欢真的气到她了。

    “哀家不管你有什么手段，要做些什么，只要有哀家在，你就别想得逞！”因为生气，王太后的声音都有些颤抖，但周槿欢则邪气地一笑，回道：“您贵为太后娘娘，而我只是一个微不足道的人，您不必如此动怒，坏了自己的修为可不好……”

    “苏婉还带着你家姑娘回长乐宫？！”再不开口，事情的发展就远远不是自己能控制的了。

    苏婉领命，带着周槿欢走了。

    本来好好的生辰变成了一场闹剧，一众的围观群众都自信无法承受太后娘娘的怒火，索性三三两两地都走了。

    “今日是额娘的生辰，那周槿欢竟然随便拿了一张画就糊弄，确实该打。”外人都走了，赵晴决定和自己额娘说句贴心话，却不想她这话说出来，王太后的脸色更难看了，赵瑜也黑着脸：“你也先回去。”

    “可是额娘还……”赵晴还想说什么，但被赵瑜的眼神给吓到了，点头答应：“好好好，我回去就是了。”

    前后不到一个时辰，凤藻宫就从喧闹变成了平静。

    “你都和周槿欢说过什么？”王太后从青梅手里夺过那幅画，想要将画撕掉，手摸到“杜文渊”三个字的时候，还是没有忍心：“将这画放到哀家看不到的地方，哀家再也不想看到。”

    若是真的不想再看到了，直接扔了就好了，何必这样放在“看不到”的角落？

    “只有一次，在儿臣喝醉酒的时候。”无论在朝堂上他是如何得威风八面，但在王太后面前，他就是儿臣。

    很久，王太后都没有说话，最后笑了一声，很落寞的说道：“这就是哀家的生辰，哀家过一个少一个的生辰！”

    “额娘……”赵瑜的神色有颇为动容，其实王太后的心思他何曾不懂，但那句话却一直都说不出口，而王太后见他怎么都开不了口，厉声道：“周槿欢那贱人竟然用杜文渊来羞辱哀家，哀家姑且看在她肚子里孩子的份儿上饶了她一命，但皇帝，哀家作为太后让你答应一件事，永世都不得册封周槿欢为妃，更妄说后位！”

    “额娘，周槿欢她并非是有意，她……”他想要说，但接下来他要说些什么呢，好像没有什么可说的。

    “她就是想要羞辱哀家，她现在是个连位分都没有的人，竟然还改不了那死脾气，好啊，哀家帮她改！”王太后对周氏姐妹的不喜欢是明面上的，而周槿欢所做之事只是让她的不满更早发泄出来。

    “额娘，周槿欢她现在有身孕，而且前些日子长乐宫也不太太平……”赵瑜的一再解释让王太后心里的火苗越来越高，脸色也越来越难看，一把将桌子上的东西都扫到地上：“给哀家滚，哀家不想看到你！”

    自从赵瑜的父亲赵恬战死沙场之后，他们母子两人就一路扶持走到现在，王太后从来都没有这样对他说过话。

    现在说什么话都没有用了，赵瑜也只能跪安离开了。

    这边凤藻宫安静了，而昌德宫并不安静。

    “娘娘，这次周槿欢可是出了大错了，奴婢从来都没有见到太后娘娘发那样大的火……”春兰给周采薇揉肩，周采薇却突然拉住了她的手，脸趴在她的手上，悠悠道：“周槿欢这次的动作很大，本宫虽不知道那画到底有什么猫腻，但太后那样生气，她想必也不会有什么好日子过了。”

    “嗯，这次根本就不用我们出手，只怕那周槿欢肚子一空，人就会在后宫消失了。”春兰笑得开心，周采薇微微闭上眼睛，也放松了：我的好阿姐，你自己找死，谁能救得了你呢？

    皇宫另一边的长春殿也是灯火通明，钱嫣然拿着眉笔，有一下没一下地描着，心不在焉，一旁的紫鹃喜不自胜：“还是娘娘聪明，怎么就知道那副什么画作能让周槿欢那贱人出丑？”

    “是啊，真的出了一个大丑。”钱嫣然的面色并不像她的语气那样轻松，紫鹃将她手里的眉笔拿过来：“娘娘就是心思太重了，今日太后娘娘都动手了，周槿欢那贱人再也不足虑了，而太后对周采薇一直都看不上眼，娘娘距离后位只会越来越近。”

    “傻紫鹃，本宫根本就没有将后位放在眼里，本宫要的不过是皇上多看我一眼，但这后宫的美人太多了，皇上他太忙了，我只有将她们一一都打败了，才能被皇上看到。”

    钱嫣然说这话的时候，好似很疲惫，但又带着些许的兴奋。

    “是啊，皇上这次好像真的很生气呢……”紫鹃这话让钱嫣然的脸色微微有变，随后自我否定：“不可能，周槿欢那样聪明的人绝对不会玩火**的，我一定是想错了……”

    “娘娘，你在说什么？”紫鹃完全听不出来她在说什么，钱嫣然摇摇头，但心里的不安仿若更大了：明明一切都是在按照她的计划进行的，为什么会这样不安，有种被人利用的感觉？

    这夜，赵瑜踏入了许久未曾踏入的长乐宫。