
    那是一封信，一封萧景知写给她的信，信不长不短，每一句话都刺痛她的心。

    有他们在梅花间的初见，有他误入她沐浴时的窘迫，有她在晴雨亭对他的质问，有她追着他到军营里挨的军棍，有她在漳州城给他买的情侣丝帕，有新婚夜他紧急赶来的风尘，有他们丧子之时拥在一起的泪水，有他们偷偷到大理寺去找的证据，有他们共赴朔州的一路乐声，更有他们在朔州城的那一段美妙生活……

    这些回忆都很美好，美好得让她都不忍卒读，可是看到最后一句的时候，她的心猛地一抽，将信放在一边，摸摸自己的小腹，将自己的脸埋在膝盖里。

    “景知说他逃走了，是他在骗我还是你？”她的声音并不大，苏婉神色有些黯然，挤出一个笑：“萧将军是想让您活着，让您和小公子都活着……”

    “你怎么知道他的存在？”她的话没有说清楚，但苏婉知道她口里的“他”指的是她和萧景知的孩子。

    “不仅婉儿知道，就连赵瑜都知道。”这是一剂强心针，周槿欢的神色立马从悲戚变成了防备，苏婉则接着道：“姑娘，那是萧将军唯一的血脉，您若是真的爱他，就不会自暴自弃，让自己受伤害。”

    “与其让我带着他们的孩子被囚禁在这大燕的皇宫里，我宁愿带着他和景知在阴间相聚。”

    “可是，萧将军并不让你这样做，不是么？”

    苏婉的这话是事实，所以她愤怒，说话也就不过脑子了，完全是在发泄自己的悲伤：“周氏夫妇加上景知的命，我该杀了你，苏婉！”

    两人就这样静静地对视了许久，最后苏婉不知从什么地方拿到一把匕首，跪在她跟前，将匕首交给她：“婉儿早知道会有这样一天，所以……姑娘，动手吧。”

    “你害死了周氏夫妇已经触犯了我的大忌，现在景知更是因为你被害死，你以为我真的不会杀了你？”将匕首紧紧抓在手里，她的理智早就不知道跑什么地方去了，连袜子都没有穿，下了床，毫不犹豫地将匕首插入她的胸口，朦胧中听到了金属刺入皮肤的声音，鲜血慢慢侵染了外衣，苏婉的下唇狠狠咬着，冷汗从额上下滑，眼睛没有离开她，慢慢道：“姑娘真的想让婉儿死？”

    周槿欢还没有回答，只是看着那鲜红的血发愣，她人就缓缓地倒在地上：她死了？

    将手里的匕首丢掉，她远远地缩在一边，看着在血泊里的苏婉，眼神没有焦点，好似和这个世界都隔绝了。

    “啊！”宫女一进门就看到了满身是血的苏婉和缩在床边的周槿欢，惊叫起来。

    尖叫引来门口的守卫，马上有人跑到赵瑜那边讲明了情况，赵瑜也顾不得批改奏折，带着御医就朝着白鹭阁去了。

    “将她带下去。”略有些嫌弃地朝着苏婉指指，上前几步将周槿欢抱在怀里，轻轻放在床上，转头对御医道：“愣在那里做什么，还不来看看她怎么样？”

    赵瑜的喜怒无常是出名的，那御医也不敢多说什么，听话地给周槿欢把脉。

    “这位姑娘大悲大伤，现下虽然醒了，但身子还是虚，需要好好休息，微臣给她开个安神的方子……”那御医的话不少，赵瑜听出来她已经没有什么大碍了，便摆手让他先行下去了。

    “奴才监督他们抓药。”小孟子跟着赵瑜太久，只要他一个眼神就知道要怎么办。

    这下，整个房间里就剩下了他们两人了。

    “这匕首是哪里来的？”尴尬沉闷的气氛是赵瑜打破的，只见他手拿着那把刺伤苏婉的匕首，细细摸着那刀锋，不一会儿指尖就有血珠冒出来。

    “……”周槿欢装作没有听到的样子，用被子将自己的身子圈住，只露出一张巴掌大的脸，苍白的小脸上带着绝望的表情。

    赵瑜是一国之君，大凡是他的问话，没有人能装作没有听到，不尽兴回答的，但这个时候的周槿欢一副可怜兮兮的模样，还真的让他有些不忍心责备，将匕首丢在一旁，隔着被子将她抱在怀里，手一下一下地抚着她的背，轻声道：“你在害怕什么？”

    “……”她只是瞪着眼睛，不过眼眸里没有实物，只有空旷，他的温柔很少见，对于她额沉默，他难得的有耐心，捡起来了他以往作假的虚情：“自从你和他去朔州城之后，朕就在想到底什么时候才能像这样拥着你，真实地拥着你？”

    “赵瑜，景知他根本就没有死，对不对？”她终于说话了，但第一句却还是有关萧景知。

    这个问题是很傻的，她知道，即使为了大燕江山的永固，赵瑜都不会放过萧景知的，更何况他还对她有种莫名其妙的感情？

    但她不愿意相信苏婉的话，因为她比谁都清楚，那洪州城的失守与否和萧景知的死活并没有关系，其实早在赵瑜使用水攻之前，他完全就可以逃走。那时候他没有逃，一定有自己的计划安排，不可能那样容易就死的。

    “周槿欢，你记住了，从今天开始，你就是朕的人，这个世界上再也不会有‘萧景知’这个人，懂么？”他轻轻推开她，双手扣在她的肩膀上，力气很大，足够让还没有病愈的周槿欢喊疼，但是她却强行忍住了，不怒反笑：“你的人，赵瑜你是得了失心疯了吧？”

    “朕知道你担心肚子里的孩子，只要你肯乖乖地呆在朕的身边，朕保证这个孩子能安安全全地降生，整个皇宫都不会……”赵瑜以为自己的这些话都是恩典，却不想得到的是周槿欢近乎发狂的笑，她在笑，笑得眼泪几乎都要落下来了，那笑容让赵瑜都有些心惊：“朕答应你的话，自然会做到，你不必担心……”

    “你想用这个孩子暂时稳住我，等我情绪缓和一点就将这个可怜孩子杀掉，是也不是？”赵瑜的手段，她知道得太清楚了，她根本就不看他越来越难看的脸色，反而接着道：“赵瑜，你凭什么以为我就会为了这个孩子苟活于世？”

    “……”他以为自己用那个野种留下她的命已经是极大的恩典了，万万没有想到她会这样反问。

    “你一开始不是问我，那匕首是从什么地方来的么？”她轻轻拽住他的上衣，和他眼对眼口对口，笑得很灿烂，完全看不出刚刚那种失魂落魄的痕迹：“我还真不知道是从什么地方来的，但我知道如果我想死，即使没有匕首也能死，喝水也有呛死的，不是么？”

    “你就不怕朕杀了卫道诚？”熟悉的，他生气的模样。

    从阿诚到白鹭阁的那一天到现在，他都是赵瑜威胁周槿欢的一张王牌。

    她一直顾忌着阿诚，所以才会被逼去了周府，被逼在新婚夜刺伤自己，被逼去了朔州城，被逼和萧景知走上了绝路。

    因为阿诚，她成了一个好姐姐，一个坏妻子。

    “你凭什么以为我会为了阿诚而放弃和景知在一起，你觉得在我眼里，阿诚比景知还是重要？”这话她是问赵瑜的，也是问自己的。

    曾经有那么多的机会，只要她自私一下，或许就能和景知在一起过着神仙一样的日子的了……可是，心会不安吧？

    “你到底要朕做什么？”赵瑜从来都觉得阿诚是最管用的一剂药，但她的回话让他也怀疑起来：阿诚和萧景知两人，在她心里谁更重要？

    “做什么，你问我要你做什么？”周槿欢推了他一把，也不顾隆冬的冷气，光着脚走出了房门，指着不断飘零的皑皑白雪厉声道：“除非天降红雪，不然你我永世为敌！”

    她说这话的时候并没有回避人，所以当天所有在白鹭阁当值的人都听得清清楚楚，每个人都记得他们至高无上的皇帝陛下从那个一身缟白的女人身边走过，脸上的寒气比飘散的雪花还要来得厉害。

    “姑娘，外边天冷，我们进去吧。”说话的是个眉眼很柔和的宫女，周槿欢甩开她的手：“起开，我想做什么就做什么，什么时候轮到你一个宫女管了？！”

    “姑娘就算不为自己，至少要为了自己肚子里的孩子想想啊，奴婢听说您已经怀孕三个多月了……”那宫女还真的是锲而不舍，在周槿欢说了那样的话后还依旧在旁边叽喳个不停，而周槿欢突然抓住了一个重要词：三个月。

    在得知萧景知死了之后，她一直都没有想过要独活，这是建立在赵瑜绝对不会放过她肚里孩子的基础上的，但她怎么就忘记了这个孩子已经在她肚子里三个月了？

    古代生孩子不易，堕胎还能不伤性命的更不易，特别是在胎儿已经三个月的情况下。

    退一万步讲，就算赵瑜真的是为了她的性命着想，真的肯让她留下这个孩子，那她要怎么做？

    没有这个孩子的时候，只一个阿诚就能让赵瑜一再利用，那她生下这个孩子还有活头儿么，但这个孩子是萧景知唯一的血脉，她真的有些不忍……

    有时候没有选择反而是好事，有了选择人生才更举步维艰。