
    “回皇上，那熏香炉里所装的确实是梨落香，可是前些日子周姑娘让微臣来看过，那时候装的明明就是沐安香。”

    吕御医擦擦头上的汗，皇上年少，可他每次面圣的时候都觉得紧张，这可能就是所谓的天颜难犯吧。

    “梨落香是么？”赵瑜如此难看的脸色让吕御医吓得跪在地上，一把年纪了，哭得就像是个孩子，一把鼻涕一把泪的：“皇上，微臣敢用项上人头起誓，当初周姑娘让微臣来查看的时候确实是沐安香，微臣再三确认后才让周姑娘用的，请皇上一定要明鉴啊！”

    “朕知道了，起来吧，今日的事情朕希望你能忘得一干二净，懂么？”想到那张和周槿欢有几分相似的脸，赵瑜的脸色更难看了：“先下去吧。”

    这长乐宫真是太邪门了，吕御医觉得自己的运气实在太差，怎么就被安排到这个宫里当值了？

    “既然早就知道是丽嫔搞的鬼，为什么不对朕说？”他一开始以为她所说的“自保”不过是个托词，他甚至还想过，她是在为自己喝醋，那丽嫔和她长得像，她才想要修理一下的，却不想根本就不是他想的那回事儿：她或许从来就没有在意过丽嫔，只是觉得她要对自己的孩子下手，这才反抗的，果然吧，她真的只是在“自保”而已！

    这就是自作多情吧，一两年前他还曾嘲笑过她对自己的自作多情，却没有想过他自己也会今日。

    “皇上这话从何而来，这是我自己的事情，为什么要和你说？”周槿欢不觉得这话有什么不妥，两人其实并没有关系，更别说她肚子里的孩子了。就算她真的对他说丽嫔要对自己肚子里孩子动手，他能有什么反应，要对丽嫔下手？

    怎么可能，丽嫔是他的枕边人，而她肚子里的孩子是萧景知的孩子，用这皇宫里的刻薄话说这是个野种，他巴不得这孩子死了才好。

    她的脑子还没有秀逗，还想将孩子平安生下来。

    “你自己的事情，周槿欢你做人敢不敢讲点良心？”赵瑜这话差点让周槿欢口里茶水喷出来：良心？

    眼前这个手上沾满人血的刽子手竟然和她谈良心，这真是一个疯狂的世界！

    “赵瑜你觉得自己就很有良心了？”周槿欢知道自己不该炸毛，但她没有忍不住，语出讽刺：“我曾经放弃一国公主之尊，为了你杀了皇兄，亲手将大魏国推向灭亡，而你却当着我的面娶了薇儿，将我囚禁在白鹭阁，你敢说你问心无愧？”

    “当我万念俱灰之际，遇上了萧景知，你又是如何有良心地对我的？你几次三番设计，将萧景知逼上死路，最后又将我囚在这个肮脏的地方，你还和说良心？赵瑜你不觉得自己太可笑了么……”

    周槿欢的话越说越激动，而赵瑜的脸色越来越难看，性感的唇死死地抿着，一言不发，他好似也在忍着怒气，直到那句“赵瑜你不觉得自己太可笑了么”让他怒不可遏：“周槿欢你现在不过是个连品阶都没有的人，是谁给了你这样的胆子在朕面前如此放肆？”

    “是啊，我怎么就忘记了，赵瑜你再也不是当初在我身后对我言听计从的人了，你撕了虚假的面具，摇身一变就成了大燕的皇上了哈，那真是失敬了啊……”周槿欢本来是没有如此大的怨气的，要知道两人的交情其实浅得很，但不知道为什么这些讽刺的话就不受控制地说出口了。

    莫非，她现在的身体里还有原主儿的残留意识？！

    “周槿欢，朕有时候会想，现在你早就是不干不净的人了，不若就杀了你好了！”他一把将她拉入怀里，霸道得让她想要咬他一口：“放开，我早就说过，萧景知都死了，我留着这个世界上也没意思得紧，不如你现就动手得好！”

    他有不怒自威的君王气派，往往一个眼神就能那些能言善辩、知进退的能臣武将吓得魂不附体，但面对周槿欢的时候，不论他是如何滔天的怒气，她好似都不怕。

    这和他登基之初的表现完全不同，那时候的她会顶着一张爱笑的脸来面对一切，那种乐天的态度反而激发了他要摧毁她笑脸的冲动，而现在她这样的倔强，即使在说着让他怒火的话，他都无法真的狠下心来对她做什么。

    他登基之时，只觉得要羞辱她，让他和他家族曾受到的侮辱都在强加在她的身上，但经历了那么多的事情，他原来的恨意好似在慢慢消磨，就如母后所言，难道他真的还在迷恋她？

    他用手将周槿欢的小脑瓜按在自己的肩膀上，耳朵里听不见任何话，脑子里一直在循环着几个字：真的迷恋么？

    他是个行动派，在她的惊呼下，一把将她抱到了床上，还没有等她起身就点了她的穴，让她动弹不得。

    “赵瑜，你要杀要剐，动手就好了，我现在是个孕妇，孕妇，你懂么？”他无论对她做什么都是理所当然的样子，所以她才更害怕，特别是当他的脸距离自己越来越近的时候。

    她紧紧闭上了眼睛，却不想他的唇轻轻落在她的唇上，脸上的阴云还没有消除，反而脸色更难看了，支着头看着她，从额上的碎发到眉毛、眼睛、鼻梁、唇，定定地看了好久，那眼神复杂得让她有些害怕，脸色也煞白，要知道赵瑜可是有前科的人，当初在她和萧景知成亲的当夜，他就差点对她动手……

    “知道朕为什么想留着你的命么？”赵瑜突然开口了，她没有被点哑穴，但此刻却不知道要怎么回答，老说说，她真的不知道他为什么要留着她的命，要说他喜欢她，打死她都不会相信的，要说羞辱她，他完全有别的法子，比将她圈在皇宫更过分，比如让她去做军妓慰劳士兵什么的，只要他想，比这恶毒一百倍的事情他都做得出来。

    不喜欢她，又不存心要羞辱她，莫非是要羞辱已经死的萧景知？

    赵瑜早前就有羞辱萧景知的想法，现在她这样想也无可厚非。

    “想不明白么，那就等你想明白了，朕再来。”毫无预兆地，赵瑜走了，是真的走了。

    在她诧异的眼神下，他头也不回地走了，她听到他的声音在大殿回响：“周槿欢违抗圣命，禁足长乐宫四个月，没有朕的旨意任何人不得踏入长乐宫半步！”

    他的背景被斜阳拉得很长，明明人在宫门外，她整个人仿若都在他的阴影下。

    “姑娘，赵瑜没有为难你吧？”每当赵瑜离开后，苏婉必会问这句话，她的表情很紧张，让周槿欢暖心的紧张，但她强压住了那份感动：“我被赵瑜那厮给点了穴，你还快点帮我？”

    苏婉连连答应，解开了她的穴道，看到地上打翻的熏香炉，提高了声音：“来人，将这熏香炉拿走！”

    梨花落的药性并不霸道，她也只闻了两日，没有什么大碍，虽不知道到底是何人在王太后那里嚼舌根，但到底是帮了她。

    “姑娘，你不是又说了什么，这才让赵瑜禁足了？”苏婉见她的脸色如常，也接着松了口气：“不过，赵瑜将您禁足才好，就不会有那么多乱七八糟的事情来烦扰您了，您也能安心将孩子生下来……”

    赵瑜他，是故意的？

    他为什么要忙她，就因为她说他无法保护自己么？

    怎么可能，他怎么会那么好心，别又是有什么目的，说来也奇怪，他一开始来这里的目的不是要将她扭送到大理寺的么，最后怎么会阴差阳错地帮自己？

    她一向自诩聪明，但此时也想不明白，特别是最后他用那种眼神看着自己做什么，那眼神她也说不明白，不是喜欢，也不是厌恶。

    罢了，现在他给了她四个月的悠闲时光，她很满意。

    消息传得很快，不到一个时辰整个皇宫都知道了长乐宫的那位被皇上禁足了四个月。

    这消息让长春殿和昌德宫的两人都皱了眉，她们都不是等闲之辈，听出了赵瑜这样做弦外之音：保护周槿欢肚子里的孩子。

    两人的反应都差不多，都是听之任之。

    “娘娘，您不能总这样啊，那周采薇没有反应是因为周槿欢是她堂姐，两人就算撕破脸也有一份亲情在，您呢，那孟潇现在疯癫得连皇上都认不出来了，指望不上，这皇宫您可就被孤立了……”见自家娘娘还像个没事人儿一样绣花，紫鹃忍不住提醒。

    “姐妹情深，这皇宫还真的有这种事儿？”钱嫣然反问，紫鹃还是没有反应过来，钱嫣然用手点点她的头，娇笑道：“我的紫鹃啊，你的脑子就快要赶上猪了。”

    “娘娘是说那周采薇和周槿欢两人并不像表面上看得感情那样好，我们有机可乘？”见钱嫣然点点头，紫鹃终于笑了：“就凭着娘娘的聪明才智，就算两人感情好也照样会翻脸，娘娘你说要怎么做？”

    “不急，皇上既然给她四个月的好日子，我们就等着，这皇宫里的日子那么漫长，事情不需急在一时，冬天还没有过去呢。”

    这夜，周槿欢睡得很安稳，这在这长乐宫是第一次；而御书房里，赵瑜喝得酩酊大醉，让小孟子招来了唐密。