
    孤家寡人，有时候不仅仅是形容皇帝的，比如说这个时候的周槿欢用这个词是再合适不过的。

    以前在白鹭阁，她有阿诚、苏婉陪着，但现在她真的是一个人了。

    她不愿意阿诚再次卷入皇宫里的纷乱事情，也不愿意再看到苏婉那张脸，每当她看到就会忍不住想要替周氏夫妇报仇，替萧景知报仇，替自己报仇，这些都不是让她头疼的，她头疼的是即使她想要报仇，但对苏婉她下不去手。

    她试过逃跑，但没用，一点用处都没有，皇宫实在是太森严，她逃不了，她从来都不知道自己如此没用，和那糊不上墙的烂泥不相上下。

    赵瑜这几日不知道在忙什么，倒是没有来打搅她，好似将她这个人都忘记了。

    上一次他将她这样晾着，还是她刚刚穿越到这里的时候，那时候她最大的心愿就是能出宫，原来兜兜转转她的心愿并没有变化，这算是讽刺么？

    “姑娘，你再吃点东西吧，皇上若是知道了……”那小宫女将饭菜都端上来，其实她并不是有意不吃饭的，关键是吃不下去，这么几日，赵瑜虽说没有来打搅，同样没有也没有给她任何关于萧景知的消息。

    “我会吃的，你们先下去吧。”她实在没有心思和这个小宫女周旋，几句话就将人打发了。

    看着桌子上满满的食物，她拿起筷子，强吃了几口，最后还是将筷子放下了。

    “姑娘还是吃一些吧，这样下去会熬不住的。”又是陈词老调，周槿欢想要装作什么都听不到，但细细一想，这声音也太熟悉了吧？

    “我说过永远都不想再见到你了，你若是嫌自己的命长，我不介意和赵瑜提议让你安生一些。”来人果然是苏婉，周槿欢的脸色很难看，连眼都不想抬，现在每次看到她就会想到枉死的周氏夫妇。

    “我知道姑娘不愿意看到我，但你总想见萧将军吧？”这话让周槿欢的眼睛一下子就亮了起来，但马上就平静下来：苏婉的武功不弱，但还是很难做到来去自如的地步，不然当初萧景知早就将她从皇宫给救走了，不是么？

    “婉儿在皇宫多年，出宫的方法自然也多，姑娘不必怀疑。”苏婉看出她的疑虑，倒是也不多说什么：“今夜子时，晴雨亭。”

    “你到底在捣什么鬼？”周槿欢真的不敢相信她会帮自己，她停下了脚步：“就当婉儿为自己赎罪吧。”

    周槿欢该相信么，或许她又存着什么坏心思？

    但，她有别的法子么，至少这是个机会，她总该试试的，最多也就是被赵瑜发现了，承受他的愤怒而已。

    子时，晴雨亭，周槿欢准时到了，而苏婉比她来得还要早。

    “我跟了姑娘这样久，却还不知道这东西到底要如何做，是不是太笨了？”苏婉将一张猪皮递给她，见她一脸的不解便解释：“婉儿带姑娘去见萧将军，只怕姑娘便再也不愿意回白鹭阁来了，总要有个姑娘做您的替身留在白鹭阁的。”

    这并不是难事，趁着皎洁的月光，周槿欢几笔就将人皮面具做好了，这并不是她的手巧，而是她做过一次自己的人皮面具，烂熟于心了。

    “这样行了么？”她将人皮面具丢给苏婉，面色带着几分急躁，不相信地反问：“你真的知道景知在哪儿么，不会又是骗我的吧？”

    “姑娘竟然会如此恼怒我？”苏婉说这话的时候颇有几分的无奈，圈着周槿欢的腰轻轻一使劲儿就跃上了晴雨亭的檐角上，她来不及惊呼，就被带着出了皇宫。

    刚出皇宫，苏婉并没有和她一道走，而是将她放到一驾马车上，驾车那人也是她相熟的小竹。

    “萧夫人就交给你了，萧将军现在在洪州，你要一路保护夫人的安全。”苏婉对小竹仔细嘱咐了几句，周槿欢有些捉摸不清：“你难道不跟我们一起么？”

    “夫人是怕我前脚将你送走，后脚回皇宫向赵瑜告密么？”苏婉这话说得不错，周槿欢确实有这个疑问，苏婉笑笑，仿若她还是那个跟着她一同面对所有困难的苏婉，话里有几分无奈：“婉儿是要回皇宫，不过是顶着这个人皮面具回白鹭阁，婉儿和夫人在一起一年了，论模仿夫人，这个世界上想必不会有人比得上婉儿。”

    “夫人，不，姑娘，回见。”苏婉轻轻一跃，人早就走了，而坐在马车里的周槿欢呢喃了一句：“婉儿……”

    小竹驾车极快，周槿欢马上调整自己的情绪，淡淡冲着驾车的小竹问了句：“小竹，你和苏婉是什么关系？”

    “夫人这是什么话，我喜欢苏婉姑娘，这个您不是一直都知道的么？”小竹的话没有任何毛病，但她不知道为什么总觉得哪里怪怪的。

    “洪州距离邺城不远吧？”洪州是个小地方，她并不知道具体在什么地方。

    “洪州就在邺城的西南方向，是个小城，差不多两个时辰就能到了，夫人还是先睡一会儿吧？”

    原来她在白鹭阁的这几日，萧景知已经带兵到了洪州，怪不得赵瑜没有去打搅她，想必是顾不上吧？

    “阿诚呢，他为什么没有跟着一起来？”马车里空荡荡的，只有她一人，按说萧府现在已经空了，只剩下了阿诚，他们怎么会没有想到要带着阿诚一起？

    “夫人不需要担心，阿诚在很安全的地方，婉儿有所安排的。”小竹这样一说，周槿欢马上就意识到了她原来那股奇怪的感觉从何处而来了：“你和苏婉认识并不长，满打满算不过三、四个月，就连景知都不太清楚她的功夫深浅，为什么她能将我从皇宫里救出来，你却一点都不吃惊？”

    “这个……”小竹还是编谎话，周槿欢接着道：“苏婉一个侍女，你是一个管家，你竟然放心将阿诚交给她安排？”

    “夫人到底想说什么？”小竹依旧在赶路，口风有所松动：“夫人有时间在这里琢磨这些事儿，不如多想想一会儿如何面对大人。”

    “景知那边的情况到底怎么样？”小竹那话是说到了重点上，她被囚在白鹭阁多天，根本就不知道现下萧景知那边到底是如何情况。

    “我只是一个小厮，自然是看不出来的，夫人到了洪州并知晓了。”小竹这话相当于什么都没有说。

    苏婉不是以前的苏婉，小竹也不是以往的小竹了。

    这次周槿欢不再多问了，安静地坐在马车里。

    没有白炽灯的照耀，古代的黑夜伸手不见五指，要不是小竹对路线熟悉，这样的夜里赶路简直就是在找死。

    马车跌跌撞撞地走了一夜，太阳刚刚露出头的时候，洪州也到了。

    现在正是敏感时候，洪州的城门紧紧闭着，小竹下车对城门的守军大叫了几声，说明了自己的身份，周槿欢也跟着下了马车，盯着那个紧闭的城门看了好大一会儿，随着“吱呀”一声，城门打开了，迎面的是一匹高头大马，上面坐着的人对着她浅浅一笑，冲着她伸手：“夫人，你来了。”

    好像，萧景知就猜到她会过来一样。

    两人共乘着一匹马到了军营，这不是周槿欢第一次来军营，但气氛这样严肃的，却是第一次。

    “一路上很辛苦吧，先吃些东西，然后好好睡一觉？”刚到大帐里，萧景知就一把将她拥入怀里，紧紧的，在她耳边轻声呢喃：“我知道你会过来的，但我又不希望你过来……”

    “傻瓜，你说的是什么话……”她也紧紧拥着他，轻轻呼吸感知他的气息，是他，是她的丈夫，是她的良人，是她魂牵梦绕的景知。

    “想吃些什么，我去给你做。”吻在她的小梨涡上，他轻轻捏捏她的脸：“这几日你受苦了。”

    “我想吃你做的齐眉粥。”齐眉粥总是带着战争的硝烟味道，偏他只会做这个，那么，她吃就好了。

    “好，夫人等着，一会儿就好。”他低头吻吻她的唇，转身就去给她做吃的了，她却没有在大帐里等着，反而在军营里四处转。

    这里的士兵顶多一千，还没有朔州城的士兵多，景知真的要用这一千人去攻打邺城么？

    她心慌，这根本就是以卵击石，现在邺城就算再无良将，但士兵的人数远远要大于这些，他们根本就是在送死。

    或许，这一仗可不可以不打，他们退兵可以么？

    “夫人在看什么，和为夫一起吃饭去。”

    萧景知一手端着粥，一手拉着她入了大帐。

    “看你的样子就知道是一夜未睡，吃些粥，多睡一会儿。”萧景知拿着勺子，一口一口地喂她，她有些赧然，伸手就要结过那勺子，他躲过去了：“乖，我来喂你。”

    “景知，那几日我被赵瑜囚在白鹭阁。”这话题本是禁忌，但她想这事情和他讲清楚，她怕他会多想：“赵瑜不是好人，但只是将我囚在白鹭阁，可能是为了将我做人质，以此来威胁你，并没有对我动手……”

    “槿欢，你想说什么？”萧景知的手放下了，那双柔情的眸子盯着她，她直言不讳：“我天真地想告诉你，赵瑜将我囚在白鹭阁，并没有对我动手动脚，我们是不是可以不和他起正面冲突，要知道邺城光皇宫的守军都有两万人，而我们只有不到一千人，根本就不是他的对手……”

    “槿欢啊，我的夫人，你都知道自己天真，这些话又何必要说出口？”萧景知的神色是她从未见过的挫败。