
    当一个人面对死亡的时候，对于自己的心最是清楚，当大火朝着他肆无忌惮地汹涌而来，穿过重重的火光，他好像看到周槿欢慢慢向他走来，他心狠狠朝下坠：槿欢啊，若是我死了，你一个人该怎么办？

    远在朔州城的周槿欢此时正在吃饭，近日来的战况都对朔州有利，她明明应该安心的，但是饭却一口都吃不下去。

    “啊！”突然感觉到心一阵阵的抽痛，她头猛然倒在饭桌上，旁边的如锦连忙扶她：“槿欢你怎么了，要不要请个大夫来？”

    “他们都不肯告诉我景知到底去了什么地方，如锦你能不能告诉我？”对于现在的战况，她大多都是从如锦那边听说的，自从萧景知回来那一趟之后，张子朗和黑阿三便再也没有来过萧府了，想必是萧景知临走前就有过嘱咐，不让他们来打扰她。

    可是，她这会儿莫名地心慌，这种心慌在她知道萧景知放下漳州城来这里解围之后就时常会有，但如此强烈的反应，还是第一次：他，是不是出事了？

    “槿欢啊，我不说你也明白，萧将军临走之前嘱咐过的，不让和你说，你家夫君你自己也清楚，他那样的人久在战场，经验丰富，不会出什么事儿的，若是等他回来的，你有个什么事儿，我们这些人都脱不了干系的，你知道么？”如锦很为难，但周槿欢并没有放过她，拉着她的手，眼泪汪汪的：“那你能不能把外边的真实战况告诉我，我想知道，这样也不行么？”

    “也好，我说，你也多少吃些饭，再这样下去，你身体会吃不消的。”如锦妥协了，她是个知情重的人，只是将战况告诉了她，别的什么都没有说。

    “也就是说因为有蒙山那些山匪头子和咱们军营的士兵配合，这才让那些鲜卑士兵占不到便宜？”

    利用那些山匪头子牵制鲜卑士兵，这确实像是萧景知会用的手段，黑阿三本来就是流氓头子出身，他和三教九流打交道都有自己的手段，说这个，她会信。

    但是，若仅仅只是劝服那些流氓头子，他早就该回来了，就算他还要去漳州城，也一定会先萧府一趟的，不可能会一声不响地离开。

    那么，他现在在哪儿，除了这些事，他一定还在做别的事情，别的能够使得朔州城安全，能够钳制鲜卑士兵的事情，可是到底会是什么事情，会是什么事情让他对她三缄其口，甚至还会让周围人都将消息封锁？

    这说明她在冒险，他会做什么冒险的事情，什么冒险的事情会让他都觉得自己没有那么大的把握，不肯和她说？

    围魏救赵，他在用这个方法救朔州城，而他要攻下鲜卑的国都盛乐，别的不说，就连士兵人数都不足吧。

    朔州城的士兵本来就不足，加之之前在和鲜卑打仗的时候，多有亏损，他能带的兵马太少了！

    “槿欢啊，你别不说话啊，你说话啊，嗯？”如锦被她愈发苍白的脸色给吓坏了，连忙摇晃她的胳膊，她却像是失了魂一样，半天都没有反应过来，如锦伸手捏捏她的脸：“槿欢啊，你别吓我，萧将军他吉人自有天相的，你千万别想多了……”

    “我……我没事，我真的没事。”她挤出一个笑，端着碗，机械地用筷子朝嘴里扒饭，她的手在发抖，笑还僵在脸上，不听使唤。

    如锦确实对于她的反应有些害怕，就一直陪着她，直到晚上也没有回郑府，而是陪着她，如锦太怕她会出事了。

    可是，周槿欢想要办的事情，没有人能够拦住她，所以在如锦睡着之后，她就偷偷溜了。

    萧府的守卫很严，但周槿欢有自己的办法，她有人皮面具，离开也是光明正大的。

    她顶着一张普通得近乎于平庸的脸出了萧府，但出了萧府之后，她就直接去找了张子朗。

    张子朗绝对不会答应她带他去盛乐的，但她既然敢来找他，自然会有办法让他答应。

    张子朗这几日被战事给整得心力交瘁，回到府里的时候已经到了深夜，没有想到会看到几日不见的周槿欢。

    “周……萧夫人，你怎么会在这里？”萧夫人要进张府，守卫的人自然不敢拦着，他这话算是废话。

    “张子朗你老实告诉我，萧景知现在是不是在盛乐？”她问得咄咄逼人，张子朗脸上的讶然一闪而过：“怎么可能？”

    “你还准备骗我？”周槿欢捂住心口，恨声道：“张子朗你应该清楚我的脾气，盛乐我是必须要去的，你若是当我是朋友就派个人同我一道去……”

    “盛乐现在正是混乱之际，我答应过萧将军要保护你，就绝对不会让你去那里的。”张子朗打断她的话，盛乐那边的战事如何，他不知道，但他知道他要守住自己的诺言，不让眼前这个女人受伤。

    “张子朗你知道自己和萧景知的差距在哪儿么？”她使用激将法，每句话都难听得紧：“萧景知可以为了朔州城，一个人领着寥寥的士兵去盛乐拼命，而你却只能守在后方，弯着腰去捡拾别人的胜利成果，要脸么？”

    “景知他当时带的是全军营最精强的五百士兵，当初他可以用那般少的士兵打败大梁的胡何，攻下盛乐……”

    “攻下盛乐是易如反掌的事情，为什么不说下去，你自己都知道那是屁话，不是么？”

    周槿欢的话让他无言以对，是啊，他将萧景知当做自己的偶像，但是他自己何曾不是带着侥幸的心理想着躲在萧景知的身后，去取得那些简单的胜利？

    “张子朗，如果你真的还有些良心，真的还拿我和景知当做朋友，至少应该派个人跟着我一起去，是吧？”

    火候差不多了，周槿欢见他的眼神有些涣散，就加了一把火，她很笃定，依照张子朗的性格，他一定会答应的。

    “好，我陪你去。”张子朗的一句话让周槿欢差一点就跳脚了：“你说什么？！”

    “张子朗你是抽风了吧，你知道现在是什么情况么，景知现在在盛乐对朔州城是鞭长莫及，虽然说现在军营里有你、黑大哥以及曹明、范直四个人作为副将，但是你仔细想想，现下除了你，谁能挑得起大梁？”若不是顾忌到自己的身份，还有自己有求于人的处境，她真的想狠狠打他一顿，让他弄明白情况：“黑大哥勇猛过人，比起杀气的本事，整个军营里都没有人是他的对手，但是他的性格很鲁莽，沉稳不足；而曹明和范直两人，萧景知虽看中他们两人，临走之前也是对他们表现得极为信任，可是这并不意味着他们两人就没有异心，一旦他们有什么想法，可是比那些鲜卑士兵更厉害，到时候只怕你连哭的地方都没有！”

    张子朗像是醒了，从激动的情绪中走出来了，让他的随身小厮阿荣陪着她一起去盛乐。

    从张府出来之后，周槿欢终于放下了心，再次披上人皮面具，和阿荣一起上路了。

    盛乐的路途很远，他们几乎都没有休息，只是在不停地赶路，她还是心慌，越距离盛乐近，就越感到心慌。

    他们并不敢直接进去盛乐，而是从西边出发，先是到了永乐。

    眼前的永乐让周槿欢就想要的一个词：人间地狱。

    她以前见过被抢掠的漳州城，但永乐比那时的漳州城还要惨，他们穿过一条一条的街道，最后走到了永乐城的最东边，那是一条河，一条不宽不窄的河，上边飘着的是大片片的尸体，她曾经去过军营，知道那些是朔州驻军的军装，死的人都是朔州的士兵，都是萧景知的人，那么萧景知，她的景知呢？

    那个说好了让她在府里等着他的景知呢？

    秋天的河水很冷，她要下水去看看那些还在水里的尸体，但是阿荣拦住了她：“萧夫人你还是不要去了，我去帮您看看……”

    “为什么要你去，我要去！”

    周槿欢推开了他，径直朝水里走，河水不深不浅，正好漫到她的脖颈，微微一低头就能死人的程度。

    河水很长，也很凉，她走过了一个又一个的尸体，从河的南段一直走到了河的中段，翻过了不下一百个的尸体，但是没有他，还好没有他，可望着剩下成片的尸体，我的心又坠下去了，手也更冷了：景知，你一定没有死，是不是，这些尸体都不是你的，对不对，这些朔州士兵当初一定是擅自行动，你一定没有参与的，对不对？

    可惜，没有人回答她，她咬咬唇接着朝前走，可是这个时候她的步子已经有些虚了，水的阻力对她来说太大了，她好像要走不动了……

    “槿欢！”是焦急的声音，她好像出现了幻觉，只是凭借着本能朝前走着，头没有抬，可就在这个时候，她眼前一黑，整个人都朝着河水栽下去，冰冷的河水浸入了她的口腔、鼻腔和眼睛里，她有些着急：怎么办，好像要死了呢，不过临死之前还能幻听到他的声音，上天好像也是待她不薄呢……

    她的身子并没有栽入水里，反而落入了一个温暖的怀抱里，接着抱着她从河水里一跃而上，一个怜惜的吻落在她毫无血色的唇上：“槿欢啊，你怎么过来了？”