
    萧景知自从回来之后，整个人都腻在周槿欢的身边，也亏了朔州城最近安生得很，不然她还真的有些小慌张呢。

    这日，她醒来之后，照例看看旁边，让她吃惊的是：他竟然不在？

    他人正在院子里，脚边是一堆的木料、钉子、手锯，很全的木工用具。

    他并没有看到她，正用手锯修理那些木料，将本来圆柱体的木料锯成木板，他太投入专注，以至于完全没有看到在一旁观察他的她。

    “呐，擦擦汗吧。”很顺手地将丝帕递给他，他接过去，心情还在那些木料上，连头都没有抬，直到听到她的话：“还挺认真的么，这是要做什么金屋？”

    “夫人还会和小僧吃醋啊？”萧景知放下手锯，正色问：“我想着还是要小僧做一个大大的狗窝比较好，免得它没空间玩。”

    “嗯，我来给你设计设计，看看做什么样子的好看。”周槿欢也来了兴致，她本就喜欢古朴的中国风，自觉很有见地，却不想萧景知毫不客气地嘲笑她：“你说那个都好土气，小僧应该不会喜欢吧？”

    什么叫做“土气”，镂空雕花土气，还是水墨勾画土气，那明明就是复古中国风好么，萧景知你到底懂不懂什么是流行？

    奈何周槿欢满满的不满，却一时半会儿说不说什么话，只得半讽刺地说了欧洲的那种建筑风格，说完就要讽刺地来句：“你觉得这样不土气么？”

    只是那话她没有来得及说，萧景知眼睛猛然一亮：“我说么，我夫人从来都不是那么俗气的人，你说的这种想法就很特别么，我们小僧一定会喜欢的。”

    咳咳咳，从镂空木雕变成了木浮雕，这新奇在哪儿？

    算了，既然他喜欢，她就随着他一起做吧。

    冬日的清早，他们两人就在院子里给小僧做窝儿，连早饭都没有吃。

    有时候真的觉得上天是不公平，像萧景知这样的人能玩转朝廷、军事也就罢了，怎么连木匠活儿都能做得那样专业？

    周槿欢说是在帮忙，但其实只是用小刀雕花而已，她的刀工并不好，而且目光时常会被萧景知给吸引住，那效率是低得令人发指。

    正午的阳光照在秋千上的时候，有些饿晕的小僧拖着沉重额步伐挪到了周槿欢的脚边，一双水汪汪的眼睛很是无辜可怜。

    “小僧乖乖地趴一会儿，我们在给你做小屋子呢，好不好？”这里又是钉子、小刀，又是手锯的，对于小僧来说真是危险的。

    小僧很可怜的叫了一声，跑到了萧景知的脚边，萧景知将它抱到了秋千上，轻轻摸摸它的小脑袋：“乖乖呆在这里，不要乱跑，不然会受伤的。”

    求关注失败，小僧想要跳下秋千，直接去厨房，但是这秋千对它来说是太高了，它最后还是乖乖趴在秋千上。

    “你到底有没有用心在给雕花？”萧景知手上的活儿都做完了，那小窝儿都已经成型了，而她连一朵像样的画都没有雕出来，这差距还真的有一些明显。

    “你那都是粗人的活儿，你有本事来雕朵花试试？”她理亏，但是却不服软，他应战：“现在你已经雕了一半，你敢不敢和我打赌，我从现在开始雕花，都会比你快？”

    “那有什么不敢的？”她回嘴：这也太看不起人了吧？

    “好，一言既出驷马难追。”他笑得略略狡黠，她有些不太确定，但还是没有反口：“当然，从现在就开始了。”

    接下来的每一秒都快得很快，她边雕边时不时看看对方的进度，还好，还好，他也没有那么快……

    “诶呀……”她一心都扑在了雕花上，一个不小心小刀就朝着手招呼起来了，那小刀很锋利，划了很长的一道，殷红的血流个不止，倒是不疼，但那血流的速度让人有些害怕。

    “还雕什么，还不快将小刀扔掉？”萧景知放下手里的木板，一把拉着她进了房间，从小柜子里拿出止血药粉，洒在她的手上，捏着她的鼻子：“怎么来的那么强的好胜心，现在手受伤了可如何是好？”

    “还好是冬天，要是夏天就惨了。”她还真是会自我安慰。

    “你呀，以后都不准再摸小刀了，知道了？”

    “好好好，知道了，我这会儿还真的有些饿了，我们先吃饭吧？”

    就这样，小狗窝儿这半截子工程暂时告一段落了。

    他们这边刚刚吃饭，张子朗和黑阿三就一起来了，倒是赶巧。

    吃过午饭，周槿欢去乖乖去午休了，而萧景知被张子朗他们请到了军营。

    她的午休时间并不长，下午两三年点就醒了，但就是不想动，就一直在床上赖着，差不多到四点左右，她终于从上床爬起来了，原因很简单：她想洗头。

    现在她的手不太方便，只能让苏婉帮忙。

    开了热水，在院子摆好了盆子和大把的皂荚，她穿着白衣，披着头，有些像某部恐怖片的女主角。

    “夫人，我们在院子里洗头发会不会有些不合规矩啊？”这萧府大院里除了萧景知，几乎没有别的男人，但周槿欢这样好像也不太合适。

    “房里太冷了，现在这冬日暖和，我们洗头发快一点就好了，而且这院子又不会来什么人。”这样好的阳光，怎么能辜负？

    苏婉拗不过她，只能答应。

    古代人的头发几乎都是不剪的，所以洗发这事儿很麻烦。

    周槿欢的手刚刚受伤，这会儿只能听任苏婉的摆弄。

    温热的水漫入发丝，苏婉的声音在身后响起：“夫人，水温可好？”

    “嗯，就这样，我们快点洗，别一会儿我们萧将军回来了……”周槿欢一句接着一句，站在她身后的苏婉面色有些尴尬，因为萧景知就站在她的旁边。

    “你在想什么呢，快点帮我洗洗啊。”

    “嗯嗯嗯，好……”

    苏婉刚上前一步，萧景知就拉住了她，对她使了一个眼神，她却默默退到了原先的位置。

    萧景知站在她身旁，手指轻轻揉她的发丝，他的手法很柔和，指腹的温度让她很舒服，她不由道：“要知道婉儿你的手法这样好，我早就让你帮我洗发了。”

    “啊……是啊，夫人若是想的话……”苏婉的脸微微有些红，因为她一不小心正好看到萧景知吻了周槿欢的耳朵，而周槿欢心思都在洗发上，完全没有感知到。

    萧景知用皂荚给她洗发，换水的事情是苏婉做的，不过第二次洗发依旧是萧景知做的，这次萧景知直接将苏婉打发走了。

    下午五点的阳光已经没有原来那样灿烂的，但依旧温暖。

    “啊，好舒服，婉儿你以后……”洗发之后，萧景知用毛巾将她的发都圈起来了，她仰脸正说着欢快的话，但看到的人并非苏婉，而是萧景知，猛然她的脸就红了，话有些迷瞪：“你怎么在这儿，刚刚……呵呵呵，刚刚帮我洗发的人……不会是你吧？”

    “不然你以为是谁？”冬日的太阳落山得早，这会儿有些西斜的阳光洒在周槿欢的脸上，她本来就发红的脸上更是被霞光照得明艳了几分，他捧着她的脸，笑道：“帮你洗发，我要我的工钱。”

    “工……钱，你什么时候回来的，你这样很吓人的，知道不知道？”周槿欢掰开他的手，撇撇嘴，自己的小心脏吓得都要跳出来了，但萧景知并没有放过她，一把将她抱起，吻吻她的发：“头发都没有干就要赖账，夫人你这也太欺负人了……”

    这哪里是要工钱，这就是在红果果的、好不掩饰的耍流氓啊！

    回到房间，将她放在床上，后面的事情就水到渠成了。

    事后，周槿欢颇有微词：“我的头发都没有干呢，这样是没有办法睡觉的，不然第二天会头疼的，你知道么？”

    “好的，夫人，为夫下次一定会等夫人的头发干了之后再兽性大发，绝对不会重蹈今日的覆辙。”

    听听，这都是什么浑话？

    周槿欢也不理他，径直下了床，用干毛巾来擦拭头发，萧景知披上寝衣也下了床，拿过她手里的毛巾，帮她擦头发，她则笑：“先说清楚啊，这擦头发，你要什么工钱，我看不合适就自己动手了哈。”

    “这样就足够了。”萧景知用毛巾勾住了她的脖子，轻轻一使劲儿就将他带入了自己怀里，他的吻落在她唇上，只是轻轻的一吻，不等她反应就调笑：“怎么不说话，你是不是觉得不够？”

    “工钱都给你了，还不快干活儿，话这么多。”她没有忍住笑意，这话说得没有一点正色，萧景知用轻轻一使劲儿，故技重施地又吻了她一下，这才道：“好的，遵命。”

    她的身上总是有一股淡淡的杏花香气，即使刚刚洗过发，依旧掩饰不了，他轻轻一吸气就全是她的气息，他感到很安心，但想到军营的事情，眉毛就皱在一起了，她察觉到了他情绪的变化，双手揽住他的脖子，轻轻晃着：“怎么了，为什么一脸心事的样子？”

    “还真的什么都瞒不住你，槿欢啊，赵瑜说让我们回邺城一趟。”

    这简直是晴天霹雳，赵瑜不是一直都不想看到他们两个人么，所以才将他们放在朔州城的，怎么就想让他们回去了？