
    “都退下！”这是赵瑜踏入大殿之后说的第一句话，所有的宫人都吓白了脸，和面容平静的周槿欢形成了极其鲜明的对比。

    “这个世界上再无杜文渊真迹，那画是赝品，怎么被太后娘娘发现了？”周槿欢嘴角扯过一个笑，正要云淡风轻接着刺激他，他直接将她圈入怀里，按着她的头，用唇堵住了她接下来要说的话。

    他许久不曾吻她，这是过于生气的后遗症，却没有想到唇在印上她的唇之后，就不想分开了。

    周槿欢是该推开他的，但她的力气太小，又怀着身孕，着实不敢动作幅度太大，只能被动地接受。

    他给的吻是激烈的，而她的脑子里却突然浮现出了另外一幅画面，那是在一个荷花池旁，被风扬起的柳枝将两具纠缠的年轻身影掩盖，若隐若现。

    那便是赵瑜和“周槿欢”的初吻吧？

    察觉到她的失神，赵瑜狠狠咬了她的唇，她吃痛，想要推开他，但他的手臂好似铜墙铁壁一般，岿然不同。

    在脑子有些缺氧的时候，赵瑜放开了她，正要吻她的脖颈，她打断了他的意乱情迷，冷声道：“你不是来我这里要杜文渊的真迹吧？”

    “杜文渊”三个字是王太后的忌讳，也是赵瑜的忌讳，而她那样平静无波地说了出来，赵瑜怒火可想而知，一把将她推到墙面上，语气反而平静：“周槿欢，你到底要做什么？”

    “赵瑜，我想让阿诚来长乐宫，你能答应么？”她说这话时候的表情过于真诚，真诚得都不像她了，所以他的手沿着她的脸颊下滑至下巴，凑上去吻了一下她红艳的唇：“朕为什么要答应？”

    “这幅画的秘密现在几乎没有人知道，但若是皇上您连这点小要求都不答应我的话，那可就不一定了，只怕……”她的话只说了一半，赵瑜就捏住了她的手，力气很大，她甚至都听到了手指的“咯吱”声响，她疼得直皱眉，他挑起她的下巴，凑近问：“你敢威胁朕？”

    “只要阿诚到我身边，我保证一辈子都不会提‘杜文渊’三个字，让秘密永远成为秘密。”她信誓旦旦，见他的眉毛越皱越深，举起手，很认真地说：“我发誓。”

    “周槿欢，你未免太看得起自己了！”赵瑜将她推倒在床，居高临下的语气：“你若是敢再提那个人，朕就让卫道诚从这个世界上永远消失，你要是不信可以试试看！”

    “赵瑜你贵为一国之君连个十岁的小孩子都不放过，也真是大气！”她揉揉发红的手腕，眼睛盯着赵瑜看，一点都没有惧意，反而轻哼一声，讽刺道：“是，没错，你现在是大燕的皇帝，但你总是觉得不安，所以你多疑，这一点从你宠幸的妃子就能看出来，真不知道你为什么就那样不自信……”

    “周槿欢……”他一步步逼近，将她圈在床上，脸色铁青，但周槿欢微微一笑，好似并没有发现他的怒气：“为什么不承认呢，你明明就是不自信，你纳周采薇为妃，不过是因为她和我一样的前朝余孽的身份，只要她有这一层身份在，永远都被你拿捏在手；你纳钱嫣然为妃，不过是因为她娘家势力弱，她那大哥就是一滩烂泥，怎么都扶不了墙，根本就不值一提；至于孟潇就更别说了，她不过是歌女出身，连个可以依傍的人都没有……”

    “赵瑜，作为一个君王，你是有多没信心才会让这三个人成为后宫的主人？”周槿欢目光灼灼，而赵瑜盯着她看了许久，随后悠悠道：“周槿欢，就凭你拿的那副画和你刚刚说的话，朕就可以让你死。”

    “这样紧张，难道被我说中了？”周槿欢本不是这样强势的人，但不知道为什么看他这样反应，她就想刺激他，这种情况是第一次出现，她自己都控制不住。

    “朕要宠幸什么样的人，想给谁高位，这都是朕的事情，整个朝廷都在朕的掌握之内，朕并不需要通过填充后宫的方式来调整前朝布局。”恍惚之间，赵瑜仿若看到以前的那个周槿欢，那个满身骄傲，就连脸上沾满泥土，表情依旧桀骜的周槿欢。

    赵瑜是在陈述一个事实，但在周槿欢听来更像是在解释，或者说是掩饰。

    赵瑜不是一个按常理出牌的帝王，他当初能登上皇位是凭借着武力，他有作为将军的所有优点，也有一般将军没有的聪明头脑和长远眼光，他有能力有手腕，还能变态，但他也有与生俱来的缺点，太过多疑。

    多疑对于一个君王来说，其实并不算坏事，甚至有些时候还是极好的品质，但太过多疑就不是好事了，特别是对那些忠心的大臣来说。

    出身低微的歌女和权臣的千金小姐之间，赵瑜选择了前者，多多少少也会寒了那些大臣的心吧？

    “卫道诚现在住在太学，不必来这里，你以后就安心地住在长乐宫，不要再出什么幺蛾子了。”赵瑜微微侧头，起身，转头，离开。

    在踏出大门之前，转身问她：“周槿欢，你是不是在关心我？”

    这次他没有用“朕”，而是用了“我”，周槿欢的心猛然一跳，马上就恢复了平静，浅浅一笑：“我是觉得这个后宫实在是太平静了，要多些女人才有意思，我从小就生活在皇宫，对女人之间的争宠最感兴趣了。”

    “朕就知道是这样，你是等着看朕的后宫起火，最后烧到前朝。”赵瑜说这话的时候，眼神有些落寞。

    “姑娘你怎么样？”

    “姑娘你怎么样？”

    赵瑜刚走，苏婉就进来了，不等她说话，周槿欢就和她异口同声地说了那话，倒是苏婉有些不好意思了。

    “赵瑜答应姑娘的要求了？”在苏婉的印象里，只要是周槿欢想做的事情，都是可以做到的，特别那事牵扯到赵瑜。

    “别提了，今天算是白忙活儿了，反而让王太后将所有的火力都对准我了，偷鸡不成蚀把米，这笔买卖陪成这样也是够了。”周槿欢的小梨涡依旧喜人，她的话明明那么哀怨，你偏偏语气很欢快。

    “赵瑜下旨不让任何人进入长乐宫，即使那太后娘娘有什么想法，想必也动不了姑娘的。”

    “婉儿，我问你一件事，若是你有一个不为人知的秘密，只有凤藻宫的青梅知道，那青梅看似不经意地将你的秘密抖出去，你还会留着她的命么？”

    “姑娘这话是什么意思，不过就是一副画来着，太后娘娘不会真的和你过不去吧？”

    “至少现在不会。”

    其实当初她让苏婉去找杜文渊的画作的时候，并没有想到能找得到，蹊跷的地方在于找那画作并没有费什么心思。

    回头想想，好似是有人故意将东西放在她眼前的，要知道若是那画作如此好找，当初赵瑜就不会费那么大的劲儿了。

    这画作是她计划的一部分，她本对于它的出处并没有什么好追究的，但现在看，好似又有人在暗中做了手脚。

    倒是有心，就王太后的生辰宴上也要使这样的小手段？

    “赵瑜不让阿诚进皇宫，那我们的计划可怎么办？”苏婉看看周槿欢越来越大的肚子，神色有些紧张。

    “总会有办法的，你不用担心。”将阿诚带回皇宫，想念是一原因，另外就是他是周槿欢计划的一部分。

    “姑娘这孩子若是留在皇宫……”苏婉只是说明一个可能性，结果换来了周槿欢很激动地回话：“胡说什么，这是我和萧景知的孩子，我怎么会让他留在这皇宫里！”

    说到这里，周槿欢就特别悔恨，明明是在说阿诚的事情，怎么说到最后话题就变成了赵瑜后宫问题了？

    其实细细想想，赵瑜最后的问话并不是多余，她难道真的是在提醒他？

    想到这种可能性，周槿欢的心跳都不规律了：不可能的，我和他之间是隔着人命的，那是人命，不是别的，我怎么会替他担心？

    简直是笑话！

    自从太后娘娘生辰宴那日后，关于长乐宫的周姑娘的流言就更多了。

    本来只是一副很普通的山水画作，在宫人的嘴里就变成了附有前朝淑妃阴魂的鬼物，因为那鬼物冲撞了太后娘娘，所以周姑娘再次被禁足了，这次更明确，无论什么情况下，都不准出长乐宫。

    “明明自己被阴魂附身就乖乖呆在长乐宫就好了，为什么非要出去啊，冲撞了太后娘娘，我看这周姑娘就算生了皇子也不会得妃位的。”

    “我看也是，你不知道我有个相识的就在长乐宫当值，她说现在长乐宫一共也就三五个宫人，别的都吓走了。”

    “那她为什么不走啊，要我说啊，那地方还是越早走越好，毕竟是有忌讳的。”

    “我也劝过她，不过她说了她已经习惯了长乐宫的味道……”

    “我天啊，那都是什么话，什么叫习惯了那味道，我看你那相识的没准儿也……”

    “呸呸呸，胡说什么呢，她以前虽然有半夜说话的坏毛病，但人还是很好的……”

    ……

    长乐宫的阴魂之说还在皇宫里流传，屡禁不止。

    而实际上住在长乐宫的周槿欢，这些日子也并不好过，特别是她肚子越来越大，距离临盆之期也越来越近了。