
    自从上次刺客事件之后，赵瑜就会时常来白鹭阁看看，自然他们两人的相处模式是虐人的。

    赵瑜每次进白鹭阁前都会做好心理建设，暗示自己不要对周槿欢发火，一定要控制好自己的脾气，但是每次出来的时候都是怒火冲天的。

    一开始那些宫女、太监还是很提心吊胆的，后来也就习惯了。

    “姑娘，婉儿有句话不知道当讲不当讲。”苏婉给她泡了杯茶，说话吞吞吐吐的，周槿欢一点没有客气：“觉得不当讲就不要讲了。”

    “姑娘若是要对付赵瑜，不该对他如此怠慢吧，要知道他本就不是什么好脾气的人，怕是有一日你真的惹毛了他，对您也不利。”

    苏婉也不再矫情，将自己的想法说出来，见周槿欢没有说什么就接着道：“温柔一刀最是致命，姑娘那样聪明应该知道的。”

    “如何对付赵瑜，我比你清楚得多，我现下最重要的事情就是肚子里的孩子，只有将孩子平平安安地生下来，我才有脸面对死去的景知，也才有心思去对付赵瑜。”

    大凡能够和萧景知扯上一点关系的，苏婉都没有说话的权利，这一点她很清楚，所以她不再说话了。

    本以为日子就能这样轻轻松松地过下去，没有想到事情的发展完全超乎了她的想象。

    那日，她再次去了晴雨亭，倒是没有别的什么心思，就是简单地想出来透口气，那白鹭阁就像是个牢狱，她不喜欢得很。

    “姑娘先别坐。”苏婉扶住了她，将一个毛茸茸的垫子放在石凳上，笑弯了眼睛：“这石凳这样凉，姑娘身子也不好，坐一会儿就回去吧。”

    “刚来你就让我回去，难不成是故意扫我的兴？”她这话说得并不好听，但她也不知道为什么在面对苏婉的时候，总是忍不住说这样的话，苏婉那边的笑容有些不自然，不再说话，安静地坐在她旁边。

    苏婉这样的反应反倒让周槿欢有些不自在了，也不说话，气氛一时之间有些沉闷。

    “起风了，我们回去吧。”在晴雨亭静静坐了一下午，等天色慢慢暗下来，周槿欢才起身要走，苏婉一言不发地跟在身后。

    前面已经提到过，白鹭阁处于皇宫北面，这边的宫殿极少，人烟也稀少，赵瑜本就不想让人知道她的存在。

    但人少并不代表着没有人，刚好她们今天就碰到了，而且还不是一般的宫娥。

    只见那女子身着华服，水绿色的丝绸上是上好茉莉花刺绣，身姿婀娜，细看她的五官，淡扫蛾眉，明眸善睐，姿容秀丽，嘴角微微上扬之时小梨涡时隐时现，是个绝佳的美人，让她有些莫名眼熟的美人。

    “姑娘有没有觉得这个人和您长得有几分相像，特别是那一对小梨涡。”

    苏婉一语惊醒梦中人，她突然有些好奇眼前这人的身份了，只是她还没有开口，对方先责问了，倒不是那华服的美人，是她身边的宫女。

    “大胆奴才见到了娘娘还不下跪？”

    那宫女长相很乖巧，但声音有些公鸭嗓，听起来怪怪的，这样的反差让一向不怎么爱笑的苏婉都有些忍不住。

    “你们大胆，竟然敢对娘娘无礼？”那宫女还在反问，这下别说苏婉了，就连周槿欢都忍不住笑了：有个这样的丫头也是件乐事。

    “你们一个个的都愣在这里做什么，还不快动手，是不想吃朝霞殿的饭了吧？”那宫女将身后的小太监推了过去，正好冲着周槿欢的肚子，但苏婉一把将人拿下了，还很挑衅地看了一眼那宫女：“你什么身份，敢这样对我家姑娘？”

    “什么身份，本宫觉得你们应该掂量一下自己的身份吧？”一直都没有说话的美人终于开口了，她自从看到周槿欢之后眼睛就没有从她的肚子上移开过，这时她颇有些傲慢道：“这后宫什么时候还能允许宫人私通了，本宫倒是不清楚得很啊，来人，给本宫将这两个贱人拿下，重打五十大板后赶出皇宫，以免脏了我的眼。”

    主子说的话就是管用，她身后的那些太监们听话去抓人，只是挺可惜的是，那些阉人都是些没用的，苏婉一个人完全可以将他们都解决了，而周槿欢就站在那里，好像在看戏一样。

    “你们这群没用的东西，连个女人都对付不了，真是废物！”那美人笑起来的模样和周槿欢有几分相似，但生气起来就一点都不像了。

    “这位娘娘，您若是没有什么事的话，我可是要走了，要知道天色不早了，皇上这个时候应该已经到我那里等着了，您也知道他的脾气不好。”

    仗着有苏婉的保护，她说话很不客气，说完还故意咳嗽了一下，似乎是喃喃自语，但声音大得周围人都能听到：“婉儿你可不要多嘴，要是让皇上知道我偷偷出来吹了些风，想必又要在我耳边唠叨了，他啊，就是那样，总是将我当小孩子一样……”

    “姑娘说的是什么话，皇上那是关心则乱，主要还是关心您。”苏婉在一旁帮腔，那美人的脸色就更难看了。

    “你少在本宫面前得意，你个什么品阶都没有下贱之人，竟然敢怠慢本宫，本宫现下治不了你，但你给本宫等着，不出一日，本宫定让你好看！”

    那美人看看周围这些侍从太监们，又看看护在周槿欢身边的苏婉，当下选择了先离开。

    晴雨亭又恢复了平静。

    “朝霞殿是谁人所住？”这个信息她捕捉到了。

    “是丽嫔孟潇。”丽嫔，也就是说是赵瑜的妃嫔了，世事就是这样无常，根本就让人掌握不了，她本想安安生生地生下孩子，不去理睬那些乱七八糟的后宫之事的，但她不去找事，事就来找她了。

    早知道今天会碰到这样触霉头的事，她就该乖乖地呆在白鹭阁里不出来。

    “姑娘在想什么？”自从回到白鹭阁之后，周槿欢的脸色就一直很凝重，苏婉有些担心：“姑娘是在担心丽嫔会找麻烦？”

    “不是丽嫔，是后宫，我其实还没有做好准备要面对后宫的肮脏事儿，可是天不遂人愿，硬是将我推到这漩涡里来了。”她轻轻叹了口气，喝了口茶，柔声道：“现下后宫是什么情况，你和我讲一讲吧，让我有些底。”

    “是。”苏婉久在宫中，对于宫里的情况也比较了解，而周槿欢当初看小说的时候，只看到了赵瑜登皇帝位，至于后面赵瑜如何充实后宫的情节，她还真不知道。

    大燕的后宫有一后三妃，九嫔之说。赵瑜现在后宫的皇后之位还空着，三妃现在已有了两妃，其一是贤妃，其二是德妃。赵瑜登基之后就娶了周采薇，当初也是按着皇后的规格进行的，但赵瑜的母亲也就是当今的皇太后王氏誓死不同意，周采薇就降为了贤妃，而贤妃是三妃之首；德妃是赵瑜还是常山王时候的侍妾，因为人懂事又贤淑，很得赵瑜的喜欢，所以在赵瑜登基称帝后被封为了德妃。

    至于今天见到的丽嫔是赵瑜在半年前纳入宫的，她刚入宫的时候只是一个舞姬，是赵瑜酒醉之后临幸的，随后就被安排在了朝霞殿，还有了封号。

    “就这些？”当苏婉停下来的时候，周槿欢还真的有些不敢相信，要知道后宫一向都是女人的争斗的天下，偌大的皇宫就这三个女人，也太少了点吧？

    “嗯，有封号的就这三个娘娘，别的也不见赵瑜有所亲近。”苏婉在皇宫多年，除了这三人的，倒真的没有听说过别的人了。

    “他贵为一国之君，该享尽天下美色的，就这样三个女人也太清心寡欲了些。”她想到今日所见丽嫔明艳照人，又联想到周采薇的清丽脱俗，对于从未露面的德妃还真的有些好奇了。

    “姑娘要做什么？”每当周槿欢有什么想法的时候，嘴角都会不自觉地带上一抹笑意。

    “我现在怀着孩子能做什么，就指望着那个丽嫔别真的给我惹事才好。”想到丽嫔临走时候的那句威胁的话，周槿欢莫名地有些期待。

    这一日，赵瑜没有踏入白鹭阁，周槿欢很早就躺床上睡着了，而皇宫的另一个宫殿，有个女人并没有休息，她正在练字，一页又一页，很是用心。

    “娘娘，那边有动静了。”她的贴身宫女走进房间，将房间关上，凑到她耳边细细说了几句，女人的脸上很平静，只回了三个字：“知道了。”

    “娘娘，只怕丽嫔是忍不下这口气的，最晚明日必定是要到凤藻宫走一趟的，娘娘您是否也要……”

    “莫要心急，当初将晴雨亭的事情不漏痕迹地告诉她就是为了让她闹，她和周槿欢越势同水火于我们来说就越有利，我们只需要静观其变就好，什么都不要参与，以免让皇上觉察到什么。”

    “可是娘娘，那丽嫔虽鲁莽，却万万不是蠢笨之人，她真的会对周槿欢下手么？”那贴身宫女表示很疑惑，接着道：“周槿欢是前朝的高平公主，就说发动宫变这一项，整个后宫就没有几个人是她的对手，娘娘你就不怕到最后惹得自己一身腥？”

    “本宫自有办法。”女人唇角染上了一抹笑意，很温柔也很致命。