
    “姑娘，贤妃娘娘来了。”苏婉是习武之人，耳力比一般人要好上许多。

    “来得倒是比我想得还要快。”周槿欢将纱幔拉下来，平躺床上，示意苏婉先退下。

    苏婉这边刚出门就碰到了前来周采薇。

    “阿姐还没有醒么？”周采薇倒没有很突兀地进去，而是压低了声音，苏婉点点头：“娘娘刚搬来长乐宫，可能是不太习惯，总觉得睡得不**稳，昨夜像是被梦魇住了，说了一堆的胡话，一直到三更天才睡下。”

    “你先退下吧。”周采薇将苏婉打发下去，轻声慢步地进去，满满走到床边，拉开纱幔，映入眼帘的是周槿欢那张明艳的脸。

    她慢慢蹲下身子，眼睛盯着她的小腹，想到昨天发生的事情，漂亮的新月眉皱在一起，刚要伸手去摸那隆起的小腹，周槿欢像是发癔症一样，念念有词：“别，不要过来，不要，求求你，不要，啊！”

    最后的那一声尖叫让坐在一边的周采薇都吓了一跳，连忙推推还眼睛紧闭，冷汗直流的周槿欢：“阿姐，阿姐，你醒醒，你醒醒……”

    苏婉说她昨夜就被梦魇了，看来是真的，莫不是这长乐宫并不干净，到底是前朝淑妃的旧居，十几年来也没有住过人的。

    “是薇儿么，是薇儿么？”慌忙中周槿欢拉住了她的手，很大的力气，好像生怕她会走了一样，她乖巧道：“是薇儿，阿姐莫怕。”

    这话仿若是安抚了她，她的情绪总算是平静了些，脸色也慢慢好了点，等急促的呼吸也慢慢恢复正常了，她才慢慢睁开了眼睛。

    看到来人是周采薇，周槿欢什么话都没有说，一下子扑到了她的怀里。

    “阿姐做了什么梦，怎么会吓成这样？”周采薇一下下抚着她的背，她并没有说话，只是趴在她的肩膀上，好像是惊魂未定。

    “阿姐的胆子小让薇儿笑话了。”许久之后，周槿欢终于回了句话，却也没有说自己到底做了什么梦。

    “阿姐才刚起来还没有吃什么东西吧，我今天起来特地熬了些乌鸡汤，阿姐要不要尝尝？”周槿欢不说，周采薇也不追问，让宫女将乌鸡汤端来，一口一口喂她。

    乌鸡汤很鲜美，还是大补的汤，对她这样的孕妇极好。

    “薇儿，陪我出去转转吧，这个长乐宫总是透着一股的压抑，我有些不舒服。”喝完乌鸡汤之后，苏婉进来给她换了衣服。

    “那当然好，现下的红梅开得正好，我们便去御梅园看看吧。”周采薇细心地将金红羽缎斗篷给她系好，拉着她出了长乐宫的门。

    这御梅园本是前大魏所建，大魏的君主大多喜好风雅，故而这御梅园的每一处景都格外讲究。

    红梅、白梅、黄梅交错着，姿态各异，比她在白鹭阁看到的单调红梅要好看得多。

    可是好看又怎么样，再也没有了和你一起赏梅的人了，不是么？

    “阿姐不喜欢这些梅花么，何故叹息？”周采薇折了一枝黄梅花递给她，她接过来，转转那梅花枝，暗香浮动，很是醉人，微微闭上眼睛：“只是觉得这样好的梅花也留不住，有些可惜罢了。”

    “这有什么可惜的，冬天有梅花，春天还有百花呢，到时候只怕阿姐都看不过来，哪里会再看得上这梅花？”周采薇这话像是在说梅花，但好像又不全是。

    这个时候若是周槿欢不说些什么，昨天做的那些事情就算是白做了，所以她停下来，也折了只红梅花，拉住周采薇的胳膊，上前将那红梅花插到了她的鬓发里，很认真地看着她的眼睛：“阿姐现在只有这一个孩子，只想保住这个孩子，别的什么都不愿意想，也想不了那么多，这红梅确实好看，但也得薇儿这样的合适的佳人带着才合适，阿姐的心思，薇儿懂么？”

    梅花在大燕是国花，只要是智商正常的人都听得明白周槿欢话里的意思，更别提是周采薇这样的聪明人了。

    许是周槿欢的眼神太真诚，说话时候的表情又太认真，反而让周采薇不知道要如何反应了。

    周槿欢话也不多说，微微一笑，先挪步走开了，半晌周采薇的话自她身后传来：“阿姐的话可是当真？”

    “我爱萧景知，我也爱我腹中的孩子，薇儿你若是聪明一点就该帮我留下这个孩子。”

    周槿欢这话跟直接说“这孩子是萧景知的”几乎没有什么区别，所以周采薇受到了极大的刺激，但她还是不太敢相信，她要肯定的答案：“阿姐，你的意思是这孩子是……”

    “薇儿你知道便好，这件事情阿姐不想别人知道了。”

    周槿欢还是没有直接承认，直接截住了她要说的话。

    这御梅园不小，两人又在园子里转了一大圈，直到要出园的时候，周采薇轻声问：“阿姐为什么要告诉我，要知道你我现在都是皇上的女人，说句难听但实在的话，我们两人的立场是对立的，阿姐就不怕我……”

    “这个把柄与其掌握在别人手里，阿姐觉得放在你这里，阿姐更放心，再说多一个人帮着我保护肚子里的孩子，我是该高兴的。”

    “阿姐真是欺人太甚。”

    “薇儿你自己明白，阿姐对你是最好的，因为严格意义上说你是阿姐现在唯一的亲人了。”

    在皇宫里长大的人都不会因为周槿欢这话有所触动，周采薇自然也是。

    自御梅园出来之后，突然天降大雪，两人一起回到了长乐宫。

    因为有心事，周采薇没有在长乐宫坐一会儿就回去了，这让苏婉感觉有些不可思议。

    “姑娘，这贤妃娘娘今日是怎么了，怎么心不在焉的，不会是真的被娘娘的装神弄鬼给吓到了吧？”

    “什么装神弄鬼，这长乐宫确实是有鬼，你知道什么？”周槿欢也不多和她解释什么，摸摸自己的小腹，低头将脸贴在上面，小声道：“我的好孩子，你一定要答应额娘，平平安安地降生下来，好么？”

    “姑娘不用担心，到时候婉儿就算拼了这条命也会保证姑娘平安生下孩子的。”苏婉这话让她有一点感动，不过她接下来的话让她的感动又收回了，她说：“只要姑娘能将那赵瑜毁了，苏婉就算是做牛做马……”

    这样好好的一个姑娘，怎么就能被仇恨给蒙蔽了眼睛？

    “姑娘和贤妃娘娘去了御梅园那么久，都说了些什么？”苏婉也知道周槿欢不喜欢听那样的话，也就转移了一下话题，本来没有指望她能回答的，没有想到她很认真地回答了：“旁敲侧击地说了我肚子里孩子的父亲，另有其人。”

    “另有其人”这四个字让苏婉的脸瞬间就苍白了，只见她连忙将房门关上，瞪大了眼睛：“姑娘，你疯了，那件事是赵瑜的隐痛你怎么能告诉她呢，不会是你真的被梦给魇住了吧？！”

    “我以前住在白鹭阁是什么德行，现在还是什么德行，绝不会因为身处后宫的脏乱之地就朝赵瑜求救，我虽只来长乐宫两日，但也看得清楚她们的敌意，孟潇、钱嫣然包括周采薇都是对我怀有极大的敌意的，这种敌意就是来自于我腹中的孩子，她们一定会用尽办法来害这个孩子，就像昨天一样。可是她们都是有品阶的，来长乐宫那是大驾光临，我连个正当身份都没有的人，也没有资格不让她们靠近，既然是这样，我又何必让自己处于孤立，不如用这个孩子的身份来争夺了一下周采薇，到底一个有把柄在手的人更容易让他人相信。”

    “姑娘就不怕贤妃娘娘将您的事情捅出去，到时候可能连赵瑜都保不了您，您知道么？”

    “她将事情捅出去对她有什么好处么，损人又损己，周采薇是个聪明人，自然不会这样做。”

    “不管怎么说，姑娘您这都是在玩火，只怕有一天那火会烧到你自己。”

    “没有那样严重，你别一直在我耳边嘀嘀咕咕的啦，我饿了，吩咐厨房给我做些好吃的。”

    其实对付周采薇、孟潇和钱嫣然，她不是没有办法，相反她有太多的办法，可是她不敢冒险，这个孩子是萧景知唯一的血脉，她不能他去冒险。

    将真相告诉周采薇这个办法听起来很冒险，其实不然，相反这是一剂猛药，只要那人聪明，这药绝对是副好药，她相信周采薇是个聪明人。

    周采薇自回到昌德宫之后，人一直都在失神的状态中，那件事情对她的冲击实在是太大了，她到现在都有些回不了神。

    “娘娘您怎么了，从长乐宫回来之后就一副失魂落魄的模样，怪怪的，奴婢看着还挺害怕的……”春兰从未见到过主子这般模样，有些小担心。

    “派人去打听一下皇上这会儿在哪儿，在做什么？”现在她要做的就是确定一件事，一件能够决定周槿欢肚子里孩子生死的事情。

    “可是娘娘真的不需要请御医过来么，奴婢看您的脸色……”

    “废话什么，还不快去？”

    春兰和小孟子是同乡，打听皇上去处的事情自然也是落在她身上的，只是她是真的关心主子的身子，不过看主子这样生气，也不再多说什么了。