
    周槿欢从蒙记糕点铺出来的时候，整个邺城还在沸腾，她很快就隐入了人群中。

    之前和苏婉约定好的，在大商酒楼见面。

    大商酒楼是邺城数一数二的酒楼，二楼有精致风雅的包间。

    周槿欢提着梅花糕到了大商酒楼，在二楼看到了小孟子，吓得差点将手里的糕点丢掉。

    “苏婉姑娘，皇上和娘娘在房里，还请稍等片刻吧。”抱着侥幸心理，正要进门却被小孟子拦下了。

    这话的意思是说，赵瑜和苏婉单独在房间里？

    她其实有想过这种可能性的，但总觉得不至于，上元节这样重大的节日，他总要和前朝的那些大佬们一起在邺城溜达溜达的，露露脸的，他已经派人跟着她了，不至于非要跟着她一起过。

    但，她完完全全想错了。

    现在苏婉和赵瑜同处一室，她知道苏婉不傻，但苏婉的脑子在赵瑜面前根本就没法看，两人根本就不是一个段位的，要是赵瑜看不出来猫腻，她才会不相信。

    “苏婉姑娘，你嗓子是不是不太舒服？”小孟子这样关心的语气让周槿欢马上意识到了自己的问题，学着苏婉的声音，摇摇头：“娘娘说是想吃梅花糕，我找了一路，可能是受了点凉气吧。”

    “那苏婉姑娘可是要注意身体。”小孟子嘱咐了一句，周槿欢面部有些僵硬地点点头，对他微微一笑，以表示礼貌。

    但，小孟子他姜然脸红了？

    周槿欢的紧张情绪因为小孟子这样不拘一格的表现得到了极大的缓解：不是吧，小孟子竟然喜欢苏婉？

    其实细细想想苏婉的男人缘确实是不错的，在萧府的时候，小竹就一再表达对她的好感；后来他们一起去了朔州，黑老三虽然一次都没有说过，但他看向苏婉时候的神情是不会骗人的；现在又多了个小孟子，这苏婉也太通杀了点吧？

    “孟公公你可真是关心我呢。”周槿欢突然有了兴趣，几步走到小孟子身边，将一块梅花糕递给他：“这是我刚刚买的，你先尝一块试试？”

    “苏婉姑娘给珍妃娘娘买的梅花糕，我怎么能吃？”孟公公看着那张恬静美好的脸，刚想伸手，马上又缩了回去。

    “那下次吧，下次我去给给你买，可好？”周槿欢突然来了兴趣，t逗起小孟子来，小孟子这下脸就更红了：“那就多谢苏婉姑娘了。”

    周槿欢其实还挺喜欢小孟子的，人长得很清秀，还知进退，比小竹稳重，比黑老三体贴，若他只是一个普通男人，和苏婉还是挺相配的。

    可惜了，不仅是小孟子，也可惜了苏婉。

    “你怎么才回来？”“周槿欢”打开了房间门，“苏婉”冲着小孟子笑了一下，跟着进了房间。

    “你什么时候喜欢吃梅花糕了，朕怎么不记得？”赵瑜坐在那里，周槿欢很有“我是苏婉”的自觉，不开口，而苏婉也不开口，冷场了。

    周槿欢刚给了苏婉一个眼神，苏婉还没有来得及反应，赵瑜就开口了：“差不多将整个邺城都转了一圈吧，好玩么？”

    他的声音远远的，但她还是能够感觉到极强的压迫感。

    她的人皮面具偏偏外边那些人是不在话下的，但骗赵瑜还是痴人说梦了一点。

    她倒是也不矫情，一下将人皮面具撕下来：“苏婉你先出去吧。”

    苏婉也将人皮面具撕下来，垂首就要走，周槿欢却将手里的梅花糕给了她一块，在她耳边道：“这梅花糕你便给了小孟子吧。”

    苏婉不太理解她的话，赵瑜在场也不能问，只能听话地拿走一块，退出房间了。

    “怎么不问我为什么给苏婉一块梅花糕？”周槿欢几步走到赵瑜跟前，她这算是以退为进吧，总比被他逼到墙角要好许多，不是么？

    “朕更关心的是你都去了什么地方。”他这话就是很明显得怀疑了，他怀疑她出宫的目的。

    “我只是去了糕点铺，没有去别的地方。”这是大实话，所以她敢面对他审读的目光，许是她的目光太过清澈、干净了，他还真的一点破绽都没有发现。

    “这么说你让朕带你出宫，纯粹是为了给你打掩护，是么？”赵瑜这话让她有些震惊，是真的震惊，她有想过害钱嫣然的事情瞒不过他，但却没有想到事情会被发现得如此之快。

    “你说什么呢，什么打掩护，早前我就和你说过的，我只是想看上元节的灯火……”她的那个“火”字还没有完全说出口就被赵瑜给堵了回去，他的唇压在她的唇上，舌尖在她唇上游走，在她要发作的时候，又放开了她的唇，低声道：“再说。”

    “我听不懂你的话，我一直都是和你在一起的，你都知道，那长春殿走水的消息，只怕我是整个后宫知道最晚的了，怎么就能……”她的话还是没有说完，赵瑜故技重施，堵住了她的唇，这次她的反应快，他更快，放过她的唇，坚持道：“再说。”

    “你先放开我，该说的我都给你说过了，你这人怎么这样呢……”她这次话都没有说完，赵瑜直接抱着她绕过屏风，将她放在床上，她刚要起身，他就按住了她的肩膀，那张冷峻异常的脸盯着她看，依旧坚持：“有再一再二，没有再三再四，若你要敷衍我，那我不介意给你补偿……”

    他说话的表情过于严肃，周槿欢还真的有些害怕，但她怎么知道他不是在耍弄自己？

    “钱嫣然的事情和我真的没有什么关系，你明明都知道的，那时候我们是在一起的，连饭都没有吃上就传来消息了……”她的话停下来了，这是因为她看到赵瑜眼里的怒火，他慢慢将自己的外袍脱下，欺身上前，将她压在身下，吻上她的眼睛：“周槿欢，你知道么，朕最讨厌别人愚弄了，即使那人是你也一样，所以，你一定要对自己的行为负责。”

    看来他是来真的了，周槿欢也知道这件事瞒不住他，他会知道真实情况的，只是早晚而已，她没有必要为了这件事让他欺负了。

    “好好好，你先放开我，我说，我说好么？”这会儿她学会求饶了，赵瑜可不理了，将她的衣物慢慢解开，双手慢慢攀上她的高耸，泄愤般狠狠揉了一下，周槿欢想拿开他作恶的手，但两只手都被压制住，根本就抬不起来，越是着急就越是心慌，脸也跟着烧起来。

    两人的身体是贴合着的，赵瑜自然也感知到她身体的变化，低头吻吻她的胸口，正要向下，她颤声道：“赵瑜你说过，不会勉强我的。”

    听到这话的赵瑜并没有停下来，手反而移动到了更让她羞耻的地方，她微微一合眼就有泪水慢慢滑落下来，赵瑜的动作好像慢慢停了下来，唇吻过她的眼睛，轻声问：“现在想说了，朕给你个机会，讨好我。”

    讨好他？

    她脑子里还在想那三个字意味着什么的时候，赵瑜捧着她的脸吻起来，很动情的吻，但周槿欢全程都是蒙圈的状态，直到他用手指轻轻蹭蹭她的唇，轻轻又吻了一下，勉强道：“看在你刚才表情刚刚合格的份上，朕再给你一个机会，若是你再说那些乱七八糟、不着边际的话，朕保证……”

    “好好好，我说，我说就是了。”周槿欢一把将他推开，两人并排而躺，她刚想起身就被他拉到了怀里，闷声道：“说。”

    她并没有将自己和钱嫣然、周采薇之间的那些事情给他多做解释，只是讲了她是如何动手害了钱嫣然的。

    让苏婉扮成周采薇的样子去了长春殿，和钱嫣然单独相处，随后故意惹恼钱嫣然，让所有人都远离那个房间，之后点了钱嫣然的穴道，让她只能躺在床上不能动弹，再然后就是将黄油洒满房间，在房间门口撒一下红磷、**和一些摩擦粉，这样就算完成了。

    最后就只等着周采薇那个冤大头来长春殿了，只要她推开那扇门，红磷、**、摩擦粉就会发生作用，生成火，火在遇到黄油之后就会继续燃烧，接着火势就会变大。

    长春殿纵火案，其实就是这样简单。

    “你怎么就能确定，推开宫门的人一定会是薇儿？”本以为将纵火的原理讲清楚就算结束了，但赵瑜那是什么人，谁能糊弄的了他？

    “苏婉当时顶着周采薇的人皮面具和钱嫣然吵架，出门的时候告诫过两人看门的宫人，说钱嫣然心情不好，不许打搅。”

    这个解释也算是合理，但赵瑜知道这远非全部的答案，但他并不想抓着这一点不放，所以他问了另外一个问题：“为什么要害钱嫣然和薇儿，还要利用我来给你洗脱嫌疑？”

    “很简单啊，她们害了我的小初夏，她们就该死，不是么？”她这话说得一点心理负担都没有的样子，赵瑜的心却突然有些痛了，将她紧紧拥入怀里，让她还在发抖的身子切合地嵌入自己的怀抱：“那么，槿欢，你现在的火气可是消了？”

    他的话完全出乎她的意料，所以她呆滞地思考着他的话，连反抗都忘记了。