
    “德妃娘娘，是槿欢没用，槿欢实在是太笨了，不然绝对不会上当的……”周槿欢很是懊悔的表情让钱嫣然更加笃定自己的想法了，轻声道：“是周采薇说了什么话？”

    “娘娘你也知道，那些日子我总是去昌德宫，小初夏出事的时候，她就一直对我旁敲侧击的，大凡涉及到小初夏的事情，我总会心急一些，这才误会了娘娘，娘娘你千万不要往心里去……”

    “妹妹这是说的什么话？”钱嫣然还是客气的模样，笑道：“今日是上元节，妹妹可愿来我长春殿赏灯？”

    “姐姐想邀，妹妹一定会来。”周槿欢早就和赵瑜定好了出宫的时间，所以一定不会来长春殿。

    约定好了时间，周槿欢找了借口就离开了。

    “娘娘，钱嫣然果然什么都没有认么？”看到周槿欢的表情，苏婉已经明白了一切，生气道：“对一个那么小的孩子动手，还一副对得起天地的模样，真是恶心！”

    “既然她不认，那又何必要对她手软？”周槿欢冷冷开口，她既然一点悔过之心都没有，她又何必考虑那么多？

    “娘娘不怕钱嫣然现在就去找周采薇问个明白？”

    周槿欢摇摇头，钱嫣然绝对不会这样做，她是个太谨慎的人，自己的三言两语若是能然她有所动作，小初夏的事情不会做得那样周全、隐秘。

    “娘娘，我们接下来要如何做？”回到长乐宫后，苏婉一直都坐立不安，其实她还是担心，担心钱嫣然会和周采薇碰面，两人只要一见面，将话说开了，周槿欢的那小小的离间计就等同于作废了。

    “接下来我去昌德宫，而你去长春殿，尽量惹恼她，尽量让她发狂，但是要记得一定要把握好的时间，最好是接近午时。”

    “娘娘，我是不是还要易容，可是我怕自己学不会她的那些腔调，若是让钱嫣然发现了会更糟糕的……”这不比别的，演戏她会，但她要模仿的人是周采薇，这就有些难度了。

    “你平常见到的周采薇是什么样子的，只管演出来你看到的她的样子就好了。”周槿欢淡淡开口，拉住她的手：“你不用那么担心，若你演得相似自然是好的，不过就算演的不好也没有什么，你只管动手就好了。”

    “娘娘……”苏婉还想说什么，但被周槿欢打断了：“你只需要露面而已，演出一场闹掰的戏，别的什么都不要多做，就足够了。”

    “好了，我们先去昌德宫，随后你找个机会离开就好了，行么？”苏婉不是个蠢人，周槿欢相信她能做得很好。

    两人到昌德宫的时候，周采薇才用过早膳，她一向都起得很晚。

    “阿姐来薇儿的昌德宫来，不是要讨上元节礼物的吧？”周采薇的心情不错，周槿欢被她的笑容刺痛，但面上还是很开心的样子：“是啊，礼物你要准备两份的，除了阿姐这份，还有小初夏的那份。”

    “小初夏的那份薇儿自然是早就备下了。”周采薇脸上的凝重一闪而过，随后道：“说是替小初夏来讨礼物的，怎么不见小初夏跟着一起来？”

    “娘娘还是不要提这个事儿了，小公主被人……”苏婉见状先行开口，却被周槿欢打断了：“没眼力见儿的蹄子，这里哪里轮得到你说话，还不出去？”

    就这样，苏婉出去了。

    若是没有个正当的理由，好似是说不过去的。

    “那苏婉跟着阿姐时间最长了，从未见过阿姐这样对她发火，到底是发生了什么事儿？”周采薇也让宫人都先退下，只留下了春兰在一旁伺候。

    “薇儿啊，阿姐真是有苦难言啊……”周槿欢脸上的悲切绝非假装，即使那悲切后是仇恨，可周采薇怎么能够察觉到，她装作关心地问：“到底发生了什么事，是小初夏出事了么？”

    周槿欢将小初夏中毒的事情一五一十地道出来，自然她并没有说是青羽提点的，而是说自己发现的。

    “都怪我，要是我在凤藻宫里陪着小初夏就不会发生这样的事情，当初我怎么就忍受不了王太后，怎么就不能和钱嫣然一样安心地待在凤藻宫里？”

    “阿姐，你可是想过谁会害你，害小初夏？”周采薇这是在引诱她，她自然清楚，按照她的心意说出了那三个字：“钱嫣然。”

    “那钱嫣然看着贤良淑德的，但心是真的狠。”周采薇补刀，周槿欢则恨恨道：“那钱嫣然最是无耻之人，我身子刚好，她就让人去召我去长春殿，她应该是也知道自己在小初夏这件事上可疑，我当时留了个心眼……”

    “阿姐怎么说？”周采薇喝了口茶，听到“心眼”两个字，突然紧张起来了。

    “也没有什么，就是说可能下毒的人可能会是你，因为你知道小初夏的一些小秘密，说你是想借刀杀人什么的，薇儿你紧张什么啊，阿姐是骗她的，我要替你做事，要留在她身边给你打探消息，总不能对她说‘什么都别说了，凶手就是你’之类的吧？”

    “阿姐你说得对，说得对，在她面前，我们是敌人，你将这些事情都推给我，没有错，一点儿错都没有。”

    要不是那手上的茶水有些倾洒了，真的看不出来周采薇在紧张。

    周槿欢暗暗嗤笑：是在害怕，对么？

    这边两人在虚与委蛇，而另有一个“周采薇”自昌德宫方向走出来，直接去了长春殿。

    “贤妃娘娘。”迎面而来的是紫鹃，“周采薇”点点头，冷声道：“起来吧。”

    走入内殿，钱嫣然正坐在那里，看着一副画，定定地看着，好似没有察觉到有人进来。

    “你们都先退下吧，本宫和你家娘娘有话说。”“周采薇”坐在钱嫣然的对面，这里是长春殿，他们的主子是钱嫣然，所以即使三妃之首的贤妃娘娘发话，他们都没有敢动，直到钱嫣然摆摆手：“都退下吧。”

    钱嫣然的所有事情，紫鹃都参与，但这次钱嫣然也破天荒地让她退下了。

    “贤妃娘娘好手段，本宫以为自己难得占得了主动，却没有想到还是成了你手里的那把杀人刀。”钱嫣然这样平平静静地开口，但“周采薇”看得出来她在忍着怒气。

    “德妃娘娘这样说是不是就不讲理了，要不是本宫帮你将周槿欢控制在昌德宫，只怕你要动手也绝非容易的事情吧？”“周采薇”这话绝对是得了便宜还卖乖，即使钱嫣然那样淡定的人，也不免动怒气了，一把将那桌子上的水壶扫落在地，那声音太大了，所以还守在门外的紫鹃就推门而入，表情甚是紧张：“娘娘，你没事吧？”

    “谁让你进来的，给本宫滚，滚得远远的，没有本宫的命令，不准靠近房间一步！”钱嫣然是个太注重面子的人了，在下人面前从未这样失态过。

    饶是紫鹃是她的心腹，此刻也不敢再说什么，退出房间，将房间关上，表情有些难看。

    “紫鹃姑娘，娘娘她没事吧？”一个小宫人上前问，紫鹃摇摇头，低头道：“今日是上元节，吩咐厨房给娘娘做些酒酿团子，娘娘一直都喜欢吃的……罢了，还是我亲自去吧。”

    紫鹃是钱府的家生丫头，自小就跟着钱嫣然，从钱府到王爷府再到皇宫，她了解自家主子的个性。

    就这样，“周采薇”和钱嫣然谈话的房间外，只剩下几个不贴心的宫人。

    房间内的争吵还在继续，因利而合，翻脸时候格外无情。

    “周采薇你也不用给我来这些虚的，我还告诉你了，我知道你做的那些龌龊事儿，若是让皇上知道了，你一定会小命不保！”

    “何必逞一时的口快，若是你真的有证据，我这会儿早就不在这里了，不是么？”

    “周采薇，你我合作，将周槿欢的虚假身份告知皇上……”钱嫣然这话马上得到了“周采薇”的反驳：“我们合作说告知皇上，现在的周槿欢是假的，然后周槿欢会指证我，说我就是将她带入皇宫蒙蔽皇上的幕后黑手，钱嫣然你是不是觉得我傻？”

    “到时候我会帮你，那假的周槿欢要拉人垫背，这一点所有人都能想到的，皇上也能想明白的。”钱嫣然还在试图说服“周采薇”，后者微微一笑：“钱嫣然你若是真心想和我合作就真诚些，若是在打这些主意，我觉得自己还是和周槿欢合作还靠谱一点，要知道小初夏被下毒，你的嫌疑是最大的……”

    “关于小初夏你是不是还有什么事情，没有对我说清楚？”钱嫣然有个奇怪的动作，她边说边朝门口慢慢移动。

    “周采薇”从来都是蠢人，自然也注意到了，几步走上前拦住她：“娘娘这是准备去哪儿？”

    “你根本就不是周采薇！”她的口型是这样的，但声音没有出来，原因很简单，“周采薇”点了她的穴道，哑穴。

    “或许你可以告诉我，你到底对小初夏下了什么毒？”“周采薇”拉住她的手腕，让她动弹不得，而她则摇摇头，不想说的意思。

    “你可是要想清楚了，若是你什么都不说，会没有命的。”“周采薇”挑起她的下巴，威胁他，她皱眉，几步走到了书桌旁，“周采薇”以为她会写下那毒物的名字，但是没有，只写了几个字“即使本宫写了，你也不会放过本宫的”。

    说得不错，周槿欢下命说不留活口的。

    “你放心，你会死得很安详的，因为你不会有任何感觉。”“周采薇”一下将钱嫣然打晕了，随后从身上拿出来早就准备好的黄油，很均匀地散在地面上。

    走到门口的，照着周槿欢的指示，将红磷和**也蜿蜒着洒了一地，随后就从房间里走出来，在转身前，一些**沫从手里滑落，尽数落在门口，整个动作一气呵成，很迅速，旁边的两位宫人都没有发现。

    其中一位宫人正要推门，却被“周采薇”拦下了，厉声道：“你们娘娘刚刚和本宫谈了些事情，说是需要休息，你们都不要打搅她，本宫一会儿还会过来看她。”

    “是，奴婢遵命。”两位宫人都不疑有他，“周采薇”也不多说什么，直接就走了。

    长春殿陷入了平静，而远在昌德宫的真正的周采薇有些烦躁了。

    “快正午了，春兰去吩咐厨房，今日阿姐在，做些拿手菜。”周采薇终于找到了借口，周槿欢果然是要走的：“可别做我的饭菜，我还是要回长乐宫陪小初夏的。”

    周槿欢也算着时间差不多了，起身告别了。

    周槿欢这边刚走，周采薇就开始行动了，吩咐春兰拿了些稀罕物件就去长春殿。

    “娘娘何必那样讨好钱嫣然，反正周槿欢也知道小初夏的事情是她做的额，和咱们也没有什么关系……”

    “蠢货，周槿欢是在我和钱嫣然之间来回搞坏呢，若是我和钱嫣然真的斗起来，最后只能是两败俱伤。”

    周采薇不怕钱嫣然，也不怕周槿欢，但她怕自己无缘无故地成了牺牲品。

    周采薇在去长春殿的路上，而周槿欢早就回到了长乐宫，她看到了苏婉，紧张情绪还未消的苏婉。

    还没有来得及安抚苏婉，赵瑜就来了，今日是上元节，他们之间就说好的，要出宫去看看。

    “皇上一言九鼎，不会食言吧？”宫人都在，她没有造次地叫他名字。

    “好，朕答应你的事情自然会做到，朕带你去邺城最好的酒楼，请你吃饭，好么？”

    邺城最好的酒楼，她印象中邺城最好的酒楼，就是她和萧景知从漳州战场回来时候，吃饭的地方。

    “好啊，我们就去邺城最好的酒楼。”她笑着答应，是真的很开心。

    就这样，赵瑜半正大半偷摸地带着她出宫了。

    她在古代生活了一年多，但极少亲身感受节日的氛围。现在还只是正午，但人潮依旧汹涌。

    “上元节最负盛名的就是灯会了，晚上很漂亮。”赵瑜拉了她一下，凑到她耳边道：“想看么？”

    “可以么？”她确实是想看灯会，她听说上元节放花灯，愿望可以实现的。

    “那要看你的表现如何了。”赵瑜刮了一下她的鼻尖，她笑笑，一对小梨涡很是喜人：“那好，我好好表现。”

    两人刚刚进入酒楼，还没有开始上楼，就从宫里传出了消息：长春殿走水了！