
    赵瑜的想法，她从来都猜不出来，干脆就不去想了。

    昨夜过于混乱，她根本就没有什么时间去思考玉龙山的事情，现在整个宫殿只剩下她一人，倒是能让她好好想想这件事了。

    当时赵瑜问她的时候，她推说并不知道什么玉龙山，其实并非如此，她不仅知道玉龙山，还知道得很清楚。

    上元节当夜，是她将计划告诉张子朗他们的，她怎么会不知道？

    玉龙山计划是针对林廉的一系列行动，玉龙山事件是其中重要的一环，她本以为自己只要在张子朗他们身后出谋划策就好，没有想到还有机会亲眼见证事件的发展。

    赵瑜只是略略提到了“玉龙山”三个字，但她知道那是玉龙山发现了金矿。

    消息是货真价实的，她看过小说，自然掌握的信息更多一些，玉龙山金矿的事情在小说里出现得比较早，本是被贬谪的林廉旧党人士南氏发现的，但不知是出于什么原因并没有告知林廉。

    这是多好的一个机会，若是她什么都不做，反倒是有些对不起林廉了。

    她的坑早就挖好了，只剩下林廉往里跳了，她知道赵瑜一向器重他，可是不管他有多大的能力，敢摸君王的逆鳞就只有一死，比如谋逆。

    现在刚过了上元节没有几天，她要做的就是耐心的等待，等到二月十五花朝节那天。

    “姑娘，您的早膳到了。”御书房外，常喜的声音响起来，周槿欢收起了那些纷乱的思绪：“进来吧。”

    她本是随口一说的，但常喜还真的让御膳房将那些菜都做出来了，别说是早膳了，午膳都吃不完，这菜点得好似有些太多了。

    “皇上说不让我踏入御书房，没说不让人过来吧，你去将我房里苏婉叫过来。”这些饭菜她一个人是吃不完的，为了不浪费，也是为了找个人陪自己说话，周槿欢让常喜叫苏婉过来，但常喜没答应：“姑娘，这御书房是皇上办公事的地方，除非有皇上的命令，任何人都不能踏入半步的。”

    这话听得周槿欢很烦躁，但是又不能发作，只能从牙缝里出来声音：“下去吧，没有我的命令就别进来，别让我再看到你。”

    常喜倒是不卑不亢地退出去了，留下周槿欢看着满桌子的菜发愁。

    玉龙山的事情让她心情稍稍有些好转，随便吃了两口菜就让人将饭菜给端走了。

    这御书房空荡荡的，除了奏章就剩下一些书籍了。

    周槿欢来这个时代一年多了，虽极少写字，但繁体字还是可以看懂的，于是就从书架上随手取了一本，看了起来。

    那是一本关于河川的书，主要介绍了大燕境内的一些河流、植被、药材之类的，许是她太无聊了，一本那样无趣的书竟然从早上看到了正午，直到有人推开御书房的房门，她才意识到时间的流逝。

    “看什么呢？”赵瑜信步走过来，一点都紧张的情绪都没有，要知道这是御书房，是皇宫重地，他就不怕她看到什么不该看的？

    “随便翻本书看看。”周槿欢将本推到他跟前，似是撒娇道：“这些书都好无趣的，有没有那种插画特别多的，看着不费事的书？”

    赵瑜接过那书，连看都没有看，随后就放在书架上，拉着她坐下，问话有些不怀好意：“你想看插画特别多、看着不费事的书？”

    “是啊，我看字很费神的。”周槿欢不疑有他，点头，想着若是有漫画可以看就好了，而赵瑜这个时候突然凑过来，吻在她的耳珠上，不等周槿欢推他，就往她耳朵里吐气：“皇宫里珍藏有一些大师们画的春情图，要不要我让人给你找出来……”

    “那个，不用了，我觉得那些书就很不错的，又可以增长知识又可以……”她后知后觉地意识到自己说的话将赵瑜引入了歧路，想要回头好似有些晚了，什么春情图，他说的明明就是春、宫图，好么？

    可是她的话被赵瑜的吻堵住了，大手覆上她的腰，两人紧紧地贴在一起，她被吻得有些缺氧，话也说得断断续续的：“赵瑜……你先……放开我……”

    这次赵瑜倒是听话地慢慢松开了她的唇，头依靠在她的肩上，笑着道：“你放心，那东西不费神的，我让他们多找一些，让你多看些……”

    “你还说？”周槿欢轻轻拍了他的胸口一下，脸红着就要挣扎着站起来，赵瑜更紧地圈住了她的腰，柔声道：“看你这脸红的，为什么我觉得你比以前更爱脸红了？”

    “你还说啊？”她作势又要起来，他则再次按住了她的腰，轻轻吻吻她的唇，笑道：“好，我不说了，还没有吃饭吧？”

    那个暧、昧的话题终于过去了，周槿欢也松了口气，点点头。

    饭菜很快上来，周槿欢随便吃了些就放下了筷子，赵瑜将一块红烧鱼放在她的碗里：“再吃口鱼，怎么没有胃口？”

    “也不是，就是觉得在一直在御书房呆着，蛮无聊的。”周槿欢不觉得这话有什么不对的，到底她一个女官一直呆在御书房也不合规矩。

    “那也好，吃过饭，我们去御梅园看看。”赵瑜接过了话，但是完全不是她想要的答案，所以她摆摆手：“不必了，你前朝那么多事，好不容易中午休息一会儿，我自己出去转转就好了。”

    “不，我陪着你。”他这样斩钉截铁地回答倒是让周槿欢不知道要如何拒绝了。

    吃过饭之后，两人就出了御书房，径直去了御梅园。

    这里的梅花依旧开得很好，倒是让她想到了很久之前的事情。

    “薇儿现在怎么样？”

    两个人正在赏梅，提到另外一个女人，其实多多少少还是有些尴尬的。

    “在昌德宫禁足，怎么，你心疼了？”

    赵瑜折了一枝红梅插在她的鬓角上，她的表情很平淡：“虽然小初夏的事情和她也脱不了干系，但到底她是我的堂妹，得饶人处且饶人吧。”

    这不太符合她一贯的秉性，可是人谁不会变呢？

    “好，我听你的。”

    赵瑜对周采薇也不是一点感情都没有的，只是他更在意周槿欢的感受罢了，这次既然她都主动开口了，他也就答应了。

    赵瑜这样顺着她的心意，她是应该高兴的，可是不知道为什么心底升腾出一股不舒服，浅浅淡淡的不舒服，却打乱了她的心。

    “我们回去吧，天太冷了。”周槿欢看不进去那些梅花了，赵瑜的嘴角却悄悄勾起一抹笑，伸手将她捞入怀里，鼻尖轻轻蹭蹭她的，终是抑制不住笑意：“怎么，吃醋了？”

    “呵呵，怎么可能，我……我是有午休的习惯，到了睡点而已，而且你一会儿还要忙前朝的事情，正午不休息一会儿怎么行？”她自然是不承认的，理由说了一大堆，但赵瑜就说了一句：“可是，你紧张了。”

    “那不是紧张，是天太冷了，我被冻着了，打了个冷颤儿而已。”她话是这样说，但脑子里还是被“吃醋”两个字给占据了：就如赵瑜所说，她真的是在吃醋么？

    怎么可能，我只是装作要接受他而已，这些都只是做戏而已，他能这样说，只能证明奥斯卡欠了一个小金人，不是么？

    “好，你怎么说我就怎么听吧。”赵瑜点点她的鼻尖，他一向很喜欢这样一个动作，而周槿欢好似慢慢也在习惯了。

    两人从御梅园出来，周槿欢想要回自己住的地方，却被赵瑜拉住了：“和我去御书房。”

    去御书房做什么，周槿欢无不例外地想到了那些带颜色的事情，赵瑜轻轻敲了一下她的头：“想什么呢，单纯让你去御书房而已。”

    这话说透了，周槿欢的脸好似更红了：“我不想一直呆在御书房啊，而且那御书房是你办公事的地方，我一天到晚呆在那里也不合适……”

    “我说合适就合适，没有人敢说什么。”赵瑜显然只听到了最后一句话，他的回话很霸气，周槿欢却想要翻白眼：“可是……”

    可是，一个人呆在御书房真的很无聊啊，她的话还没有说完，人就被赵瑜拉走了。

    依旧是御书房，周槿欢这次很认真地表达了自己的不满：“你不在的时候，我一个人在御书房也没有什么事儿做，还不如让我回去，至少有苏婉和我作伴……”

    她的话说得这样明白，赵瑜是再也躲不过去了，只得认真解释：“苏婉有些事情要做，若是你回去，只怕会更无聊的。”

    赵瑜只是说苏婉不在，并没有做过多解释，他不说，她问也没有用。

    “那她什么时候能回来？”苏婉不在皇宫，这也能解释得通为什么她在御书房的这两日，苏婉都没有出现了。

    赵瑜到底让苏婉去了什么地方，怎么会这样突然？

    玉龙山事件还在酝酿着，苏婉那边事情就来了，倒是不让人省心。

    看周槿欢并没有在苏婉的事情上多问什么，赵瑜暗暗松了口气。

    而早就不在的苏婉此刻正快马加鞭地朝着朔州赶路，事情紧急，她甚至都没有来得及和周槿欢说明一下。