
    好似那人真的就是原主儿？！

    周槿欢自己就是穿越到小说里的，倒是没有对这样离奇的事情感到害怕，甚至还有些小小的庆幸，还好那巫师招来的阴魂是原主儿的，而不是前朝淑妃的。

    要知道一个人，或者说一个鬼无论有多大的怨念，对舍不得对自己下手。

    “你若是死了，现在早就应该转世投胎了，可是若是没有死，我怎么会占用了你的身子？”

    这是她最疑惑的地方。

    “本宫是死了，去年就死了，但因为怨念太深，这一年来游魂一直无法进入轮回道，那孟婆也让本宫在阳间多呆些日子……”她说这话的时候，眉宇之间尽是忧愁，见周槿欢一副很可怜兮兮的模样就一脸的嫌弃，低声道：“喂，你能不要用本宫那张脸做那样的表情，真的很恶心啊？”

    周槿欢可算见识到了正主儿的毒舌，捏捏自己的脸，努力保持微笑：“然后呢，接着说。”

    “本宫给你解释这样多，不过是觉得你顶着本宫的脸，亲切而已，毕竟这个世界上能让本宫觉得亲切的东西已经太少了。”原主儿是个太骄傲的人，周槿欢听到她这样的话，心有戚戚然，开口问：“你为了赵瑜杀了自己的皇兄，还那样对待自己的亲堂妹，后悔过么？”

    “后悔？为什么要后悔，本宫决定的事情从来都不会后悔，每一件自己做的事情，自己觉得值得就够了。”原主儿这样说倒是显得周槿欢有些狭隘了，她只能沉默不语。

    “那个……你这次是因为巫师的招魂而来的？”周槿欢还是对巫师有些忌惮，这次他们既然能将原主儿给招过来，那前朝淑妃的阴魂还远么？

    “什么招魂？”原主儿很优雅地翻了个白眼，看周槿欢的表情就好像在看一个白痴：“本宫不是说了，本宫现在就是一介游魂，随时随地，没有空间限制的，何需什么招魂？”

    周槿欢不是个笨人，只这句话就意识到自己的愚蠢。

    是她自己先行设定了那些巫师可以招魂的，但其实大多的巫师都是骗子，无论是现代还是古代。

    “那我刚到白鹭阁的时候，有时候会有异样的情绪，也是因为你？”她想到了自己刚到白鹭阁的时候。

    “本宫闲的没事做的时候，确实会蛰居在你的身体里。”原主儿很大方地承认了，周槿欢这边吓得一头汗：这是什么鬼？

    “所以，我的身子是你的驱壳的暂居地，你想来就来，想走就走？”她费了很大的劲儿才能所有的信息消化，而原主儿那边很淡然地点头。

    其实正主儿极少控制她，不然她早就发现了，但这次她出来和自己摊牌了，这是不是就意味着她想控制自己了？

    想到这里，周槿欢就浑身一抖，吓得脸都白了。

    “本宫怎么就那么看不上你总是这个样子呢？”原主儿对周槿欢真的是嫌弃到了骨子里了。

    周槿欢这还是表现好的，若是遇到个心脏不好的，这会儿没准儿命都没有了。

    原主儿像是没有察觉到周槿欢的情绪，凭空变出了一对酒杯，递给了她一个，冲着她笑：“本宫今日不开心，想要找个人喝酒，就你吧。”

    “我有身孕，怎么能喝酒？”其实她是没有心情，而原主儿也看出来了她的小心思，一语中的：“你不喝也可以啊，本宫明日就附到你身上，光着身子去找赵瑜，你猜他会是柳下惠么？”

    这话真够狠毒的，比起赵瑜来简直是不逞多让。

    被迫接过了那酒杯，放在鼻尖，闻了闻，很甘醇，应该不会醉人。

    那酒杯本就不是俗物，会自动加满，她们两人喝了一杯又一杯，好似永远都喝不完的。

    阴鬼好似是喝不醉的，而周槿欢只是凡人，加之有心事，几杯酒下肚就喝醉了，周槿欢的人品不错，酒品同样。

    “赵瑜啊，即使你现在贵为皇上，爱上的也依旧是这样的庸脂俗粉，是么？”正主儿正对着睡着的周槿欢，整个人飘在半空中，脸上带着落寞的笑：“若是这样女人对你只有恨，你一贯腻味地退让也会累的吧，那这样好不好，将让我们的回忆都存在她的身体里，对你又爱又恨的？”

    正主儿笑得诡异，对着睡着的周槿欢轻轻吐了一口气，随后深深地看了周槿欢一眼，头也不回地走了。

    南柯一梦，周槿欢醒来之后，发现空荡荡的宫殿只有自己。

    “婉儿，昨夜你有没有听到什么动静？”她一向睡在内室，而苏婉为了保护她的安全一直都睡在外室，按理说，昨夜她和周槿欢正主儿说的话，苏婉都能听到的。

    “动静，什么动静？”苏婉完全就是蒙圈，昨夜除了巡夜的侍卫，没有人进来，她记得清楚。

    “昨夜有人和我说话，你一句都没有听到？”她索性将话都说开了：“是一个女人，声音也和我相似。”

    “没有啊，昨夜很安静，整个大殿都很安静。”要不是看周槿欢那样认真的表情，苏婉都要怀疑自己的功力了。

    “怎么可能会没听到，就是她啊，是周……”关键时刻，她忍住了，她要说什么呢，难道要她说和自己说话的人是周槿欢，那么自己呢？

    她又是谁，是一缕霸占了周槿欢身体的游魂？

    “姑娘，你怎么了？”苏婉见她的脸色不好，正要找吕御医却被周槿欢拦住了：“无事，可能是我昨夜做了个噩梦，梦境和现实竟然分不清楚了。”

    “姑娘若是没休息好，不如再睡一会儿吧，我先去吩咐她们去做些饭菜。”苏婉将她扶到床上，拉下了纱幔，人就走了。

    她却怎么都睡不着，昨夜若真的是梦，为什么会那么清晰，她记得这样清楚？

    她一直在床上躺着，也不说话，也不休息，就那样盯着纱幔看，不知道从什么时候开始，她养成了这样的习惯。

    苏婉担心她，却也不敢打搅她，一直到正午的时候才叫她吃午饭。

    长乐宫没有旁人，在内殿的时候周槿欢就让她一起吃饭。

    “婉儿，你知道阿诚的消息么？”其实很早之前，她就想问阿诚的事情了，但那时候她刚刚入住长乐宫，棘手的事情一件接着一件，心有余而力不足。

    现下，该解决的事情都解决了，她这边安生了，是该将他接过来了。

    “驱鬼的事情才过去，姑娘不要再等等看？”苏婉这是为她着想，她清楚，但想到阿诚一个十岁，不十一岁的孩子寄居在太学里，就觉得心疼，她要将他接到身边，越早越好。

    “婉儿这些日子只顾着长乐宫的事情，倒也没有顾得上阿诚那边，不过他身边有小竹一直在照顾，应该是没有问题的。”苏婉再次提到了小竹。

    周槿欢想起来，当初苏婉将她送出皇宫，也是小竹接应的，他们两人是一伙儿的，但都是谁的人呢？

    直接问苏婉是得不到答案的，周槿欢也不愿意去碰那软钉子，干脆就什么都不问了。

    “赵瑜不准备来长乐宫了？”做法事的时候，也是唐密来的，赵瑜从头到尾都没有露面。

    若是她记得没错，自从那日他从长乐宫走了之后，就再也没有来过了。

    “姑娘什么意思？”苏婉一副很防备的模样，差点让周槿欢笑弯了眼睛，随后正色道：“想到哪儿去了，他不来长乐宫，阿诚怎么能到长乐宫？”

    苏婉后知后觉地发觉自己的表现有些夸张，解释道：“我还以为……”

    “你以为什么，你忘了，我都忘不了自己和赵瑜之间的那几条人命。”这话是出自也她的本心，不错，但为什么会觉得心里有些不太舒服？

    只是一瞬间的情绪，她并没有放在心上：她现在最重要的是要如何见到赵瑜本人。

    以前只觉得赵瑜烦人，恨不得他将自己忘得干干净净，现在却发现若是他不来找你，你几乎没有什么办法能找到他。

    事情的转机来自苏婉的一句话：过些日子是王太后的生辰。

    “姑娘准备去凤藻宫一趟？”苏婉有些后悔将这件事告知她了，要知道现在这样平静的日子才过了几天，若是她去凤藻宫，只怕昌德宫和长春殿的那两位都不会冷眼旁观吧？

    “那你还有别的办法么？”这话是反问，答案却是显而易见的，苏婉确实没有别的办法，只能弱弱地反抗：“那王太后脾气怪得很，姑娘去祝寿，怕是免不了被人奚落，还不如不去得好，也清静一些……”

    “我竟然要去凤藻宫，就一定会做完全的准备，必不会让别人看笑话，况且王太后喜欢什么，我比谁都清楚。”前面的那些话苏婉还是相信的，但最后的那两句，她实在是不敢相信了。

    别说苏婉，就连说出这种话的周槿欢也被自己给惊呆了：她明明就没有和王太后见过几面，怎么就会知道她喜欢什么？

    但神奇的是，就在她这样想的时候，脑子里突然闪现出一幅幅的画面：画面里的两人正是赵瑜和她，不，准确地说是以前的周槿欢，他们两人相谈甚欢，赵瑜脸上是难得的温柔表情，只是那柔情不达眼底。

    就像是电影在她眼前放着，她突然就明白了：或许昨夜根本就不是梦，是那个正主儿将赵瑜和她的回忆给了自己，是么？