
    周槿欢这几日也不知道是怎么回事，总觉得浑身无力，就连起床都觉得吃力，整日都想躺在床上，动也懒得动。

    赵瑜这些时日突然就忙了起来，没有来刺激她，她就是想发泄不良情绪都找不到人。

    起先她并没有意识到问题的严重性，直到一个月后她才朦朦胧胧中有了个可怕的想法：赵瑜这样放任自己根本就不对劲儿，他莫非在打着她肚子里孩子的主意？

    她摸摸已经微微隆起的小腹，错综复杂的情绪在交缠，从枕头下拿出那条蓝色的丝帕，放在唇边轻轻吻着，一滴泪落在丝帕上，喃喃自语：“萧景知，你说过的，永远不会放下我一个人，可是你失约了，你留我一人在这里，要我怎么办？”

    孩子已经四个月了，她早就和孩子融为一体了，古代没有引产，这个时候动孩子，她是必死的。

    但萧景知都不在了，她留在这个世界上有什么意义？

    她这条命本来就不是自己的，现下舍去了也并不可惜。

    她笃定了主意就不再吃那些宫女送来的东西，几日下来人消瘦了许多。

    赵瑜给她下药，她连自杀的力气都没有，但饿死自己总可以的吧？

    “你说什么？”坐在高处的赵瑜听到这个消息，虽面容平静，但眉毛还是紧紧皱起来，这是很细微的表情，但跪在地上的苏婉马上就感到了很大的压力，斟酌着答应着：“姑娘好像知道自己的饭食有问题，所以这几日的饭菜都不吃，她的身子本来就弱，只怕……”

    “她不吃你就不能强行给她吃？”赵瑜将奏章放在一边，细长的手指摸摸鼻尖：他在思考。

    “姑娘还在气头上，奴婢不敢现身，怕她生气，那样就更糟糕了。”苏婉的话也不是没有道理，周槿欢虽不吃饭，但近日情绪好了许多。

    “这些日子你还是在暗处，但完全可以让别的宫女给她喂饭，自然这不是长久之计，你先下去吧，这件事朕自有办法。”

    将苏婉打发走，赵瑜把玩着指间的扳指，脸上浮现出一个得逞的笑容：对付周槿欢，他有的是主意。

    周槿欢知道自己的把戏玩不了多久，但她对自己有信心，他赵瑜不见得就能对付得了自己。

    然而她错了，她错得离谱，因为她忘记了一个人，阿诚。

    那是一个太寻常不过的正午，她正躺在床上看着那青色的纱幔跑神，门突然被推开，她以为是赵瑜又来了，转个身就要装死，却不想来人是许久不见的阿诚。

    “槿欢姐姐，你真的在这里？”是阿诚的声音，她闻言转过了身，正巧看到一双漂亮的眼睛，是阿诚的。

    “你为什么会来这里，是赵瑜将你带到这里的？”她条件反射地炸毛，拉住他的手：“他有没有对你怎么样？”

    “萧大哥死了之后，萧府就被官府封了，我则暂时住在了太学的闲置房间里，我从长乐公主赵晴那里听说姐姐被关在这里，就费劲过来了，姐姐你怎么能瘦成这样？”阿诚对房里的宫女道：“你们就是这样对待我姐姐的，还不拿些吃食来？”

    那宫女本来还冲着阿诚的脸发花痴，但他的声音冷冰冰的，被吓到了，飞毛腿一样跑开了。

    “我说过的，男孩子要有风度，看你将那丫头吓的？”周槿欢伸手捏捏他的脸，就像以前一样，他则快速撇过脸，撒娇道：“姐姐干什么又捏阿诚的脸？”

    “捏你的脸怎么了，又不是第一次。”她笑，看到那张熟悉的脸真的很开心，好久都没有的开心。

    “人是铁，饭是钢，姐姐还是先吃些东西吧，阿诚看着都心疼。”他接过小宫女的碗，要喂她粥，她很自然地接过了那碗，细细吃起来，许是她很久不怎么吃饭了，只吃了几小口就感觉胃不太舒服，将碗又还给了他：“陪着姐姐说几句话吧，太久没有看到你了。”

    “姐姐准备将孩子生下来？”阿诚看着她微微隆起的肚子，像是知道这是她的敏感点，话说得格外小心翼翼。

    “阿诚觉得姐姐该将他生下来么？”她摸着肚子，似是无意地问，更像是在问自己。

    “这孩子是姐姐和萧大哥唯一的血脉，现下萧大哥先走了，若是可以，姐姐还是为萧大哥将这一血脉延续下去，以慰他上天之灵吧？”

    “可是这个皇宫是我这辈子都不想来的地方，比起和孩子一起在皇宫里熬日子，我更想带着他和萧景知在地府相见。”

    “姐姐，你这样想就未免有失偏颇了，萧大哥也说过让你将孩子生下来的，你怎么也要完成他的遗愿吧，不能让他走得都不安心吧？”

    “罢了，我们不要再谈这些乱七八糟的事情，你还是和我讲讲你的事情吧，姐姐想听。”

    “那好，就听姐姐的。”

    接下来阿诚说了好多在太学的事情，他现在人就住在太学，这也是很自然的事情。

    “姐姐在朔州城那些日子一定也吃了不少苦。”发现一直都是自己在说话，阿诚挠挠头，有些不好意思。

    “并不是，在朔州城的那段时间我是最开心的。”在朔州城的那些日子，他们要想着对付曹明、范直，要想着防范鲜卑的铁骑，更要想着邺城朝堂的流言蜚语，但那时候他们远离赵瑜，是真正快活的。

    “姐姐就算不为自己想，也该为萧大哥多想想的，萧大哥就这么一支血脉，你总不能让他断了香火……”

    “阿诚是不是也担心姐姐走了之后，没有人能够陪你、照顾你？”

    “在这个世界上阿诚只有姐姐一个亲人了，阿诚只想姐姐好好的。”

    阿诚的话很真诚，周槿欢出声安慰了他几句，倒是没有说别的什么，轻描淡写地就将这个话题转移了：“皇上什么时候让长乐公主住到皇宫的？”

    “萧大哥到洪州城的时候，皇上就下令让公主和他解除了关系，现在公主又恢复了自由身。”

    “长乐公主待你如何？”

    “公主对阿诚很照顾。”

    赵晴对阿诚确实很照顾，周槿欢比谁都清楚。

    两人接着又说了些话，后来是有个小宫女敲门进来了，欠欠身，对周槿欢道：“姑娘，长乐公主在找卫公子，不知道……”

    “姐姐不想长乐公主知道我在白鹭阁，她既然在寻你，你便先回去，来日方长。”

    她轻轻拍拍他的手，宽慰他：“不用担心姐姐，姐姐没事，或许真的如你所说，我该负起责任来，不论是对景知、孩子，还是对自己。”

    阿诚走了，脸上是她最熟悉的笑容，但她的心就沉了。

    走的人绝对不可能是阿诚，是有人冒充的。

    理论上说阿诚能到白鹭阁来是说得通的，他在白鹭阁住了不断时间，又和长乐公主赵晴走得近，但真正的阿诚绝对不会在这样一个敏感时间点出现。

    从很早之前，阿诚就很少叫她“姐姐”了，而这个阿诚每句话都绕不过“姐姐”两个字，就好像故意要提醒她自己的身份一样；真正的阿诚在看到她现下这样落魄的样子，绝对不会那般和风细雨地说话，他会生气，就像在太学见到她的时候一样；而最最重要的是，她和阿诚谈话的时候，对赵瑜都是直呼其名的，她故意唤赵瑜为“皇上”，那个阿诚非但没有皱眉跳脚，反而很自然地接话，这就肯定了她的猜测：这个阿诚是假的。

    既然这个阿诚是假的，那他所说的话就是有人唆使的，他背后的人是谁，一目了然。

    阿诚从来就是一个倔强的孩子，赵瑜是使唤不动他的，所以就派了个假的过来，这说明什么，这说明阿诚可能会有危险。

    赵瑜是个聪明人，他对周槿欢和阿诚的关系十分了解，不然当初也不会想到一次次用阿诚来逼迫她，怎么这次他就敢这样明目张胆地用个明知道会被发现的假阿诚来糊弄她？

    答案也是很显然的，赵瑜他是在用假阿诚来提醒她真阿诚的存在。

    真正的阿诚现在在什么地方，她不知道，但她知道的是在见到假阿诚之前她虽也一直都知道阿诚的存在和或许糟糕的处境，但一直都是没有特别强烈的感官冲击的，可见到假阿诚，她真的开始动摇了：阿诚是她对卫子封的愧疚，是她注定甩不开的责任；萧景知是她爱的人，是她愿意用生命去追随的爱情。

    两人对于她来说都很重要，而她成全了自己的爱情就会丢了对阿诚的责任，成全了对阿诚的责任就会丢了自己爱情，太难了。

    她不算是个纠结的人，但面对这样的情况，她真的恨不得自己能有个分身，成全自己的所有私心。

    她以为这个纠结会持续很久，但在两日后事情就有了答案。

    那日，“阿诚”再一次来了白鹭阁，这次他给她带来了让她有些愕然的消息。

    “姐姐，你在白鹭阁住着，并不知道外边都发生了什么，你知道萧大哥被围在洪州城，张子朗和黑阿三带着两千多的士兵齐跪城外喊冤，皇上大怒，已经将两人都流放了，还有在朔州城的州牧郑柳、曹明、范直也都受到了牵连，只是因为没有直接参与到洪州城的事情，所以都只是被革职查办了……”

    张子朗、黑阿三、郑柳、如锦、范直、曹明，这一个个都是和萧景知他们共难的人，赵瑜竟然一个都没有放过，他真的是好狠毒的心！

    周槿欢紧紧握住了拳头，神色愤然：赵瑜，你竟然会这样对付他们，那么我为什么要放过你？