
    “姑娘！”最先冲上来的是苏婉，她怕别人上来对周槿欢做什么手脚，用自己的身体将周槿欢护住，颇有些气场地冲着新来的宫人道：“都愣着做什么，还不快去请御医？”

    说完一把将周槿欢抱起来，轻轻放在床上，宫里的另外三个女人都被苏婉的怪力给惊到了，倒是周采薇先反应过来了，着急着要想往前看看情况，却也被苏婉给拦下了，周槿欢则忍着疼摆摆手：“无妨，只是跌到了一下，并没有什么大碍，御医来开点药就是了。”

    “阿姐，你没事吧，可是吓死薇儿了，都是你，哪里是来祝贺的，本宫看你是成心来找事的吧，现下我阿姐出事了，你才高兴是不是？”周采薇对孟潇一点都没有客气，孟潇也白了她一眼，阴阳怪气地道：“贤妃娘娘可不能仗着自己是三妃之首就这样污蔑我啊，到底最后撞到周槿欢的人是你这个好堂妹，和我有什么关系？”

    孟潇这张嘴也是厉害，周采薇愣是被她的话给噎住了，过了好大一会儿才回道：“倒是学会恶人先告状了，你就是故意激怒我，我一时生气才没有顾得上阿姐的，事情因你而起，你要是看我不顺眼直接对付我就好了，何必要对我阿姐下手，要知道她怀着皇上的龙子，真要是出了什么事，可不是你一个歌女出身的嫔能担待得起的！”

    若是孟潇知道周槿欢就是前朝的高平公主，那一定会猜测到周采薇的身份，而她若是知道周采薇是前朝皇族，一定会反咬一口的，但她保持了沉默，也就是说她并不知道周氏姐妹的身份。

    想到这里，周槿欢的脸色好多了，孟潇对她本就有敌意，她也不是白莲花，装作头痛的样子微微眯着眼睛，就听着周采薇训斥孟潇，而孟潇自知没理，态度也没有那么强硬了，最后还是钱嫣然给她解了围：“现在不是追究过错的时候，最重要的是周姑娘的身子，她这会儿正头疼的，我们还是安安静静地等御医来吧。”

    钱嫣然这样说，周采薇若是揪着孟潇不放，好似就是自己的错了。

    吵架这个事儿，得理的人往往会不饶人，而那个没理的人往往会装可怜，最后人们在意的倒不是谁对谁错了，这就是女人的思维。

    周采薇深谙此道，更知道在周槿欢摔倒这件事并非完全干净，也就不再说什么了。

    御医来的很快，是经常给她看病的吕大夫。

    亏了是五个月的身孕，胎已经很稳了，没有什么大碍，吕御医擦了一把额上的汗，开了个方子就下去了。

    “各位娘娘都请回去，御医嘱咐说我家姑娘这会儿需要休息。”御医刚走，苏婉对上周槿欢的眼神，马上就明白了其中的含义，开始赶人。

    孟潇和钱嫣然没有说什么就走了，而周采薇则留下了：“阿姐现在这样，本宫回去也是担心，干脆就留下吧。”

    “可是，娘娘，姑娘有我们这些奴才们照顾，娘娘还是先回去吧。”

    “以前本宫住在阿姐家，都是阿姐在照顾本宫，现在阿姐有事了，本宫怎么能走？”

    周采薇的话让躺在床上的周槿欢想笑，或许她并不知道周槿欢并没有睡着？

    “姑娘刚刚睡下还不知道什么时候能醒呢，娘娘还是先回去吧，若是姑娘醒了，奴婢一定会告诉娘娘的。”

    苏婉再次试图劝周采薇走，但周采薇置若罔闻。

    “厨房在哪儿，阿姐喜欢吃些酸酸甜甜的东西，本宫去给阿姐做些，等她醒了就能吃到了。”

    周采薇这一会儿一个样子，苏婉想要拦住，但是已经有宫人领她去了。

    “姑娘，这贤妃娘娘到底是几个意思，怎么就和咱们杠上了？”苏婉坐在床边，对装睡的周槿欢吐槽，周槿欢忍不住笑起来：“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。”

    “姑娘这话是什么意思，婉儿好像更迷糊了。”苏婉并没有听懂她的话，周槿欢也不多说什么，闭上眼睛，轻声道：“罢了，就当她帮我的忙吧。”

    苏婉还是听不懂，但看周槿欢一副什么都不想多说的样子，也就不问了。

    苏婉在皇宫多年，对后宫妃嫔的争斗都是冷眼旁观的姿态，现在她自己也身在其中了，她们才来长乐宫半日就发生了这样的事情，以后还不知道有什么在等着她们，想到这里，她就觉得浑身一冷。

    “皇上驾到！”小孟子的声音打断了苏婉的思考，看躺在床上的周槿欢并没有反应，就几步走到了殿门口。

    “周槿欢呢？”赵瑜头上的头冠还没有去掉，显然是刚下朝的，想必是听到了什么消息，急急忙忙地朝寝殿走。

    “回皇上，姑娘睡下了。”

    “还不到正午，她就开始午休了？”

    “回皇上，姑娘她说身子乏得很……”

    “大胆恶奴，竟然敢欺瞒皇上？”

    说起来这小孟子也算得上是个善良的人，一句话就点醒了苏婉，跪在地上，将所有的事情都讲了出来，做到了客观公正。

    “皇上，吕御医来了。”刚刚踏出宫门的吕御医再次被请了过来，赵瑜详细地问了周槿欢的情况，又亲自看了那药方才让他走。

    “阿姐，你最爱吃的马蹄甜汤来了……臣妾拜见皇上。”周采薇端着一碗甜汤从厨房过来，抬眼就看到了坐在床边的赵瑜，连忙将手上的汤碗给了旁边的宫女，行了礼还低着头，肩膀还一抽一抽的，好似有什么委屈。

    赵瑜听过苏婉的话，本来对周采薇今日的所作所为有些小生气，但看到她这样的小可怜样子，还真的有些气消了。

    “臣妾有个事情要对皇上说，臣妾不指望皇上能够原谅臣妾，但请皇上先宽限臣妾一些时间，让臣妾将这碗马蹄甜汤给阿姐喂下……”周采薇的外表极具欺骗性，加之楚楚可怜的模样，赵瑜有些心软，几步走到她跟前，将她扶起来，叹气道：“你不用说了，事情朕已经知道了，这事也不能怨你，到底是丽嫔无礼在先，不过你们要胡闹也要注意下场合和人，槿欢她怀着孩子，你们若是……”

    “臣妾知错了，所以赶快去厨房煮了这马蹄甜汤，你不知道，阿姐她最喜欢马蹄甜汤了，以前我们两人经常抢着喝呢……想想时间也太快了，那时候我们才不过是总角之岁的小孩子，一眨眼就成了大人了。”

    这话让躺在床上的周槿欢一口老血差点就喷出来了：她以前可是高平公主，都看不上她，怎么会和她一桌子吃饭？

    可能是太好笑了，周槿欢有些忍不住笑了，声音不大，但被耳尖的赵瑜听到了，他几步走到床边，挑开那青色的纱幔，居高临下地看着她微微上扬的嘴角，心情也跟着好了起来：“你是自己醒呢，还是朕逼着你醒？”

    明明他不想这样说的，但话到嘴边就成了这样，而且语气也是冷冰冰的。

    “我只是想到了以前和薇儿在一起的日子，也觉得好玩。”她自知瞒不下去，也睁开了眼睛，殊不知这样一句随口的话让周采薇苍白了脸。

    “阿姐，这是你最喜欢的马蹄甜汤，薇儿刚刚做的，你一定喜欢。”周采薇拿过那碗马蹄甜汤，将汤碗递给在一旁伺候的苏婉，苏婉刚要喂她，赵瑜开口了：“算了吧，朕亲自来吧。”

    周槿欢内心拒绝的，而她是心口一致的人，所以他的勺子刚放到她嘴边，她就扭过去了头，装作头有些疼的样子，手轻轻一拍，那勺子就落在了地上。

    勺子落在地上的声音有些清脆，时间好像就在那一秒停滞了。

    赵瑜在等着她的解释，但她只是偶尔眨眼，一句话都没有说，本来温度合适的汤碗放在手里烫人得很。

    那个赵瑜想要的台阶并不存在，所以他黑着脸将汤碗放在桌子上，甩了一下衣袖就走了，周采薇看了周槿欢一眼，追着跑了出去。

    “姑娘这样做会不会有些过，到底贤妃娘娘也在，太不给赵瑜面子了……”看着那碗迅速冷却的马蹄甜汤，苏婉有些担心，要知道她没身处后宫争斗的时候可以尽情得罪赵瑜，但她现在处于纷杂之间，需要赵瑜的庇护。

    “周采薇留在长乐宫这么久，不过就是在等赵瑜，我今天这样做是在帮她，也是在向她说明自己的心，她不是蠢人。”

    苏婉有点明白，也没有深究，要知道周槿欢不是一个会让自己吃亏的人。

    这夜，赵瑜留宿在周采薇的昌德宫，长春殿的钱嫣然和孟潇则坐在大殿里吃茶。

    “那周槿欢看着清明，不过是个蠢货，那样好的机会，只要装装可怜，对皇上说几句贴心的话，皇上一定会宠她几日，这下倒好，白白让周采薇那个贱人捡了个便宜！”

    “当时真的不是你推的周采薇？”

    “连你都不相信我？我推她做什么，是她拉了我一下，我条件反射地抓住了她。我只是跟着你一起去长乐宫一趟，才没有想着要做什么，就算真的要做什么，也不会用这样的蠢招数。”

    孟潇这话让钱嫣然差点笑出来，能说别人蠢的人，本身也不会太聪明。

    不过现在重点是，这次是周采薇挖了周槿欢的墙角，还是周槿欢真有那么蠢将机会给了周采薇，亦或是她们周氏姐妹已经达成了某种共识？