
    周槿欢之所以会选择先来长春殿不过是觉得周采薇和她毕竟有些血缘关系，更好处理而已，却不曾想在长春殿她不仅看到了钱嫣然，还看到了周采薇。

    周采薇和钱嫣然怎么会在一起，难道她们两个人有什么想法，不可能啊……

    “阿姐怎么过来了？”周采薇先起身，周槿欢刚想行礼，她虚扶了一下，笑道：“我们姐妹两个哪里还需要这样的虚礼？”

    “其实，封妃的事情我也是吓了一大跳，本来刺客那件事根本……”周槿欢是想说“那天根本就不是她救的赵瑜，她那日只是不小心被刺客刮伤了脸而已，就如之前告知她们的一样”，可若是她真的这样说，钱嫣然和周采薇会怎么想？

    明明你没有救皇上，皇上却佯装你救了他，就是为了给你封妃？

    还有比这样说更招人恨的么？

    “阿姐封妃这是高兴事儿，阿姐又何必紧张？”周采薇拉过她的手，钱嫣然坐在一边，像是心思并没有在这上面。

    两人都在，周槿欢什么话都不好说，也就只能跟着保持沉默，许是这样的沉默太熬人了，最后还是周采薇先捱不住了：“对了，我宫里来了些新物件儿，你们要不要去看看？”

    “贤妃娘娘这话倒是提醒本宫了，槿欢妹妹升了位分，本宫怎能不道喜？”钱嫣然依旧是微笑，吩咐紫鹃：“你去将本宫珍藏的极品沉香木找出来，一会儿亲自给珍妃娘娘送到长乐宫去。”

    沉香木有“一寸沉香，一寸金”之说，上好的沉香木是有市无价的，即使是在皇宫。

    “娘娘真的是太抬爱槿欢了。”周槿欢客气地回答，钱嫣然摇头道：“都是自家姐妹，这样说话倒是生分了。”

    “不是自家姐妹才需要送金送银的，本宫和阿姐就不会这样。”周采薇这样说话，钱嫣然的脸色有些难看，随后马上恢复正常：“昌德宫处处都比本宫的长春殿强，想必那布料也是比本宫的沉香木要贵重得多，倒是嫣然失礼了。”

    “钱嫣然你……”都是聪明人，自然听出了钱嫣然话里的讽刺。

    再好的锦缎也比不上沉香木，就像是一个海边的小石头和一张名家的画作，虽不是同类，但还是高下立判的。更何况无论从何种角度来说，昌德宫都要好与长春殿，最后却将拿不出手的布料送给新晋的珍妃，还是自家的阿姐，这是在埋汰谁呢？

    钱嫣然一句话就能成功挑起矛盾，不得不说很高明。

    “礼轻情意重，无论是薇儿还是德妃娘娘都是槿欢的好姐妹，送什么东西，槿欢都会珍之重之的。”周槿欢打了个圆场，周采薇哼了一声，拉着周槿欢就走，而周槿欢连告辞的话都没有来得及说。

    到昌德宫之后，周采薇的怒气才稍稍消了些，问她：“既然当初是阿姐救下的皇上，为什么那日没有告诉薇儿呢？”

    “这皇宫里阿姐除了初夏就只剩下你一个人了，刺客的事情我本来也是想告诉你的，但是想了想，到底不是什么好事，又何必让你跟着担心呢，因而就将那事给淡化了，阿姐真的不是有意要瞒着你的……”她晓之以情，但周采薇好似并没有动容，所以她接着道：“天地良心，关于晋升为妃的事情，阿姐真的一点都不知道，皇上做这个决定一点点预兆都没有，阿姐向你保证，阿姐也是在听到圣旨的时候才知道的，真的……”

    古代的人都特别讲求发誓，她说后面那些话的时候，单手举着，而周采薇在看到她这一系列的动作之后，眼神终于有所缓和，拉下她的手，轻声责怪道：“薇儿有没有真的怨阿姐，只是觉得阿姐将薇儿当做了外人，那些话有什么不可说的，你以前就喜欢皇上，虽然之前和萧景知有过一段感情，但到底还是做了皇上的女人，一心护着皇上也不是什么见不得人、说不得的事情，不是么？”

    周采薇这话的意思是：她在怀疑周槿欢对赵瑜旧情复燃了？

    周采薇这多疑是被赵瑜传染的么，怎么就那样敏感？

    “薇儿你说的这是什么话，就算我真的对皇上能毫无芥蒂，那皇上呢，小初夏的存在就是他心里的一根刺，只要有她在，我和赵瑜就不可能的。”她以为将小初夏搬出来就能成功堵住周采薇的嘴，但这次很遗憾，没有，周采薇歪着头，像是自言自语：“我一直都没有想过一个问题，现在想想总觉得奇怪，阿姐，你说皇上为什么要留你在后宫，还让你将孩子生下来？”

    “他想羞辱我，以来来宣泄他对我恨意。”这是个谁都无法否认的事情，以前她一直都不知道赵瑜为什么那样恨她，但自从她有了原主儿的记忆之后，她总算知道了。

    “阿姐，你和皇上之间到底发生过什么事情？”对于两人之间的那些事情，周采薇并不知道，但她有眼睛能看得出来，无论是以前还是现在两人之间都有不为人知的事情。

    “薇儿，有些事情不告诉你，对你是最好的。”她自然不会告诉周采薇，除非她疯了。

    解开了周采薇的心结，周槿欢想到了在长春殿的钱嫣然，刚刚好一点的情绪马上又陷入了低潮。

    “阿姐，今日薇儿的表现有些冲动，你去一趟昌德宫，安抚一下钱嫣然的情绪，你已经获得了她的信任，这很不容易，不能行百里半九十。”费力找借口都找不到，周采薇倒是帮了她，她也没有多说什么，告别周采薇去了长春殿。

    从凤藻宫到长春殿，又从长春殿到昌德宫，接着又从昌德宫到长春殿，就像是演员跑剧组一样，周槿欢都替自己累。

    和周采薇不同，钱嫣然这边要淡定一些，而且没有那么多咄咄逼人的问题要回答，只是稍稍解释了一下就完事了，简单得让她都觉得有些蹊跷。

    “槿欢妹妹根本就不需专门过来解释，姐姐也知道你不容易。”钱嫣然的话总是让人如沐春风，但又没有着落，因为你不知道她平静的面容下是怎么样的一颗心。

    “这件事槿欢发誓，之前真的毫不知情，姐姐莫要错怪了槿欢。”她还是不放心，再起起誓，钱嫣然和周采薇一样没有拦着她，笑道：“姐姐相信妹妹便好，以后不好再瞒着姐姐了，免得让姐姐担心。”

    周槿欢满口答应，又坐着闲聊了一会儿才离开。

    “娘娘，宫里人都说娘娘封妃是好事，但婉儿认为不是。”在回长乐宫的路上，苏婉提醒：“娘娘，周采薇在长春殿这件事你不觉得蹊跷么？”

    “接着说。”周槿欢自然也察觉到了，但那只是一种感觉，她说不上来缘由。

    “除了周采薇出现在长春殿这件事之外，还有钱嫣然的态度，婉儿总觉得她并非那种容易被说动的人。”

    苏婉说到了重点，周槿欢猛然定住了身子：是啊，周采薇是在她再三说服之下才相信的，而钱嫣然这边似乎太简单了些吧？

    “娘娘，你说这钱嫣然不是察觉到什么了吧？”苏婉小心翼翼地问，要知道周槿欢这个“平衡计划”实行不过才一个多月，怎么可能这么快就暴露？

    “现在应该还不至于吧，就算她有所怀疑，周采薇一时半会儿也不会相信她的。”在后宫生存的女人都很多疑，周采薇尤甚。

    就算钱嫣然察觉到了什么，真的去周采薇跟前说些什么，周采薇首先要做的就是找周槿欢，因为她手里有周槿欢的把柄。

    本来她的“平衡计划”真的能持续很长的一段时间的，但赵瑜的封妃让这个计划有了危险。

    有种苦，就叫做哑巴吃黄连。

    “娘娘最好还是想想要怎么做，毕竟钱嫣然和周采薇只是现在在明，我们在暗，说不准什么时候就是咱们在明，她们在暗了，而且这种转换的权利还没有在咱们手里，而是在她们手里。”

    这就是最可恨的地方，她们之间的形势是动态的，周槿欢不会永远在明，她们也不会永远在暗，最坏的情况就是她们联合修理自己了。

    想到那种可能性，她的心就如坠冰窖，她的命本来就不值钱，但小初夏呢？

    她这边眉头紧锁，想要接下来的事情要如何做，却不知道长春殿里钱嫣然命人将那沉香木拿出来，轻轻闻了闻：“这样好的东西给了她，还真的是可惜了。”

    “娘娘，紫鹃总觉得那周槿欢有问题，这些日子虽说是做娘娘的细作，帮着娘娘看着周采薇，是，她是说过不少有用的信息，也让娘娘成功避开了周采薇的陷害，但您和周采薇都忙于内斗，却好似将接近皇上的机会给了她吧？”

    “能想到这里，紫鹃你聪明多了，倒不是接近皇上这点，而是她让我和周采薇内斗这点。”钱嫣然正正身子，收起了标志的笑脸，脸上带着一股肃杀：“那周槿欢是心思极其谨慎之人，本宫现在虽然找不到什么证据，但本宫有预感，这周槿欢一定有什么猫腻，这才多久她就能从嫔到妃？”