
    “什么由头？”

    “平定朔州，解漳州之围，擢升柱国大将军。”

    如果只是擢升军衔，没有必要非去邺城一趟，赵瑜应该还有别的什么想法吧？

    “我和你一起去。”这次不论赵瑜的诏书是怎么写的，她都要陪着他。

    “好，我们一起回去，你也许久不见阿诚了。”萧景知的面色并没有什么变化，只是她知道他并不轻松。

    回邺城是在三天之后，按说平定朔州并非萧景知一人之功，但赵瑜只让他一人回邺城，这一点也是很可疑。

    “槿欢啊，你们什么时候回来啊？”如锦拉着她的手，依依不舍的，难得在朔州有个能说话的人，这才不到两个月就走了。

    “没有多久的，估计半个月左右就能回来了。”她这话也不知道是从何说起的。

    回邺城的一路还算是顺利，她一直在对自己心理暗示，让自己尽量朝着好的方向去想，但心底的那抹异样就是压不下去。

    “景知啊，不然我们不去邺城了吧，我们半路逃走吧？”她趴在他的腿上，看小僧在玩毛线球。

    “傻夫人，你知道自己在说什么么？”毫无征兆地，萧景知将自己的脸贴上她的，暧昧又暖心的动作让她的脸微微发红，却依旧在坚持自己的想法：“我当然知道自己在说什么，这次说是擢升你的军衔，但我总感觉有哪里不对……”

    “朔州城之战打败了鲜卑士兵，漳州城之战打败了大梁士兵，若是赵瑜不擢升我的军衔，反而会奇怪，夫人你想多了。”

    真的是这样么，这些事情她都知道，但心底的那抹异样到底是来自哪里？

    两人谁都说服不了谁，但周槿欢的理由更牵强，所以马车悠悠地到了邺城。

    邺城的空气比朔州城的要凝重得多，一入城门，她的心情就有些沉重，萧景知握着她的手，对着她轻轻一笑：“你太紧张了。”

    “等那些乱七八糟的仪式都做完，我们就回朔州城，好不好？”她急切地征求意见，萧景知点点头：“好，不过你不要忘记了阿诚。”

    不得不说人都是自私的，要不是萧景知提起阿诚，她差点就忘记了他的处境。

    他们在朔州城的那些日子，阿诚和小竹两人在萧府并不好过吧？

    苏婉先他们一步去敲门，开门的是小竹。

    应该是没有想到会见到苏婉，小竹当场就楞在了原地。

    周槿欢和萧景知走上前，小竹这才反应过来：“大人，夫人，你们可算是回来了！”

    小竹的声音太大，门上的小麻雀差点就摔下来了。

    “阿诚呢？”刚进门，周槿欢就忍不住去找阿诚，想到刚刚就将他忘记了，这会儿还真的有些内疚。

    “这个时辰，阿诚还在太学上课呢。”见周槿欢一脸的黑人问号，小竹连忙解释：“夫人你们走后没有多久，阿诚就央公主将他送到了太学。”

    央？阿诚竟然会央求赵晴？

    这个字眼让周槿欢很不舒服，甚至她会脑补很多本没有场景画面。

    “赵晴人呢？”她的语气太冲，萧景知拉住了她：“你本就不喜欢她，又何必给自己找不自在？”

    “咳咳咳……长乐公主也在太学。”小竹的话无疑又在周槿欢的心里点了一把火，她强压住火气：“她那么一把年纪了，脑子早就死僵了，还用去太学？”

    “胡说什么呢？”萧景知的笑意实在是难以抑制，只是苏婉和小竹都在，他要保持自己的威仪，拉着她进房：“小竹你去准备些白粥，夫人一路颠簸，这会儿有些乏。”

    小竹听话地去厨房，苏婉则带着小僧回房。

    “景知啊，你知道太学在什么地方么？”周槿欢越是不想让自己那么想，思维越是不受控制。

    “你想做什么，槿欢你别忘记了，在邺城不比在朔州城，懂么？”萧景知在提醒她，也是在提醒自己，她则笑着撒娇：“我没有想做什么，我只是想去太学看看，你知道的，我以前虽贵为公主，但从来都没有去过太学，你带我去，好吧？”

    “你保证不会捣乱？”只要将阿诚和赵晴两个名字放在一起，她都会炸毛，这他清楚得很。

    “我保证，我真的只是看看。”她拍着胸脯保证，那真挚的小眼神让萧景知有些动摇，她则再接再厉：“真的真的，我只是看看，就去感受一些那里的氛围。”

    “那好，等一会儿吃完粥，我就带着你去。”

    她的要求，他总是难以拒绝。

    一炷香的时间，两人就从萧府出动了，太学距离萧府有些距离，天气又冷得出奇，两人选择做马车去。

    可能是心急的缘故，尽管小斑已经在全力赶车了，她还是觉得慢。

    马车终于停下来，周槿欢一马当先，没有等萧景知自行跳下来，太学比她想象中要低调得多。

    “这位姑娘，太学是不能随便进的。”门口的侍卫将她拦下了，她指指在后面慢慢踱步的萧景知：“你们知道他是谁么，他可是京兆尹萧大人，我是他夫人，我们来太学考察一下，你若是……”

    “这位姑娘，太学是不归京兆尹大人管的，而且现在的京兆尹大人是梁大人。”那侍卫真是完全不给人面子，周槿欢的面子有些挂不住，几步走到萧景知跟前：“看吧，你才去朔州几个月，连太学都进不了了……”

    “既然人家侍卫不让进，我们就别进去了，回家等着就好。”萧景知冲着那两个侍卫一笑，那两人都有些承受不住，其中一个走上前仔细看看他，不确定地问：“您……您可是萧景知萧大人？”

    “正是。”萧景知的两个字让那两人都激动起来，一个没有原则道：“既然是萧将军想进太学看看，我们就不拦着了……萧将军有一件事，不知道我们能否一问？”

    “朔州城和漳州城的两场战争，你觉得哪一场对于你来说比较难？”

    “不是，萧将军我想问的不是这个，萧将军当初真的是你领着几百的士兵直捣盛乐的么？”

    “你那是什么问题，萧将军你还是回答我的吧，我的比较有技术含量……”

    “你问的才无聊呢，能带着几百士兵打盛乐的除了萧将军还会有别人么？”

    两个侍卫就这样吵起来了，在一旁的周槿欢不觉嗤笑，抬头看萧景知，只见他的脸色凝重，倒是没有她那般轻松。

    “我一并回答了你们的问题，是不是我们就能进去了？”萧景知的声音带着几分严肃，两侍卫都住嘴了。

    “带着几百士兵去盛乐的人并不是我，所以对我来说还是漳州之战更难一点。”萧景知在说谎，周槿欢正要说什么就被他拉到了府里。

    “明明就是你做的，为什么否认？”她还想给那两人说清楚，但萧景知将她拉回来：“张子朗带着士兵去攻打盛乐的时候，我正在漳州城抵御胡何的攻击。”

    周槿欢从来都不是笨人，所以她马上就明白了：当时他是偷偷从漳州城跑到朔州城的，虽然这个举动并没有让漳州城有什么损失，但到底是个把柄，决不能让赵瑜抓住。

    “你领着几百士兵攻打盛乐的事情，是怎么传到邺城的，要知道这事朔州城都没有多少人知道，难道是张子朗……”对张子朗的怀疑并不是没有根据的，要知道当初人皮面具的事情就是他告密的。

    “不会是张子朗。”他如此笃定地相信张子朗，她也没有什么可说的了，其实在朔州城的那些日子，她对张子朗改观了不少。

    “你不是想见阿诚么，还不快走？”见她还在为那事烦恼，他拉着她朝主殿走。

    两人走到太傅讲学的房间，远远地就听到有人在和太傅辩论着什么，那声音很熟悉，正是阿诚。

    几个月不见，阿诚好像长高了，眉眼也张开了，和她记忆中的那个胆怯的小男孩越来越无法重叠在一起了。

    “老夫老了，这天下早晚都是你们的，卫道诚，这个大燕没有谁的位置，都会有你的位置。”她的眼睛只顾着盯着阿诚看了，倒是没有注意他们的对话，不过这最后一句听到了心里：是啊，凭着阿诚的聪慧，别说是大燕了，在任何一个王朝都不会被埋没……

    “阿诚的才华自当如此，太傅这话说就和没说一样。”有人将周槿欢的心里话说出来了，听声音就知道此人是谁了，长乐公主赵晴。

    她果然在这儿。

    周槿欢的脸色变化太快，在旁边的萧景知看着一脸莫名骄傲的赵晴，有些无语。

    那老太傅怕是不想和赵晴一般见识，好脾气地冲着阿诚笑笑，并不说话。

    一堂课就在不怎么和谐的氛围下结束了，阿诚谁人不理，直接就走，反而是赵晴跟在他身后，也不知道在说什么。

    “小阿城，姐姐我回来了。”阿诚刚刚踏出房间，就听到了一个熟悉的声音，抬头果然看到了她，他一时之间不知道要说什么话，只能装作什么都没有看到，低着头走，她则上前一把拉住他的手：“熊孩子，见到姐姐连个招呼都不打，怎么回事？”

    “你明明都带着她去了朔州，为什么要回来？”阿诚甩开了她的手，直接走到萧景知跟前，眼神很骇人。