
    “别说是妃子了，就算你只是一个不起眼的才人，哀家都会让你抚养，可惜你在只是一个女官，是一个奴才。”

    王太后并没有把她放在眼里，吩咐青羽将小初夏带走，周槿欢有太多的话想说，但苏婉直冲着她摇头，轻声道：“姑娘，小初夏在太后娘娘手里，咱们还是不要和她硬碰硬了……”

    王太后见她气得脸色通红，却什么话都说不出来，冷哼一声，摆驾回凤藻宫了。

    “姑娘，你自己虽并不在那个妃位，但那是你将小初夏留在身边的凭借，而且在皇宫的人大多惯会见风使舵、捧高踩低，只怕……”

    苏婉这话说得一点都不错，就算是为了将小初夏留在身边，她都要讨好了赵瑜的，到底王太后那样讨厌她，根本就不会主动将孩子还回来的。

    从长乐宫去御书房正好经过了昌德宫，里面关着周采薇，她名义上的唯一亲人。

    自上元节之后，周采薇就被禁足了，她还没有来得及看一眼。

    在宫门口站了一会儿，只听门“吱呀”一声打开了，宫门后露出了一张熟悉的脸，是周采薇的贴身侍女春兰。

    “善恶有报，珍妃娘娘，不，周槿欢姑娘，‘多行不义必自毙’这话只怕送给你最是合适了！”

    这皇宫说大也大，说小也小，她昨天刚被废妃位，今日只怕整个皇宫的人都知道了吧？

    “同样的话送给你和你家主子。”苏婉牙尖嘴利地回过去，拉了周槿欢一下：“姑娘，我们走，不要理这些无聊的人。”

    和春兰自然是犯不上生气的，周槿欢现在也没有这样心思，但是从昌德宫里传来的声音让她停下了脚步，是周采薇：“阿姐过来看薇儿了？”

    “只是路过，无意和你的侍女起争端。”周槿欢淡淡回答，在长春殿纵火案里两人早就已经翻脸了，周采薇说那些虚假的话，她却不愿意配合了。

    “阿姐进来吧，薇儿有些话要对你讲。”周采薇从昌德宫走出来，拉着她的胳膊，她想要挣脱，两人就在昌德宫门口纠缠着，路过的好多宫人都看得一清二楚，周采薇低头在她耳边轻声道：“太后娘娘给薇儿下了禁足，而薇儿枉顾了，好多人都看到了，薇儿成全了阿姐的小心思，阿姐又何妨和薇儿说会儿话？”

    王太后只是下令让周采薇禁足，并没有说明不许外人入昌德宫。

    两人之间有太多的事情，也是该总结一下了。

    周槿欢轻轻拨开她的手，跟着她进了昌德宫，而苏婉慢一拍地拉住了她：“姑娘，我们是要去御书房的，怎么……”

    “和薇儿有些日子没有见了，我们说会儿子话，你和春兰都留在门口就好了。”

    不让苏婉跟着不是不信任，而是为了保护她。

    周采薇是被贬为了庶人，但并没有离宫，是以昌德宫的宫人都还对她很恭敬，也是顾虑到她有复宠的可能性。

    刚刚踏入房间，周采薇就将房门关上，转身就要给周槿欢一个巴掌，但周槿欢早就看出来她的意图，很准确地握住了她的手腕，两人就这样僵持着。

    “想打我，你有什么资格？”周槿欢终是占了上风，用力将她推到桌面上，脸上的受伤表情并非假装：“自从赵瑜登上帝位之上，你明面上是在帮我，但你背地里都做了些什么，你真的以为我一无所知么？”

    “阿姐这话还是要讲清楚的，薇儿到底做了什么？”周采薇揉揉发红的手腕，本来清丽的面容染上了一抹讥讽，周槿欢不是怨妇，并不想搬出那样长久的旧事，但眼下情况让她不得不将积压的愤恨宣泄出来：“做了什么，不说别的，我被关在牢里，当时只见了你一人，和卫子封的联系也和你有关，而当我从死人岗醒来的时候，为什么会看到赵瑜？”

    “这皇宫本就是皇上的，除了那些看得见的侍卫，还有看不到的暗卫，阿姐若是将那事情推到薇儿身上，真是应了那句话‘欲加之罪，何患无辞’了。”

    即使到这个时候，周采薇还是没有认，周槿欢也不逼着她承认什么，只是轻飘飘地问了一句：“那招魂事件呢？”

    “薇儿可不记得有什么招魂事件。”周采薇的脸明显苍白了些，周槿欢不说话，一切都不言自明了。

    “你明明那样恨我，为什么要装呢？”周槿欢并没有将招魂事件说清楚，但听到这话周采薇若是还要装，真的就没有聊下去的必要了。

    “就因为招魂那件事，你就记恨我了，那我是不是要杀了你才能解恨呢，阿姐？”周采薇柔弱无骨地趴在倚靠在桌子上，清丽的脸上有泪水涌出来：“周槿欢你凭什么看不起我，就因为我爹是王爷，而你爹是大魏的皇上？”

    “你表现得那般乖巧，对还是常山王的赵瑜百般讨好就是为了报复我？”周采薇说的那些事情对她来说只是小说里的情节，她并没有亲身体会过，只能从小说的描写里间接去体会。

    “是啊，事实证明，我成功了，至少他当初登上皇位的时候是真的想要给我后位的。”赵瑜登上皇位的时候也是她们成亲的日子，更是周槿欢像狗一样被赵瑜踩在脚下的日子，每当想到那日，周采薇就觉得特别解气。

    可是，她不敢仔细想，不敢细想他当初选择她的时候，也多少是对自己的爱，又有多少是对周槿欢的报复。

    “时过境迁，周采薇你的梦还没有醒么？”明明周槿欢现在对赵瑜是没有那份感情在的，但听到周采薇那样挑衅的话，她还是生气的。

    生气的理由比较复杂，复杂到她不愿意去细细思考。

    “你以为自己就有机会了？”周采薇反驳，笑得眼泪都快出来了，因为泪水，她的眼睛亮晶晶的，很是好看，凑到她跟前道：“周槿欢，赵瑜这辈子都不会许你后位的，你没有机会的……”

    “说得好像你有机会一样，只要王太后在一日，我们这两个前朝余孽都没有机会。”她这话说完，觉得有些不妥，补充道：“我本就不稀罕那稀罕那后位，我爱的人是萧景知……”

    “哈哈哈，太搞笑了，这是我今年听到的第一个笑话，也会是最荒诞的笑话……”周采薇笑得很夸张，周槿欢不明所以，根本就不想理她，就要离开，却被她拦下了：“阿姐，薇儿一定要好好保住自己的这条命，薇儿实在是太想看到你痛苦了，你知道么？”

    “神经病！”周槿欢吐出三个字就走，这次周采薇并没有拦她，而是轻声问：“听说小初夏在王太后的凤藻宫，薇儿比较好奇的是若是我们亲爱的太后娘娘知道了小初夏的真实身份会如何……”

    这话刺激到了周槿欢，只见她返回，双手狠狠捏住了她的下颚，冷声道：“周采薇你对我做什么，我都可以忍，可以留你一条命，到底我们是亲堂姐妹，但你若是要对小初夏动什么歪脑筋，我保证钱嫣然的下场同样也会是你的下场！”

    “你会怎么对付我，也放一把火让我葬身火海？”看着她那张和自己还有几分相似的脸，周槿欢好似冷静了一些：“我不知道赵瑜在你心里是什么位置，但我知道的是你绝对不会让小初夏的身份暴露，因为我知道你惜命，你恨不得我死，却也不舍得自己死。”

    无论周采薇对于赵瑜的感情是爱，还是单纯想凭着他当个悠闲妃子，她都不会将小初夏的身份说出去，相反，她比任何人都怕小初夏的身份暴露，因为知道小初夏身份的人有限，一旦暴露，除了她这个和小初夏没有任何关系的人，别人都没有作案动机的。

    “人啊，不会所有的决定都是经过深思熟虑的，好多时候人的情绪来了，就不会去思考后果的，特别是女人，最容易被一种叫做‘嫉妒’的情绪控制，当被那种情绪控制住的时候，什么事情都会做出来的，就只为了泄愤，不是么？”周采薇没有正面回答她的威胁，这话不软不硬的，周槿欢听后放开了手，谈条件：“我不会喜欢赵瑜，更不会爱上他，如果他是你的底线，那么我遵守；而我的底线是小初夏，若是你有什么想法，我会不计代价伤害赵瑜的，你要相信我。”

    “阿姐，在赵瑜登基的那段日子，我一度以为你变了，原来并不是呢。”周采薇侧身，端过来两杯酒，给了周槿欢一杯，两人心照不宣地一起喝了。

    从昌德宫出来的时候，周槿欢稍稍放松了一些，苏婉围着她看了好几遍，她有些头晕：“婉儿，你就别转了，行么？”

    “姑娘，那周采薇和你说了什么？”苏婉还真的是对这件事挺好奇的，感觉周槿欢从昌德宫出来之后，人都轻松了许多。

    “能说什么，其实我本来也就知道她的那些小想法，只不过话都说开了，不会那么纠结罢了。”

    周采薇确定不会拖她的后腿了，但小初夏还在王太后手里，她到底要如何做才能让赵瑜同意让小初夏回到自己身边呢？

    “姑娘，御书房到了。”抬头看到了那方匾额，周槿欢笑她：“像是没有见过御书房似的，我们不是住在这里的，呐，在后面。”

    她们住的地方和御书房还是有些距离的，到底是皇上办公的地方，怎么可能和女官住的地方挨着？

    这是她最初的想法，却没有想到赵瑜会将她的想法完全推翻。