
    “喂喂喂，你这个熊孩子怎么和你姐夫说话呢？”

    见气氛一时之间有些尴尬，加之有好事者还在一边围观，周槿欢轻轻敲了一下阿诚的额头，不等他回话就拉着他走，他也不反抗，就老老实实地跟着周槿欢。

    只是让赵晴并没有跟着他们一起回萧府，她坐着轿子朝着相反的方向走了。

    “我们不在的这些日子，赵晴她没有欺负你吧？”望着越发远的轿子，周槿欢放下了帘子，捏捏阿诚的脸，阿诚没有躲过去，眉毛微微一皱：“从前几日开始，公主她就不住在萧府了。”

    周槿欢的手顿了一下，去看萧景知，他却冲着她笑，好像一切都不关他的事情一样。

    这个话题一带而过，周槿欢马上就火力就对准了阿诚，从他的衣食住行到他看的书、听的曲子，就像是阿诚是个初中住校生一样。

    阿诚开始还说两句，后来干脆就什么都不说了：“上了一天的课，我累了，这些事回头再说吧。”

    “是啊，你就先放过阿诚吧。”萧景知也这样说的话，周槿欢就真的没有什么可说的了，乖乖地闭上了嘴。

    到了萧府之后，周槿欢和阿诚一起去了大厅，而萧景知则和小竹在交谈什么。

    “赵瑜只是说让萧景知回来，你回来做什么？”本来她以为阿诚见到她会是很开心的，但没有想到自从两人见面之后，他的脸色一直都不对劲。

    “熊孩子，说谁呢，那是你姐夫，我是你姐姐，赵瑜让不让我回来有什么打紧，我想回来谁能拦得住我？”周槿欢狠狠戳了一下他的脑门，他却不改口，反正站了起来，厉声道：“你在皇宫那么久，怎么就不知道赵瑜的那些心思，你若是回到邺城，他还会放过你？”

    “阿诚你是不是想太多了，这次你姐夫他回来是因为军功，我实在是想不到赵瑜他还能做什么动作，毕竟平定朔州、漳州两成，这些都是天下人都看的到的事情，不是么？”她见他那样激动就放缓了自己的语气，慢慢向她解释，谁知他却用一副看白痴的眼神瞟了她一眼，甩开她的手就走，她被他窜得火气也上来了：“阿诚你到底怎么了？”

    “你要是没事，我就先回房了。”阿诚并没有回头，脚步都没有停，朝着自己房间就走。

    儿大不由娘，况且她只是他的姐姐，还是没有血缘的那种，只是他从什么时候开始变得这样叛逆，她都要hold不住了？

    “在想什么，那么出神？”萧景知拉住她的手，放在唇边，轻轻哈气：“邺城虽在东边，但天气却比朔州城还要冷，你本来身子几就弱，怎么还站在院子里，咱们也回房吧。”

    “景知啊，你说阿诚这个小鬼到底是怎么了，我们那时候去朔州的时候，他都没有送，我当时只觉得他是在赌气，但如果他在赌气，这么长时间了，他的气也该消了吧？”她边说边落泪，萧景知给她擦泪，她知道自己不该这样，但还是忍不住，接着喋喋不休：“其实我知道，这次见面，他一开口就说我不该回来，他是在关心我，但他怎么就能那么不懂我的心，若不是他在邺城，我们两个用得着回来么？”

    “槿欢啊，他还只是一个孩子，话也说得无心，你不要往心里去。”周槿欢和阿诚之间的事情，萧景知也算是个外人，好多话也是没有办法说的。

    “他不是想让我们回朔州城么，这边的事情办完，我们就走，才不要管那么多乱七八糟的事情。”她正在气头上，萧景知只得揉揉她的发，点头表示同意。

    只是一个仪式，几乎所有人都没有将这件事放在心上，但是偏偏就出了岔子。

    自然，事情不是发生在仪式上，而是仪式后那时候当萧景知已经成为镇国大将军。

    朔州城一直都不安生，所以萧景知向赵瑜请命，想去戍边。

    这个要求，两个人都心照不宣，明白什么意思，但赵瑜答应了，但他这次明确要求不让周槿欢陪同。

    “景知，赵瑜他那话是什么意思，我都在朔州呆了那么久了，怎么就抵御不了朔州城的寒风，怎么就会拖你的后腿了？”

    自回到萧府之后，阿诚的态度就让她很不开心，现在赵瑜还不让她和萧景知一同去朔州城，她心里的怒火可想而知。

    “赵瑜他就是想要将我们两个人分开，很简单的分开而已，我还可以偷偷回来找你的，你放心。”

    萧景知说这话是云淡风轻的，但周槿欢就是能从他简单的话里寻到一丝不同寻常的气息。

    “景知你老实告诉我，赵瑜找你的时候还对你说过什么话，他到底想做什么，他那个人是真的很有趣，想牵制我们，他明明可以用阿诚的，而且实验证明，这个方法很奏效，他为什么要改变策略，用我去牵制你？”

    其实这才是她最疑惑的，赵瑜一直都不放心萧景知，这她清楚，但他明明可以沿用老办法的，为什么非要将两人分开？

    没有一个合适的理由是无法说服周槿欢的，这一点萧景知自然比谁都明白。

    “比起朔州城，邺城更安全，也对你更好一些，所以当赵瑜提出这个要求的时候，我并没有反对。”萧景知的话果然得到了周槿欢的一个大大的白眼，他装作没有看到，上前一步轻轻抚着她的小腹，在她耳边道：“在邺城，你可以和阿诚好好解开心结，还可以好好照顾我们的孩子，至少这里比朔州城安全得多……”

    “先等等，你说什么，我们的孩子？”纳尼，她怀孕了，为什么她不知道？

    “你还记得盛乐之战么？”

    周槿欢不是个蠢人，所以他只提到盛乐，她就明白了，应该当初她生病的时候，大夫都查出来的，让她不解的是为什么他一直不告诉她。

    “当时战事吃紧，我想着等漳州城那边的战事结束了再告诉你的，但事情一件接着一件，一直都没有找到合适的机会，恰巧你这次也没有怎么害喜，所以这时间才一直到现在。”

    这样说一切就都对上了，可是……谁说邺城安全的，她可清清楚楚地记得上次她的孩子是怎么没有的。

    “除了我，没有人知道你怀孕了，所以，槿欢，我走之后你只要乖乖呆在府里就好。”

    从来都不曾想过萧景知会这样天真，怀孕这事是可以瞒着，可是只要她不出萧府就没有事儿了？

    这里是邺城，是大燕的国都邺城，不是他萧景知，萧将军的朔州城，一个镇国大将军府连个王爷都拦不住，更何况是赵瑜了。

    “不，我不呆在这里，我要和你一起去朔州城，这个地方我一时一刻都待不住的，我害怕，你懂么，我太害怕了，即使萧府固若金汤，只要是在赵瑜眼皮底下，我就不安心，我害怕……”

    对赵瑜的害怕是发自内心的，若是她没有怀孕也就罢了，她还能做到无畏，但现下她做不到。

    “夫人不怕，不怕……”萧景知将她拥入怀里，轻轻拍着她的背，以此来驱赶她的惧意，等她情绪稍稍平静了，才松口道：“好，我们一起走，我带着你一起回朔州城。”

    这样做是欺君，若是被发现是要诛九族的，但他看不得她的泪，方法总是有的。

    还是人皮面具。

    萧景知亲自找了一个和周槿欢身形十分相近的女人，随后便将她藏在府里，周槿欢亲自教她自己的一些小习惯，时间紧迫，等教得有几分相像的时候，也差不多是他们要离开的时候了。

    自然替身培养计划之所以能如此顺利地进行，还要多谢长乐公主赵晴，多亏她离开了萧府，这样除了苏婉和小竹便没有人知道这个计划。

    离开的当日，周槿欢也披了张人皮面具，这是一个很普通的侍女，普通到丢在人堆里根本就看不到。

    来邺城的这几日周槿欢都没有见到赵瑜，这次离开，她再次看到了他。

    他还是和以前一样，英俊、冷漠，笑起来让人鸡皮疙瘩落一地。

    那替身的表现很让她满意，一直都垂着首，好像看不到别人的目光，即使那人是大燕的皇帝赵瑜。

    他们离开得很顺利，照例这次阿诚没有出来送别，说不失落是假的，但她表现得很好，做到了一个侍女的冷漠。

    连夜赶路，他们想着若是能早些到朔州城，可能会有不一样的结果，但是事实正好相反。

    他们离开的当夜，赵瑜踏入了萧府的大门，径直走到了他们的房间，当然在房里的人是她的替身。

    赵瑜并没有多余的动作，只是将人逼到了墙角，吻上她的唇，立刻就意识到不对劲儿，一个巴掌甩在那替身脸上，蹲下，捏着她的下巴，让她看着自己的眼睛：“人呢，嗯？”

    “臣妾不知道皇上在说什么。”那替身还在狡辩，灯下看她，眉眼和嘴角的笑意都和周槿欢一模一样，但就是那样的笑意让他更加笃定自己的猜测，狠狠将人摔在地上，冲着外边道：“来人，去给朕追萧景知一行人，一个都不能放过！”