
    “萧将军人还没有走远，你快点去还能见他一面……”如锦淡化了她装病的事情，推推她，她却拉住了如锦的手：“他说让我在萧府等着，我便等着，就是怕我会拉他的后腿，所以才会装睡的，这会儿又何必破坏了修为。”

    这些话是周槿欢告诉如锦的，也是她告诉自己的，她想过萧景知会放下她去漳州城，当初他能放下漳州城的数千的百姓和士兵来解救她，她就应该知足了，也该知道自己在他心中的位置，但事实发生在眼前，她还真的有些不太开心。

    她不想别人说自己矫情，但她是真的很矫情。

    “何必呢，他去漳州城不知道何时才能回来，你应该去送送，这也是让他放心，不然他心神不宁的，如何安心打仗？”

    如锦的话让周槿欢蓦然惊醒：是啊，我只想着自己不能在清醒的情况下放他离开，但他走的时候还以为我是沉睡的状态，他会怎么想？

    周槿欢是聪慧，是有智谋，但面对萧景知，她还是会考虑不周，还是会犯错。

    “给我一匹马！”她边说边披上一件大衣，在众人讶然的表情下，骑马去追人了。

    萧景知是武将出身，马术很是了得，周槿欢虽没有大病，却算大病初愈，她是如何都追不上他的。

    她一口气追到了漳州城，彼时已是深夜。

    因为是大梁的侵扰，漳州城一直都是城门深锁着，她轻轻拍拍门，立马就有士兵喝声：“什么人，来这里做什么？”

    “我是大燕人，我有个哥哥在军营里，家里发生了些变故，所以我才赶来……”说谎是女人的本能，周槿欢边说边挤出几滴泪水，她本就是大病初愈，又赶了一天的路，这会儿的脸色自然不好看，那士兵见是一个可怜的女人，心有一点软，正要开门就被另外一个士兵拦下了：“现在是什么时候，你怎么就知道这个女人不是大梁的细作，若是你这样大胆将城门打开了，若是出了什么问题，你能负责么？”

    本来想开城门的士兵听到那人的话，手缩了回来，周槿欢这不知道是该骂那人多管闲事，还是要为他的谨慎点赞。

    “那位大哥，我这里有方丝帕，求你将这丝帕交给你们萧将军，萧将军看到之后，自然会知道我是大燕人，麻烦你们，可好？”还好，她还有丝帕在手，不然估计就算她成了望夫石都见不到萧景知了。

    那士兵不算是冷血之人，她将丝帕交给他后，他就拿着丝帕去禀报了。

    “这是什么东西，给萧将军的？”东西先到了丛副将的手里，正要将东西扔掉，看到了粉色丝帕上那三个字：萧景知。

    除去第一字他认不得，剩下的两字他看得真切，是他们将军的名字。漳州城的百姓大多都知道萧将军，但很少人知道他的全名。

    想了想，他还是去找了萧景知一趟，他刚刚回来，正在揉自己的太阳穴，很疲惫的模样。

    “将军，这个东西您认得么？”丛副将将丝帕递给他，他眼睛猛然一亮：“这是你从什么地方得到的？”

    “是城门的守军从一个女子那里得到的，她说自己有一个哥哥在军营，想见一面……”

    “带我去。”将丝帕放在兜里，萧景知的唇角扬起一抹笑。

    萧景知到城门的时候，周槿欢正好在揉太阳穴，她也很疲惫，两人在一起久了，这些小习惯都相似了。他站在城楼上，用一颗小石子轻轻地丢她，她并没有在意，只是随便抬头看了看，没有细看就地低头了，他笑，再拿起一个小石子丢她，她这次真的是有些生气了，抬头就要骂人，可是看到那人后，骂人的话都吞到了肚子里，反而露出了一个甜蜜的笑容。

    城楼上，那个男人迎风而立，绝美的五官暴露在月光之下，一笑倾城；城楼脚下，那个女人靠着冰冷的城墙，仰着头看着城楼上，眼睛里像是盛满了星星，嘴角挂着让人沉迷的笑容。

    这构成了一副让众人都不忍打破坏的美景，多年后一副《月光如凉》的名画展现的情景就是以今日的事为蓝本的。

    “你跟来了？”城楼上的萧景知环着胳膊，一步一步地朝下走，眼睛却没有从她的脸上移开。

    “是啊，漳州、朔州、盛乐，你去哪儿，我都跟着。”城门早就开启了，她一步步走进了漳州城。

    两人的视线自相遇之后就一直胶着，不再离开。

    到了军营，到了属于他们两人的大帐，他终于将她拥入怀里：“有什么事情可以直接给我写信的，你身子刚好，又何必亲自过来？”

    “听你话的意思，是不想我过来找你了？”她嘟嘟嘴，表示不满，他则亲吻她的唇：“真的不知好人心，我是担心你的身子。”

    “其实我的身体在回朔州的时候就好得差不多了。”她的声音很低，萧景知不喜欢被人欺骗，她知道。

    “我当然知道。”他回答，轻轻刮刮她的鼻尖：“你做事都有自己的想法，我当然要顺着你。”

    “你这人怎么能这样，既然知道就揭穿啊，你都不知道我一个人演得有多累，要是知道你早就看穿了我，我就不用那些小把戏了，早就醒了，在你走的时候，抱着你的大腿，死活都不让你走……”

    她说这些话都是带着开玩笑的成分，萧景知却吻吻她的眼睛：“槿欢，对不起。”

    “得了，我也就在这里呆一晚，明日就要启程回去的，咱们就别再说那些不开心的事情了。”

    赵瑜下过诏书的，漳州城之围当初指明要萧景知来解，也说明了“不让夫人随军”，她只能偷偷在这里呆一日，以防落人口实。

    “苏婉也在军中，有她和你一起，我也安心一些。”

    对于苏婉的事情，他们两人从来都没有交流过什么，但都心照不宣。

    第二天，萧景知就让人去叫苏婉到大帐来，见到帐中的人，苏婉有些说不出话来：“那个……夫人，你怎么过来了？”

    “我还没有问你怎么到漳州来了，你反而先问我了，我不是让你去邺城找赵瑜借兵么？”

    “皇上没有同意，所以我才自作主张地来找姑爷了，夫人不会生气吧？”

    苏婉这话说得还是很小心翼翼的，但周槿欢很久没有答话，场面一时之间有些冷场。

    “我生什么气，反正现在鲜卑兵也退了，漳州城的战事只是时间问题，就凭着萧景知这漳州城早晚会恢复平静的。”

    这话算是抚慰吧，苏婉点点头，不再说话。

    她们离开漳州城的时候也是偷偷的，但是雁过留痕，只要是来过，总会是有痕迹的。

    朔州城就如他们初来时候一样平静，好像并没有那么一场让人惊心动魄的战争存在。

    周槿欢还是在萧府里等着他回来，他则在漳州城和胡何斗智斗勇，要知道面对游击战好多时候是很无奈的，谅你有多少兵力，多少智谋，他们来去如风，你根本就抓不住又有什么办法？

    “将军，咱们总不能一直就这样和他们耗着，胡何那小人不过是仗着有座可以庇护的大山，这才能不停地侵扰我们，都是可惜了，我们没有这样好的地理条件，不然也让他们尝尝被骚扰的味道……”丛副将真的很生气，他是知道萧景知的疲惫的，刚刚从朔州战场回来就马不停蹄地回到战事里，他是一刻都不得闲。

    “以其人之道还治其人之身，这倒是个不错的主意。”丛副将的话无意中启发了萧景知，既然胡何可以利用流民钳制他们，为什么就不能也制造成一批流民去骚扰胡何他们？

    这次，萧景知依旧利用人皮面具脱了身，随后便去了象州，象州本是大梁的国土，上次漳州城之战中，萧景知将象州一并攻下。

    这象州和漳州城的繁华无法相比，但是象州有一座象山，和蒙山一样的让人摸不着头脑。

    有说服蒙山的经验在前，这次的象山之行可谓是顺分顺水，马上大梁就尝到了被侵扰的滋味，这就是他们该得的下场。

    大梁的胡何本来心情是极好的，开心了就让人去骚扰漳州城，不开心了也让人去骚扰漳州城，可万万没有想到位于象州城对面大梁的莽州会被侵扰，更没有想到侵扰莽州的也是流民，是象州象山的流民。

    这一下，双方算是杠上了，你有流民我也有流民，你有军队，我也有军队，战事就这样僵持了。

    最后还是胡何先妥协了，漳州城有萧景知坐镇，而莽州可是连个会打仗的人都没有，若是在这样下去，那莽州很可能就被攻下了。

    既然占不到一点便宜，又何必坚持下去？

    对于何谈这种大事，赵瑜是必须插手的，他收到急件之后，马上回信，说明了期望，大燕位于北方，对于江南之地的富庶很是红眼，指明了要大梁每年上供丝绸50万匹，不足的以黄金充数。

    这样是狮子大开口，赵瑜笃定了大梁不会答应，只要不答应就会接着打仗，他要萧景知打仗。

    和谈的地点是在漳州城下，萧景知根本就没有注意到这个细节，他想的更多的是赵瑜的无礼要求，梁国能否答应，就是这样的一个小小疏忽后来给他惹来了杀身之祸。