
    周槿欢还没有放弃自己的想法，她实在不想让自己和萧景知的孩子在皇宫这样肮脏的地方长大，而且只要这孩子在皇宫一日，她就被束缚一日。

    有阿诚那个前车之鉴在，她还不敢忘。

    办法她有的是，但最可恨的是没有帮手，现在整个长乐宫就是一个监牢，除了苏婉谁都帮不上忙，而苏婉就算再厉害也不会分身术，也只是一个人。

    这个世界上从来都没有所谓绝路，柳暗花明并不只是一个迷信。

    就在周槿欢焦头烂额的时候，有人跳出来了，是孟潇的贴身侍女文竹。

    当时她正漫不经心地晒太阳，站在一边的侍女突然将桌子上的碟子打碎，朝着周槿欢就招呼来了，还好苏婉的手快给拦下了。

    苏婉反手就将她拿下了，厉声道：“哪个宫的人派你来的？”

    “我认得她，她是朝霞殿的文竹，放开她吧。”周槿欢将手里的筷子放下，饶有兴趣地问：“皇上可下过命令，这长乐宫不许别人进来的，是你不要命了，还是你家主子不要命了？”

    “周槿欢你个贱人，我不知道你到底用了什么方法让我家主子变成那个疯癫样子的，但我知道一定你搞的鬼，我今天就是和给我家主子报仇的，现在落在你的手里，我认栽，要杀要剐尽管来招呼！”文竹说这话的时候，眼眶红红的，苏婉冷哼一声：“就凭你这样的低贱身子还想接近我家姑娘，呸，既然那么想为你家主子报仇那不如就先给你家主子开路去吧！”

    “诶，婉儿，虽说丽嫔娘娘现在疯癫得无法见人，那朝霞殿也不必从前，但文竹姑娘到底是娘娘的人，这话还是禀告皇上更合适一些。”周槿欢这话说得平淡，而文竹听到耳朵里，吓得瘫在地上，随后马上反应过来：“换装混进长乐宫，刺杀周姑娘这些事都是文竹一人所为，和娘娘没有半点关系，求周姑娘放过娘娘吧，她现在已经对您已经没有任何威胁了，求您放过她吧……”

    文竹边说边哭，声音哽咽地让人不忍听，加之不停磕头，额上的血略过眼睛流下来，很是骇人。

    “大胆，你不知道姑娘现在怀着身孕见血不吉利么？”苏婉上前就是一脚，那力道不大，但文竹整个人都跌到在地，这样明显的碰瓷让苏婉无言以对，倒是周槿欢慢慢从座位上起身，几步走到文竹跟前，伸手将她扶起来，对她柔声道：“看这小可怜样子的，婉儿我给你说的话你都听到哪儿去了？”

    苏婉一脸的黑人问号：说的话，什么话？

    “这后宫里尔虞我诈，从没见过什么真心，像文竹姑娘这样有情有义的人实在是太少了，我真的很喜欢你。”周槿欢边说边将头上的梅花簪子取下来放在她的手心，轻轻嘱咐道：“那朝霞殿现在也冷静得紧，若是有什么需要只管过来就好了。”

    文竹有些迟疑，见她真的没有要动自己的念头，连簪子都没有来得及还给她，就跑了。

    “姑娘为什么要放过她，要知道她可是孟潇的人。”苏婉脸上的杀气一闪，低声道：“要不要婉儿动手，现在孟潇都没有人会注意了，更别说她一个小小的宫人了。”

    “就因为她不起眼才能帮我们，不然这个档口找谁去？”周槿欢笃定，文竹既然能进长乐宫，必定是有些手段的。

    周槿欢把事情想得简单了，她知道文竹聪明，不论想要给自己挣一份前途还是要替孟潇报仇都是要再来长乐宫一趟的，但她漏了一个人，赵瑜。

    赵瑜吩咐过小孟子让他派人留意长乐宫的动静的，所以周槿欢被刺这件事也传到了他的耳朵里。

    “皇上放心，周姑娘没事，现在正好好地待在长乐宫呢，皇上若是担心的话……”看到赵瑜表情的那一刻，小孟子就知道自己多嘴了。

    “罢了，多派些人在长乐宫巡察吧。”与其担心周槿欢，赵瑜还不如担心一下周采薇和钱嫣然，要知道她们和周槿欢根本就不是一个段位的。

    赵瑜的这个贴心的举动真是让周槿欢有苦难言，要知道她那边等文竹等得都望眼欲穿了。

    文竹不是个笨人，知道浑水摸鱼这招行不通之后，就将所有的希望放在了周槿欢给自己的那个梅花玉簪上。

    那夜，文竹将孟潇收拾得当，等她完全睡熟了就拿着梅花玉簪去了长乐宫。

    文竹和宫门守卫的动静不小，周槿欢也都听在耳朵里，却没有主动出马，给苏婉使了个眼色，苏婉心领神会。

    “什么事儿啊，这样大半夜的，打扰了姑娘休息你们担待得起么？”作为周槿欢的贴身宫人，这个长乐宫谁见了苏婉都要巴结几分的。

    “还在这里做什么，苏婉姑娘不是说让你走么，快走啊，别在这里杵着啦，你怎么就听不到我说话呢……”那侍卫嘴特别碎，在一边的苏婉都皱了眉，正要走却被文竹拦下了，一下子就跪在地上：“苏婉姑娘，求求你帮帮奴婢吧，奴婢在朝霞殿连饭都吃不上，求你帮奴婢在周姑娘面前说句话，求求您了……”

    苏婉不喜欢文竹，但自家姑娘交代过，只好强忍住不满，转身将她扶起来：“你便在这里等会儿吧，我去请示一下姑娘。”

    苏婉刚到大殿就看到周槿欢早就换上了寝衣，不等她进门就道：“等了这么久终于来人了，将她带过来吧。”

    文竹进来之后就开始卖可怜，周槿欢表面上是一副悲天悯人的模样，心里在想：这人生在古代真是可惜了，要是在现代估计能拿好几个金马影后了。

    实在看不下去她的演戏了，周槿欢强忍住想要毒舌的嘴，对她安抚几句就将她打发到别苑当值去了。

    “姑娘，婉儿真的不知道你是怎么忍得住的，那人一看就不是个好相与的。”苏婉不喜欢孟潇，对于她身边的文竹自然也不喜欢。

    “又想利用人家又不想好好待人家，这个世界上哪里有这样好的事情？”周槿欢似乎是在感慨：“其实文竹不算是个坏人，不过是和咱们立场不同罢了，在这样一个捧高踩低、人性丑恶的后宫，她能对孟潇那般真心，其实也是难得的。”

    “婉儿知道姑娘有自己的计划，但就如姑娘所说那文竹是孟潇的贴心人，只怕真的会对姑娘下狠手的。”婉儿还是不放心，若是真的要找人帮忙，可以避过文竹的。

    “我们多提防就好了，文竹比孟潇要聪明，绝对不会用笨法子，我倒是对她的手段有些期待了，或许可以来个将计就计。”只要能将这个孩子平安生下来，她就知足了，哪怕自己多受点苦。

    文竹在长乐宫呆了十几日，终于有动作了，比她想象得要简单许多的把戏。

    那日，她吃了午饭，觉得有些口渴就让人做碗什锦蜜汤来，这边东西还没有喝到口里，就被突然闯进来的文竹给打翻了碗，苏婉厉声斥责道：“大胆，你做什么？”

    文竹很乖巧地跪在地上，一张小脸上满满的都是惊恐：“奴婢该死，可是奴婢是为了娘娘的安全，甘心受责罚，这碗什锦蜜汤被人下了药，对姑娘的身子不利，奴婢就算是豁出了命也要……”

    “婉儿，去请吕御医来。”周槿欢装作一副很震惊的模样，说话的声音也有些慌张，苏婉也被她给蒙过去了，赶紧去请人了。

    吕御医来了之后对碗里剩下的汤进行检查，银针变黑，果然是有剧毒的。

    “姑娘，这是何人所为？”吕御医是赵瑜亲自下令关注周槿欢身体的，若是有所差池，他是跑不了的，只见他擦擦额头上的汗，颤声道：“姑娘喝了多少，现在可否觉得不舒服？”

    “没有，多亏了文竹机灵，不然我这会儿或许就只能躺在床上了。”周槿欢笑着将文竹扶起来，转身对吕御医嘱咐：“皇上日理万机，我这边的小事，吕御医就不要告诉皇上，让他烦心了。”

    “是。”吕御医是真的想将事情告诉赵瑜的，所以回答得很勉强，周槿欢自然看出来了：“吕御医只管放心，若是皇上那边我自会担待，必不会让你为难。”

    人家都这样说了，吕御医也不好再说什么了。

    等吕御医走了之后，周槿欢对苏婉示意一下让她也先出去，房间里就只剩下了她和文竹两人。

    “这次多亏了你，不然别说我肚子里的孩子，就连我的命只怕都难保了。”周槿欢亲切地拉着文竹的手，脸上的笑如沐春风，文竹垂着头一副很乖巧的模样。

    “以后便不要再住在别苑来，以后就和婉儿一样住在主殿吧，在我身边呆着，可好？”周槿欢这话太真诚，文竹想假装拒绝一下，却被她拦下了：“你不要多心，我是真的很喜欢你，你若是真的觉得为难的话……”

    “不，能来服侍姑娘，是文竹的福气。”文竹答应着，心里在对周槿欢诽谤：到底是个笨女人，这样大的事情连问都不问。

    文竹有这样的想法不足为怪，到底她和周槿欢接触得太少了，她不知道的是自己的苦肉计早就被看破，而自己早就成了人家的一枚棋子。