
    “薇儿，明明那些事情根本就不是你做的，为什么不解释呢？”周槿欢拉住周采薇的手，她的手很冰冷，特别是在看到周槿欢脸上笑容的时候。

    “周槿欢你到底想说什么？”王太后本就看不上她们这对姐妹，这样的场景更让她火大。

    “回太后娘娘，那紫鹃在说谎，午时左右薇儿是否去了长春殿这个臣妾不敢说，但紫鹃所说辰时三刻薇儿去了长春殿这一点是假的，因为那个时间，臣妾正在昌德宫和薇儿一起吃茶，她除非有分身，不然怎么会发现在长春殿？”周槿欢这话说完，周采薇明显更疑惑了。她一早就知道那时间点不对劲儿，但能证明她的人是周槿欢，她早就意识到这是周槿欢的一石二鸟之计，周槿欢根本就不会帮她，却没有想到……

    为什么要帮她呢？

    “你们两人的关系整个后宫都知道，哀家为什么要相信你的信口雌黄？”王太后的反应在她的意料之中，周槿欢本就长得颇为艳丽，还是公主出身，笑起来很美，但眼角微微上挑，颇有攻击性，她回答：“整个昌德宫的人都能作证，太后娘娘不信可以问问？”

    这简直就是挑衅，王太后的脸色更难看了：“那昌德宫都是贤妃的人，谁能做到不包庇自己的主子？”

    “臣妾发誓，那个时间点真的是和阿姐在一起，根本就没有踏入长春殿半步，若是有半句虚言，死无葬生之地！”这是最毒的誓言了，在场的所有人都惊得说不出话来，周槿欢唇角荡起一抹让人难以捉摸的笑：“臣妾知道太后娘娘一直都不喜欢我们姐妹两个，可是到底是人命关天的大事，不能随便冤枉人的吧？”

    明明周采薇已经站在了主动的那一方，因为周槿欢的话，王太后的怒气又被挑起来了，开口：“哀家不想和你们纠结那些乱七八糟的事情，即使那时候出现在长春殿的人并非是贤妃，那午时左右到长春殿的人总是你本人吧？”

    “回太后娘娘，臣妾确实是在午时左右去了长春殿，那长春殿着火之事和臣妾没有半点关系。”周采薇的话惹来了紫鹃的反驳：“太后娘娘，贤妃娘娘在说谎，奴婢亲眼看到的，长春殿着火的时候贤妃娘娘就站在房门口，试问放火之人除了贤妃娘娘还会是谁？”

    “本宫若是真的要放火，怎么会挑白天，而且着火的时候，还有两名宫女在场……”那两位宫人也一直跪在一边，只是没有说话的机会。

    “当时到底怎么回事，你们两个给哀家说清楚！”事情好像又复杂了一些。

    “回太后娘娘，当时我和小北两人只是低着头站在两边，并没有发现什么，只记得贤妃娘娘推开了房门，随后房间就着火起来，至于贤妃娘娘有没有偷偷做什么手脚，奴婢就不知道了。”宫人这锅甩得倒是爽快，反正就是因为你周采薇来我们长春殿，长春殿才着火的，是，表面上你是什么都没有做，但在我们看不到的地方，你做了什么，就没有人知道了。

    “天后娘娘，这两位宫人的话确实有意思啊，她们没有看到薇儿放火，但却说是薇儿的手段高明，这不是耍赖么？”周槿欢又添了一把火。

    无风不起浪、苍蝇不叮无缝蛋，人们总喜欢用这样的话来陷害无辜的人，不是么？

    “额娘，依儿臣看，这事儿不如就暂时放缓吧，毕竟现下是上元节，若是因为这件事影响到了大局，反而不好了。”这件事不是一时一刻就能解决的，赵瑜是着眼大局，却没有想到王太后会错了意，以为他要包庇周采薇，脱口而出：“皇帝这样说也没有什么错，但德妃之死和贤妃脱不了干系，总要做些什么吧，不然哀家这晚上都怕睡不着觉！”

    这就是在逼着赵瑜对周采薇动手了，周槿欢微诶一笑，接话道：“臣妾觉得不妥，到底今日是上元节，不宜对德妃娘娘之事过于渲染，其次那两位宫女说的话根本就不能证明放火之人就是薇儿，加之紫鹃说的什么‘辰时三刻’这个时间点的错误，臣妾有理由相信，这是长春殿针对薇儿的一场阴谋……”

    “大胆！”王太后气得青筋都凸出来，指着她训斥：“你们都是前朝的余孽，不过是仗着皇儿对你们有一点点的宠爱并不知天高地厚了，嫣然那样剔透的人儿，会为了冤你们连自己的命都不要了？！”

    “传哀家懿旨，贤妃周氏心肠歹毒，嫉妒成性。即今日起，废除位分，降为庶人，囚于昌德宫，闭门思过，收回所有妃嫔之物！”太后的懿旨就这样下来了，于理不合，毕竟事情的原委都还没有弄明白，但是太后的怒火正盛，就连赵瑜也不能说什么。

    “臣妾谢太后娘娘。”周采薇领旨，抬眼看看赵瑜，随后眼神转到周槿欢身上，有挫败更有怨恨。

    她本就是最大的疑凶，但若不是周槿欢在一旁敲边鼓，王太后也不至于这样生气，发这样大的火。

    从三妃之首到庶人，这还真是从天上直接落到了地上，摔得太疼了。

    不过，王太后也知道她的这个决定过于狠，也过于轻率了，毕竟还没有确切的证据能证明长春殿的纵火案与她有关。

    所以即使她被贬成了庶人，却并没有被打发去冷宫，这就说明她还是有机会的。

    只要有机会，就不能绝望，这是在后宫生存的准则。

    长春殿纵火案就这样暂时告一段落了，德妃娘娘死了，贤妃娘娘被贬成庶人了，整个后宫只剩下了周槿欢一个珍妃娘娘了。

    “婉儿，按说这个时候我应该是最轻松的，为什么我还是心情那样沉重？”回到长乐宫后，周槿欢连茶都喝不下去，她恨钱嫣然，她恨周采薇，现在她们两人都对自己没有了任何威胁，按理说她是该开心的啊。

    “娘娘，事情既然已经过去了，就不要再想了。”苏婉安慰她，转移话题：“娘娘之前说让婉儿去联系张子朗和黑老三，现在宫里乱成一团，计划有变么？”

    “现在正是最好的时候，为什么要变？”皇宫越乱越对她有利，不是么？

    当时将纵火之事放在上元节，其一是想让赵瑜给自己做不在场证明，其二就是为了趁乱和张子朗他们见面。

    “可是娘娘，赵瑜会放你出宫么？”能问出这样的话，说明苏婉对赵瑜还是不了解，他自然会放她出宫，因为他答应了她，特别是他答应的时候，对于小初夏被吸毒之事心怀愧疚，他本就失信于她了，若是这才再失信……

    赵瑜那样爱面子的人，绝对不会让失信之事一再重演。

    周槿欢就安生地在长乐宫等着赵瑜，但许久了，他都没有来，可能是被昌德宫的那人给绊住了吧？

    “皇上驾到！”还真的想什么来什么，周槿欢拍拍脸，让自己稍稍打起精神来。

    “还未用午膳？”进长乐宫之后，赵瑜第一句话竟然是这句，周槿欢摇摇头：“没有，皇上答应臣妾出宫吃的，若是这个时候就吃饱了，岂不是要吃不到外边的美味了？”

    “那么想出宫去？”赵瑜问这话的时候，好似有好几层意思，周槿欢笑笑，像是根本就没有听出来他的深层含义：“我这入宫又一年了吧，太久没有呼吸外面的空气了，太想念了。”

    “既然你想，那朕带你去。”赵瑜拉着她的手，放在唇边，轻轻吻了一下，柔声道：“好，咱们走。”

    长春殿失火的事情还没有整理好，赵瑜就拉着她一起出了皇宫，在凤藻宫的王太后得知这个消息之后，气得差点将桌子掀翻了。

    宫外的世界，她好想念，可惜的是身边还多了一个人。

    赵瑜可以陪着她一会儿，但绝对不可能一直陪着她，他是皇上，这样重要的节日一定要露面的，加之长春殿纵火案件，他总是要给个交代的。

    一则消息，即便邺城的百姓不知道，前朝的大臣不可能一点风声都听不到。

    想到这里，周槿欢的心情好似又好了一些。

    “朕……我记得你以前挺喜欢吃糖葫芦的。”赵瑜拿了一个糖葫芦递给她，今日的事情那般多，他却依旧带着笑意，周槿欢接过那糖葫芦，想到已经作古的钱嫣然，明明是那般明媚的阳光，有股冷意却从心底里升腾。

    钱嫣然跟着赵瑜那样久，作为在他还是常山王时候的姬妾跟了他那么多年，最后死在皇宫，而她爱的这个男人竟然还想着给别的女人买糖葫芦，说他是渣男，没有人会不同意吧？

    “怎么，不喜欢吃了？”赵瑜见她一直盯着那糖葫芦看，并没有什么动作，她将糖葫芦给了他：“你说的那是很久之前的事情，我不吃糖葫芦许久了。”

    她还想到了赵晴来萧府耍威风的那次，萧景知在冷风中给她买了那年冬天最后一串糖葫芦。

    自他走后，她就再也不吃糖葫芦了。

    和她的预想一样，赵瑜还是有自己事情的，不过让她有些疑惑的是，他并没征求她的意见，而是让苏婉好好陪着她看彩灯。

    彩灯是晚上才有的，所以赵瑜这是默许了她在宫外玩到晚上。

    意外，但想到长春殿的烂摊子，她有些放松了：应该只是想处理长春殿的事情吧，不会还有别的什么想法吧？