
    这一关迟早都是要过的，周槿欢是有心理准备的，但是一旦赵瑜真的对她动手，她还控制不住地颤抖。

    “槿欢，不要怕，放轻松点……”赵瑜捧住她的脸，柔声抚慰她，手下的动作也更轻柔了些，她点点头，暗骂自己的没用。

    但，还是一样的颤抖，甚至于他都停下了手里的动作，她还在颤抖，惯性一般。

    “槿欢不怕，我不动你了，不动你，可好？”他的唇在她耳边，从她身上起来，侧躺在她身边，轻轻抚着她的背，安抚着她的情绪。

    周槿欢的情绪渐渐平复下来，她其实很赧然，毕竟刚刚是她在挑、逗赵瑜，临门一脚了，却又反应这样大，莫名地有些脸红。

    她垂首并不看他的眼睛，怕他眼睛里的火将自己灼烧了，更怕看到他眼睛里的自己。

    “槿欢，至少你已经开始试图接受我了，我很高兴。”赵瑜挑起她的下巴，轻轻吻在她的唇上，周槿欢被动着接受着他的吻，不知道要如何反应。

    “赵瑜，我……”她还想说些些什么，唇却被赵瑜压住了，他轻轻摇头：“什么都不要说了，我会等你。”

    赵瑜说完不等周槿欢回答，起身下了床，临走前再次吻吻她的额，哄她道：“你先歇息吧，我去看奏章。”

    他的奏章怎么可能会没有看完，不过是找个借口而已，周槿欢不敢看他的下身，点点头，算是答应了。

    他的身影慢慢消失在她的视线里，她将自己整个人都蒙在被单里，想到她刚刚那般主动的表现，脸上的红不仅没有退去，反而加重了。

    算了，至少她已经在表明自己想和他亲近了，两人之间的关系确实也不那样僵了，这样目的就达到了。

    将赵瑜红果果的身体从脑子里抹去，周槿欢再也没有什么气力去想别的事情了，很快就睡下了。

    这次她睡觉的时候完全没有防备，依照她对赵瑜的了解，他是不会在自己睡着的时候动手动脚的，最基本的底线他还是有的。

    这一觉她睡得很舒服，早上醒来的时候就要伸懒腰却意外地发现自己被人搂在了怀里，抬头就看到了赵瑜那张冷峻的脸。

    她有些不知道要如何反应，就直盯着他看，看他浓浓的眉毛、长长的睫毛、直挺挺的鼻梁、殷红的唇，回想到昨天的事情，脸上的温度又不自然地开始攀升……

    “想什么呢，身子这样热？”赵瑜突然睁开眼睛，周槿欢被吓得差点叫出声来，身子自然向后仰，赵瑜却收紧了胳膊，让她和自己的距离更近，听不到她的回答，他就接着问：“嗯，想什么呢？”

    “在……在想……早上吃些什么才好……”大早起说吃饭本没有什么不妥，但在一个男人怀里谈论吃什么，就有些危险了，果然赵瑜轻轻一笑，低头吻上了她的唇，模糊不清地说了句：“吃你就很好……”

    果然，赵瑜这种老司机是不会放过这样的机会的，耍流、氓什么的，没谁比他更在行了。

    还好赵瑜只是点到即止，并没有对她多做纠缠。

    “槿欢，你还在怕我？”回想到昨夜她不停颤抖的表现，赵瑜抬起她的脸，这话问得很认真。

    她害怕他，准确的是她害怕他动她，但那话要如何说？

    “那只能说明我还没有从心底里接受你，你可是要对我好一些。”对于他的认真，她是这样调笑着说的，但他回以她的依旧是认真：“好，我会对你好，对你一个人好。”

    这话让她实在是不知道要如何接，干脆就低着头，不说话。

    “皇上，已经辰时了。”在周槿欢的耳朵里，小孟子的声音好听了不止一点点。

    赵瑜是个开国之君，更是一个守成之君，他每日辰时之前就会用早膳，巳时之前就会上朝，下朝之后还会留下某些大臣到御书房商量国事，直到正午吃饭。

    客观上说，他是一个很合格，甚至是极其优秀的皇上。

    基于这样的事实，小孟子这才有如此的动作。

    “进来吧。”赵瑜捏捏周槿欢的鼻子，翻身下床，有宫人进来，看到内室的场面都垂了首，他低头吻吻她的脸，柔声道：“你昨天累坏了，再睡会儿吧。”

    这话本没有什么不对，昨天她在御书房当值了一日，自然是累的，可是这话听在那些宫人耳朵里就是另外一个意思了。

    有句话是怎么说的，解释就是掩饰，掩饰就是有故事。

    周槿欢悄悄将头埋在被单里，装作没有听到那话，赵瑜心情很愉悦地笑了，给他更衣的宫人被那笑给震慑地手上的所有动作都忘却了：这皇上笑起来也太好看了些吧？

    赵瑜的五官很坚毅英俊，极少笑，偶尔的一笑确实有让人心跳不正常的效果。

    “笨手笨脚的，还不块给皇上更衣？”小孟子到底是跟的赵瑜时间长，首先从他的笑容里回过神来，提点了一下那宫人，那宫人满脸通红地将接着给他更衣。

    今日赵瑜的心情好，也就不计较那么多了，若是换做平时，别说丢工作了，丢命都不稀奇的。

    赵瑜收拾得宜后，饭菜刚好都端上来，他随便吃了点，又走到内室，坐在床边，将她蒙在头上的被单掀开，细心嘱咐道：“我要去处理前朝的杂事了，就不陪你吃饭了，你想吃什么就吩咐她们，知道么？”

    “嗯。”她想也没有想就答应，赵瑜对于她这样的敷衍态度很是不满意，低头吻吻她的裸露在外的浑圆肩头：“乖乖在御书房等我，知道么？”

    从什么时候开始，他喜欢对她说“知道么”三个字了？

    “好。”她点点头，同时将自己的肩膀缩回被单里，只说了这个字，他却还不走，一直盯着她看，她轻轻推了他一把：“前朝不是还有事儿么，你不准备去了……”

    最后的那个“么”字还没没有说出口，赵瑜的吻就落在她的唇边，舌尖扫过她的唇，半晌才依依不舍地离开了，点点她的鼻尖：“好，我听你的。”

    赵瑜说完就起身要走了，他一走一回头，这个场景颇有些眼熟，周槿欢心头刚刚涌出了一点点甜蜜就被那回忆给淹没了，只剩下丝丝的心痛。

    “对了，刚刚他说了什么来着？”刚刚她只顾着脸红了，真的没有仔细听他的话，现在回想起来，发觉好似有些不太对。

    说让她在御书房等他的意思就是她今天还不能踏出这个房间半步么？

    没错，她是想要讨好他，但这方方正正的御书房有什么好呆的，简直要无聊死了，好么？

    “周姑娘，您可是要吃点东西？”站在屏风旁边的宫人见她有些烦恼的模样。

    “嗯，早饭吃晚了对身体不好……”这是她认准的真理就很自然地开口了，但这话她还对一个人说过，她的生活和那人有太多的融合，一个不经意就能想到，根本就无法避免：“景知啊，你怎么能丢下我一个人呢……”

    她喃喃自语，耳边响起宫人的问话：“姑娘在说什么？”

    那宫人正在给她更衣，手指刚刚摸到她的细腰，她紧张地推了那宫人一把，有些紧张地道：“你做什么？”

    “姑娘，奴婢给您更衣啊。”那宫人说这话的时候还带着几分的委屈，周槿欢有些赧然，从她手里夺过衣服：“我自己来就好了，你们都先出去吧。”

    那两宫人相互看了一眼，都没有要走的意思，她就摆出了原来的高傲姿态：“不走是吧，那也好，等皇上回来了让他亲自‘请’你们走……”

    “奴婢错了，扰了姑娘的好心情，奴婢马上就走，还请姑娘饶过奴婢！”那宫人动作一致地跪下，说了一样的话后，转身就走了。

    速度太快，看来还是“赵瑜”这两个字更有威慑力。

    周槿欢慢悠悠起身，走出内室，叫外边的小太监过来：“我回住的地方一趟。”

    “姑娘，皇上说过，不让姑娘踏出御书房半步的。”那小太监一脸的讨好，周槿欢也不好伸手打笑脸人，放柔了声音：“我只是回住的地方吃饭而已，一会儿就会回来的。”

    “姑娘想吃什么，奴才让御膳房去做。”那小太监一点要通融的意思都没有，周槿欢的脸色如常，但话里带着威胁：“这位小公公叫什么，倒是认真负责得很，回头我和皇上提提，嗯？”

    “奴才常喜，不太会说话，若是有什么话惹得姑娘不高兴了，姑娘只管打骂教训，只是奴才一片忠心，还请姑娘莫要和奴才一般见识。”这个叫常喜的，倒是会说话，周槿欢气得跺脚，可是也无可奈何，并没有接他的话，而是赌气道：“不是什么早膳都有么，我要吃鲍鱼、燕窝、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、辘轳锤、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、血粉汤……”

    周槿欢一口气说了这么些菜名，那常喜听得一愣一愣的，但还是很认真地听着，在周槿欢说完之后，还认真地点点头。

    “都听明白了？”周槿欢轻笑一身，常喜回答了个“是”，结果她刁难道：“那你再给我重复一遍，一个字都不能少。”

    “鲍鱼、燕窝、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、辘轳锤、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、血粉汤……”那个叫常喜的记忆力还真是不错，周槿欢被打脸了。

    “那还不快去？”她打断了他的话，常喜也很识趣地走了。

    空荡荡的御书房只有周槿欢一个人，她比较好奇的是：赵瑜为什么不让她出去呢，难道又想囚禁她？