
    “小初夏，你说额娘该怎么办？”周槿欢亲亲初夏的脸，头抵在她的额头上，心思却飘到了别处。

    “娘娘，那周采薇和钱嫣然都不是好对付的，要婉儿说，不如就静观其变好了。”苏婉将初夏抱过去，她这也算是个主意，但终究不是长久之计，周槿欢有些头疼，便不再想这事了。

    “皇上驾到。”她刚准备休息，赵瑜就来了，还真是及时。

    自从小初夏出生后，赵瑜每日下朝后都会来长乐宫一趟，自然不是来看初夏的，那是萧景知的孩子，他还没有那么大方。

    “脸色这样难看是做给朕看么？”赵瑜以来就将房间关上了，示意让苏婉将孩子抱走，屋里就只剩下了他们两人。

    “没有，现在我和孩子都要靠着你，我怎么敢给你摆脸色。”周槿欢说着就要去给赵瑜端茶，但赵瑜将他拦下了：“你又不是宫人，朕来你这里也不是来喝茶的，坐下吧。”

    这话让周槿欢的脸色有些难看，他每日都来长乐宫，但并没有什么逾规的动作，这并不代表他就没有想法，相反他早就对她展现了自己的占有欲。

    可是这能怪谁呢，当初是她对赵瑜说的，只要是为了初夏，她什么都能接收的，现在反悔想必是有些晚了？

    “赵瑜，能不能换个日子，我这些日子不太方便……”她说这话的时候声音都莫名地有些发抖，赵瑜喝茶的手一顿，将茶杯放在一边，将她圈在茶桌上，那张平时很冷峻的脸上带着一丝邪气的笑容，好似有些吃惊的样子：“倒是奇怪了，朕只是和你这里吃些藕糕，和你这些日子方便不放便有什么关系？”

    周槿欢从来都不肯承认自己是个薄脸皮的人，但此刻有股火从心底一下子就冲到了脸上，发烫的脸颊让她觉得自己的呼吸都有些急促了，轻轻推推他，但他好似很享受她这样害羞的反应，将她圈得更紧了，这下她连胳膊都伸不起来，而他的脸距离她的更近了，鼻尖轻轻刮着她的脸颊，声音就像水妖一样魅惑人心：“你自己说你想到了什么事情，嗯？”

    “我……我能想到什么，赵瑜你压着我难受，要知道我还没有出月子呢……”她再次推他，其实她的反应会这样大，一方面是赵瑜身上强烈的男人气息和他调戏的动作，而另一方便是她的脑子一直在回放着他们两人的过去，他们曾经交缠在一起的身体，粗重的喘息、迷乱的眼睛……

    他们曾经那样亲近，但最后却成了这样，想来也是很唏嘘的。

    感知到怀里人情绪的变化以及她眼中无意识散发出的哀伤，赵瑜有些生气，他这个时候只能想到一个名字，那就是萧景知。

    死亡不会让一个人的影响力全部消弭，有时候偏偏相反，有的人死了反而更能左右活人的选择。

    明明她本是自己的，他不服，所以他狠狠吻住了她，她的反抗并不激烈，甚至最后完全放弃了反抗，他放开她的时候，她轻飘飘地说了句：“赵瑜，你不会对初夏不利吧？”

    “……”初夏是他的痛处，他不想听有关她的事情，所以他的唇紧紧抿着。

    “当初我说过的，我会守信。”周槿欢这话没头没尾，赵瑜还没有明白怎么回事，人就被她推开，她转过身，蹲下身子将鞋袜都脱下，紧接着是纱裙、寝衣、肚兜，衣物都被她丢到一边，抬手将发上的簪子拔下来，也丢到一边，没有转身，直接就爬上了床，隔着纱幔，她的身体若隐若现，赵瑜呆呆地站在原处，喉结轻轻滑动，人慢慢朝着那青色纱幔走过去。

    “你将朕当什么？”他慢慢坐下，将纱幔挑开，她的身子就那样直直地暴露在他面前，他脱下身上的龙袍披在她的身上，恨恨道：“朕看你是疯了，一会儿就让苏婉给你清御医。”

    话是这样说，但他却不敢再抬头看她，仿若她是什么洪水猛兽一般，急于躲避，她却拉住了他的手腕，这是她第一次主动拉他的手。

    “你最好赶紧放开，不然朕说不定就后悔了。”他还是没有回头，怕自己失去控制，就如她自己所言，她才刚生产不久，现在身子还弱，他不能辣手摧花。

    “……”听到这话，周槿欢有几分的迟疑，随后还是顺从自己的心，放开了他，他却猛然转过身，捧住她的脸，再次狠狠吻她，等他察觉到自己身子变化的时候，赶快放开了她，嘶哑着声音道：“周槿欢，朕将你放在后宫，不是做戏，你自己也知道朕心里介意初夏的存在……”

    “你到底想说什么？”周槿欢双手抱着肩膀，明明知道答案却还想再次确定，答案是那样显而易见，他果然道：“我说，周槿欢，我这样帮你，你总要回报我的，对不对？”

    回报，他们之间细细想来也不过是一场交易，他保初夏的命，她做他的女人，太公平不过了，不是么？

    “是啊，你说得对。”一股莫名的悲伤在捏着她的喉咙，她的声音有些颤抖，直到他人都走了，有风自门吹进来，吹起了纱幔，一阵的冷意，仿若她的心。

    “周槿欢，是你再伤心么？”这样的情绪不是来自周槿欢，而是来自原主儿，她问但没有人回答。

    “娘娘……”赵瑜刚走，苏婉就进来了，看到一地的衣物，马上红了眼睛，冲入内室，看到周槿欢将脸埋在膝盖里，看不出来情绪，小心问：“娘娘，那赵瑜没有对你……”

    若是赵瑜真的对周槿欢做了什么事，这房里不会这样单纯的熏香气味，但看满地的衣物又好似有什么地方不对劲儿。

    “无事，至少现在赵瑜还没有对我动手，可喜可贺。”周槿欢的情绪很低落，也不知道到底是自己真实情绪，还是参杂着原主儿的心情。

    “姑娘，刚刚长春殿的紫鹃过来说，长春殿的睡莲开得好，钱嫣然想邀娘娘去看看。”真是一件事没解决，另一件事就过来了，这钱嫣然一向是个能沉得住气的主儿，现在这样示好真的让周槿欢有些苦恼啊。

    “娘娘，我们去么？”苏婉也捉摸不透钱嫣然的想法：“人家说，脚踩两条船是最容易翻船的，要婉儿说，娘娘既然都已经将初夏身份这样大的秘密都告诉周采薇了，不如就狠狠心和钱嫣然说明白，投到周采薇那边好了。”

    周采薇若是个可靠的，周槿欢就不会这样苦恼了。

    “这件事明日再说吧，我这会儿真的累了。”她躺在床上，身下还是赵瑜的青色龙袍，并没有女人的甜腻香气，凌冽的气息带着几分的无情。

    躺在床上，她将身子紧紧锁着，回想起自己的行为还有些后怕：当时是怎么搞的，怎么就会突然有那样的动作，难不成是被赵瑜那轻浮的调情给刺激的？

    她很早就躺在床上了，但很晚才睡着，连梦里都是周采薇和钱嫣然的脸，真的是做梦都不想放过她。

    第二天她醒来得很早，和昨夜的晕乎乎不同，今日她醒来的时候，头脑清醒多了，她有了自己的想法。

    “婉儿，吩咐厨房做些饭菜，我一会儿要去长春殿。”她伸伸懒腰，连脸都没有洗就跑去看初夏，脂粉球儿一样的小脸蛋真的让人欢喜。

    也不知道是厨房的效率高还是她逗小初夏忘记了时间，只知道她的脸还没有洗，饭菜就上来了，再逗小初夏就会误了时辰了，她只好缩回自己的手，简单洗洗脸，拿起筷子就开始吃饭。

    这顿饭吃得并不安生，因为下一秒小孟子的声音就自宫门口传来，不是幻听，是真的，赵瑜来了。

    想到昨夜她的豪放表现，耳根子都有些发烫，嘴里嘟囔：“这一大早起的，来我这里做什么？”

    “朕过来是因为龙袍落在这里了。”赵瑜仿若看出了她的心思，开口解释，而周槿欢一副“那现在你拿走了龙袍，该走了吧”的表情，这就让赵瑜不太开心了，拉开一把椅子，坐在了饭桌上：“朕今日出来得匆忙，看你长乐宫的吃食不错，不如就在这里吃吧。”

    堂堂的大燕皇上怎么会没有龙袍，怎么会没有饭吃，这赵瑜是要搞事情啊！

    整个大燕赵瑜最大，周槿欢就算有意义也只能忍着，所以她什么话都没有说，静静吃自己的饭，好似眼前根本就没有赵瑜一样。

    赵瑜被冷落也没有什么反应，他吃饭速度不快，有一口没一口吃着，时不时抬眼看她。

    她吃自己的饭，眼睛自觉将他马赛克，当做背景图案，但不知道为什么心跳很快：一定是昨夜，一定是昨夜太丢人了，所以现在有些不自在。

    她这边刚刚放在筷子，抬头的时候，赵瑜已经走到了她的跟前，在她开口之前伸手过去，她条件反射地就要躲开，他另一只手却轻轻按住了她的头，那手轻轻略过她的唇角，将她嘴角残留的糕点屑尽数抹掉，随后冲着她微微一笑，将有糕点屑的手指放在唇边，轻轻舔了一下……

    周槿欢感觉自己的脑子一下子就炸开了，原主儿的记忆适时蹦出来，她怎么都拦不住，在她挣扎着要起身的时候，赵瑜再次加大了手下的气力，凑到她的耳边道：“周槿欢，你早晚都是朕的，但……昨夜的事情，朕还是后悔了。”

    这话的信息量有些大，她得缓冲一会儿，等她反应过来的时候，哪里还有赵瑜的影子？

    “娘娘，你在找什么？”苏婉刚过来并不知道发生了什么。

    “没有，我们去长春殿吧。”她再也坐不下去了，仿若凳子上有钉子，而苏婉反问道：“姑娘今天怎么就吃这么一点，也太少了点吧？”

    这根本就不是自家主子的饭量啊。

    “我不饿，还不快些，钱嫣然估计都要等急了。”周槿欢催促道，暗暗心惊：这原主儿的记忆实在是太智能了，想什么时候出来就什么时候出来啊，下次能提前通知一下，让她有些心理准备么？

    “娘娘，婉儿怎么想都觉得这样好似不太好啊，到时候周采薇问你的时候，你要怎么回答，被到时候两边的人都得罪了，她们都不是省油的灯，若是惹恼了……”

    若是惹恼了她们就死定了。

    周槿欢自然什么都清楚，但她有自己的计划。