
    只要一个眼神，周槿欢就知道了自己的愚蠢。

    萧景知不是一个随口说要谋反的文臣，而是一个什么都不必说就领着一千的士兵来攻城的武将。

    赵瑜本就将萧景知当做眼中钉、肉中刺，不过是因为边界战事的需要才加以利用的，现在和大梁国都签订的谈和书，而鲜卑一时半会也不敢进犯，这就够了，于大燕而言，萧景知早就是个没用的人了。

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。本就是这样的道理。

    “景知，如果我们两个逃走，会怎么样？”她试探着发问，萧景知将她抱在怀里，细细解释：“槿欢，你知道我如何得到这一千的士兵么？”

    “这些都是我从朔州骗来的士兵，其实说‘骗’也不对，更确切的是‘利用’。赵瑜拿我和大梁国签的谈和书做文章，说我和大梁国还有所牵连，我也同样利用他对我的猜忌，让那些士兵为我卖命，我打的旗号是‘清君侧’，虽然老套，但还是很管用的……”萧景知还在说着什么话，她安静地趴在他的怀里，自己都不知道听了多少，终于她忍不住开口打断他：“景知，都是我不好，要不是我自作聪明，非要跟着你一起回朔州城，或许现在就不会将事情闹到这个地步……”

    “胡说，我就是赵瑜眼里的一粒沙子，他根本就容不下我。他重视我，将我安排在边界，初衷并非让我大放异彩，而是想借刀杀人，好几次我都差点死于非命就是证明。即使我们不一起回朔州城，他也一样能找到借口对我用兵，这是逃不了的，不是么？”他捏捏她的鼻子，低声安慰她，而她的眉头还是紧皱着，他拂过她的眉眼，吻吻她的眼睛：“一切都有为夫呢，不要担心，知道么？”

    “将军，皇上派石将军来攻城了！”大帐外是常年跟着他的丛副将。

    “乖乖休息，你也累了，我去看看。”萧景知一把将她抱到床上，她这个时候才发现有些不对劲儿，抓住了他的衣袖：“对了，张子朗、黑大哥他们呢？”

    “他们有什么错，为什么要拖他们下水？”萧景知将纱幔放下，声音如同山中的清泉一般冷冽，转头面向她的时候又变得温暖了许多：“不要多想，我去会会那个石将军。”

    曹明和范直，她不敢说什么，但张子朗和黑阿三都算是萧景知的亲信了，这次怎么会只有他一人？

    是他们自己不愿意趟这趟浑水，还是萧景知事先有安排将他们困在了朔州城？

    越想越觉得不对，后者的可能性很大，到底如果没有萧景知在，张子朗和黑阿三是斗不过曹明和范直两个地头蛇的。

    她并没有听话地睡觉，反而起身要出大帐，谁知大帐外有士兵守卫，那两人一脸的横肉，绷着脸不让她出去。

    “大胆，我是萧景知的夫人，你们敢拦我，难道不怕我让你们将军将你们拉出去砍了？”狐假虎威，这事情她做得很顺手。

    “萧夫人不要为难我们，这是萧将军临走前交代过的，我们两人是在不敢……”其中一个侍卫露出一副小可怜的模样，周槿欢可是没有那么多的同情心，接着威胁：“不知道你们将军知道你们两人调戏我，会不会生气呢？”

    “夫人，您去哪儿，我跟着如何？”那个多嘴的侍卫终于是松口了，都听说萧将军惧内，若是这萧夫人真的说些什么，他们就都完了。

    “那也好。”有个侍卫在身边，也有安全感，她答应了。

    和朔州城的军营比起来，这里至少要小了一半，士兵的质量倒是不错，一个个都很精神，只是和邺城的相比……

    史书上为什么热衷于记载那些以少胜多的战役，归根到底是因为以少胜多的战役太少了。

    她想到自己一开始对赵瑜进言献策，有个“大恩大赦”只说，当时她说的是以低于对方士兵数量的三至五倍，现下的双方可不止这个倍数，差不多有几十比一，这样几乎都没有了胜算。

    “我想去城门看看。”走到军营的门口，她侧身对那守卫提出要求，那侍卫本来还想反抗一些，但看到她的眼神就服软了，对军营的守军说了几句话，他们竟然真的放行了。

    “夫人，您的安全是最重要的，那城门还是太危险了，不如我们回去吧……”刚出了军营，那守卫就后怕起来，若是萧将军回到军营没有看到夫人，他的命也保不住了。

    “像你这样胆小的人，如何能上战场？”周槿欢白了那侍卫一眼，一步一步走到城门，那些嘈杂震天的喊杀声也越来越响，在她的耳际不绝。

    上一次这样直接接触战场还是在漳州，那是第一次，而这可能是最后一次了吧？

    “夫人，那城楼你万万不能上去的，太危险了！”那侍卫正在后悔自己的冲动，一抬眼萧夫人就慢慢走上了城楼。

    石将军在城下挑衅，萧景知拿着剑戟出了城楼，正是最精彩的时刻，没有发现城楼上多了一个女人。

    “萧景知，皇上待你恩重如山，你竟然敢谋反，简直是没有良心，今日我石某便代替皇上来教训你！”这石将军名叫石贤，将门世家，自是有些本事的。

    “圣上受高峰等奸臣挑拨，萧某只是入京向皇上解释清楚而已，石将军莫要误会了。”这一场对打不可避免，萧景知也准备好了。

    “巧舌如簧，你的那些小心思皇上如何不知，萧景知你有能耐便和石某正大光明地来一场！”石贤说这话的时候，手里的剑戟已经开始有所动作了。

    萧景知也不客气，两人马上就你来我往打了起来，他们两人，一人后面是整个邺城的士兵，一人后面只是洪州的一千士兵。

    石贤并非只是一个莽夫，他和萧景知边打，边故意装颓势，萧景知则步步紧逼，站在城楼上的周槿欢吓坏了，大声喊：“景知，不要去，有埋伏，不要去啊！！！”

    她的声音很大，在混乱的战场上依旧能依稀听到，但萧景知只是顿了一下身子，并没有停止前进。

    这是羊入虎口啊！

    “还愣着做什么，快去救将军啊，快去啊！！！”周槿欢急的泪水都落下来了，恨不得自己是个男人，陪着他一起杀入敌营。

    那些守城的士兵终于反应过来了，提着剑戟跟在萧景知身后杀了过去。

    萧景知和石贤的对战，谁都没有占到便宜。

    石贤并没有失望，萧景知的名声在外，他本就没有想着能在对打中获胜，他就是想把他引入自己的士兵包围圈，萧景知再神，以一抵百怕也是难，但他错了，这个萧景知远比传闻中更神，他到了包围圈，并没有多做纠缠，而是直接锁定了目标，他石贤的儿子，没有上过几次战场的石伟。

    可惜石贤发现得太晚了，等他发现萧景知的目标是自己儿子的时候，萧景知早就一个甩手，剑戟在石伟的脖颈划了一个优美的弧线……

    石伟，他石贤的儿子就这样死了？

    有道是擒贼先擒王，萧景知只能和石贤打个平手，但对他的儿子，丝毫都没有手软。

    “伟儿！”石贤看着石伟从战马上落下去，就像是一件轻飘飘的衣服，老泪纵横，狠狠抽了战马一皮鞭，飞快到了石伟的跟前，刚刚下马就被萧景知一下子逮住了，和他共乘着一匹战马，回到了洪州城内。

    这个变故让所有人都有些蒙圈了，石贤的军队一下子就乱了，最后还是副将先反应过来，带着余下的士兵灰溜溜地逃跑了。

    石贤被抓如了洪州城，一直都骂骂咧咧的，这自然也不怪他，他快五十岁的，那石伟是他的独子，现下他是绝后了，如果心情好那才是怪了。

    “石将军就不该带着你那个没用的儿子一起到战场。”萧景知这样悠悠一句话，羞辱石贤，见他没有什么发现，接着刺激：“谢谢石将军的军粮，正好我们最近也缺粮食了。”

    “你……萧景知你这个乱臣贼子早晚是要遭报应的！”石贤咬牙切齿，双眼瞪着，很是骇人，但萧景知则笑：“高峰那些人在编排我的时候，可曾想过我是大燕的臣子，他们不是当我是大梁的人么？”

    “你……”石贤被噎住了，还真不知道要说些什么，大叫：“我现在既然落在你手里，要杀要剐任由你。”

    “不，石将军你还有用的，萧某怎么可能会让你死？”萧景知安排人看护着他，自行回军营。

    他刚刚走到军营就看到了站在门口的周槿欢，他和煦的笑，几步走到她跟前，手刚刚摸到她发凉的脸，还没有说话就栽倒在她身上，他的身子沉沉地压在她的肩膀上，声音却很轻：“刚刚冲过去的时候，我还以为自己出现了幻觉，没有想到真的是夫人，真好……”

    “都愣着做什么，还不快请大夫！”扶着他不断下滑的身子，周槿欢半跪着身子，看着他身上一道道的伤口，眼泪就落下来，声调不自觉就提高了：“快点啊，快请大夫！”