
    饭总算是有惊无险地吃完了，周槿欢想着自己的任务应该也完成了，就琢磨着要如何离开，赵瑜并没有看出来她的想法，完全沉浸在现在和谐的氛围里。

    “我批奏折，你就陪着我吧？”赵瑜问出这样的话，就没有想着她会拒绝，她强压住那句“不要”，冲着他点点头。

    批奏折本来是很枯燥无趣的事情，但因为有周槿欢在一旁给他研墨，有趣多了。

    赵瑜批奏章的时候，也会向她询问意见，他还记得她的“大恩大赦”给他带来的震撼，她是个有想法的人，并非是个花瓶。

    前朝也是周槿欢用来对付赵瑜的战场，只是她却从来没有想过有一日会以女官的身份，参与进来。

    她很聪明，往往赵瑜问一个事情，她就能将许多事情都串联在一起，对于前朝的局势也就多了一些掌握。

    “槿欢，你知道玉龙山么？”赵瑜看到一则奏章，眼睛里精光一闪，同样的，周槿欢听到“玉龙山”三个字之后手也轻轻一抖，有墨汁溅了出来，但她还是很淡定地回了句：“这个名字有些熟悉，但一时之间还真的想不出来……”

    “玉龙山位于宜州的西面，是大燕难得一见的高山，碧水青山，景色十分宜人。”赵瑜这话让周槿欢来了兴趣，笑道：“那样好的地方，听起来好似十分适合打猎的。”

    “还真是好主意，过些日子等天稍稍回暖了，我就带着你一起去玉龙山打猎，如何？”难得周槿欢会提出这样的建议，赵瑜当然会满足她。

    “那说好的，等邺城的冰都化了，我们就去玉龙山打猎。”周槿欢伸出手，小拇指勾勾他的手指，他不明所以，她拿过他的手，小指勾住他的小指，轻轻摇摇：“说好的。”

    她的小指要抽回来，却被赵瑜拉紧了，脸不期然地凑过来，轻轻吻吻她的唇：“槿欢，我真的好快活，有你在，我真的好快活。”

    “还有那么些奏章，你还是快些，不然今日不知道要熬到什么时候呢。”周槿欢想要推开他，但想到被王太后抢走的小初夏，原来的抗拒都变成的轻抚，她的手搭在他的肩膀上，柔弱无骨。

    赵瑜捏捏她的手，吻吻她瘦削的下巴：“我怎么忍心让你陪我那么晚，你若是累了，只管去歇息。”

    “我是你的女官，总是要陪着你的。”周槿欢没有接受他的好意，她当然不会歇息，她还要通过这些奏章了解一些事情。

    赵瑜的工作效率还是很高的，奈何前朝的事情实在是太多了，直到亥时依旧没有要结束的意思，周槿欢有些受不住地打了个哈欠。

    “若是困了就歇息去吧，天也不早了。”赵瑜将手里的奏折放下，就要起身叫小孟子进来，周槿欢却拦住了他：“没事，没事，不是就剩下一点了么？”

    周槿欢看着那几则奏章，又眨巴眨巴眼睛，尽量让自己精神一些，赵瑜本就喜欢她在身边，也就不强迫她歇息了，按住了她还在研墨的手：“这次听我的，不要再研墨了，坐在我身边。”

    周槿欢打起精神，坐在他身边，细细听着他的话，只怕是错过了什么消息。

    赵瑜将她的疲惫都看在眼里，也不再像开始那样和她说话了，只是默默地批奏折。

    上元节刚过，月亮依旧很圆，风很轻，偶有叶落配着赵瑜批折子的声音，静谧得让人连心跳的声音都能听到。

    周槿欢身上有淡淡的香气，他一早就知道的，但那香气极少在他身边停留，而现在那香气就在他的鼻尖萦绕，久不散去，他批折子的手心有些出汗，刚想说句什么来缓解这样暧、昧的气氛，她的头突然就靠在了他的肩膀上，他的身子微微有些僵住了。

    “槿欢？”赵瑜轻轻唤了她一声，她好似真的睡着了，并没有反应。

    低头看看靠在肩上的那张沉静如水的脸，赵瑜无意识地笑了，她在他面前向来都是张牙舞爪的，无论是她是高平公主的时候，还是她是萧夫人的时候。

    那时候的她都不属于自己，而这一刻，在他肩膀上的她，他能真真切切地感觉到她是属于自己的。

    怕她这样睡着不舒服，赵瑜轻轻扶起她的头，将她抱在怀里，踏着大步走向了御书房内室，绕过屏风，将她轻轻放在雕龙凤呈祥紫檀大床上，将被单盖在她身上。

    她是真的累了，所以任由他动作，一点反应都没有。

    赵瑜附身吻吻她的眼睛，手拂过她的脸颊，坐在床边，像是在呢喃一般：“槿欢，或许将你放在我身边才是最安全的吧？”

    赵瑜也没有多做停留，深深看了周槿欢一眼后，走出了内室。

    而他刚走，躺在床上的周槿欢就睁开了眼睛，她这人睡觉一向很浅，一点点动静都能让她醒了，更别说那吻让她的心跳都不正常了。

    “你身边怎么可能会安全？”想到他临走前的话，周槿欢喃喃地重复了一遍。

    “皇上，天也不早了，您也该歇息了。”小孟子的声音突然在门外响起来，周槿欢再也没有什么心思去想赵瑜的话，反而对自己现在的处境很是惊慌：刚刚就是眯了一下眼睛，人就被赵瑜抱到床上来了，可她总不能就在这张龙床上睡一晚吧，到底这床是赵瑜的，他要是想上来那是理所当然的。

    这个问题让她很紧张，竖起耳朵听着外边的动静，只听他很轻描淡写地回了句：“你们都先退下吧。”

    这是什么意思，他们都退下了，那她怎么办，他是忘记了还躺在床上的她？

    正思考着这个重要问题，还没有想出个所以然来就听到了赵瑜越来越近的脚步声：他这是要歇息了么？

    周槿欢转过身子，将后背留给了赵瑜，自己盘算着要怎么办，是继续装睡，还是立马起身？

    在她还没有决定要如何做的时候，赵瑜已经上了床，她慌忙中闭上了眼睛，大气都不敢喘一下。

    而赵瑜则和她同样侧卧着，不同的两人的方向不同，周槿欢面向着墙，而赵瑜背向着墙，简直点说就是赵瑜和周槿欢现在是面对面的。

    “槿欢，槿欢……”他单调地唤着她的名字，先是轻轻吻了吻她的唇，看到她有些忽闪的眼睫毛，嘴角扬起一抹邪恶的笑，低头咬住了她的唇。

    他的吻不似以前那般霸道，柔情得都不像是他的本人，他慢慢吻着她，不急不忙地攻城略地，她在装睡，自然也不好多么激烈的反抗，就装作地“不经意”地反抗，结果是很明显的，即使她用尽浑身力气都阻挡不住赵瑜的吻，更别说她还在装睡、不能认真反抗的情况了。

    他被她吻得有些头晕，他的一只手按着她的头脑勺，以便两人更亲近，另一只手则覆上了她的胸口，他的手刚有动作，她就猛然一下睁开了眼睛。

    赵瑜唇角绽放出一抹笑意，放开了纠缠她的唇，声音有些嘶哑：“怎么醒了？”

    那笑容很明显就是在说“怎么不装了，装不下去了吧”，周槿欢打落他的手，试图让自己和他保持一定的距离，却也不想说难听的话让两人刚刚缓和的关系再次降到冰点，所以她斟酌着开口：“我一向睡得很浅的，奏折都看完了？”

    “你比那些奏折吸引我多了。”赵瑜再次贴身过来，轻咬了一下她的鼻尖，她想要撤回自己的身子，但他的胳膊将她紧紧地圈在怀里，她动弹不得，只能躲避：“赵瑜你可是明君，这里是御书房是不能……”

    不能做苟且之事的。

    周槿欢原是想这样说的，但依照她对赵瑜的了解，若是她敢说“苟且”这两个字，赵瑜马上就真的要对她下手了。

    果然，赵瑜饶有兴趣地用手摩挲着她的唇，鼓励似的问：“不能怎么，为什么不说了？”

    “那个……”她刚启唇，而赵瑜的手指还压在她的唇上，本来干燥的手指因为她红润的唇而变得有些湿湿的，这只是一个极小的细节，但却让周槿欢红了脸，她噤声，不再说话。

    她垂着头，脖颈的大片白色肌肤映入了赵瑜的眼底，他本来只是想吓唬一下她的，但此刻真的有些情动，一把将她抱入怀里，手拉着她的手，和她十指紧扣，不让她逃开，他的呼吸因为她身上的馨香而愈加不受控制，温热的气息打在她的身上，让她本来白皙的皮肤有些发红……

    她不傻不憨，知道他现在的情动意味着什么，但却没有像以往那样拒绝，她仰头吻上了他的唇，他惊喜的表情一闪而过。

    她极少主动，赵瑜也就由着她对自己“上下其手”，将主动权给了她。

    她吻过他的唇，随后轻轻咬了咬他的下巴，很轻却让赵瑜颇有些色、情地哼叫了一声，她有些被吓住了，但还是慢慢向下吻住了他不断滑动的喉结……

    可能赵瑜的敏感点就在脖子上，疑惑是喉结上，总之她刚刚吻上去，赵瑜就一把将她推倒在床上，红着眼睛对她道：“周槿欢，我本来是想放你一马的，但你自己点火，这就怪不得我了……”

    说完就狠狠吻住了她的唇，他的力气太大，她根本就反抗不得。