
    王御医在的时候，周槿欢一直都控制着自己的情绪，直到他走后情绪才得到宣泄。

    “初夏，是额娘对不起你，是额娘没有保护好你，你才这样小，你甚至连话都不会说，额娘竟然让你被那些人给暗算，这个世界上怎么会有额娘这样蠢的女人，姜然会觉得她们会安生？”周槿欢几步走到小初夏面前，看着她还是“咯吱咯吱”地在笑，泪水终于落下来了。

    苏婉上前一步拥住了她，颤抖着声音道：“娘娘，你若是有什么不痛快的就哭出来，喊出来，千万不要憋在心里……”

    周槿欢的手紧紧握成了拳头，长长的指甲让她的手心有血沁出来，她一点都没有感觉到，为了忍住哀伤，用牙齿狠狠咬着手，但好像没有什么用，她的心还是疼的，特别疼，疼得她想一头撞在柱子上让自己失忆。

    “娘……娘……”小初夏伸出自己的小肉手，像是要抓什么，周槿欢抱住她，脸紧紧贴着她的，嘶哑着声音道：“小初夏，我的小初夏……”

    “娘娘，你的手……”苏婉擦了一把泪，低头看到了周槿欢还在滴血的手。

    “婉儿，我没事，你先出去吧。”周槿欢开口，声音里透露着化不开的哀伤，苏婉还盯着她的手看：“那还是先把手给处理一下，不然……”

    周槿欢只是一个眼神就让苏婉不再吭声了，出去了。

    倒不是那眼神有多凌厉，相反那眼神是乞求，她在乞求苏婉。

    苏婉离开后，周槿欢终于是忍不住了，将小初夏紧紧抱在怀里，泪水汹涌而至，整个人瘫在地上。

    她不知道具体谁对小初夏动手的，但她知道一定是周采薇和钱嫣然两者其一。

    现在回想起来，她实在是太天真了些，是，她留在皇宫并不是为了那皇后宝座，只是找机会替那些枉死的人报仇，但她从槿嫔到珍妃，那两人真的会毫无芥蒂？

    当时她自以为已经做好了防范，她从来都不惧怕她们对自己动手，可是她们怎么能对小初夏动手？

    “景知啊，我好没用对不对？”景知会怨恨她吧？

    她抱着小初夏在房里整整一天，无论谁敲门，她都不理睬，好像她的世界只有小初夏了。

    夜里，赵瑜过来了，王御医都和他说过了，他知晓，但还是要进去。

    “皇上，娘娘的情绪不太好，您还是不要进去比较好，不然只怕会迁怒于您……”苏婉试图拦住他，但没有成功，他推门而入。

    “出去。”她哭了太久，这会儿眼睛都疼得很，连来人也不看，话也说得简洁。

    她的话说出去，那人并没有走，反而脚步声越来越近了，她想都没有想，直接拿起青玉抱香枕朝外丢，那力道极大，带着她所有的怨气，打在丝制的屏风上，屏风上受不住那力道，倒了，她这个时候抬头，正好看到了站在屏风后的赵瑜。

    “都愣着做什么，还快把小公主抱走，将饭菜端上来？”赵瑜极少见到周槿欢这样失态的模样，除了一开始被囚在白鹭阁求死的那些日子。

    几个宫人吓得赶紧进来，但是周槿欢抱着小初夏的手太紧，况且那手上还有血迹，她们都不敢动手，赵瑜看了苏婉一眼，苏婉几步走到周槿欢跟前，像是哄孩子一样道：“娘娘，小公主该吃饭了，你先放手，好不好？”

    “不，不，她们会害我的小初夏的，她们会给小初夏下毒的，她们……还有这些宫人，我不相信她们，她们可能都是她们的人，她们要害死我的小初夏，我绝对不会放手的……”周槿欢边说边抱紧了小初夏，即使她面对的人是苏婉，依旧不放手，甚至将身子移动到床的角落，像是一只受伤的小兽一样。

    这个长乐宫，她是主子，没有人能勉强得了她，不，这里还有一个人，赵瑜也在。

    他走过去，坐在床上，伸手，柔声道：“将小初夏给苏婉，你已经一天都没有吃饭了，不能再这样下去了。”

    她好似根本就听不到他的话，眼睛一直盯着小初夏，不敢离开。

    “将小公主抱走，朕说的话你们都听不懂，是么？”赵瑜没有自己动手，这样一句话让那几位宫人有了底气，硬是将小初夏从她怀里夺走了。

    “你们放下，你们都不准备在长乐宫当值了是不是？”周槿欢忙着要抢回小初夏，踉跄着从床上掉下来，一直追到房门口，苏婉面带悲戚道：“娘娘，小公主和您都需要吃些东西，不然会没命的。”

    她刚刚一走，房门就从外面关上了，任她无论拍打都没有人来。

    没有屏风阻挡，赵瑜能将她所有的动作都看到眼里，特别是她眼里的绝望和仇恨。

    “起来吧，地上凉。”他要扶她起来，她却一把将他推到一边，表情也看不出到底是在哭还是在笑：“赵瑜，你不是一直都讨厌小初夏的么，现在好了，不用您亲自动手，就已经有人替你做了，我们小初夏被人下毒了，哈哈哈，我们小初夏还不到一岁就被人下毒了……”

    “王御医都和我说过了，还好发现得早，不至于会危机性命……”赵瑜这话是想要安慰她，但却不曾想她反唇相讥：“还好？王御医说了，小初夏的命是能保住了，但是她会发心智不全，一辈子都不能像正常人一样了，赵瑜，你和我说‘还好’？”

    “周槿欢你冷静一点，现在事情已经发生了，我们能做的就是尽人事，让最好的御医给小初夏看病，即使她的心智不全也有公主的身份傍身，以后不至于……”赵瑜伸手再次试图扶她，她又一次推开他，笑道：“那照你这样说，我还是要你谢谢你了，谢谢你将小初夏这个公主的身份，这才能让她这一辈子有所依靠？”

    “周槿欢你这是什么话，我知道小初夏发生这样的事情你伤心，但是你想让我怎么做，找出下毒的人将她绳之于法？”赵瑜会这样说，就表示对于对于小初夏被下毒的事情，他是有自己想法的。

    他是在权衡利弊，初夏本来就是他心里的一根刺，为这样一个孽种大费周章，他那样精明的人，如何会做？

    他的话让她止住了泪，他以为她已经平静了，再次走过去，伸手将她拥入怀里，她用拳头不停地打他，口中念念有词：“可是，赵瑜你答应过我的，会保护好初夏的，你答应过我的，不然当初我就是死也不会让她呆在这样肮脏的地方的！”

    “好，我答应你会严查凶手，但那是上元节之后的事情。”

    她的质问结果就换来这样一句轻飘飘的话，若是他有心要抓凶手会说等到上元节之后，简直可笑！

    不知道是不是被那回话给逗乐了，她竟然笑了，还笑出了声，等他推开她的身子，细细看她的时候才发现她咳血了，带血的弯弯嘴角，浓浓的伤感让人话都说不出来。

    “苏婉，快宣太医！”赵瑜将她抱到床上，他的脸上都是焦急，但始终都没有说一句话来安抚她的情绪。

    或许，他根本就不想去查那凶手，就连说的上元节之后的时限也是在敷衍她，只怕到时候会随便找个“凶手”来顶过了吧？

    想到这种可能性，周槿欢嘴角的笑意更浓了，嘴角的血也更多了，这个场景让赵瑜有些心慌，就和她知道萧景知死亡消息时候一样。

    “快点，宣太医来！”他再次开口，用丝帕擦擦她嘴角不断流出的血，表情很是慌张，她还在笑着，拉住了他的手：“赵瑜，你可能不知道，你这个人真的真的，特别特别可恨！”

    她没有来得及听他回话，看他的反应，因为下一秒她晕过去了。

    有时候人一睡就不起也是件很值得开心的事情吧？

    “若是我当真这样可恨，你就报复吧，至少不会一睡不醒。”他握着她冰冷的手，不期然有泪水落下来，这泪他是为周槿欢而流的，也是为自己而流的。

    周槿欢生病了，整个长乐宫都是阴气沉沉的，倒不是旁人不愿意来怕沾染晦气，是赵瑜下了命令，不让任何人来探望。

    王太后曾经让青羽来接小初夏去凤藻宫，但是被制止了，也是赵瑜。

    王太后去找了赵瑜之后才知道小初夏出了事，嘴里说了几句“作孽”后也就走了，再也没有来找周槿欢的麻烦。

    自然那些乱跳的人都打搅不了周槿欢，因为她自从那次咳血之后就一直没有醒过来，她好像陷入了晕厥。

    对于小初夏的事情，赵瑜本来是没有多大的怒气的，反倒是周槿欢的昏睡让他的火慢慢升腾起来。

    他再也没有踏足昌德宫和长春殿，只是在御书房和长乐宫之间来回，虽什么话都没有说，但意思太明显不过。

    “娘娘，太后娘娘一直都那样喜欢小公主的，怎么皇上说不让小公主去凤藻宫，太后娘娘就答应了呢？”这几次去凤藻宫都没有见到小初夏，紫鹃都起疑了，接着道：“还有珍妃娘娘到底生了什么病，怎么就闭门不见人了，而且那长乐宫好似又换了一批宫人，是不是真的出了什么事儿？”

    “即使出了事儿又如何，和咱们又没有什么关系。”钱嫣然淡淡开口，紫鹃却皱眉：“可是那小公主的……”

    “你只需要知道无论小公主发生了什么事儿都与咱们无关就好。”钱嫣然打断她的话，突然有些紧张，无根据的紧张。