
    他们两人被汹涌的人流给冲散了，周槿欢在努力朝着萧景知的方向冲，但一切都是无果，最后她的脖颈被人狠狠敲了一下，人就晕了。

    那是一个温暖的怀抱，可是不是萧景知的。

    大水漫到了洪州城，城外是捡功劳的士兵、将士，城内是丢命的士兵、将士以及无辜百姓。

    很多时候，人类在天灾人祸面对都是渺小的，不到半个时辰，洪州城就从大燕的版图上消失了。

    周槿欢是在皇宫里醒来的，这是个太熟悉的地方—白鹭阁。

    “姑娘醒了，喝着粥吧。”对着她言笑晏晏的人是苏婉，她曾说要其滚出自己视线的苏婉。

    “景知呢？”她将那碗粥打翻，眼睛有些发酸、发热，苏婉躲过了她的视线，就要退下却被她拉住了，她的力气很大，让苏婉这个习武之人都挣脱不得，执着地问：“我问你，景知呢！？”

    “姑娘以后不要再问萧将军了……”实在是绕不过这个话题了，苏婉不得不回答了，话不直接，但周槿欢完全听明白了，她却还是不肯相信：“你是在骗我，萧景知他到底怎么了，我要你告诉我，清清楚楚地告诉我！”

    “姑娘不要激动，萧将军已经死了，你也知道那大水根本就不是人力能够阻挡的……”周槿欢一把将她甩开，指着她，声音里充满绝望，在她说了实话后，依旧不肯相信：“你胡说，你骗我，一定是赵瑜让你这样说的，对不对？！”

    “姑娘你冷静一点，萧将军真的死了……”苏婉怕她做出什么伤害自己的事情，双手扣着她的肩膀，她却一下子将苏婉推开，从头上拔出簪子，半跪着身子，将簪子抵在她的脖颈上，一个哽咽，泪珠从眼角滑落而下：“你给我说清楚，说，是谁死了，谁？！”

    “姑娘你可以想想，若不是萧将军死了，你会再次到白鹭阁？”苏婉将自己的语调放缓，试图让周槿欢的情绪好一些，但她不停摇头：“你胡说，我来白鹭阁和景知有什么关系，我没有武功被你抓来就算了，景知是什么身手，就不能从洪州逃走了？”

    “对付姑娘，自然我一人就够了，姑娘以为赵瑜会派一个人去对付萧将军？”

    饶是萧景知再厉害，只要有十个壮汉将他困住，让他没有办法使用轻功逃走就好了，那些对付他的人甚至连武功都不需要会。

    “景知……”这两个字从喉咙里吐出，她手里的簪子应声滑落，她的双手捂着脸，泪水汹涌而下，浑身都在发抖，苏婉有些心疼，慢慢挪着身子到她身边，手刚刚拍在她的肩膀上，她就仰天大叫了一声：“啊！”

    随后便软软地落在了苏婉的肩膀上，再次晕了过去。

    “姑娘，你醒醒啊……”苏婉被她的悲伤感染，她从来都没有见到这样的周槿欢。

    而另一边，赵瑜在有条不紊地做着洪州之战的后续工作。

    张子朗、黑阿三都下了狱，好像事情可以暂时告一段落了。

    刚下朝，赵瑜就到了白鹭阁，这个他时常会来的地方。

    “她怎么样？”他并没有去她的房间，而是坐在大厅静静地喝酒。

    “姑娘醒来一次，问了萧将军……萧景知的情况，随后就……”苏婉小心翼翼地回答，但还是让赵瑜动了怒，一下子将手里的酒杯丢在地上：“你都说了什么，一句话都不要给朕省略。”

    苏婉在赵瑜手下做事多年，知道他的喜怒无常，也知道没什么滑头可以耍，便将发生的一切都告诉了他。

    “谁给你那么大的胆子让你将萧景知的事情告诉她的？”从头到尾地听完了，赵瑜玩弄着手上的扳指，一句轻飘飘的话让苏婉跪在地上：“是苏婉擅自做主，还请皇上责罚！”

    “下去领罚吧，五十大板。”要知道当初周槿欢连二十大板都撑不下去，这可是五十大板，但放在苏婉身上，她则是松了口气，赶紧退下了。

    “小孟子你去她房里看看，那御医看完了么？”他并没有要去周槿欢房间的想法，小孟子虽好奇却只是听话地去请御医了。

    那御医很快就过来了，正要行礼，赵瑜摆摆手：“罢了，说吧，她到底怎么了？”

    “回皇上，这位姑娘悲伤过度，若是不好好调养，不仅孩子难保就连大人怕是也难保……”

    “孩子，什么孩子？”

    赵瑜的表情绝对是生气，那御医也是常年在宫里伺候的人，只要自己好似摊上大事儿了，只顾着流虚汗了，不再说话。

    “哑巴么，朕问你孩子是怎么回事？”明明很生气，但偏偏又是这样冷静的语气，那御医就更害怕了，吞吞吐吐地道：“这姑娘已有三个月的身孕……可能是因为焦虑吧，现在大人和孩子都很不好……”

    “三个月？”

    赵瑜反问，神情严肃，好像在思考什么，那御医就想着快点从这白鹭阁离开，又抹了一把汗：“是……是的。”

    “先下去吧。”口里的那茶好似窜了味道，怎么都不对劲儿。

    “皇上，您刚下朝还没有吃东西……”小孟子看得出来赵瑜的不快，想试着让他转移一下注意力：“听说贤妃娘娘的昌德宫备好了吃食，不如皇上……”

    “朕要去哪儿什么时候需要你事先安排了？”赵瑜一字一顿地回话让小孟子吓坏了，慌忙跪在地上，连声道：“奴才该死，奴才该死……”

    “朕今日去德妃那里。”

    到白鹭阁一共不到一刻钟，赵瑜就离开了，今夜德妃的长春殿如殿名一样春意满殿。

    萧景知的事情对周槿欢的刺激实在是太大了，她本来身子就弱，自从被召到邺城之后就一直很焦虑，加之在洪州城那些日子提着心劲儿，现下得到萧景知死去的消息，一下子就没有了心力，悲伤、痛苦让她不愿意睁眼看这个世界。

    “皇上，这位姑娘现在的情况实在是太危险了，现下主要是这姑娘喝不下药，就算是华佗在世也不行的……”

    那御医已经来白鹭阁好几日了，那姑娘非但没有所好转，反而脉象更弱了，整个人也比开始消瘦了许多，这让他很惶恐，不得不将皮球丢给服侍她的宫女身上。

    “这就是你开的药？”赵瑜指着那碗黑乎乎的药汁，面色很难看，那御医点头，他则冷冰冰地来了一句：“若是你的药有问题，朕一定……杀了你。”

    那三个字让御医的心都要跳出来了，但现在不敢说不确定的话，只能接着点头，艰难地说了一个字：“是。”

    当着所有人的面儿，赵瑜将周槿欢扶起来，让她靠在自己怀里，手捏住她的下巴，指着那碗黑乎乎的药汁：“药。”

    宫女连忙将碗递给赵瑜，赵瑜接过来，喝了一口，抬起周槿欢的下巴，低头用唇印上她的唇，将药汁渡到了她的唇里，黑色的药汁顺着两人交缠的唇中流出来，红色和黑色的交接，莫名的旖旎……

    这样的场面，四周的人都没脸看，特别是上了年纪的老御医，整个人都快到地里去了，头都不敢抬。

    一小碗的药汁，足足快半个时辰才见底，整个房间的人都大气不敢喘一下。

    “给你十天时间，朕每日过来亲自给她喂药，十日后若她还是不醒，你们便都陪着她一起下地狱吧。”

    多么简单直接的一句话，好像是在说“今日天气不错”一样，但这话却关系到至少十条人命。

    已经是第八日了，周槿欢还是没有什么动静，这日赵瑜喂完药后在白鹭阁吃了晚饭，坐了许久才走。

    苏婉每日都陪着周槿欢说说话，即使知道她是昏迷着，一切都是白费功夫。

    “姑娘，我知道你怨我，恨我，但是我真的没有想过要让萧景知死，毕竟我也跟了你那么久，知道他对你的意义，我怎么忍心那么伤害你？”

    或许在别人看来，她这样说是虚伪，毕竟是她亲手杀了周氏夫妇，害了萧景知，但她是顺着本心的，她可以说自己是问心无愧的。

    “景知……”周槿欢的手轻轻动了一下，从喉咙里发出了两个字，若是一般人可能会听不到，但苏婉是习武之人，又对周槿欢的声音谙熟，马上就意识到：她醒了。

    “姑娘，你等着，我去给你倒碗水来！”

    苏婉是跳着去倒水的，眼睛也是亮的惊人，可是当她端着水回到床边的时候，周槿欢看着她的眼神却让她倒抽一口冷气：“姑娘……”

    “婉儿，我真想杀了你！”若不是她的身子虚弱，苏婉真的一点都不怀疑她会亲手杀了自己。

    “若姑娘能帮婉儿解决了赵瑜，婉儿任凭你处置。”苏婉将碗放在一边，侧身扶她起身，她一开始想要推开苏婉，但身子过于虚弱，根本就推不开，最后拔下头上的玉钗，狠狠地刺在婉儿的身上，涓涓的血流顺着她的肩膀一路向下，蜿蜒到地面上，刺红了她的眼……

    “姑娘，婉儿知道你恨我，但你总要听听萧将军最后要和你说些什么吧？”

    “萧景知”三个字是周槿欢的灵药，只能听到就会让她所有的动作静止。