
    孟潇不亏是孟潇，她说过自己不相信有鬼神，即使已经亲眼看到了周槿欢将手放入油锅、双眼流血泪，但还是再次来了长乐宫。

    两人照例说了些话，周槿欢的神色如常，只是手一直背在身后，像是有什么见不得人的，这样的动作落在孟潇的眼里。

    “周妹妹昨日是不是没有睡好，看着脸色并不是很好啊？”孟潇试探地开口，周槿欢轻轻摇头：“没有，槿欢一觉睡到天亮，劳娘娘挂心了。”

    “老实说姐姐一直怕周妹妹还对我怀有敌意，总是于心不安的，这琥珀连青金石手串是外邦进贡的稀罕物，看周妹妹喜欢青色，就将这手串送给周妹妹了，可好？”

    琥珀连青金石手串很漂亮，也很低调的奢华，可是……

    看得出来周槿欢的迟疑，孟潇几步走到她跟前，那张和她颇为相似的脸上带着些许的受伤表情：“周妹妹还是对姐姐心有记恨？”

    “没有，娘娘说到哪里去了，我长乐宫是个不祥之地，娘娘能接连几日来这里，对槿欢来说，这情谊实在是太难得了，只是……”她的脸色有些发白，泪珠在眼里打转，叹了一口气，随后将手从背后拿出来，那是一双很纤细白嫩的手，指甲上的豆蔻刺红了孟潇的眼：“怎么可能，怎么可能……”

    “娘娘在说什么，可能什么？”周槿欢装作很无辜地问，孟潇察觉到自己的失态，连忙道：“无事无事，只是周妹妹生得一双漂亮的手，让姐姐很是羡慕……”

    孟潇边说边将那手串放周槿欢的手里，那手串刚刚落到她的手心，她就将东西“丢”在了地上，其实也说不上是“丢”，她根本就没有接那手串，那手串只是滑过了她的手心，顺势就落在了地上，在孟潇还没有来得及呵斥她之前，她先大叫了一声“啊”，那声很尖锐，就像是被利器刺伤一般。

    不出所料地，她的尖叫惹来了宫人的围观，孟潇的头一个反应是生气，这不是在败坏她的名声么，随后觉得事有蹊跷，就让四下的人都退下了。

    “大胆周槿欢，本宫对你做什么让你反应那么激烈？”这话本来是很正经的，但说出口就觉得有什么地方怪怪的。

    “槿欢并不是故意的，只是……”周槿欢欲言又止，孟潇缓了缓神，没有好气地道：“有什么话你就直说吧。”

    “真的不是槿欢故意的，槿欢也不知道是怎么回事，明明昨天还好好的，今日醒来的时候就觉得……”她的话停留在关键的地方，孟潇有了不太好的联想，喃喃地问：“觉得什么？”

    “觉得手好像被什么东西炸过一样，疼得很，就连穿衣服都比平时慢了一个时辰，但是我的手明明是好的啊，一点都没有受伤，槿欢有请过御医来看，但是一点都没有用。”看到孟潇的脸色越来越糟，她嘴角扬起一抹不易察觉的笑，将自己的手伸到孟潇的跟前，接着道：“娘娘你看看槿欢的指甲，明明和昨天一样都是丹蔻的红色，但不知道为什么槿欢总会不自觉地想到鲜血，而且您看我的指甲和您的都是一样的，但不知道为什么槿欢总觉得指甲特别脆，好像一碰就会灰飞烟灭似的……”

    “淑妃，真的是淑妃，不然她的手在油锅里翻滚过，怎么会完好如初，真的是淑妃的阴魂来了……”孟潇盯着周槿欢的手，一双眼睛就好像失了魂，只看到她的嘴在动，耳朵却好似失聪了，什么都听不到。

    还是心细的文竹发现了她的异常，一把将她扶住了，对周槿欢道：“周姑娘，我家娘娘这会儿有些不舒服就先回去了。”

    她们走得太急，出宫门的时候差点就那有些年岁的台阶给绊倒。

    “姑娘，这次算结束了吧？”苏婉从屏风后走出来，同样看到了孟潇那么狼狈的一面。

    “至少有些日子，她都不会再敢来长乐宫了。”是啊，现在事情都解决了，她是应该高兴的，可是为什么她的心情还是有些沉重呢？

    “姑娘还在担心谁么？”苏婉将落在地上的手串递给她，她接过那手串，苦笑道：“我已经有了这个世界上最漂亮的五彩手环了，这种东西又怎么会放在眼里？”

    她曾经答应萧景知，以后都会带着那五彩手环的，就像他曾经答应她，以后无论去哪儿都会带着她，可他们都失约了。

    “姑娘，现在贤妃和丽嫔都不会来长乐宫找事了，那德妃呢，她面向很柔和，应该不会……”

    世界上再不会有“应该”更一厢情愿的词了。

    可是，经历这么多事情，长乐宫的名声在外，若是那德妃娘娘应该不会再来趟这一趟浑水了吧？

    其实她之所以没有对德妃钱嫣然动手的原因很简单，她不了解钱嫣然。

    周采薇是小说里女主，整个小说都是围绕着她的，周槿欢对她很了解；而孟潇虽小说里没有出现，但几次接触下来，两人注定成不了朋友，那不如就拉入这个事件里，让她成为自己的一枚棋。

    只有德妃钱嫣然，周槿欢除了见过她那个没用的哥哥、知道她以前是赵瑜的妾室以外，再无了解。宫里两人也没有说过几句话，自然不敢轻易动手。

    “姑娘，若是那德妃娘娘再来我们宫里呢？”想到这种可能性，苏婉就有些心疼周槿欢。

    “能怎么办，自然是兵来将挡水来土掩，现在我们在暗，她们在明，我们没有什么可以怕的。”不知道是不是最近太费神了，才站了一会儿，她就有些累了：“婉儿，你去吩咐厨房做些白粥过来。”

    这边周槿欢刚躺到床上，那边孟潇刚回到朝霞殿。

    “娘娘，您说话啊，您这样可该如何才好？”自从回到朝霞殿，孟潇就一直直愣愣地盯着前方看，眼珠都不动，这可吓坏了文竹，泪哗哗往下落，明显有些六神无主了。

    “楞什么，还不快请御医？”声音是德妃娘娘，文竹反应过来就要行礼，钱嫣然摆摆手正要问话却被孟潇拉住了：“你不知道，那长乐宫真的有鬼，我亲眼看着周槿欢那个贱人的手在油锅里翻滚，还有从眼里流出来的血泪……是淑妃娘娘的阴鬼在作祟，所以她的手即使在油锅里炸过，即使手心都脆得可以一捏就碎，但还是和我们普通人一样的，是这样的，原来真的有鬼……”

    孟潇说的话里充斥了“我”“你”的词语，这是不合规矩的，但明显的是她这会儿神志不清。

    钱嫣然清清楚楚地从孟潇飘忽的眼神里看出了深深的恐惧，当初她有多不相信有鬼神，这个时候内心的恐惧就有多深。

    “不要害怕，你告诉本宫，到底看到了什么，听到了什么？”这是钱嫣然此趟的目的，在皇宫看到的周槿欢似乎和以前在王府里见到的那个不一样了。

    “手伸到了油锅里，血泪流出来，还有酸腐臭气，就好像是尸体散发的，对，就是淑妃的尸体，一定就是淑妃的阴鬼控制了周槿欢，她也没有多少日子可以活了，哈哈哈……”孟潇边说边笑，在一旁的额钱嫣然不漏痕迹地皱了眉，起身，对文竹嘱咐道：“先扶你家娘娘到床上，让御医好好看看，本宫明日再来。”

    “恭送德妃娘娘。”文竹脸上还挂着泪珠，一张巴掌脸，我见犹怜。

    “娘娘，那丽嫔是宫里最不信鬼神之说的人，怎么这次就这样大的反应？”想到孟潇那疯狂的样子，紫鹃战栗了一下。

    “你倒是忘记了自己的话，那周槿欢是能发动宫变的前朝公主，手腕自然很厉害。”不期然地，钱嫣然突然想到两年前的那个夏天，手就握紧了。

    那日，她穿着紫红色的纱裙走过荷花池，正好撞到了穿着紫红色短衫的周槿欢，不，那时候是金枝玉叶的高平公主。

    “竟然敢跟本宫穿一样的颜色的衣服，这狗奴才该打，来人，给她长点教训，来个三十大板吧？”那日的阳光很灿烂，碧水上的荷花清丽也夺不去那傲娇公主的丝毫明艳，她身边的宫女低声说了句“公主，这奴才是常山王的侍妾”，接着就是幸灾乐祸的表情，果然那公主笑得更欢了：“既然是赵瑜的侍妾自然就和本宫更亲近一些，本宫一向严于律己，这样吧，就再加二十吧，凑够五十大板吧。”

    ……

    钱嫣然这一辈子都忘不了她带给自己的痛，决计要报复！

    可是多可恨啊，现在她是高高在上的德妃娘娘，她只是个连品阶都没有的前朝罪人，但她好像将自己给忘记了，像是根本就不认识自己一样，就那么看不起人么？

    想到这里，钱嫣然将手里的丝帕一下子就撕了，丝绸撕裂的声音让她心里的气稍稍得到了宣泄，在紫鹃心疼的目光下，笑了笑：“现在还轮不到我们出手，宫里最忌讳鬼神之说，有人会替我们找茬儿，我们要做的就是煽风点火而已。”

    “娘娘说的是……”紫鹃指指凤藻宫的方向，钱嫣然柔和如水的眼眸里突现凶光：“一个人玩杂技再熟练都有玩脱手的时候，不是么？”