
    孟潇从来都不相信什么鬼神之说，所以她根本就没有害怕的情绪，看到所谓的“诈尸”，狠狠地一下打在小庆的头上：“没用的东西，‘诈尸、诈尸’，你懂什么叫诈尸就诈尸，那明明就是周槿欢醒了，懂什么？”

    孟潇的话不错，她看到周槿欢穿着白色寝衣从床上坐起来，径直地走出了房门，好像有什么东西在吸引着她一样。

    “娘娘，我们要不要跟着她去看看？”小庆也发觉好像是自己太过于紧张了，所以长长舒了一口气，语气也轻快了些，孟潇看着那抹白衣，冷笑道：“别忘了今天是要做什么的，你去把那熏香给本宫换了，人，本宫去跟着，本宫就要看看了，她能搞什么鬼！”

    小庆将孟潇安全放在地上，自行进入了大殿，将沐安香换成了梨落香，细细闻了闻，发现味道确实没有什么变化才安心出去了，而黑暗中，他并没有发现躲在屏风后的人影。

    而另一边，孟潇跟着周槿欢到了厨房，自然孟潇在厨房外，周槿欢在厨房内。

    从房间出来之后，周槿欢就一直垂着头，好似没有灵魂一般，走路都是虚着，轻飘飘的。这个时候，她的头依旧是垂着的，长长的的头发将她的巴掌脸都盖着，看不出什么表情，只见她将一口大锅放在火灶上，将满满的一桶油尽数倒入了大锅里，随后将一些上好的炭扔到火堆里，站在一边好像是在等着什么。

    趴在门外的孟潇暗暗咽口水，她太想知道周槿欢在做什么了，以至于有些失神，小庆将香料换了之后就一路追了上来，见到自家主子躲在厨房外有些扎眼就上前轻轻拍了一下她：“娘娘，站在这里……”

    “啊，该死的东西，你做什么？”孟潇想得太入神，小庆这样突然拍她一下还真的很吓人。

    “说话啊，这会儿成了哑巴了？”孟潇的眼睛还没有离开周槿欢，没有看小庆是觉得自己刚刚的表现太过于夸张了，显得她好似很胆小似的。

    “娘娘，这长乐宫也是有巡卫的，站在这里实在是太扎眼了，不如我们还上房顶吧？”

    若是能这样正大光明地偷看，小庆也不会选择在屋顶下手。

    “废话，这些事情本宫自然知道，本宫还不是在等你，还是你没用，换个香料都要这么长的时间。”孟潇可算是将自己的眼睛从周槿欢身上撤下来了，对小庆翻白眼：“看什么看，还不快带本宫到房顶去？”

    您是娘娘您最大，反正您都是对的，我们都是错的，行了吧？

    小庆倒是不敢这样对孟潇说话，听话地用轻功将人带到了房顶，熟练地将瓦片拿开，厨房里发生的一切都能看得清清楚楚。

    “娘娘，我看这周槿欢估计就是有迷症，您又何必这样在意？”小庆陪着孟潇在房顶吹了好久的冷风，但厨房里的周槿欢只是垂着头并没有什么特别的动作。

    “本宫就是想看看她的迷症有多厉害，这样才方便让皇上给她治病！”想到周槿欢会被御医强迫着吃药，想着她的孩子可能也会不保，孟潇的脸上就挂了一抹得意的笑。

    “娘……娘娘，周槿欢她……”小庆只是看了一眼厨房里的场面，大高个的壮汉子就差点一个脚下不稳从房顶上跌下去。

    而孟潇脸上还挂着没有收敛的笑，转头看到了一幅让她心跳到失常的画面：周槿欢的头依旧是垂着，胳膊却抬了起来，十指的丹蔻红得似血。她并没有多余的动作，在孟潇的目光之下将那双芊芊玉手放在了油锅里……

    透过月光，她能看到那双玉手就在油锅里翻滚，若不是那十指的丹蔻和纤细的手指，她可能根本就不相信那是人的手，更不敢相信是周槿欢的手！

    但，这不是孟潇受到最大的冲击，当她捂着自己的胸口想说话却说不出来的时候，周槿欢抬起了自己的头。

    是，确实是周槿欢，那是周槿欢的脸，她今天刚刚见到的脸，但这张脸又好似和周槿欢不同：这张脸的脸色是紫青的，而且那幽怨的眼神和嘴角一抹邪恶的笑让“周槿欢”变得和她见到的那人完全重合不上来……难道是……前朝淑妃娘娘？

    想到这个可能，孟潇整个人都吓傻了，只是木木地盯着那张熟悉的脸看，连尖叫都喊不出来了，好像失了声一样。

    “皇上，您怎么能这样对淑妃，淑妃的心好痛……”那声音很悠长，特别是夜里，那声音被无限拉长，好似是来自很远的地方。

    伴着那恐怖声音的是“周槿欢”的泪水，她微微一闭眼是两行的泪，却不是清泪，而是两行血泪！

    “小庆，小庆，真的有鬼，有鬼……”孟潇和那“周槿欢”对视了许久，她的眼神太渗人，突然对孟潇一笑，身子好似在慢慢上升，孟潇再也顾不得自身的形象了，慌忙叫小庆，小庆听到主子的呼唤，连忙跳上房顶，抱着人就走了。

    他们并不敢有所拖延，一直都朝霞殿才停下来。

    “娘娘，您没事吧？”文竹端了杯茶递给孟潇，孟潇接过那茶，那茶水的颜色很漂亮，是嫩黄色的，一下子将让她想到了那大锅里的油，一把将茶水打翻了。

    “文竹姑娘，那长乐宫是真的有鬼，奴才和娘娘都亲眼看到的，那女鬼附到了周槿欢的身上，太可怕了，她将手放在了滚烫的油里，一哭起来还会流出血泪……”小庆说话都是哆哆嗦嗦的，而孟潇则还没有缓过神来，一句话都没有说。

    “你胡说什么，娘娘说过这个世界上根本就没有鬼神之说……”孟潇不信鬼神之说，文竹是她的贴身侍女，一切都惟娘娘的话是从。

    “不，长乐宫有鬼，是真的有鬼，本宫亲自看到的，不会有错，那女鬼就是前朝的淑妃，她死后一直都不安生，所以那长乐宫才会年久无人敢住，那周槿欢也是命不好，不，不是她命不好，是太后娘娘不喜欢她，所以太后娘娘故意整她，让她和女鬼为伴，别说她的孩子，就连她自己的命只怕也不长了……”

    尽管经历很可怕，但孟潇很快就将事情捋顺了：既然那长乐宫关着前朝淑妃的鬼魂，只要那女鬼缠上周槿欢，她就一定没有好日子过，孩子？哼，想得美，只怕连命都保不住了！

    “都下去吧，今夜的事情不要和任何人讲，要知道流言虽说一般都找不到出处，但只要皇上想查，就没有查不到的东西。”

    她这样嘱咐一句，并非多事，鬼神之事是皇宫的禁忌，以前长乐宫的事情和自己无关也就罢了，现在真的有了牵连就要学会避嫌了。

    打发小庆先走了，文竹看孟潇的脸色不好，需要休息，就要先退下，谁知孟潇拦下了她：“今日便在本宫的外室睡。”

    现在只要眼睛一闭，浮现的就只有那抹邪恶的笑、油锅里的双手以及流出来的血泪，她一个人还真的睡不着。

    可是她错了，饶是文竹在，她依旧也睡不着。

    “文竹去请御医来。”一直熬到凌晨还是睡不着，她也不再为难自己了。

    朝霞殿长夜漫漫不知何时才是归处，长乐宫也是一夜没有闲着，察觉到孟潇他们走了，“周槿欢”才偷偷回到了房间。

    “手怎么样？”周槿欢一把拉住苏婉的手，将药粉慢慢撒上，眼睛里满满的都是心疼：“都说了让你随便过一下油锅就好了，怎么还这么红？”

    “婉儿不是怕那丽嫔看不真切么，就多放了一会儿，没事的，一点都不疼，只是看着有些红而已。”苏婉用另一只手将人皮面具撕开，眼睛一直都没有离开周槿欢，轻声道：“姑娘，谢谢你……”

    “我就是看你的手不方便，这才帮你上药的。”周槿欢很突兀地加了这样一句，苏婉也不多说什么，嘴角带着笑。

    等药粉上完之后，周槿欢擦了擦额上沁出的汗，长长叹了一口气。

    “姑娘，这下应该就没有人会再对您和肚子里的孩子使坏了吧，毕竟现在整个皇宫都传着淑妃阴魂什么的，而且丽嫔不信鬼神这事儿在整个皇宫都是出了名的，她这次被咱们吓得不轻，她都能相信了，更别说别人了，不是么？”

    “做了那么多的事情就想让长乐宫平静一些，孟潇确实会安生一些，不过现在高兴还为时过早了些。”

    “婉儿看那丽嫔也不是多胆大的人，过了这件事之后应该不会再兴风作浪了。”

    “至少要等明日才能知道结果会是如何的，你今日也累了，好好休息吧。”

    苏婉好似还想说什么，但看周槿欢疲惫的模样，也就走了。

    空荡荡的宫殿只剩下了周槿欢一个人，仿若她的呼吸声都会被无限放大。

    长乐宫闹鬼的事情本来就是她的计划，除了一向独居一隅的德妃钱嫣然，周采薇和孟潇都在她的计划内，依照现在的情形，明日就是决定她能否安全度日的关键了。