
    当时她正在看书，是本毫无趣味的史书，但周槿欢却看得津津有味。

    “娘娘，孟公公到了。”苏婉身后跟着是在赵瑜身边颇为得宠的小孟子，周槿欢放下了手上的书，走上前：“不知道孟公公所来何事？”

    “娘娘，您的好运来了。”小孟子这话让她一头雾水，看到他手里的圣旨，心里犯起了嘀咕：好运，能有什么好运？

    “槿嫔娘娘接旨。”小孟子的声音拉长，周槿欢跪下，安静地听着他接下来的话，那话让她心惊，脑子都不会思考了，只听到小孟子半蹲下身子，轻声道：“娘娘想必是高兴坏了，怎么连领旨都忘了？”

    “臣妾接旨，谢谢孟公公。”周槿欢勉强笑笑，接过了那圣旨，小孟子开怀道：“娘娘的谢谢，奴才可是不敢当，娘娘是个皇宫里的清明人，奴才早知道会有这样一天，真的要恭喜娘娘了！”

    “孟公公哪里话，以后还要多多仰仗孟公公。”周槿欢这话并不走心，苏婉很有眼力见儿，塞给了小孟子一个做工精致的玉牌，这次小孟子并没有推辞，道了谢就走了。

    “昨夜娘娘之所以受伤是因为救驾？”小孟子宣读圣旨的时候，苏婉整个人都惊呆了，可是周槿欢的诧异并不比她少。

    打开那圣旨又看了一遍，随后丢到一边，感觉心上有东西堵着，好像呼吸不上来一样。

    “娘娘，您不会真的是为了他才受伤的吧？”苏婉再次问，周槿欢很烦躁，喝了一口水：“并不是，赵瑜有功夫，怎么会轮得到我护驾，我脸上的伤实属意外。”

    “那赵瑜为什么要说你‘救驾有功’，为什么要封你做‘珍妃’？”苏婉这话并没有责问的意思，只是她疑惑而已，但周槿欢却意外地发飙了：“我又不是赵瑜肚子里的蛔虫，他为什么要封我做妃，为什么要说我救驾，我怎么知道？！”

    “娘娘……”显然苏婉没有想到她会有这样大的反应，而她也意识到了自己的失态：“我这会儿情绪不好，你只管做自己的事情就好了，不用管我。”

    “娘娘……”苏婉拖长了声音，显然还想说些什么，但周槿欢打断了她：“你先出去吧，我要自己安静地想想。”

    这下苏婉不再说什么了，正要离开，只听她道：“别的事情都不要打搅我，但周采薇和钱嫣然除外，她们若是来就让她们进来。”

    “可是娘娘，你现在能应付她们么？”苏婉担心她现在的情绪不稳，却看她摇摇头：“没事，你先出去吧。”

    苏婉走后，房间里剩下她一个人，她将那圣旨看了一遍又一遍，想到那个刺客的反常动作，有个想法让她苍白了脸。

    赵瑜，你到底想做什么，你怎么就那么看不得我好呢？

    后宫的三妃终于齐全了，贤妃、德妃还有一个封号其实应该是“淑妃”的，但赵瑜自创了“珍妃”，别出心裁地让周槿欢心口一紧。

    她就坐在床边，脑子空空地等着周采薇和钱嫣然前来问罪，但是没有，这天很平静，好似没有人知道她从槿嫔晋升成了珍妃。

    按说封妃这事是绕不过王太后的，她是不是该去凤藻宫一趟？

    依照王太后对她的态度，她这会儿去的话，王太后只怕会将这行动当做是耀武扬威吧？

    可是，要是不去，好像又于理不合。

    当一个人讨厌你的时候，无论你做什么都是不对的，周槿欢可算是真切体会到了。

    算了，就这样吧，明日带着初夏去请安，王太后看在初夏的面子上总不会让她很难看吧？

    这夜，她始终都没有等到周采薇和钱嫣然两人，但昌德宫和长春殿都没有歇着，同样的灯火通明。

    第二天，天一亮，周槿欢就带着小初夏一起去了凤藻宫。

    小初夏已经三个多月了，还不会说话，总是“咿咿呀呀”的，特别爱笑，不论周槿欢有多不开心，只要看到她的笑就会轻松许多。

    今天的凤藻宫，人破天荒地来得齐全。

    青梅将小初夏抱过去，王太后捏捏初夏的脸，笑着将初夏接过来，头抵在她小小的额上：“我们小初夏越长越好看了，是不是啊，嗯嗯嗯？”

    王太后并不是在对她们三妃中的任何一人说话，而是在逗小初夏，但钱嫣然还是接话了：“槿嫔，不，现在是珍妃娘娘了，皇上和珍妃娘娘都是出挑的人，小公主自然好看。”

    钱嫣然说完还冲着她点点头，正要接着说什么，却被王太后打断了：“怎么，摇身一变成了珍妃，给哀家请安都不会了？”

    她哪里是不会请安了，明明是没有时间来得及请安，好么？

    王太后讨厌她不是一天的事情，所以她也没有回嘴，听话地请安，刚要开口说走，王太后好似看出了她的心思，抢白道：“珍妃你就留下，德妃和贤妃可以先行回去了。”

    自从到了凤藻宫，周槿欢就没有来得及和周采薇说话，她也不主动，要知道以前她都是“阿姐，阿姐”叫着，虽不见得有几分真心，但那熟络的感觉让她安心：周采薇是什么意思，难道因为赵瑜将自己封妃，她不高兴了？

    “没有听到小初夏哭，你这个额娘是怎么当的？”

    小初夏的哭声很洪亮，周槿欢是听到了，但小初夏就在王太后的怀里，她能怎么办？

    “太后娘娘，小初夏就给臣妾吧，臣妾……”她还在斟酌着要如何回答，却不曾想一个巴掌迎面而来，她没有任何防备，身子微微踉跄，要不是苏婉扶着，只怕人就摔到地上去了，她捂着脸，抬头给狠狠瞪王太后，王太后让青羽将孩子带下去，慢慢走到她跟前，那双保养得宜的手捏住她的下颚，恶狠狠道：“怎么，不服？”

    “臣妾不敢。”赵瑜将她封为珍妃，她来凤藻宫不会全身而退，她一早就知道。

    “哀家奉劝你收起那些小九九，只有哀家一天，你们周家姐妹就没有机会登上后座，以前没有，以后更没有。”王太后这话，周槿欢一直都知道，她这时候应该保持缄默，但她还是没有忍住：“既然太后这样讨厌槿欢，为什么要默许槿欢‘珍妃’之位？”

    “哀家不过是怜惜小初夏而已。”王太后的回答在她的预料之中，她的心情并没有因为这个答案而有所轻松，反而更沉重了，王太后接着道：“周槿欢，小初夏就是你的命，若是小初夏有个什么事儿，被说什么‘珍妃’了，哀家眼睛都不眨就将你送到冷宫去！”

    小初夏本就是周槿欢的命，但王太后这话说得她心里很不舒服。

    “哀家看到你恶心，以后若非必要不要再出现在凤藻宫里，哀家若是想见小初夏自然会让青羽去要。”王太后这话让她的脸色更白了，她以前虽没有想过要在王太后面前表现、邀宠，但“恶心”那两个字还是让她有些不舒服。

    “既然太后娘娘不喜见到臣妾，那臣妾谨听太后口谕。”周槿欢握着苏婉的手不自觉地加重了，苏婉扶着她离开，在开门之时，太后的声音再起响起来：“周槿欢，昨夜皇上遇刺的时候，你怎么没有死呢，真是可惜！”

    “可能是初夏的福禄深厚，不想让臣妾的事情劳她人之手，无论是周采薇还是钱嫣然。”周槿欢并没有回头，而是回了这样一句话，不软不硬，足够让人不舒服，她却没有停留：“太后娘娘不愿见臣妾，臣妾就不碍眼了。”

    说完，推开门就走了，留下因为她那话而生气的王太后。

    “一个一个的看着都聪明得紧，却不想都是脓包废物！”王太后缓缓坐下，青梅见她生气，连忙端茶，被她一下子打翻：“你怎么和哀家说的，说那计划万无一失的，特别是‘项庄舞剑意在沛公’之举更不会让任何人察觉到异常，结果呢？”

    “都是奴婢没用……”青梅连忙跪下，王太后戳戳她的脑袋：“才知道自己没用？”

    “那人是一点问题都没有的，也极少在宫里出现，奴婢想着一点会万无一失的，怎么都没有想到皇上竟然仅凭着一双眼睛就能将人给认出来，还知道人是出自于咱们宫的……”青梅边磕头边解释，而王太后想到昨夜发生的事情就觉得可气。

    其实王太后气的不是自己的计划被识破，而是赵瑜的态度，昨夜他要封妃的态度过于坚决，而且他还说了一句话：“额娘，不论周槿欢以前做过什么，她已经都在赎罪了，她亲手灭了大魏，杀了魏帝，这难道还不够么？”

    够，怎么可能？

    想到她枉死的丈夫，她的心就揪住一起了，当初要不是那个贱人的一句话，她怎么会沦落到那样的地步？

    况且前些日子她还专门拿他的画作来羞辱她，她如何忍得了？

    “哀家绝对不会放过她的，就算她帮我皇儿得到了皇位，给我皇儿生下长公主又如何？”王太后的眼里还是灭不了的火，而那熊熊的恨意让跪在地上的青梅不敢说话。

    另一边，周槿欢走出凤藻宫并没有直接回长乐宫，而是去了长春殿。