
    “苏婉，你的演技可以再浮夸一点。”回到长乐宫，周槿欢就开始吐槽，而苏婉则有些赧然：“不是没有经验么，总感觉那周采薇不会相信的。”

    “能在后宫生存下来的人都不会是鲁莽的，不会因为你流泪或者伤心就相信你，不仅周采薇，钱嫣然也不会相信，不过两个不相信的人才更好掌握一些，毕竟只要给她们甩证据就好了。”周槿欢笑笑，对苏婉道：“人都安排好了么？”

    “哪里需要安排，当初那件事整个白鹭阁没人不知道的，只管让钱嫣然去查就好，钱嫣然这边好说，那周采薇呢？”

    “钱嫣然派人去调查咱们，如果正好被周采薇的人发现了呢，你说周采薇会怎么想，还会怀疑咱们么？”

    “娘娘你也太聪明了，这样咱们就化被动为主动了，但这样做我们的风险太大了。”

    “最重要的是保持现状，与其被她们两个当做枪使，我更喜欢掌握主动。”

    她说到了“枪”，苏婉的注意力马上就被吸引了，问道：“枪是什么？”

    每当这个时候，周槿欢都会觉得和古代人交流是件特别吃力的事情，她索性信口开河：“枪就是刀剑的一种，嗯，和匕首差不多，我也没有怎么见过，只是在书籍上翻到过。”

    “初夏呢，把初夏抱过来吧，我想她了。”今天只顾着和那些人虚与委蛇了，从钱嫣然到赵瑜再到周采薇，都不是好对付的主儿。

    有女万事足，看到初夏的那一瞬间，周槿欢一扫阴霾，浅浅的笑意。

    事情的发展和周槿欢设想的差不多，钱嫣然确实是在调查她，而她如何能放弃这样大好的机会，不漏痕迹地将事情告诉了周采薇，周采薇面上说着相信她，但还是让春兰偷偷去看了。

    周槿欢成功地化解了周采薇对她的“误解”，两人又“和好如初”了。

    她这些日子经常跑去昌德宫，钱嫣然自然看在眼里，一日从凤藻宫出来，钱嫣然就拦住了她，非要让她去长春殿坐坐。

    “阿姐，我宫里有些新布料，想着初夏那粉雕玉琢的人儿穿着一定好看，咿，德妃娘娘也在啊？”周采薇也从凤藻宫出来，上前拉住了周槿欢，抬头“才”看到钱嫣然。

    “那既然是贤妃娘娘和槿欢妹妹有约，本宫就先行回去了。”在凤藻宫门前若是生起事端，想必是会让王太后不满的，钱嫣然从来都不会让王太后不满。

    “阿姐，我们走。”周采薇拉了周槿欢一把，周槿欢则转头过去，在和钱嫣然视线相碰的时候脸上浮现出一副悲戚的表情。

    “以前我还真的没有在意，今日一看果然是钱嫣然那贱人搞的鬼，她竟然敢动你，胆子倒是大。”

    一回到昌徳宫，周采薇就拍桌子，周槿欢自然不会觉得她是在为自己好，她只是觉得钱嫣然无视她的权威。

    这后宫没有皇后，她作为三妃之首，被小小的德妃无视自然是会生气的。

    “那德妃娘娘确实很过分，不过阿姐我不过是个嫔，可是薇儿你不一样，她不敢欺负你，这样阿姐就放心了。”她这话其实是在给周采薇拱火，果然周采薇的脸色更难看了：“阿姐这话说得让薇儿好生心凉，那钱嫣然欺负你就是在欺负薇儿，薇儿怎么会放任不管？”

    “老实说，阿姐就怕你有这样的想法，其实阿姐受点委屈真的没有什么的，况且……”她的话在关键地方停下来，周采薇问：“阿姐想说什么？”

    “阿姐有个想法，不知道当讲不当讲。”她还在试探，周采薇则将四下的人都退下，只剩下了春兰，直接道：“阿姐有什么话不妨直说。”

    “薇儿，有些话阿姐要先问你，你不许瞒着阿姐。”周槿欢突然这样说倒是让周采薇有些措手不及了：“阿姐什么意思？”

    “薇儿和钱嫣然明争暗斗了那么久，可曾占到半点便宜？”

    “不曾，她惯会装贤惠，还有王太后护着她。”

    这就对了，周槿欢暗暗一喜，但表情却很遗憾。

    “阿姐问这些是有什么办法么？”

    周槿欢是可以发动宫变的人，想法自然多，周采薇不免对她的计划有所期待。

    “不入虎穴，焉得虎子？”周采薇是聪明人，周槿欢只说了这八个字，她就已经明白了，眉毛却皱起来：“阿姐能去钱嫣然那里帮薇儿探路自然是好的，但那样是不是对阿姐不公平了点？”

    “我们是亲姐妹，帮你就是忙自己，况且我能平安生下初夏，也有妹妹的一份功劳在呢，阿姐欠你的，阿姐愿意帮你。”

    周槿欢这话是在提醒周采薇，提醒她有自己的把柄，让她安心。

    “这件事太突然了，对阿姐来说还有风险，阿姐还是容薇儿想想吧。”周采薇并没有马上答应，而是推脱了。

    周槿欢也没有什么话可说的，找个借口就走了。

    “娘娘，这周槿欢葫芦里到底卖的什么药，怎么就想去做细作？”

    “她自然有自己的想法。”

    “娘娘真的相信那周槿欢会帮您么，她虽说和您是亲姐妹，但这后宫里哪里会有真正的姐妹情？”

    “静观其变吧，看周槿欢的行动就好。”

    周采薇好似并没有将春兰的话放在心上，因为春兰根本就不知道初夏身份的秘密。

    而长春殿里，钱嫣然的火气也很盛，紫娟在一旁小心地伺候，生怕一不小心惹得她更恼火。

    “娘娘莫要生气，猖狂之人都不会有好下场的，就比如那孟潇。”紫娟端茶水给钱嫣然，钱嫣然接过来，并没有将她的话听进去，反而问：“让你打听周槿欢的事情，进展得如何了？”

    “奴婢找到了当初在白鹭阁服侍的小叶，她说了很多事儿，其中有件事奴婢觉得很有价值。”

    “说说看。”

    “那小叶说周槿欢刚到白鹭阁的时候情绪很不稳定，有一次还被人撞到用匕首杀了个女人，不过后来那女人不知道怎么活了，还化成刺客，差点杀了她，皇上知道这事儿厚非但没有生气，反而将那女人赐给了她做贴身侍女，那人就是苏婉。”

    “你说什么？”这个消息大大超过了钱嫣然的想象。

    “奴婢刚刚听到这个消息的时候也很吃惊的，但奴婢不是问小叶一人的，还去问了好多人，她们说得兜都大同小异的，想必不会错的。”

    “你竟然这样说，那就没有什么问题了，管她周槿欢油盐不进，我们干脆就从苏婉入手吧。”

    “娘娘是要对周槿欢动手？”

    “今日被她们姐妹两人羞辱，本宫不会忍气吞声的。”

    钱嫣然和周采薇都蓄势待发，周槿欢则在长乐宫里悠哉悠哉地吃糕点。

    “只怕钱嫣然那边要有所行动了，娘娘可操心一点。”

    “不怕钱嫣然有动作，就怕她没有动作，不过要提高警惕的人是你，她们估计马上要找你了。”

    周槿欢并没有说错，马上就有人找她了，自然是紫娟。

    紫娟并没有突兀地找她，相反，她找来的时候带着一壶酒。

    长乐宫还是不许人擅自进入的，紫娟给了那守卫一些银两，半晌后苏婉从长乐宫出来。

    “紫娟姑娘找婉儿什么事儿？”想到周槿欢说的话，苏婉莫名地有些紧张。

    “婉儿姑娘可否跟紫娟去个地方？”

    紫娟一副可怜兮兮的模样让苏婉有些心软，点头答应了。

    那是晴雨亭，有苏婉和周槿欢很多回忆的地方，紫娟选择这个地方真是有心了。

    “紫娟姑娘今日怎么想到要找我喝酒？”苏婉拿起酒杯，饮了一杯后放下，紫娟的眼睛红红的，轻声道：“因为今日是我的生辰，而我也没有什么朋友，就想到了你。”

    “德妃娘娘不是很喜欢你么？”苏婉问后像是发觉了自己的可笑：“我这是什么鬼话，我们这些侍女的生辰怎么会有人在意？”

    “婉儿妹妹也是如此么？”紫娟很敏感地察觉到她情绪得低落，跟着喝了一大口酒，叹息道：“主子就是主子，和我们这些侍女永远都隔着些什么。”

    “对，紫娟你说得对，咱们这些人就算是死了也不会有人为咱们落一滴泪的，比起尘埃来说更轻飘……”

    苏婉端起一杯酒和紫娟碰了碰，紫娟则站起来，撸袖子和苏婉喝酒，而苏婉眼尖地发现了她胳膊上的红色痕迹，将酒杯放下，拉过她的胳膊，细细看，声音都变了：“这是怎么回事，德妃娘娘还会打你么？”

    “那有什么稀奇的，咱们做侍女的，主子心情不好的时候能还能躲过去？”紫娟将衣袖拉下来，神色黯然，而苏婉的面色也不好，低声道：“至少德妃娘娘没有要你命的打算，但我家主子不知道什么时候就……”

    “咿，婉儿你在说什么？”紫娟探过身子来，苏婉连忙摆手：“没有什么事儿，我们接着喝酒，婉儿不知道你今天生辰，生辰礼物明日补给你。”

    “那紫娟就先谢谢你了。”紫娟抬手，两人接着喝酒。

    没人知道她们喝了多少酒，只知道她们都喝多了，而苏婉的话说多了。