
    “赵瑜，我难道是ji，

    v么？”那两个字让她很难开口，但他赵瑜都这样做了，她又有什么说不得的？

    这话太过于刺耳，加之她说话时带着些许的哭腔，赵瑜的手终于停了下来，翻身躺在她的身侧，手一拉便将她拥入了怀里，贴在她耳边道：“周槿欢，你可真会败人兴致。”

    “你放开我……”她还在挣扎，赵瑜的手非但没有放开，反而更紧了些，在她耳边轻轻吐气：“安静一点，萧景知他现在人刚走，你不会就这样想让朕临幸你吧？”

    这是红果果的威胁，也很符合赵瑜的做事风格，她知道他一向是说到做到的人，接受了他的背后拥抱，带着屈辱地接受了。

    想到现在同样身处险境的萧景知，她的心就不受控制地下坠：赵瑜真的会如他自己所说不会在路上对景知下手么？

    她的心没有那么大，所以她根本就睡不着，在听到身后轻微的鼾声之后，那股子怨气就更大了，她试着掰开他的双手，但是毫无作用，他的双手像是铁镣一样将她紧紧地圈在怀里，即使他现在已经睡了，她依旧掰不开他的手。

    这人简直就是变态。

    她有多爱萧景知，就有多很赵瑜。

    可是她现在没有任何办法，为了萧景知，为了他们未出世的孩子，她只能躺在这个男人的怀里，世界上好像也没有比这个更讽刺的事情了吧？

    这种事情，若是哭了，显得自己很矫情，若是不哭，自己又太委屈，所以她就和大多数的女人一样选择了默默流泪，好在夜里的黑暗可以当做掩饰，没有人会看到，就像根本没有存在过一样。

    她是一夜未眠，直到感知到赵瑜放在自己腰间的手动了，才慌忙闭上了眼。

    “皇上，今日的早膳……”屏风的另一边传来小孟子的声音，话被赵瑜打断了：“谁许你如此大声了？”

    他边说边穿上了外袍，将她贴在脸颊上的头发拨到耳后，动作很轻柔，但她还是费了很大的力气才压制住自己跃跃欲试的手，他好像是没有看出任何的异常，轻悄悄地走了。

    细心听着屏风那侧的动静，直到整个大殿都安静下来了，她才睁开了眼睛，穿好衣服刚撩开纱幔就看到了一张极为熟悉的脸，是苏婉。

    “我饿了。”她本来是想问她为什么会在这里的，但这个问题太过于愚蠢了，其实答案已经呼之欲出了。

    “婉儿马上吩咐他们给姑娘准备。”苏婉欠欠身，她的话说得没有什么毛病，只是那个称呼让她不舒服：姑娘？

    从什么时候她从萧夫人变成了姑娘？

    周槿欢不是第一天在皇宫吃饭，但在皇帝的住所吃饭确实是第一次，即使这非她愿意。

    “婉儿，我自问一向待你不薄，你为何要背叛我？”心里有气在堵着，她吃不下去，拉着苏婉坐在自己旁边，没有拐弯抹角，很直接开口。

    “姑娘何出此言？”苏婉并没有看她，话说得甚是敷衍，这惹恼了周槿欢：“何出此言，你敢说这一切都你无关？”

    “婉儿自从到白鹭阁后就一心为姑娘办事，姑娘不要错怪了婉儿，要知道婉儿的心也是肉长的……”这次她的话没有说完，周槿欢直接甩了她一巴掌，那声音极响，在空荡荡的大殿上回荡。

    “婉儿跟着姑娘一年有余，没有做过于姑娘无益之事……”苏婉依旧倔强，这次周槿欢没有动手，而是一下子捏住了她的下巴，眼睛里冒着仇恨的光，盯着她道：“婉儿，你敢摸着良心说，周铭夫妇他们的死和你无关，萧景知的几次被人暗算、告密，以至于这次我被抓到皇宫，这些事情都和你无关？”

    “姑娘从来都是个谨慎的人，既然这次能问出这样的话，自然也是有确切证据的，我也没有什么可以否认的，可是周铭夫妇、萧景知，他们都该死，不是么？”苏婉并没有否认，反而说了这样一句让周槿欢几乎要抓狂的话，她几乎要忍不住再次动手：“你这是什么话？！”

    “姑娘莫不是忘记了自己曾经对我说过什么？”苏婉这是责问的语气，明明就是她杀了无辜的人，现下反而那样理直气壮：“姑娘知道我的身份，当初说过要和我合作，一起将赵瑜置于死地的，可是姑娘啊，当你入了周府，当你嫁给了萧景知，你还是原来的那个自己么，别说骗我了，你连自己都骗不了，你根本就忘记了仇恨，根本就想着能偏安一隅就好，根本就将对我说的话忘得一干二净！”

    苏婉的话让她很震惊，条件反射地就要解释，但苏婉没有给她机会：“周铭夫妇、萧景知都是你我报仇的阻碍，我替你扫了他们有什么不对，况且萧景知他还没有死，其实现在这样是最好的，萧景知如果有本事可以拿下大燕，那你们正好百年好合，如果他不能，我就陪着你一起对付赵瑜，这有什么不好？”

    很小的时候，周槿欢就知道一句话：夏虫不可语冰。当时她还小，觉得这句话未免有失偏颇，无论是什么人，到底感情都是相通的。

    但这次她真的意识到自己的天真。

    “滚。”千言万语，最后她只吐出了一个字。

    “姑娘……”苏婉还想说什么，但看到她的发红的脸就不敢再开口了，灰溜溜地走了。

    其实这些事情，她一早就该想到的，从她在大理寺看到那块碎布开始她就该猜到的：一开始她确实以为杀害周氏夫妇的人是赵瑜，那块只有皇宫才会出现的碎布也是证据，但那证据得到得过于容易，好像是有人故意放在她眼前一样，当时她就怀疑了苏婉，可是只是怀疑，直到他们一起到朔州城之后，赵瑜的每一个动作都在掐萧景知的脖子，这更加深了她的怀疑。

    苏婉本来的职责就是要监督周槿欢，但她答应过周槿欢的，关键的信息是绝对不会外泄的，而赵瑜知道的都是关键信息。

    而好巧不巧的，她昨夜刚到皇宫，苏婉今早就出现在眼前，怎么会有这么巧的事儿？

    在周氏夫妇遇难的时候，周槿欢曾说过要为他们报仇，但她现在动不了手，不管苏婉做过什么，不管她手上有多少人的鲜血，她毕竟是跟了周槿欢最久的人。

    可是又有多可悲呢，诚然她一直没有将苏婉当做最亲近的人，但两人相处那么久，她怎么就能那样对自己，怎么就能好不眨眼地就将周氏夫妇杀掉，怎么就能一直挑拨景知和赵瑜的矛盾？

    她这辈子都不愿意再见到苏婉，就像是两个人从未认识过一样。

    “周姑娘，陛下下令，若是姑娘用过了早膳便让奴婢们领着姑娘去白鹭阁。”

    她这边刚刚让宫人将饭菜撤下，就见一个小宫女过来，话她没有听进去几个字，只有那三个字让她猛然一阵心慌：白鹭阁。

    自从她入了周府之后就没有想到会有回到白鹭阁的这么一天，赵瑜这是要故技重施，再次将她囚禁了，是么？

    “姑娘，请吧。”见周槿欢不动，那小宫女忍不住提醒，她则笑起来，带着九分的自嘲一分的难堪。

    时隔一年，她再次回来了，白鹭阁。

    周槿欢这边再次回到了牢狱之地，赵瑜那边却是春风得意。

    朝堂之上，不断有人上表说萧景知有不臣之心，但他都装作毫不在意地一笑而过。

    “皇上，萧景知拥兵自重，万万不能让他回到朔州城去啊，这样是纵虎归山，于我大燕不利，臣自请五百士兵前去围杀他那个不忠之臣！”

    说这话的人是太常卿高峰，他一个主管宗庙之事的人能说出这样的话，无疑是正中了赵瑜的下怀，但赵瑜却装作很为难的样子，委蛇委蛇：“萧将军平定漳州，和大梁签订了和平书，这于我大燕有利，朕刚将他封为镇国大将军，他人还没有到朔州城，朕就让你等前去围杀，天下人将如何看朕？”

    “皇上，萧景知在明知可以打败大梁军队的情况下还和大梁谈和，这明显是卖国行为，怎么就能担得上‘镇国大将军’的封号？”太常卿高峰并没有退步，反而越说越激动了：“皇上您细细想想，那谈和书是在何处签订的，并不是在大梁的城池之下，而是我大燕的漳州城下，这是垓下之盟啊！”

    所谓垓下之盟就是说，背敌人逼的得着实没有了办法，这才签谈和书以求苟且偷生的。

    太常卿的话太毒、太狠，但是又好像没有什么错，毕竟何谈书不是在距离梁国的某个城池下签的，也不是在两国的中间地带签的，而是在大燕的漳州城签的，这就是耻辱！

    “皇上，那萧景知本就是大梁人，在明知可以打胜仗的情况下，还要签谈和书，本就事有蹊跷，加之他选择签谈和书的地方是在漳州城，这根本就是在侮辱我们大燕！”卫尉卿在一旁附和，满朝的文武都有些蒙圈的。

    明明前两日刚刚新封的镇国将军，怎么在一夜之间就成了卖国贼了？

    “皇上，微臣觉得高大人他们所言似乎有些牵强，不管当初签何谈书的地点在哪儿，最后是大梁国向我们进贡五十万匹的丝绸的，这本身就能说明问题。”

    说这话的人是不知死活的京兆祭酒大人柳越。

    “柳大人在太学待的时间莫不是太久了，还会天真地相信那些大梁的史官会将那些丝绸写成进宫物品，人家只会写‘可怜大燕蛮荒之地，好心相赠’吧？”

    “你……”

    柳越本就不善言辞，被堵得根本说不出话来。

    “放肆，朝廷之上你们这是做何样子？”

    赵瑜轻飘飘的一句话就结束了这个话题，但完全没有表态，没有人知道这个皇帝到底是如何想的。