
    周槿欢并没有在长春殿呆多久，她几乎是用身上的每个细胞在表现一个词“局促不安”，那种表现过于明显，就连长春殿的那只猫都能察觉到。

    “来长春殿叨扰娘娘多时了，小初夏也该从凤藻宫回长乐宫了，太后娘娘一向不喜欢我，若是这个时候被发现没在宫里，只怕又要惹事的。”

    周槿欢这话一说，钱嫣然嘴角挂着浅淡的笑意：“妹妹这是说的什么话，这后宫的姐妹只有你给太后娘娘生了个皇孙，太后怎么会不喜欢你？”

    “娘娘说得对，是槿欢说话莽撞了。”周槿欢很乖巧地接受建议，随后行礼，离开了。

    周槿欢港走了几步，见四下无人，甩手就给了苏婉一巴掌：“是本宫将尼宠坏了是吧？怎么都不知道你这个贱蹄子话这样多，就你知道君山银针，还没大没小的，德妃娘娘问话的时候怎么就轮得到你说话了？”

    “是奴才的错，娘娘打得对，可是这光天化日之下的，娘娘若是要教训还是回长乐宫吧，奴才绝对不说一个不字……”

    “怎么本宫教训你还要看时间、地点了，苏婉你是不是欠教训？”周槿欢揪住苏婉的耳朵，语气是钱嫣然她们从未见过的恶狠狠。

    “娘娘，奴才不是这个意思，主要是小公主这会儿估计已经回长乐宫了，奴才觉得咱们还是回去说更合适一些，也比较适合您现在的身份。”

    “‘咱们’，你这是和谁‘咱们’呢，回去再给你算账！”

    苏婉这下总算是松了口气，跟在周槿欢的身后。

    她们刚走，钱嫣然就从宫门后出来了。

    “娘娘，前两天画画的事情和今天的事情结合在一起，奴婢怎么觉得这个周槿欢让人更看不透了。”

    “此话怎讲？”

    “这个周槿欢若非是高平公主，今天的表现也太过真实了，那刁蛮劲儿真的和高平公主太相似了，若真是高平公主那怎么不会画画？”

    “傻瓜，你到底有在认真听她们的对话么？”

    “对话，她们是在说……”

    紫娟灵感一现，马上就明白了，但还是有些事情不太明白，刚想说话就听钱嫣然开口：“这个人绝对不是高平公主周槿欢。”

    “奴婢也这样觉得，那不过她既然不是周槿欢，那么是怎么对付孟潇的，要知道那孟潇虽不聪明，可也不傻，还有一个心机很深的文竹帮衬，依高平公主的手段自然是能对付她们的，但若是现在这位……”

    “或许她身后还有人。”

    用的是“或许”两个字，但语气是笃定的。

    “比起借刀杀人，一箭双雕更让人心动。”钱嫣然说这话时候唇角的弧度让紫娟浑身一冷，暗暗同情起长乐宫的那位了：“娘娘你准备怎么做？”

    “周采薇和周槿欢是堂姐妹，比我们接触得要多多了，要是周槿欢出事儿，她一定是躲不了的，关键是本宫不能莽撞，不能打草惊蛇，只凭证着周槿欢的身份是斗不倒周采薇的，若是做就要一招致命，让她们永远无法翻身，不然还不如什么都不做。”

    这一边，钱嫣然在谋划着，另一边周槿欢和苏婉两人刚刚踏入了长乐宫。

    将房门关上，周槿欢一手拿着药瓶，一手覆上苏婉发肿的脸，低声问：“疼么？”

    “婉儿没事，不过那钱嫣然真的会上钩么？”这钱嫣然一向都是很稳重的，这样的小把戏真的能让她有所行动？

    “一箭双雕的机会，即使知道可能是陷阱，也没有人愿意放过，就算那人是钱嫣然。”

    从某些角度来讲，宫里的女人和赌场里的赌徒并没有什么区别。

    在现代，有不少女生都喜欢幻想，幻想和那个坐在龙椅上的男人发生一段缠绵悱恻、惊天动地的爱情故事，幻想和那些或简单或聪明或腹黑或美丽的后宫女人斗智斗勇，但那只是小说、影视，但现实从来没有那么美好。

    “皇上驾到！”是小孟子的声音，最近赵瑜经常过来，但现在这个时间点好像不太对，今天这么快就下朝了？

    “周槿欢，你过来。”赵瑜坐在那里，头微微低着，看不出来什么情绪，周槿欢让苏婉先出去，慢慢走向赵瑜，而赵瑜突然抬头，长手一伸将她揽过来，让她坐到他腿上，她反抗却被他按下了，他的头趴在她的胸口上，有暧昧在蔓延，他的声音却很平淡，像是很累的样子：“知道你还没有出月子，朕不会对你动手动脚的，你什么都不需要做，安安静静地陪着我就好。”

    开始他说的是“朕”，结尾说的却是“我”，这难道是什么信号？

    若是以前的周槿欢这时候想必是会爆发的，但现在的她，脑子里翻滚的都是两个人的记忆，想要推开他，但力气没有那么足够。

    “有什么话好好说，这样算什么样子？”她推不动他，反而因为自己的动作，让圈在她腰间的手更收紧了，那张本来冷峻的脸突然抬起来，盯着她看：“周槿欢，朕是一国之君，你知道让初夏存在意味着什么么？”

    这意味着他头顶着一片绿油油的草原，其实这和皇帝不皇帝的没有关系，这事关的是男人的尊严。

    赵瑜说过要她的回报，她都记得，她刚想有所行动，赵瑜像是知道她要做什么一样，用手按下她的头，唇印在她的春上，轻轻吸允，另一只手不知道什么时候从她的紫色短衫进去，准确地将那高耸之地握住……

    “唔……赵瑜……你做什么……”周槿欢马上反应过来，按住了他胡作非为的手，气息紊乱，面色绯红。

    赵瑜对她耍流氓意见不是第一次了，但极少做到如此程度，实在是让她接受不了。

    他用手轻轻揉捏了一下她的胸口，又用牙齿狠狠咬了她的唇，手覆上她因为情潮而绯红的脸，吻在她的耳朵上，调笑道：“你若是真的这样没有胆量，就不要再学那次将自己脱得精光来挑逗我了，这算是给你一个教训。”

    周槿欢简直要抓狂了，这都是什么剧情走向，怎么好好地就说到这里来了？

    不过通过这件事让她知道了，自己真的没有准备好，赵瑜发起疯来就是野兽，她无力承受。

    “不过，你要记着，初夏的命是我给的，你欠我的，所以你也要给我生孩子。”

    赵瑜这话的逻辑不知道在什么地方，周槿欢就装哑巴不说话，而他则坏笑一下，低头吻住了她的胸口，虽说是隔着衣物，可是却比什么都不隔还要让她觉得羞耻，她九觉得脑子翁得一下，脸又红又烫，于是厉声道：“赵瑜你有完没完，这身子你若是想要拿去便是，何必做这些事情羞辱我？”

    “是啊，朕就是喜欢看你羞愧难当的模样，那样可怜又克制的模样，朕心心念念了太久，心痒得紧。”本来以为周槿欢的话会让太生气，却不曾想他顺杆向上爬，接着耍流氓起来。

    周槿欢被气得说不出话来，偏偏让赵瑜自在得很，拉着她的手朝自己的胸口摸，边摸边凑到她耳边，慢慢吐气，魅惑道：“朕是不是没有骗你，朕的心跳都快了，还有下面……”

    “刚刚是我不好，你一开始不是说让我什么都不要做么，好，我听话什么都不做，你也不动手动脚，可以了吧？”周槿欢是有孩子的人，听到他说什么“下面”不免会想歪，加之太上身的肌肉热度太高，太烫手，她连忙将手缩回去了。

    “真的这样乖，任我抱着，不反抗了？”赵瑜半信半疑，周槿欢则点点头，任他将自己圈在怀里，头趴在她的胸口，不敢再动弹。

    “朕想要一个孩子，一个流着我们血液的孩子。”赵瑜对这个事情念念不忘，周槿欢港准备装哑巴就看到他准备抬起来的手，马上答道：“我看你来的时候一脸的愁容，是发生了什么事儿么？”

    这虽没有回答他的话，但也没装哑巴，他没有借口动手动脚了。

    “转移话题倒是快，朝廷上确实出了些事情，黄河决堤了。”赵瑜紧紧圈着周槿欢的腰，话说得轻飘飘的，但每个字都很有分量。

    人祸尤可避，天灾难抵挡。就算是走现代，人在地震之类的自然灾害面前都毫无还手之力，更别说是古代了。他们能做的不过是将水灾当做上天的惩罚，上天对天子的惩罚。

    天子失德，故而百姓有此灾祸。

    “那些迂腐大臣硕让你明镜寺焚香祷告？”回想到赵瑜过来时候的阴沉表情，周槿欢只能做此设想。

    “你倒是聪明，他们一个个说的都是废话，我实在听不下去了就先行辍朝来了，三日后若他们还拿那些话糊弄朕，朕看他们也都该去地方挂职锻炼了。”

    “赵瑜你在蒙我对不对，我虽然对林廉和孔繁都不太了解，但通过周铭夫妻的事情也稍有接触，他们两人一个丞相，一个御史大夫，还都是在朝多年的两千石的高官，黄河决堤这事不可能完全没有想法的，像祈福之类的话，只怕只有什么都不懂的儒生和那些成天看星星月亮的太史令说的话吧？”