
    苏婉并没有将阿诚和赵晴的事情告诉周槿欢，她还是舍不得让周槿欢火上浇油。

    周槿欢等赵瑜来找自己，他每日都会过来一趟，她知道，但总觉得他这日来得特别晚。

    “娘……娘……”小初夏喜欢玩周槿欢的脸，屡教不改，她也就不多做努力了。

    前世的时候，她最讨厌那些溺爱孩子的家长，想着以后自己有了孩子，一定要让他如何如何，但是有了小初夏之后就明白了那些父母的想法。

    看到孩子那张纯真的脸，什么责备的话都显得太重。

    “小初夏啊小初夏，你什么时候能长大呢？”周槿欢吻吻小初夏的唇，头抵在她的额上，轻轻蹭着，她则咯吱咯吱地笑，那笑声让周槿欢暂时忘却了烦恼。

    两人又玩了一会儿，赵瑜就到了，她让苏婉将小初夏抱走，整理了一下衣服，迎了上去。

    “怎么坐在院子里，这样冷的天，还是进屋去吧。”赵瑜拉过她的手，两人走进房间。

    阿诚的事情就像是一块石头，压得她有些喘不过来气，可是却也不知道要如何开口。

    赵瑜像是说了些什么，她模模糊糊地听着，敷衍地点点头，不时发生个“嗯”之类的简单字。

    五彩手环事件已经过去有些时日了，但她是这样的态度，在昨天的家宴上，她也是先行离开了。

    赵瑜是帝王，所以他生气，昨夜家宴过后就没有来长乐宫，今日过来，本想着她能有所反应的，但是，没有，她没有任何反应。

    可能真的是他想得太多了，不，或许根本就是他错了，他从来都没有入过她的眼，是么？

    想到这里，赵瑜的脸色就很难看了，也不说话，起身就要走，而周槿欢这个时候再也不能再保持姿态了，上前一步，埋着头，手快地拉住了他的衣袖。

    这个动作突如其来，赵瑜愣在了原地，而周槿欢吐了口气，抬头，那双眼睛里带着让人不忍拒绝的淡淡哀伤：“赵瑜，我有件事要求你。”

    果然，是有求于他。

    是啊，他能期待什么，不然她怎么会这样低姿态？

    赵瑜打落她的手，慢慢坐回原先的地方，吩咐道：“我渴了。”

    这房间里现在就他们两人，他自然是对她说的，她走上前，倒茶，递茶。他接过，却没有将她的手放开，轻轻一使劲儿，她人就坐在他的审身畔，他则将茶杯放下，头抵在她的肩膀上，恶意在她耳边吐气：“说吧，什么事儿？”

    “我能不能先坐回去？”她的脸色发白，她是在示好，但她讨厌他现在这样的反应。

    “可以，你坐回去，我也该走了。”他在挑弄着她的头发，一下又一下，仿若要将她所有的自尊都踩在脚下。

    他的手早就松开了，他的头也起来，眼睛直视前方，一副漠不关心的模样。

    她起身，腿却像是灌了铅一样，太沉，根本一步都走不动，她脑子里浮现出阿诚浅笑的模样，浮现出卫子封惨死的模样，她认命地坐下来。

    “阿诚？”他薄唇微启，吐出两个字正中靶心。

    “你不需要用那样的眼神看我，我还真不知道，我只知道能让你开口的，这天下也就几个人了，阿诚一直都是你最不放心的，而且你们昨夜刚刚见过面，不是么？”

    这话让周槿欢完全无法反驳，她也不想再兜圈子了，慢慢道：“阿诚想上战场，我不能让他犯傻，求你让人将他看紧点，可以么？”

    是求人的话，却不是求人的态度，周槿欢这话一说完，赵瑜笑了，她正想着他要提出什么样的条件，脸就被他捧在手里，在她还没有反应过来之前，他的唇落在她的眼睛上，看着她瞪大的眼睛笑：“我什么时候见过我无私地帮助过别人？”

    说完，人就走了，她用手擦擦眼睛，连忙追上去问：“你答应了？”

    “他中了蛊毒，想上战场，也没有那么容易。”这话让周槿欢的脸色不太好，赵瑜却没有发现，笑容冲淡了他的冷峻：“你回去吧，我去安排一下。”

    他捏捏她的脸，转身就走了，而她在院子里站了好大一会儿才反应过来，快步走到房里，冲外边的宫人道：“来一盆热水，本宫要洗脸。”

    有赵瑜的保证，周槿欢觉得踏实多了，早早就歇息了，但若是她知道阿诚和赵晴的关系，这会儿是睡不着的。

    苏婉得到消息之后专门去太学看了看，不愧是一国之君，赵瑜的动作很快，从表面上看大学还是那个太学，但其实已经有不少暗卫在盯着了。

    她自信不能躲过各个暗卫，索性亮出了自己的腰牌，大大方方地进去了。

    她来得很是时候，没有再次碰上赵晴在房里红袖添香。

    她这次来的目的很简单，就是告诉阿诚要乖一些，不要再有所动作了，对于她此行的目的，阿诚很清楚，他什么话都没有说，只是安静地听着。

    直到最后，她实在是没有话可说了，他走到门前，意思再明显不过。

    “阿诚，周槿欢在宫里并不好过，你就不要找惹事了。”她临走前还在像老妈子一样叮嘱，阿诚只是抿着唇，至始至终都没有说话。

    苏婉回到长乐宫的时候，除了寥寥的几盏宫灯还在亮着，整个宫殿都极其冷清。

    她蹑手蹑脚地开了房门，还没有来得及换下衣服，就听到了周槿欢的声音：“回来了？”

    “娘娘你怎么还没有歇息？”苏婉声音都有些小颤抖，这人吓人确实能吓死人的。

    苏婉只是和周槿欢说了些有的没的，并没有将阿诚的事情告知，她觉得赵瑜既然已经做好了周密的安排，应该是万无一失的。

    可是很快事实就给了她一个响亮的耳光，阿诚从来都是池中之物。

    阿诚是怎么逃走的，没有人知道，知道的是他不见的前一天赵晴公主去过，自然她进太学、出太学时候，既没有多什么，也没有少什么。

    苏婉虽时常去太学，但阿诚逃走的事情还是从周槿欢那里听说的，而周槿欢自然是从赵瑜那里听说的。

    “娘娘，这下可怎么办，阿诚他是不能上战场的，他身有蛊毒，若是没有解药，不用敌人动手就小命不保了。”

    苏婉这话就是周槿欢当时对赵瑜说的，但赵瑜的回答是：无妨，既然他有心上战场，不如就成全了他，见识到了战场的那些血腥，可能他以后就再也不会对战场那样憧憬了。

    这就说明，对于蛊毒的事情，赵瑜是有考虑到的。

    “阿诚是赵瑜手上的一张牌，赵瑜不会放任让他蛊毒发作的。”周槿欢说这话的时候并没有发现苏婉发青的脸，她了解赵瑜，所以知道自己的处境。

    果然，赵瑜马上就行动了，让小孟子召她去了御书房，话都没有说，从黑暗里就突然跳出来了两三个暗卫，两人将她制服，另一个拿出一把小刀，冲着她的两条胳膊就招呼，底下是两个玉盆，等赵瑜将笔放下，抬眼看了那两个玉盆，冷声道：“好了，将这血收集到一个小器皿里，一刻钟之后给朕拿过来。”

    暗卫没有说话，两人去整那些血去，另一人用白纱给苏婉缠伤口。

    一刻钟后，其中一个暗卫将那盛满血的器皿丢给了苏婉，静悄悄地退下了。

    “将东西交到卫道诚手里，至于什么说辞，不需要朕亲自教你吧？”赵瑜居高临下地看看苏婉，苏婉回答了声“是”就走了。

    赵瑜安排的任务从来都是紧急的，也根本不会考虑到她现在的身体状况。

    她刚出了皇宫的宫门，就有暗卫从黑暗中出来，她就跟着他去找阿诚。

    “他就在里面，是么？”苏婉也没有想过那暗卫会回答自己，像是在自言自语，那暗卫皱皱眉毛，离开了。

    莫非皇宫里所有的暗卫都是哑巴？

    苏婉也不作他想，挑开帐篷，阿诚果然在里面。

    他是一般士兵的打扮，因为皮肤白皙还专门用泥土涂抹在脸上，以此让自己不那么扎眼。

    看到苏婉，他眼中的诧异一闪而过，随后而来的就是了然：“是赵瑜让你来的？”

    是问话，但是肯定的语气。

    苏婉其实是想暴打她一顿的，但想想好像自己根本就没有立场，于是就将要东西扔给他，转身就要走，他却叫住了她：“她知道我在这里么？”

    “她远在皇宫怎么会知道你在什么地方？”苏婉苦笑一下，接着道：“周槿欢她说过的，不会放过赵瑜，主要的担心还是在小初夏身上，你为什么就喜欢给她找麻烦呢，万一她将赵瑜做掉了，你也战死沙场了，那小初夏要怎么办？”

    阿诚好像在思考这个问题，苏婉以为自己等不到他答案的时候，他开了口：“不，我会保护她，很早的时候我就说过，我不会食言的。”

    “但愿你能说到做到。”真不知道他到底是自信还是自大，苏婉觉得自己胳膊的伤口好像快要裂开了，也没有多呆就走了。

    她从帐篷里出来，刚刚走了几步就觉得头疼得紧，在栽倒的前一刻跌到了一个怀抱了，很硬的怀抱，穿着一身黑衣，原来是刚刚给她带路的暗卫。