
    赵瑜的人马追过来的时候，周槿欢吓得一身汗，条件反射地摸摸自己的脸，萧景知则拉住她的手：“你的人皮面具，很好。”

    “萧将军，皇上有命，让您回皇宫一趟，还请您配合。”领头的是卫尉卿张旻，主要就是守卫皇宫的。

    帘外的声音传到周槿欢的耳朵里，她整个人都紧张了，拉着萧景知的衣袖，不停地摇头，但他依旧给她一个安心的笑，就像平常一样，在她耳边道：“你放心，赵瑜刚刚将我封为镇国大将军，现在万万不会对我动手的，一会儿马车会回咱们府邸，你就寻个机会逃走，知道么？”

    “劳烦张大人了。”不等周槿欢回答，他反而走下了马车，对着张旻行礼后，并没有回到马车里，而是自行骑马。

    离开邺城的时候，他们是连夜赶路的，现下有赵瑜的皇命在身，速度也急快。

    “萧将军马车里可是还有人？”等过了邺城城门，张旻对着萧将军问这样不着边际的话，坐在马车里的周槿欢手紧紧揉着衣袖，咬着下唇。

    “是我的贴身丫鬟，不如让她先回萧府吧。”云淡风轻的话，好像马车里的人和自己没有什么关系，但张旻却道：“皇上只说让去邺城的一行人都到皇宫候命，我也只是听命行事，萧将军可否理解一下？”

    人家都这样说了，还能有什么办法，毕竟他不是一个人来的，现下又是在邺城，不是他萧景知的天下。

    马车悠悠地来到了皇宫，萧景知下了马，对着张旻说了几句话后就跳上马车，看着十分紧张的周槿欢，宽慰她：“傻夫人，我都和你说过了，不用那么担心，我不会有事的，你寻个机会逃走就好，不用管我，知道吧？”

    他自认没有什么把柄在赵瑜手上，所以走的时候还是挺坦然的，轻轻吻了一下她的额头，就先进了皇宫。

    萧景知的每句话，周槿欢都记在了心里，所以她一直再找机会逃走，但上天并没有给她那个机会。

    萧景知前脚进了大殿，马车后脚就被带入了皇宫，如果有苏婉或者阿诚在，她都能逃走，但是没有，只有她，只有不会武功的她。

    “这位姑娘，皇上下令让您去后花园。”有个眼生的太监走过来，身后还有两排小太监跟着，她倒是想反抗，但好像没有什么机会。

    后花园这个地方，她以前来过，不过是半年前的事情，现在想想好像隔世一样。

    “你们能先退下么，皇宫禁地，我大不了不乱走就好了，你们一群人围着我，我很不舒服。”她有表达的权利，但他们也有不听的权利，所以她的话成了他们的耳旁风。

    这边周槿欢被一堆太监给团团围住了，另一边萧景知则被张旻带到了赵瑜跟前。

    “不知道皇上紧急召微臣回来有何事？”张旻刚刚下去，萧景知就开门见山地问话，没有一点的绕弯。

    “萧将军启程了半日，朕本不该召你回来的，但朕这边突然听到一件事，想听你亲口告诉朕真相。”赵瑜慢悠悠地喝着茶，看向萧景知的眼神却很是凌厉：“萧将军可曾听闻盛乐之战？”

    “盛乐之战是扭转整个朔州战局的关键一步，微臣自然听闻过。”该来的总会来的，但他没有想到赵瑜会将这个事情作为突破口。

    “朕听说了一个版本，不知道真假，还请萧将军给朕指点一二。”赵瑜慢慢走下台阶，和萧景知对立而站，声音冰冷：“鲜卑王朝流传，当初带领着几百士兵攻下盛乐城的人是萧将军，朕记得清楚，萧将军当初被朕安排去解漳州城之围了，不知朕记得是否有误？”

    “陛下并没有错，那些鲜卑王朝的流言也并没有错。”萧景知边说边跪下了，语气很平淡：“当初微臣人在漳州城，收到了张将军的书信，臣便想到了围魏救赵之策，张将军顾及到臣曾经以少胜多，有一定威信，这下才决定以臣的名义去攻下盛乐，因而几乎所有的人都以为那是臣的功劳，其实这些功劳都是张将军的。”

    “萧将军每句话说得都很有道理，但可有人为你作证？”赵瑜这人一向都是难搞的，如果就简简单单几句话就让他相信了，他也不会坐上大燕的皇位。

    “漳州城之战，微臣一直都在，漳州城的百姓都可以给臣作证；至于盛乐之战，张将军本人就是证人。”对于丛副将和张子朗，他都很信任，他们都不会出卖他。

    可是他还是漏了别的人。

    “萧将军是不是忘记了塔依族？”赵瑜的话让萧景知的脸色瞬间变了，那些见过他的鲜卑士兵现下多半都见了阎王，但塔依族的人呢，不说别的人，只说那个老首长就是一个很头疼的存在。

    “陛下对于盛乐之战还真的是很熟悉，微臣却不知道还有什么塔依族，那是西边的游牧民族么？”用疑问掩饰了心慌，百密一疏，怪就怪当时真的事情太多了，他确实是思虑不周，这才让赵瑜抓住了把柄。

    “朕前几日已经派人去塔依族了，为了显示我们大燕的好客，还带了许多珍奇宝物，那塔依族虽是蛮族，但很淳朴，他们的老首长为了表示感谢，已经修书来邺城，说要回访大燕，萧将军不如就留邺城几日，也好让那老首长见识一下真正的萧将军是何等风采？”

    赵瑜说这话的时候，已经不是试探了，而是在步步急逼，他一直远在邺城，对于前线的事情确实不知道得完全，但他有脑子，他知道张子朗虽说有勇有谋，但带领五百人就攻打鲜卑的国都，他张子朗没有那个胆子。

    “我本就没有参与盛乐之战，这些事情还是让张将军参与更合适一些。”这种情况下绝对不能露怯，萧景知是个经历了大风大浪的人，自然可以做到不露声色。

    赵瑜并没有答话，那话就落在地上，若是别人只怕是要再说几句话来掩饰一下的，但萧景知不会，赵瑜不说话，他也就不说。

    “按照你这样说，确实是张子朗更合适一些。”最后还是赵瑜先开口了，只是这话说得有些意思，他自然不会相信萧景知的说辞，但也没有非要拆穿他：“朔州那边事情正最是多的时候，你便去回朔州吧。”

    赵瑜这是要放他一马了，但就连萧景知都有些不太明白他的意思：莫非塔依族的事情只是他随口一说，根本就没有来邺城之说？

    “是，微臣遵命。”压下那股好奇，萧景知出了大殿。

    他出来的时候，只看到了马车和坐在马车上的小斑，她不在。

    “马车里的人呢？”他随口一问，没有想过不好的结果，但小斑偏偏给了他一个坏消息：“刚刚有一个老太监领着那个姑娘走了，我也不知道是做什么……”

    “去了多久，只有一个太监么？”萧景知明显是惊慌了，一把提住了小斑的衣领，小斑从来没有见过萧景知这样慌乱，心下也有些害怕：“不……不是，那老太监后面跟着两排小太监，估计是有些地位的，那姑娘走了有些时辰了，将军您前脚走，她后脚就被带走了……”

    这下萧景知就都明白了：想必赵瑜已经去过了萧府，早就发现了府里的替身，这才赶忙让他们回来的。

    “将军，要不我们找找那姑娘？”小斑不确定地开口，但被萧景知斥责了：“这皇宫是皇上的，你说找人就找人，拿皇宫当什么？”

    “可是那姑娘……”小斑还想说什么，但萧景知摆摆手，很无奈的语气：“她只是我的一个侍女，就算是丢了又如何，皇上会将这件事放在眼里么？”

    说不定到时候赵瑜还会趁机派两三个侍女在他身边，以方便对他进行监视，那样就更得不偿失了。

    “回朔州城吧。”这是现下他唯一能做的，他要回去，他要用自己的军队对赵瑜进行威慑，让他不敢对周槿欢有所动作。

    这边他们刚刚出了皇宫大门，赵瑜就换下了繁琐的朝服，去了后花园。

    后花园这个地方，除了有皇上的命令，任何人都不能擅入的，自然这个时候只有顶着张普通脸蛋的周槿欢一人。

    “皇上驾到。”是小孟子的声音，这下周槿欢真的有些紧张了。

    “奴婢参见皇上。”平民见到皇上都是要行大礼的，而她只是微微屈了一下膝盖，等她反应过来要下跪的时候，赵瑜温热的手已经揽住了她的腰，凑在她耳边道：“我看这位姑娘眼熟得紧，是不是以前就在后花园当值？”

    这话让周槿欢本来狂乱的心有了一点点的平静：或许真的是自己多想了，他根本就没有发现自己就是周槿欢？

    说到底她还带着人皮面具，那人皮面具萧景知用过、陈留用过，都没有人发现，饶是赵瑜如何聪明，也不可能这样快就发现萧府的那人是替身，是的，绝对是这样。

    “想必皇上是认错人了，奴婢是误入后花园的，奴婢现在就走……”她正耍着小聪明，但赵瑜却不放过她，对着她一笑。

    说实话赵瑜笑起来还是很好看的，但他对周槿欢笑的次数寥寥，这也让她更害怕了，加快步伐就要离开这里，却被太监给拦下了。

    “你们都先下去吧，没有我的命令不准进来。”赵瑜的声音在身后响起，她正想顺着他们一起走，就被赵瑜捏住了手腕，他的气息萦绕在她的耳后，声音近在咫尺：“周槿欢，你还准备跑去哪儿？”