
    回答她的是一阵的沉静，她身后的人好像并没有想好要如何回答。

    “天不早了，你也该回去了。”周槿欢开口，将他的手指掰开，他的手却圈着她更紧了些，低头轻声道：“我留你在后宫，即使你有了萧景知的孩子，也要留你在后宫，你一点儿都猜不到缘故么？

    “什么缘故？”她怕自己说错话，干脆也不接话，笑话，现在自己还在他怀里，要是惹恼了他，要遭殃的岂不是自己？

    “就算你一开始不知道的，可是后来应该有所察觉的吧？”赵瑜将自己的脸贴在她的后背上，她觉得自己起了一层的鸡皮疙瘩，脑子里还在回旋着他的回答，干涩回答：“你觉得我该有什么察觉？”

    “你在我的心里是特别的，不论我想如何否认，你都是特别的，特别得让我不想再抵抗了……”他的声音就像是海里诱惑人的海妖一样低沉，周槿欢被他的话给震得来不及反应，只有一颗心在不受控制地跳着，她越告诉自己要淡定，它反而跳得越快，她害怕他发现那不规则的跳动，再次试图掰开他的手：“赵瑜，你在说什么笑话呢？”

    赵瑜顺着她的动作，松开了圈着她的手，在她要起身的时候，再次将她圈入怀里，这次两人不是并排而躺，是让周槿欢很脸红的方式，她趴在了他的身上，这次想到躲避都不能了。

    “周槿欢，你以为朕是皇上，你以为朕为什么会忍得下初夏，为什么硬要将你放在身边？”赵瑜一手圈着她的腰，一手捏着她的下巴，不让她逃避自己的眼神，和萧景知那双琥珀色的忧郁眼睛不同，赵瑜的眼睛就像是一汪深潭，让人不自觉就沉沦，她用全身的意志在抵抗那漩涡，所以脑子就不太清楚了，喃喃反问：“为什么？”

    “不是你的聪慧，也不是你的美丽，更不是你的那些小性子，而是你这个人，周槿欢，朕看中的是你这个人，我喜欢的是你这个人。”明明是表白的话，但在周槿欢的耳朵里，无疑是一道道的雷，道道劈在她的心上：赵瑜会喜欢她，怎么可能，他怎么可能会喜欢自己，不可能……

    就在她还没有回神的时候，赵瑜微微一抬头，唇印在她的唇上，只是浅浅的一吻，随后就放开，见她没有抬手，笑道：“很好，竟然没有想要对我动手。”

    是调笑的话，却让周槿欢吓得有些魂不附体：她竟然没有条件反射地生气，是因为什么？

    “得，看你一副见了鬼的样子，御书房还有些奏章要批阅，你好好消化一下。”赵瑜轻轻一转身，两人的位置就发生了翻天覆地的变化，周槿欢在下，赵瑜在上，而赵瑜在说完话之后，又在她的唇上轻轻啄了一下，捏捏她的脸就走了，他的笑声很爽朗，和他的阴郁性格一点儿都不相符。

    躺在床上的周槿欢在消化他的话，一直在消化，连苏婉的话都没有听到，直到她走到跟前：“娘娘，到底发生了什么事儿？”

    “无事，无事……”她木讷地摆摆手，这才发现自己光裸着的胳膊，随后马上意识到自己身上的单薄，连忙对苏婉道：“婉儿，你帮我拿件衣服来。”

    “无事”这个回答显然不能让苏婉满意，若是无事怎么会衣不蔽体，怎么会躺在床上？

    要知道刚刚从大门离开的人是赵瑜，是个血气方刚的男人！

    “娘娘，赵瑜他不会对你……”苏婉随便拿了件衣服，帮周槿欢穿衣的同时，也发现了她白皙身体上的某些“印记”。

    “没有，我来癸水了，赵瑜并没有对我做什么，可是……”她正想说“可是他对我表白了”，但想了想还是咽下去了。

    “娘娘可要想想办法，你现在是他的妃子，若是他真的要动你，你要怎么办？”其实这个问题一直都存在的，但苏婉以前不好开口，现在话已经到这里了，她就和周槿欢好好谈谈。

    “这后宫美人多的是，赵瑜总不会对我这样一个有孩子的女人霸王硬上弓的，你放心好了。”周槿欢只能用这话敷衍，而苏婉显然不是好糊弄的，开口道：“娘娘怎么能这样想，若是赵瑜真的这样认为，今日就不会对你动手动脚了。”

    “我知道，婉儿，你先出去吧，刚刚应付完赵瑜，我需要好好休息一会儿。”和苏婉多说无益，毕竟她自己都没有想清楚。

    苏婉出去后，周槿欢走下床，找到一个很不起眼的小木盒子，打开后拿出那个五彩手环，清脆的铃铛声让她眼眶有些红，好似一下子就回到了一年前，将手环放在心口，神色悲戚：景知，赵瑜说他喜欢我，这是不是意味着我就可以报仇了？

    没有人回答她，她将身子倚在屏风上，一时之间竟然不知道要如何做。

    自从赵瑜表白之后来长乐宫的次数就更多了，周槿欢试图采用冷漠来反抗，但赵瑜那样的人，认定的事情没有人都将他打退。

    周槿欢虽烦躁，但人家是皇上，大燕最大的了，她能怎么办？

    来还是照样来，她也只能受着，软硬都不吃的人真的是太难搞了。

    这边赵瑜让她心烦，那边周采薇和钱嫣然却安静得有些反常。

    赵瑜将她升为珍妃后，两人除了一开始情绪有所外露，之后就再也没有什么动作，她依旧在两人之间寻求平衡，两人也都被她牵着鼻子走，看似没有什么变化，但总让人有些不安。

    一个月、两个月、三个月……时间就这样过去了，这样的平静好似能一直持续到天昏地老，但那怎么可能？

    那夜，赵瑜依旧去了长乐宫，周槿欢正在对着铜镜发呆。

    “在看什么？”赵瑜走到她的身后，伸手将她拥入怀里，她则轻轻掰开他的手指，转身坐在另一个长椅上。

    想必是已经习惯了这样的冷遇，赵瑜并没有生气，拉过一个长椅，和她对坐着，支着头看她：“怎么了，不开心？”

    “你开心么？”周槿欢仰起脸，反问，虽是正常的语气，但好似还带着丝丝的讽刺。

    “我开心，因为这个天下都是我的，你也是我的。”赵瑜起身，在她跟前慢慢蹲下身子，捧着她的脸，而她的眼前却略过萧景知那张清隽的脸，痛从心口炸开，狠狠推了他一下，他根本就没有想到她会这样做，倒在地上，她先行开口：“你用这些假的要死的话去骗骗谁都好，就不用放在我身上了，因为没用。”

    “你以为我都是在做戏？”赵瑜从地上起身，拉住了她的手腕，她则甩开了他的钳制，笑道：“难道不是么？”

    “呵呵，你觉得我做戏的目的是什么？”赵瑜怒极反笑，他承认自己前些日子强行忍了太多的怒气。

    “……”她还真的想不到他做戏的目的是什么，实际上这个问题她从来都没有想过。

    “说不出口的话，我来说，我的目的是你的心，这一点我承认，但做戏这点，我不承认。”赵瑜如此直接地将自己的心思说出来，周槿欢再次失语了，而赵瑜被她这样冷静得近乎无情的反应激怒了，一把将她拉入怀里：“你到底在想什么，到底要我怎么做，你才能看得到我？”

    “……”她依旧抿着唇，一句话都不说，赵瑜握着她手腕的手劲儿不自觉地加大，她也不叫疼、叫痛，他则轻轻一甩，将她甩在软软的屏风上，几步走到梳妆台边，从抽屉里找出那个小木盒子，将五彩手环拿出来，抬高手，血红的眼睛盯着她看：“朕给你的所有东西你都不置可否，不屑一顾，而他给你的这种破烂玩意儿你就奉若珍宝，是吧？”

    “将东西还给我！”她顾不得被屏风反弹磕到桌子的疼，跑到赵瑜跟前，伸手想要去抢那个五彩手环，那是萧景知送给的东西，也是唯一的！

    “给你？”赵瑜冷哼一声，随手就将那五彩手环丢到了熏香炉里，她要去拿那东西，但整个人都被赵瑜抱住，动弹不得，只能看着那五彩手环慢慢变成灰烬，仿若从来都没有存在过一样。

    “赵瑜，你混蛋，你还我五彩手环，你还我，那是萧景知留给我的唯一物件，你怎么能这样……”她的拳头一下下打在他的胸口，他并没有多说什么，只是将她紧紧地抱在怀里，手一下下地抚着她的背，安抚着她的情绪，轻声道：“好，我还给你，还给你一个比这五彩手环还漂亮的，好不好？”

    “皇上，张子朗大人有急事求见。”小孟子一向都是有分寸的人，若是他通报了，这事情就一定紧急。

    赵瑜看了看眼睛还红肿着的周槿欢，对小孟子道：“且让他在御书房等着，朕一会儿过去。”

    “朕答应你，一定会还给你一个更漂亮的，好么？”他极少用这样温柔的语气，周槿欢一双眼睛盯着那熏香炉，像是完全没有听到他的话，他刚微微一松手，她就起身要朝着那熏香炉跑，他终是叹了一口气，右手微微一使劲儿，将她打晕了。

    她倒在他的怀里是难得的乖巧，他吻吻她的额，将她抱到床上，整理了一下衣服，打开了门，吩咐站在一旁的苏婉：“那熏香炉朕不喜欢，你去换了。”