
    她在御书房当值的第一天还是蛮轻松的，自朝阳东来到夕阳西下，赵瑜都没有出现过。

    “这样晚了，皇上还没有来御书房，我是不是先回去用晚膳了？”她第一次做女官，什么规矩都没有，也没有人来给她讲规矩。

    “这个……”那小太监虽在御书房供职些许日子了，但御书房从来都没有有过所谓的“女官”，所以他也什么都不知道。

    “得了，我看你也什么都不知道就不问你了，话说皇上每日都会来御书房么？”她刚问出口，那小太监还没有想好要如何回答，就到听到了小孟子的声音：“皇上驾到。”

    周槿欢跟着一群宫人、太监齐齐下跪，赵瑜看了她一眼，声音平稳没有丝毫感情可言：“都起来吧，朕饿了，准备晚膳去吧。”

    “都退下吧。”赵瑜坐在龙椅上，揉揉眼睛，好似很疲惫的模样，宫人、太监们都很识趣地退下了，就剩下了小孟子一个人，赵瑜抬眼看了小孟子一眼，小孟子跟了赵瑜那样久，不用他说话就知道什么意思，悄然就退下了。

    “有什么想问的么？”不兴师问罪，这并不是周槿欢的风格。

    他们之间发生了那么多事儿，她的性格他了解。

    “问什么，又有什么要问的？”周槿欢端了杯茶，将茶放在他的手里，难得的柔和：“当初长春殿着火的时候，是我自己说和你一起出宫的，太后娘娘想要我不守宫规惩戒我，我服气的。”

    因为她的话，赵瑜拉住了她的手腕，眼睛一直盯着她看，好似不认识她一般，她又是一笑：“这样看着我做什么，我说的不是实话么？”

    “我当然知道你能想明白被罚的事情，我吃惊地是这杯茶水，你竟然主动给我倒茶水……”赵瑜这样的话配上那个略略委屈的表情，在周槿欢看来还真的有些心酸，但她却也不知道要如何接那话。

    “我……我不知道女官到底要做些什么，只能做些这样的事情了。”她好似是找到了一个好的借口，赵瑜拉着她的手轻轻使劲儿，让她坐在自己的腿上，表情认真得让人想要逃避，他按住了她的手：“槿欢，我知道你之所有会那样对钱嫣然，是因为你太生气了，我不想你再在后宫里的泥潭里沉沦了，也不想你离开我的视线，‘女官’是个借口，是我想将你留在我身边的借口。”

    多么完美的情话，周槿欢脸上带着笑意，但心里却升起了一团火：不论你赵瑜的想法是什么，直接结果是你让我和小初夏分开了，你知道么？

    “可是小初夏在太后娘娘那里，我这颗心总是提着的，特别不安。”因为被赵瑜半抱着，她的身体有些僵硬，但想到小初夏，不得不让自己的声音再、再柔和一些。

    “你放心，额娘喜欢小初夏，会好好待她的。”最近前朝的事情很多，赵瑜本以为回到御书房还要费心费力地和周槿欢解释他将她废妃的事情，着实没有想到她会是这样的反应。

    按照他的预想，周槿欢见到他之后势必是要打碎些东西才能解气的，万幸她没有。

    “皇上，晚膳来了。”小孟子的声音在门口响起来，周槿欢像是做坏事被发现了一般，抽出自己的手，就从赵瑜腿上起来，脸也莫名地红起来。

    她这个反应无意中取悦了赵瑜，他轻笑了一声，朗声道：“进来吧。”

    几个宫人端着盘子，鱼贯而入，十几个盘子将桌子摆满了。

    御厨用银针将每样菜都验了一遍，随后就退着出去了，小孟子则贴心地将房门关上了。

    “还什么都没有吃吧？”赵瑜拉着她一起坐下，她知道自己要讨好赵瑜，也不拒绝：“你日理万机都没有用晚膳，我怎么能吃？”

    自从入宫之后，她极少给他好脸色，更何况说这些调皮话了，赵瑜此刻只能用笑来表达自己的情绪，他的笑本无异于傻笑的，但因为他长相的缘故，那种呆滞的表情竟然也让人那样赏心悦目。

    “我一直都记得你喜欢吃这个的。”赵瑜将一块酱排骨放在周槿欢的碟子里，原主儿喜欢吃什么，原小说里并没有写，但她是真的很喜欢吃酱排骨的。

    被动地接受了那块酱排骨，周槿欢低头吃着，她是想示好的，但又怕自己的表情过头了，加之她是真的不知道他到底喜欢吃什么，也就作罢了。

    一顿饭，赵瑜差不多一直都没有怎么动筷子，就是在盯着周槿欢看，她一开始还可以装作看不到，无视，但他最后越来越过分了，干脆就放下了筷子，支着头，大大方方地盯着她看，她这时候再也装不了了，将筷子放下了，问他：“你不是饿了么，怎么不吃饭？”

    “周槿欢，你不是别人披了人皮面具吧？”赵瑜边说边移动了凳子，凑到她跟前，两人距离太近，周槿欢有些不太适应这样近的距离：“我有没有贴人皮面具，你看不出来么？”

    “自然是要离近一些才看得出来的。”赵瑜的手自她的额头慢慢向下，移动到她的耳边的时候，他贴唇过来，吻吻她发红的耳尖，随后问问她的下颚，最后轻轻在她的唇边一吻：“还是你的酱排骨好吃。”

    赵瑜以前也会对她耍流氓，动手动脚的，但极少这样色、情，而刚刚他的动作和话语让她身子有些瑟瑟发抖，她强行压制身体的颤抖，但还是无果。

    “槿欢，不要害怕我，不要推开我，慢慢试着接受我，不好么？”她的反应，他都看在眼里，却也只是将她拥在怀里，轻轻吻吻她的发，她轻轻呼气，让自己的情绪平静下来，半晌才回道：“你不是都看出来了么，我已经在认命了，为了小初夏我都认命了，只是你以前在我这里的记录实在是太差了，你一和我亲近，我就控制不住地想发抖……”

    她这话太真诚，赵瑜眼里的柔情更浓了，轻轻抚着她的背，不带一丝色、情，只有温柔，他回她的话：“槿欢，我们一起跨越仇恨，我不去想我死去的父亲，不去想养父的被害，也不去想钱嫣然，你也不要去想萧景知、周氏夫妇，我们一笔勾销，好么？”

    一笔勾销，这个世界上真的有这样便宜的事情么？

    “你的养父被害和我有什么关系？”赵瑜的养父就是赵明，是个将军，当初王太后带着还是孩子的赵瑜嫁到了赵府。

    赵明的死，原小说没有过多的笔墨叙述，一笔带过，她还真不知道他的死和原主儿有关系。

    “对，没有关系，我们两家再也没有恩怨了，我们一笔勾销。”赵瑜侧身，用手指点点她的鼻尖，一脸的宠溺。

    周槿欢在心里默默翻了个白眼：都是什么鬼，杜文渊是因为原主儿一句话而送命的，她清楚，但那赵明到底是怎么回事啊，她是真心不知道啊！

    “在想什么？”周槿欢跑神太明显，赵瑜轻轻咬了咬她的唇，很亲昵，他很喜欢两人现在这样的关系。

    “我在想那块酱排骨。”周槿欢怕自己在被他看下去，一会儿就被他吃到肚子里去了，干脆用手揉揉肚子，眼睛瞟向了盘子里剩下的那块酱排骨。

    “你的口味倒是一点都没有变。”就当周槿欢以为自己能从他的禁锢中出来的时候，赵瑜用筷子将那块酱排骨夹起来，并很贴心地递到了她的嘴边。

    这就让周槿欢有些为难了，毕竟喂东西这件事也太亲密了，和萧景知在一起的时候也没有这样过。

    要不要吃呢？

    她稍稍犹豫了一下下就启唇，将那酱排骨吞入嘴里，刚将那骨头吐出来，嘴里满满的都是甜腻味道，还没有来得及喝口白粥，赵瑜的脸就贴了过来，舌尖扫过她的唇角，笑得很魅人：“怎么跟个孩子一样，吃得哪里都是？”

    “没有，我就是……”她抬手擦擦被他舌尖扫过的唇角，一句话还没有说全，他的吻就印下来。

    这顿饭吃得过于甜蜜，赵瑜的吻也来势汹汹，周槿欢内心还是抗拒的，身子一直在慢慢向后仰，而赵瑜也乐见其成，巴不得她都后仰到失去重心，他可以趁机将她压在身下……

    意外还是出现了，周槿欢确实是一直向后仰着，但她并没有落到地上，倒是头碰到了一旁的桌角，那碰撞的声音不大不小，周槿欢叫痛，赵瑜终是放开了缠着她的唇，大手揉揉她的头，温柔道：“可是很疼？”

    周槿欢的演技还不错，马上眼里就有了泪花，有些委屈道：“很疼。”

    “小孟子，请王御医来！”将她的身子扶正，赵瑜起身，轻轻拨动她的青丝，她只感觉他的手像是着了火一样在她的发里来回穿梭，顺手拉住了他的胳膊：“只是碰到了，没有什么大事儿的，你不用那样担心。”

    “不行，还是要让御医来看看得好。”赵瑜贴着她的脸，轻轻吻吻她，她不漏痕迹地转移了话题：“你都没有吃多少东西，坐这里再吃一些吧。”

    “看着你就够了，秀色可餐。”赵瑜坐回她旁边，这话或许会让所有的女人都心动，但周槿欢不会，她反而会更难过，因为这话萧景知以前说过。