
    丽嫔的动作比周槿欢想得还要快。

    第二日的一大早就有人来通报了，那宫人是来自凤藻宫。

    “劳烦姑姑带路。”周槿欢一个眼神，苏婉就将一串汉白玉玉簪给了那宫人，那宫人盯着周槿欢的肚子看了一会儿，很自然地接过了：“多谢姑娘美意。”

    凤藻宫本来是皇后的住处，但赵瑜还未册立皇后，这宫殿就暂时由掌管后宫所有事宜的王太后住着。

    宫殿距离白鹭阁很远，周槿欢的身份未明，那姑姑也不好让她坐轿，漫长的一段路，她就硬生生地走过来了。

    等她站在凤藻宫门口的时候，身上都出了一层薄汗。

    “太后这会儿心情不太好，姑娘你注意一点。”那宫人还算是好心的，周槿欢点点头，道了声谢，慢慢踱步进了宫殿。

    “奴婢拜见太后娘娘，太后娘娘千岁。”她虽在皇宫住了不短时间，但几乎都没有正式行过礼，这样大的场面，若不是她以前看小说的时候，晓得如何行礼，真的要丢大人了。

    正庆幸着，还没有来得及松口气，只听头顶上一声嘲笑：“太后娘娘，这个奴才竟然有前魏的礼节对您，是不是太大胆了些？”

    是丽嫔的声音，周槿欢暗暗生自己的气：这是太紧张了么，怎么就能忘记了那些小说里看到的描写都是前朝大魏的礼节？

    “抬起头来，让哀家看清楚。”王太后并没有理睬丽嫔的话，眼睛一直盯着跪在地上的周槿欢，脸上还有强压不下的吃惊。

    “是。”她微微抬起头，和王太后的眼神相撞：那是一张无以伦比的美人脸，虽说是太后，但她很年轻，不过四十岁左右，加之保养得宜，养尊处优，人就比同龄人更年轻一些。

    “周……周瑾……”王太后被那一张熟悉的脸给吓到了，一副见了鬼的模样。

    “太后娘娘，这个奴才猖狂了得，在皇宫敢和别人私通，还怀了孩子，昨日被臣妾撞到，臣妾正想将她移交到大理寺，没有想到她竟然放纵自己的刁奴对臣妾的人动手……”

    丽嫔还不停地讲着自己的小委屈，说到伤心处，还装模作样地擦擦本来就没有的泪水，殊不知宫殿里的另外两人都没有将她的话放在心上，各有自己的算盘，特别是周槿欢。

    小说里王太后出现的次数很少，几乎是没有戏份的，周槿欢和她更是没有一处的对手戏。

    可是，看王太后现下的表情，好像并非是那样，若非在原小说外，两人还有过交集，那会是怎么样的交集？

    “臣妾拜见太后娘娘，今日太后娘娘这边好热闹。”从殿外进来一人，声音太熟悉，是周采薇。

    大半年没见了，周采薇仿若还是那个清丽无双的脱俗女子。

    “你怎么来了？”王太后将注意力从周槿欢身上转移到了周采薇身上，本来就不快的心情更糟糕了。

    “我大燕一向提倡孝道，皇上况且一日三请安，薇儿自然要跑得更勤一些，好让太后娘娘宽心。”

    明明她说的都是好话，但好似哪里有些不太对劲，不仅是周槿欢，在场的所有人都有这样的感觉。

    “难得了，你能有这样的孝心。”王太后的回话也有些阴阳怪气，看来苏婉说得真没错，王太后确实对周采薇没有什么好感。

    “阿姐，你怎么会在这里？”周槿欢正在想着两人的关系，周采薇突然将话题转向了她，那声“阿姐”让所有人都惊住了。

    王太后和周槿欢是因为没有想到周采薇会挑这样的场合挑明她的身份，而丽嫔则是单纯的吃惊。

    坊间流传着萧景知和周槿欢的风流韵事，丽嫔也听过一些，甚至私心以为周采薇那般受宠，有一个原因就是因为有萧景知那样一个能干的“姐夫”。

    萧景知被杀的时候，她还暗暗庆幸过，自以为是地以为作为萧景知夫人的周槿欢也跟着死了，万没有想到她还活着，而且就在皇宫里，肚子里还怀着孩子……

    慢着，皇上既然能将这个叛贼的夫人留着，莫非她肚子里怀的孩子是皇上的？

    丽嫔一向冲动，但也不蠢，不然也不会短短半年就升到了嫔位，成为赵瑜的唯三女人中的一个。

    “多日未见，娘娘这些日子可好？”没有王太后的吩咐，周槿欢还跪着，因为怀孕，她的膝盖有些受不住，但面对周采薇的时候还是微笑着。

    “多谢阿姐挂念，妹妹很好，只是太久没有见阿姐了，甚是思念。”周采薇还是原来的笑，但在她的眼中好像有什么不太一样了。

    “倒是姐妹情深，看到你阿姐肚子大了，也不说帮着扶一把？”丽嫔一向不喜欢周采薇，这个时候也不忘暗指她虚伪，谁知人家很轻飘飘地回了句：“薇儿自是心疼阿姐，但阿姐跪太后娘娘是自己的福气，也是薇儿的福气，薇儿为什么要拦着？”

    丽嫔那句话本说得十分高明，她不知道周槿欢肚子里的孩子是谁的，但那话提到那孩子，若是萧景知那逆贼的，无疑是在周采薇的脸，暗里说她们家人的不忠君；若是皇上的孩子，那更是在打周采薇的脸，姐妹共侍一夫，而且还是在她完全不知情的情况下，两人连孩子都有了，这头顶上的绿帽子都要发光了。

    周采薇自是听懂了，但她的回话不痛不痒，甚至还颇有气量，这就让丽嫔显得自己很小家子气。

    “不愧是贤妃娘娘，那心胸也是大得堪比皇后了。”丽嫔笑起来和周槿欢有七分的相似，说话却比周槿欢要难听得多。

    本来要做皇后的，最后王太后的一句话让她和皇后的宝座失之交臂，这是遗憾，也是痛处。

    饶是周采薇再好的修养，这个时候也装作没有听到，将目光转向了别处。

    “今日怎么都在这里？”

    凤藻宫今天真的够热闹的，就连赵瑜都来了，只不过他来的时候正好碰到如此剑拔弩张的时候。

    “皇上，您怎么过来了？”丽嫔从座位上起身，几步走到了赵瑜的身边，和她的想象完全不同，赵瑜并没有像以往一样对她温柔地笑，而是很冷淡地对着她点点头，轻轻拉了拉周采薇的手：“你这几日不是身子不爽么，怎么也过来了？”

    “给太后娘娘请安是臣妾的本分，臣妾怎么会不来？”用余光看了看脸色难看的丽嫔，周采薇微微欠身，赵瑜扶起了她，轻轻拍拍她的手，只是目光扫过跪在地上的周槿欢的时候，手停在半空。

    周采薇发现了他的异常，圈住他的胳膊，柔声道：“皇上将阿姐接回了皇宫怎生不让薇儿知道，萧……那人死了之后，薇儿一直都在差人寻找阿姐的下落，现下好了，阿姐回来了便住在昌德宫好了，我们许久不见，正好趁此机会好好聊聊。”

    “怎么跪着，还不起来？”赵瑜冲着周采薇轻轻一笑，转脸面对周槿欢的时候就变成了面瘫脸，见她听他的话就当做没有听到，便轻轻一挑眉：“你跪着是没有关系，但总不能让朕的皇子也一直陪着你吧？”

    这话是什么意思？

    在场所有的人都蒙圈了，丽嫔的眼睛瞪得老大，周采薇挽着赵瑜胳膊的手也变得僵硬，最最吃惊的人还是跪在地上的周槿欢。

    最后还是王太后先反应过来，对赵瑜质问：“皇帝，你说什么，哀家让你说清楚。”

    “额娘，儿臣说得已经很清楚了，这个罪人肚子里怀着的是我皇家的血脉。”几步走到周槿欢的跟前，伸手将她从地上扶起来，在她正要开口的时候，他先行开口了，手微微一用力就将她拉到自己的怀里，嘴凑到她的耳边，小声道：“若是想要保住这个孩子，保住阿诚，就给朕乖乖地装哑巴！”

    他的声音很小，除了两人没有人能听到，但他的动作所有人都能看到，太亲昵。

    “皇家的血脉，她是萧景知那逆贼的夫人，什么时候就怀了皇儿你的血脉，你当额娘什么都不知道？”

    这些话想必是所有人的疑问了，只是丽嫔孟潇和周采薇都没有问的资格。

    “萧景知死的时候，儿臣在洪州城发现了她，就将她接到了宫里，现在她已有了两个多月的身孕。”赵瑜的这话听着并没有什么真实性，毕竟两个多月的身孕，肚子怎么会这么大？

    别说王太后了，就连她身后的小太监都不会相信。

    “皇帝，你可记得曾经答应过哀家何事？”能生出赵瑜这种老狐狸的人，绝对不是愚笨之人，王太后将话锋一转，果然，赵瑜的脸色有些难看，轻轻推开了还在偷偷挣扎的周槿欢，看向周槿欢的眼神带着些许的疏离和挣扎，转头对王太后道：“儿臣一直都记得。”

    “以往你将她随手放在什么地方，照顾不照顾的，哀家也不想管，但既然她怀有我们皇家的血脉，可就不能这样了，这样吧，青羽你去安排人将东边的长乐殿收拾一下，顺便请御医过来，帮她看看身子，就在哀家的风噪宫看，这可是哀家的大皇孙，万万怠慢不得。”

    两个多月和五个多月，要是连这个都算不清，那皇宫的御医就真的是没用的废物了！

    周槿欢确实不怕死，但这样的死法也太憋屈了吧？