
    其实从凤藻宫出来的周槿欢并没有回到白鹭阁，而是被周采薇请到了昌德宫。

    “阿姐，你还活着真好。”这个时候的周采薇好似又成了以前的那个她，柔弱、心善，但看到了她在王太后那边的表现，周槿欢便再也不会将她当做原先的那个她了。

    “我是捡来了一条命，但是这样活着又有什么意义？”她这话不是矫情，是真情流露，刚从战场上回来，马上就又陷入了后宫的泥沼里，连个喘息的机会都没有。

    “阿姐千万不用这样说，就算萧将军走了，但至少你还有孩子，也有个盼想。”周采薇这话，可以理解成单纯，也可以理解成心机深。她提到了孩子，还是在这样的语境下，她果然是不相信孩子是赵瑜的，是吧？

    孩子本来就不是赵瑜的，她没有想过要否认，但她也不想这个孩子因为自己的愚蠢而丢了性命，所以她并没有回话，而是低头摸摸自己的肚子，很是平和的眼神。

    “阿姐这些日子都住在哪里，怎么不来找薇儿？”周采薇倒也不追着她问，拉着她坐下，头搁在她的肩膀上，很是亲昵的模样，周槿欢抽出自己的手覆在她的手上，笑道：“我倒是想到你这里来和你作伴，但赵瑜……皇上将我囚在白鹭阁里，根本就出不了门。”

    “难为阿姐了，我一向都不喜丽嫔，不过今日倒都是她的功劳了，能让我们姐妹团聚，看到阿姐现在平平安安的，薇儿总算是了了一桩心事。”周采薇在她身上蹭蹭，好像一只温顺的小猫，拉长了声音：“阿姐虽自小长在皇宫，但一直深受宠爱，不知道这深宫里实在不是人住的地方。”

    “薇儿不怕，有阿姐陪着薇儿呢。”她摸摸周采薇的小脸，看到她一派的真挚，但她接下来说的话让她再次马上惊醒了：“阿姐，这后宫太多的肮脏事，其实你的这个孩子怀得不是时候，好多人都盯着，特别是太后，你也看出来了，太后不喜欢我，或许准确地说，太后不喜欢和前朝有关的人，在她眼里，我们连丽嫔那种出身的女人都不如……”

    “这就要看这个孩子的命了，也要看我的命了。”她这话只有站在一旁的苏婉明白，倚在她身上的周采薇不会明白。

    “阿姐很重视这个孩子？”周采薇问这话的时候表情很认真，让她觉得这不是一个简单的问题，她正揣度着要怎么回答，周采薇倒是先笑了：“薇儿就是问一声，无论阿姐生下的孩子是男是女，都是长皇子或长公主，在皇上那边的分量是不一样的，阿姐自然要重视。”

    是宽慰人的话，但和前面的那些话连在一起，反而有些威胁的成分了。

    “我不管这个后宫里有什么魑魅魍魉，我只知道谁若是打我这个孩子的主意，我一定不会放过她。”她脸上一闪而过的杀机让周采薇暗暗握紧了拳头，但面上还是淡淡的笑，轻声道：“别说阿姐你了，薇儿也不会放过那人的，到底血浓于水，我可是这个孩子的小姑姑。”

    周槿欢并没有回话，只是笑笑，两人又聊了些许时候，在昌德宫吃了午膳后才离开。

    “娘娘，您吃得太少了，奴婢让人再……”春兰拍拍手，宫人一个接着一个将饭菜端到桌子上，人都没有走完，周采薇就将那些饭菜都扫到地上，强压着怒火：“都滚下去！”

    空荡荡的宫殿只剩下了她和春兰，春兰知道自家娘娘的脾气，也不敢上前，就站在一边，目光关切地望着她。

    “一年前她比不上我，一年后，她依旧比不上我，有那孩子又有什么用，能不能生下来才是关键，她不是早就流过产么？”

    周采薇的目光很是吓人，春兰吓得打了一个寒颤，要知道她虽是贴身宫女，但极少见到主子这样失态。

    “娘娘大可不必将那人放在心上，她以前曾是萧景知那逆贼的人，皇上现下是看着她喜欢，等哪一日看腻了，自然会想起娘娘的好，到时候再想到她不洁的身子，只怕会更生气的。”

    “你懂什么，有那孩子在，皇上如何也不会对她绝情，况且他们以前还……”

    周采薇的话戛然而止，警示地看了一眼春兰，春兰低头，乖巧地不再说话，等周采薇的面色好了一些才又开口：“御医虽说她的肚子有两个多月，但奴婢看着怎么都不像是那样大的，倒像是四五个月的样子……”

    “四五个月，你看得出来？”她没有坏过孩子也觉得不太对劲，加之那御医是赵瑜亲自请的，这问题确实有些大了。

    “娘娘知道奴婢曾在前朝大魏的长乐宫供职过。”

    前朝淑妃和侍卫私通的事情，这个皇宫人尽皆知，盛传淑妃怀了那侍卫的孩子，买通了御医，篡改了孩子的月份，只是在孩子出生前丑行就被揭发了，最后一尸两命，香消玉殒。

    “两个月和四五月有何区别？”这个时候的周采薇早就没有了生气的表情，相反，她自己都阻挡不住体内翻腾的热血，报复的热血。

    “回娘娘，两个多月的时候，一般胎都不怎么稳，比较容易滑胎，特别是像她那种之前流产过的；而四五月的时候，胎一般都比较稳定了，可一旦出了事，孩子和大人都保不住。”

    “本宫不想对那孩子下手，本宫只是比较好奇阿姐到底是几个月的身孕。”

    周采薇嘴角带着一抹得意的笑，让她本来清丽的气质带了几分的莫名的妩媚。

    “娘娘准备怎么办？”

    “这是大事，自然要好好想想的，或许有人会比本宫出手还快也说不定。”

    周采薇这话是一语中的，除了她，朝霞殿的丽嫔娘娘孟潇也是在想这个问题。

    “娘娘不觉得今日的事情来得太过快了么？”孟潇身边的文竹一向机敏，孟潇点头道：“你接着说。”

    “昨天中午长春宫的那位似乎是不经意说出了白鹭阁的事情，紫鹃那个贱婢更是在一边煽风点火说白鹭阁有人犯宫规、无法无天什么的，按说她们也是看不上白鹭阁那个贱人的，但今日我们去凤藻宫太后那边的时候，长春殿可是一个人都没有去，我们闹到了最后，不仅没有得到任何的好处，反而便宜了白鹭阁的那个贱人，您也惹来了一身的骚……”

    文竹将所有的事情都说开了，孟潇总算知道自己被人当枪使了，狠狠一拍桌子：“走，去长春殿找钱嫣然那贱人去！”

    “是。”自家主子就是这样的火急火燎的性子，文竹只能跟着。

    她们刚出门就碰到了前来的钱嫣然，也就是德妃娘娘。

    “臣妾正要去找娘娘呢，想不要娘娘和臣妾还挺心有灵犀的。”孟潇说话带着满满的讽刺，谁知钱嫣然很亲热地拉过了她的手，笑起来那是一个温柔如水：“说什么‘娘娘’，好好的姐妹都被叫得生疏了，这外边太冷，你的身子弱，走，我们进去说。”

    “臣妾还有事，姐姐有什么话便在这里说吧。”孟潇差点就翻白眼了，一副“有话快说，有p快放”的架势，而钱嫣然完全没有生气：“看你的手冷成这样，紫鹃，将皇上赏的那个紫檀香雕花手炉拿来。”

    木质的手炉更保温，而且紫檀木的木质很细腻，放在手里很舒服，这东西是赵瑜赏给钱嫣然的，独一份的，她却将这东西给了孟潇。

    “娘娘有什么话快说，臣妾一会儿还要出去。”即使生气，但人家都将皇上的御赐之物给了她，她也就卖一个面子。

    “妹妹，姐姐今日过来是想和你说一声，那白鹭阁的人是贤妃娘娘的阿姐，她们两人是亲堂姐妹，自是一条心的，你千万惹不得。”

    钱嫣然这话让孟潇想笑她的假好心，周槿欢的事情现在整个皇宫都传遍了吧，她让自己招惹过周槿欢之后才来这里说些“真心”的话，也太虚假了些吧？

    “若娘娘来这样就是要说这些话的，那您就可以走了。”

    钱嫣然一点都没有因为她的话而生气，反而声音很柔和了：“贤妃娘娘是三妃之首，她的堂姐周槿欢现在怀了皇上的孩子，这个后宫以后怕是没有你我的立足之地了，姐姐那边冷清得很，欢迎妹妹闲暇时候常去。”

    “长春殿的宫门高的很，只怕臣妾没有这个本事呢。”

    “胡说，姐姐的宫门和妹妹一样的，只怕是妹妹也觉得姐姐的宫殿过于冷清，不愿来罢了。”

    孟潇并没有回话，只是两只眼睛里都写着：你到底走不走？

    钱嫣然是个识趣的人，也不再多说什么了，转身就走了。

    她人刚走，孟潇就骂：“呸，你拿我当什么，本宫才懒得理你！”

    “娘娘，这是皇上亲自赏给长春殿那位的紫檀香雕花小手炉。”文竹指着那小手炉，谨慎开口，孟潇拍拍她的头：“你当本宫傻啊，若不是看在这个小手炉的面子上，本宫会让钱嫣然那贱人进来？”

    “娘娘，您细细想想，长春殿那位说得也不错，昌德宫那位和白鹭阁的是亲堂姐妹，她们自小就一起长大的情谊，两人一个是皇上的心头爱，登基之时所娶，差点母仪天下；另一个现在怀里龙种，圣眷正浓。单独对付她们都不容易，更何况两人有合作的趋势？长春殿那位今日来是拉拢您的，您又为什么非要将人拒之千里之外？”

    “可是，钱嫣然那贱人根本就没有将本宫放在眼里……”

    “娘娘在宫里这样久，难道会不知道‘没有永远的朋友，只有永远的利益’？”

    这句话提点了孟潇，现在周氏姐妹正得宠，而她今日在凤藻宫将两人都得罪了个遍，或许和钱嫣然合作也是个不错的选择，至少不是孤军奋战，不是么？

    “娘娘，您说丽嫔能想明白么？”

    “她不傻，想得明白，她现在的处境自己清楚，今日凤藻宫的哑巴亏，她只能自己吃着。”