
    自然钱嫣然的算计，在长乐宫的周槿欢并不知道。

    “婉儿去吩咐厨房做些饭菜来，今日真的很饿。”天大的事情在吃饭面前都要让位。

    只是一个封妃而已，她就心力交瘁了，就像好好吃吃饭，睡睡觉，顺便补补快缺氧的大脑。

    卡点都没有这样准的，饭菜刚刚上来，赵瑜就来了。

    “朕的珍妃好似并不欢迎朕？”赵瑜走上前，四下宫人都在，她也不太敢过分放肆，正要欠身行礼，他拦住了她：“算了，朕见不得你这样的敷衍虚礼，坐下陪朕吃饭吧。”

    这话说得好像周槿欢才是那个不请自来的客人一般。

    周槿欢今日本来就心情不好，现下看到他一副不拿自己当外人的样子，火气正一点点向上窜，真的只是碍于有宫人在，所以强行压着怒气。

    “你们都退下吧，没有朕的命令，不准进来。”赵瑜的想法很简单，只是想安安静静地和她吃一顿饭，他将她从嫔位升到妃位，也没有提前通知她一下，按照她的脾气是会有些火气，他了解。

    “赵瑜，你到底想做什么？”宫人都退下了，她将筷子放下，习惯性地拧眉毛。

    “我能做什么，‘珍妃’这个封号你喜欢么？”没有外人在的时候，他已经在尝试着自称为“我”，只是为了让两人更亲近一些。

    “好似我说自己不喜欢，你就能将那封号给改了一样。”周槿欢这话说地没有好气，赵瑜的脸色有些难看，但转瞬即逝，周槿欢并没有看到，接着道：“你到底想做什么，明明那日我根本就没有在意你的处境，你为什么要将我推到风口浪尖上？”

    “将你推到风口浪尖上？”赵瑜重复了一遍，并不白皙的脸竟然有些发白，但还是强压住怒气：“周槿欢你以为朕为什么要让你由嫔变妃，就如你自己所说你并没有救朕。”

    “赵瑜，你以为就稀罕那个什么‘珍妃’的封号么，赵瑜你凭什么一声不响就打乱别人的生活？”要不是这个什么“珍妃”称号，她如何会受王太后的一记耳光，如何会让周采薇和钱嫣然猜忌，赵瑜是嫌她死得太慢吧？

    “对啊，朕怎么就能忘记了，你是谁啊，你是大名鼎鼎的高平公主，怎么会在意什么狗屁‘珍妃’封号？”赵瑜这样的男人，一直都是腹黑隐忍的，偏偏一遇到周槿欢就沉不住气，总是会被她激怒。

    他的怒火来得快，而周槿欢却像是没有察觉到，突然想到了那日行刺的黑衣人，口不择言：“赵瑜，其实那刺客就是你派来的，是不是，你就是为了找借口让我由嫔升为妃，让我成为众矢之的，让周采薇和钱嫣然将我视为眼中钉，是不是？”

    赵瑜怒极反笑，一把将饭桌上的饭菜都扫到地上，死死扣住她的手腕，将她压在饭桌上，眼睛有些发红，低头准确地咬住她的唇，她的双手都被压制住，完全使不上力气，想要说什么，但嘴唇被压着，只能发生一些类似于呜咽的声音……

    好一会儿，赵瑜才放过她的唇，头压在她的肩膀上，在她耳边轻声道：“周槿欢你怎么就那么聪明呢，那刺客确实是朕派的，至于目的没有你想得那么复杂，你们女人之间的事情，朕不想管，朕只是找个借口让你升为妃位，给你这样的甜头，周槿欢你是不是要好好报答朕？”

    “赵瑜，你若是敢……”她的威胁毫无力量，果然赵瑜的笑声在耳边响起，他深处舌头轻轻舔舐她的耳珠，不在意地道：“敢如何，你觉得在这个长乐宫还有朕不敢做的？”

    “赵瑜你是疯了，我现在身子不舒服，你不能……”她还在抵抗，即使这样的抵抗并没有作用，果然赵瑜根本就没有将她的话放在心上，将她抱起来，直接丢到了床上，还没有等她起身就将她压在身下，几下就将她的衣服撕破，在看到她白皙的褪间那隐约的血色之后，别过去了脸，而周槿欢则趁着这个机会用被单将自己的身子包裹起来，现在是暮夏，还没有到秋天，而她的身子瑟瑟发抖，就像是在秋风里摇摇欲坠的黄叶。

    “……”她怕自己这会儿说什么话刺激到他，所以即使很生气、羞愤，却还是一句话不说，而他则躺在她的身侧，长手一伸将她圈住自己的怀里，她怕他再有什么过分的动作就着急着想要脱离，只觉得他的身子欺过来，呼吸都是灼热的，威胁道：“周槿欢，你尽管可以在我怀里乱动，等你撩，拨我到我情不自禁的时候，我就没有办法顾忌到你那来葵水的身子了，只能将你压在身下发泄一下了，我听说来那个的时候若是做那事会更舒服，你想试试？”

    “你简直就是禽、兽！”周槿欢就在他的怀里，自然能察觉到他身子的僵硬程度，倒是真的安静下来了。

    一时之间，房间里安静得有些让人心慌，周槿欢的四肢都是僵硬的，而赵瑜同样也很难受。

    “周槿欢，我们两个扯平了，好么？”半晌他的话自身后传来，周槿欢不明所以，他就接着说：“以前你是公主，害我家破人亡，即使你说那话的时候是无心，到我和我额娘那几年的孤苦无依都是你带来的，你无法否认；而后来，我登基，我承认我那时候一心想要报复你，所以多次为难于你，将你推到萧景知的怀里也不过是觉得依你的聪明才智会帮我好好看着他，还有我太高看了你对我的感情……”

    赵瑜提到了那段被掩藏许久的往事，久到好似上世纪的事情。

    那是八年前，当时的周槿欢不过才八岁，长相漂亮而且聪慧异常，很得父皇欢心。她自小就喜欢丹青水墨，就央求父皇给她找个画技高超的师傅。当时杜文渊因为擅于花鸟之画，名动邺城，有很高的声誉，成为她的师傅成为杜文渊躲不过的劫。

    杜文渊是个很风雅的文人画师，周槿欢很喜欢他，也很喜欢他的画，而杜文渊有题诗的习惯，几乎每一副作品都有诗句，而且画和诗相得益彰。

    其中有一幅画也是画的红梅，只是那些梅花很是凋败，配的诗句具体是什么，周槿欢忘记了，但大意是梅花凋败了，还会有百花，不必哀伤。

    这本没有什么，甚至是很积极的，让人不要沉湎于悲伤，要往前看，周槿欢当时小，只觉得那梅花虽凋谢了，但很美，于是拿着那画作去找了父皇。

    父皇看到那画作本没有在意，她想替杜师傅在皇上面前挣脸，就多了句话，那是句关键的话：“父皇笑笑么，杜师傅都说了，即使梅花凋败了，还会有百花的，我们不要……”

    “你那杜师傅说什么？”父皇的脸好似更难看了，她缩缩肩膀，小声回答：“杜师傅说，即使梅花败了……”

    “大胆，简直忤逆犯上！”父皇的盛怒让她吓得差点哭了，随后她就被宫人带下去了。

    接下来的好些日子，她都没有再见过杜师傅，有人说他被皇上杀了头，为此她还哭了好几次。

    慢慢地她长大了，一次偷偷出宫玩儿，却遇到了赵瑜，当初的他早就入了赵猛将军的府邸，好似和杜文渊再也没有了关系。

    这些都是原主儿的记忆，每当想到这些，周槿欢都觉得可笑，而赵瑜好似发现了她的跑神，隔着被单捏捏她的肚子，轻声道：“你认真点儿。”

    她不敢再胡想八想的了，安静地装尸体，只听他接着说：“自从答应你和萧景知的婚事之后，我就开始后悔了，所以我用尽手段为难他，但他确实聪明，也是一个很好的对手，无论我怎么下绊，他总能化险为夷，我真的很挫败，但我想到了从周铭夫妇下手，却没有想到你们会那么疯狂地给朝廷找乱……”

    赵瑜这话让周槿欢心里一惊：一直以为自己对朝廷做的那些坏心事儿，没有人知道，却不想赵瑜一直都知道，他竟然一直都知道！？

    “所以你才将我和景知放到朔州，让我们自生自灭？”当初朔州的形势很糟，他那样做想必有除掉我们的意思吧？

    在听到“景知”两个字的时候，赵瑜抱着她的手明显紧了一下，随后松开，接着道：“我太骄傲，既然我本来属于我的东西不受控制，那我宁愿将她毁掉，我将你们放在朔州就一直在等你们的出事的消息，但没有，那么久，你们好似过得比在邺城还要好，这样我百爪挠心，所以我就又用计策让他去了漳州城的战场，让你们再次分离，不过鲜卑会趁火打劫，我真的没有想到，我一直想着没有萧景知在，你们可能打败大赵国，但也是险胜，却不曾想会胜得那样彻底，这样反而激怒了鲜卑……”

    “若是你们死在朔州，我就不会那么挫败，但你们最后胜利了，所以你觉得我会放过你们么？”

    赵瑜这样的人，骄傲、多疑又自卑，所以他不会放任任何会威胁到自己的人，萧景知太聪明，他容不下。

    “你容不下我们，为什么不杀了我们，不对，我该问你，你为什么要留着我，你早就知道我怀了萧景知的孩子，不是么？”

    这个问题困扰了她太久，她太想知道了。