
    “一大早就来找我，想我了？”赵瑜衣服都没有穿好就耍流氓，白色的寝衣很是辣眼睛。

    “关于黄河治理的事情，我昨天想了一夜，还是用林廉的法子吧。”周槿欢怕他将话题引到别处，就堵住了他要说的话：“我承认我是有心想要帮张子朗，但那些百姓太无辜，我只能这样。”

    “想法说变就变，朕昨夜才拟好的圣旨岂不是要作废了？”赵瑜这样说就是要为难人了，周槿欢有这个心理准备，声音怏怏的：“我要怎么办，你说。”

    她以前就特别看不上小说里的那些圣母女主，但现在身处这样的环境，她还真的没有别的选择了，到底那些都是百姓，他们何其无辜。

    “倒是挺大义凛然的。”赵瑜上前一步，将她圈在怀里，她刚想动作，他就轻轻咬住了她的耳朵，低声道：“又不会吃了你，你怕什么？”

    “那些都是你的子民，你倒惯会利用他们……”赵瑜最会变被动为主动，而周槿欢只能吃哑巴亏，两人的角逐中，她总是被动的那个。

    “那也好，圣旨下去就好了，反正也只是朕的子民而已。”赵瑜的笑声轻飘飘的，到耳朵里痒痒的。

    反正也只是朕的子民而已，而已，而已是什么意思？

    赵瑜这流氓耍得代价也太大了一些了吧？

    或许他太了解周槿欢了，知道她根本就承受不住这样的压力？

    周槿欢也想装作什么都不在意，但人都是有良心的，那些灾民何其无辜要因为她的一句话就丢了命？

    “你说吧，我听话就是了。”她答应了，想着最糟糕的事情不过也就是被欺负而已，自从她入住长乐宫，这一天早晚都会来的，她躲不过去的。

    “这会儿淡定了？”赵瑜将头放在她的肩膀上，懒懒道：“朕刚起来，肚子饿了……”

    听到这话的周槿欢鸡皮疙瘩落了一地，刚想说什么，他吻了吻她的脸，神情是从来没有的认真：“我是说真的，我想吃你的饭，想了好久了。”

    突然这样的温情，没有任何的调侃，也没有轻佻，反而让周槿欢不知道要如何回答，直到他很亲昵地捏捏她的脸：“你最好快点去，说不定一会儿我就反悔了，不想吃你的饭了……”

    “你想吃什么，我马上就去！”周槿欢总算是从发愣的状态中出来，这个转折过于生硬，惹得赵瑜笑了起来，周槿欢的脸一红，快步朝着厨房去了。

    赵瑜对于吃的并没有提出什么要求，所以她只是随便做做，她做饭的时候很专注，并没有看到站在门外盯着她看的赵瑜。

    并不是了不得的饭菜，都是应季的菜式，但赵瑜却好似心情不错。

    “愣在那里做什么，还不坐过来？”赵瑜拍拍他身边的座位，周槿欢咬咬唇，人在屋檐下不得不低头，就走了过去，安静地坐下了。

    “这是你做的，朕可不敢吃，你先给朕试吃一下。”赵瑜又在整幺蛾子，周槿欢默道：还真的忘了放点料了，这样大好的机会错过了，真是太可惜了。

    “你想吃什么？”没有好气地问了一声，谁知道他却不置可否，随意道：“反正这些东西你都是要尝的，你随便吧。”

    还好当时没有做几道错，不然这可有她受的。

    所以现在就出现一副很可爱的场景，往往周槿欢刚刚尝了某个菜，赵瑜紧跟着就吃，明明是吃饭，但两个人整得好像在追逐一样。

    周槿欢觉得不自在，但又不知道能说什么，到底这并不过分，他只是跟着她吃饭而已。

    这一顿饭吃得相当艰苦，等周槿欢将所有的菜式都尝了一遍之后，她就将筷子放在了一旁。

    “你就吃这些？”赵瑜跟着放下了筷子，根本就不相信这是她的真实饭量。

    “我不饿，现在饭也做好了，菜也都尝过了，我可以回去了么？”坐在他的身边，感觉每一分钟都是压抑。

    “吃饱了就先坐着，你不看我亲自将圣旨改了，你能放心？”赵瑜这话让周槿欢马上就停止了动作，安生地坐在他的身边。

    萧景知是皇族，身上有种懒洋洋的优雅，而赵瑜虽是武将出身，却不想吃饭也这样慢，足足有半个时辰，他的早膳才结束。

    宫人将饭菜撤下，赵瑜喝了口茶，慢悠悠地坐到龙椅上，随手拿起了圣旨，这个不是，那个也不是，好像哪个都不对？

    “小孟子，朕昨夜写的圣旨你放哪儿去了？”赵瑜将小孟子叫过来，小孟子开口：“昨夜的……圣旨……”

    “算了吧，看你不大的年纪，倒是忘性大得很，下去吧。”赵瑜像是对着小孟子发火，小孟子一脸的莫名其妙就退下了。

    当着周槿欢的面，赵瑜“重新”写了道圣旨，周槿欢是和他一起出的御书房，只是赵瑜去上朝，而周槿欢回长乐宫。

    在回去的路上，周槿欢一直在回想着小孟子的表情，越想越不对劲儿：那赵瑜一定又在耍她，什么圣旨写好了，想必他早就会猜到她来找自己吧？

    饶是她都清楚他的伎俩，但又有什么办法，谁的道理还能大过他那个皇上？

    有些郁闷地回到了长乐宫，小初夏刚刚睡醒，还没有和她玩儿一会儿，凤藻宫的青羽姑娘就来了。

    可能是这皇宫确实是太缺小孩子了，所以王太后才会对小初夏这样喜爱。

    “娘娘可要同去？”青羽其实不算是个坏人，上次在凤藻宫虽挨了她一巴掌，但周槿欢并没有放在心上，笑道：“太后娘娘那边就让小初夏替我请安吧，我一会儿要去佛堂，她早产，身子一直不好，做娘的给她祈福。”

    “娘娘真是用心之人，那奴婢先行告退了。”青羽走后，周槿欢就去了佛堂，接着过自己与世无争的青灯生活。

    “娘娘，你今日这样早就御书房到底所为何事？”这个问题苏婉忍了好久，直到周槿欢烧经书手稿的时候才问出来，周槿欢也不想瞒着她：“你还记得我昨夜问你的黄河决堤之事么？”

    “赵瑜让你帮他想对策？”苏婉能这样想也没有什么不对，到底周槿欢那样聪慧的人，治理黄河决堤的计策也是能想出来的。

    周槿欢摇摇头，将事情从头到底给她讲明白了，当然给赵瑜做饭之类的事情自动省略了。

    “张子朗怎么会在邺城？”苏婉的消息一向精通，但关于张子朗的事情她竟然一点都不知道。

    “可能是赵瑜手下真的无人可用了吧，以前有萧景知在，还能顶住事儿，但现在整个大燕，除了赵瑜自己就没有的武将了，他给张子朗机会，算是惜才吧，还有君王用人讲究用过不用功。”

    “用过不用功？”

    “与其用已经有功劳的人，放任让他的功劳越来越大，威胁到自己，倒不如用一个有过错的人，那样他得了军功也不会妄自尊大，还会感激君王，还能钳制那些成名的大将军，这不是一本万利的选择么？”

    苏婉从来都没有接触过政治，也就没有听说过这样的论调，眼睛都瞪得大大的，周槿欢笑笑，淡然道：“赵瑜这人太狡猾，好多时候他的选择看似是无意的，但其实主意已经在脑子里转了好几个圈了。”

    赵瑜不好对付，苏婉一直都是知道的，但赵瑜这样多的想法，她确实没有想到，只觉得他是有些心计，但根本就没有朝深处去想。

    “娘娘，你不会喜欢上赵瑜吧？”半晌苏婉问了这样一句话，周槿欢和赵瑜的相处她看在眼里，两人都那样聪明，想必也是会有心心相惜的时候，那她会喜欢上赵瑜么？

    “喜欢？喜欢他将我囚禁在白鹭阁还是喜欢他将萧景知逼上绝路？”

    周槿欢这话出自于本心，但总感觉没有和以前相比少了一点理直气壮，应该还是原主儿残存的那点记忆在起作用吧？

    人活在世，最惊喜的是任何事情都猜不到结尾，不，对某些人来说，应该是惊吓。

    赵瑜批准了林廉的治河方案，那方案一开始确实效果不错，但一个月后就出了问题。

    那日暴雨倾盆，黄河的河水猛然增多，而拓宽河面的夹河非但没有起到缓解河水压力的作用，河面徒然提高，反而倒流起来，和本来顺流而下的河水相遇，黄河彻底失控了，河水成井式蔓延受灾面积比预期还要大得多……

    赵瑜震怒，将林廉贬到了地方做州牧，张子朗的方案被提上了议程。

    祸福是不可知的，张子朗确实是该转运了。

    自然，这些事情周槿欢都是不知道她这些天日子过得不要**逸了，吃吃睡睡、逗逗小初夏、抄抄佛经，除了赵瑜时不时会过来，真的完美。

    但是快乐的日子总是短暂的，她给自己的那七七四十九天马上就消费完了。

    “娘娘，你真的想好了？”苏婉手里拿着一张粘了墨水的手抄纸，最后一次确定，周槿欢看了一眼那张纸，她的毛笔字虽并不羞于见人，但和原主儿还是有差别的，这让她突然想到那日赵瑜看到她笔迹时候的反应，微微一笑：“去吧，过了这一关以后就好过点了。”

    敌人在明，我在暗，哪里去这样好的事情？