
    长春殿的宫门大开着，钱嫣然知道她一定会来。

    苏婉似是想拦她，但她还是进去了，她觉得自己是有把握的。

    “槿嫔妹妹过来了，我专门备了些吃食，你尝尝看？”那翡翠玉糕看着就让人食欲大振，周槿欢也不矫情，接过来，甜甜的却不腻，确实好吃。

    “德妃娘娘看得起槿欢，槿欢惶恐不已。”等四下人都退下，只剩下两人的时候，周槿欢垂眼，这样的柔弱乖巧倒是和钱嫣然印象中的那位不太一样的，一股鄙视被压在心底，她的笑让人如沐春风：“槿嫔妹妹这是说的什么话，我只觉得妹妹一向和贤妃娘娘走得近，和我莫名的生疏，还有些不太舒服呢。”

    “德妃娘娘太厚爱槿欢了，薇儿她……”她这话欲言又止，钱嫣然拉过她的手，问话倒是不让人生厌：“这后宫就我们几个人，你若是心里有什么不痛苦的只管告诉我，自然我也知道你们姐妹情深，但人和人相处总有磕磕碰碰的，你总需要一个人开解开解的。”

    也怪不得王太后会这样喜欢钱嫣然了，这话说得周槿欢心里都暖暖的，要不是知道她和孟潇曾经沆瀣一气，没准儿还真的能将她的话听进去呢。

    “没事，没事，只是自从有了初夏之后，好似薇儿就……可能是我想多了吧，嗯，是我想多了。”周槿欢的话还是没有说清楚，但钱嫣然已经有些明白了，她是聪明人，也就没有再刨根问底了。

    那荷花池的睡莲开得很好，钱嫣然一时兴起吩咐紫鹃去拿画画的物件，周槿欢没有当回事，就在旁边看者，等东西上来的时候，她就有些蒙圈了：怎么还让她作画？

    “槿嫔妹妹的画艺很好的，我们各来一副，然后题诗，如何？”钱嫣然虽出身不高，但到底是书香门第，若不是有些笔墨，也不会混到现在这样的地步。

    周槿欢的原主儿画艺确实不错，甚至连坊间都有她的画作传世，但那是原主儿，她连漫画都画不出来更别说水墨画之类的。

    “在德妃娘娘面前，槿欢就不露拙了。”她这丝毫没有谦虚的成分，但钱嫣然是见过她的画功的，以为这只是平常的自谦之词，眼皮都没有抬，将她按在作为上，冲她道：“槿嫔妹妹的画作，我可是看过不少的，也有荷花之作，妹妹不需要估计姐姐的水平，画你的就好了。”

    钱嫣然没有任何讽刺的意思，因为她根本就不知道眼前的这人根本就不是原来的周槿欢。

    这下可怎么办？

    周槿欢笑着接过画笔，看着那白纸，不知道要画些什么东西，其实她连画笔怎么拿都不知道，是看了眼钱嫣然才学来的。

    钱嫣然的动作很快，寥寥的几笔就已经有了雏形，而周槿欢这时候特别想要一把刀，能让她手不听使唤的刀。

    画笔颤颤巍巍地就要落笔，有人救了她一命：“娘娘，你手腕还没有好怎么能用画笔呢？”

    是苏婉，她倒是机灵，竟然会想到这样的办法。

    “嗯？”钱嫣然放下自己的画笔，侧身过来看，周槿欢则将手放在上身后，像是很慌张地道：“不是什么大事，就是不小心扭到了，这会儿手腕都提不上劲儿。”

    “那就可惜了，本来姐姐还想着向妹妹讨要副画作呢。”钱嫣然倒是没有多热络地非要看她的手腕，正过身子，眼睛里的疑虑更深了。

    “槿欢看娘娘作画就好。”她顺势就将画板推到一边，钱嫣然也不强迫她，任由她在一边看着。

    钱嫣然还是有些水平的，那睡莲比荷花池里的还要有意境得多，周槿欢那些夸奖是发自内心的，而钱嫣然谦虚地推着。

    “叨扰娘娘多时了，初夏还小，槿欢就先行回长乐宫了。”这长春殿她不喜欢，忙不得迟地要走，钱嫣然笑道：“本来今日是想一睹妹妹的画技的，不想这样不凑巧。其实我也有些想小初夏了，但那长乐宫现在还没有解禁，我也不好过去，这幅画我看你喜欢，那就拿回去吧。”

    “那多谢娘娘了。”周槿欢接过那画，道了声谢就回去了。

    长春殿里钱嫣然脑子里有一个很奇怪的念头，明明很荒谬，却怎么都甩不开那样的想法，到底她记忆中的周槿欢和刚刚那位差别太大了。

    “娘娘怎么了？”紫鹃将画笔和板子都收起来，钱嫣然没头没脑地问了一句：“紫鹃，在常山王府你就一直跟着我，以前也见过周槿欢的，你对她是什么印象，或者说你对以前的高平公主是什么印象？”

    “以前的高平公主，目中无人、心狠手辣。”紫鹃这话让钱嫣然心头一震，随后接着问：“那现在的槿嫔呢？”

    “娘娘是在说什么胡话，别人不知道咱们都知道的啊，那周槿欢就是以前的高平公主啊。”紫鹃觉得自家娘娘的问话简直是莫名其妙，但钱嫣然却执拗着问：“本宫问你什么，你就回答什么，就这样简单。”

    “现在的槿嫔和以前的好似不太一样了，也不是完全不同，还是有些相同的，但好似……对性格好像不一样了，没有以前那样狠辣，而且也没有那么傲娇、不可一世了。”

    紫鹃这话彻底点醒了钱嫣然，她将那白纸撕开，嘴角带着一抹和煦的笑：周槿欢，真的是你么？

    这边钱嫣然好像发现了什么了不得的事情，另一边周槿欢心里也惴惴的，倒不是不安，只是事情脱离了她的控制。

    “娘娘，你说钱嫣然今天整这一出儿是什么意思啊？”想到周槿欢差点就露馅儿了，苏婉就捏了一把汗，周槿欢平静道：“可能本来没有什么意思，只是觉得我画画比较好，想要和我亲近才那样提议的，却没有想到我早就不会画画了。”

    “娘娘的画作在坊间传得很广，怎么娘娘突然就不会画画了？”苏婉知道周槿欢会画画，而且画得相当不错，可以说今天的事情也在她的预料之外。

    苏婉是和周槿欢最亲近，也是陪伴最久的人，可是她接触的周槿欢早就不是原主儿了，所以她对自己的主子根本就没有任何怀疑。

    “我自然是故意的，钱嫣然能起疑心最好。”朦朦胧胧中她有了一个新的想法，一个足够冒险的想法。

    “娘娘到底要做什么？”苏婉完全蒙圈了，讶然道：“那钱嫣然难缠得紧，娘娘何必要惹她？”

    “这也不能我能决定的，我今日既然这样做了，她必不会放过我的。”见苏婉还想说什么，周槿欢用手指压了压唇，轻声道：“嘘，咱们回长乐宫再说。”

    回到长乐宫，先看了看早就醒来的小初夏，捏捏她的脸，看着她笑弯了的眼睛，好似所有的烦恼都消散了。

    等小初夏睡着了，周槿欢才收回手，脸上的笑也慢慢收敛了。

    “婉儿，我准备做个冒险的事情。”宫殿里只剩下了两人，刚刚在逗小初夏的时候，一个将计就计的计划产生了，她不能坐以待毙。

    “娘娘到底要做什么，婉儿帮你。”苏婉真的帮了她不少事情，周槿欢虽恨她，却也有时会被她感动。

    “你什么都不需要做，只需要保护好小初夏就好了。”那些勾心斗角的事情，苏婉也不一定能做得来。

    苏婉是她的人，她的计划过于冒险，所以苏婉必须知道，所以这夜她们彻夜未眠，一直在讨论计划。

    第二日刚刚醒来，凤藻宫的青羽就过来了，来意很简单就是王太后想小初夏了，她自是不敢违背的，简单收拾了一下就带着小初夏去了凤藻宫。

    皇宫本就没有几位后妃，所以来凤藻宫请安的也寥寥无几，周槿欢自知碍王太后的眼，随便找了个借口就先行离开了。

    这算是一个潜规则吧，王太后也不留她，随后让青羽将初夏送回去就好了。

    刚出凤藻宫的门，还没有走几步，钱嫣然就来了，就像是卡着点儿一样。

    “参见德妃娘娘。”周槿欢脸上的慌张一闪而过，只是那慌张过于明显，别说是钱嫣然了，就连旁边的紫鹃都能看出来。

    “槿嫔妹妹做什么那样着急，不若去长春殿坐坐？”钱嫣然笑着拉住她，依旧是很温柔的感觉，而周槿欢一脸的为难，话也说得有些矛盾：“小初夏还……”

    “妹妹何必拿初夏来堵我，小初夏不是在太后娘娘那里么？”钱嫣然掩唇一笑，周槿欢的脸猛然一下子就红了：“那个……”

    “妹妹就不要推辞了，姐姐以前不觉得，自从昨天和妹妹一聊觉得很投缘呢。”钱嫣然这话都说出来了，周槿欢也不好再说什么了，跟着她去了长春殿。

    “妹妹快尝尝，这是新产的大红袍，姐姐听说你一直都喜欢的。”钱嫣然将一杯茶推到周槿欢跟前，这次周槿欢还没有开口，倒是苏婉先行开口了：“德妃娘娘，我家娘娘一直都喜欢喝君山银针的。”

    “也不是，以前喜欢喝大红袍的，后来和景知在一起之后就喜欢上了君山银针，娘娘您也知道的，景知他是梁国人。”周槿欢的解释太快了，钱嫣然的笑容更加诡异。