
    “阿诚……”明明有太多的话想说，但看到阿诚之后却又不知道要说些什么才好，他们太久没见，话也不知从何说起。

    “为什么不动手？”阿诚倒是没有什么过多的寒暄，反而直接问出了关心的问题：动手，说的是赵瑜吧，是在质问为什么不对赵瑜动手么？

    “我倒是想动手，但是赵瑜现在不能死。”周槿欢见阿诚启唇就要说话，拦住了他接下来的话：“你父亲的仇、我皇兄的仇、景知的仇，我一时一刻都不敢忘记，可是我要照顾到我的小初夏，现在后宫里除了赵瑜没有人能庇护她，我要为她考虑……”

    “按照你的意思是要等小初夏长大了，十年还是二十年，亦或是三十年？”阿诚说这话语带讽刺，显然是将周槿欢的话当做了笑话。

    “阿诚，你信我，最多两年，我会将后宫里的事情都整理好，没有后顾之忧的时候，就是赵瑜的死期。”她其实也说不明白自己为什么要对阿诚说那样多，明明他只是一个十一岁的孩子，而她的这些计划，她甚至都没有告诉苏婉。

    “不需要了，我这次和赵晴一起进宫来就是想告诉你一声，我要去打仗了。”阿诚这话说得简单，但是周槿欢却猛然一阵的心慌，差点跳脚：“阿诚，你胡说什么？！”

    周槿欢以前和萧景知一起面对过许多战争，知道打仗绝非儿戏，那是需要用命去拼的，而且好多战争靠得并非完全是实力，好多时候靠得就是运气。

    有命上战场的人并不一定有命下战场。

    “不行，卫道诚你知道自己在说什么么，打仗，你才多大就想着打仗，你不要命了？”周槿欢上前提着他的衣领，脸色铁青：“你是从来没有去过战场，根本就不知道那有多可怕，每天都有人在死，你以前自己的命硬，但总有人比你的命更硬，你卫家现在就是一个人了，我不能看着你去送死……”

    “我只是过来给你说一声，没有要你给我拿主意。”阿诚并没有掰开她自己衣领的手，一字字地回答，很认真，根本就不像是在开玩笑。

    “不可能，姐姐不会让你去送死的，我不论你到底做了些什么，到底有什么想法，我会和赵瑜说的，不会让他批准你的，你就好好在太学里，和你爹爹一样做个文臣就很好……”

    “当初你去漳州城的时候，也没有得到萧景知的答应，不是么？”阿诚那样聪慧，一句话就让周槿欢毫无招架之力。

    是啊，她凭什么以为阿诚会听赵瑜的话，就因为赵瑜是皇帝？

    “周槿欢，你陷在赵瑜的温柔乡里，忘记了仇恨，可是我没有，我会用自己的办法报仇的，只要你扯我后腿就好。”

    月光给阿诚蒙上了一层忧郁，他的五官还是那样清秀，一袭白衣的模样更让她想到了另一个人。

    “阿诚，你这些日子过得好么？”她伸手想要摸摸他的脸，他却躲过了，低头道：“若非没有别的事情，我就先走了。”

    说完也不等她再多说一句话，人就走了，倒是无情得紧。

    “死阿诚，以前我和景知去朔州的时候就是这样，现在好像脾气更坏了，这以后可怎么办啊？”她的手还没有缩回来，将手慢慢握起来，凉凉的，好像有风穿过掌心。

    快步朝长乐宫走，走到一半突然想到了什么一样：“以后阿诚就要上战场了，再也不能说‘死’字了，以后就骂你臭阿诚吧。”

    小初夏并没有什么不舒服，只是周槿欢不喜欢去家宴而已，所以王御医走后，她也b并没有回去，而是待在长乐宫里。

    “娘娘怎么一直唉声叹气的，可是因为阿诚？”在周槿欢第

    次叹气的时候，苏婉终于忍不住了，周槿欢刚想开口问她怎么知道，后来一想这问题太傻了，就直接开口：“阿诚说他要上战场。”

    “什么？！”苏婉比她的反应还要激烈，甚至嘴唇都在哆嗦：“娘娘你这个玩笑一点儿都不好笑好么，阿诚他才十一岁，刚刚十一岁，怎么可能上战场，况且他还中有蛊毒？”

    苏婉这话提醒了她，她怎么就能忘记了阿诚身有蛊毒这点呢？

    “娘娘，你一定要想办法让阿诚打消这个主意啊，阿诚他身上的蛊毒不比其他的，若是发作起来真的会出大事的，更何况那战场本就是可怕的地方。”

    “阿诚那小子自小就倔得很，只要是他想做的事情，无论谁说什么都不管用的，看来也只能从赵瑜入手了，强行监控住他，不让他出太学可能就好了。”

    周槿欢和赵瑜冷战了好些日子，为了阿诚，她只能放下自己的姿态了，毕竟是要求人的。

    这夜，她一直在等赵瑜来长乐宫，她在斟酌着要如何开口，但是没有，这夜赵瑜并没有过来，她白等了。

    而苏婉这夜并没有留在长乐宫，她去了太学。

    她轻功落在阿诚的房檐上，拿下一片瓦，可以将屋内的一切都尽收眼底。

    房里点了烛火，屋内的一切都看得很清楚。

    阿诚在书桌上写着东西，而他身边帮着磨砚的不是别人，正是大燕高贵的公主，赵晴。

    “天色不早了，你便先回去吧。”阿诚放下手里的笔，抬手按住赵晴的，可能是烛火的缘故，赵晴的脸微红，将自己的手抽回来，轻声细语道：“那你也别看书了，早些休息。”

    阿诚点点头，起身将她挂在屏风上的衣服拿过来，披在她的身上，一向冷淡的脸上带着抹笑意，对站在一旁的水仙道：“好好照顾公主。”

    将人送出太学阿诚回来的时候，苏婉已经坐在书桌前了。

    “做什么翻看我的书？”阿诚上去将那书合上，苏婉的手正好被夹在书里，有些窘迫，但她并没有在意：“你别忘记了，你的武功还是我教的，看你的书……怎么了？”

    阿诚的脸突然靠近，苏婉有些紧张，但他只是将书拿走并没有什么多余的动作，冷淡道：“不怎么，是周槿欢让你来的？”

    “什么周槿欢，她是你姐姐。”苏婉想要找到了一个着力点，正要长篇大论，却被阿诚打断了：“好，她是我姐姐，那么你可以走了么？”

    “为什么要上战场，为什么不和我说？”苏婉是质问的语气，而阿诚在听到她的问话后，笑了，很有条理地回答：“我上战场是因为我想报仇，而在皇宫里她和你，我指望不上；而我不告诉你的缘故也很简单，是没有来得及和你说……到底，我这个病人还是需要你的血的，是不是？”

    苏婉的所有注意力都被“需要你的血”这几个字给占据了，对于其他的话都没有在意，喃喃道：“我就是一道药，是么？”

    “若非没有别的事情，你回去吧。”阿诚没有听到自己想听的话，也不想和她再过多纠缠。

    “是吧，既然你那么想去送死，我又何必拦着，再说了，要拦你也轮不到我啊，除了周槿欢不还有刚刚走的赵晴么？”

    “你想说什么？”阿诚听到她将周槿欢和赵晴两个名字放在一起，莫名紧张起来。

    “周槿欢一直都怕你和赵晴有所牵扯，若是她知道了你现在在甘心做赵晴的小白脸，你觉得周槿欢会怎么样，会生气么？”

    “苏婉，你敢？”阿诚将她逼到书桌上，脸慢慢逼近，他还只是一个十一岁的男孩子，但五官已经有了些许的棱角。

    “我没有什么不敢的，周槿欢在后宫承受了那么多事！也不差这件，说不定还能激发她的斗志，不再对赵瑜那样婆婆妈妈的了……”她每说一句，阿诚的脸色就难看一分，她甚至螚感觉到他升腾的怒气，但在她说完之后，阿诚反而笑了，笑声让她有些不解。

    “说完了就走吧，那件烂事儿你想说给谁听就说给谁听，走的时候将们带上。”

    他就淡淡地看了她一眼，绕过屏风去休息了，只留下苏婉一个人还背靠着书桌，咬着唇，半晌一句话都说不出来。