
    钱嫣然的动作比周槿欢想象得要快一些，可能七七十四九天对她来说过于漫长了。

    “娘娘……”在周槿欢进长春殿的时候，苏婉突然拉住了她，但她轻轻摇摇头：“自己选择的路，若是要哭就矫情了。”

    钱嫣然见到她，倒是没有兴师问罪，寒暄之后才拿出了一幅画，那是一副红梅图，红白相映成趣，将红梅的傲气都表现得淋漓尽致。

    如果不看那落款，周槿欢会以为那是某个不仕出的落魄文人画作，但她真的没有看错吧，这画是原主儿化的？

    “自己的画还看那么久？”钱嫣然将画放在周槿欢眼前，问道：“妹妹以前的画作在京城可是千金难求的，姐姐有位大哥，一向喜欢你的画作，前些日子还差人让我帮忙寻一下你的墨宝，我本来是不想麻烦妹妹的，但捱不住他一再请求……”

    钱嫣然大哥，难不成就是那个去年在宴会上逼着她喝酒的那个？

    想到那钱大人，周槿欢就觉得自己的胃有酸水在翻滚……

    “妹妹，你有听到姐姐的话么？”周槿欢什么话都没有说，钱嫣然以为她在装，就再次开口，周槿欢刚想找借口却被钱嫣然抢先了：“姐姐可是听说这些日子你一直都在抄写经书，那么手应该没什么事儿吧，一幅画而已，妹妹不会连这个面子都不给姐姐吧？”

    “本来姐姐开口，槿欢无论如何都会去做的但就如姐姐所说，这些日子槿欢一直都在抄写经书，所以手有些疲劳过度，王御医再三嘱咐近些日子不让拿笔了……

    以子之矛攻子之盾，周槿欢这四两拨千斤的本事让钱嫣然脸上的笑都隐去了，无奈道：“举手之劳的事情，妹妹竟然多方推诿，看来妹妹是真的不准备给本宫面子了，是么？”

    “娘娘这话让槿欢惶恐，娘娘想要槿欢一定回画给娘娘，不过是虚等几日了。”

    周槿欢不紧不慢地打着太极，钱嫣然终于动怒了，反问道：“过些日子，是等妹妹将代替你作画的人找到之后么？”

    “娘娘这话，槿欢怎么听不明白呢？”接着装傻，而她的应该反而让钱嫣然情绪平复了些许：“到了这个时候还给本宫装傻，那就不要怪本宫了，紫娟，将东西拿上来！”

    紫娟从衣袖里拿出一张纸，递给了苏婉，苏婉的耳朵微红，周槿欢看在眼里有种想给她演技点赞的冲动。

    “这是什么？”周槿欢正要自由发挥演技就被钱嫣然拦下了：“妹妹自己看看就知道了。”

    那是她的手稿，她自然清楚，却还是装作吃惊的样子：“这个怎么会在娘娘手里？”

    “这东西在本宫手里并没有什么，重要的是长着眼睛的人都看得出来，槿嫔你手抄的佛经和这画作上的字迹完全不同，不是么？”钱嫣然一针见血，但周槿欢还在“抵抗”，嘴硬道：“娘娘这话倒是蹊跷得很，是想说明什么？”

    “本宫不需要说明什么，只需要将这些东西拿给皇上看看，皇上那样圣明的人自有公断。”

    这就是在威胁，周槿欢强压住内心的小确幸，装作慌张道：“娘娘可不能含血喷人啊，槿欢自认和娘娘从无过节，娘娘作甚要诽谤槿欢？”

    “诽谤，若你真的是被本宫诬陷，那何妨现在就给本宫画作一番？”钱嫣然上前捏住了周槿欢的手腕，周槿欢甩开了，在钱嫣然发难之前就手里的那张纸给撕掉了，只是她还没有来得及“得意”的时候，钱嫣然突然拍拍手，笑道：“槿欢妹妹倒是手快，好好纸都被你撕得粉碎！”

    “娘娘不用着急，槿欢并没有费心撕，若是想拼起来，也并非难事。”周槿欢用脚“蹂躏”那些碎纸片，明艳的脸上是胜利的笑容，而钱嫣然突然有种莫名的悲哀：想当初周槿欢是如何骄傲自持、腹黑狠厉之人，怎么现在就有人顶着和她一样的脸做这样可笑的事情？

    “周槿欢，你以为你那手抄稿，本宫只要那一张么？”钱嫣然淡淡地来了这样一句话，周槿欢的笑僵在脸上，但她马上就反应过来：“别以为我不知道，你不过是在诈我！”

    “七七四十九天，本宫这里至少有十几张，紫鹃，既然槿嫔娘娘想再要一张，你便给她拿一张便是。”钱嫣然吩咐紫鹃，看着周槿欢的脸色发白，接着道：“一张够么，不然两张，还是三张？”

    周槿欢抿唇不语，在看到另一张纸的时候，脸色猛然变得难看。

    “怎么，到了现在，槿嫔你还要狡辩么？”钱嫣然悠悠然地坐着，而周槿欢这个时候脸都在发抖，半晌才说出一句话：“就算你将这些东西交到皇上面前，皇上至少还会看在初夏的面子上饶过我一命的，初夏是大燕的长公主，我总是有用的……”

    “槿嫔，长公主是长公主，你是你，你就假的就是假的，皇上只会记得你的欺君之罪，别的什么都记不得，你信么？”赵瑜是个自尊心太强的人，钱嫣然自认为对他很了解。

    周槿欢虽然什么话都没有说，但表情出卖了她，她那嗤笑的样子分明是在说：她不信！

    “你大可以试试看，看看皇上会不会给你这样的面子，你不过是和周槿欢长得像而已，其实你不知道的是，就算当初面对你的正主儿，皇上也是一点儿都不手软的。”钱嫣然这话让周槿欢的表情微微松动，所以她再接再厉：“这些事情难道周采薇当初没有和你说过么，当初她是如何骗你的？”

    “当初，我……”周槿欢刚刚说了三个字，马上就“反应”过来了：“你在诱导我说自己的身份和周采薇有关系，是么？”

    临门一脚，结果周槿欢反应过来了，钱嫣然有些丧气，但马上道：“难道不是么，能捏造你身份的人，整个后宫除了她，再也没有别人了。”

    “就算你拿着那些纸张去找皇上，我这边也大可抵赖，但若是牵扯到周采薇，我和她都要死，而你会是最后得利的渔翁，娘娘真是好算计！”周槿欢直接将她的小心思都戳破了，而钱嫣然只是微笑着，并不说话，周槿欢则接着说：“娘娘若是真的有我和周采薇的证据，也不会这样唬我，不是么？”

    “虽然本宫不知道你到底是谁，但你也总算不是傻子。”钱嫣然叹了声气，第一个计划没有成功，看来只能用第二个了。

    “娘娘谬赞了，若槿欢真的够聪明，这些东西也不会落在你手里。”周槿欢给她戴高帽，而且说话的语气明显比刚才要好些了。

    “槿嫔你若是真的聪明，就该知道，周采薇不过是在利用你，等哪一日你没用了，她会毫不客气地将你丢掉。”钱嫣然这样挑拨离间的话，周槿欢好久之前就想听了，她压住兴奋的情绪：“娘娘这话说的，好像槿欢若是跟着娘娘混，娘娘就不会嫌槿欢碍眼一样。”

    “本宫自然不会嫌你碍眼，因为你从来就没有入本宫的眼。”钱嫣然这话说得难听，她显然是从周槿欢身上找到了优越感。

    “没有入娘娘的眼，倒是槿欢的好运气了。”周槿欢话说得阴阳怪气，谁都听得出来，但钱嫣然这会儿心情好，并没有将这话放在心上，只听她说：“只要你答应做本宫的人，本宫保你性命无虞。”

    “娘娘要对付周采薇？”她问了句废话，钱嫣然并没有回答，她接着道：“我的小命现在在你手里，别的我不求什么，等周采薇死的时候，你能留我和初夏母女两条命就够了。”

    “本宫答应你。”后宫最不缺的就是谎言了，钱嫣然知道，周槿欢也知道。

    “槿欢要如何才能相信娘娘？”周槿欢问的这句话得到了一个满标准的答案：“周采薇那人信不过，你只能相信本宫，至少本宫给了你承诺，她周采薇呢？”

    在周采薇和钱嫣然之间做选择，周槿欢选择钱嫣然几乎是确定的，就如钱嫣然所说，至少她的诚心要更多一点。

    “那好，娘娘想让我做什么？”周槿欢“勉强”答应了，钱嫣然对她的态度马上就发生了大变化，很亲热地拉着她一起坐下，倒是没有矫情：“本宫想让你利用自己和周采薇的关系，探听消息，将她除去了，对你我来说都是好事，不是么？”

    钱嫣然自以为掐住了周槿欢的七寸，却不想这正中了周槿欢的下怀，这也正是她想做的。

    一切得来都毫不费工夫，但她完全没有显现出来，反而拧了眉头，不确定似的开口：“娘娘你不是在耍弄槿欢吧，槿欢自认这种细作的事情做不来的，槿欢太笨了。”

    “何必妄自菲薄，若你真的那样无用，本宫怎么会拉拢你？”钱嫣然见她还是犹豫的模样，接着道：“不需要你做什么，只需要将周采薇那边发生的事情告诉我就好了……”

    “那既然是这样，槿欢就姑且试试吧。”依旧是勉强的语气，那她嘴角有一抹浅浅的笑一闪而过，并没有发现。

    借刀杀人？你们既然都喜欢玩这一招，又何妨陪你们耍耍？