
    那尖叫声音太大，不仅将吕御医给惊醒了，还让在门口守着的宫人都紧张起来，苏婉的心本就一直提着，在听到文竹的叫声之后，破门而入，迎接她的是吕御医一脸的失魂落魄，她连忙抓住吕御医，紧张地问：“我家姑娘怎么样了，没事吧？”

    吕御医的身子一滑，跪在地上，像是没有听到苏婉的问话，只是在不停地摇头：“怎么可能，不可能啊……”

    苏婉再也没有什么心思问他了，直接绕过屏风，掀开纱幔，映入眼帘的是累到要虚脱的周槿欢以及她身边的一只小白猫。

    那是一只刚出生不久的小白猫，苏婉没有忍住自己的情绪，转头就对着文竹发飙：“说，到底发生了什么，孩子呢，这是什么？！”

    明明知道这一些都是周槿欢的计划，在看到现实的这一刻，苏婉还是没有控制住自己，快速到文竹身边，眼神很吓人：“最好一五一十地将事情都告诉我，不然我让你怎么死的都不知道，懂么？”

    “奴婢什么都不知道，婉儿姑娘求你放过奴婢吧……”这样可怜兮兮的语气让苏婉更火大，抬手正要对她动手，赵瑜就来了。

    事情才发生，怎么赵瑜就来了，到底是谁传的消息？

    苏婉收回手，随着人群跪下来，还在盘算着。

    “你们谁来给朕解释一下？”赵瑜将纱幔掀开，那只小白猫圆鼓鼓的眼睛盯着他看，许是感知到了他不善的目光，小小的身子缩成了一团，“呜呜呜”叫着，这才赵瑜本来就不好的心情更糟糕了。

    “吕御医，皇上让您回话呢。”小孟子见吕御医一副还没有回神的表情，在一旁提醒，谁知这话让他更紧张了，连连扣头，嘴里重复着：“微臣什么都不知道，微臣什么都不知道……”

    “起来答话，若是有半句虚言，朕灭你全族。”很平静的话，但威力不减，吕御医总算是稍稍平静了一下，将事情前前后后都将了一遍，为了让自己不获罪，故意将文竹叫醒自己的那一段给省略了。

    “你是说这白猫就是她给朕生下的？”赵瑜这样一反问，吕御医刚刚平复一点的心情马上就又乱了：妈呀，我这是在说什么，是说这周姑娘给皇上生下了个妖物，是么？

    “吕御医所言非虚，还请皇上明察。”就在这个时候，文竹突然跳出来，这话有实打实的重量，赵瑜的心情很糟糕，小孟子看出了他的想法，懒洋洋地道：“好大胆的奴才，这里什么时候轮的上你说话了，来人，还不将她拉下去！”

    “皇上，奴婢是在长乐宫当值的，周姑娘生产的时候，房间里只有奴婢和吕御医，还请皇上听奴婢一言……”文竹还想说什么，但赵瑜只用一个眼神，小孟子就开口道：“还愣着做什么，还不将这个胡言乱语的奴才给拉下去？”

    “皇上，奴婢说得都是真话，周姑娘没有诞下皇子或皇女，而是生下了一只白猫，皇上也听说过吧，这个长乐宫的以前住着……”

    “给朕拉下去，朕永远都不想再见到这个奴才！”这才开口的是赵瑜，他实在是不愿意让这个奴才将事情闹大，可是现在已经晚了。

    “这长乐宫这样热闹，哀家还是来对了。”来人正是王太后，她身后跟着的是周采薇和钱嫣然，人倒是都来得齐全。

    “额娘怎么来了？”赵瑜的慌乱一闪而过，但随后马上故作平静，上前拉住了王太后的手，谦恭道：“那荷园的睡莲开了，额娘可是愿意陪儿臣去一赏？”

    “那不着急，周槿欢产子，哀家自然是要来看看的。”王太后并没有停住脚步，不顾赵瑜的阻拦，伸手将纱幔撩开了，随后看到的场景让她差点晕厥，指着躺在床上的小白猫，声线都有些颤抖：“这……这……哀家的……”

    “额娘，您不要生气，一切都还不清楚……”赵瑜这会儿脑子有点大，王太后一句话都听不进去，眼睛里只有那只猫，指着跪在地上的吕御医：“给本宫说清楚，到底是怎么回事？！”

    吕御医只好将事情又将了一遍，也不知道是不是太害怕了，末了还加了一句：“当时在房间里伺候的人就是刚刚被带走的那个宫人，太后娘娘可将她叫上来，一问便知了。”

    “果然就是刚刚皇儿让人抓走的那个，是么？”王太后好似已经明白了，下令将文竹带回来，慢慢坐下来，慢悠悠地喝茶。

    这事从未在后宫出现过，周采薇和钱嫣然都是聪明人，安静得仿若不存在。

    “奴婢拜见太后娘娘，太后娘娘千岁。”文竹再次到长乐宫的时候，嘴角不自觉地带着一抹笑，脑子里闪过孟潇蓬头垢面的模样，眼神里的恨意更明显了。

    “你便将看到的一切告诉哀家，不必害怕。”王太后说这话的时候，意有所指地看了一眼坐在一旁的赵瑜，赵瑜清清嗓子，接话：“就如太后娘娘说的，若是你有半句假话，朕会让你求生不得，求死不能。”

    赵瑜这话中的威胁太明显不过，但文竹她怕什么呢，她若是真的怕就不会入这长乐宫了，不是么？

    “奴婢是周姑娘身边的近人，因为心思细腻，这次姑娘让奴婢给吕御医打下手，不知道是不是这长乐宫过于……呃，有些邪门，一开始姑娘无论怎么使劲儿孩子都出不来，后来有一道白光晃住了奴婢的眼睛，奴婢眼睛睁不开，只能用手挡着，等那白光消失之后，姑娘就闭着眼睛躺在床上，而床上则多了那个小白猫……”

    “周槿欢那个妖妇竟然生下这种妖物，哀家如何能容得下她？！”王太后狠狠拍了一下桌子，四下都吓得大气不敢喘一下，赵瑜正要说话，文竹却抢了先：“不知太后娘娘可否知道前朝淑妃？”

    “大胆奴才，谁让你在这里妖言惑众的？”赵瑜再也听不下去了，只怕这样下去周槿欢必死无疑了。

    “哀家还真的没有怎么听过，你说！”王太后这态度太明显，赵瑜的脸色也很难看，轻轻一勾手让小孟子过来，轻声道：“让王御医来。”

    现在只有周槿欢醒过来才有用吧？

    “奴婢听闻那前朝淑妃喜欢白猫，但在被赐死后，整个长乐宫十几年都不曾出现过一只白猫，这次这只白猫的出现会不会有什么蹊跷？”

    文竹这话说得漂亮，她并没有说主子什么坏话，但这话的引导性太强，足够让人多想。

    “臣妾看这奴才长得有些眼熟，德妃娘娘有这种感觉么？”这个时候说话的人是周采薇，她早就认出了文竹，却在这个时候才出手，钱嫣然貌似很认真地看了文竹一会儿，最后还是身边的紫鹃轻轻说了几句话，她才如梦方醒一般：“我平素不和什么人走得近，倒不如紫鹃了，这可是丽嫔身边的文竹？”

    “奴婢文竹，以前确实是丽嫔娘娘身边的人。”文竹只说了这样一句话，并没有多余的解释。

    “那就对了，丽嫔以前经常来长乐宫，后来不知道为什么受了刺激，你总不会是想为自家主子报仇故意要陷害我家阿姐吧？”周采薇说这话的时候脸上带着合宜的笑，钱嫣然也跟着笑：“贤妃娘娘这话却是有意思，她一个宫人能怎么报仇？”

    “可是不能小看了这种奴才呢，要知道我以前就觉得她聪慧得紧呢。”周采薇这话让钱嫣然哑然，倒不是她没有怼回去的话，而是她习惯在王太后和赵瑜面前扮演弱者。

    果不其然，王太后看不下去周采薇的咄咄逼人，厉声道：“就如嫣然所说，她不过是个奴才，能做些什么，倒是这长乐宫，看来上次请的巫师并不管用了，看来是要再请些人来了。”

    “微臣拜见皇上、太后娘娘。”形势变化多端，这会儿又来了一位御医，正是赵瑜要的王太医。

    “额娘，所有的事情都等槿欢醒来之后再说吧，具体什么情况她最清楚。”赵瑜一句话让四周都安静下来，包括早就醒来的周槿欢。

    其实她是乐于装死人的，但形势完全超乎了她的想象，她休息不得了。

    在王御医给她的把脉的时候，她轻轻挣开了眼睛，揉揉太阳穴，一副很难受的样子。

    “太后娘娘……”她看到了坐在一旁的王太后，却将扶着自己的赵瑜给完全忽略了。

    “哀家想听听你的解释！”王太后将那小白猫丢到她跟前，一副“哀家看看你能编出什么故事来”的表情，周槿欢看到她这样的态度，觉得事情还不是很难解决，很平静地将事情讲述了一遍，和文竹的版本几乎一模一样。

    所有人都很震惊，包括还跪在地上的文竹。

    “阿姐，你犯什么傻，你知道自己在说什么么？”周采薇从座位上起来，脸上都是不可思议，而她旁边的钱嫣然的表情是她的复制、粘贴。

    “自从住到这长乐宫里，我就总感觉被什么东西控制着，好多事情我明明都没有做，但第二天就发现不对劲儿，还有就是在孩子出生前，我经常会做梦，梦到一个长相很艳丽的女人抱着一只雪白的猫，那猫有一双蓝色的眼睛，就像是……对，就像是这只小猫一样。”

    周槿欢一边说一边将那猫抱在怀里，嘴角忽然绽放出一个诡异的笑容：“你们不觉得这只猫很可爱么？”