
    周槿欢醒来，第一件事就是去拿熏香炉找那烧成灰的五彩手环，但没有了，就连那熏香炉都没有了。

    “娘娘，你到底在找什么？”苏婉一进门就看到了在胡乱翻找东西的周槿欢，她的表情苍白，脸色难看得紧，手指都在不受控制地颤抖。

    “没有了，就连萧景知给我唯一的东西，我都整丢了，我是不是很没用？”她缓缓跪在，两行清泪顺着脸颊“滴答答”地落在地上。

    “娘娘在说什么呢，娘娘若是想找什么东西吩咐婉儿就好，婉儿帮你找……”苏婉同样跪下，按住她扣墙面的手，着急道：“娘娘，到底发生了什么，你一定不要憋在心里，小初夏还小，若是娘娘出事儿了，她要怎么办啊。”

    苏婉这话说到了点子上，周槿欢的泪奇迹般止住了，喃喃道：“小初夏，对，我还有我的小初夏，小初夏……”

    周槿欢边呢喃边踉跄着走路，去小初夏的房间。

    小初夏现在七个多月了，坐也坐不好，也不会说话，只会“咿咿呀呀”，周槿欢走过去，将她抱在怀里，她冲自己笑，她还太小，五官都没有长开，但那双眼睛是和萧景知太像。

    “小初夏，额娘该拿你怎么办呢？”她捏捏小初夏的脸，小初夏像是听懂了她的话，肉滚滚的手指擦擦她眼角的泪，她则亲亲小初夏的眼睛，心下有些许的安慰：“还是我们小初夏好，小初夏最好了，额娘真的好喜欢小初夏呢，怎么办呢……”

    小初夏将抹她泪水的手指缩回来，塞到自己嘴里，许是那泪水太苦涩，她狠狠眨巴了一下眼睛，随后就开始吐泡泡，一个接一下，就像是吃了口香糖一样。

    周槿欢就这样被小初夏给治愈了，还好，萧景知留了这个孩子给她。

    自那件事后，赵瑜许久都不曾来，但他每天都派小孟子来，都是带着东西的，或许是个很精致的玉簪，或许是个难得一见的红珊瑚，或许是个雕工逆天的小物件。

    谁又在意呢？

    至少周槿欢就从来都没有在意过。

    日子如流水一样过着，两人依旧别扭着，这个别扭一直到过年。

    古代人对于过年这件事非常重视，整个皇宫都忙得不亦乐乎，周槿欢只顾着粘小初夏，倒是长乐宫最冷清了。

    “娘娘，这些事情怎么能你亲手做？”苏婉忙着布置宫殿，进房间的时候，发现周槿欢剪窗花，而小初夏做安安静静地坐在一边，圆圆的盯着那纸看。

    “这有什么，那些事情交给那些宫人做吧，你过来陪我剪窗花吧。”周槿欢将剪刀递给苏婉，冲着小初夏拍拍手，随后拿着一个窗花递给她：“小初夏也喜欢这个？”

    “娘……”小初夏点点头，拿着窗花，慢慢挪动圆鼓鼓的身子，她走路还不稳，没有两部就歪了身子，周槿欢则笑着扶过她，用手点点她的鼻尖：“倒是聪明，知道这窗花好看，是么？”

    “娘，安……”小初夏比一般的小孩子要聪明些，但也只会说简单的话，那声“娘”也是在她**很久之后才会的，没有想到她除了“娘”这个字还会说别的，周槿欢的眼睛猛然亮了，捧着她的脸，狠狠亲了一口：“小初夏刚刚说了什么，额娘没有听到，你再说一遍好么？”

    周槿欢微微侧身，小初夏的头趴在她的肩膀上，吐字依旧不清：“娘，安，娘娘……”

    奶声奶气的声音让周槿欢的心情极好，而小初夏抬脸，冲着她“咯吱咯吱”地笑，将那窗花放在她的鬓上，她的手指还不会太复杂的动作，那窗花落没有在她的鬓角停留，落在了地上。

    这一幕让苏婉也跟着笑了：“娘娘，小初夏是喜欢那窗花呢，觉得好看，想戴在你的头上。”

    苏婉边说边捡起那窗花，用玉簪子套上那窗花的空隙，插在发上，顺手捏了一下小初夏的脸蛋：“好看吧？”

    小初夏的小肉脸蹭蹭周槿欢的下巴，乖乖地躺在她的怀里。

    “娘娘啊，小初夏这样小就这样聪慧，真是娘娘的福气。”

    作为母亲谁都想听别人夸奖自己的孩子的，周槿欢自是开心，接着道：“我们小初夏不仅聪明，还很眼光呢。”

    本来是很和谐的氛围，但是小孟子的一声“皇上驾到”让所有的温馨和欢乐都变成了严肃紧张。

    “奴婢拜见皇上。”苏婉先起身行礼，抱着小初夏离开了。

    “怎么在剪窗花？”赵瑜这是明知故问，随手将他带来的东西放在桌子上：“我看你喜好这种香，就让他们拿过来了。”

    长乐宫一向只熏沐安香。

    “明日就过年了，我们一起吧？”赵瑜拉住了她的手，她将自己的手抽回：“不用了，我和小初夏在一起就很好。”

    这话是不软不硬的钉子，赵瑜还想说什么，但看到她那双平静无波的眼睛，终是妥协了：“那也好，明日参加过家宴之后，你们便可回来，我不让旁人打搅可好？”

    “多谢了。”周槿欢点点头，家宴她是躲不了的，只要带着小初夏远远地坐在一边就好了。

    其实赵瑜根本就不知道自己错在什么地方，只知道她心里不舒服，他只觉得两人的时间还多，他也耗得起，也罢，那就先走吧。

    皇家的家宴奢华无比，周槿欢本不想出风头，但她是三妃之一，要想坐在小角落也是不可能的，不过也还好，她并没有坐在赵瑜身边。

    本来只是在熬时间，但是在看到一个人之后，所有的一切都变了：阿诚怎么也来了？

    “晴儿拜见母后、皇兄。”是许久不见的赵晴。

    她怎么能忘记了，这是家宴，赵晴是赵瑜的胞妹，自然是要来的。

    “过来，坐在额娘身边。”王太后应是许久不见赵晴了，拉着她的手问：“这些日子野去什么地方了，有些日子没来给哀家请安了。”

    “哎呀，还不是因为过年，晴儿准备了节目要演给额娘看？”在萧府，赵晴是傲娇不讲理的公主，但在王太后面前她就是个爱撒娇的小女孩。

    “真的假的，你什么时候这样有长进了？”王太后打趣她，她嘟着嘴道：“额娘笑话儿臣，儿臣可是认真的，儿臣还带着人来呢。”

    “额娘，晴儿还真的对这个事情上心了，您别不信。”赵瑜搭了句话，随后冲着赵晴道：“那既然你都准备好了，就你开头如何？”

    “我来就我来，难道本公主还会怕不成？”赵晴脸上带着骄傲的笑，冲着阿诚点点头，阿诚站在高台上，从衣袖里取出一把玉笛。

    那是她的阿诚啊，她那早慧又倔强的阿诚啊！

    周槿欢有些紧张，连桌上的水杯打翻了都不知道，倒是苏婉比她要平静一些：“娘娘，你太紧张了，阿诚不会有事的。”

    阿城的笛声很动听，在场所有人都被那笛声所吸引，就连赵瑜也不例外。

    就在周槿欢偷偷观察旁人的时候，赵瑜也在观察她，而她并没有发现。

    笛声正入佳境的时候，赵晴出场了，她穿着一件青色竹叶纱衣，随着笛声翩翩起舞，舞姿真是一绝。

    两人配合得有多好，周槿欢的心情就有多沉重。

    “娘娘你不要担心，阿诚他没事的，赵晴并没有做什么过分的事。”苏婉看到她脸色发白就想到了她在想什么，连忙给她解释：“娘娘说过让婉儿留意阿诚的事情，婉儿一直都有做的，只是娘娘周围发生的事情太多，婉儿一直没有得空告知。”

    苏婉这话让周槿欢的脸色好了些许，笛声渐消之时，是赵瑜先鼓掌的，周槿欢则机械地跟着鼓掌。

    “说吧，先皇兄赏你些什么？”赵瑜刮刮赵晴的鼻尖，赵晴则娇笑道：“皇兄看了晴儿的舞蹈还刮了晴儿的鼻子，自然是要双份的。”

    “就你会扯火打劫。”赵瑜点点她的脸，宠溺一闪而过：“说吧，想要什么。”

    “晴儿要……晴儿想要一个自由，皇兄可否给晴儿？”赵晴很少有如此认真的时候，赵瑜也对她的话感兴趣了：“什么自由，但说无妨。”

    “晴儿的夫婿要自己选，皇兄可否答应？”赵晴这话让赵瑜的脸色有些发青，他一向想事情都通透，马上就知道了她的想法。

    “皇兄再也不要引晴儿做选择了，就让晴儿顺着自己的心选择自己的夫婿，可好？”赵晴说得直接，就连周槿欢听得有些疑惑：莫非当初赵晴嫁给萧景知，她也并非是完全自愿的？

    “好，皇兄答应你。”这个世界上再无萧景知，赵瑜想了想就答应了。

    这只是短短的一个场景，家宴还在继续，等周槿欢回过神之后，却看不到阿诚了：他去哪儿了？

    正在这个时候，小初夏轻声咳了一下，周槿欢就趁机道：“太后娘娘，皇上，小初夏的身子弱，不若臣妾先失陪一下？”

    王太后让苏婉将小初夏抱过去，倒是先于赵瑜开口了：“你便先回去吧，记得请御医看看。”

    周槿欢如得大赦，抱着孩子就走了。

    刚刚出了御花园，就看到了站在角落的人影，是阿诚。