
    看到周槿欢跌落在地的那瞬间，赵瑜的第一反应是蹲下身子去扶她，但她冷冰冰的表情让他动弹不得，努力不去看她额上不断下落的冷汗，一甩袖子，转身就走：“周槿欢，朕不是在和你商量，那个孩子是朕的底线，你若是再敢这件事告诉宫里的任何一人，朕一定不会放过你，朕一国之君，一言九鼎！”

    这是在严重警告，周槿欢摸了一下自己的肚子，冷笑：将这个孩子的身份告诉周采薇不过是想让她做自己和他的护身符而已，又不是真傻，怎么会随便告诉别人？

    “姑娘，你没事吧？”赵瑜刚走，苏婉就冲了进来，将还在地上的周槿欢扶起来，对着门口的宫人道：“看什么看，还不快去请大夫来？”

    那些宫人被苏婉的那一吼给吓得散开了，周槿欢笑道：“我没事，就是不小心跌了一脚，你也太紧张了。”

    没有对比就没有伤害，和那些怕事的宫人相比，跟着她一年的苏婉虽也做了太多的错事，但此刻她对自己是真心的。

    来的还是吕御医，却不是长乐宫的宫人去请的，而是小孟子。

    “姑娘的身子弱，能不出门便不要出门了。”这是吕御医临走前的嘱咐，和赵瑜说的话如出一辙。

    这是周槿欢来到长乐宫的第二天，所有的流言像是长了翅膀一样四下传播起来，那速度比坊间要快得多。

    传言是出自于哪里并不可考，但不出两日，整个皇宫都传遍了，每个宫邸里都会有宫人在窃窃私语。

    “喂，你听说了，那长乐宫的周姑娘被阴鬼缠身了……”

    “小声点，这后宫里人多嘴杂的，这要是让别人听到可是要掉脑袋的……”

    “你别不相信，这是真的，咱们在皇宫这么些年什么离奇的事情没有见过？”

    “你说得也对，我听说那周姑娘以前是住在白鹭阁的，还在那里住了有些时日的，一直都没有出什么事儿，但是自从住到长乐宫之后就接连出事了。第一天，几位娘娘去看她，鬼使神差地将就她推到地上，这我们姑且可以当做是几位娘娘之间的争吵所致；可是第二日呢？”

    “是啊，我听说，第二日贤妃娘娘去长乐宫看那周姑娘，在长乐宫时候好似也没有什么事儿，可从那宫殿一出来整个人就像是换了个人，听昌德宫的宫人说，那贤妃娘娘自从回去之后，那人就像是了失了魂一样，后来还是皇上去了，给她请了御医，还嘱咐昌德宫里的所有宫人，不让贤妃娘娘再去长乐宫了，你们说说怪异不怪异？”

    “依我看啊，就是前朝的淑妃娘娘的阴魂在作祟呢……”

    “我觉得也是，那长乐宫我去看过一次，这个皇宫除了太后娘娘的凤藻宫和贤妃娘娘的昌德宫，真的没有别的宫殿能比得上，要不是那宫殿不干净，怎么会十几年都没有人住呢？”

    “我看不是那些妃子们不想住，而是不敢住吧？”

    “有人说那淑妃生前最喜欢吃醋，不是嫉妒意思的那个吃醋，就是酱醋的醋，我听那长乐宫里的宫人说，在她们宫殿时不时会闻到一股醋味，味道不浓，淡淡的，但那也不是纯的醋酸味道，而是带着一股腐臭味儿……”

    “诶呀，你就别说了，我听着鸡皮疙瘩都起来了。”

    ……

    长乐宫有阴鬼作祟的骇人事件就这样在皇宫的角角落落传着，就连孟潇和乔嫣然都听到了。

    “这个世界上怎么会有鬼神之说，我看是那个周槿欢做的昧心事儿太多才会有这样的流言。”孟潇不是生来的贵族，她是自己一步步走到如今的地位的，摸爬滚打中学到的就是一切要靠自己：若是这个世界上真的有鬼神，那她当时剃了头做姑子，吃斋念佛求升天就好了，用得着那么费劲地步步为营到现在么？

    “妹妹此言差矣，鬼神之事不可全信也不可全信。”话是这样说的，但这个流言传得太快，钱嫣然深觉其中有诈。

    那长乐宫是废弃多年没错，是前朝罪妃的旧居也没错，但皇宫每日那么多的人路过那个长乐宫，怎么以前都不见那淑妃的阴魂出来，她周槿欢一住进去就出事了？

    太巧了点，可是好似也没有什么破绽，特别是周采薇回昌德宫之后发生的事情，到底周氏姐妹之间发生了些什么事儿，让皇上发了怒，不让周采薇去长乐宫了？

    “呵，我不管你怎么想，反正我是不相信这个世界上会有鬼，不过既然那周槿欢相信有鬼神，我又何妨帮她一把？”孟潇微微一笑，那一笑露出的一对小梨涡和周槿欢何其相似，相似得让钱嫣然的脸色有些难看，但她忍住了，反问：“妹妹想怎么做？”

    “现在长乐宫三个字几乎和阴鬼挂上了钩，就连她亲姐妹都不去看她，我去这一趟显得多心善啊，是不是？”对于钱嫣然，孟潇完全不顾及，钱嫣然是个玲珑心的人，只听她说这一句就全明白了，她虽不喜孟潇，但现下的形势容不得她不喜欢，所以她提醒：“那长乐宫正在风口浪尖，妹妹还是静观其变更好一些。”

    “静观其变，难道我们要静静地等着她将孩子生下来，成为大燕的大皇子或者长公主？”孟潇的话里带着满满的讽刺，钱嫣然想到太后娘娘曾经对她说过的话，也不再坚持了，嘱咐道：“切记要做得谨慎周密，绝对不要留下什么痕迹。”

    “放心，我会好好筹划这件事，到时候她死了，也不会有人会联系到我们，毕竟现在整个皇宫都知道那长乐宫有阴鬼作祟，那长乐宫只住了周槿欢，那阴鬼要下手的对象自然是她，鬼神要杀人，谁能够拦得住呢？”

    鬼神要杀人，凡人是拦不住的。

    自从皇宫有流言说长乐宫有阴鬼之后，周槿欢的日子就悠哉了许多，每天吃吃饭、睡睡觉，给苏婉化化妆什么的，如果能一直这样也算很不错的，但她知道一切都是假象，只是暴风雨前的宁静。

    山雨欲来风满楼。

    “姑娘，丽嫔娘娘来了。”她正在盯着梳妆台上的梅花玉簪发呆，苏婉带来了消息，她起身，低头一笑：“倒是比我想得要更早一些，请吧。”

    “拜见丽嫔娘娘。”她乖巧地行礼，孟潇那边连忙将她扶起来：“周妹妹有孕在身，又何必在意这些虚礼？”

    这话根本就不像是孟潇的语气，想必她今日来这里是要搞大事的吧？

    “礼节不可废，那日若不是槿欢不知规矩，也不会……”她又提到上次的事情，这让孟潇的面容有些难看，停了好大一会儿才缓过神来，虚情假意道：“周妹妹这是在笑话本宫呢，那日都是本宫的急脾气才让妹妹受伤的，说起来也是很愧疚，这不好几日都不敢登妹妹的宫门了……”

    “丽嫔娘娘说的哪里话，都是槿欢自己不小心，怎么都怪到娘娘你的身上？”既然孟潇那么有心情和她谈这些无聊的事情，她也就陪着。

    “周妹妹勿怪，姐姐这颗心就放下了，要知道姐姐就是这样的急脾气，坏心眼倒是没有，这不，姐姐知道有身孕的人心绪都容易不稳，这不，姐姐前些日子专门去求了些沐安香，燃在房里对孕妇的身子最好不过了。”

    孟潇和周槿欢对视一笑，孟潇身后的文竹将那沐安香交给了苏婉。

    “既然是丽嫔娘娘的心意，婉儿你便将那熏香撤下换了这个沐安香吧。”

    若是不换上，孟潇是绝对不会走的吧？

    苏婉虽有疑问，还是听话将那熏香换成了沐安香。

    沐安香的香味很柔和、绵长，就如同它的名字，丝毫没有刺激性。

    “这沐安香闻着沁人心脾，真是好东西，槿欢要谢谢丽嫔娘娘了。”

    周槿欢深深闻了一下，赞赏也是发自肺腑的，孟潇半真半假道：“这沐安香可是安息国的贡品，本宫也是很难才求来的，周妹妹喜欢就好。”

    将东西送到之后，孟潇的心思就不在长乐宫了，没说几句话就借口让周槿欢休息，自行请辞了。

    “这沐安香婉儿知道，确实是安息国的贡品，是有市无价的绝顶极品香料，这丽嫔娘娘怎么会舍得给姑娘？”

    婉儿用手扇扇那熏香，眼睛微微闭着，像是在认真辨别：“我闻着也是真的沐安香，这丽嫔娘娘看着也不像是那般好心的人，做这样的姿态是什么意思？”

    “或许今晚你就会知道了。”

    按照孟潇的急性子，今夜一定会有所行动的。

    那么，她们要提前做一些事情了，到底不能让那些人白来一趟，是不是？

    这夜，整个长乐宫都陷入了沉静，周槿欢静静地躺在床上等着那人的到来。

    不出所料，她听到瓦片被移走的声音，接着就感觉到月光直直地照在她的眼皮上，她“无意识”地翻了个身，那屋顶的人正要将手里的迷香吹入房间里，突然一阵阴风吹来，本来关着的门“砰”地一声大开了，屋顶上的人看了那入门而来的人，吓得面如死灰一般……