
    “她人现在怎么样了？”下朝后，赵瑜直接去了御书房，拿着本书看，可是却怎么都看不进心里去。

    “陛下问的可是周姑娘？”这是明知故问，赵瑜瞪了他一眼，他马上就老实了：“周姑娘那边倒是没有什么事儿，贤妃娘娘上午陪着她去了一趟御梅园，之后就一直呆在长乐宫没有出来，倒是贤妃娘娘……”

    “贤妃怎么了？”赵瑜将手里的书下，面容倒是颇为平静，小孟子斟酌了一下，开口道：“具体什么情况，奴才也不太清楚，只知道贤妃娘娘从长乐宫回来就心神不宁，她们宫里的宫人都请了好几拨的御医了，都看不出来什么。”

    “是么？”赵瑜轻声问，声音里还带着些许的笑意，若不是小孟子跟他许久根本就听不出来。

    这话题就在这里戛然而止，赵瑜拿起书又认真看起来。

    过了许久，赵瑜才起身，对小孟子道：“摆驾昌德宫，朕去看看贤妃。”

    小孟子长长舒了一口气，暗叫自己的愚蠢。

    赵瑜到昌德宫的时候，周采薇正盯着铜镜里的自己发呆，她早就让春兰央小孟子帮忙了，这会儿距离赵瑜下朝已经太久了，他怎么还不来？

    以前，她从来都不需要耍这些小手段的，他下朝之后除了御书房就是她的昌德宫了，今天他明明是去了御书房，可是她为什么还会觉得不安？

    “在想什么呢？”不知道什么时候，赵瑜已经站在了她的身后，不等她转身就从身后将她拥在怀里，那张冷峻的脸就贴了上来，唇轻轻落在她的脸颊上：“看着脸色不好，派人去请御医了么？”

    “没有生病，可能是没有休息好，皇上天天要面对朝廷上的那些事情已经够烦心了，不要因为薇儿分了心神。”周采薇勉强地笑笑，赵瑜圈着她的手更紧了，吩咐小孟子：“去请御医来。”

    “真的没有什么事儿，皇上不要太紧张了。”周采薇放松身子，说话声音也很轻柔，像是硬硬挤出一个笑：“皇上该去长乐宫看看阿姐的，阿姐初到那里没着没落的，加之还怀着孩子，很敏感，很容易心绪不稳……”

    “槿欢是你阿姐，她的坏脾气你也是知道的，若是她说的做的有什么让你不舒服的地方，你姑且让着她一些。”

    这话怎么可能是从赵瑜口里说出来的，周采薇的脸上还带着微笑，但心就揪成了一团，覆上他的手，柔声道：“阿姐是薇儿的亲人，薇儿怎么舍得生阿姐的气？”

    两人挨着那么近，但好像又那么远。

    赵瑜知道她曾去过长乐宫，所以接下来的问题就围绕着周槿欢展开了。

    铜镜很模糊，根本就无法将周采薇脸上的愤怒和恨意照出来。

    “皇上不知道呢，阿姐虽有身孕不过两个多月，但很显怀呢，薇儿今日趴在阿姐的肚子上细细听着，模模糊糊还能听到胎儿的律动呢，很有趣吧？”

    她说这话的时候，脸上带着天真的笑，这是她的试探。

    殊不知这样的笑容刺伤了赵瑜作为男人的自尊，他的脸色猛然变得难看，但到底还是理性战胜感性，只是那语气太冲，他都控制不住：“朕看你的脸色不好，这几日便好好呆在昌德宫，哪里都不要去了。”

    “皇上……”软糯的、悠长的两个字人，加上梨花带雨的委屈模样，赵瑜发现了自己的过激，安抚她：“朕是看你的脸色不好，就让你休息一下，等你身子好了再去长乐宫吧。”

    “皇上这话是从何说起的，阿姐在这宫里连个说话的人都没有，您不知道有身孕的人都很敏感多疑的，若是薇儿不去陪她，她只怕会……”有个想法在心里默默成型，只是她不太能肯定，但她不愿意相信。

    “身体最重要，你就安心地在昌德宫里静养，你阿姐那边朕会和她说的，不让她多想。”

    赵瑜亲手将最后的一点希望都掐灭了，他是在听到她的哪句话开始害怕的？

    想到这种可能性，她的脸色就难看得紧，赵瑜正要再出声安抚，御医来了。

    周采薇本就没有病，只是思虑过多，故而御医开了个方子就退下了。

    “御医都说你是思虑过多了，现在天色也不早了，你便乖乖休息吧，这几日都不要乱跑，朕亲自去给你阿姐解释去，这下你放心了吧？”

    御医一走，赵瑜就这样打发了她，不等她说话，人就已经走了。

    “娘娘，您要不要……”春兰端了碗安神汤过来，话都没有说完就被周采薇打断了：“出去出去，本宫什么都不喝！”

    “可是娘娘，这是御医亲自……”见周采薇一副什么话都不想说的模样，春兰很识趣地退下了。

    偌大的昌德宫就剩下了她一个人，冷清得紧。

    她褪了鞋袜，将自己蜷缩在床的一角，仔细回想今日发生的事情，从周槿欢的坦白相告到赵瑜听到孩子消息时候抑制不住的怒火，她好像更加肯定了：周槿欢确实没有骗她。

    周槿欢亲手将这样一个证据放在她的手里，她是应该高兴的，可是为什么，为什么心会这样痛？

    痛的是他赵瑜作为大燕最尊贵的男人，竟然会为了周槿欢而接受她肚子里的孽种？

    但是，这和她周采薇又有什么关系呢，她当初看得上赵瑜不过是因为他是周槿欢看上的男人，不是么，她本就没有爱，根本就没有，不是么？

    抑制不住的痛自心脏慢慢传到了身体各处，她疯狂地揉自己的头发，好像那样就能将自己的痛苦发泄出来。

    “春兰，给本宫准备酒，本宫想喝。”周采薇用手顺顺自己的头发，穿上鞋袜，出了房门。

    昌德宫有比其他宫殿都精致的亭子，她踏着还没有融合的白雪去了。

    “你们都先下去吧，本宫要一个人喝酒，就算皇上来了，也不能打搅我，懂么？”

    春兰领着那些宫人们先下去了，空空的亭子里只有她一人，而黑暗将一切都掩住了。

    等人完全不见了，周采薇从衣袖里拿出一个玉质的笛子，轻声吹起来，不到一刻钟，就有人从天而降，那人看到她捧着一坛酒拦下了，坐下来：“你烦闷，我过来给你解闷了，还喝什么酒？”

    “唐密，说起来也是奇怪呢，为什么我一吹笛子你就能赶过来呢，老实说你是不是在我身边安排了人？”周采薇伸手要去摸那酒坛，但没有想到唐密用扇子打她的手，她的手纤细有白皙，很好看，那扇子轻轻一打就有了一条红色的印记，更好看了，唐密看呆了，若不是周采薇的笑声，只怕很难回神的，轻咳一声：“这皇宫里所有的人都是我这个光禄卿安排你，你也不是第一天知道这事。”

    “唐密你喜欢我吧，所以只要我有一点风吹草动你就知道，是不是？”明明没有喝酒，但周采薇这模样倒是像醉了。

    “周采薇，我说过我会护着你一辈子，可是你我都要认清自己的身份……”唐密的话被周采薇的吻给堵了回去，等他反应过来，她已经捧着他的脸，眼睛亮晶晶地盯着他看：“唐密你骗人，你明明是爱我的，不然怎么会给我那样的承诺？”

    “没有，自从你选择皇上的那刻，我们就注定不会有结果了，我现在对你只是……”义正言辞的话在周采薇的一句问题面前变成了笑话：“那我的唐密大人，你既然早就决定了结我们之间的感情，那你为什么不娶妻呢，忘不了？”

    “我只是没有遇到合适的，不然早就成亲了。”这话没有什么真实性，但周采薇也不戳破他的谎话，怕自己将他逼得太紧了，这才松口了：“唐密，为什么不是你呢？”

    她的话并不完整，她其实想说的是为什么周槿欢喜欢的人不是你呢，那样她还能好过一些。

    这边是他们两人在喝酒的时候，赵瑜已经走到了长乐宫的宫门口。

    “难得皇上大驾光临。”他来的时候，周槿欢正在喝红枣雪蛤汤，说来也是奇怪，她以前并不是很喜欢喝甜粥的，现在一天不喝就感觉少点什么。

    “都退下。”他本来是带着浓浓的怒气来的，但看到她喝红枣雪蛤汤时候的可爱表情，心情莫名好了些，即使当时她是在别人眨眼睛，不是对自己。

    “倒是吃得香，睡得下。”这话没有生气的语调的，倒是有些调侃。

    “人活着不就是吃吃睡睡么？”她将碗放下，用丝帕拭了一下嘴角，动作优雅，仿若多年前他们初见一样，她不知道他内心有什么样的挣扎，抬头看他：“怎么想着来我这里了，我可是听说薇儿来我长乐宫一趟，回去就生病了，这长乐宫可是邪门得很、晦气得很……”

    “你都对薇儿说什么了？”这话让周槿欢有一瞬间的迟疑，很快就反应过来，喝了口清茶，解了解甜：“她可是宫里的老人，有什么也是她对我说的，我能有什么新鲜事可说的？”

    “朕提醒你，若是你想保住这个孩子就不要胡说什么，即使对周采薇也不要，明白么？”赵瑜准确地抓住了她的下巴，眼睛直直盯着她，分外认真道：“朕痛恨这个孩子，但要你活着，所以朕忍他，但这后宫好多事也不是朕能全盘把握的，你明白么？”

    “我什么都没有和薇儿说，真不知道你又在发什么疯！”想要拍下他的手，但他的力气太大，她感觉自己的下巴都要淤青了，直嚷道：“说什么忍不忍的，赵瑜，没有人让你忍什么，等这个孩子生下来，我也不会让他冠你的姓，你大可不必……”

    “你敢？！”因为生气，赵瑜英俊的五官扭曲在一起，手下一使劲儿，周槿欢就像个破旧娃娃跌落在地上。