
    可能是心有不甘，也可能是听到了赵瑜对自己说的话，周槿欢终于醒来了。

    “娘娘，你终于醒了，婉儿差点以为您……”苏婉一直都陪在她身侧，自然是第一个发现的，周槿欢则揉揉发疼的太阳穴，启唇说了三个字：“我饿了。”

    昏睡了这样久，若是不饿，反而会奇怪了。

    苏婉欣喜异常去吩咐厨房，而周槿欢还躺在床上，习惯性地盯着轻纱看。

    苏婉跟她那样久，自然知道她是如何想的，回来的时候将小初夏抱过来了，周槿欢什么话都没有说，泪水先流下来了，起身将小初夏抱住，好长时间才收住了泪水，嘶哑声音道：“我昏迷的这段日子，小初夏没出什么事儿吧？”

    “赵瑜下了命令，这些日子不准任何人踏入长乐宫半步。”

    苏婉的话让她安心多了，捏捏小初夏的小鼻子，微微一笑，带着虚弱的美感。

    用过膳之后，周槿欢还一直将小初夏抱在身边，像是看不够似的，苏婉想到了那日她的失态，心有戚戚然：“娘娘你放心，再也不会发生那样的事情了，也怪婉儿笨，没有及时发现……”

    “傻丫头，这怎么能怪得了你呢，我都没有发现，不是么？”比起那日，周槿欢的反应要小很多了，苏婉刚要说什么，她接着道：“不是你的错，我自然不会怪你，怪也只能怪那两个人，她们当初既然敢对我的小初夏动手，那自然是要承担后果的，是不是？”

    “娘娘，你知道是谁动的手？”苏婉一直都将那两人看简单了，直到青羽来提醒，她那时候还以为人家是有什么歪想法的。

    “不论我动她们两人中的谁，另外一个注定也不会与我和平共处的，不是么？”周槿欢这一句话让苏婉噤声了。

    周采薇和钱嫣然，不论是谁下的手，一旦只剩下两人，就只有你死我活了。

    “娘娘想好了主意？”

    “还没有，要对付她们不简单，但是要她们消失很容易。”

    这话意味深长，苏婉突然发觉眼前的周槿欢和她以前认识的那个好似不同了，具体哪里不同也说不上来，就是觉得人好像更决绝了些，眼神也更冷了些。

    赵瑜知道她醒来的消息之后就过来了，与她醒来的时间相距不到两个时辰。

    他是急匆匆地进房间的，看到坐在书桌边写字的她，人一下子就放松了，几步走到她跟前，看着她写字。

    她写的字很简单，单字：灯。

    “刚刚醒来就写字，这是故意写给我看的吧？”赵瑜将那纸拿过来，他不知道她为什么会这样平静，但他喜欢。

    “赵瑜你失信于我了，所以你要补偿我。”若是依照她以前的性格，现在是应该将那纸夺过去的，但没有，她很平静地说出这句话，甚至在说完之后还仰起头，对着他微微一笑。

    太久了，有太久了，她没有这样对他笑，他感觉有一阵春风吹入了他的心里，他慢慢贴近她的脸：“所以你想让朕带你出宫看看？”

    “赵瑜，你怎么能这样聪明？”一开始看到他贴近的脸，她条件反射地要后退，但她忍住了，只是眼中的慌乱一闪而过。

    像赵瑜那样聪明的人，当然看得到她那点慌乱，但他不想打乱两人此刻的平静，所以他将她拥入怀里，那样就看不到她眼里的任何情绪，似乎话里还带着笑意：“你是为难我。”

    “反正我是不相信，这些事情能够为难住你。”她顺从地趴在他的怀里，甚至还在他的身上轻轻蹭了蹭，这样的小动作让他很欣喜，于是他答应了：“你这样说，我还真的不能拒绝了。”

    他抚着她的头发，神色很温柔，很久之后轻声道：“槿欢，对不起。”

    对不起能挽回什么，连抓凶手也要等上元节之后，这就是“对不起”三个字后的含义，不是么？

    这天赵瑜在长乐宫吃了晚膳，气氛是从未有过的和谐，以至于赵瑜回御书房的时候，小孟子都有些疑惑了：“皇上，奴才怎么觉得今日长乐宫的氛围不太一样啊。”

    “不好么？”赵瑜反问就表示他觉得好，小孟子连忙请罪：“奴才没有别的意思，就是觉得珍妃娘娘这态度转变太快了点，还有些没有转过来弯儿呢。”

    “少说些话，没有人拿你当哑巴。”赵瑜白了他一眼，其实他今日心情不错，无论她对自己的态度是不是虚伪。

    “对了，让唐密来御书房一趟，朕有事情要他安排。”刚到御书房，赵瑜就想到了他答应周槿欢的事情，上元节要出宫怎么可能绕得过唐密？

    这边赵瑜在想着上元节的安排，那边周槿欢也在想着上元节要如何安排。

    “娘娘，为什么婉儿觉得你今日怪怪的呢？”苏婉将房门关上，端了盘糕点进来。

    “有什么怪的，我只是将那些无端的希望扔掉而已。”自从她醒来之后，若非必须，一定会抱着小初夏的，这算是后遗症吧?

    “可是，婉儿总觉得……”苏婉也说不上来是什么感觉，周槿欢却直接道：“总感觉我比以前都要虚假。”

    “嗯，有点像是这种感觉吧。”苏婉点头，周槿欢反问：“那你说这样好不好呢？”

    “婉儿也说不上来什么好坏，不过婉儿知道娘娘这样能保护好自己和小初夏，也只有这样才能替自己和他们报仇。”

    这才是苏婉想说的重点，周槿欢只有自己变得强大才能保护好自己在意的人，才不会当事情发生的时候毫无招架之力，只能依靠别人。

    作为女人，有时候柔软比坚强更重要，周槿欢明白，只是她以前一直以为自己可以不用那层伪装，明显她错了。

    上元节没有几日了，她是该准备了，周采薇和钱嫣然的日子都过得太舒心了，她看不过眼。

    上元节的前一天，周槿欢将苏婉叫到房里，两人聊到了深夜，没有人知道她们两人聊了些什么，只知道第二日上元节的当天，周槿欢一大早就去了钱嫣然的长春殿。

    “槿欢妹妹怎么过来了，身子好些了么？”钱嫣然还是那样贤淑的模样，但周槿欢知道她手上有多少血。

    “其实妹妹早就该来看姐姐的，只是小初夏身子里得到了病，槿欢怕不小心传染给姐姐，这才一直没来请安的。”她这话很好地解释了为什么赵瑜不让任何人踏入长乐宫半步。

    “怎么会有这样的事情，现在小初夏还好吧？”明明钱嫣然的演技那样高，但周槿欢看着就是觉得虚弱、恶心。

    “劳娘娘挂心了，现在好多了，本就不是什么大事儿，只是皇上有些小题大做了。”她这话说得钱嫣然脸色一阵难看，但她还是很有涵养地回了句：“皇上只有小初夏这一个小公主，自然是挂心得很。”

    两人聊了一会儿，随后周槿欢颇为神秘地轻声道：“娘娘，妹妹有一件事……”

    “你们都先退下吧。”钱嫣然心领神会，但周槿欢看看还站在一边的紫鹃，笑而不语，她道：“紫鹃，你和苏婉也都先下去吧。”

    等紫鹃和苏婉也都退下之后，钱嫣然笑问：“妹妹到底有什么话，现在可以说了吧？”

    “臣妾想问的是，妹妹到底什么时候得罪了娘娘，让娘娘这样处心积虑地要害我？”她这样直接地摊牌，但钱嫣然却没有想过要撕破脸：“槿欢妹妹这话是什么意思，姐姐怎么听不明白呢？”

    “都到这种地步了，德妃娘娘还准备欺骗槿欢么？”她喝了口茶，那双黑漆的眼睛盯着钱嫣然，有些渗人，她的声音阴沉，像是压抑着极大的怒气：“娘娘那样恨槿欢，那样恨小初夏，到底是为了什么，嗯？”

    “槿欢妹妹，你确实是误会了，我和你一直都是一条线上的，我们共同的敌人是周采薇，不是么？”钱嫣然还在死扛，她真的有张太贤淑的脸，让人觉得可靠。

    “小初夏并不是得的什么传染病，她是被人下毒了，下毒的人不是别人，就是每日定时定点去凤藻宫的德妃娘娘你，不是么？”周槿欢的话都已经说到这里了，但钱嫣然还是不认，笑道：“槿欢妹妹你这可是误会了，我不知道在小初夏身上到底发生了什么事儿，我是每日都去凤藻宫请安，但这并不意味着会对小初夏动手啊，况且凤藻宫人来人往的，怎知不是哪个宫人、侍卫或是小太监动的手呢？”

    钱嫣然这样人，即使在最危急的情况下都不会慌张的，赵瑜对她也一定有欣赏的吧，不完全是顾忌到王太后的心意。

    “槿欢妹妹啊，小初夏到底发生了什么事儿？”见周槿欢不说话，钱嫣然松了口气，微微一笑，轻轻将她拥入怀里，柔声安慰：“妹妹只管放宽了心，小初夏是皇上的长公主福大命大，不会有什么事情的……”

    “你这样一说，我就想到了可能要对小初夏动手的，也可能根本就不是娘娘你，可能是皇上，他根本就容不下小初夏的身份，她的身份是一根刺，是横亘在皇上和薇儿之间的刺，不对，也可能是她，她想要置小初夏于死地……”

    周槿欢的话说得并不十分明白，但钱嫣然听明白了一些，所以她的脸色也有些难看。