
    赵瑜的想法，她不懂，或许就连他自己也不懂吧。

    回到长乐宫之后，周槿欢就一直在回想赵瑜的话，越想就越想不通，想不明白。

    “天不早了，娘娘还是早日休息的好。”苏婉披了件衣服给她，她点头，走着走着，突然问了句：“婉儿，你觉得赵瑜他真的喜欢我么？”

    “娘娘这个问题可是难住婉儿了，赵瑜对您到底什么心思，您应该是最清楚的。”苏婉将问题又丢给了她，她轻轻摇头：“是么，我应该能感觉到的？”

    她表示略略有些疑惑，自从入宫之后，她对感情的感知能力一直都在下降，

    赵瑜的那话的意思，不久她就知道了。

    那是在上元节过后的第三日，那道圣旨来的过于意外。

    依旧是小孟子过来的，本来见到小孟子她还饶有意味地看了苏婉一眼，嘴角的笑还没有完全淡了，就见小孟子从衣袖里拿出了一道圣旨，她很规矩地跪下，听着那道决定她命运的圣旨。

    圣旨很简单，完全没有提到德妃娘娘钱嫣然的事情，更没有提到什么凶手，轻描淡写地说她在上元节出宫，有违宫规，因而别褫夺封号、妃位，暂且调入御书房做女官。

    赵瑜这圣旨下得简直就是莫名其妙，要不是小孟子连叫了她三遍，她还真的回不了神的。

    擅自出宫自然是大罪，别说是她这样的一个普通妃子了，就算是皇后，要出宫也是要有严格程序的，可是出宫这件事明明是他早就答应她的，怎么就翻脸不认人了？

    若是她真的要替钱嫣然她们报仇，只需要将她作案的事情说明清楚就好了，他是皇上，证据那种东西，他想要自然就有人愿意给他做。

    “娘娘……周姑娘，你千万不要气馁，虽说是褫夺了妃位和封号，但是皇上将你放在御书房当值，您和皇上反而有更多的时间可以在一起的，复宠指日可待的，加上我们的初夏公主那般可爱，皇上对您……”小孟子将圣旨给周槿欢，许是见她愁眉深锁，不合身份地多说几句。

    “多谢孟公公了，槿欢犯的错，没有什么话可说。”周槿欢又看了一眼那圣旨，情绪收敛着：“婉儿，送送孟公公。”

    听到周槿欢的话，小孟子的眼睛明显亮了，行了礼就走了。

    这长乐宫本就不是她想呆的地方，现在要走了，也没有什么可惜，只是她不知道赵瑜到底想做什么。

    明明上元节的时候，他对自己还是多番讨好的，怎么突然就让她去做女官了？

    “娘娘……姑娘，这赵瑜到底是想做什么？”苏婉将小孟子送走，周槿欢并没有回答她的话，而是打趣道：“婉儿，你什么时候和小孟子有牵连的，怎么……”

    “姑娘这是说的什么话，我和小孟子都没有说过几次话的，还有上元节的时候，为什么要让我给他梅花糕，现在回想起来也怪怪的。”苏婉揉揉脖子，并没有将这件事放在心上，周槿欢拉着她，认真问：“婉儿，你有喜欢的人么？”

    “姑娘怎么突然问这个？”苏婉像是受到了惊吓，马上要起身，却被周槿欢拽住了：“你跟着我也有些日子了，我一直没有问过你的想法，只是想着要给你找个合适的，小孟子的表现让我意识到了这个问题的严重性，小竹、黑老三他们两人都对你好感，可是你好似……”

    “姑娘不要再说了，小竹、黑老三他们都是好人，但是婉儿现在没有那种心思，婉儿留在姑娘身边，想法一直都没有变，就是想杀了赵瑜报仇，很简单也很难的想法，婉儿愿意牺牲自己的一切去实现它。”苏婉人如其名，是温婉而倔强的，即使她会武功。她极少说这样决绝的话，看来是极其认真的。

    以前的时候，她曾经还可怜过苏婉，觉得年纪轻轻就被仇恨遮蔽了眼睛，但想想她入宫之后做的事情，她自己现在不是一样么？

    仇恨放不下的，好多时候并不全是执念。

    “姑娘，若是有日你报了仇，你想做什么？”

    她几乎从来都没有想过这个问题，报仇的目的达到之后，她要怎么做，是要背负着别人对自己的仇恨继续活下去还是选择解脱？

    她一直都把赵瑜当做无法打败的对手，他知道她所有的小心思、小手段，她知道要打败她可能要耗费自己的一生，所以她从来没有想过自己会提前完成任务。

    “姑娘，姑娘？”苏婉见她失神，上前冲她摆摆手，她笑道：“以后的事情谁能说得明白呢，等到了那日，无论你我自然都有属于自己的结局，自己的归属。”

    这是周槿欢在长乐宫的最后一晚，直到最后一刻赵瑜都没有出现，没有向她做任何的解释。

    第二天她是被房外的聊天声给吵到的，像是她宫里的宫人。

    她本没有听墙角的习惯，但那几个宫人的对话引起了她的注意力。

    “喂，你说咱们娘娘……不，周姑娘还能再回来么？”

    “这现在的后宫就只剩下了娘娘……周姑娘一个旧人了，皇上不可能让她坐冷板凳太久了……”

    “你懂什么啊，还新人旧人的，皇上也是男人啊，这男人哪有不喜欢新鲜的，我可是听说了，这马上要新进一批人，这周姑娘啊，也是要给新人腾地儿的。”

    “这周姑娘好好地做自己的珍妃就好了，又不碍别人的事，不是么？”

    “一后三妃，本来妃位就那么几个，太后娘娘又不喜欢周姑娘，怎么会让她一个旧人独大？”

    “你的意思是……”

    “嘘，你别乱说啊，这也是我一个在凤藻宫当值的姐妹儿告诉我的，说是周姑娘出宫这事儿其实可大可小，顶多也就是个禁足了事，你可以想想当初长乐宫闹鬼的时候，周姑娘不就是被禁足而已么，但太后娘娘不高兴，就拿她不守宫规做文章，皇上是个孝子，这也才将周姑娘打发到御书房做女官了。”

    “皇上让周姑娘在身边，这一看就是有心的，反正我觉得周姑娘会复宠的，太后娘娘不喜欢做什么要紧，说句难听的，这太后娘娘还不知道……”

    “你别胡说啊，要是让别人听到了会杀头的！”

    ……

    这几个人说得正欢，突然又有一位宫人加入了讨论，她一副掌握了实情一般：“你们知道什么啊，知道大鲜卑么，有鲜卑公主要嫁过来了，太后娘娘是想给那鲜卑公主一个清静的后宫而已。”

    “鲜卑公主？”

    “是啊，传说皇上还是常山王的时候，那鲜卑公主曾来过邺城，与皇上有过一面之缘，至此就记住了，还立誓说非皇上不嫁……”

    “说的倒是有鼻子有眼的，但若是真的有这档子事儿，为什么皇宫一点动静都没有？”

    鲜卑和大燕实力相当，若是鲜卑公主真的有心要嫁过来，赵瑜是要娶她做皇后的，就算他本来有皇后，为了两国的邦交，废后也是势在必行的。

    关键是什么时候有鲜卑公主这回事了，她为什么一点印象都没有？

    她的手轻轻打到门上，声音很小，却让房外的几个宫人都噤声了，四下跑开了。

    周槿欢倒是不想追着去问到底怎么回事，鲜卑公主若真的要嫁过来，那动静一定很大，别说是在皇宫里，就算是在邺城也会知晓的。

    “姑娘，东西都收拾好了，我们走吧？”其实长乐宫倒是没有什么东西可拿的，周槿欢将小初夏抱过去，亲亲她的脸：“好，我们走。”

    话还没有落地，有人进来了，为首的是她的老熟人，青羽姑娘。

    其实她应该谢谢青羽的，只是她帮着对付钱嫣然、周采薇，还没有来得及做些什么。

    “青羽姑娘来长乐宫所为何事？”她已经不是珍妃娘娘了，所以两人说话更亲近了一些。

    “周姑娘，太后娘娘有旨说姑娘要去御书房供职，顾及不上初夏公主，所以让奴婢过来带初夏公主到凤藻宫。”

    青羽说这话的时候是平静的，但有明显的愧疚一闪而过。

    “青羽，太后娘娘到底是什么意思，初夏是我的女儿，为什么要放到凤藻宫去？”周槿欢抱着小初夏的手更紧了一些，小初夏像是也感知到了她的不安，“哇哇哇”地哭了起来。

    “周姑娘，青羽也是听命于太后娘娘的，其实您大可不必担心，太后娘娘很喜欢初夏公主的，一直都将她放在心尖上疼的……”

    “放在心尖上疼？”周槿欢反问，嗤笑了一声：“若是她真的那样疼爱初夏，怎么会放任钱嫣然她们给初夏下毒？”

    “周姑娘你误会了，那些龌蹉事儿太后娘娘真的是不知道的，您不知道太后娘娘知道初夏公主被下毒之后，一直焚香祷告至今，她比任何人都知道得晚……”

    “可是，这不能是她抢夺我孩子的理由啊，我是小初夏的母亲，她凭什么将小初夏从我身边抢走？”

    “就凭哀家是这后宫的太后，而你只是一个小小的女官，够么？”

    王太后的声音响彻长乐宫，青羽上前一步将孩子抱在怀里，周槿欢想上前夺，却被苏婉拦下了，对她轻轻摇头：“姑娘，不要冲动……”