
    唐密到御书房的时候，赵瑜自己已经喝了一壶酒，那酒壶比一般的要精致得多，也要大得多。

    “你也喝得太多了点。”唐密坐下来，将酒壶夺过来，转手给了小孟子。

    “你被什么绊住了脚，怎么现在才来？”赵瑜的神情很清明，根本就不像是喝醉酒的人。

    人喝酒多半是为了求得一醉的，最可怜的就是千杯不醉，想要躲避都不得。

    “您皇上的皇命一到，我连鞋子都来不得穿齐全就急忙来了，你这样说可就没有良心了啊……”唐密只是随口说了句打趣的话，却不想“没有良心”几个字又将他的隐痛给勾起来了，他将桌上的酒杯一下子扫到地上，厉声道：“良心那是什么玩意儿，朕要那种无用的东西做甚？！”

    两人是一起长大的情谊，唐密分得清楚他什么时候是在开玩笑，什么时候是真的动怒，所以此时他迅速反应，连忙跪在地上，开口请罪。

    寂静默默在两人之间流走，赵瑜意识到自己失态后就走到唐密面前，伸手将他扶起来：“朕不是冲你，你不必这样紧张，朕让你过来是陪着吃酒的。”

    “早说嘛，你看吓得我脸都发白了。”唐密从地上起来，打趣的话还是不断，赵瑜一个拳头轻轻打在他的胸口：“得了吧，就你，以为朕什么都不知道？”

    “我就是仗着和皇上的情谊才走到这步的，这一点我一直都引以为傲的，可惜我不是女儿身，不然早就以身相许了。”唐密这话惹来了赵瑜的嫌弃，但到底两人还是亲近的。

    唐密的酒量不比赵瑜，这也是赵瑜喜欢找他的原因。

    和唐密喝酒，他从来不必顾着身份，也不惧怕自己会失态。

    酒过三巡后，唐密本来白皙的脸都变成了红色，眼神也有些发飘，根本就聚不了焦。

    “唐密，你和朕说实话，你觉得周槿欢到底是个什么样的人？”

    这是他到御书房之后就一直在思考的问题，可悲的是那么长的时间，愣是什么都没有想明白。

    “皇上为什么突然问起这个问题来了？”唐密支着头直勾勾地看着赵瑜，赵瑜推了一下他的脸，平淡道：“她现在的长乐宫闹鬼，朕在想着要不要给她找些巫师做法事。”

    这有什么因果联系么？

    饶是唐密喝醉了，但还是很敏锐地发现了这个bug，锲而不舍地问：“周槿欢的人如何和长乐宫闹鬼有什么关系么？”

    赵瑜正想着要如何回答，唐密自己强行解释了一番：“哦哦哦，我知道了，如果微臣说那周槿欢不是个好人，皇上就任那前朝淑妃的阴鬼闹她，不让巫师做法事了，是不是？”

    “……”对于这样的解释，赵瑜竟然无言以对。

    “皇上，其实我一直都没有想明白，像周槿欢那样心狠手辣的女人，你怎么会容忍她在你身边，要知道你当初向我要那些精致的物件是为了周槿欢，我一定不会管的，毕竟她是个连自己的皇兄都能杀的人，况且周采薇无论是长相、性格，都要比她强太多了，你怎么就看不明白呢？”

    “可是，她怀了孩子，朕要她安心地将孩子生下来。”对于周槿欢肚子里的孩子，赵瑜没有和任何人说，也包括唐密。

    这是好借口，却是捅自己的刀口。

    “皇上让我做什么？”提到周槿欢肚子里的孩子，唐密作为一个外人，多说无益。

    “现在整个皇宫的人都在盯着长乐宫，朕说过要巫师去做法事的，但别人，朕都信不过，只有你，朕信你，所以朕让你亲自去跑一趟。”

    丽嫔的梨落香是被发现的，但想必还有很多人都在打着周槿欢的主意，而他，想保护她的安全。

    “皇上要我做什么，我二话没有，但我要提醒皇上一句，那周槿欢从来都是个心狠手辣的人，当初她是怎么对付自己皇兄的，怎么对付周采薇的，甚至是怎么对付你赵家的，还请皇上不要被这个女人都迷惑了，不要将过往的事情都忘记了……”唐密不喜周槿欢，话不免说得难听，而赵瑜却听不下去了：“所有的事情朕自然都记得，不必你一再提醒！”

    “做法事不是小事，微臣要好好安排一下，就先退下了。”唐密的酒还没有醒，要不是有个神经还在提醒着两人早就不同的身份，只怕这会儿早就吵起来了。

    “那也好，你去准备吧。”赵瑜也知道自己的反应过激了，也不留他，让他先回去了。

    空荡荡的御书房又只剩下了赵瑜一人，这夜，他想了许多事情，有他登基之前和周槿欢一起经历的事情，也有他作为第三者看到她和萧景知一起经历的事情。

    他曾经是喜欢过那个傲娇明艳的高平公主的，但同样也是那个傲娇明艳的高平公主将他们赵家逼上了绝路，所以他那时候也是恨的，直到他登基的那一刻恨意将所有的喜欢都压制。

    当他掀开周采薇的喜帕的时候，他就预想过她的反应，她那样的骄傲的人想必会一死了之吧？

    其实那是最好的解决办法，无论是对他，还是对她自己，但偏偏没有。

    她顶着那样一张明艳妩媚的脸，说着比宫人都要谦卑的话，耍着他一眼就能看透的小把戏，那时候他是怒恨的，他巴不得用剑将她杀掉。

    是谁呢，是他，是他将那个傲娇高贵的高平公主杀死了。

    既然她已经“死”了，何妨让他利用一番，特别是在她有些政治头脑的情况下，他亲手将她推到萧景知的怀里，但看到他们两人在一起那么美好，他后悔了。

    后悔到几次三番要将萧景知置于死地，后悔到用冰水淹了城池，给了后世咒骂自己的把柄。

    她怀着萧景知的骨肉，一度想死，现在终于活下来只怕也是要对他不利，他明明都知道，可是为什么还要留着她？

    为什么要留着她？

    这是赵瑜问她的问题，也是问自己的问题，他现在都想不明白的问题。

    罢了，总有一天，时间会给所有的问题一个答案。

    而另一边，唐密刚从御书房出来就被一声悠扬的笛声给吸引了，是昌德宫。

    唐密照例到了昌德宫的小亭子旁，等其他人都退下了，这才从阴影里走出来。

    “怎么又喝酒了？”唐密夺走了周采薇手里的酒杯，这个动作他刚刚做过，那个人是赵瑜。

    “你自己都是一身的酒气，怎么还要管我？”周采薇嗔怪道，起身就要抢那酒杯。

    唐密本就喝了不少的酒，周采薇轻轻一推，他脚下一个不稳，整个人都倒在地上，而周采薇也就顺势趴到了他的身上，一双柔情似水的眼睛好似比天上的星星还要明亮，笑得花枝乱颤：“看吧看吧，还不知道你自己喝了多少酒，连站都站不稳还要管我，你也太多管闲事了吧？”

    “起来！”唐密本就喜欢周采薇，月下的她更动人，所以他根本就不敢看，只能将头侧到一旁，不去看她。

    “怎么，唐密，你怕看我？”看着唐密的反应，周采薇笑了，伸手将他的头板正，让他看着自己的眼睛，缓缓启唇：“唐密，我好看么？”

    这话仿若是一把火，将潜伏在唐密心底的那点隐秘的欲望都勾了起来，然而他正要有所行动的时候，周采薇已然起身了，笑弯了眼睛，调笑他：“我看你啊就是喝多了，躺在冰冷的石板上最是合适，正好醒醒酒。”

    四周的树影将唐密暗淡的眼神掩饰得很好，他一跃从地上起来，挨着周采薇坐下来，轻声问：“为什么喝闷酒，心情不好？”

    周采薇只是喝酒，并没有答话，而唐密也没有逼迫她，只是陪着她。

    也不知道到底喝了多少，又一杯酒她喝得着急，呛到了，泪水也跟着落下来了。

    “到底发生了什么？”唐密终于是忍不住了，又问了一遍，这次周采薇没有保存沉默，哭得那叫一个梨花带雨，声音哽咽：“我知道我这样是不对的，阿姐是皇上喜欢的女人，我不该嫉妒的，可是我就是忍不住，我觉得自己这样坏极了，也自私极了，我有时候甚至会对自己解释，我之所以会这样嫉妒阿姐是因为阿姐根本就想对皇上不利，而皇上在明知道阿姐要害他的前提下，还能对阿姐那么好……”

    “你说什么，周槿欢会对皇上不利？”唐密的音调徒然提高，周采薇仿若从醉酒的状态下惊醒，马上道：“没有，我只是听一些宫人胡乱嚼舌根的，那都是以往阿姐住在白鹭阁的事情，想必都是宫人胡说的，你不要当真，来，我们喝酒……”

    白鹭阁，是么？

    唐密的眼神明显不对了，大凡涉及到赵瑜的事情，他都会万分上心，而周采薇则转移话题：“皇上说让巫师去长乐宫做法事，估计是要驱赶前朝淑妃的阴魂，其实也是怪，要知道那长乐宫废置了十几年都没有事儿，怎么就突然有阴鬼了，我听说民间有招阴魂的法事，很灵验的，不会是有人……”

    “招阴魂？”唐密反问，对于阴魂之说，他一向不是太相信，但丽嫔娘娘现在的状况让他对于鬼神之说也颇为忌惮。

    周采薇对于这些事情并不太懂，也说不出个所以然，找了个借口将唐密打发走了。

    “娘娘，您说那唐大人会上钩么？”春兰还是秉持着怀疑的态度，而周采薇则高深莫测地笑了：“他是一把好刀，足够让周槿欢和丽嫔落得一样的下场。”