
    现代人经常会说的一句话是：不到帝都不知道官有多小，不到魔都不知道钱有多少。

    这话放在古代也是一样的，赵瑜以为那50万匹的丝绸是个不小的数儿，却不知道这在梁国看来根本就算是个事儿，事实上大梁国的皇帝还在窃喜，5还好只是50万不是100万，这很好。

    这和谈进行地过于顺利，萧景知自己都有些不敢相信。

    签字之前，萧景知将和谈书连夜发到邺城，赵瑜看到和谈书差点就将手边的茶杯给摔了，最后还是忍住了：罢了，机会总还会有的。

    和谈书刚刚签好，萧景知就急不可耐地要回朔州了，和他一同离开的还有原先的数千士兵。

    邺城、朔州城，有周槿欢的地方，无论是什么地方，他都会毫不犹豫地去。

    近乡情怯，他到萧府门口，侍卫们正要禀报，他却阻止了，整理了一下衣服，进了府门。

    他进来的时候，周槿欢正抱着小僧在荡秋千，暖暖的初冬阳光洒在她明艳的脸上，美好得让人移不开眼睛。

    “将军……”苏婉的声音不大不小，让正在荡秋千的周槿欢猛然停了下来，转头就看到了一身戎装的萧景知，抱在怀里的小僧跳到地上都没有发现，她微微一笑，小梨涡若隐若现：“漳州城的战事了结了？”

    “是，了结了，是真正的了结了，我可以安心地留在朔州陪你了。”他的语调低低的，一字一字慢慢的，她听着很安心。

    两人之间隔着一个秋千，互相望着，好像这样的对视可以持续到天荒地老。

    “汪汪汪……”

    还是不甘寂寞的小僧打断了两人的眉目传情，周槿欢弯身将那小家伙抱起来，走到萧景知跟前：“这天慢慢冷了，你得空了给小僧做个小窝儿吧。”

    “好。”萧景知捏捏小僧的耳朵，微笑：“那你说小僧的小窝儿建在哪里好呢？”

    “不如就建在我们房间吧，这小家伙的身子骨不好，又这样小，我怕府里的人不小心，还是放在眼皮底下更放心……”她的话还没说完，萧景知就凑到她耳边，坏笑道：“这样不太好，若小僧在我们房间，那我们两人‘做坏事’的声音，他岂不是都听到了？”

    “去一边，萧将军你能正经一些么？”她的脸一下子就红了，抱着小僧就要走，他却一把拉住了她，从身后将她拥入怀里，她估计到这是在大院里，连忙道：“放手，这光天化日之下，让婉儿看到是什么样子？”

    “我的好夫人，苏婉早就退下了。”他的手并没有放松，反而越来越紧了，唇印在她的脖颈上，只是吻在那里，并没别的动作：“说起来也是丢人，但我有时候真的很羡慕小僧，从来朔州之后，这小家伙和你在一起的日子比我都长……”

    “萧景知你真的很无聊啊，你和小僧吃什么醋？”话是这样说，但她心里很开心的，但细细想他的话，不觉有一些失落：其实他说得一点都没有错，自从来朔州之后，他先是要收服曹明、范直两人，各种忙，这事刚刚搞定就被赵瑜派到了漳州城，在漳州的日子，前前后后加在一起，差不多就有一个月了。

    “梁国和大燕签订了和谈书，近三年都不会有动作了，整个大燕最容易出事的就是朔州了，赵瑜怕是再不会派我去别的地方了，我们终于等好好地在一起了。”他大大地松了口气，轻轻嗅着她的发，一股淡淡杏花香气让他沉迷。

    “嗯，以后我们哪儿都不用去了，就好好地待在朔州，你和你的兄弟们在军营训练士兵，我和如锦在家洗手作羹汤，咳咳咳，当然我是在咱们家，如锦是在他们家。”

    她不知道自己为什么要补充那样一句话，这样的小心思让萧景知开怀大笑，这样畅快的笑容，若是他手下的士兵看到了，想必会惊恐不已了：我们将军竟然会这样笑，这一定是冒牌货吧？

    “槿欢啊，我想我们的孩子，想得心都疼了……”他说这话的时候，有一点小可怜，她看不到他的表情，但她可以想象他那可怜兮兮的模样，太可爱。

    她本没有想笑的，但想到他那样一个手握重兵的面瘫将军会有那样的表情，就没有忍住，他感知到她的笑意，一把将她抱到怀里，本来在她怀里的小僧吓得一下子跳到地上，跑开了。这个没有良心的小畜生！

    “景知啊，我们好商量，我错了，行了么？”识时务者为俊杰，这府里没有人是靠谱的，这大早上被萧景知抱着到房里，不用等到明日，今天下午，朔州城想必就会流言每天飞了。

    “你错在哪儿了？”萧景知还真停下来了，但他这样歪头一问还真的将她给难住了，是啊，她错在哪儿了？

    就在她思考的时候，他已经抱着她进了房，不等她说话，热烈的吻就落下来了。

    在情事方面，他本不是多么热切的人，这样的反常反而让她无法拒绝了，半推半就了，两人就滚到了床上。

    和有情人做快乐事，本就是舒心的，特别是萧景知是个很顾忌她感受的人。

    云雨之后，萧景知将她揽在自己的胸口上，低头吻吻的额头：“槿欢啊，你知道么，当我在城楼上看到你的时候，我就觉得如果能在那一刻就那样死去，也未尝不可……”

    “你胡说什么呢？”她捂住了他的唇，眼睛狠狠瞪着他，随后双手合十：“老天爷呀，萧景知是胡说的，您老人家都当没有听见，一笑而过吧……”

    她说这话的时候，是一本正经的模样，萧景知觉得可爱又可笑，吻吻她喋喋不休的小嘴：“如果我们说的话老天都能听到，那他一定会累死的。”

    “你懂什么，老天爷啊，你就当他童言无忌吧？”她本也不相信神鬼之说，但她自己要怎么解释？

    她可是结结实实地穿越到了书里，穿越到了本不该存在的大燕国，这样的现实让她不得不相信冥冥之中的神灵存在。

    “其实我总感觉我的这一条命就是上天赏我的，你不知道当初的盛乐之战有多么蹊跷……”他正要卖关子，她则笑道：“我当然知道，为了让你赢得那场战争，本来好好的西北风都变成了南风，不是么？”

    “你那个时候就已经醒了？”他挠她痒痒，她躲避不得，只能连连求饶：“对不起啦，当时是我不好了，我认错好不好，好不好？”

    “不好。”萧景知收了手，眼睛却愈发亮了，她连忙捂住胸口，吞吞吐吐道：“你那是什么表情……”

    那表情很明显就想要吃掉她，萧景知只是笑笑，不动声色地将她压在身下，低头吻住了她：“我说只是想吻你，你信么……”

    这都是什么见鬼的话，周槿欢刚刚没有形象地翻了个白眼，接着人就被萧景知给带到沟里去了。

    最后她是躺在他怀里睡着的，也不知道到底是睡了多久，只知道等她醒来的时候，他还躺在她身边，他的手放在她的腰肢上，嘴角还带着安心的弧度。

    很久没有这样静静地看他了，她很满足于现况，想着若是能一直这样该会有多好？

    贪恋他的温暖，她缩了缩身子，钻到了他的怀里，他还没有醒，习惯性地揉揉她的发，声音都说得不太清楚：“怎么了，是饿了还是渴了？”

    她装作没有听到，闭上眼睛，接着装睡，他则吻吻她的发，接着睡了。

    装睡大多数情况下都能让人真的睡着的，周槿欢就是这样，她这一觉睡得是昏天暗地，等醒来的时候，萧景知已经不在床上了。

    揉揉眼睛，下了床，窗外的天色已经昏暗，已经接近傍晚了。

    “你不是饿醒了吧？”萧景知进门的时候，手里端着两碗粥，她上前接过一碗，表扬他：“你倒是能掐会算，怎么就知道我快起来了？”

    “不是啊，我不用算啊，我回来你还没有醒的话，我直接用冷冰冰的手把你从暖和的被窝里抓出来就好了。”

    “你敢？”

    “你猜我敢不敢？”

    “切，你要是敢欺负我，我就……”

    “你就怎么样？”

    “我就跑到如锦那里，我不回家了我！”

    “那也好，我正好许久不和郑柳大人谈事了，我就算住到郑府里，想必他也是欢迎的吧？”

    “你……”

    这朔州城都是他拼了命才打下的，想必在朔州是没有人敢违背他萧景知的话了，她怎么就对他一点办法都没有呢？

    “晚上我和小僧一起睡，不让你上床。”

    看到小僧的那一瞬间，她终于想到了办法，这下换萧景知无奈了，想他一个大将军竟然比不过一只狗，听起来也是可笑。

    “好好好，我错了，我们吃饭，好不好？”

    这次又是齐眉粥，是萧景知亲手做的，她心里开心，却一点都没有表现出来，反而略带嫌弃地说：“又是齐眉粥，萧景知啊，你说说看，你在漳州城那么久，怎么就只学会了这一种粥，亏你还是大将军呢，这也拿得出手……”

    这次她的话没有说完，萧景知用吻堵住了她剩下的话，她刚刚醒过来，连饭都没有吃，再次被他拐到了床上……

    “喂喂喂，你等等，我这刚醒过来，你又要做什么？”她推了推他，他完全没有听到她的话，手径直地覆上了她的后背……