
    白鹭阁这几日安静得吓人，周槿欢只顾着想自己的处境，却没有发现周围的宫女都换了一遍。

    “用过膳了么？”

    赵瑜推门而入，整个皇宫本就没有他不能去的地方，更何况这白鹭阁也是他专门给她准备的牢狱？

    周槿欢却像是没有看到他一样，只是静静地靠在床边，毫无表情。

    “回皇上，姑娘今日还是只喝了点粥，并没有吃别的。”答话的是个眼生的小宫女。

    “将东西抬上来，你们都退下。”也没有指望她能说什么，吩咐小孟子将满满的一盆雪抬到房里，摆摆手就让他们走了。

    “上次你不是问朕萧景知到底死了没有，朕没有直白告诉你，现在朕明明白白地告诉你，他死了。”

    他们两人中间隔着一盆的白雪，就好像是分在地球的两端。

    “你可以不相信朕的话，不过这个东西你应该见过吧？”

    对于周槿欢的无视，赵瑜已经没有那么生气了，他从衣袖里拿出了一方丝帕，那方蓝色的丝帕她太熟悉，但她还是怕自己看错了，慌忙下了床，将丝帕抢了过来。

    世界上不会有相同的两片叶子，更何况那丝帕上绣的那歪歪扭扭的三个字是出自她手？

    “赵瑜，你为什么就非要杀了他不可？”她将丝帕放在脸颊上，好像是要通过这种方式感应他的气息。

    “那自然是因为他该死。”赵瑜脸上突然呈现了一抹奇怪的笑，那笑容她说不上是什么感觉，但让她很不舒服，他低头在她耳边轻声问：“周槿欢，你当真以为萧景知是爱你的？”

    “你若是没事就请回去，我想休息了。”将丝帕紧紧握在手里，她下了逐客令，但赵瑜哪里肯走，一把拉住她的手：“怎么你害怕听到什么？”

    “你是个疯子，我若是相信你的话才是傻子了，你放开我，你抓疼我了！”她试着甩开赵瑜的手，但力气不够，他不顾她的抗拒，将她拥在怀里，话像毒蛇一样想朝她的心里钻：“他萧景知是一个外臣，这皇宫他来的次数不多，那么多的宫殿，他怎么就能刚好碰上你？”

    “赵瑜你这话说得就太没意思了吧，当初明明是你为了掌控他才故意让我们相遇的，这都是你的计划而已，怎么现在硬是要推到景知身上？”

    “朕的计划在后，你们第一次相遇和朕无关。”

    现在萧景知他人已经走了，自然赵瑜想怎么说就怎么说了，将脏水泼在一个死人身上，也幸亏他想得出来。

    “好，就算你们在白鹭阁的几番想见确实与朕的推波助澜脱不了干系，那朕派他去送质子那次呢，当初大梁国派的人可是胡何，他们之间若是没有龃龉，他一个叛国之人，还杀了上万的大梁士兵，胡何能放过他，能让他毫发无损地回来和你成亲？”

    这一点是赵瑜最不能接受的，他明明将萧景知往死里送了，那些大梁人竟然会放他回来，这根本就说不过去。

    “还有漳州城之围，当初明明战况于我大燕有利，他怎么就会放过那样好的机会，和他们谈和？”

    见周槿欢还没有反应，赵瑜又列出了一个证据。

    “你的本心就是让景知死，但又怕别人说你这个皇帝昏庸，这才想着用各种莫须有的猜测将他闭上绝路，不是么？”

    她若是再接着装哑巴，赵玉的嘴里不知道还会说出什么样的话。

    “周槿欢你不会忘记自己说过的话了吧？”

    非我族类，其心必异。

    不论这八个字是不是赵瑜的托词，周槿欢都明白萧景知的死和自己脱不了关系。

    “更何况数千的士兵齐齐跪在洪州城外，为他萧景知喊冤，你觉得朕能放任他留在这个世上？”

    见周槿欢的颜色暗淡，赵瑜追加了一句，那话让她一口血差点就喷出来：一山难容二虎，除非一公一母。

    可能一开始赵瑜真的没有杀萧景知的心思，只是想利用他平定边界，却不想他的文治武功超乎了他的想象。君王都喜欢有才之人，但喜欢的都是能够控制的有才之人；若是那人难以控制，越是有才就越是危险，越需要铲除，以免后患。

    “周槿欢，你说过若非天降红雪，你我永世为敌，那若是天降红雪呢？”

    赵瑜看着她越发难看的脸色，自然地搂过她的腰，伸手将她手上的木质杏花簪子拔下来，她的头发散了一肩，正要说什么，他就用手里的簪子狠狠地划破了自己的手掌，殷红的血顺着指尖一点点滴到了那一盆白雪上，就像是一朵朵妖冶多情的啼血杜鹃花。

    这样的场面，有些血腥，也有些妖孽。

    她就看着那些白雪被温热的血融化、侵染，慢慢变成血水，却面无表情，好像一切都与她无关。

    赵瑜听到了她轻微的嗤笑声，带血的簪子继续朝上，冲着自己的手臂又是狠狠的一道，这次正好划伤了动脉，血水像泉水一样涓涓流出来，顷刻间整个盆子的白雪都变成了红色，血腥气充满了整个屋子，这种气味她在战场上闻到了太多次，这更勾起了她对萧景知的念想，一把推开了还要继续自虐的赵瑜，冷声道：“我说的是天降红雪，你拿个扎这样的盆子放点血，就算是天降红雪了？你拿我当傻子？”

    “周槿欢，这已经是朕能做到的最大的让步了，你别得寸进尺。”他手臂的血还在留着，散发着让人作呕的血腥气味。

    “没有人让你扎样做，你要是真在意我说的‘天降红雪’就去将自己的胳膊放到雪堆里去染红那一片的白雪去，别假惺惺地用这样一个小盆子糊弄我！”

    周槿欢自然是不相信赵瑜会这样做的，所以她说得那般理直气壮，一脚就将沾满鲜血的盆子踢到了一旁。

    “你就不怕朕让人将你肚子里的野种给做了？”赵瑜也是被她气坏里，一把将她推到床上，双眼里冒着熊熊的火光，忽而脸上带着一抹邪恶的笑意：“或者根本用不着别人动手，朕就能让你落了胎！”

    他这话已经很明显了，加上盯着她唇死死看的眼神，她感觉自己浑身都在打哆嗦，想到已经死了的萧景知，她笑了：“你是皇上，你想做什么便做吧，我肚子里的孩子已经三个多月了，他活不了，我也活不了，我该多谢你给我一个机会变成厉鬼都不放过你……”

    “砰砰砰”的三声，她的话还没有落地，他的拳头就狠狠地打在了墙面上，他胳膊上的血甩在她白皙的脸颊上，点点的红色将她的脸颊衬得越发白皙，而他盯着她看了好久，最后才下了床，那被打的前面上留下了一道道的血迹，分外渗人。

    “周槿欢，或许朕真的该杀了你。”他看着在脚边的血盆，整理了一下衣着，貌似很从容地走出了房间。

    “赵瑜你他妈的吓唬谁，死有什么可怕，成日里面对你才是最让我恶心的事情！”她将那来回滚动的血盆子从房间里丢出去，一句话像是用尽了全身的力气。

    “姑娘，姑娘，您……”赵瑜刚走，有个小宫女就进来了，看到的正是满屋的血迹，吓得魂不附体了。

    “滚出去，滚出去！”她的情绪还是很不稳定，将床上的枕头、床单都丢了出去：“我不要看到你们，不要看到你们！”

    那小宫女吓得不轻，一路小跑去了孟公公那边，孟公公敷衍了几句就让她回去了。

    “皇上，那白鹭阁的宫女来报，槿欢姑娘……”小孟子堆着笑脸，刚说了两句话就被赵瑜愤怒地打断了：“她是死是活，干朕何事，滚下去！”

    小孟子并不知道在白鹭阁发生了什么事，只怪自己跟了皇上那么些年还没有一点眼色，看不到他眼底的愤恨。

    愤恨？这个词让小孟子都有些不可思议，要知道他跟皇上那么些年还是第一次见到他如此的生气，盛怒，对，就是盛怒。

    白鹭阁的那位想必是活不久了吧？

    正盘算着，刚到大殿门口，就听到了赵瑜的声音：“回来，说，白鹭阁的宫女说了什么？”

    “回陛下，那小宫女说槿欢姑娘像是受伤了，满屋子的血迹，她担心……”

    “去请御医给她看看，这几日朕都不去白鹭阁了，你也不许在朕面前再提那三个字，懂了么？”

    那血都是他赵瑜的，可是他又不能这样说，只能让御医去一趟，以此来掩饰。

    “对了，你吩咐御医一声，给她准备些安神的药，分量要足，最好能让她躺床上一两月的那种。”

    小孟子先是讶然，后像是明白了什么，领了旨意就要退下，而赵瑜觉得他的表情不太对，又把他叫回来：“朕是说让御医给她一些安神的药，但不准伤害她肚子里的孩子，懂了么？”

    小孟子的冷汗一阵一阵的，还好皇上补充了这句话，不然他可能真的会办错事了。

    “另外，叫苏婉进来。”

    “是。”

    苏婉身穿宫女的服饰，自殿外走了进来，她的脸色有些苍白，是大病初愈。

    “奴婢叩见皇上。”

    “周槿欢是个念旧的人，朕派你去白鹭阁，朕的要求是让她平安将孩子生下来，你能否做到？”