
    凭借着这五百精兵就能顺利攻下永乐虽不算痴人说梦，却也极难实现，但如果领兵的人是萧景知那就是另外一个说法了。

    一头狼带领的绵羊一定会打败一只绵羊带领的狼群，何况萧景知不仅有狼的凶猛还有非凡的智慧。

    攻打永乐之前，萧景知带着不到二十的小队人马去了位于永乐西边的部落—塔依部落。

    这个部落也是逐水草而居的，也和鲜卑人有着同样的生活方式，不同的是塔依族人更凶猛，也更淳朴。

    萧景知是擅自闯入部落的，塔依族的凶猛并单单存在传闻中，是真实的。

    还没有见到部族首长，他就先被人给抓住了，当然其中也有故意的成分。

    “我是大燕的将军，这是令牌。”驻军将军都有令牌，那令牌通身是汉白玉，很是和润。

    “大燕？”抓着他的人显然被那令牌给吸引住了，将令牌放在手心细细端详，随后就将玉牌放在衣服里，心不在焉地道：“一个将军就这点本事，怪不得鲜卑人总是抢你们的粮食……”

    这人的话没有说完，萧景知就轻轻松松地将绳子挣开，伸手向他讨要自己的玉牌：“现在可以将玉牌给我了么？”

    “你……怎么可能……”那人话都说得不太利索，紧紧握着自己的布袋，虚张声势：“我告诉你，这是在我塔依族部落，你要是敢……”

    “我没有什么别的要求，你只需帮我通传就好，那玉牌给你了。”见那人没有什么反应，逼近他威胁：“我本没有恶意，这玉牌在我们大燕多的是，你拿着也就算了，我只想知道让你帮我向你们首长通传一下。”

    “汉人都狡猾得很，我才不会帮你！”那人说着就要走，却不想萧景知一手掐住了他的脖子：“之前我就说过，我本没有恶意，若是你一再不合作，就别怪我不客气了。”

    “好好好，我带你去就好了，我带你去就好了。”那人连忙点头，快得有些让人忍不住怀疑有诈，而萧景知装作什么都没有发现，跟着他走。

    那大帐确实是华丽，很是扎眼，让人一眼就能看出来是地位尊贵之人的住所。

    “我们首长让你进去。”那人从大帐里出来，萧景知就进去了，只是刚刚进去就有人动手，他眼疾手快躲过去了，可是好汉难敌四手，况且塔依族的汉子们的力气真是大，他最后再次绑住了。

    “首长，这人不怕绳子的，不如就直接将他杀了吧，听说大燕人的饭菜都做得相当精致，想必他们的肉质也是极好的……”那人走到一个白胡子坠地的老人跟前，说的话让萧景知略略有些反胃。

    “首长是想吃一顿酸酸的人肉宴，还是想要得到足够你们过冬的粮食？”

    他的话并没有在人群中得到任何的回应，倒是那老首长脸色微微有些变化，在别的族人叫嚣着要喝肉汤的时候，他狠狠用木杖敲地面：“安静!”

    “你到底是谁，来我塔依族做什么？”老首长的声音很苍老，好像随时都会咽气一般，这和他红润的面容一点都不相配。

    “我是大燕的驻军将军，鲜卑人欺人太甚，我领着一队人马来直捣他们老巢。”他本就没有想到隐瞒什么，在看到那老首长发亮的眼睛后，心里更有底了：“我只带了五百人，却是要攻下盛乐的。”

    “那你便攻去，来我部落做什么？”老首长的脸色比刚刚要好些，坐在凳子上，让人将他的绳子解开。

    “我准备用五百人攻下永乐，老首长你便带着你部落的人就劫城，这样你们部落过冬的物资是不是就有了着落？”

    “你的条件呢？”

    “我们在永乐修整两日后，请老首长帮我，和我带的五百精兵集中起来，一起攻入盛乐。”

    “我为什么要答应你，你攻打盛乐不过是为了解朔州城的兵围，永乐城的物资于我们来说已经足够了，根本就不需要冒险和你们一起攻打盛乐。”

    老首长之所以能成为老首长，就是因为他是整个塔依族最聪明的那一个。

    萧景知失笑，对于这个回来他本没有什么准备，但他马上就想到了应对之策。

    “老首长此言差矣，若是你们能跟着我们一起攻打盛乐，鲜卑人就不敢动你们，反之，等鲜卑人回神过来就会对你们进行疯狂的反扑！”

    老首长是个聪明人，萧景知的话刚说完，他就听明白了，淡淡回了句：“那就静待萧将军的消息了。”

    萧景知回来的时候是满面的春风，攻下永乐就有了军粮的供给，还多了塔依族的帮忙，这对于他来说就足够了。

    攻打永乐的信心就更足了。

    萧景知用的是百试不爽的夜袭，永乐面对的敌人大多都是凶猛却缺乏战术的塔依族，所以对于他无法把门的战术完全无法招架。

    永乐就这样被攻下了，城里的百姓都没有什么真实性，只是一夜城里就涌出了大量的汉人和塔依族人。

    和塔依族老首长谈了谈作战计划，刚出了大帐身边的小兵就提醒：“将军，那些塔依族的人真的会帮我们一起攻打盛乐么？”

    “自然，他们若是不进永乐城也就罢了，现在他们进来了，就没有第二条路可以走了。”见那小兵还是一脸茫然的模样，萧景知很是耐心地和他解释：“现在塔依族跟在我们身后得好处，若是不和我们一起攻打盛乐，等鲜卑人回过神来攻打他们就不会有所顾忌了，那些鲜卑人会自然而然地以为咱们和塔依族有间隙，他们可以肆无忌惮地攻打；若是他们和咱们一起攻打盛乐，即使以后鲜卑人要攻打他们，也会忌惮许多，那些鲜卑人潜意识地以为咱们和塔依族关系紧密，攻打塔依族可能会引来双方的围攻。”

    “就是说，我们强行将他们和咱们捆绑在一起了？”那小兵似懂非懂，萧景知也不多说什么，仰头看着天空，他想到了远在朔州城的周槿欢：若是你在这里，一定不会问这样愚蠢的问题吧？

    永乐的战场还没有完全结束，朔州城那边两军也打得难舍难分。

    在朔州正规驻军和蒙山的游击兵的双重攻击下，前线的鲜卑骑兵战斗力下降了太多，甚至慢慢有些落了下风。

    “槿欢啊，你怎么还在这里吹风？”

    周槿欢独坐在庭院里，秋风吹起她的发，越发显得她瘦弱，如锦进府后看到的就是这样一幅场景。

    “我答应景知不出门的，他说过几日就回来了，可是现在一点消息都没有……”她喃喃自语，如锦耳尖都听到了耳朵里：“你不要着急，只怕还要等些日子的，我听说漳州城之围是早就解了，但总有流民侵扰，总是赶不完，你家萧将军只怕还要呆几日的。”

    这消息她听得有些心惊，但掩饰得很好：漳州城的事情并没有解决，他就偷偷回来了？

    这事要是让赵瑜知道了，可怎么得了？

    “都是我太没用了，要不是我，他怎么可能会冒这样大的险，对，苏婉她……不是去了邺城，怎么还不回来？”她的声音越来越小，后面的话如锦都没有听清楚，只是很大气地拍拍她的肩膀：“是皇上下的命令让你家萧将军去的漳州城，和你有什么关系，你不要想那么多了，知道么？”

    “如锦啊，能借借你的肩膀么？”她这会儿身子一阵阵的冷，她在害怕。

    “槿欢啊，你头怎么那么烫？”如锦摸摸她的头，还要再说什么的时候，人已经依在她的肩膀上像是睡熟了，怎么都叫不醒：“来人啊，请大夫！”

    她其实没有病，只是最近思虑过多，出于保护自己的需要，她的身子暂时停工了。

    朔州城的周槿欢生病了，远在永乐的萧景知突然心有些痛，毫无征兆的心痛让他在夜里惊醒：三日，最多只要三日，我便会回去，槿欢。

    盛乐是鲜卑王朝的国都，守卫很森严，最要命的是有一条天然的屏障，护城河。

    护城河名叫清河，将永乐隔在西边，好像是一条无论如何努力都无法逾越的鸿沟。

    论骑兵，鲜卑人绝对是首屈一指，但论水战，梁国和大燕尚可一比，但鲜卑人就差远了。

    这清河是盛乐的保护河，但在萧景知看来足够可以成为他们的绝命河。

    在水战的优势让萧景知一度以为胜利唾手可得，距离周槿欢的距离也更近了，但没有想到鲜卑人使了坏。

    那些鲜卑人将黄油都倒到河水里，随后将火把都扔到河面上，火苗在遇到黄油之后，火势就更大了。

    自然这并不是最重要的，最重要的是风向问题。

    就如前面所说，秋冬季节吹的是西北风，永乐在盛乐的西边，也就是说漫天的大火从盛乐朝着永乐的方向就火速蔓延开来了。

    火势的蔓延远远快于他们逃跑的速度，惨烈的尖叫声一浪接着一浪，在船上看好戏的鲜卑士兵越来越多，他们的嗤笑声冲天一样，好笑在嘲笑萧景知的失算。

    是啊，这怪得了谁么，完全怪不了任何人，只怪他没有算到他们会用利用风向使用火攻，这个计策太歹毒，照着这火势，不仅自己会死，只怕就连永乐城都保不住吧？