
    苏婉到朔州城的时候，推门而入就看到了在地上蜷缩着的阿诚，他的脸色苍白、毫无血色，豆大的汗珠自额头上不断地沁出，象牙一般的贝齿咬着唇，很用力，有鲜血不停自唇上流出来，这场面过于刺激人，苏婉一下子就冲上来，将他扶起来，他已经被蛊毒折腾得几乎没有了力气，看到那张熟悉的脸，终于是放松了：“你怎么来了……”

    “都愣着做什么，还不将他移到床上去？”苏婉从来没有见过这样虚弱的阿诚，拿起匕首朝着自己的胳膊划了一道，鲜血直流，将胳膊放到他的嘴边，鲜血滴到他的唇上，脸上也慢慢恢复了些许的颜色。

    “为什么会这样，怎么就会发生这样的事情？”苏婉记得很清楚，自从知道拦不住他上战场后，她就在给他准备血，很多，足够他用到端午的，怎么都没有想到才刚过了上元节就……

    “苏姑娘，若是没有什么事的话，我就先出去了。”说话的人是和阿诚差不多的年纪，苏婉看着他有些眼熟，可是顾不得多想，就让他先出去了。

    苏婉守着阿诚，等着他醒来，这一等就是一夜。

    第二日阿诚醒来之后，看到了坐在床边的苏婉，她的脸色并不好，一路的风尘仆仆让她的唇都是干涩的，阿诚心下有些异样，极小，小得足够让人忽略。

    “你醒了？”苏婉睁开眼睛就对上了阿诚的目光，口气的欣喜显而易见。

    “是赵瑜让你过来的？”阿诚想要坐起来，苏婉看出他的意图，扶起了他，点点头：“他说你性命垂危，就派我过来了。”

    “赵瑜那厮真是死不足惜！”阿诚因为久未进食，声音都有些飘。

    “到底发生了什么事儿？”苏婉知道事情绝对不是那么简单的，那样急急忙忙地将她从皇宫调到朔州城，赵瑜绝对是有自己想法的。

    “你留给我的那个器皿丢了。”阿诚咳嗽了一声，只说了这一句话苏婉就全明白了：阿诚那样谨慎的人，丢东西这事情他是绝对做不出来的，他的身手也不错，一定是有人将那东西偷走的。

    而谁会偷那样一个不起眼的东西呢，除非是赵瑜，赵瑜有意将她从皇宫支开！

    “姑娘现在有危险！”想到最后，苏婉就这一个结论，正着急着要起身却被阿诚拦住了：“你现在反应过来，早就晚了。”

    说起来，她出皇宫已经有些日子了，倒真如阿诚所说的，早就已经晚了。

    “你许久未进食了吧，我去帮你做些吃食。”苏婉起身给他做些东西，他的声音自身后传过来：“她，还好么？”

    苏婉身子顿了一下，转头对他笑道：“好，很好。”

    不期然看到他比中蛊毒时候更难看的脸。

    朔州城的大风沙还在继续，邺城的皇宫却平静得很。

    周槿欢依旧在皇宫里等着花朝节的到来，等着看林廉林大丞相的好戏。

    “姑娘，这是您要的书。”她正拿着毛笔在纸上画着鬼符，突然常喜就进来了，她用纸将写的字盖上，很不客气地斥责他：“我有命令让你进来么，你就进来了？”

    “这是皇上让奴才送过来的。”这常喜倒是说话挺硬气的，周槿欢接过那书，只是瞟了一眼就知道那是赵瑜说的春情图，有些不自在地将那东西丢到一边，恶声恶气道：“既然你那样听皇上的话，那我又何妨让皇上给你点教训？”

    要知道周槿欢原先并非是那样张扬的性子，更不会说这样的话，可能真的是在御书房呆得时间有些长，心情不好。

    “如果这样能让姑娘心情好一些，姑娘只管向皇上说即可了。”这常喜明明是低眉顺眼的模样，可是说话却让人极其不舒服。

    “你这样一说，我还真的不能让你离开御书房了。”周槿欢的火气被他拱上来了：若是让你去别的地方，使唤谁去，为难谁去？

    像是找到了一个可以消遣的人，周槿欢的日子总算是稍稍有了点生色。

    而赵瑜这些日子真的很忙，除了正午和晚上，其他时间段几乎没有踏入御书房。

    “前朝的事务很多吧，最近？”那夜她还在御书房的龙榻上躺着，赵瑜躺在她的身侧，他只是拥着她，头靠在她的背上，像是很疲惫。

    “嗯，最近的事情确实比较多，不过你放心，我能应付过来的。”赵瑜的声音轻轻柔柔的，周槿欢有些习惯于他的体温，并没有像一开始那样紧张害怕，有些撒娇道：“赵瑜啊，你到底派婉儿去了什么地方，她什么时候能回来，你不允许我踏出御书房，我连个说话的人都没有……”

    “她马上就会回来的，你放心。”赵瑜的身子微微僵了一下，随后给她许诺，她现在被囚在御书房，虽可以看到奏折这种机密文件，但即使有什么消息也是放不出去的。

    事实证明，赵瑜并没有骗她，苏婉现在正在回邺城的路上。

    苏婉回到邺城之后，眼前的一切让她都觉得不可思议。

    大街小巷、商家酒肆，大凡是有人的地方就有红色的条带，时不时会有一些对话窜到耳朵里。

    “咱们皇上可算是要娶皇后了，都登基两年多了，太后娘娘的心也是够大的了。”

    “我有亲戚在皇宫呢，他说皇上好像并不想娶皇后来着，现在后宫凋零，也不知道那皇上是怎么想的，莫不是他本就不好美色？”

    “胡说什么，怎么会有人不好美色，即使他不好女色，不是还有男色么？”

    那人说完，几个人都略略暧、昧地笑起来，场面稍稍有些猥琐。

    “你们知道什么啊，若是皇上不好女色，那珍妃娘娘怎么产下长公主呢？”

    “还珍妃娘娘呢，那女人早就被废了，好么？”

    “我也听说那珍妃娘娘可蹊跷了，皇宫都说那女人阴气很重，还说当今的长公主本是白猫，是因为……”

    “呸呸呸，这混账话你也敢说，不要命了？”

    ……

    几个男人聊起八卦来，就连女人都不得不服气的，苏婉在凉茶铺吃茶时候听着这些八卦，可是重点一直都没有听到，她实在是忍不住了，于是转过头去，问了一声：“话说咱们皇上要娶的哪家的千金啊？”

    那几个男人听到她的问话，都要笑起来了，三三两两地七嘴八舌，说的话她大体上听到了，赵瑜要娶的皇后不是大燕的重臣之女，而是大鲜卑的公主，元文雅。

    听到这个消息，苏婉还是有些开心的，将银锭丢给店家，策马就朝着北宫门跑去。

    她手拿着宫门的玉牌，没有人能拦。

    “御书房重地，闲人不得入内。”御书房外是两人凶神恶煞的带刀侍卫。

    苏婉就在御书房门口喊叫起来：“姑娘，我是婉儿，姑娘……”

    御书房很安静，足够让周槿欢听到所有细小的声音，更别说苏婉的声音并不小了。

    周槿欢几步走到了门口，看到苏婉熟悉的脸庞，声音带着惊喜：“婉儿，你回来了。”

    “姑娘，你这些日子一直都在御书房？”这是苏婉的猜测，她猜想赵瑜不会让周槿欢知道他成亲的消息。

    “你如何知道？”因为苏婉的问话，周槿欢倒是起疑了。

    “姑娘……”苏婉想说却又不忍心说，周槿欢的眉毛皱得更狠了些：“有什么话，你只管说。”

    “婉儿手头还有些事儿，就先回去了。”苏婉话是这样说的，但临走前给了周槿欢一个眼神，两人到底是有默契了，只要一个眼神就什么都明白了。

    这天的夜来得格外晚，明明冬至早就过了，却漫长得直抓人心。

    这夜，赵瑜没有来御书房，她在御书房这些日子，他晚上不来这里，这是第一次。

    他不来，还是有别人来了，苏婉，她如约来了。

    御书房是皇宫重地，要想从正门进，那几乎是不可能的事情，她轻功一跃到了房顶，揭开了一片瓦，月光自空隙照进去，打在周槿欢白色的外袍上，她一直都知道自家姑娘很美，但月下的周槿欢还是美得让她眼睛不忍眨。

    “什么人？”是暗卫，苏婉被惊醒，也不敢再多说什么，只是将衣服里的纸丢进了房内，快速逃离了。

    带刀侍卫好糊弄，倒是那些暗卫很难搞，苏婉逃了很远，直到她感知不到有人的时候，终于是停下来了。

    那些暗卫都不是吃素的，她这会儿真的有些筋疲力尽了，倚在树干上，刚刚休息一会儿就听到了脚步声，躲在树干后，直到人都走了，才彻底松了口气。

    从黑暗中走出来后，月光在打在她的脸上，有种淡淡的温柔，弱化了她手里刀剑的锋芒。

    “你去御书房做什么？”冰冷的男声让苏婉鸡皮疙瘩都起来了，转头就看到了那个一身黑衣的暗卫。

    那个暗卫，她见过，就是那个曾经帮她止血的男人。

    “我能做什么，我只是看看我家姑娘这些日子过得如何？”苏婉可是不想对他说那么多，见她半晌没有回答，堆起讨好的笑容：“若是没有什么事儿的话，我就先回去了，天也不早了……”

    苏婉的话没有说完就被那暗卫一把推到树干上，他身上特有的冰冷气息萦绕在她的鼻尖，他那双不带任何温度的眼睛盯着她看：“你是不准备说实话？”

    “我说的就是实话，只不过你不信罢了。”苏婉压住被他吓坏了小心脏，还在嘴硬，那暗卫的脸猛然凑上来，闭上眼睛像是在轻轻嗅着什么，苏婉使劲儿推他一下，他是习武之人，身子重的很，任她推着，完全没有一点动静，冷泠的声音在冰凉的夜里响起来：“你身上有和我一样的味道……”

    苏婉像是没有听到他的话，接着推他：“你这是耍流、氓，这要是让皇上知道了，一定会让你……”

    她还在喋喋不休地说着，而那暗卫只是听着，眼睛直直盯着她那张红艳的唇，许是想到了什么不该想的事情，他不再看她，而是低下了头……

    “为什么每次遇到你，你总是在受伤？”他看到了她在流血的胳膊，她在胳膊上割了个小口子，自然是为了让阿诚活命。

    那伤口对于苏婉这种习武之人，本没有什么，但她从朔州城一路到邺城，几乎是马不停蹄的，伤口不恶化才怪。

    “我们去医馆。”那暗卫拉了她一把，她眼睛一转，马上拒绝了：“现在你的那些同伴们都在寻我，我就这样和你一起去医馆，到时候别说是我了，就连你也难辞其咎，皇上是那样冷血的人，到时候对你我都不好的……”

    她这话有理有据，那暗卫真的思考起来了，她一看有门儿，马上拉住了他的手，脸上带着甜甜的笑：“这样吧，你去医馆帮我找些止血药，我就在这里等你，如何？”

    那暗卫没有说话，只是用好不信任的眼神盯着她看了一会儿，她马上表态：“我保证啊，我会在这里等你，你相信我吧，嗯？”

    那暗卫听后，稍稍有些犹豫，走了几步后又转身过来，看到她站在原地，对他笑得眉眼弯弯，他启唇，略略生硬道：“我叫白起。”

    “我叫……周小妹。”苏婉随口就说了个名字，白起皱皱眉，他一直都潜伏在皇宫，自然知道她是周槿欢的贴身侍女，名字叫苏婉。

    她骗他。

    可即便是这样，他还是愿意赌一赌，看他回来之后，她人还在不在。

    皇宫外，两人在斗着小心眼；御书房里，周槿欢打开了那个纸条，上面只有四个字：赵瑜大婚。

    这几个字是什么意思，周槿欢怎么可能不知道，她好似朦朦胧胧中也知道了赵瑜将她囚在御书房的目的。

    赵瑜，你是在害怕么，害怕我们刚刚缓和的关系又因为另一个女人而回到原点？

    抬手将那纸放在烛火上，烧个了干干净净，一点不剩，好似从来都没有存在一样。

    心痛么，不，她不该心痛的，她该高兴的，赵瑜为了不让她伤心，才费心费力地将这个举国同乐的事情瞒着，她其实是成功了，不是么？

    接下来，她要做的就是让他更心疼自己，是不是？