
    大殿是空荡的，她的呼吸声好似都能听得很清楚，赵瑜一步步走到了她的身边，将青色纱幔挑开。

    她的面容平静，就像是真的睡着了一样。

    “为什么要那样做，让自己站在风口浪尖的感觉很好么？”他坐在床边，伸手摸摸她还发红的脸，喃喃自语道：“疼么？”

    周槿欢根本就没有睡，赵瑜的说的话都听在耳朵里，那句“疼么”让她的心剧烈地跳动起来，眼睫毛也跟着颤动。

    赵瑜是个细致的人，特别是现在他所有的想法都在她脸上，想不发现她的异常也很难。

    悻悻地缩回了自己的手，声音也变得有些冷淡：“既然醒了就不要再装睡了，起来，朕有话要问你。”

    装睡被人发现是件有些尴尬的事情，周槿欢本来还想继续装睡，但感知到一种无形的压力就睁开了眼睛，结果……

    “你做什么？”她条件反射地推了他一把，快速从床上坐起来，而赵瑜根本没有想到她会这样敏感，没有任何防备，被推了五米远，差点就跌落到地上。

    “那个，我有病，别人距离我太近，我会紧张，所以……”眼看赵瑜带着怒气而来，周槿欢看看身后的墙面，只能出声解释，以此期望她的怒气可以降一些。

    “朕看你就是有病！”赵瑜几步走到她跟前，一把将她抱住，她怀着身孕，肚子是大的，但腰肢还是细的。他原本蹿高的火气突然就降下来了，手指在她的脸上拂过，在她耳边道：“朕看你的脸还是红得吓人，是不是没有用药？”

    “用了，你能不能先放开我，你压到我的肚子了。”每当他靠近，她就会紧张，那是以前对他的害怕，这是后遗症，她一直都没有办法克服。

    “我们明明是相对而站，又不是我压在你身上，怎么会压到你的肚子？”赵瑜是在一本正经地解释，但这话怎么听都像是在耍流氓，所以周槿欢的脸就更红了，也不寄希望于他身上，挣扎地推开了他。

    赵瑜那话本没有耍流氓的意思，但他心里却希望周槿欢将那话当做耍流氓来听的，事实是她确实是那样听了，但之后的反应完全不对。

    暧昧变成了尴尬，而她打破尴尬的办法就是将他赶走。

    “若是没有什么事儿就请皇上先回去吧，我这边需要休息。”

    周槿欢下了逐客令，之后就将所有的心思都放在了桌子上的茶水上，对赵瑜连个白眼都没有。

    “周槿欢，你以为朕来这长乐宫是做什么的？”赵瑜这话可算是难住了周槿欢，只见她眉毛皱了皱，像是想到了什么可怕的事情，脸色难看得紧。

    “说说看，到底为什么要装神弄鬼？”赵瑜终于找了个借口，一个能在长乐宫多待一会儿的借口。

    “我刚搬到这长乐宫好多旧事还是听宫人说的，又怎么会装神弄鬼？”她坐下，揉揉自己的太阳穴，这是萧景知传染给她的习惯，每当遇到难缠的事情，她都会这样。

    “你以为朕真的什么都不知道？”那话明显是在打发人，赵瑜听得明白，但周槿欢却嘴硬道：“皇上若是有真凭实据只管将我送到大理寺去就好，若只是来这里信口开河就算了吧。”

    她自认计划没有什么遗漏，就算大理寺的人来查也查不出什么。

    可是，赵瑜在听到她的话之后，半晌都没有回话，只是用那双眼睛盯着她看，在她撇嘴角的时候，开了口：“这天下都是朕的，你觉得朕要怎么动你，大理寺会说什么？”

    这就是流氓思维，周槿欢竟然被他的不要脸噎得无话可说。

    “你先将孩子的事情透露给薇儿，薇儿那样心性的人，自然会想办法去验证事情的真实性的，所以当夜她就引朕去了昌德宫，她一提到你肚子里的孩子，朕就动怒了，这才将她禁了足，就连朕都是你的棋局的一枚棋子，是么？”赵瑜的这话一点都不错，当初将孩子的事情告诉周采薇，拉拢她只是目的之一。

    依照赵瑜那样骄傲的性格，若是知道周采薇知道了孩子的事情，一定不会让她将事情说出去，也不会让她再和周槿欢接触，最起码有些日子是不会让两人来往的。

    事实上赵瑜确实是这样做的，他成了周槿欢计划里的一部分。

    他都说对了，她抿着唇，不说话，算是默认了。

    “接下来你就对付了丽嫔，朕听过风言风语，说你夜里被前朝淑妃的阴魂附身，将手放到油锅里去，还流出了血泪。”他慢慢走到她的身后，一只手搭在她的肩膀上，轻声道：“可是，朕也听说长乐宫的宫殿时常会传来一股酸臭味儿，特别是厨房味道更大，而御书房前些日子猪皮丢了几张，自然猪皮的事情没有人在意……”

    赵瑜的话还没有说完，周槿欢就有些按耐不住了，刚要起身就被赵瑜给压了下去，凑到她耳后接着道：“若是朕猜的不错，厨房的酸臭味儿就是那些猪皮……以及醋。”

    “你听说前朝的淑妃喜醋，就利用这个办法来达到装神弄鬼的目的，不是么？”赵瑜还没有将她的具体方法说出来，但是这话一语中的，说到了点子上。

    所以她紧张了，感觉身子都在发抖，他则从身后将她拥住，接着道：“要朕将你都如何做的，一一说清楚么？”

    她咽咽口水，启唇想说什么，却发现什么都说不出口。

    “将手放在油锅里，你的手还会安然无恙，其一是因为那油里参杂了大量的醋，丽嫔看到油在翻滚，其实不然，翻滚的是醋，油根本就没热；而其二是因为那夜的人应该不是你，是你最放心的人苏婉。因为即使那油没热，也会让手受伤的，而第二日你的手是好好的。”

    “皇上就是皇上，这想象力也是没谁了，若是那油锅里真的有醋，丽嫔怎么会闻不到？”她知道这样的问题根本就难不住他，但还是问了，果然他轻笑一声：“整个皇宫都传着长乐宫有酸臭腐味儿，丽嫔根本就想不到这里，至于为什么要让苏婉用人皮面具，只怕就是因为猪皮好上色，朱砂的红色和血色很相似，特别是晚上根本就让人分不清。”

    其实他还有一点是漏了，之所以让苏婉假扮自己，除了想用自己白嫩的手吓唬丽嫔之外，还有一个原因是苏婉会轻功，作为鬼，她“飞”上去对丽嫔的冲击力更大。

    赵瑜应该还不知道苏婉会武功吧？

    “又在乱想什么？”察觉到她的跑神，赵瑜拥着她的手更紧了，她掰开他的手，慢慢站起来，转过身，靠在桌边上，抬眼问他：“我的所有手段你都知道，那你要拿我怎么办？”

    “你觉得朕该拿你怎么办？”他环着胳膊，反问，不知道是不是她的错觉，她总感觉他的嘴角好像还带着笑意，冷声道：“你想怎么做就怎么做吧，反正我不过是为了自保而已。”

    “自保，你闹出这样大的动静，只是为了自保？”他的表情好似根本就不相信：“朕一直以为你颇懂政事，没有想到皇宫里女人的那些把戏你一点都不落下成。”

    这话是在讽刺她吧，但为什么赵瑜说起来反而带着几分的欣赏，周槿欢像是被什么刺伤了一样，挣开他的怀抱，脸上带着桀骜的笑：“你以为我真的愿意和她们玩这些小把戏？”

    “不然呢？”这话激怒了周槿欢，她走到那熏香炉旁边，一把将那炉子打翻，冷声道：“就是因为这个，因为炉里的梨落香。”

    熏香炉落地的声响很大，但里面是皇上和周槿欢，没有人敢进来，还是小孟子在门外问了一声，赵瑜盯着她发红的脸，隔着门对小孟子吩咐：“让吕御医过来一趟。”

    “怎么，不相信我？”周槿欢捕捉了他眼里的疑惑和不解，接着道：“我刚到这长乐宫就被人推倒在地，我不关心到底是谁用的心思，我只知道要护着我的孩子，这就是我说的自保，不知道皇上您懂么？”

    “你是在讽刺朕保护不了你？”明明她说的是讽刺的话，但听在耳朵里却很顺耳。

    “皇宫太多美人需要皇上保护，像我这样心狠手辣的，不对别人出手就已经很好了，不需要你保护。”她就这样直接顶了过去，不看赵瑜发黑的脸，接着道：“而且我没有对无辜的人下手，比如你的德妃娘娘。”

    “让朕生气你就那么有成就感么？”若是在以前，周槿欢这样放肆，他早就拂袖而去了，但此刻他却留下了，因为他看到了她发红的眼眶，从他登基之后，她好似就变了个人一般，而此时的她让他很想亲近。

    他不仅这样想，还这样做了。

    走过几步的距离，他将她揽入怀里，完全不理她的挣扎，轻轻拍拍她的背，动作有些笨拙，想要说什么却什么都说不出口，只是在她想要推开他的时候，加大自己手上的力度，停了好大一会儿才悠悠道：“朕是不是真的错了，确实不该将你放在这里的……”

    这些话并没有得到周槿欢的回答，因为小孟子的声音完全压下了他的声音：“启禀皇上，吕御医到了。”

    “让他进来吧。”拉着周槿欢坐下，即使她并不愿意，小脸上满满的都是不满。