
    有时候人活着比死要难多了，但有两样东西能支撑一个人去克服任何困难，一则野心，二则怨恨。

    周槿欢没有什么野心，她说到底就是一个小富即安的小女人，可是她有怨恨，对于赵瑜的怨恨。

    “景知，你就再等等我，等我让赵瑜变得一无所有就去见你，好么？”

    她将那方蓝色丝帕放在胸口，紧紧的，好像是在拥抱他。

    这几日白鹭阁的宫女太监们都难得的轻松，主要是阁内的姑娘好像一夜之间就变了个人。

    “小叶，给我端碗粥来。”

    周槿欢这几日吃得好，睡得好，人也精神了许多，偶尔会摸着自己的肚子发呆。

    “今天阳光很好，姑娘要不要出去走走？”

    她自来到白鹭阁之后就差不多一直都缠绵在床榻之上，确实是该出去走走了。

    这白鹭阁本来就偏僻，极少有人来，应该也不会碰到什么人。

    “我们去晴雨亭吧，婉儿……小叶。”

    苏婉跟了她太长的时间，无意识下她还会叫错名字。

    去年差不多也是时候，她发现了这个地方，她坐在石凳上，摸着那红漆的柱子，物是人非。

    “你先下去吧，我一个人在这里待一会儿。”

    “可是姑娘……”小叶的表情很为难，眼睛一直盯着她的肚子，意思太明显不过了，她环着胳膊，歪着头道：“你放心我不会做什么出格的事情的，要知道若是我想死，根本就不会活到现在。”

    小叶被说动了，临走还嘱咐道：“姑娘有什么事儿就喊小叶，小叶就在周围等着。”

    她实在是不愿意多说什么，坐在石凳上，微微闭上眼睛，享受着难得的冬日阳光。

    等到小叶人走远了，才慢慢睁开眼睛，低声道：“还不准备现身么？”

    回答她的只是树叶簌簌的摩擦声，好像除了她以外真的没有了旁人。

    “不出来，是么？”她的反问好像是呢喃，起身，整理了一下衣服，慢慢走到了荷花池边，嘴角带着笑：“难道非要我跳到花池里，你才会现身，那既然是这样的话，我还真不妨……”

    “姑娘不愿意见我，为什么非要逼着我现身呢？”从天而降的那人，正是跟着她最久的人，苏婉。

    “最近赵瑜一直都没有来白鹭阁，我就猜有人藏在暗处，只是没有想到那人会是你。”要说看到苏婉，她没有吃惊那绝对是骗人的，要知道当初是她亲手将那匕首刺入苏婉的胸口的。

    “姑娘不问问我怎么还活着？”恍惚之间，苏婉还是那个对她开玩笑的小姑娘。

    “比起你怎么还活着，我更好奇的是你到底是谁的人，为什么要缠着我不放。”

    苏婉是苏长青的私生女这是真的，是小说里的板上钉钉的句子，她痛恨赵瑜也是真的，她有一百种方法去报复赵瑜，为什么要找上自己？

    要知道她们最后相处的情境并不美好，周槿欢当时是真的想杀了她的，毕竟萧景知会死，她是脱不了关系的。

    “因为这个世界上只有姑娘才能帮我杀了赵瑜，才能帮我报仇。”

    “笑话，我为什么要帮你，你将我害成这个样子，将景知害死，你凭什么以为我会帮你？”她最大的遗憾是连萧景知最后一面都没有见到，他死了，而她作为他的妻子，他最亲近的人，最后只是被人通知了一下，每当想到这里，她的情绪就很激动：“想妄说赵瑜的事情，也不论你所说的这些话，我只要将你的身份捅出去，你就必死无疑！”

    “婉儿知道姑娘不喜我，想让我死，其实我也知道自己死不足惜，只是这皇宫里多的是刀光剑影，一个不小心就会送命，姑娘身边没有一个得力的人，又如何对付赵瑜？”

    “苏婉你一个人，抵过了这皇宫所有放冷箭的人。我曾经那样信任你，你却从背后狠狠捅我一刀，一次两次，你以为我会傻傻地相信你三次四次？”

    “婉儿承认自己过去做的有些事情着实对萧将军不利，但这次婉儿对天发誓会帮姑娘对付赵瑜，事成之后，要杀要剐，悉听尊便，婉儿连眉毛都不会皱一下。”

    说最后一句话的时候，苏婉已经跪在了她面前，她则像是没有看到一样，没有责骂，也没有安抚。

    “既然你说要效忠我，那就用你的左手小指证明给我看吧。”半晌，她慢悠悠地说了这样一句话。

    苏婉有一双很漂亮的手，她对自己的那双手比自己的脸还要珍视。

    “多谢姑娘给婉儿机会。”苏婉也只是顿了一下，马上就从衣袖里掏出一把小刺刀，就要动手，周槿欢却拦下了她：“你对着我动手做什么，难不成是想用苦肉计，转过身去。”

    苏婉闷声说了句“是”，转身就用小刺刀对准自己的小指，她平生见过不少血腥场面，杀过不少人，按说切手指这种事情对她来说根本不在话下，但想到向自己发布命令的人是那个虽聪慧但心软的周槿欢，心下有些悲怆：是自己扼杀了她的心善，是自己啊。

    苏婉害怕面对的不是血腥，而是自己的残忍，所以她闭上了眼睛，小刺刀如期落到了石桌上，痛感却没有如期来临，她睁开眼睛正好对上周槿欢那张明艳的脸，低头看到那小刺刀落在自己的指甲上，喃喃道：“姑娘……”

    “我现在怀着孩子，见不得这样的血腥，也闻不了血腥气，这个手指还是等几日吧。”周槿欢打断了她接下来要说的话，冷冰冰地指挥她：“要小刺刀划伤我的胳膊，快点。”

    苏婉还没有理解过来怎么回事，周槿欢也懒得和她解释那么多，抢过那小刺刀就冲着自己的胳膊狠狠来了一下，厉声道：“快来人啊，有刺客！”

    刚说完就将那刺刀丢到了荷花池里，身子软软地靠在苏婉的身上，所有动作一气呵成。

    “姑娘，姑娘，您没事吧？”冲过来的是小叶，见到苏婉就条件反射地将周槿欢拉过来，并狠狠推了她一把：“大胆刺客，竟然敢对姑娘动手？”

    “如果我是刺客，你觉得自己能说这么多话么？”苏婉对眼前这个五官小小的宫女白了一眼，在她发呆的时候，一把将周槿欢抱起来，吩咐道：“愣着做什么，还不去找御医，是想掉脑袋？”

    小叶是个没有什么主心骨的人，被“掉脑袋”三个字吓坏了，飞快去请御医了。

    “姑娘若是想留婉儿在身边，大可不必用这样的手段。”苏婉跟周槿欢的时间长，比一般人都要机灵一些。

    “你懂什么？”周槿欢喝了口茶，静静地等着赵瑜的到来。

    这些日子，她和赵瑜接触频繁，所以能够感知到他的气息。

    他踏入房间的那刻，她就躺在床上闭上了眼睛。

    “到底发生了什么事，怎么会有刺客？”他几步走到床边，她的伤口并没有想得那样严重，这才松了口气。

    “若是想杀我就直接动手，用不着借由刺客的手，这样并不高明。”周槿欢答非所问，说完就转过身去，不再说话。

    “你不是在怀疑是朕派人做的手脚吧？”他听懂了她的话，伸手将她的头板正，对着自己，认真道：“朕既然答应了你要保你和你肚子里的……孩子，就不会失信，你莫要太小看了朕。”

    “呵呵……”她回了两个字，足以让他难堪的两个字。

    “站那么远做什么，朕问你，那刺客到底是怎么回事？”他生气，但又不愿意对着她发火，只能冲着无辜的苏婉发泄。

    苏婉是个**湖，什么场面没有见过？

    要说个谎，简直太容易。

    “你放心，朕一定会帮你找到刺客的。”将前因后果了解了一遍，赵瑜拉过周槿欢的手，她则皱着眉抽回了自己的手：“贼喊捉贼，赵瑜你有完没完？”

    “若是朕有心让你和你肚子里的孩子死，怎么会费这么多的事情将你安排在白鹭阁？”

    “你自然是不想真的杀我的，你知道我肚子里的孩子若有丝毫差池，我也不会独活的，那样岂不是无趣？”

    “你到底想说什么？”

    “你让刺客杀人，然后让苏婉救我，不过就是为了让我知道这个皇宫里只有你能保我周全，让我识相一些，不是么？”

    “……”

    “我知道苏婉是你的人，所以我用匕首杀她，却不想她还有这样大的命，竟然没有死。赵瑜，我告诉你，你赶快将那个叛徒给我带走，我一眼都不想看到，我就算死都不会让她救，让她给我滚！”

    赵瑜的性格一向是很沉稳，不然当初就不会忍辱负重多年，最后一举夺下了江山，但他面对周槿欢的激烈情绪，总是没有办法沉下心的，相反他易怒。

    “苏婉，你便留在白鹭阁里负责她的安全，若是她不想看到你这张脸你便去换个人皮面具。”

    这是在白鹭阁的最后一句话，说完就走了，盛怒而去，整个白鹭阁的人都大气不敢喘一下，更没有去周槿欢的房间。

    “姑娘怎么会知道赵瑜会让我留下来？”这会儿苏婉总算是知道了她的那句“你懂什么”的含义了，和周槿欢相比，她确实太愚笨了。

    “你用景知的生命来证明自己对赵瑜的痛恨，我要对付赵瑜不拉你进来实在是亏了。”她淡淡地开口，答非所问，提到萧景知的名字，面容有一瞬间的温柔，只是那一瞬间太短了，堪比昙花。

    “什么时候呢，我什么时候那么懂赵瑜的脾气了，是我懂，还是‘你’懂？”她自言自语，手摸着肚子，思绪不知道飘到了哪里。