
    从昌德宫回到白鹭阁，周槿欢心思沉重起来。

    “姑娘喝些安神茶吧？”苏婉将茶水递给她，她接过来后又放在了桌子上，小声感慨：“才一年不见，怎么就能变化那么快？”

    “姑娘是在说贤妃娘娘？”看着那茶水兜兜转转又到了桌子上，苏婉的眉毛微微一皱。

    “不过也是，我都变了，更何况她呢？”

    “婉儿觉得今日贤妃娘娘说的话颇有深意，不知娘娘可否有这样的想法？”

    周槿欢如何听不出来：周采薇一再提到孩子的事情，说明她介意这个孩子，她现在贵为三妃之首，而自己则是个连身份都没有的人，按理说是该借着这个孩子向她靠拢，以求躲过后宫里别的暗箭，别的事情都要等站稳了脚跟再说，但是这个周采薇不知道，这个孩子是她所有的希望，没有了这个孩子，她根本就活不下去。

    所以她拒绝了，拒绝得还很直接，这下就连周采薇也将自己当做仇敌了吧？

    “姑娘在想什么？”

    “在想什么时候搬到长乐宫去。”

    “姑娘想去长乐宫住？”

    “太后娘娘亲口说要我搬过去，我能不去么？”

    想去才怪，那长乐宫可比不上白鹭阁这样清静，不仅和周采薇她们的宫殿相近，更和赵瑜的建章宫近。

    刚刚从昌德宫出来的时候，她瞥了一眼长乐宫，废弃许久的宫殿，就连宫门门匾的字都是不太清楚的。

    “周姑娘，叨扰了。”还没有歇一会儿，就有人过来了，是太后娘娘身边的贴身侍女青梅。

    “姑姑怎生过来了，婉儿快给姑姑上茶。”周槿欢起身，脸上带着合乎规矩的笑。

    “姑娘太客气了，奴婢只是过来传过话，一会儿就回去，不必如此的。”青梅是王太后的人，但就客观来说，对于周槿欢还是有好感的。

    “白鹭阁偏北，距离凤藻宫有段距离，姑姑一路走来，还是歇歇脚再回去吧。”苏婉将茶水递给青梅，青梅也没客气，接过喝了，随后道：“太后娘娘怜姑娘和姑娘肚子里的孩子，想着白鹭阁虽清静但到底还是太偏僻、太小了一点，所以想让姑娘明日就住到长乐宫去。”

    去长乐宫之后只怕就再也没有安生日子了，这王太后还是挺心急的。

    “太后的交代，槿欢自然会听的。”周槿欢脸上依旧是得宜的笑容，但心却被狠狠揪了一下，对苏婉吩咐：“你现在便去收拾东西，明日一大早我们就搬去长乐宫。”

    青梅也没有多留，找个了由头谢绝了周槿欢的挽留，离开了。

    “那长乐宫连收拾都没有收拾，太后就让咱们搬进去是什么意思？”本来想着最起码要等上个三五日才会住进去的，没有想到时间会这样紧，苏婉是个很沉得住气的人，但这个时候也忍不住吐槽了，周槿欢摸了摸自己的小腹，微微一笑：“意思很简单，下马威。”

    太后的动作她也有心理准备，没有什么生气的，但她实在是太好奇了：周槿欢以前到底和这太后娘娘是什么恩怨，为什么她对那个歌女出身的孟潇都比自己要好一些？

    没有想到去凤藻宫的那日成了她在白鹭阁的最后一日，今天发生的事情太多，若是以前赵瑜早就过来的，但今夜他并没有来，自然周槿欢是乐得清静，但总感觉不太对劲儿。

    第二天清早起来吃过早饭，她们就拿好了东西，一起去了长乐宫。

    眼前的长乐宫和她昨天见的完全不同，可以说是天壤之别，宫门是鲜亮的红色，门扣是鎏金的黄色，门匾也换了，“长乐宫”三个字苍劲有力，像是出自于名家之手。

    “奴婢叩见姑娘。”

    “奴才叩见姑娘。”

    突然从宫门里出来几个宫人和太监，倒是打断了周槿欢的思虑。

    “你们都起来吧。”周槿欢摆摆手，先行走了进去。

    雕栏玉栋，斗拱交错，亭宇和小阁错落有致，在细微处有极雅致，比如说那亭宇飞檐上的喜鹊鸟。

    进到主殿之后，周槿欢才算了开了眼界，紫檀木雕花海棠刺绣屏风、河阳花烛、梅花朱漆小几、梨木镌花椅、累丝镶红石熏炉、珊瑚风灯这些都是极其精致之物，但在她这个前朝公主眼里并不算什么，让她吃惊的是那个梳妆台上的彩锦如意六角小盒子。

    那彩锦如意六角小盒子没有宝石、珍珠装饰，也没有紫檀木的木质，只是一个很普通的，在邺城大街上花上不多铜钱就能买到的盒子，但这个盒子也是不同的，若是她记得不错，小说里曾经描写过，周槿欢第一次偷偷瞒着皇兄乔装出宫时候，第一眼见到这个盒子就喜欢上了，也是在卖这个盒子的店铺，她和赵瑜第一次见面了。

    第一次见面，周槿欢就被赵瑜给惊艳了，也才会有以后的事情。

    拿着那彩锦如意六角小盒子坐下，周槿欢简单了解了一下他们几个人的情况，随后就将人给打发走了。

    “慢着，这个彩锦如意六角小盒子透着股小家子气，我很不喜欢，你们扔了吧。”随手将东西扔到地上，其中一个宫人张张嘴想什么，她却打断了：“我有些累了，你们都先下去吧，这里有婉儿就够了。”

    “按说这长乐宫是住过罪妃的，怎么会这般华丽？”苏婉仔细看大殿里的陈设，指着那紫檀座掐丝珐琅兽耳炉道：“这样的耳炉只怕整个皇宫都找不出第二个了。”

    “她成罪妃之前是宠妃。”那个在长乐宫死的淑妃，她在小说里并没有看到，可能因为她是太偏离主线的人物了。

    “姑娘，你会不会赵瑜心软？”苏婉这话没头没脑的，也不知道从何说起，周槿欢本可以装作听不到的，苏婉是个知趣的人，自不会再问一遍，但她还是回答了：“我将自己活成这样丑恶样子就是为了报复他，为什么要对他心软？”

    她说得不错，赵瑜和周槿欢以前到底发生过什么，她不知道，她只看到了书里周槿欢的痴缠和迷恋、赵瑜登上皇位后的冷酷和无情以及她自己亲身经历，如果她对赵瑜心软，她自己都会看不起自己。

    “阿姐，你怎么就这样悄声无息地搬过来了，也不说叫上薇儿一起？”进来的是周采薇，她们两人的宫殿相邻，想必是听到了动静。

    “一大早的，我去叨扰你做什么？”周槿欢拉着她坐下，她左看右看，对着她无不歆羡地道：“一年前阿姐还说皇上对阿姐无意，现下可是知道自己错得多离谱了吧，这宫里的物件都这样精巧雅致，别说我那昌德宫了，只怕和太后娘娘的凤藻宫相比也是不逞多让的，这足以可见皇上对姐姐的用心了。”

    “不过都是前朝罪妃的旧物，万万比不上薇儿你的昌德宫，更别说是太后娘娘的凤藻宫了。”她这样的回话并没有让周采薇满意，随后拿起一盏白玉芙蓉杯道：“我看这白玉杯还是新的呢，薇儿是替阿姐开心的，阿姐又何必糊弄我？”

    这样的周采薇真的一点都不可爱，周槿欢对她的印象还停留在一年前，尽管一年前她也知道周采薇能以前朝皇族的身份嫁给赵瑜，绝对不是她表现得那样浪漫天真。

    “薇儿说的什么话，阿姐怎么会糊弄你？”她面色如常，周采薇反而笑了：“薇儿和阿姐开玩笑的，阿姐莫要生气。”

    两人正说着话，又有人过来了，一前一后，几乎没有什么时间差，前面是丽嫔孟潇，后面那人她没有见过，但能猜到就是那个住在长春殿的德妃娘娘。

    想到这个德妃娘娘就让她想到一年前后花园的那次宴会，这人应该就是那个傻乎乎的钱大人的妹妹了。

    这个德妃娘娘走在后面，等孟潇站在一侧的时候，周槿欢才将人看清楚了，眼前的德妃娘娘若是和那个钱大人站在一起，没有人会认为两人是兄妹。

    和周采薇的清丽脱俗不同，和周槿欢的明艳耀眼不同，和孟潇的娇艳妩媚也不同，这位德妃娘娘的长相很端庄温婉，是那种最讨长辈喜欢的类型。

    这种长相的女人大多有正房的气质，而且五官虽没有什么出挑，但都挑不出什么瑕疵，很耐看，让人越看越喜欢。

    “昨日我因为受了些冷，所以没有见到姑娘，今日贸然来这里，还请姑娘不要怪罪才好。”按说周槿欢现在还没有什么品阶，在面对德妃娘娘的时候，是要行礼的，她只顾着观察了，倒是忘了礼节，还是德妃娘娘先开口的，这样不合规矩。

    “拜见德妃娘娘、丽嫔娘娘。”她正行礼，却被德妃娘娘扶了起来，她正要起身，却被孟潇给呵斥了：“倒是大胆，也不知道谁给你这样大的胆子，行礼都不会了？”

    “倒是个讲规矩的，怎么见到本宫不行礼，要知道本宫可是三妃之首。”周采薇拉过周槿欢，轻飘飘地来了这样一句，孟潇自知失礼，也不说别的，随便行了个礼就算完事了，周采薇和孟潇的矛盾是明面上的，自然也不和她客气：“不行，重新来。”

    孟潇正要发作，钱嫣然给了她一个眼神，她只能忍着，再行了礼，谁知周采薇根本就不打算放过她。

    有再一再二，没有再三再四，孟潇终于忍不住动手了。

    两人推推搡搡的，动作并不大，几个宫女都不敢贸然上前，周槿欢站在周采薇的身后，正要走开，周采薇被孟潇狠狠推了一下，而周槿欢成了那个被殃及的池鱼，结结实实地倒在了地上。