
    只见来“人”一身缟白，只有指甲上染着血色的殷红，长长的发一直垂到了腰间，头低低垂着，走路悄无声息的，很是骇人。

    她旁若无人地走到铜镜前，兀自拿起梳妆台上的那个象牙玉梳，头微微侧着，一下一下地梳着那长发，时间悄无声气息地过着，好似在煎熬着人心。

    躲在房屋上的那人吓得差点笑出声，给自己心理建设：娘娘说过的，这个世界上根本就没有鬼，没有鬼，一定是有人在搞鬼的……

    他一直在碎碎念，但宫里的闲言碎语却不停地往脑子里蹦，就像是中了病毒一样。

    “阳气的味道……”这是人的声音，明显不是，这简直就是来自地狱的声音，嘶哑而且枯槁。

    那人没有忍住，衬着皎洁的月光往里看，那是一张极其漂亮的脸，只是脸过于白，白得像鬼，唇过于红，红得像鬼，特别是那双大得不似人类的眼睛以及眼睛下的两行血泪，这不是像鬼，这就是鬼！

    而那鬼和他的眼神相对，嘴角带着一抹得意的笑，在他还没有反应过来的时候，慢慢从凳子上飘起来，直到和他距离不到一尺距离的时候，他大声尖叫起来：“鬼呀！”

    他的叫喊并没有让那鬼距离自己远一些，相反，那鬼的手慢慢伸过来，就要摸到自己的脸了……

    他的脚下一滑，人就从房屋上跌落下来，他的心脏跳得太过，脑子一片空白，直到落地的时候才反应过来，幸好，只是上了腿。

    顾不得腿痛，这个长乐宫他可是一秒钟都待不下去了，马上跑了回去。

    回到朝霞殿的时候，孟潇正优哉游哉地喝茶，完全不知道发生了什么事。

    “娘娘，有鬼啊，真的有鬼啊，太吓人了……”那人一见孟潇就跪下来，每句话都离开个“鬼”字，看来真的吓得不轻。

    “看你这点出息，站起来给本宫好好说，若是再这样话都说不清楚，本宫马上就让你去见鬼！”孟潇示意让宫里的人都退下，只剩下了文竹。

    那人将所见所闻都讲了一遍，孟潇眉毛微皱，倒是没有说话。

    “娘娘，奴才说的都是真的，那长乐宫确实不干净，您不是也听到过流言么，依照奴才看啊，这无风不起浪，若是那长乐宫真的没有什么猫腻，那些流言怎么会传出来的？”

    那人怕孟潇不相信，连忙解释，还想说什么的时候，孟潇打断了他：“本宫让你去长乐宫将那沐安香换成换成梨落香，你做了么？”

    梨落香是道霸道的落胎香料，难得是个和沐安香味道极相似，一般人都是发现不了的。

    “奴才还没有来得及换就看到了那个女鬼，要是奴才再晚一些，只怕就见不到娘娘您了……”

    这话听在孟潇耳朵里，就成了另外的意思了，所以她一脚将那人踹到地上，语气很糟糕，显然她是不相信的：“没用的东西，这点小事都办不到，本宫留着你有何用？”

    “娘娘，不是奴才推脱，是真的有女鬼，是真的！”

    那人还在解释，但孟潇已经不想听了，对文竹使了个眼色，文竹心领神会：“还不快滚，在这里碍娘娘的眼做什么？”

    那人连滚带爬地出了宫门，孟潇盯着他的背影，对文竹低声道：“这人头脑已经不清醒了，记得不要让他胡说。”

    只有死人才能守口如瓶，文竹自然明白，点头答应，回想到那人的话，有些迟疑道：“娘娘，那人虽说也有为自己没有完成任务开脱的嫌疑，但他说得有鼻子有眼的，想必那长乐宫的还真的没有少费心思，又或者说这个世界上真的有……”

    “糊涂家伙，这个世界上根本就没有鬼，一个人不行就再派个人，我们朝霞殿多的是功夫好的人。”

    孟潇将一包梨落香扔给文竹，兀自进了内殿。

    这边孟潇并没有将鬼神之事放在心上，而长乐宫也很安静，就好像什么都没有发生一样。

    “姑娘，昨夜你睡得太晚，今日便多睡一会儿吧。”苏婉进屋的时候，周槿欢已经坐在铜镜前了，眼睛失神着，不知道在想什么。

    “婉儿，我就想好好地将这个孩子生下来，怎么就那么多乱七八糟的事情呢？”她感慨，昨夜发生的事情都在她的预期内，但她还是有些接受不了。

    “姑娘不要想那么多了，后宫历代都是是非地，娘娘保护好自己是最重要的。”苏婉一开始觉得自己在周槿欢身边能保护她，但其实并不然，这后宫从来都不需要武力。

    两人没有多说什么，正要吃饭的时候，孟潇来了。

    她此趟过来的目的很简单，看一下周槿欢有没有擅自将熏香换掉。

    对此，周槿欢心知肚明。

    “周妹妹，可是吃了早饭？”孟潇很亲热地拉着她的手，见她轻轻摇头就让文竹将东西端上来：梅花豆腐、奶油松瓤卷酥、清炖金钩翅、玫瑰粥……

    东西多是应季的，但很精致。

    “姐姐也没有吃呢，妹妹便陪着姐姐吃些吧。”孟潇拉着她坐下，倒显得她是客人一样。

    刚吃了几口，孟潇就放下了筷子，周槿欢倒是想吃也觉得不太好意思了，也跟着放下了筷子。

    “姐姐这些日子胃口不太好，妹妹不用管我，只管吃就好了。”孟潇这样说只是客气，万万没有想到周槿欢很听话地拿着筷子接着吃，而且一时半会儿都不见结束的架势。

    大约有半个时辰，周槿欢才将筷子放下，“不好意思”地赔罪：“娘娘莫怪，槿欢这些日子吃得比较多。”

    其实她本来想说，这些日子胃口好的，但怕孟潇掀桌子就忍住了。

    两人闲扯了些话，随后孟潇就进入了正题，拉着周槿欢柔声道：“姐姐这些日子不是胃口不太好么，昨天请御医来看了看，正巧和御医说起沐安香的事情，那御医说沐安香和一味药配合着熏香对孕妇最好了，这不，姐姐正好将他也请过来了，不然咱们加点？”

    “劳烦娘娘费心了，槿欢真的心有不安。”周槿欢只想暗暗嗤笑，但表面上很谦卑。

    孟潇很高兴，让御医进来，那御医细细辨别了那沐安香，像是无意地说了句：“俗话说，一寸沐安一寸金，微臣还是头一次闻到如此极品的沐安香。”

    “那是娘娘抬爱，将沐安香赏给了我家姑娘，不然这长乐宫怎么能有如此稀罕的？”说话的是苏婉，可能她也知道这话周槿欢是万万可不了口的。

    那御医将熏香调好之后就下去了，两人也没有什么别的话，孟潇就找了个借口走了：“周妹妹天天呆在长乐宫可是要闷坏了吧，不如出去转转？”

    周槿欢笑着摇摇头，孟潇接着道：“不仅是姐姐呢，还有贤妃娘娘，她也去，你们姐妹也能聊聊天……看我说的这什么话，贤妃娘娘许久不曾来长乐宫了吧？”

    “贤妃娘娘自然是贵人事儿多，哪里顾得上我这个堂姐？”

    “周妹妹这样想就对了，现在咱们皇上没有皇宫，人家作为三妃之首可不是事情多，哪里像我们这样的闲人？”

    能从歌女到丽嫔的女人，还从不信鬼神，这样的女人绝对不蠢，脾气冲，容易冲动只是她的性格缺陷，并不影响她的智商，更何况她身边的文竹也是个聪明人？

    “姑娘，这丽嫔最后那话是什么意思？”孟潇一走，苏婉就将门关上了，她一向不喜欢孟潇。

    “能有什么意思，不过是想要挑起我和薇儿的矛盾，其实我觉得她更应该关心的是自己。”周槿欢看看那香炉，想到那多加的一味药，吩咐：“像昨天一样，请吕御医来，来，让他看看那熏香有无问题。”

    “和昨天的用意一样，是为了让丽嫔放心，是吧？”

    昨天周槿欢让苏婉请御医的时候，她还有些不太明白是什么意思的，毕竟东西是孟潇亲自送的，若是真的出了事儿她是说不清楚的，但现在苏婉懂了，周槿欢不过是做给孟潇看的。

    “今夜还是按照计划来，要小心些。”

    “是。”

    夜晚来得静悄悄，发生的事情和昨夜一模一样，半个时辰后，朝霞殿又来了一个吓得腿直哆嗦的男人。

    “真是废物，废物，本宫养条狗都比你们有用！”孟潇这次是真的生气了，提起一把剑就要冲那人捅去，被文竹给拦下了：“娘娘莫要让他的血脏了您的手，依奴婢看，那长乐宫定是有蹊跷。”

    “蹊跷？”孟潇重复了一遍，眼睛里带着一丝不屑的笑：“有鬼才怪，一定是周槿欢在玩花样，那么会玩，好啊，本宫陪你玩！”

    说到就做到，孟潇的行动很迅速，那是在一个月亮很明亮的夜晚。

    孟潇本身并不会轻功，跟着她的是最受重视的小庆。

    两人到了房顶上，照例搬了一块瓦片，看房内的动静，以前那两人所说的事情并没有发生，根本就没有什么白衣女鬼，相反，整个房间平静地吓人。

    “那两人该死的废物果然是在敷衍本宫！”孟潇恶声恶气地低声咒骂了几句，谁知旁边的小庆轻轻拉了一下她的衣袖，颤着声音道：“主……主子，诈尸了，诈尸了……”