
    苏婉醒来的时候，那暗卫已经离开了，她的伤口上了药，血早就止住了，她将衣袖放下，轻声道：“谢谢。”

    她是自己偷偷回到长乐宫的，第二天天亮才进了周槿欢的房间。

    “昨夜去了什么地方，什么时候回来的？”

    “没有，我只是又去了一趟太学，看看到底阿诚会什么地方。”

    周槿欢也没有多说什么，像是完全没有怀疑她的话。

    “婉儿，你见过张子朗和黑阿三么？”周槿欢这问话让苏婉皱了眉毛，诚实答道：“婉儿没有注意过。”

    “我只知道他们现在都在邺城，我这里有一封信，你若是找得到他们就将信交给他们。”周槿欢将信递给她，言语里都是信任，要知道后宫和前朝是不能有来往的，若是被发现……

    “是，婉儿一定会想办法。”苏婉满口答应，手摸摸手臂，好像那些伤口也是值得的吧？

    “娘娘，青羽姑娘过来了。”有宫人在门外低声传话，周槿欢给苏婉使眼色，让她先行离开。

    青羽来长乐宫自然是因为王太后想小初夏了。

    将人打发之后，周槿欢开始思考一个问题：阿诚说的不错，难道她真的要等着小初夏长大、成亲，等她完全和这皇宫没有了关联才对赵瑜动手么？

    “娘娘，我们要不要去昌德宫看看？”苏婉将信件放好之后，回来就看到周槿欢烦闷的表情。

    可能是周槿欢她自己**生了，加上对赵瑜冷淡，在她和赵瑜冷战的这些日子，周采薇和钱嫣然对她的态度好了许久，她也时常跑去她们的宫殿去看看。

    “也好，这个时候钱嫣然必定是在王太后的凤藻宫，去也是枉然。”

    她已经抓住了另外两人的作息习惯，钱嫣然和王太后走得近，而周采薇从来不会自讨没趣。

    她们到昌德宫的时候，周采薇正在吃早饭，这个时间点确实有些晚了。

    “我一向起不来的，阿姐不要笑话薇儿才好。”周采薇喝了一口汤，用丝帕擦擦唇，让宫人将东西都端下去了。

    “阿姐怎么会笑话你？”周槿欢挨着她坐下，两人倒是没有什么贴心话要说，只是没话找话而已。

    “阿姐，这是我养的小猫，皇上给这小畜生起了名字，特俗气，叫什么元宝。”周采薇接过那只小黑猫，捏捏它的耳朵，那只猫有一双黄色的眼睛，和长乐宫的那只白猫还有几分相似。

    “皇上起名是元宝的福气。”周槿欢本想伸手摸摸那猫的，但看到周采薇试探的表情，马上将手缩了回去，喃喃道：“主要是皇上喜欢薇儿，不然这元宝也没有这样的福气。”

    “诶呀，都是薇儿不好，忘记了阿姐长乐宫那白猫的事儿，阿姐不会怪薇儿吧？”周采薇边说边将那元宝递给了春兰，那元宝的尾巴正好蹭到周槿欢的脸上，周槿欢的脸色猛然一白，刚想说什么却被周采薇抢白了：“阿姐的脸色好似不太好，不会还在忌惮……”

    “没有，那件事都过去那么久了，阿姐没事。”周槿欢“强行”镇定，脸上的笑都有些不自然。

    “是么，那倒是薇儿多心了。”周采薇也没有抓住这件事问个不停，反而将话题引到了元宵节上：“再过几日就是上元节了，去年的时候阿姐就没有和薇儿一起，今年可不准不陪薇儿了。”

    “当然好。”她答应着，心思却并没有在这上面：上元节，或许这是一个机会也说不定吧？

    自昌德宫出来之后，苏婉就撇嘴道：“娘娘，那周采薇怎么又提到了白猫事件，她是不是故意的啊？”

    “她是故意不故意的又有什么关系，反正她说她的，我不往心里去就好了，而且如果只要装装怂就能将她搞定的话，那还是万幸呢。”她喝口茶，想到那封还没有送出去的信件：“婉儿，你要早些和张子朗他们联系上，若是能在上元节之前，那封信就不需要给他们了，若是之后，我估计也没有什么机会和他们见面了。”

    “娘娘是想在上元节的时候见他们？”苏婉想到这种可能性，后知后觉地感到害怕：“若是平时也就罢了，上元节那样的日子若是被人发现娘娘和你外臣见面，那就算是跳到黄河也洗不清的啊。”

    “放心，我这边有分寸的，不会出现你想的那种情况的。”周槿欢安抚她，这才让她的稍微放下了心。

    最重要的一关就是赵瑜了，她要如何做才能让他答应自己出宫。

    这话听起来像是天方夜谭，上元节君王要与民同乐的，但是后宫的女人是出不了宫的，除非是皇后，皇后和皇上是一样的品阶，他们都是君，像上元节这样的日子是可以和皇上一起共赏天下的。

    因为阿诚上战场的关系，两人的冷战模式打破了，但这距离他让自己出宫还是有些距离的，到底要怎么办？

    “娘娘，公主回来了。”宫人的话让她豁然开朗，将那恼人的事情丢到了一边，将房门打开，和青羽说了几句客气话后就抱过小初夏，本以为青羽会走，没有想到她却开口了：“太后娘娘有东西给珍妃娘娘……”

    若是只是给她一个东西，青羽不会对她使眼色，她自然明白了。

    “那劳烦青羽姑娘了。”周槿欢将青羽请进房间来，苏婉顺手就将房门关上了。

    “青羽姑娘可是有什么事情？”青羽是凤藻宫的人，和青梅一样都是王太后的贴心人，但她对周槿欢一直都没有敌意。

    “娘娘这话折煞奴婢了，奴婢只是觉得小公主天真可爱，希望娘娘能够福寿绵长。”青羽倒是没有将话说明白，但是将一把平安锁放在了周槿欢的手心里。

    “青羽姑娘的意思是……”周槿欢刚想说什么，青羽却轻轻摇摇头：“娘娘，青羽打搅多时了，这就退下了。”

    “苏婉，送青羽姑娘。”

    人走之后，周槿欢盯着冲着她笑的小初夏，心却纠在一起。

    “娘娘，你说那青羽说的话是什么意思？”苏婉不笨，青羽的话她听得明白，只是不愿意相信而已，周槿欢苦笑一下，看着小初夏的眼神是一种温柔的慈悲，她却还在坚持：“娘娘，我去找王御医来看看，青羽应该是胡说的吧，她是王太后的人怎么会那么好心地提醒我们……”

    “好，你去请王御医来。”周槿欢亲亲还在笑着的小初夏，嘱咐苏婉：“不用和王御医说那么多，只需要说我受了伤，让他过来一趟就好。”

    苏婉刚走，周槿欢就将放在桌子上的瓷瓶打碎，冲着自己的手就是一道，很大的力气，鲜血直流，但是她的眼中只有还在笑着的小初夏，丝毫都感觉不到疼：不至于吧，小初夏还不到一岁，不会有人对她动手的，明明王太后是那么喜欢她，而周采薇也不会告诉王太后小初夏的身份的，不是么？

    不会的，不会的，就如苏婉说的，一定是青羽在糊弄她，一定是！

    “娘娘，你没事吧？”苏婉领着王御医来了，开门之后就看到周槿欢手上的血和脚边的血滴，连忙凑上前：“明明刚刚还好好的，怎么就……”

    “王大人，本宫的手没有什么大碍，倒是本宫的小初夏最近贪睡了些，大人还是先看看她吧，本宫想着应该是冬日里太冷的缘故吧？”她唇边带着笑，小梨涡给她本来明艳的五官带来了几分的清纯。

    “小孩子贪睡本就是正常的，娘娘不必太过于担心。”王御医一边宽慰她，一边坐下来细细端详小初夏。

    一开始他的脸色是正常的，但慢慢地脸色变得难看。

    “娘娘，小公主太小了，她一点抵抗能力都没有，而那下药之人太阴毒，毒不是一朝一夕形成的，而是数月沉积所致。一开始根本就不会有任何异常，但当人开始呈现嗜睡之状就表示毒已侵体太久，积重难返了……”王御医慢慢解释，他着实不知道会发生这样的事情，想到皇上可能会有的反应，饶是在皇宫这些年，也心有戚戚然。

    与之相对应的是周槿欢的脸色，她察觉到自己的呼吸急促起来，连听集中精神听王御医说话好似都很难，所以她慢慢走近王御医，一遍一遍地问：“王御医你说什么呢，你怎么干张嘴不说话，是什么意思，啊？”

    “本宫的小初夏只是贪睡而已，看你怎么吓成这个样子，你到底在怕什么，嗯？”她见王御医跪在地上，几步走上前，一巴掌打在他的脸上：“你到底在说什么，用本宫能听懂的话来说，说啊，到底怎么了，说本宫的小初夏只是贪睡而已，说啊，你说啊！”

    “娘娘，小公主这条命下官能保证，但别的真的……”王御医还在想着要如何斟酌着说话，苏婉早已经泪流满面了，正要上前说句什么，周槿欢开口了：“王御医，你是皇上的御医，所以整个皇宫再也没有比你更厉害的御医了吧？”

    “回娘娘的话，是。”王御医用衣袖擦擦脸上的汗，周槿欢一把捏住他的下巴，眼睛里是绝然：“那本宫让你用尽自己的医术救本宫的公主，最起码要保住她的命，不然……本宫让你诛九族。”