
    自从白鹭阁的周姑娘住到了长乐宫，皇宫里的流言蜚语就没有停止过。

    关于她和皇上的那些隐秘情事，关于她肚子里的孩子，关于她身上的阴魂，林林总总，越传越邪乎。

    其中最让人津津乐道的就是长乐宫的淑妃阴魂附身到周槿欢这件事，一开始大多数的宫里人都没有将事情当真，只将事情当做是闲暇时候的谈资，却没有想到事情好似越来越真实了。

    贤妃娘娘、丽嫔娘娘都是从长乐宫出来之后精神恍惚的，尤其是丽嫔娘娘，去了几趟长乐宫，整个人都好像变成了另外一个。

    有朝霞殿的宫人传言，丽嫔娘娘自长乐宫回来之后，每天都要靠御医的安神汤才能入睡，饶是这样每夜三更时候都还是会吓醒，没人知道她做了什么的梦，只知道她醒来的时候就会脸色苍白，冷汗直冒，嘴里喃喃道：“手……血，都是血……”

    倒是一向安安静静的德妃娘娘那边很是平静，有人就传言说德妃娘娘福德深厚，邪祟入侵不得。

    “姑娘，我们做了这么多，没有想到最后倒是成全了什么都没有做的德妃。”苏婉的手还没有好，周槿欢这几日都让她躺在床上休息，饶是这样，她的消息还是那样灵通，什么都知道。

    “反正我们长乐宫现在平静了，我们的目的达到就够了。”周槿欢倒是没有觉得有什么不好，相反她觉得这样也好。

    她本就没有想和整个皇宫为敌，现在放德妃一马，就当是给自己攒人品了。

    她不知道的是，即使她将自己的整颗心都给了钱嫣然也换不来真心。

    平静如水的日子并没有如她所料持续太久，自从上次两人闹了不愉快之后，赵瑜许久不曾踏入长乐宫半步了，她自然不会想念他，只是觉得好似有什么地方不太对，这样久不露面不像是他的风格。

    她的预感不错，他确实是要来长乐宫了，但他来之前还来了一个人，就是只见了一面的王太后。

    那日，她正在悠闲地晒太阳，冬日的阳光暖洋洋地过来，让她的心情好了许多。

    “姑娘，厨房的小洁和小梦也偷偷去了别的宫，这已经是第八九个人了……”

    长乐宫有阴鬼的事情传得太盛，加之前些日子周槿欢她们装神弄鬼的时候吓到朝霞殿的那些人的同时，也吓到了那些无辜的宫人。

    倒是无所谓了，这长乐宫人越少越好，周槿欢根本就不在意这些，她现在是在自保，但在无疑中她和萧景知喜欢的那个人好像越来越远了，这一点她是不愿意去想的事情，更是不敢去想的事情。

    “太后驾到。”太监的声音打断了周槿欢所有的思虑，连忙从摇椅上坐起来：这个时候王太后来长乐宫做什么？

    也不知道为什么，每次面对王太后的时候，她都有些心虚。

    周全地行礼，乖巧地站在一边，低着头也不说话，装一个哑巴。

    “都先下去吧。”王太后也没有废话，看着唯一没有动的苏婉，柔声道：“哀家的话还使不动你了？”

    “奴婢不敢。”苏婉用略微担忧的眼神看了周槿欢一眼，关了门，走了。

    “还不给哀家跪下？”整个宫殿只剩下了周槿欢、王太后以及她的贴身宫人青梅、青羽。

    周槿欢倒是也没有多说什么，只是听话地跪下，低着头，好脾气的模样和原来飞扬跋扈的那人好似并非一人。

    “你在皇宫里装神弄鬼到底有什么目的？说，一五一十地说，若是有所隐瞒，哀家必定不饶你！”

    原来王太后这次前来是为了长乐宫闹鬼的事情，吓了她一跳。

    想必有人在她耳边说了些什么吧，罢了，事情闹得这样大，本就不指望能绕过王太后这一关的。

    “回太后娘娘，奴婢也不知道到底是什么情况，只知道白鹭阁住的时候，并没有这样的事情。”

    “是哀家让你从白鹭阁搬到这里的，按你说的，岂不是哀家的错了？”

    “奴婢不敢。”

    “不敢？哀家看你敢得很啊，你是不是觉得有皇上宠爱你，哀家就动不了你？”

    婆婆和儿媳的相处问题，由来已久，特别是古代的女人，夫君可以有三妻四妾，自然而然就将所有的心血和关注都投入了孩子身上，当出现另一个女人要抢夺自己儿子的时候，那种心情可想而知。

    周槿欢的沉默更让王太后不快，对青羽示意一下，青羽就上前了，脸上带着几分歉意，低声道：“周姑娘，得罪了。”

    话音刚落，只觉得掌风自耳边略过，她的左脸马上就呈现了红色的五指印，还没有等她说话，接着又是一巴掌，快、准、狠，那青羽看着不像是个心狠手辣的人，但一出手就打破了她的想象。

    她被动地受了好几巴掌，强忍住心里的怒火，手摸着自己的肚子，现在只有那个孩子能让她保持冷静。

    “先停一下，哀家再给你一个机会，说吧，那些事情是不是你做的？”见到周槿欢被打，王太后的心情莫名得很好，特别是联想到以往的旧事。

    “太后娘娘说的什么话，奴婢真的听不懂。”满嘴的血腥气让她不自觉地皱眉，却嘴硬地不承认：“奴婢只知道这长乐宫本来是前朝罪妃的旧居，别的什么都不知道。”

    “给哀家耍心眼是吧？”哀家把玩着玉扳指，像是说了一句无关痛痒的话：“给哀家打，打到她愿意说为止。”

    青羽脸上还带着愧疚的表情，但下手一点都没有留情。

    挨几下打本没有什么关系，但关键是周槿欢现在怀有身孕，长时间的站立都让她有些不适，加上脸上火辣辣的疼，都有些站不稳……

    “想不到一向高傲自持的周槿欢还有装柔弱的时候，停下来做什么，给哀家打！”王太后这是在公报私仇，她不愿意看到周氏姐妹，因为看到她们就能让她想到过往的种种，有她在的一日，就绝对没有周氏姐妹出头的时候。

    不知道是不是挨了大多的巴掌，她觉得自己有些摇摇欲坠，在落下的那一瞬间，她听到了很清亮的一声“啪”，只是那巴掌并没有落在自己脸上……

    是赵瑜，他什么时候来的？

    “槿欢你怎么样，还好么？”她从来没有见过赵瑜这样柔情的模样，他的眼睛是关切的神情，他的手指落在她的脸颊上，冰冰凉凉的，和她发热的脸颊形成奇异的气流差。

    “皇儿，你没事吧？”王太后一把将青羽推到一边，恨声道：“没长眼的东西，皇上也敢打？”

    “槿欢做了何事让额娘这样生气？”赵瑜扶住了几乎没有什么气力的周槿欢，心情莫名地好，上一次她这样乖巧地在自己怀里是什么时候呢？

    “她装神弄鬼，蛊惑人心，只这一点就不该放过。”听到赵瑜这样护着周槿欢，王太后明显是生气了。

    “原来是因为这件事，那些流言儿臣也曾听过一些。”这话让王太后的脸色好了一些，柔声道：“这本来好好的后宫，好好的长乐宫，她一来就闹鬼了，哀家看那‘鬼’就是她！”

    “最近流言甚嚣尘上，这长乐宫确实不**宁。”见赵瑜偏向自己，王太后微笑点头，却不想他接着道：“这长乐宫是前朝罪妃住过的，想必真的有什么不干净的，前两日儿臣让唐密去寻了得仙道士，该给这长乐宫做做法事了……”

    “皇儿这长乐宫……”王太后还想说什么，但赵瑜却打断了她的话：“额娘，槿欢肚子里的是儿臣的第一个孩子，儿臣只想这个孩子能平平安安的，额娘不是也想要个小孙子么？”

    小孙子自然是王太后的心头宝，但那孩子的母亲若是周氏姐妹，就罢了。

    “哀家凤藻宫还有事儿就先回去了。”

    赵瑜曾经那么直接地说过要留下这个孩子，现在这样僵持着也于事无补，不如就先回去吧。

    “儿臣陪额娘一起。”赵瑜的这话让王太后的脸色好了许多，浩浩荡荡的一群人都走了，长乐宫又恢复了平静。

    “姑娘，太后为难你了？”她的脸颊红得太明显，儿苏婉又是个眼尖的。

    “太后娘娘那是什么身份，想教训连拐弯儿都不用。”周槿欢绝对不相信自己的计划会被王太后识破，她只是在借着长乐宫闹鬼的事情敲打人而已。

    “周姑娘，您脸上的伤还是请吕御医细细看吧。”说这话的是小孟子，而他身后跟着正是她的御用御医。

    “劳烦孟公公挂心了，婉儿？”看到吕御医的时候，她闹中略过的画面是赵瑜发红的左脸。

    “周姑娘太客气了，那奴才就不在碍事，皇上还在凤藻宫呢。”

    “婉儿，送孟公公。”

    小孟子是赵瑜身边的人，是个太机灵不过的人了。

    吕御医给把了脉，开了药，嘱咐了几句也就走了，周槿欢躺在床上，根本不知道自己在想什么。

    “皇上驾到。”

    她好似在床上睡着了，朦朦胧胧中听到有人通传，她拉了拉被子，就当没有听到，而苏婉只是将门关上了，对迎面而来的赵瑜解释了几句，本以为他会转身离开，却没有想到，他推开了门，静悄悄地走了进来。