
    “陛下你在说什么，奴婢怎么听不明白？”她还在装傻，但是赵瑜不想给她机会了，一把将她揽到怀里，一手将她脸上的人皮面具撕了下来，随手丢在地上，挑起她的下巴，眼睛直直盯着她，出声问：“事到如今，你还要装到什么时候？”

    “陛下请自重。”她几乎是使出了全身的力气在抗拒，但他的力气比她大太多，她反抗不得，最后只好冷冰冰地吐出五个字，但赵瑜听到这话，非但没有放手，反而笑了，好像是听到了一个可笑的笑话：“周槿欢，你是在和朕说自重？”

    “已入夜，臣妾留于皇宫着实不合规矩……”强压住怒火，她想先服个软，但话却被打断，他脸上的笑意很是欠揍：“若是朕不准你回萧府呢？”

    “赵瑜你到底什么意思？”实在是装不下去了，她干脆就将话摊开了说：“你别忘了，景知是替你平定边界的功臣，你若是强行留下我，就不怕他……”

    “朕本来就是从你皇兄手里夺下的江山，若是论打仗，萧景知未必能胜于我，况且……”他停顿了一下，轻轻将周槿欢推到了树干上，微微侧身，魅惑道：“况且，萧夫人就在萧府，你说到底不过是一个下贱的婢女而已，朕就算留你在寝殿伺候，又有谁敢说什么？”

    她愿意是用那替身迷惑赵瑜，以此让自己和萧景知脱身的，但最后却给赵瑜做了嫁衣，真是世事难料，关键是他的话每一句都该死的对，她无力反驳。

    “你将我囚禁在皇宫，难道就不怕景知有所动作？”将萧景知抬出来是为了让赵瑜有所忌惮，谁知却正好戳中了他的敏感点，他狠狠按下她的肩膀，不让她反抗，狠狠吻住了她的唇。

    萧景知有时候也会狠狠地吻她，但那种吻到底还是带着怜惜的，但赵瑜的吻并不是那样，他纯粹是在表达自己的不满，他用牙齿撕咬她的唇，就像一只猛兽。

    “朕和你说过，朕从来都不惧怕打仗，你好像忘记了？”一吻后，他的气息还带着些许的不稳，手指从她的脸颊慢慢移到耳后，发凉的手指穿过她的青丝，搂着了她的脖颈，他的唇慢慢贴近，最后停留在她的耳畔：“而且，朕将你留在皇宫就没有想过让你离开，用你来激怒萧景知，也是朕的计划之一……”

    “赵瑜你疯了！”周槿欢想要推开他，奈何他的气力太大，自己反而被拉到了他的怀里。

    “朕悄悄告诉你，这次让萧景知回邺城，朕并没有想对他做什么，毕竟现下只解决了大梁国，鲜卑那边还很难搞的，但朕特别厌恶别人对朕用计策，真的特别厌恶，所以朕决定不再容忍萧景知了，他那样的天生将军大燕没有，但朕也可以是个将军。”

    赵瑜这话让周槿欢全身的气力都被抽走了一般，他这话的意思就是全然不会放过萧景知了。

    萧景知能够在大燕立足，靠的就是军功，但赵瑜都能说出自己做将军的话了，那萧景知还有存在的价值么？

    答应很显然是否定的，他对萧景知起了杀心。

    “赵瑜你也不过是个蠢人，萧景知那样的人在朝廷里没有任何依附，还是一个备受怀疑的外族人，你只用他打跑大梁人有什么，重要的是鲜卑人。等那些鲜卑人也臣服了，你只需要用一个莫须有的罪名就能将他解决了，又何来亲自上战场之说？”

    萧景知他不能死，绝对不能死！

    “你是怕朕在他回朔州城的路上对他动手，对不对？”周槿欢的话，赵瑜自然听得明白，也知道她那样说的目的，但他自有想法，抬起她的下巴，冲着她吐气：“或许你能乖乖地听我的话，我还能让他的命多留一会儿，你觉得呢？”

    “如果我听话，你真的会让他安全地回到朔州城？”这是眼下她最关心的事情，要知道萧景知只要出了邺城的城门，就会生死未卜了。

    “那要看你怎么做了。”赵瑜的手从她的脖颈一路下滑，一直到了她的胸口，还饶有兴趣地冲着她一笑，随后就放开了钳制她的手，转身就走。

    “求求你，饶了他。”她追了上去，声音很小，拽住了他的青绿色外袍，他微微侧身，甩开她的手，像没有听到一样，继续往前走，她再次追上去，这次她的手拉住了他的手腕，声音也大了：“赵瑜，求求你，放过景知吧……”

    “周槿欢，你以为自己还是那个高高在上，动辄让人掉脑袋的高平公主么，你早就不是了，你现在不过是一个不知道什么时候就没有命的镇国大将军的右夫人而已，你这样求我，也算是有诚心？”这次赵瑜依旧是毫不留情地甩开了她的手，那脸上是得逞的笑，也是让人气得牙痒痒的笑。

    周槿欢的脸色很难看，有些不知所措，和萧景知在一起的时候，他经常说自己没有照顾好她，但他不在的时候，她才真正知道他一直将自己保护得很好。

    只有他不在的时候，她才知道自己的能力那么弱，保护不了自己的父母，保护不了自己的孩子，保护不了朔州城的百姓，她常常自诩聪慧，但其实最笨、最没有保护能力的人，就是她。

    眼看着赵瑜就要离开后花园了，周槿欢追上去，从身后将他抱住，很突兀，就连赵瑜都吓了一跳。

    “赵瑜，不，陛下求你放过景知吧。”扑到身上的温香软玉没有推到外边的说法，赵瑜转身过来，淡淡地说了一句：“周槿欢，就这样你就想让朕……”

    他的话没有说完，周槿欢踮起脚跟，用唇堵住了他接下来的所有话。

    这不是他们的第一次亲吻，也不是周槿欢第一次主动吻的，但这次是不一样的，是她在他的几番威逼利诱下才得到的。

    所以，他有些小激动，主动加深了这个吻。

    若是在以前，她一定不会配合的，气急了还会甩手给他一巴掌，但她这个时候没有办法，为了萧景知只能委曲求全。

    她的默许让赵瑜更加放肆，手不知道什么时候就转移了阵地，从她的肩膀到了她的小腹。

    是可忍孰不可忍，周槿欢一把将他推开，夺路就跑，赵瑜几步追上去，一把拉住她的手腕，将她带入自己的怀里，逼近：“周槿欢，你是在耍我么？”

    “赵瑜我求你放过景知，你若答应就答应，若是不答应就不答应，大不了我陪他一起死！”她的慷慨激昂只换来了赵瑜更大的怒火，握着她手腕的手力气也加大了，她疼得想要尖叫，但还是忍住了，眼泪在眼眶打转，却不说一句软话，这更让他恼火：“被我动一下就想死，是这个意思么？”

    “你的理解一点都没有错，就是这个意思，赵瑜你自己都不知道自己有多招人讨厌么，顶着一张英俊的脸就以为自己做任何坏事都该让人理解么？”

    她实在是太生气了，所以说话并没有客气，暂时也忘记了她骂的人是当今的圣上，是掌握着天下人生杀大权的圣上！

    “顶着一张英俊的脸，周槿欢你以为朕是什么？”这个赵瑜的愤怒点也是奇怪，周槿欢刚想接着骂几句，却被他抢了先：“不是不让朕碰你么，朕今日便非碰你不可了！”

    这人一定是疯了！

    这个认知刚刚形成，人就已经被他从地上一把抱起来，信步就朝着他的寝宫走。

    “赵瑜你放开我，听到了没有，你快放下我……”她一路的挣扎都没有用，无论是太监、宫女还是侍卫都装作看不到，他们很顺利地到了赵瑜的寝殿。

    赵瑜并没有什么多余的动作，直接将她丢到寝殿的龙床上，黑着脸让太监、宫人都退下，这样偌大的宫殿只剩下了两人。

    周槿欢一次次起身，一次次被他丢到在床上，直到他将纱幔放下，脱了外袍，将她压在身下……

    “赵瑜你做什么？”她手脚都被禁锢住，根本就没有办法反抗，此时才开始真的害怕起来，脸色煞白，而赵瑜像是听到了一句可笑的话，邪邪一笑，吻上了她的唇，话都有些不清楚：“你说朕在做什么？”

    “赵瑜你这样是灭绝人伦，我是萧景知的妻子，你这样若是让人知道了，一定会……”她的回话，他并不想听，他只是将自己的唇从她的唇转移到了她浑圆的肩膀上，手下轻轻一使劲儿，她的外衣就变成了碎布，没有了遮挡，他的眼睛一下子变得很亮，手指在她的浑圆之上画圈，嘴角挑起一抹讽刺的笑：“朕是皇上，这大燕所有的东西都是朕的，这所有的东西中也包括你，周槿欢。”

    “景知他为大燕的边界稳定立了汗马功劳，你却在这里欺辱他的夫人，赵瑜，若是你的将军、大臣知道这些事情该做何想，你就不怕自己的这些肮脏事儿被史官们记在史册上，被后世的人指指点点？”她在做最后的一点反抗，想着他能暂时压住自己的怒气，想想自己的一世英名，但他并没有，他的手狠狠捏住她的下巴，狠狠吻住她的唇，像是情人一般呢喃：“那又如何？”