
    “小孟子还不去请御医来，愣着做什么？”

    赵瑜吩咐了小孟子，而王太后并没有反对，这一点让周槿欢有些诧异：这是她和王太后算是“第一次”见面，但从王太后现今的态度就知道她并不喜欢自己，赵瑜编的瞎话又特别的瞎，换做是别人万万不会让赵瑜请的御医来验证自己的想法的，但她竟然完全没有异议。

    这个时候的周槿欢当然不懂王太后的想法，保存皇上的权威和面子比她这个做额娘的喜好更要来得重要。

    来人是经常去白鹭阁的老熟人，吕御医。

    想必一路上小孟子没少给他交代，装模作样地给她把把脉，说了几句无关痛痒的话就走了。

    “两个多月正是敏感的时候，还是要好好养着，以后便呆在长乐殿里不要随便出门了。”本不是冷冰冰的话，但从王太后嘴里说出来就多了几分的冷漠，说完便斥责站在一旁的丽嫔孟潇：“这个孩子是皇帝的亲骨肉，也是哀家的孙儿，以后哀家不想再听到什么闲言碎语，知道么？”

    这话是对丽嫔孟潇说的，也是对在场所有人说的，丽嫔孟潇规矩地回答了声“是”，眼睛在周槿欢和周采薇之间来回转，手里的丝帕都要绞坏了。

    “安都请了，便都都回去吧，哀家的耳根也想清静一下。”王太后这是在赶人了，按说她不过是个四十岁的女人，正是当年，又保养极好，但说话有时候总感觉有些暮气。

    “那儿臣也不妨碍额娘休息了，先告退了。”赵瑜看着那个熟悉的身影要踏出宫门，就要追上去：都是他疏忽了，怎么就没有让人将她囚在白鹭阁，还让孟潇给撞到？

    “皇帝不着急走，哀家正好有个事儿要和你说。”王太后坐在那里，将他召到旁边，又低头对青羽吩咐了几句，青羽欠欠身，出了宫门。

    “额娘要说什么？”赵瑜那样聪明的人，怎么就能不知道王太后要问什么，所以他倒先开口了：“她肚子里的孩子确实是儿臣的，之所以谎称是两个多月，不过是儿臣想给自己的孩子和她一个不至于自卑的身份。”

    “若是哀家真的要和你讨论她肚子里孩子的身份，枉顾你的面子，刚刚就不会帮你，哀家要你明白的是，她周槿欢早就不是那个高高在上、随随便便折辱别人的高平公主了，她现在比哀家身边的小猫小狗高不到哪儿去，哀家连周采薇都忍不下更何况她？还有你别忘记了，她曾委身于萧景知那逆贼，是个不洁之人，这是众所共知的，你要如何堵住悠悠之口？”

    这比赵瑜想象得要好得多，额娘不喜欢周氏姐妹，这他比谁都清楚，但她竟然能接受那个来历不明的孩子？

    “皇儿你到现在还在迷恋那个心狠手辣的女人？”赵瑜不轻易流露出的轻松表情让王太后很生气，她质问，他条件反射地回答：“当然不是，儿臣没有。”

    “没有最好，在萧景知那叛贼死的时候，额娘就想当然地以为她也死了，怎么都没有想到你会将她接到宫里来，孩子啊，你到底在想什么，额娘怎么就想不明白呢？”王太后的语气变得柔和了，拉着他的手，接着道：“那孩子身上一半留着周槿欢的血，留不得，额娘不管你说的话是真是假，只一句话，那孩子留不得。”

    “可是，额娘，那孩子身上还流着儿臣的血，流着您的血，这个孩子朕要留着。”大体上赵瑜是个很孝顺的孩子，只要是王太后说的话、做的事，他都是听的，极少反着来。

    “皇帝你知道自己在和谁说话么？”当初他娶周采薇的时候，一切都准备好了，但只要她一句话，就能让周采薇从皇后变成贤妃，但现在他竟然和自己唱反调了，这无疑让王太后更生气了。

    “额娘，儿臣……”作为这个世界上的最孤独的寡人，赵瑜也有自己的孩子气的一面，他端了杯茶，递给王太后面前，试图将她的火气压下去，但王太后的脸色并没有有所好转，冷冷地下了逐客令：“哀家累了，皇帝也该去帮自己的事情了，来人，请皇帝回去。”

    “额娘……”赵瑜还想说些什么，但王太后什么都不听，直接去了内殿，她的贴身宫人青梅劝道：“皇上便先回去吧。”

    “那好。”

    事情到了这里，他留在这里也没有什么用，只能先走了。

    “陛下，现在去哪儿？”见赵瑜的脸色不对，小孟子也不敢怎么说话，果然他得到了赵瑜的一记满是杀意的一瞥，也不回答，只是信步朝前走。

    等他们反应过来的时候，人已经站到了白鹭阁的门口。

    “皇上进去么？”看着皇上就站在原地一动不动地，站得有些腿酸的小孟子怕自己下一秒就倒在地上了。

    “算了，我们去趟长乐宫。”赵瑜临时改变了路线，小孟子甩了一下拂尘，眯着眼道：“那长乐宫荒废了太久，尘土都累计了厚厚的一层了，皇上还是莫要去了……”

    “小孟子，朕最近是不是对你太好了？”赵瑜双手环着胳膊，似乎谈的是个很轻松的话题，但小孟子吓得腿都要抖了，连连求饶。

    小孟子跟着他的日子最久，一直都很有眼色的，但今天真的是一再说错话。

    赵瑜是这样想的，殊不知并不是小孟子说错话，而是他的心绪有些乱，这会儿看谁都是错。

    长乐宫是前朝淑妃的住处，因为和侍卫私通被魏帝处死，之后的十余年就再也没有嫔妃入住了，王太后当初选了这个长乐宫给周槿欢也是有讲究的。

    “陛下这边尘土真的是太重了，奴才让那人将这宫殿打扫一下，您再……”小孟子的话还没有落地，赵瑜就已经推开了长乐宫的宫门。

    “吱呀”的那一声很悠长，带着飘在半空的尘土，好像这个宫殿太冷清也太破旧，和整个富丽堂皇的皇宫格格不入。

    从长乐宫的宫门走到内院到主殿、偏殿，他只是走，并没有说什么，也没有逗留，径直回到了自己的御书房。

    小孟子不知道皇帝到底在做什么，只知道他回到御书房之后就一直埋头在写什么，连午饭都没有吃，等到大功告成的时候，他满意地将毛笔放下，将纸上的墨迹吹干，吩咐小孟子：“将光禄卿唐密传来，朕有事吩咐他。”

    光禄卿唐密和赵瑜是密友，赵瑜当上皇上之前，他没少出力，在赵瑜坐上皇帝宝座之后对他也是很够意思，让他做了专管宫廷事务的光禄卿。

    光禄卿虽比不上三公，但也是九卿之一，而且所有的工作围绕着皇上的生活和安全，上到皇宫的侍卫士兵，下到御膳房的饭菜，可以说是个既有油水又有实权的职位。

    “皇上可以不喜今日的饭菜？”正是中午，唐密的这句打趣也是应时。

    “多少年了，你怎么就改不了这样的臭毛病？”赵瑜轻轻打了他一拳，唐密实实在在地接到了：“改什么，微臣觉得自己挺好的。”

    “你什么时候能靠谱些，邺城的那些世家贵女一定会挤破脑袋想嫁给你。”赵瑜将那纸塞给他。

    其实赵瑜说得不错，唐密人风趣，长相也是世家公子的风流，若不是他太油嘴滑舌让人有不可靠的印象，只怕早就娶了几房夫人了。

    “我的皇上大人啊，您这写的是什么，什么紫檀木雕花海棠刺绣屏风、河阳花烛、梅花朱漆小几、梨木镌花椅、累丝镶红石熏炉、珊瑚风灯……这些都是什么，您写的是什么啊？”

    唐密有些摸不着头脑，那些东西他是一个光禄卿可能见过，但名字好像都不太熟悉，可怕的是皇上怎么会知道这些东西，还能写下来？

    “你就按着朕写的去采买，别的就不要多问了。”赵瑜有些烦躁，写这些东西的时候，他并没有多想，现在细细一想，好似这样做真的有些……丢份儿。

    “算了，将东西给朕吧，不用去了。”他还真的后悔了，冲唐密要回，但唐密却神神秘秘地回话：“别啊，我这个光禄卿总是吃白食，难得皇上有吩咐，微臣自然是要去买的……”

    “算了，不用买了。”他觉得自己做的事情有些傻，而且还是傻得冒泡的那种。

    “皇上你放心，这点小事放在微臣身上了，您贵为皇帝想换一下自己宫殿的陈设，谁会多说什么，况且没有人会注意到这些细节的……”

    唐密不是个话多的人，但他难得看到赵瑜这样烦躁的样子，就忍不住了。

    “行了，你就去买吧，朕不想听你说话了，快下去吧。”他本就心情烦躁，听他这样不停地叨念，就更烦躁了，干脆赶人了。

    “得嘞，微臣领命，这就去了，保证完成任务。”唐密将那纸放在衣袖里，出了宫殿了，留下赵瑜独自一人在思考自己的这些非理性行为。

    而另一边，凤藻宫里王太后躺在床上，想到头次和自己唱反调的儿子就气不打一处来，自然对于赵瑜，她是舍不得生气的，她更气得是周槿欢，那个本该死了的周槿欢。

    “正午了，娘娘还是吃些吧。”贴身宫人青梅和青羽都站在床边。

    “青羽，那长乐宫现下如何？”

    “回太后娘娘，年久失修，这天现下还这样冷，只怕就算住进去了，身子也受不住……”

    “让送午膳的进来吧，哀家有食欲了。”

    “太后娘娘何必纡尊降为和那种人计较，要知道最头疼的是长春殿、朝霞殿和昌德宫那三位。”