
    午膳是吃不了了，周槿欢刚出来就被迫回去了。

    他们坐着马车回到皇宫的时候，长春殿的火还没有灭，倒是火势已经控制住了，不会伤及无辜了。

    “苏婉，你先带着你家娘娘回长乐宫去。”赵瑜让周槿欢回长乐宫，这个举动太明显，他想保护她。

    她本就不愿意参与到这件事里，听话地回了长乐宫。

    “小初夏呢？”回到长乐宫的第一件事就是看小初夏，这已经成了她的习惯。

    “小初夏刚刚吃了些东西睡着了。”苏婉刚想去抱小初夏，周槿欢起身：“睡着了就好，这样的恶事你看不到最好。”

    “娘娘，你还好么？”这是周槿欢第一次动手害人，苏婉也是。

    “没什么不好，每当我觉得自己这样过于作孽的时候，看到小初夏那略略呆滞的模样，我就能原谅自己，那些是她们应得的，她们活该！”周槿欢一副毫不在意的模样，但她颤抖的声音出卖了自己。

    “娘娘……”苏婉眼中流露出的心疼，周槿欢却不想听那些哀伤的话，说了句没有人知道的话：“钱嫣然为什么会那么恨我，为什么呢？”

    “娘娘，孟公公求见。”两人还没有来得及再说什么，门外的宫人打断了她们的对话。

    小孟子来得也太早了些，看来宫里的那些侍卫比她想象得还要能干啊。

    “珍妃娘娘，皇上召见。”小孟子亲自来请她，倒是显出了赵瑜对她的重视。

    小孟子领着她到的地方，不是长春殿，而是凤藻宫，王太后的凤藻宫。

    人来得很齐全，除了钱嫣然。

    周采薇和一众宫人齐齐跪在地上，形势很了然。

    周槿欢很规矩地行礼，可是半天王太后都没有让她起身。

    “哀家问话，你要据实回答，若是有半句虚言，本宫定不轻饶！”宫里的人都知道王太后一向喜欢钱嫣然，这钱嫣然现下出事了，她不生气才怪。

    “臣妾听闻长春殿走水了，不知道德妃娘娘可否受伤？”一切都是她的计划，偏偏她还要装作什么都不知道的样子，明知故问。

    从决定报复她们的那一刻，她就知道自己会变成这副嘴脸，为了小初夏，她忍得了。

    “嫣然她……一定是你和周采薇，你们姐妹两个谋划好的，要将嫣然置于死地，是不是？”王太后一向不喜欢她们周氏姐妹，这是也皇宫人尽皆知的。

    “臣妾知道太后娘娘一向不喜欢我们姐妹俩儿，但太后娘娘这样泼脏水也太让人心寒了。”论起吵架，王太后根本就不是周槿欢的对手，王太后久居高位，只会用地位去压人，赵瑜见王太后生气，于是冷了声音：“槿欢，额娘是伤心过度，你就少说一句。”

    “倒是一如既往的牙尖嘴利，哀家问你，午时前后你在什么地方？”王太后白了赵瑜一眼：照你的意思，是哀家在冤枉她了？

    “午时前后，臣妾和皇上在一起，整个长乐宫的人都知道臣妾和皇上一起出去了。”这个不在场的证明，简直完美。

    “皇帝你不用包庇她，你说。”王太后先入为主地将她的话当做是假话，但赵瑜却道：“午时前后，槿欢确实是和儿臣在一起，儿臣答应带她出宫看看，皇宫北门的侍卫都看到的。”

    “紫鹃，你说，这周槿欢去过长春殿么？”王太后的话说得很冲，紫鹃回答地有些怯懦：“珍妃娘娘确实来过长春殿，但是在辰时左右，之后就再也没有出现过了。”

    “小初夏生病后，臣妾就跟着病了，今儿上元节，臣妾想着好久不去长春殿了，怕德妃娘娘错怪臣妾与她有嫌隙，今日辰时来长春殿一趟，之后就再也没有来过了，直到皇上来长乐宫，臣妾和皇上一起出了宫，长春殿走水的时候，臣妾没准儿和皇上已经在宫外了吧？”

    周槿欢的话说得有理有据，加之有皇上和一众的守门侍卫作证，紫鹃的话也说得清楚，这就让她脱离了干系。

    所有人的关注点就都到了周采薇身上了，王太后更是不客气：“周采薇，嫣然到底何处得罪了你，让你如此害她？”

    “德妃之死与臣妾绝无半点关系，还请太后娘娘明察！”还不错，周采薇并没有乱了手脚。

    “贤妃娘娘贵为三妃之首，竟然这样害我家娘娘，您就不怕晚上我家娘娘晚上来找你夺命么？！”紫鹃开口了，质问的语气让周采薇那些虚假的淡定比纸还要单薄。

    “呸，你家娘娘死于火海，这和我家娘娘有何关系，紫鹃你可不要胡乱陷害人啊！”春兰开口，推搡了紫鹃一下，紫鹃一个不稳，蹲坐在地。

    “哀家面前，如何容得下你一个宫人造次？”王太后一个眼神，青羽就带着两个宫人将春兰拉下去了，春兰被拉着，嘴里还在叫着：“太后娘娘，我家娘娘是被冤枉的，长春殿的大火和我家娘娘一点儿关系都没有啊，太后娘娘……”

    聒噪的声音终于没有了，凤藻宫又恢复了平静。

    “一五一十地将事情都讲出来，若是有半句作假，哀家让你挫骨扬灰！”刚刚两人宫人之间的对话更像是笑话一场，王太后拍拍桌子，紫鹃吓得哆嗦了一下身子：“回太后娘娘，奴婢发誓不会说半句虚言。”

    接下来，紫鹃就将事情从头到尾讲了一遍：辰时左右的时候，珍妃娘娘来了一趟长春殿，珍妃娘娘和娘娘闭门说了一些话，随后就走了，之后娘娘的心情似乎不太好。大约有三刻钟吧，贤妃娘娘来了长春殿，贤妃娘娘也和娘娘闭门说话，两人不知道说了什么，只知道娘娘很生气，期间将房间内的茶壶都打落了，但娘娘好似还有话要与贤妃娘娘说，让宫人都离开，不准开门。两人在房间里又说了些话，很久之后，贤妃娘娘才从房间里走出来，并嘱咐宫人门说娘娘想一人静静，不让打搅……

    “大胆奴才，竟然胡乱编造事实！”听到这里，周采薇总算是觉察到不对劲儿了：她今日根本就没有见到钱嫣然的面儿，更别说是吵架了！

    “等紫鹃说完你再说话！”王太后并没有将周采薇的质问当话，紫鹃无视周采薇刀子一样的眼神，接着道：“奴婢不知道贤妃娘娘到底和我家娘娘说了些什么话，但奴婢知道我家娘娘生气的时候是不准人打搅的，所以奴婢一直都在厨房给我家娘娘做好吃的。差不多快到午时的时候，贤妃娘娘再次踏入了我们长春殿，她这次来的时候带了些贵重的物件，只怕也是因为化解不久前的争吵吧……”

    “你胡说，本宫拿那些东西根本就是……”周采薇刚想说什么，但又噤声了，朦朦胧胧中，她好像知道了什么，转头狠狠瞪了一眼跪在自己身旁的周槿欢。

    “薇儿，你瞪着我做什么？”周槿欢的笑是那样不合时宜，无论是对王太后来说，还是对周采薇来说。

    “没有，薇儿现在才发现阿姐的眉毛真的很浓啊，比这皇宫里任何人的都要浓。”周采薇在说这话的时候，手紧紧握成拳。

    眉毛浓有什么意义呢？

    在大魏皇室有这样一个说法，一个人的心狠、心善，从眉毛就能看出来，眉淡的人往往心软、心善，难成大事；而眉浓的人往往心狠、心毒，往往善于玩弄权术。

    是以在大魏在挑选接任皇帝的时候，也会将眉毛这一项考虑在内。

    周采薇这是在讽刺她，讽刺她心太狠，手太黑。

    “紫鹃你接着说。”王太后其实已经知道答案了，但她还想听紫鹃亲口说，将周采薇最后一点自尊都踩在脚下。

    “贤妃娘娘让春兰将那些物件给奴婢，奴婢去安置那些东西，还没有安置得当，就听到宫人喊叫‘走水了’，等奴婢跑过来的时候，正好就看到贤妃娘娘站在房门口，火光将她的脸映照地很清楚，奴婢看得很清楚，就是她，就是她放的火，她想让我家娘娘死！”

    这是死者最亲近的贴身侍女的指责，没有人能够反驳，更何况这事情太圆满，若是有人说不是周采薇，反而会让人觉得是发疯了。

    “紫鹃说得都对是吧，告诉哀家，你为什么就容不下嫣然？”王太后走下来，一个巴掌甩在她的脸上，她失神地看着地面，并没有回答，她知道这个时候回答什么都是没用的。

    “薇儿，这件事真的和你有关？”赵瑜还高坐在原地，明明两人距离并不远，但就好像是隔了千山万水一样。

    她走入他的生活，不是为了别的，只是为了让周槿欢痛苦，她讨厌并憎恨着那个身份高贵的堂姐，发誓要夺走她最重要的东西。

    她做到了，她成功地介入了两人的感情，并在他登基的时候，得到了最大的满足，但她却忘却了一句话：想要取之，必先予之。

    她在得到他的心之前，就将自己的心给了他，只是她一直都不知道而已。

    “这件事当然和薇儿无关，那紫鹃说的话简直就像是天方夜谭，薇儿你怎么能听得下去？”

    说这话的人是周槿欢，别说周采薇了，就连苏婉都瞪大了眼睛：娘娘你到底在做什么？