
    周采薇、钱嫣然和周槿欢根本就不是一个段位的，这不是在故意贬低她们，而是在陈述一个事实。

    自从周槿欢游离在两人之间之后，两人的矛盾慢慢加深，同样地，对她的信任也日益加深了。

    本来周槿欢就比她们聪明，现在她又是掌握信息最多的人，自然事情的发展都朝着她的预期发展。

    可是，后宫并非只有钱嫣然和周采薇两人，还有一个重要的人就是赵瑜。

    七七四十九天之后，周槿欢的月子也出了，这就意味着赵瑜可以碰她了。

    这简直就是她的噩梦。

    就像是要验证她的猜测一样，赵瑜这些日子来长乐宫的次数也多了，好多时候都会呆到很晚。

    这夜，周槿欢刚刚用完晚膳，正在逗着小初夏玩儿，赵瑜就进来了。

    “将初夏带下去。”赵瑜见不得初夏，一直都是这样，她也没有异议，轻轻吻了吻那小脸，让苏婉带走了。

    “既然那样容不下小初夏，当初为什么不让我将她送到宫外去，毕竟眼不见为净，不是么？”赵瑜对初夏的态度没有问题，之所以这样说是因为觉得他过于自虐。

    “这个时候想起来和朕装傻了，若是那孩子被送到宫外，你还会老老实实地呆在朕身边么？”这话一语中的，若不是初夏在这吃人的后宫，她怎么狠心让自己呆在这个地方？

    “想什么呢？”赵瑜将她拉入自己怀里，轻轻捏住她的下巴，扬起她的脸，和她对视，她轻轻拨开他的手，轻飘飘道：“无事。”

    “既然无事，就陪着朕去一个地方。”赵瑜拉着她出了长乐宫，他并不是在走，而是在跑，夏日的晚风徐徐，他的头发不经过略过她的脸颊，痒痒的。

    再古代皇宫是最明亮的地方，因为有太多的宫灯，可这并不意味着皇宫就灯光通明。

    天依旧是黑色而且昏暗的，周槿欢被他拉着才不至于找不到方向。

    他们在一个亭子停下脚，亭子前有一排排的柳树，细细看那亭子和记忆中的那个重合，回忆就如旋风席卷了她的所有的思绪，随后马上强制自己冷静下来：赵瑜这厮将她带到这种地方是想做什么？

    “天这样冷，回去吧。”那记忆是原主儿，她现在只想逃离，可是赵瑜没有给她机会，在她转身的时候，拉住了她的手腕：“别走，陪着朕在这里待一会儿。”

    赵瑜的声音很低沉，说完就放开了手，也不在意地上的泥土，躺着眼睛盯着她，蛊惑道：“就待一会儿，好么？”

    经验告诉周槿欢，对付赵瑜一定要吃敬酒，他现在是在询问，但若是她转头就走，最后吃苦的会是自己，不如就顺了他的心意。

    她站在一边，并不说话，暗自揣测了他的心思。

    夜晚，人的思绪总是最活跃，她的揣测也越来越出格，最后甚至揣测他想对自己动粗，我天，简直了。

    “虽是夏天但到底是晚上，我们还是回去吧。”她说这话完全没有什么别的意思，但赵瑜脸上带着一抹笑意，那笑意在月光的照耀下显得更加耀眼，她扭过头去，细细琢磨自己的话，才发现自己的用词有误：周槿欢你是傻吧，你和谁“我们”呢，范冰冰和李晨才“我们”，你和赵瑜顶多也就是“你和他”，好么？

    “那个……”她想解释什么，但这话若是解释，又好似有“此地无银三百两”的嫌疑，干脆就什么都不说了，他却凑上来：“想说什么？”

    身为堂堂一国之君，竟然躺在泥土地上，头发也弄得乱糟糟的，简直没有形象，好吧，即使很帅。

    “没什么，回去吧。”这次她没有多话了，就说了六个字，本以为赵瑜会抓着她的“我们”两字不放的，但这次真的是见鬼了，他竟然很配合地跟着她一起走了。

    两人一前一后地走着，期间并没有什么话，自然周槿欢想的是快点回长乐宫看小初夏，但赵瑜完全不是这个想法，他走得极慢，有故意拖时间的嫌疑。

    忍忍忍，周槿欢心态很好，毕竟路不管有长，总有走到的时候，她就等等又何妨？

    猛然发现自从入宫之后，她的耐心有些提升了，这算好事么？

    她正想着这个问题，突然有大事情发生了：有人来刺杀赵瑜了！

    周槿欢并不是一个没有见过大世面的人，但这样发生在她眼前的刺杀，还真的让她有些骇然。

    来人身穿一件刺客爆款黑色夜行衣，手拿长剑，直接就朝赵瑜招呼，赵瑜是武将出身，是有些武功的，就和刺客过招，几招下来，那刺客反而落了下成，周槿欢还没有来得及鄙视那刺客，人就被刺客抓住了，剑搁在她的脖子上，那股凉意直达心底。

    “你的女人在我手里，还不让那些人都走开！”周槿欢刚刚落到那刺客手里，就有大批的侍卫闻声过来，那刺客却一点都不慌张，继续道：“你们听好了，若是敢走过来一步，这个女人命马上就没有了，懂么？”

    “皇上，绝对不能放过那个刺客，就只说他能顺利进入皇宫这一点就不简单，他的身后或许有更大的阴谋……”说这话的是唐密，他这个光禄卿本就看她不顺眼，现在机会难得，他如何能放过？

    “皇上，我的命并没有什么珍贵的，只求皇上能代臣妾照顾小初夏，臣妾死而无憾。”唐密的话非但没有让她生气，反而有些感激他。

    “周槿欢，你凭什么以为朕会答应你的要求？”夜色之下，他微微一笑，却让在场所有人都打了寒颤，见周槿欢愕然的表情，接着道：“整个天下都是朕的，朕怎么会看中你一个嫔？”

    这话太无情，在场的人都有些动容，即使是唐密，但至始至终都有一个人情绪并没有什么波动，那人不是别人，正是劫持她的刺客。

    这个很不合理，因为此刻最应该紧张的人就是他了，四处都是敌人，而他身陷囹圄，怎么会丝毫不乱？

    就在周槿欢思考这个问题的时候，那刺客的手微微一颤，赵瑜很眼尖地看到了他的动作，快速上前一步，抓住了周槿欢的手腕，将她拉入了自己的怀里，快准狠，后退到侍卫之中，厉声道：“给朕抓活儿的。”

    好汉难敌四手，更何况那皇宫的侍卫是吃素的？

    那刺客很快就被抓起来的，他抬头飞快看了周槿欢一眼，那眼睛很漂亮，就好像有一层雾水般。

    “押下去，朕亲自审问。”赵瑜并没有让唐密或大理寺的人参与刺客的调查之事。

    “还好么？”因为刚刚的动作，周槿欢的脸上被剑划了一道，鲜血从脸颊流到了脖颈上，他用手擦擦那脖颈上的血，低头轻轻吻了上去……

    七分的恼怒，三分害羞，周槿欢推开了他，但转身一看，四下根本就没有人了，唐密和那些侍卫好似凭空就消失了。

    “别闹别扭了，我们快些回长乐宫去。”赵瑜的心情好像不错，拉着她朝着长乐宫走。

    苏婉看到周槿欢这副狼狈的样子，差点叫出来，赵瑜命令：“去请王御医来。”

    “好好好，奴婢马上就去。”苏婉那表情很慌张，周槿欢怕她一不小心就使出了轻功，拉了她一下：“我没事，就是这血吓人。”

    苏婉点头，去请王御医了。

    “我没事，你明日还要上朝就先回去吧。”她催促他，但他一口回绝了：“我们一起等王御医来吧，他看过后，我才放心。”

    也不知道为什么听到他说“我们”还说得那样自然的时候，她竟然没有那么生气，那么想要纠正他，或许习惯了？

    这个想法让她警铃大响，怎么能习惯，他们两人中间隔着几条人命，怎么就能习惯？

    之后就是安静，两人都没有说完，直到王御医来。

    “不用那些虚礼了，给槿嫔看看脸。”赵瑜打断了他的问安，指了指坐在一边的周槿欢。

    只是被剑划伤了，王御医舒了一口气，将伤口细心处理好，随后将一个汉白玉药瓶递给周槿欢，嘱咐她每天都要敷药，不出一个月，脸上的伤就能好了。

    王御医看完病后就走了，这下赵瑜就没有呆下去的借口了，周槿欢再次催他：“现在王御医都走了，你不用去审问一下那个刺客么？”

    “那好。”赵瑜回答的只有两个字，深深看了她一眼后走了。

    “娘娘，到底发生了什么事儿，怎么就出去一趟就遇到刺客了？”苏婉摸摸她脸上的那道不短的伤口，眼里都是心疼。

    “可能是赵瑜作孽太多吧。”周槿欢并不想多说什么，吩咐苏婉道：“给我倒些水，今夜想要好好休息是不可能了。”

    苏婉反应了一会儿，随后道：“不如娘娘先休息，周采薇和钱嫣然那两人，奴婢可以帮着打发。”

    “还是我亲自来吧，免得她们多想。”遇刺的时候，只有赵瑜和周槿欢两人，赵瑜一直等到王御医走后才离开，若是她摆谱不见她们，她们不会多想才有鬼。

    如她所想，周采薇和钱嫣然都来慰问她了，虽不是同时，也是前后脚，直到深夜她才能好好休息。

    本以为这只是件小事，却不想第二天赵瑜就给了她一个惊喜。