
    周槿欢对文竹很好，不是那种让人受不住的好，而是细水长流的好。

    除了苏婉有时候会说几句冷言冷语，文竹在长乐宫的日子还是很好过的，可是每当她想到不成人样的孟潇，对周槿欢的那几分好感就会荡然无存。

    平静的日子总是过得很快，加之没有赵瑜的造访，她过得很轻松。

    一晃春天就快要过去了，那天她照例坐在亭子里，偶然看到冒着粉色的荷花才意识到时间的流逝。

    “婉儿，时机就要到了。”她抬手，看着荷花池里欢快畅游的小鱼，感慨道：“最是怀念朔州的那段日子了。”

    “姑娘真的决定了，若是真的那样做，只怕就连赵瑜都保不住您。”周槿欢的主意太冒险，苏婉拉住了她，轻轻摇着，似乎是哀求：“姑娘，婉儿像你保证，婉儿一定会保护好这个孩子，不若我们就……”

    “开弓没有回头箭，既然决定好的事情怎么会那么容易反悔的，不然当初也不会让文竹卷进来了。”

    她看着天上飘着的云，一脸的歆羡：“如果这个孩子能够和那天上的云一样自由自在的，我这个为娘的别说是受点苦了，就算死了也值得了。”

    “姑娘胡说什么？”苏婉圆眼一瞪，周槿欢则摆手笑笑，对她道：“去厨房一趟吧，顺便将文竹叫过来。”

    “姑娘，婉儿还是觉得这个主意不行，赵瑜虽然对你有心，但他有时候也是犟不过太后的，况且朝廷之上那么多的人，每人说一句都是压力，就算他是铁腕君王，只怕也不会置整个朝堂于不顾，姑娘……”

    “放心，我比你有分寸，不会有事的。”

    周槿欢也不想多解释什么，眼下最重要的事情就是肚子里的孩子，别的她都没有放在心上。

    周槿欢决定的事情，苏婉自知改变不了什么，只得先走了。

    文竹来亭子的时候，周槿欢正在吃李子，她超级喜欢李子，小小的，糯糯的甜甜的。

    “婉儿总是不让我吃这样凉的东西，她也不想想现在都快夏天了，我也只能将她打发了，这才吃一些。”周槿欢示意让她坐下，将李子递给她：“你也吃啊，我们相处这样久了，你该知道我的脾气的，这长乐宫没有外人，不需要那么拘谨的。”

    “姑娘待奴婢真的很好。”文竹这话是出自于真心的，周槿欢笑着回道：“这都是相互的，文竹你也对我很好啊。”

    “奴婢天生就是伺候主子的，对主子好，对主子忠心都是应当的。”文竹回答得滴水不漏，周槿欢轻轻拍拍她的手，感叹道：“这长乐宫不干净，皇上也不来这里，我时常会觉得寂寞，要不是有你和婉儿，我都不知道这日子要怎么过。其实我本来还想养只小猫来解闷的，但……”

    “姑娘现下虽没有品阶，但只要生下孩子之后，就会一步登天，那些宫人想必不会连只猫都不给吧？”

    “我也是这样说的，但那些人总是找借口，说前朝淑妃以前也喜欢养白猫，而且那淑妃再被赐死后那白猫就不知所踪了，说是很蹊跷，这长乐宫就不让养猫了，你说这不是在糊弄人么？”

    “那些人也太过分了，下次皇上来了，姑娘可是要和皇上好好说说这个事儿。”

    “那倒无所谓了，其实他们那样说之后，我还真的不敢养猫了，鬼神之事，谁说得清楚呢，以前我就听说过……”周槿欢的话说了一半停下了，有些抱歉的笑笑：“我说的事情都很无趣吧，你若是不想听……”

    “不，姑娘讲的这些事情我都没有听说过呢。”不知道为什么文竹突然对这个锁在长乐宫的女人有些同情，她的丽嫔主子可怜，眼前这位又何尝不是呢？

    “我住在皇宫那么些年，若是没有听八卦的爱好，只怕都要无聊死了。”周槿欢脸上带着略略哀伤、落寞的表情，声音低沉：“还是大魏召元八年，有位李妃娘娘怀胎十月，谁知道却生下了一个毛茸茸的狸猫，当初皇宫所有的人都吓坏了……”

    周槿欢讲的是老掉牙的狸猫换太子的故事，文竹听得很入神，时不时还发问几句，她都很详细地讲解一番。

    两人在亭子里呆了好久，而苏婉就远远地站着，看着两人，不知道什么时候眼泪就落下来了。

    “姑娘，人真的能生下异类么？”文竹问这话的时候神情凝重，周槿欢揉揉太阳穴，似乎是很苦恼：“你倒是真的问住我了，我讲的那李妃最后也是被皇上赐死了，那狸猫到底是怎么回事，整个皇宫都没有人能说得清楚。”

    “想必是那李妃有过错之处，上天才会有所惩戒吧。”文竹的脑子飞快旋转，脸上是有些抑制不住的兴奋。

    周槿欢这下可算是放心了，也不再没话找话，将她打发了。

    “姑娘，我还是觉得有什么地方不太对劲儿，这个计划还是太过于冒险了点。”苏婉心里的那点不安在不断地扩大，即使周槿欢一再强调她自有打算，但她的打算呢，到底是什么，苏婉现在都还不知道。

    “安啦，你什么时候见我做过没有把握的事情？”关于这个“自杀计划”，越解释越无力，等苏婉回过神来，这个计划就彻底泡汤了。

    “可是……”苏婉还有话要说，但周槿欢却拍拍手：“诶呀，也不知道是怎么回事，今天乏得很，婉儿你去让他们给我准备好热汤吧，我要好好泡泡。”

    大凡是周槿欢不想说的，苏婉是绝对问不出来答案的，也罢了，可能是她想多了。

    怀着这样的不安，苏婉惴惴不安地过着，一直到月中那日，她去了太学。

    阿诚并没有休息，房间灯光通明，好似是在等人。

    “她现在怎么样了？”苏婉几乎每个月都会来，为的是给他解蛊毒，他除却一开始说要她好好照顾周槿欢之外，极少提到周槿欢。

    可能是因为周槿欢快要临盆了，所以他才问的？

    苏婉想到那件烦扰自己许久的事情，答非所问：“阿诚，我和你说件事，你帮我想想，姑娘到底要做什么。”

    周槿欢的计划本来是要让阿诚知晓的，但赵瑜一口否定不让他入长乐宫之后，周槿欢就没有让他卷进来，但到底还是没有躲过去，苏婉还是将计划告诉了他。

    苏婉将周槿欢的计划一五一十地告知阿诚后，阿诚深深皱眉，并没有说话。

    “若她让你信她，你就信，就这样简单。”阿诚的话并不多，但几个字就让苏婉安心下来了。

    按说阿诚只是一个十岁，不，是十一岁的男孩子，而她苏婉比他还大五岁，为什么有时候遇到想不通的事情还要来请教他？

    人的真实年龄和心理年纪是不一样的，一路的逆境早就让小小的阿诚有了比一般人更成熟的心理人格。

    苏婉从阿诚这里得到了安慰，放心地离开了，只是她不知道的是阿诚这夜失眠了：周槿欢你是真的不要命了么？

    这个世界上最让阿诚在意的人就是周槿欢了，所以他绝对不能让她出事！

    周槿欢一想到自己的计划会成功，心情就很好，完全没有注意到苏婉的变化，只主观地认为她是自己想通了，但事实打脸了。

    文竹的动作很快，其实她从来都不是一个人，她是有同伙的，那人就是深得孟潇信任的小庆。

    这些日子，小庆和文竹的来往频繁，周槿欢都看在眼里，却装作什么都没有发现。

    临盆之期来得太突兀，比预期要早个四天，还是发生在夜里。

    来人依旧是吕御医，这是皇上的第一个孩子，所以他很紧张。

    “若是孩子和大人有任何事情，朕一定不饶你。”这是吕御医进房间之前，赵瑜给他说的话，无意这让他更紧张了。

    和周槿欢预想的一样，赵瑜只是开始的时候站在门外等着，不到一刻钟人就黑着脸走了，站在门口的苏婉长长松了口气。

    现在房间里除了吕御医就只剩下了文竹，这自然是周槿欢的精心安排，希望文竹不会让人失望。

    “姑娘你要再使点劲儿。”吕御医用手帕擦擦额头上不断下落的汗，对于周槿欢现在的状态很是忧心，一直站在一旁的文竹端着茶水走过去，柔声道：“吕御医，先喝口茶，不要着急。”

    吕御医也不疑有他，接过茶就喝了，随手将茶杯放在一边，接着指导周槿欢的生产工作，那小孩子的头好似就要出来了，吕御医感觉自己的使命终于完成了，几个月受的苦都有了回报，神经刚刚放松，整个人就晕倒在床边，而就在这个时候，周槿欢的孩子出生了……

    周槿欢是想看那孩子一眼的，但实在是太累了，连睁开眼睛的力气都没有了，因为怕这孩子会哭，所以文竹将那带着蒙汗药的茶水给那刚出生的孩子喝了些，那小娃很安静地睡了，文竹将小娃用被单裹好，轻轻放到了衣橱不起眼的角落，随后将藏着的小白猫抱出来，那是只刚刚出生不久的小白猫，乖巧得很……

    找了解药，给吕御医喂下，随后文竹大声尖叫：“啊啊啊！”