
    周采薇的话在唐密那边有了反应，第二日他就派人将以前在白鹭阁侍奉的宫人找来了。

    “天降红雪”事件过去的时间有些久，但因为太深刻，所以还真的有不少宫人都记得清楚。

    唐密在得知“天降红雪”事件的头尾之后，脸色就一直都很难看，他是赵瑜的近人，对于赵瑜的脾气很了解，若不是那些宫人在扯谎，那就是……

    另外一种可能性，他简直不敢相信。

    “大人，皇上下命让您请巫师去长乐宫做法事，您可要当心点，那长乐宫可邪门了，只要是从那长乐宫出来的，就没有一个是正常的……”

    在唐密耳边叨念的人是小黄门的近侍小陈子，有些话题明明所有人都讳莫如深，但总让人忍不住想说：“听说那前朝淑妃的阴魂很厉害的，大人是皇上跟前的红人，这个出力不讨好的差事，依奴才看，不如给了别人，何必给自己惹晦气？”

    “你倒是一心为我。”小陈子是什么心思，唐密清楚得很，但他也没有说透，只是拍拍他的肩膀：“放心，这事儿我会亲自去做，不会让你插手的。”

    小陈子的泪水都快要淌出来的，千恩万谢之后飞快就不见了。

    唐密一个人喝闷酒，别人心烦的时候都能找个人来陪，而他是一个人，比赵瑜还是寂寞，每当这个时候就觉得自己很可悲。

    赵瑜是皇上，也是他唐密的兄弟，他绝对不能让周槿欢那个女人毁了他，绝对不能！

    泱泱大燕，找几个得道的巫师是不难的。

    五日后，唐密就领着几个身着道士服、手拿拂尘的额发童颜的老巫师进了长乐宫。

    “想必这位就是唐密大人了。”没有闲杂人等来打扰，周槿欢这些日子过得还不错了，小脸上不像前些日子那样消瘦了，心情也就好了，看着唐密大人是个风流俊公子，就打声招呼，但没有想到人家只是拱拱手，并没有说什么话。

    周槿欢的笑脸就僵在脸上，颇有些下不了台。

    “几位老先生，开始吧。”唐密对几个巫师行礼，作法这种事儿周槿欢从来没有见过，倒真的想要见识，但被唐密给劝走了：“周姑娘怀有身孕，这种场面不宜见，还是请您回房间吧。”

    不看就不看，一直站着腿还疼呢，周槿欢撇嘴，恨声道：“婉儿，我们进屋去，别妨碍了人家做正事。”

    唐密像是根本就听不出来她话里的讽刺，对宫人使眼色，跟着周槿欢一起去了大殿内。

    法事是在外院进行了，她自己不相信什么做法事之类的，但自从自己穿越到言情小说里之后，对于这些东西莫名有些好奇。

    “姑娘，不然我去出去看看？”苏婉看出了她的心思，她像是思考了一秒钟，随后爽快地答应了：“好，你去看看他们在搞什么鬼。”

    自苏婉出去之后，周槿欢就静不下来了，小脑袋里一瞬间想到了许多问题，其中最关键的一个问题是：既然外边的那些巫师能所谓的驱鬼，那会不会看得出来我根本就不是周槿欢本人？

    想到这个问题，她就对外边的法事一点都不好奇了，只期望他们能早些离开。

    她不知道外院到底在做什么，只知道时间过得非常慢，慢得她有些害怕。

    大约有一个多时辰外边才算是安静了，唐密将她请出来，她打赏了那些巫师一些物件就让他们走了。

    “唐大人好似对我有许多不满？”按说两人是第一次见面，她不该这样说的，但没有忍住，果然唐密很是得体地答了句很官方的话：“周姑娘想多了，我们本就没有什么交集。”

    唐密走后，周槿欢回房间，心思有些乱，苏婉在她耳边说着外院的那场法事，什么舞剑、放血、黄纸念咒语之类的，她没有细听，但心情好了一些。

    那些小把戏不都是跳大神之类的，所以，可能是她想多了？

    “那些巫师念的咒语是什么？”周槿欢的脸色恢复如常，喝了口茶，像是很平常地问，苏婉细细想了想，一字不差地念给她听：“哦，寂寞的人/我放佛听见你寂寞的低吟/也许是沧桑变幻留给你生不逢时的遗憾/回来回来吧/这里可以安息你疲乏的心灵……”

    瞬间手里的茶落到了地上，脸色变得苍白：这咒语哪里是在驱鬼，明明是在招魂！

    “姑娘你怎么了？”苏婉显然没有想到她会有这样的反应，她只觉得那咒语有趣得紧，并没有想那么多，现下回忆起来才发现有几分不对劲儿：“姑娘，这咒语有问题，赵瑜不是说让人来驱鬼么，可这咒语明明就是招鬼的……”

    “不，不是招鬼，是招魂，是用来招魂的，是赵瑜？”法事是赵瑜安排的，唐密也是他找的，他是脱不了关系的，可是他让巫师招魂是几个意思，莫非他已经猜到了现在的她不是原主儿？

    “姑娘，你说会不会是有人买通了唐密，让巫师过来招前朝淑妃的阴魂过来害你？”苏婉这话让周槿欢本来慌乱的心总算是平静了一些：是啊，这种可能性想必会更大一些吧？

    赵瑜下令让她禁足，也不让所有人接近她，买通做法事的巫师是唯一的机会了，可是，能做这种事的会是谁？

    原小说里唐密不是个重要的角色，他是赵瑜的一起长大的朋友，却一直都是绿叶的存在，作者对他的着墨并不多。

    会是谁呢，谁和唐密有所关联？

    “婉儿，你知道那唐密和谁走得近一些？”

    “这个还真不知道，我只知道那唐密是赵瑜跟前的红人，和贤妃、德妃都认识，其余就都不知道了。”

    现在宫里除了已经神经错乱的丽嫔，也就只剩下了她们两人了。

    将孩子的秘密告诉了周采薇，在长乐宫闹鬼事件中放过了钱嫣然，周槿欢自认对她们两人都算不错的，可是……

    这后宫果然不是个讲道理、情理的地方。

    “姑娘想怎么办？”苏婉见她的眼神又变得冰冷，微不可闻地叹了声，周槿欢抬头微微一笑：“我什么都不做就是做好的反抗了，毕竟现在我这边安安静静的，她们就没有任何理由打破僵局，管她什么招魂不招魂的，反正我就呆在长乐宫不出来了，她们又能拿我怎么办？”

    以不变应万变，这才是现在最该做的，或许那招魂词本来就是她们设计好让她听到的，谁知道呢？

    做法事的这日，周采薇派人盯着长乐宫，可惜的是一直到深夜，什么事情都没有发生，那一场法事好像白做了。

    “娘娘，那长乐宫没有反应，是不是我们安排的人没有……”春兰刚要说什么，周采薇打断了她，惨笑道：“不会，那些巫师的家人都在本宫手里，他们不会玩什么花招，唯一的解释就是她根本就识破了我的想法，阿姐就是阿姐，当初她能一个人有条不紊地策划宫变，现在这些小把戏自然也瞒不过她，罢了，是本宫太过心急了，这才错过了这样好的机会……”

    “娘娘何必担心，机会总会有的。”春兰的眼睛一转，想到了一个主意：“既然皇上咱们去长乐宫，那何妨让她从长乐宫出来呢？”

    周采薇太聪明，马上就明白了这话的意思，嘴角带着笑：“再过一个月就是太后娘娘的生辰了，只怕整个皇宫都会热闹起来吧？”

    昌德宫这夜灯火通明，而相去不远的长乐宫早就漆黑成了一片。

    自巫师走后，周槿欢的心就一直乱跳，她自己也不太清楚原因。

    “我一定是疯了吧，怎么那么会胡思乱想，虽然不知道周槿欢到底是怎么死的，但她确实是死了的，不然我也不会占了她的身子，是不是？”她对自己解释，却不想黑暗中有个声音回答了她：“你都快唠唠叨叨一夜了，到底是睡不睡啊？”

    三更天突然听到这样的话实在是太吓人了，周槿欢吓得将身子缩到了角落，声音有些颤抖：“谁……你是谁……要是小偷的话，要什么东西你只管拿走就好了，我就装作看不到，怎么样？”

    “刚刚还在叨念本宫，这会儿怎么害怕成这样，不过是叶公好龙罢了！”这声音不熟悉，但说话的语气有些熟悉，熟悉得让她害怕，她慢慢下了床，点了蜡烛，想要将那人看得清楚一些，但什么都没有：难不成是因为招魂的事情，她出现了幻听？

    “今天受到的惊吓想必是太多了。”她自言自语，却在转头之际看到了一张熟悉的脸，那是一张和她一模一样的脸，不同的是两人的气质略有不同。

    那人身穿华服，戴精致头饰，明艳的脸上带着一丝睥睨天下的不屑，气质高贵，让人有高不可攀之感……这人，好像是小说里的周槿欢？

    “你不是……周槿欢吧？”这话她问出口就觉得荒谬，但她没有办法不做这样的想法：一个人可能有和周槿欢一样的容貌，却永远不会有她那样的气质，站在那里自有一派高华气韵，那是几世几代才养成的从骨子里散发出的高贵。

    相比于这样的周槿欢，一直张口闭口就说“本宫”的赵晴差得不止一点点。