
    “你倒是真聪明，什么都瞒不住你。”赵瑜眼中一闪而过的是惊艳，周槿欢没有躲过那眼神，而是直接道：“你是不是又在憋着什么坏？”

    “没有，朕只是觉得他们最近**逸了，让他们也头疼一下。”赵瑜这话的意思已经很明显了，周槿欢却丝毫没有表态，林廉和孔繁都是政治动物，谈不上多好，况且还联手整治了周铭夫妇，她对他们本就没好感。

    “黄河怎么会突然决堤了，现在是初夏雨水并不是特别多。”黄河决堤一般会发生在初春，那时候河面上的冰会化，突然水量上涨会导致决堤，又或者是雨水很多的盛夏。

    “你这是什么话，好似朕要黄河决堤似的。”赵瑜说这话的时候一脸的无奈，而周槿欢也为自己失言有些脸红。

    “朕喜欢看你脸红的样子。”赵瑜突然抬手捏捏她的脸，周槿欢想躲开已经晚了，皱着眉头道：“你做什么？”

    “没事，和你说些话，心情好多了。”赵瑜这话虚假得很，从他刚刚的话来说，他的那些低气压完全就是假装的。

    “娘娘，凤藻宫的青羽姑娘过来了。”苏婉在门外轻声道，周槿欢条件反射地就要起身，却被赵瑜拉住了，他懒洋洋地开口：“不需要让她来请安了，就将初夏放在偏殿吧。”

    “你说什么呢，青羽是王太后身边的人，不能这样应付的，你是皇上你最大，但我可是要在她眼皮底下讨生活的，你懂么？”

    “以前有不见得你这样在意额娘的想法。”赵瑜说话的时候带着几分的得意是怎么回事，但那几分得意在周槿欢说过话后荡然无存，她说：“我现在只有初夏来了，别的事情都可以不管不问，除了初夏。”

    “你还在怀疑朕保护不了她？”赵瑜圈着她的手微微松了，周槿欢连忙起身，她知道赵瑜的脾气，所以难得说了句软话：“我只是怕你夹在中间，过于为难了。”

    这话听在耳朵里别提躲顺心了，赵瑜不仅没生气，反而笑了：“若不是亲手检验过，我还真怕你被调包了。”

    马丹，什么叫亲手检验过，这货真是随时随地耍流氓啊。

    “娘娘，小公主好像生病了，一直咳嗽……”又是苏婉声音，只一句话就夺走了周槿欢所有的心思，赵瑜站起来，拉过周槿欢，按在怀里狠狠吻了一下，随后就打开了房门，连头也没回道：“小孟子去请王御医来这儿一趟。”

    周槿欢刚要开口，赵瑜接着道：“朕前朝还有很多事儿要处理，御医看过之后记得和朕说明情况，初夏可是朕的长公主。”

    “是，臣妾知道了。”若说赵瑜喜欢初夏那是不可能的，可是他这话是说给谁听的，难道……

    那是一个旖旎的猜想，她宁愿自己想错了。

    赵瑜走后，周槿欢就去看初夏，随后被苏婉拦住了，苏婉只是不想赵瑜在长乐宫呆太久，故意扯谎来着。

    “你这胆子也太大了，赵瑜确实不喜欢见到初夏，单今天万一他抽风呢，万一他去看了，你要怎么办？”

    “娘娘自然会帮我我不怕。”苏婉这话说得太亲近，周槿欢不知道要怎么回答，就什么话都不说，整个人装作失神，苏婉想说什么又不知道说什么。

    “娘娘，你说过几日钱嫣然那边真的会有所动作么？”半天又提到了这个话题，不等周槿欢回答，自顾自道：“若是过几日那钱嫣然想明白了，没有动作了，咱们的心思岂不是白费了，是吧？”

    “钱嫣然那样的人，绝对不会放过这样的好机会的，除非是我想错了，除非她根本就没有入住凤藻宫的野心。”

    这几乎是不可能的，钱嫣然有张贤淑的脸，可是那双眼睛里并没有随遇而安，更没有无欲无求。

    事情发生在三天后，这些日子周槿欢都被钱嫣然请去长春殿，苏婉自然也跟着。

    钱嫣然一般都是和周槿欢单独聊事情的，所以大多数时间苏婉都是和紫娟一起在另外的房间里等着被传唤的。

    “一直都没有机会和婉儿姑娘单独聊呢，婉儿姑娘是何时入宫的在？”紫娟先开口，苏婉被动地回答：“是皇上登基的那年，那时候我家里太穷，爹娘没有办法就将我卖入了皇宫。”

    “咿，这样一说，你还是宫里的老人了，怎么我以前不曾见过你？”紫娟倒了杯茶，轻轻推到苏婉跟前，苏婉道了声谢，回答道：“我自进宫一来就被派去照顾槿嫔娘娘了，那时候娘娘还住在白鹭阁，那地方处在荒凉的北门，几乎没人会去，皇上也下命不准任何人提起白鹭阁，紫娟姑娘当然见不到我的。”

    “这样一说，你跟在槿嫔娘娘也有一年多了吧，那她待你一定极好的。”紫娟说这话的时候还用余光看她，她的脸色不变，声音却有些低：“嗯，娘娘……待我挺好的。”

    “槿嫔娘娘……”紫娟就说了四个字，苏婉就被周槿欢叫走了。

    “今日总是打搅德妃娘娘，我有事儿就先回去了。”在德妃面前，她第一次以“我”自称了，随后像是反应过来：“槿欢僭越了，怎么能在娘娘面前自称‘我’？”

    “这有什么，妹妹你这样做，我反而开心，我们自家的姐妹哪里需要这样多的虚礼？”钱嫣然的脸上依旧挂着合宜的笑，无懈可击。

    周槿欢答应了，带着苏婉离开了。

    “怎么样？”钱嫣然将门关上，单刀直入，紫娟回想了一下苏婉的表现，仔细道：“那苏婉是大燕立国之时入宫的，周槿欢是她的第一个也是唯一一个主子，按说两人的感情是很深的，但奴婢总觉得有什么地方不对劲儿……”

    “知道不对劲儿就该去查，这些事情还需要本宫亲自教你？”苏婉可能会是一个突破口，想到这里，钱嫣然莫名地有些兴奋。

    而周槿欢和苏婉回到长乐宫后，也对今天的情况进行了沟通，一切都在掌握中。

    “娘娘，昌德宫的春兰求见。”房间外，宫人的声音响起，惊动了里面的两个人。

    “娘娘，这些日子你和钱嫣然走得太近了，周采薇自然会起疑心的。”周采薇来兴师问罪是早晚的事儿，周槿欢倒是很淡定，接见了春兰并表示马上就去昌徳宫。

    春兰走后，周槿欢随便选了几样糕点就去昌徳宫了，只见周采薇正襟危坐，对她并不熟络，让周围的宫人都退下，随后就拉下了脸：“一直都觉得阿姐和薇儿是一条心的，却不曾想是薇儿自作多情了。”

    这话说得讽刺，周槿欢则拧着眉毛，无不委屈道：“薇儿你这是说的什么话，这样怨恨的话，不是在阿姐心口上捅刀子么？”

    “阿姐倒是有张巧嘴，现在也没有外人，有什么话只管说，即使说你做好了决定，要和钱嫣然沆瀣一气，薇儿也不会生气，只能怪自己有眼无珠而已。”

    这就是所谓的敬酒吧，话说得这样好听，若是她真的说自己和钱嫣然一个战线，她只怕会拿初夏的身份说事儿吧？

    “我家娘娘和贤妃娘娘是姐妹，亲姐妹，您这样说话也未免太伤人了吧？”是苏婉开的口，周槿欢怒气冲冲地打断了她：“真是宠你宠的没边儿了，这里怎么就轮得到你说话了，还不退下？！”

    “可是娘娘也太委屈了……”苏婉还想说什么，周槿欢呵斥她，但在她下去之前，周采薇开口了：“你们这主仆一唱一和的，倒真的像是本宫冤枉了阿姐一样，你就先别走了，给本宫说明白了，不然你的舌头也没有用了，还不如割掉算了。”

    苏婉看了周槿欢一眼，周采薇不耐烦道：“本宫叫你说你就说，要是有半点虚话，本宫要了你的命！”

    “事情是这样的，德妃娘娘见我家主子和娘娘走得近，你们又是亲姐妹，心里不痛快，九每日都让人叫主子去长春殿羞辱，主子虽然气恼，但她只是嫔位，也不能和德妃娘娘一觉高低，就只能忍着……那个，奴婢也曾经让主子和娘娘提提这件事情的，但主子怎么都不肯，说是不想让娘娘担心，这才……”

    “夜就是说，钱嫣然仗着自己是妃位欺负阿姐，而阿姐担心我操心，和德妃结怨，所以才故意瞒着我的？”这个解释周采薇并不十分相信，周槿欢则悠悠道：“那钱嫣然在王太后跟前得宠，而我们姐妹两人都不得太后欢心，若是真的和钱嫣然闹掰了，不见得对咱们就有利。她那边我忍一忍就过去了，没有什么大不了的，就是怕薇儿你听了这事儿会不开心……”

    “阿姐说得这是什么话，真论起来，我这贤妃可是三妃之首，哪里轮得到她钱嫣然耀武扬威？”周采薇将糕点递给周槿欢，脸色也平和了些，周槿欢将话题引到了吃食上，她的情绪好了许多。

    这种平和一直持续到周槿欢离开，春兰将房门关上，反问：“娘娘当真相信周槿欢的话，奴婢怎么觉得她们像是在唱双簧的？”

    “是不是真的，去查一查不就清楚了？”一方面周采薇手里握着周槿欢的把柄，她不相信周槿欢真的会背叛自己，另一方面就如春兰所说，她们确实有唱双簧的嫌疑。

    那就派人去查查看吧。