
    做了很久的梦，梦里她看到了河面上都是尸体，她踏入河水里，每一具尸体都成了他的样子，萧景知的样子，她有些抓狂，吼叫着说不相信，但是却像是被梦给魇住了，整个人都走不出来……

    “大夫，我夫人她到底怎么了，为什么一直在说胡话？”萧景知用丝帕给她擦汗，她的眉毛紧紧皱着，脸色很是不安，好像在做一场让人焦虑的梦。

    “夫人的身子本来就弱，一路上颠簸加之在水里泡了太久，这才会高烧不下，我已经给夫人开了较霸道的方子，想必夫人不久会醒的……”大夫擦擦自己额头上的汗，话说得有些心虚，高烧不退最是难治，何况这夫人身子底子并不好。

    “不久是多久，十天还是二十天？”打断大夫的话，萧景知特别后悔，为什么自己没有在她踏入河水的那一刻就发现她？

    “这就要看夫人的自己的造化了，只能说尽人事，听天命，老夫只能保证夫人终有一日会醒罢了。”

    这是什么话，若不是身边的人拦着，萧景知的佩刀怕是要到那老大夫的脖子上了，那老大夫提着自己的药箱飞快离开了。

    “将军，鲜卑已经着手将派到朔州的士兵回调了，咱们是不是也该回去了？”有个不知死活的士兵突然提到战事，见萧景知没有动静，正要再次请示，旁边的一个好基友马上拉住了他：“将军这会儿正心烦呢，你还是一会儿再说吧。”

    那士兵就要走，萧景知的声音自床边传来：“将那些牺牲的兄弟们都火化后，我们便动身吧。”

    这次萧景知出来带了五百精兵，但是现在只剩下了三百多人，有一百多都牺牲了。

    他们将死去的那一百多人都火化，骨灰都收拾得宜，是在三日后的事情了。

    可是，周槿欢还没有醒，她好像是真的睡着了，没有任何要醒来的迹象。

    这三日，萧景知将军中的所有事情都交给了副将，他则专心地陪着她，给她梳头、洗脸、喂饭、穿衣，陪她说话，给她讲他以前在大梁国时候的事情，给她讲他在漳州城的那些日子，给她讲胡何的狡猾，给她讲自己对她的思念，但是她都没有醒。

    离开永乐城，他是带着自己的夫人和三百多的追随者一起的，不过临走之前他还是要做一场戏。

    他又去了塔依族，这次来是老首长亲自来迎接他的，说了一些很直接又诚恳的话，他都听着，直到最后他要走的时候，塔依族送给了他们一百匹的汗血宝马和三位漂亮的异族美人。

    宝马、美人，这都是男人最爱的东西，但萧景知都拒绝了。

    “听闻萧将军有惧内的名声，不敢带这三位美人走，想必是怕家里的那位夫人吃味儿吧？”老首长捋捋胡子，调笑似的开口，却不想萧景知很正经地回答了他的问题：“是啊，我这人一向什么都不惧怕，一个人领着五百人也敢直捣鲜卑人的帝都，但是独独怕我的夫人，她不是我的妻，而是我的命啊……”

    萧景知这样说让老首长有些讶然，随后便开玩笑：“想必萧夫人是位极美的美人，这才让萧将军挂心至此。”

    “我夫人的容貌不是绝美，但她会为了我，一人从朔州追到盛乐，这样的女人，得她的心是我的幸运。”

    听到这话之后，那老首长再没有了开玩笑的意思，正色且严肃道：“萧夫人值得萧将军的爱慕，倒是老夫我唐突了，不过这些马匹请你们带走，就当是我们塔依族的心意。”

    “老首长言重了，这马匹我们实在是不能收，朔州城那边战况还未见明朗，我们必须要赶回去了，多谢。”

    萧景知什么都东西都没有拿，领着士兵就走了，这时从帐子走走出一个二八妙龄的美人，悄悄问老族长：“阿爷，那便是萧将军么？”

    而另一边，萧景知他们艰难地上路了。

    周槿欢身子还没有好，萧景知刚刚说的话不过是在糊弄他们罢了，他并不太着急会朔州，因为他早就猜到了结果，所以他买了辆马车，留下副将和他们一起，别的士兵都策马先回去了。

    “将军，夫人的病……”那副将有话要说，谁知萧景知根本不给他说话的机会：“安心赶路吧，平稳一些，她脸色不好。”

    军令如山，副将就安安静静地赶车，装哑巴。

    他们是在那些士兵回到军营的第三日才到的，当日如锦正好在萧府，看到萧景知回来一脸的开心，随后看到脸色苍白的周槿欢，连忙凑上前：“槿欢这是怎么了？”

    “无事，只是受了风寒。”萧景知的面色很平静，这让如锦稍稍放了心：“槿欢啊，就是主意太大了，自己一个人就敢偷偷去找你……”

    “郑夫人，我不在的这几日多亏了有你陪着她，谢谢。”萧景知这样专门说谢谢，如锦有一点蒙圈，随后马上反应过来：“那个，我家里还有鸡汤在火上炖着呢，没什么事儿的话，我就先走了。”

    难得如锦这样知情知趣，萧景知点点头，也没有多话，等她刚走，他就去请了大夫，从永乐到朔州，整整六天，要不是永乐并不安全，他是不会坚持要带她回来的。

    “快去请朔州最有名的大夫过来！”他一直都更愿意相信，那些蛮夷人的医术不精，这才会使得她沉睡至今。

    大夫很快就到了，但是令人沮丧的是这个大夫并不比原先那个好多少，他也无能为力，方子也还是那个方子。

    能给萧景知答案的只有时间了，可是他能等多久呢？

    如锦是个大嘴巴，当夜张子朗和黑阿三就到了萧府，就是为了看他们夫妻两个。

    见到沉睡的周槿欢，张子朗很是内疚，但萧景知并没有说什么，他心里是有气，觉得张子朗不该放任周槿欢去盛乐，但事已至此、木已成舟，他还还能怎么办？

    安抚了两人几句，也就将话题转开了。

    “萧老弟漳州城那边，你该怎么办，若是让皇上知道了事情就大了。”

    朔州城之围是解开了，想必鲜卑一时半刻也不会有什么动作，剩下的大问题就是漳州城了，他离开之后，漳州城现下虽没有什么动静，这并不意味着胡何会一直没有动作，漳州城他还是要回去的。

    “槿欢现在人还昏迷着，还是那句话，这朔州城，这萧府就交给两位兄弟了。”萧景知真的是太不放心了，眼睛一直没有离开过周槿欢的脸，心也跳得奇快。

    “好，你放心，我和黑大哥会保护好朔州城和萧夫人的。”张子朗答应了，接着问：“这次去盛乐到底发生了什么事，我听阿荣说那河道上都飘着尸体，当初别说萧夫人了，就连他一个大男人都吓坏了……”

    “当初盛乐的鲜卑士兵将黄油倒到河面上，随后扔了火把，整个河道都烧起来了，你们可能也知道，秋冬时节，盛乐那边吹的是西北风，所以顺着风势，火就朝着西边烧起来，永乐在盛乐的西边，我们的船只就在西边，因而我们的人死了不少，当时我都以为自己会死的……”回想起当日的情景，萧景知还是有些心悸，要不是命运使然，他可能早就不在人世了：“冥冥之中自由天意吧，风向突然变了。”

    “风向变了？”张子朗和黑阿三对视一下，异口同声。

    “嗯，本来是西北风，突然变成了南风，所以那些鲜卑人都自作自受，用自己的火把点燃了自己的船只，点燃了自己的身体，也点燃了盛乐。”

    这是当时的真相，只是上天的一个小动作，鲜卑的那些士兵不仅仅自己送了命，就连在皇宫的鲜卑皇帝都连夜逃走了，留下的只是一个成了废墟的盛乐，在这样的情况下，如果他们还能打胜仗，就奇了怪了。

    这就是他们能够在前线轻松让鲜卑人退兵的真相，并不是他们的战斗力有多猛，是萧景知他在烧他们的后院。

    “是我们没用，若我们能够再争气一些，就不会害的你独闯盛乐，也不会害的萧夫人昏迷不醒。”

    张子朗这是发自肺腑的话，他一直都对萧氏夫妇仰望着，想着终有一天也会和他们一样高度，但是今日他发现，他和他们距离太远了。

    说服山匪，训练新兵、合营塔依族，攻下永乐，火烧盛乐，这哪一件事都不是他能够做的，就说最后一件事，火烧盛乐，说起来是老天在庇护，但如果老天当初没有看一下眼，他们是不是人都会葬身火海？

    萧景知当初带领军队去的时候，难道就知道西北风会变成南风，自然是不知道的，所以他是在用生命在赌博，只是运气好才捡回了一条命而已，这样的勇气和魄力，试问他张子朗有么？

    这才是让觉得惭愧的地方，他到底还是和萧景知差远了。

    因为漳州城的战事为消，萧景知只是在朔州城了呆了两日，就连夜回去了。

    这两日他都在萧府呆着，并没有出门，一直守着他的夫人，而他的夫人就是在他走的时候也还是沉睡的模样，并没有起身送他。

    可他不知道的是，就在他刚走出朔州城门的时候，周槿欢就已经醒了，那两行的清泪很是显眼，声音很是微弱：“他走了，是么？”