
    第二天，苏婉和紫鹃是在晴雨亭醒来的，苏婉就感觉头疼得要命，起来看到身边的紫鹃，昨夜发生的事情就像是过电影一样一幕幕展现在眼前。

    好像她说错了话？

    “婉儿你醒了？”紫鹃醒来，脸上的笑让苏婉有些不寒而栗，点点头：“我家娘娘还在等着我伺候呢，我就先回去了……”

    “诶，婉儿你何需走得那么匆忙呢，你的东西都是都落在我这里呢。”紫鹃这话让苏婉迅速回神，眼睛瞪大了：“你说什么？”

    “昨夜我们两人都喝多了，你好像有写一些很有趣的东西，像是关于槿嫔娘娘的，你不会不记得了吧？”若不是周槿欢再三告诫不让她使用武力，这个时候苏婉真的有冲动想撕开紫鹃那张含笑的脸。

    “我们无冤无仇的，你为什么要害我呢？”苏婉叹了一口气，像是无奈道：“是不是德妃娘娘要见我？”

    “婉儿你就是聪明，我们本没有什么恩怨，各为其主罢了。”紫鹃对苏婉还是挺有好感的，到底昨夜真的是她的生辰。

    苏婉什么话都没有说，被动着跟着紫鹃去了长春殿。

    长春殿，钱嫣然等了许久。

    “你们都先下去吧。”将人都打发走了，钱嫣然笑着起身了，款款走向苏婉：“定是槿欢让你过来的，有什么事儿么？”

    “娘娘，求您放过我吧，我只是一个侍女而已。”紫鹃是个笑面虎，那种笑里藏刀就是从她主子那里学来的。

    “诶呀，你这是说的什么话呢？”钱嫣然在装傻，苏婉很真性情地戳穿了她的口是心非，反而主动道：“娘娘可否将我昨夜写的东西给我看看？”

    “写的什么东西，紫鹃你知道么？”钱嫣然像是真的什么都不知情一般，这只是假象，苏婉心如明镜。

    “回娘娘，苏婉昨夜曾对奴婢说，这周槿欢的身份蹊跷得很。”紫鹃边说边从衣袖里拿出一张纸，正要给钱嫣然，却被苏婉眼疾手快地抢了过去，可是看到那白纸的瞬间，她傻了眼，那是张白纸，是张什么都没有写的白纸。

    苏婉被愚弄了。

    “若是你心里没鬼，那样激动做什么？”钱嫣然走上前，捏住她的下巴，贤淑的五官和狐媚扯不上任何关系，但苏婉偏偏看出来了一股子的邪魅。

    “娘娘没有证据，这样诬陷人好像不太好吧？”苏婉的表情很镇定，钱嫣然却笑出了声：“那不过是用来糊你的，东西在这里，不过你不用激动，这个是本宫招人拓下的，真迹还在本宫手里……”

    “娘娘要奴婢做什么？”苏婉接过那纸，脸色比白纸还要苍白几分。

    “本宫不过是想和你家主子亲近一些，你不用压力那么大，还不快起身？”钱嫣然虚扶了她一把，苏婉的脸色依旧难看。

    “槿嫔课喜欢练字？”钱嫣然这样问，苏婉回答：“槿嫔娘娘极少写字。”

    “本宫可管不了那么多，本宫就是想要一份槿嫔的手稿，最晚后日便给本宫送来，不然你昨夜写的那些东西就会到你家主子手里。”

    钱嫣然这完全就不是商量的语气，苏婉只能答应，随后就出了长春殿。

    苏婉回到长乐宫的时候，周槿欢已经起床了，逗着小初夏玩儿。

    “娘娘，钱嫣然开始动手了。”苏婉将房门关上，周槿欢吻了一下小初夏的脸蛋，调笑道：“你没有忍不住动手吧？”

    “没有，这是拓下的东西。”苏婉将东西给她，她看了看，随手就扔到了熏香炉里，白纸瞬间就变成了灰烬。

    “钱嫣然让你做什么？”

    “笔迹。”

    周槿欢的原主儿是个名动京师的大画家，多多少少是留有笔墨的，这倒是个很简单易行的办法。

    可关键是周槿欢自从入宫之后已经就没有拿过毛笔，让她写字实在是太难了点吧？

    “那钱嫣然给了我期限，最晚到后日。”

    后日，时间有些紧张呢，到底是什么缘故会让一个几乎从来都不拿毛笔的人写字？

    这个借口不仅要好，还要让钱嫣然不会起疑。

    对于苏婉来说，这是一件再难不过的事情了，但对于周槿欢来说就简单了。

    自苏婉将情况告诉周槿欢之后，一直都在等着接下来的指令，但虚等了两日，马上就到了后日之约，苏婉有些耐不住性子了。

    “娘娘，总要做些什么吧？”现在是火烧眉毛了，周槿欢喝了口茶，随后道：“现在差不多了，依照你的聪明，两日应该可以想到这个主意的。”

    周槿欢这话简直是在**裸地鄙视苏婉的智商，苏婉没有她聪明，也就没有异议了：好吧，你聪明，你说的都对。

    被周槿欢藏着掖着两日的计划告诉了苏婉，苏婉的面色微微变好，真心赞道：“果然还是娘娘聪明。”

    期限马上就到，苏婉也顾不得多说什么，提着裙子就出了长乐宫，而在宫门口她遇到了前来的紫鹃。

    好险啊，若是再慢一步，所有的计划就都乱了。

    在宫门口，两人也不敢多说话，相互示意了一些，一前一后地进了长春殿。

    “苏婉，本宫说过的吧，若是你敢有所异动，那东西马上就会到槿嫔手里？”让钱嫣然空等了那么久，她不生气才怪。

    “回娘娘，奴婢并不是有心拖着这事的，实在是槿嫔娘娘自入宫后就没有提过笔，若是奴婢突兀地提写字这件事，怕她会有所警惕……”

    “大胆，你竟然敢糊弄娘娘？”紫鹃的声音很尖刻，却也是有意护着她：“娘娘，奴婢细细一想苏婉的话，还有几分道理……”

    “所以，你这两日就想到了这些，然后过来和本宫说你做不了？”钱嫣然吃了一口糕点，那甜甜的味道也没有让她的心情好一点，反而更生气了：“本宫想着，倒不如将那东西给槿嫔送过去好了，反正你也没用，死不足惜。”

    “娘娘，娘娘饶命啊，奴婢想着不能让槿嫔起疑，这才耽误了事，出发点是好的，求娘娘看在这个面子上饶过奴婢吧。”苏婉又跪下了，在长乐宫都没有在这里跪得多，钱嫣然却像是没有听到她的哀求，给了紫鹃一个眼神，紫鹃正要去取那东西，苏婉则几步跑过去，不停地磕头：“求娘娘饶命，求娘娘饶命，奴婢这里还有一计，不知道……”

    钱嫣然的脸瞬间就亮了，制止了紫鹃：“诶，先等等，让她先说。”

    “奴婢想着，这周槿欢最爱的人就是小公主了，若是从小公主身上下手最是可行的。”苏婉这话说出来，钱嫣然冲紫鹃指指，笑道：“还愣着做什么，还不快将婉儿扶起来？”

    这后宫的女人真可怕，翻脸比翻书还快，苏婉偷偷打了个寒颤。

    “这宫里人都知道那长乐宫邪门得很，槿嫔娘娘最宝贝那小公主，一直都派人在找辟邪的方子，娘娘可以从这个下手。”这话都是周槿欢刚刚教给她的，她背得还有几分意思，钱嫣然的笑意更浓了，吩咐道：“很好，接着说。”

    “奴婢听说楼兰漠玉是辟邪圣物，德妃娘娘可以寻一个送给槿嫔娘娘，另外可以告诉她，这楼兰漠玉虽能辟邪，但若是能放在佛堂日日祭拜七七四十九日，更见功效。”苏婉边说边观察着钱嫣然的表情，见她点点头，接着道：“娘娘需要告诉槿嫔娘娘，心诚则灵，最好能每日抄写二十张经书，放佛堂焚烧，会得到菩萨庇护。”

    “好个计策！”这是个很完美的计划，但钱嫣然这样谨慎的人，自然会多一问：“不过有件事，那些手抄的佛经最后都到了炉火里，本宫能得到么？”

    “每日二十页，七七四十九天，槿嫔娘娘就算是再谨慎的人，也总会疏忽的，比如写字的时候打盹，墨汁沾染，不能用于焚烧之类的。”

    苏婉的解释征服了钱嫣然，和她说了几句无关痛痒的话后就让她先回去了。

    出了长春殿的苏婉，像是脱了一层皮，直到回到长乐宫情绪才平静了些。

    “娘娘，你不会有朝一日也变成钱嫣然那般吧？”她这样的问话让周槿欢陷入了深思，随后笑道：“她那样又如何不好，不过是为了那个男人，为了自己的日子好过些而已。”

    “娘娘，你到底在想什么，婉儿真的觉得钱嫣然不好对付，若是有一日她知道你在耍弄她，一定会疯狂反扑的……”

    苏婉这话周槿欢何曾不知道，但夹在周采薇和钱嫣然中间，她既不想做她们任何一人的走狗，就只有这条路可走了。

    “至少还有七七四十九日的安生日子可过，哎呀，我怎么就那么笨，当初应该说九九八十一日的。”她轻轻拍拍自己的脑袋，嘴角的小梨涡若隐若现，以前她经常这样笑的，但自从入宫之后，这笑实在是少得可怜。

    苏婉觉得自己的心狠狠抽了一下，一股悲凉自心底升腾而来，却也不知道要说些什么。

    钱嫣然的动作比她相信得要快，那是一块很漂亮的黄色楼兰漠玉，柔和的玉质，让她想到了一个温润如玉的人。

    就像她的计划一样，钱嫣然说了同样的话，她装作什么都不懂的模样，傻傻地反问：“德妃娘娘，你说的是真心么？”

    “这个世界上，多少事是信了才会灵验的？”钱嫣然说这话的时候，周槿欢觉得一阵阵的悲哀。

    事情就按照预计的剧本在进行着，她将那楼兰漠玉放在佛堂上，焚香祈祷，书写佛经，期间很平静，除了赵瑜，他来过。