
    萧景知久经沙场，那些皮外伤也算不得什么大事，但因为军营的条件不好，伤口很难愈合。

    “赵瑜那边竟然还没有反应？”萧景知的身体还没有恢复就硬拉着周槿欢和他一起上了城楼，周槿欢的心思都在他的身体上，没有好气地说：“正是因为他们那边没有动作才好，你也好好休息一下，本来不是多大的伤，你这天天不注意的也会……”

    “知道了，我的好夫人，你什么时候变成小唠叨了？”萧景知捏捏她的鼻子，明明是宠溺的话却硬让她听出了几分的伤感。

    “你留着那石贤做什么，一点用处都没有，反倒是浪费咱们的军粮。”她拨开他的手，想到那个有事没事就骂人的石贤就有些头疼。

    “石贤自然有他的作用，用不了几日你就会知道。”萧景知拉着她一起下了城楼，脸上总算是有了些许的笑容。

    事实证明，萧景知的话大多都是对的，石贤果然有他的作用。

    赵瑜派了新的将军来围城，那将军明显是个新人，干净的脸上带着不属于战场的稚气。

    “景知你去哪儿？”

    萧景知和周槿欢一起站在城楼，突然萧景知就朝下走，这个动作吓坏了她，要知道他的伤还远远没有好。

    “这是唯一的机会了，槿欢，我想和你好好的。”

    他转身看了她一眼，那一眼很深情，她愣在了原地。

    等她回过神的时候，萧景知已经骑上了战马，冲着她微微一笑，出了城门。

    “景知，萧景知你知道不知道你身上还有伤？”她慌忙跑下了城楼，想要开城门跟着跑出去，却被守卫拦下了：“夫人，请回。”

    “我命令你们起开，我要出去！”她本就是公主出身，自带贵气，现下眼神凌厉，那几个守卫还真的有些动摇，她则接着道：“你们若是还挡道，信不信我捅自己一刀？”

    一个女人说这样的话，大多数人会当做笑话，但周槿欢的语气过于认真，眼神过于坚定，他们没有人敢冒险，因而城门“吱呀”一声打开了。

    萧景知带着石贤在前，不知道和对面的新人将军说了些什么话，随后将就石贤丢给了那将军，自行骑着马回来了，他自然也看到了站在城门口的周槿欢，一把将她虏上马，凑在她耳边道：“战场这样的地方，你躲在后面就好，以后再也不许这样了，懂么？”

    “可是你的伤……”她转头，唇略过他的脸颊，还想说什么的时候，他的头已经沉沉地落在了她的肩上，嘴角的血流到了她的白皙的脖颈上。

    “快请大夫，快！”他的伤还没有好就上了战场，马上的颠簸让他的伤口再次恶化了。

    不论赵瑜现在手下的将军有多弱，但他的兵力在那里摆着，要打下洪州其实不在话下，但他几次三番这样折腾人，应该就是要羞辱萧景知吧？

    猫吃老鼠的时候，喜欢在老鼠濒临死亡的时候，在掌心玩弄，赵瑜现在就是这样的心态吧？

    “在想什么？”她坐在床沿上，看着萧景知苍白的脸发愣，本来冰冷的手被温热包围了，他的声音还有些嘶哑，她连忙起身给他倒水：“你要吓死我了，终于醒了。”

    “军粮有了么？”当时萧景知留下石贤，就是为了用他来换军粮。

    “你如何知道赵瑜会答应你的条件？”她扶他起身，老实说看到那些军粮她还真的有些不太敢相信，要知道现在他们被围，城里的粮食储蓄根本就不够，其实只要赵瑜派人围着他们，过不了一个月他们就会全部饿死。

    “你不在朝堂，自然不会知道石贤和赵瑜的关系。赵瑜当初登上皇位，石贤是有保荐之功的，而且他喜欢看我们多挣扎几天。”

    后面那句话和周槿欢想到了一起，赵瑜这样的变态怎么会那么容易放过他们，特别是在他们处于弱势的情况下？

    “那有什么关系，我们现在每一天都是赚来的，多一天我都高兴。”她不知道萧景知是怎么想的，她是开心的，她这个时候心底对苏婉甚至是感激的，虽然她做过很多对不起他们的事情，但这一件事她感激。

    他们本以为两军可以对峙，等着洪州的军粮全部用尽就好了，他们还有很多相处的时间，但是他们都错了。

    张子朗和黑阿三来了，带着两千多的士兵来了。

    这是一个转机，对于赵瑜和萧景知来说都是。

    自古忠义难两全，张子朗的纠结比黑阿三要多得多。

    黑阿三对于朝廷本就没有好感，不过是碍于萧景知的面子才会做官，而张子朗则完全这么回事。

    古言有言，三个臭皮匠赛过诸葛亮，但张子朗和黑阿三是两个人，他们倒是想出了办法，但是个很糟糕的办法。

    若是他们能找人向城里传递消息，或许还有的救，但他们太自信了，觉得自己的法子一定会奏效，这就蠢了。

    一个人犯蠢就要对自己负责任。

    黑阿三在没有和萧景知他们商量的情况下，向赵瑜递交了奏书，说明萧景知的无奈和犯傻，同时让随军两千多人全部跪在了洪州城外，大喊冤枉，这简直就是在威胁、逼迫赵瑜。

    “他们在做什么？”周槿欢看着城下黑压压的一群人都跪在地上，替萧景知喊冤，整个人都不知道要如何反应才好了，恨恨道：“这到底是谁的主意，简直就是在逼着赵瑜赶紧杀了我们了事……”

    “事情已经发生了，现在再去计较谁的主意也晚了，不如就顺着他们吧，这都是命。”萧景知轻笑，拉着她要下城楼，但周槿欢却不要：“我们必须马上联系张子朗他们，现在若是风声没有传到赵瑜那里，我们还能……”

    “还能如何，还能多活几日？”萧景知一直都在避免说这样的丧气话，可周槿欢那样聪明她自然能猜到，索性就直接说开了。

    “你说张子朗和黑阿三跟了你这么些日子，怎么就还那样……笨？”她气急了，本来是想说“蠢”呢，但话到嘴边还是咽下去了。

    “事情已经发展到这一步了，其实从另外一个角度来说，他们算是在帮我文过饰非，于我后世有益……”越是在这个时候，他越是这样云淡风轻的态度，她便越着急：“你胡说什么呢，现在这是什么时候了，我们两人总会想到办法的，你不能这样认命……”

    “好，为夫听夫人的，为夫不认命。”萧景知的话是顺着周槿欢说的，很听话，却好像没有入心里。

    “夫人，你来洪州的那几日为夫都没有什么时间陪你，明日为夫陪着你去店铺买些东西吧？”

    萧景知是古代的男人，但和现代男人一样不喜逛街，难得他能主动提出这样的要求。

    来洪州的几日，她都很不安稳，但是这夜她睡得太沉，第二天刚醒来就被萧景知拉着出了军营。

    萧景知一向顺着她，今日尤其如此。若是没有猜错，这应该就是他们相处的最后一天吧？

    以前听过一个笑话：世界上最悲惨的事情是不是没有钱，而是钱有一大堆，但是人没有了。

    当初只是当做一个笑话，没有想到有一日也会在自己身上得到验证。

    “槿欢啊，中午的时候我们回军营吧，为夫想吃你做的糖醋里脊，如何？”

    逛街是个体力活儿，萧景知却一副怡然自得的模样，眼睛一直都没有离开周槿欢。

    “给你做就好了，要不要那样直勾勾盯着我看？”

    虽说是老夫老妻了，但他那样看着自己还真的有些承受不住。

    “夫人还记得自己和我说过的一句话么？”要不是大庭广众之下，他不敢有所动作，真的想将她圈到自己怀里：“长得好看还不让人看了，怎么这么霸道？”

    三十年河东三十年河西，当初周槿欢那样说萧景知，今日两人对调过来，是他说她。

    “快逃啊，快逃啊，洪水要过来了，快点逃啊……”

    前方突然一阵阵的骚乱，周槿欢条件反射地看看萧景知，萧景知则拉着她将她带到了一个小巷子里，这里的人流量要少得多，她还有些蒙圈，拉着他的手问：“前面到底发生了什么，现在是冬天怎么会有洪水，这笑话也太……”

    “不是笑话，确实是洪水，洪州城地势低，上方有条孟川河。”他话说到这里，周槿欢已经差不多都明白了，但还是抱着一丝希望：“可是现在是冬季，孟川河是有凌汛的，现在天气这样冷，河面早就该结冰了。”

    “对于赵瑜来说，破冰很难么？”

    是啊，破冰这种事她都能想到，更别说赵瑜那样的老狐狸了。

    破冰这事儿其实是最简单直接的解决办法，可是从另外一方面来说，也是最不可取的，因为会使得千千万万的百姓丢命。

    赵瑜一开始不用这个办法想必也是为了百姓着想，不想坏了自己的一世英名，但张子朗和黑阿三的举动让他不得不这样做。

    “槿欢啊，有件事我一直都没有告诉你……”这是最重点的一句话，可惜她并没有听到。