
    阿诚回来的当日，赵瑜将周槿欢带出了宫。

    那个地方，她熟悉得很，头道街萧府，不，现在成了卫府。

    赵瑜赐了宅子给阿诚，只是那地方原本是萧景知的府邸。

    “你的阿诚回来了。”赵瑜拉了一下她的衣袖，她才反应抬头。

    阿诚在府邸前停下来，他背对着她，她只能看到一个背影，战场确实狠能磨练人，他比在太学时候要壮实了些。

    正要起身，细细看看他的变化，有人比她还要快，快步跑到了阿诚跟前，是赵晴。

    “你终于回来了，你不知道我有多担心你……”赵晴趴在阿诚的怀里，手圈着他的腰。

    由于位置原因，她看不懂阿诚的动作，但是他的话一字不差地落在她的耳朵里。

    他不过才十一岁，还远远没有到变声期，但许是在战场的缘故，他的声音里原本残留的稚气也完全没有了，带着些许的沙哑，语调很柔和：“担心什么，我这不是回来了么？”

    这样的对话完全出乎了周槿欢的意料，她原本想要起身去见见阿诚的，但听到这对话，她反而缩了回去，不知道要怎么反应了。

    “人家是真的很担心你啊，每日都去明镜寺上香祈福，反正我不管，以后你再也不能去什么鬼战场了，我真的受不住……”

    以前的赵晴，周槿欢是见识过的，从来都是傲娇的，从未见过她说任何软话，而现在在阿诚面前，她却能成了这个样子，为什么呢？

    好似只有爱情这唯一的可能性了。

    “还是接受不了？”之前赵瑜就对她说过阿诚和赵晴的事情，她只是选择不去相信而已，现在事实在眼前，容不得不相信了。

    “你早就知道他们会见面，所以故意带我来这里？”她将自己的愤愤不平转嫁到赵瑜身上，赵瑜按住她的肩：“槿欢，他们已经在一起了，你要试着去接受，而不是逃避。”

    “你要我怎么接受？”周槿欢反问一句，却不等他回答，掰开他的手，几步走到了阿诚身后，赵瑜摇摇头，跟在她的身后。

    “阿诚，你回来了？”她的声音让阿诚的身子微微一僵，第一反应是将赵晴藏起来，但那么大的一个人，如何藏得了？

    “槿欢……姐姐，好久不见。”阿诚并没有转过身，有些无奈地开口：纸里到底是包不住火的。

    说完帮着赵晴擦擦脸上的泪，在她的耳边嘱咐了几句，让她先走。

    赵晴抬头看了周槿欢一眼，什么话都没有说就要走，周槿欢却拦住了她：“走什么，我还有话要问你呢。”

    她这话说出来，其余几个人的反应各异。

    赵瑜轻轻一笑，阿诚的脸色阴沉，赵晴则皱着眉毛，先是看了一眼阿诚，随后就看向了赵瑜，像是从她亲哥哥那里得到了勇气，语气不善道：“笑话，你想问本公主，本公主还没有空听你废话呢，水仙，我们走。”、

    “把事情讲明白了，不然就别想着能走。”周槿欢拦住了她们。

    以前在萧府的时候，周槿欢就没有怕过赵晴，更何况是现在，在她看来，赵晴着急要走就是理亏，就是心虚。

    勾、引一个十一岁的孩子，亏她做得出来！

    赵晴的脸色一会儿白一会儿红，不知道要如何说才好，而赵瑜则慢慢走过来了，到底赵晴是他的妹妹。

    他将周槿欢带到这里，本没有想着事情会发展到这个地步。

    只是他没有开口之时，阿诚先行开口了：“周槿欢，公主她是我的女人，你有什么资格为难她？”

    “你的女人？”周槿欢气极而笑，眼睛从上到下打量着他，嗤笑道：“你知道自己才多大么，连毛都没有长齐就说什么‘你的女人’？”

    阿诚任她打量着，并没有因为她过分话而生气：“你不用多说什么了，我认准了公主，谁说都没用，尤其是你。”

    “你混蛋！”周槿欢的火气怎么都忍不住，一个巴掌就招呼上去了，她的力气不小，饶是阿诚在战场的那些日子，皮肤不似以往那般白皙了，但还有掌印慢慢浮上来，赵晴拉过阿诚，手拂过他的脸，怒气冲冲道：“周槿欢，你若是有火气就冲着我来，凭什么打阿诚？”

    “凭什么，就凭我是他的姐姐，够不够？！”周槿欢刚刚升起的内疚马上就被赵晴的质问给压下了，她的火气更大了：“赵晴我警告你，你最好离阿诚远一点，若是……”

    “我们一刀两断吧。”阿诚的话很突兀，周槿欢的脑子有些不够用，轻笑一声，反问道：“你说什么，你再说一遍？！”

    “我说我们一刀两断吧，其实说到底我们是两个完全没有关系的人，你不是我姐姐，我也不是你弟弟。”阿诚将赵晴挡在身后，他将自己的话说得更明白一些。

    刚刚周槿欢只顾着和赵晴说话，并没有仔细看阿诚，现在他们四双相对，她将他看得很仔细。

    在战场的那些日子，她不知道他到底经历了什么，但他明显和以前不同了，他和萧景知一样喜白衣，但他远没有萧景知那般柔和，他是锋芒毕露的，他的眼神是坚定的，不合他年纪的坚定。

    “所以，因为赵晴你要和我断绝姐弟关系，是么？”她的声音带着几分强忍，她是个要面子的人，在众目睽睽之下，她绝对是会控制自己情绪，而且会表现得很高傲，不会低头。

    “这和赵晴其实没有关系，我只是想让我们的关系归位而已。”阿诚淡淡开口，手抚着赵晴的头发，眼神是她从未见过的柔和，那个眼神不是一个男孩该有的，那是属于男人的眼神。

    原来如此，对他来说，她其实是个无关紧要的人，都是她自作多情了。

    “那很好，以后再也不会有人阻拦你了，你想做什么就可以做什么了。”周槿欢忍着颤抖说完最后一句话，头也不回地走了，赵瑜自始至终都没有说一句话，跟着她离开了。

    刚走出头道街，周槿欢就软了身子，倒在了赵瑜的怀里，赵瑜深深叹了口气：“既然难受，又何必逞强呢？”

    周槿欢只是将脸埋在他的胸口，小手抓住他的衣服，一下下打他的胸口：“都怪你，都怪你，你早就知道赵晴会来这里，为什么还要让我看到他们亲密的场景，若是我没有看到，不就什么事情都没有了，阿诚那个熊孩子，他竟然敢说和我断绝关系，他是吃了熊心豹子胆了……”

    她边哭边呢喃着，赵瑜低头吻吻她的脸，轻声道：“对，都怪我，都怪我，若不是我，你们也不会闹翻的，都怪我……”

    “阿诚那个混蛋，我哪一点儿对不起他了，他要这样对我？”她像是祥林嫂附身了一样，说着车轮话，赵瑜摇头，看着她的泪，心情也沉重起来。

    自己妹妹和阿诚的事情，他是知道的，从某些方面来讲，他是默认两人的关系的，但他也知道阿诚在周槿欢心里的位置，今日本是想让她亲眼看看两人的亲密关系的，他想过她会很生气，也想过她和阿诚会因为赵晴吵架，但怎么都没有想到事情会闹成这个样子。

    赵瑜抱着周槿欢一路走回皇宫，刚到别宫，周槿欢就将门关上了，赵瑜在门外费尽力气，那大门依旧不见动静。

    “皇上，姑娘这会儿好似情绪不稳，您不如先行回去吧，奴婢会好好安抚姑娘的。”

    “那也好，有任何动静，马上告知朕。”

    见赵瑜走了，苏婉才松了口气，推开门，看到周槿欢坐在床上，盘着腿，她哭着，泪珠一颗颗往下掉。

    “姑娘这样伤心，是以为阿诚么？”算算日子，阿诚是该回来了。

    周槿欢觉得自己真的是太委屈了，将事情从头到尾给苏婉讲了一遍。

    “姑娘，阿诚说的是气话，你怎么能往心里去呢？”苏婉也有些震惊，也很生气：即使阿诚真的很喜欢赵晴，那赵晴能和周槿欢相比么？

    “难道这就是我一直在保护的孩子么？”她开始是心痛的，现在是悲哀的：想当初她是有机会和萧景知双宿双栖的，是为了他才放弃的，现在两人闹成这样，当初做的事情，值得么？

    闭上眼睛，她回想到当初他那张纯净的脸，叹气，若是时光能倒流，只怕她还是会做出相同的选择吧？

    夜很漫长，周槿欢听着更漏声，想着阿诚的事情。

    苏婉晚上偷偷跑出宫了，她去了太学一趟，并没有人，她并不知道阿诚现在身在何处，只能在邺城的大街小巷里胡乱转。

    拐角处有个小面摊，苏婉喊了两碗阳春面，吃了一碗，留了一碗，店家很不解，以为是她不小心点多了，好心道：“姑娘，你这碗不吃的话，我可以把饭钱还给你。”

    “不必，一会儿会有个身穿黑衣的男子来吃面，你不收他的钱就好了。”

    苏婉边说边往皇宫走，果然如她所料，一刻钟后，有个黑衣男子来到了小面摊，将那碗面吃光了。

    这是白起这辈子吃的最好吃的一碗阳春面。

    而晚归的苏婉，轻功一使回到了别宫，正要回房间，就听到了细碎的声音，她的耳力惊人，循着声音靠近，竟然看到了两个宫人……