
    赵瑜的心里很慌张，但表面上还是云淡风轻的模样，看到在帐子外的苏婉，阴沉着声音问：“槿欢怎么样？”

    “姑娘被刺杀了，奴婢刚刚给她止了血，现下正昏迷着。”苏婉的手上还有血色，在阳光下特别扎眼。

    赵瑜倒是没有再说什么，低头进入了帐子。

    周槿欢正乖乖躺在褥子上，因为失血过多，脸色白得吓人，他一下子火气就窜上来了：“御医怎么还不来，苏婉你再去催催御医！”

    他来的时候就已经吩咐小孟子去找御医了，可是人早前都已经散开了，御医也都不知道去了什么地方，还真的是不太好找。

    睡着的周槿欢不知道是不是被他的声音惊醒了，原本平整的眉毛周在一起，他压低了声音不停催促。

    来的是王御医，他看到赵瑜阴沉的表情，手都有些发抖，握住周槿欢的脉搏后，总算是松了口气：“回禀皇上，周姑娘被人刺伤，失血过多而导致了昏迷，并无大碍。”

    这个时候，赵瑜的心总算是平静下来了，又看了她一眼后就出了帐子。

    “到底发生了什么事情，说！”赵瑜坐在凳子上，怒气还是没有消，要知道这是在打他的脸。

    苏婉将事情大致上说了一遍，她没有做任何隐瞒，她知道暗卫的存在，在这样的关键时刻，谎话是说不得的。

    “你是说那人就混在我们行伍里？”苏婉的话有几分可信度，若非是行伍里的人，怎会知道他的玉龙山之行？

    “嗯，都怪奴婢没有保护好姑娘，不过那人也没有占多少便宜，他的胳膊被我的匕首划伤了。”

    胳膊受伤，这是一个提示，赵瑜立马就行动了：“吩咐下去，去找一下胳膊上有划伤的人，无论是谁，都给朕带过来，朕要看看到底是谁那样大的胆子！”

    一切都在按照计划进行，在帐中的周槿欢虽身上有伤，但还是很欣慰的。

    胳膊受伤的人马上就找到了，当时他正在用纱布包扎伤口，太明显不过了。

    “是他么？”赵瑜指指那人，那人还有些不太明白自己为什么就被抓过来了，苏婉有些不太确定：“当时他是蒙着脸的，奴婢也看得不太真切，不过身形确实有些相似。”

    “拉下去，斩了。”赵瑜也没有多问一句话，因为之前就有暗卫告诉他，这人是跟着丞相大人一道来的。

    林廉，你一把年纪了，还不安分么？

    林廉是做过错事，但赵瑜一直都将他当做自己的左膀右臂，从未想过有一日会有这样的事情发生。

    此次的玉龙山之行，收获颇丰吧？

    因为心里挂念着周槿欢的身子，所以并没有在玉龙山呆很久，只一天就启程回邺城了。

    回邺城的时候，周槿欢的待遇规格很高，软软的床铺和并不颠簸的马车。

    “你要带她去哪儿？”赵瑜拉住了要抱着周槿欢离开的苏婉，沉声道：“那个地方不要她住了，御书房的别宫是朕给她建的，你也住那里吧，方便照顾她。”

    “谢谢皇上恩典。”苏婉正要行礼，赵瑜摆摆手：“快去吧。”

    这些事情都没有逃过元文雅和周采薇的眼睛，只是两人的表情各异。

    “阿紫，你去查查看那御书房的女官是什么来历，本宫怎么觉得皇上对她很不错的样子。”这是元文雅回到凤藻宫后说的唯一一句话。

    因为失血过多，周槿欢这些日子都在静养，而赵瑜则每日都过来喂药，若非她对他熟悉得很，真的要以为是换个人了。

    每当看到周槿欢那张苍白的脸，赵瑜对林廉的怒火就多一分。

    林廉对付谁，收拾谁，赵瑜都没有意见，但绝对不能对周槿欢动手，毕竟他自己都舍不得动手的，他怎么敢？

    他看中玉龙山的金矿，所以让底下的大臣细细去查了那玉龙山，结果发现了一件让他心情有些糟糕的事情。

    玉龙山地属宜州，而宜州的前任州牧不是别人，正是南氏，而南氏的身份更有趣，他是林廉的老部下。

    南氏在宜州多年，若是他说不知道玉龙山金矿的事情，那简直是在开玩笑，而南氏既然知道，他会不告诉自己的老领导林廉么？

    林廉莫非是想偷偷开采金矿？

    作为一个月俸万石的丞相，林廉是不缺钱的；但若是他有别的想法，那钱是绝对不够的，比如谋逆。

    赵瑜警铃大响，再次想到玉龙山发生的事情，浑身都有些冷冷的，手握住龙椅把手的龙头，脸色发青。

    他心里积着对林廉的疑虑，在第二日的朝堂上，事情朝着更坏的方向发展。

    玉龙山的事情刚刚有人提起，就只见从未在政事上有所言论的太史令康路有些不确定地开口了：“微臣有一事不明，孔繁大人所说的玉龙山可是宜州所辖之地的那座山？”

    “正是，爱卿也知道那山？”赵瑜只是问问，没有想到康路还真的很认真地开口：“微臣作为太史令，对于星宿天象、八卦风水都是有所研究的，宜州地处邺城西南，历来就是风水极好之地，而那玉龙山更聚有仙气，是八大龙脉之一，‘玉龙山’之名本就意有所指，微臣若是连这些都不知道，只怕是对不住皇上的俸禄了。”

    龙脉之说，赵瑜从来都没相信过，所以也就不知道有这样的说法，这样突兀地听到，还真的有些受不住，他朝着林廉所在的方向看看，林廉本是何等聪明之人，马上就意识到了赵瑜眼神的意思。

    可是，林廉现在却不敢有任何举动，他若是再次说明自己和玉龙山金矿无关，依照赵瑜的性格，一定会以为他在做贼心虚，而他现在什么都不做，赵瑜虽会疑心，没有证据，也就只是疑心了。

    自始自终，林廉都一副事不关己地模样，赵瑜也没有说什么，下朝了。

    下朝之后，他做的第一件事就是去周槿欢那边，她的身子还是很弱，他能看出来她已经醒了，只是不想睁眼而已。

    “姑娘，赵瑜走了。”苏婉轻声叫她，她慢慢睁开眼睛，悠声道：“现在前朝如何？”

    “这些日子婉儿一直都在姑娘身边，倒是没有留意前朝的事情，张将军那样人想必不会爸事情落在地上。”

    张子朗现在和孔繁是一个阵营，即使她不相信张子朗的能力也该相信孔繁的能力的，螚和林廉常对台戏那样久，他不会是蠢人。

    想到这里，她就有些放心了，突然想到一件事，问：“当日在玉龙山是张子朗将我刺伤的，后来他将黑锅丢给谁了？”

    “说起来也是巧，事后我害问过张子朗是不是故意的，那个背黑锅的人是林廉的侍从，这简直是上天给的礼物，赵瑜都要恼死林廉了……”

    这是计划外的，周槿欢总觉得有些地方不太妥，可真要说出个子丑寅卯又说不上来，头都有些疼，也就不去想了。

    另一边，赵瑜回到御书房开始梳理最近发生的事情。

    事情都围绕着玉龙山金矿的他去玉龙山踏青只是借口，重要就是看金矿，而在金矿却发现已经有人捷足先登了，好多并不真切的证据都指向了一个人，他的丞相林廉。

    其一是在金矿遇到的王海，他推说并不认识林廉但表现却很奇怪，他自己的解释也很牵强。

    其二是林廉的老部下、宜州的前任州牧南氏，他在宜州多年，不可能不知道玉龙山金矿的事情，而林廉和他关系亲密，他若是不知道就牵强了。可，南氏是那样说的，他从不曾告知林廉金矿之事。

    赵瑜一开始也只是觉得可能真的是自己多疑了，但今天朝廷之上听到康路所说的话，好似有个想法已经定型了。

    只是林廉跟着他不短日子，他还是有些不确定。

    “小孟子，将唐密给朕叫过来。”唐密是他最信任的人，林廉很重要他，需要让唐密去查找证据。

    唐密一进御书房就看到赵瑜低着头，眼眶有些发红，心好像被什么揪起来，收起来那副放浪不羁的假面具，心情有些沉重：“林廉不像是那样的人。”

    “所有的疑点都在他身上，朕也不想他是那样的人。”赵瑜走下来，和他对视：“朕想将这件事交给你，由你给我答案。”

    “臣，唐密，一定不会辜负皇上重托。”

    唐密很认真地回答，他知道林廉对于赵瑜，对于大燕的重要性，知道自己肩上担子有多重。

    “姑娘，赵瑜召见了唐密。”

    别宫和御书房是挨着的，御书房的任何事情都瞒不了苏婉的眼睛。

    “赵瑜最信任的人是唐密，最倚重的是林廉，这才给了我们机会，不是么？”

    若是赵瑜最信任的人也是林廉，计划就完全是个笑话了。

    “姑娘，你好似一点都不担心？”

    “林廉自己若是没有做什么事情，唐密自然不会查到什么，可是人，怎么可能没有失手的时候呢？”

    “姑娘的意思是……”

    “这世界上本就没有完人的，只要查总会有过错的，即使是圣人如孔子都避免不了，更别说是他林廉了。”

    林廉此次只怕是在劫难逃了吧？