
    10

    我拨弄着那金扣子，想了许多，突然想到了一件事。

    我的蛊毒快要发作了。

    随手将那金扣子放在抽屉里，躺在床上，静静地等着那阵痛苦撕咬我的神经。

    那人来得不早不晚，那身上的香气让我印证了自己的猜测。

    周槿欢曾经说过蛊毒是在皇宫就种下的，在皇宫和我接触最多的就是周槿欢和苏婉了。

    周槿欢不可能对我下手，不然赵瑜不会拿我威胁她，剩下的就只有苏婉了，虽然她也没有动机要这样对我。

    苏婉显然是没有想到我还醒着，所以两人就这样撞上了。

    明人不说暗话，苏婉也承认了，我手里捏着她的把柄只是想让她对周槿欢好一些，况且她也视赵瑜为仇人。

    苏婉走的那日，我将赵晴给我的金扣子还给了她。

    “阿诚，我是真的喜欢你，我会等你长大的，我虽是公主之尊，但我不会强迫你的。”这些话听到耳朵里，我直想笑。

    那话分明就是在威胁，她和她那皇兄还真是一样的性格。

    准确地说，是赵晴让我知道自己长相的优势。

    本以为依照赵晴那样跋扈的性格，她不会轻易放过我的，可事情并非如此，她还是会去太学上课，却再也没有坐在我的身后，而是随便坐在一个角落，她那样张扬的人，现在像是刻意压制自己的个性。

    我从来都不知道赵晴是我的保护伞，可她表现冷漠的这些日子，我充分体会到了。

    那些太学生不知道从什么地方知道了我罪臣之后的身份，慢慢地开始有人挑衅了。

    那些纨绔子弟没有什么本事，我也没有放在心上，什么死虫子、桌子泼墨都是小意思。

    我和他们那些人的经历不同，这些小把戏和所谓的恶意，都太幼稚了一些。

    赵晴也是看在眼里的，可是她并没有什么反应，就像什么都没有看到一样。

    我没有期待她有所反应，只是觉得她这样做很好。

    11

    无论什么人都讨厌被别人忽视，那些太学生尤其如此。

    当那些幼稚的手段不起作用的时候，他们就开始鼓捣新的花样了。

    那夜我在太学看书看到很晚，出来的时候头也有些昏沉，刚刚走出太学大门就被人偷袭了。

    我是在一群人的嗤笑中醒来的，睁开眼睛就看到了那些不学无术的二世祖们，一共三个人，都不是善茬儿，他们将我用绳子牢牢绑住，一个个笑得很是怪异，我的嘴被破布堵着，什么话都说不出来。

    “小白脸，你以为长乐公主真的看得上你啊，现在不是也玩腻了？”说话的是叶子源，他算是个世家少爷，前魏时期家族还算鼎盛，现在虽落魄了些，地位却也是有的。

    “其实仔细看看，这个小白脸的长相确实不错。”旁边的程泽环着胳膊像打量货物一样看着我，眼睛里带着不屑。他对长乐公主有那么点意思，太学的人都知道。

    加上余下的那个谢志耀，三个人之中程泽的地位的是最高的。

    绑着我的绳子本不该是我的束缚，可任我如何用力，怎么都挣脱不了，那绳子反而更紧了，这下我有些慌张了。

    “我奉劝你还是识趣一点，这可不是一般的绳子，你越是乱动，这绳子就越是紧，要是勒破了你这样白皙的肌肤，别说是长乐公主了，我们几个都有些看不下去呢。”叶子源上前一步，手拂过我的唇，蹲下身子和我平视，笑容里满是浪荡：“说起来你也才不过十一岁吧，怎么就勾搭上长乐公主的，嗯？”

    我试图转头，只是他的手用了太大了力气，我动弹不得，他的笑容很是碍眼，我暗暗想着要如何逃离如此被动的局面。

    “你和他说那么多做什么，这小子能勾上公主，自然不是靠得什么正当手段，小白脸么，那一定是床.上功夫了得了。”这话是从谢志耀的口里说出来了，叶子源跟着笑，而程泽眼里的不屑就更深了：“既然那么会讨好女人，男人应该也不在话下吧，嗯？”

    程泽说完扬扬下巴，叶子源马上会意，拍拍手就有几个粗野大汉走进来了，他们大多都是下人，有几个头都不敢抬，缩着手站在一边，叶子源脸上浮现出一抹笑意，拉出其中一个站到我面前，一脚将他跺倒在地，抓住他的头发，指着我问：“你看这个男孩子长得怎么样？”

    “这……这个男孩子长得很好看。”本就是粗人，说话也很浅显，叶子源接着问：“那比起你们经常去找乐子的花楼姑娘如何啊？”

    “他比那些花楼姑娘……好看。”那粗汉的这话惹得三人都笑了，就连最淡定的程泽都微微一笑，随后马上就收住了笑：“这个人现在就是你们的了，他长得这样好看，你们可别下不去手！”

    程泽说完就先行退出了房间，叶子源和谢志耀彼此看了一眼，也跟着走了。

    那叶子源尤其不愿意，几步一回头，最后关门的时候还吧唧嘴，颇为遗憾：“按说像卫道诚这样的绝色真是世间少见，还真的有些便宜这几个大老粗了。”

    门被关了，那几个汉子也慢慢朝着我走来，虽说我的手脚都被绑着，可还是能动弹的，这就够了。

    12

    他们几个大汉相互看了看，那个距离我最近的大汉先开口了：“要不然先将人给放开吧，总不能这样……欺负他吧？”

    另外两个大汉也点点头，朝着我走过来，我看看门外的三个黑影，有股火焰在燃烧。

    三个大汉的动作还算快，三下五除二就将我的身上的绳子解开了，我口里的破布也拿出来了，我正要运功，自胸腔传来的痛意瞬间传遍了全身，而这个时候屋外程泽的声音响起来了：“卫道诚，我奉劝你不要做无谓的抵抗，你不运功也就罢了，你越运功，身上的春.药就发作得越厉害，懂么？”

    春.药？程泽这人简直丧心病狂。

    “屋里的三个人最好不要偷懒，不然我也不知道自己会做出什么事情来。”程泽接着道，屋里的三人围成一个圈，朝着我走进来，那种压迫感让我有些紧张。

    他们几个的动作很快，几下就将我的外衣撕裂了，我只剩下了白色的寝衣，头发也披散了一地，其中一个大汉看着咽了咽口水，却也不敢看我的眼睛，对另外一个大汉求救：“接……接下来该怎么办？”

    他们几个都是去过花楼的，但那时候玩的是女人，而男人和女人的构造是不同的，他们还真的有些蒙圈了，三人相互看看，一时之间谁都没有动手。

    我本想说些什么用来拖延时间，可春.药好似有些起作用了，我感觉自己的身子慢慢有些发烫了，再也不能等下去了，于是，低了声音：“你们都过来，我有话和你们说。”

    三个大汉不疑有他，都凑头过来，我快速行动，依次封住了他们的穴道，让他们三人昏睡过去。

    他们倒下的那刻，我长长地舒了口气，可外边的那三个人要如何对付呢？

    我看过不少人，也知道春.药，可这并不意味着我真的懂男女情事，眼下我还真的犯难了。

    而在门外的那三人许是太久没有听到动静，都是十六七的年龄，这会儿也就顾不得什么了，推开房门就进来了。

    看到倒在地上的三个大汉，别说程泽了，就连反应最慢的叶子源都知道是怎么回事了，他气冲冲地走过来，抽出剑来就要刺我，我勉强不去在意身上的异常，和他周旋着，到底那春.药太过霸道，我跌落在地上，他的脚踩在我的脸上，凑近道：“他们三个死了也就死了，你不要担心没人能满足你，本少爷再给你找五六个，如何？”

    血腥气自唇上蔓延开，我感觉到一阵的恶心，抿着唇不说话，程泽全程冷冷地看着我，这才开口：“好心给你找大汉，他不领情，就让他**焚身而死吧。”

    程泽的话，叶子源也不得不听，将我绑在凳子上，他们三人便坐在前方等着看我春.药发作的丑态。

    我一直都强忍着，闭着双眼不去看他们的表情，而程泽这个时候走过来，用两支小木签支柱了我的眼皮，声音带着变态的笑意：“这木签可是有尖的，你要是再闭眼，眼睛就不用要了，你说你这双漂亮的眼睛若是没有了，长乐公主还会要你么？”

    士可杀，不可辱。

    即便是赵瑜也没有给我这样大的羞辱，而我现在却连死都不能。

    蛰伏在我体内的春.药慢慢有反应了，我一开始的脸红慢慢变成了浑身发烫，身体的某个部位也发生了变化，整个人都被灼热燃烧着，升腾出一股空虚感。

    就在这个时候，本来站在我对面的的程泽突然走上前来，从谢志耀手里接过一个长鞭，狠狠地向我的身子抽过来，一下一下抽打着，嘴里还念念有词：“我可是听说这样会让人更兴奋，卫道诚，这种滋味好受么？”

    因小木签的缘故，我不能闭眼睛，只能看着他挥着长鞭，伴随者那响亮长鞭声的是我身上越来越红的血迹，本来白色的寝衣现下变成了红了，渗人的红色。

    13

    “程泽你他妈的在做什么？！”是个熟悉的女声，我抬眼朝着门口看了一眼，那人不是别人，是赵晴，那个我一直想和她划清界限的长乐公主。

    她健步一样冲过来，程泽没有想到会有如此大的变故，本来扬起的手悄然落下来，还是叶子源拉了他一把，他这才反应过来，随着叶子源他们给赵晴行礼。

    “程泽、叶子源、谢志耀，好，本宫记住你们了，你们最好乖乖地诵经念佛，祈祷阿诚没有什么事儿，若是阿诚出什么意外，啊呸，阿诚才不会有意外，总之，阿诚受的苦，本宫一定让你们十倍、百倍地还回来！”她的声音就在耳边，她和周槿欢是一个类型的长相，端起架子来是真的能唬住些人的，更何况她的脸色难看，用词狠辣，那三个人齐齐跪下了。

    “请御医来，我的专用御医，你们三人就给本宫在这里跪着，没有本宫的命令最好动都不要动一下。”

    赵晴是赵瑜唯一的胞妹，从来都是她欺负别人的，万没有被别人欺负的。

    “公主您看上了他什么，他是罪臣之后，皇上早晚会修理他的。”说话的是程泽，他虽也跪在那里，可表情还是那样不可一世，赵晴转过头来，慢慢说了句：“只要有本宫一日，本宫便保得住他一日，你问本宫看上他什么了，本宫就是看上了他罪臣之后的身份，怎么你也让你老子灭门去？”

    程泽被噎得不行，却什么话都说不出来，只能干生气。

    到底是赵晴的御用御医，来得极快，而我躺在床上，浑身火烧，咬破了下唇都无济于事，整个人都在崩溃的边缘。

    “公主，这个学生看着也不过才十一二岁，怎么就被人下了这样霸道的春.药？”那御医问得直接，赵晴瞪了跪在外室的三人，随口答道：“本宫怎么知道，你只管救人就好了，哪里来的这样多的废话？”

    那御医斟酌了一下开口：“现在有两种解决方案，一种是直接找几个……公主你这样看我做什么，这药效太猛了，只怕真的要好几个才好，只是这孩子才这样小就开荤，只怕对他也不太好，呵呵呵，那还有第二种方法，我去调制些中药，让他在热汤里泡上个三日，一准儿就好了……”

    赵晴有些犹豫了，他藏在这里三日好似有些说不过去吧，萧府那边那个什么叫小竹的，不是个好对付的。

    “请御医去准备中药热汤吧。”我开口，现在这副样子是不能出现在萧府的，小竹若是知道我的事情，苏婉就会知道，苏婉知道了，周槿欢就不会不知道，这件事我不想让任何人知道，要瞒着。