
    “朕会有自己的方式给你公道，朕要让他们都知道，你是动不得的。”

    周槿欢曾经想过很多次两人的对话，这是她之前怎么都没有想到的。

    记得那时候小初夏被下毒之后他的反应，他是敷衍的，就连钱嫣然之流，他都是不想动的，而这次他要对付的人是元文雅以及她身后的鲜卑国。

    “你大可不必这样做，无论幕后的那人是谁，说到底我也没有受到什么实质性的伤害，你自己也清楚现在大燕的处境，不是么？”

    若是元文雅出事，鲜卑国那边是不会坐视不管的，会怪赵瑜的不作为，而那“怪”绝非是口头上的责怪，而是会以实际行动来出这口气。

    周槿欢不想让赵瑜上火，这会儿显得懂事一点才会让他更心疼自己，对自己更愧疚，相反，若是他真的给了自己“公道”，只怕在和鲜卑交战的时候，他会对自己有所抱怨的，两者相比，高低立判，任谁都会选择后者的。

    只是赵瑜并不知道什么叫民主，他说什么就是什么，他说要给她一个公道，自然就是要给的。

    周槿欢也不多说什么，只是笑，她想着他会怎么做，会将元文雅打入冷宫，还是禁足？

    她想的那些事情都没有发生，木头娃娃的事情被赵瑜压下了，最后被抓起来的也只有阿紫，元文雅不过是少了个贴身宫人而已，什么惩罚都没有。

    相反的，赵瑜像是对元文雅更关心了。

    最近这些日子，只要快到用晚膳的时间，赵瑜就会将周槿欢打发走，为的是给元文雅腾地方。

    几乎每日帝后都会在御书房用晚膳，这样和谐的场面简直让王太后都要喜极而泣了。

    木头娃娃的事情，赵瑜虽下令全皇宫都禁止谈论，但窃窃私语是免不了的，就连苏婉都不能免俗，那日终于是忍不住了，抱怨道：“姑娘，这赵瑜到底是什么意思啊，那木头娃娃的事情不追究元文雅也就罢了，现在还每日和她一起用晚膳，这不是成心在气人么？”

    “我气什么，反正我也不希望和赵瑜一起吃饭啊。”周槿欢摇摇头，她了解赵瑜，他当初说要给自己一个公道绝非随口一说那样简单。

    他对元文雅越好，元文雅就越危险。

    而她需要做的就是静静等待，等待出事的那天。

    皇宫里暗流涌动，而宫外的如锦这些日子简直要被唐密给逼疯了。

    自那日后，唐密就像影子一样缠着她，总在她周围五米之内。

    “唐密，你到底是想怎样？”她实在是受不了了，这些日子黑老三他们都在忙着，没有时间来蒙记，若是他们看到了唐密这个样子就什么都瞒不住了。

    “我没做什么啊。”唐密那一脸的无辜，虽然他人长得很帅，但如锦还是忍不住想要脱了鞋拍他脸上：没什么，就差变成小葫芦挂在我腰上了，还没有什么？！

    “我说过了只要你不让黑老三他们知道，我就不会对这个孩子做什么，可是你要是这样逼我，我就真的不知道自己会做什么了！”明明两人之前就已经说好了，怎么实际行动起来却是南辕北辙。

    “戚如锦，老实说你现在怀有身孕，实在是不宜抛头露面。”唐密不喜欢看她对着那些买糕点的客人笑，那笑太具有欺骗性，明明她不是那样柔和的人。

    “唐密你不觉得自己管得太宽了点么？”若是知道会有这样后果，早在怀孕的一个多月时候，她就该喝上一碗藏红花了事的。

    “这些日子，我好好想过了，你现在月份小，肚子还不明显，等些日子显怀了，总不能还在糕点铺里吧？”唐密试图和颜悦色地和她讲话，她差点翻白眼，他装作没看到，接着道：“我在三道街买下了一个独院，你可以先住在里面，安心等着生产。”

    “唐密，这个孩子真的不是你的，你很喜欢替别的男人养孩子么？”如锦叹了口气，唐密有一瞬间就要相信她的话了，但马上就反应过来：“是不是我的孩子，等孩子生下来自然见分晓。”

    戚如锦实在是怕他将这些破事告诉黑老三他们，让他们知道了只怕会和唐密“沆瀣一气”，逼着她嫁入唐府的。

    罢了，不如就听他的话吧，至于之后的事情，她自然有办法的。

    “那好，不过我们约法三章，我可以住你安排的地方，但你要对我克己复礼，不能在我的房间里过夜，更不能……”如锦的话还没有说完就被唐密打断了：“怎么你觉得我是那么禽.兽的人，连个孕妇都不放过？”

    “那当然，我们第一次见面，你是怎么对待我的，你不会忘记了吧？”如锦这话让唐密彻底无话了，其实他也不知道自己为什么要来她这里自取其辱，毕竟人家自己都再三说了，这孩子不是他的。

    万一她是在撒谎呢，那他唐家的血脉本就外流了么？

    唐密用这个理由来说服自己，那边如锦的纤细眉毛皱在一起：“发什么呆，说啊，你到底是答应不答应？”

    “那日我不过是将当做了烟花女子，我是真的想让你在那个院子里养胎的，没有存别的心思。”唐密将头微微一侧，如锦想了一会儿，漫不经心地开口：“你去外边等着，我收拾收拾东西就出去。”

    如锦其实也没有什么东西可以收拾，只是随便拿了几件换洗的衣服，出糕点铺的时候对那几个看似很不靠谱的小伙计嘱咐：“我有急事出去小半年日子，若是黑大哥他们问起来，你们就说我喜欢这大好春光，去江南玩了。”

    小伙计们都是些没有心的，只是答应着，都没有多想。

    “上来！”刚刚踏出糕点铺，唐密就挑起了马车上的侧帘子，如锦撇撇嘴却也没有说什么，上去了。

    “先不去院子，先去南街、北街、东街、西街都逛逛。”如锦拍拍衣袖，唐密的太阳穴有些抽，她看到了就调笑：“我这人一向用东西很挑剔的，不过你放心好了，我有钱，不会滥用你一个铜板。”

    “东西南北四个方向，你总要先选择一个吧？”唐密的脸依旧紧绷，如锦掰着手指，丝条慢理道：“今日大吉于东方，就先去东街吧。”

    唐密不知道她是如何算出来今日是大吉于东方的，只知道要按照她的意思行动，她的话就会少一些。

    马车是不能进闹市的，所以他们去东、西、南、北街的时候，如锦是负责买东西的，而唐密是负责拿东西的。

    这个场面似曾相识，以前在朔州城的时候，郑柳也是这样对她的，她买东西，他提东西。

    朔州母夜叉，这个名号好像现在和她越来越远了。

    见鬼，你还在想着那个文弱书生做什么？

    生不见人，死不见尸的，她早就该认命了，不是么？

    “还想买什么？”唐密手里拿着一堆堆的东西，感知到她的低气压就主动说了句话，谁知人家那边心情很低落，直冲冲来了句：“又没有花你钱，你心疼什么，若是实在抱不动这些东西，大不了我请轿夫就好。”

    唐密知道她的脾气一向不是很好，也就不再说什么了，只是跟着她。

    逛得脚脖子都有些疼了，如锦终于回到了马车上，那马车后跟着一辆比马车还要大的木车，上面杂放着零零碎碎的东西，比一般人家搬家的东西还要多上一些。

    马车悠悠地走到了三道街的唐密的院子，如锦不是没有见过世面的人，那院子固然很漂亮却不能吸引她的注意力。

    唐密刚想说什么，见她一副没有什么兴趣的模样，只能讪讪对抬东西的小厮仔细嘱咐。

    唐密院子里的东西大多都是很有品位的，但如锦还是让人将那些东西都搬走了，她要自己慢慢添置。

    “这些都是上好的木料，为什么要搬走？”本来这样的小事，他实在是不值得开口的，但眼看他买的东西被搬走得一个不剩，没有点脾气那也是不容易。

    “我不喜欢啊。”这话说得是那样理所当然，唐密刚要生气，她马上就绽放了一个笑容：“我这人很挑剔的，不如还是让我住回去吧，嗯？”

    “你别想耍什么花招，就乖乖地住到生产之日。”唐密看着好好的院子被她整得乱七八糟，强行忍住了怒气。

    两人都是不服输的脾气，在同一个院子里相处的日子还很长。

    而这日，赵瑜和元文雅一起去给王太后请安，王太后笑得嘴角都到了耳边。

    “哀家看到你们这样和美，很是欣慰。”王太后边说边看了一眼坐在另一旁的周采薇。

    “臣妾也祝皇后娘娘年年有今日，岁岁有今朝。”周采薇扯了一下嘴角，这话顺口就说出来，她一向不得王太后欢心，说这样的话本不出任何人的意料。

    “薇儿，你这话是什么意思？”若是放在以前，一定会是王太后出面斥责周采薇的，但今时今日替元文雅出头的竟然是赵瑜。

    “薇儿的话就是表面上的意思，希望皇后和皇上能一直这样恩爱下去。”周采薇苦笑一下，钱嫣然、周槿欢、元文雅，为什么他的注意力总是会被别的女人勾走？

    她们三人中，元文雅最是讨厌，不论赵瑜是否真的爱她，他都只能“爱”她，这让她心酸得很，曾几何时，她以为钱嫣然能从她的侍妾直升为他的妃子，他真爱她的；曾几何时，她以为周槿欢能让赵瑜忍住耻辱接受小初夏，他是真爱她的；可是，都不是。

    赵瑜固然是为了周槿欢放弃了追查钱嫣然的离奇死亡真相，但他更是为了保护了元文雅而放任她给周槿欢行邪术。

    他爱元文雅么，她不知道，但她知道他看重元文雅，所以才要委屈周槿欢，所以才要呵斥她。

    对一个帝王要求爱，周采薇你的想法是多么荒谬啊！

    周采薇以为自己想明白了，但一个月后，元文雅滑胎的消息让她惊得筷子都掉了：竟然有人对元文雅的胎下手了，而自己竟然一无所知？