
    “大燕现在人心尚在，若是真的要做什么，只怕最后受伤的会是你自己。”周槿欢的话让阿诚微微皱眉，而她却接着道：“你我虽说断了姐弟情分，但我不会眼看着你做傻事，阻拦你的办法，我有无数个。”

    “周槿欢你对得起萧景知么？”半晌后，阿诚才说了这样一句话，她没有出声，他则接着道：“你便这样护着赵瑜，良心过得去么？”

    “景知他们的仇不用你说，我自然记得，我现在拦着你不过是为了救你一命，随你怎么说罢。”周槿欢不愿在这件事上再多做纠缠，阿诚也无言，只是临走之时说了句：“你这样做到底是为了谁，你自己心里清楚。”

    心里清楚么，好似她并不清楚呢，她也不想那么多，阿诚能这样说就意味着他不会动手了，这样狠好。

    赵瑜是个很出色的君王，亦是个很出色的将军。

    鲜卑军队虽有优势，但在赵瑜面前几乎占不到什么便宜。

    鲜卑军一向凶猛，侵略性十足，赵瑜则没有和他们硬碰硬，而是以攻为守，慢慢掌握了主动。

    鲜卑方领军的是六王爷袁田，朔州城久攻不下给他带来了不小的压力，看眼着粮草日益紧缺，便动起了歪脑筋。他写了信给大梁，允诺只要大梁出兵，所得所占土地，鲜卑都予以承认。

    使者带着信件去了大梁，大梁皇帝本就对大燕的土地有觊觎之心，现下鲜卑也来蛊惑，他自然是要同意的。

    两线作战，一触即发。

    大梁的将军胡何带着八千士兵夜袭了孟州，静悄悄的夜里，孟州在万人痛哭中失守了。

    赵瑜早就做过了安排，一切由太尉吕庆新安排。

    吕庆新启用了久未上战场的张子朗为主将，有“军事天才”之称的卫道诚为副将，去雪孟州之耻。

    张子朗在出征之前也和周槿欢通过书信，已知她的想法，孟州之战他是抱着极大的决心去的。

    不安定因素是阿诚，虽然周槿欢已经和他言明过厉害关系，但他的心思极重，她也不能完全笃定他的想法。

    张子朗和阿诚这一次出征也不知道什么时候能回来，以往无论是何等危险的战争，她都身在其中，至少能掌握，可是现在她只能蜗居在后宫，什么都做不了，这种无力感是最可怕的。

    “婉儿，这些日子便和一起进香祈福吧。”别宫也有个小佛堂，只是她从未去过而已。

    “姑娘觉得阿诚他们此行危险？”也难怪苏婉会有如此一问，遥想阿诚做主将一人对抗大梁之时，周槿欢也没有这样紧张过。

    “不过是为了求个心安，你便和我一起吧。”世事的发展是不以人的意志为转移的，她现在能做的事情太少，祷告祈福这种事最是无用，却是眼下她唯一能做的。

    朔州城那边战事陷入了僵局，鲜卑兵继续在攻城，大燕兵继续在守城，没有哪方是占绝对优势的。

    大梁虽也加入了战争，但对朔州城并没有造成压力，张子朗、阿诚他们出兵的消息还没有传到朔州城，赵瑜只是单纯信任吕庆新，相信他作为太尉的能力。

    “皇上，现在这样的僵局，我们该如何破？”来人是老将韩忠，他算得上是非常有实战经验的将军。

    “韩将军有什么话不妨直说。”赵瑜示意让韩忠坐下，韩忠答道：“皇上圣明，微臣以为最好的防守莫过于进攻，与其被动地承受攻城压力，不如我们主动进攻，去截他们的军粮。”

    韩忠的每一句话都在表明他作为将军的专业素养。

    截军粮这种事本是鲜卑人所创，韩忠也是和他们打交道多了，这才会想到如此方法。让敌人败在自创的战争策略上，这一点做得很好。

    “只是截军粮就对他们太仁慈了些。”赵瑜这是认可了韩忠的想法，韩忠看着自家皇上那个颇有些邪恶的笑容，他就浑身一抖，鸡皮疙瘩掉了一地。

    赵瑜的作战方略并非多么别出心栽，却也算是反套路。

    鲜卑兵攻打朔州城，粮草的补给主要是来自于同城，而同城和朔州城就仿若是一条蛇的蛇头和蛇尾，而他们要做的是像一把刀一样插入蛇身，将蛇头和蛇尾的联系断绝的同时，让这条蛇彻底死掉。

    现在他要等的是邺城那边的动作，若是邺城那边都在掌握中，那这个“屠蛇计划”就可以实行了。

    五日后，吕庆新那边有了消息，张子朗、阿诚都去了大梁战场，现在的邺城很平静，一切比他想象中的还要好。

    随着吕庆新消息而来的是一千名士兵，正是赵瑜所需。

    “皇上可想好让何人去做‘那把刀’？”韩忠既然能这样问就表明他有做“那把刀”的意愿。

    “没有人比朕更合适了。”吕庆新能调动一千人来朔州城已经是很不错了，但这件事过于危险，一千人绝对算不得多，所以他要亲自去。

    “万万不可啊皇上，您是万金之躯，怎么能亲上战场？”韩忠是个直肠子，这话换来赵瑜一句调笑：“难道朕在在朔州城就不是战场了么？”

    而韩忠的注意力不在自家皇上的那句话里，而在于他说话的语调：皇上刚刚那是笑了么，还是带有调笑性质的，不是见鬼了吧？

    “先让那一千多的士兵修整两日，待时机成熟了就开始行动。”赵瑜有些乏累，将韩忠打发了。

    韩忠那样身经百战的人，竟然没有察觉到“屠蛇计划”的漏洞，这让他想到了周槿欢。

    漳州城之战、朔州城之战，他能都听说过她的事迹，若是她也在场，一定会问：“这个计划是不错，可是‘蛇身’若是被两边攻击该如何是好？”

    而韩忠却从头到尾都没有提到过这个问题，他甚至都不太明白为什么截个粮道要动用一千多人。

    有人天生就适合冲锋陷阵，而有人则适合运筹帷幄。倒说不上哪个更厉害，但却足够说明两者的立意高低。

    等士兵修整得宜，赵瑜将韩忠叫过来，细细嘱咐他，韩忠也是人如其名，虽对自家皇上的一些做法不太理解，但只管听命。

    深夜赵瑜带着一千多人绕过朔州城旁边的小县城，埋伏在同城到朔州城必经的小道上。

    运军粮的士兵并不多，赵瑜打的是伏击，自然很快就拿下了。

    而赵瑜一边截军粮，一边命令军队的士兵连夜筑城，这座新城建成之日正是鲜卑皇帝发现猫腻之时，比赵瑜想象得要迟钝得多。

    而被赵瑜嫌弃的鲜卑皇帝正眯着眼睛对正要出征的大将军华磊道：“他们汉人有句话是这样说的‘射人先射马，擒贼先擒王’，朕已得到确切消息那大燕的皇帝现时就在那个新城里，大约有一千人，你马上领军五千去剿灭他们，不得有误！”

    那华磊在鲜卑也是鼎鼎有名的人物，打过的胜仗不计其数，这次本是不用他亲自出马的，但那新城的人是他鲜卑皇上的姑爷，是该慎重对待的。

    “抓活的，到底是朕的姑爷。”听到皇上这话，华磊暗暗松了口气，还好他提前问了一声。

    华磊领着五千士兵自盛乐出发，而这个时候的赵瑜则还在给一千多士兵特训，最后他站在最高台，对下面的士兵传达命令：“家里独子的站出来。”

    吕庆新让这一千多人过来，想必也是经过审核的，但还是有不少人都走了出来，大约二三百人左右，刚走出来就有个热血青年开口：“皇上，小人是父母之子，亦是大燕之子，在大燕面对如此严峻情况下，小人不能退缩！”

    这人的话刚说完，紧接着余下的那些人也跟着说：“为大燕，抛头颅，洒热血，亦不悔！”

    喊声惊天动地，赵瑜许久未到疆场，这样的场面也让他热血沸腾。

    赵瑜用截军粮的手段让鲜卑兵措手不及，而华磊同样也采取了大燕兵擅长的夜袭。

    新建的土城并没有多强的防御能力，只是大燕士兵在城楼之上，弓箭的效果不错，几番较量下来，双方互有伤亡，只是华磊的人本来就多，大燕处于劣势。

    而就在这些鲜卑士兵要攻入土城的时候，突然多了数百名身穿鲜卑士兵衣服的大燕人。

    视觉上的冲击过大，加之他们一开始并没有和鲜卑士兵厮杀，而是冲入了鲜卑士兵中间，他们的穿戴像是一模一样，根本就分不清哪些是燕兵哪些是鲜卑兵。

    不，准确地说是那些鲜卑人分不清，而大燕人分得清楚。

    鲜卑士兵一个个成了待宰的羔羊，只能一个个落地。

    华磊这会儿是乱了心，他清楚地知道要赶快分清楚两军，以便改变被动的局面，但眼里看到的都是一模一样的装饰，他真的有些头疼了。

    “说起夜袭，你们鲜卑还差得远！”赵瑜站在城头上，底气十足，其实两军的装饰并非完全一样，他现下是将华磊的注意力转移到自己身上。

    “狗燕皇帝！”华磊真的被赵瑜的话给激怒了，骑着马到城下，朝着赵瑜射箭。

    因为怕会误伤到自己人，现在的城楼上只有赵瑜一人，华磊的箭射过来，赵瑜一个个躲着，也不算什么难事。

    可战事是不可控的，有鲜卑兵看到自己将军朝城楼射箭也跟着射箭，一个人的箭好躲，但四五个人的就不好躲了，更何况那箭密集得像雨一样。