
    鲜卑这次并没有直接出兵到朔州城，而是先行派了使者过来，没有什么特别的由头，鲜卑人本就不擅这些。

    “皇上，那些鲜卑人就让微臣来对付，您还是养伤重要。”那大夫说的话，韩忠可是记得很清楚。

    那些鲜卑蛮夷虽说打仗有几分能耐，但即使是韩忠这样的粗人也觉得他们文明尚未开化，不值得费心。

    “若是真的甩手让你去对付那鲜卑使者，只怕朕也没有命去养伤了。”赵瑜这话一说出口，韩忠马上就跪下了：“微臣无用，微臣惶恐。”

    “这和你无关，朕受箭伤的事情只怕那元田也知道，现在派人过来不过是想试探一下朕的伤情，朕若是不出面，只怕他们会更加肆无忌惮，硬仗也免不得。”看到韩忠的反应，赵瑜就知道他想歪了，这才开口解释，他本不是这样顾虑他人想法的人，只是这个韩忠他看重而已。

    “还是皇上睿智，微臣这样肤浅的人万万想不到那些鲜卑人还会有这样目的。”韩忠并不擅长拍马屁，所以这话说完之后，莫名地有些赧然，而赵瑜则淡淡回话：“既然他们想来探探底，我们大燕兵也不能让他小瞧了，只是切记一点，不能将真正的作战计划泄露，别的大大方方让他们看，告诉士兵们这几日若是表现得好，归国那日必有大赏。”

    “是，微臣明白。”韩忠看着赵瑜的脸色又有些难看，马上就告退了：“微臣先去军营？”

    “你先退下吧，让大夫过来。”赵瑜暗暗自己的伤口，脸上不见一点轻松。

    “朕的伤势自己清楚，朕只想问你一件事，若是朕封住穴道，会对伤势造成什么影响？”

    “皇上万金之躯，这样冒险的事情，绝对不可！”

    大夫慌忙跪下，神情很是紧张。

    封闭穴道看来真的是走不通了，可是鲜卑使者两日后就到，他还有别的办法么？

    挥手让大夫走了，赵瑜闭上眼睛，好像睡着了一样。

    他已经经常见周槿欢这样做，只觉得阳光下的她很美，现在他好像有些明白她了：是心烦吧，不想见到任何东西，不若就将眼睛闭上好了。

    以前和周槿欢在一起的时候，他只顾着看她，从来都没有时间去琢磨她的一举一动，而现在他身在战场，却好似有了些许的闲暇。

    周槿欢，你还恨么？

    “阿嚏！”在佛堂祷告的周槿欢无故打了个喷嚏，苏婉上前给她搭了件衣服，扶她起来：“姑娘，夜深了，咱们回去吧。”

    “也好，阿诚那边怎么样了？”她只问了阿诚，但苏婉的回答很全面：“大梁那边派人来和谈，吕庆新正忙着，也姑娘猜想的一样，估计这几日就回来了，只是朔州城那边还没有最新的消息，只知道像是打了个胜仗吧……”

    胜仗么？

    或许情况比她想象的要乐观多了，是么？

    她的脸色稍稍有些缓和，苏婉想了想接着道：“还有就是赵瑜好像受伤了，伤情如何像是保密的，我也不是很清楚。”

    赵瑜受伤了，消息还被封锁了？

    或许情况比她想象的要悲观多了，是么？

    他，真的会死在战场上么？

    “姑娘，你没事吧？”苏婉看着她突然留下的泪，两种截然不同的想法在脑子里冲撞。

    “流泪是因为眼睛发酸了，许是最近看经书时间太久，看得太晚了。”周槿欢擦了擦眼角的泪，低头回了到房间。

    苏婉边走边想着周槿欢眼角的泪，她想得不是很明白，也就不愿意再费脑筋了：周槿欢早就没有了退路，怎么可能让自己翻船，那不是疯了么？

    朔州城在邺城的西边，邺城慢慢迎接清晨的时候，朔州城还在黑暗中。

    而鲜卑使者正在来朔州城的路上，皇上建议他三日后再出发的，他拒绝了，他第一次和赵瑜打交道，他自己的箭术，他要去验证结果。

    当朔州城迎来太阳的时候，城楼上的士兵发现了城门的鲜卑人。

    “这是我们鲜卑的使者华磊将军，还不快请你们的人来迎一迎！”华磊身边的小厮倒是先开口了，那城楼上的小兵本就不喜鲜卑人，听他说话的口气带着一股子颐指气使的味道，更不愿意动了，只站在城楼上看风景，装作没有听到他的话。

    “你，你到底听见我说话了没有，我说让你们的人来……”那小厮还是张牙舞爪的模样，倒是华磊拦住了他，比他说话要客气一些：“本将军是鲜卑派来的使者，还是劳烦你去通报一下吧，这是关乎两国关系的，只怕你一个小兵也承担不起这样的大罪。”

    华磊说的话其实也没有毒好听，只是话里的威胁实在让人无法忽略，那小兵刚要动身，只见韩忠已经朝他走来，刚刚的对话想必也是听到了，那小兵正要请罪，韩忠马上开口：“华磊将军远道而来，未曾远迎，实在失礼，还不快大开城门？”

    见韩忠没有责怪自己的意思，那小厮总算是放心了。

    韩忠人走下城楼，亲自接华磊，貌似很亲密地将他迎入朔州城。

    “听说皇上也羁留于朔州城，外臣虽不懂大燕礼数，却也知道要朝见天子的，不知韩将军要如何安排？”华磊这话问得很直接了，韩忠还真没有想到他会这样开门见山，只得推诿道：“使者入燕的时间提前了，本官这边也还没有来得及安排，只怕是要……”

    有个亲兵在韩忠耳边说了句话，韩忠的脸色微微一变，却也马上改口：“皇上听闻华磊将军入燕，特召将军入殿，将军请。”

    韩忠走在前面，心里却是在打鼓，他亲眼看到自家主子在茅屋里奄奄一息的模样，不是半年前，也是半月前，而是三日前。

    大夫也再三嘱咐过，箭伤不是小事儿，是要好好静养的，更何况他身上的箭伤有三处？

    才不过三日，只怕伤口连血都没有止住，怎么能来见华磊？

    几步走到大殿，抬眼看到高坐在龙椅上的赵瑜，韩忠差点要揉自己的眼睛，他无法将眼前这个意气风发、不怒自威的男人和三日前那个脸色苍白的男人联系在一起。

    “微臣叩见皇上，吾皇万岁。”韩忠强压住自己的好奇，木然地下跪、磕头，而他身边的华磊并没有比他好多少，看着气色相当好的赵瑜，脸上的诧异都掩饰不住：“你……外臣叩见皇上，皇上万岁。”

    “都平身吧。”像是怕他们看不清楚似的，赵瑜走下龙椅，亲自将两人扶起来，他的手掌是温热有力的，和虚弱的人根本不同。

    华磊不着痕迹地后退一步，他在怀疑自己的判断：莫非当时是我看花了眼，受伤的人根本就不是眼前的这人，另有其人？

    “华将军远道而来，辛苦了。”赵瑜说着体恤的话，但眼睛里却是冷冰冰的，足够让华磊浑身一颤。

    “皇上折煞外臣了。”华磊的年纪比赵瑜还要大一些，但他真的看不太明白赵瑜。

    接下来，赵瑜给了华磊最高的接待规格，全程陪着他，直到他离开。

    将人送走后，赵瑜还是面不改色地回到了自己的寝宫，期间看不出一点儿异常，可是刚刚坐到龙椅上，他的脸色就大变了，声音也带着些许的压抑：“去让大夫过来。”

    大夫进到寝宫就看到倚在龙椅上的赵瑜，声音是前所未有的尖厉：“你们都发什么呆，还不快将皇上扶到床上？”

    韩忠扶着赵瑜到床上，松手的那刻觉得手上黏黏的，低头才发现手上全是血。

    “你们都退下。”

    赵瑜的病情并不想很多人知道，只是地上一连串的血脚印让所有人的心惊胆战。

    “皇上这样做又是何苦，下官已经跟皇上严明封闭穴道的危险性，您这样做，只怕下官就算是扁鹊再世也无法……”那大夫简直要哭死了，若是遇到寻常不听话的病人，他只怕一个拳头就过去了，只是他现在面对的是大燕最尊贵的皇上，他能做什么？

    除了唠叨之外，真的什么都做不得了。

    “你只管做好自己能做的就行了，你有否尽心，朕自会判断。”赵瑜这话颇有意味，那大夫听后差点哭了：他说那话是想要个免死金牌，却不想皇上会回这样的话，“朕自会判断”，这话是什么意思？

    大夫没有吐槽，而是认命地拿起了医药箱。

    这是一场没有硝烟的战争，而赵瑜成了弱者，命运无法让自己掌握的弱者。

    而刚刚从朔州城离开的华磊马不停蹄地朝着盛乐而去。

    “华将军，依小人看，那大燕也没有什么了不得的，那个什么皇上不是对你也挺客气的，真论起辈分来，他是要叫咱们皇上一声‘老丈人’的，自是没有什么底气的……”

    “你懂个屁！”

    华磊终是受不了那小厮的聒噪和无知，开口斥责了他，盛乐就在眼前，他有些不确定地自言自语：“现在要如何和皇上说呢？”

    一开始极度笃定赵瑜受了重伤的人是他，现在推翻一切的也是他，皇上会生气的吧？

    华磊想过很多可能性，可事实比他想象得还要糟糕得多：大梁和大燕和谈了，割了地，赔了银子，还答应要合兵一道攻打鲜卑。