
    关于孩子这件事，周槿欢是没有办法和赵瑜达成共识，索性就什么都不说了。

    赵瑜也没有逼她，要她给自己生孩子，他是有办法的，而且现在她这样不声不响的态度，比起以前真是进步了许多。

    赵瑜用过早膳就上朝去了，临走前还嘱咐了苏婉：“别忘了让王御医来一趟。”

    自打败鲜卑后，周边都安生了许多，前朝也很平静，极少有事情发生。

    赵瑜本以为今日的早朝也会是很平静的，却没有想到有大事发生了：陵墓走水了。

    “这是什么时候的事情，怎么才上奏？”赵瑜很生气，全场的官员都跪下了。

    皇陵是赵瑜登基那日开始修建的，皇家修陵墓是很讲究的，要在皇上并殡天当日修完，不能提前，那是在催皇上早死，亦不能退后，那样皇上的尸首无处安放。

    而陵墓走水此事更是忌讳。

    大燕主木德，虽不被火所克，但到底是大不吉，从主管风水的到具体实施的官员都受到了追究。

    皇陵之事本是少府孟邹所管，因为办事效率低后来转给了丞相孔繁。

    “皇上，这件事微臣有责任，还请皇上降罪。”孔繁知道自己是逃不了的，当初他抢下这个事情不过是觉得有利可图还能和皇上亲近，谁知道会发生这样的事情？

    “请罪，请罪，你的罪朕自然是要记下的，不过现在最关心的是皇陵走水案的真相，是一时的疏忽还是有人刻意为之？”

    皇上震怒，孔繁只能答应着，不敢多说什么。

    下了早朝之后，赵瑜去了御书房，周槿欢并不在，他在宫殿里转了一圈后又去了别宫。

    “你不去批改奏章，来我这里做什么？”周槿欢在教小初夏走路，连眼皮都没有抬，赵瑜并没有让苏婉将小初夏带走，陪着周槿欢一起逗着小初夏玩。

    “王御医没有来么？”赵瑜低头看到她还有弧度的小腹，皱眉皱在一起了，周槿欢让苏婉将小初夏抱走：“来了，药也开了，只不过我还没有吃罢了。”

    “吃了吧。”苏婉刚走，他就将她揽入怀里，周槿欢感知到他的不良情绪，故而问：“前朝有什么麻烦事儿么？”

    “什么都瞒不住你，确实够烦心的。”赵瑜把玩着她的手指，她的手指并不好看，是不合她相貌的圆滚，就像是白萝卜一样。

    “我猜猜看啊，刚刚打了鲜卑，周边的几个国家应该不会找麻烦，那就应该是前朝的事情了，是谁贪污了还是那边的堤坝决口了？”

    现在正是夏天，若是堤坝老旧失修，毁田伤民的事情是会发生的。

    百姓没有了田地就会滋事，严重的还可能会造成民变。

    “都不是，是皇陵走水了。”

    皇陵走水本不是什么大事，可寓意极其不好，也怪不得他会生气了。

    “只是一场意外，你不必放在心上的。”周槿欢安慰赵瑜，他轻轻摇摇头：“皇陵这件事本是孟邹管的，孔繁当初非要接下，现在发生这样的事情，朕是真的想……”

    “孔繁主管这事就让他好好查清楚，之后再处置他。”周槿欢和赵瑜想到了一起，不过她的心跳有些快，她想得更深一些：皇陵的事情是孔繁在管，会不会是杨明在捣鬼？

    “前朝的事情不该让你跟着烦心的，来，把药喝了吧。”赵瑜起身将那碗褐色的药汁端给她，她微微皱眉，慢慢接过来：“喝了之后，肚子会不会痛啊？”

    “放心，我来之前问过王御医，他详细说过，不会痛的。”赵瑜不像是在骗人，周槿欢就硬着头皮喝下去了。

    中药本来就是极苦的，她喝完之后正要喊苦，赵瑜就塞给她一个蜜饯，很甜。

    药很苦，但是她的身子并不痛，赵瑜并没有骗她。

    “槿欢，以后我们有了孩子，就让他来管这万里江山，可好？”若非赵瑜就在跟前，周槿欢根本就无法想象这是他说的话。

    What？所以赵瑜说这话是什么意思？

    赵瑜一向是个情绪色彩很浓重的人，那种“采菊东篱下，悠然见南山”的生活过于平淡，和他的气质根本就不契合。

    “赵瑜，你说什么胡话呢。”周槿欢有些不理解他的想法，他则笑：“朝廷上的事情占用了我大多的时间，而我总觉得距离你好远，即使你人在我身边，我也会觉得好远。”

    “你想太多了。”周槿欢并没有多解释什么，以前解释了太多，而他听到心里的又太少，现在她也不习惯去解释了。

    “槿欢，我是说真的，这江山我并没有那么留恋。”之前那些话，周槿欢都是当笑话听的，但这个时候他的眼神过于认真，认真得让她都有些害怕。

    “一直说这些做什么，有这时间不如想想皇陵走水的事情，太后娘娘那边你可要守口如瓶，不如她老家人就上火了。”

    人年纪越大，就越容易被那些怪力乱神的说法蛊惑，就连现代也是如此，上当受骗的大多都是老人。

    赵瑜见她将话题转移到太后身上，也不恼，和她有一句没一句地聊着。

    就算和她聊天的内容大多都是无趣的，他也是高兴的，准确地说他只要和她在一起，心情就会很轻松愉快。

    赵瑜在周槿欢这里感到了安慰，而远在长陵的萧景知则一个人喝酒。

    大周新立国，前朝的事情千头万绪，他有大多的事情药去做，白天的时候，他没有那么多心思去想别的，可是一旦天黑了，他停下来就会想到周槿欢。

    按理说他和周槿欢也不过是见了几面，可不知道为什么总是会想到她。

    “皇上，您这样喝酒会醉的。”倒酒的宫女声音很柔和，萧景知抬眼看看那个宫女，她的眉眼都是淡淡的，就像是江南的水墨画，柔和又耐看，她和周槿欢是两个极端。

    不知道哪里来的一把邪火，萧景知突然就将她拉入怀里，饶是喝得有些醉，他还是极其自制的，只是用他那双漂亮的眼睛盯着她看：“朕喝醉了又如何？”

    “大周现在需要的是一位励精图治的君主，而不是一个沉浸在悲伤里的君王。”宫女这话说得极其僭越逾规，本以为萧景知会有所反应，没有想到他只是淡淡一笑：“你叫什么名字？”

    “奴婢宋静。”宫女本来平静的脸上有了些许的色彩，低头的那瞬间有种绯红爬上了耳际，这几乎是能让天下所有男人都能悸动的模样。

    “退下吧。”萧景知这话说出来，宋静很诧异，但还是尽量保持了平静，退下了。

    就连贴身服侍他的连公公都有些不太明白，明明之前的氛围都很好，怎么到了最后一步反而失败了呢？

    “小连子，去将朕的那本《大燕考记》拿过来。”

    萧景知说这话的时候，脸上是一片清明，在小连子起身要走的时候，他接着说了句：“宋静这样娴静又有才的江南女子还是不要让她在后宫里荒度余年了。”

    小连子的脸抖了一下，答应道：“奴才遵命。”

    萧景知这夜一直看到了天亮才有些困意，只睡了一个时辰就上朝去了。

    没有什么新鲜的事情，除了一件事，塔依族会派人过来。

    对于塔依族，萧景知是有些许的印象的，他们曾经并肩作战过，算是朋友吧。

    这是大周第一次迎接外宾，虽只是游牧部落，但因为和萧景知的关系非常，因而也算重视。

    塔依族使团是在五日后到达的，萧景知亲自就迎接的，为首的是个十六七岁的女子，她的长相很艳丽，就像是天山上最绚丽的彩霞，那一身颇具民族特色的纱衣更是让她曼妙的身材展露无遗。

    青春、热烈、美好，她笑起来仿若能让目眩。

    有几个臣子已经在低声赞叹她的美丽，高贵的公主眉梢都带着春意，眼睛一眨不眨地盯着萧景知看。

    “我叫阿依古丽，大周的皇帝，你好。”女子笑起来有一对小虎牙，使得她的明媚又多了几分的清纯。

    “月亮公主，你好。”“阿依古丽”在塔依族语里是“月亮”的意思，萧景知笑起来让人如沐春风，而他说的话也让人很受用。

    “我曾经见过你，大周皇上。”阿依古丽跟在萧景知的身后，她的声音不若江南女子那样柔和，却极其婉转好听，萧景知装作没有听到，她却接着道：“可惜当初只看到了你的背影，并没有看到你的模样。”

    萧景知见过不少女人为他发花痴，这样的事情他也没有放在心上。

    他有作为皇上的体面，满朝大臣都唯他马首是瞻，在对待阿依古丽的迷恋上，他也极有分寸，不近不远，不给她误会的机会，亦不会让她觉得难堪。

    塔依族使团临幸的前夜，阿依古丽闯入了萧景知的寝宫，小连子都没有拦住。

    “月亮公主深夜造访有什么事儿么？”萧景知依旧是疏离的态度，阿依古丽看了小连子一眼，声音很是清脆：“皇上，我有话和你单独谈。”

    小连子正要说什么，萧景知摆摆手：“你先退下吧。”

    这边小连子刚走，阿依古丽就朝着萧景知冲过去，眼睛带着泪：“我都已经了解过了，你的夫人早就过世了，那你为什么就不肯接受我呢？”

    梨花一枝春带雨，任是再硬的心肠看到如此的画面都会心软、动心吧？