
    “你在开什么玩笑，若是你真的上战场，这邺城怎么办？”

    “你不是都听出来我在开玩笑了么？”

    满满都是敷衍的意味，周槿欢轻声问了一句：“元文雅真的能和鲜卑那边联系得上么？”

    “今日为什么没有我喜欢的白玉汤？”赵瑜不想回答她的话，就转移了话题，她也不说话，安静地吃着自己白饭，眉头紧锁，像是连粒米都咽不下。

    赵瑜知道她的心思重，也就将碗筷放下，叹了口气，只得细细对她解释道：“最糟糕的情况就是鲜卑出兵攻打我大燕，就如你说大燕国中大将缺乏，阿诚他们只能和大梁人一战，而鲜卑那边只能由我亲自出马了。至于邺城，你不用担心，现在的前朝虽比不得林廉在的时候那样平稳，但到底是还有太尉吕庆新在，那些文人顶多就打嘴炮，不会出什么事儿的。”

    “我可以和你一起上战场么？”听话听音儿，赵瑜要保她，和鲜卑的那场站必不可免的，怕他会拒绝，她补充道：“朔州城是鲜卑攻入我大燕的必经之地，我在朔州有些日子，对于那边很是熟悉，对你打胜仗是有用的。”

    “熟悉朔州城的人可不止你一个。”赵瑜这话的意思就是不带着她一起，她故意撇嘴：“我跟着你心里还踏实些，战场总比后宫要安全一些。”

    “你放心，整个后宫没有人敢动你。”赵瑜话说得太笃定，周槿欢不解，他拉过她的手轻轻吻了吻，柔声道：“朕自有安排。”

    这夜，赵瑜是在别宫歇息的，元文雅在凤藻宫的宫门口吹了一宿的冷风，她要求得太少，只要赵瑜能过来哄哄她，她就举白旗投降，但到最后什么都没有等到。

    有时候正是你所求甚少，所以人家索性什么都不给你了。

    元文雅从来没有受过这样大的委屈，想她高高在上的公主被人冷落至厮，羞辱至厮，如何能吞得下这口气？

    周槿欢是么，本宫倒是要看看，在皇上心中到底是你的命重要还是大燕的安稳重要！

    “娘娘，你还是回房歇息吧，若是有什么……”小宫人知道她的心情不好，说话都怯怯的，她冷声道：“给本宫研磨！”

    写信是很简单的事情，关键是找准时机将信送到鲜卑国，而时机是要等的。

    等待的日子，元文雅在给赵瑜机会，也是在给自己机会，但是没有，自从那日后，他再也没有出现在凤藻宫里，一次都没有。

    周槿欢这几日的眼皮直跳，一日从御书房出来之后就碰到了春兰，她走得很急，丝帕落在地上都没有意识到，周槿欢正要叫她，她人已经走开了。

    弯身将丝帕捡起来，随意看了一眼，之间那丝帕的一脚绣着一行小字：请阿姐移步昌德宫。落款是周采薇。

    老实说两人许久都没有见过了，她还真不知道周采薇有何事要她相见。

    许是周采薇觉得别宫和御书房距离太近，她不方便来，这才让春兰来这一招的。

    也罢，就去一趟吧，就当是见一个老熟人了。

    在宫人们面前，两人还是挺亲近的，但关上门之后，周采薇的脸色就变了：“周槿欢，元文雅滑胎的事情是不是你做的？”

    周采薇倒还是直接的性子，周槿欢也很直接：“无凭无据的事情，薇儿你这可是污蔑！”

    “我污蔑？”周采薇像是听到了什么可笑的话：“整个后宫就我们几个人，除了你，我实在是找不到别的人有动机，毕竟那个木头娃娃的事情，你我心里都有数，可是你要报复也要看看对手，元文雅是鲜卑的公主，你让皇上怎么办？”

    “那不如薇儿你说说看，你想让我做什么，我听听看？”周槿欢跷了个二郎腿，喝了口茶，话说得很轻佻，可能是关心则乱，周采薇并没有听出她语气的不屑，认真地说起对策来：“元文雅失子之痛总要找个发泄口，那个叫什么阿彩的宫人本就是出自你别宫，你出来认了这错，她的气消了，于你，于皇上，于大燕都是益事。”

    “本不是我做的事情我，我若是认下来多委屈啊。”周槿欢的脸色稍稍有些难看了，接着道：“谋害皇嗣那可是不小的罪名，饶是皇上偷偷饶了我一命，只怕也再也无法进这皇宫见薇儿你了。”

    “若是舍你一人能换得大**静，有什么可委屈的？”站着说话不腰疼，说的就是周采薇这类人。

    “这些话你该和赵瑜说，和我说有什么用？”周槿欢起身，甩袖子就要走人，却被周采薇拉住了，她的语气颇有些恳切：“阿姐，你不能那样自私，为了自己而使大燕处于水深火热之中啊。”

    “薇儿这话说得倒是言辞恳切，但你的那点私心我如何不知？”周槿欢甩开她的手，推开房门，说了句还蛮欠揍的话：“我原是大魏的公主，这大燕的子民和我有何关系，再说看薇儿你着急的样子，阿姐真的很欣喜呢，这样提心吊胆的日子你多几日，我便多高兴几日，不好么？”

    “周槿欢，你信不信我对皇上说那阿彩便是你派去凤藻宫的细作……”周采薇被气到了，话还没有说完就被周槿欢打断了，只听她的声音很是欢快：“我信你说的话有什么用，关键是要赵瑜相信，你觉得他会相信你的话？”

    “阿姐，你就不能放过皇上么？”周采薇的眼神暗淡，她知道周槿欢不惧自己，她什么都做不了，在这样的关键时刻，她竟然什么都做不了。

    “薇儿，想当初若是你真的帮我逃出了皇宫，现在的一切是不是就会不同？”

    当初的周槿欢一心想要逃离皇宫，而当初的周采薇在各方面都碾压她，自然想她多在皇宫呆着看看自己受宠。

    个人都有打算，但事情的发展都远非她们所想。

    周槿欢走出昌德宫的时候，周采薇正呆坐在房里，春兰开口却让她赶了出去。

    “姑娘今日回来得有些晚啊。”回到别宫苏婉就迎了过来，两人刚刚进房间还没有说话，小孟子就来了：赵瑜晚上会来别宫用膳。

    “从御书房出来之后，我去了昌德宫，周采薇那人很可笑啊，她让我将皇后滑胎的过错承担下来，以期维护大燕和鲜卑的平和。她也不想想，她元文雅滑胎和我一毛钱的关系都没有，我虽不知道赵瑜到底用了什么法子，但这件事一定是他做的，为什么要我背这个黑锅？”周槿欢边说边笑：“况且赵瑜已然说了他会上战场，战场之地最是波谲云诡，死人是很容易的，他赵瑜能从战场上走下来是命大，若是一不小心一命呜呼了，景知和周氏夫妇的大仇就得报了，这不是好事么？”

    “姑娘你说赵瑜要上战场是真的么？”苏婉还真的不知道这件事。

    “这是他最坏的打算了。”周槿欢自知失言，这样的话苏婉知道了就意味着好多人都知道了。

    “皇后不是在怀疑姑娘么，赵瑜他真的下定决心要保你？”苏婉还是有些不太相信这事的重要性，作为一个不要脸的政治家，赵瑜不像是会做这种赔本买卖的人。

    “什么时候能见分晓就要看元文雅的能耐了。”周槿欢自认对赵瑜很是了解，作为一个君王，他还是很够格的，什么无耻的事情都做得出来，而元文雅的这件事本就有更好的处理方法，他为什么非要这样做呢，真的只是不想让让她受委屈？

    他从来都不是一个纯粹的人，她宁愿相信他还是有别的目的。

    “皇上驾到！”房间外小孟子的声音将她拉了回来，他说过要来用膳的。

    赵瑜来别宫用膳，从来不提元文雅的事情，亦不提鲜卑，是在刻意回避，周槿欢也不提。

    两人都是聪明人，该说的话都已说清楚了，没有必要重复。

    这些日子赵瑜都是在别宫里用的晚膳，皇后的事情好似已经淡出了人们的视线。

    但鲜卑特使入燕成了所有事情的转折点。

    见过鲜卑特使之后，赵瑜刚到御书房就看到了端坐在上的王太后。

    “额娘怎么来御书房了？”赵瑜淡淡开口，王太后狠狠敲敲手里的拐杖，质问道：“皇儿你一直都是哀家的骄傲，你身上有做帝王所必须的所有品质，皇后的事情，哀家相信你能做得很好，所以从来都没有过问，你现在是不是该给哀家一个很好的借口，你不对周槿欢动手的借口。”

    “皇后滑胎的事情本就和周槿欢一点关系都没有，为什么非要让她来抵罪？”赵瑜这样的话得到了王太后的一个巴掌：“愚蠢！你以为谁会在意那个凶手是谁么，关键是皇后以为那人是谁，她现在要出那口气而已！”

    “元文雅虽贵为皇后，可她也不能让周槿欢母子为她偿命，况且她本是鲜卑人，那孩子不要也罢了。”赵瑜的嘴角有些血丝，可见王太后的手劲儿不小。

    而王太后听到他的话，抬起的胳膊停在了半空中，不确定地开口：“周槿欢母子？”

    “就如额娘说想，周槿欢她怀有身孕了，所以儿臣不能将她交出去。”赵瑜说这话的时候丝毫没有迟疑，而王太后有些蒙圈：“你不是在蒙骗哀家吧？”

    “额娘若是不信，尽可召御医去别宫看看。”