
    9

    差点我就失控了，还好一切都停止得刚刚好。

    我做京兆尹的事情本就瞒不过她，只是没有想到她会知道得这样早，在我还没有将事情解决的时候。

    安抚她的方法不是敷衍，而是将对策讲明白，她是个太聪明的女人，一点就透，我也不需要太多解释。

    黑老三告诉我，对女人一定要嘴甜，我试验了一下，果然是有效的，她脸红的模样很好看。

    她是很安心地离开的，而我也马上投入了接下来的任务中去了。

    事情的发展都在我的计划之中，邺城的治安得到了极大的改善，而就在这个时候，赵瑜将另外一个任务交给了我，送质子至大梁。

    赵瑜还没有子嗣，那质子只是他的侄子，只是关系比较亲近而已。

    距离漳州之战也不过一个多月，别说是胡何了，只怕是大梁的普通百姓都对我恨得咬牙切齿了吧？

    漳州之战、接任京兆尹、送质子入梁，这事情一件接着一件，赵瑜是真心想让我死吧？

    或许说他是真的希望我能死在大梁吧，那样他就有了出兵大梁的借口，一箭双雕。

    赵瑜根本就没有给我时间回萧府，我只能领了命令大梁。

    这件事完全不在我的掌握之内，所以我也只能见机行事了。

    大梁的君王见到我也是一脸的震惊，他身边是刚见过不久的胡何。

    我现在的身份是特使，他们就算真的对我有什么想法，也不会明面上有所动作的，果然我刚回到住处就被人暗算了。

    饶是我在大梁有些人脉，可有了漳州之战，不会再有人帮我。

    我是被人打晕直接下了大牢的，胡何来了一趟，无非是说了些难听的话，我只是静静听着，没有反驳。

    “为免夜长梦多，还是早些将他给……”那牢头话说得很含糊，可所有人都明白他话里的意思，胡何点头：“本将军亲自来监斩。”

    行刑在午后，我已想好了对策，可是在去刑场的路上被牢头带去了另外一个地方，他用刺刀将绑着我的绳子挑开，冷声道：“萧世子想必早就忘记我是何人了，老朽欠了你一条命，可将你放走了，我于国不忠，所以我只能舍了自己这条命，保全了忠孝二字了。”

    他说完就将刺刀刺入了胸口，殷红的血不断流着，他深深看了我一眼，冲着刑场跑过去，嘴里还喊着：“快来人啊，那个大燕狗逃走了……”

    我看着他的背影，有一种莫名的情愫在内心涌动：其实我本已经有了办法，他本不该这样死的。

    10

    我带着满身的风尘回到邺城，满城的欢乐气氛让我微微皱眉，因为我听到了“周铭养女”“大婚”这样的字眼。

    这个时候我脑子里什么想法都没有，只想快点去周府去求证一下，我还没回来，她能嫁给谁？

    周府并没有人，只有个姓白的管家，那人认识我，一脸的诧异：“萧……萧大人……”

    “你家小姐呢？”若非有理智在，我就要提起他的衣领了，他的声音有些小：“皇上赐婚，让小姐和您成亲，小姐现在应该已经到萧府了……”

    听到这话，我马不停蹄地去了自己的府邸，正好让我看到她拿着碎瓷片对着自己的脖颈这一幕：他们到底怎么逼迫她了，让她做出这样的事情来？

    有些心疼，我几步走了过去，她看到我，脸上是藏不住的欣喜，我将她拉到自己身边，去大梁的那些乌龙事便都可以一笑而过了。

    我们重新走了程序，从今天起她就是我萧某人的夫人，真好。

    新婚夜，我们缠.绵许久，好似一切都可以圆满了。

    但赵瑜还是没有放过我，以大梁质子之事传唤我多次，我一开始还不太明白他的意思，可那个长乐公主多次出现，我也就明白了他的用意了。

    我早就和槿欢商量过，若是有机会要离开这个大燕，现下时机好像成熟了。

    可我没有想到他会对阿诚动手，阿诚在槿欢心里的位置，我是知道的，走还是不走？

    我还没有做好选择，而那个长乐公主倒先行行动了。

    和我想的一样，她一听阿诚中了蛊毒，整个人都崩溃了。

    她很快就做出了选择，她哭着说自己可以做妾，可是我舍不得。

    赵瑜来要答案的时候，我刺伤了自己，换来的是她的右夫人的名分。

    周铭夫妇因为这件事很恼怒我，我请罪，他们的所有为难我都受着。

    娶赵晴的那日，赵瑜和朝里有头有脸的大臣都来了，我的视线一直都在赵瑜身上，他离开之后，我就心不在焉地喝着酒，直到小竹在耳边轻声说了几句话，我转身就去了后院。

    我看到了一脸慌乱的槿欢和在身后的赵瑜，他看着我的表情颇为挑衅，我一把将槿欢抱在怀里，他说话也颇为露骨，我则轻飘飘地回了他一句：“微臣静候皇上的动作。”

    回到房间之后，她的表情还颇为慌乱，我知道她心里是如何想的，可是我信她，从我们在一起的那刻，我就信她，也只信她。

    赵瑜果然说到做到，马上就有小鞋过来，只是不是直接给我穿的，是给周铭的。

    可这本也不是什么大事，有我在一旁帮衬着，应该不会有什么大事的。

    赵瑜显然也是知道的，所以他再次将我从邺城调走了。

    槿欢现下怀着身孕，府里有个赵晴，还有坐不稳丞相位置的周铭，赵瑜这次是打的组合拳。

    一个赵晴好对付，关键是周铭，我作为小辈话是不能说多的，应该不会出什么大事吧？

    有些忐忑，我离开了萧府，临走前我还摸着槿欢的小腹，想着我回来时候的场景。11

    我们的孩子没有了，周铭被抓进了牢狱，我回到邺城之后，情况简直不能更糟糕，而这一切都是拜赵瑜所赐。

    既然你非要将我逼到绝路上，我为什么不反抗？

    我本已经想好了要如何搅乱前朝的浑水，周铭先出了事，他们夫妇在去锦州的路上被人害了。

    我让小竹去查这件事，一直都没有什么音信，直到很久之后才知道这件事是苏婉做的。

    这件事彻底刺激到了槿欢，她开始主动参与到前朝的政事中来。

    我以前都小看她了，她其实是非常有政治手腕的，林党和孔党之间的那些事情她也看得明白，政治嗅觉很敏锐。

    赵瑜不是个蠢人，他能感知到前朝的混乱，也能猜到是谁在搞鬼，但我们没有留下一点儿印记，他还真的不能随意动我们。

    不知道是谁给他出的主意让我们去朔州城。

    他知道阿诚的重要性，要离开的只有我和槿欢。

    刚从邺城出来就遇到了各种麻烦事，看来张子朗说的并不错，朔州城就是个龙潭虎穴，要想在那种地方站稳脚跟，实在不易。

    曹明和范直都不是什么好人，也都不是什么好惹的人，不然也不会掌控朔州城这么些年，唯一值得攀交的是州牧郑柳。

    我习惯于一切尽在掌握中的感觉。

    曹明和范直对比赵瑜简直幼稚，“反间计”是烂大街的计谋，关键是要用得刚刚好，我自认能掌握好火候。

    我一向冷静可看到她一个人呆在军营的时候，还是觉得于心不忍，她是我的女人，应该在我的保护下生活，不该踏入这样乱的地方。

    可她从来都不是那样的女人，她要和我并肩站在一起，她是那样不同。

    可以说在朔州城的这些日子，是我最快活的日子，没有阿诚，没有赵瑜，只有我们两人，整个世界都美好多了。

    可这样的日子实在是太短了，赵瑜总会让我们的日子难过一些。

    漳州城再次陷入危局，赵瑜将我派去救火，而槿欢则留在朔州城。

    范直和曹明有几分真心我现在还说不清楚，但我知道张子朗和黑老三会好好帮着槿欢，即使鲜卑派兵过来，范直和曹明真要落井下石，有张子朗和黑老三足够对付了。

    漳州城的战事很紧张，我这头还忙着，苏婉就突然过来了，她向我说了朔州城的情况，我每一句都仔细听着，从中也听出了些许的意味。

    擅自离军是天大的罪，更何况是如此紧急的战事之前离军？

    但她不止一次向我旁敲侧击说明朔州城的危急，这本是事实，可如此高频率地煽动我离军却是别有用心。

    苏婉对槿欢是忠诚的，可在杀父之**槿欢之间，她明显会选择前者。

    苏婉是那个组织的人，我是她的主子，只是她还不知道罢了。

    将她放任不管，我找到了两全其美的办法，连夜离开了漳州城，去了朔州城。

    我本来带的兵就不多，只能动用所有可以煽动的力量，围魏救赵，解开朔州城困局。

    山贼、塔依族都是我利用的对象，在攻打盛乐城的时候，那火攻让我一瞬间想到了死亡。

    人说，一个人临死前想到的那人便是你今生所爱，而我看到了槿欢那张明艳的脸。

    上天终究是待我不薄的，风向的转变让盛乐成了废墟，我胜了。

    我还没有来得及体会这种胜利的喜悦，有士兵上报说是盛乐城下来了几个人，看不出敌我。

    我站在城楼上，看到了那个熟悉的身影，她的身子泡在冰凉的水里，许是水的阻拦她的步子走得有些慢，也有些踉跄。

    我跑下城楼，在她倒在水里之前抱住了她的身体，我的槿欢，果然是你。

    12

    鲜卑退下了，朔州城安全了，我回到漳州城，她也偷偷跟过来了，天知道我看到月光下的她，心跳有多快。

    军营里是不允许有女人出现的，更何况朔州城之围已然解了，大家的眼睛都盯着漳州城，她不能留下来的。

    我答应她会平安回到朔州城，说到做到，漳州城之战虽说难缠，但还是有解的。

    以其人之道还治其人之身，我打胜了仗，也和大梁签了何谈书，心急着想回朔州城见她，却忘记了“垓下之围”这四个字。

    回到朔州城没有几日，赵瑜那边就来了命令，接连打了两场胜仗，赵瑜也有了让我们回邺城的借口。

    我知道一旦回到邺城，可能诸事都不在我的掌握之中了，但说实话我还是抱有幻想的。

    毕竟赵瑜当初让我和槿欢一起去朔州，虽说有整我的成分，可从另一个角度上他放弃了槿欢。

    可，事情并非如此。

    我得到了大将军的封号，本以为这样就可以离开了，但赵瑜明确说明只让他一人回朔州城，他有意留下槿欢。

    人皮面具是最好用的伪装，却也是赵瑜也知道的伪装。

    当我带着凭着一副丫鬟相貌的槿欢离开萧府的时候，赵瑜就已经开始行动了。

    他将我请入皇宫，用盛乐之战的事情诈我，我都能处理好，可是从皇宫出来却发现槿欢人已经不见了。

    赵瑜根本就没有想要治罪于我，最简单的调虎离山而已。

    她现在会在哪儿呢？

    我看看身后的皇宫什么都明白了，她不可能会在别的地方，只能在皇宫，可现在这个皇宫，我能进得去么？

    我并没有回萧府，而是随便找了个客栈住了下来。

    苏婉都是和小竹联系的，不久我就得到了确切的消息，槿欢确实被囚禁在了皇宫。

    赵瑜的心里果真还有她。

    和赵瑜的恩怨早晚是要解决的，我领着一队人马去了洪州。

    洪州的防卫不算弱，可突袭的人是我，洪州自然是手到擒来。

    我以洪州为据点，本想着再过些日子攻下几座城池，和赵瑜分庭抗礼，将槿欢救出来。

    可让我没有想到的是苏婉会擅自行动，将槿欢从皇宫里救出来了，而小竹则将人直接带到了洪州。

    苏婉的想法我不太清楚，她现在都不知道我的身份，她做事并不会考虑到我，而小竹的心思我是很明白的，他的想法很简单，只是想让我和槿欢尽快见面而已。

    这件事打断了我的计划，一时之间洪州就暴露在赵瑜的面前，形势很糟糕。

    可，看到她我是开心的，我是高兴的，纵然我知道现下自己和赵瑜相比并无胜算。

    赵瑜派了很多队人马过来攻打洪州，可都是没有什么结果的，我甚至想着或许可以趁机扩张势力，胜负也未可知。

    但张子朗和黑老三的出现再次将我的计划打乱。

    张子朗和黑老三领着几千人在洪州久跪不起，个个都说我是冤枉的，可这事情做的就像是在逼着赵瑜拿刀杀我。

    人言可畏，赵瑜绝对不会允许这样的事情发生，所以他一定会狠下心对我动手。

    黑老三一向憨傻，可张子朗呢，他只是好心，还是在为赵瑜办事？

    我不知道，也无处可知。

    赵瑜动手了，用的是最不人道却也是最有效的办法。

    本来结冰的城上河融化了，将整个城市都淹没了，城楼况且抵挡不住，更何况是人墙？

    大水冲过来的时候，我和槿欢告别，她被人救走了，而我，想必也会消失在她的记忆里吧？

    因大水来得实在是突然，我根本就没有想到，所以我也没有应对之策的，只是可惜了洪州城的百姓们，他们实在是太无辜。

    13

    我醒来的时候，看到的是大夫和小竹。

    我嗓音还是哑着的，小竹端了杯水，我摆摆手：“槿欢呢？”

    “回主子，槿欢姑娘现在在皇宫，苏婉说……赵瑜待她极好……”小竹边说边看我的脸色，我有些失神：“你接着说。”

    “主子，小竹一早就查过她的资料的，她本来就一直喜欢赵瑜的，他们……”小竹这话我并不想听，我颇为生气：“你明明知道赵瑜用用水攻，为什么不告诉我，让我有所防备？”

    若是我提前一天，不，半天知道，我就会安排好所有的事情，事情就不会发展成这个样子。

    “苏婉并不知道您就是主子，水攻的事情，她一直都瞒着我，若非我多了个心眼跟着她，只怕主子的命……苏婉就想要主子……不，是萧景知死，那样槿欢姑娘才会痛彻心扉，才会义无反顾地对赵瑜下手，达成她报私仇的目的……”

    小竹这样一说，我就全部明白了，沉声道：“去查张子朗，看他是否和宫里的人有所牵扯。”

    小竹接到命令之后就离开了，我躺在床上，想着和周槿欢的点点滴滴，想到赵瑜看她的眼神，想到小竹说的那些资料，低声对大夫道：“是否有那种药，能让一个人的所有印记从脑子里删除掉？”

    “主子若是想要那种药，我去制就好。”这大夫名唤华林，水平极高，只怕大燕、大梁、鲜卑都找不出一个。

    “那好，你尽量快些，我着急要。”我的眼神有些空洞：或许只有成为赵瑜那样的强者才有资格拥有女人吧，周槿欢她本就是和我擦肩而过的人？

    华林的药很快就拿来了，是看似很普通的褐色药丸，他嘱咐我要吃两颗才会奏效。

    两颗药丸放在掌心里，我吞下了一个，第二个放在嘴里，正想着事，药丸就窜到了嗓子眼里，最后我还是咽了下去。

    药丸要两个时辰才会起效果，我躺在床上，手里拿着那方带着槿欢名字的蓝色丝帕，脑子里闪过的都是和槿欢在一起的日子，突然就后悔了，连鞋子都来不及穿就跑出了房间：“小竹，快快快，快让华林过来，快点！”

    华林是个游医，一向行踪不定，小竹已经尽量在找了。

    他带着小竹来到我的房间，我手捏着那方蓝色的丝帕，有些嫌弃道：“这蓝色丝帕是谁的，也太丑了些，扔了吧。”

    “可是，主子那是周姑娘……”小竹刚要说什么，我则打断了他：“华大夫怎么也过来了，我知道你一向自由自在惯了，你便走吧，若是有事，我会让小竹通知你的。”

    华林终究是晚来了一步，关于她的一切，我早已经忘却了。