
    阿彩的心思重，她虽对周槿欢没有什么好感，但知道她不是一个软性子的人。

    阿楚瞅准机会，在周槿欢的别宫门口晕倒了。

    若是在别处也就算了，周槿欢没有那么多的心思去管，这在她的地界，她就不得不来看看了：“婉儿，看看那人是谁，为什么会倒在这里？”

    苏婉看着那人有些眼熟，走上前去，一眼就认出了她，走回去，小声道：“这个宫人叫阿楚，本是我们别宫厨房的宫人，今天早上我刚刚将她赶走。”

    “那她为什么会晕倒在这里？”周槿欢和苏婉的关系，早就过了需要问“为什么”的阶段，既然苏婉将她赶走，自然是有自己道理的。

    “按说她早就该出了宫，这会儿在这里确实有些蹊跷。”在苏婉的印象里，阿楚一直都是没有什么存在感的，也完全没有想到将她赶走之后还会有这样的后续发展。

    “将人带进去吧。”周槿欢看着眼前这人，宫门口人来人往的，到底不是个事儿。

    阿楚的身子很弱，身上还带着伤，周槿欢虽对她有怀疑，但到底还是心软了。

    阿楚是在多半个时辰后才醒过来的，一看到周槿欢，眼泪就落了下来：“求求姑娘救救奴婢吧，奴婢以后再也不会擅自做主了，求姑娘了……”

    阿楚本就长得清秀，而且是那种中规中矩的清秀，这样一个看起来老实巴交的女孩子哭起来，就连女人都会心软的。

    “婉儿去倒杯水来。”周槿欢坐在床边，看着她的眼睛，她有些闪躲，小心解释道：“姑娘长得好美，奴婢都不敢直视。”

    此地无银三百两。

    在萧景知和赵瑜的身边太久，别人一点点的小动作都逃不了她的眼睛。

    到底这个阿楚连周采薇和钱嫣然的段位都不到。

    而阿楚见周槿欢不说话，以为过关了，还轻轻松了口气，接下来她将早就编好的故事讲给周槿欢听，她听得很认真，却一句话都不问，等她讲完了才转头对苏婉说了句责备的话：“苏婉，我倒是不知道自己给了你这样大的权力，别宫里的宫人你都可以任意处置？”

    “奴婢该死，主要是她……”苏婉应声跪下来，解释了两句就被周槿欢打断：“无论她做了什么，要如何处置她都是我的事儿，什么时候轮得到你动手了？”

    苏婉低着头说着“奴婢该死”，周槿欢则派人将阿楚送回了厨房。

    将房门关上，周槿欢扶苏婉起来：“我现在比较好奇的是她到底是谁的人。”

    “只要她有二心，总会露出马脚，姑娘不必担心。”周槿欢点点头，显然也没有怎么将这件事放在心上。

    苏婉这边有些小嘀咕，要知道这阿楚平时在厨房倒是安生，几乎从未做过出格的事情，今日将她赶走也是因为她早膳擅作主张，一时生气，却不曾想她真的有问题。

    像阿楚这样的人都会有二心，这个别宫里还安全么？

    是阿楚让苏婉意识到了问题的严重性，她放了更多的心思在别宫上。

    而周槿欢则在想着前朝杨明的事情，杨明已经御史台系统里混得还不错了，他对御史大夫的位置虎视眈眈，但康路是**湖，以前还是做太史令的，对于赵瑜的喜好那是一清二楚，只要不犯错，不惹众怒，想要他下台，那还是需要些手段的。

    正大光明的手段不行，那就只能来阴的，最简单也是最可行的办法就是引起现任丞相大人孔繁和康路的矛盾，若是康路将孔繁激怒了，他们就可以作壁上观，看着康路被孔繁收拾。

    当初孔繁和林廉斗法的时候，康路帮了他，不过是为了利益，而利益往往是最容易变的。

    御史大夫和丞相的关系本就微妙得很，而更妙的是孔繁这个丞相身边有张子朗，而康路这个御史大夫身边有杨明。

    其实他们根本就不必做些，只需要动动嘴皮子，两人本就不是真心相交的人，一点点的流言风语足够让他们反目。

    一切都只是时间而已，她有足够的耐心，她在等着。

    杨明若是连这件事都做不好，就别说丞相之位了，只怕连御史中丞都做不了多久。

    事实证明，杨明是个太有想法的人了，在张子朗向他解释要挑拨孔繁和康路关系的时候，他笑道：“子朗，你倒是和我想到一起去了，你是真的对我好。”

    康路的手段在孔繁面前根本就不够瞧的，而康路下台之后，得利最大的人是自己这个御史中丞，和张子朗完全无关。

    他本来还想着要如何劝说张子朗背叛孔繁，挑拨孔繁和康路的关系，但张子朗却先说出口了。

    感动么，应该是感动的，他在官场浮浮沉沉这些年，能这样为他着想的，张子朗是第一个。

    “说什么客气话，我帮你也不过是觉得你有那个本事，往后我还是要跟着你混的。”张子朗的话说得真诚，但只有他自己知道，他是忍了多大的恶心，接着道：“你也知道我虽是孔繁的人，但他就将我当做自己脚边的一条狗而已，与其在他脚下求生存，倒不如跟着你，你是我下的最大的一个赌。”

    孔繁现在是一人之下万人之上，根本就不可能派人来试探他一个小小的御史中丞，这些日子的接触让他对张子朗很是信任。

    张子朗和杨明的计划很简单，和周槿欢想的差不多。

    流言是最伤人的，虽看不见摸不着，却极具杀伤力。

    杨明对于法律的精通让他在御史台很有威望，在他成功解决一贪污大案后，康路作为御史台最高长官宴请所有人夜宴。

    杨明给御史台长脸了，整个御史台的官员都很高兴，不免喝了多了些。

    几个嘴上没有把门儿的官员就说错了话。

    “要我说啊，还是我们康路大人厉害，我在御史台为官多年，从未见过皇上那样嘉奖我们……”

    “那当然了，我们康路大人那可是明察秋毫，这个朝廷再也没有一个能像他那样对朝廷形势洞若观火的人了……”

    ……

    两人你一句我一句的，杨明喝酒上脸，但这并不代表他的酒量不好，相反，他的酒量极好。

    此时他眯着眼睛，装作喝多了，喃喃自语：“不是还有丞相大人么，我们朝廷最大的还是丞相了……”

    “你以前在战场，可能对于官场的事情不太了解，我们御史大人距离丞相之位也就是一步之遥，说句难听的，那孔繁多大的年岁了，那丞相之位最后还不是要落入我们康大人之手？”

    “我可是听说那孔繁大人是个难得的好官，和咱们康大人也是有些渊源的？”

    “这都是什么话，胡传八传的？”更劲爆的话还没有说出来，那康路是个聪明人，马上就将话题給打断了，在下属说出更过火的话之前拦住了。

    和一般的官员不同，康路有一张特别和善的脸，只是那张脸偶尔露出尖刻的表情就会让人不寒而栗。

    能坐到御史大夫职位的人都不会是简单的，即使他并没有多少专业知识。

    这夜本是御史台全部官员的狂欢，说的话也不该传到丞相府的，但孔繁是前任御史大夫，现在身份更是贵不可言，自然有人愿意拿昨夜的事情告诉孔繁，以此来巴结他的。

    张子朗反而没有多说什么，只是像是不经意地开口：“到底康大人也在玉龙山事件里出过力的，大家和气一些好，况且那只是御史台一些无关紧要的人说的混帐话，也怪不到康大人头上吧？”

    这根本就不是在替康路说话，相反，这简直是把康路朝绝路上逼。

    句句都是有道理，但句句都是没道理。若康路真的没有什么心思，怎么会纵容下属说那么多忤逆自己的话？而张子朗有句话说得一点儿不错，玉龙山事件虽是双赢局面，但从另外一方面说他康路当初能那么配合自己修理林廉，怎么就不会联合别人收拾自己？

    想到这里，孔繁脸上划过一道狠辣。

    张子朗很满意孔繁的反应，大戏就要上演了。

    自此之后，孔繁心里就有了一根刺，看到康路就觉得不舒服，可康路见到他还是如常，算不上多亲密，却也看不出有什么隔膜。

    “或许大人可以试探一下康路？”出主意的是孔党的老成员大鸿胪卿卓斌，孔繁是多聪明的人，一下子就明白了，点点头。

    以前做御史大夫的时候总想着要如何坐上丞相的位置上，现在成了丞相，每日都想着要如何保住自己的位置，压力反而更大了。

    有句话叫做，飞得越高才会摔得越惨。他保丞相位置其实也算是在自保。

    试探康路的机会实在是太多了，每日朝廷上都有许多政事，孔繁甚至都不用过多思考。

    没有想到的是试验品竟然是阿诚。

    阿诚在南方打仗有些日子了，前两日上报过来，赵瑜安排的任务已经完成了，问是否还要继续南下。

    朝里的人对阿诚都没有什么印象，南下也是大事，是继续南下还是巩固成果、歇歇再来，确实不好抉择。

    一众沉默中，康路先站出来说话了：“皇上得卫道诚一员猛将，实乃我大燕之幸。南方大梁先已被我军打怕了，正是追击的好时机，想必健康城都不在话下。”

    “想必？”康路的话刚说完，孔繁就开口了，嘲笑道：“御史大人可曾通过‘穷寇莫追’四字？”

    康路和孔繁的关系一直都是不错的，这样的场景有些诡异，朝堂一时之间有些沉默。

    最蒙圈的就是康路了，只是他第一反应是：难道那个卫道诚和孔繁有关系，他说错了话？