
    元田是带着极大的自信来朔州城打这一场仗的，他梦寐以求的军功正在向着他招手。他甚至都想好了胜利归国之后，皇兄给他洗尘接风的场面。

    想象总是美好的，在他充满信心地领着一万鲜卑人气势汹汹地到朔州城下的时候，所以的信心都变作乌有，他甚至怀疑自己是眼花了：赵瑜明明受了那样重的箭伤，怎么会出现在城楼之上？

    他的心底划过一抹异样，那一万的鲜卑兵都被他洗脑过大燕皇上已重伤，现在看到那男人一身戎装地站在城楼之上，脸色如常，他们更多想到的是上一战枉死的那数千的、和他们一样的鲜卑士兵。

    他们是被那群穿着和自己一样戎装的大燕人杀死的，自己呢，会不会也是那般憋屈而死？

    鲜卑这边有些乱了，而“赵瑜”站在城楼之上，声音不是太大，但却足够让所有人都听得清楚：“看来六王爷还没有记住上次的教训啊？”

    “有本事就别用那些阴谋诡计，单刀直入地来一场！”鲜卑人的脾气本来就着急，更何况是听到如此讽刺的话，火气自是压制不住的。

    “哪日你们能将鲜卑战马给我们大燕士兵用了，我们才叫公平！”说话的是阿诚，一下子就说到了点子上，“赵瑜”冷冷一笑：“不知道六王爷听明白了么？”

    “赵瑜”的话刚落地，手轻轻一落，城楼上的弓箭手们就开始射箭，而那些鲜卑人虽慌张，却也开始反击，反手就开始朝着城楼上射箭。

    箭雨密密麻麻，大燕士兵因为居高临下，倒是占了些许的便宜，等箭雨停下来，朔州城的城门打开，依旧是一群穿着鲜卑士兵衣服的人从城门冲出来。

    再好的计策，用过了也就没有什么新鲜了，上次元田是过于惊慌这才酿成了大祸，而这次他不准备重蹈覆辙。

    他端坐在马背上，细细打量着从城门里冲出来的大燕士兵，他只顾着看那些士兵，却忽略了越来越近的危险。

    阿诚同样骑马朝着元田直奔而来，等元田反应过来，阿诚已经半挂着身子用刀剑将他的马腿砍伤了，他反应还算迅速，并没有和马一起跌落，而阿诚并没有放过他，用刀柄狠狠敲他的手腕，他手里的刀剑应声而落。

    “六王爷这样喜欢朔州城，不若就跟着卫道诚一起回朔州城吧？”阿诚扯唇一笑，弯腰将他拉到马背上，狠狠拍打马屁股，两人一起回到了朔州城。

    眼前这突如其来的变故让所有鲜卑人都傻了脸，关键时刻是元田的副将高声喊了一声：“全军撤退，撤退！”

    主将被抓住了，这场仗已然没有什么可打的了，那副将知道要保存有生军力也算是有些脑子。

    只是他不知道的是，这一切都在阿诚他们的计划中，逃兵总是死的更惨。

    城楼上的弓箭手又搭好了箭，朝着那些逃跑的鲜卑人射去。

    人啊，越是怕死越是死得快。

    除去前面那些反应快些的，鲜卑兵大多都断送了生命。

    阿诚的表现让张子朗想到了萧景知，洪州之战，他没有全程参与，但听说过，恍惚之间好似有些事情重合在一起了。

    从政治上来讲，元田绝对是敌人，但阿诚他们并没有将他关在地牢，而是将他好生善待。

    “你们这群狡猾的大燕人，又在打什么歪主意？”元田虽被照顾得不错，但自他被囚禁在这个房间后，除了小厮、侍女再也见不到别的人，想他堂堂鲜卑国的六王爷何曾被人羞辱至厮？

    “六王爷何必如此动怒，本将军不过是想找王爷一叙。”出面的人是张子朗，元田白了他一眼，并没有将他放在眼里，颇为不屑开口：“你算什么东西，叫你家主子过来！”

    张子朗的主子，说的就是赵瑜了。

    “六王爷竟然不想和本将军谈，那王爷就和墙面聊天吧。”张子朗的面色平静，没有一丝生气，说完就要走，元田临时改了主意：“有什么话就快说，本王倒是想看看你能出什么幺蛾子。”

    最为鲜卑国唯一一位能在战场有所作为的皇族，元田并非是个蠢人。

    “六王爷觉得鲜卑皇上和您感情如何？”张子朗坐下来，这话一说出口，元田就“嗤”了一声，这样简单的离间计他自然看得明白：“本王知道你想说什么了，本王劝你少浪费些吐沫星子了，本王忠于鲜卑，忠于皇兄。”

    “世人都道六王爷是忠肝义胆之人，看来说得一点儿不错，本将军也没有想着要挑拨你们的关系，只是单纯告诉你一件事，你现在在我大燕手里，若是你皇兄真的在意你，过两日定会派人来讨你，你猜猜看若是让你皇兄用一百五两黄金来换你的命，你皇兄会答应么？”

    鲜卑本就不富庶，别说一百万两黄金了，就连五十万两对他们来说都不是小数目，所以元田有些许的迟疑，但还是很坚定地回答：“皇兄自然会救我。”

    “是么，最是无情帝王家，六王爷还真是天真得可爱。”张子朗说完这话朗声而笑，元田黝黑的脸上有一丝挂不住，将桌上的茶杯丢到地上：“张子朗，你最好祈祷这辈子都别落在本王手里，不然本王一定让你求生不能，求死无门！”

    “六王爷有这闲心，不如想想自己的脑子值不值得一百两黄金，这件事还比较实际些。”张子朗的话很伤人，这次他没有等元田的反驳，径直就离开了。

    元田这个时候却大叫了一声：“来人，来人，给本王上最烈的酒！”

    张子朗自房间出来后去了阿诚的房间，他还是有些不确定：“小阿诚，我看那六王爷虽有动怒，但还是沉得住气，这个离间计过于简单直白，真的可行么？”

    “我都说了，叫我将军，不要叫我‘小阿诚’！”阿诚先纠正了他的叫法，随后解释道：“眼下元田的处境太糟，而且皇族之间利益最是繁杂，越是简单直白就越能让他相信，复杂了反而不好。”

    韩忠也在旁边听着，凭着直觉道：“我也觉得卫道诚小将军的话有道理。”

    二比一，张子朗认了。

    朔州城这边正虚位以待，却没有想到先来的不是鲜卑的使者，而是大梁的军队。

    鲜卑连败了两仗，王爷也被囚禁，现在又有大梁军队来支持，鲜卑的形势更严峻了。

    “皇上，下官听说大梁依照和约已经派军队去了朔州城，现下对我们非常不利。”说话的人是华磊，鲜卑皇帝很不耐烦地打断他：“这些朕自然也是知道的，朕现在在意的是老六，他现在那些大燕人的手里，这边应该派谁去一趟朔州城，打探一下大燕那边的意思。”

    他和元田都是大将，却没有心心相惜之感，毕竟军功是有限了，两人明着男斗了不断日子，在这关键时刻总是要说些话的，毕竟有些事情要自己办最靠得住：“六王爷的事情皇上不必担心，那些大燕人想必也没有要伤害他的意思，不如下官就去一趟吧。”

    “也好，你和大燕的那些人打过招呼，也好办些。”用生不如用熟，鲜卑皇帝也没有想那么多就答应了。

    华磊嘴角有一抹得逞的笑，回到府邸，稍稍准备了些就出发了。

    鲜卑皇帝修书在前，华磊来朔州城的时候，来迎的人是张子朗，“赵瑜”并没有来，这就是一次战败后和两次战败后的差别待遇。

    华磊被请到了大殿，陪同的人只有张子朗、阿诚和韩忠三人。

    华磊提到元田，张子朗也没有废话，将条件说出来，华磊的声音里都透着一股子的不可思议：“张将军不是在玩笑吧，你也知道我鲜卑的情况，一百万两黄金不是过于为难人了？”

    “华将军此话差矣，六王爷是皇上的皇帝，还是贵国首屈一指的大将军，他的价值又何止百万两黄金？”这话是阿诚说的，华磊是第一次见到阿诚，他看着不大的年纪，但一举一动皆可入画，气质非凡，不仅让人无法忽略，还更吸引人。

    “六王爷自是我大鲜卑的肱骨之臣，只是此事事关重大，下官还是要禀明皇上的。”华磊喝了口茶压压惊。

    接下来的对话很是无趣，一直到华磊提到了一件事：“下官此次来朔州城除了一名随从，并未带任何人，不知可否让在下见六王爷一面？”

    “想见面，华将军你这玩笑开大了点吧？”韩忠直接怼了过去，张子朗看了阿诚一样，阿诚冲着他点点头，他开口：“此事还是等我们请示过皇上之后再说吧。”

    华磊则又在朔州城住了一晚，张子朗和阿诚去了“赵瑜”的房间，两人商量了一下，最后还决定让华磊见元田一面，不过要派人盯着，若是有什么不对劲儿的，及时制止，两人都不知道华磊和元田的关系，若是知道没准儿会想尽办法让他们见面呢。

    第二日，华磊就见到了元田。

    “你怎么过来了？”吃惊是有的，厌恶也是有的。

    “六王爷身陷囹圄，下官只是奉了皇上的命令而来。”华磊说这话时候的表情，耐人寻味：“你我在皇上身边多年，皇上自是知道你我的关系，你觉得皇上为什么会让我过来呢？”

    张子朗他们说的一百句话都不如华磊这一句话管用，元田的脸色大变，唇紧紧抿着，青筋都凸出来了。