
    御书房门口的侍卫自然是拦不住王太后的，因为就连赵瑜在王太后面前也是毕恭毕敬的。

    王太后推门而入后让青羽她们留在门口，自己进了内室。

    她的儿子，大燕至高无上的皇上，从来没有这样虚弱过。

    在她的印象里，她的儿子是智慧的、健壮的、孝顺的、懂事的，可是谁能告诉她，这个病怏怏躺在床上的男人是谁，他怎么可能是自己的儿子？

    王太后上前一把将周槿欢推到一边，厉声呵斥：“你到底对哀家的皇儿做了什么，嗯？”

    “额娘，你不要，咳咳咳，生气……”赵瑜刚说了几句话就咳嗽起来，王太后轻轻拍着他的背：“哀家就说了，这个女人不是善茬儿，你怎么就听不到心里呢，还非要给她封妃？！”

    “额娘，孩儿自己的病自己再清楚不过了，还是鲜卑战场时候中的箭伤，泰山封禅的时候就觉得不太舒服，只是没有当一回事儿，我自己都没有想到会这样重，槿欢她如何得知？”

    “周槿欢，哀家厌恶你，哀家不管你现在什么身份，你现在就到冷宫去，没有哀家命令，任何人不得进出！”王太后这个命令并没有让周槿欢多么不快，相反，她很是高兴，她在赵瑜身边呆的这几日，真的太痛苦了，虽然这些结果她一早就想到的，甚至可以说这些事情得发生都和她有千丝万缕的联系。

    她高估了自己，低估了他。

    她正要高兴地答应这样好的条件，但是赵瑜开口了：“额娘，儿臣知道你不喜欢槿欢，可是你总要替她肚子里的孩子想想吧？”

    赵瑜这话惊呆了两个女人，王太后脸上略过一丝惊喜，而周槿欢则是惊吓。

    “你……你胡说什么？”周槿欢还是没有忍住，她早些日子就发现自己的葵水没有如期而至了，早些日子就发现自己贪睡易疲劳了，可是她都没有朝怀孕方面去想，原因很简单，每次和赵瑜亲近之后，她都会喝堕胎药，而且给赵瑜喝的毒药，她也有在喝，虽说她的饭量比赵瑜要小一些，身子比赵瑜要好一些，但她几乎是不可能受孕的。

    “小孟子，叫王御医过来一趟吧。”从始至终，小孟子都站在外室，并不太知道里面发生了什么事。

    王御医姗姗来迟，他实在对御书房有种惧怕。

    走进御书房，看到皇上、王太后和珍妃，他就更紧张了。

    “别来那些虚礼，来给珍妃把把脉。”王太后不待见王御医，也懒得多说话。

    王御医搭了一下，心跳就快了：太大意了，珍妃日日和皇上在一起，他怎么就没有发现她怀孕了呢？

    “恭喜皇上、太后娘娘，珍妃娘娘有了身孕。”

    王御医这话一说，王太后的脸色好了些，而周槿欢的面色反而更难看了。

    “你先退下吧。”王太后的声音柔和了些，王御医抹了一把汗，赶紧溜走了。

    “你既然怀孕了就不要再呆在御书房了，好好在别宫安胎。”王太后的话，就算是赵瑜也没有讨价还价的空间，况且赵瑜好似也并不想她如此劳累，在一旁帮腔：“你就听额娘的，这些日子好好在别宫里呆在，我没事。”

    她其实也是想逃离这种状态的，什么话都不说，就算是答应了。

    她在逃避，而赵瑜给了她机会。

    周槿欢回到别宫，她再次找来一个御医，那御医的回答和王御医一模一样，容不得她不相信。

    御医走后，苏婉将房门关上，诧异道：“姑娘怎么会怀孕呢？”

    “这件事我比你更想知道。”周槿欢苦笑一声，摸摸还完全没有反应的腹部，有些琢磨不清。

    会不会又是假孕药呢，毕竟服了假孕药会和真怀孕的反应一样的。

    她弄不明白。

    “姑娘，你是什么意思呢？”苏婉从周槿欢的眼睛里看出了迟疑，不得不再次提醒她：“姑娘，现在事情已经到了这一步了，无论是你我还是张子朗他们都没有了退路。”

    “这些话不用你提醒，我自然什么都知道！”本来苏婉说的话也算不得什么过分，只是她这会儿心情不好，说话自然就冲，苏婉张张嘴正要说话，她接着道：“王太后现在盯上了我，你最好也不要有所动作，杨明那样精明的人，自然会知道要如何做，根本就不需要我出什么主意，至于肚子里这个孩子的事情，我感觉可能还是假孕药，我不可能怀孕的。”

    在看到杨明之前，她还是对他的能力有所怀疑的，泰山封禅之时见了他一面，她就知道他可能治世的能力微微有欠缺，但使坏的能力绝对不容小觑。

    而怀孕的事情，她还需要时间去分辨，贸然行动只会失败。

    “婉儿听姑娘的。”见她情绪不高，苏婉也不好再说什么了。

    邺城这边的形势十分紧张，而大周那边一切进入了正轨。

    距离官员考察的三月之期越来越近，萧景知对于手下这些人的能力已了解了，剩下的事情就很简单了。

    大周正朝着他预想的方向发展的，唯一让他有些不舒心的事情是来自于塔依族的那封信。

    那是前几日塔依族的使者送过来了，除去一些客气的问候，正经事只有一件：让萧景知娶阿依古丽。

    信里说得很明白，说自己只是一个小部落，不奢望能成为大周的皇后。

    阿依古丽是个很可爱的女人，长相也很明艳漂亮，更重要的是萧景知和老族长有交情，曾经一起攻打盛乐的交情，他总是要给人家面子的，而更更重要的是塔依族在鲜卑的西边，大周在鲜卑的东边，若是两者能成合围之势，对于大周是再好不过的事情。

    百利而无一害，这样的事情，按说他不会想这样久的，可是不知道为什么想到要娶阿依古丽，他就莫名地烦躁，心直往下坠，好像心有一角塌落了。

    “皇上，塔依族的使者明日就要返回了。”小连子看到皇上在看信，说了句自以为很是贴心的话，谁知道萧景知阴沉了脸：“这种事朕自然清楚，用得着你提醒？”

    小连子有些讪讪的，低下头，不说话，心里却郁闷极了。要知道他家皇上虽然文治武功都不在话下，但性格是极其温柔的，极少见他这样动怒。

    “你退下吧。”萧景知的负面情绪不想暴露在别人面前，即使是贴身太监也是如此。

    大殿也只有萧景知一人，时间在静静地溜走，他最终还是提起了笔，写了封回信。

    阿依古丽，他要了，贵妃之位给她不算什么，远交近攻，有塔依族这个帮手，攻下鲜卑只是时间问题。

    第二日，塔依族的使者带着信走了。

    双方约定了娶亲的时间，剩下的事情就水到渠成了。

    萧景知要娶塔依族公主的事情马上就在大周朝廷传开了，正恰逢考核的三月之期，所有的官员的小九九都打得吧嗒吧嗒响。

    上朝的时候，总有大臣提议广选秀女充实后宫，这一点儿都不过分，因为萧景知的后宫一个人都没有。

    “大燕建国两三年了，现在也不过有一后两妃而已，朕刚立国，阿依古丽公主也马上嫁过来，秀女之事过些时日再议吧。”

    萧景知一句话就让所有的官员都打住了心思，大家都心里跟明镜似的，自家这君主绝非像看起来那样好说话。

    因这是皇上娶亲，所以宫里上上下下都很重视，一直都在准备，而塔依族那边同样。

    塔依族的老族长是心思最沉重的，他记得太清楚，萧景知当时对自家夫人的深情。

    男人痴情本是好事，只是那人不是自己的孙女，这对他来说就算不得好事了，他甚至有些后悔当初一时心软答应了孙女的请求。

    萧景知会冷落孙女么，当然不会，他是有修养的人，娶了她自然不会对她不好，但是对她好又有什么用呢，无论对她如何好，终究不会将心给她，还不如对她不好一些，让她直接心死。

    他那不知天高地厚的孙女，她怎么就会爱上那样一个温柔又无情的人呢？

    “阿爷，过两日孙女就要走了，阿爷会送我的，是不是？”阿依古丽是不舍的，却也是兴奋的。

    那个她痴痴念念了多年的男人，她终于有机会踏入他的世界了，天下还会有比这个更让人满足的事情么？

    “阿爷会送你的，乖孩子。”老族长说完长长叹了口气，她的眼睛亮晶晶的，满是期望，他或许太悲观了些，就如孙女所说，他的夫人已经过世了，或许她真的能安慰得了他。

    明媚的女人是阴郁男人的克星，这是不变的真理。

    时间慢慢走到成亲的那日，阿依古丽穿着塔依族的婚服千里迢迢到了大周，迎接她的是让她魂牵梦绕的人。

    两人一起过了成亲的所有程序，庄重而盛大。

    直到最后到了寝宫，变得隐秘又暧.昧。

    大周也是汉人王朝，也会有人端来花生、桂圆、枣之类的托盘，这次端来东西的人并不是小连子，而是小竹，本来应该在邺城的小竹。

    萧景知虽说有所疑虑，但眼下也不是问这事的时候，沉声道：“先退下吧。”

    小竹将托盘放下就走了，萧景知用秤杆挑开那方红布，看到了阿依古丽那张明媚的脸。

    她好似更衬红色，肤白如雪，青丝如瀑。

    “诶呀，没有想到大周这边的规矩这样多，我还真的有些饿了，那些花生什么的可以吃吧？”阿依古丽本不是那种容易害羞的人，可是今夜看到萧景知她心跳特别快，不得不转移视线，看到那托盘的东西，话就顺口说出来了。

    “自然可以，不若朕让他们送些糕点过来。”萧景知的脸上还是很柔和的表情，他说出的话还是那样体贴，阿依古丽觉得自己过于多事了，连忙摇头：“不用了，不用了，我还挺喜欢吃花生的。”

    阿依古丽边说边走到桌边，一粒一粒地吃着花生，眼睛时不时看向萧景知，等萧景知看她的时候，她连忙将眼神收了回来，看向托盘。

    她突然发现，托盘里有一方蓝色的丝帕，她拿起那方丝帕，细细看着，指着上面的三个字问道：“这方丝帕上怎么会有汉字，三个字怎么念啊？”