
    周采薇是他赵瑜的妃子，两人自然是有过肌肤之亲的，可是赵瑜从来没有被人算计过的，特别是在情事上。

    他生气地将她推开，当她抬脸的那刻，他的心神都慌了，眼前这人怎么会是周槿欢？

    只见“周槿欢”慢慢走到他跟前，踮脚吻在他的唇上，她的唇很柔软，从唇慢慢移到了他的脖颈上，轻轻咬噬他上下滑动的喉结，他一声呻.吟溢出来，一下子就“周槿欢”抱起来，几步走动床边，将人床上，将人压在床上，她本以为他会剥开自己的衣物，却没有想到他静静地盯着她看，她知道他中了药，于是鼓起勇气，再次起身轻轻吻他火热的身体，而他果然再次出手，一手将她的双手压住，吻在她的耳边，轻声说了几句话：“薇儿，你一向都是乖巧的，朕喜欢你的乖巧，可是朕不喜欢你对我动心眼，懂么？”

    这话说完就起身下了床，身子微微有些颤抖，大声道：“小孟子给朕滚进来！”

    小孟子进来就看到赵瑜红着脸，一副衣冠不整的模样。

    “看什么看，帮朕收拾收拾，朕要去别宫。”赵瑜的一身吼，躺在床上的周采薇听得很清楚，贝齿咬着下唇，甚至能尝到血腥气。

    直到房间里再也没有了赵瑜的声音，她才慢慢起身，趴在屏风上，泪如雨下。

    “娘娘，您这是怎么了？”春兰进门就看到周采薇哭得跟泪人一样。

    “本宫想喝酒，本宫要去亭子里喝酒。”周采薇重复着这几句话，春兰只当她心情不好，连忙去准备。

    夏风带着燥热，周采薇觉得极其不舒服，春兰最为她的贴身侍女，自然是极有眼色，一边帮着她扇扇子，一边开解道：“娘娘原不必这样难过的，您细细想想，元文雅虽后位还在，但皇上早就不将她放在心上了，不过是废人一个，皇宫的正经主子就您一个，足见皇上对您的重视啊，您还有什么不满意的？”

    “滚！”周采薇什么话都没有听到心里，给皇上下药这事过于下作，所以就连春兰都不知内情，这样一顿安慰反而让她的心情更糟了。

    春兰还想说什么，但看主子那态度也不敢说了，灰溜溜地退下了。

    她在等唐密，尽管他以前已经说过了他不会再来了，她还是想试试。

    给赵瑜下药，她已经丢掉了自己的自尊，为了爱他，她已经不是自己了，这样的她不会有人再爱了，是么？

    她从来没有这样等过唐密，等得心都痛了。

    就在她觉得没有希望的时候，唐密来了，她的脸色稍稍好了些，声音还没有平静下来：“你来了。”

    “微臣说过，以后再也不会见贤妃娘娘了。”唐密轻轻叹气，周采薇的泪水他自然是看到了。

    “可是，你还是来了，不是么？”这个时候的周采薇过于脆弱，一下子就扑到了唐密的怀里，泪水如流水一般：“我猜你就舍不得我，是不是？”

    周采薇是真的被赵瑜刺激到了，不然这样的话她是绝对说不出口的。

    话已经说出口了，收不回来了，只是唐密的反应和她想象得不同，他只是拥着她，好似根本就没有听到她的话一般。

    “贤妃娘娘，戚如锦怀孕了。”有一刻钟吧，唐密将她推开，轻轻的却是认真的，周采薇突然就被他的话给激怒了：“所以你想说什么？”

    “我……”唐密被周采薇猛然推开，冷声道：“既然家里有夫人等着还在宫里留着做什么，嗯？”

    有一瞬间唐密是想走上前，周采薇的脆弱和伤心，他能明确地感知到，可他想到了戚如锦，那个娇俏又傲娇的女人，他伸出的手又缩了回来，淡淡开口：“天很晚了，贤妃娘娘早些休息，下官告退了。”

    唐密说完就真的走了，周采薇将酒杯重重摔到地上，趴在石桌上，哭起来，她从来没有这样狼狈过，一败涂地。

    男人都是喜新厌旧的蠢货！

    “娘娘，您喝得太多了。”春兰见自家主子喝成这个样子，上前抢过她的酒杯，她则笑弯了眼睛：“春兰，本宫为什么会走到这一步呢，就连唐密都会弃我而去，嗯？”

    “娘娘，这个后宫的正经主子就你一人了，皇上怎么可能弃你呢？”春兰扶起周采薇，周采薇狠狠推开她：“正经主子又如何，你以为本宫不知道那些贱人背后都怎么编排我的么？”

    “娘娘，你喝多了。”春兰这次不敢再上前了，只是站在周采薇身边，看着她喝酒。

    周采薇本没有什么酒量，但酒品还不错，喝完酒后也没有撒酒疯，只是沉沉地睡着了，她不知道在做什么梦，不时会流泪。

    春兰让人将周采薇扶回寝宫里，睡得迷迷糊糊的周采薇时不时会叫赵瑜的名字。

    女人最容易丢自己的心，一旦丢了就再也找不到了。

    另一边，被下药的赵瑜被小孟子带到了别宫，周槿欢看到满脸通红的他，想问什么却被他用眼神制止。

    “婉儿你也先退下吧。”周槿欢只觉得他现在不太正常，却也不知道到底发生了什么事情。

    苏婉一离开，那门一关，赵瑜就将周槿欢拉入怀里，他的体温极高，不等她拒绝，他的吻就落下来，他的吻技极高，她被吻得有些脚软，正要推开他，他却将她抱到床上，在她有所动作之前就压了上来……

    “我现在还怀着假孕，你这是发什么疯？”在赵瑜的唇到她的胸口的时候，她实在是忍不住了，狠狠咬上的肩膀，他充满欲.望的眼眸终于有了一丝清明，她则趁机拉过被单盖在身上，慢慢起身就他推开，小心试探：“看你这样子，该不会是薇儿她对你……”

    “你说得对，你假孕的事情是该有一个段落了。”赵瑜脸上的红晕还没有消，也不回答周槿欢的话，反而转移了话题。

    躲过她的探究的眼神，赵瑜开始后悔自己的选择，为什么要来别宫呢，看得到吃不到，这不是给自己找不痛快么？

    “你现在这副急色.鬼模样是要去哪儿？”周槿欢本是想忍住的，但一说“色.鬼”两个字就忍不住笑起来，赵瑜低头看看自己的下身，脸色是难得的窘迫，她的话是不怀好意的，声音却也是清清朗朗的，赵瑜就觉得自己若是不吓唬吓唬她，就真的有些说不过去了。

    “朕刚从昌德宫回来，皇后那边是去不了了，好似只有别宫了，槿欢，你说是不是？”他猛然再次将她压在身下，冲着她吹热气，她连忙收起了看戏的表情，马上就紧张起来：“那个……赵瑜，你别开玩笑啊，我现在这什么情况你也很清楚的，要是一不小心流产了……”

    “你本来就是假孕，那药只是让你有假孕的症状而已，不会真的流产的。”周采薇给他下的药不轻，他的手都是滚烫的，指尖略过她的脸颊，本来发凉的脸也跟着滚烫起来，用尽力气去推他，一副小可怜的模样：“赵瑜是我错了，好么，我不该那样调笑你的，不要玩了。”

    他没有回答，只是亲吻她，不停地亲吻，从她的额头一直都小腹，最后有些无力地趴在她的身上，他虽然想要，但到底还是照顾她的身子的：“真是败给你了，早知道会有这样一出，早就该让王御医来给你解药的。”

    世界哪有早知道，赵瑜有些挫败地翻身下来，在周槿欢的唇上吻了一下，走下了床，周槿欢刻意不去看他的下身，眼神飘忽：“那个……你现在去哪儿啊？”

    “自然是去浴池。”赵瑜走下床，周槿欢想到那浴池的水都是温热的，多了句话：“用热水行么？”

    赵瑜一听这话就笑了，床咚了她，一脸暧.昧道：“热水确实没有冷水管用，不过若你能帮忙就会事半功倍了……”

    “那个，还是算了吧，我相信你自己能行的。”两人再次脸脸相对，周槿欢干笑了几声：“你快去吧，忍得时间太长了对身子不好。”

    后面这些话说得过于羞耻了，赵瑜的眼睛猛然一亮，不过还没有来得及撩就被她推开了。

    得了，就放过她吧。

    浴池前的屏风和床前的屏风是相对的，也就是说床和浴池是很近的。

    周槿欢躺在床上，已经很用心地放空了，但赵瑜压抑的声音还是能传到她的耳朵里，她默默翻白眼：赵瑜这货还真是欲求不满啊。

    周槿欢一直等着他解决生理需求，等着等着就睡着了，赵瑜从浴池出来后就看到了她乖巧的睡颜，上床将她抱在怀里，声音细细碎碎的：“槿欢，槿欢……”

    周槿欢已经习惯了每日早上起来就看到赵瑜那张俊脸，可还是埋怨道：“你当时是偷偷回宫的，留在我别宫也没有什么，现在所有人都知道你回皇宫了，你还夜宿我这里，不合适吧？”

    “槿欢，我想恢复你的妃位，如何？”赵瑜这话让周槿欢有些想不到，她自然是反对的：“你没事吧，你不是说马上要王御医给我假孕的解药么，我这孩子都要丢了，你还封我妃位就不怕太后娘娘生气？”

    “今日就让王御医将假孕的解药给你，而我昨夜在别宫留宿的事情，整个皇宫的人都知道，你升妃位理所当然。”赵瑜吻吻她的眼睛，她马上就明白了他的意思：他是想让落胎的过错归于自己，给她妃位是为了安抚她，也是为了堵住众人之口。

    “我知道你并不在意妃位，可是朕的皇儿要这名分。”赵瑜这话说得认真，周槿欢低头并不说话。