
    19

    我一直都没有见过小初夏，皇家的家宴，依我的身份本是不能出现的。

    小初夏是比较像周槿欢的，特别是笑起来的那对小梨涡，简直能让人的心都化了。

    也难怪一向不喜欢她的王太后会那样待见小初夏了。

    到底是家宴，我吹奏了一曲就下去了，周槿欢马上会意，没一会儿就跟了过来。

    我们许久不见了，彼此有是有许多话要说的，只是皇宫里耳目太多，反而什么话都说不得。

    上战场的事情，我不想瞒着她，她的反应果然比赵晴还大，而更无奈的是我哄得住赵晴却哄不住她。

    我的任何小心思都瞒不住她。

    原本是亲切的重逢，最后也只能不欢而散。

    我前脚刚回到太学，赵晴后脚就跟来了，她比周槿欢笨些，真好。

    我早就猜到苏婉今夜会来，却没有想到她会来得这样早。

    让赵晴先回去，我就听苏婉唠叨，总结起来也就是让我老实点，不要给周槿欢惹事。

    那战场我是要去的，无论谁说什么都拦不住的。

    苏婉这次来只是探口风，周槿欢不想让我去，赵瑜那边一定不会没有反应的，即使他真的想让我死在战场，表面上也会阻止我去的。

    若是通过正当途径不行，那就只能逃走了，赵瑜根本就不是有心拦着我，我逃离得很顺利。

    我去了朔州城，那是周槿欢曾经战斗的地方。

    我在军营做了一个小兵，静静等着机会，可讽刺的是机会没有等到，等到的是蛊毒的发作。

    20

    我随身拿着装有血液的器皿，那足够我维持很长时间，但那器皿突然不见了，我找了很多地方，都不见踪影。

    蛊毒是难熬的，我熬了两日，苏婉过来了，如神兵天降，及时得诡异。

    赵瑜将她派到这里，是为了支开她，一定是有什么阴谋吧？

    想到这种可能性，我催促苏婉离开。

    鲜卑最近安生得很，朔州城还存有张子朗、黑老三的势力，我总有种不自在感。

    有一日我辞别了主将，南下了。

    我在新军营里表现还算不错，敢打敢杀，在士兵里还算有些威信。

    我们的主将名为朱蒙，是个野心很大，本事一般的人，他一心想要打下大梁的临安城，而要攻下临安城就要先打下襄城。

    客观上说，朱蒙真的是个没有什么本事的人，襄城之战他临战而逃，是我带着几百的士兵冲锋陷阵，就要攻下襄城的时候，他怕自己的军功变为泡影，妄称和大梁和谈，阻止我入城，错过了最好的机会。

    朱蒙虽为主将却没有多少人真心服他，襄城之事最终还是传到了赵瑜那边，我和朱蒙都成了副将，谁先攻入襄城就为主将。

    这本就没有什么变数的事情，襄城我势在必得。

    我顺利地升为了主将，而这个时候关于我和赵晴的那些暧.昧事儿不知道从什么地方传起来，我听得见却选择了无视。

    战场是最无情却也最公允的地方，你的能力做不了假。

    临安城对大梁是太重要的城市，我并没有直接下手，而是攻下了它周边的几个小城市。军情像雪片一样传回邺城，我等着赵瑜接下来的命令，可等到最后是让我打道回府的命令。

    这个消息来得比我预计得要早。

    21

    我是带着军功来的，赵瑜不会怠慢我，可是当马车停下来的时候，我抬头看到了自己府邸，那是我熟悉的地方，只是它从萧府变成了卫府。

    赵瑜将萧景知的府邸转赐给我，是什么意思？

    “阿诚你终于回来了。”冲着我笑的是赵晴，在军营的时候我们曾通过信，况且她是赵瑜的胞妹，知道我的消息是自然的。

    她瘦了，本来略显圆润的脸变成了瓜子脸，笑起来很好看。

    还没有说几句话，我就听到了周槿欢的声音，我知道她不喜欢我和赵晴有所关联，条件反射地将她拉到身后，还说了“姐姐”这个称呼，要知道我不叫她姐姐很长时间了。

    她的眼睛在我和赵晴之间流转，我本想让赵晴先离开的，但周槿欢拦住了她。

    我从来没有见过如此尖刻的周槿欢，而赵晴则显得有些手足无措，我没有忍住上前表明我和赵晴的关系，周槿欢显然是生气了，我非但没有收敛，反而话说得更重了，她到底是气极了，一个巴掌打下来。

    我看得到她脸上的不可置信，她只怕不敢相信自己真的动手了吧？

    赵晴见不得我受一点儿伤，马上就炸毛了，我拉住了她，看着还没有回神的周槿欢，平静得说出要和她一刀两断、断绝姐弟关系的话。

    一开始这话确实是冲动之下的胡言，可是在她反问的时候，我的回答是理智的。

    我之所以上战场，并非是要和赵晴有未来，我还是放不下卫家的满门，既然这是要命的事情，我又何必将周槿欢牵扯进来？

    我笃定自己的做法是对的，是对她最好的，即使我知道她会有一段很痛苦的日子。

    苏婉来了，她站在周槿欢的立场上指责我，她也说到我和赵晴的关系，这一点让我觉得好笑。她比谁都先撞破我和赵晴的关系，却一直都没有说话，现下才跳出来指责有意思么？

    我冲着她苦笑了几下，她的脚下一滑，我眼疾手快地扶住了她，和她调笑了一句，我们距离太近，我明显感觉到她的气息有些乱了。

    这是很尴尬的，我微微皱眉，正想着要如何摆脱这样的气氛，赵晴这个时候来了。

    赵晴被周槿欢说了不少难听话，此刻看到苏婉九开始发脾气。

    苏婉跟着周槿欢那么些日子，极少有人螚从她那里得到什么便宜。

    最后她走了，赵晴心情就更糟了。

    赵晴是个太好哄女孩子，她答应不再和周槿欢有所关系后我终于松了口气。

    22

    自我回到邺城之后，深刻地体验到了政局的变化多端。而正在这个时候，鲜卑有来动作。

    皇后滑胎都事情我还是通过赵晴知道的，皇后想要赵瑜修理周槿欢以此给自己一个公道，而他没有。

    从这个角度来说，赵瑜对她还是不错。

    只是他这算是要美人不要江山么？

    自然我不需要去想那么多，鲜卑不比大梁，那是一个战斗民族，大燕和鲜卑开战，赵瑜亲征，于我来说是再好不过的机会了。

    苏婉“路过”我这里，非强制地向我说明了周槿欢的想法，我随便一听并没有放在心上，明日她再次过来，周槿欢显然知道我的小心思，她威胁我，若我有异动，她会告诉赵晴。

    不对，难道我已经开始在意起赵晴的想法了么？

    不，我必须见周槿欢一面，赵瑜不在邺城，前朝还乱着，天赐的良机怎么能错过？

    要入宫是需要赵晴帮忙的，我的忙赵晴一向是责无旁贷的。

    见到周槿欢之后，我们聊了许多，可到最后她都没有松口，饶是我都将萧景知抬出来了，也是同样的效果。

    也罢，去大梁就去大梁，机会以后还会有的。

    大梁这次派出了胡何，是个难缠的主儿，可我和张子朗都不是吃素的，从孟州之战开始，一直都是捷报，战争比我想象得还要顺利。

    大梁派人去和谈，签了和谈书后我们就回邺城了。

    我内心是极不愿意去朔州城的，只是军事大权在吕庆新那里，也只能服从了。

    我自从到了朔州城之后就没有见过赵瑜，想必他并不在军营吧？

    韩忠和张子朗都算是比较好的搭档，只是韩忠总是一副看小孩子的眼光看我。

    其实我是故意的，我的生理年纪最小，好些他们不方便说的话，我出面才合适。

    第一次将鲜卑军打退后胡何才领着他的大梁军队过来。

    其实这场战争并不指望胡何他们，只不过是想给鲜卑心理上造成压力而已。

    我夜里睡不着，站在城楼上吹风，张子朗走过来，他并未恶意，只是我不想和他聊那么多而已。

    23

    当叶明熙带着蓝田县的地图来朔州城的时候，我们才知道大赵换了主人。

    我自小见过不少人，还算识人，叶明熙能做将军自然不傻，但说到底也不过和韩忠差不多的水平，所以当他偷偷攻下密州的时候，我惊呆了。

    这不是他能做出来的事情。

    鲜卑彻底败了，那夜我们喝了很多酒，叶明熙答应带我去长陵去品最好的酒。

    叶明熙是个实心眼，看我一脸的期待，趁着四下无人，轻声耳语：“卫将军是可塑之才，我大赵新君是个开明的贤者，叶某期待有一日能和卫将军同殿为臣……”

    “叶将军，既然你这样诚心，我就多问一句，大赵新君姓甚名谁？”我曾听叶明熙说过大赵新君喜好君山银针，这个癖好和一个人颇为契合，一个已死之人。

    “新君姓萧，名……”只听到这个姓氏，我自己都能感觉到自己脸色的变化，抬手又敬了叶明熙一杯，拦下了他接下来的话：“那可说好了，有一日我要去长陵品美酒的。”

    回到邺城之后，我还在想着大赵的事情，而前朝这个时候发生了很大的变化，杨明突然活跃起来，他成了丞相，还主持了泰山封禅和皇家祠堂的修葺。

    赵瑜病重发生在泰山封禅之后，连续好些日子都没有上朝，朝野动荡。

    直到那个玄真道长到了皇宫，情况好些好了点儿，好景不长，他的病情好似更重了，最后甚至大赦天下了。

    赵瑜你原来也有这天！

    皇宫的消息是赵晴带来的，说赵瑜留下了密召，将皇位传给了周槿欢肚子里的孩子。

    这样很好，我去找了张子朗，我们两人的想法是一致的。

    只是事情马上就发生了变化，杨明有意将抢夺皇位，而张子朗并没有出声，好像所有人都成了丞相党。

    我是要有所动作，但我看到了一脸局促不安的苏婉。

    苏婉跟着周槿欢那么久，不可能没有动作，我按下冲动，将所有的注意力都转移到了苏婉身上。

    当人群散开后，我偷偷跟着苏婉。

    她一向是很警觉的，现在没有发现我，不是我的水平高而是她的心不静。

    我跟着她到了一个废弃的院子，里面的人我都认识小竹和小初夏。

    周槿欢知道宫变随时都会发生，所以提前将小初夏带出了皇宫，这个不难理解，只是为什么会在小竹这里？

    “周姑娘被抓到牢里去了，我必须去救人，小初夏你要好好照顾着，千万不能有闪失知道么？”苏婉捏捏小初夏的脸，正要走却被小竹拉住了，她生气地甩开：“小竹，你也是和周姑娘相处过的，总不能眼看着她去死吧？”

    “我不是那个意思，周姑娘是要救的，只是你太扎眼了，不如让我去。”小竹将小初夏递给苏婉：“至于这个孩子，本来就是冤孽，我现在都不知道你为什么要将她带到我这里。”

    “这是周姑娘的孩子，什么冤孽，你能留点口德么？”苏婉被她的话给刺激到了，小竹也有些生气：“你不是以杀掉赵瑜为目标么，他的孩子你这样激动做什么？”

    “小竹，我告诉你，你不要打小初夏的坏主意，主人都没有说要这个孩子的命，你少自作主张，再说这孩子才不是赵瑜的……”

    苏婉这话让小竹和房外的我都有些受惊，小竹小心翼翼问：“你的意思是这个孩子是……萧大人的？”

    “你先别乱打听了，先去就周姑娘去。”苏婉并没有将话说明白，我听到房门轻微一动，马上躲到一边。

    带着满满的疑惑，我回到自己府邸，一进门就看到了赵晴。

    这些日子的变故让她如同惊弓之鸟，一见到我就扑了过来：“阿诚，我现在好怕，杨明是要篡位吧？”

    “培植一个傀儡，暂时也不会很放肆，皇宫和邺城分别掌握在唐密和吕庆新手里且有一番恶战，你这些日子就在我府邸乖乖带着就好。”我安抚她，她仰起脸看着我，满怀希望：“你会陪着我吧？”

    “好，我就在府里陪着你，可好？”我答应她，周槿欢那边我不用担心，张子朗那波人、苏婉那波人和唐密那波人都不会袖手旁观，我不必添乱。

    只是三五日，所有的一切都变了：赵瑜起死回生、常喜变成大周新君萧景知，自然最让我抗拒的是周槿欢的死亡。

    她怎么就能死呢？

    一个明朗星单的夜里，我去了大理寺，所有人都知道我和赵晴的关系特别宫变那些日子，她一直住在我的府邸，在所有人眼里，我都是大燕唯一的驸马爷。

    没有人相信我会救萧景知出狱，所以当他们一个个倒下的时候，脸上的表情都是不可置信的。

    “为什么就我？”萧景知还站在牢狱里，并没有走出来，月光打在他瘦削的脸上，依旧那样仙气逼人。

    “因为她，她为了救你而死，你就准备在这里度过余生？”我的话让他脸上的悲恸一闪而过，随后他答道：“我没有认出她来，这是天上给我的惩罚。”

    “那小初夏犯了什么错，母亲死了，父亲还不要她？”我的话让他的神情有一丝动容：“小初夏是……”

    “她是你们的女儿，我的陛下。”

    我说完这话，朝着他跪下了，他几步走过来，我们一起出了大理寺，在出邺城之前，我将一个火把丢到书房。

    自此，大燕再无卫道诚。