
    杨明是个聪明人，而且是个勤奋的聪明人，这种人只要有机会就会牢牢抓住，不会放过。

    自从孔繁上位当上丞相之后，张子朗的身份还不是很明确，朝廷上没有多少人知道他是孔繁的人，但杨明知道。

    张子朗一开始和他亲近的时候，他是受宠若惊的，他一直都是表面很谦恭的人，所以他对张子朗还是很防备的，直到那日两人在大商酒楼谈心，张子朗向他说了自己的想法。

    杨明对于朝廷上的形势洞若观火，只是苦于没有人脉，没有条件摆脱现在的职位，而张子朗给了他条件。

    御史中丞的职位在御史台系统里不算高官，可能发展前途是相当好的，之前御史大夫这个职位距离他来说很遥远，可一旦他进入了御史台系统里，只要他肯下劲儿，一切都是可能的，更何况现在的御史大夫是太史令出身的康路，和前任的孔繁不是一个档次的，他有机可乘。

    “张大人对我真心，日后我一定不会忘记你的。”杨明精于人情，但这话却是发自肺腑的，张子朗拍拍他的肩：“这样说话就是见外了，你难道忘记了，我们以前是共事过的，现在不过是刚好有这样一个机会，我是个粗人，习惯在战场上厮杀，御史台要面对全朝廷的人，我还怕你不愿意接这个职呢。”

    两人确实共事过，只是那时候张子朗眼睛里容不了沙子，对杨明的一切做法不是很认同，他虽然没有表现出来，但两人走得并不近。

    杨明半真半假地笑道：“那时候的我，过于自负，目光无人，我倒是希望张大人能将那些往事都忘掉，就当我们重新认识。”

    “好，自此之后，我们便是朋友了。”张子朗爽朗地答应了，两人相视一笑，对饮了一杯。

    周槿欢的消息都是通过苏婉获得的，不过依照她对张子朗的了解，这些小事都难不住他，至于杨明，若是他没有斗垮康路的本事，那就更别说是孔繁了。

    所以，这些日子，周槿欢吩咐苏婉安生一些，不要去打听前朝的事情。

    可是，她人就在御书房，好多事情不必她刻意就打听就会知道。

    之前因为元文雅怀孕的事情，她和赵瑜闹得有些僵，如锦的事情是突发，但在一定程度上缓和了他们的矛盾。

    至少她的冷战是维持不住了，也不再说“奴婢”“皇上”这样的称呼了，他也没有逼着她留宿在御书房，可是总还是有些隔膜的，那种不自在就像是空气，无处不在，让人想要无视、忽略都难。

    这天，周槿欢还在一旁伺候他批改奏折，赵瑜一言不发，沉默在两人之间流转，等他将最后一个字写完，放下笔的时候，周槿欢也松了一口气，正要开口走，却被他拉住了，他从身后将她抱住，很轻柔的，那本不是他该有的温柔。

    “我想回别宫，小初夏最近闹得厉害……”这个借口很烂，但她能说什么，他那样聪明的人，又很在意她用什么借口么？

    “槿欢，元文雅的事情是我不对，对不起，原谅我，好么？”这话根本就不像是从他嘴里说出来的，他那样骄傲又自卑的人，什么话都能说出口，唯独一句“对不起”，那简直可以要了他的命。

    所以，周槿欢惊呆了，不知道要如何反应才好。

    “槿欢，我保证，以后再也不会有发生那样的事情了，再也不会。”他将她的身子板过来，脸上的真诚让她都有些小小的动容，她有原主儿的记忆，知道他不是个轻易低头的人，相反他执拗得可怕，对于自己认准的事情，从来都不会妥协。

    他好像不是原来那个他了。

    “怎么那样看着我？”赵瑜被她盯着有些不在自在，他是第一次说这样的话，本身就莫名有些心虚。

    “我想着你是不是生病了？”周槿欢抬手覆上他的额头，他的身子微微有些僵硬，将她的手拿下来，可能也觉得有些丢人，转身就要走，她低头想了一下，上前一步，轻轻拉住了他的衣袖，轻声道：“事情过去也就过去了……我是说……元文雅的事情……”

    “槿欢……”赵瑜的脚步一顿，不过等他转身的时候，周槿欢已经跑到了门口，她对着他微微一笑，就像他们刚认识那样，小梨涡也恍如隔日：“我去照顾小初夏了。”

    周槿欢的笑容在出御书房的那一刻就收住了，步伐有些沉重地回到了别宫。

    “姑娘，你怎么了，不会是前朝发生了什么事儿吧？”苏婉熟知她的每一个表情，她摇摇头。

    小初夏已经睡着了，和周槿欢说的不一样，小初夏一向很乖巧。

    “婉儿，你说我启用杨明到底是对还是错？”今日赵瑜的表现让她有些心有不忍，若是事情还没有走上轨道，或许还有挽回的余地？

    “姑娘这是在说什么胡话呢，杨明是何等聪明，怎么会放弃御史中丞的官位？”苏婉虽看不明白她的心思，但不想计划有任何改变。

    “是啊，依照杨明的聪明，若是放弃了那样好的机会才是见鬼呢……”她喃喃自语，眼睛看着沉睡的小初夏，低头轻轻吻吻她的额头：“小初夏，额娘有多爱你，你知道么？”

    “小初夏现在还小，等些日子自然就知道了。”苏婉也有自己的心思，对于周槿欢，她做了许多违心的事情，以后她会想办法弥补的。

    周槿欢只知道她是有组织的，但并不知道那组织有多大的能力。

    主仆两人各怀心思，这一夜终是平静地度过了。

    这一觉，周槿欢睡得并不踏实，她做了噩梦，梦到了一个身穿白衣的身影，那人好似是萧景知，两人明明就隔着短短的距离，但她怎么都跨越不了，而他也不转身。

    她大声叫着他的名字，叫了许久，但那白衣男子始终都没有转身，她着急地哭了，这时候有人从后面走过来，帮她擦眼泪，她抬眼就看到了赵瑜那张脸。

    “你走啊，我不喜欢你，都是因为你，都是因为你，景知才会死的，都是因为你……”她狠狠将赵瑜推开，赵瑜轻轻摇头，声音沾染了残忍：“周槿欢，你注定是我的女人，你明明喜欢我的，不是么？”

    “没有，我不喜欢你，我根本就不喜欢你！”她的声音很大，好像要用这种方式来表达自己的决心，赵瑜回答她的是嗤笑，而她不愿意看到那表情，接着朝萧景知的方向跑，可是那白衣男子却距离自己越来越远，她只能大声喊：“景知，我不喜欢他的，在御书房被他强迫的那几日，我都有喝落胎药的，景知……”

    “景知，景知你别走！”一身的冷汗，周槿欢醒来了，她的尖叫声不小，苏婉的耳力极好，马上披了衣服到了内室，将灯点燃：“姑娘，做噩梦了？”

    微弱的灯光让她意识到，原来一切都是梦。

    用丝帕擦汗，依旧是那方粉色的、绣着萧景知名字的丝帕。

    她轻轻吻吻丝帕上“萧景知”三个字，将丝帕紧紧握在手里，头埋在膝盖上，声音里带着些些的虚弱：“婉儿，将药端过来。”

    “药，什么药？”这绝对不是苏婉没有睡醒，而是周槿欢这话太突兀了，让人抓不着头脑。

    “落胎药。”她吐出三个字，眼圈有些红，她的身子还在发抖着，苏婉有些不太明白，反问了句：“姑娘是被噩梦给靥住了吧，今日赵瑜并没有让你留宿，你……”

    “我说我要落胎药，我要落胎药！”她只是单纯地重复着这句话，苏婉也不再多问了，这会儿天太晚了，宫人大多也都休息了，苏婉就自行就去了厨房。

    “苏婉姑娘，这样晚了，你怎么来了？”厨房竟然还有人没有休息，这简直让苏婉惊喜。

    她没有多说什么，只是将落胎药递给了那宫人：“姑娘做了噩梦，这是安神的药，你仔细煎着。”

    宫人很乖巧，接过那药就开始行动，苏婉想到独自在房里的周槿欢，又多了几句话，随后就走了。

    苏婉不知道的是，那宫人在确定她离开后，就悄悄将那落胎药换掉了。

    苏婉回到房里的时候，周槿欢还坐在床上，这会儿她的情绪好了些。

    “姑娘，这会儿好点了么？”苏婉给她端了杯茶，茶是君山银针，因为萧景知喜欢喝，她才一直喝了这么久：景知，为什么不想见我，为什么？

    “婉儿，我想景知了，我怕自己承受不住，或许当初我的选择根本就是错的，当初我就该随着他一起死了才好，是吧？”她说这话的时候，脆弱地就像是个毫无招架之力的孩子。

    “姑娘，你想太多了，你在小初夏身边，她尚且不能完好无损，若是你都不在了，她该怎么办？”小初夏她的软肋，当初是，现在也是。

    即使时光流转过来，想必她还会做出同样的选择吧，因为小初夏是他萧家唯一的血脉。

    煎中药是很需要时间的，她们在房里等着，一直到了天明。

    煎药的宫人和小孟子是一起来敲门的，周槿欢吓得脸色煞白。