
    6

    我和采薇都是苛尽礼数的，赵瑜是我们两人不能伤害的人，自然最重要的是她不爱我，我也不屑于趁虚而入。

    周槿欢终于走了，她从白鹭阁离开的那刻，采薇的情绪好多了。

    这个昌德宫，以后我都不需要来了吧？

    我看不得采薇落泪，也看不得她那般高兴，到底她的伤心和开心都和我是无关的。

    我喝闷酒，撞钟一样过日子。

    赵瑜曾经有心给我找个贤淑漂亮的夫人，但是我拒绝了，何必糟蹋人家小姐？

    “唐密，你现在心里还有采薇么？”一日我陪赵瑜喝酒，两人都喝了很多，他很突然地问了这话，我摇摇头：“其实说到底那周采薇也只是一个女人而已，哪里就忘不了？”

    我在说大话，只是怕他多想，只能这样说：“这女人么，只要眼不见，多深的感情总会放下的一天，时间长短而已。”

    “是这样么？”他喝了一碗酒，像是反问，我这会儿头有些晕乎，怕说错了话，就趴在桌子上，装睡。

    第二日，赵瑜就下了令让萧景知和周槿欢一起去朔州城。

    接下来的一段时间，采薇是最开心的，我玩忽职守着，除非真有什么大事，不然很难在皇宫里见到我。

    因为对周槿欢不喜的缘故，连带着我对萧景知也有几分不屑，一个男人看女人的眼光成那样，想必也不是什么值得重视的人。

    可事实完全不是那样的，萧景知打退了鲜卑人，打败了大梁人，确实是个人才，就连我都敬佩。

    赵瑜招萧景知回邺城的当夜，采薇就喝多了酒，她有些苦闷，我就一直在安慰她，她很乐观可结果让我们都想不到，赵瑜竟然要留下周槿欢。

    7

    我去问过赵瑜，为什么要这样做。

    “周槿欢是萧景知最重要的人，朕留下她，不过是想逼着萧景知动手罢了，朕也有机会收拾他，要知道他那样的人太难控制，留的时间越长，于我大燕越是不利。”

    赵瑜的话说得是冠冕堂皇的，可我知道他隐藏的意思，但也没有戳穿他。

    我自御书房出来的时候，正巧看到了站在门外的张子朗，他现下不是还在朔州城么，怎么就回来了？

    旁人的事情，我也不愿意想那么多，由着他们去吧。

    其实准确地说这时候我对采薇还存着幻想，若是赵瑜真的有周槿欢有情，采薇心灰意冷之时，会不会真的就能接受我呢？

    洪州之战，萧景知死了，周槿欢再次被安排到了白鹭阁。

    我突然明白赵瑜那日醉酒后问我那话的意思了，他是真的对周槿欢有心的。

    那白鹭阁终究只是一个过渡之地，她最后入住了长乐宫，宫里的摆设都是赵瑜亲自吩咐的，这是连采薇都不曾有过的待遇。

    我不喜欢周槿欢的理由有千千万万，其中一点就是她太过聪明，她太有作为聪明女人的自觉了，而且表现得太明显，女人还是笨一些更可爱。

    长乐宫闹鬼的事情赵瑜让我做安排，本来这件事我是没有放在心上的，与其说是鬼怪在作祟，不如说是人在作祟，可是采薇的话让我有了别的想法。

    驱魂之术变成了招魂之术，赵瑜不在这件事便没有人能发现。

    怀着些许的忐忑，我找了些招魂的巫师入了宫，进长乐宫“驱魂”。

    “驱魂”之事过去之后，周槿欢还是原来那般模样，并没有发生什么变化，好似上天都在帮她。

    她接下来的路依旧很顺，生了长公主，成了珍妃，就算后来赵瑜娶了元文雅为皇后，她被贬做了御书房的女官，皇宫里的人也都是对她毕恭毕敬的，都是在皇宫当值的人眼力见儿是有的，谁得宠谁受冷落，那是一眼就能看出来的。

    采薇因为钱嫣然的事情被禁足、褫夺了妃位，我心里也有火苗在燃烧，只是她从来没有表现过要放弃赵瑜的想法，相反她和周槿欢达成了共识，没多久她就恢复了“贤妃”的妃位。

    8

    再一次见到采薇酩酊大醉是在元文雅怀孕的消息传遍整个后宫之时。

    我心疼她，看到她落泪觉得自己的心都要碎了，可是我还是清醒的，也是有尊严的，我不允许自己成为一个别人的替代品，一个可有可无的替代品。

    我突然意识到自己的卑微，和邺城人所了解的那个风流倜傥、幽默风趣、魅力十足的自己不一样的卑微，为什么我要让自己成这个样子？

    因为太看重那份感情，太看重采薇，所以要如何作践自己？

    或许真的是太久没有碰女人了吧？

    我决定去寻花问柳。

    花楼那种地方，我以前经常去，可也只是浪荡其中而已，并没有做过什么过分的事情，而这次我很冲动。

    之所以会选中戚如锦，完全是因为她在扎眼了，不是长得漂亮得扎眼，而是气质扎眼，她的气质过于温婉，眼睛过于清澈，这让她鹤立鸡群，不发现她都难。

    邺城的唐府不少，但能在头道街的只有我家，我甚至想着情事结束后她会不会讹钱。

    清晨是我先醒来的，按说我是应该让人将她赶走的，可是看到那床单的红色印记和她沉静的脸，我竟然放弃了那种做法。

    到底是个清倌，长相也很顺眼，

    我给了小厮不少银子，足够买下一个花魁的银子，之后就去了皇宫。

    到皇宫之后，满脑子都是那个女人的身影，我对自己有些无语：看来是真的太久没有碰女人了。

    没有心思在皇宫呆着，我早早回到了家，貌似很随意地问了一声关于她的事情，没有想到事情完全在我预料之外：她不是花楼的姑娘？

    他没有去过什么蒙记糕点铺，也从来没有留心过。

    这才意识到自己做了什么混账事，我甚至有些脸红：“准备马车，去蒙记糕点铺。”

    一直都是有心理准备的，可是在蒙记糕点铺看到她的那一刻，我还是有些蒙圈了，她看到我之后说话有些赌气，而且她说话颇为暧昧，我这样一个大男人都有些赧然。

    试图将她拉入糕点铺的里屋去谈，但她的反应太过激烈，我也没有办法，只好将她拉出糕点铺，点了穴，顺手将她推到了马车上。

    这一路上对于我来说是极其纠结的，脑子里略过了太多的想法，却一个都没有抓住，直到马车停下来，我将她抱到寝房放在床上。

    她还在喋喋不休地说话，我看着她一张一合的小嘴，突然心跳就加速了，她的长相是那般的温婉，但是性格却是这样可爱，这种反差让我很喜欢，自从心里住下采薇之后，就连“喜欢”这个词我都好久没有体会过了。

    故意拉过一个凳子，坐在她的对面，两人距离很近，近到我能将她脸上细微的表情变化，一路上都在排斥的想法就那样说出了口：“昨夜那样对你，是因为将你当做了花楼的姑娘，我不是那种混账人，你是良家姑娘，昨夜也是你的初夜，我是要对你负责的……”

    我嘴角的笑意都还没有放下，结果她说出了让我意想不到的话。

    她眼底的嗤笑让我有些不喜，我说出了床上的红色印记，结果她的笑意就更明显了，说我当日的表现过于粗鲁。

    甚至在临走前，她还怕我纠缠，说自己的哥哥是流氓头子黑老三。

    9

    黑老三和张子朗他们算是一伙儿的，我本就和他们没有什么关联，也不会因为一个戚如锦就如何，既然她不想受到打扰，我也不是非要打搅她不可。

    前些日子采薇向我提过她不能怀孕的事情，我着人去查了查，动手的人是谁无所谓，关键是赵瑜采取了默许的态度。

    我将这个消息告诉了采薇，她表现出了相当的绝望，那种绝望和得知元文雅怀孕消息时是不一样的，应该是更心痛吧？

    我依旧是她的创伤药，只是这次我动情了，我开始吻她，她被动地接受，直到我身上的温度越来越高，手也越来越不受控制。

    我其实思想还是清明的，只是在等她的反应，她果然咬了我的唇，我吃痛，放开了她。

    她的眼睛亮亮的，想说什么，可是我什么都不想听，我信口就说起了戚如锦。

    一直到现在我都以为戚如锦之所以说那样过分的话，是怕我嫌弃她的过去，所以从昌德宫出来之后，我直接去了御书房。

    赵瑜是很诧异的，他知道我对采薇有好感，没有想到我会为了另外一个女人求赐婚。

    从赵瑜那边得一个赐婚的旨意是很简单的，我出御书房房门的时候又看到周槿欢，比起以往，对她的险恶好像少了一些。

    许是戚如锦的缘故吧？

    可，第二天她就被宣入了宫中，这皇宫里和她有关系的也只有一个周槿欢了，难不成周槿欢要阻止她？

    她在皇宫的那一日，我坐立不安，派人去打探，确切的什么话倒是没有听到，或许真的是我想多了。

    按说我的条件配戚如锦真不算埋汰她，可是我总感觉紧张，直到她亲手接了那圣旨，狂跳的心才算安定了些，我嘱咐她不要忘记三日后和我一起去谢恩，殊不知正是三日后的谢恩让一切都变成了泡影，她终究是从我指尖溜走了。