
    事实证明，她的紧张是多余的，小孟子来别宫只是传个口信，根本就没有在意端药的小宫人。

    那药汤很难闻，她皱着眉，喝了下去，好像只有这样才能让自己稍稍安心一点。

    “姑娘，你还好吧？”苏婉将一盘蜜饯端过来，周槿欢摆摆手，她早饭都没有吃，就直接喝药，这会儿胃不舒服得很。

    “你也先退下吧，我想休息一会儿。”她拉过被单，躺在床上，并不想说话，苏婉也只能作罢。

    胃疼得她根本就闭不上眼睛，下唇被咬的都沁出了血，一个忍不住就呕吐起来，中药汤汁的味道难闻得紧，她倒是吐了个干净，随后就开始吐酸水，整个胃都被掏空了，她一直都有胃病，只是极少这样发作了，简直让她生不如死。

    苏婉退下之后去了厨房，她吩咐早膳做得清淡一些，之后回到房间门口，里面的动静让她破门而入。

    进来之后看到的就这样一幅画面：周槿欢侧着身子，嘴角还挂着些许的污物，眼泪不断下落，而床下则是大片的褐色污物，房间里弥漫着一股怪味儿，就连那熏香都压盖不住。

    “都愣着做什么，还不快请御医来！”苏婉几步跑过去，对着几个刚要进来的宫人厉声道。

    “婉儿，别……”周槿欢顾不得胃疼，拉住了苏婉。

    苏婉后知后觉地意识到了脚下那褐色液体，御医都不是傻子，怎么可能不知道那汤药是落胎药？

    亡羊补牢，为时不晚，她到底还是追上了那个宫人。

    她回到别宫的时候，房间已经收拾好了，地面干净得让她差点误以为刚刚看到的是幻觉。

    只是视线转到周槿欢身上就不一样了。

    “姑娘，我去御药房讨些药回来吧，只要御医不来就不会……”苏婉收声了，因为身后有宫人在，周槿欢摇摇头：“不必了，我这是**病了，早膳做好了么，我吃些东西就好了。”

    去御药房固然不会直接暴露，但就赵瑜对周槿欢的关注度，发现问题只是早晚的事情，不如就忍忍，那样就什么事情都没有了。

    苏婉欲言又止，抬脚去了厨房，她早就吩咐过早膳要清淡，却在厨房里看到了板栗鸭，顿时火气就窜上来了：“都没有长心是吧，我刚刚怎么说的？”

    “苏姑娘……”负责膳食的宫人吓得跪下来，早膳六道菜，就这样一样荤菜，她本没有想到苏婉会亲自过来看的。

    苏婉不是个好糊弄的人，而她这下被抓了个正着，也是点儿太背了。

    “收拾好你的东西，不要让我在别宫再看到你。”苏婉从来都没有打罚过宫人，只要她们做错事情，就会被赶出去。

    “求苏姑娘饶过我这一次吧，奴婢再也不敢了……”那宫人吓得有些脚软，苏婉连看都没有看，直接就走了。

    这一顿早膳对于周槿欢来说很普通，唯一的记忆点在于自己的胃疼，但实际上并非如此。

    被赶出厨房的宫人唤阿楚。

    阿楚被赶出了御书房，刚踏出御书房就被人撞到了，声音有些很耳熟，她见过是皇上身边得宠的孟公公。

    孟公公甩甩了拂尘，许是皇上在，他并没有说什么。

    皇上？

    阿楚从未见过皇上，她大多时间都在厨房里做着零碎的工作，根本就没有机会，现下她要离开了，上天倒是给了些怜悯。

    赵瑜就在孟公公的身边，她抬眼看了一下，只一眼，就被迷住了。

    她只看到了一个侧脸，坚毅而俊朗的侧脸，只是远远地看了一眼，就记到了心里。

    有种不甘在心里升腾，她在后宫也有些日子了，最后却还是要这样灰头土脸地被赶走，怎么可以这样？

    这个时候她想到了一个人，就是那个时常嘴碎地说周槿欢不是的阿彩。

    苏婉同样也不喜欢她，而她现在好似去了皇后的凤藻宫。

    有一个主意在脑子里形成了，她去了凤藻宫。

    凤藻宫是皇后的住所，自然人员流动是很大的，而阿楚穿着宫装，很顺利地就溜了进去。

    想找阿彩并非难事，只是在看到阿彩的那一刻，那种不公平感又涌了上来。

    两人都在别宫待过，虽非相熟，但到底还是有几分情面的，阿彩在得知她的意图之后，脑子飞快旋转，最后挤出一抹笑：“那周槿欢不过是个连名分都没有的女官，其实说到底和我们也差不多，可是跟着皇后娘娘就不一样了，现在皇后还怀有身孕……”

    “那是不是皇上经常来凤藻宫？”阿楚的眼睛瞬间就亮起来了，要知道在别宫，她很少有机会见到皇上的，究其原因主要是周槿欢本就是御书房的女官，两人见面大多就在御书房，别宫算是周槿欢的私人住处。

    “那是自然的。”阿彩这样一说，阿楚的脸上的喜色更难自持，喜形于色：“那我能和阿彩你一样，留在凤藻宫伺候皇后娘娘么？”

    阿彩见她上钩，一副沉思的表情：“我们认识那样久，有个熟人在身边自然也是好的，但你也看到了这凤藻宫是皇后的宫殿，自然是不缺人手的……”

    “阿彩求求你了，看在我们在别宫相处得不错的份上，你就帮帮我吧。”阿楚将身上值钱的东西一股脑都给了阿彩，阿彩一再推辞，她却丝毫没知难而退，而是越挫越勇了，最后阿彩一副拗不过她的表情，接过了那些物件儿，叹气道：“好吧，我就试试看。”

    元文雅她们自然是见不到的，而元文雅那种身份，这种小事儿也是不屑于管的，她们一起去见了元文雅的贴身侍女阿紫。

    阿彩这人一向很机灵，阿紫对于她倒是不讨厌。

    阿楚一直都在阿彩身后，想要说什么，但又好似都插不上话。

    “也就是说这个丫头是别宫的？”阿紫眼睛瞟向阿楚，阿楚刚想说自己是被赶出了别宫的，结果阿彩先行开口了：“她是别宫的侍女，但是想要投靠我们凤藻宫，整个后宫谁人不知皇上将皇后娘娘放在手心上？”

    “倒是个灵透的奴才。”阿紫本身也是奴才，不过是仗着元文雅的喜欢，这才将自己的身份给忘记了。

    “阿紫姑娘，奴婢这边有个想法，你听听看是否可行？”阿彩这样说的时候，阿楚的心跳猛然加快了，想到自己能留下来，清秀的脸上带了一抹羞怯的笑。

    “那周槿欢的身份虽然上不了台面，但到底有个初夏公主在，这一点皇后娘娘虽不说，但心里想必也是有芥蒂的，刚好阿楚就在别宫，这不是一个好机会么？”阿彩这话简直让阿楚惊呆了，她怎么都想不到阿彩会这样说，她之前说过的，她是被苏婉赶出来的，说什么别宫，她怎么可能回得去？

    “是么，这个问题我倒是没有想到。”阿紫的眼睛亮了，阿彩接着道：“依照皇后娘娘的身份，自然是不会将别宫的那位放在眼里的，但她到底还是障碍，皇上让她做女官，她可是没少往御书房跑。”

    “阿彩，我现在……”阿楚试图将自己的情况说明白，但阿彩用眼神制止了她，反而笑道：“整个后宫，谁没有点儿见不得人的事儿呢，阿楚一定会做得很好的。”

    “阿楚，那别宫就要你多费些心思了。”对比于一开始阿紫的的态度，现在能说出这样的话，真的是不容易。

    “我们阿楚一定会做得很好的，阿紫姑娘您放心好了。”阿彩替阿彩回答，阿紫是元文雅的贴身侍女，也没有多余的时间耗在她们身上，安排了几句就走了。

    留下阿楚一脸的郁闷，事情完全不在她的掌握之中，现在最重要的是她已经被苏婉赶出来了。

    这皇宫里到处都是侍卫，她现在连个归属都没有，若是被侍卫逮住了，别说别宫了，只怕连命都得丢了！

    “我来投靠你，你若是真的帮不了我就直接说，为什么要这样整我？”阿楚愤愤不平，阿彩却掩唇一笑：“你别不知好歹了，我帮你在皇后面前露脸，你不感谢我就算了，怎么还能说出这样的话？”

    “感谢？”阿楚嗤笑一声，强压住自己的怒气：“就算我倒霉，将那些东西都还给我，我马上就走……”

    “走，你准备去什么地方？”阿彩的眼睛瞪得大大的，上前敲敲她的头：“你现在是皇后娘娘的暗线，你说你要走，你是不怕死吧？”

    “死？”和阿彩对比，阿楚简直是太单纯了，依旧在坚持：“我为什么要死，我被赶出皇宫而已，你将东西还给我，那些东西够我用好长一段时间的。”

    “皇后娘娘对于别宫的女官有敌意，不惜派暗线，你觉得阿紫要是知道你逃走了，会放过你么？”阿彩将阿楚拉上了贼船，阿楚这才反应过来，欲哭无泪，嘴里还在呢喃着一句话：“可是，我已经回不去别宫了，这不是要我的命么？”

    人果然是不能有私心的，若是她没有对皇上存有非分之想，早早出了宫，哪里会有这样的事？

    “什么要你的命，我们无冤无仇的，我害你做什么，不过是在帮你罢了，至于重回别宫，我自然是有办法的。”

    阿彩唇角带笑，阿楚现在走投无路，只能乖乖听话。

    听完之后，一脸的怀疑：“这主意可行么？”