
    张子朗自阿桑那里得到答案之后就一直在犹豫着要不要告诉周槿欢，毕竟那消息过于敷衍了些，听着根本就像是假的。

    可一直拖着也不是事儿，她终究是要知道的，她的反应和张子朗想象得是有差别的。

    她并没有执着于答案，听后只是淡淡点头，就像那解释很合理。

    “赵索马上就要到邺城了，杨明还在等我……”她打断张子朗的这些话，轻轻点头：“你去吧。”

    张子朗看了她一眼，离开了。

    刚走到府门口，回想到她的眼神，有一种从心底里升腾起来，他莫名地有些不安，但想着在丞相府也逗留不了多久，也就没有转身回去。

    估摸着张子朗到了丞相府，周槿欢就开始行动了。

    推开门，看着门前的两个侍卫，她故作虚弱地青咳一声，语气里带着些许的哀求：“两位大哥，我这会儿有些饿了，能否去厨房给我寻些吃食？”

    自家大人虽没有说自己和这个姑娘是什么关系，但就自家大人对她的紧张程度来说，她有什么要求，他们都自当满足的。

    其中一个侍卫堆着笑容：“姑娘想吃什么，只管说，我这就给姑娘弄些来。”

    “随便一些就好了，我对吃食不挑剔的。”周槿欢脸上依旧是带着合宜的笑，那侍卫从来没有见过这样好看的女人，一时之间竟然有些看呆了，还是另外一个侍卫推了他一把：“还不快去？”

    那侍卫反应了一会儿后才离开，周槿欢也不多说什么，直接就回到了房间。

    随手就将茶壶丢到地上，顺口大声叫了一声，留守那个侍卫很快就冲进来，而周槿欢则抓住了机会，用花瓶直接冲着那侍卫的头就来了一下，那侍卫的腿动弹了几下，随后就晕了，而周槿欢则趁机躲在了床底下，静静等待着后续的发展。

    一刻钟后，另外一个侍卫领着一小队的小厮过来了，看到眼前的场景，整个人都惊呆了。

    蹲下身轻轻拍拍那留守侍卫的脸，那侍卫还是有些晕乎乎的，揉揉还疼的后脑勺：“发生了什么事，你们都盯着我做什么？”

    “盯着你做什么，你长得好看，行不行？”那侍卫的白眼都要翻抽抽了，没有好气地说了一句：“周姑娘呢？”

    “周姑娘刚刚好像受到了袭击，我听到了房里的声音，只是刚见到就被人袭击了……”留守侍卫说这话的时候那种无辜的情态让周边的几个人都想打他。

    “所以现在周姑娘不在了，我们要怎么向大人交代？”

    这是最重要的问题，也是最让他们头疼的问题，与其这样等着倒不如出去找找，毕竟是刚刚发生的事情，说不定那周姑娘并没有走远。

    两个侍卫一个对视，想法保持了一致，齐齐出了府邸去找人了。

    当所有人都跟着出去的时候，没有人会注意到一个身形瘦削的人影。

    在他们搜查完房间之后，周槿欢也换好了男装，混在人群里出去了。

    一切都很顺利，而她现在最想做的事情就是进入皇宫，可是皇宫的盘查一样很严的，要怎么做？

    她身上还有不少银子，先去找个了小酒楼住宿一夜，她一直都做男人打扮，脸也故意弄得极黑，倒是不引人注目。

    她这一夜睡得很不安稳，想了一夜，最后倒是想到了一个还算可行的主意，易容术。

    关键是要易容成谁，现在谁入宫最不让人怀疑，无意是杨明了。

    当她盯着杨明的脸进入皇宫的时候，守卫的士兵并没有什么多加盘问。

    那侍卫打了一个哈欠，冲着身边的另一人道：“这丞相大人还真上劲儿，这样大早就进宫来了，别是皇宫里那个妃子和他有什么不清不楚的关系吧？”

    “新皇上马上就到邺城了，他当然要忙前忙后了，至于什么后宫嫔妃，咱们的先皇仅有一后两妃，现在这都是什么下场，这丞相大人只怕也看不上眼吧？”

    “你这意思，莫非是那丞相大人看上了太皇太后？”

    “你这话倒是说得有几分意思。”

    两人在说得欢乐，迎面来了一辆马车，不用问话就知道里面的身份，因为那马车的规格。

    “那个，车上……”两个侍卫相互推搡着，揉揉眼睛再次看看那马车，其中一个咽口水，上前拦住了：“出入皇宫要出示玉牌。”

    “瞎了你的狗眼，看不出来这是丞相大人的马车么？”赶车的小厮话说得难听，这个时候杨明挑起了帘子，责怪道：“这侍卫也是尽责，拿玉牌给他看。”

    那侍卫一看马车上的人真是杨明，吓得腿都软了，立马改了口：“都是奴才眼拙，丞相大人入宫还要看什么玉牌，您请进，请进。”

    杨明缓缓将那帘子放下，马车顺利进了宫。

    留在原地的侍卫有些呆呆地开口：“坐马车进宫的人是丞相大人，那刚刚走进宫里的人是谁？”

    “呵呵呵，可能是我们看花眼了吧？”

    “若是唐密大人知道了，我们两人都要完蛋的……”

    “这件事只有我们两人知道，只要你不说，我不说，就不会有人知道。”

    多一事不如少一事，尽管他们知道其中必有猫腻，可是追究责任的还是他们两人，也就算了吧，现在时局乱得很，大不了他们值完岗之后逃走就好了。

    周槿欢到了皇宫之后就将杨明这一身行头换了，装扮成一个小宫女，在别宫周围转了好大一会儿都不见苏婉，也就转移了视线去找阿桑了。

    阿桑一开始没有认出她来，她将人皮面具撕开，他有些大惊失色：“周姑娘，你不是在张将军的府邸么，怎么会混入皇宫的，你不知道现在皇宫虽还是唐密大人控制的，但他对杨明很是言听计从，杨明不可能放过你的，你现在出现在这里简直是在找死啊……”

    周槿欢心里os：阿桑你现在废话还这样多，看来还是黑老三打得少，你还没有改过来。

    “你知道苏婉在哪儿么？”她实在是听不下去了，她来宫里的目的是要找苏婉问清楚小初夏的下落。

    “这个……苏婉啊，我也找不到她，她最近神出鬼没的……”阿桑简直是在说废话，周槿欢听后直翻白眼，正要离开，阿桑拉住了她：“你准备去哪儿？”

    “我去找苏婉。”她肯定苏婉会在皇宫，不然当日她被拉去大理寺，苏婉也不会无动于衷。

    “你现在是危险人物，不能单独行动，我跟着你一道去。”阿桑这样一说还让周槿欢有些感动，只是这感动还没有持续一会儿，就被他接下来的话整没有了：“侍卫工作很无聊的，正好有个人陪也不错。”

    周槿欢有些哭笑不得，罢了，也让她跟着吧，若是真的有什么事，有他在也是好的。

    然而她就在这个皇宫游荡了一上午，都没有见到苏婉，下午皇宫突然就忙起来了，阿桑拉住一个宫女问了问，那宫女看着阿桑脸都有些发红：“听说新君今日下午就到邺城了，丞相大人下令把皇宫布置一下。”

    那赵索是自明州而来的，今日下午就能到邺城，速度也是够快的。

    “咿，你这是去哪儿啊？”阿桑见周槿欢掉头转了方向有些小疑惑，周槿欢拉了他一下：“正午了，先吃饭再说。”

    按说苏婉留在皇宫的目的就是要杀赵瑜，赵瑜已死，她根本就没有留在皇宫的必要，而她现在留在这里，应该和那个新君有关系吧？

    与其这样没头没脑地找人，还不如以逸待劳，等着她出现。

    吃过午饭，又睡了个午觉，她醒来的额时候，赵索已经到了皇宫。

    她和阿桑一起去御书房围观了，因是新君第一次会见大臣，御书房聚满了人，多他们两人也算不得多。

    赵索只是一个六岁的孩子，可是人很聪慧，鹦鹉学舌得不错，只是那些场面话自他一个这样小的孩子口里说出来让人听来觉得可笑。

    “朕年岁尚小，一切大小事情还请丞相大人多多费心了。”赵索这话一说，杨明的脸都笑成了一朵喇叭花，很愉快道：“微臣谨遵皇上圣命。”

    “丞相大人匡正社稷有功，朕要大大赏你，现在大燕没有异姓王，姑且就封你做洪州王吧，食邑万户，各位大臣可否赞同？”这话想必也是大人教的，最后那句问话形同虚设。

    周槿欢没有心情就听他们的对话，全心全意找苏婉，而就在这个时候，有人从她身边走过，她的注意力被吸引住了，有些发愣，不为别的，而是那人和她记忆中的一个人重合了：怎么可能，他怎么会在这里？

    “无耻小儿，那龙椅可是你能做得来的？”那人的声音很是浑厚，打断了赵索和杨明的谈话。

    “大胆，你是何人，竟然敢口出狂言？”赵索这个孩子在家估计也没有少被训练，这话说得还是有几分气势的，可那人并没有说话，反而是杨明开口了：“林大人这是走错地方了吧，皇宫之地可不是你这个州牧能随意进来的，都愣着做什么，还不快将林大人拉下去？”