
    元文雅这样盛气凌人，周槿欢也就不火上浇油了，听话地跪下，等着她接下来的动作。

    罚跪是消不了元文雅的气，只是她还没有来得及有别的反应，赵瑜就来了，他来得真的很及时。

    赵瑜一进来就看到了跪在地上的周槿欢，脸色有一瞬间的难看，元文雅行了礼，正要上前，赵瑜轻轻推开了她的手，反而将周槿欢扶起来，转头对她说：“文雅你在宫里不短时日了，应该知道周槿欢不仅是朕的女官，还是长公主的母亲，不同于一般的奴才。”

    “那阿彩就是出自于她的宫里，臣妾不相信滑胎的事情和她一点关系都没有……”元文雅提到那件事就抑制不住地激动，而赵瑜的眉头紧锁，将周槿欢护在自己的身后，笃定道：“若是每一个从别宫出来的宫人、奴才犯事儿都要推到周槿欢身上，她是不是该死一万次？”

    “皇上在偏袒那个女人，是么？”心好像碎了，碎得一块块，让她的泪水慢慢落下来。

    明明她才是受害者，明明是那个恶毒的女人将阿彩放在自己的凤藻宫里的，阿紫被抓的那日她就应该有所警惕的，但那时候根本就没有想那么远。

    “文雅，朕没有偏袒她，朕向你保证，伤害你肚子里孩子的绝非是周槿欢，若朕有所妄言，大燕必会一世而亡！”这是一个君王最恶毒的诅咒，元文雅的泪珠挂在脸上，不知道要如何接话，而周槿欢则有些紧张地拉住了赵瑜的衣袖：“皇上何需发如此重誓？”

    “皇后落胎之事本就和你一点关系都没有，朕不是昏君，不会让人在朕的面前枉死。”赵瑜用手轻轻拍了一下周槿欢的手背，随后走到元文雅面前，正要伸手，她却一把将他的手拍下，眼睛狠狠瞪着他：“木头娃娃的事情，你还让唐密在皇宫里调查多日，现在臣妾的孩子没有了，所有人都在怀疑周槿欢，而您连调查都不做，还发那样重的誓，皇上你对臣妾不公，对臣妾不公啊！”

    赵瑜叹了一口气，长手将元文雅带入怀里，大手抚着她的背让她的情绪稍稍稳定些，随后吻吻她的头发，柔声道：“文雅你细细想想，周槿欢就住在别宫，和御书房那样近，她若真的和那个阿彩有所牵连，那些宫人、太监、侍卫难道会不知道么，加之你出事之前，朕和你过从甚密，这些周槿欢都是知道的，她为什么之前不动手，偏偏在朕这样关注你的时候对你动手，她没有那么傻吧？”

    “可是这也不能说明她没有指使阿彩谋杀臣妾的皇儿！”元文雅走到了死胡同，她已经将周槿欢当做了凶手，别人再如何说都是没用的。

    “文雅你太激动了，根本就没有仔细想朕和你说的话。”赵瑜轻轻拉开了两人的距离，对着她身后的宫人道：“带着你家娘娘回凤藻宫，让御医开些安神的药。”

    “皇上，臣妾孩子的死和这个贱人绝对有关，您让唐密来查查就知道了！”元文雅还拉着赵瑜的手，赵瑜轻轻掰开她的手指，对宫人道：“还不快带着皇后回凤藻宫去？”

    那宫人吓得一个哆嗦，连忙上前拉着元文雅走，元文雅走过周槿欢身边，突然伸手扯住了她的头发，凑到她耳边狠狠道：“贱人，你害本宫皇儿，本宫一定要你偿命！”

    那话说完，她就走了，眼里是满满的都是恨意。

    “你没事吧？”赵瑜拉着她的手走进了房间，仔细打量着她，只怕她受了伤，她轻轻摇摇头：“你来得及时，我也只是跪了一小会儿。”

    周槿欢说着哈的时候带着些许的调侃，赵瑜松了口气，却也只是拉着她的手，静静坐着，并没有说话。

    只有更漏在响着以显示时间的流走。

    “赵瑜，你这次好像做得太过分了点。”半晌，周槿欢觉得自己的手心出汗了，想要将手抽出来，他的手握得更紧了，他什么话都没有说，只是将头轻轻靠在她的肩膀上，眼睛微微闭着，柔声道：“我好累，半个时辰后叫醒我，好么？”

    “好。”她点点头，低头看着他的黑色眼圈，只能叹息。

    周槿欢不算“白骨精”，但绝对不胖，肩膀上也没有什么肉，他就将头靠在她的肩膀上，怕是也休息不好的吧？

    她想将他叫醒，让他到床上去，只是在开口之前，他的姿势就发生了变化，他的身子在下滑，直到头到了她的腹部才算停止，他的身材高大，身子和腿呈80度夹角，看着人就很不舒服。

    她轻轻唤了苏婉，苏婉过来帮忙，将他放在床上，正要走，他拉住了她的手：“别走，陪着我。”

    让苏婉先去准备午膳，她挨着他躺下，想到元文雅临走前的话，有些紧张。

    “你不该直接和元文雅起冲突的，女人心眼都是很小的，你越是护着我，她就会越生气，现在于她来说，我不仅是害死了她孩子的嫌疑犯，更是该死的情敌，你懂么？”

    等赵瑜呼吸平稳了，周槿欢才慢慢开口，她见他的眉头紧锁，伸手拂过他的眉：“现在唯一的办法就是将我交给唐密，不然依照元文雅那样火爆的性格，事情不知道会发展成什么样子。”

    回答她的还是绵长的呼吸，他到底听到了没有呢？

    赵瑜这一觉睡得很长，他醒来的时候太阳已经下山了，他从床上下来，绕过屏风，看到正在忙碌的周槿欢。

    他就靠在屏风上，静静看着她忙碌，好似一下子心就被什么东西充满了，满得都要溢出来。

    柴米油盐，世间最普通的夫妻就是这样平淡地生活的吧？

    “你醒了啊？”周槿欢拿着筷子对着她笑，她笑起来那对小梨涡实在太勾人，赵瑜一步步走到她面前，将她圈住怀里，吻上了她的唇，她没有想要他刚醒来就耍流.氓，手里的筷子落在地上，滚动了好几圈。

    他的吻带着说不出来的怜惜，直到她有些呼吸不上来，将他推开，红着脸问：“你这又是发什么神经？”

    “不是说让你半个时辰之后将我叫醒的么，这是对你玩忽职守的惩罚。”赵瑜摸摸他的唇，拉着她坐下一起用膳。

    这次吃饭的气氛很沉重，两人都能感觉到。

    “晚膳后去凤藻宫一趟吧，女人的心都是软的，其实我真的没什么事儿的，那牢房我也不是没有去过，能有什么大不了的……”她的话被他的唇都堵住了，他的睫毛扫在她的脸上，痒痒的。

    “那样的混事儿，我不会再做了。”赵瑜将她紧紧搂在怀里，她的脖子有些凉凉的，她其实也不想事情演变成这个样子，启唇道：“赵瑜，你冷静一些，大丈夫有所为，有所不为，你总不能因为我而枉顾大义，让大燕数以万计的百姓都处于水深火热中！”

    “我是大燕的君王，做事情自然都是有分寸的，这一点你不用担心。”赵瑜这话骗骗别人还可以，周槿欢是什么人，她毫不客气地揭穿了他的谎言：“你有什么分寸，你现在是在意气用事，你只要象征性地处罚我一下就能将所有的事情都解决了，为什么不做，你难道真的要等到元文雅和鲜卑那边联系上了才后悔么？”

    “朕欠你太多了，这个委屈朕不想让你受，况且鲜卑动怒又如何，我们大燕也不怕，不是么？”赵瑜轻笑一声，咬着她的耳垂，细碎道：“我本来就是白手起家的，最坏的结果不过是重头再来，那又有何难？”

    “赵瑜你疯了！”周槿欢的心跳极快，他的话吓得她都要患上心脏病了：“若是大燕和鲜卑作战，大燕至少也是有一半的胜算的，自是不需要怕的，但你别忘记了南边还有大梁，若是大梁趁火打劫，到时候要如何？”

    赵瑜保持了沉默，周槿欢则接着道：“遭合攻是其一，其二是现在国中并无大将，当初朔州城、漳州城之所以能保下来是因为谁，你应该最清楚，你以为现在大燕有他那样的人物么？”

    周槿欢口里的“他”是指萧景知。

    当初萧景知是也面对两线作战的。一方面他要对付大梁的流民轻扰漳州城，另一方面朔州城在鲜卑兵的攻打下一斤沦丧。他用自己的智慧打胜了两场战争，可即使是他那样的能人，在盛乐之战中也是靠了风向这个天命，不然也只有一死。

    萧景知尚且如此，现在的大燕有谁能比得上他么？

    “无论是多难的事情，总会有出路的，我们先吃饭吧。”赵瑜放开了她，他在打马虎眼，周槿欢这下就不依了，接着问：“能用简单手段解决的事情为什么就非要置气呢，你也早就过了置气的年纪了，你是皇上，你要的是冷静，你懂么？”

    “我觉得阿诚在对大梁的作战中表现得还不错，若是加上张子朗他们应该一定会赢吧？”赵瑜像是根本就没有听到周槿欢的话，接着道：“而去鲜卑战场的人……我去吧？”

    赵瑜在说什么，他一国之君要亲征？