
    杨明的存在可以说是满足了各方的要求，所以他能坐上御史大夫的位置也算是情理之中的事情。

    赵瑜暂时也找不到更合适的人选也就顺水推舟了，他并没有告诉周槿欢，所以她是在几日后才知道这个消息的。

    坐上御史大夫职位的杨明在对孔繁的态度上，还是一样谦恭，在朝廷上，只要是他孔繁支持的，杨明保证没有二话，就是追随。

    孔繁以为自己可以安枕无忧了，这些日子倒是放松了。

    丞相和御史大夫的关系过于和谐，赵瑜虽不见得躲过高兴，但他深知自己的能力驾驭，也就由着他们去了。

    “皇儿，莫要着急回去，额娘有话对你说。”这日赵瑜给王太后请安，刚要走就被王太后拦下了：“前几日前朝的事情多，额娘知道你心烦，现在应该稍稍好了些吧，若是得空就去凤藻宫看看，皇后今早来额娘这儿还说，你好久没有去她那儿了……”

    “这段时日确实有些忙过头了，真的有些忽略了皇后。”赵瑜淡淡一笑，话却说得敷衍，王太后听出了他话里的意思，责备道：“皇后怀孕后，你有些日子没有去看她了，别以为额娘不知道你天天陪着那个……”

    “额娘，儿臣去，儿臣这就去，行了吧？”赵瑜就知道额娘就要提到周槿欢，要翻旧账。

    “额娘就是不明白了，她那么一个女人怎么就让你迷了心智了？”王太后何曾没有想过要对付周槿欢，只是想到小初夏，原来的心思就都没有了。

    赵瑜知道王太后和周槿欢的心结不是那么容易解开，也就不多说什么了，对小孟子使个眼色，人起身就走了：“额娘，那儿臣就先去皇后那边了。”

    王太后知道多说无益，也就不再重复那些话了，放他走了。

    赵瑜到凤藻宫的时候，元文雅正在绣花，她听说绣花能让人变得柔和，想她一个马背上长大的，为了讨好赵瑜竟然学这些东西。

    很多人都会觉得委屈吧，特别是元文雅她本是草原上最明亮的星，是被鲜卑皇上都捧在手心的宝贝。

    可是，她并不这样觉得，她觉得自己是幸运的，她嫁给了自己小时候就想嫁的人，还做了他的皇后。

    他不是一个欲求旺盛的男人，除了她也只有两个女人，一个有个小公主却没有名分的女官，一个是有名分却没有孩子的贤妃。

    而她呢，她有最尊贵的地位，有皇上怜惜的爱，还有肚子里的孩子，试问历朝历代哪个皇后能有她这样幸运？

    阿紫的小动作，她知道，她默许了，但不是真的将周槿欢当做对手，而是觉得无所谓，安插一个眼线也就安插了，有什么关系？

    若是能给皇上生下一个小皇子就好了。

    她悄悄这样想着，想着肚子里的孩子会有和赵瑜一样的眉眼，就全是满足……

    “在想什么，这样高兴？”赵瑜几步走过来，按住她拿着针线的手，她脸上的吃惊不似作假，慌忙要下跪，他却拦住了她：“你怀有身孕，不必多礼。”

    “阿紫，皇上来了也不知道通报一声，看来真是平常宠坏你们了！”元文雅嘟嘟嘴，赵瑜捏捏她的脸，笑道：“是朕不让她们打扰到你的，若非这样做朕还看不到文雅这样恬静的一面。”

    “皇上取笑人家。”元文雅话是这样说的，却将脸埋在他的胸口，她本不是这样做作又矫情的女人，但在他面前，她总想让自己小女人一些，好似这样才能让他多些注意力在自己身上。

    阿紫说过，中原的男人不喜欢彪悍的女人，他们喜欢柔和的女人。

    赵瑜拉着她坐下，细细看她绣的东西，那是模模糊糊的一团，根本就看不出来是什么。

    “你是在绣祥云么？”赵瑜有心逗她玩儿，她红了脸，吞吐道：“绣娘给了我绣品的原件，皇上要不要看看？”

    赵瑜本没有什么心情和她周旋这样久，但看到她一脸的希翼表情，答道：“那好，朕也好好品鉴一下。”

    元文雅现在四个月的身孕，早就不必多走动，该想起身就被赵瑜拉住了：“让宫人去，你的身子不方便。”

    元文雅心暖于他的贴心，脸上的笑容越发动人了，她害羞的样子和以前周槿欢很像，他一时之间竟然看得有些呆了。

    “皇上，这便是绣娘的原作。”阿紫将绣娘的作品拿过来，赵瑜有些绷不住，龙颜大悦：“朕倒是完全看不出来这和文雅你绣的是一个物件。”

    绣娘绣的是一对鸳鸯，而赵瑜看成了一团祥云，可见这出入有多大了。

    “皇上欺负人，人家不是刚学的么？”元文雅的脸越发红了，赵瑜则轻轻摇头，将她的手放在唇边，轻轻吻了吻，柔声道：“若是喜欢，大可让绣娘去做，你伤了手，朕可是要心疼的。”

    “皇上是看不上臣妾绣的那些东西吧？”元文雅开玩笑，赵瑜摇头，接她的话：“这都让你发现了，朕的皇后果然是冰雪聪明。”

    “哼，皇上就欺负我吧……”元文雅的话拖得很长，赵瑜正要开口，她抚摸着微微隆起的肚子，念念有词：“我儿啊，你都听到了，你父王又在欺负额娘了。”

    赵瑜覆上她的手，脸贴着她的发，很是温柔道：“朕宠你都来不及，怎么会欺负你？”

    元文雅将身子靠入他的怀里，手在她的胸口上画圈圈：“皇上，今晚留在臣妾这里用晚膳吧？”

    赵瑜想了想，答应了，转头对小孟子道：“今夜，朕留宿在凤藻宫。”

    小孟子会意，走出了凤藻宫，回御书房了。

    御书房里周槿欢正在看书，也不知道在看什么，心不在焉的模样。

    小孟子将赵瑜留宿在凤藻宫的事情告知后，加了句：“姑娘若是不想呆在御书房，也可回别宫去。”

    “孟公公就不必管我了。”周槿欢将手里的书放下，面色平静，小孟子还想说什么，但她明确的赶人，他也不愿意再去惹人厌烦了，走了。

    重新拿起那书，却怎么都看不进去，随手就将书朝外丢，这一丢不要紧，正要砸到了刚刚进来的常喜。

    他正被那书砸到手，拂尘落在地上，后面一排的宫人都停住了脚。

    “姑娘何故这样大的火气？”常喜低头将书捡起来，对着后面的宫人厉声道：“还愣着做什么，还不放下饭菜，走人？”

    到底是小孟子调、教出来的人，常喜比起别的内侍，总是多了几分的凌厉。

    几个宫人都是有眼色的人，看得出来周槿欢的情绪不好，不用常喜多说，也不愿意在御书房多呆，放下东西就走。

    宫人都退下了，常喜也正要走，周槿欢开口：“你们都走了，谁来侍奉我用膳？”

    “姑娘若是要人侍奉用膳，奴才这就是叫苏婉姑娘过来。”常喜的眉毛皱在一起，他其实不太喜欢她说话的语气。

    “诶，何必去叫婉儿，我觉得你就可以，过来吧。”周槿欢看着满桌子的饭菜，心情更糟糕。

    “奴才是在御书房伺候的，姑娘并不在奴才的伺候范围内。”常喜还是没有转身，周槿欢则悠悠道：“常喜公公倒是比孟公公还难请呢，你说得不错，或许过些日子我该和皇上提一下让你去别的宫去当值，这御书房怎么用得起你这样的人呢？”

    周槿欢的话让常喜的拳头紧握，转身慢慢朝着她走过来。

    按说周槿欢也是见识过大江大浪的人，什么气场强大的人都见识过，可这个时候的常喜满身的戾气还是让她受到了一些些惊吓，她的后背贴着椅背，心跳莫名地加快了，声音有些颤抖：“你……你做什么？”常喜走到她的跟前，见她正要起身，伸手将她圈在座椅上，她的脸有些红，他的脸距离她的很近，她的热度一丝一毫地传递给他，他慢慢贴近她的脸，在她耳边吐出几个字：“伺、候、姑、娘、吃、饭。”

    一股燥热让她有些难受，舌尖扫过下唇，伸手就要将常喜推开，她的手刚刚碰到他的胸口就被他握住，和她是全然不同的模样，淡淡开口：“姑娘让奴才伺候吃饭，奴才照做，还请姑娘配合。”

    周槿欢抽回自己的手，看他很自然又很熟练地给自己布菜，让她吃惊的是那些菜都是她爱吃的。

    吃了口梅花豆腐，她的情绪稍稍安定了些。

    她本不是这样不讲理的人，更不会故意这样为难人，为什么会这样失态，是因为赵瑜留宿在凤藻宫么，她在嫉妒？

    她嫉妒元文雅这件事，她不愿意承认，若非常喜在，她一定要狠狠扇自己巴掌，而她更恨自己的是对于原主儿对赵瑜残留在身体内的爱意，她无力抵抗，甚至她现在也分不清楚对赵瑜的爱意到底是来自于原主儿还是自己本身。

    “常喜，你以前有喜欢过什么人么？”嘴里那块糕点怎么都咽不下去，她问了一个很愚蠢的问题，眼睛不自觉地朝着常喜的裆下看，常喜感知到她的目光，冷声道：“太监也是人，姑娘这样拿人开玩笑像是过分了些吧？”