
    1

    在政治面前，真心是最一文不值的东西。

    而周槿欢最蠢的一点就是她相信我真的爱她，即使她知道我和周采薇的暧.昧事，她也相信我爱她；在她帮我发动宫变、登上皇位后，她还相信我爱她，可当她看到我牵着身着喜服的周采薇的时候，她终于爆发了。

    我喜欢看她的丑态，仿若这样就能让我和我的家族受到的屈辱得到补偿。

    她太高高在上，她太目中无人，她活该要让我踩在脚下摇尾乞怜。

    我以为她那样骄傲的人，在遭遇如此的变故，一定是会寻死的，可有多搞笑，她非但没有，反而想要讨好周采薇，那个她一向看不起的堂妹。

    她的所有小动作都在我的监视之下，加上周采薇会时不时“提醒”一下，她的所有离宫计划就都变作了泡影，她离不开这个皇宫，我还没有羞辱够，你如何能走？

    要知道即使我现在坐在那最高的位置上，午夜梦回之时还会梦到年少时遭遇的屈辱，因为父亲所谓的谋逆之罪，我和母亲坐牢车、被鞭笞责骂，甚至说我现在的这个姓氏都是我的屈辱，因为那是我的母亲用自己的身体换来的。

    从她嘴里听到一些政治高论，我是有些吃惊的，要知道她在我眼里根本就是一个什么都不懂的蠢女人，能顺利发动宫变也不过是她那个皇兄更蠢一些而已。

    所以当她说出“大恩大赦”这四个字的时候，我是真的心动了，不是将她看做一个女人，而是一把利剑。

    更可爱的是这吧利剑对我忠心不二，我为什么要折损了她？

    我对萧景知此人一直都是没有什么了解的，只知道他是个没落的大梁皇族，逃难至此而已，可当我得知他和周槿欢有了些许的关联，突然就对他有了些兴趣。

    在和我交谈的时候，他是有防备的，虽说那种防备很是捕捉痕迹，真正聪明的人知道什么时候露拙，而不是一味显露聪明，萧景知是个难得的聪明人。

    或许可以利用周槿欢拉拢一下他，毕竟这人还是有些才能的。

    我让他们来往，顺便将“大恩大赦”的策略用在萧景知的身上，若是他没有本事，死在战场上也就罢了；若是能活着回来，就将“大恩大赦”的策略进行完整，要知道现下大燕正需要人才，萧景知是不能放过的。

    唯一出乎我意料的是周槿欢的反应，我知道她对萧景知有好感却没有想到她竟然想和他一起去漳州。

    她是太相信他的能力了，还是说……不可能，她就算会移情别恋也不会这样快的。

    我以为她只是想要一个台阶，我就给她了，给了她三天时间，她没有一点儿骑马的基础，这样短的时间内根本就不可能学会的，加之卫道诚的小动作我都看在眼里，她，走不了的。

    可事实上，她中了毒还是要走，她竟然想跟着去，那就去吧，有什么可说的！

    2

    萧景知打了胜仗回来，我故意冷着他，看他能做出如何的反应，我甚至还故意去了白鹭阁一趟，暗示自己会对他下手的同时也逗她玩儿了会儿。

    以前都不知道她会这样有趣，她皱着眉喝那泛着白沫的猪皮汤，我笑到快要内伤。

    他们在漳州的事情，我略有所闻，有些生气，可是现下看到她这幅样子，我有些释然了。

    萧景知那边一直按兵不动，我还真的没有机会对他下手了，他到底是有功之人，我若是毫无动作，只怕会寒了将士的心，也罢，那就打赏一下他吧。

    可具体要怎么做呢？

    无意间又走到了白鹭阁，脑子里有个想法一闪而过，吩咐小孟子去将朝里的大臣都请到御花园去，随后指指身边的侍女，吐出了三个字：周槿欢。

    我比较好奇的是若是萧景知看到她穿着侍女的衣服给个猥琐的大臣倒酒，他会怎么反应，还会看得上她么？

    我并没有发觉自己的醋意，以为只是恶趣味而已。

    钱嫣然的那个本家兄弟是什么样子，我一眼就能看明白。酒宴上他的行为也算是让我满意，而周槿欢脸上的笑很是勉强，可我能看得出来她一直在强忍着怒气。

    她的忍功也算是一流了，直到那姓钱的逼着她喝酒，她都还应付着，可那姓钱的有些过分，这样就引来了一些人的围观。

    萧景知想看不到都难。

    两人眼神相撞之时，也是我心情最好之时。

    我故意问萧景知想要什么奖赏，其意图在于挑起两人之间的矛盾，可他的回答太好了，我甚至能看到从周槿欢眼睛流露出来的迷恋，那种眼神对于我来说不算陌生，只是以前那是对着我的，而现在她的眼睛里只有萧景知，并没有一点儿余光留给我。

    周采薇来得很及时，我给周槿欢一个身份，那是个能让她远离我视线的身份，之后我曾想过为什么要这样做，为了控制萧景知还只是单纯地想让她消失一段时间？

    她去周府之前，我曾经和她聊过，一直到这个时候我都是相信她心里还是有我的，对我不是没有感情的。

    我将萧景知放在京兆尹的位置，一方面是顺应朝廷的声音，另一方面是在考察他的实力，他除了会领兵打仗还会些什么？

    京兆尹的位子有多烫手，可我小看了他的能力，他能一下子就找出解决问题的关键点，当黑老三成为他手下的那一刻，京兆尹的位置他坐稳了。

    我将大魏推翻，亲手建立了大燕，可以说我是经历过大风浪的人，可在这个允文允武的萧景知面前，有种紧张的情绪在滋长，特别是他和周槿欢的关系越来越亲近，我甚至有些迁怒于无辜的周铭。

    让他送质子入大梁其实是义气之下做的决定，漳州之战才不过一个多月，他去大梁只有死路一条，到底是个人才，我还是觉得有些可惜的。

    可在看到周槿欢的时候，那种飘忽的遗憾马上就不见了，我说各种难听的话刺激她，我想要她，我要她知道真正能掌握她命运的人，只有我。

    3

    所有人，包括周槿欢都相信他已经死了，可是在成亲的那日，他却出现了。

    我不知道自己当时是何种表情，只觉得怒火中烧，我亲自成亲了他们两日，今夜便是他们的新婚夜。

    他是如何从大梁逃出来的呢？

    我用这个问题将他召入皇宫一次、两次、三次，我就是不想他们在一起，虽说饶是我天子之尊也阻挡不了。

    赵晴是我唯一的胞妹，她身上有些地方和周槿欢是极为相似的，我想到利用她来离间他们的感情。

    喜欢上萧景知并不是什么难事，而让他，或者说他们接受赵晴也并非难事。

    早在卫道诚离开皇宫之前，我就派苏婉给他种了蛊，周槿欢他们若是想要他活命，只能答应。

    赵晴嫁入萧府的时候，周铭夫妇并没有出现，这样很好。

    我和萧景知一直是君臣关系，也算不上好坏，可在他娶赵晴的时候，他们撕破了脸。

    和周槿欢无关，我本来就不信任他，走到这一步也实属正常，我是这样暗示自己的。

    他们夫妻的感情貌似很好，坊间时常有流言，而我则给周铭穿了小鞋，即使他本来是个很忠心也很能干的人。

    在得知她怀孕的消息后，我找了个借口将萧景知调出了邺城，接下来就只剩下了周铭一人了。

    周铭的事情根本就不需要我授意，林廉和孔繁都会对他下手，而他一把年纪还只是做到了司农卿还是有原因的，论政治手腕，他还差得远。

    周铭下牢后不久，周槿欢就行动了，我带着侍卫将萧府包围了，踏入了她的房间。

    她的小腹还是平坦的，但我知道有个生命在，我冲动，想要伤害她的冲动。

    她是有软肋的，而且那些软肋都是我给她的，主动权一直都在我手里。

    她是聪明的，知道现下这种情况，即使她不答应用肚子里的孩子换取周铭的安全，那个孩子也是保不住的。

    喝药后的她脸色很难看，我们比下棋，我答应给她机会杀我，可我没有想到她是真的那样想杀我的。

    深夜里，我从萧府里走出来，心情反而比来时更加沉重。

    4

    我杀过很多人，可是这是唯一一次让我久久不安的，我时常会想到她眼里的仇恨，冷汗薄薄一层，难受得紧。

    萧景知自外边回来，我不知道他们两人说过什么，有过如何暖人心扉的对话，可我知道自己不能再沉沦下去了，我在周槿欢身上浪费了太多的时间了。

    周铭是犯了错的，不论大小，贬谪都是说得过去的，可事情的发展完全超乎了我的想象，周铭夫妇在去锦州的途中被人杀害了。

    我自然不会做这样的事情的，我杀他们对我而言有什么好处么？

    可就算是大理寺的那群废物都觉得事情像是我派人做的，因为他们发现了刺客的衣服残片，那是皇宫侍卫穿的衣服。

    解释本是无用的，需要的是找到凶手，可周槿欢他们显然不是这样想的，尤其是周槿欢，她已经将我当做了杀人凶手。

    她的动作很快，登闻鼓事件算是抛砖引玉，接着就是引起林党和孔党之间的矛盾，将朝廷整得乌烟瘴气。

    我和唐密是自小一起长大的，他总会在无意中给我一些意见。

    就比如这次，我决定让她远离我的视线。

    她只是我报复的一个工具，在我登上皇位的那一刻开始，我们就不该再有任何关系了，本就是这样，而她现在出现在我的视线里太多次了，若是她离开了，我自然会将她忘得一干二净。

    我一直笃信着，实际上我也慢慢地要将她给忘记了，我时常会听到她的消息，不，准确地说是他们的消息，他们在朔州城很好，我心里会微微反酸，可想法却远不如以前那般强烈。

    大梁再次攻打漳州城，我下令让萧景知去，同时下令不让周槿欢跟着，这算是我的恶趣味吧？

    和大梁开战的同时，大赵也趁火打劫，我是有私心的想，想看周槿欢狼狈的模样，可她那样聪明，一个“母马战术”足够让很多所谓的大将军汗颜。

    大赵之后还有鲜卑，而鲜卑远比大赵凶猛，朔州城危在旦夕，不停地有急报从前方传过来，而我都保持了冷静。

    我按兵不动，则萧景知一定会有所动作的，他现在是腹背受敌，这样的情况最容易出纰漏。

    我终究还是小看了萧景知，好一招围魏救赵，他的胆量简直惊人，而之后他回到漳州城，周槿欢追过去的事情，我也略知一二。

    这算是违背圣旨的吧，真是好机会。

    可能真的是心急，他和大梁签何谈书的时候，地点是在漳州城。

    大燕也是有酸儒的，他们的嘴皮子很厉害，这样明显的错处自然不会忽略。

    他刚回到朔州城没多久，我就下令让他回邺城了。

    我知道萧景知守城打仗，甚至治理州县都是好手，可在看到周槿欢的那一刻，我觉得要放弃萧景知是太容易的事情了。

    我给了他镇国将军的封号，让他离开邺城，却不允许周槿欢离开。

    人皮面具的事情，我也知道，所以什么都瞒不住我，我派人将她囚禁在皇宫。

    萧景知算是一个理性的人，可事情发展到现在，他还是动怒了。

    洪州城距离邺城不远，他这是在对我挑衅。

    苏婉救周槿欢出皇宫，我是知道的，而且是默许的。

    张子朗从来都是我的人，要知道当初周槿欢去军营我就派了他去，我对他的信任还是有的。

    他的出现打破了僵局，黑老三本就是个没有脑子的人，也跟着一起逼迫萧景知就犯。

    淹城是天大的罪孽，可是我现在不是“被逼”到这个份上了么？