
    不知道是不是赵瑜憋了太久，总之这几日周槿欢是日日被召入御书房，夜夜受折磨。

    有一日，她终于是受不住了，结束了面瘫表情：“皇上，求放过奴婢吧，奴婢的身体真的是吃不消了。”

    “好，我今日不碰你。”事实证明，只要周槿欢稍稍给他点好脸，他还是很知趣的，这夜只是拥着她，在她耳边细细说着什么，并没有动她。

    “姑娘，还好么？”周槿欢每次回来的时候，脚步都有些虚，苏婉每日给她熬汤，想着她能身子稍稍好些。

    “能有什么事儿，小初夏呢？”这边话音刚落，就有宫人将小初夏抱了过来，苏婉将房门关上：“姑娘，阿桑刚刚拿过来一封信。”

    接过那封信，周槿欢不出意外张子朗在催促关于杨明的计划，只是在看到最后，她的脸色难看起来：如锦怎么会和唐密有了牵扯？

    “姑娘，发生了什么？”苏婉走过来，周槿欢将信递给她，她看后也表示很诧异：“唐大人要娶如锦姑娘？”

    这两人简直就不是一个世界的，怎么就有了交集？

    唐密和小孟子都是赵瑜亲近的人，但唐密和赵瑜在更多的时间更像是朋友，他大多时间都是在皇宫的，怎么会和如锦认识，更别说涉及到了嫁娶。

    信件不长，是张子朗的笔迹，想必他也不太知道内情的，所以对于如锦的事情只是提了一下，并没有多写什么，但语句之间流露出如锦的不情愿。

    苏婉将信烧掉，安慰她道：“如锦姑娘不是个糊涂人，嫁人与否她会想清楚的，您现在连皇宫里的事情都疲于应付，宫外的事情，张子朗他们会想办法的。”

    话是不错，张子朗和黑老三都不是简单的人物，唐密对于他们来说并不算是棘手，她担心的是赵瑜。

    唐密那人心气很高，若是张子朗他们一个不小心惹恼了他，他让赵瑜下旨赐婚，事情就闹大了，如锦想逃都难了。

    “不行，我要先唐密一步去找赵瑜，要是赵瑜先答应了赐婚，一切都晚了……”

    周槿欢来到这个异世快两年了，如锦是唯一一个从来都不曾欺骗她，将她当做朋友的人，她不能眼睁睁地看着如锦掉到火坑里去。

    “姑娘，婉儿知道你和如锦姑娘的感情好，但你也要冷静一些，你回想一下自己看到唐密和如锦姑娘事情的反应，赵瑜一开始会是震惊，随后呢？”苏婉及时拉住了她：“赵瑜随后就会怀疑你了，为什么你会知道这个消息，是谁告诉你的？”

    她的一时冲动会让所有人都下地狱。

    可是唐密根本就不喜欢如锦，他喜欢的人是周采薇。

    如锦那样好的姑娘，到底做错了什么事情，莫名其妙地就要做别人的备胎？

    不行，她一定要想办法，不能让唐密毁了如锦。

    这夜，别宫的灯火通明亮了一夜，赵瑜坐在御书房，摇曳的灯光在他的脸上忽明忽暗，看不清他的情绪。

    同样灯火通明的还有周采薇的昌德宫。

    一个时辰前，她见了唐密，他告诉她，她之所以会不孕，是因为太后娘娘暗中给她下药，她信任有加的御医是帮凶，要知道她一直待他不薄。

    “这件事，皇上知道么？”她还怀着些许的期望，但唐密移开了眼睛，并没有和她对视，只是淡淡说了句：“皇上是个孝子，只要不是太过分的事情，他都会睁一只眼闭一只眼。”

    这句话像一把刀，狠狠插进了她的心口：所以谋杀她的孩子只是一件不太过分的事情，他从来都没有期待过她的孩子，是么？

    她没有元文雅的身份背景，所以她不配有孩子，那周槿欢，为什么她就能生下小初夏，更何况那孩子还不是他的骨血？

    答案就近在眼前了，但是她拒绝接受！

    不可能的，赵瑜不会喜欢周槿欢的，他只是在折磨她而已，不是么？

    “贤妃娘娘，你没事吧？”唐密对周采薇的心是真的，所以他能清楚地捕捉到她的任何情绪。

    “没事，我能有什么事儿，这皇宫每天那么多人死，我就算死了，又有什么关系？”她的身子微微有些踉跄，唐密条件反射地要伸手去扶她，但随后却将手缩了回去，她的头狠狠撞到柱子上，他这才顾不得那些虚礼，上前揽住了她的腰，这样她才不至于跌倒。

    周采薇的心太痛，她需要安慰，她拉着他的衣襟，一副梨花带雨的模样，声音里像是有浓到化不开的悲伤：“唐密，他怎么能这样对我，我到底做错了什么，难道就因为我喜欢他，他就能那样待我？”

    “薇儿……”唐密擦擦她眼角的泪，周采薇是他喜欢的女人，因为这个皇宫有她，所以他才放弃了前朝，给赵瑜打理皇宫的杂事。

    “唐密，我就那么不招人喜欢么？”周采薇的身子又朝他靠近，他的体温有些攀升，嗓子也痒痒的，手不自觉地搂紧了她的身子。

    吻终是忍不住落在她的头顶上，随后就慢慢向下来，依次吻过她的眉、眼、鼻尖，最后落在她的唇上。

    唐密是风流倜傥的长相，实际上经验并不多，面对的还是他心仪之人，吻也颇为动情，倒是周采薇的眼睛一直都是清明，她只是寂寞，她想要有人能关心，若是这样能让她身子不那么冷，在不越轨的情况下，她也不反感。

    至少眼前这个男人是真的爱她的，她一直都知道。

    吻在继续，直到唐密情不自禁，大手覆上她的柔软，她猛然意识到两人过火了，狠狠咬了他的唇瓣，他吃痛，放开了她，神志也清明起来。

    “那个……我们……”周采薇滚烫的泪珠落下来，他低头将她的泪水尽数吞入肚子里，在她诧异的眼神下，笑了，他经常对她笑，但这种了然的笑，却是第一次。

    好像有什么东西放下了？

    “唐密……”她说他的名字还是缠缠绵绵的，他以前很是迷恋这种声音，自然现在也是，他一直都以为自己能守住底线，安心地呆在她身边，但现在他发现自己不行，他对她有了欲，望。

    所以他不能再听她这样说话，他伸手按住了她柔软的唇，轻轻摇头，帮她整理了一下衣服：“薇儿，今日是我不好，我不该这样对你，不会有下次了……”

    “我也不对，我……”她不知道自己要说些什么，只是顺口这样说着，唐密深深地盯着她看，她的头垂着，直到他打断了她：“薇儿，以后你不要再来这个亭子了，有什么事情可以直接去找我。”

    这个亭子是他们独处的地方，他这话是什么意思？

    “薇儿啊，你一直劝我娶妻，我都没有放在心上，前些日子我遇到一个好姑娘，我觉得我们还算合适，所以我准备成亲了。”

    这是谎话，他知如锦是黑老三的妹妹，曾经向黑老三提过成亲的事情，但黑老三拒绝了，他也没有再多做纠缠，可是在这种情况下，他竟然说出了这样的谎话。

    “什么时候的事情，怎么现在才和我说，是哪家的姑娘，我认识么？”她的头还是垂着，让人看不出表情。

    “是普通的市井姑娘，她有一家糕点铺，糕点很精致，很好吃。”对于如锦，他的印象并不太深。

    “能让你看上的姑娘，那一定是好姑娘。”她说这话的时候，有几分的言不由衷。

    “嗯。”唐密点点头，两人之间是难堪的沉默。

    “天也不早了，贤妃娘娘也早些回去歇息吧。”唐密转身就要走，从她入宫那刻之后，她于他而言，就再也不是薇儿了，只能是贤妃娘娘。

    今夜，他逾规了，所以他害怕了，他就被迫将如锦抬了出来。

    “唐密……”周采薇跑过去，从背后抱住了他，脸贴在他的背上，声音带着几分颤抖：“非要成亲不可么？”

    “嗯。”是喉咙里发出的声音，他觉得自己用尽浑身了力气，这才抬起了胳膊，将她的手一根根掰开，终是走了。

    “混蛋，男人都是混蛋！”唐密算是她能在后宫感知到的唯一温暖了，可是现在就连这抹温暖都要离开了，她气不过。

    “娘娘，已经二更天了，快些歇息吧。”春兰的声音在门外响起，打断了周采薇的回想，她将茶杯朝着门外一丢，恶声恶气道：“滚，都给本宫滚一边去！”

    而唐密自昌德宫离开后，直接去了御书房，赐婚这样的小事，赵瑜是乐意的，况且唐密年纪着实不小了。

    “那个黑老三的妹妹，我还真的没有想到你的品味那么特别，怪不得以前赐给你的那些美人，你都不要。”赵瑜说这话的时候，很是戏谑。

    “你少来啊，我的如锦可是温柔又体贴的，和她那流，氓头子哥哥完全不同，关键是她会做糕点，心灵手巧，蕙质兰心。”

    在赵瑜面前，唐密一向都是这样的形象，他以为这样的话会让赵瑜抚掌大笑，却不想，赵瑜拍拍他的肩膀：“真好，唐密你能喜欢上一个人。”

    “废话，我一个大男人又没有什么变态的癖好。”唐密白了一眼，对赵瑜随意道：“得了，您快点给我找个就近的好日子，我着急娶亲，老唐家的香火可不能在我这里断了，不然到了地下，他们二老都不放过我的。”

    赵瑜答应着，替唐密高兴，他们这边事情都定了，而周槿欢还在苦苦思索着要如何帮如锦脱离苦海。

    如锦那边更不明所以了，她拒绝了唐密，而他也没有多做纠缠，她以为一切就算完了，但谁知道一切都是自己的一厢情愿。

    而周槿欢这个时候总算是想到了帮助如锦的办法，吹了灯，终于睡下了。

    周槿欢一大早就去了御书房，她来得过早，赵瑜还没有起床，倒是和小孟子对话的声音惊醒了赵瑜。

    “让她进来。”这个“她”是指的谁，但凡在御书房伺候过的人都听得出来。

    “还站在那里做什么，还不到内室来？”赵瑜的声音懒洋洋地传过来，周槿欢深深吸气，慢慢走过去，生怕看到什么不该看的场景。