
    她都不知道自己是怎么走到御书房的，她不是第一次面对死亡，相反她经历了太多的生死，而这次却也不同的，里面那人让她觉得一切都是那样不可置信。

    “杵在门外做什么，还不进来？”王太后在房里，斜眼看了她一下，她抿着唇，低着头进来了。

    “将房门关上。”王太后吩咐她，她转身就门关上，门刚关上，她转身还没有来得及说些什么，一个巴掌就落下来。

    这一巴掌，王太后等了太久了吧？

    “都是你这个狐媚子，要不是你和元文雅的那些小恩小怨，我皇儿怎么会和鲜卑开战，又如何会受箭伤？”王太后这话说得周槿欢差点笑出声，她的年轻人，力气自然是比王太后要大一些的，一把将王太后推开，几步走到内室，他还躺在床上，就如同以前一样。

    “赵瑜，你以为现在的大燕很安全么，根本就不是，你留下了一个那么大的烂摊子，现在拍拍屁股就走，是不是太不负责任了点？”她的身子软软地靠在屏风上，说话的语调慢慢的，悠长里带着些许的惆怅。

    “你有什么资格说哀家的皇儿，要不是你这个祸水误我大燕，我皇儿怎么会有如此一劫？”王太后走过来，按照封建礼教的那些视角去看，她说得不算错，可是她是周槿欢，还是心情不太好的周槿欢，所以她开口了：“太后娘娘说本宫是狐媚子，那您呢，您觉得赵瑜的死和您没有关系么，这简直是天下最可笑的笑话了，当初唐密拼死拦着不让那道长炼丹药，是谁将那害死赵瑜的丹药亲手送到他口里的？”

    “这……哀家当时……”王太后没有想到她会这样顶撞自己，所以一时之间还真的说不出什么话来，周槿欢的话还没说完，接着甩刀子：“是太后娘娘您啊，将赵瑜推入死亡的人不是别人，正是您啊，赵瑜到底是您的亲儿子，您怎么就能下得了那样狠的手？”

    “没有，哀家没有害自己的儿子，哀家只是想让他快点好而已，哀家也不知道那道长是那样该死之人……”王太后边说边流泪，最后跪在龙床旁边，整个人都哭晕了过去。

    “来人，太后娘娘晕倒了，将太后娘娘送走。”王太后走了，房间里就剩下两人，周槿欢用嘲弄的口气轻声道：“你一直想将我圈在你身边，可你死得这样早，如何能管得了我？”

    “王太后那样色厉内荏的性子，元文雅是鲜卑人，现在还是被禁足着，周采薇就更不用说了，她到底不是个能顶起天的人，所以就算我现在带着小初夏离开，谁能拦得住我？”

    她这样挑衅的话没有换来任何的回应，她痛恨这样的安静，突然对他动手，用拳头狠狠打他的胸口，像是撒气般喊叫：“说话啊，以前听到我这样说，你一定会炸毛的，不是么，现下怎么就怂了，什么话都说不出来了？！”

    等她打累了，蹲坐在地上，轻轻依靠在床梆，揉揉发涩的眼睛。

    她心痛得让将那心脏掏出来呼吸新鲜空气，可却一滴泪都流不出来。

    累吧，最近发生的事情太多了，前有十三哥，后有赵瑜，前后不过三五天。

    “珍妃娘娘，皇上昨日留下了旨意。”小孟子在房外呆了很久，直到房间里没有了动静，这才开口。

    “你进来吧。”周槿欢从地上坐起来，从内室走出来，跪下接旨。

    听完小孟子的宣旨，周槿欢苦笑一声：生前不饶过我，现在人死了，还不放过，赵瑜你简直太过分了。

    圣旨很简单，后宫和前朝的所有事宜，一切都由她暂时处理，直到她将孩子生下来。

    原来都是她多想了，她真的怀孕了，可是她明明每次都喝堕胎药，怎么可能就能怀孕的？

    “娘娘，这是皇上留给你的密信。”周槿欢接过那信，坐在书桌前细细看了看。

    赵瑜果然了解她，知道她现下最想知道的是什么。

    看完那密信之后，周槿欢就什么都明白了。

    “皇上殡天的事情现行封锁消息。”周槿欢将那密信撕了个粉碎，轻轻一扬手，那碎片就像是漫天的雪花一般。

    周槿欢最后深深看了赵瑜一眼，抬脚离开了御书房，而小孟子进入房间，用湿手帕给赵瑜擦脸，泪如雨下。

    周槿欢回到别宫，苏婉正要开口问些什么，她先开口了：“让阿芳过来。”

    周槿欢的脸色难看，苏婉亲自去去阿芳了，临近门前还嘱咐道：“主子今天的心情不好，你只管听着就好，千万不要顶嘴。”

    “多谢苏姑娘提醒。”阿芳在别宫不短时间了，懂事乖巧，所以苏婉还是挺喜欢她的，怕她不长眼色惹得主子烦心。

    阿芳一进房间就感觉到一股极大的压力，行礼之后，周槿欢却还让她起身，她就乖乖地跪着，苏婉刚想开口，周槿欢就将手边的茶水扫落在地：“那堕胎药是怎么回事？”

    “奴婢不知道娘娘在说什么。”阿芳的表情很是无辜，周槿欢几步走到她跟前，蹲下身子，手很准确地捏住了她的下巴，让她和自己对视：“到了现在你还装有什么意思呢，你就不想想本宫如何得知那堕胎药有问题的？”

    “自从这别宫建立后，奴婢就一直跟着娘娘，做的一切也都是为了娘娘，您和皇上之间有情，为什么要那样对自己的骨肉？”阿芳这话让周槿欢忍禁不禁，她的头微微一侧：“有情？你懂什么叫做有情？”

    “娘娘每次见到皇上的时候，虽然表现都是冷冷的，极少有笑脸，但您无法否认你眼底的柔软。”阿芳笑着说这话让周槿欢更觉得她碍眼，阿芳笑笑：“奴婢是听从孟公公的指令将那堕胎药调换了，可是奴婢不觉得自己做得有什么不对……”

    “不觉得不对是么，那么不若你去一趟大理寺，让大理寺卿告诉你，你做得到底对不对？”周槿欢实在是生气，本来捏着她下巴的手猛然松开，惯性作用下，她身子被轻轻甩在一边，苏婉正要叫人将她带走，她却轻声笑了：“奴婢贱命一条，就不劳大理寺的大人们费心了。”

    鲜血从嘴角流出来，苏婉的动作一向快，可是这次还是慢了一步，阿芳咬舌自尽了。

    让侍卫将阿芳的尸体抬走，苏婉的眼睛不自觉地朝着周槿欢的小腹看，启唇又止。

    “赵瑜死了。”周槿欢很平静说出这话，苏婉像是怕自己听错了：“什……什么？”

    “若非赵瑜死了，我如何得知自己是真的怀孕了？”周槿欢苦笑，轻轻拉拉苏婉的手：“我一直都想让赵瑜去死的，可他现在死了，为什么我的心会这样痛呢？”

    “娘娘……”苏婉想要安慰她，可是她只是想将自己的想法说出来，并不想那些千篇一律的话，于是她开口：“赵瑜殡天的消息现在还没传开，皇宫现在守卫最是轻松，眼下最重要的事情是找个机会将小初夏送出皇宫。要知道一旦消息传出去，皇宫便是最危险的地方，我死不足惜，可是小初夏她还那样小，我不能让她陪着我死。”

    “娘娘放心，一切只要交给婉儿就好了，只是小初夏放在哪里更安全呢？”

    周槿欢一直都是比较属意戚如锦的，但自从知道如锦和唐密那样纠缠不清的关系，她还真的不太敢将小初夏交给如锦了：“我再想想看吧。”

    自从那日和王太后大吵过一架后，王太后就呆在自己宫里，每日吃斋念佛，不理世事了。

    周采薇曾几次来别宫大闹，那是没有理由的胡闹，周槿欢至始至终都没有露面，任由她胡闹了，她觉得没有什么意思了，也就离开了。

    别宫和御书房那样近，周采薇那样胡闹，御书房那边不可能一点儿动静都没有听到，可是为什么会完全没有反应呢？

    “娘娘，您说皇上会不会……”春兰只是提了几个字，周采薇马上打断了她：“胡说什么，皇上只是病重了而已。”

    周采薇有时候会鄙视自己，当初赵瑜那样待她，她竟然还没有死心。

    人，有时候会慢慢变成自己最讨厌的那类人。

    “赵瑜的事情只怕也瞒不了多久了，你今夜便行动，将小初夏放在张子朗那边。”

    “可张子朗也是个重要人物，若是皇宫有变故，只怕张子朗也保不住小初夏的……”苏婉的话说得一点儿都没错，周槿欢何尝不知道，只是她除了张子朗，她实在想不到别人的了。

    戚如锦和唐密在一起，唐密和赵瑜是何等亲密的关系，她怎么能将小初夏放在她那里，况且算算日子，戚如锦也快生了吧？

    “就放在张子朗那边，只有这个地方了。”周槿欢叹气，将小初夏安置好，接下来就是她要面对的事情了。

    会死么，或许吧，要知道她现在面对的可是整个大燕前朝，不说别人，只那个杨明就不是个省油的灯。

    苏婉领了命令，趁着夜黑出了宫，小初夏睡得正沉，一路都很安静，并没有哭哭啼啼。

    苏婉本想听从周槿欢的命令，将小初夏交给张子朗的，可是到了张府，她又转了方向，几步一拐弯，将身后的跟踪之人甩掉后才敲开了一道门，接孩子的人是小竹。