
    张子朗的那封信虽然烧了，却也一直压在她的心头上，就连苏婉都忍不住问了几次：“姑娘，都好十几日了，还不给张大人回信么？”

    她一直都以为自己不是那种很纠结的人，现在才知道那不过是她没有遇到让自己纠结的事情。

    杨明是一只狼，还是一只伤害力极大的狼。

    在扶持他之前，周槿欢必须确保自己不会引狼入室。

    “这是件大事，一不留神就满盘皆输了。”周槿欢走到书桌前，急速写下了一封信，交给了苏婉：“将这信交给张子朗吧，孔繁是好对付，关键是杨明，他这个人最合适，却也最难控制。”

    “有句话婉儿不知道该不该说。”听到“杨明”这个名字，苏婉的眼神稍稍有些变化，周槿欢点头：“你说。”

    “婉儿不知道姑娘为什么会提到杨明，但就我所知那杨明绝非善类，姑娘对此人还是小心一点为好，最好不要和他有一点点的关系。”

    苏婉说完，周槿欢半晌都没有说话，苏婉感觉有些毛毛的，她突然意识到自己的失言：“姑娘，我……”

    “杨明阴狠狡诈、两面三刀，朝廷多的是人不知道他的底细。若非张子朗和他同在战场相处多年，也不会对他的为人知道那么清楚，而你几乎从未和他有过正面接触，却也如此了解，我只怕要说你们组织真的很厉害了。”周槿欢见她眼中有明显的慌乱，叹了口气：“我们相处那么长的时间，我是什么样子的人，你还不清楚？”

    “姑娘……”苏婉刚要说什么，周槿欢打断了她：“若非你对我真心，也不会失言讲杨明的不是，我应该高兴的，我不会逼你说什么，你放心。”

    “总有一日，婉儿会将所有的事情都告诉姑娘的。”想到阿诚的蛊毒，苏婉的脸色微微有些发红，也不肯再说下去了：“那姑娘，我就先去送信了。”

    “注意安全。”每次苏婉出门的时候，她都是要嘱咐一句的。

    苏婉走后，周槿欢就让宫人将小初夏抱过来，已经开春了，不过也不敢贸然和她去衣服，她的小脸红扑扑、粉嫩嫩的，让周槿欢本来有些低沉的心情一下子就变好了。

    “姑娘，今日天气不错，不如带着长公主出去？”

    “也好。”自从小初夏回到她身边之后，她就极少出门，她顶着小初夏的头：“小初夏和额娘一起出门，好不好啊？”

    “娘……娘……”小初夏现在能说的还只是单字，和去年一样。

    只怕没有一个母亲舍得看到自己的孩子这样，每当小初夏提醒她仇恨的时候，就是她最心痛的时候。

    说起来也是巧，她们这边刚刚出了别宫，还没走几步路就碰到了周采薇，巧合得就像是有人故意安排的一样。

    周槿欢看看刚刚提议让她出来的宫人，想着这宫人倒是可怜了，就这样被周采薇给抛弃了。

    “奴婢参见贤妃娘娘。”周采薇是君，她是女官，地位摆在那儿，她还是要行礼的。

    “阿姐又何必这样客气？”周采薇将她扶起来，手掠过小初夏的脸，笑道：“这小初夏真的是越长越好看了，眉眼之间还真的是很像……阿姐的。”

    “贤妃娘娘谬赞了，我们小初夏可是当不起。”周采薇都能当着宫人的面说小初夏的长相了，她也没有什么可客气的。

    “怎么会呢，小初夏可是我们的长公主，福禄最盛的了。”周采薇发觉自己刚刚的玩笑有些过分了，所以很亲昵地攀上周槿欢的胳膊：“阿姐，好久都不见了，你住在别宫，和皇上的御书房太近，薇儿也不会去打搅，今日正巧得见，不如去昌德宫坐坐？”

    周采薇之所以开始会说小初夏的长相，只怕就是为了让她去昌德宫吧？

    将她推到元文雅前，看她们两人斗智斗勇，确实很过瘾。

    可周采薇不是傻子，她在宫里那么久，不会不知道自己被当靶子了。

    周槿欢想了想，也就跟着她去了昌德宫。

    两人坐在房间了，房门紧关着，周采薇对贴身侍女春兰嘱咐道：“除了皇上，不然谁来了都一律不见，就说本宫染了风寒。”

    “阿姐，你躲在后面看戏，好玩么？”周采薇没有拐弯抹角，而周槿欢也很直接：“你觉得我欠你的？”

    “那阿姐觉得呢？”周采薇永远都学不会钱嫣然的沉稳，而钱嫣然也永远都没有周采薇的执行力，所以好多时候周采薇显得比钱嫣然要可爱一点。

    “这和我有什么关系呢，你若是厌烦了和元文雅争斗，大可自己出个不大不小的过错，让皇上废黜你，这样你就不用成为元文雅的眼中钉了，不是么？”

    周槿欢这样说就有些得了便宜还卖乖了，所以周采薇的脸色就更难看了：“你以为我真的不敢么？”

    “有这样一个妃位，你至少还有和赵瑜见面的机会，你若是还想重温被罢黜的那些时光，实在不行，我也能帮你一把，要知道你能恢复妃位就是我卖惨得来的，你若是真的不想做贤妃，我也可以出点力。”

    “周槿欢你也别太拿自己当回事了。”周采薇嗤之以鼻，周槿欢漫不经心地开口：“你说，若是我前一刻钟在你的昌徳宫，后一刻钟就出事了，会有人相信和你无关么？”

    “你敢？”周采薇果然很容易就冲动了，周槿欢则笑：“看来你还是很在意自己的妃位，很在意赵瑜的，那又何必作，好好保住自己的妃位不是最好了么，到底这个后宫里觊觎你位置的人可是不在少数。”

    “你……”周采薇被她噎得说不出话来。

    “有什么事情你就说吧，不用以退为进了。”周槿欢将话说开了，周采薇一向爱面子，这会儿有些上火：“滚，就当我们从没见过！”

    若是没有猜到周采薇的意图，周槿欢也不会过来的，话到如此周采薇一点便宜都没占到，此时走更待何时？

    “周槿欢你是忘记了，赵瑜登基时候怎么对你的吧？”周采薇的话在身后响起，而周槿欢完全没有在意：“猴年马月的事情了，而且我之前九告诉过你，我的底线是小初夏，赵瑜如何对我来说并不重要，虽然我们互相不待见，但你对我来说至少比元文雅可爱多了。”

    “你……”周采薇发觉自己实在是太冲动了，但说出的话是是收不回了，她也拉不下脸。

    自昌徳宫出来，至少有些日子，周采薇不会再找她的事儿了。

    “小初夏，额娘到底要怎么办呢？”回到别宫，刚刚卸下的压力马上就上来了。

    苏婉赶在正午的时候回来了。

    让宫人将小初夏抱走，周槿欢给苏婉倒了杯茶水：“回来了，张子朗怎么说？”

    “张大人能对我说什么，不过我看得出来张大人的表情有些纠结。”

    那封信苏婉并没有看，所以她并不知道上面都写了些什么。

    “这些日子你也够累的，好好休息一下吧，不对，不是休息一下，而是休息一个月。”周槿欢冷不丁地说这话还是让苏婉有些摸不着头脑：莫非是她做错了什么事儿？

    “杨明的事情关系重大，我需要好好想想，而且这样的事情也需要和张子朗他们当面谈，清明是个好时候。”

    周槿欢的一句话让苏婉松了口气，现在不过才二月初，确实距离清明有不短时间。

    从某种程度上，她还真的挺喜欢这种安排的，因为这就意味着她有时间去看看阿诚了。

    周槿欢自然不知道苏婉在想什么，她就想着这一个月能安静一会儿了。

    “姑娘，青羽姑娘来了。”门外的宫人让她们都回神了。

    王太后喜欢小初夏，每日都会让青羽过来接小初夏去用午膳，她一直都知道这个事情，但总是因为各种各样的原因，没有和青羽碰过面。

    这是她搬到别宫后，两人第一次见面。

    “青羽姑娘，您来了？”周槿欢上前迎了迎，青羽面上带着微笑：“周姑娘您这样，奴婢可承受不起。”

    “这个皇宫，在我这里你什么都承受得起。”周槿欢拉着她的手，想要和她亲近，但她却摆手：“周姑娘您太过客气了，奴婢是太后娘娘的人，所有的事情都是听太后娘娘的，有些事情并不敢贪功。”

    对于小初夏的事情，青羽从来都没有向周槿欢讨过赏。

    周槿欢也不为难她，当着那些宫人的面，也就不再逼着让她说什么，让她带着小初夏走了。

    周槿欢以为接下来的日子会安稳，至少能给她足够的时间去思考杨明的事情，但她怎么都没有想到赵瑜那边会发生那样大的事情。

    那是一个很晴朗早上，赵瑜从凤藻宫出来，给小孟子递了个眼神，小孟子亲自去找了王御医。

    王御医是个皇宫里的老人，看到小孟子就知道他的来意了。

    “孟公公你放心，事情怎么办，老臣都清楚。”

    小孟子自然是放心的，也没有多说什么，直接就走了。

    小孟子不知道的是他前脚刚走，太后后脚就过来了：“王御医，你可知罪？”