
    华磊只是过来给元田施压，他很聪明，什么露骨的话都没有说，即使元田有朝一日能活着回到鲜卑，也不会有他的话柄。

    而在华磊走后，元田一把将桌子上的东西都扫到地上，他强迫自己冷静一下：华磊和我不对盘有些日子了，但在鲜卑国的将军里面，他是和大燕打交道最多的一个，皇兄只怕是觉得他对大燕比较熟稔，这才让他过来的，一定是这样！

    当元田需要这样暗示自己的时候，这恰恰就证明了他在心虚，加之张子朗曾和他说过的话，他是真的在怀疑了，怀疑皇兄对自己的态度，怀疑自己的价值。

    皇兄真的会为了自己这一条明而舍弃一百万两黄金么？

    他原先有多自信，现在就有多怀疑。

    当小厮将两人的对话告诉那三位将军的时候，不期然看到三人的嘴角都浮现了一抹笑意。

    “你继续盯着华磊，看看他还有什么动作没。”阿诚先让小厮退下，接着对另外两人道：“看来就连老天都想帮我们。”

    几个相视一笑并没有说什么话，正在这个时候，有小厮通报，大梁的胡何过来了。

    阿诚心思一动，面上却还平静的。

    “几位竟然都在，那本将军正好一并都说了。”胡何毫不客气地坐在三人对面，翘着二郎腿，一脸的轻佻：“就我说啊，若是你们和鲜卑不准备再打仗了，也就放我们回大梁去吧，要知道我这样一个大将军天天在你们大燕军营里吃这糙馒头，肠胃都会受不住的。”

    “胡何将军对吃食要求倒是高，怪不得孟州打下却守不住。”

    胡何的态度很傲慢无礼，但到底他是来帮着攻打鲜卑的，若是真的和他一般见识起来，倒是显得大燕过于小肚鸡肠了，可是这话若是从阿诚嘴里说出来不仅能让张子朗、韩忠出了口恶气，还不会丢份儿，说到底阿诚毕竟是个十二岁的孩子。

    胡何早就过了弱冠之年，若是和一个十二岁的孩子争高下，倒真是丢份儿了。

    所以，胡何只好憋红了脸：“阿诚将军不仅打仗厉害，这嘴皮也是一绝。”

    “胡将军远道而来，总是需要时间修整一下再回去的。”张子朗的话说得很妥帖，跟着萧景知的那些日子让他成长不少。

    “张将军的话，我可是当真了。”胡何哪里是个简单的人，他接着道：“这次我大梁派了三千人来，修整的话最多也就五六日吧？”

    “胡将军莫非是忘记了和约的内容，要阿诚给将军再念一遍么？”阿诚冷哼一声，胡何两次被一个小毛孩驳面子，若是不生气也就不是他了，而张子朗是个顾大局的人，他当起了和事佬，胡何给他面子，没说什么就走了。

    “阿诚你有什么主意？”张子朗和阿诚一起打过仗，深知他并非是那样冲动之人，他刚刚那样的表现绝对是有原因的。

    “那胡何自诩聪明，不将所有人都放在眼里，我们就利用他一下，如何？”阿诚的年纪是三人中最小的，但主意却是最多的。

    阿诚将自己的想法说出来，张子朗了然一笑，而韩忠则表示有些狐疑：“阿诚啊，这样真的行么？”

    “试试看呗，我们又不吃亏。”阿诚有一双干净的眼睛，像孩子一样的眼睛，但心智完全不是。

    “计划施行最重要的恰好的时间，希望鲜卑那边不要让咱们失望。”

    时间是最重要的，再好的计划若是没有在合适的时间施行，就只会失败。

    事实证明，鲜卑派华磊出使朔州城是太错误的决定了。

    华磊将大燕那边的条件给鲜卑皇上讲明，鲜卑皇上听到了“一百万两黄金”几个字还是有些迟疑的，反而问华磊：“依照你对大燕现在军力的推测，我们有几成的胜算？”

    “皇上，虽然下官这样说有长他人志气，灭自己威风的嫌疑，但下官还是要说，咱们的胜算只怕只有两成。”华磊脑子转了转，这样的话算不得危言耸听，皇上好似一瞬间就苍老了许多：“只有两成么？”

    “大燕有那赵瑜亲自坐镇，张子朗、卫道诚、韩忠都绝非等闲之辈，加之现在大梁军队已经到了朔州城，他们的实力只会增加，而我们这边连续败了两场，加之六王爷被敌人掳走，我们的实力只会减少；一增一减，若是下官领兵，只会也只会有两成的胜算了。”

    华磊的话让皇上陷入了深深的思考，脸色难看至极，想到以前，再看看现在，落差太大了！

    黄金要不要给，仗要不要打，皇上都没有说就让华磊退下了。

    帝王的亲情观念本来就淡漠，皇上之所以会不知道怎么办，主要是因为元田是个还算不错的将军，鲜卑的安危还离不开他。

    可是一百万两黄金和他的六弟，哪个更重要呢？

    鲜卑皇帝纠结了几日，元田就心痛了几日，一开始他还能催眠说华磊在路上，还没有回到鲜卑，可现在都已经第五日了，怎么会一点儿消息都没有？

    “六王爷，该用午膳了。”门外的小厮推门而入，元田的眼皮都没有抬，只是摆摆手：“出去吧。”

    “下官听闻鲜卑的六王爷是个极有血性的人，今日一看，也不过如此！”那小厮的声音里带着毫不掩饰的笑意，元田何曾被人这样嗤笑过，抬眼正要说什么却看到了一张好看而轻佻的脸，什么话都咽了下去，最后吐出了话是：“你是谁，为什么会在这儿？”

    元田没有过目不忘的本事，不可能见过大燕军队的所有人，但他却能笃定眼前这人绝非大燕人，他的眉目就像是江南的烟雨，水墨一样，没有丝毫的艳丽色彩。

    “六王爷是聪明之人，应该猜到了下官是大梁人，胡何。”

    大梁和鲜卑中间隔着一个大燕，极少有机会接触。

    “就是那个丢了孟州和漳州的胡何？”元田是睚眦必报的个性，马上就扳回一城。

    “六王爷现在还有心情调笑下官，倒是心大得很。”胡何说完就要走，元田拉住了他，将他压在门上，眼睛有些发红：“胡将军有什么话最好现在就说清楚，你不知道本王的脾气一向很冲的，最受不得别人说半句话。”

    胡何整个人都被元田压在门上，姿势颇为暧.昧，想他胡何调戏过无数的美人，怎么能忍受被一个大老爷们儿调戏？

    “六王爷你和我也不熟，你可能不知道，我平生最讨厌被人……”胡何的话停在这里，突然拦住了元田的腰，一个使劲儿，反过来将元田压在门上，他则用唇舔舔嘴角，笑得很是肆意，慢悠悠地将自己的话讲完了：“压在身下。”

    “简直莫名其妙！”说起来，胡何是江南人，身板要比元田小上许多，但他的力气极大，元田被他压着，一点儿劲儿都使不上来。

    “下官现在叫你一声六王爷，不过是给你面子，其实你根本就活不过今晚。”元田的力气不小，胡何刚要松开，他马上就使劲儿，胡何这次倒是不矫情了，干脆将事情告诉他了。

    “那些大燕人还要用本王的脑袋换黄金的，你在胡说什么？”元田有些紧张，他一直都在抗拒着那种可能性，皇兄牺牲自己的可能性。

    “下官不过是好心来告知你而已，胡说，到三更天，你魂归阎罗殿的时候就知道我是不是胡说了。”两人挨得太近了，胡何甚至可以感知到元田的气息稍稍有些乱。

    胡何起身，转身，回到桌边，而元田还靠在门上，头朝后轻轻撞着门，虽什么话都没有说，但从眼神里能看出来一股绝望。

    “你们鲜卑皇族之间的关系，下官作为一个外人没有评论的资格，只是六王爷你是个聪明人，那华磊走了这么几日，一点儿回音儿都没有，大燕这边若是没有什么动作也太仁慈了点了吧？”

    “他们准备杀了本王，就连那赵瑜也同意了？”认真说起来，他是元文雅的六叔，那大燕皇帝也是该叫他一声六叔的，他们这些中原人不是最讲礼数的么？

    “大燕皇上若是不点头，他们那三小鬼敢动六王爷你么？”元田那话明显还抱有幻想，胡何突然就觉得他有些萌：“你不会还想以长辈的身份压那大燕皇帝吧？”

    元田并没有答话，但胡何从他的表情里猜到了一切，几步走到他身边，像是很好心地说了句：“下官作为大梁人，这次出兵帮大燕也实属无奈，毕竟和约不能违背，可是六王爷的命，下官可以尽力保住。”

    胡何说完这话，原先以为元田会泪眼朦胧地对自己点头，却没有想到他只是摇头：“倒是多谢胡将军跑这一趟了，不过这件事本王不想劳烦胡将军，这里到处都是大燕人，胡将军还是先回去吧，以免被人发现。”

    什么叫做万万没有想到，这就叫万万没想到！

    胡何以为自己能利用这次机会狠狠敲元田一笔，也和他定个不平等和约，以便在以后和大燕的作战中掌握主动，谁知道元田这货竟然让他走？

    那他不是白忙活了么？

    “胡将军若是不走，本王还可以叫小厮过来，到时候只怕你还要向那些大燕人解释你出现在本王房间了的原因。”

    元田这话就是威胁了，胡何只能强颜欢笑，慢慢退出了房间，抬头望着天，只想骂人：老子整这么多事儿到底是图什么啊！

    胡何不知道的是，他的一切行动都在张子朗他们的视线里。

    “今晚，谁动手？”

    “还是我比较合适吧。”

    夜晚马上就要降临，这将是很精彩的一夜。