
    10

    谢恩那日的事情完全出乎了我的意料，竟然当初她都接下了圣旨，为什么现在要反悔？

    她就跪在我的脚边，眼睛里满是倔强的光，我突然就觉得自己好似做了一件蠢事。

    周槿欢的反应比我更快，跟着戚如锦就跪下了，她在赵瑜心目中是有重量的，若是再加上我呢？

    我明确表示不愿意娶她了，赵瑜让如锦她们先行下去，我松了口气，皇上的面子是驳不得，可是赵瑜的面子可以。

    事情从头到尾捋一遍，开始就是我对如锦做了过分的事儿，若是因为我的私心让她受伤，我真的会于心不忍。

    赵瑜和我是完全不同的性子，他说的话我也听不进去，最后的处罚也不过是降职而已。

    也罢，这个惩罚本就是我该受的。

    从皇宫到我的府邸，我发现了一条新的路径，虽比原先的路程多了三分之一，可我很喜欢。

    没有光禄卿，我这个光禄少卿便是老大，皇宫的事情照例归我管。

    皇宫此地从来都不是平静的，流言总是屡禁不止，而那些无根的流言好多时候都是可以杀人于无形的。

    周槿欢这些日子总是出现幻听，而大凡事关周槿欢，赵瑜都会特别上心，最后终于发现了那一对木头娃娃，是厌胜之术。

    我奉命查了这案子，最后所有证据都指向了元文雅的贴身宫女，一切不言而明。

    “与其说是那个宫女阿紫，不如随便找个人搪塞过去。”

    这是我对赵瑜说的原话，而他的青筋都凸出来，只是问了句：“确实是凤藻宫的人所为？”

    他好像比周槿欢还要生气？

    我点头，他的脸色依旧阴沉却什么话都没有说。

    11

    皇宫的女人争斗最是残忍不见血，从皇宫出来，再次路过蒙记糕点铺，我突然想看看那个女人温婉的脸，听听她说得很冲的话。

    可惜的是她并不在糕点铺里，我听从那伙计的话去找她，终于在一家医馆里见到她。

    我本想偷偷看看她，她都说不想我打搅了，我还没有那么厚脸皮。

    只是越听越不对劲儿：孩子，谁的孩子，除了我还会有别人么？

    想到她的肚子里现在怀着我的孩子，我就有些忍不住兴奋，熟知这一开口就吓到了如锦，大夫误会了我们两人的关系，她倒也没有着急解释，这正合我意，我看得出来她想逃跑，马上就按住了她的肩膀，和大夫细细谈起来：她有了两个多月的身孕，算算时间是刚好的。

    我的嘴角不自觉地将有了一抹笑，直到确实没有什么事情可问了，这才和她一起离开。

    我厚着脸皮尾随着她去了糕点铺，糕点铺没有什么客人，我就不顾她的反对将店门关了，随后对着几个没有眼色的小伙计吼了一声，那几个小年轻就躲进了内屋。

    我将她抵在门上，重提了我们的婚事，她却一口就回绝了，我突然想到谢恩那日周槿欢说的，她和郑柳夫妻感情极好，嫉妒压制不住，我强吻了她。

    她那嘴根本就不是饶人的，我就郁闷了自己堂堂一个光禄卿，位居九卿，还是皇上最亲近的人，那郑柳是什么人，说到底不过是个没用的州牧，我怎么就比不上他了？

    好好商量行不通，那就只好来硬的了，我可是记得清楚，她说黑老三是她哥哥的，我自然也知道他们非亲非故，可也正是他们非亲非故，她应该不会想让黑老三知道她怀孕了吧？

    果然我一提到黑老三，她就蔫了。

    头一次和她的战斗中，他占了上风，实在值得高兴。

    12

    大夫的所有嘱咐我都记在心上，尤其是一条不能让孕妇劳累。

    这些日子我一直都跟在如锦的身边，只要看到她想动手做什么，我都会先一步去做。

    想我唐密出身世家，长得好看，人也受欢迎，在她戚如锦这里竟然学会了看眼色。

    可是她却一丁点都不领情，她那边好似委屈也很大，终于有一天她爆发了，说是我再缠着她就什么都顾不得了，我则趁机让她搬去我的别院。

    她显然是怕我会对她下手，我马上保证了又保证，她这才勉强答应了。

    出了糕点铺，我跟着她去了东、西、南、北四街，她真的对于买东西很有兴趣，我就跟着她逛，一直都天都有些黑了才算结束。

    刚到了别院，她就让人将院子里所有的东西都搬走了，有些好气也有些好笑。

    可是当她说出那句“我不喜欢啊”，我突然就释然了：终有一天，你会喜欢的，无论是这个别院还是我。

    别院的一切都在我的掌控之内，但皇宫里的好多事情是我不能掌控的，特别是赵瑜的选择。

    赵瑜为了周槿欢到底还是动了元文雅，鲜卑那样的国家怎么会没有反应？

    大战一触即发，在他去朔州之前将我叫到了御书房，将周槿欢和王太后交付给了我，没有采薇。

    听到这话的时候，我的第一感觉是唏嘘，会不会是因为周槿欢怀有身孕？

    怎么可能？

    总有人会得不到自己爱的人，这个世界就是如此残忍。

    13

    整个皇宫本就都在我的掌握之中，加之赵瑜特别嘱咐过要照顾周槿欢，她的所有动作，我都看在眼里。

    如锦和周槿欢相识，赵瑜这一走，她就有了动作。

    自皇宫出来就想直接回别院的，可被人拦住了去路，正是如锦的那个“亲哥哥”黑老三。

    我本来和黑老三没有什么话说的，只是他和如锦关系亲密，我一点儿都不能敷衍。

    黑老三虽说现在也是有官职的人，但江湖气不改，我被灌了太多酒，揣度着差不多了就开始装醉了。

    装醉是个技术活，而我装醉的功夫是可以蒙骗赵瑜的，黑老三自然不在话下。

    “臭小子，别以为我不知道你脑子里都想的什么东西，你若是不对如锦负责，老子一定饶不了你！”

    这是黑老三将我扔到别院门前说的最后一句话，我那叫一个委屈啊：我一早就说过要娶如锦的，关键是她不同意啊！

    进入别院就看到她的房间里是通明的亮，我将小厮叫过来，小厮言语不详，我盯着那黑色的身影，提起那小厮的衣领，对他说了几句话，那小厮最佳都掩藏不住的笑，点头答应着。

    继续装醉酒，让小厮叫开门，我就借势进了她的房间。

    我身上的酒味儿极大，她闻到之后皱着的眉毛就没有舒展，只是她藏着人，现下不好发作罢了。

    我就趁机耍起无赖了，可也是有分寸的，我也知道有第三人在场。

    她实在是受不住我的无赖就让小厮过来将我搬走，可我之前就告诫过他们，他们知道该怎么做。

    她实在是没有办法，要知道她怀着孕，现下月份也不小了，根本就动不了我。

    最后她果断放弃了，而在房梁上的那人也下来了，苏婉，周槿欢的亲信，我们也算熟人了。

    她来这里，只能是周槿欢的授意，我虽不知道她的用意，可依照我的观察，她一定还会过来的。

    今夜能留在这里，还多亏了她的。

    14

    战场上多的是变数，赵瑜从朔州城回来的时候，我是知道的。

    他选择藏在别宫，我懂他的意思。

    在他回到皇宫的那刻，我就已经知道战争要结束了，没想到的是会结束得那样快。

    从战争的结果来看，大燕是最大的赢家，可是究其本质大赵，不，大周的新君才是最后的赢家。

    和赵瑜一起喝酒的时候，他也谈过大周的新君，只是我们两人信息量是不同的，赵瑜对于那个新君有自己的想法，而我是完全蒙圈的。

    “要不要我派些人去大周打探一下？”

    这样的提议被赵瑜给否定了，他好似有自己的想法。

    赵瑜的病来得有几分稀奇，明明前几日我们还一起喝醉过，怎么突然就中毒了？

    更稀奇的是所有的暗卫都对此保持了沉默，没有人知道到底发生了什么事情。

    我专门找王御医问过，他诚惶诚恐，只说是余毒未清造成的，再无二话。

    就在这个时候，杨明跳出来了，他出了个主意，我以前是和那些巫师、道士打过交道的，事关赵瑜，我是要先行看看的。

    那玄真道人确实仙风道骨，或许真的有本事？

    丹药是催命药，我阻止，觉得自己做了蠢事，但王太后动心了，到底还是让赵瑜服用了丹药。

    那丹药是极有效果的，赵瑜的身体有所好转，甚至他都能起身了，和前些日子奄奄一息的羸弱形成了鲜明的对比。

    赵瑜曾将我叫到御书房，嘱咐我多多照顾王太后和周槿欢。

    我随口答应，要知道他的身体渐渐好转，那两人哪里需要我做什么？

    15

    赵瑜被人下毒了，那玄真道长就是罪魁祸首。

    玄真道长死在别宫的墙角，我心下有疑惑，却总感觉这件事不止和杨明有关，或许周槿欢也有份？

    当大赦天下的敕书发下，我知道一切都无挽回的余地了，那个和我一起长大的赵瑜，不在了。

    我不知道那夜我喝了多少酒，流了多少泪，只知道回到别院的时候，一向对我不冷不淡的如锦脸上出现了惊慌的表情。

    “你……你得红眼病了……”她开口就是这样一句话，我觉得心里更堵了，转身就要走，她却突然拉住了我的衣服，有些赧然开口：“对不起，我这人不太会安慰人的，虽说我不喜欢赵瑜，可在这个时候……”

    她极少说这种软话，而这种的温柔让我有些招架不住，将她拥入怀里，泪再次落了下来。

    赵瑜临死之前留有密旨，我并没有看过，是说一切大事由周槿欢做主，还给了她肚子里的孩子一个人人都想要的位置。

    我之前答应过赵瑜要照顾周槿欢和王太后，并没有为难任何人。

    只是有人还是按耐不住了，那人是杨明。

    玄真道长之事已然牵扯到他了，只是现在潮廷之上没有人站出来说些什么，这才让他猖狂至今。

    他没有亲自来，只是派人送了封信，信里有诸多许诺，让我都有些怀疑赵瑜做皇帝的时候对我有所亏待。

    “告诉你家主子，信我收到了，他的心意我也收到了。”

    我是这样回答的，那管家喜形于色，再次行礼之后就走了。

    如锦将这过程看在眼里，眼睛里尽是鄙夷，我解开了她的穴道，她才破口大骂，说我没良心，说我虚伪，总之是什么话难听说什么，从不忌讳。

    我则笑笑：“夫人马上就要生产了，我怎么会拿这件事让你堵心，逢场作戏，糊弄杨明罢了。”

    要是放在以前，如锦听到“夫人”那两字都会炸毛的，可是现下她的心思全在周槿欢身上，并没有注意到这个称呼。

    我掌握着皇宫，吕庆新掌握着邺城，不知道吕庆新那边和杨明是什么关系？

    信息太过缺乏，一步踏错就可能身首异处，而我身上还有担子，还有牵挂。

    杨明此人绝非是简单人物，不然也不会步步高升，最后坐上丞相之位，必须要小心。

    杨明的表现过于激进，和他给我的一贯印象相差还是有些大的，或许是我高估了他？

    我不喜欢周槿欢，所以全程在旁观杨明手撕她，可我还是记得赵瑜的嘱托的。

    明面上，我并没有出手，而是顺着民意让她去了大理寺，晚上回到别院，如锦就开始唠叨我，我喜欢听她说话。

    在遇到她之前，我从来都没有想到有一日我会喜欢上这样的姑娘。

    我答应她去救周槿欢，只是晚了一步，她被救走了。

    我真的有认真去派人找她，可是并无收获，直到新君赵索到邺城这一日。

    16

    赵索只是一个孩子，所有的大权都掌握在杨明手里，本来一切好似自然，只是半路杀出了个林廉，林廉和我算是关系不错的，我也知道赵瑜一直以来都对他很是信任，所以当初将他流放外地做州牧的时候，我还有些接受不了。

    他的密旨，我相信一定是真的。

    总不能让人将林廉拉下去，我出手了，可只有我和林廉根本就不够，更何况常喜那个阉人还在作伪证，或许先让人将林廉拉下去再从长计议？

    我正要行动，一个声音出现了，赵瑜他没有死。

    林廉保下了，杨明那一帮人多数都落入了大理寺，我以为事情就算结束了，没有想到赵瑜召集我和吕庆新一起在大理寺蹲点儿。

    除了周槿欢，我想不到还会有任何人能让他大费周章。

    夜里，周槿欢出现了，她身边跟着的是张子朗。

    两人一起去救了小孟子，小孟子的死是很意外的事情，当我们所有人都觉得事情结束的时候，事情发生了反转。

    张子朗还没有出手，常喜就已经走出了牢狱，救人的那个我不太认识，但从赵瑜的表情能够看出，他认识，嘴角还带着抹很阴沉的笑意。

    常喜=萧景知，这在所有人看来都是完全不可能的事情，可就那样发生了。

    我虽赵瑜、周槿欢和萧景知三人之间的事情并不十分了解，可作为邺城人，萧氏夫妇当年有多恩爱是有所耳闻的，我看到周槿欢脸上的绝望之色，突然之前对她所有的不喜都抛开了，到底她只是一个可怜的女人。

    萧景知现在不再是那个在赵瑜手下讨生活的大臣，他也是君王，大周的新君，赵瑜自不会放过。

    所有人都没有想到周槿欢会替那个失忆的萧景知挡下那一剑，她死了。

    赵瑜脸上都是压制的痛楚，命人将萧景知带入大理寺，他抱着周槿欢回了皇宫。

    我是迈着极其沉重的步伐回到别院的，如锦一回来就问周槿欢的消息，我本想敷衍她，说还没有找到，可是我发现在看到她那双干净的黑眸之时，我根本就说不了谎。

    她们也不过是几个月的相处，本不该有那样深的感情的，我是这样想的，但她的表现让我诧异，她软软地落在地上，失声痛哭，我蹲下身子，将她抱在怀里，我一直在呢喃：“你当时是不是就在现场，为什么不救救她呢，为什么？”

    她这句话重复了好几遍，当夜她的羊水就破了，我去请了大夫，在房门外等了整整一夜，一直到第二天的太阳出来，那大夫才从房间里出来。

    “恭喜大人，是个漂亮的小姐。”那大夫作揖，我刚要说出，如锦的话就飘过来，她刚刚生产完并没有什么力气，话却说得彪悍：“什么小姐，骂什么人呢，那是我家姑娘！”

    “大夫不要介意。”我笑笑，让管家给了他银子，打发走了。

    我看来一眼那个小人，抱着她坐到床边，她的脸还都是汗，我腾出一只手给她擦汗，她突然抓住我的手，问了一句：“唐密，我们的孩子取命叫忆欢吧？”

    我们的孩子？

    如锦，你终于肯承认了么？