
    赵瑜亲自将周槿欢送回去了，他对苏婉的威胁眼神，她装作没有看到。

    “苏婉，你一定要好好照顾姑娘，不然朕不会放过你的。”这是赵瑜临走前说的最后一句话，周槿欢装作害羞地低下头，轻轻推推他：“你快去上朝吧，啰啰嗦嗦的，就像是个小老头一样。”

    “竟然敢说我是小老头，回来再收拾你。”赵瑜低头凑到她耳边，吻吻了她的耳珠，深深看了她一眼后就走了。

    “姑娘，你这几日还好吧？”苏婉有些内疚，当初她听到了阿诚的消息后，就将周槿欢丢到了脑后。

    “难得你还记得有我这个人。”周槿欢拨弄着衣袖上的穗子，似是讽刺。

    苏婉连忙请罪，将事情的原委都讲了出来，包括阿诚的猜测，只是有一件事瞒着，那就是解阿诚蛊毒的是自己的血。

    周槿欢和苏婉相处那样久，也知道她不会毫无理由地弃自己而去，可有一件事她没有想明白：阿诚的蛊毒发作和苏婉有什么关系，赵瑜为什么要派她去朔州城，难道就只是为了不让他大婚的消息走漏？

    周槿欢的心事重重却还是安抚苏婉的情绪，自然她更关心的是阿诚的身体：“阿诚过得怎么样？”

    “朔州和大赵国、鲜卑都毗邻，不是一个安生的地方，姑娘你应该最清楚的了。”

    是啊，朔州城最是混乱了，若非如此当初赵瑜也不会将她和萧景知发配到那里去。

    周槿欢接着又问了阿诚的一些情况，随后像是突然想到了一件事，问道：“赵瑜派你去给阿诚解蛊毒，你可有窥测到什么新消息，比如那下蛊之人，你可有见过？”

    “没有，赵瑜只是将盛满血的器皿给了我，至于那血到底是何人的，婉儿也不知道，那是机密，当初萧……下蛊毒之人，早晚会知道的，姑娘也不必心慌。”

    苏婉提到了“萧”这个字，周槿欢的心就猛然一痛，两人的对话也就戛然而止了。

    “周姑娘可在？”两人的对话刚刚结束，就有人来了，是熟人，青羽。

    “青羽姑娘，你过来了。”周槿欢起身迎了过去，这青羽虽和她并不十分亲近，但几次三番下来，她帮了自己好多：“婉儿去给青羽姑娘倒茶。”

    “周姑娘不必那样客气，青羽是受了太后娘娘命令将长公主送回来的。”青羽拦住了正要倒茶的苏婉，吩咐身后的宫人将初夏抱过来，周槿欢一看到小初夏，眼睛里就再也容不下别的了，将小初夏抱在怀里，亲亲她红润的小脸：“多谢青羽姑娘了，婉儿？”

    苏婉会意，拿出一个做工精致的玉簪塞给青羽，青羽本是要拒绝的，但看到周槿欢直直盯着自己，就变了主意，接过那玉簪，道谢：“那谢谢周姑娘了，太后娘娘那边还有些事，青羽就先回去了。”

    “青羽姑娘慢走。”周槿欢将小初夏转交给苏婉，亲自去送了青羽。

    “这青羽姑娘虽说帮过姑娘几次，但到底底细不明还是王太后身边的人，姑娘还是不要和她走得太近了。”苏婉这样说并没有别的意思，是很单纯地想要保护她，她自然也知道：“以前也给过她东西，但是她都没有用，这次她能收了东西，我这心里还算是稍稍安心一点。”

    这后宫从来都是利益至上的，这青羽和青梅都是王太后的贴心人，她虽感激青羽，但要说完全没有狐疑，那也是不可能的。

    “小初夏，有没有想额娘？”周槿欢接过小初夏，轻轻晃着，小初夏还是那样小小的，但是五官慢慢地有了些许的轮廓，她有一双清澈至极的眼睛，眼型和萧景知一模一样。

    “娘……娘……”小初夏的声音软软糯糯的，让她整个心都甜甜的，可是她的声音还是和几个月前一样，并不清晰。

    这样长的时间了，小初夏的发声还是停留在几个月之前……

    小初夏的智力发展真的受到了损害，确确实实的损害。

    看着小初夏那张纯净无辜的脸，周槿欢的心一阵阵的痛，即使她亲自将钱嫣然推入了死亡的深渊，可想到小初夏以后难熬的日子，好似怎么样都解不了恨！

    “姑娘，你捏疼了小初夏……”周槿欢想着这些事情的时候，心情波动很大，手下也乱了方寸，小初夏的反应好似比别的孩子也慢上许多，并没有反应，倒是苏婉看到了小初夏白皙的小胳膊上的红色手印，出声制止，周槿欢这才如梦方醒，意识到自己的失控：“额娘不是故意的，额娘不是故意的……”

    她重复着这句话，而小初夏还在笑着，那笑起来醉人的小梨涡和她一模一样，周槿欢却哭了出来了，双手捂着脸，慢慢坐到地上。

    苏婉极少见她这样绝望的模样，将小初夏放到床上，快步走到她跟前，跪在她跟前，拉下她的手：“姑娘，你以为将钱嫣然推向死亡，一切就都结束了，但其实并非如此，小初夏的存在一直会提醒你，她那样小的年纪，曾经遭遇过什么样的对待……”

    “……”周槿欢还在流泪，不知道从什么时候开始，她流泪的时候已经不习惯哭成声音来了，只是静静流泪，静静宣泄她的痛苦。

    “姑娘，钱嫣然是死了，但她死的时候还是以妃位的规格入葬的，赵瑜他那样聪明的人，怎么会知道小初夏的事情是她做的，但他是怎么做的？”苏婉的眼睛红红的，也流泪了：“其实姑娘你也是知道的，他根本就没有想过要追究钱嫣然的责任，不是么？”

    “……”她还是不说话，好似失声了一般，苏婉接着道：“姑娘，赵瑜对你根本就不是真心的，钱嫣然、周采薇还有新来的鲜卑皇后，他有那样多的女人，她们或者玲珑剔透般的心思，或者国色天香般的美貌，或者不可替代的权势，姑娘你算什么呢，以前是个尴尬的‘珍妃娘娘’，现在是个和赵瑜不清不楚、连个身份都没有女官，姑娘你想不明白么……”

    “婉儿，我不知道你到底想说什么，但是我从来都没有忘记，没有忘记枉死的周氏夫妇、被淹死在洪州城的景知，从来都没有！”她实在是听不下去了，她明明在行动着，我明明什么都没有忘记，没有！

    “婉儿只是提醒姑娘，这些日子婉儿都不在皇宫，听到了些闲言碎语，所以才担心……”苏婉的解释还没有说完，周槿欢打断了她的话：“我需要一个人静静，你先出去吧。”

    “姑娘……”苏婉被周槿欢推到门外，她在门外敲门，敲了好久都没有人回应，也就放弃了。

    “小初夏，额娘要如何才能保护好你呢？”她其实也不想和赵瑜多做纠缠的，要知道自从招魂后，她就有了原主儿的记忆，和赵瑜相处得时间越久，原主儿对赵瑜的那股爱意就越来越浓烈，她也怕自己和赵瑜过多的接触会让自己失去原来留在皇宫的本心。

    她虽羞于承认，但在和赵瑜相处中，他跳入她温柔陷阱的同时，她也在迷惘，不论那迷惘是不是来自于原主儿，可是那是事实。

    其实她何曾没有想过用一把刀将赵瑜解决了，他死了，她也跟着死了，一了百了，可是她担心小初夏，小初夏要怎么办？

    朝最好处去想，活着的周采薇没有将小初夏的真实身份公之于众，她就能过得好么？

    周槿欢在的时候，况且有人下毒，她若是死了，小初夏能活下去？

    有小初夏这个牵绊，周槿欢必须活着，而她能在皇宫立足是离不开赵瑜的。

    这是一个死胡同，小初夏要活着，她就必须活着，她要好好活着，好好照顾小初夏，又必须有赵瑜做靠山。

    这个链条好似是不可修改的，因为王太后对她的厌恶。

    可是，她要报仇，她要替死去的人报仇，所以她想到别的办法，这个办法可能会让她赔上一颗心，而她只能赌，不能退缩。

    而她刚刚做了一点点，人好似就深陷其中了，还是太难了点，是吧，周槿欢？

    小初夏好似感知到了她的痛苦，咿咿呀呀地哭了起来，她将小初夏抱在怀里，轻轻蹭蹭她的小脸：“小初夏，额娘总有一日会落入地狱的，对不对？”

    自然，回答她的只是小初夏的哭声，那哭声让她的心情更烦躁起来。

    周槿欢这边阴云密布，而另一个地方却完全不同，昌德宫。

    “贤妃娘娘，还不快领旨？”小孟子念完圣旨后，周采薇还没有回过神来。

    “劳烦孟公公了。”周采薇接过圣旨，春兰将一盒上好的珍珠塞到了小孟子的手上，小孟子也没有推辞：“皇上还是惦记着贤妃娘娘的，这是娘娘的福分。”

    “想必孟公公没少在皇上面前帮本宫说话，本宫心里都清楚。”周采薇的眼睛亮晶晶的，秋水轻轻一扫，春兰又拿了一串红珊瑚，小孟子这次试着推辞了一下，周采薇亲自将东西放他手心上：“孟公公在皇上面前当值，莫非是看不上本宫的东西？”

    小孟子若是要再推辞就要得罪人了，接过东西后就离开了。

    “奴婢就说了，皇上对娘娘不是没心的，这才多少日子，皇上就恢复了您的妃位了，而周槿欢现在还是个女官，高下立判了。”

    “真的是这样么？”

    周采薇也觉得自己应该高兴的，但为什么心情那样沉重呢？