
    周槿欢夜宿御书房绝不是第一次，但连着好几日都夜宿就有些说不过去了。

    皇宫里一向是流言长脚的地方，很快整个皇宫的人都知道御书房的周女官爬上了皇上的龙床，她本就是长公主的圣母，还是三妃之一的珍妃，现在又得了宠，只怕复位指日可待了。

    这些流言自然也传到了周采薇和元文雅的耳朵里。

    元文雅现在有了孩子，加之赵瑜曾经给她灌的迷魂汤，她根本就没有将周槿欢放在眼里；倒是周采薇真的有些慌乱了。

    周采薇复位有些日子了，她是个聪明女人，知道赵瑜喜欢她什么，她就照着他的喜好来，倒是不曾让他生气，但他就算是笑，好似也从未到达眼底。

    这个世界有时候是很讽刺的，她当时只将赵瑜当做报复周槿欢工具的时候，她没有那么多的患得患失，也更得他的心；现在她自己将心遗落在他身上了，反而无论做什么都不得其法了。

    “娘娘，你不要冲动，周槿欢现在住在别宫，那不比别的地方，您前脚还没踏入宫门，皇上后脚就知道了。”

    春兰不能让自己主子做傻事儿，周采薇的神情是从未有过的慌乱：“她答应过我的，她明明答应过我的，她不喜欢皇上，她只要小初夏，说好的事情，她怎么就能反悔？”

    两年前她都想不到有朝一日她会说出这样的话。

    “娘娘，周槿欢其实不足为虑，她是正宗的前朝余孽，王太后那是眼睛里容不得沙子的人，能让她做大？不过是碍于她有个初夏公主才容忍到现在的。皇上待您好是不错，但孩子才是长久之计啊，您入宫可是比凤藻宫的那位要早许多，凤藻宫的那位都怀了孩子，您这边还是没有动静，您是不是也该想想缘由了？”

    春兰跟了她那么久，自然是一心为她好的，这话说得也是掏心窝子的，也着实提醒到了她。

    虽过了清明，但天并没有热起来，晚上还是凉意满满的。

    这夜，周采薇坐在亭子里，让宫人们都退下了，独自酌酒。

    她好似喝了很多，等唐密过来的时候，已经有些醉意了。

    “我还以为你不会来了呢。”她将酒杯递给唐密，眼睛里好似有星星在闪烁，唐密接过那酒杯却放在石桌上，同时也避开了那双眼睛：“你是喝了多少酒？”

    “一杯、两杯、三杯、五杯、八杯……”月光下的她伸着手指，歪着头，慢慢数着，红润的唇一张一合，让人心不觉一颤，唐密将自己的目光移开，轻轻声音道：“若非没有什么事儿，我就将你送回房间……”

    “不，我不要回房间，呵呵，太冷清了，感觉好像在和自己的影子说话一样……”她边说边落泪，突然凑到唐密的跟前，那双湿漉漉的眼睛看着他：“唐密啊，你说若是当初我和你在一起了，说不定我们现在孩子都会……”

    “贤妃娘娘，你喝多了。”唐密起身，他能清楚地闻到她的体香和那让人脑子发胀的酒精味道，似乎有种别样的情绪在滋长。

    “唐密，你不懂的，我很小的时候就被送入了皇宫，我自小就在这样的地方生长，我离不开这里的，所以当初皇上说要我，我就……”

    “贤妃娘娘，那都是往事了，我们都该忘记的。”

    周采薇很哀伤，好似下一秒眼泪就会落下来，她转过身去，瘦弱的身子在风里瑟瑟发抖，她的声音是在哀求：“一定是我做了什么坏事，所以上天才这样罚我，就连才入宫的皇后娘娘都怀孕了，我却一点动静都没有，哈哈，上天一定是看不过眼啊，我到底是个前朝余孽，怎么配有龙种？”

    她突然狠狠打自己的腹部，唐密是对她有感情的，几步走上前拉住了她的手，伸手擦擦她脸上的泪痕，有些控制不住地将她拥入了怀里：“不会的，你是个好女孩，上天不会那样对你的。”

    两人就这样静静相拥着，是唐密先反应过来，松开自己的手，脸上的歉意很是明显：“微臣失据，唐突了娘娘。”

    说完转头就要走，周采薇唤了一声他的名字，他并没有回头：“是我疏忽了，你的事情我会着人查清楚。”

    唐密就这样走了，而周采薇坐在石凳上，接着喝酒：“真的以为我是让你查那些东西么，我只是寂寞地想找个人说话而已啊。”

    周采薇说完就蹲在地上，双手环着胳膊，埋头啜泣起来。

    唐密回到府邸之后，满脑子都在盘旋着周采薇的脸，想到赵瑜，瞬间觉得自己很无耻。

    从见到周采薇的第一面，他就喜欢上了她，但她的眼里只有赵瑜，赵瑜是他最好的朋友，他没有办法横刀夺爱。

    他一直都是守着礼节的，却在这次失了分寸，他意识到自己不能再这样下去了。

    或许是他太久没有近女色了吧？

    想到这种可能性，唐密披了件衣服就准备去花楼。

    唐密是个蛮有洁癖的人，花楼那种地方他本身是不愿意进的，所以马车到了花楼门口，他也没下车，只是挑着帘子朝外边看了看。

    红玉楼门口正站着几位姑娘，其中有一个站在最边上，红色灯笼将她的小脸映得通红，和一般的姑娘不同，她的打扮很寡淡，而正是这种寡淡让她显得很特别，她有一双很清澈的眼睛，好似一下子就能看到底的清澈。

    唐密撩开帘子，对那赶车人低声说了几句，那赶车人会意，下马对那姑娘道：“这位姑娘，我家公子请你到府一叙。”

    那位姑娘好似想了一会儿，随后了然地笑了笑，柔声道：“那劳烦这位小哥了。”

    赶车人知道自家主子有洁癖，不喜人和他同撵，花钱雇了个轿子，让人跟着他走。

    他们一前一后入了唐府，那位姑娘被安排在了寝房，觉得有些不妥，但下人已经都退下了，她也不好随便在府里出入，也就罢了。

    低头喝了杯茶，茶杯还没有放下，就被人给抱起来了，她受到了惊吓，茶杯落在地上，惊叫：“你是什么人，要对我坐什么？”

    唐密没有什么闲功夫说话，脑子里想到月下的周采薇，手里的暖香软玉让他心火徒然就升起来，将她丢到床上，身子就压下来……

    她倒不是逆来顺受的人，本就习武，手脚也比一般女子要灵活，下劲儿也要更狠一些，殊不知这些在唐密那里都成了花架子，一点儿用处都没有，反而多了几分情趣，她嘴里的呢喃，他没有听进去半句，只有自己的欲望在叫嚣。

    男女的力气是相差悬殊的，她躲不过，只能被动接受，唐密一开始是粗鲁的，后来慢慢才有了些许的柔情。

    她被折腾了好久，第二天醒来的时候，唐密已经不在了，倒是有下人进来，她穿好衣服正要走，管家就给了她银子，像是要打发她。

    “为什么要给我银子？”她的脸色很难看，一手将那银两打掉，那管家以为她是在拿乔做戏，也语带讽刺：“你这也是要过日子的，总不能让人白睡了吧？”

    “我呸，狗嘴里吐不出象牙！”她气得脑仁疼，这人明显是将她当做那红玉楼的姑娘了，她想解释什么，但又有什么好解释的，干脆什么话都不说就走了。

    管家将事情告诉了唐密，唐密也没有当做一回事，只是让下人去跟着，将银子务必给了她。

    一刻钟后，那下人回来了，脸色有些煞白：“大人，那姑娘……”

    “废物，这点小事儿都办不了，银子要还在手里，你也不用在我唐府混日子了。”

    “不是，大人，那姑娘不是红玉楼的姑娘，奴才亲自看到她进了南街的蒙记糕点铺。”

    唐密的手一顿，脸色也有些发白：“你看清楚了？”

    “奴才看得清清楚楚的，那姑娘进了蒙记糕点铺。”

    唐密也是个***，却没有那些***的坏毛病，他从来都不玩女人，他昨夜那般的粗鲁，和情绪有关，其实大多数情况下，即使面对的是花楼姑娘，他也是很柔情地。

    而昨夜那般被他折腾、羞辱的，竟然是个良家姑娘？

    “你先去红玉楼求证一下，看看是否有这样一位姑娘。”唐密倒是更愿意相信那是一位可以用钱打发的姑娘。

    下人走后，唐密回到了寝房，那床单还没有被换下，上面有些许的血迹，很是刺眼。

    这个时候的蒙记糕点铺，如锦回到自己房间，将自己泡在水池里，狠狠搓着自己的肌肤，她突然很后悔：怎么昨夜就没有拿那把小匕首呢？

    这件事情太荒唐，住在这里的都是大男人，她也不知道要对谁说，干脆就装作什么都没有发生了。

    就当是被狗咬了一口。

    如锦是这样安慰自己的，却没有想到唐密第二天就过来了。

    糕点铺的后院和前门是通过暗道连接的，当时她在后院，前门的小厮说是有人找，她本是不想见的，但那小厮说看对方穿戴，不像是平常人，还是见一面为好，她也就勉强答应了。

    到面门后，看到是来人是他，她的脸色马上就很难看，当着那么多客气得面，上前就是一巴掌：“怎么你还怀念那天的事儿啊，还敢追过来？！”

    这话说得有些暧，昧，买糕点的人都在看着他们，不时还有人在窃窃私语。

    “我们进去说。”唐密拉了她一下，她甩开他的手，义正辞严道：“有什么话现在就说，我们两个可不熟，拉拉扯扯的，算什么样子。”

    这下议论声更大了，想他唐密风流倜傥，虽不喜玩女人，可也从里没有在女人手上吃过瘪，更没有在众目睽睽之下这样丢面儿，只会拉着她往外走，她的力气极大，他也是费了力气才将她塞到了马车里，在她还要使用蛮力之前，他先行点了她的穴，让她动弹不得，只能骂人：“你这个不要脸的，你昨天欺负我还不够是吧，我告诉你，你别以为我好欺负，我……”

    可悲可叹的是，她还是没有拿匕首出来，怎么就那么不长记性？

    “你最好马上放了我，昨夜的事情就当什么事情都没有发生过，我们就当是陌生人就好，嗯？”

    那个府邸是她的噩梦，她是真的不想再进去一次了。

    马车到了唐府，唐密将她抱下来，直接将她带到了寝房，将房门关上，阻挡了一堆猎奇的目光。

    “我都说了，咱们的事情就当没有发生过，你这人是不是有病啊……”如锦的话突然收住，因为唐密的脸骤然凑了上来，唇几乎要和她的碰到了一起。

    他见她不说话，心情有些愉悦，拉过一个凳子，坐下：“昨夜那样对你，是因为将你当做了花楼的姑娘，我不是那种混账人，你是良家姑娘，昨夜也是你的初夜，我是要对你负责的……”

    “初夜，姓唐的，你的脑子是不是进水了？”刚刚进来的时候，她看到了“唐府”两字，觉得他的话实在是可笑：“我是个寡妇，寡妇你懂么，你赶紧将我穴解开了，我要回去！”

    “你用不着骗我，你若非是……，那被单上的血迹怎么解释？”唐密自以为找到了无法反驳的证据，接着道：“我提前和你说好了，依你的地位，正妻之位是不可能了，我会许你个妾室，我还没有娶正室，你不要担心会有人欺负你……”

    “真是混蛋！”如锦还从来没有见过这样一个男人，他是听不懂人话么？

    “我说过了，我是寡妇，我有过夫君的，至于那血迹，你他妈的去找个青花楼的姑娘，试试昨夜那强度，看谁不会有血迹！”

    那样粗鲁的话，如锦是不想说出口的，但这丫的实在是太气人了，她觉得自己简直要被气死了。

    如锦的话让唐密这样的大男人都有些脸红，又想到昨夜两人的动静，一时之间也不知道要如何反应了。

    如锦被点穴许久，这会儿觉得浑身都不舒服，生气道：“姓唐的，我不知道你是做什么的，但你别以为我一个寡妇好欺负，我哥哥可是邺城有名的流，氓头子，黑老三你总该认识吧？”

    如锦想着眼前这人看着是有些身份的，需要拿个人来压压他，顺口就将黑老三说出来了，谁知道她的话完全起了反作用。