
    周槿欢是以女官的身份伴驾出行的，是没有轿子可以坐的，混在一群宫女中间，并看不到元文雅。

    玉龙山距离邺城确实是有些距离的，走这样远的路，她还是第一次。

    “姑娘，你还能撑下去么？”苏婉跟在她的身后，看着她走路的步子越来越飘，拉了她一把，她摇头：“没事的。”

    她本是公主，金枝玉叶，即使后来和萧景知一起去了朔州，但也是坐着车马的，从未这样走路过。

    赵瑜这次出宫的仪仗很大，前后都有军队护航，赵瑜和元文雅高坐，他们之后是周采薇，再后就是一些重要的文武大臣了。

    她不知道张子朗是否也在，人海相隔，什么都看得不真切。

    去玉龙山的途中还算平稳，并没有遇到电视剧中常出现的惊扰圣驾之类的恶性、事件。

    浩浩荡荡的仪仗足足走了八日才到玉龙山，周槿欢感觉脚底都要磨穿了。

    远远地，周槿欢看到的场景有些模糊，只看到赵瑜先行下来，随后有个皇后装扮的女人也走下来，两人拉着手朝山上走，而周采薇站在赵瑜的右边，两人并非平行，两人要错半个身位。

    “姑娘，你还能走么？”苏婉扶着她，她的脸色发白，嘴唇干干的，还是摇头：“没事，这都是逃不过的。”

    两人随着人群朝着山上走，山路有太多的小石子，路极难走。

    而走在前面的赵瑜，自始至终都没有回头看一眼，苏婉忍不住埋怨：“人家都说，最是无情帝王家，看来一点都没有错，那赵瑜也太绝情了点吧？”

    “他那样既骄傲又自卑的人，在我那样枉顾他心意的情况下，怎么会对我有好脸？”

    周槿欢说话的声音不大，就连苏婉都听得不真切：“啊，姑娘你说什么？”

    “快走吧，一会儿就跟不上队了。”周槿欢不想再说这话题了。

    浩浩荡荡的一行人，从玉龙山的山底一直盘旋到山顶，赵瑜像是又说了什么话，几个大臣谄媚地恭维了几句，没过一会儿，赵瑜将让大家都散开了。

    “赵瑜不是要打猎么，怎么什么都没有说，只让大家自己去玩？”苏婉还在纳闷，周槿欢这才将金矿的事情告知她。

    “姑娘，你的意思是……”苏婉的眼睛都在发亮，但周槿欢用手指压住了她的唇：“你让你找的人，是不是已经到位了？”

    “他一路都跟着我们，只是时机要选在什么时候更合适呢？”苏婉刚问完，马上就想到了，一副恍然大悟的模样：“姑娘，我好像明白你的意思了，你是想趁乱……”

    “我们婉儿真的是越来越聪明了。”周槿欢的眼睛望向赵瑜的方向，想到一会儿要经历的事情，心口还有些疼呢。

    赵瑜感知到胶结在他后背的那道目光，有种无法压制的欣喜在心里炸开。

    “皇上，你看似心情很好的模样。”元文雅看到他嘴角的笑，上前一步，拉住了他的手，赵瑜深深吸了口气：“春天来了，心情自然是好的。”

    “文雅，朕还有些事情，就不能陪你了，阿紫你带着娘娘到处看看。”赵瑜轻轻拍了拍元文雅的手，元文雅却不依：“皇上，好不容易出来一趟，您还要跟着那些无趣的大臣一起么？”

    元文雅看了赵瑜身边的那些大臣，很是不快。

    “皇上定是有重要的事情，我们是皇上的女人，自然要事事顺从他的，不是么？”这时候周采薇走了过来，先是请安行礼，随后说了这样一句话，惹得云文雅更生气：“贤妃，你这是什么话，还有本宫和皇上说话，什么时候轮得到你插嘴了？”

    “皇后娘娘大人大量，都是臣妾的错，臣妾应该自行掌嘴的。”周采薇嘴角勾起一抹讽刺的笑，刚抬起手就被赵瑜拉住了：“本来就是出来好好放松的，你们这样置气做什么？”

    赵瑜的话说得并不重，但语气很严肃，就连元文雅都吓得不敢说话了。

    “朕听说这玉龙山有一普贤寺，你们两人便去那里上香祈福吧。”赵瑜看都没有看两人，直接就走了。

    “皇后娘娘，请吧？”周采薇这话让元文雅的脸色很难看，不过她也回嘴：“贤妃娘娘最好以后做事都能做到完美，不然就别怪本宫抓你的小辫子。”

    两人对峙了一会儿，倒是没有再说什么，安安静静地朝着普贤寺的方向走。

    而赵瑜身边跟着林廉、孔繁等一众重臣，张子朗也在，不过和赵瑜是有些距离的。

    “这玉龙山一向是风水极好，确实是再好不过的祈福之地了。”林廉并不知道赵瑜此趟的真实目的，有关于金矿的事情，他也是才听说不久的。

    因为只是听说，所以他前些日子才派人来勘察来着，想着等消息确切了再上书禀告。

    皇上来玉龙山，应该和金矿的事情没有关系吧？

    自从来玉龙山之后，林廉就无数次自问自答，很紧张。

    “确实是祈福的好地方。”赵瑜这话让林廉稍稍有些安心了，想到没准儿赵瑜一会儿也去普贤寺了，但没有想到赵瑜根本就没有停下来的意思。

    “皇上这是要去哪儿？”林廉觉得有些奇怪，为什么别的大臣都不说话，只是跟着皇上走，而他从来都不是好奇心很重的人，他只是紧张。

    “你们这是做什么？”赵瑜并没有说话，他看到了一个背着竹筐子的精壮男人，那男人垂着头，眼睛都没有抬：“能做什么，挖金矿啊，还能做什么？”

    “好大的胆子，竟然敢这样和皇上说话！”小孟子开口，马上有两名侍卫上前一把将那男人按住，赵瑜摇摇头：“诶，所谓不知者无罪，他是朕的子民，你们这是做什么？”

    赵瑜边说边慢慢蹲下身子，将那男人扶起来，林廉感觉有些口舌干燥，心里像是有无数的小鼓在敲打着，耳朵一阵的鸣声，差点有些站不稳了。

    “丞相大人想必是舟车劳顿吧，怎么都站不稳了？”孔繁适时地扶了林廉一把，那笑容让林廉觉得自己好像被下了套。

    “金矿在何地，带朕去看看。”赵瑜的语调很是平稳，林廉却觉得自己眼前有一片黑，而孔繁走过他身边，轻轻撞了他一下，笑意更浓了：“可是金矿呢，丞相大人可要睁大眼睛看清楚了。”

    赵瑜他们一行人到金矿所在地的时候，不少人都没有意识到赵瑜的身份，还在不停地进进出出，倒是有个人的存在让林廉瞬间进入了冰窖，那是他的侍从王海。

    “大人，您怎么在……”王海也不是愚笨之人，但看到林廉的时候，实在是没有忍住，孔繁自然是不会放过这样好的机会：“你认识丞相大人？”

    这句话一下子就将林廉推到了风口浪尖上，他想着要如何回答。却不想王海先开口了：“上元节的时候在城楼上见过的。”

    “你的记忆力够好的，只是在城楼上见过一次就能记得他是丞相大人了？”孔繁走上前，精瘦的脸上带着满满的狐疑：“这当然不是最可疑的，可疑的是你只说了‘大人’两个字，而我刚刚问你的是你是否认识丞相大人，你怎么就能在那么短的时间内将‘大人’两个字和‘丞相大人’联系在一起的？”

    孔繁这话又准又狠，林廉也觉得是自己大意了，现在略略有些庆幸自己刚刚并没有说话了。

    “我的丞相大人，难道你不需要给朕解释一下么？”赵瑜显然也很疑惑，林廉沉静了一下，稳住了声音：“回皇上，这件事自发生到现在，微臣都一直是局外人，这个人，微臣不认识。”

    “……”王海想开口，但想着自己的家人，最后还是保持了沉默。

    “可是你刚刚的表现好似并不是这样吧？”赵瑜接着问，王海跟着林廉不少日子了，这心理素质还是不错的，他的回答很得体：“贱民是看这位大人很面善，所以才会那样说的，若是贱民真的认识丞相大人，也不会在这里做苦工了。”

    没有真切的证据，一切都是枉然，孔繁有些泄气，到底是这样好的机会，可是张子朗的脸色依旧：这还哪儿跟哪儿啊，王海的出现本就是偶然，也没有指望用这样的伎俩打到林廉的。

    赵瑜盯着林廉看了好大一会儿，随后亲手将他扶起来：“林丞相跟着朕不短时间了，朕还是信得过你的。”

    “微臣多谢皇上。”林廉擦擦脸上的虚汗：总算是过了一关了，他不知道的是后面有更大的坑在等着他。

    就在君臣两人闲聊的时候，不知从何处出来了一名侍卫模样的人，在小孟子跟前说了几句话，只见小孟子的脸色马上变了，快步走到了赵瑜跟前，赵瑜本来谈笑风生的脸在听到小孟子的话后，变得极其难看，像是要杀人的一样，戾气十足。

    “你们先留在这金矿细细查看一番，回头给朕汇报！”赵瑜走得很急，几个大人都有些摸不着头脑，远远的，张子朗人不见了。