
    萧景知从来都没有见过这个蓝色的丝帕。

    丝帕的质地还是很不错的，像是漳州城的特供品，只是那上面的刺绣真的很糟糕，针法糟糕、构图糟糕，就连那字也是歪歪扭扭的。

    这样的刺绣丝帕简直是脏人眼睛，可是萧景知偏偏就看呆了，他接过那丝帕，细细分辨着上面的字，他只认得两个字：周槿，最后那个字他并不认得。

    恍惚中好像有个女人的声音在他的耳边响起，就像是咒语一样。

    以后这方手帕要时时刻刻带在身边，我会突击检查的……

    等哪一天你成亲了，新娘不是我，等新娘发现这个丝帕之后，知道上面绣的是人名，但就是不知道那个字怎么念，不知道是谁，想咒人都咒不了，多好玩啊……

    他不知道那个女人是谁，只觉得声音熟悉，熟悉得让他有些心酸，有些压抑。

    “皇上，你怎么了？”阿依古丽看出他的失神，伸手就要将那丝帕拿回来，谁知萧景知顺手将那丝帕放在衣袖里，沉声道：“朕还有些折子要批阅，天也不早了，你先歇息吧。”

    他的表情是柔和的，却也是压抑的，阿依古丽都看得出来，可是他的表现过于平静，让反而不知道要说些什么。

    小连子将彰德宫的折子拿过来，萧景知点了盏灯，静静地看折子，两人隔着一个屏风，却像是隔了一个世界。

    “没事的，这才只是刚开始，你们有的是时间，慢慢磨合就好了，他总不会一直都有那样多的折子看的，而且他还故意到了你，并没有回彰德宫批阅，而是留在这里，多贴心，是不是？”阿依古丽安慰自己，她想到那方蓝色的丝帕，一种强烈的不安感笼罩了她：为什么他会对那丝帕那样在意？

    阿依古丽虽不认识汉字，但她很聪明，那丝帕她只看过了一眼，便大概记得拿三个字是如何写的了，虽说可能笔画并不全，但并不妨碍识别。

    前两个字叫周槿，最后一个字没有人能认得出来，难道是他夫人的名字？

    若是他那过世的夫人倒还好了，最怕那个叫周槿什么的女人还在世上。

    “小连子，你跟皇上不短日子了，知道有个叫周槿什么的么？”阿依古丽只是问一问而已，本就没有奢望着能从他口里得到什么答案，而小连子果真没有让她失望，他还真的什么都不知道。

    真是没用的东西！

    阿依古丽没有任何办法，只能等着那个周槿什么的女人自己出现。

    这种被动的感觉真的很不爽，她不能坐以待毙，至少现在她和萧景知是相处在一起的，她要努力一把。

    大周的后宫，是萧景知的后宫，也是阿依古丽的后宫。

    没有别的妃子，没有太后，这是相当简单的后宫了，也是非常适合阿依古丽的后宫。

    萧景知上朝的时候是顾不上她的，但只要他回到后宫，她总会跟着他，就像是个甩不掉的小尾巴。

    萧景知那样温和的人是不会发火的，阿依古丽的想法不错，但她慢慢就察觉到不舒服了，他虽还是对她笑，可那笑意不达眼底，总带着几分跑神。

    她每夜都在他的寝宫，只是两人并没有同床共枕，他每日都会看奏章，时不时会拿出那方蓝色的丝帕失神地看着，看到深夜会趴在书桌上睡着。

    她还记得当初自己作为使者来大周时候的情景，那时候他对自己也是这样的温柔疏离，只是那时她只看到了他的温柔，并没有在意他的疏离，潜意识里她一直觉得就算他是座冰山，她也能将他融化，可是他用这样的笑脸将她隔离了，任她如何说如何做，他都像是看不到。

    只要努力，总有一天他会知道自己的好的。

    阿依古丽就这样一直相信着，而萧景知那边这段日子过得也很是纠结。

    那方蓝色丝帕打开了他记忆的一个小角，他无数次猜想过“周槿”后面的那个字，轻松就能和大燕皇宫的那个女人联系在一起。

    可是，一切都不对。

    小竹说过的，他以前有个一个夫人，确实姓周，是大燕原丞相周铭的养女，他们之间的感情极好，坊间现在还流传着两人之间的趣事，甚至有些稍稍做了艺术加工都被搬上了戏台。

    可他的夫人怎么会是周槿欢？

    周槿欢和赵瑜之间的事情，他不是太明白，但作为男人他知道赵瑜爱她，况且他们有个孩子，她也对宫里的事情熟稔无比，根本就不可能是个大臣之妻。

    最重要的是最后那个字叫什么，没有人知道，这个世界上叫“周槿X”的简直太多了，不是么？

    他总是这样慢条斯理地和自己讲道理，可是还免不了多想，而他也不想去找小竹求证什么，他回避了。

    “皇上，蒙大人求见。”小连子打断了他，他微微皱眉：“让他进来吧。”

    所谓的蒙大人就是小竹，小竹原名蒙新。

    “微臣叩见皇上。”小竹行礼，萧景知抬手：“起来吧，说说看，大燕那边如何。”

    皇陵走水、白果树案件、泰山封禅、翻修祠堂，没有一件事落下的，萧景知细细听着，总觉得好像有什么地方不太对劲儿。

    “赵瑜不像是糊涂人，怎么就会让杨明那样的小人上位还有什么泰山封禅之类的臭棋？”萧景知的话可谓是一针见血，小竹答道：“现在大燕朝上无人，那杨明虽说一肚子的坏水，但到底是个有能力的，赵瑜用他也算不得多过分，至于泰山封禅之类的，只要是皇帝可能都难免好大喜功吧，加之有周槿欢使小动作，也算不得多匪夷所思。”

    周槿欢的小动作，萧景知那样聪明的人自然也是能猜到一二的，可既然他能猜到，赵瑜为什么会猜不到呢？

    除非，赵瑜在使诈！

    “你就还留在邺城，好好观察，不要轻易出手，也告诫苏婉一下，最近安定一些。”蛰伏有时候比进攻更有效。

    “苏婉那边暂时不会有什么消息，周槿欢怀孕了，王太后派人盯着别宫，几乎无人能躲开那些眼线。”小竹说这话的时候还抬眼看了一下萧景知的表情，他有一瞬间的僵硬，随后将那方蓝色丝帕从衣袖里拿出来，淡淡开口：“这方蓝色丝帕是怎么回事？”

    “小竹该死，这丝帕本就是皇上的，只是微臣忘记了，这才……”小竹连忙跪下，他当时将那蓝色丝帕放在托盘上，只是一时的冲动，等他回过神的时候，简直要吓坏了，还好皇上一直都没有什么反应，他本来以为事情就能这样过去的，没有想到还是逃不了，或许他真不该提周槿欢怀孕的事情？

    “你跟着朕时间最久，所以朕最信任的人就是你，可是你若是这样敷衍朕，朕只怕总该做些什么的。”即使是在说最狠毒的话，萧景知的表情都是让人如沐春风的舒服。

    小竹一时之间想到了很多，最后选择老老实实地回答：“那方丝帕是皇上说不要给您的，小竹擅自做主还请皇上责罚！”

    他曾经告诫过小竹不要看到这方丝帕的？

    他有些不敢相信，但他信得过小竹，所以也就接受了这个事实，只是不甘心地问了句：“既然是这样，也就作罢了，朕要问你，这丝帕上写的三个字是什么？”

    小竹是不认识第三个字的，但他猜得出来，可是他不能说。

    所以他只说自己认识前两个字，并不认识第三个字。

    “停俸两个月，你现在就启程去邺城吧。”萧景知这话让小竹大大松了口气，只是在退出房间的那一刻，他有些怀疑：难道按说皇上之前的命令去做在，真的是对皇上好么？

    萧景知想要趁着火光将那蓝色丝帕烧掉，在火苗沾染上丝帕的那一瞬间，他后悔了，将丝帕放在了书桌上的抽屉里，就当从来都没有见过一般。

    小竹取了马就赶回了邺城，而这个时候的邺城被乌云掩着，看不到一丝光亮，雨下得很大，不像是缠.绵的秋雨，反而像是夏雨了。

    周槿欢正坐在屋檐下，看着绵绵不绝的小雨，心就像是躺在地上的死水一样。

    而别宫的旁边的御书房，赵瑜还躺在床上，面色极其难看。

    “皇上的病情不见好转，不若微臣请些巫师做法。”看着赵瑜瘦成了那样，唐密的心跟刀绞一般，恨不得自己当初也学了医。

    “姑且一试吧。”现在能做得了主的人就只剩下王太后了，她本来也不见得相信这些东西，不过是病急乱投医而已。

    法事在御书房举行的，周槿欢不能出门，却也能听到那边的热闹，而那也只是一场热闹，什么效果都没有，赵瑜依旧是躺在床上，没有任何好转。

    若是三五日的罢朝也就算了，现在已经十天了，赵瑜生病的事情是瞒不住了，前朝的官员也按耐不住了，特别是杨明。

    一日小孟子刚刚甩了拂尘要走，杨明就站出来了：“孟公公且留步，皇上龙体欠安，我等有所耳闻，只是你们总不能让皇上就那样拖着吧？”

    杨明这话里的“你们”很有意思，要知道当初前魏能顺利发动宫变，除了周槿欢这个高平公主，那些收人钱财替人做事的太监也起到了不小的作用。

    杨明这是在暗讽那些太监控制后宫，故意拖延赵瑜的病情。

    “皇上是如何的人，想必各位大人都清楚，奴才不过是个连字都不识的太监，丞相大人这话说得有失公理了。”小孟子跟着赵瑜这些日子，自然也不是个蠢人，一句话就将杨明顶了回去，杨明却也不恼，接着道：“微臣不过是提醒公公做好自己本分罢了，公公何需动怒？”

    “平常讲理罢了，丞相大人身份高贵，奴才可不敢动怒。”小孟子说完就要走，杨明却不依不饶了：“皇宫里的御医自是万里挑一的，可是民间也大有高手在的，微臣就认识一妙手回春之人……”

    “丞相大人说笑了，民间之人，岂能随意进入皇宫？”小孟子一句话就将杨明没了话，不过杨明一点儿都不生气。

    他当然知道民间之人不能随意进入皇宫，他今日在朝廷说这些话不过是想让王太后听到罢了。连巫师都请过了，民间高手，她能不动心？