
    “真面目？”听到张子朗的话，常喜反而笑了：“说起做戏，谁能比得上大燕皇上你呢，不惜用命来赌博，你可真是让我刮目相看。”

    “其实朕的本意并非如此，你，不过是意外所得而已，大周皇上。”赵瑜没有和他玩文字游戏，反而直接开口了：“萧景知，许久不见，朕倒甚是想念。”

    赵瑜这话让被控制的周槿欢都楞了：萧景知，常喜会是萧景知么，怎么可能？

    “果然还是瞒不过你，你什么时候猜到我是萧景知的？”若前一秒周槿欢还在怀疑“常喜=萧景知”这个公式，那么现在她一点儿怀疑都没有了，她太熟悉这个声音了。

    “也就是刚才，你亲口承认那一刻。”赵瑜说完微微一笑，接着道：“其实我早就想过大周会派人过来，只是怎么都没有想到你会亲自来，这个惊喜太大了点。”

    “你怎么知道是惊喜，万一是惊吓呢？”“常喜”将人皮面具撕下来，露出那张谪仙一样的脸，那双凤目还是微微上挑着，只是少了些沉静，多了些戾气。

    “惊吓？只怕就你和那个没用的侍从也给我带不来什么惊吓。”赵瑜说这话的时候相当有底气，这是在他的大燕，而他身后又有唐密和吕庆新。

    不用看就知道结果，萧景知必败。

    “那可不一定。”萧景知退后几步，和周槿欢距离极近，细长的手挑起她的下巴，他在对子她笑着，那笑容明明那样熟悉，却让她找不到一丝一毫的亲切感，他的声音拂过她的耳际，明明是听了很久的声音，却让她辨认不得：“毕竟这个女人在我手里，不是么？”

    甚至前一秒，她都没有想到会有这样一天，眼前这个让她魂牵梦绕的男人会说出这样的话。

    “你可是大周的国君，你认为我会为了她而放过你，未免太幼稚了些吧，嗯？”赵瑜的话依旧是无情的，只是他眼里有一丝焦急一闪而过，周槿欢捕捉到了，萧景知那样的人如何会看不到？

    所以他听到赵瑜的话后，更贴近了周槿欢，樱花一样的唇落在她的眉眼上，举止轻佻得惹人生气，而赵瑜看到他这样的动作，也忍不下去了，抽出剑来就朝着他砍过来。

    萧景知将周槿欢往小竹的怀里一推，和赵瑜打斗起来，唐密他们正要有所动作，赵瑜开口了：“这是我和萧景知两人的恩怨，你们都不要插手！”

    赵瑜发话，没有人敢视若罔闻，可是小竹就被盯上了，小竹一人自然是不能对付唐密他们那多人的，被抓是避免不了的。

    小竹被人拉下去了，周槿欢则站在一边盯着打斗的两人看。

    “看两个男人为你打斗，是不是很有优越感？”不用猜这话就是唐密说出来的，周槿欢连白眼都没有给他，装作什么都没听到。

    赵瑜和萧景知两人都是在战场上成长起来的人，所以功夫都不弱。

    两人痴缠了许久，却也难分伯仲。

    许是萧景知被关在大理寺期间体力有所消耗，亦或是他有太大的心理压力，渐渐地他竟然开始有些力不从心了。

    历史惊人的相似，萧景知倒在了刚刚张子朗倒下的地方，换成赵瑜用长剑指着他，狼狈至极。

    “萧景知，你这人真的很让人火大，你知道么？”赵瑜也用脚踩着萧景知的膝盖骨，虽没有用多大的力气，但足够让他疼痛难忍，萧景知额头上慢慢有了冷汗，却还是强忍着，嘴角带着一抹讽刺的笑：“让能大燕国君火大，我很高兴。”

    “可是以后就不会了，或许我该谢谢你的，谢谢你让我明白了她对我意义，也谢谢你能用整个大周给你陪葬！”赵瑜说的轻描淡写，萧景知说话的语气是缓缓的：“你若是有能耐现在就一剑杀了我，不用说这些废话。”

    “你当真以为我不知道大周和鲜卑联合准备攻打朔州之事么？”

    这消息确实是机密中的机密，不然唐密和吕庆新不会也那么吃惊。

    萧景知有一瞬间的失神，随后大声笑起来：“赵瑜，若只有那样的准备，我不会贸然过来的，你把我想得也太傻了些吧？”

    “我自然不会将你看得太傻，我只知道若是你不在了，那大周于我来说是唾手可得。”赵瑜的剑出手很快，寒光一闪，接下来就是撕心的叫声，只是那叫声不是萧景知的，那是一个女人的声音，而一群人里只有一个女人，那就是周槿欢。

    “周槿欢你知道自己在做什么么？！”赵瑜的剑自手里滑落，跪在地上，将周槿欢抱在怀里，他有太多斥责的话想说，可话到嘴边却什么话都说不出来了，只顾着用手用堵那涓涓而流的血，他以前从来都没有觉得流血是多可怕的事情，而现在他好害怕。

    “我……咳咳咳，自是知道自己在做什么，可他是萧景知啊……我等了他那么久，永远见到他了，你怎么能让他就这样死在我面前……赵瑜……你太残忍了……”赵瑜那剑就是奔着萧景知的命去的，所以这一剑很重，她现在已经说话断断续续的了，赵瑜用手擦擦眼角的泪，冲着吕庆新道：“还愣着做什么，快去找御医，请王御医来！”

    王御医？只怕就算扁鹊再世也没有用了。

    “赵……赵瑜……我自己的身子……自己清楚……现在只有两件事求你……”她的手微微抬起，覆上他的脸，他点头，手抓着她的手：“只要你好好活着，妄说两件事就算是两百件事，我也都听你的。”

    周槿欢微微笑了，只是她嘴角的血太让人难过，她的身子微微转向了萧景知，眼睛定定看了他好久，泪水落下来：“景知……好久不见了……你一点儿都……都记不得我了……是吧？”

    “……”萧景知的眼睛里有悲痛也有迷茫，他是真的还没有想起来，周槿欢苦笑了一下，眼睛还看着他，话却是对赵瑜说的：“第一件事……留……留景知一命，第二件事……不要再找……找小初夏了……她本来就不属于……那个皇宫……”

    “好，只要你答应我，好好活着，这两件事我都答应你，我都答应你，好不好，嗯？”赵瑜这话说得分外急切，因为他看到周槿欢的眼睛已经开始涣散，可他终究是晚了一步，她的手慢慢滑落，眼睛彻底没有了光彩。

    周槿欢死了。

    “御医呢，为什么还不来，都死了么？！”赵瑜抱着她的尸体，一步一步朝着皇宫走，而萧景知则被带入了大理寺。

    萧景知也不知道那段路他是怎么走过来的，他脑子里全都是流血的周槿欢的模样，他扮作常喜的时候和她是有接触的，可对她的印象并不好，这次她的举动，他更多的讶然，他没有什么内疚，那样没用的情感并不美好。

    只是在踏入牢狱之时，时常会烦扰他的那些杂乱记忆一下子就清楚了，那些本来只有音没有容的记忆都清晰了，所以他的心痛难忍，大吼了一声：“槿欢！”

    夜还深着，这声喊叫显得特别凄厉，特别哀伤，特别绝望。

    “啊啊啊啊！”苏小萌像是被梦靥住了，吓得惊叫了几声，摸摸眼角还有残留的泪。

    “苏小萌你是不是想死啊，现在几点了，你知道么？！”是苏妈妈的声音，苏小萌拍拍胸口：是梦吧，可是也稍显真实了些？

    迷迷糊糊穿上衣服，下床开了门，苏妈妈马上就闪进来了，拉着她的衣服，一脸的嫌弃：“苏小萌你是丐帮的么，怎么天天穿的衣服跟要饭花子似的？”

    “小女不才，正是丐帮第二十五代帮主苏小萌是也。”苏小萌插科打诨换来了苏妈妈更大的白眼，顺手将一件白色的碎花裙丢给她，退出房间：“将衣服给我换了，今天有活动！”

    苏小萌看看那裙子，细细想了很久：马上就到六一儿童节了，莫非苏氏夫妇要带她去逛公园？

    将裙子换好之后，苏小萌并没有出房间，而是拿起了手机，她又找到了昨夜看的那个小说。

    他没有什么耐心看小说的过程，只是看了结尾：赵瑜依旧是大赵的皇帝，而周采薇因为陪着他在皇陵呆过一段时间，他非常感动，对她更是爱若至宝，只是碍于她的身份，没能将她升为皇后，依旧还是顶着贤妃娘娘的身份。

    而周槿欢在小说里最后一次出现是在真假密诏上，苏小萌去看过那一章的评论几乎全都是在骂周槿欢的，说什么都有，总结一下就是说她是个心眼极多的贱人。

    而萧景知，自始至终都只是一个过客一样的名字，没有故事，他出场在后几章，前面一点儿都没有提。

    小说依旧是玛丽苏的小说，和她梦里的完全不同，她突然就释怀了，将小说点了一下已读，事情就算过去了。

    只是看过小说而已，真的没有必要有什么执念，赵瑜是爱周采薇的，萧景知是个戏份不如小孟子多的过客，这又和她有什么关系？

    “苏小萌你是死在床上了么？”听那敲门的节奏就知道又是苏妈妈在催命了，苏小萌将手机丢到床上，出了房门。

    “我的天啊，我怎么就养了你这么个姑娘呢，不上班都能睡到大中午，谁敲门都没用，都怕地震来了你该怎么办！”苏妈妈的嘴一向厉害，苏小萌卖乖：“怎么会，我可是最听妈妈的话了。”

    苏小萌这话是拍马屁，但她转头看到苏爸爸一副欲言又止的模样，正觉得事有蹊跷，苏妈妈突然很是开怀地笑了，这变脸速度太快，苏小萌有种不好的预感，于是马上开口：“爸妈，我忘记告诉你们了，其实我今天要和叶子一起去逛街的……”

    “逛街，逛什么街，人家叶子有男朋友陪着，要你去做电灯泡？”苏妈妈一把拉住了想跑的苏小萌，简单粗暴地将手机递给她：“呐，这是你大姨夫的三舅姥爷的邻居家的外甥的联系方式，听说人还不错，你去相相。”

    “我的娘亲啊，求求你饶了我吧，这现在都什么时代了，哪里还有人相亲的，再说了那乱七八糟、七扭八拐的关系，靠谱么？”苏小萌条件反射地表示反抗，可苏妈妈哪里听得进去她的话：“话说你是自己去XX咖啡呢，还是要我和你一起去？”

    “得得得，我自己去，我去，行了吧？”与其让苏妈妈跟着，还不如她自己一个人去应付，随意说吹就好了。

    早饭没有吃，午饭只吃了六分饱，苏小萌这就被退出了苏家，苏妈妈临别还说了一句颇有威胁性质的话：‘苏小萌，我可是听说那人条件很好，你要是敢给老娘整黄了，老娘打断你的腿，听懂了么？’

    腿很重要，可是开心更重要，鬼知道那个什么介绍人是不是在说胡话。

    约定的时间是下午三点，而XX咖啡距离苏家并不远，苏小萌就跑到咖啡馆对面的湘菜馆吃了些凉菜，还是带蒜的，静静地等着约定时间的到来。

    到了三点，苏小萌才慢悠悠地从湘菜馆出来，她回想苏妈妈的说的话，好像是六号桌来着。

    一号、二号、三号……六号，苏小萌连头没有抬，低声说了句：“这路上太堵了，实在是不好意思啊。”

    “堵车”两字本来没有什么，只是配上咖啡厅外空荡荡的街道就显得有些可笑了，苏小萌自然是知道的，可这本来就是故意的，非但没有觉得不好意思，反而觉得很好玩。

    “这位小姐，我好像不认识你。”对面的男人开口了，语气很平和，苏小萌被“小姐”这个字眼刺激到了，反口：“你才小姐呢，你全家……你是不是叫萧景知？”

    她抬头的那瞬间，所有的话都没了，只有“萧景知”三个字，那凤眼，那笑起来很温柔的模样，不是萧景知又是谁？

    “这位女士，你可能认错人了，我并不叫萧景知。”对面那人还是保持着风度，苏小萌乐开了花，眼睛也笑得弯弯的，很是讨喜：“那可能真是我认错了人，我叫苏小萌，就是……呃，你要相亲的那个人，你叫什么？”

    她满怀期待得等着他的回答，他的眉眼和梦里一模一样，仙人似的，若非强行忍住，只怕她这会儿都要伸手去摸他的脸了。

    “对不起，你真的认错人了，我在等一个客户。”他的唇也和梦里一模一样，苏小萌支着头看着他，根本就没有听到他说的话，他显然看出了她的痴迷，正要说什么，这个时候从后面来了一个男人，一把将苏小萌拉起来：“苏小萌，你确实认错人了，和你相亲的人不是六号，是九号。”

    有人打搅看帅哥，苏小萌自是不爽的，正要考虑着要不要发个飚，抬头就看到了一张无比熟悉的脸，和赵瑜一模一样的脸。

    所以，这是怎么回事，赵瑜和萧景知从小说里出来了？

    苏小萌二十五年没有开了桃花，一下子开了两朵，太突然了点，嗯，突然极了。

    正文完