
    “你刚刚在和谁说话？”唐密是喝了酒的，所以说话的声音有些轻飘飘的。

    “什么人，这个房间里就我一人而已，你到底喝了多少酒？”苏婉是习武之人，早在唐密他们走在院子的时候，她就听到了脚步声，人早就不知道躲到了什么地方。

    “我没有喝多少酒，你还别骗我，要知道我也是在战场上打滚过的，怎么会连房间里有几个人都判断不出来？”唐密这是在较真儿了，推开如锦的手，绕过屏风直接走到了床边。

    青色的纱幔掩着，看不清楚床上是否有人，但纱幔动了，在没有风的情况下，纱幔会动，自然是因为床上是有人的。

    这不是一个复杂的逻辑问题，如锦想得明白，唐密也想得明白。

    “唐密！”在唐密正要伸手去撩那纱幔的时候，如锦一下子就拉住了他的手，她本不是那种娇弱美人，唐密也是毫无准备，一下子就被她拉了过去。

    这本不是什么大事，关键是有惯性的存在，唐密就要将如锦扑倒在地了，反手将她拉到怀里，硬生生地成了人肉垫子。

    如锦连惊呼都没有来得及，只感觉一阵头晕目眩，整个人就趴在了唐密的身上，他的手圈在她的腰上，四目相对，呼吸相闻。

    如锦算是个见过大世面的人，这样的小小场面根本不在话下，但想到还在床上的苏婉，她的脸马上就红了。

    “还不放开我，起来啦！”如锦试图从他身上起来，他没有说什么，任她动作，只是在她要快起来的时候，再次将她拉入自己怀里，他喝了些酒，但脑子并不糊涂，动作也算轻柔。

    “戚如锦你脸红什么？”他一边说话，一边凑过来，淡淡的酒气直扑扑地喷到她的脸上，她有些嫌弃地皱着柳眉，红唇吐出的尽是埋汰的话：“我脸红一方面是因为你的酒精，另一方面是替你脸红，堂堂的光禄卿竟然这样狼狈，说出去了估计都没有人会相信……”

    她在喋喋不休地说着，唐密则盯着她看，眼睛都不带眨巴的，她被看得稍稍有些心虚，摸了一把自己发红的脸：“看什么看，我说的有什么不对么？”

    “戚如锦，这个孩子是我的，对么？”他的手从她的腰际移开，到了她的腹部，手上的动作很轻柔，她的火气却刷刷地向上冒着，一句话都说不出来：这唐密什么时候喝酒不好，为什么偏偏就是这个时候啊，不知道有第三人在么？！

    “孩子的事情，我们以后再说，你先放开我，这样狠不舒服的。”如锦的脸色已经很难看了，若是唐密有些眼色的话就会见好就收了，偏唐密今日喝醉了，什么眼色都看不到，反而带着几分撒娇的口气：“不，你先告诉我，我再放开你，嗯，就是这样。”

    “唐密你少装啊，你其实根本就没有喝醉对不对？”如锦使劲儿推他，他反而更来劲儿了，扣着她的头压在自己的胸口上，喃喃自语一般：“戚如锦你将孩子生下来吧，我突然想要一个孩子了。”

    啊呸，这都是什么话，若非他的手劲儿实在太大，如锦这会儿早就反手给他一巴掌了：你想要孩子我就要给你生，你有问过我的意愿么，你大爷的！

    碍于她越反抗，他的力气越大，最后她也妥协了，反正他也没有什么逾规的动作，她就由他去了。

    如锦觉得这样的姿势绝对不会持续很久，可是她万万没想到的是他竟然睡着了？！

    他的呼吸很平缓地扑在她的头顶，可是拥着她的手还没有松开，如锦默默翻了个白眼，轻轻掰开他的手，终于从他怀里解脱了。

    “喂喂喂，你若是这样睡一晚明日腰就不用要了！”如锦狠狠推了他几下，他却一点反应都没有，看来是真的睡着了。

    在知道唐密已经睡着的情况下，如锦依旧是猫着步子，蹑手蹑脚地走向床边，轻轻撩开纱幔的那瞬间，她就思密达了：咿，竟然没有人？

    “如锦姑娘，我在这儿呢。”声音是自上方传来的，如锦抬头看到了悠哉的苏婉，正想说什么却被苏婉抢了先：“本来姑娘还在等着你的回信的，婉儿只需要讲今夜之事向姑娘提一下，想必姑娘自会有定论。”

    “事情不是你想的那样……”这话说得好像是被误会的小媳妇儿，只是苏婉只是给了她一个“你不用说了，我什么都懂”的表情，然后……走了？

    苏婉会轻功，如锦一直都知道，却不知道她的功夫会这样好。

    可惜没有早些遇到苏婉，不然说不定现在也不会被唐密这个死人圈养在这个鬼地方。

    想到这里，如锦很坏地踹了唐密一脚，他倒是睡得死，还是没有反应，她突然就来了兴致，踢着他玩起来，等累了就推开房门让门外的小厮进来将他带走。

    小厮诚惶诚恐地进来了，只是刚进门就看到了一道凉飕飕的目光，几步走到唐密身前，像是用尽了洪荒之力而唐密却岿然不动，比那拒绝女儿国女王的唐僧还要坚定。

    “夫……如锦姑娘，奴才实在是扛不住大人啊，大人的身体过于健壮了些……”那小厮说的话差点让如锦笑死了：真是个没有见过世面的小厮，唐密这算什么健壮？！

    身子比脑子反应还要快，她一把将那小厮推到一旁，亲自上阵了。

    可是马上就打脸了，这唐密看着那样瘦，怎么会这样重？

    面子上有些挂不住，而她又不想让唐密留宿在自己房间，所以她就让小厮去找别的同伙来帮忙。

    也真是见了鬼了，竟然两三个人都抬不动他！

    就在如锦想着要不要再过来几个人帮忙的时候，小厮“哐当”一声就跪下了：“如锦姑娘啊，这天也不早了，明日奴才还要早起喂马啊，不如就放过奴才吧……”

    有这个小厮做先锋，其余的小厮也跟着叫苦，咿咿呀呀的说得如锦脑子都乱掉了，最后使劲儿一拍桌子：“够了，你们都回去吧。”

    人都走后，如锦看着躺在地上的唐密颇为无奈，纱幔将两人隔开，她并没有看到他嘴角的笑。

    而苏婉回到别宫，将如锦的事情尽数都告诉了周槿欢，周槿欢掩不住的笑意：“这样说来他们两人也是一对冤家，早知道会这样当初他们成亲也是蛮好的，毕竟婚后文那样多。”

    “婚后文？”苏婉很敏锐地抓住了这三个特别的字眼，周槿欢解释道：“就是两人一开始并没有什么感情基础，成亲之后才互生好感，甜甜蜜蜜在一起的意思。”

    “可是姑娘，这世间所有男女的结合，不都是父母之命、媒妁之言么，大家都是成亲之后才会有感情的啊。”

    苏婉这话提醒了她，可是她还是带着甜蜜回应道：“我和景知就是相知相爱后才成亲的啊。”

    景知，若是槿欢现在站在你面前，你还能认得出来她么？

    只要一提到萧景知，周槿欢的情绪必然会低落，苏婉早就熟知这个规律，连忙转移了话题：“姑娘，我还见到了阿诚。”、

    “阿诚这些日子可好？”自从因为赵晴吵架后，周槿欢还没有见过他。

    “他蛮好的，只是他好似有心利用赵瑜这次出征，想要做些什么事儿……”苏婉边说边小心地看着周槿欢，周槿欢直接开口：“阿诚到底对你说了什么，你直接告诉我就好。”

    “姑娘，阿诚说这次大燕和鲜卑开战，大梁必不会放过这样好的机会，他想要趁机有所动作。”话音落地很久，周槿欢都没有开口，最后叹气：“阿诚也是夏日的生辰，现在十二岁了吧？”

    “姑娘记得很清楚。”阿诚十二岁的生辰是在战场上度过的，苏婉也有心记着。

    “不论我和阿诚之间发生了多少不愉快，我都当他是我亲弟弟，我不能让他做傻事。”

    “姑娘的意思是……”苏婉也觉得阿诚的做法过于冒险了，战场瞬息万变，其实有时候以不变应万变是最好的，若是赵瑜没有命走下战场，他们就都省事了。

    “你帮我带句话给阿诚，就说他若是有异动，我必会告诉赵晴，让他自己好好掂量。”

    “可是姑娘，就这话能浇灭阿诚报仇的欲.火么？”

    “自然会的。”

    周槿欢说过，赵晴和原主儿很相像，但赵晴亲眼看到原主儿害死了自己的皇兄，也亲眼看着赵瑜登基之后对原主儿的所作所为。

    前车之鉴是充满血和泪的，只要赵晴不傻不憨，就不会重蹈覆辙。

    苏婉带去的那话确实给了阿诚很大的警醒作用，周槿欢在别宫里度日如年。

    前方的战况，她不是没有渠道了解，但她不想去打听，无论是何事，早晚都会有结果的，又何必为那曲折的过程提心吊胆？

    她不出别宫，却有人来看她了，是赵晴和站在她身后的阿诚。

    后宫之地，人多嘴杂，赵晴不过是个幌子，是阿诚要见她。

    周槿欢和阿诚是单独在房间谈话的，赵晴去看小初夏，她不喜周槿欢，却很喜欢小初夏。

    小孩子纯真又可爱，见人还笑得那样甜，谁会不喜欢？

    “周槿欢你该知道的，这样的机会千载难逢，前朝没有个主事儿的，也就是一群庸人在维持平静而已，只要有件事将这个平静打破，我们甚至什么都不用做就足够让赵瑜受的！”

    阿诚虽年纪小，但他的聪慧足以让大多数成人汗颜。

    前朝的丞相是喜欢玩党争、善于稽查却没有多少治国韬略的孔繁，御史大夫是靠溜须拍马、两面三刀成事的杨明，三公中能够有所担当的其实只剩下了一个人，那就是太尉吕庆新。

    吕庆新其实也是个官场老手，只是他聪明得低调，好多人都意识不到。

    阿诚知道自己几斤几两，有吕庆新在，他虽能将前朝搅乱，却不致命，他需要有人帮。

    让苏婉带话给周槿欢，就是想要拉她入伙，拉她身后的张子朗、黑老三，甚至更多的人入伙。

    前方战事正急，大梁趁火打劫加之朝廷内乱，这实在是个太好的机会了。