
    对于元文雅肚子里的孩子，赵瑜是没有什么感觉的，但周槿欢并不是这样的。

    她在庆幸，庆幸自己选择了杨明，没有心软。

    许是赵瑜真的没有将元文雅的事情当做一回事，隔天就亲自将事情告诉了周槿欢，她早从苏婉那里得到了消息，但从他口里说出这话还是让她有些不舒服。

    “我也不想要那个孩子，一直吩咐王御医送药的，但额娘她想要那个孩子就……”赵瑜拉住了还在沉思的她，捧着她的脸，正说着话却被她打断了：“别什么事情都往太后娘娘那边推，若是你不碰元文雅，她也不会怀孕，不是么？”

    她这话让赵瑜一下子不知道要如何反应才好，周槿欢在他眼里是再理性不过的人了，即使偶尔会吃醋。

    “槿欢，元文雅是我的皇后，我不碰她，让她如何想，让鲜卑国如何想？”赵瑜说这话的时候，语气明显是有些严厉的，看到她的脸色越来越白，接着哄着：“当初我之所以会娶元文雅，是为了在和大梁国交战的时候，鲜卑不至于乘人之危，我大燕不会腹背受敌，若是因为元文雅而和鲜卑交恶，一切就都没有了意义。”

    男人总是比女人理性，更何况元文雅和周槿欢不一样，元文雅的肚子里是赵瑜的亲生骨肉，即使一开始真的不愿意她怀孕，可她怀孕之后，对于大燕和鲜卑的关系都是好的，这又有什么不好？

    “元文雅生得美丽，又有鲜卑国做靠山，那你又何必招惹我？”周槿欢这话说出口，赵瑜的脸色也跟着难看起来：“周槿欢你这是什么意思？”

    在赵瑜眼里，元文雅怀孕这事根本就算不得什么大事，所以他才这样平平淡淡地将元文雅怀孕的事情说出来；较真起来，他娶元文雅当皇后那事才是大事，所以他当时才那样瞒着她。

    简而言之，在赵瑜眼里，周槿欢现在的反应实在过激了。

    “没什么意思，皇上若是没有什么事儿的话，奴婢就先退下了。”周槿欢说完就要走，却被赵瑜拉了过来，眼睛有些发红：“周槿欢，你到底在发什么疯？”

    这是两个人之间的心理战。其实周槿欢知道，自己这个时候最聪明的做法就是装可怜，因为赵瑜一开始是真的稍稍有些内疚的，而现在他正在由内疚向愤怒转变的点儿上，只要她稍稍示弱，赵瑜一定会服服帖帖的。

    “皇上，您有什么吩咐就告诉奴婢，您真的抓疼奴婢了。”周槿欢依旧板着脸，赵瑜深深吸了口气，像是在压抑着自己的怒火：“周槿欢，你最好趁我还没有生气前恢复正常，不然我……”

    “奴婢看皇上您也没有什么……”她这话说了一半，唇就被堵上了，他的吻很激烈，她被动地承受着，就好似什么都不在乎一般，她这样的态度更激怒了赵瑜，他狠狠咬住了她的耳垂，她被咬疼了，尖叫了一声，他低低的声音在她耳边响起：“不是喜欢听朕的吩咐么，好，朕现在就吩咐你陪着朕睡，听懂了么？”

    “奴婢是女官，只管研墨，皇上若是想找人侍，寝，还是请几位娘娘……啊……”赵瑜几下撕裂了她的衣服，在她的惊呼中，抱着他去了内室，将她放在床上，不等她起身，人就压了上去……

    隔着屏风什么都看不真切，只能见两人一上一下，伴随着让人心慌的叫声和粗重喘息，春光满室。

    动静不小，足够御书房门外的人听到。

    “我就说了，咱们皇上对于这个周女官是有心的，看吧，今日两人果然就呵呵呵了……”

    “这青天白日的，有违风化。”

    “诶呦喂，常喜啊，你还会不少东西呢，要我说啊，你还真的有些可惜了，哪天让你师傅给你寻个俊俏的小宫女伺候伺候你……”

    “胡说什么呢，好好当值吧，让师傅听到了，你也该被赶到脏地方去了。”

    “那倒也是，你师傅现在还没有找到合适的人呢，只怕是没有心思管你了，你说说看，有什么喜欢的小宫人没有？”

    常喜什么话都没说，只是觉得烦躁，御书房里男人和女人的声响还在继续，他的心好似被什么挠着一样，怎么都觉得不舒服。

    “常喜啊，你到底有在听我说话么，我和你说话呢，诶？！”

    “你太聒噪了，我找人换班去。”

    “常喜，你不是怕听那女人的叫声吧，你那玩意都没有了，还怕那个？”

    常喜快速离开了，他不知道为什么自己会心跳那样快。

    而御书房的动静也慢慢变小了，赵瑜从她身上下来，简单披了件衣服，将她抱起来，走到了浴池边，轻轻将她放下。

    周槿欢是公主出身，细皮嫩肉的典型。

    她的肌肤是通体的白皙，只因赵瑜的粗鲁，有些许的红色印记。

    当被温热的水包围的时候，周槿欢舒服地闭上了眼睛，她自始至终都是和赵瑜背对着，不想说话，她怕自己会忍不住骂人。

    “槿欢，我……”他是做了混账事儿，但他是皇上，有些话他不知道要怎么说。

    “皇上还没有尽兴？”周槿欢说这话的时候，语气里带着笑意和讽刺，赵瑜的脸很阴沉，并没有说话，她就慢慢转过身，望着他的眼睛，嘴角的小梨涡在水汽里若隐若现：“怎么，皇上喜欢在浴池里？”

    “周槿欢，你给我闭嘴！”赵瑜的眼睛发红，手按在她的肩膀上，那象牙般的白色肌肤，马上就有了红色的指印，她转头看看他的手，好似一点都不觉得疼，媚眼如丝地看了他一眼，说的话很有寓意：“原来你不喜欢浴池啊。”

    “你是在向我暗示什么，暗示你和萧景知的那些闺房，事？”想到萧景知那人的存在，赵瑜的怒火就忍不住升腾，手下的劲儿就更大了，他好似没有看到她皱巴的眉，接着道：“他早就死了，我有什么可在意，要知道你现在在我怀里，你以后也只会生我的孩子，他不是有一个孩子么，你给我生两个、三个、四个……”

    “皇上你这是说的什么话，这后宫里多的是女人给你生孩子，奴婢一介女官，可不敢越俎代庖。”周槿欢差点忍不住反手给他一个巴掌了，但最后还是静心下来，说了句颇为讽刺的话。

    “不，我要你的孩子，我要我们的孩子，别的什么都不要。”赵瑜将她拥入怀里，很突兀的动作，她软软的身子撞到他硬邦邦的胸膛上，疼。

    都不要，那元文雅的孩子呢？

    周槿欢暗暗嗤笑，可那抹笑被赵瑜看得一清二楚，接着她就被赵瑜再次抱到了床上，接着刚才不久的事情。

    赵瑜是疯了吧？

    周槿欢想骂人，但想到他一向不同于别人的脑回路，就选择放弃了，至少安静一些，他还不至于太磨人。

    自从入宫之后就知道这件事是在所难免的，只是没有想到会是在这种情况下，好似无意中，他们真的履行了清明之约。

    这夜，周槿欢是在御书房度过的，他好似一直都在折腾她，而她呢，她也不知道自己在想什么。

    早上醒来的时候，赵瑜就在她的身侧，他有一张冷峻的脸，即使是在沉睡的时候，也让人难以接近。

    “皇上，早膳……”小孟子的声音在门外响起，周槿欢正准备闭眼装睡，赵瑜突然睁开了眼睛，两人的眸光相遇，她本来要闭上的眼睛眨巴了一下，视线转移到了别处。

    “早膳半个时辰后再说。”赵瑜的声音很响亮，可能是因为就在耳边。

    “槿欢……”面对周槿欢的时候，他的声音蓦然软了，他知道自己昨天确实做得太过分了。

    而周槿欢则像是没有听到他的话，当着他的面，起身穿衣服了，等一切都完毕之后，朝着赵瑜行礼：“别宫还有事，奴婢先行告退了。”

    直到人走了，赵瑜才意识到床畔的冰冷，冷着脸起来了。

    周槿欢一到别宫，苏婉就迎了上来：“姑娘，昨夜……”

    “莫要再说那件事了，小初夏呢？”周槿欢不想提昨夜的事情，她现在就想看看小初夏，看看她清澈的眼睛，她温暖的笑容。

    那是治愈她的灵药。

    小初夏还是老样子，什么话都不会说，只会咿咿呀呀地，见到她就眼睛亮亮的，叫她“娘”，她昨夜受到了千万般的委屈，但一滴泪都没有流，可在看到小初夏的时候，她落泪了。

    小初夏像是懂得她的悲伤，小唇吻上她的泪，随后小脸就皱巴在一起了。

    泪是苦的吧？

    这天周槿欢在别宫陪了小初夏一天，晚上被赵瑜召到了御书房，赵瑜还是在说软话，而她还是什么都听不进去。

    “小初夏今天身体不好，奴婢就先告退了。”她只说了这一句，而且说话的时候像是完全没有看到他一样，这让他很挫败：“比起小初夏，伺候好朕好像是更重要的事情。”

    他有多久都不在她前面提“朕”这个字了？

    她还没有想清楚就被赵瑜抱着进了内室，纱帐落下，他高大的身子朝着她压下来……