
    赵瑜殡天的消息到底还是公开了，与此一起公开的还有他的密旨。

    周槿欢从一个妃子成了帝国的最高领导者，在所有人的眼里，这几乎是违背礼法的。

    周槿欢有小初夏公主，还怀着皇子，确实是后宫的主导者，可她要掌握前朝，这简直是笑话！

    若是她肚子里的孩子现在能蹦出来，还是个皇子并非公主，能她管管也就罢了，关键是及因为她怀着个不到三个月的孩子就将整个朝廷交给她，赵瑜显然是病糊涂了。

    前朝到处都是埋怨的声音，每日进出丞相府的人用十个手指都数不过来。

    杨明只是听他们抱怨，也并不表态，只是到了夜里就会去张子朗的府邸。

    “丞相大人，只我们两人怕是动摇不了什么吧？”张子朗开口，他这话一点没错，他虽在战场屡战奇功，但皇宫守卫的兵权在唐密手里，而邺城的守军兵权在太尉吕庆新手里。

    若是他们和吕庆新、唐密真动气手来，根本就不是对手。

    “老弟，我怎么会让你做那样冒险的事情？”杨明摆摆手，细细解答：“每天都有人来我府邸让我有所动作，可是我理性尚在，知道一失足成千古恨的道理。”

    “可是，眼下这样好的机会，放过实在可惜。”张子朗饮酒，接着道：“丞相大人，你说那所谓的密旨会不会是假的？”

    “老弟是通透之人。”杨明和张子朗碰碰杯，随后相视一笑，彼此很是会心。

    “自古没有这样的皇帝，自己要死了，却将皇位传给一个还未出声，不知男女的孩子的，这简直是滑天下之大稽。”杨明多喝了几口酒，话也说得多了些：“皇上的皇亲那样多，都比那个珍妃的孩子要适合得多。”

    “丞相大人这样说就是有人选了。”张子朗也不多问，杨明笑道：“天助我也，一切都等皇上下葬后再说吧。”

    赵瑜的死在皇宫里造成了轩然大波，周采薇的反应尤其明显，当夜她就跑到别宫，见到周槿欢之后就跪下了：“阿姐，我知道你一直不喜欢我，可是我们到底是姐妹，你能让我去皇陵么？”

    周采薇想去皇陵守着赵瑜。

    周槿欢不说话，皇陵之地阴气太重，而周采薇才不过是个十七八的妙龄女子，这样对她是不是太过于残忍了点？

    “阿姐，薇儿求你了，薇儿只愿永生在皇陵守着，别无他想。”周采薇边说边磕头，额上的血留到眼睛里，顺着泪水一起流下来，周槿欢深吸一口气，将她扶起来：“你去吧。”

    周采薇的脚踏出房门的那刻，周槿欢的声音传来：“马上就要入冬了，皇陵凄冷些，你要带够衣物。”

    “前朝那些人不会安生的。”周采薇并没有回头，只是说了这样一句话。

    在死亡面前，所有的恩怨都显得单薄。

    “珍妃娘娘，这是明日的日程。”周采薇走后，小孟子就来了，明日是赵瑜下葬的日子。

    是在做梦么，一切发生得过于不真实，直到她看到那棺木，她强忍住没有在小孟子他们面前失态。

    “娘娘？”小孟子已经问了好几遍了，是不是要将皇上安放入棺，而周槿欢则像是没有听到一样，最后他不得不提高声音，周槿欢这才听到了，她回答得有些漫不经心：“嗯，下棺吧。”

    仪式其实很简单，就是将赵瑜的棺材从皇宫送到皇陵。

    王太后吃斋念佛多日后还是出来了，元文雅也是如此。

    有些日子没有见到元文雅了，她那样一个明艳艳的美人，瘦德都快要脱相了，看着也让人很唏嘘。

    元文雅就真的想鲜卑和大燕打仗，让大梁甚至大周有机可乘么？想必她想要得到的不过是赵瑜的关心和重视吧。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”她到底还是皇后，而她到底还是珍妃，外臣在的时候，她的礼数还是要到位的，即使所有人都知道皇后只是一个摆设而已。

    从皇宫到皇陵的距离不近，但周槿欢感觉好似一下子就到了，她是第二次走这条路，熟悉得让她难受。

    当皇棺落下，周槿欢的手摸摸那发冷的檀木，轻轻嗅了一下，声音发颤，对四下人道：“埋下吧。”

    “皇上！”这一声凄厉的叫声是周采薇的，只见她突然跑上前去，将几个五大三粗的男人推到一边，死命地扒着棺木上的土，周槿欢秀眉一皱，厉声道：“都愣着做什么，还快拦住贤妃娘娘？！”

    周槿欢本就是公主出身，长相也是明丽挂，非那种小家碧玉的清秀，她的气场也大，那几个侍卫倒是都很买账，上前拉住了周采薇，周槿欢信步走到周采薇跟前，捏着她的下巴，悠声道：“既然你这样想和皇上作伴，若是不成全你，好似是阿姐的不对了？”

    周采薇的眼睛里带着笑意，而她的声音依旧冰冷：“贤妃娘娘心系皇上，便让贤妃娘娘留在皇陵和皇上作伴吧。”

    说老实话，在场的女人，除去那些宫人，王太后、皇后甚至周采薇的地位都在她之上，此刻却没有一人多说一句，其一在于她是赵瑜钦定的主持大局之人，其二在于她现在怀着龙嗣。

    举国齐哀的同时，珍妃娘娘的恶名也流传了出去。

    这对于杨明来说是个太好的机会了。

    赵瑜下葬的当夜，杨明下朝之后就直接去找了张子朗。

    张子朗知道他此次之行所为何事，只是张子朗不知道他要怎么做。

    “你还记得前些日子，你说了什么么？”杨明的心情很不错，开始和张子朗卖关子起来，张子朗费劲想了想，却怎么都没有想明白：“我怎么不记得自己说过什么了？”

    “你说那密旨可能是假的。”杨明提示了他一下，他还是没有回过味儿来，声音里的疑惑也并非假装：“我只是说可能是假的，而且就算是假的，现在又有什么用，那珍妃娘娘现在已经掌握了大权。”

    “那个珍妃算什么东西，不过是个愚蠢的女人罢了，若是她真的有头脑，就不会在皇上临死前一两个月才恢复妃位，反倒是那贤妃有点手段，但到底还是个女人，对赵瑜用情太深，不然也不会被珍妃借故留在那皇陵。”

    杨明提起周槿欢来，是不屑的，张子朗只是听着，想着若是周槿欢能听到这番话，不知道会作何反应？

    “还是丞相大人有见地，您准备怎么做，真的要等珍妃将那孩子生下来么？”张子朗笑，只是那笑很意味不明：“若是那珍妃生下一个小公主也就罢了，若是皇子那可就麻烦了，总不能真的让他做皇上吧？”

    “那自然是不能的。”杨明的眼珠一转，脸上露出一抹奸邪的笑：“我们不用管那珍妃是不是假传了密诏，我们也做一个密诏不就好了？”

    “丞相大人想好了人选？”做假密诏的事情，涉及到了一系列的环节，那些具体的细节，张子朗不会去问，他只想知道杨明选中了谁。

    “赵索。”赵索其人，是赵瑜的远房侄子，今年不过才六岁，而他的父亲赵嘉只不过是个明州州牧，这样好的条件，真的难找。

    “丞相大人你放心，子朗一直都和你站在一起的，到时候只要您一声吩咐。”张子朗表了忠心，想到另外两个人，接着道：“可您别忘了还有唐密和吕庆新那两人。”

    唐密把控着整个皇宫，而吕庆新掌握着整个邺城，若非有这两人在，赵瑜当初也不敢只身前往朔州城。

    张子朗是有些兵力，可是若是两人联手，他也没有多少战胜的把握。

    “吕庆新是个老狐狸，只怕就算现在和他说好，临阵也会有所变故，而那唐密，我早就听闻他和那珍妃之间有些恩怨，只怕将那珍妃拉下高位，他帮咱们还来不及。”

    杨明既然敢动手，自然是什么都算好的，张子朗也不多问什么，答应了。

    两人喝酒到很晚，等杨明离开之后，张子朗转身回到了房里，阿诚已经坐在桌边，灯光微弱，他的表情都掩藏在黑暗里，看不出什么情绪。

    “周槿欢让苏婉传过信儿么？”刚刚阿诚就一直躲在内室，他们的对话尽数听到了耳朵里。

    “没有，现在情况已经危及到这种地步，她那边却一点儿动静都没有，我派阿桑去过了，不过是枉然。”按说赵瑜下葬之前，周槿欢就该派苏婉过来通信的，可是没有。

    杨明过来，他只能虚与委蛇。

    “不论周槿欢生下的是男是女，那孩子都是最有资格继承皇位的，什么赵索，他以为只要姓赵就能得到皇位么，也太简单了！”阿诚这样说是在表明自己的态度，她要周槿欢稳稳地住在最高的位置上。

    张子朗点点头，他和周槿欢之前的计划完全变了形，谁都没有想到她会怀上赵瑜的孩子，更没有想到赵瑜会让她坐上那皇位，他应该和阿诚保持一致。

    反水？不，张子朗是和周槿欢一起的。

    而另一边，杨明从张子朗的府邸出来，回到丞相府，他的小厮向他禀报：“大人，您送的礼，唐密大人收下了。”

    那些朝堂上的文臣大多数都会买他的面子，现在张子朗和唐密也能助他一臂之力，就算那吕庆新有什么想法也无济于事了。

    珍妃，什么东西，那皇位可是你坐的？