
    1

    是周槿欢改变了我的人生，在我十岁的时候。

    全门被灭是何等的绝望，也是在那个年龄我知道的，可是那个女人却像个没事人一样将我一同带入了皇宫。

    是她傻，她企图对我弥补什么？

    这也太可笑了，她害死了我全家，我还要对她感激涕零么？

    从到白鹭阁的那日开始，我就想着要如何报复，赵瑜和她，我都放在心上。

    我虽赵瑜和她的关系不甚了解，虽有所耳闻，但那些风传之事和我看到的完全不同。

    周槿欢或许根本就不喜欢赵瑜，可是她为什么要为了他发动宫变，又为什么要逃离皇宫？

    这个女人绝对不是个简单角色，要动她是很难的。

    我陪着她在白鹭阁待着，她时常看我的表情都是哀伤的，那是内疚，我当她在做戏并没在意，知道有日我无意中得知了苏婉会武功，我从来没有想着她会答应让苏婉教我，只是随口一提，她竟然答应了。

    她不带任何的防备，这个时候，我有些松动：对她，我真的动得了手么？

    在学武方面我是极有天赋的，这一点就连苏婉也不得不承认。

    而机会很快就来了，周槿欢认识了萧景知。

    说起他们两人的相识，几乎上瞒住了白鹭阁所有的人。

    唯独赵瑜，整个皇宫都是他的，她是瞒不住的，不仅瞒不住，他还行动了。

    我无缘无故被叫到了白鹭阁的前厅，赵瑜吩咐孟公公逼迫我喝那药汁，我看着她紧张的表情，马上就猜到那药汁有问题，只是除了喝下去，我还有别的选择么？

    唯一的雀喜不过是到底这个世界上还是有人关心我的。

    我从来都没有向别人求救的习惯，药汁？喝下去就好了。

    那药汁极苦，我喝完之后，她马上冲着我就跑过来了，嘴里说的话，我一句都没有听懂。

    赵瑜不喜我，让我退下了，我回到自己房间，那药除了让我出了些汗之外也没有别的作用。

    2

    萧景知要上战场，周槿欢要跟着，战场之地怎么会不危险？

    赵瑜虽有设障碍给她，可她的决心大，学骑马根本不在话下，这个时候我想到了御药房。

    按说从御药房偷药不是个简单的事情，可事实并非如此，我知道赵瑜也并不希望她去战场。

    她学骑马的时间都不够，是发现不了我的小动作的，当我看到她晕倒在地的模样，我的心像是被什么东西揪住了。

    她有多聪明，我是知道的，想着自己该被赶出皇宫了。

    其实不在皇宫挺好的，至少我不用天天面对着赵瑜这个仇敌了。

    可是等着我的并不是她的质问，她在自责，自责自己让我没有安全感，自责她的大意，我一直在守着的心终于陷落了。

    够了吧，我害了她一次，所以我们两人扯平了吧？

    我哭了，像是一个真正的十岁的孩子那样。

    我想要开口，不让她去战场，可我也清楚地知道她决定的事情没有人能改变。

    她在漳州的那些日子，我一直都在和苏婉学武，在这段时间，我爱上了读书。

    期间赵瑜来过几次，并没有找我们的麻烦，大多时候他都静静地坐在前厅，什么话都不说。

    3

    周槿欢是半夜回来的，我很是兴奋，端着她最爱的枣糕去看她，可惜我们还没有说上两句话，赵瑜就来了。

    我有些替她担心，可也清楚自己现在的能力，只能默默退出了房间。

    那夜他们到底谈了什么，不得而知，只是她明显变的有些焦躁，我猜想这一定和萧景知有关。

    这是我对爱的最初的感知，让人失神、焦躁，失去理性，那是我报仇不需要的东西。

    她虽一直都是心神不宁的模样，白鹭阁却没有发生什么事情，直到那日赵瑜让她去后花园，我就乖乖在房间里看书，心思却不在书上。

    我总有种不太好的预感，直到她满脸笑容地回来：赵瑜答应了她和萧景知的婚事，还特许她可以出宫。

    “姑娘，那阿诚呢？”她整个人都沉浸在欢喜中，倒是苏婉发现了我的跑神。

    “赵瑜也答应阿诚出宫了。”她说这话的时候，嘴角的梨涡若隐若现，而我那种无力的不安已经开始蔓延。

    我不明白的是赵瑜怎么会答应让我出宫，他一向用我威胁周槿欢的，怎么会将我这样好用的棋子丢掉？

    4

    周槿欢是有周铭养女这个身份，自然而然入住周府，而我呢，就连出宫也是偷偷摸摸，像是什么见不得人似的。

    在街角看到她的时候，我的心里是高兴的，但我表达不出来。

    她让我去住萧府，我本是不愿意的，但想到那个萧景知就是她喜欢的人，我对他实在好奇，也就顺水推舟。

    在萧府的日子，萧景知对我十分照顾，周槿欢已经成了周家的小姐，很少有机会来萧府。

    有一次我等她等得睡着了，朦胧中感觉到有人走近，等到睁开眼睛之后，枕边多了块昆仑玉，虽没有看到是谁，可我就是知道是她给我的。

    比起苏婉，萧景知是个更好的老师，我从他身上学会了太多。

    他做了京兆尹，我不明白这意味着什么，但我就是相信他能做好，事实证明确实如此。

    只是有件事很蹊跷，他失踪了。

    自他进宫就禀告事宜后就再也没有回来，已经四日了，想必是出了事？

    和小竹商量了一下，我偷偷跑去周府了，她正逗着小猫玩儿，我的出现让她吓了一跳。

    她人一直都在周府，可以说对此一无所知。

    5

    萧景知送质子入大梁，生死未卜，坊间流言甚嚣尘上。

    我住在萧府，不知道周槿欢会遇到什么样的刁难。

    和我想象得不同，她到底还是嫁到了萧府，我被赵瑜控制在后院，只能听到阵阵的鞭炮声，可是他们不是都说萧景知已经死了么，难道要她嫁给一个死人？

    看守我的两个侍卫盯着我，我没有机会逃走，而就在这个时候，小孟子过来将我叫走了，我看到一身喜服的周槿欢，她本就长得美艳，这样一穿更是好看，只是我心惊于她的动作，她的手里拿着一瓷片，那上面有红色的血。

    她看到我，朝着我走过来，嘴里说着安抚我的话，可是她的眼睛是灰色的绝望，她确实想死。

    就在这个时候，我再次有种自己被抛弃的感觉。

    或许我在她的眼里是重要的，可是那种重要只是相对于小竹、苏婉他们而言的，我永远都比不上萧景知，她能为他生为他死，而我在她的生死面前没有任何用。

    我太单薄了。

    一切都很梦幻，赵瑜最后出现，我的心里是失落和欣喜交叉着，说不出到底是什么滋味。

    可是，我明明白白看到了赵瑜的不忿和恨意。

    他那样的人，竟然会有恨意？

    6

    女人都喜欢强大的男人，这本就是天性。

    我要变强，倒不是在意女人，支持我的是恨意，对赵瑜的恨意。

    我练武很用功，甚至要超过看书。

    在细雨绵绵中练剑本不是什么大事，可是我竟然生病了。

    这病来得蹊跷，我感觉难受得紧，却也没有真当回事儿。

    萧景知和周槿欢两人是很恩爱的，只是中间突然插进来另外一个人，长乐公主赵晴。

    那时候我正病着，并没有见到那个傲慢自大的公主。

    我以为像是周槿欢那样骄傲的女人是不会允许萧景知另娶他人的，实际上并非如此，萧景知娶了赵晴，我有些看不起他。

    赵晴嫁入萧府的时候，周槿欢坐在秋千上，我轻轻推她。

    她失神差点就秋千上跌下来，我及时拉住了她，我从来都没有见到她这样狼狈。

    阵阵的爆竹声传过来，周槿欢回到自己的房里，我也跟着进去了，可饶是这样那赵瑜还是不肯放过她，依旧要羞辱她。

    我都看在眼里，拳头握紧，可这个动作正好被苏婉看到，苏婉将我打晕丢在后院里。

    之后发生了什么，我便什么都不清楚了，等我醒来就看到了赵瑜打了周槿欢一巴掌。

    两人说的话我都听得清楚，其中有些事情虽说得不甚清楚，可我也朦朦胧胧知道了：莫非这一切都是赵瑜的阴谋？

    我头还有些昏沉，可更见不得周槿欢被辱，上前和赵瑜打斗起来。

    我一直以为自己水平还可以，但遇到赵瑜，只能认栽。

    他说的每一句话我都听得很认真，尽管周槿欢一直在阻止。

    最后是萧景知出来阻止了这闹剧，萧景知和赵瑜是一个层次的人，而我说到底还只是一个小孩子，所有人都这样认为。

    7

    我对赵晴一开始是很讨厌的，因为她让周槿欢痛苦。

    我三番两次阻止她打扰萧景知和周槿欢，她一开始也是生气的，可是后来慢慢地从她的脸上就极少能看到那种怒气了。

    萧景知和周槿欢的甜蜜日子没有过多久，萧景知就被打发走了，周槿欢怀孕了，我实在是怕赵晴会对她动手，这才先下手为强，将她牢牢看着，怎么都没有想到赵晴会耍小心眼。

    她的贴身侍女水仙是带着皇宫的侍卫回萧府的，而我被抓起来了，这赵晴平常被我那样欺负，现在若是不报复就太不合理了。

    而我正是这个时候蛊毒犯了，她许是没有见过这样的场景吓坏了，想做什么却也不知道能做什么。

    周槿欢就在这个时候出现了，她本不是那种哭哭啼啼的小女人，她是很有气势的，赵晴在她面前就没有原先的狂傲，气势弱了一大截。

    我不知道周槿欢要做什么，可是我知道只要是她想做的事情就一定有她的道理。

    8

    赵瑜被引入萧府，外界的流言很多，我知道的是周槿欢的孩子没有了，她那几日都没有什么生气，整个人都是晕晕沉沉的，我想她是真的伤了心的。

    萧景知回来了，只是他回来得太晚了，一切都没有了转圜的余地。

    周槿欢的养父母周氏夫妇要离开邺城，这对当事人来说本是好事，可是他们却死在贬谪的路上。

    落了孩子，死了双亲，打击一个接着一个，当她来找我说是要出门的时候，我答应了。

    她那样的人从来不会让自己沉迷在哀伤里，她是会反抗的，她出手极快，加上有萧景知的配合，马上就将赵瑜的朝局整得大乱。

    赵瑜决定让他们离开，而我呢，则留在了邺城。

    赵瑜怎么可能放我走，他要利用我控制周槿欢，就不会让我离开他的视线，我有这个自觉。

    周槿欢他们离开的时候，我并没有去送别，或许我在期盼着她能生我的气，最好一气之下就将我放下了，不再纠结于自己对我的责任。

    他们刚走我就后悔了，可却只看到她的马车后的尘土，到底是晚了一步。

    现在更让我头疼的是赵晴，就是那个长乐公主赵晴。

    她看我的眼神慢慢变了，我不太理解那种变化，可是我直觉要逃避。

    我终有一天是要找赵瑜报仇的，而那赵晴和我不该有任何关系。

    9

    萧府一下子就变空了，只剩下了我和小竹。

    我已经不满足天天看书了，就和赵晴说想去太学，她笑说：“那太学可不是随随便便就能进去的，你可是要求我的。”

    “我求你，我想去太学。”

    我这话让她的嘴角微微上扬，点头道：“那你可是欠了我一个很大的人情呢。”

    我差不多天天都呆在太学里，赵晴也跟着过去了。

    太学收的多是世家公子，为的是为官场培育新鲜血液，寒门弟子是不准进入的。

    有才华的人固然有，可多的是纨绔子弟。

    座位都不是固定的，可赵晴的座位是固定的，她就坐在我的身后，有时候我故意坐在别人的前面，人家看到赵晴也乖乖地搬走，什么话都不说。

    她是公主，话也没有说开，我也不好说什么拒绝的话，就装作什么都不懂。

    直到那日，下了课，我刚要回萧府，她拦住了我，她笑起来甜甜的，有一对小小的虎牙，拿着一个金扣子轻轻摇摇：“阿诚，我看你这件衣服少了一颗扣子，这个扣子给你了。”

    女人送男人扣子本没有什么意思，可是我的心却微微有些发颤。