
    杨明最近在给赵瑜大灌迷糊汤，先是让他去泰山封禅，后又说让他翻修祠堂，极尽谄媚之事。

    赵瑜对于这些事情本并没有多上心，问起周槿欢，她也只是淡淡回答：“那要看你的意思了，泰山封禅和翻修祠堂都算不得什么坏事。”

    只因她的一句话，赵瑜真的让杨明着手去准备泰山封禅的事情。

    历代的泰山封禅除了重要大臣之外，皇族人员都是要参加的，而这次随行名单里并没有元文雅。

    周槿欢本来也没有在出行名单，可赵瑜自会是有办法的。

    在临行的前一日，小孟子拿着圣旨来了，不知道是不是最近服药太多了，她最近都有些晕乎乎的，整个人都没有什么精神，只是欠欠身，接过了圣旨。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘。”小孟子的这一句话让她晃过神来，她恢复了妃位，明天也要一共去封禅。

    “劳烦孟公公亲自来这一趟了。”苏婉的反应倒是比她快多了，小孟子笑道：“皇上今夜要在御书房批改奏章，嘱咐娘娘早些歇息。”

    “那好，婉儿送送孟公公。”周槿欢仔细看看那圣旨，她还是“珍妃”，和以前一样。

    可是，到底是什么由头呢，王太后那边怎么就会同意给她封妃呢？

    这个时间点也不太对劲儿。

    罢了，没有必要去想那么多乱七八糟的事情，她以前还真的没有去过泰山，就当去散散心好了。

    因为没有皇后，只有两个妃子，所以周槿欢的待遇还算不错，王太后不喜欢周氏姐妹，但在外人面前也表现得并不明显。

    与珠穆朗玛、横断山等巍峨大山比起来，泰山就算是宠物山一样，但大燕地处中原，本没有什么高山，因而才会有“天下第一山”之称。

    这次封禅的规模较大，光祭坛就有九个，八个方向个一个，中间还有一个大祭坛。

    周槿欢见过赵瑜在正规场合的样子，可是那样认真朗声念祝祷文的模样，她还是第一次见。

    那样的他很有魅力。

    她也远远地看到了杨明，那是一个长相蛮精明的男人，却偏偏有个微胖的身子，让他多了些憨实。

    若是这样的男人掌握了大燕的实权，是不幸的吧？

    “阿姐在想什么？”周采薇不知道什么时候走过来，周槿欢不太想和她多说话，她则话里带着几分讽刺：“阿姐真是好手段，说什么只在意小初夏，其实心思远非如此呢。”

    昌德宫的贤妃娘娘最近心情不好，这件事宫里所有人都知道。

    “现在不是在后宫，有那么多大臣在，你我都安生些，对谁都好。”周槿欢原不想理她，但又怕她那样的急脾气会生气，只好这样安抚她，她则面带诡异地笑了一下：“阿姐就不觉得奇怪么，为什么王太后会答应恢复你的妃位？”

    周采薇没有说得很清楚，可是眼睛却朝着她的腹部看了几眼，颇有深意。

    她莫名地有些紧张，细细一想，自己确实有些日子没有来葵水了，可是怎么可能呢？

    没有可能的，若是她真的有了身孕，依照王太后的性格，不可能让她一同来封禅的，爬山什么的对于孕妇来说简直是大忌啊。

    不对，虽说是泰山封禅，但她好似根本就没有走几步路。

    矛盾出现了，她有些蒙圈。

    封禅期间，她也曾想找赵瑜问个清楚，但几乎找不到机会。

    一直等封禅结束后，周槿欢才有了和赵瑜独处的机会，依旧是在御书房。

    “虽说你现在恢复了妃位，但你不需要搬到别的地方，还是留在别宫，方便我们见面。”赵瑜回到御书房，很是疲惫的样子，她想问，他却吻住了她的唇，将她抱在怀里，轻轻蹭着：“有什么话明日再说吧，我真的有些累了。”

    赵瑜从来没有在她面前说过“累”字，看来泰山封禅之行真的让他疲惫不堪了，她轻轻吻吻他的脸，也安静下来了。

    着实不差这一天，算了，明日再说吧。

    她这些日子也是很容易累，可能是那药起作用了吧？

    和赵瑜同眠共枕的日子，总是他先醒来的，而这次却不同了。

    而她也不是自然醒的，她是被烫人的灼热弄醒了，她以为赵瑜一大早在犯浑，正皱着眉头要推开他，触手的肌肤更是灼热，她睁开眼睛，发现他正安安静静地躺在她身侧，并没有什么逾规的动作，她小心翼翼地摸了摸他的脸，那热度让她的手猛然缩了回来：怎么会这样烫，明明昨天还好好的，不是么？

    “你怎么想这样早？”她手的温度是正常的，只是因为赵瑜的体温太高，虽然显得微微有些凉，他握着她的手，诧异道：“怎么手这样凉？”

    “不是我的手凉，是你的身子太热了，你不是生病了吧？”周槿欢抽回自己的手，揽住他的脖颈，额头抵上他的额头，果然他是发烧了。

    “昨天还好好的，怎么突然就发烧了，你这……”她的埋怨还没有说完就被他的唇就压下来，他的气息很灼热，她被他带得也有些气息不稳，轻轻推他，而他并没有放开她，反而吻得更凶了些，这完全在她的预料之外。

    他以前是这样霸道的，可最近柔和了许多，今天这样的反应还真是有些出乎意料的。

    他的灼热气息包围着她，她有些透不过气来，脸也憋得通红，他终是舍不得，在她唇上轻轻咬了一口，放过了她。

    “小孟子，让王御医来一趟！”他起身，穿好衣服，吻吻她的脸，又坐在床边：“可能是箭伤后遗症。”

    “泰山封的事情太着急了些。”距离鲜卑之战有三个月了，可能是他是想赶在冬天之前吧？

    “自从鲜卑战场回来之后，总感觉身子大不如前了。”赵瑜似乎是感叹了一句，声音很轻，但周槿欢还是听到了，莫名地有些心酸，她却什么话都没有说。

    “皇上，王御医来了。”小孟子的声音在外边响起，赵瑜给周槿欢掖了掖被单，将她的手放在唇边，轻轻吻了下：“泰山封禅的事情你也累坏了，再休息一会儿吧。”

    “嗯。”她缩了缩身子，略略有些鼻音。

    绕过屏风，赵瑜朗声让王御医进来了。

    王御医看到赵瑜的时候，整个人眼睛都发直了，他是御医，还是经验丰富的老御医，一个人的身体如何，他稍稍一看就清楚了。

    “朕有些发热，你来看看。”赵瑜端坐着，王御医诚惶诚恐地走过去，一搭脉，脸色就更难看了：“皇上，下官该死！”

    王御医说这话的时候都带着些许的哭腔，周槿欢正走到屏风后面，将这几句话听得清楚。

    “若非你医术高明，朕早就让你死一百次了。”赵瑜说这话感觉还是带着几分调笑的，而王御医用丝帕擦擦额上的汗，一副诚惶诚恐的样子。

    “皇上的箭伤很重，修养了那三个月也是很有效的，可是……”王御医时不时抬眼看看赵瑜的表情，他的表情看不出来喜怒，只能硬着头皮接着说：“表面上是因为劳累过度引发了旧伤，但从深处来说，却是中了毒。”

    “中了毒”三个字让周槿欢的手握成了拳头，她很紧张，很紧张，从下药那日到现在满打满算才两个月，她用的剂量不多，按说不会这样快奏效的。

    “你最好给朕解释清楚。”赵瑜平静地说出这句话，接着问：“会不会是朕当初中的箭伤，那箭有余毒？”

    “箭伤……”事情才过去两个多月，按说王御医是能给赵瑜肯定答案的，但他这会儿太紧张了，说话有些吞吐：“那个，箭伤一开始并非是微臣接手的，微臣也不能保证以前是否有余毒未清……”

    “你自己看着吧。”赵瑜并没有说任何威胁的话，可王御医真的吓坏了，圣上的这句话最是让人理解不了。

    “微臣一定会用尽全力。”皇上中的毒很是蹊跷，王御医甚至有些自我怀疑了。

    而躲在屏风之后的周槿欢坐回床上：赵瑜中毒的事情，和自己到底有几分的关系？

    唯一一次，大燕的早朝推迟了，而且是一推再推，直到第三日都没有见到赵瑜的身影，杨明的心思动起来。

    “子朗啊，皇上已经三日罢朝了，会有什么古怪呢？”杨明真心将张子朗当做自己的亲信，张子朗心里明白和周槿欢脱不了关系，却什么话都没有说。

    这或许是个很好的机会呢？杨明心里更多的期待，而非对赵瑜的关心。

    赵瑜生病这段日子，周槿欢一直都在御书房陪着，消息是封锁的，除了她和小孟子再无别人知晓，就连王太后也是如此。

    “太后娘娘，奴婢听说皇上有些日子没有去上朝了。”青羽很无意地提到这件事，王太后懒懒地随口问了句：“你去接小初夏的时候，有没有见到周槿欢？”

    “回太后娘娘，奴婢这几日去别宫的时候并未见到珍妃娘娘。”青羽这话让王太后一下子就着急了：“哀家就猜到一定是那个狐媚子，都已经恢复了妃位还胆敢留宿御书房，历朝历代就没有像她这样的！”

    王太后将手里的玉镯子丢在梳妆台上，声音是硬邦邦的：“走，哀家倒是要去会会那个狐媚子！”