
    给康路找麻烦的人是他的侄子，他将侄子领出来后狠狠批了他一顿，最后决定让那闯祸精回乡下呆些日子。

    “三叔，我不想去乡下，那里什么都没有……”他的话还没有说完，康路一个巴掌就打过去，厉声道道：“两个选择给你，或者是去廷尉给那人偿命，或者去乡下，没有别的选择！”

    这下那小闯祸精可算安静了，颇有些小可怜地问：“三叔，那我大约什么时候能回来啊？”

    “等风声过了再说。”康路没好气地将人赶走了，他以为自己做的事情已经够隐秘了，根本没想到早就被人告到了赵瑜那边。

    杨明早就通过张子朗向孔繁投了诚，在孔繁面前他就像是一个什么都不懂、只会听话的蠢货。

    杨明早前没有在京师任职，在京中没有什么人脉，孔繁需要一个没有什么背景、对他言听计从并且还蠢的人做上御史大夫的位置，那种他才能高枕无忧。

    杨明好似很适合，况且张子朗跟他这么久，这点信任还是有人，退一万步讲就算杨明坐上御史大夫位置上有了异心，他也能控制住。

    杨明的业务能力一流，想要证明他有资格坐上御史大夫的位置并不难。

    见过孔繁之后，杨明和张子朗一起去了酒馆。

    “知道上位者最喜欢哪两个字么？”杨明将酒一饮而尽，他现在和张子朗说的话越来越多了，他在京师本就没什么朋友，以前也受过不少白眼，人情冷暖见到太多，张子朗对他来说算是一抹温暖。

    “我从来不想那些事情，我只知道跟着你准没错。”张子朗跟着喝了一杯，他虽常年在战场，但酒量一直都不算好。

    “愚忠，上位者最喜欢的就是愚忠之人。”杨明接着喝酒，他对自己的表现很满意。

    “你是在看玩笑，没有人会喜欢蠢人，那样非但不会帮忙还会扯后腿。”张子朗手里的酒杯颤了一下，杨明冲着他摇头：“我是说愚忠，是在忠诚这点上，愚不可及，至于别的地方，所有人都喜欢聪明人。”

    张子朗了然，冲着杨明举杯：“还是你看得透彻，只怕孔繁这个丞相之位也坐不了多久了。”

    “多亏了有你，不然我现在还不知道在哪个衙门碌碌无为、无所事事。”杨明的眼睛很亮，看着张子朗的眼睛是难得的柔情。

    张子朗听着他说话，但心思却不在这个上面。

    杨明一向很自制，但这次却喝多了，张子朗将他送回府邸，送出杨府的时候，月亮正悬在中央，四周星星环绕着，是一副众星拱月的美景。

    周槿欢这些日子呆在别宫里，等前朝的消息。

    事情发生在一周后，大理寺卿杨墨找到了康路贿赂廷尉余莱的证据，不是别的，正是康路写给余莱的信件，信件隐晦地写了些有关案件的话。

    要不是周槿欢亲眼看到那信，甚至会怀疑是大理寺卿杨墨捏造的证据。

    “你先下去吧。”赵瑜揉揉太阳穴，将信件放在一边，周槿欢点了熏香，让他情绪平静一些。

    “我其实还挺好奇的，那余莱可是廷尉怎么会不知道那封信的危险性，为什么要留在身边？”

    她和余莱没有接触过，但他是九卿之一，按理说不会这样蠢笨才对。

    “康路是御史大夫，全朝廷所有人的底线他都清楚，余莱想必也有把柄在他手里，余莱之所以留下这封信，也有自保的成分。”

    “你说的我都想到了，可我还是觉得不可思议，这东西不被发现也就罢了，发现了他自己照样跑不了，真的能威胁到康路？”

    “玉石俱焚。”

    赵瑜将那信收起来，面容依旧平淡，和几日前形成了鲜明的对比。

    这下御史大夫的位置是真的空起来了。

    第二日上朝的时候，赵瑜就让小孟子当着全朝臣的面读那信件，很短的一封信，却康路、余莱度秒如年。

    当信件的最后一个字读完之后，康路先反应过来，跪在地上大喊“冤枉”，余莱也不甘示弱，“冤枉”之声就像交响曲一样，一声接着一声，赵瑜的眉毛微微拧着，小孟子马上会意：“朝廷之上，何容你们喧哗？”

    小孟子在赵瑜身边日子长了，责问的话说出来，两个大人都噤声了。

    大殿一阵安静，没有人敢说话，他们相互看看，最后都抬眼将目光定格在赵瑜的脸上。

    “皇上，微臣冤枉，这和微臣无关，微臣和余大人从未有过什么交集的……”

    “皇上，下官和御史大人也没有什么交集的，请求皇上明察啊！”

    一个两个都是言辞恳切的模样，貌似谦恭。

    赵瑜只是轻飘飘地来了一句话就让两人瘫在地上，不知道要如何回答。

    只听他刻意压低了声音，一字一顿道：“小孟子的信件还没有读完，你们就忙着下跪，时间点把握得那样好，就好似亲自看过那信件一样，爱卿你们说是也不是？”

    这简直能要了人命！

    内侍宣读旨意或者皇命的时候，大臣是不能大胆，这是大不敬之罪。

    简单地说，他们正好在小孟子宣读完之后下跪求饶，则有提前知晓书信的嫌疑，而他们为什么会知道书信的内容呢，他们一个是收信人，一个是写信人，这能解释得通，也就做实了罪名；而他们能说自己根本没有看过信件，只是听不下去了，忍不住出声求饶么？

    前面提到了，擅自打断内侍宣读旨意或皇命，是大不敬。

    两条路，条条死路。

    赵瑜没有想要给他们活路，皇上的意志没有人能抵抗得了。

    大臣都是人精，赵瑜的态度很明确，接下来就看他们如何补刀了。

    康路以前是太史令，还真的做过一些没谱的事情，补刀的人特别多，倒是余莱还有零零星星几个人帮他说话。

    赵瑜早就有了主意，只等那些大臣们说了差不多了，就将两人处置了。

    两人都被贬谪到了地方，却也还是有好坏之分的，余莱在洪州，距离邺城不算远，康路就比较惨一些，被发配到了绵州，那是大燕最西部的地方。

    “眼下御史大夫空缺了，各位爱卿也都好好想想有什么好的人选，今日的早朝就上到这里，退朝吧。”

    赵瑜走后，大殿里的人都还没有走。

    以丞相孔繁为首的人在窃窃私语，剩下的大臣原来大多是林廉一派的，只是林派没有首领，几个人说得不投机就四下散开了。

    “吕将军要走了么？”孔繁眼尖地看到正要走出大殿的太尉吕庆新，吕庆新摸了一把胡子，笑得很是憨厚：“这种事情你们文人商量最是得宜，我这一介粗人，可是无法为皇上分忧。”

    “吕将军此言差矣，您贵为三公之一，怎么能没有想法呢？”孔繁和林廉的差距在这一点上就能看出来，他太不识趣。

    “到底最后还是要皇上定夺的，老夫想那么多做什么，还不如回去好好泡脚来得实用。”太尉吕庆新一直都安坐三公之位，也是有道理的。

    而孔繁他见过杨明，对他也认可了，但考虑到残留的林党官员，他也只能走迂回路线。

    第二天上朝的时候，孔繁已经准备好了对策，而林党那边意见还没有统一。

    “各位爱卿，关于御史大夫的人选问题，你们都有何意见？”赵瑜坐在龙椅上，随意开口。

    最先开口的人是司农卿乔然。

    “回皇上，微臣认为御史中丞姬昌可胜任御史大夫一职，其一是他为人谦虚谨慎，做事细致周到，通透练达，人品好；其二是他在御史台系统多年，工作能力很强，可以胜任御史大夫这个职位。”

    几乎所有人都知道姬昌是孔党的人，司农卿乔然这话无疑是在刺激林党的人。

    “乔大人所说虽有道理，但能做好御史大夫并不是靠人品就行的，乔大人说姬大人工作能力强，恕在下直言，在下还真的没有听说过姬大人办过什么大案子。”

    说话的人是宗正谭方圆，他算不得是林党的人，只是对林廉有些好感。

    “谭大人这样说就不对了，什么叫做没有办过大案子，案子只有对错之说，哪里会有大小之说？”说话的是太常卿秦肖，他本和康路关系还算不错，康路下野之后他一时没了方向，现在孔繁最大，他适时巴结一下也未尝不可。

    “功劳没有什么大小之分，过错没有大小之分，我们的品阶是不是也不要有大小之分，以后你的下属见到你也不需要行礼，是这样的意思么？”宗正谭方圆是个牙尖嘴利之人，对付太常卿秦肖是再简单不过的事情了。

    “你……”秦肖被噎得说不出话来，狠狠一甩袖子，退回到了原来的位置。

    “这姬大人虽好，不过微臣觉得文正大人也是不错的，办事勤恳，也多有建树。”说话的是京兆尹马天荣，他是个不可不扣的林党，不过是他工作水平高，孔繁一直想动他，一直没有动得了罢了。

    “文大人确实是可造之才，不过他去年才进入官场，只怕是经验还是太少了些吧？”秦肖白了马天荣一眼，不过话倒是说到了点子上。

    林党虽没有了头领，各自为政，但战斗力还是挺强的，孔党一直都是小兵在说话，孔繁至始至终都没有说一句。

    看着越来越剑拔弩张的局势，判官的少府孟邹开口了：“依我看，御史中丞杨明是个不错的人选，工作能力强，前些日子皇上还表扬了他，虽到御史台的时日尚短，但工作经验不少，也是勤勤恳恳的，想必能胜任这个位置。”

    少府孟邹不是两派的人，而杨明在明面上也不属于两派，这番话下来，两派的人都安静了。