
    元文雅贵为皇后，这些日子也颇为受宠，本是没有人敢动她的，但凡事都有意外，这是谁都挡不住的。

    造成这个意外的不说别人，而是阿彩，那个有些小聪明的阿彩。

    事情很简单，阿彩在搬东西的时候不小心碰到了元文雅，摔在地上的元文雅就见了红。

    王御医来得不晚，元文雅流着泪对她说狠话，可最后孩子还是没有保住，孩子还是没有了。

    元文雅出事之后，赵瑜就一直呆在凤藻宫里陪着她，她醒来的时候第一个反应就是摸自己的肚子，可是手还没有到腹部就被赵瑜抓住了，他将她的手放在唇边，轻轻吻了一下：“你终于醒了。”

    “皇上你一直都在陪臣妾么？”这一个多月，他们相处得很好，她觉得自己距离他很近，可都没有这一刻的温情让她心动，她突然有些害怕，吞吞吐吐道：“孩子……我们的孩子没有事儿……吧？”

    “文雅，我们还会有孩子的。”简简单单的一句话就让她什么都明白了，她的孩子真的没有了，可是怎么可能呢，她只是被那个宫人轻轻撞了一下而已，怎么可能就会没了呢？

    “皇上，你一定是在开玩笑对不对，臣妾是马背上长大的，身体很好的，只是被那小宫人撞了一下，孩子怎么就会没有呢，不会的，皇上您说话啊，不会的，对不对？”元文雅的眼睛血红血红的，因为激动，额头上的青筋都爆出来，脸色苍白得吓人。

    “文雅，朕知道你一时还接受不了，但这就是事实，我们一起来面对，好么？”赵瑜难得这样柔和，她却捂着脸哭起来：“可是我不甘心啊，那个贱人在哪儿，她为什么要害臣妾的皇儿，为什么啊！！！”

    这是撕心的痛，赵瑜只是将她抱在怀里，双唇紧紧抿着，手轻轻拍着她的背。

    凤藻宫这边满是悲痛，在御书房看书的周槿欢很平静。

    “姑娘，皇上说您不要等他用晚膳了。”小孟子传话，周槿欢点点头，在小孟子走后也回到了别宫。

    “姑娘，元文雅落胎了。”这消息苏婉是从小孟子那边听到的，周槿欢则淡淡地回了句：“我知道了。”

    “小孟子说赵瑜已经下令让唐密查这件事了，现在浮出水面的是凤藻宫的宫人阿彩。”苏婉边说边小心翼翼地看向周槿欢，接着道：“而阿彩以前是咱们别宫的人，现在有些人在传是姑娘派阿彩去毒害元文雅的。”

    “别人怎么传是别人的事情，反正我们没有做，怕什么？”周槿欢一副事不关己的模样，而苏婉那边是真的有些着急的：“那阿彩本就对姑娘有敌意，若是她一口咬定自己是姑娘指使的，那姑娘就算是跳到黄河也洗不清啊。”

    赵瑜并不知道阿彩和周槿欢的关系，这才会如此结果。

    可是，这或许也没有什么不好吧？

    “唐密是赵瑜的人，阿彩现在人在唐密的手里，关键不在于她想说什么，而是在于她能说什么，况且她将脏水泼到我身上确实能解气，可是她自己也逃脱不了了，她是聪明人，知道如何说才是最好的。”依照赵瑜的手段，想让这阿彩说什么，她就得说什么，然而这样就能堵住悠悠之口么，显然是不可能的。

    无意中周槿欢又把赵瑜推到了两难的境地。

    事情的发展正如周槿欢所料，阿彩只说自己是无心之过，将元文雅推倒在地而已，至于别的，就是不认。

    涉及到了皇嗣，整个皇宫上到王太后下到普通宫人都对这个案子很是关注，赵瑜是多么聪明的人，在所有人都盯着这个案子的时候，他是不可能让阿彩不明不白地死去的。

    而阿彩不傻，她知道自己早晚会有一死，与其最后不明不白地去死，倒不如帅锅给周槿欢。

    就是有这样的想法，在大家都还正关注这件事进展的时候，阿彩死了，她是用自己的外衣上吊而死的，除了伸长的舌头，再没有留下任何东西。

    本来是带着污蔑性质的自杀被皇宫里的所有人都解读成了被谋杀。

    阿彩这一死真的很值。

    事情发生之后，赵瑜第一时间去了别宫，周槿欢正在逗着小初夏玩，看到他一脸的阴沉就让苏婉将孩子抱走了。

    “都是我做得不好，怎么就会出这样大的纰漏？”周赵瑜将她圈在怀里，下巴支在她的肩膀上，这几日他一直都在帮着处理元文雅的事情，确实是瘦了不少，她轻轻叹息一身，慢慢转过身来，双手捧着他的脸，手指慢慢移动到他的唇上，微微一笑：“看来这几日你真的累坏了，这唇都干得快起皮了。”

    说完微微一踮脚，唇压在他的唇上，她极少这样的主动，即使主动也是被逼的，所以赵瑜有些惊讶，说得准确点，是惊喜。

    一吻过后，周槿欢趴在他的怀里，圈着他的的腰，柔声道：“别说是你了，就连我都不知道自己是在什么时候和那个阿彩结下了那样大的仇，元文雅她是失去了孩子，阿彩的死根本无法让她消气，倒不如你对我小惩大诫，让她出了那口气自然也就没有什么了。”

    “可是她的事本和你没有任何关系。”是他对元文雅下手的，和周槿欢一点点关系都没有。

    “这话说出去有谁会信呢，现在阿彩的消息是才传出去，等几日事件发酵了，只怕会更难办。”周槿欢不想过问元文雅孩子的事情，这个锅既然已经给她了，她就接着。

    赵瑜是有大局意识的人，况且惩戒只是表面的，他自会让唐密多多关照她。

    “这几日你就乖乖在别宫呆着，哪里都不准去，我自有想法。”赵瑜看了她一会儿，轻轻吻吻她的唇，离开了。

    “姑娘，现在我们要怎么办？”赵瑜一走，苏婉就进来了，阿彩刚死就有人提起她和别宫的渊源了，牵扯到周槿欢只是早晚的问题。

    “能怎么办，等着唐密大人来找吧。”周槿欢一副自暴自弃的模样简直让苏婉生气：“姑娘，真是见了鬼了，元文雅她滑胎和我们根本就没有关系，怎么到最后就牵扯到我们了？”

    “我们同样也利用了木头娃娃陷害元文雅，这有什么可抱怨的？”周槿欢拉着苏婉坐下，将一杯茶递给她，接着道：“过几日自然就见分晓了，你着急有什么用？”

    “姑娘，那元文雅和周采薇不一样，若是她让鲜卑那边对赵瑜施压该怎么办？”苏婉真的是长大了，不是一两句话就能敷衍住她了。

    “眼下最好的结果就是赵瑜将我关起来，只要元文雅消气，别的什么都好说，鲜卑士兵是厉害，可是只要打仗就是有成本的，人、财、物的消耗都很大，就算他们有胜算，也不会轻易动手的。”

    赵瑜不让她呆在别宫里，是因为别宫距离御书房很近，只要稍有些风吹草动他就会知道。

    其实他能对元文雅动手，已经出乎她的意料了，毕竟元文雅肚子里的孩子也是他的。

    她在别宫里安心等着唐密来找她审问，可是等了几日都不见人来，最后倒是元文雅没有忍住先过来了。

    元文雅比以前要单薄得多，落胎对一个女人的伤害是极大的。

    老实说元文雅不算什么坏人，至少她是真的没有对她造成过实质性伤害的人。

    两人主仆有别，她刚刚行完礼就感觉脸上火辣辣的疼，那“啪”的把掌声很是响亮。

    “周槿欢，本宫自问没有得罪过你什么，你为什么要对本宫的孩子下手？”元文雅边说边落泪，胸口的起伏显示着她的愤愤不平。

    “皇后娘娘这是什么话，奴婢自问从未做过那种丧尽天良的事情，娘娘只怕是误会奴婢了。”周槿欢的手指覆上发烫的脸颊，指尖都有些颤抖：这鲜卑族的女人果然泼辣，打人都这样疼！

    “误会，你敢说那个什么阿彩不是你宫里出来的人，还有那个断头娃娃也是你指使她来陷害本宫的？会咬人的狗不叫，周槿欢你真是狠毒！”想要那个没有缘分的孩子，元文雅就气得杀人的心都有了。

    “那阿彩确实是奴婢宫里出去的，那当初就是因为她偷奴婢房间的东西，奴婢才将她赶走的，却不曾想会有那样好的命去皇后娘娘那边当值，其实奴婢也曾想提醒娘娘堤防那人的，但想着娘娘您贵为**，她万万不敢有那样的胆子，却不曾想她会做出伤害龙嗣这样错事！”周槿欢这一番话将过错推得一干二净，最后嘴角还挂了一抹笑：“还有，娘娘说的断头娃娃是什么事情，奴婢不太清楚呢。”

    “你……你竟敢顶嘴，还不快给本宫跪下！”元文雅实在是说不过她，只能体罚她，而苏婉见不得自家主子受欺负，正要上前被她拉住了，慢慢跪下：“奴婢知道娘娘痛失爱子，若是体罚奴婢能让娘娘稍稍有些安慰些，奴婢自然没有二话说……”

    “大胆，你的意思是本宫拿你撒气了？”

    这还用说得那么清楚么？