
    唐密是抱着认真负责的态度，仔细调查林廉的。

    林廉混迹官场多年，要求没有一点瑕疵是求人所难，但唐密发现了一件让他很不安的事情。

    当天唐密就去了御书房，将调查的事情都告知了赵瑜。

    “半年前，林廉曾经请巫师到府邸占卜星象，对外宣称的是林家大公子得了难治之病。”

    林廉的大公子名唤林晓，和林廉一样在朝廷做官，上朝从未缺席过，何时得了难治之病，倒是奇怪了。

    “你是怎么想的？”赵瑜的表现过于平淡，唐密被他的态度迷惑了：“占卜星象是大事，而林晓曾从军两年，身子看似一直不错，说是难治之病，怕是妄言。”

    “你先退下吧。”赵瑜淡淡开口，像是有些疲惫，唐密还想说什么，却被他打断了：“朕要自己一个人安静会儿，你退下吧。”

    赵瑜都说出那个“朕”字了，唐密还真的不能多呆了，只好答应：“那我就先退下了，皇上你要知道，我永远不会背叛你的。”

    唐密的身影刚刚消失，赵瑜就将手边的芙蓉花玉杯狠狠丢在地上：“林廉，朕到底有什么地方对不起你，你要背叛朕？”

    将所有的事情串在一起，好似都说得通了。

    半年前是个很敏感的时间点，那时候大梁国正在南边对大燕侵扰，而大鲜卑也趁机侵扰西北边，外患严重，而这个时候林廉却请了巫师。

    林晓生病是个很烂的借口，可能真的没有别的合适的理由去请巫师入府吧？

    可是为什么一定要请巫师入府，占星最多的也就是问前途吉凶，那时候他对林廉最是信任了，他要问的是什么？

    紫微星，帝王运。

    偷偷找巫师占卜是为了谋逆作乱，而私自挖掘金更是用行动在谋逆。

    玉龙山地处宜州境，南氏做了多年的州牧不可能发现不了金矿的存在，南氏将金矿的事情告知了林廉，而林廉并没有上报中央，而是私自开采了。

    私自开采玉龙山的金矿，可谓是一举两得。

    其一，金矿是一笔极大的财富，不上报中央，林廉派人开采后，所有的财富都能为自己所用，他完全可以利用那笔财富筹备谋逆之事；其二，玉龙山是八大龙脉之一，而龙脉是不能有任何损坏的，私自开采金矿，可以断了龙脉，于大燕不利。

    好像一切都能解释得通了，即使没有确切的证据，谋逆的事情，有占卜和玉龙山之事，足够了。

    现在唯一让赵瑜感觉到有些奇怪的事情，反而是周槿欢的被刺了。

    当初抓住的凶手是林廉的人，他当然极生气，但现在想想，好似有些不太对劲儿：他为什么要对周槿欢动手呢，明明他当时最想做的事情就是将自己藏起来，怎么会自行蹦出来，让人怀疑到他？

    像赵瑜这样心思谨慎的人，才会注意到这样的细节，而作为君王，他绝对不能容忍一个有才能、有号召力的叛臣，即使那叛臣只是被怀疑。

    “皇上，该用晚膳了。”天色已晚，小孟子这话前一刻钟说过一遍了，但皇上一直都像是没有听到一样，不加理睬，小孟子这才使出了杀手锏：“皇上，别宫的苏婉刚刚过来说，周姑娘醒了，要不要……”

    “朕饿了，去别宫用晚膳。”这算是今日听到的第一个也是唯一一个好消息了。

    赵瑜到别宫的时候，苏婉正在给周槿欢喂粥，两人不知道在说什么，言笑晏晏的。

    “奴婢……”苏婉起身行礼，赵瑜摆摆手，将粥碗拿过来：“你先下去吧。”

    “现在身子好些了么？”赵瑜将勺子递到她的唇边，她脸上的笑早就没有了，淡淡地回答了句：“奴婢拜见皇上……”

    “还没有消气？”赵瑜将粥碗放在一边，手拉着她的手，朝着自己的胸口就是一拳，试图抽回自己的手：“你是不是有病啊，这是做什么？”

    “若是打我能让你消消气，你就打吧。”赵瑜的手还覆在她的手上，温温热热的，她将自己的手抽回来，握成拳头，打在他的身上：“赵瑜，你这人简直是太过分了，你知道么，你成亲就成亲，我又不在乎，你爱和谁成亲就和谁成亲去，你犯得着那样瞒着我呢，我在你眼里就那样蠢么……”

    “我不该瞒着你的，我怕你听到那消息会不开心……”赵瑜坐在床边，任她的小拳头如雨一样密集落下，好不容插了句话，却被她打断了：“见鬼的，我才不会生气，你不是皇上，别说是个皇后了，就算你将大燕所有的女人都搬到皇宫来，我也不会嫉妒的……”

    赵瑜静静地听着她说话，刚刚因为林廉而阴郁的心情好了好多，他的耳朵好似成了摆设，也听不进去她的话，只能看到她一张一合的小嘴，好像魔怔了一样，凑上前，用手按住她的后脑勺，朝着自己的唇就压了下来，真好，她的喋喋不休听不到了，只剩下唇上的柔软……

    “赵瑜你什么时候能改掉这动不动就耍流氓的毛病？”一吻过后，周槿欢用手擦擦自己的唇，眼睛里是嫌弃，不过那嫌弃在赵瑜眼里是可爱的，他将她抱在怀里，揉揉她的发：“槿欢啊，元文雅的事情我事先没有和你讲，是我不对，以后不会了，好么？”

    “……”她窝在他的怀里，并没有说话，赵瑜正想说什么，她开口了：“玉龙山被刺的时候，我觉得自己就要死了，而最后浮现在我脑子里的人，是你。”

    这或许只是一个单纯的句子，但在赵瑜耳朵里成了最美的情话。

    “所以，赵瑜，以后再遇到这样的事情，就接着瞒着我吧，我不是在生气，是要你瞒着我，因为知道你有别的女人，我是会嫉妒的。”

    周槿欢说完，手覆上他的脸，轻轻攀着他的脖子，凑在他的唇上，轻轻吻了一下：“答应我。”

    “好，我答应你。”

    两人的鼻尖相触，周槿欢嘴角的梨涡很甜美。

    “来，喝些粥，若是知道会发生这种事情，当初就应该顺着你的意思，让你留在皇宫的。”对于周槿欢的被刺，他还是很内疚的，而周槿欢则在安慰他：“我明白你将我带在身边的意图，若是我留在皇宫，只怕会更不安生的。”

    “我就猜你会想到这一点。”明明是在夸周槿欢，但赵瑜反而有些小骄傲，周槿欢笑而不语，他则有些突兀地问了句：“你对刺伤你的那人有什么印象么？”

    周槿欢嘴角的笑还在，心去在打鼓：他果然意识到了这个小细节。

    “那人蒙着脸，我并没有看清楚，不过刚刚我醒来之后，苏婉告诉我说，刺伤我的人是林廉的侍从，是真的么？”

    “好像确实是这样的。”

    “那倒是有些奇怪了，我和林廉大人几乎没有见过面，他为什么会派人刺伤我，应该是有什么误会吧？”以退为进，周槿欢见赵瑜还在思考，接着道：“我记得上次和林廉大人见面还是在周铭夫妇的葬礼上，当时我还因为周铭夫妇的死很讨厌他来着，他一个丞相，应该不会那样记仇的吧？”

    周槿欢的话成功地吸引了赵瑜，赵瑜刚想说问个清楚，她则故意打了个哈欠：“事情既然都已经过去了，就不要再提了，这个粥可真好喝。”

    “这会儿倒是想开了，还好你没有大碍，还打哈欠转移话题，真是的。”周槿欢难得的孩子气让赵瑜很受用。

    两人很和谐地吃了晚饭，在看到周槿欢睡着的模样后，赵瑜回到了御书房。

    他翻了很多林廉的材料，想到今天晚上的周槿欢，脑子里突然窜出一个想法：槿欢的被刺一直都是他心头的一团疑云，可是会不会是林廉有意为之呢？

    会不会是因为他怕自己私自开采金矿的事情被发现，所以才指使手下去对周槿欢动手？

    周槿欢受伤，他就没有心思再想金矿的事情，而他林廉也能暂时躲避一下。

    周槿欢的被刺会是林廉在转移他的视线么？

    事情好似已经非常清楚了，但赵瑜还是让小孟子去了一趟丞相府，将林廉请过来了。

    林廉到御书房后，第一句话就是：“老臣该死。”

    “你倒是认罪得很快。”

    赵瑜说这话的时候，情绪明显是缓和的，是真正意义上的放松。

    “老臣跟着皇上这些年，若是有异心，天打五雷轰，永世不得超生。”林廉这忠心表示完，看到赵瑜挑挑眉，就接着道：“关于玉龙山金矿的事情，微臣是二月初才知晓的，因为微臣的性格一向谨慎，所以才先行派人去玉龙山打探，本想着若是消息准确才好上报给皇上……”

    “也就是说王海真的是你的人？”赵瑜悠然地打断了林廉的话，接着问：“可是当日你可是和朕说那王海，你并不认识的，欺君之罪，该当如何？”

    “微臣知罪，只是当日的情况所迫，微臣不得不三缄其口。”

    “那为什么现在却对朕说明了情况，因为朕的传唤让你害怕？”

    “玉龙山有金矿的事情，微臣确实也是不久前才知晓的，至于龙脉之说，臣压根就不知道，一定是有人在陷害臣的。”

    “那半年前，你请巫师去你府邸夜观星象，也是有人陷害你？”

    赵瑜这话一说出口，林廉就软软地瘫在了地上：“皇上，您调查我？”