
    王太后真的派御医去了别宫，周槿欢一开始以为她的目的和周采薇一样，不过是想让她背个黑锅而已，直到那御医把完脉，很是恭敬地对她行了礼，转身对王太后恭贺：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，周姑娘已然有了两个多月的身孕了。”

    王太后一脸平静，反倒是当事人差点就吓傻了：明明她是有喝堕胎药的，怎么就会怀孕，还有两个多月之久？

    “既然你怀有身孕就好好在别宫呆着，别到处乱跑给哀家惹事！”王太后和周槿欢确实没有什么话要说，留下这话之后就走了。

    “快，去请王御医来。”怀孕这件事，她还是接受不了，她是怀过孩子的，怎么会一点儿感觉都没有？

    她并没有等来王御医，来的人是赵瑜。

    “到底是怎么回事？”房间关上的那刻，她就直接开口问，这一切来得都太莫名其妙了。

    “在我决定保你的那一刻，这件事就在计划中了。”赵瑜的话她还是没有听明白，刚要开口他接着道：“我让暗卫去御药房借了点东西。”

    “假孕药？”周槿欢在皇宫多年，知道有这样的药物存在，但从来都没有见过。

    “看来什么都瞒不住你。”赵瑜淡淡一笑，她的心却慢慢下沉。

    她曾经问过他，能否要带她上战场，他当时摇头，她以为他只是欲擒故纵，他其实是想带她一起去的，毕竟若是她跟着一起上了战场，两人就真的是祸福相依了，他若死，她必死。

    没有想到，他是真的想让她远离危险的。

    “你想将我留在后宫，可你也知道若是没有你的庇护，太后娘娘必会找我的麻烦，所以你才会使了这个手段，是么？”王太后一向不喜欢她，若是赵瑜不在，绝对会对她下手，可她现在怀有身孕就另当别论了。

    “和鲜卑的这场战争必不可免，我答应了要给你公道，自不会食言。”赵瑜看着她的眼睛有些飘忽，上前将她拥入怀里：“少则三两个月，多则半年，我必会回来。”

    “你最好快些，半年后我这边也该露馅儿了。”周槿欢的手圈着他的腰，回应着他的拥抱，想要他可能马上就要上战场了，她突然开口道：“其实你根本不用那样固执的，本来不必和鲜卑刀剑相见的……”

    “这个话题，我们早就谈过了，事情也是早就决定好的。”赵瑜早就想明白了，声音里仿若有安定人心的力量：“大燕人从来就不惧怕战争，你别忘了我是行伍出身的，不会有事的，我一直担心的人反而是你，不过现在好了，有额娘给你撑腰，宫里没人敢给你找麻烦了。”

    “你要早些回来，假孕的事情瞒不住的，知道么？”即使在这样的境况下了，她还是说不出来内心的关切。

    “朕答应你一定会早些回来。”赵瑜这话说得很认真，周槿欢郑重地点头，两人还没有来得及说别的，小孟子的声音在门外响起来，是来自朔州城的加急文书。

    鲜卑动手了，是么？

    赵瑜抚摸她的脸，轻轻凑上前吻吻她发颤的睫毛，声音里带着浓浓的留恋：“槿欢啊，我可能有些日子不能来看你了，你听额娘的话，乖乖呆在别宫，哪里都不要去。”

    “好，我听你的便是。”她好像是还有别的话想说的，那话到嘴边却都咽下去了，只剩下了这样单薄的几个字。

    赵瑜他要上战场，所以他有许多事情要忙，因而他并没有那么多的时间和她缠缠绵绵，话说明白了，也就该走了，只是在他踏出房门的前一秒，还是开口了：“真是个坏丫头，一点儿都不说留我呢。”

    “我等着你回来，你若是不会来，王太后也不会放过我的。”她的声音很轻，他却一字不差地听到了，他答应她：“好，我一定从战场上回来。”

    说罢，他人就走了，人做好了选择就应该是接受结果，矫情不会换来上天的眷顾。

    赵瑜出征的那日，周槿欢听从王太后的懿旨好好在别宫呆着，生离死别之事她见过太多，这次不去也罢。

    “姑娘，你真的不去么？”苏婉拉了周槿欢一下，她的心思蛮简单的，只是想让周槿欢见趁机见张子朗一面。

    周槿欢和元文雅的那些后宫恩怨已经影响到了前朝政治，现在皇上都上战场了，接下来要如何做，张子朗、黑老三他们还是真的有些不太明白。

    “我以什么身份去送行呢？”周槿欢这一句话就说到了点子上。

    在后宫，她的身份是微妙的，既是御书房女官，又是长公主的母亲，后宫乱象多，这本没有什么，但在皇上亲征这样隆重的场面上，她真的上不了台面。

    苏婉坐在周槿欢对面，悠悠地说了句：“姑娘，你希望赵瑜回来么？”

    “无论他回来不会来，我都要想好小初夏的去处。”

    战场最是变幻无常、瞬息万变，她不知道赵瑜有没有归来的命。若是他归来，她就按照原计划，利用杨明拖垮整个朝廷，进而造成大燕内乱，这其实是最好的办法，能给她足够的时间去安排小初夏的事情；而若是他战死沙场，就算她能凭着假孕得到王太后的庇护，可王太后她能自保么？

    最保险的办法就是找个可靠的人将小初夏带出皇宫，最好是能离开大燕。

    在战场形势还没有分明的情况下，她必须要找到那个可靠的人。

    张子朗、黑老三一直都在前朝的漩涡里摸爬滚打，而阿诚在战场，人有不少，但都没有合适的，人还要找的。

    她能信任的人只有这样几个，还真的头疼。

    “姑娘为什么不考虑一下我？”苏婉猛然开口，周槿欢看了她一眼，随后轻轻摇头：“我一心想让小初夏能过平静的生活。”

    其实最开始她也想过苏婉，但苏婉是那个神秘组织的人，她不懂什么组织，只是明白组织这种东西，一旦沾染想要离开是极难的，她想要小初夏自由自在的，不想她和政治、战场有一点点的关系。

    所以苏婉是她一早就排除在外的。

    “姑娘或许可以考虑一下如锦姑娘，你们关系那样好，不是么？”

    周槿欢和如锦的关系好，自然也是想过如锦的，但如锦只是一个女子，养大一个女娃对于她来说实在是太难了：“如锦一个人那样难，又何必给她找麻烦？”

    “姑娘，有件事婉儿一直都没有和你说。”关于如锦的事情，她是在无意中发现的，但如锦说过不让她告诉周槿欢，所以她才一直瞒着。

    周槿欢听完苏婉的讲述，整个人都惊呆了。如锦和唐密的婚事，她也算是第三人，什么曲折经过也都知道，只是她实在是没有想到他们竟然还有了孩子？

    “入夜之后，你将这封信带给如锦。”苏婉知道的事情也都是表面，而周槿欢现在需要知道如锦的真实想法。

    不到一刻钟时间，周槿欢就写了一封信，将信递给苏婉，苏婉提醒了她一句：“姑娘，你和如锦姑娘关系好，可是那唐密和你势同水火，你真的要……”

    “无妨，我自有想法。”不得不说苏婉现在想得越来越长远了，但对周槿欢而言，她是将如锦当做是朋友的，作为朋友，她想知道如锦的想法。

    这夜来得极晚，苏婉带着信出了皇宫，周槿欢的心极不安稳。

    如锦所住的地方距离阿诚的府邸并不远，苏婉就先去了卫府。

    难得这日赵晴并不在卫府，阿诚的房里只有他一人。

    “既然来了就进来。”阿诚的声音自房里传来，反而臊到了苏婉，推开门就进来了：“这样晚怎么还没有休息？”

    “我在等你。”阿诚将手里的书放下，平静的脸上带着淡淡的笑意：“你比我预想的还要晚些。”

    “我是要去如锦姑娘那边的，只是顺道过来。”苏婉坐下，尽量不去看他脸上的笑，问道：“你等我做什么？”

    “周槿欢让你带什么话？”阿诚坐在她的身旁，入夏的季节，夜晚都带着些燥热，苏婉的身子不自然地后退了些：“并没有。”

    “不可能，赵瑜亲征鲜卑，大梁必会趁火打劫，这是最好的时候。”阿诚的话说得不错，苏婉也表示赞同，但她还是实事求是地说：“姑娘并未说过任何话，阿诚你难道要……”

    “大梁攻打大燕的时候，就是我行动的时候。”阿诚也没有瞒着苏婉，苏婉觉得此事过于重大，只得劝他：“这件事事关重大，你还是不要轻易行动，我先和姑娘提提，看她是什么意见。”

    “不需要，这样好的机会，我若是放过了就太可惜了。”阿诚垂头，他在周槿欢身边长大，也和周槿欢一样倔。

    苏婉知道阿诚的个性，也不多说什么，这个话题就这样过去了。

    “天也不早了，你也该回去了。”开口的是阿诚，苏婉想着多呆也无益，走了。

    而这个时候的如锦正在院子里吹夜风，她坐在摇椅上，一副怡然自得的模样，简直让人嫉妒。

    苏婉和如锦并未有多深的交情，看四下无人将将信给了她。

    如锦拉着苏婉进了房间，点了灯，细细看那信，本来很轻松的脸上挂上了一抹淡淡的忧伤：“今朝有酒今朝醉，为什么非要提醒我呢？”

    如锦一直在碎碎念，苏婉心里还记挂着阿诚的事情，开口催促道：“如锦姑娘，我家姑娘还在等着你的回信。”

    如锦后知后觉，拿着毛笔在纸上写回信，她的那笔姿势有些怪异，看到苏婉盯着她看就开口道：“我自小就是这样写毛笔字的，呵呵呵……”

    回信还没有写完，有小厮在房外喊道：“姑娘，大人来了！”

    如锦将手里的笔丢到一边，眼睛里猛然窜出一火苗，对房外的人高喊一声：“现在都什么时辰了，我都已经睡下了，让他哪里来的滚哪儿去！”

    而伴着她的话音落下的是唐密破门而入的声音，她的小心脏都快吓出来了：这家伙在做什么妖，大晚上的来这里做什么？