
    唐密的身子在发抖，他风流倜傥、玉树临风、幽默风趣，他能吸引到很多女人，妖娆美艳的、纯情可人的、才华出众的，但他心里住着一个人就再也不会招惹她们，和如锦的那段情事只是一个意外。

    从来都没有想过，他朝有一日，他会有自己的孩子。

    可是，他听到了什么，这个女人竟然和大夫说想要将孩子打掉？

    “这大夫一看就是认真谨慎的人，夫人何必和人家开玩笑？”唐密突然欺身，唇在如锦的耳边，她吓得一个激灵，正要起身却被他按了下去，站在他身后，似乎是很随意地开口问：“大夫，我家夫人身子怎么样？”

    “夫人的身子很好，胎儿也没有什么问题。”爱美之心，人皆有之。

    这样一对璧人会生出什么样的孩子，想想就连这大夫都有些小激动呢。

    如锦本来是想纠正“夫人”这个称呼的，奈何现在她怀有身孕，若是真的和唐密较真起来，面子上会是真的很难看，在唐密说出更多乱七八糟的话之前，她的纤细手指就覆上他的手上，柔声道：“夫君，你这刚下朝，想必是疲惫极了，我们就先行回府吧？”

    “眼下没有什么比咱们的孩子更重要了，你如是疲了，就倚在我怀里稍稍休息一下。”唐密说这话颇有几分宠溺的意味，但大夫眼神都有些闪躲，没脸看他们的互动。

    而如锦若不是肩膀都被他压着，这会儿真想跳脚。

    她的眼神里带着威胁，唐密视而不见，他是和赵瑜一起长大的，自然也不是什么怂货。

    相反他很仔细地问了那大夫，那大夫觉得他们夫妻两人关系融洽，更是笑开了花，知无不言言无不尽的态度让如锦有些头疼。

    终于唐密将她的身体状况都了解了一遍，才结束了那场漫长的对话，临走之前那大夫还对着如锦眨眼睛：“夫人能有这样的夫君，真是福气。”

    福气，见鬼的福气！

    从医馆出来，如锦都没有理睬唐密，只是朝前走，唐密也不生气，只是跟着她，到了蒙记糕点，她正要关门，他却闪了进来，直接将她推到门上。

    还好这会儿铺子里没有客人，只要几个小伙计，他们倒是想强势围观，但唐密开口了：“还不走，都杵在这里看我们亲热？”

    可怜几个热血的小伙子都红着脸退下了。

    “你就没有什么话要对我说么？”唐密挑起她的下巴，她的长相很柔美，却有一双锐利的眼睛，完全不同的气质在她身上却一点儿都不违和，相反有一种让人欲罢不能的吸引力。

    “我们之间的事情在很久之前就已经结束了，唐大人不会恢复官位之后就什么都忘记了吧？”如锦在做无畏的挣扎，想想刚刚那大夫多话的模样，她的脑袋就疼。

    “此一时彼一时，现在你怀有身孕，一切自然就不一样了。”唐密果然不和她说废话，开门见山提到了孩子，她的眼睛垂着，并没有说话，好似很可怜的模样，唐密一下子就心软了，低头吻吻她的眉眼：“我刚刚也和大夫说过了，这个孩子我们要生下来，至于成亲的事情，我会准备的，你不需要担心……”

    “成亲，唐密你是疯了吧？”如锦试图推开他，她是有些功夫的，但到底男女的力量有别，他岿然不动。

    “这很难理解么，你肚子里怀的是我的孩子，你不嫁我还有什么选择？”唐密觉得眼前这个女人真的很不知好歹，毕竟名分是太重要的东西。

    “什么叫你的孩子，这孩子和你有什么关系？”如锦眼睛都不眨地撒谎，唐密冷笑一声：“你可别告诉我说现在你肚子里的是你前夫的遗腹子，你怀孕两个多月了，你可得将时间算明白了！”

    “我算不算得明白是我自己的事情，和你没有什么关系，你这人真的很招人烦啊，我已经和你说过了，这个孩子和你没有关系，倒是奇怪了，还有人死皮赖脸地非要当人家爹的，你是奇葩么？”如锦特别烦别人逼她，特别是她不想做的事情。

    “戚如锦！”唐密一直都是浪荡子的形象，好似对什么都不在意，可这次她真的被戚如锦给气到了：这个女人到底是怎么想的？

    “你最好马上就放开我，你不知道我是练过的，就这小胳膊小腿的，我一个……”她讨厌被人压在门上，感觉很被动，很屈辱，可是更屈辱的马上就来了，唐密用唇堵住了她剩下的话，她从来都没有遇到过这种情况，即使当初范直那种带有文人气息的粗人都没有这样对她，这货竟然强吻她？

    蒙记糕点铺里两人纠缠不止，刚刚离开了几个伙计正趴在门边偷偷看着，一个个像是比他们本人还要兴奋。

    “戚如锦，无论你再如何巧舌如簧，那个孩子是我的，我若是不知道也就罢了，现在我知道了，你就别想对他做什么！”唐密说这话的时候还是很正义凛然的，但如锦反手就给了他一巴掌，用手擦擦被他强吻的唇，抬手就要给他一巴掌却发现自己的手脚被他压着，根本就使不上劲儿，只能恨恨道：“唐密你以为自己做了个什么狗屁官就能强迫我么，当初你不顾我反抗强占了我的身子，现在又逼着我给你生孩子，你算老几啊你！”

    “所以我请皇上给我们赐婚，我还顾忌你的想法，为了你的想法还丢了官位，我做得还不够么？”这是唐密的想法，他自知自身条件不错，当初能让赵瑜亲自给他们赐婚，自觉已然很对得起她了。

    “你有问过我的想法么，凭什么你想和我成亲就和我成亲，你怎么就知道我看得上你，就因为我曾失.身给你么？”如锦这话让唐密不知道该如何回答，戚如锦真是他见过的最独具一格的女人了。

    当初成亲的时候，他觉得自己那样给她面子，她一定会感激涕零的接受，结果并没有；现在她怀着他的孩子，他要他们在一起，她还是选择无视。

    这个女人的脑子是不是被驴给踢了？

    “至少我现在是光禄卿，我完全能够掌握了你，你不要再打孩子的主意，我会让人看着你，至于黑老三那边，我会将情况一五一十地告诉他，我倒是想听听他会是什么意见？”唐密这话让如锦的脸色马上就变了，她的指甲捏着他的胳膊，他被抓疼了，却也没有说什么，只听她的声音沾染上了些许的紧张：“唐密你要是敢将这件事告诉黑老三他们，我一定不会放过你！”

    “看来总是有人能够管住你的。”看着如锦蔫了，唐密的心情出奇好，如锦却白了他一眼：“我只是觉得丢人。”

    “你怀的是我唐密的孩子，怎么就丢人了？”唐密刚刚好一点的心情马上就变得糟糕透了，揪住了她的胳膊，脸色比如锦还难看：这个女人到底是怎么想的？

    “总之，你不要告诉黑老三他们，我不打这孩子的主意就好了。”如锦其实也不是觉得丢人，只是黑老三那样的性格，若是他知道了，一定会在耳边叨念着让她嫁入唐府，而她并不想，还不如就暂时听他的话，至于孩子的去留，她若是真的不想要，他还真能勉强她不成么？

    两人各怀着心思，暂时达成了共识，唐密却在这个时候转头朝着门口的那几个伙计，白牙莫名地有些阴森：“今日之事，若是你们谁敢向外透露半句……你们应该知道的，我和大理寺卿杨墨挺相熟的。”

    “不会，不会，我们怎么会胡说呢？”几个伙计同时保证，如锦简直要气死了，想到现在正被他抵在门上，就脸红了，用腿顶了一下他，语气很冲：“现在如你愿了，你能走了吧？”

    唐密直直盯了她好一会儿，伸手抚上她的红唇，突然就笑了：“那好，我就先回去，你记得你答应的事情。”

    如锦实在是不想和他说话，只是敷衍地点点头，唐密还真的走了。

    走出蒙记糕点铺的时候，他嘴角是带着笑的，就连轿夫都察觉到了他的好心情，其中一个问：“大人是有什么喜事么？”

    “嗯，算是喜事吧。”唐密将抚过如锦唇的手压在自己的唇上，回想起那柔软的触觉，心情更好了。

    而在皇宫的周槿欢在等着赵瑜的解释，赵瑜来得比她想象得要更晚一些，足见他的纠结。

    赵瑜没有对周槿欢做任何隐瞒，将唐密调查的结果都告知了她。

    “皇上要如何处置那个凤藻宫的小宫人？”她说这话的时候，云淡风轻的，好似被诅咒的人根本就不是自己。

    “槿欢你和那个小宫人有什么恩怨么？”赵瑜并没有避重就轻，而是主动提到了这个话题，周槿欢不紧不慢地反问：“自从元文雅入宫以来，我还真的没有去过凤藻宫，不过我这个人一向人缘不好，会有人记恨也实属正常。”

    “槿欢，你是不是以为朕给不了你所谓的公道？”在和周槿欢的博弈里，他总是先沉不住气的那一个。

    “那皇上准备如何给我公道？”她笑起来还是那样好看，一对小梨涡让他的心都跟着颤动起来。