
    赵瑜好似刚刚醒来，眼睛还有些惺忪，一身白色寝衣穿得并不规矩，露出大片的小麦肌肤，她眼睛一时之间不知道要朝什么地方看，退回到屏风外。

    “奴婢去让宫人来给皇上穿衣。”她不敢在这里逗留，抬腿就要走，却被赵瑜从身后拥住了，他只穿了一件薄薄的寝衣，所有的热量都尽数传到了她的身上，她很不适，非常不适。

    扭动着身子就要挣脱开，他的声音就在她的耳边，带着莫名的燥热：“朕奉劝你还是安生一些，昨夜朕的床畔着实冰冷。”

    这话是在威胁，周槿欢的身子马上就僵硬了，也不敢有任何动作，就静静地在他怀里。

    他的唇吻在她的耳后，轻轻一使劲儿将她抱在怀里，她一下子就紧张起来：“你……你做什么？”

    “真聒噪。”赵瑜皱皱眉，吻上了她的唇，她的挣扎在他的吻下变得破碎，她被轻轻放在床上，两人一上一下，正是最危险的姿势。

    她明明躲过了昨晚，不会一大早就被吃了吧？

    警铃大响，她抬手就要推他，谁知手刚刚碰到他的胸口，就被他压在了头顶……

    马丹，这样一大早过来，可不是为了让自己被他吃掉的啊！

    “槿欢，你还记得戚如锦么？”赵瑜这话打乱了她所有的计划：他怎么会突然提到如锦的？

    “皇上说的是哪个戚如锦？”赵瑜的心眼太多，周槿欢倒是有了个心眼，多问了一句，这句话很聪明，但在赵瑜面前好似有些多余了，因为他生气了，捏着她的下巴，眯着眼睛反问了一句：“除了朔州城的那个戚如锦，你还认识哪个？”

    “皇上有什么话就直接说，捏下巴很疼的。”她夸张地“嘶”了一声，赵瑜皱皱眉，还真的放开了：“你为什么总是对我这样防备，这个皇宫没人比我对你更真心了。”

    赵瑜话说得太诚恳，她确实不好说什么，只能噤声。

    “唐密看上了戚如锦，而我也下了旨，给他们两人赐婚。”

    这个消息把她都炸蒙圈了：这唐密速度也太快了些吧，明明那信是她刚刚收到的。

    “如锦怎么可能和唐密有交集，皇上不是在逗我吧？”这本就是她看到那信后的第一反应，而赵瑜的关注点完全不在她的话上，她低头吻吻她的眼睛：“以后再也不要让我从你口中听到‘皇上’这两个字。”

    这是毛线意思？

    周槿欢没有时间想别的，也不在意这些小细节，她甚至还带着笑意，小心问：“唐密这些年都没娶亲，想必有想法的，如锦嫁过人的，不好将他们凑在一起吧？”

    “也正是唐密从来都不曾向我开口，这次我也不好拒绝，唐密提起那戚如锦的时候，眼神十分温柔，是真的很喜欢。”

    呸呸呸，那唐密是什么人，虽说坊间没有他出格的传闻，但绝对是个风流倜傥之人，扮起深情款款都不带皱眉的。

    “我自从回到邺城之后，还没有见过如锦，就算你要赐婚，也要问问当事人的意见吧？”

    “唐密各方面都出众，整个邺城肖想他的名门淑女都不在少数，那戚如锦能有什么不愿意的？”

    赵瑜和唐密的关系很亲密，可能他觉得是如锦配不上唐密了。

    有那么几分钟，周槿欢是很生气的，火气呈现在脸上，她的脸红扑扑的，让还趴在她身上的赵瑜有些心猿意马，他的唇凑上来，吻在她的额头上，而她正在想事情，倒是没有注意，直到他的吻朝下走，她才反应过来，推开他：“我想见如锦一面。”

    “那样不合规矩。”赵瑜想都没有想，直接拒绝，周槿欢也顾不得和他处于冷战阶段了，放软了声音：“我只是和她好久都不曾见过面了，你赐婚的圣旨都拟好了，我只是想在她成亲前见她一面。”

    “她对你来说，很重要？”赵瑜眯眯眼睛，略略冰凉的手略过她的脸颊，她忙不迭迟地点点头：“她是我很重要的朋友，朔州打仗的时候，要不是有她在，我或许早就死了。”

    她们的关系没有涉及到生死，但她确实很重要。

    “阿诚对你重要，萧景知对你重要，小初夏对你重要，就连这个和你仅仅相处了几个月的戚如锦也对你重要，是不是就我不重要？”原来他在这里等着她，她现在有求于他，说话也斟酌了一下：“你是一国之君，大燕国权力最大的人，你的一举一动对整个大燕国的百姓都很重要，当然也包括我。”

    “总有一日，我会死在你手上。”赵瑜显然被她这样的话给愉悦了，起身躺在她的身侧，将她拥在怀里，头轻轻压在她的肩膀上：“戚如锦进宫的事情，我会安排的。”

    周槿欢想要说“谢谢”，但那样不仅刻意而且还别扭，干脆就什么话都不说了。

    “若是没有戚如锦这件事，你是不是还会继续和我闹别扭？”赵瑜温热的呼吸扑在她的后颈上，她猜想过他会问这样的问题，所以她还是有准备的，她故作恼怒道：“一直到现在你还是觉得我是在无理取闹？”

    一句话就变被动为主动，相对于男人，女人总是有一些特权的，比如发小脾气。

    “以后我们都不再提那件事了，好么？”赵瑜自知自己找了个作死的话题，周槿欢掰开他的手，转身过来，眼睛盯着他：“如锦什么时候能过来？”

    赵瑜暗暗长舒了一口气，捏捏她的脸：“你想什么时候就什么时候。”

    “那就今天吧？”她这话换来赵瑜一声笑，刮刮她的鼻尖：“你倒是一点时间都等不了。”

    他每每这样宠溺地说话，总会让她浑身一颤。

    他坏事做得太多了，她总不自觉地将他的笑脸和阴谋论放在一起。

    两人，更准确地说是赵瑜又说了会儿子话后，一起用了早膳。

    早膳后，赵瑜去上朝，而她回到了别宫。

    赵瑜的效率很高，正午的时候，小初夏被青羽抱到王太后那边了，她们前脚刚走，小孟子后脚就过来了，他身后还跟着一个人，正是如锦。

    小孟子是很有眼力见儿的人，说了几句客套话后就走了，周槿欢拉过如锦的手：“有什么话，我们进屋说。”

    “到底是怎么回事，你怎么会认识唐密的？”这是她最好奇的事情了，明明是不可能有交集的两人，怎么就到了成亲这个地步了？

    苏婉在，如锦有些话还是说不出口的，周槿欢微微示意一下，苏婉就明白了：“马上就正午了，奴婢去厨房看看饭菜准备得如何了。”

    苏婉将房门关上，如锦将事情讲了一遍，只是有些细节她就忽略了，她的心大，但到底还是有羞耻心的。

    “我不是听错了吧，你们真的那个了？”一y情这种事情在二十一世纪倒是平常，可是现在是古代，这也太匪夷所思了点吧？

    “你是怎么想的，好似只要嫁人这条路能走了？”若是在现代，她说这话是要惹人嘲笑的，但古代人好似只能这样了，而且唐密都向赵瑜请旨赐婚了，她还是正妻。

    从古代人的角度来说，如锦是嫁过人的，而且在成亲前就和夫君有了肌肤之亲，纵然被抛弃也没有什么话好说的。

    万恶的旧社会！

    “我觉得自己现在的日子过得挺好的，怎么就非要嫁给那个变态了？”想到唐密，她的脸色就很难看：“你放心吧，他说过成亲的事情，黑大哥已经回绝了。”

    “那要是赵瑜下了旨呢？”这是现实，她早晚都是要知道的。

    “皇上天天都没有事情了么，为什么这种事情都插手？”如锦显然是不相信的，她和唐密只是一个错误，她没有认真，唐密更不必认真的。

    “唐密和赵瑜是自小一起长大的情谊，唐密开口求赐婚，赵瑜会不答应么？”周槿欢这话让如锦脸上的笑容凝结了，随后不确定地开口问：“槿欢，你不是在逗我吧？”

    “我也是今天早上才知道的，我借口想在你成亲之前见你一面，你才能进宫的。”周槿欢解释了一番，如锦的脸色更难看了些，她试探地问了一句：“如锦，你是并不想嫁给唐密，是么？”

    “这是我的事情。”如锦这个人做事有些冲动，但她很聪明，她并没有表态。

    “若是你不想嫁人，我可以想想办法的，赵瑜那边我能……”她的话说了一半，如锦拉住了她的手：“你一个人在皇宫，每天醒来要面对的事情太多了，我作为朋友根本就帮不了你什么，至少要做到不给你找事儿吧，况且那唐密，人也不是太差，不是么？”

    “你能接受他？”一开始她能感觉到如锦对于唐密没有什么好感的，但话听到最后，她真的不太明白了：莫非古代的女人都这样想的，一夜即一生？

    “我也不是什么天仙一样的人物，那唐密在邺城也是风流人物，真说起来，可能还是我配不上他的。”

    “这是什么话，如锦你是很好的女人，很好很好。”

    好像如锦这次进宫来，并没有说清楚自己的心意啊？

    两人吃了午膳，还没有多说几句话，小孟子就来接人了，倒是会算时间。

    如锦自皇宫回来，刚到蒙记糕点铺就看到了一脸阴沉的黑老三。