
    阿楚本以为自己能安安生生地呆在别宫，没有想到阿彩还是找过来了。

    她威胁自己，若是敢敷衍塞责，一定会将她的的事情都告诉周槿欢。

    看来，她是真的该有所动作了。

    而她怎么都没有想到，她和阿彩的对话被苏婉听得一字不差。

    第二日一大早，苏婉就将阿楚的事情告知了周槿欢，周槿欢的脸色如常，只是反问句：“那阿彩是谁，名字有些耳熟。”

    “阿彩本来是咱们别宫的人，后来也不知道怎么就攀上了元文雅那棵大树，现在在凤藻宫当值。”苏婉对于阿彩是有记忆点的，那是个相当机灵的女人。

    “果然是元文雅那边的人。”其实周槿欢一早就猜到了，周采薇和她打交道不短日子，她们手上早就有了彼此的把柄，周槿欢也早就和她打开天窗地聊过，她若是还派人来就显得太不识趣了。

    周采薇一向是个知情知趣的人，这一点毋庸置疑。

    “姑娘，要我将那阿楚叫过来么？”

    周槿欢摇摇头，眼睛看向远处：“将她端了有什么用，元文雅若是有心，还是会派人来的，倒不如让阿楚为我们所用。”

    “姑娘的意思是……”苏婉马上就领会了她的意思，还想说什么却被门外的小孟子给打断了。

    赵瑜今天倒是来得早。

    “这么早来我这里做什么？”一看到赵瑜就想到了昨夜的事情，即使已经过去一夜了，但她的情绪还是有的。

    “自然是陪你吃早膳。赵瑜并没有因为她的话而生气，给小孟子一个眼神，小孟子就让御膳房的宫人将饭菜都端上来了。

    都是她喜欢的饭菜，她却只吃了几口就放下了筷子。

    让人都退下，赵瑜开口：“还在想阿诚的事情？”

    “我们都断绝姐弟关系了，我想他做什么？”话是这样说的，但赌气的成分占到了八九成。

    “得，我真不该一大早起就给你找不自在的。”对于周槿欢的那些小脾气，赵瑜一向是没有办法的，只得亲自给她盛了碗甜汤：“喝些甜汤，泄火气。”

    周槿欢本是一口都不想喝的，但看赵瑜端了那么久，就随意喝了两口。

    “婉儿，你家姑娘今天心情不好，你带着她出去转转，憋在这里只会胡思乱想的。”赵瑜临走之前嘱咐了苏婉两句，接着就去上朝了。

    周槿欢的邪火还没有消下去，苏婉将小初夏抱过来，看到小初夏的时候，她的心情还稍稍好一些。

    只是还没有到正午，王太后就派青羽来接小初夏了。

    当着青羽的面儿，她自是不好说什么的，青羽一走，她的负面情绪就开始爆发了：“什么鬼，这距离正午还有一个半时辰呢，怎么说带走就带走？”

    “姑娘不必介怀，从另外一个角度来说，这说明太后娘娘喜欢小初夏，不是很好么？”因为周槿欢的话是在院子里说的，几乎所有的宫人都听到了，苏婉连忙补救，但周槿欢这会儿情绪很失常，她白了一眼：“好个屁，真是见鬼，最近真是倒霉透了……”

    周槿欢边说边朝着房里走，苏婉狠狠松了口气，看着宫人都朝着周槿欢看，厉声斥责道：“闲得很是不是，还不干活，看什么看？”

    苏婉虽长得很恬静淡然的模样，但她的厉害，别宫的人每人不知道的，马上就四下散开了。

    阿楚听到“皇上”这两个字就兴奋，自然也没有错过刚刚的好戏，她回到厨房就看到还在准备午膳食材的厨娘阿芳。

    “刚刚外边发生了什么，我好像听到苏姑娘骂人的声音了。”阿芳耸耸肩膀，阿楚过去帮忙，笑道：“你的耳朵倒是灵敏，倒不是什么了不得的事情，是青羽姑娘来接初夏公主去太后娘娘宫里，周姑娘就发火了，老实说我现在都不知道周姑娘为什么会发火。”

    阿芳并没有看到刚才的情景，又问：“这周姑娘平时和我们说话都极少的，她发脾气倒是头一次。”

    “可不是么，我在皇宫这些日子，还从来没有见过主子会说脏话的。”阿楚有一搭没一搭地和阿芳聊天，想着要不要将今天的事情报告给阿彩。

    骂人，算是情报么？

    阿楚有些替自己担心，到底她只是一个在厨房工作的小宫人，根本就触碰不到多么机密的事情，阿彩那边还着急得跟什么似的，这不是在逼她么？

    “想什么呢，差点就切到手了！”阿芳拿过菜刀，推了阿楚一把，颇有些嫌弃：“算了，你也别切菜了，就帮我摘菜就好了。”

    这边阿楚正郁闷着，那边周槿欢在房间里发呆，不想到阿诚还好，只要一想到他，她就忍不住地上火。

    苏婉站在一边，想要说什么，却还是没有开口，她跟了周槿欢那么久，知道阿诚在她心里的位置，她这会儿说什么都不对，反而会让她的火气更盛，又是何必？

    两人就这样静静地呆着，谁都没有说话，直到有人过来了，那人不是别人，正是阻在周槿欢和阿诚中间的赵晴，她怎么敢过来？

    “公主大驾光临，还真的是让周槿欢诚惶诚恐啊。”周槿欢并没有行礼，说出的话也攻击力十足，这话让赵晴身后的水仙跳脚了：“大胆，周槿欢你不过是御书房的一介女官，连个正规的品阶都没有，怎么敢这样和我家公主说话？”

    “水仙，你先退下。”赵晴拉了一下水仙，眼睛看着周槿欢：“我们进房间去说。”

    赵晴这一点和他那皇上哥哥还像，从来不知道征求别人的意见，她说怎样就怎样。

    两人认识也不是一天两天了，周槿欢也没有矫情，随后也进了房间，顺手就将房门关上了。

    “周槿欢，我知道你讨厌我。”赵晴和周槿欢的原主儿性格很相似，但她更简单一些，她不傻，但也不是那种会耍高深阴谋的人。

    这样直接的开头，周槿欢还蛮喜欢的。

    “既然知道就不该过来，你不知道看到我觉得堵心。”想到赵晴曾经嫁给萧景知，和她共侍一夫，现在又勾、引阿诚，她的火气就压住不住：“不止是堵心，还有恶心。”

    “周槿欢你有什么资格说我？”赵晴的脸上尽是桀骜之色，轻哼了一声：“别说你和阿诚本就是没有血缘关系的人了，就算你是他的亲姐姐，你觉得以你自己朝秦暮楚、见异思迁的行动，你有资格对我指手画脚？”

    说实话，周槿欢认为自己是低估了赵晴，她本以为赵晴会像小白言情女主角一样，哭着让她成全他们，多好，事实并非如此。

    赵晴不是哭哭啼啼的女人，谁捅她一刀，她反手就能还回来，这是她作为公主本有的骄傲。

    而周槿欢又何尝不是那样，她身体有原主儿的记忆，有些时候会背原主儿的情绪所掌控，譬如说现在。

    “我朝秦暮楚、见异思迁，我承认，可是我没有恋童癖，比起变态这一项，我远远比不上你，到底是和你那哥哥流着一样的血，连个孩子都不放过！”

    “你说什么？！”赵晴被“变态”这字眼给激怒了，看着周槿欢依旧云淡风轻的脸，绯红自脖颈蔓延到了脸上，恨恨道：“我和阿诚在一起本就是我们两人的事情，你同意不同意并不重要，和你这种自私自利的人断绝关系何尝不是一种解脱？”

    “自私自利，赵晴你若是不懂这个词是什么意思，可以去太学问你的夫子！”她为阿诚放弃了那么多，她没有必要和赵晴讲，可是她的火气还是忍不住。

    “你不自私自利，哼，你竟然也能将这些话说出口？”赵晴的眼眶明显红了，因为话说得太快呼吸有些不顺：“当他在一个人在黑暗处啜泣的时候，你在哪儿，当他被蛊毒折磨得不成人形的时候，你又在哪儿，你只怕在朔州城和萧景知过着神仙一样的日子，你有一时一刻想得到阿诚么？”

    “所以呢，你就在那段时间趁虚而入的？”在朔州城的那段日子本是她最开心的日子，但赵晴的话却在她的美好记忆上蒙了一层灰。

    “趁虚而入？”赵晴反问了一句，嗤笑了一声，声音里带着抑制不住的颤抖：“你觉得自己对阿诚很好，是么？”

    “阿诚在我心里是有极大的分量的。”周槿欢也不知道自己为什么要回答她的问话，明明她一开始是掌握主动的，不是么？

    “可是，你真的有关心过他么，你给你的那块昆仑玉，他一直都带在身上，他几乎从来不说你，但只要他喝酒，喝醉了就会提你的名字……”

    那块昆仑玉，她自然记得，那是阿诚刚刚入住萧府的时候，她送给他的。

    这并不是她的关注点，她的关注点在于“喝酒”两个字，一个十一岁的孩子，是什么让他学会了喝酒？

    可是她问不出口，她要如何问？

    不得不说，赵晴的话真的触动到了她，她一直以为自己对阿诚是关爱的，因为顾忌到他的安危，她被赵瑜一次次的威胁利用；因为顾及到他的安全，她和萧景知放弃了世外桃源的生活。

    可是，她好像忽略了些什么。

    有句话叫做“小孩子都不是人”，大人们时常都不将小孩子当做人来看，觉得说什么，他们也不会懂，显然周槿欢也是这样想的。

    阿诚是聪明，但他到底是个孩子，有些话根本不需要说；离开邺城的时候，他没有出门送她，她也只当他是小孩子的别扭，后来的相处，她也意识到了他的别扭，但从来都没有朝深处想过。

    在她的潜意识里，他们是不对等的，他任性可以，做什么都可以，但他要是她的好弟弟。

    可是，这样做真的对么？

    “在阿诚身上到底发生了什么事儿？”蛊毒的事情，她知道；但赵晴提到，阿诚曾在黑暗中啜泣。

    印象中的阿诚是坚忍的，他自小就见到了太多的生离死别和黑暗，绝对不会为了一件微不足道的事情哭泣。