
    鲜卑皇上高坐在上，细细听着华磊在朔州城的见闻，眉毛越皱越深，反问道：“你的意思是那赵瑜根本就没有受伤？”

    “应该是没有受伤……”华磊这话让鲜卑皇上大怒，狠狠拍了下桌子，怒气外漏：“你临走之前是如何对朕说的？”

    “微臣该死，微臣判断错误，还请皇上降罪！”华磊连忙跪下，却也不肯认输：“大燕有兵力分配在大梁，微臣相信只要我们……”

    “大梁已经和大燕和谈了，而且大梁已答应会和大燕合兵一起攻打鲜卑，在知道了这些之后，你还有几分自信？”皇上每说一句话，华磊的信心就减少一分，最后竟不知道要如何回答，毕竟话要是说错了是要掉脑袋的。

    “你不说话的意思就是你没有信心？”怒气已经很盛了，华磊只得不停磕头，请罪：“微臣死不足惜，只是怕误了我鲜卑国。”

    华磊不是贪功之人，相反他是过于冷静的人。在看到赵瑜的表现，听到大梁和大燕合兵的消息，他能做的就是让自己从这场战争里出来，他没有六王爷元田那样的身份地位，靠的就是打胜仗的军功，若是明明知道此仗没有几分胜算，不若尽早脱身。

    “朕若说要亲自试一试，和那赵瑜过过招呢？”鲜卑皇帝年过不惑之年，这在现代绝对是壮年，而在古代算是不小的年纪了，所以华磊连连磕头：“皇上乃天子，不容有失，皇上实在不宜亲自上战场。”

    “按照你的意思，我大鲜卑倒是要放他大燕一马了？”鲜卑皇帝的火气好似有些消了，华磊连忙接话：“皇上，我鲜卑公主嫁予了大燕皇上，鲜卑和大燕本就是一家人，正经说起来也没有谁放过谁一说。”

    “那朕的公主在大燕后宫受的苦楚，朕的气还没替她出啊。”

    皇上说这话的意思就是和谈还是有希望的，华磊微微松了口气：“微臣虽对公主之事并不十分了解，但那大燕皇帝曾对微臣说过，下毒之人早就已经就法了，绝非公主信上所言。”

    “那赵瑜真那样说？”

    “绝无虚言，想他一介君王总不至于对微臣扯谎。”

    鲜卑皇上轻轻沉思了些许，有些疲惫道：“你一路从朔州城而来，也辛苦了，便先行回去吧。”

    华磊谢恩后走了，而皇上则柔声道：“六弟，你出来吧。”

    六王爷元田一直都在内室，所有的对话都听到了。

    “你如何想的？”皇上也没有什么废话，单刀直入，元田回：“依照臣弟看，这华磊真的被吓得不轻，他是久经沙场之人，能唬住他的，那赵瑜不是真的可怕，就是演技甚高。”

    “哪种可能性更高一些？”皇上回想起刚刚华磊的表现，神色中透露出不满。

    “臣弟没有去朔州城，所以还真的判断不出来，不过两种可能性的结果对于咱们来说破坏力和吸引力都太大了。”皇上点点头，示意他继续说下去，他轻轻嗓子：“赵瑜受伤的事实是不容怀疑的，除了华磊，逃命回来的士兵都可以作证，而华磊回来却说赵瑜身子无恙，就如臣弟刚刚所说，只存在两种可能性，其一是赵瑜自身的身体素质亦或者大夫医术高明，箭伤迅速好转，在这种情况下，若是我们轻易出兵，只怕在战场上要面对的不仅仅是赵瑜这样一个有手段又狠辣的君王、同样有智慧的征梁大将军，还有燕梁合军，到时候只怕我们鲜卑真的顶不住，这也是华磊为什么要再三推辞，不敢领兵的原因；可是，还有第二种可能性，那就是赵瑜在华磊面前的轻松都是演出来的，他身中多箭，不可能在三五日内就能恢复的，而这种可能性带来的后果对于我们来说再好不过……”

    “不敢那赵瑜有没有在演戏，燕梁合兵是已经写入他们和约里的事情，这是改变不了的。”皇上说这话的时候颇有些丧气，元田摇头：“皇上你的话正好说反了，若是让那些大梁士兵发现那赵瑜根本就是个没用的病秧子，只要我们这边派人去和大梁的将军碰头，晓以利害，战场反水本就是常见的事情，而且大梁人刚刚被大燕人打败，他们对大燕人正有火气，如何会真心帮他们？”

    “加之，大燕打败鲜卑，就算要得了鲜卑的一二城池，也都归大燕所有，大梁和鲜卑本就不接壤，他们一点儿好处都得不到，如何会拼命？”

    不得说，元田的话让皇上的心思活络起来，但他还是冷静的，沉声问：“这两种可能性，哪个更大一些？”

    “中了多箭而在三五日就能痊愈的，这个世界上不会存在，自然是后者的可能性更大一些。”元田说这话的时候，眼神里是跃跃欲试的光芒，皇上被他的情绪所染，声音里是抑制不住的激动：“若是朕让你臣弟领兵，你可有信心？”

    “皇上看重，臣弟自然赴汤蹈火，在所不惜！”元田嘴角挂着一抹笑意，他太相信自己的判断。

    而朔州城的大殿里，韩忠还在苦苦等着自家主子的消息，他甚至扇自己巴掌，想要以此来赎罪。

    “大夫，皇上的身体如何？”在看到大夫的那刻，韩忠就忙不迭地冲上去，那大夫差点被他撞到，皱皱眉，本想爆粗的，但看到来人是韩忠，只能将那些话都咽下去了：“皇上并无大碍。”

    “你不是骗本将军吧？”想到刚刚那惊心的一幕，韩忠不得不怀疑，而那大夫像是没有什么心情对付他，颇有些傲气地回话：“韩将军若是不信可以亲自去问问皇上。”

    “你不过是一个大夫，竟然敢这样对本将军说话，是不想要命了吧？”韩忠这样的大老粗才不管别的，敢对他无礼，他就一定会无理。

    可那大夫今日的心情着实是不好，听他这话并没有害怕，反而很是嚣张开口：“韩将军若是看小人不顺眼，小命给您也没有什么，只是要看皇上的意思了。”

    这大夫最近也是压力太大了，要在平时他是绝对不敢对拿着刀剑的人说这种话的。

    “你……你好样的，你好样的啊……”可怜韩忠的嘴皮还是不溜，只会用武力解决一切，这下算是遇到了对手：“你叫什么？”

    “小人扁鹊，皇上刚刚赐的名字。”那大夫也是个奇葩，韩忠决定不给自己添堵，摆摆手：“快走，本将军看着你就烦心。”

    好似谁看着你不烦心一样，那大夫默默翻了个白眼。

    而邺城那边，吕庆新收到密信，皇上的身子有恙，他本就是太尉，对于打仗之事本是义不容辞的，但他若是在这个时候离开邺城，只怕会出事。

    和大梁签了和约，大梁也答应出兵一起攻打鲜卑，皇上那边急需人手，该派谁去呢，现在没有时间犹豫了。

    “去请卫道诚将军和张子朗将军来一趟。”张子朗本就在朔州城呆过，而卫道诚年少得知，是个可塑之才，他们两人一同打胜了大梁，还有默契，眼下没有比他们更合适的人选了。

    张子朗和卫道诚是前后脚到太尉府的，两人一想见不用吕庆新说什么，他们已经知道了吕庆新的意思。

    “朔州城那边是皇上亲自指挥的，我等就没有必要去了吧？”阿诚先开口了，他也不过才十二岁，眉目如画的模样让人几乎难以将他和杀戮联系在一起。

    卫道诚和吕庆新的儿子差不多的年纪，却时常会让吕庆新产生错愕。他可以称为“国之少年”，百年之后必会写于青史之上，只怕到时候他吕庆新三个字在他旁边都要失色不少。

    可以说对于卫道诚，吕庆新一向不敢小瞧的，可刚刚说的话让他有种满足感。

    就像是一个一直考试都是一百分的人，久而久之，你会将他神化，而有一日他考了九十九分，这让你意识到他还是个平凡人。

    而阿诚刚刚那话就给了吕庆新那样的感觉。

    “仗自然是能早些结束更好一些。”吕庆新并没有将皇上身体的事情告知，他谨慎惯了，虽然眼前两人他也是信的，但有些风险能规避则规避，这是他一贯的信条。

    张子朗也是心有疑惑的，毕竟大梁那边的事情刚刚结束没两日，马上就要去朔州城，也太突兀了点，还是连夜召见，但吕庆新都已经那般作答了，他要是再问就显得不识趣了些。

    三人商量了一下行军的具体细节，商量差不多的时候，天已经大亮了，竟是一夜。

    卫道诚和张子朗先行带兵去朔州城，吕庆新则修书去大梁，大梁的军队只怕过几日就能到了。

    韩忠这两日一直都留心皇上的身体，但皇上始终都没有召见他，而他却等到了吕庆新的来信，他和张子朗还算是有些交情，可是那个卫道诚眼熟得很，却怎么都想不起来是哪个。

    “诶，你知道卫道诚么？”他随便抓着一个小兵就问，谁知那小兵一脸的小星星，那表情让韩忠一阵的鸡皮疙瘩：“看你这表情，那卫道诚不是个娘们儿吧？”

    “韩将军怎么能这样说话，那卫将军可是我最崇敬的人，他才年方十二，却能率领成千上万的士兵将那大梁打得哭爹喊娘，这次还和张子朗将军一起将孟州打回来了，还逼着大梁签了和约……”

    那小兵说起来就没完没了，韩忠听了两句就全明白了，心里却还是不以为然的：怪不得听得那样耳熟，原来就是个打了胜仗的小破孩啊。

    韩忠本没有将阿诚放在眼里，他更在意的张子朗。

    张子朗和阿诚是在五日后到的，赵瑜这日破天荒地出了寝宫，亲自去迎接他们。

    君臣四人相谈甚欢，直到第三日，赵瑜将张子朗叫入自己的寝宫，两人谈了许久，而在当日夜里，赵瑜坐着马车偷偷从朔州城离开了，此事除了张子朗，无人知晓。