
    后宫的女人最擅长的就是利用，即使是不愿意让别人看到的伤口。

    周采薇自然不会放过自己嘴角的伤，装可怜这种事情她算是得心应手。

    春兰和小孟子是同乡，而小孟子在赵瑜面前也是能说上话的。

    当天赵瑜就去了昌德宫，对周采薇多加安抚了一番。

    “娘娘，昌德宫的那位和新来的皇后娘娘起了冲突。”周槿欢被赵瑜控制得很好，但有苏婉在，她什么消息听不到？

    “那又如何，这样不是很好，马上就到了花朝节。”

    周采薇想必是不知道花朝节的事情的，可是她却正好能够赶上这样好的机会，不能不说人算不如天算了。

    苏婉听不明白她的话，她却没有过多解释：“过两日你就知道了。”

    赵瑜这日下朝之后就来见她，两人一起去了御书房。

    “过两日就是花朝节了，你不是想去玉龙山踏青么？”果然，赵瑜没有忘记玉龙山，准确来说，他是没有忘记玉龙山的金矿。

    金矿对于国家来说很重要，就赵瑜的性格，发现金矿这种事情，他一定会自己去考察看看的。

    “好啊，花朝节的时候，天气也没有那么冷了，正适合出去。”周槿欢好似很开心的样子，但赵瑜的脸色有些难看。

    “为什么你好似不开心的样子，是不是我的身份不太适合跟着去？”周槿欢玲珑剔透的人，马上就意识到了他在想什么，可是她还是要刺激他。

    扮可怜这种事儿，周采薇会做，她也会。

    “槿欢啊，有一件事我一直瞒着你。”赵瑜拥抱她，用了很大的力气，他不确定她的反应，很紧张。

    “你有什么话就说啊，大不了我就在皇宫里等着你回来。”周槿欢接着说，赵瑜的脸色她看不到，但想必是不好看的。

    许久他都没有说话，在周槿欢觉得自己的胳膊都有些酸的时候，他才开口了，却还是保持着拥抱她的姿势，难不成他到现在还怕面对她？

    “槿欢啊，我娶了皇后。”只是几个字，他说得却极其简单，也很轻，像是怕她真的听到，她听到了，只是一时不知道要如何反应才好，赵瑜却比她先行动作，他拉开他们相拥的身子，双手捧着她的脸，眼睛里似有哀求：“我最怕的就是一句话都不说了，那样会让我……”

    “赵瑜，你混蛋！”周槿欢盯着他的眼睛，也不知道为什么，眼泪就落下来了，他轻轻吻吻她的泪：“都是我不好，槿欢你相信我，这只是权宜之计……”

    “什么时候的事情？”周槿欢虽长相明艳，但哭起来颇有楚楚可怜之感，不等赵瑜回答，她笑了，脸上还挂着几滴泪珠，让人心疼，赵瑜伸手，她躲开了：“什么时候的事情又有什么关系，你不用说我也能猜到，至少你将我做这个见鬼的女官的时候，你就决定要娶皇后了，不是么？”

    “槿欢……”赵瑜想说什么，看她这样痛苦的模样，却又不知道要说什么，安慰人这种技能，他开发得不够。

    “谁，是谁？”周槿欢擦擦眼角的泪，甚至还抬头对他笑：“不会是薇儿吧，我只是劝你将她复位，可没有让你扶她做皇后。”

    “并不是她。”赵瑜捏着她的下巴，力道并不大，却足够让她动弹不得，她歪歪头，讽刺道：“呦，这后宫多住了一个人，我竟然一直都不知道，这个世界上倒是很难再找到我这样的蠢人了吧？”

    “不是你蠢，是我让所有人都对你守口如瓶的。”赵瑜看到她笑着的眼睛，心疼得难受：“是鲜卑的公主，元文雅。”

    “是她，原来是她。”周槿欢的原主儿和元文雅是有一面之缘的，那还是不大的时候。

    “她是鲜卑的公主，这对我来说很重要，你能明白的，是么？”赵瑜满怀希翼地看着她，她却始终没有和他的视线对上，也不说话。

    “槿欢，大梁以前和大魏对峙对立，现在和我大燕对立，我眼中容不下它，鲜卑是我能够利用的，你那么聪明，你想得明白的，不是么？”

    赵瑜的吻落下来，和他的话一样急切，她完全没有料到他会这样做，一时竟然让他得逞了。

    他有高超的吻技，但她很清明，一口咬在他的唇上，试图将他推开，但是无果，她就被他圈在怀里，轻轻说了句话：“赵瑜，你实在是太高估我了，我不聪明，一点都不聪明。”

    “不，你是我见过最聪明的女人，你一定能理解我的，我是为了能给你一个更稳固的江山……”他在急切地表达，但周槿欢却毫不客气地戳穿了他的话：“明明是你自己想一统长江南北，想要建立不世霸业，你自己的野心，为什么非要将我当做挡箭牌，你以为这样就让你的卑鄙减少一些？”

    “我有野心，我一直都坦坦荡荡，任凭史书去写，但我说的话并不是虚假，我要统一长江南北，你是最大的动力驱使，而非我的野心。”

    这是多么美妙的情话，对于他这样一个一国之君，能说出这样的话，是需要勇气的，可是，他面对的是周槿欢。

    “赵瑜，你还记得你登基的前一日么，那夜的天空繁星点点，真的是特别美好，你前一秒给了我最美好的未来，后一秒就穿着喜服和薇儿成了亲……”那是她穿越到小说之前的事情，本是小说里冷冰冰的文字，但那记忆和她的身子融合，她感觉身子冷得发抖：“赵瑜，你对我说了最多的谎话，你要我怎么相信你？”

    “槿欢……”赵瑜伸手想拉住她的手，但她打落了他的手：“我累了，就不陪着皇上了。”

    说完，人就离开了御书房。

    赵瑜预料到了她会生气，但没有想到会这样生气。

    “皇上，您的参茶……”小孟子进来，看到赵瑜低着头，身边并没有人伺候，就开口：“奴才去将周姑娘请过来……”

    “滚！”赵瑜一把将滚烫的参茶打翻，小孟子这才意识到自己的莽撞，出去了。

    明明是做戏，但周槿欢愣是哭了一路。

    苏婉见到她满脸的泪痕都有些吓到了，将房门关上，关心地询问，她也这个时候才反应过来：“没事，就是入戏太深了。”

    “姑娘，过两日就是花朝节了，小孟子刚刚告诉我说让我好好准备准备，说什么要去玉龙山，是真的么？”苏婉联想到前几日自家姑娘的话，好似有些明白了：“赵瑜不是将那鲜卑公主的事情告诉你了吧？”

    “皇上要去玉龙山，新婚的皇后怎么会缺席？”周槿欢看着丝帕上萧景知的名字，微微闭上了眼睛。

    “姑娘是真的生气了？”苏婉这话问得有些没有人情味儿，果然周槿欢说话也难听：“真真假假的又有什么关系，你也不过是想利用我除了赵瑜而已。”

    “姑娘，我不是那个意思……”苏婉是真的没有那个意思，但现在解释好像有些苍白，周槿欢摆摆手：“我这会儿也没有心情和你谈那些事情，这次无论我去不去玉龙山，其实都没有什么关系……”

    “怎么可能没有关系，是因为有赵瑜在，所以王太后这些日子才不来找麻烦的；若是赵瑜不在，那情况就不一样了。”

    是啊，她怎么能忘了王太后呢？

    许是这些日子过得太过于安稳了点吧。

    “没事的，王太后喜欢小初夏，势必不会对小初夏有所动作，至于我么，有什么所谓？”虽然是在担心，但说话还是很生硬的。

    “王太后喜欢小初夏那是因为小初夏是她的长孙女，可若你出了事儿，周采薇势必不会再有所顾忌，小初夏身份暴露了，王太后还会那么疼她么，想必王太后就成了最想她死的那个人了，而赵瑜，你比谁都清楚，他是看在你的面子上才留下她的，若是你死了，她只怕一点活路都没有了。”

    苏婉的话一针见血，周槿欢想要反驳，但那些话显得是没有力度的，所以她妥协了：“你能想到的，赵瑜也能想到，这次玉龙山之行，他会带着我去的。”

    她能做的就是在他宣旨的时候，听话就好了。

    “苏婉，我需要你找个人，最好是你所谓组织里的生面孔。”周槿欢想到了一个主意，一个可以和赵瑜缓和矛盾的主意。

    她凑到苏婉的耳边，对她说了自己的计划，苏婉点头，脸上还带着些许的担心：“姑娘，这样行么，万一真的伤到了你……”

    “受伤算什么？”周槿欢推了她一把：“记住，一定是要生面孔的，别牵连到谁就不好了。”

    自从知道元文雅的存在，周槿欢就再也没有去御书房，倒是赵瑜屈尊来她住的地方了，她就只管逗着小初夏，对他不冷不淡的。

    这种情况一直持续到花朝节的前一日，赵瑜再次踏入了她的房门。

    “槿欢啊，我承认这次是我做事枉顾了你的心情，可是你应该知道的，我这样做也是为了你好，毕竟我总不能……”赵瑜的耐心总是够用的，但每次面对她的时候，他总是有些急躁，他太想早些将事情理顺，怕稍稍慢一点，事情就朝着更坏的方向发展了。

    “毕竟你的皇后也不能是一个前朝的余孽，不然别说天下人了，就连太后娘娘那关你都过不了，不是么？”周槿欢也不知道为什么被他的那句话刺激到了，冷嘲热讽道：“皇上若是真想做孝子就应该将我杀了，好替太后娘娘解气，不是么？”

    “周槿欢，朕宠你、爱你，都是有限度的，你总是要讲些道理的。”赵瑜眼里的火气在呼啦啦地上升，周槿欢冷哼一声：“那真不好意思，是我不知好歹，恃宠而骄了。”

    赵瑜气得手都扬起来了，但最后还是缓缓落下了，随后拿过一个水壶，狠狠丢到地上，瓷片四溅，吓人得很。

    “明日启程去玉龙山，你也一同去。”赵瑜强忍住发飙的欲望，转头就走了。