
    赵瑜的圣旨下来了，如锦接过那圣旨，脸色如常，像是并没有什么情绪波动。

    “如锦妹子，若是那唐密敢对你不好，你只管对黑大哥说，知道了么？”圣旨都下了，别说是黑老三了，即使是萧景知在世，也是没有什么法子的。

    “多谢黑大哥。”如锦将圣旨放在一边，不再说话，她暗暗庆幸，还好没有在槿欢面前说些乱七八糟的话，不让她就难做了。

    “三日后还要去皇宫谢恩，你好好准备准备。”自从蒙记糕点铺暴露之后，张子朗就极少出现在这里了，这次关系重大，他也怕如锦的情绪失控。

    “你们不用这样小心翼翼地说话，我和槿欢都说过了，女人嘛，到底不能一个人过一辈子，总是要嫁人的，那唐密在邺城也是响当当的人物，配我是绰绰有余了，我有什么不满意的？”

    如锦的性子一直都是火爆的，但她有张柔情似水的江南烟雨美人的脸，以至于她这样平静说话并不会让人觉得突兀。

    谢旨的那日，如锦刚从蒙记糕点铺走出来，就看到了站在铺子外的唐密。

    他有一张不错的皮囊，身材高大，站在那里就引来不少花痴的窃窃私语，她看到他之后的第一反应就是无视，只是她还没走几步路就被唐密拉住了手腕，声音里满是怀疑：“今日是要去皇宫谢恩的，你去哪儿？”

    “唐大人你还不是我夫君呢，未免也管得太宽了些吧？”如锦的面容依旧是平静的，甩开他的手就往前走，唐密是家里的独子，自小就倍受宠爱，他最好的朋友还是皇上，除了对周采薇爱而不得，人生太顺当。

    而如锦的我行我素让他脸上有些挂不住，加之这是在南街，来来往往的都是人，他何曾如此丢人过？

    周边已经开始有人在指指点点了，唐密几步走上去，将她拦腰抱住，放在马背上，如锦想要下马，已经晚了，他早就坐在她的身后，将她抱在怀里，低声在她耳边道：“你可以尽情反抗，不过你要相信我的脸皮足够厚，光天化日之下强吻你也可以做出来的。”

    “简直是神经病。”如锦低声骂了一句，唐密知道那不是什么好话，但也没有放在心上。

    驾马到了皇宫，唐密先行下马，向她伸手，她无视，自行下马，和别的姑娘不一样，她的动作一气呵成，潇洒利落，颇有英姿飒爽的味道。

    和她那柔弱的长相形成了强烈的反差。

    或许和她一起生活不会像自己想象的那样无趣吧？

    唐密盯着她走在前面的背影，嘴角不自觉地扬起一抹笑。

    赵瑜在御书房等他们，同样的还有周槿欢。

    如锦的礼数很到位，唐密提着的心慢慢放下了。

    赵瑜说着官方套话，好似他们的婚事就这样定下来了。

    唐密跪下磕头谢恩，而他身边的如锦却没有弯腰，她直直地跪着，慢慢地开口：“唐大人才高八斗、风流潇洒，小女实与之不配，还求皇上能收回成命。”

    说完，很有规矩地磕头，头低着，不再抬起来。

    “戚如锦你知道让朕收回成命，需要付出什么样的代价么？”赵瑜的声音自头顶传来，冷冰冰的，好像是寒冬里最刺骨的那道风，彻骨的冷意和满满的恼怒。

    “贱民虽无知，却也知道一女不嫁二夫的道理，万万不敢做出有悖于伦常之事。”如锦还低着听，话说的倒是不卑不亢，只因为她看不到赵瑜那盛怒的脸。

    天子是很有威慑力的，若是让她看着赵瑜，那番话是说不出口的。

    “好个大胆的女子，竟然妄图欺瞒朕？”赵瑜狠狠拍了一下桌子，跪在地上的如锦身子微微一哆嗦，好似那桌子是她一般。

    “皇上，贱民不敢。”如锦说话没有任何吞吐，只是声音微微颤抖，将她内心的惶恐不安表现出来。

    “你是看不上朕给你定的亲事？”赵瑜还在步步紧逼，周槿欢看不下去了，也顾不得自己身份的不妥，在如锦身旁跪下来：“皇上请息怒，如锦她绝对不是那个意思……”

    “槿欢？”如锦抬眼看看跪在自己身旁的周槿欢，想说什么，周槿欢摇摇头，接着对赵瑜道：“皇上有所不知，如锦和郑州牧……郑柳，曾经发过毒誓，一生一世一双人，终生不得有违此誓……”

    这是周槿欢编的，她看得清楚，如锦不想嫁给唐密。

    “朕如何知道这不是你临时起意，随口胡诌的？”赵瑜没有兴趣听她长篇大论，他只知道自己下了旨意，别的根本就不重要。

    “怎么可能，我发誓……”周槿欢这话还没有说完，如锦就拉住了她的胳膊，抢白道：“成亲是贱民的事情，本就和槿欢无关，皇上又何必牵扯到他人？”

    赵瑜挑挑眉，如锦的头马上就低下来，接着道：“是贱民忤逆皇上的旨意，只是请皇上怜惜贱民对亡夫的一片痴情，不要牵扯旁人。”

    “如锦……”周槿欢忍不住出声，正想说什么的时候，一直在一旁冷艳旁观的唐密开口了：“皇上都没有被这个贞洁烈女给感动么，反正我是感动得都不想娶她了，不是不想娶，是不能娶。”

    “朕的圣旨已下，由不得你们那么多的想法，都退下准备去吧。”赵瑜的脸色很是难看，如锦还想说什么，周槿欢拉住了她。

    现在赵瑜正在气头上，说得越多，他会越生气。

    圣旨是什么，那是皇上的脸，三个人都站在他的对立面，无论那理由有多充分，都是在打他的脸。

    如锦被周槿欢拉下去了，御书房就剩下了赵瑜和唐密。

    “一开始她就是被迫卷入我的世界，或许我真的错了吧？”唐密这样说就是在承担责任了，他在保护戚如锦。

    “唐密你丫的是在逗我玩儿么？”没有外人在，赵瑜也就不那么端着了，要知道唐密请旨的时候，他甚至比唐密还要高兴。

    这才几日，本来要进门的夫人就这样飞了？

    “一切都是我对不起她，想着或许可以通过这条路来补偿她，却没有想到到最后成了我的一厢情愿，还惹人讨厌。”

    唐密说这话的时候，颇有些自嘲，赵瑜的脸色反而好一些。

    唐密是什么样的人，没有人比他更清楚了，他若真的动那戚如锦，只怕最后垫背的人会是唐密了。

    “唐密啊，朕就是对你太好了。”赵瑜摇头，两人相识多年，对他，赵瑜还真的下不了狠心。

    “可惜我不是女儿身，不然现在也不会因为媳妇儿的事情发愁。”唐密插科打诨，其实事情倒不是无解，知道那圣旨的人没有几个。

    也可以当做这件事根本就不存在，实际上赵瑜也是那样做的。

    唐密的光禄卿职位被撤了，成了光禄少卿，但特别的是并没有新人继任光禄卿，也就是说，唐密下岗之后，光禄卿的职位空缺了，唐密依旧是管理皇宫的一把手。

    这道旨意下得很快，朝廷大多数人都不太理解什么意思，而在后宫的周槿欢长长舒了口气，没有人提到如锦，这样很好。

    如锦的消息是从黑老三那里听到的，她本来做了最坏的打算，结果是她低估了唐密：一开始她对他的印象太坏，以至于事情发展到现在，她后知后觉地觉得他还算可以个爷们儿。

    如锦这件事终于有了完结，周槿欢也有了心思去想杨明的事情了。

    用杨明来搅乱前朝的那潭水，本就是她的计划，但这次赵瑜没有动如锦一丝一毫，还是让她稍稍有些感激的，不，慢点，感激？

    什么叫做奴性，这就叫奴性！

    惊得一身冷汗，她慌忙将那丝微乎其微的感激丢到一边，仔细去想杨明的事情。

    杨明现在还只是一个小京官而已，张子朗他们也只是和他刚刚熟络而已，计划要加快了，不能再这样拖拖拉拉了。

    她想事情的时候，苏婉乖巧地立在一边，时不时给她端杯热茶。

    现在前朝的形势是这样的，前丞相虽下野多时，但依旧有党羽在摩拳擦掌，等待时机；孔繁作为现任丞相，权力不能不说不大，客观讲他的能力虽和林廉有些许差距，但也不差，绝对不会出现周铭做丞相时候的窘境，而孔党因为得势，所以也很高调；康路是太史令出身的，现在跻身在三公，其实是很突兀的，自然他为官多年，也深谙为官之道，倒是不至于出太大的失误，也就平平稳稳而已。

    柿子是要捡软的捏，周槿欢深谙此道理，而且御史大夫发展的方向不是别的，而是丞相，这暗合了她的计划。

    赵瑜这算是帮了她一个大忙。

    信写得不长，装在信封里，递给了苏婉。

    杨明，两面三刀、狡诈阴险，希望你不会让我失望。

    自从蒙记糕点铺暴露之后，苏婉再也没有踏足过，她和张子朗见面的方式也越来越隐蔽。

    张子朗接到信之后就开始行动了，第一件事就是让杨明调入御史台系统。

    张子朗的官职不高，自然没有那么大的本事，可是那些残留的林党还是有这个本事的，更别说好多林党都觉得当初林廉的下野是因为孔繁和康路的同流合污了。

    现在最关键的是杨明了，御史台不是吃干饭的地方，特别是中层官员需要扎实的法律基础。

    杨明一个从来没有接触法律的人，真的可以么？