
    朝廷上的事情马上就传到了后宫，王太后也确实动了心思。

    民间之人并没有什么可怕的，只要入宫前做好检查工作自然就没有问题，只是一个人而已，做法事的时候还来了一群人，不是照样什么事情都没有？

    王太后让青羽去通知唐密，让他和杨明商量一下，请那世外高手来皇宫一趟。

    这也算一条路，唐密领了太后的懿旨就去了杨明的丞相府邸。

    唐密和赵瑜的关系，官场的人都知道，杨明自是不敢怠慢。

    “杨明大人不必如此，下官来您这里，只是想要先见见您说的那高人。”唐密没有时间和杨明客套，他们也并不相熟。

    杨明先是楞了一下，随后回答道：“唐大人想要先看看那人，自然是好的。”

    两人从丞相府里出来，轿子悠悠地走了快一个时辰，在一个小山包前停了下来。

    高人确实比较喜欢住在人烟稀少的地方，唐密对于这个高人有了些期待。

    高人住在小山包上，唐密他们两人徒步走上去，映入眼帘的是一座小木屋，木屋旁边是不高的竹子，门头上写了两个字“静心”，颇为清雅。

    杨明上前敲门，出来的是一位额发童颜的老人，他穿着一身白衣，手里拿着拂尘，明显是个修道之人。

    “玄真道长，这么晚来打搅，还望海涵。”杨明上前作揖，他贵为丞相，极少这样做的，唐密的眉头微微一皱，却也跟着做了。

    “你今夜能入贫道之门就说明我们有缘，何来打搅之说？”玄真道长说话的声音也轻飘飘的，夜风吹来，他的白发随着道袍飘着，还真有仙风道骨之姿。

    唐密在皇宫当值，什么样的人都见过，但这样有仙气的人还是第一次见。

    他们被玄真道人请到了房内，三人谈经论道，很是投机，唐密对于玄真道长还真的有了些许的好感。

    唐密并没有提到让玄真道长入宫的事情，杨明那样聪明的人自然也明白他的意思，两人很是默契，直到从小木屋里出来，唐密才松了口：“这个玄真道长还真有些修行，或许可以入宫一试。”

    唐密回宫给王太后汇报，王太后的眼睛亮起来：“既然真的有那样的高人，马上，马上就让人将他接到宫里来。”

    赵瑜的病情一直得不到改善，眼下前朝虽还算安稳，可谁知道会不会发生什么叛乱？

    医治好赵瑜是最重要的事情。

    玄真道长马上就被请来了，他治病的方法和御医确实不同，但结果都是一样的，毫无效果。

    “唐密，这就是你找的高人？”王太后觉得自己的期待被辜负了，发火，唐密正要说话，没有想到玄真道长先行开口了：“太后娘娘，贫道还有一法。”

    “既然有办法为什么不早说？”刚刚灭了的希望突然燃烧起来，玄真道长欠欠身：“我们道家最擅长的便是炼丹之术，药物、针灸治不了的病，往往可以寻求仙丹之法。”

    “太后娘娘，炼丹之事存在极大的危险性，万万不可啊！”听到“炼丹”两字，唐密就炸毛了，别人不懂他懂，丹药若是吃不好，是会要人命的。

    王太后显然也迟疑了，那玄真道长信誓旦旦地道：“贫道见过皇上这样的病况，那丹药对于皇上的病有极好的遏制作用，求太后娘娘让贫道试一试吧！”

    “事关皇上的性命，太后娘娘万万要三思啊！”唐密跪在地上，他真的恨不得扇自己一巴掌：他当初怎么就将这玄真道长领入皇宫的？

    王太后不是个强势的人，前半生听夫君，后半生听儿子，她自己做的主意极少。

    所以她犹豫了，开口道：“你先退下吧。”

    玄真道长还是很有风度的，行了礼就走了，什么话都没有说。

    玄真道长走了，赵瑜的病情比起之前好似更加严重，他之前只是瘦削，精神不振，而现在他会咳血，一开始的咳的血量不多，慢慢地多了，王太后的情绪也开始跟着无常起来，整个人老了好几岁。

    “唐密去将那玄真道长带来吧。”现在整个御医院都愁眉不展，王太后实在是没有办法，只能让那玄真道长试一试。

    “太后娘娘，万万不可啊，那丹药不同于平常喝的药，对身子的损害极大，若是……”接下来的话，唐密不必说，王太后怎么会不明白？

    “可是，现在早就没有了别的办法。”王太后最后还是拍了板，唐密没有办法，只能按照王太后的懿旨办事。

    唐密拖着疲惫的身子回到院子里，他极少回自己府邸了，因为那个别院有戚如锦在。

    他现在太累，需要找个人说话。

    戚如锦怀有八个多月的身孕了，现在行走都有些不便，她躺在床上，悠闲地看书。

    沉重的步子慢慢靠近，她还是安静看书，置若罔闻。

    “戚如锦，你为什么都不看我一眼？”唐密这明显是在求安慰，戚如锦却觉得一阵的鸡皮疙瘩，耸耸肩：“你今天吃错药了？”

    “皇宫里的事情，我一直都没有和你说过，皇上病了，而且病得很重。”他完全没有听到她的话，只是蹲在地上，头靠在她的小腹上，他能听到她的胎动，那强烈的撞击让他感觉到自己还能思考，想到躺在床上的赵瑜，他的泪慢慢流下来：“皇上他一直都将我看做最重要的人，整个皇宫都交给我打理，可是我呢，我却只能看着他躺在床上，生命一点点流失……”

    从来没有男人在戚如锦面前流过泪，所以她稍稍有些慌乱了，只能笨拙地安慰他：“生病么，任何人都会生病的，只要大夫医好了就行了，皇上是大燕的君王，多好的大夫都能找得到的，会没事的，不是么？”

    “不一样的，这次可能真的是到了绝路，皇上他现在在咳血，而且咳得越来越多，宫里的御医都束手无策，而这个时候那个玄真道长说要用丹药救皇上，可只要看过史书的人就知道所谓丹药之术不过是骗人罢了！”

    “你也太悲观了些，万一那个什么玄真道长真的有本事呢，姑且一试，若是无效停了就好，而且那种丹药都会有太监试药的，不要那样担心。”戚如锦这话算是说到了点子上，唐密的情绪好了许多，等他反应过来的时候，他和如锦的姿势就有些怪异了，他的脸有些发烫，正要起身，她开口：“槿欢现在如何？”

    唐密不说皇宫的事情，她就不提，可这并不代表她就不关心周槿欢的处境。

    “你和周槿欢认识？”唐密有些诧异，随后马上就明了了：“对了，你是黑老三的妹妹，而她和周老三是认识的。”

    唐密不喜欢周槿欢，可戚如锦问她的情况，他也耐心地将她的情况说明了，戚如锦的反应极大：“什么，槿欢她怀孕了？”

    想到周槿欢和张子朗他们的关系，如锦有些心疼她：傻瓜，为什么会让事情发展到这个地步？

    “你和那个周槿欢关系很好么？”一般和戚如锦相处的时候，唐密的智商都是下线状态，而这一次难得得上线了。

    “也算不得多好，只不过大哥以前在萧景知手下做事，我和槿欢差不多的年纪，自然走得近一些。”如锦看出了他眼神里的警戒，有些亡羊补牢，可是这话说完，他眼里的怀疑更多了，她索性也不整那些虚的，直接道：“你也看出来了，我们关系关系还是挺不错的，只是她后来进了宫，我们就断了联系……”

    “不许和她有所牵扯。”唐密突然打断她的话，她觉得有些可笑：“唐密你这管得也太宽了些。”

    “女人以夫为尊，你当然要听我的。”唐密这话一说，如锦的脸色马上就变了，却也只是说了两个字：“呵呵。”

    唐密不太明白她的意思，可看得出来她眼里的讽刺。

    两人对周槿欢的态度完全不同，话不投机半句多。

    如锦对于周槿欢他们的计划一知半解，自从被掠到这个小院之后更是和他们断了联系，前些日子苏婉过来找她，她就有种不祥的预感：周槿欢在走钢丝。

    她现在怀着孕，心有余而力不足，本想着趁此机会让唐密帮周槿欢一把，可是只要提起周槿欢，唐密的情绪就会起伏很大。

    有句话是怎么说的，男人靠得住，母猪会上树。

    况且她和唐密是什么关系，不过就是露水一夜而已，就因为她怀了孕，所以他会帮自己，怎么可能？

    槿欢，你现在在皇宫里到底是如何的处境，苏婉是过不来么？

    “皇宫的事情你不要多想，好好在这里安胎。”温馨的氛围一下子不见了，唐密说话也冷了些，戚如锦摸摸肚子，却是半晌没有说话，他有些生气，甩了袖子就走了。

    “若是现在能将孩子生下来就好了。”如锦看着自己的小腹，有些发愁：现在赵瑜得了重病，皇宫实乃是非之地，槿欢能应付得了么？

    且等等看吧。

    玄真道长炼丹药用了些时日，这期间赵瑜的身体更糟了，王太后一催再催，半月之后丹药总算是到了皇宫。

    小太监先行试药，连服了三日。

    就那小太监陈述，服过药后身体明显强壮了些，而且夜里失眠的症状也好了许多，这些都是他自己说的，而众人都能看出来他脸色的变化，由苍白到红润。

    那丹药确实有效！