
    到底他们还是没有将那难吃的小酒馆拆掉，两人刚走，小二就连忙将房门关上，生怕再遇到像他们那样的极品客人。

    苏婉只是喝了一口酒，一点儿都没有多喝，但好似醉得很，她一个醉女子，白起也不好丢下不管，低声问：“回别宫去么？”

    “嗯嗯嗯，我不要，会生气的，姑娘……”苏婉的身子软软地靠在白起身上，白起想缩回自己的手，又怕她跌到，只好抓着她的衣服，让她保持平衡，不至于跌落在地。

    苏婉的脸红扑扑的，眼睛亮晶晶地，突然伸手挑起了白起的下巴，酒气和香气的混合，是最让人抑制不住的毒药，白起的心跳一下子就不正常了。

    “白起啊，我现在这样子绝对……绝对是回不了别宫的，不然你带我去你住的地方吧？”

    苏婉的唇距离白起的很近，白起的眼睛有些发直，几秒钟后反应过来，拍掉她的手，闷声道：“上次将你带到我住的地方，是因为你受伤了，这次……”

    白起的话还没有说完，苏婉整个人都倒在他的身上，他试图叫醒她，但几次都无果，他拥着她的手慢慢收紧，发烫的脸颊贴在她的发上，温香软玉在怀，原来这个意思。

    他还是将她带到了自己住的地方，喝醉酒的她显得很安静，他将被单盖在她的身上，心跳还没有恢复正常，他不敢看她，绕过屏风，去了另外一个房间。

    他刚走，苏婉就睁开了眼睛，将被单裹在身上，五味杂陈。

    白起很矛盾，他一方面想守着她，另一方面又怕自己和她走得太近，对于她，他有种莫名的情愫，他自己也不明白那种感情，但他知道自己若是陷进去就难以自拔。

    本质上说，他们是一样的人。

    苏婉本就没有休息，她在等，等白起完全没有动静的时候。

    两个时辰之后，她都迷迷糊糊地要睡着的时候，白起走了。

    苏婉抓住时机，去找小竹，因为时间紧，她没有多说，小竹的回答也很简单：他们在朔州城的那些日子，阿诚这边没有发生什么大事。

    是真的没有发生什么事情么？

    说实话，苏婉是狐疑的，但她知道小竹不可能骗她。

    这见面的时间是挤出来的，苏婉得到答案之后就要走，小竹却开口问了句：“婉儿，你在宫里还好么？”

    他们两人的交集并不多，说透了天也就是在萧府的那一段相处，虽然他们是一个组织的。

    “好好的，问这个做什么？”苏婉微微皱眉，也没有正面回答他，走了。

    苏婉回到白起住处的时候，白起还没有回来，她松了口气，随后就沉沉地睡了。

    她不知道的是，白起和她一前一后回来的。

    苏婉在陌生环境下总是休息不好的，而在白起的住所，她意外地睡到了自然醒。

    可能是第二次来他这里了吧？

    “你醒了？”她走出房门的时候，白起正在劈柴，和平常看到的他不一样，他现在并没有穿那一身黑色的职业服，换做了一件海蓝色的衣服，柔和了许多。

    “嗯，我昨夜稍稍喝了一点儿酒，没有发什么疯吧？”她昨夜并没有醉，但她留宿在一个男人家里，总是要找个借口的。

    她边说边有说比划着，特别是在说“稍稍”两个字的时候。

    白起一向是不苟言笑的，但看到她认真解释的模样，嘴角竟然带了些笑意。

    “这人真是无趣，我都说了，我稍稍喝了一点儿酒。”苏婉那是什么眼神，任何细小的动作都逃不出她的眼睛。

    “吃饭吧。”听到她的话后，白起嘴角的笑反而更抑制不住了，几步走到厨房，苏婉也没有再因为他的笑而说什么，她快步跟上去，开口：“那个，我有事，要马上回……别宫……这些都是你做的？”

    她本来是想找个借口离开的，但看到满桌子的菜，她深吸了一口气，盯着那色香味俱全的菜式，眼珠子都要掉下来了。

    “嗯，你尝尝看。”白起挨着苏婉坐下，苏婉收了收贪婪的眼神，矜持道：“看起来还是不错的，不过饭菜么，最重要的是味道。”

    说完，还煞有介事地对几样菜式进行了肤浅的点评，故意停了一会儿才落下筷子。

    可是筷子一旦落下就收不住了，她吃饭的时候已经在尽量放慢速度了，但不到一刻钟，饭菜还是被洗劫一空了。

    “周姑娘有虐待你么？”白起的笑容早就收起来了，苏婉的战斗力确实让他不敢相信。

    “白起，你有这样好的厨艺，为什么要浪费做什么暗卫？”看着空空的盘子，苏婉恋恋不舍地用丝帕擦擦嘴，很遗憾道：“你若是想转行，一定能成为邺城最好的厨师。”

    “我当时只是通过切菜来练剑而已。”白起这样一说，苏婉才意识到他的刀工了得。

    “总之，你若是哪天想转行了，一定要告诉我，我一定会去捧场！”苏婉连着说了两个“一定”，她真的太喜欢他的饭菜了。

    苏婉说得激动，但白起却没有回答，他对做厨师的事情并没有兴趣。

    洗碗这种事情，她想要帮忙，他却摇头，不让她碰，想到昨夜她的表现，他多说了一句：“以后小心点，最好不要再喝酒了。”

    “嗯，若是没有别的事情，我就先回去了。”周槿欢派给她的任务，她已经完成了，昨天一夜未归，周槿欢是要担心的。

    白起的身子一顿，苏婉笑道：“我向你保证，绝对不会乱跑，直接回别宫，你不用紧紧跟着我，该偷懒就偷懒一下。”

    苏婉走了，白起无意识地洗碗，倒水的时候却将盘子直接丢了，盘子落地的声音很响，让他稍稍有些回神。

    而这边苏婉刚回到别宫，就被阿楚看到了，她的身子缩在墙后，苏婉没有注意到。

    “总算是回来了，你没事儿吧？”周槿欢了解苏婉的能力，但昨夜还是担心了很久。

    “昨天遇到了点麻烦事，所以耽搁了些时间。”苏婉喝了口茶，将调查结果告诉了周槿欢。

    “怎么可能，若是真的没有发生什么事情，赵晴怎么可能会说出那样的话？”

    周槿欢不相信，和苏婉一样不相信。

    “姑娘，你说在阿诚身上是不是发生了什么可怕的事情？”苏婉有些不太自然地说了这样一句话，周槿欢的唇紧紧抿着，她也有种不好的预感。

    阿诚，阿诚，那个会对着她露出雪白纯洁笑容的男孩子，到底曾经遇到了什么事情？

    若是大事，邺城不会一点儿风声都没有；若是小事，阿诚为什么要从萧府搬走？

    好像两个假设是相互矛盾的。

    之所以让苏婉去查这件事，并不是单纯看中了苏婉出入皇宫的能力，而是她身后组织的力量。

    那是一个神秘的组织，也是一个很有能力的组织，若是连他们都查不到的话……

    会和赵瑜有关么？

    想到这种可能性，周槿欢的浑身一冷，软软地坐在凳子上，眼神有些迷茫，苏婉看看她，四目相对之时，她们想到了一起。

    “赵瑜为什么要那样做，他已经给阿诚下了蛊毒，只这蛊毒就足够控制他了，不是么？”周槿欢开口，苏婉说话没有过脑子：“那是因为阿诚的蛊毒……”

    那是因为阿诚的蛊毒，用她苏婉的血就能解，而赵瑜早就发现了她有二心，所以才要再次动手，将阿诚牢牢控制在手心里。

    仅有的理智让苏婉将余下的话都咽了下去。

    “阿诚的蛊毒怎么了？”周槿欢最讨厌别人说话只说一半，苏婉神色如常：“婉儿也不太清楚，但听说蛊毒都是有解药的，想必赵瑜是怕姑娘你找到阿诚蛊毒的解药，这才又对阿诚下手的吧？”

    是么，可是在阿诚身上到底发生了什么事情呢？

    赵瑜有多心狠手辣，没有人比周槿欢更清楚了。

    皇宫这边周槿欢为阿诚的事情烦恼着，宫外那边戚如锦为自己的身体发愁。

    如锦是练武的，身子一向不错，当日她连夜从朔州城逃到邺城，也都能吃得消，小病几乎从来都没有过，而这些日子她的胃口不太好，说什么都没有味儿。

    一开始她以为是天慢慢热了，自己只是胃口不好而已，可渐渐的，她开始觉得不对劲儿了。

    她一直都是男孩子的性格，几乎从来不喜欢吃什么酸甜的东西，而最近这些日子，她看到酸酸甜甜的东西就走不动道。

    一个可怕的念头在她的脑子里形成了，她吓得浑身发抖。

    除了周槿欢他们，她在邺城没有什么朋友。

    周槿欢在皇宫，自然是不能随意出来的；而张子朗、黑老三他们都是男人，也都不合适。

    所以如锦她一个人去看了大夫，大夫仔细端详了她，随后连连道喜：“这位夫人，老朽行医多年，只能说凭着经验说，您可能是怀有身孕了。”

    “大夫你是在开玩笑吧，我怎么可能会……”她是想过这种可能性，但被大夫说出来，还是觉得不能接受。

    “这是好事，您家夫君一定会高兴的，不过您的月份还小，估计也就才一个月吧，所以老朽这边也不能完全确定，老朽建议您一个月后再来看看，等这边确定了，您再和您夫君说……”