
    “本官手上有皇上的密诏，谁敢动手？”声音里满是不可怀疑的郑重，手里的那份密诏很是显眼。

    是林廉，是那个曾经的贤相林廉。

    不得不说他此刻出现在这里是耐人寻味的，也是让人心慌的。

    “什么密旨，那是假的，还不快将这个乱臣贼子拿下？！”林廉远离政治核心不短时间了，但他的影响力还是很大的，毕竟是坐那个位置最久的人，在场所有人都楞了。

    那些侍卫正犹豫着要不要动手，唐密的声音传过来：“既然只是假的密旨，丞相大人何必如此紧张？”

    唐密掌握着整个皇宫的安全，杨明一直以为他们早就达成了共识，没有想到会在这紧要关头和他唱对台戏。

    唐密走上前冲着林廉作揖，随后将密旨接过来，不劳常喜宣旨，他将那密旨朗读了一遍。

    大意很简单，在赵瑜过世后，若是杨明胆敢对周太后不利，即刻免除丞相职位，由林廉接替。

    这份密旨的获益人是周槿欢和林廉，对于杨明来说，周槿欢是好对付的，而这个前前丞相却是难缠得很。

    就如同现在的情况，明明他林廉已经远离京师一年多了，可这份密旨拿出来，照样有人买他的账。

    “这简直是无稽之谈，先皇当初将你贬谪就是因为看出你的狼子野心，现在新君年幼，你觉得有机可乘才过来做这种事情，真的无耻至极！”杨明抢过那密旨，他根本就不相信会有什么密旨，仔细看过之后更是哈哈大笑：“连个印章都没有就敢假传圣旨，谁给你林廉如此大的胆子？”

    说到那密旨没有印章，本来那几个还有所摇摆的大臣纷纷对林廉口诛笔伐起来，唐密站在一边，并没有说什么，等着林廉的解释。

    林廉到底是见过大世面的人，对于众人的怀疑，他只说了一句话：“你们见过皇上的密旨么，谁说皇上的密旨一定是要加印章的？”

    林廉这话说来算是没有什么道理的，可是周槿欢却惊讶极了：她当初亲手接过密诏，虽没有看过几眼，却也记得那密诏是没有印章的，只有落款的篆体字。

    “丞相大人的密旨就有印章，你是说丞相大人在伪造么？”说话的是陶然，他这样帮腔让杨明有了底气，他想到了一个人，嘴角带着一抹笑：“密旨是经过御书房宫人的手的，孟公公现下在哪儿，让他来解释一下？”

    小孟子也被带到了大理寺，周槿欢被救走之后，只怕所有的火力都对准了他吧？

    周槿欢当时满脑子都是小初夏，根本就想不到别的人，现在他们提到小孟子，她才想到他的存在，心里略略还有些内疚，要知道小孟子待她还是很好的，不管他是看在赵瑜的面子上还是看在苏婉的面子上。

    “那孟公公伙同那罪妃擅自拟写密诏已经下狱了，大人若是要问，常喜公公常年在御书房当值，对密旨也是了解的，是吧，常喜公公？”陶然突然将皮球踢给了常喜，周槿欢和常喜有些接触觉得那人虽说有时候略显迂腐，可到底是小孟子的徒弟，算是个正直的人。

    而现实却给她开了个玩笑，常喜诚惶诚恐地接过那密旨，很认真地看了几遍：“这份密旨确实是假的。”

    这话一出，在场的人表情各异，杨明脸上的笑很自信了，而林廉却根本不着急，反问道：“常喜公公可是看清楚了，别是看花了眼睛吧？”

    “奴才在宫里当值多年，自问这点眼力见儿还是有的。”常喜回答还是很得体的，林廉只是笑笑，也不多做解释，唐密环着胳膊，正要开口让侍卫将林廉拉下去，一个低沉的声音响起来了：“若朕说那就是朕亲自给他的密诏呢？”

    在场所有的人，包括周槿欢都吓得钉在了原地，她躲在人群之中，只见那人自大殿门口走进来。

    他穿着一件米色长衫，很是普通的打扮却有挡不住的霸气，整个大燕再也难找一人了。

    赵瑜，他竟然没有死？！

    “你是何人，竟然敢假冒先皇，是活得不耐烦了吧？”杨明先声夺人，指着那侍卫大声斥责：“都愣着做什么，这人假冒先皇是死罪，还不快拿下？”

    “微臣叩见皇上，皇上万岁！”唐密看着赵瑜的眼睛就没有离开，对着赵瑜一笑，跪下了。

    赵瑜和唐密的关系有多亲近，整个邺城的人都知道，若是唐密都能肯定那人是先皇了，若是再有人起疑，那一定是在找死。

    能混到大殿议事的大臣都不傻，他们马上就跟着唐密跪下了，三呼万岁，就连本来坐在龙椅上的小赵索都被他爹赵嘉给拉下来，乖乖地下跪了。

    形势已经很明显了，赵瑜瞟了杨明一眼，杨明的唇都在发抖，断断续续说了几个字：“皇……上……皇上……求皇上饶命……”

    “丞相大人好大的野心，啊？”赵瑜信步走到龙椅前，蹲下身子，看了一眼赵索那小孩子，又盯着赵嘉看了好大一会儿，赵嘉紧张得要死，牙齿都在打颤：“求……求皇上……绕过下官吧，都是杨明，都是杨明逼我们的，我们本来好好地在明州住着，那杨明非要让索儿过来，我们也是一点儿办法都没有啊……”

    赵嘉甩锅给杨明，不停地磕头，一副孬种的样子，赵瑜很嫌恶地皱眉，转头看了看杨明，杨明这个时候倒是看明白了，他被所有人都出卖了，也就不再说什么了：“就当是我强迫他们父子俩个虏过来的，一切的错我都一力承当，皇上您会相信么？”

    那话是在挑衅，赵瑜坐在龙椅上，悠然道：“朕自然是不信的，至少这陶然和常喜是您丞相大人的人，是不是？”

    赵瑜此人，几乎很少这样温柔地说话，而每当他这样说话的时候就表示有人是要倒霉的。

    杨明虽知一死难免，却还是吓得身子抖了一抖，另外提到的那两人也是很害怕的模样，只是陶然表现更真实，而常喜则少了分自然。

    “谋逆大罪，杨明诛九族，点天灯，而陶然就给他一个痛快吧，至于常喜……”说到常喜赵瑜的话顿了顿，朝着四下看看，周槿欢正在盯着常喜看，脸上满是疑惑，感觉有视线落在头顶上，回看过去，正好和赵瑜目目相对，她有些心虚地避开他的眼神，而这个动作颇有此地无银三百两的感觉，赵瑜嘴角不自觉地挂了一抹笑，清清嗓子接着道：“至于常喜，朕看在他多年服侍还算得体的份上就先关在大理寺里，朕想清楚了再行发落。”

    赵嘉父子被赶出了大燕，自此不让再入大燕地界一步，而剩下的大臣，赵瑜并未追究。

    好似一下子，天又变了，周槿欢趁着赵瑜下诏书的间隙逃走了，赵瑜自是发现了，装作没有看到罢了。

    可以说赵瑜的出现让周槿欢一下子就乱了手脚，她没有什么时间去思考赵瑜这样做的目的，也将找苏婉的事情推到一边，她现在最主要的事情是逃出皇宫。

    她只和赵瑜眼神相撞过一次，但她感觉他好似已经认出她来了，易容改变不了眼神的，更可况他们那般相熟，他如何能认不出？

    怀着惴惴之心走向宫门，万万没有想到出宫比她想象要简单得多，侍卫只是例行盘查，问了几句话就放行了。

    可能是非常时期吧？

    周槿欢不疑有他，出了皇宫后就找个家客栈，恢复了原貌，又回到了张子朗的府邸。

    张子朗还在皇宫没有回来，守卫看到她都快激动地跪下了：“我的姑奶奶啊，您总算是回来了，您是去哪儿了？”

    “我能去哪儿，我是被人掳走了，要不是我聪明你们都见得到我？”周槿欢信口胡诌，还颇为不满接了一句：“张子朗天天养着你们，还真够没用的，我要是等你们救我，那估计命都得赔进去。”

    她照旧回到了后院，将房门一锁就开始细细想着今天发生的事情，可是怎么想都想不明白：算了，也就什么都不想了，反正那皇宫她是再也不能进了，现在最重要是等张子朗回来，让他帮忙找找苏婉了。

    “好像有些事情不太对。”周槿欢回想起今日御书房发生的事情，总觉得有什么地方不太对，可是却又想不明白。

    她不是个喜欢为难自己的人，想不明白就放在一边了，安心等着张子朗，而张子朗直到晚饭时间还没有回来，她就有些生气了：“这张子朗怎么还不回来，莫不是杨明将他也供出去了，他也被抓到了牢里？”

    牢里？提到这个，她总算知道那种不对劲儿是来自什么地方了，赵瑜一向看重小孟子，就连林廉都官复原职了，他怎么能不记得小孟子呢？

    还是说他根本就不知道小孟子还被关在大理寺？

    “大人，周姑娘回来了。”就在这个时候，张子朗回来了，周槿欢听到他的声音，起身将房门打开了。