
    因为周槿欢的那封信，张子朗他们很是忙碌，官场向来不乏那样的人，只是周槿欢写了一个“最”字，这让他们不得不慎重了。

    在皇宫里的周槿欢则掰着指头过日子，想着七日后的那封信。

    “最近不舒服么，怎么心不在焉的？”赵瑜按住了她的手，她这才意识到自己的失态，想了一下，马上回道：“我还在想皇后娘娘的事情……”

    “傻瓜，不是和你说了么，元文雅那边你不要想那么多，我已经都整理清楚了，她再也不会打搅你了，知道了么？”

    人只要陷入感情里，真的会看不清楚的，聪明又如何？

    “是么，你倒是会哄她。”周槿欢白了他一眼，他非但没有生气，反而很高兴的模样：“你能吃这种飞醋，我很高兴。”

    周槿欢轻轻捏捏他的手，脸倒是红了，不想再继续这个话题：“对了，最近阿城有消息么？”

    “你对那个小子真是上心。”吻吻她的唇，他的话里有隐藏不住的酸味儿，周槿欢轻轻推推他：“枉你还是一国之君呢，连个小孩子的醋都吃，你是不是太没有自信了点？”

    “他若是一个寻常的男孩子也就罢了，他可是非同一般的男孩子。”赵瑜这话说得有些意味深长，她突然就被激怒了：“若是寻常的男孩子，想必你也不会用蛊毒控制他吧？”

    “陈年旧事，你倒是一件都没有忘记。”赵瑜自知说话有些欠思考，捏捏她的鼻尖，而她的余气未消，轻哼一声，转过了头，他板正她的脸，求饶似的开口：“就算我说错话了，好不好？”

    周槿欢还是不说话，赵瑜就问：“这样说来，你并不想知道阿城现在的情况了？”

    “你说。”一听到阿城，她就将对赵瑜的小脾气丢到了一边。

    “朕亲自下命令将他封为了副将。”

    只是副将而已，这样挺好的，毕竟他是初上战场，年纪还那样小。

    赵瑜看到她的表情，接着补充：“他们军队并没有主将。”

    这是什么鬼？

    “军队没有主将会军心不稳的，你到底想做什么？”没有主将的军队，和没有灵魂没有什么区别。

    “真是好久没有见到你这样着急的模样了。”赵瑜捏捏她的脸，对于她现在的反应好似很受用。

    “你今天必须给我说个明白，到底为什么要这样害我家阿城？”若是很认真地说这话，赵瑜势必要生气的，而她是嘟着嘴的，赵瑜很受用：“这你可是冤枉我了。”

    赵瑜将情况细细告诉了她，她细细听着，不时附和几句。

    事情的原委是这样的：阿城所在军队的主将是朱蒙，他们驻屯在距离襄城十里的地方，襄城于大梁国并非多重要，但它守卫着临安城，临安城是大梁国最富有的城市，其重要性不言而喻。

    朱蒙此趟的目的就是要攻下襄城，只要攻下襄城，临安城只是时间问题。

    但几次短兵相接，朱蒙他们并没有占到任何便宜，只能退回十里之外，正是这个时候，年少的阿城向朱蒙提了建议，朱蒙见他年纪小，并没有放在心上，只是淡淡开口：“你若是这样有自信，本将军就给了五百人，让你去攻襄城，如何？”

    用五百人的军队去攻打一座城池，这简直就是在开玩笑。

    但阿城就答应了，他带着五百人，连夜攻打襄城。

    飞书并没有细写阿城是使用了什么方法，但结果是让人意想不到的，他竟然成功地攻到了襄城城门。

    攻下襄城指日可待，而这个时候，朱蒙也听到了前方的消息，马上派人骑着快马，在阿城攻下城门之前拦住了他。

    那来人传达了朱蒙的命令，说是他朱蒙正在和襄城的州牧和谈，让他们退兵。

    本来已经到手的襄城就这样丢了。

    “那朱蒙可能还在十里外吧，怎么会在襄城和谈？”周槿欢嘴角挂着一抹讽刺的笑。

    事情的前因后果，一目了然。朱蒙是怕阿城拿下了襄城，抢了他主将的头功，这才阻止他攻破城门的。

    本以为最肮脏的地方就是前朝和后宫了，却没有想到军营也是。

    以前她见到的军营主将都是萧景知一人，而他过于美好，让她一叶障目了。

    “所以你将阿城提升为副将的同时，也将朱蒙贬为了副将？”

    “聪明！”

    她大致了解了事情，但还是觉得有些不妥。

    “你放心吧，我下令让他们分两路去攻襄城，谁先攻下襄城，以后谁便是主将。”

    “可是阿城他才十一二岁，怎么能当主将？”

    “能打好仗和年纪关系不大，不然怎么会有那么多的少将军、白头兵？”赵瑜这话刚说完，马上笑道：“那朱蒙可是在战场厮杀好些年了，你怎么就能笃定最后胜的人一定是阿城？”

    是啊，最后胜的人还不知道会是谁呢，不过若是他输了，只怕在军营里很难待下去吧，那朱蒙会城门前抢功，可见并非是个善人。

    这个阿城啊，为什么就非要去战场呢，真是让人提心吊胆。

    “放心吧，阿诚那边我会照顾他的。”赵瑜这话让周槿欢稍稍放心了些：“若是这次真的落了下风，就将他调回来吧，战场还是有些乱，我还是有些不放心。”

    “阿诚不是那种可以乖乖呆在太学的男孩子。”赵瑜永远都忘不了他倔强的眼神，他和卫子封并不相同。

    “败给朱蒙，至少有将他带回邺城的借口了。”周槿欢可不想那么多，她只想让他平平安安地活着。

    “每个人都有自己的人生，好多时候你是参与不了的，更是无法掌控的。”

    这话一点都不错，周槿欢对阿诚的掌控欲确实有些大，或许是因为愧疚吧？

    “襄城之战终是会有结果的，你只需要安心等待。”

    等待，或许是最让人不安的吧？

    接下来的时间，周槿欢一直都心神不宁的，赵瑜说再多也是枉然，干脆就让她先回别宫休息了。

    “姑娘，明日我去邺城酒楼取信，有什么要交代的么？”苏婉一开始并没有发现她的异常，等半天也不见她回话，低声问：“姑娘？”

    “你去吧，注意点安全，不要被发现了哈。”周槿欢说这话的时候并没有走心，直到苏婉换好了衣服，刚走到门口就听周槿欢的声音：“你要去见张子朗，是么？”

    “姑娘，你怎么了？”苏婉将半开的门关上了，周槿欢摇摇头：“无事，只是你在见到张子朗的时候让他留意一下阿诚那边的动静……”

    “阿诚？”苏婉的脸色明显一变：“阿诚怎么了？”

    “战场上风云突变的，我只是太久没有听到他的消息了。”阿诚的事情，她还是没说，犯不着让所有人都担着心。

    苏婉明显松了口气，微微一笑：“那姑娘，我先去邺城酒楼了。”

    虽说周槿欢的话让她的稍稍安心了点，但总觉得有些紧张，上次见阿诚还是在朔州，现在他好似已经到南方了吧？

    邺城酒楼是邺城最大的酒楼，人多口杂，她选了个包厢坐下，等着张子朗。

    等了不到一刻钟，张子朗就过来了。

    只是将信给了她，没有别的话就要走，他们都知道见面的危险性。

    “张大人，姑娘让您帮忙打听一下阿诚的消息。”她将信件收好，也跟着走出去，话声音足够也只够他一人听到。

    苏婉是特别想去南方找阿诚，看看到底什么情况，但理性告诉她，不能那样做。

    带着新回到了别宫，周槿欢并没有休息，像是在等她。

    “姑娘这是回信。”苏婉将信给她，她接过，还没有看：“关于阿诚，张子朗有说什么么？”

    “邺城酒楼人太杂乱了，我只是给张大人提了阿诚的事情，没有来得及说别的。”

    “那也好，天也不早了，你先回去歇息吧。”马上就到子时了，确实不早了。

    周槿欢不想说的事情，只怕连赵瑜都逼不得吧？

    苏婉退下了，周槿欢打开信件，仔细看起来。

    上封信周槿欢让张子朗找一个最两面三刀、阴狠狡诈的人，还真的找到了。

    这人周槿欢自然是不认识的，不过张子朗给她附了履历。

    那人名字叫杨明，本为官宦子弟，是蛮典型的***，本来人生平稳，后来父亲早亡，在他八岁的时候就寄住在大舅家，十八岁的时候被举荐做了个小官，他却不安平淡，去了战场。

    战场这个地方让他的狡诈无耻发挥到了极致。

    信上只提到了一件事，周槿欢却已经充分认可了这个人。

    那是他在锦州打的一场仗，当时他和敌国的军队将军谈好了要在已时决战，但到了约定时间，只有对方的军队临阵以待，却久久不见有人过来。

    当时正是七月的酷暑天对方军队的士兵都热得实在受不住了，就牵着马去河边饮水。

    就在他们刚刚饮完水后，杨明带着士兵冲了过来，打了他们一个措手不及。

    按说这样已经够无耻了，但杨明还做了件更无耻的事情。

    他让人在河流上流下药，那些对方的士兵和马匹都丝毫没有抵抗力了。

    这场战争，杨明获得了大胜，但却让锦州那边的河成了死河，再也不能饮用。

    他用沿河周边的百姓换得了自己的成功，他带着军功回到了邺城，却也因为没有人脉一直不得升迁。

    这样的人若是做了高官，必定是祸害的。

    周槿欢将那封信放在烛火上，信没有了，她心还没有静。