
    苏婉的事情张子朗答应得很痛快，周槿欢想了想还是将小孟子的事情讲出来了：“赵瑜有提到过小孟子的事情么？”

    “小孟子？”张子朗反问，周槿欢解释：“就是以前伺候他的孟公公。”

    “赵瑜现在身边有个伺候的太监，从来没有提到过孟公公。”张子朗的回答让周槿欢忍不住嗤笑：这赵瑜还真是个薄情的人，小孟子跟了他这样久，没有想到转头就被忘得一干二净。

    “孟公公现在还在大理寺么？”这简直是废话，张子朗反问，话里还带着些许的小心翼翼：“你想做什么？”

    “我想让你帮忙救孟公公，说到底他也算是被我拉下水的。”小孟子和张子朗毕竟是没有什么交集的，这个要求于情于理来说都有些过分，她还真的有些不太好意思，可张子朗答应了：“若是我不答应，只怕你又会想别的办法，现下京师太乱，还不如我帮你这个忙。”

    张子朗什么时候变得如此通透了？

    吃过晚饭后两人就一起出了府邸，直接去了大理寺，她在大理寺的后门等着，张子朗进去救人。

    这边周槿欢等着很是焦急，一刻钟后张子朗就将小孟子救出来了。

    在大理寺的这些日子显然是不好过的，小孟子身上都是伤，触目惊心的血迹，脸都陷下去了，瘦德不成人样。

    “多谢娘娘和大人的搭救之恩。”小孟子就要下跪被周槿欢拦住了，她有些内疚：“孟公公也是被我拖累的，是我该向你赔罪。”

    “娘娘折煞奴才了，奴才不中用，没能为娘娘洗白冤屈……”小孟子说这话的时候并没有觉得哪里有不对，而周槿欢也没有纠正他。

    “这邺城只怕你是待不下去了，连夜逃走吧。”周槿欢从衣袖里拿出些银两，小孟子接过那银两，想要说什么，看着她的眼神充满的悲怆，最后只是说了句“多谢”。

    小孟子转身走了，周槿欢盯着他的背影，想到他看着苏婉的眼神，莫名有些唏嘘，等回过神后却发现小孟子已经跌落到地上，她连忙跑过去，面色苍白、四肢湿冷、呼吸急促，慢慢地甚至有血从鼻孔和嘴角流出来，小孟子好似是中毒了一般。

    是，中毒，吞金而死，还是她亲手给的自杀工具，多讽刺！

    “娘娘，奴才命该如此，娘娘不必挂怀。”小孟子的脸色越来越难看，但他嘴角还是挂着抹笑意：“奴才入大理寺的时候就想到过会有这样一天，其实您根本就不要内疚，奴才当初那样做也只是为了尽忠而已，应该是怀有希望吧，总感觉先皇他没死，他还在，所以一直挺到现在，可直到今天奴才才意识到自己的愚蠢和怯懦……”

    多可笑，小孟子能在吃人不吐骨头的大理寺里呆那么久就是为了验证赵瑜的存在。

    “赵瑜还活着”这是多简单的额一句话，若是她知道小孟子那么在意这句话，她早就说了，可是时间哪有可回头的？

    现在告诉他赵瑜还活着，对他来说或许更加残忍吧？

    “娘娘，奴才命不久矣，只是想请娘娘帮奴才一个忙，咳咳……就一个忙……”小孟子嘴角的血越擦越多，周槿欢的眼睛有些发热，连忙点头：“你说，只要你说，我都答应你！”

    “求求您救救常喜吧，常喜他是奴才的徒弟，算是奴才在这个世界上最后一个亲人了，奴才实在不忍心他落得那样一个下场……”

    小孟子知道常喜投靠杨明的事情么，显然是不知道的，不然依照他忠君的程度，不会临死让她搭救一个忤逆人，可是周槿欢能告诉他常喜的真实面目么？

    “好，我答应你，会去救常喜，会去救他的，好吧？”周槿欢说这话的时候有眼泪落下来了，她看到小孟子笑了，他的语气满满都是遗憾：“奴才喜欢苏婉姑娘，想必娘娘也是清楚的，她当初给我的那块糕点，我一直都没有舍得吃，是知道自己配不上她，这辈子无论我怎么努力都配不上她，不如就放过她吧，至少我能给先皇尽忠，能陪先皇黄泉碧落，也是无悔了……无悔了……”

    小孟子是死了，不过他走得很安详，嘴角还带着笑意。

    周槿欢擦擦脸上的泪，将他安放在一处僻静之地，和张子朗再入大理寺。

    这次张子朗动作很快，不过是空手的，她有些诧异：“赵瑜那么快就对常喜动手了？”

    她以为常喜已经死了，虽觉得那常喜是自食恶果，可也觉得对小孟子欠交代。

    “并不是，常喜被人救走了。”张子朗这话让周槿欢的心跳有些不正常，她强压住乱跳的心：“怎么可能，常喜他一个宦官，谁会救他？”

    “你还记得小竹么？”张子朗去救人的时候看到了小竹的正脸，周槿欢心里的那份悸动少了，多了份高兴：若是她记得没错，那小竹和苏婉是一个组织的，跟着小竹就一定能找得到苏婉！

    逻辑是通的，周槿欢有些激动，拉着张子朗的衣袖：“他们朝哪里去了，我们跟上去！”

    张子朗还是很有跟踪的潜质的，两人一直跟在了一件偏僻的茅草屋外，漆黑的天，伸手不见五指的房间，有一盏灯光让两人的轮廓都清晰起来。

    周槿欢睁大眼睛看着里面，确实是小竹和常喜两人。

    这完全不搭调的两人居然还能有关系，也是够厉害的，周槿欢伸直了耳朵听着里面的对话。

    “主子，现下邺城的局势变化这样大，到底该如何是好？”说话的是小竹，他对常喜说话很是恭敬，常喜则摆摆手：“诶，虽说现在赵瑜重新掌握了大权，可有些矛盾也再也掩饰不住，不得不爆发了，我们绝对不能放过这样好的机会。”

    “主子有把握？”小竹在邺城多年，这里乱七八糟的关系，他自然也是懂的，常喜倒是也不直接：“有唐密在就能保证皇宫不乱，有吕庆新在就能保证邺城不乱，可他赵瑜也只有这两个忠心之人了。”

    “主子不担心张子朗和卫道诚？”小竹和张子朗、阿诚都是相处过的，特别是阿诚，当时他们同住萧府，现在也成了他口里“卫道诚”了。

    今夜让人唏嘘的事情实在是太多了。

    叹息声是很轻很轻的，只是茅屋里两人的警惕性都极高，因而很机敏地听到了，有飞镖自小竹的手里飞过来，张子朗反应快，拉过她，还好避开了。

    “什么人？”依旧是常喜的声音，但是在周槿欢听来却违和得很，张子朗拉着她就要走，可是为时已晚了。

    “张将军和珍妃娘娘怎么会深夜在此？”到底是不会武功的周槿欢拖累了张子朗，他们没有逃得了，小竹上来就将他们拦住了。

    “苏婉呢，那常喜是你的主子？”周槿欢反客为主，小竹正盘算着要怎么回答，常喜过来了，上前就要对周槿欢动手，张子朗和他打起来。

    张子朗的身手是相当不错的，可是在面对常喜的时候竟然落了下风，还不是那种渐渐落出下风，而是一开始就一点儿便宜都没有占到。

    这常喜真心是真人不露相，就连张子朗这样的人都不是他的对手。

    张子朗最后被常喜踩在脚下，那是他从未有过的屈辱。

    而周槿欢则完全被常喜这稀奇古怪的画风给惊呆了，她和常喜还是有所接触的，而今天的他和以往的他太不一样了。

    “常喜，你不能动他！”小竹虽控制着周槿欢，但碍于她怀有身孕并没有用力，所以她很轻松就从小竹的魔爪里跑出来，狠狠推了常喜一把，而那常喜只是冷冷一笑，脚下用力，那力道极大，甚至就连周槿欢都能听到骨头碎裂的声音。

    “你到底在做什么？”周槿欢再次跑过去，这次常喜没有手软，松了脚，一手捏住了她的脖子，他的脸慢慢凑近，浑身的狠厉和那个有些小脾气的常喜完全不能重合在一起，就在她正要说话的时候，他一把将她推到了小竹的身上，声音里带着不容置疑：“给我看好她，若是她再来扰我的事儿，我杀了你！”

    “是，主子。”小竹这次将周槿欢扣得很紧，而常喜自小竹身上抽出一把利剑，挑着张子朗的下巴：“张子朗，你该死，你知道么？”

    “大丈夫固有一死，只要对得起天地、君主，足以。”张子朗这样的话惹来常喜的一阵笑，随后他眼眸里冷光一闪：“对得起天地、君王，张子朗你对得起自己的良心么？”

    常喜抬手，白光一闪，周槿欢吓得用手捂住了眼睛，而就在这个时候，只听“Dua

    g”的一声，那利剑应声而落，不远处来了不少人，为首的是赵瑜，他身后是唐密和多日不见的太尉吕庆新。

    常喜口中的赵瑜最信任的两个人。

    赵瑜看到了周槿欢，面容柔和了许多，转头对常喜开口：“故人既然来我大燕，为何不愿意以真面目示人呢？”