
    韩忠在朔州城坚持着，突然有人闯入了帐中，呼吸还没有调整过来，颇有几分焦急：“将军，将军，外面，外面……”

    “你先把气喘匀了再说话，给你说过多少遍了，为军者遇事一定要冷静，千万不能自乱阵脚。”韩忠将茶杯放在一边，抬头看了一眼那小兵：“说吧，到底发生了什么事？”

    “回将军，朔州城外有两拨鲜卑兵打起来了……”这次小兵的话还没有说完，韩忠就跳脚了：“奶奶个腿，这样紧急的军报你墨迹什么？！”

    韩忠也没有听那小兵的回话，马上就到了城楼，入眼的都是鲜卑兵，城楼的士兵们看不出来那些鲜卑人有什么区别，可他看得出来，因为赵瑜曾经给他交代过。

    韩忠将所有的士兵都集结过来，一番陈词激烈的讲话后，他说出了最重要的一句话：“现在城下的鲜卑人在厮杀，我们要做的就是同样换上鲜卑人的衣服，加入战斗！”

    士兵们都有些蒙圈，其中有个性子直的直接吼了一嗓子：“韩将军，我们穿鲜卑人的衣服，那岂不是要和鲜卑人混在一起了？”

    韩忠什么话都没有说，只是让人将衣物拿过来，他拿过其中一件衣服，指着衣服的袖口，解释道：“咱们大燕的衣服袖口是橙色的，而那些鲜卑人的袖口是红色的，见到红色的只管动手就对了。”

    衣袖是很明显的地方，所有士兵都默默记住了，换好了衣服就出门杀敌了。

    衣袖颜色不同，其实是很容易发现的，韩忠当初问过皇上为什么要选择那样明显的地方。

    “其一是方便我们大燕士兵辨认，其二是为了迷惑敌人。”

    越是明显的地方，就越会被忽略，这种视觉上的盲区，其实很有趣。

    只怕等他们回过味儿来，那些鲜卑人也被杀得差不多了。

    战事的发展和赵瑜所料相差无几，最后留在朔州城下的人都是穿着鲜卑衣服的大燕士兵。

    韩忠自城楼下来，抓着一个士兵问：“皇上身在何处？”

    “皇上被流箭所伤，现在五里之外的一个茅草屋里……”那燕兵边说边红了眼眶，韩忠让吩咐副将清扫战场，自行带着一行人去接皇上回来。

    那是一个极其破旧的茅草屋，也就是夏日才能勉强住人的。

    一进去，韩忠就看到了躺在木板上的皇上，跪在地上，用膝盖挪着到了跟前，不停磕头请罪：“微臣有罪，微臣该死，微臣在朔州城捡军功却让皇上遭遇如此大的……”

    “闭嘴，朕现在腿受伤了，不便行走，叫大夫过来！”赵瑜最是听不得这样的话，他完全没有想到韩忠他一个军人竟然和一个娘们儿一样唠叨。

    随行的有大夫，那大夫进来后看到躺在木板上的皇上，脸色有些难看。他是个很有经验的大夫，一看到皇上的脸色就知道他的情况不容乐观。

    “请各位都先回避一下。”大夫行过礼之后就让闲杂人等都退下了，他慢慢走到木板前，掀开那被单，眼前的一切让他很是心惊，饶是他早就有心理准备，这会儿还是有些掩饰不住地颤声问道：“陛……下，您这样的伤势……”

    “不要废话了，动手吧，这些箭都没有毒的。”赵瑜手覆上胳膊上的一支箭，作势要拔出来，那大夫拦住了：“陛下不许自己动手，奴才来就好了。”

    胳膊上中了两箭，左腿上还有一箭，若非先行封住了血脉，只怕光失血过多都足以要命！

    这大夫的手法还不错，动作也算轻柔，赵瑜连着好些天都没有休息过，这会儿微微合眼，趁机歇息会儿。

    茅屋里大夫在忙着，而茅屋外韩忠着急得很，他细细向陪同的那两人问皇上的情况。

    那两人也不敢有所隐瞒，只好将土城之战从头到尾细细讲了讲，韩忠听后忍不住地发火：“你们都干什么吃的，皇上在城楼上给那些鲜卑人当靶子的时候，你们一个个的都在干什么？”

    他们自然也没有闲着，他们都在和鲜卑兵厮杀，但那话任谁听来都像是借口，现在皇上身负重伤，就算让他们都赔命也是应当的。

    “若是皇上……我们甘愿一死！”两人都跪下来，反而让韩忠不知道说什么才好了。

    “哼，没用的东西！”韩忠这话是在说他们，更是在说自己。

    茅房里那大夫还在忙碌着，一直快到天黑才疲惫地走出了茅屋，他倒是没有卖关子：“若是休息得宜，皇上便不会有大碍。”

    “没有大碍就好，没有大碍就好。多谢大夫了。”想他韩忠什么时候说过这样客气的话，谢过大夫之后就要进茅屋，刚抬脚就听到了赵瑜的声音：“不用进来了，你们且在外边等会儿，半个时辰后回朔州城。”

    受伤会让一个人变得脆弱，赵瑜这几日是真的没有休息好，而在韩忠他们面前，他还要保持一个尊者的架子，有些累，这一刻他疯狂地思念周槿欢：她这会儿在皇宫里做什么呢，额娘会不会为难她？

    “周槿欢，你也会想念我么？”

    远在邺城皇宫的周槿欢正在上香，她拜得很虔诚，苏婉刚进来，不敢打搅她，就静静地站在一旁，等她起身后才上前搀住了她。

    “姑娘，前方有消息了。”

    周槿欢的手明显一僵，随后压低声音问：“那边？”

    “阿诚和张将军收回了孟州，现在大梁的军队已经溃不成军，只怕是没有反抗的能力了。”苏婉看着周槿欢的反应，轻声接了句：“至于鲜卑那边，暂时还没有听到什么消息。”

    “那很好，吕庆新是个聪明人，知道该怎么对付胡何，这些不用咱们操心，只怕过不了几日阿诚他们也就该回来了。”

    吕庆新一直都掌握着军事最高权力，可见赵瑜对他的信任，而能得赵瑜信任的人绝对不是没脑子的。

    大梁虽派出了胡何这样上等的将军，但他要面对的人是阿诚和张子朗，落了下风也算情理之中，若是他认得清楚形势，只怕不用再打，大梁就会和大燕战和。

    阿诚和张子朗那边，只要阿诚没有别的想法，是会很顺利的，主要还在于赵瑜那边。

    她和鲜卑兵打过交道，知道那些鲜卑人的勇猛，和他们打仗好多时候并不需要多聪明，对蛮力最好的反击也是蛮力。

    鲜卑人的蛮力世间无人可及，当初萧景知是借用了天力才将让完成他的“围魏救赵”计划，而赵瑜他会用什么手段呢？

    她什么都不知道，她只知道这场战争对于赵瑜来说并没有多大的胜算。

    他现在还没有皇子，若是真的战死沙场，只怕到时候大燕会乱作一团的，她有张子朗、黑阿三、如锦这些朋友，或许运气好点，真的可以逃开这些纷争，和小初夏过平静的日子。

    运气不好一点，她被王太后盯上，可她至少能将小初夏保下，萧景知死的时候，她就已经兑生存没有什么欲求了，不是么？

    可，为什么在她想到赵瑜满脸都是鲜血的样子，她的心会隐隐作痛？

    “姑娘你的脸色不太好，是不是刚刚跪坐的时间太久了？”因为周槿欢的话，苏婉很是高兴，等回过神看到自己姑娘的模样，有些小担心：“婉儿去请王御医来一趟吧。”

    “不用了，我没事。”周槿欢摆摆手，和她一起出了佛堂，刚进入正殿就听到宫人的通传：周采薇来了。

    自从赵瑜走后，不论是王太后、元文雅还是周采薇都没有来打搅过她，周采薇这个时间点过来做什么，还真是匪夷所思。

    两人前些日子刚刚见过，还眼前的战场战争撕逼，周采薇就算是有心要对自己做什么，也该顾虑到王太后的意思吧。毕竟王太后以为她怀着龙种。

    周采薇一进来就让苏婉出去了，先声夺人：“阿姐这怀孕的速度可真快，明明前些日子还没有任何端倪呢。”

    “这也都是命啊，这个孩子我还不想要呢。”周槿欢知道自己这话有多欠揍，可是她喜欢逗周采薇玩儿。

    原来看后宫剧的时候没有这种感觉，现在自己处于这样的环境，她算是对那些无聊的后宫女人有了些理解。

    这后宫跟囚牢一样，若是没有个人陪自己斗嘴，那会多无聊啊。

    “我知道你不想要，你和萧景知的孩子也只能靠盯着长公主的名字过活，现在你还怀着杀夫之人的孩子，阿姐你是不是很痛苦？”

    谁能告诉周槿欢，这周采薇什么时候刺伤人的本事变得那样大了？

    一招致命，周槿欢必须要承认自己被她的话伤到了。

    “阿姐，我以前和你说过，赵瑜他是我的底线，你若是要对他不利，我一定不会放过你。”周采薇这话说得认真，可周槿欢是经历过大风大浪的人，赵瑜的威胁且不放在眼里，更别提她了，于是回答道：“我觉得你最好杀了我，一尸两命，也算是对得起你喜欢赵瑜一场了。”

    “现在战场的情况尚且不明，我还不会对你动手，不过这些日子你要和一起度过了，王太后可是一直相信当初的大火是你我合谋而为的，她有多喜欢钱嫣然，你也清楚。”

    所以周采薇这话的意思是，若是赵瑜无法从战场上平安回来，她就会结果自己的命么，听起来好像很吓人呢。

    后宫的**味十足，而朔州城也并没有好上多少，刚刚打了胜仗，还没有来得及喝庆功宴，鲜卑那边就又派兵过来了，而这个时候的赵瑜才不过上药两日。