
    14

    天色已晚，我泡了会儿热汤后就坐着轿子回到了萧府，小竹果然还在等着我，我的脸色有些发红，有春.药的作用，也有热汤熏蒸的作用。

    “阿诚怎么回来这样晚？”小竹这话确实是关心，周槿欢北走朔州城的时候，特别嘱咐过他要照看我。

    “没什么，刚刚去和先生一起泡汤，从三皇五帝聊到大风歌，一时之间忘记了时间，让你担心了。”我随口就扯谎，而小竹则打了个哈欠：“回来就好，这么晚不会来，我还以为出什么事儿了呢，还想着要不要去太学一趟。”

    “天确实不早了，我泡汤也有些乏累了，这就去休息了。”我抬脚往自己房间走，小竹也没有发现什么，自行回到自己房间了。

    这一夜，我点了自己的穴道，以防止那灼热的血液四处乱窜，第二日天一早就起来了，而小竹还在睡着，我在他房门口道了早，趁着天还没有大亮，先行到了太学。

    赵晴还在那个房间等我，她已经准备好了热汤，我泡了一个时辰，觉得好了许多。

    “御医说要三日，不如今日就不要去上课了，好好泡泡？”我刚换上衣服，她就进来了，我皱皱眉，轻声道：“没有必要，那三人呢？”

    “他们三个人渣败类，我才不会放过他们，昨夜他们跪了一夜，今早大理寺卿一到，我就将人丢给他，让他们受尽折磨！”她和周槿欢也只是长相相似罢了，和周槿欢的智商也不是在一个档次的，我有些好笑，反问她：“那我怎么办？”

    “什么叫你怎么办，你就好好养伤，好好在太学上课，以后考取功名啊。”许是被赵瑜保护得太好了，她做事真的不过脑子，我也不再和她兜圈子了：“将他们三人丢给大理寺卿，他们都是官宦子弟，总会有人去问大理寺卿问缘故的，到时候大理寺卿要如何解释，说他们三人找人猥.亵了我？”

    赵晴脸色很难看，嘴唇都在哆嗦，想要说什么可什么都说不出来，最后从嘴里只说出了一句话：“若是他们敢胡说什么，我一定会杀了他们！”

    看着她这样的表情，我突然心就软了一下，伸手将她拥入怀里，轻声道：“他们三人是该死，可并不是现在。”

    15

    赵晴是听我话的，而那三人是很听赵晴的话的，特别是程泽。

    他们三人按时去上课了，期间没有什么反常的反应，事情好似就这样过去了。

    我和赵晴的关系变得微妙了些，在那个拥抱之后。

    可我们依旧没有将话说破，比起之前她看着我发花痴，这样的她更讨人喜欢，或者说更得我的喜欢。

    一日下课之后，我正要回萧府就被赵晴拦住了，人来人往的，我们被围观了会儿，我就拉着她的手去了一个相对僻静的地方。

    “我不是故意找你说话的，我是有正经事告诉你的，我皇兄说要让萧景知回邺城来。”赵晴的反应有些有趣，我想笑却忍住了，她许是见我一直没有吭声，正要灰头土脸地溜走，我上前一步拉住了她的手腕：“一起走吧。”

    她是公主，一向是傲娇的主儿，可那样灿烂的笑容我还是第一次见。

    出了太学后，两人一南一北分道扬镳了。

    赵瑜将萧景知召回来，那周槿欢也是要回来的，赵瑜到底是看不过眼他们的悠闲小日子了？

    他们被召回来的事情现下知道的人还少，就比如小竹，他就什么都不知道。

    小竹喜欢苏婉，这几乎是全萧府人都知道的事情，若是他知道苏婉要回来了，估计要高兴得去扯块新布做件新衣服。

    我回到房里，坐在书桌前，随手拿了本书，却什么都看不进去，我在回来的路上还在想着赵瑜是嫉妒周槿欢他们日子过得太悠闲美好，其实我内心也是嫉妒的。

    16

    我是在太学见到周槿欢的，她见到我的时候表现很亲密，是那种自然而然的亲密，并没有做戏的成分，而我就是忍不住自己的脾气。

    我太习惯将所有的不快和磨难都自行消化，从来没有养成倾诉的习惯，在皇宫的时候不会，现在更不会。

    她不会生我的气，她也从来不肯真的生我的气，我任性一些兵不过分，是吧？

    赵瑜的心思多变，可我知道他从来都没有放下过周槿欢。

    这次赵瑜会放过她和萧景知么？

    只怕是很难的吧？

    这些暗流我能看得到，可是我只是一个孩子，一个赵瑜都不屑于真正动手的孩子，我什么都影响不了，现在舞台是他们的，是赵瑜和萧景知的。

    周槿欢被赵瑜囚在了皇宫，赵瑜因“垓下之围”四个字将萧景知从镇国大将军变成了卖国贼，他是在逼着萧景知和他决一死战。

    萧府被封的那日，小竹本是要带我一起走的，赵晴来了，将我带到了太学。

    太学之地，本不是我该住的地方，可是赵晴是大燕公主，没有人敢有所异议。

    当夜苏婉就来了，我看了她一眼，问了句：“苏婉，你到底是谁的人？”

    “这太学是安全的地方，你住在这里很好。”苏婉并没有回答这个问题，而这样的回答显然不能令我满意，她也知道，所以加了一句：“你我的目标是一样的，都是为父报仇，我答应你不让姑娘受伤便是。”

    也是敞亮话，我也就不多问什么了，其实有苏婉在她身边我还是放心的。

    只是不幸的消息马上就传来了，赵瑜用水攻淹没了洪州城，萧景知死了，她还会活着么？

    我的心好像被什么撕扯一般，那是最初给了我温暖的人，那是我最亲近的人，即使有些事情我在瞒着她，可在这个世界上，她比谁都要来得重要。

    “阿诚，你不要难过，你姐姐她不会有事的，我皇兄已经将她接入皇宫了，皇兄找了那么多人看她，她一点寻死的机会都不会有的，你放心，嗯？”

    一个人若真心求死，神仙都难救，更别说求死的是她，她是那样聪明。

    17

    苏婉曾经满身是血地来过我这里一趟，她什么话都没有说，我以为那血和赵瑜有关，却不曾想是周槿欢刺伤了她。

    苏婉是真的恨透了赵瑜，这才会不惜牺牲萧景知用来刺激周槿欢，可是周槿欢她又何其无辜，为什么就非要让她做那把尖刀，明明那令人炫目、嫉妒的幸福她是触手可及的。

    饶是我真的心疼周槿欢，可我现在是什么样的位置，就算有一百个主意又有什么用？

    这种无力感其实我一直都是有的，只是从未如此强烈。

    “苏婉我若是她，一定杀了你，一口气都不给你留。”我的手紧紧捏着她的手腕，她的嘴角开始又开始流血，声音透着冷意：“既然不能死在姑娘手里，死在你手里也是好的，到底我曾经是你师父，你总不会折磨我，应该会给我个痛快吧？”

    这样的话从她嘴里说出来，我有些动容：我们其实从本质上来讲是一类人，冷血、理性，却又容易被微小的温暖所感染。

    “你对不起的人是她，不是我，你的命我收不了，你且留着吧。”我开口，正要离开，她说了句让我十分震惊的话：“姑娘她怀有身孕了。”

    周槿欢刚刚进入皇宫，不可能现在就怀有身孕的，那个孩子只能是萧景知的，那赵瑜会放过她和那个孩子么？

    “赵瑜想用那个孩子留住姑娘的命，只是姑娘现在的求生欲望太弱，只怕我真的要作孽了。”苏婉说这话的时候也是丧气的，她刚刚被周槿欢捅了一刀，周槿欢的绝望她感受得清楚。

    可我知道她肚子里的孩子是她生存的希望，而我或许也能帮她一把。

    “你是她用惯的人，赵瑜不会丢弃你这颗棋子的，而整个皇宫她能相信的人也只有你了。”苏婉和周槿欢的关系如何，我是旁观者，算是看得比较明白，换一个人未必就比她待周槿欢更真心。

    正好相反，没有了萧景知，苏婉只会对周槿欢更忠心。

    18

    苏婉是跟在周槿欢身边的人，聪明是必要的，她到底还是回到了周槿欢身边，有她在，我放心不少。

    我其实一直都在担心，担心她肚子里的孩子会保不住，饶是赵瑜能容得下那个孩子，可那些后宫的那些女人，她们能放过她？

    我不是看低周槿欢，在后宫她的对手不是一个两人，而且都是不好对付的。

    而现实是，我的所有担心都是多余的，后宫的那些女人根本就不是她的对手。

    她曾经有意让我入宫去，可赵瑜并不答应，赵瑜那样的人她的小心思怎么能看不出来？

    她在皇宫是很苦闷的吧？

    或许我不改在躲在太学里了，以前我就曾经承诺过要照顾她的，男人说话就要负责。

    战场是让人成长最快的地方，只是我的年纪尚小，只怕还要赵晴走一趟了。

    赵晴一向是听我的话，但听到我说要上战场她马上就不干了。

    “我是罪臣之后，若没有丝毫的军功，皇上凭什么将你嫁给我？”我这话让她的态度有些松动，于是接着道：“当初皇上让你嫁入萧府，也不过是看重萧景知的军事能力，我只要打几场胜仗，他总有一天会答应我们的事情的，我是为了我们的将来，你懂么？”

    “可那战场是最危险的地方，刀剑无眼，万一你……”我伸手捂住了她的唇，轻轻摇头，冲着她微笑：“不会的，我答应你会平安回来的，过些日子我们去明镜寺求个平安符如何？”

    “可是……”她还在踟躇，我则故意眼神暗淡，故作消沉道：“你是大燕最高贵的公主，或许根本就没有想过要和我有什么将来，是我想多了……”

    “你胡说什么，我自然是喜欢你的，不然也不会这样……缠着你……”她说到最后声音都小了许多，经历了很激烈的思想斗争，她终于松口了：“那好，我答应你，不过明日你先要和我一起去明镜寺求平安，最多三个月一定要回来，不然我就去战场上找你……”