
    康路是个聪明人，马上就反应过来，附和着孔繁的论调。

    赵瑜是个很有主见的君王，但面对阿诚会有不太理智的想法，所以这才会将这件事放在朝堂上讨论。

    最无辜的就是阿诚了，他什么都不知道就被朝廷上这些文人掌控了命运。

    邺城，阿诚马上就要归来了。

    阿诚的消息，周槿欢是从赵瑜那边听到的，甫一听到消息，她五味杂陈，不知道是该高兴还是该难过。

    阿诚流浪在外那么久，能回到固然是好的，邺城是他的家，她虽人在皇宫，帮不了他什么，但有张子朗、黑老三他们在，都能帮衬一二，而他在南方打仗，刀剑无眼，是很有风险的；可是他回来的时间点不对，她的计划已经开始了，就算她真有心想要停下来，也没是有办法的。

    邺城大乱是避免不了的，到时候只会比战场还要混乱、血腥。

    “在想什么？”跑神似乎已经是她的爱好，赵瑜将她拉入怀里，她低头，半晌才回了句话：“阿诚在南方做得不好么？”

    “他若是做得不好，我也不会将他提升为将军，要知道别说大燕了，各个朝代都没有十一岁的大将军。”赵瑜捏捏她的鼻子，她转头，手指戳戳他的胸口：“赵瑜啊，不若就让阿诚留在南方做个小官吧？”

    “我还以为你会很想念他呢，这次才想着做回好人，让他回京来，没有想到你根本就不领情啊。”赵瑜握住她妄图乱动的手，她轻轻摇头，话说得半真半假：“我还不了解你，你一直都不喜欢阿诚，他在南方战场上，你就算有什么想法，也要顾着战事，可他回邺城来就不一样了，他在你眼皮底下，万一你有什么坏主意，他连躲的地方都没有……”

    “好啊，我万万没有想到自己在你眼中就是这样的形象？”赵瑜低头吻住她的唇，眼睛明亮亮的：“按照你的想法，我确实应该将他放在身边，那样你会更听话一点儿，是不是？”

    “赵瑜，你这人怎么这样没意思？”果然赵瑜的心思，一般人是猜不到的，她的反话他当做了正话来听，简直能将人气得吐血。

    “我逗你玩儿呢。”赵瑜胡乱柔弱她的发，她的发质很好，划过指尖之时还带着不合她性格的柔和，他的声音也就跟着柔和起来：“我知道阿诚聪明，不仅能当好大将军，就连州牧也不在话下，只是他的年纪太小了，放在那样的位置到底还是不太合适，最关键的是……”

    他的话停顿了好大一会儿，周槿欢莫名有些紧张：“关键是什么？”

    “关键是晴儿好久不见他了，前段日子没少烦我，我还真的有些受不住。”

    他口里的“晴儿”自然是他的胞妹赵晴，可是那话是什么意思？

    “赵瑜，我这个人比较笨，你给我说明白，阿诚回邺城和赵晴有什么关系？”

    赵瑜的脸色如常，像是没有意识到她的反常：“晴儿和阿诚一直都走得很近，你不是知道的么？”

    “阿诚他不过是个十一岁的孩子，你不能打他的主意！”她不想和赵瑜兜圈子，索性就将自己的立场讲明白。

    “现在不是我打你那乖弟弟的主意，是他在打晴儿的主意，你太激动了，这和年龄本没有关系的，就如魏明帝当初十岁就娶了皇后，他们夫妻伉俪情深，留在史书上也是佳话一则。”

    赵瑜话说了很多，但周槿欢只听到了“你太激动了”这句的前面，什么叫做“是他在打晴儿的主意”？

    在萧府的时候，赵晴就对阿城很迷恋，而阿诚并没有怎么理她，这些都是她看在眼里的。

    怎么现在就成了阿诚在打赵晴的主意，这也太扯了点吧？

    “怎么，你不信我？”赵瑜挑眉，周槿欢自然是不信，反问：“你是怎么知道阿诚喜欢赵晴的？”

    “得了一说到阿诚你就激动，你既然想知道，他回来之后你自己问问就知道了。”赵瑜也不说那么多，转移了话题：“你什么时候能将用在阿诚身上心思的一半用在我身上，我就什么都不求，信佛信教了。”

    “你还吃阿诚的醋，这醋瘾也太大了点儿吧？”上次和阿诚在皇宫见面，他说要上战场，根本就不听她的意见，只是通知她一下。

    虽然不愿意承认，但自从她和萧景知去朔州开始，阿诚就不在她的掌握中了，印象中那个聪慧又脆弱的孩子，早就不是原来的模样了。

    “我早就说过了，他哪里是小孩子，我有时候简直嫉妒他嫉妒得要死。”赵瑜的吻落在她的脖颈上，痒痒的，她扭扭身子，那话听在耳朵里莫名地顺耳，她的声音也跟着软软的：“小气鬼。”

    许是周槿欢从来都没有这样对他说过话，女性特有的柔软在她身上体现出来，让赵瑜的心都要化了，吻从脖颈转移到了唇。

    那是一个很漫长的吻，足够让两人从龙椅转移到龙床上。

    她本是要推开他的，但想到阿诚马上就改变了主意，手攀上了他的脖颈，被动地迎合他。

    事实是就算是被动的迎合，赵瑜都不曾感受过，所以他失控了，狠狠将她压在身下，眼睛亮得像兽……

    周槿欢后知后觉地意识到自己做了错事，她好似过于主动了么？

    自己点的火，只能自己灭了。

    这夜，周槿欢可算是切身感受了赵瑜的热情，真的和他的面瘫冷峻脸一点儿都不符合。

    最直接的反应是第二天周槿欢一觉睡到了正午，她醒来的时候，赵瑜正盯着她看，脸上的笑容是她从未见过的憨傻。

    没错，确实是憨傻，是周槿欢只在黑老三脸上见过的憨傻。

    一大早就被那样的目光盯着，她拉拉裹在身上的被单，有些赧然道：“你不去上朝，盯着我做什么？”

    “上朝？”赵瑜的笑还在继续，周槿欢竟然被那笑容整得有些脸红，推推他的脸，带着几分的起床气：“你笑什么啊？”

    “我笑你连时辰都不知道了，我现在都下朝了，还上朝，我连午饭都不用吃了？”赵瑜坐在床边，伸手将她鬓边的发拨到耳后，柔声哄她：“快起床了，先吃些饭，若还是不舒服就再睡会儿，这个点儿还不吃点东西身体会受不住的。”

    好像眼前这个人是赵瑜吧？

    明明是和赵瑜一样的脸，一样的身材，什么都是一样的，却又让人感觉什么都是不一样的？

    “我不饿，还想再睡会儿，你饿了就去吃饭，不用管我。”周槿欢缩缩身子，总感觉今天的赵瑜怪怪的。

    “不吃怎么行，昨夜我们那么……”赵瑜的话刚说出口，却被周槿欢用手给捂住了，眼睛瞪得大大的：“赵瑜你要是再和我提昨天晚上的事情，我保准儿和你急！”

    在赵瑜眼里，这样的周槿欢更可爱了些，伸出舌尖舔了一下她的手心，像是过电一样，周槿欢缩回了自己的手，用鼻子说话：“赵瑜你真是变态。”

    “你若是还赖在床上，我保证可以继续变态，毕竟昨夜你……”赵瑜这话真的惹恼了周槿欢，拿起枕头就朝他身上打，他配合了一小会儿，随后就将连枕头带人都抱在了怀里，吻吻她头顶的发：“槿欢，我们一直都这样过，是不是也很好？”

    和赵瑜这样过下去好么？

    她不知道。

    赵瑜到底还是拗不过她，她说不吃饭，他怎么都劝不了，只能陪着她在床上吃饭。

    “喂，我不愿意下床吃饭，你非跟着我做什么？”她白了赵瑜一眼，喝了口乌鸡汤，很鲜美，刚刚放下勺子，他就跟着喝乌鸡汤，边喝还边看她，让她喝汤都有些困难。

    “我哪里是跟着你，我也喜欢喝乌鸡汤而已。”赵瑜倒是不承认，他的脸皮本来就厚，周槿欢也不跟他多说什么，只管将他的目光当做无物，安心吃自己的饭。

    “槿欢，今天还留在御书房吧？”赵瑜收回自己的目光，貌似很正常地问话，但眼神却时不时地朝着周槿欢脸上瞟。

    周槿欢喝了最后一口乌鸡汤，用丝帕擦擦嘴，慢悠悠地说了句：“不要。”

    “我保证不会碰你的，我知道昨夜我……”赵瑜又要提昨晚的事情，周槿欢给了她一记白眼，他收了声，接着保证：“绝对不碰你，我是天子，一言九鼎的。”

    呵呵，周槿欢没有回答，只是下了床，转身对他说：“我回别宫去了，明天见。”

    明天见的意思就是今天没戏咯。

    赵瑜有一点点后悔昨夜的鲁莽。

    其实这也不怪他，要知道他和周槿欢的那些私密事，周槿欢从来都是反感的，而昨夜她虽没有多么主动，但被动的迎合也足够让他兴奋。

    “师傅，今天皇上好像特别高兴啊？”常喜站在御书房门口，目送着周槿欢离开，有些不解地问小孟子。

    小孟子冲着周槿欢的背影神秘一笑，常喜马上就会意了，却还是问出了口：“师傅啊，咱们皇上对这周姑娘到底是什么意思，我看着他还挺喜欢周姑娘的，为什么连嫔位都不给她？”

    “皇上自有想法，你只要记得，不要得罪了这周姑娘就好了。”

    小孟子想到了前朝的事儿，乐不可支：“今日上朝的时候，皇上脸上一直都带着笑，可是把那些大臣给吓坏了，就怕皇上要出什么阴招怪招的。”

    当然这不能怪那些大臣们，想想一个千年面瘫突然笑起来了，那场面确实有些吓人啊。

    被吓到的大臣很多，而受惊吓最大的人是孔繁。

    他常年居于三公之列，对赵瑜的脾气很了解，今日的笑容过于难琢磨，莫非是赵瑜并不想让阿诚回邺城？

    他这样想当然的想法，让他距离真相越来越远，他反而想到了康路。

    昨日在朝堂上，康路附和他说话，除了要巴结他，会不会还有别的什么目的？

    会不会他本就知道皇上不想让阿诚回邺城，所以当初才第一个开口说自己想法。

    而自己什么都不知道，错误判断了形势，他又顺水推舟，让皇上将阿诚回邺城这堵心事儿的错过推到自己身上？

    怀疑的种子一旦种下就没有什么能够阻挡了，山雨欲来风满楼了。