
    元文雅站在宫门看了很久，确定赵瑜真的没有来，脸上的失落很是明显：“皇上还在上朝么？”

    “回禀娘娘，皇上刚刚下朝，现下在御书房和大臣议事。”小孟子带过来的都是大补的药膳，元文雅都没有看，喃喃道：“皇上以前就那样喜欢呆在御书房么？”

    “皇上一向勤政，大多时间都是呆在御书房的。”小孟子故意将“以前”那两个字听漏了，他是宫里的老人，自然知道主子喜欢听些什么，不喜欢听什么，着重介绍了那些药膳，最后还嘱咐了句：“这些东西都是皇上亲自去御膳房吩咐的，娘娘莫要辜负了皇上的心意。”

    这最后一句让元文雅的面色好了些，让阿紫塞给了小孟子些银子，小孟子也不推辞，拿着银子走了。

    “阿紫，皇上前些日子忙得没有时间看本宫的时候，本宫倒是没有觉得，自从昨日他过来之后，本宫的贪念就出来了，本宫不想他时不时来凤藻宫看一眼，本宫想让他时常来这里陪着本宫，就如同他大多时间逗留在御书房一样。”

    元文雅说这话的时候，脸上带着落寞，饶是她有一张那样明艳的脸依旧掩饰不住。

    “娘娘，周氏姐妹其实根本就不足为虑的，您的身份地位在那儿摆着呢，任谁都……”阿紫的话被元文雅打断，只见她倚在宫门边，滚烫的泪水突然就落下来了：“可是，本宫不想只守着‘皇后’这个名分，本宫想多靠近皇上一点。”

    元文雅从未如此直白地表现自己的脆弱，以前她虽也知道皇上对周槿欢的不同，但她有自己的骄傲，她羞于去承认这个事实，而现在，想要和赵瑜在一起的心情大过了一切，她也就顾不得那么多了。

    阿紫不知道要说什么好了，只能上前给她擦眼泪，安慰道：“整个皇宫，那么多的女人都围着皇上一个人转，而皇上能对娘娘用心思，足见皇上心里是有娘娘的。”

    “阿紫，在别宫的那个宫人现在如何？”这是元文雅第一次主动提到阿楚，阿紫则摇头：“那宫人在别宫有些日子了，但到现在都没有传递什么有用的消息，但多都是鸡毛蒜皮的小事情。”

    “通知别宫的那人，今夜去南边的景山，本宫有话要对她说。”元文雅开口，阿紫还是有些不太相信自己的耳朵：“娘娘真的要对付那周槿欢么，她除了有个小公主之外，连个正规的品阶都没有的。”

    “本宫让你做什么，你听话就好。”出于女人的第六感，她在周槿欢身上嗅到了危险。

    联系阿楚的事情还是落到了阿彩身上，她一开始还是有些害怕的，后来知道是皇后娘娘要见阿楚，心情那是相当好的：皇后娘娘终于要对周槿欢动手了，也不枉她费那么多心神。

    夜幕降临的时候，阿楚就悄悄从别宫出去了，苏婉知道她的身份，所以一直都对她很关注，和她隔了段距离，以免她发现。

    景山是个极大的假山，中空可过人，元文雅就在景山的山洞里等阿楚。

    “怎么现在才来，娘娘都等了些许时候了。”阿彩一见到她就抱怨，她扯扯嘴角，小声回答：“别宫距离御书房太近了，到处都是侍卫，我也是怕被人发现。”

    “还愣着做什么，还不快进来！”阿紫出来催促她们，一副极其不耐烦的样子，阿楚几步走到山洞里，微弱的灯光之下，元文雅本来明艳的脸上更是多了一份神秘感，最美的是那一双眼睛，湛蓝如同湖水一般。

    “奴婢叩见皇后娘娘！”阿楚还是头一次见到元文雅，这样直盯盯地看确实非常失礼。

    元文雅也不想和她费什么话，对阿紫示意一下，阿紫便将一对手拿刀剑的木头娃娃扔给了她：“娘娘吩咐，你要将这个木头娃娃放在周槿欢房间的梁上，不能被任何人发现，懂么？”

    阿楚在皇宫的时日尚浅，还真的看不出来那对木头娃娃有什么稀奇的，很乖巧地答应，元文雅悠悠道：“你若是真心为本宫办事，本宫是不会亏待你的。”

    “奴婢多谢娘娘。”阿楚将那木头娃娃放在衣袖里，元文雅上前一步，亲手将她扶起来，对她微微一笑，走了。

    元文雅一行人走后，阿楚才展开手掌，上面有一张纸条，她将纸条放好，蹑手蹑脚地回了别宫，她不知道的是自己所有的动作都落到了苏婉的眼里。

    阿楚马上就有动作了，她是厨房的人，虽说一般去主子房里的人都是阿芳，但她也是有机会的，特别是周槿欢时常会在御书房当值，她只要瞅着苏婉不在别宫的机会就好了。

    那天，周槿欢在御书房，而苏婉被小孟子叫走，也不知是什么事儿，阿楚就偷偷进了周槿欢的房间。

    那对手拿兵器的木头娃娃做得惟妙惟肖，机关在小小的脚底，只要轻轻转动那机关，两个小人就会打斗起来，那兵器虽小，但却是用铁器炼成的上好兵器，短兵相接之时会发生声音，声音并不大，白天嘈杂之时自然是听不到，但在晚上这声音就足够让人心慌了。

    阿楚将东西放好，很紧张地出了房门，一出来就看到了阿芳，她真的是吓了一大跳：“阿芳姐，你怎么在这儿？”

    “还说我呢，要不是你速度太慢，我也不会来催啊。”阿芳看出了她眼里的慌张，却装作什么都没有发现，拉着她一起回了厨房。

    第一天晚上，周槿欢就发现了不对劲儿，朦朦胧胧中听到了兵器的声音，就像是真的回到了战场一样。

    第二天她在别宫用早膳，和苏婉提起了这件事，苏婉将房门关上，开始在房间里排查，终在房梁上找到了那一对木头娃娃。

    “这是怎么回事？”周槿欢皱眉，她以前看过宫斗剧的，知道有所谓的“厌胜之术”，那种都是有个布娃娃，上面写着被诅咒人的生辰八字，诅咒人用银针扎那娃娃，达到害人性命的目的。

    只是眼前这个木头娃娃和她印象中的诅咒娃娃并不一样，她们手上都有兵器，用手摸一下还会有鲜血沁出来，兵器虽小，但是真的。

    苏婉就将那夜发现阿楚秘密会见元文雅的事情一一道来，周槿欢微微一笑：“看来这个皇后娘娘没有提前做好功课啊，我好歹也是在战场上摸爬滚打不短日子的，又不是没有见过刀剑的女人，我怎么会怕这些东西？”

    “姑娘，这元文雅已经对您下手，我们该怎么办？”苏婉也看不明白那木头娃娃是什么意思，但她知道偷偷藏在房梁上的绝对是有恶意的。

    “人家都将这东西放我们这里了，我们要是不这样不利用一下，怎么能对得起她呢？”手抚着那木头娃娃，周槿欢嘴角挂上了一个笑，苏婉极少见她这样有攻击性的表情，心也微微一颤。

    就在她们发现那木头娃娃的当天，宫里突然就有了流言。

    流言也不知道是出自于哪个宫殿，具体是谁在传言，没人知道。

    元文雅在凤藻宫里绣花，阿紫进来将那流言说给她听，她还有些惊讶：“这些流言是你擅做主动传出去的？”

    “没有，奴婢若是真的有动作，一定会向娘娘请示的，怎么会先斩后奏？”阿紫连忙摆手，元文雅垂首：“莫非有人在暗中帮我们？”

    那流言很简单，说是当初赵瑜带领军队攻入皇宫之时，虽有高平公主策划宫变策应，但还是死了不少人，皇宫阴气太重，有宫人曾在夜里见到阴鬼作祟，他们穿着前魏的军装，像是在厮杀。

    这些流言正好契合了元文雅的心思，那拿兵器的木头娃娃在夜里会发出细碎的声音，加之流言的蛊惑人心，确实能让周槿欢的神经很紧张一些。

    而事情也正朝着元文雅期望的方向发展，时隔一日，周槿欢就生病了，这让元文雅的心情更好了些。

    赵瑜整日前朝的事情都忙得够呛，根本就无暇顾及后宫，但事关周槿欢，他就不得不重视了。

    给周槿欢看病的还是他最看重的王御医，王御医看了很久，却也看不出来什么症状，但看这周姑娘一脸的虚弱，只能耍滑头，对赵瑜说：“周姑娘这是心病，微臣也只能开些镇定的方子，让姑娘睡得好一些。”

    把脉之前苏婉就曾对他说，她家姑娘这两日睡眠不太好，总是半夜就醒过来了。

    “心病？”赵瑜挑眉，让王御医先下去了，看着还闭着眼睛的周槿欢，他的心微微一沉，对苏婉道：“最近她睡得不安生么？”

    “姑娘说过皇上日理万机，这些小事情不好打搅皇上的，可是奴婢看着姑娘这样，实在是于心不忍，姑娘最近晚上都睡得不好，有时候吃着饭都能眯上眼睛，有时候还会念念有词的……”

    苏婉突然捂住自己的嘴巴，像是说了什么不该说的话，赵瑜哪里肯放过她，逼问道：“念念有词什么，老实告诉朕，不然朕对你不客气！”