
    这应该是周槿欢入宫之后最平静的一个多月，除了苏婉失踪了几日、阿诚成功晋升为主将之外，没有发生任何事。

    和张子朗约定的时间慢慢也越来越近了。

    “想什么呢，问你话都不回答？”赵瑜将她拽到怀里，她这才稍稍回神了些：“我能想什么，你问我什么？”

    “不是马上就到清明了么，我问你要不要一起去广陵祭祖？”赵瑜轻轻吻吻她的唇，像是对她跑神的惩罚，这样亲密的动作，他经常做，她倒是没有像以前那样抗拒了，却还是有些不自在：“怎么知道询问我的意见了，上次花朝节的时候，你不就是自行决定的么？”

    “你个小气鬼，都多久的事情，你竟然还记得？”赵瑜的额抵上她的，脸上满满的宠溺：“答应你，以后再也不会那样了，可好？”

    “反正我听说皇上都是一言九鼎的。”周槿欢这话带着少女的娇羞，接着小声道：“好似我不去就多么不懂事似的。”

    “你知道就好。”赵瑜捏捏她的鼻尖，她没有回避，但思绪明显又飘到了别处，嘴里念念有词：“你要是不说，我都差点忘记了清明这回事儿了，阿诚现在还在南方么，清明能回来一趟么？”

    “我猜你就要提这件事。”赵瑜说这话的时候颇有些得意：“南方的战事已经大体平复了，我前两日就下令让他赶回来，应该能来得及。”

    其实细细想来，她是连阿诚都比不上的，阿诚至少可以祭祀卫子封，而她呢，她的皇兄是前朝灭国之君，大燕不会有他的墓地；而周铭夫妇是萧景知的岳父岳母，赵瑜不可能让她去祭祀。

    萧景知呢，赵瑜更不可能让她祭祀，况且他别说墓地了，就连衣冠冢都没有。

    而她心底的悲凉，谁知道呢，甚至在赵瑜说完那些话之后，她还要装作高兴地趴在他的怀里，缠缠啊绵绵地来一句：“你倒是学会了体贴。”

    赵瑜是怎样回答她的，她并没有在意，她只觉得冷，即使她人在赵瑜的怀里，却依旧觉得冷，冷到骨子里的那种。

    “今晚留在御书房陪我吧？”用完晚膳，赵瑜将她圈在怀里，她的身子一僵：“你不是喝醉了吧？”

    “我本就没有喝酒，怎么会醉？”赵瑜圈着她的手更紧了些，温热的呼吸打在她白皙的脖颈上，那脖颈微微有了层粉色，他颇有些动，情地吻上那粉色：“我想要个孩子，一个属于我们的孩子，男孩女孩都好，我会给他所有的宠爱……”

    “……”这番话有些耳熟，该死的耳熟，该死的让人心痛。

    “槿欢，再过三四个月，小初夏就快一岁了……”他这是在提醒她，他已经忍得够久了，是么？

    她来不及多想什么，赵瑜的大手穿过层层阻碍，唇也没有闲着，她一向受不住他的火热，在他要有进一步动作的时候，伸手按住了他胡作非为的大手，调整了一下气息，急急地开口：“我们先好好聊聊，好么？”

    “你说，我听着。”赵瑜的唇并没有从她的身上离开，大手也挣脱了她的小手，就要解她的衣裙，她的呼吸都有些急促，红着脸道：“等祭祖回来，嗯？”

    她的声音不大，他好似没有听到，手很灵活，慢慢活动着……

    出乎意料的是，他在关键时刻，收了手，凑到她耳边低声笑：“周槿欢，我已经忍你许久了，现在给你两个选择，现在就给我，或者等清明后……”

    “清明……”这还要选择么，周槿欢的话还没有说完，就被赵瑜用吻堵住了，他这个吻很深，让周槿欢都有些缺氧，等他放过她的唇，他亮晶晶的眼睛里带着希翼，像是在诱骗她：“你可要想清楚了，现在给我，还是要等清明后？”

    还是同样的问题，周槿欢的回答自然还是一样的，结果她得到的惩罚还是一样的，他接着吻她，一遍一遍的。

    赵瑜的身上的火被越攒越高，但周槿欢还是坚持着最初的答案，这让他有些头疼，吻她到底是在惩罚她，还是在惩罚自己？

    “你一定要想清楚了，要知道若是等到清明后，我一定会让你下不了床的，嗯？”这个他多了一句话，周槿欢的脸更红了，最后还是回答：“清明后。”

    赵瑜又狠狠吻了她，之后没有再问那个让他郁闷的问题，反而饶有兴趣地摸了一下自己的下巴，盯着她看，在她说出“无，耻”两个字之前，先行行动，吻住了她，停了好大会儿才抬起头，直直盯着她的脸，笑得很是暧，昧：“你自己选择好的，倒时候别哭。”

    “天不早了，我就先回去了。”周槿欢似是无意地拢拢自己的衣服，侧身就要离开，却被赵瑜拉住了，笑得不怀好意：“你怕什么，我不是说了，不会动你么？”

    “我……我只是觉得太热了，现在都快清明了，这御书房怎么还有那么多的暖炉？”周槿欢试着扭动一下的身子，以期从他身边离开，但好似都是徒劳无功的，他更是又暗暗使劲儿了一下，将她抱回怀里，安抚她有些慌乱的情绪：“乖，不用乱动，就在我怀里，我不会……”

    “不会什么，现在最危险的地方就是你的怀里了。”周槿欢撇撇嘴，赵瑜听到她的话，非但没有生气，反而笑了：“你既然知道我这会儿受不了撩了拨，也最危险，就乖乖的，我保证等清明后再办你……”

    这又是什么浑话？

    周槿欢就当没有听到，这个时候其实最适合装睡，但她感知到他还发热的身子，怕自己装睡，他会对自己动手动脚的……

    装雕塑吧？

    “槿欢，其实我们这样过着也挺好的，是吧？”赵瑜用胳膊圈着她的脖颈，蜜色的胳膊和周槿欢的白皙脖颈形成鲜明的对比。

    “好么，可能是吧？”周槿欢想说的是，好个鬼。

    不过这段时间，确实是她最平静的日子，就像是流水一样平静。

    “我和额娘去祭祖的时候，你就不用跟着了。”赵瑜这话，周槿欢根本就没有在意，他察觉到她根本没有理解其中的深意，补充道：“你皇兄的墓地，小孟子会告诉苏婉。”

    “你说什么？”周槿欢简直不敢相信自己听到的，那个可怜的皇兄会有墓地？

    “你明明听到了，不敢相信我的话，那你到时候亲自去看看就好了。”赵瑜很平淡地说这话，周槿欢不知道此刻自己该有怎么样的表情，她意外地提到了另外一个人：“薇儿知道这件事么？”

    “她不需要这事。”也是啊，周采薇本就和他们不亲近，知道了又能如何？

    赵瑜和皇兄可以说是国仇家恨，他自然不会陪着她一起去祭祀的，这是一个绝好的机会。

    她本已经想好了对策，却不想赵瑜亲自给她了这样好的借口。

    “那没有什么事儿的话，我就先回去了。”周槿欢说着就要起身，赵瑜圈着她的胳膊轻轻使劲儿，她人就再次落入了他的怀里：“你这过河拆桥也太明显了点吧，再等会儿，等我想歇息了，你再回去。”

    他这会儿精神得很，什么时候才想歇息，周槿欢觉得自己头有些大。

    想到她以前上学的时候，只要一看书就发困，就起身给他拿了本书，谁知道他根本就是越看书越精神的类型，那是一本很普通的《孟子》，他看得很入迷，时不时还问她几句，最后倒是她先熬不住了，支着头，眯上了眼睛。

    “槿欢？”赵瑜冲着她摆摆手，她好似真的睡着了，他抱着她，将她放在床上，在身子触碰到床的那刻，她迷迷糊糊地睁开了眼睛：“我实在是太困了，陪不了你了，我先回别宫了。”

    这戏有些假，但赵瑜没有戳穿她，他喜欢看她迷迷瞪瞪地揉眼睛的模样，很可爱。

    周槿欢见他也不阻拦，松了口气，自御书房走了出来。

    “姑娘你回来了。”可不是回来了，不过差点回不来了。

    “婉儿，清明节的时候，小初夏要跟着赵瑜他们一道去祭祀的，别人我不用心，你要全程盯着，千万不要让小初夏出事儿，知道么？”

    “姑娘这是什么话，小初夏是长公主，您是她的额娘，您怎么能……”

    “我现在只是一个女官，身份太尴尬，元文雅是皇后，也是小初夏的皇额娘，有她其实就足够了，而我要去祭祀我皇兄……”

    “姑娘是说前朝大魏的皇上……”

    “你自己知道就行了，此事千万不要张扬，知道么？”

    周槿欢捂住了苏婉的唇，苏婉点点头，还是很震惊：“赵瑜怎么可能会给前朝的皇帝立碑，这不是太奇怪了点么？”

    “这是我的好机会，我去祭祀皇兄，就和赵瑜他们分开了，我要你跟着赵瑜他们，一方面是看护小初夏，另一方面是要你监视一下皇宫的那些人是否有什么奇怪的动作。”

    “这些都没问题，主要是姑娘，你到墓地又如何，该怎么和张子朗见面？”

    “你不要着急，听我慢慢讲。”周槿欢压低了声音，在她耳边细细嘱咐，她仔细听着，本来还带着几分为难的脸上挂上了一抹笑：“还是姑娘聪明。”