
    “呐，给你的药。”白起气喘吁吁地跑回来的时候，苏婉还靠在树干上，她本来是想走的，但在最后关头，她改变了主意。

    “其实，我并不叫周小妹，我叫苏婉。”这是她等到现在的理由，她平生撒谎无数，但这次她不想撒谎，若是真的要问为什么，她也说不清楚，可能是白起的那双眼睛过于黑白分明了吧？

    “我知道的。”白起的脸依旧是冷冷的，将药粉递给她，她接过去，试探地问：“那么我是不是可以回去了？”

    “嗯，你回去吧。”白起就真的让她回去了，苏婉怕他反悔，轻功一使，飞快逃离了现场，她的声音在空中回荡：“谢谢你了，白起。”

    回到皇宫，映入眼帘的都是红色，喜庆的红色，整个皇宫除了御书房，应该都是这样的吧？

    快走到住的地方了，她突然想到了一件重要的事情：我早前去御书房那样大的动静，赵瑜不可能不知道的。

    她从朔州城回来，按理说是要去赵瑜那边复命的。

    现在去会不会有些晚？

    自己的命被别人捏着，自然是不敢给人家脸色的。

    她脑子里想到无数的可能性，不知不觉地走到了目的地，他明日大婚，今日一定会是在乾清殿沐浴、焚香。

    乾清殿宫门口是两个带刀侍卫和无数看不到的暗卫，她这样的身份是进不去的，但天上待她不薄，她看到了小孟子。

    “孟公公！”她将小孟子叫出来，小孟子一看到她就出来了：“苏姑娘，你回来了。”

    “我确实是刚回来，一开始我以为皇上会在御书房的，你也知道的，皇上一直都是在御书房召见我的，却没有想到……”

    “苏姑娘莫要着急，这件事我也有听到，你放心，皇上那边我会替姑娘好好解释的。”

    小孟子的话让她放心了许多，不过感激归感激，她还真的没有什么别的话要对他说，于是闲扯了两句就要走了。

    “苏姑娘，你的胳膊……”小孟子是伺候赵瑜的人，心思细腻得很，她胳膊的不自然也瞒不过他的眼睛，她看胳膊并没有沁出血迹，笑道：“没有什么，骑马的时候不小心跌落了。”

    “苏姑娘一定要注意安全。”小孟子嘱咐了一句，苏婉连连答应，终是走了，心上的大石头也放下了。

    赵瑜大婚的当日，御书房的房门还紧紧锁着，周槿欢坐在长椅上，手拿着毛笔，重复写了一个字：静。

    从表面上看，她做到了“静”，但她的心跳过于慌乱，完全没有一点“静”。

    这应该是最漫长的一天了，从白昼到夜晚，她都一个人在御书房呆着，仿若根本就没有什么事儿一样。

    一开始因为小初夏，她有求于赵瑜，所以一直都是被动的；但他大婚了，情况就完全不一样了，可以说攻守逆转了。

    她整夜都在想着要如何利用这样好的机会，所以失眠了，偶尔脑中略过他们两人的暧、昧情事，女主人公也变成了另外一个女人，一个她甚至都不知道是谁的女人。

    赵瑜有三日没有出现了，周槿欢曾专门问过门口的侍卫，像是什么都不知道一样。

    那两侍卫也是吞吞吐吐的，像是有人嘱咐过什么。

    得了，既然他们都爱演戏，她又何必那样执着。

    赵瑜到底还是露面了，在周槿欢问过侍卫之后，他的动作倒是快。

    “你最近倒是很忙啊？”一见到他，周槿欢的话就忍不住酸起来，半是故意半是认真。

    “前朝的事情确实有些忙，并不是有心要忽略你的。”赵瑜大手将她揽入怀里，他的身上倒还是普通的熏香味儿，并没有女人的脂粉味儿，可是想到这几日他和他的皇后在喜床上翻云覆雨，她总会从心底里涌出一股恶心。

    她从来都没有直女癌，也不想遇到一个有直男癌的男人。

    不漏痕迹地从他怀里侧开，垂着头，说了句不痛不痒的话：“这几天我一个人在御书房简直无聊死了，你陪我出去透透气吧？”

    “你想去，我就陪着你。”他拉过她的手，两人一起出了御书房。

    整个皇宫都没有一点喜气洋洋的氛围，连红色绸带都没有，不知道是该说赵瑜的动作太快，还是要说这个新来的皇后脾气太好。

    “槿欢，若是我有事瞒着你，你会不会恼我？”赵瑜这话是在试探，她故作沉思了会儿：“那要看具体是什么事情了。”

    “若只是为了保护你呢？”他的眉毛还是皱着，她浅浅地笑着，踮起脚尖，轻轻吻吻他的唇角：“我战斗力很强的，不怕那些阴招，我最关心的就是小初夏了……”

    “小初夏在额娘那里，没有人动得了她的，你放心。”王太后对小初夏的宠爱，赵瑜都看在心里，自然会这样说，而且将小初夏放在王太后那里，他本人也可以眼不见为净。

    可，他却忘记了周槿欢的感受，她作为母亲被迫和自己孩子分开的感受。

    “来，我带你去一个地方。”赵瑜见她又跑神，也知道小初夏的话题让她心情不太好，拉着她朝着御书房的方向走。

    这刚刚从御书房出来，她可是不想再进去了：“去哪儿啊，我现在不想回御书房……”

    “看来这几日真的是把你给憋坏了。”赵瑜转过头，细长的手指刮刮她的鼻尖，一副很宠溺的模样。

    两人绕过御书房，发现御书房的左后侧好似有动静，仔细一看才发现是唐密带着一些人在测量。

    “微臣拜见皇上。”唐密脸上的笑在看到周槿欢那一刻全部都敛住了，行礼的时候都有些僵硬。

    “朕最近比较忙，修建新宫的事情就全权交给你了。”赵瑜拍了唐密一下，唐密的脸色稍稍好了一些，规矩地回答了句“微臣领旨”后再也没有别的话，并不想两人独处时候那般油腔滑调的。

    “皇上为什么要营建新宫，明明……”明明皇宫的许多宫殿都废弃着，这不是浪费民脂民膏么？

    “你不是不喜欢御书房么，而朕不想你离朕的视线太远，所以想在御书房旁边建一座别宫。”

    若是周槿欢记得不错，赵瑜从来都没有对任何人说过这样的话，还是在大庭广众之下。

    反应最明显的是唐密，只见他脸色有些难看，话没有忍住还是说出了口：“皇上，微臣有一言，不知道当讲不当讲。”

    “若你觉得不当讲就不需要讲了。”唐密一向不喜欢周槿欢，他都知道。

    “……”唐密被他的话噎住了，干脆什么话都不说了：“皇上，微臣这就去做事了。”

    也不等赵瑜答应，人就去忙了，周槿欢见他这样的反应，觉得有些好笑，推了赵瑜一把，轻声道：“你那话说得，唐大人生气了吧？”

    周槿欢有原主儿的记忆，也就知道唐密和赵瑜的关系，说话也没有那么在意，赵瑜倒是略有深意地盯着唐密看了一眼，随后拉着她走了。

    在皇宫转了一圈，除了一个地方没有去，凤藻宫。

    没有皇后的时候，那地方住的是王太后，现在有了皇后，只怕凤藻宫早已易主了。

    赵瑜有意不让她去凤藻宫，她也不拆穿，就跟着他的步子走，直到最后两人再次回到了御书房。

    “这是御书房，是你办公的地方，我在这里不合适，现在已经好多流言蜚语了……”她装作有些局促的样子，赵瑜抬起她的下巴：“你是从什么时候开始在意别人怎么想的了？”

    “我也不知道，可能就是在不知不觉中吧，人都会变的，不是么？”她轻声回答，像是想到了什么，有些无奈地笑笑，他不喜欢看她这样的表情，将她拥入怀里：“槿欢，我将小初夏送回你身边，你会不会开心点？”

    小初夏能回到她的身边了？

    这简直是意外之喜！

    “真的可以么，太后娘娘那里你要怎么解释？”她虽不知道赵瑜和王太后之间到底达成了什么协议，但她知道要想从王太后手里将孩子要过来，不是简直的事情。

    “额娘也是为人母的，应该可以理解你的心情。”王太后当初提出要将小初夏养在身边的时候，他是高兴的，半推半就的，即使现在他也不知道自己的做法对周槿欢带来的伤害，他只是在弥补而已。

    小初夏、别宫，都是他给她的弥补，因为元文雅，他新娶的皇后。

    周槿欢一开始并没有意识到这个问题，她完全沉浸在于小初夏的失而复得的喜悦里，等到夜深人静，她细细一想就都明白了。

    她开心吧，或许是吧。

    第二日太阳升起来的时候，是赵瑜先醒来的，他的手拂过她的脸颊，轻轻吻上去，就像她是无价的珍宝：“槿欢，你一定会原谅我的，是不是？”

    她慢慢睁开眼睛的时候，他的唇正好印在她的唇上，她很安心地接受他的吻，在看到他略略有些躲闪的眼神后，嘴角更是荡起了一抹笑意，手抚上他的头：“早上好。”

    “小初夏今日就过来，我们用过早膳后，我陪你一起去你住的地方。”他知道再让她住在御书房，她会生疑的，索性就让她回去住，等别宫建好了，再让她搬进来。

    “那好啊，我也感觉好久没有见婉儿了。”周槿欢笑颜如花地提到了苏婉，赵瑜脸上的狠厉一闪而过。