
    清明节当天，皇宫浩浩荡荡地走出一队人马，这次没有什么王公大臣，只是皇家的成员和不少护军。

    王太后喜欢小初夏，刚出宫就被王太后给要去了，因为是青羽来的，周槿欢也没有多话就让她带走了，只是对苏婉使眼色，苏婉会意：“青羽姑娘，小初夏现在不比以前了，重了许多，不如奴婢和你一道吧？”

    青羽看看周槿欢，也没说不答应，苏婉就跟着走了。

    清明祭祖是皇家的事情，周槿欢是个女官，本和祭祖无关的，主要是看在小初夏的面子上，王太后才让她跟着的，不过她到底是上不了台面的，所以就在队伍的最后。

    这很合周槿欢的心意。

    从皇宫到广陵要穿过南北大街，这是邺城繁华之处，店铺多，买卖多，人自然也多。

    就在队伍要走出南北大街的时候，人群中突然有人冲了进来，引起了一小阵的骚动，护军将那人拦住：“何人这样大胆竟然会惊扰圣驾？”

    “皇上，我冤枉啊，我冤枉啊！！！”那男人可不管那么多乱七八糟的，还要上前下跪，护军凶神恶煞的，对另外两人示意，三个人正要将那男人架走，赵瑜的声音响起来：“百姓之事从无小事，你们还不放手？”

    三个护军刚放手，那男人就冲了过来，赵瑜座驾两边的护军都是一脸的警惕。

    “皇上，求求您救救我这个平头百姓吧。”那男人边说边不停地磕头，赵瑜眼里略过一抹了然，依旧开口：“你谁，若是真的有什么委屈，朕绝对不会放任不管。”

    那男人一把鼻涕一把泪地将事情将明白了：他家的田地被人占用了。

    而占用的人正是杨明，就是那个无耻的将军杨明。

    “你的情况，朕已经知道了，你先退下吧，朕会下令让他们去查，会还你一个公道的。”事情和赵瑜想得不太明白，而杨明这个名字，他确实没有多大的印象。

    “皇上，你不能不为百姓做主啊，那杨明不是什么好东西，还查什么啊，他占用我家的土地，让我家破人亡，事情不是这样办的啊……”

    那男人还在说什么，赵瑜有些不耐烦，吩咐护军：“将这人交给京兆尹，说这是朕亲自交代的案子，若是那杨明占用了他家土地，将土地归还后，杨明的官位也一并去了。”

    “遵命！”护军几步走到那男人跟前，那男人却拔腿就跑了，这一切好似就是一场闹剧。

    护军还想去追人，赵瑜却制止了：“祭祀重要，不用去管那人。”

    这一场风波就这样过去了，似乎所有人都没有将这件事当做一回事。

    接下来的路途中，再也没有遇到这样的事情，所有的人都暗暗松了口气。

    广陵到了，赵瑜扶着王太后下撵轿，皇后娘娘和贤妃娘娘分别在左、右侧。

    青羽站在后侧，小初夏被她抱在怀里。

    赵瑜悄声好似对王太后说了，王太后好像有些生气，周槿欢和他们隔得有些远，听不到什么。

    一刻钟后，前面那几位就要进广陵，小孟子却走过来了：“皇上本来是要苏婉姑娘给周给你领路的，但苏婉姑娘说要照看初夏公主，这不，要小孟子来了。”

    也就是说，刚刚赵瑜和王太后说的就是她皇兄的事情吧？

    王太后怎么会喜欢她呢，无论什么时候都在强调他们的矛盾，好似她自己都忘不了一样。

    “主要是我放心不下小初夏，要劳烦孟公公了。”周槿欢笑笑，她还有些好奇：赵瑜会在她皇兄的碑上写什么？

    小孟子将她领到了地方，人就走了，他是赵瑜身边的得力人，别人都替代不了的。

    那是一方无字碑，只有立碑时间，别的什么都没有。

    也是啊，若是真的写上了名字，那还了得？

    原主儿的记忆在她的脑子里乱窜，她其实真的特别痛恨原主儿这一点的，明明她皇兄对她那样好，怎么她就能起了杀心，那可是她的亲哥哥啊。

    走了一遍祭祀程序，周槿欢真的有种悲从中来的感觉。

    “姑娘，您节哀。”上前扶着她的人是苏婉千挑百选的人，也是她极为熟悉的人，阿桑。

    就是那个和周槿欢一起在军营厨房里相处多日的小鬼头，现在她是别宫的侍卫。

    苏婉和阿桑有过一面之缘，第一次在宫里见到他的时候，差点下巴都要掉了。

    阿桑最大的特点在于他和张子朗的身材极其相仿。

    赵瑜那边的祭祀庄重又繁琐，想必要结束还要等些时间，干脆就先不回去了，随便转转吧。

    “今日突然跑出来的那个刁民，应该是在诬陷那个什么杨明大人吧？”

    周槿欢似乎是漫不经心地提到了这个问题，若是以前的阿桑，一定会插科打诨地陪她胡说的，但现在的阿桑很沉静地说了句：“姑娘，前朝的事情不是我们这样的人能枉论的。”

    “你这样拘谨做什么，不过是我们聊着玩罢了，谁还能将你的话当真啊。”周槿欢嗤笑一声，用手拍拍他的肩膀：“反正啊，我觉得那杨大人好似是被人冤枉的，被冤枉的自然也算是好人了。”

    “奴才不知。”阿桑只管冷着脸说话，周槿欢的火气好似一下子就上来了：“你给我滚，我不想看到你。”

    “可是奴才是要保护娘娘安全的。”阿桑完全不为所动，周槿欢从鬓发上拔下一根兰花簪子，冲着自己的脖颈，威胁他：“不滚的话，信不信我用这个东西这样来一下？”

    她边说边配着动作，阿桑有些紧张：“好，奴才听姑娘的，这就走。”

    周槿欢看着阿桑离开的身影，嘴角有了一抹笑。

    阿桑这边躲在了暗处，看着周槿欢朝着另外一个方向走，他人却朝着另外一个方向走了。

    “我说朋友，你最好去追周姑娘，到时候咱们合兵一处，不然周姑娘会跑的。”阿桑已经感知到了有人在追着自己，那暗卫像是也意识到了自己的错误：皇上看重的人是周姑娘，他跟着侍卫有什么用？

    那暗卫调头的那一刻，前面的阿桑已经发生了变化，只见他马上追了上去，拍了那暗卫一下：“算了，我还是跟着周姑娘了，真的有什么事儿了，你也不方便出手的。”

    暗卫正捉摸着他的话有道理，他人就已经跑到了前面。

    周槿欢本来像是要去什么地方的，但她该是听到了动静，所以停住了脚步：“你怎么还跟着我？”

    “姑娘，您是皇上重要的人，奴才只能好好跟着您，以防您出事。”阿桑自知被发现了，也不再躲着了。

    “真的很烦人啊，我就是随便看看而已，你一个大男人非要跟着做什么，小初夏还在皇宫，我能去哪儿，你能用脑子想事情么？”周槿欢的脸色极其难看，阿桑却像是没有看到一样，但那嘴角若有若无的笑意让他有些暴露：“请姑娘赎罪。”

    有阿桑在，她就什么地方都去不了了，只能坐着等赵瑜他们祭祀完。

    皇家祭祀是非常讲求规矩的，并且流程很冗长，她也不知道等了多久，才听到那边细细索索的声音，人稍稍放松了些。

    回宫的途径和来时一样的，可回去的时候要清净得多了。

    王太后依旧霸占着小初夏，周槿欢是什么身份，怎么能和太后娘娘抢人？

    随她罢了。

    周槿欢随着赵瑜去了御书房，想到了昨夜他们两人的对话，心“咯噔”一下，无名的紧张在蔓延。

    “你怎么突然就紧张起来了，是想到了什么？”赵瑜凑上来，本来有些阴郁的脸，因为她的表现而变得轻快了许多。

    “没有什么，我能紧张什么”周槿欢试着推开他的脸，他被她的反应逗乐，正想着要说什么，却被小孟子的声音打断了：“皇上，太后娘娘让您去凤藻宫一趟。”

    凤藻宫现在可不是王太后的住所了，为什么让赵瑜去找皇后呢？

    “槿欢，你先回别宫吧。”赵瑜放开了手，对她说话很柔情，她却感觉好似他有什么事情瞒着自己。

    回到别宫之后，苏婉和阿桑正在聊着什么，脸色都不太好。

    “好啊，婉儿，阿桑的事情你竟然瞒着我。”她确实是在昨天才见到阿桑的，当时她让苏婉去找个和张子朗身形相似的、可靠的人来，以方便易容，没有想到会是阿桑。

    “姑娘这话就冤枉我了，阿桑的事情还是黑大哥告诉我的，说他进了宫，我这才留心点，用了点小手段让他进了别宫。”

    “你这样一说我才意识到了，当年他确实是跟着黑大哥一起的，不过你这长得也太快了，才一年吧？”

    “军营那是什么地方？”阿桑还是和小时候一样，说起来话来带着莫名的自信。

    “好好好，说起来你和小阿城年纪差不多大……”她这话还没有说完，阿桑就不愿意了：“哪里话，我比那小子大一岁呢。”

    “好好好，你大你厉害，行了吧？”到底还是个小孩子，周槿欢也就不和他一般见识了。

    “不过你比我想得还要聪明。”阿桑这话绝对是出自于真心的，清明祭祀这事被她利用得尽善尽美了。

    特别是找人状告杨明占地这事，其一是引来混乱，让披了人皮面具的张子朗可以和真的阿桑做调换；其二是让杨明这个名字在赵瑜这里刷存在感。

    最起码现在赵瑜对杨明此人有了一定的印象，还是好印象，因为状告那人是诬告，而且马上就会有人查到杨明散官俸救济穷人的美名。

    像杨明这样披着一张和善的羊皮的狼，最是可恨。

    “那个，好似该我巡逻去了，咱们回头再说哈。”阿桑这小子好似突然想到了什么，拍了一下脑袋，人就窜出去了。

    周槿欢看着他欢脱的背影，又想到了阿诚，明明阿桑比阿诚还要大一岁，也经历了那么多事儿，可是他好似要比阿诚活得轻松多了。

    “这阿桑和张大人性格差那么多，不会被那暗卫发现吧？”苏婉这样一说，周槿欢还真的有些紧张了，但细细一想：“不至于，那人皮面具做得很好，暗卫也距离那样远，不可能会意识到的。”

    “那也是。”苏婉点头答应着，不再说话，周槿欢就有些按耐不住了：“倒是安静，非要我问你才说啊，小初夏在他们那边还好吧？”

    “小初夏一直都被青羽姑娘抱着，倒是没有什么事儿，只是……”

    “只是什么，别吞吞吐吐的，你知道我最不喜欢这样的。”

    周槿欢端过一杯茶，正要喝就被苏婉拿走了，只见她咽咽口水，声音就像是蚊子一样：“元文雅有身孕了。”

    刚听到这消息，周槿欢是有些发愣的，随后将茶杯拿回来，浅酌了一口：“皇后怀孕是普天同庆的好日子，你那样吞吐做什么？”

    周槿欢说得好似无所谓，但却将“好事情”说成了“好日子”，关键是她还不自知。

    赵瑜是皇上，元文雅是皇后，他们生孩子有什么不对么，很好啊，是不是？

    而且依照赵瑜的性格，他说不定还会觉得对不起她，这样说不定什么清明之约就算了，是不是？

    周槿欢这边阴沉着脸，赵瑜在凤藻宫和元文雅做戏。

    出了凤藻宫后，赵瑜去了太后的宫里。

    “额娘，你一向不喜欢鲜卑人的，怎么会容许她……”赵瑜是多聪明的人，自在广陵听到元文雅怀孕的事情，他就猜到了一定母后在捣鬼。

    “今时不同往日了，你以前你身边还有钱嫣然她们，现在呢，哀家不喜欢周氏姐妹，周槿欢生下了小初夏，哀家也认了，但以后再也别想。”

    “额娘，元文雅到底是鲜卑人，我们和鲜卑早晚是要势不两立的。”

    “那就等咱们和鲜卑势不两立之后再说，现在哀家要保住那个孩子，谁说都没有用，你要是想动那孩子就先过哀家这关。”

    王太后都这样说了，赵瑜也就没有别的话可说了，他知道这事和王御医脱不了干系，但真的要杀了他？

    罢了，长者为大，这孩子就留下吧。

    赵瑜回到御书房，将暗卫叫进来，那暗卫不是别人，正是白起。

    白起将事情从头到尾说了一遍，赵瑜像是没有怎么留心，让他走了。

    其实他觉得有些奇怪，但具体奇怪在哪儿，他也说不上来，特别是他转身要去追周槿欢的时候，拍在他肩上的手和之后他说话的语气。

    可能真的是他想多了吧？