
    那丹药的药效惊人，王太后脸上的喜色也掩藏不住，御医一而再再而三地验证那丹药确实对身体无害，这才让赵瑜服食。

    说来也是神奇，服药的第五日，赵瑜的咳血之症就好了，第十日已经可以张嘴说话了。

    这丹药确实也起死回生之功效。

    周槿欢在别宫不得出入，所有的消息都是来自小孟子的，她提着的心算是放下了，可想到杨明其人，不自觉开口：“虽说皇上现在身体有所好转，但你们还是要多多注意，懂么？”

    “奴才谨记，还请珍妃娘娘放心。”小孟子说完便走了，这别宫他也不能多呆。

    小孟子走后，周槿欢就忍不住想：那玄真道长是杨明推荐的，他到底是什么意思，难道是她想错了，杨明并没有什么大的野心，他只是想卖个恩情给赵瑜，以求得地位稳固、荣华富贵？

    若是这样，只是成全了杨明，那她呢？

    她不自觉地看了看自己的小腹：这个孩子，是真的还是假的？

    一切的答案，只有赵瑜才会知道了，而她只能等。

    赵瑜的身体慢慢好了起来，几乎所有人都松了口气，差不多一个月之后，赵瑜已经能下床了，事情朝着更好的方向发展。

    王太后对于玄真道长格外的推崇，皇宫里的人对于这个道长也是格外得看重。

    听说皇上要留他在皇宫当御医总管，他却推辞了，说自由比什么都重要。

    无意这种不对高官厚禄心动的人才算得上是得道高人，就连一开始将他当做江湖骗子的唐密都对他有所改观。

    可这样出世的玄真道长也会恃宠而骄的，因为王太后和皇上的信任，他入宫开始不下马，挑战皇宫的威严，侍卫们向上面报告的时候，赵瑜非但没有生气，反而抚掌大笑：“至情至性，自由之人，皇宫和江湖在他眼里有何不同？”

    话里颇有欣赏之意，故而皇宫的人对于玄真道长就越发地尊敬了。

    赵瑜和玄真道长很是亲密，御书房的侍卫看到他，也不会多问什么，有时候甚至连通报都用不着。

    可以说玄真道长若是愿意，他甚至可以成为皇上最亲密的人之一。

    赵瑜现在身体已经大好了些，但还是不能出门的，秋冬之际对于他这个久病之人太过于恶意。

    “皇上，今日的丹药该服用了。”玄真道长将那颗丹药拿给赵瑜，赵瑜闻了一下，什么话都没有说就吃下了，味道好似和以前不太一样，于是他问：“玄真道长，这个丹药是……”

    “皇上觉得这个丹药和平常不一样，却也还是吃了，皇上对贫道倒是信任。”玄真道长慈眉善目的模样，任何人都不会觉得他有坏心肠，赵瑜哈哈一笑，他久病在床，很久没有这般笑过了，依旧是如松柏一样让人晴朗悦目：“玄真道长若是真的有心要害朕，当初只需要给朕一颗有毒的丹药就好，何必大费周章？”

    “其一是您是皇上，有那么多人试药，贫道不敢；其二是贫道有些想念这个皇宫了，多年不见，总要再多看几眼才舍得去死的。”

    玄真道长在说这话的时候，面容依旧是平和的，而赵瑜的脸色明显难看了许多，有鲜血自嘴角流出来，滴在他雪白的衣衫上，在这个关头，他好像有些认出来这个“玄真道长”了。

    “看皇上的模样是认出了贫道，是么？”玄真道长扶着赵瑜坐下，赵瑜想笑，却怎么都笑不出来：“你是十三王爷周明远，眉眼之间还有些相似，只是变化太大了，不然朕也不会认不出来。”

    前魏的十三王爷，周槿欢的十三哥，算起来现在也不过是三十多岁，他们一直以为这玄真道长是鹤发童颜，其实他只是头发白了，比一般人更沧桑了一些而已。

    “皇上还能认得出贫道，也算是贫道的福气了，你也不必担心黄泉路上孤单，贫道自知无法活着走出这皇宫，命留在此，也不觉得可惜。”

    玄真道长，或者说是周明远的话让赵瑜笑起来，他的眉眼尽是讽刺，开口道：“朕知道你不准备活着走出皇宫，你早就已经心死，可是好多事情你并不知道。”

    “小孟子，进来！”小孟子闻声推门而入，进来之后看到赵瑜这个样子，整个人都要吓傻了：“皇上，您……来人，快请御医！”

    “小孟子带着玄真道长去一趟别宫。”赵瑜强忍着痛处说出最后一句，而周明远觉得自己的使命早就完成了，一死并没有什么可怕的，也就跟着小孟子一起走了。

    小孟子出门的时候嘱咐了常喜两句：一句是叫御医，一句是叫王太后。

    常喜完全按照小孟子的话去做了，只是他先去找了王太后，后去找了御医。

    而这两件事其实是可以一起做的。

    周明远跟着小孟子一起到了别宫，周槿欢听到脚步声，马上就走出来了，迎面而来的两人，一个是小孟子，而另一个人穿着一身道服，想必就是那个最近在皇宫特别出名的玄真道长了。

    “珍妃娘娘，皇上让奴才将这玄真道长带来。”小孟子不知道御书房里到底发生了些什么事情，但他知道这个玄真道长绝非外边这样无害。

    “久闻玄真道长大名……”小孟子侧身，周明远整个人都暴露在周槿欢的面前，周槿欢虽有原主儿的记忆，但眼前这人和她的十三哥还是对不上号的，周明远只是呆呆地看着她，那是他最疼爱的小妹，他听到了小孟子对她的称呼，也看到了她微微有些隆起的小腹：她竟然成了赵瑜的妃子，还坏了孩子？

    一瞬间他就懂了赵瑜最后看他的眼神，他是该后悔的吧？

    “贫道不过是有个虚名罢了，实际上不过是个可怜又可悲的俗人。”他一早就知道自己这个妹妹和赵瑜的关系，坊间也有很多流传，但他还是舍不得生她的气，那是他放在心尖上疼的人，他如何能狠得下心？

    “若是珍妃娘娘没有别的事情，贫道就先退下了。”

    赵瑜对她应该还是不错的吧，不然依照她那样的性格，如何会给他生孩子？

    周明远有些后悔了，他是给死去的亲人报仇了，可是这样对小妹好么，对她的孩子好么？

    赵瑜赢了，即使在这个时候都能扳回一城，他赢得太漂亮了。

    周明远慢慢走出了别宫，而周槿欢这个时候是应该回到房间的，但她就那样定定地站在原处，看着他的背影。

    “娘娘，现在不比夏天了，您还是回房间去吧。”苏婉扶着她，她点点头，转身回到了房间。

    而周明远这个时候已经就走出了别宫，扶着别宫的宫墙，慢慢蹲了下去，他知道自己无法活着离开这个皇宫，在进宫之前就已经吃了毒药，也到了发作的时辰了，不如就死在别宫的墙角下吧，也能距离小妹近一些。

    毒药发作的时候很痛苦，鲜血淌了一地，阿芳从御药房回别宫的时候正巧看到，大声叫起来，周槿欢人在房间里，自然是听不到的，而阿芳只是厨房的宫女，和周槿欢也是说不上话的。

    “娘娘，你怎么好似坐立不安的？”自从见到那个玄真道长之后，周槿欢一直都在跑神，那样白发的人她确实是不认识的，为什么会一直不自觉地想呢？

    “可能最近太累了，你先出去吧。”周槿欢边说边走向内室，刚刚躺到床上，闭上眼睛，突然有个人的脸就浮现在脑海里，那是她从来都没有见过的男人，和刚刚见到的那个所谓的玄真道长很是相似，特别是那双眼睛。

    有股悲凉自心里蔓延开来，她猛然睁开眼睛，发现自己竟然流泪了。

    原主儿的记忆让她再也坐不住了，从房间里跑出来，一路飞奔到了宫门口，而侍卫拦住了她：“娘娘还在禁足期内，请娘娘回去。”

    “本宫现在怀有皇嗣，你们若是不想要命，尽管阻拦本宫！”周槿欢的眼眶都红了，可这话说得很有气势，两个侍卫彼此看了一眼，让开了。

    “那个玄真道长呢？”她的眼神像是一把剑，两个一米八五的大汉都有些受不住，其中一个人说话都有些结巴：“奴才也不太清楚，刚刚就听到阿芳姑娘说死人了，不知道是不是……”

    “你胡说什么，刚刚本宫见他的时候还好好的，怎么就死了？！”周槿欢气急了，有个比较有眼力见儿的宫人去找阿芳过来，阿芳倒是比那两个侍卫要冷静一些：“娘娘，那玄真道长死了，还是奴婢叫人将他抬走的，现在娘娘怀有身孕，实在不宜……”

    “混账，他现在在什么地方，带本宫去！”周槿欢上前一把拉住阿芳，阿芳朝南边指了指，周槿欢就什么话都来不及说，跑向那边，她途经别宫的最南边，在那里看到了一滩血，刺红了她的眼。

    她自认跑得不慢，可终究还是没有赶上，当她到地方的时候，只看到了一堆火，熊熊的大火让秋冬的天气都暖和了些，却让周槿欢冷了心。

    为什么她反应就那样慢，为什么一开始就没有认出来那是她的十三哥啊，那个最疼她的十三哥，她怎么就能认不出呢，她是瞎么？