
    周槿欢满脑子都是阿诚的事情，根本无暇顾及其他。

    从赵晴和小竹口里打探不出来任何消息，更别说是阿诚本人了，唯一的突破口就是赵瑜了，可就如她猜想的那样，对阿诚动手的人，很可能就是赵瑜本人。

    那么，赵瑜会向她陈述自己是如何对阿诚动手的？

    可能性微乎其微。

    周槿欢总是将赵瑜想得太坏，她自己都控制不住。

    “周姑娘，皇上让您去御书房一趟。”说曹操，曹操……的手下就到了。

    她不知道自己要以什么样的姿态去问赵瑜有关阿诚的事情，是像什么都知道一般去责问、诘问，还是什么都不知道、低姿态地询问？

    在看到赵瑜之前她想了好多，但看到赵瑜的时候，她两者都没有选，以最直接的形式问了他：“阿诚到底曾经遭遇了什么事情，和你有关么？”

    “我早就猜想着你若是知道了晴儿和卫道诚的事情，有些事情是瞒不了你的。”赵瑜将手中的笔放下，他的话还是很真诚的，周槿欢没有打断他，耐心地听着，他深深地看了她一眼，接下来的话却让她有些失望：“晴儿竟然不告诉你，自然是有她的道理，想必也是阿诚的意思，你该多替他想想。”

    赵瑜这话的意思是他不会告诉她，只是最后那句“你该多替他想想”是什么意思？

    “当初那件事发生的时候，我动用了所有的力量将那件事压下去，现在我不会将事情告诉你，让你添堵，你只需要知道那不是件什么好事，而你夜不需要去追究什么了，就让那事过去吧，嗯？”

    赵瑜轻轻拍了拍她的肩膀，眼睛里满满的都是怜惜。

    怪不得就连苏婉背后的组织都毫无察觉，原来是赵瑜亲自下了命令，赵瑜是大燕的国君，他想让事情平静，甚至消失都不是难事。

    可，到底是什么事情呢，会伤害到阿诚，甚至赵瑜都会亲自出马去摆平？

    她是有好奇心的，但她明明确确地知道她的好奇心会伤害到阿诚。

    好的伤疤再次撕裂只会比原来更疼。

    “所以，你和阿诚的受伤毫无关系，相反你保护了他，是么？”她还是不太相信赵瑜会是那样好心，赵瑜自然也听出了她话里的弦外之音，解释道：“我哪里会那样好心，不过是看在晴儿和你的面子上而已。”

    这样才对，才符合赵瑜的一贯作风。

    “别想那烦心事了，来，给我磨砚。”赵瑜拉着她到了书桌前，他面前是堆积如山的奏章，她看了一眼，轻轻开口：“我不在邺城的那些日子，是赵晴一直陪在阿诚身边，是么？”

    “嗯，我当初自私地将她丢到萧府，却没有想到报应来得那样快，我是真的没有想到她会喜欢上卫道诚。”

    赵瑜说这话的时候，叹息了一声，她不希望赵晴和阿诚在一起，赵瑜难道就希望？

    他当初赐死卫子封的时候，眼睛都没有眨一下，他会希望赵晴喜欢阿诚才怪！

    她这会儿才迷过劲儿来，开口问：“既然你也不喜欢阿诚，为什么不……”

    “与其阻扰他们，成为他们的推力，倒不如让他们自生自灭。”赵瑜一句话点醒了周槿欢。

    她给阿诚和赵晴的阻力，从另外一角度来看，确实是推力，或许她真的该和赵瑜一样，放任他们发展就好了。

    “就算你真有心拆散他们，也要过了这段日子，你和卫道诚现在的关系过于紧张了，你再那样强势只会讲他推得更远，那是你你不愿意看到的，不是么？”

    现在她能做的就是静观其变，其一是缓和他们的关系，其二就如赵瑜所说的，万一他们相处一段时间，突然发现彼此不合适呢？

    激进绝对不是正确的处理方式。

    “无论你是因为什么而帮了阿诚，我都该给你说声谢谢的。”周槿欢的心情平静了一些，“谢谢”两个字说出口，赵瑜笑了：“你很聪明，其实这些事情你自己也是能想明白的，不过我实在是不忍心看她皱眉，太丑了。”

    赵瑜开玩笑，周槿欢暂时还没有那个心情，低头研墨。

    好在赵瑜也不觉得尴尬，拿起一则奏章看了起来，他勤于政务，一会儿就进入了状态。

    直到看到一则奏章，他的脸色难看起来，周槿欢看得明白，端了茶走过去，赵瑜就着她的手喝了口，貌似很无心地开口：“你觉得康路这人如何？”

    康路是大燕的御史大夫，也是前朝大魏的太史令，也难怪赵瑜要问她了。

    “康路在官场浸染多年，而且能在前朝和现朝都有不低的官阶，不是一个简单的角色。”周槿欢回答得很客观，她的表情平静，但心却不是平静的。

    这些日子她的心思在阿诚身上，对于前朝的事情并没有在意，难道他们已经对康路动手了？

    “我知道他是老狐狸，却没有想到他会有这样大的胆子。”赵瑜说的话让人心悸，但声音却很柔和，说罢将那则奏章递给了周槿欢。

    奏章很简单，没有别的话，单刀直入，说御史大夫康路有个亲戚犯了法，在闹市赶马车，因为速度太快，不小心撞死了人，案子提交到了廷尉余莱那边，而廷尉余莱私相授受了康路银子，将人给放了。

    廷尉余莱掌刑狱，是大燕最高司法之官，是九卿之一，论地位确实不如作为御史大夫的康路，但刑狱、司法有特殊性，是不允许别的官员干涉的。

    康路虽是太史令出身，可好歹也当了那么久的御史大夫，法令也不会一窍不通，他竟然敢利用自己的影响力去干涉刑事案件。

    说他胆子大一点儿都没有错。

    “康大人那个亲戚犯了两宗罪，其一是行快车在闹市，其二是撞死人。两条罪名，都足够让他死刑的，但最后却被放出来了，可见我们康大人还真是有能耐呢。”周槿欢也没有直接说自己的想法，而是将事实摆出来，赵瑜站起来，唤小孟子进来：“你去将杨墨叫过来。”

    杨墨是大理寺少卿，大理寺虽也办案，但他们办的都是皇上亲自交代的。

    赵瑜是要有所动作了。

    “一会儿杨大人就过来了，我先退下吧……”这个场面，她留下确实有些不太合适，但赵瑜拉住了她：“留下吧。”

    她若是非要离开，好似和康路的事情有什么关系非要回避似的，既然赵瑜让她留下，她留下就好了。

    杨墨来的很快，赵瑜直接将奏章丢给他，他看过后了然，赵瑜也没有多话：“我想看到真实情况，懂么？”

    “微臣马上去调查。”杨墨将奏章递给周槿欢，周槿欢楞了一下接了过来，放在桌子上，转身的那刻，杨墨已经退下去了。

    “想好人选了么？”若是康路真的做了那些事情，别说御史大夫的职位，赵瑜能让他流放都是对他心慈手软。

    “御史台是个是非之地，我还要细细想想。”到底当初提拔康路的时候有些思虑不周。

    聪明的掌权者，最会反思。

    御史台现在能撑起门面的人没有几个，杨明虽到御史台系统的时日尚短，但还算是出类拔萃的，他还是很有机会的。

    “我突然想起一个人来，杨明，你还记得么？”不用她提，赵瑜先想到了杨明，而她则表现出很随意的态度：“我连皇宫里的人都认不全，怎么还会记得什么杨明。”

    “就是我们去广陵祭祀的时候，有人状告他占用土地之类的，想起来了么？”经过赵瑜的提醒，周槿欢“才”想到了那人，但说的话有些朦胧模糊：“你扎样一说，我好似有些印象，不过既然他占用良民土地，那怎么可能是好官？”

    “我后来让人专门去查了，那是刁民陷害，实际上他非但没有强占百姓的良田，甚至还用自己微薄的月俸帮助了不少人，好巧不巧的，他也正好在御史台做御史中丞。”

    “御史台的事情太复杂，我也不想参与其中，你细细想想，若那杨明真的是可用之人，也不先将他放在那个位置看看。”

    平心而论，周槿欢这话说得客观公正，没有故意和杨明撇清关系，也没有积极向赵瑜推荐。

    实际上就算杨明和她面对面，也不会知道他们两人有那么深的关系。

    御史大夫是三公之一，对全体官员都有监察权力，这个职位很敏感，也很微妙。

    周槿欢的话，赵瑜只是一听，但对杨明的印象又加深了一些。

    晚膳，她没有在御书房吃，而是回到了别宫。

    苏婉的心思还在阿诚那边，周槿欢没有像她多解释什么，怕她多想，就直接道：“我问过赵瑜了，阿诚并没有发生什么事情，赵晴那日不过是随口一说，我倒是当真了。”

    “原来是这样。”苏婉也放心下来，关心则乱，她是过于紧张了。

    细细一想，小竹他们的消息那样灵通，若是他都说没事，那必定是没事了。

    “既然阿诚没有事儿，姑娘为什么还愁眉不展的？”

    “我是在替杨明担心，赵瑜的考验，不知道他能不能通过。”

    赵瑜现在对杨明印象很深，成败对于杨明来说太关键，成功了，他就能安安稳稳坐在御史大夫的宝座上，安心做自己的三公；若是失败了，虽没有康路那么悲惨，只怕仕途也全毁了。