
    不知道是不是怀孕的缘故，周槿欢最近身子不舒服得很。

    她虽对朝局十分了解，但总是没有什么精神去应付，这日她还是怏怏地垂帘听政，却发觉气氛有些不对。

    先开口的是星历令，说是北极星忽明忽暗，预兆着天下不安。

    北极星、紫微星都是象征着天下、帝王，所以极其敏感，这星历令说这话是什么意思？

    是在说赵瑜刚死，天下未安，还是有别的意思？

    周槿欢嘴角挂了一抹讽刺的笑，或许她该问一问，不然他们怎么会说？

    “爱卿此话何意，可是上天有所警告？”她装作很是惊恐的样子，薄薄的一层纱布掩藏不了的恐慌。

    “微臣听闻，在皇上的御书房内留有一封密旨，不知太后娘娘对此作何解释？”这个星历令平常不可不哈的，关键时刻还真能冲锋陷阵，可惜，人蠢了点。

    “大胆，御书房是何等重要之地，岂是你能进的？”周槿欢现在的身份高贵，那星历令听后也只有跪地的份儿，但转折也在这个时候发生了，杨明出手了：“太后娘娘怀有龙嗣，又深得先皇宠爱，若是还有什么密诏怎会不示人，要藏起来？真是荒谬！”

    杨明这话每一句都像是在帮周槿欢，周槿欢只是笑笑，等着另一个人和他演双簧，那个人跳出来的速度比她想象得还要快，正是谏议大夫陶然。

    他年纪不小，留着山羊胡，人看起来特别和蔼可亲，可是这样的人，一旦动手真的很要人命。

    “丞相大人说得不错，满朝文武都相信太后娘娘不会私藏什么密旨，可现下若是将这星历令推出去问斩，只怕流言就传出去了，本来没有影儿的事情都会被传成真的，到时候只怕于太后娘娘的声誉有损，还望太后娘娘三思。”

    陶然这话说得很是有理，而且听起来句句都像是在为她这个太后娘娘着想，若是她不听从了，反而有什么猫腻一般。

    这些日子，她认真想过，她坐在这个位置早晚要面对这样一个结果的。

    孤儿寡母是最可怜的，而她现在只是一个怀孕的太后娘娘，肚子里的孩子连性别都不知道，谁能服气，谁能不想欺负一下呢？

    “杨丞相，你怎么看？”她装作有些小纠结的样子，试探地问了下杨明，杨明沉默了一会儿，随后道：“既然星历令能听到这样的流言，就说明有人在关注这件事，太后娘娘倒不如让那些别有用心的人死心。”

    话说得很好听，周槿欢却冷笑，她其实也想知道结果，毕竟那御书房是极其重要的地方，怎么就能有人将所谓的“密旨”放进去？

    “那也好，哀家就让你们一同去御书房探个究竟。”周槿欢起身，殿下的大臣也都跟着去了皇宫。

    周槿欢作为当事人，并没有进御书房，而是和那些大臣们一起在殿外等着，让侍卫去搜。

    东西很快就搜出来了，小孟子看着那青色的密旨，又看了看周槿欢，有些迷糊了。

    关于周槿欢的那封密旨是赵瑜亲手给小孟子的，而现在出现的这个密旨不知道从什么地方冒出来的，笔墨、字迹都像是是真的，内容却是千差万别的。

    “孟公公，这密旨还是你宣读一下为好。”杨明这个时候终于露出了狐狸尾巴，对于他而言，所有的一切都在他的掌握之中，他也没有必要再装什么了。

    小孟子直觉那密旨有些问题，但从技术上说，这又不能说是假的，可是那密旨和赵瑜亲手交给他的并不一样，他是真的作难了。

    “孟公公不要害怕，只管将你看到的读出来就够了。”说这话的是陶然，小孟子拿着密旨的手有些发颤，他明显感觉到了压力，抬眼看到周槿欢的浅笑，她好像什么都知道，却并没有给他任何压力，因为她根本就没有看他。

    “奴才根本就没有见过这样的密旨，而太后娘娘的那道密旨是先皇亲手交给奴才的，所以这密旨一定是假的。”小孟子最后还是顺从自己的心，将话都讲出来了，等待他的会是什么，他比谁都清楚。

    “这密旨是在御书房搜到的，笔迹也是先皇的，还盖着国印，孟公公你这玩笑可是开大了点吧？”陶然说话有些咄咄逼人，杨明拦住了他，貌似很是温和地说道：“这孟公公跟先皇最久，只怕有自己的小心思也说不准，不若请太后娘娘将皇上给您的密旨拿出来，对比一下就可见真假了。”

    杨明既然能说出这样的话，就表示她的那份密旨出了问题，可是她有不答应的理由么，显然没有。

    “那也好，婉儿你去别宫将那密旨拿过来吧。”周槿欢不见一点的慌张，杨明则一副成竹在胸的自信，在场的官员有不少想趁机巴结杨明的，此刻正是他们大显身手的时候。

    周槿欢只是听着，并不表态，那几个人蹦跶会儿也就消停了。

    苏婉从别宫过来了，脸上满是阴沉：密旨果然不见了。

    这没有什么好奇怪的，杨明既然能让人将密旨放在御书房，偷她个密旨算什么难事？

    “你，对，就你，将先皇的密旨念一下。”一直站在一边的常喜被杨明点名了，常喜先是小心翼翼地看了眼小孟子，随后便朗声念起来。

    那是一道完全不同的密旨，指明让赵索继承皇位。

    “太后娘娘，您现在还有什么话说？”杨明走上前，周槿欢并没有后退，而是眼前迎上了他的视线：“丞相大人好手段，哀家手段不如你，甘拜下风。”

    明明她在说着服软的话，可是她的表情却是那样骄傲的，那种骄傲让杨明觉得自己受到了侮辱，若非有这么些大臣在，他一定会动手的，而现在，他只能忍住怒火：“罪妃，你假传密诏，妄图改天换日，罪无可恕！”

    这本就是她计划中的结局，她没有做任何反抗，在张子朗要有所行动的时候，她冲他使了下眼色。

    “来人，将这个罪妃拉下去，移交大理寺。”杨明不想看到这个女人，而她怀着先皇的孩子，真动手只怕会惹众怒，不如就将她放在大理寺里。

    大理寺死个人是太正常不过的事情了。

    就这样本来为太后之尊的周槿欢成了阶下囚，杨明将密旨下达到明州，只等着那个六岁的男孩赵索入京，杨明就能挟天子号令天下了。

    吕庆新、张子朗和唐密这三方的军力都没有动作，杨明若是还有些警惕之心就应该察觉到这次的宫变过于顺利了。

    又或者他觉得张子朗是自己一伙儿的，而唐密也接受了他的礼物，殿上的大臣们都唯他马首是瞻，他成功是必然的，没有什么好警惕的。

    谁知道呢？

    整个宫变唐密都是在场的，他看到了一切，却也默认了一切，等回到院子里，他看到了一脸期待的戚如锦。

    “槿欢现在如何，那些黑了心的人没有为难她吧？”如锦拉过唐密的手，唐密还没有来得及甜蜜就听到“槿欢”这两个子，他不喜欢周槿欢，就算是现在也同样如此。

    “她能有什么事，不过是被杨明算计，现在下了大牢而已。”唐密承认自己是故意这样说的，如锦紧张起来，拉着她的手也紧了几分，脸凑到他跟前：“下了大牢，赵瑜不是留下密旨了么？”

    “中间有许多曲折，反正现在她在大理寺的牢里。”唐密瞟了如锦一眼，如锦则狠狠打在他的胳膊上：“你不是答应我会保住槿欢的么，你说话当放屁的啊？”

    如锦这话说得过于粗鲁，唐密却笑起来，不知道从什么时候开始，她的小任性在他的眼里变得可爱起来。

    “周槿欢和张子朗那是过命的交情，即使我不动，他也会动的，你有必要那么紧张么？”唐密轻飘飘的一句话让如锦更生气了，正要发火，他却将她圈在怀里，在她耳边轻声道：“逗你玩的，我是不喜欢周槿欢，但答应你的事情一定会做到的，更何况她怀着赵瑜的孩子，我不可能坐视不管的。”

    “你最好记住自己的话，不然我……”如锦这话还没有说完，唐密轻轻咬了一下她的耳珠，接着道：“不然你就会带着小小唐一起离开，是么？”

    早前唐密接受杨明的大礼的时候，如锦说过这样的话，他记得清楚，她嘟嘴道：“你知道就好。”

    唐密是要救周槿欢的，可他的动作慢了些，张子朗的动作要比他快很多。

    下朝之后，张子朗去了趟丞相府后就直接去了蒙记糕点铺，黑老三很久没有参与到朝廷的事情了，特别是在赵瑜死后，没有想到这一次会听到周槿欢的消息，还是这样劲爆的消息。

    “我去大理寺帮你引开那些人，你就负责将人救走。”

    周槿欢现在刚入大理寺，正是防守最强的时候，他是不该这样突兀的，但没有办法，周槿欢不是别人，他不能让她受苦。

    张子朗去大理寺，和大理寺卿聊了很多，自从孔繁下台之后，他和杨明的关系就明朗了，现下任何人都知道杨明的权势，而他在杨明面前能说得上话，巴结他也算是正常。