
    “朕的夫人过世和朕是否要接受你两件事之间，并无关系。”出于修养，他递给阿依古丽一方丝帕，阿依古丽拿过那丝帕，并没有擦泪，而是将那丝帕放在衣袖里，用手狠狠擦擦眼角的泪，她在赌气：“若是那人在，我知道自己没有机会，可是那人已经过世了，你终有一日会爱上我的，我发誓。”

    她只顾着自己说话，并不给萧景知回话的机会，说完转身就走，利落得像个男孩子。

    “发誓？”萧景知扯唇一笑，他的关注点好似太特别了一点。

    第二日，塔依族使团离开的时候，萧景知亲自去送行。

    阿依古丽那双漂亮的眼睛至始至终都没有离开过他，该说的话，昨夜已经说完了，她知他现在心里没有自己，可是他们有的是时间，只要她努力就一定会有所收获的。

    汉人不是常说，有志者事竟成么？

    萧景知看得到阿依古丽眼中的迷恋，但根本就没有放在心上，以为他们的缘分尽了。

    事情的发展往往都不是以个人意志为转移的，阿依古丽回到塔依族部落后就心就丢到了大周。

    阿爷是塔依族的首领，也是塔依族最有智慧的老人，当初他亲眼看到萧景知对于自己的=夫人的关切，自是不会让自己的孙女往火坑里跳的。

    “爷爷，萧景知的夫人已经过世了，他终于有一日会喜欢上我的。”以前只是一个背影，阿依古丽就久不能忘，而现在和他相处了那几日让她更坚定了信心：她喜欢他，她要和他在一起！

    阿爷一直都不答应，阿依古丽就一直缠着、磨着，她是阿爷唯一的孙女，加之本就隔辈亲，对她是真的宠到了骨子里。

    可阿爷愣是一直没有松口。

    反正有的是时间，不如就这样熬着吧。

    遇刺同时，赵瑜这边皇陵走水的事情还没有查清楚，马上就有了新的案子。

    并不是在朝廷上官员的启奏，而是以奏章的形式。

    “怎么了，如此生气？”周槿欢小产的消息前几日就已经在宫里传遍了，赵瑜之前说要恢复她的妃位，只是黑啊没有什么行动，所以她现在还是周女官，还要在御书房当值。

    “朕看那孔繁是吃了豹子胆了！”一般情况下，赵瑜是不会发这样大的火的，除非孔繁触碰到了他的逆鳞。

    带着好奇，周槿欢看了那则奏章，很简单的事情，孔繁的父亲患了重病，孔家正在着手修建陵墓，这本不是什么公事，也没有什么稀奇，按说是不可能被写入奏章的，可是重点在于孔家的陵墓是有蹊跷的。

    陵墓里终了九十九棵白果树，“九”这个数字很敏感，是只有有爵位的王爷才能用的数字，你可以用一百一、二百二、三百三，多少都无所谓，但若是九十九就值得玩味儿了，而且他种的还是白果树。

    “白”字加上“王”字，合起来就是“皇”字。

    乍一听是很牵强的穿凿附会，可这九十九棵白果树也未免过于巧合了点吧？

    特别是和前几日皇陵走水的事情再结合一下，赵瑜不生气才怪。

    孔繁有称帝的野心么，依照周槿欢看来是不可能的，赵瑜是个很强势的皇上，别说是大燕的这些官员，就算是将大周、大梁、鲜卑的官员全都加上，也未必敢有如此的野心。

    一开始的皇陵走水案，周槿欢还不太确定动手的人是不是杨明，现在又出来了个“九十九棵白果树”，她已经确定是杨明在捣鬼了。

    “这孔繁本不是这样僭越之人啊。”周槿欢将奏章放在一边，她知道杨明迟早是要动手的，却没有想到会这样快。

    “依朕看，他确实不太适合在丞相的位置上。”从赵瑜的声音里可以听出，他还是在生气的，她带着私心地劝慰他：“会不会是有人要整孔繁呢，他为官多年加之以前还在御史台做过御史大夫，得罪的人不少，不是么？”

    “重点不在于他是不是被人暗算了，而在于他的能力不足。”赵瑜叹了口气，细细和她解释：“若他真的有心要做些谋逆之事，朕不会饶了他；若一切只是被人暗算，朕更留不得他。丞相是朕最重要的帮手，而他连对付朝廷那些官员的能力都没有，朕怎么能放心用他？”

    周槿欢张张嘴想说什么，但最后还是噤声了，因为他说得太对了。

    孔繁的能力有多少，她知道，赵瑜也是知道的，可他还是将孔繁放在了丞相的位置上，不过是想给孔繁一个机会，也给自己一些时间去找更合适的人而已。

    现在已经证明了孔繁确实不适合这个位置，没有什么话好说的了。

    僭越之罪说到底只是证明了孔繁浅白的能力罢了，是杨明利用了赵瑜，还是赵瑜利用了杨明？

    “你已经想好了合适的人？”周槿欢听明白了他的话，他点点头：“就按照惯例，让杨明试一下吧，孔繁太不顶用，我现在也没有想到合适的人选。”

    最后，杨明还是得逞了。

    她什么都没有做，但是事情还是按照她之前的想法进行了，可笑的是，她拦不住了。

    杨明那人和张子朗、黑老三、阿诚都不一样，他们从来都没有直接接触过，而且他的人品太差，他马上就摇身一变成了丞相，一人之家，万人之上，他能听她的？

    简直可笑！

    “有听我说话么，你为什么脸色那样难看。”周槿欢表现过于明显，她的手甚至都在发抖，赵瑜想发现不了都很难，有那样一瞬间，她是想将杨明的事情和他讲清楚的，其实不仅是杨明的，还有林廉的、孔繁的事情，可是她张不开口，好像是有一团棉花将她的口封起来了，她说不出来话，一个字都说不出来。

    “槿欢，槿欢，你怎么了？”赵瑜捧住她的脸，连连唤她的名字，她还是说不出话，只是轻轻摇头，将头倚在他的肩膀上，微微闭上了眼睛。

    “我看还是‘小产’的后遗症，今天你就别陪我了，乖乖回去休息吧。”赵瑜说完就让小孟子进来，将她送回了别宫。

    周槿欢回到别宫之后就直接进了房间，躺在床上发呆：或许她该放宽心，让事情按照她原先的计划进行吧？

    是吧，嗯？

    没有人会回答她的问题，但是有人在催促她动手了。

    那是杨明当上丞相的一周后，张子朗的信来了，久违的信件，她却觉得有些烧手。

    “姑娘，不回信么？”苏婉看了周槿欢半天，也不见她有写信的模样。

    “没有什么可回信的，就告诉张子朗一切按照计划进行即可。”她不能随随便便就说“卡”，因为她的船上有太多人，她不能那样自私，让那么些人都陪自己去死。

    杨明的能力虽比不上林廉，但绝对不算差，加之很会察言观色，赵瑜对他还算满意。

    而周槿欢也如她自己所言，她已经开始行动了，除非特殊情况，几乎每日，她都会去御书房陪着赵瑜。

    他看书，她也跟着看；他喝茶，她就跟着喝着。

    一日，天色已晚，她让小孟子将他扶到床上，她给他盖好被单就要离开，他抓住了她的手，他揉揉眼睛，像个小孩子一样撒娇：“槿欢，今夜就留下来陪我，好不好？”

    那几个字是什么意思，她再了解不过了，那件事她一直都在回避着，可他今夜说了这样的话，她是装不了傻了。

    赵瑜没有等着她回话，而是轻轻一使劲儿将她揽入了怀里，翻身就将她压在身下，轻轻吻起来……

    这样的柔和本不属于他，而她心思很重，想到了别的事情，他则狠狠咬住了她的胸口，她吃疼，狠狠锤了一下他的肩，他的脸吻上她的唇：“认真点，别忘记你现在在我手里……”

    他刚刚的动作稍稍有些粗鲁，她还真的不敢跑神了，鬼使神差地勾住了他的脖子，印上了自己的唇，她的主动让赵瑜很是受用，热情燎原，一发不可收拾。

    至少和他欢爱的时候，周槿欢并没有想过自己那样做的初衷，所以只是单纯地想要吻他么？

    第二天醒来的时候，她还在想这个问题，赵瑜并没有走，他的手按在她的小腹上，轻轻咬她的耳朵，声音略略有些嘶哑：“再来一次？”

    这是什么鬼话？

    周槿欢正想要推开他，却听到外边小孟子的声音，差点就要笑场了：“你可是开国之君，早朝是要上的。”

    “真是气人！”赵瑜咬咬她的鼻尖，翻身下去了，穿上衣服，又吻了吻她的唇，依依不舍地走了。

    赵瑜刚走，她就起身离开了御书房，她一切都随着赵瑜的，自觉堕胎药不需要吃了。

    “姑娘，以防万一，我还是吩咐厨房去煎些药吧？”苏婉并不知道周槿欢背地的动作，周槿欢也不多说什么，反正她也不准备活命了，喝些堕胎药又有什么呢？

    药一直都是厨房的阿芳在管着，她是个老实的丫头，苏婉一直都对她很是信任。

    那中药和以往的并没有什么不同，她只管喝着，喝完之后照例要了些蜜饯。