
    “华大人这话是什么意思，莫非是在怀疑本王？”元田的话里带着怒气，他的脾气本来就不好，这样的语气让华磊很是得意：“若是没有什么事情，王爷何需瞒着？”

    “本王当时受了伤，大夫给了一些麻醉药粉，本王留了一些，用在了那个大梁小兵身上，本王这样说够了么？”元田说这话的时候，耳朵都红了，鲜卑皇上也知道他的脾气，这样的事情对于他来说是羞耻，他能主动说出来才怪，这才开口说话：“老六是朕最信任的人了，华磊你还是想管好自己的事情吧。”

    华磊被噎住了，他实在是没有想到元田能说出那样的话，还是当着众人的面。

    皇上安抚了元田几句，就要询问朔州城的情况，却有急报传了上来：大赵国皇上郭敛过来了。

    “先退朝吧，老六你留下，陪朕一起见一见郭敛。”

    皇上只说让元田留下，直接将华磊忽略了，华磊心有不甘却也只能退下。

    郭敛是一国之君，此刻进入大殿之时却是狼狈万分。

    “皇上，求求您救救我吧，求求我大赵国吧！”郭敛一下跪在地上，老泪纵横的模样让鲜卑皇上都有动容了：“到底发生了什么事，你先起来再说。”

    郭敛已过了知天命之年，鬓角斑斑，现下更是狼狈至极，憔悴得很。

    大赵国算是鲜卑的藩属国，郭敛在鲜卑皇帝面前也是低一等的，坐在殿下，神色依然有些慌张。

    郭敛断断续续将大赵国的事情讲明白了，有人纠结乱民滋事，农民起义风起云涌，最后被人攻入了皇宫，变了天。

    “那群刁民一定是趁着咱们鲜卑国和大燕打仗，无暇顾及我大赵，这才会造反的。”郭敛最后说了一句这话，别说鲜卑皇上了，就连元田的脸色都微微变了。

    以前他们都还是挺喜欢郭敛这条狗的，而现在觉得他厚颜无耻得厉害。

    “大赵国有难，我们自然不会坐视不管的，你且现在这里住下，从长计议。”鲜卑皇上现在确实没有什么心思管大赵的事情，先将他晾在那里吧。

    郭敛说到底现在是个废人，他有什么资格和鲜卑皇上谈条件，也就听话地跟着宫人退下了。

    “老六，现在情况是越来越复杂了。”皇上叹了口气，他有时候也会想，若是当初没有逞一时之气，是不是事情就不会这样糟糕了。大燕、大梁，甚至现在的大赵都会成了他的对立面了，这真是简直了。

    “大梁和我们鲜卑本非接壤，而大赵现在是新君当政，只怕会自顾不暇，所以重点还是大燕。”元田这话说得通透，皇上也点头，神色有些阴沉：“这一场战争，我们一点儿胜算都没有了么？”

    “皇兄，您可以想想，现在是夏天还好一些，等到了秋冬季，若是没有大燕的粮食衣物，只怕就算大燕什么都不做，我们后院也是要起火的。”

    这话也并非危言耸听，皇上的脸色更阴沉了，半晌才开口：“你也先退下吧，朕一个人静静。”

    盛乐这边乌云密布，而大赵国的首都长陵则是另外一幅场景。

    “皇上，明明咱们可以手刃郭敛的，为什么要任他逃到鲜卑，那不是纵虎归山么？”说话的是大将军叶明鑫，他本是草寇出身，读过几年书，和一般莽人还是不同的。

    “若非让他逃入鲜卑，朕也不会有借口出兵盛乐。”说话的人身着一身白衣，乌黑的发用白玉簪子绾着，不需一个动作，只是静静地站在那里就让人感觉特别舒心。

    有公子兮，眉目如画，他好似不是一个君王，更像是一个吟风弄月的贵族风流公子。

    “皇上，长陵刚刚安定，若是咱们出兵鲜卑，只怕会消受不住吧？”叶明鑫强迫自己回神，要知道当初他就是觉得皇上看着过于面善才会看轻了他，才会让自己倒了霉。

    “趁火打劫，没有比现在更合适的时候了。”男人微微一笑，他的笑好像一束阳光，足够使所有人都乱了心智，可下一秒他就敛住了笑，冷声道：“派人去朔州城，说我大赵国愿意和大燕修好，共同对付凶恶鲜卑。”

    “可是皇上，我们一直都是鲜卑的藩属，和大燕是对立的，这样莽撞去大燕的话，会不会让大燕起疑心，最后两边都得罪了去，里外不是人？”叶明鑫这话说得有道理，可那白衣男子自然早就想到了，只听他慢慢开口：“这是朕的大赵，不是郭敛的，郭敛投靠鲜卑是他个人的事情，和朕的大赵并无关系，至于大燕么，我们自然是要带见面礼的，就把蓝田县还给他吧。”

    “皇上，您的意思是我们要投靠大燕，背叛鲜卑？”叶明鑫觉得此事不妥，白衣男子摇摇头：“你还是没有转变思想，大赵是朕的，不会依附任何国家，是独立的，至于蓝田县，那里的人本就思归大燕，于我大赵并无益处，丢掉也就丢掉了，没有什么可惜，舍得、舍得，只有舍了才会有得。”

    “皇上圣明，微臣现在就差人去朔州城。”叶明鑫说完便退下了，白衣男子站在宫门口朝外面看，也不知道站了多久，后面有人走上来：“主子，不，皇上该吃药了。”

    “放下吧。”白衣男子轻轻开口，转头对那小厮摆手：“最乱的时候已经过去了，你明天便启程去邺城吧。”

    “皇上，您既然要参与到鲜卑之战中来，小竹怎么能在这个时候离开？”没错，说话的人正是小竹。

    “鲜卑和大燕打仗的细节，朕都知道，只是朕总觉得赵瑜早就回到邺城了，在元田到朔州之前就回去了，你便回邺城好好查查，最好能向苏婉求证一下。”

    “皇上，您是怀疑赵瑜早就回宫了？”小竹听到这话觉得简直不可思议，他直接开口问：“可是当时所有的大燕士兵、鲜卑士兵都亲眼看到了赵瑜站在城楼上，他怎么可能不在朔州城？”

    “总是会有办法的，朕朦朦胧胧中有这种的感觉，可是也想不太明白，所以你必须去一趟邺城查清楚。”

    说到这个事情，白衣男子一向平静的脸上有些许的动容，好似他遗忘了很重要的事情。

    小竹跟了他太久的时间，知道他的每一个细微表情，领到命令就要离开，他的声音却又从身后传过来：“还有那个周女官的消息，你也留意一下。”

    小竹的脚顿了一下，回答了一声“是”，随后就离开了。

    他不知道自己为什么会突然提到了那个周女官，是因为赵瑜格外重视她么？

    他其实是有些讨厌她的，即使有时候她也很可怜的样子。

    每次想到她的模样，他就会有些头疼，索性什么都不想了，转身将那碗药喝下，情绪慢慢平静下来了。

    而叶明鑫按照皇上的命令，找了最识礼节的原大赵太常卿关振杰一同去了朔州城。

    小兵们传话说大赵国派人过来，张子朗他们都有些吃惊，要知道两国关系一向糟糕差劲得很。

    “请大赵国使者进来吧。”张子朗、阿诚和韩忠三人互相看看，最终都起身了。

    叶明鑫和关振杰一起进了朔州城，他们的意图很明显，又拿着蓝田县的地图和和约而来，满满的都是诚意。

    “还请两位在我朔州城休息两日，此事事关重大，我们要向皇上请示一下。”虽是好事，但张子朗他们却也做不了主。

    “那也好，不过本将军还有要事在身就先走一步了。”大赵刚平定，叶明鑫作为大将军，不能在朔州城浪费时间的，转身给关振杰道：“不若关大人留在这里，如何？”

    叶明鑫作为使者没有见到赵瑜就离开，其实也于理不合的，可张子朗他们并没有阻挠或挑理，而是顺水推舟，让他走了。

    关振杰虽是文官，倒也不是酸腐之流，和张子朗他们倒也能说上话。

    晚上吃完酒，张子朗、阿诚和韩忠三人商量，写信将蓝田之事告知了赵瑜，飞鸽速度要快些，暗卫发现信鸽之后上交给赵瑜。

    赵瑜这些日子住在周槿欢的房里，周采薇每日都会过来，却也从未进入内室半步，倒是没有发现什么，倒是苏婉跟着周槿欢日子长了，洞察力极强，终是一日发现了，却也装作什么都不知道的样子。

    “是朔州城的信？”周槿欢丝毫不掩饰自己对于朔州城局势的关心，赵瑜拉她到自己怀里，将信交给她，头微微靠在她的胳膊上，声音里都是意气风发：“大赵变了天，这新国主倒是个妙人，要背后捅鲜卑一刀。”

    “不过这大赵倒是很识趣啊，都将蓝田县还回来了，没有不要的道理，是不是？”周槿欢对于大赵国没有什么好感，还记得大赵国怂恿鲜卑对朔州城动兵那事儿，你要说她气量小那也是冤枉她了，要知道当初朔州城差点沦陷，而萧景知和她也差点死于那场战争。

    “大赵既然有心臣服投靠，我们就没有拒之千里的理由，虽说现在情况对鲜卑不厉，但若是大赵也能捅它一刀，这样就更完美了。”

    赵瑜说完就提笔开始写谕旨，写完将信塞到圆筒里交给了暗卫。

    “那大赵的新君王姓甚名谁？”赵瑜直觉那人不是个好对付的，刚刚夺了郭敛的国家，马上就参与起朔州城之战，若仅仅只是胆大之人倒是没什么，只怕他胆大心细、让人防不胜防。

    “我们大燕和大赵从未沟通，皇上您曾说大赵不过是鲜卑的一条狗，不值得关心。”那暗卫的回答并无过错，赵瑜细细一想也罢，等等再看吧，朔州城之战马上要结束了，他最该将心思放在内政上了。

    “大赵有什么可查的，不如先让王御医来看看你的腿和胳膊！”周槿欢对那暗卫使了个眼色，那暗卫默默退场，去找王御医了。

    赵瑜的伤本不严重，却因为各种原因一直都不曾痊愈，王御医好似也很头疼这件事。