
    “姑娘，周采薇复位了。”

    她复位，周槿欢知道，准确地说她的复位，周槿欢功不可没，所以很轻描淡写地回了句：“知道了。”

    这些日子，她依旧在御书房服侍着，赵瑜几次想开口说皇后的事情，可是话到嘴边又咽下去了。

    人只有什么都不在乎的时候，才会无畏，赵瑜也不能例外。

    “听说你将薇儿复位了？”周槿欢研磨之余，先抛出了这个话题，她能明显地感觉到赵瑜表情放松了些，一把将她拥入怀里，拉过她的手放在唇边，轻轻吻了一下，笑道：“我能理解为你是在吃醋么？”

    “胡说什么，我怎么会吃醋，当初薇儿的事情还是我提议的……”装作慌张的模样，但耳朵却是真的红了，他吻吻她发烫的耳根，柔声道：“好好好，你没有吃醋，没有，好了吧？”

    “你是不是很喜欢薇儿？”她的手指在赵瑜的肩膀上轻轻一戳，赵瑜握住了她的手，眼睛里有暗火在涌动：“你不高兴了？”

    “我没有不高兴，这后宫里都是你的女人，怎么能轮得着我不高兴？”她嘟着嘴，突然补充了一句：“对了，也不是后宫所有的女人，除了太后娘娘……”

    “你这个坏东西。”赵瑜堵住了她的唇，心情是莫名得好。

    两人纠缠了一会儿，周槿欢正想着要如何才能结束这场亲吻，小孟子的声音在门外响起来，倒是难得的及时。

    赵瑜慢慢松开了她的唇，调整了一下呼吸，捏了一下她的脸：“走，我将你送回去。”

    可能是怕她发现皇后的存在，只要是她出门，赵瑜总会跟着，或者是苏婉跟着。

    “再过几日等别宫建好了，你就不用跑这样远了。”赵瑜再次提到了别宫，周槿欢略略有些紧张了：“我住那别宫好似不太合适吧，我一直以为你是在开玩笑的。”

    “不，你合适，整个后宫没有比你更合适的人了。”赵瑜好似也看出了她的紧张，轻轻揉揉她的发，接着说了句特别不像他说的话：“我也时时刻刻都能看到你。”

    若是以前，她这时候听到这话只会起鸡皮疙瘩，不会有任何别的反应，但现在她听到了心里，蓦然还会有一股不可名状的暖流，苏婉的话再次在耳边响起，她低下头，撒娇似的扯扯他的衣袖：“这个世界上再也不会有比你更会说好听话的人了。”

    “我说的都是真的，我保证。”赵瑜凑上前吻吻她的额头，小孟子和苏婉都自动变成背景板。

    “行了，行了，你不是还有事儿么？”赵瑜没脸没皮，周槿欢可不是，而且这还是众目睽睽之下，她都装好人地让周采薇复位了，可不想让自己再被什么流言蜚语给缠住了。

    “那好，我过会儿来你这里用晚膳。”最近前朝和后宫的事情都不少，他是真心很忙。

    赵瑜刚走，苏婉就走过来：“姑娘，我们进屋去吧。”

    周槿欢本不想进去的，但苏婉对她使眼色，她马上就明白了。

    两人进屋后将房门关上，苏婉将一封信递给她，她打开那信，信的落脚处没有落款人，只有一朵杏花。

    这是周槿欢和张子朗他们事先就商量好的。

    冲苏婉使了个眼色，她马上会意，冲着门外的宫人道：“姑娘这会儿子饿了，你们去准备些吃食吧。”

    确定周围没有人，周槿欢才细细看那信，信很简单，就是说上次递过去的奏折，至今没有什么反应，问要如何做。

    她前些日子一直被囚在御书房，倒是真的将张子朗他们的事情抛到一边去了。

    “婉儿，今日是什么日子？”她再次确定一下时间，苏婉不知所以：“一月二十七啊，姑娘问这个做什么？”

    一月二十七了，距离上元节已经十二天了，就算张子朗他们不着急，孔繁他们也该着急了吧？

    周槿欢拿着毛笔写回信，回信很简单：稍安勿躁。

    刚想将回信交给苏婉，猛然想到黑老三那火爆脾气，又拿起笔多写了几个字：花朝节自见分晓。

    “婉儿，你找个机会将这信交给张子朗他们。”这皇宫是个牢狱，她是赵瑜最在意的犯人，一举一动都逃不了他的眼，倒是苏婉要自由得多。

    最重要的是苏婉是双重身份，她出宫的条件很便利。

    在蒙记点心铺里，张子朗他们都在苦苦等着回信，几个人都很着急，特别是黑老三，好似凳子上有钉子般，坐都坐不住。

    “那周槿欢到底是什么意思啊，现在全朝廷的人都知道我们是和孔繁一个战线的了，可是我们除了上了个不痛不痒的奏章之外，什么都不作为，孔繁一开始对我们还算是重视，可现在看到我们就像是没有看到一样，更可恨的是林廉，他将我们当做眼中钉、肉中刺，我们两个倒还好，也没有做过什么不合规矩的事儿，只是咱们手下的人，几乎不到三天就会换一下，这样下来我们能办成事么？”

    黑老三唠唠叨叨地说了这么多，张子朗觉得自己的脑子都有些大了，这个时候最平静的人反而是如锦，只见她端水递给黑老三，柔声安抚他的情绪：“槿欢一向有想法，你们不会忘记了在朔州城和大赵国的那场战争，是因为她的‘母马战术’才获胜的吧？”

    提到“母马战术”，黑老三本来慌乱无着的心总算是平静了些，这件事对于他的触动极大：或许他真的是太心急了？

    验证黑老三想法的事情在当夜就发生了，苏婉从天而降，本想着偷偷将回信放下就走的，但这夜所有人都睡得极浅，加之张子朗他们都会功夫，自然听力也高于常人。

    “谁？”张子朗的声音底中气十足，苏婉和他过了几招，将黑老三、如锦他们都惊醒了。

    “张子朗你别打了，是苏婉姑娘。”黑老三拿了烛台，还没有点燃蜡烛就已经从身形上将人给认出来了。

    张子朗和苏婉同时收手，黑老三将烛台拿过去，眼睛盯着苏婉：“苏婉姑娘可是来给回信的？”

    “嗯，这是我们姑娘的回信，此地我不宜久留，告辞了。”黑老三眼中灼热的光让她不舒服，她本就是偷偷过来的，这也不算是借口。

    “那苏婉姑娘多多注意安全。”张子朗没有看到黑老三急切的眼神，他是真的在为苏婉的安全着想了。

    “多谢。”她说了这两个字后就潇洒地离开了，留下黑老三在原地盯着她的背影看。

    “天不早了，黑大哥还不休息？”这是在张子朗的房间，他虽不好意思赶他走，可他总不能一直杵在这里吧？

    “啊，嗯，我歇息去了。”黑老三反应了一下，朝着自己的房间走，但眼睛还是盯着苏婉离开的方向，以至于“砰”地一下撞到了柱子上。

    冬夜里那声响很大，惊动了一群飞鸟。

    在皇宫，周槿欢安静地等着花朝节的到来，赵瑜说过要来用晚膳的，但是他并没有来，他们相处那么久，这是他第一次失约。

    他不来，周槿欢倒是不生气，相反不用应付他，她还轻松自在一些，只是她会忍不住想：他这个时候会在哪儿呢，周采薇的昌德宫还是新皇后的凤藻宫？

    “姑娘，孟公公来了。”她正想着，外边的宫人就通报了，小孟子是他身边的人，自是不能怠慢的。

    “孟公公怎么过来了？”周槿欢走出来，小孟子行礼后回道：“皇上派奴才过来给姑娘带个话，皇上现在有些事，脱不了身，今日就不能来姑娘这里进晚膳了。”

    “皇上日理万机的，不陪我吃饭也没什么，多大点事儿，怎么就劳烦孟公公亲自跑一趟？”周槿欢和他客气着，她习惯叫苏婉的名字，这次也不例外，只是苏婉出宫了，现在没有回来。

    “我这记性，苏婉她被我派去小厨房了，小彩？”

    小彩很有眼色，拿了件东西给小孟子，小孟子接过东西，脸上略略有些遗憾，周槿欢看得出来，这一趟他亲自来，有几分也是为了来看看苏婉的。

    “皇上惦记着姑娘，怕您等的时间长了，坏了身子，奴才能跑这一趟，是奴才的福气。”小孟子将失望的情绪收敛住，说了几句客气话就离开了。

    “姑娘，皇上对姑娘还是很有心的，不然也不会让贴身太监亲自跑这一趟了，那昌德宫的贤妃娘娘都复位了，依奴婢看，姑娘您复位也是早晚的事情。”周槿欢一向和苏婉最亲近，对于别的宫人都没有什么特别的，小彩觉得此时是自己表现的机会。

    可惜的是，周槿欢并没有理睬她的话，只是淡淡道：“后宫的事情还是不要妄加议论得好。”

    “是，姑娘。”小彩年纪小，进宫之后也没有遇到过什么事儿，被主子这样说还是第一次，因而脸色一会儿红一会儿白的。

    “你在门外吧，有事我会叫你的。”周槿欢也不想多说什么，其实她是好意，这后宫多的是不透风的墙，谨言慎行是必须的。

    她不知道的是，门外的小彩拳头紧握，有泪水落了下来。

    而这一夜的赵瑜留在了凤藻宫，没有太后，有的是美丽诱人的皇后。