
    1

    在遇到戚如锦之前，我一直都在偷偷嫉妒着赵瑜，男人总在避免着“嫉妒”这样小心眼的字眼，但这种情绪确确实实存在着，我自是避免不了的。

    周采薇是个太美好的女人，特别是在那个桀骜而无力的高平公主对比下，她的温柔贤淑、知书达理就更扎眼。

    我和赵瑜是不同类型的男人，各有魅力，并无高下之分，都是年少便名满邺城的主儿，甚至可以说我更受邺城姑娘的欢迎，因为我更风趣一些，也更多情一些。

    骑马在邺城转上一圈，大凡看到的姑娘，无不是含羞带怯的，有些大胆的还会拦住我的高头大马送上定情信物，可以说女人对于我来说并没有什么挑战性。

    百花丛中过，片叶不沾身，我甚至还以此为傲。

    可是周采薇是特别的，她眼中始终都没有我。

    周槿欢不喜欢她，一直都不喜欢，难听的话自然是少不了的，她听后也只是笑笑，依旧跟着，她那双乌黑的眸子看着赵瑜，像是没有听到周槿欢的话一般。

    我有心护着她，可她的眼睛从来都没有看向我，我有什么立场？

    时间就平静地过着，直到有一日我和赵瑜在邺城酒楼吃饭，周槿欢出现了，她有一张很明艳漂亮的脸，此刻还微微笑着，说实话是真的很让人心动。

    可是，我依旧讨厌她。

    “周采薇怎么没跟来？”一般情况下，在周槿欢出现之后，不到一盏茶时间，周采薇就会出现的。

    “哼，她那样碍眼来这里做什么？”周槿欢白了我一眼，很快就将眼神收回去，看向了赵瑜：“这家饭菜真够难吃的，身毒国进贡了些番果，明日我叫人给你送赵府去吧。”

    周槿欢这一点最让人讨厌，总是一副高高在上的模样。

    周采薇不在，我就没有什么心情吃饭了，随便找了个借口就先走了。

    从邺城酒楼出来之后，我怎么想都觉得怪异，就偷偷入了皇宫，我记得她以前告诉过我，她住在朝露殿。

    朝露殿很好找，那是皇宫里最偏远的一个小地方，看起来很破旧。

    因为怕有侍卫、宫人，我使轻功落入了院子里，进来才发现根本就没有什么人，空荡荡的。

    轻轻敲门，半晌都没有人回答，我就推开了那扇门，结果发现周采薇趴在桌子上，我有些小不好意思，说了几句诸如“冒犯了”之类的话，可是她却一点儿反应都没有。

    我本就不是什么呆子，几步走上前，轻轻拍了她一下，她还是没有反应，我这才意识到出了事儿，轻轻扶起她的头，发现她正昏迷着，喊了好几声都没有任何回应。

    我算不上一个冲动的人，可是这一刻理性完全没有了，抱着她，使着轻功离开了皇宫。

    多年后回想这件事，当初这样做也有想感动她的目的在的。

    她中了毒，不是很霸道的毒，但若是不及时医治也会危急生命的，这会是谁做的，联系到周槿欢在邺城酒楼的表现，一切不言而喻。

    2

    周采薇不仅长相清丽，还心地善良，她怎么都不肯说出给自己下药的那人是谁，她在害怕。

    她寄居在皇宫，那周槿欢一向是如何的性子，她不说，我也是能猜到的。

    我试着说出了“周槿欢”的名字，她听后只是笑了笑：“你别胡说，阿姐怎么会害我？”

    这话使得我更加坚定了自己的想法。

    大男人就该明明磊落的，躲躲藏藏的本也不是我的本性。

    将这件事告诉赵瑜后，他的反应让我很火大，好似那是一件和他无关的事情，我生气地就要走，他却拉住了我，问我：“唐密，你是不是喜欢周采薇？”

    我喜欢有什么用？

    甩开他的手，提起地上的酒坛就直接饮，酒很清冽，让我回神了：“她碎出身高贵，可到底是个孤女，我喜欢她做什么？”

    言不由衷的话就这样说出来，可赵瑜还是不太相信的模样，我只好搪塞：“我爹已经给我说好一门亲事，是王家的二小姐，是嫡女，和我很相配。”

    “是么？”赵瑜反问了一声，我沉闷地点头。

    多年后想到这件事，我都会觉得当初的自己过于怯懦了：为什么不愿意承认呢？

    若是当初我承认了，赵瑜势必不会和她有任何的牵连，那是不是有一日她就会接受我，她就不会为赵瑜受伤那样深？

    3

    赵瑜和周槿欢是亲近一些的，但他从来没有拒绝周采薇对他的好感。

    我有些替周采薇生气，可是每当看到她看着赵瑜那般痴迷的眼神，所有的话都吞下去了。

    我和赵瑜是自小就长大的情谊，决不能因为一个女人反目，虽然自那件事后，我和赵瑜走动就少了些，经常会流连在烟花之地。

    依照我的长相，想要找女人本不需要去那种地方，只是我喜欢那里的氛围，能让我放松罢了。

    那个所谓的王家二小姐好似也听到了什么风言风语，退了亲，因为这件事爹娘没少数落我。

    直到赵瑜再次找上了我，那夜他向我说了他要谋反的事情，我第一反应是周采薇。

    “我会娶她。”这话让我有些不太舒服，强忍着不快接着问：“那周槿欢呢？”

    “你知道杜文渊么？”杜文渊的才名尽人皆知，只是我不知道他会是赵瑜的生父。

    “赵瑜，你将采薇当什么，你报复周槿欢的工具？”我苦笑，想到那个清丽佳人在他眼中只是一把刺人的刀就心里有气，他那边却很云淡风轻的接话了：“算是吧。”

    这三个字让我彻底生气了，一拳打在他的脸上，他有些蒙，只是本能地躲着，开始只当我在和他逗着玩，后来发现我动了真格，就和我扭打在一起。

    两人最后躺在地上，他有一双洞察世人的眼睛，那眼睛如天狼星一样明亮，他的声音里带着戏谑：“你对周采薇到底是什么意思，是真的一点心思都没有么？”

    我哑然，他接着道：“我答应你不对她动手就好了。”

    我松了口气，赵瑜是给了我一个机会。

    4

    和她独处的机会还是很多的，那日我终于决定不再隐藏了。

    “采薇，其实我喜欢你很久了，只是一直都没有……”可怜我的表白还没有说完就被她打断了，她和周槿欢到底是堂姐妹，笑起来也有几分相似，只是她说出的话对于我来说太过于残忍了：“唐大哥这是骗哪家姑娘的话，我可是不会轻易上当的，我对赵大哥的心可是很坚定的。”

    “若是赵瑜不能给你名分，你知道他和周槿欢的关系的。”说这话的时候，我还有些不太自然，她什么都没有想，直接开口：“我和阿姐的身份悬殊，我只要能陪在赵大哥身边就够了，至于名分什么的，我不在乎。”

    她就那样爱赵瑜，为了他甚至不要名分，这样的打击对于我来说实在是太大了。

    我一个人在房间想了很久，终于决定要放手了。

    不是自己的，强求又有什么用？

    我去找了赵瑜，让他好好对周采薇，他则忧心忡忡地问：“你能放下？”

    “若你是真的在意我这个兄弟就将她娶了吧，断了我的念想，也好让我快些解脱。”

    我拍拍他的肩膀，头也不回地走了。

    赵瑜的谋逆之事，我有参与，本以为最难的宫廷之变反而成了最简单、最顺利的一步，周槿欢这样女人亲手终结了她皇兄的命，终结了大魏王朝。

    我当夜自然也是在皇宫的，理所当然地目睹了赵瑜和周采薇的婚礼。

    那日的周采薇真的好美，美得让人移不开眼睛，有一瞬间我是想上前阻止的，可被理性拦住了。

    周槿欢来了，她做了我想做的事情，赵瑜的话说得绝情，她的表情是从未见过的绝望，我发现自己变态地享受着她的痛苦。

    讨厌周槿欢的傲慢不屑，却更恨她将周采薇带到我的世界，让我的世界从此乱了秩序。

    5

    赵瑜建立了自己的国家，国号为燕。

    我作为他的左右手，被提拔成了光禄卿，负责皇宫的所有事务。

    我很理解这是他对我信任，可这个认命对我来说也过于残忍，因为我在皇宫就免不了会和周采薇碰面。

    他当初答应过我会娶她的，可王太后实在不喜她，只好让她做妃子。

    贤妃是三妃之首，他对她还算不错。

    唯一一点让我不满意的就是他对周槿欢的处置了：他不是恨她么，为什么要留着她的命？

    处于对周采薇的关注，我一直都在暗中观察着周槿欢，想着若是依着她的性格一定不会放过周采薇的，却没有想到她对周采薇表现出了极大的善意。

    周槿欢是这样的人么？

    答案显然是不对的，她一定有什么阴谋。

    她想要逃出皇宫，我听到侍卫的汇报，都有些不提相信自己的耳朵：要知道那周槿欢爱赵瑜都爱到骨子里去了，不然也不会对自己的皇兄下手，怎么突然就想逃走了？

    我将这些事情都告诉了赵瑜，赵瑜几次打破了周槿欢的逃跑计划，随后将她安排在了白鹭阁，并交代我不要再管她的事情了。

    我本就不喜欢周槿欢，既然她被禁足在白鹭阁，不与采薇作对，也就随她去吧。

    可自从周槿欢入住白鹭阁之后，赵瑜去那里的次数渐渐多了，采薇脸上的笑容也渐渐少了。

    我时常会在躲在昌德宫的一角偷偷看她，又一次她坐在亭子里喝闷酒，喝得酩酊大醉，天很冷，我实在是怕她冻到了，从阴暗处走出来，刚走到亭子里，她就抬起了脸，她对着我笑：“唐密，你怎么会在这里？”