
    周槿欢等着听赵晴的回话，但后者只是轻飘飘地说了句：“既然你们都断绝关系了，你问这些又有什么用？”

    话说完就要走，周槿欢拉住了她，柔声却带着威胁：“若是你什么都不说，那我也不介意陪你多说会儿话。”

    周槿欢对赵晴从来都没有手软过，赵晴正要发火，却强忍住了：“也好，反正我在公主府也没意思，多个人说话也好。”

    说完就真的坐下了，看来她是真的什么都不想说了。

    赵晴是不能说，也是不敢说。

    周槿欢留她到正午，赵瑜一下朝就到了别宫，看到赵晴的那瞬间，神色有些异常。

    “皇兄，皇妹可能要打扰你们用午膳了，你不会生气吧？”赵晴边说边用眼神看周槿欢，周槿欢接话：“这几日公主都是我的客人，只管安心住在这里就好了。”

    赵晴张张嘴，想说什么，却也什么都没有说出口。

    这顿午膳吃得还是有些尴尬的，男人都不擅长处理女人之间的关系，赵瑜也不例外。其实他本身对于赵晴和阿诚的事情也不是很赞同的，倒不是周槿欢所说了两人年纪差距，而是阿诚的身份。

    卫子封是他亲自赐死的，阿诚那样的人如何能忘记？

    阿诚是他胁迫周槿欢的棋子，只是这颗棋子杀伤力还是有的，对他本人亦如此。

    可他了解赵晴的性格，阻扰只会成为赵晴靠向阿诚的推力，现在有周槿欢这一个推力就足够了，他没有必要再多做什么，事情的走向全看天命了。

    赵瑜用过午膳后就离开了，剩下了周槿欢和赵晴两人继续僵持。

    这是在皇宫，并非在萧府，两人身份有别，除去一开始的威胁，周槿欢确实是没有什么别的办法可用。

    既然赵晴不肯说，也不能用手段，看着赵晴还有心烦，还不如让她离开得好。

    “赵晴就是那样的脾气，姑娘不必和她置气。”苏婉并不知道两人在房间里聊了些什么，只能看出来她心情不好。

    “婉儿，你去帮我查一下，我们在朔州城的那段日子，阿诚有没有因为什么事受过打击。”

    赵晴都不会说的事情，阿诚自然不会说，当面问他，只会让两人的关系更加紧张。

    “阿诚一直都在太学，并没有发生什么事情啊。”苏婉不明所以，以前周槿欢就曾让她查过这件事，但当时是毫无问题的，怎么现在突然就再次提到这个？

    “你只管去查就好了。”周槿欢也说不出来什么，只觉得朦朦胧胧中有种不太好的预感。

    “那好，只是……”苏婉不想再重复昨夜的无用功，干脆就开口问了：“姑娘，阿诚现在住在什么地方，不是在太学么？”

    “他现在搬回了萧府，不对，那个府邸现在是他的，应该叫卫府才对。”

    阿诚是什么时候搬去太学住的，周槿欢是知道的，只是那时候她没有放在心上，现在细细想想，他搬去太学居住，也是有些问题的。

    “小竹当时留在邺城，你可以问问他，到底曾经发生了什么。”小竹和苏婉的关系，周槿欢还没有猜到，但两人是一个组织的，这一点她确定。

    “那好，我会去好好查的。”苏婉本以为周槿欢是想多了，但看到周槿欢那样认真的模样，她也有些紧张起来。

    她是在深夜的时候偷偷溜走的，直奔萧府，不，是卫府。

    阿诚正在房里看书，他对苏婉的脚步声很熟悉，放下书让她进来了。

    “你倒是挺有闲情逸致，还看书？”苏婉看到坐在桌边一脸悠闲的阿诚，心疼起在皇宫里担忧的周槿欢，不忿起来：“周姑娘对你如何，你自己清楚，你怎么能那么对她，你不知道她……”

    “若你来这儿就是要给我说教的，那你可以回去了。”阿诚拿起桌上的书，接着看起来，苏婉上前一把将他的书夺走，狠狠扔到地上：“断绝关系，你根本就不知道姑娘为了放弃了什么，她都是为了你好，你怎么就能那样糟蹋她的心意？”

    “所以说呢，所以说我该什么都听她的，该跪着感激她？”阿诚淡淡开口，看着苏婉愈加发白的脸，终是放软了声音：“你擅自出宫，不能逗留多时，只怕会被发现的，回去吧。”

    阿诚介乎于男孩和男人之间，他有一张太漂亮的脸，只要他愿意，他根本也不需要做什么，只要说句软话，所有的女人都会乖乖听话，苏婉也包括在内。

    “我早就提醒你过的，姑娘不喜欢赵晴，你找谁都好，怎么会看上她？”苏婉埋怨了两句，阿诚对她笑笑，她被那笑击中，后退了几步，脚下没有注意，身子倾斜，就要跌落，一双手扶住了她的腰，温热的手掌在她的腰际，那温度却好似通过身子传到了她的脑子里，灼烧着她的思绪，而阿诚像是没有看出她的失态，接着她的话：“我找谁都好，或许找你？”

    找你？

    这两个字就像是**，苏婉感觉耳边有烟花炸开的声音，她呆呆地看着眼前的这个人，半晌说不出话来。

    “阿诚？”是房间外的声音打断了这场似有似无的旖旎，苏婉挺直身子，推开了阿诚。

    来人不是别人，正是赵晴。

    阿诚去开门的那刻，苏婉低声道：“我曾经教过你武功，算是你的师傅，我们不可能的。”

    阿诚没有回答，但他听到了，却没有什么特别的反应，苏婉的话更像是说给自己听的。

    赵晴看到苏婉的那一刻，脸色是很难看的，她将阿诚拦在自己身后，对苏婉毫不客气：“大胆奴才，竟然敢私自出宫，本宫看你是嫌自己命长了，是吧？”

    赵晴这话绝对不是在危言耸听，周槿欢当初以珍妃之尊，擅自出宫而被废黜，其中的曲直不必多说，至少能说明宫规的厉害。

    苏婉只是一个小宫人，擅自出宫，能留有全尸就算是上面开恩了。

    “公主这样害怕，是怕奴婢打听到什么么？”苏婉和赵晴打交道也不是第一天了，如何会被她这句话吓到？

    “本宫知道你什么意图，你最好马上走，不然本宫才不管你是谁的人，有什么后台！”赵晴现在只有一个想法，她不想因为自己的一句无心的话而让阿诚受到伤害。

    “公主何必生气，奴婢这就走，本就不准备碍您的眼。”苏婉不是第一次看到他们两人站在一起的场景，但从没有像这次这样刺眼。

    “苏姑娘算得上是我的师傅，她过来也没有别的意思，你太敏感了。”阿诚开口，他说的都是实话，可苏婉听在耳朵里，却觉得很不舒服。

    她不知道自己能说什么，转身就走了。

    “你和周槿欢说了什么？”阿诚弯腰捡起地上的那本书，细细想想，苏婉真的有些反常。

    “没有，我什么都没有说。”赵晴说这话的时候并没有闪躲，阿诚将书放在一边，拨拨她鬓角的发：“我和周槿欢已经没有关系了，你以后不要再去招惹她了，明白么？”

    “我没有……”赵晴刚开口就被阿诚捂住了唇，轻轻摇头：“我的世界里没有周槿欢，她于你，于我来说都不算是什么了不得的人，你不用再费心了，懂么？”

    “可是你每次喝醉后都会叫她的名字，我知道她对你很重要……”阿诚用唇堵住了她接下来的所有话，等她软软地跌落在他的怀里的时候，他声音稍稍有些沙哑：“以后不会了，再也不会了，好么？”

    赵晴红了脸，将头埋在他的胸口，小鸡啄米一样点头。

    卫府里一片的浓情蜜意，而苏婉则是有些心慌地跑了出来。

    “接下来要去哪儿呢？”满脑子都是阿诚，她这会儿竟然有些短路，不知道下一步要如何走了。

    对了，她今夜出宫的目的是要了解阿诚的经历。

    她和小竹认识多年，想要找到他并不是难事，可是快到目的地的时候，她突然意识到一个问题：那白起不会还跟着她吧？

    想到这种可能，她马上就拐到了另外一个街道，这是一个空荡荡的街道，她轻轻咳了一声：“跟了我这样久，你都不累么？”

    没有人回答她，她微微一笑，也没有接着说什么，转身就走到了一个小酒馆里。

    可能是天太晚了，这个时候的酒馆除了店家和小二，一个人都没有。、

    随意点了两个菜，吃了一口才明白，根本和天晚没有关系，是饭菜太难吃了！

    她喝了口酒，因为喝得太着急，呛住了。

    她咳嗽得厉害，白起本来在暗处，这会儿实在是看不下去了，从暗处出来了。

    “怎么，咳咳咳，看不下去了？”苏婉抬头，脸上带着笑，明明是那样明媚的笑却让人感觉莫名的落寞。

    “女孩子最好不要喝酒。”白起将酒杯拿过来，苏婉摇摇头：“什么女孩，我才不是女孩，我都已经过了十五了，我是女人。”

    白起从来没有见过这样的苏婉，低头闻闻杯子里那酒，不自觉地皱起眉毛，冷声道：“将酒拿走。”

    小二天生一张笑脸，看在白起的眼神后，脸都冻住了，端了酒就走。

    掌柜被他撞到，骂了他几句，他还很委屈地说了句：“掌柜的啊，那人好吓人的，不会打劫我们店吧？”

    掌柜看看白起，缩了缩身子，反而将小二向前推了推：“你去招呼着，我去账房对账了。”

    那小二吓得都快哭了，就差抱掌柜大腿了，远远地躲在一边。

    “话说，你为什么总是跟着我，是皇上的意思？”苏婉的酒量浅，那酒的浓度又高，她这会儿真的有些晕乎乎的了。

    白起刚要张嘴，苏婉就摇摇头，笑道：“不对，你们暗卫都是百里挑一的，皇上不可能让你盯着我一个人的，那还真是好巧啊，总是能遇到你……”

    “皇上看中周姑娘，你是周姑娘的贴身侍女。”他们相遇是有原因的，是有正当原因的。

    明明白起没有喝酒，但他的脸却有些泛红，许是苏婉身上的酒气太大了，他也受到了影响？

    “姑娘，是啊，皇上在意姑娘，阿诚他也是在意姑娘，嗯，姑娘的命其实也挺好的，是吧？”苏婉吃了口菜，皱眉道：“这酒馆的饭菜真是太难吃了，真不知道是怎么还没有关门……”

    苏婉只是随口一说，只听“砰”的一声，站在远处的小二脚下多了一个碎了的盘子，他吓坏了。