
    清晨的阳光透过门窗照到房里，元文雅被那暖洋洋的阳光吵醒，摸摸身畔，冰冷的触觉让她指尖微颤。

    “阿紫，皇上什么时候走的？”元文雅起身，用被单裹着身子，一副很慵懒的模样。

    阿紫拿着衣物，绕过屏风，轻手给元文雅穿衣，她是自小和公主一起长大的，公主嫁来大燕，她也就跟着一起来了。

    公主自小就长得美，一双蓝色的眼睛比娜嚓湖水还要纯净，当那双眼睛静静盯着你的时候，你的心跳会慢慢提速；那唇比天上的红霞还要艳丽，让人忍不住一亲芳泽；公主是郭尔罗草原上最耀眼、最骄傲的花儿。

    “皇上刚刚才走，怕扰了娘娘的好梦，这才不让阿紫吭声的。”阿紫的手指略过元文雅的肌肤，和一般的草原女子不同，她作为最受宠的公主，肌肤比江南女子还要细腻柔和。

    “真是啊，我还想和他一起吃早膳的。”元文雅嘟嘟红艳的唇，阿紫觉得手上的温度猛然有些提高，脸也跟着红起来，元文雅看到她发红的脸，肆意地笑起来：“阿紫啊，你为什么总是那样容易脸红，说说看，你是不是想男人了？”

    “娘娘，这是在大燕，我们不能这样说话的……”阿紫的头低得更狠了，伸手给元文雅系衣服的带子。

    大燕和鲜卑的服饰相差甚远，阿紫也紧张，那衣服怎么都系不好，元文雅根本就没有看到她的窘态，反而毫不在意地接着道：“你这才来大燕多久，就学了他们的这些臭毛病，你跟了我这么些年了，想找个合心意的男人有什么不能的？”

    “娘娘是不喜欢阿紫，想将阿紫推出去了么？”阿紫清秀的脸上带着垂悬欲滴的泪，元文雅低头帮她擦擦泪，笑道：“我什么时候说不喜欢你了，你若是想呆我身边那有什么不行的，关键是你总是嫁人的，嗯……不过我们刚来这里，周围也大多都是太监，确实没有什么合适的人……”

    阿紫像是松了口气，却没有想到元文雅接着道：“过些日子我和皇上提一下这个事情，让他帮着留意一下，我看着咱们皇宫不是有许多侍卫么，有人看着人都挺精神的，蜂腰圆臀的，身子也精壮……”

    “娘娘……”阿紫简直要哭了，这公主说话真的一点都不知道避讳，也一点都不害臊的：“那些话说出去，别宫的娘娘会笑话的，而且您是皇后，不能说‘我’的，要说‘本宫’，这是规矩。”

    “好了，皇上都没有说什么呢，要你这个烦人鬼一直说个没玩没了的？”想到赵瑜，元文雅很甜蜜地笑了，阿紫在一旁帮腔：“是啊，是啊，皇上啊，最宠娘娘了。”

    “那当然了，他可是我……本宫小时候就看上的男人！”元文雅喜欢赵瑜，很热烈的喜欢。

    “娘娘，你想吃些什么，我去吩咐厨房做早膳。”阿紫服侍她穿衣、洗漱，她的眼睛都在发亮：“什么都好，和昨天不同就好。”

    她刚到大燕，对于大燕的吃食非常感兴趣。

    阿紫跟她那样长时间，对于自家主子的吃货属性还是很了解的，等一些准备得宜后，早膳也上来了。

    糖蒸酥酪、藕丝荷粉、红油素肚丝、吉祥如意卷、清汤龙须菜……都是一些清淡的菜式，但元文雅吃得很开心，直到外边有人通传：贤妃娘娘到了。

    元文雅正要跳起来，阿紫的一个眼神让她意识到了自己的失态，慢悠悠地拿了一个吉祥如意卷，细细嚼着，吃完又吃了杯茶，用丝帕擦擦嘴，让人将那些饭菜都撤下：“让她进来吧。”

    周采薇在外边等了好大一会儿，春兰正想开口的时候，被她一个眼神给制止了。

    “给贤妃娘娘请安了，皇后娘娘让您进去。”出来请周采薇的并不是阿紫，而是一个普通的宫人。

    周采薇入宫一年多，除了王太后还真的没有人在她的面前摆这样大的架子。

    “臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁。”周采薇请安，元文雅很不客气地白了她一眼，随后道：“自己找个位子坐吧。”

    现在宫里就一个皇后娘娘，一个贤妃娘娘，还真的没有别的女人，两人第一次见面的时候就能感觉到对方的敌意。

    “皇后娘娘若是没有什么事的话，那臣妾就先退下了。”周采薇不喜欢无用功，与其这样无聊地坐着，她还不如回自己宫去。

    “贤妃若是无事的话，不如陪本宫去个地方吧？”元文雅上前一步，拉住了周采薇的手腕，她是鲜卑人，自小就长在马背上，力气是周采薇比不了的。

    元文雅简直就是加强版本的高平公主周槿欢，一样的不可一视、傲娇、蛮横，不同的是元文雅更蛮一些，也更直接一下。

    “谨听皇后娘娘命令。”周采薇将自己的手抽回来，平静地跟着她。

    这个地方很熟悉，是长春殿，死去的钱嫣然的住所。

    “贤妃你可知道本宫为什么带你来这里？”一场大火让钱嫣然失去了生命，也让长春殿变成了废墟，许是没有人居住的缘故，当初大火留下的痕迹都还在，触目惊心。

    “臣妾愚钝，还请皇后娘娘明示。”周采薇唇边扬起一抹笑意，似是嘲讽，元文雅最见不得人有这样的小动作，便更生气了：“德妃因你而死，而你却一点愧疚都没有，你简直……”

    “皇后娘娘，德妃娘娘的死和臣妾一点关系都没有，这个案子是皇上、太后娘娘亲自派人查的，娘娘若还是有什么疑问，不妨去皇上、太后娘娘。”周采薇打断了元文雅的话，钱嫣然的这件事真的是她的痛处，她被周槿欢狠狠捅了一刀，她却直到最后一刻才意识到。

    “大胆贤妃，皇后娘娘的话都没有说完，哪里有你说话的份儿？”阿紫上前训斥，可怜周采薇自入宫后一直是上位者，打断别人说话也没有什么了不得，但现在有了皇后，她这个三妃之首有什么用？

    “臣妾一时口急，错了规矩，冲撞了皇后娘娘，还请娘娘不要和臣妾一般较量。”周采薇脸色有些难看，最怕的就是元文雅在这件事上大做文章，要知道冲撞皇后这事情是可大可小的。

    “都道汉人是最讲规矩的，本宫若是就这样饶过你，是不是不太合适？”元文雅那双湛蓝的眼睛在笑，她被丝帕掩着的唇角微微上扬着，转头问阿紫：“阿紫，你来说冲撞皇后有什么后果呢？”

    “重则褫夺妃位、封号，轻则停俸、禁足。”阿紫的声音冷冰冰的，周采薇看向她的眼神却让她有些心悸。

    那眼神一闪而过，周采薇接下来的表现相当柔和，下跪认错，乞求原谅。

    “若是本宫记得不错，贤妃这妃位是刚恢复的吧？”元文雅不喜欢周采薇，讨厌她有一百个理由，最核心的原因是她是赵瑜唯一的妃子。

    “臣妾求皇后娘娘饶过臣妾这一次吧。”周采薇的话说得很恳切，表情也很到位，元文雅是挑不出什么不对的，但她总感觉不舒服。

    “你刚恢复妃位，本宫也不好那般对你，这样吧，就停俸三个月……”元文雅的话还没有说完，慢慢蹲下身子，挑起她的下巴，看着她那双漆黑如灯的眼睛：“还有，竟然是你一时口急，那就掌嘴吧，掌嘴一百，可好？”

    “这……”春兰实在是听不下去了，刚迈出一步就被周采薇拽住了，厉声呵斥她：“大胆的狗东西，本宫在和皇后娘娘说话，哪里轮的上你说话，还不快退下？”

    春兰还想说什么，但周采薇的眼神制止了她，她只等站在原地看着。

    “多谢皇后娘娘的体恤。”周采薇的话几乎是从牙缝里说出来的，说完便狠狠扇自己的嘴巴，她的力气很大，声响也大，元文雅本来还想着若是她敷衍，自己还能再为难，这样一看，好似多余了。

    元文雅就坐在玫瑰花雕椅上，看着周采薇扇自己巴掌。

    巴掌一个接着一个，周采薇的嘴角慢慢有血沁出来，春兰实在是看不下去了，连忙下跪：“皇后娘娘您大人大量，就饶过我家娘娘这一次吧……”

    “倒是个忠心护主的，可是，就如贤妃所说，在这里你什么时候有说话的资格了？”元文雅示意，两位宫人将春兰拉住，阿紫上去就是一个巴掌：“这一巴掌是让你长记性的，要是再说话，你家主子就不止是这一百个巴掌了。”

    “你……”春兰正想说什么，阿紫给她一个眼神，她马上就噤声了。

    一百个巴掌，周采薇打到最后一个的时候，胳膊都要抬不起来了，狠狠甩在自己脸上，终于结束了，人也软软地跌到地上。

    “娘娘……”春兰上前扶起了她，她强行站起来，对着元文雅笑道：“多谢皇后娘娘指教，那么，臣妾现在可以回去了么？”

    元文雅慢悠悠地点点头：“尊卑有序，懂了就好，本宫也是为你着想。”

    “那多谢皇后娘娘了。”周采薇嘴角是火辣辣的疼，春兰扶着她回昌德宫了。

    “毁尸灭迹还那样恬不知耻，汉人倒是比咱们的脸皮更厚！”元文雅脸上还带着怒气，阿紫提醒道：“这贤妃能那样快复位，想必在皇上心里还是有几分地位的。”

    “那又如何，不过也就是中上之姿，本宫还真不怕她。”元文雅的话让阿紫无奈地摇头。

    而周采薇回到昌德宫后马上宣了御医，春兰有些气不过：“那皇后娘娘真是太过分了！”

    “不过了了，何足畏惧？”倒是周采薇脸上带着一抹笑，突然想到了周槿欢：到底还是她聪明，看着我们斗法，是么？