
    “皇上可是有什么心事？”叶明鑫并没有指望从皇上口里得到什么答案，只见白衣男子的眼神微微一黯，嘴角却挂着言不由衷的笑意：“留下陪朕吃酒吧。”

    “啊？”叶明鑫没有想到自己会有这样的待遇。

    酒很快就上来了，大赵的酒很是出名，两人喝了许多，叶明鑫开始还神智清明，后来就有些飘了，说话也越发没有了顾忌：“皇上您是江南人吧？”

    “为什么这样问？”皇上就酒杯放下，叶明鑫听到他的问话，更是得意了：“大赵极少有萧姓的，大梁的皇族是萧姓，而皇上身上有江南贵族的气质。”

    “是么，或许以前是吧，但以后朕只是大赵的皇上，再无别的身份。”他说话的节奏是缓缓的，好似这个世界上没有什么事情能让他慌乱一般。

    也就是张子朗和阿诚没有跟着一起来长陵，若是见到他一定会惊得掉了下巴，他不是别人，正是萧景知。

    天下人都以为死在洪州的萧景知。

    “请皇上恕罪，下官酒后失言。”萧景知的那几句话让叶明鑫的酒醒了：皇上的事情岂是他能够胡乱打听的？

    “说的是什么话，朕看重你才让你一同吃酒的，又怎么会为了这样的小事迁怒于你？”萧景知连忙将他扶起来，叶明鑫长长舒了口气。

    萧景知细细问了战场的细节，叶明鑫毫无隐瞒，提到战场自然是免不了说到张子朗、阿诚和韩忠的。

    “依照你看张子朗和卫道诚两人谁更能堪大任？”萧景知的酒量极好，喝到现在还是很清明的，叶明鑫认真答道：“张子朗和卫道诚两人都是很有能耐的将军，张子朗身上有浓重的文人气质，为人较为平和一些，而卫道诚年少成名，长相倒是清雅得很，却个性十足，不是个好相与的人，不过这有才的人，脾气都没有很好的，从长远来看，卫道诚对我大赵更有用，不过……”

    叶明鑫突然收了声，萧景知抬眼看他，他只好接着说下去：“下官也不知道那事情是不是真的，只是听有些大燕士兵嚼舌根，说那卫道诚是爬上了那长乐公主赵晴的床，才会有今天的地位的……”叶明鑫见萧景知的眉头紧皱，马上补充道：“皇上，下官觉得依照卫道诚那冷清高傲的性格，不会和那公主有什么苟且之事的。”

    “你是怕卫道诚和那大燕公主有暧.昧关系，那样便不能为我大赵所用？”萧景知微微一笑，那笑容就像是阳光穿过了云层，让人目眩得很，叶明鑫一时竟然看得有些痴了，知道他饮尽了杯里的酒，轻轻将酒杯放下，颇为玩味地说了句：“焉知卫道诚不想从和公主的暧.昧关系里逃离？”

    “卫道诚不像是会为难自己的人。”这是叶明鑫的判断，萧景知只是摇头并没有过多解释什么。

    萧景知最近很忙，他要收拾郭敛遗留下的烂摊子，还要按照自己的想法打理大赵，饶是他依然这样忙了，晚上他还是做了梦。

    他是极少做梦的人，白天已然消耗了大量的心力，晚上再得不到休息，他会很累。

    这是第几次了呢，那个叫周槿欢的女官出现在他的梦里。

    他第一次见到周槿欢的时候，就派人查了她，查到的消息很简单：她是前朝的高平公主，给赵瑜生了个小公主，别的就再也没有了。

    “或许是太久没有女人的缘故？”萧景知自言自语，像是在自我催眠。

    萧景知是一国之君，想要什么样的女人都是有的，但没有一个是他想要的。

    关振杰是个很有效率的人，萧景知那日说要他建立新朝官制，他回到府邸之后就没有耽误，几日后就将方案呈上来了。

    朝上的所有官员都吓坏了，要知道自从萧景知登上皇位之后，他们这些前朝旧臣就害怕这一日的到来。

    萧景知的动作很快，将国号改为了“周”，并对旧朝的官员进行考察，为期三月，若是做得不好，马上就换人。

    朝廷的事情是要官员去做的，萧景知若是真的要大动只怕会引起朝廷的动荡，不如就用这三个月考察一下，顺便着手准备考试，提拔新的官员，为自己所用。

    大赵，不，现在是大周要发展，革旧鼎新是必须的。

    这边萧景知正在安定大周，而大燕那边则是一片的喜庆。

    打败鲜卑的消息自前线传来，赵瑜当日大赦天下，整个邺城都沸腾了。

    张子朗三人回到邺城后，赵瑜单独接见了他们，三人自皇宫出来之后，品阶都提升了，特别是张子朗，他升职成了九卿之一的卫尉。

    九卿的位置，张子朗以前都不敢想的位置。

    在和鲜卑的作战中，大燕一向弱势，这次大大胜利了，是该高兴的，无论是谁。

    只是这些人不包括周槿欢，她记得清楚，萧景知打了胜仗之后，赵瑜将他骗到邺城，给了他大将军的封号，却是要将他逼到死角。

    想到这件事，她的嘴角就格外沉，双手环着胳膊，觉得浑身都冷。

    “又在胡思乱想什么？”赵瑜从身后将她揽在怀里，下巴抵着她的肩，太熟悉的动作，她则轻轻摇头：“无事，你的腿伤好得真快。”

    战争没有结束的时候，赵瑜虽知道胜算大，但到底还是担心的，现在一切尘埃落定，他的注意力都放在养伤上了。

    王御医来过，说他的伤只要好好休息就不会有碍。

    “赵瑜啊，现在也不同以前了，所有人都知道你在皇宫，那我这假孕笑话是不是结束了？”说起来那假药也是厉害，明明她还会来例假，可肚子硬是大起来，若非她自己经历，真不相信会有那样神奇的药。

    “你说得也有道理，不过鲜卑战场刚刚结束，太后这两日正在兴头上，再过些日子吧？”赵瑜是在说商量的话，但语气里更多的是命令。

    赵瑜和王太后最是亲近，自是重视她的感受的，周槿欢不愿意给自己找不痛快，也答应了：“那也好，就再等等。”

    “皇上，姑娘，贤妃娘娘来了。”房间并没有关门，苏婉进来就看到两人的亲密，有些赧然，低下了头，周槿欢掰开赵瑜的手，故意和他拉开了些距离：“让贤妃娘娘进来吧。”

    周采薇不是笨人，她非有意来别宫的，只不过前些日子总来这里，到了时辰就自觉走到了这儿，习惯真是可怕。

    当时在别宫门口的时候，她是有些犹豫的，想着到底要不要过来，后来她在和自己较劲儿了：本宫是三妃之首，整个皇宫除了御书房，有什么不能去的么？

    况且皇上现在也不见得就会在别宫陪着周槿欢，不是么？

    她是这样想的，可是踏入房间的那刻，她脸上的笑都僵了：这个世界上还有别自欺欺人更可悲的事情么？

    周氏姐妹以往见面的时候，总是要斗嘴的，而有赵瑜在的时候，她们两人仿若是商量好的一样都保持了沉默。

    “这样倒像是朕在这里不合时宜了？”赵瑜开玩笑地拉过周采薇的手，周采薇勉强挤出一个笑，突然她发现自己很傻，傻得自己都想笑，而她真的笑出来了。

    “薇儿，你怎么了？”赵瑜的大手覆上她的额头，她伸手拉下他的手，那双清澈如水的眼睛盯着他看：“皇上平安从战场上回来了，可真好。”

    赵瑜藏在别宫已非一日了，但周采薇却是第一次见到他，他好像有些消瘦，但她看得出来，他的心情极好，可那种高兴却和她毫无关系。

    “臣妾听说皇上受了伤，臣妾的昌德宫有对腿上极好的药，皇上可要跟臣妾一道去取？”周采薇的眼神是充满希翼的，但赵瑜还是拒绝了：“朕在别宫还有些事情要做……”

    “那倒是正好，太后娘娘说想小初夏了，我也正好出门呢。”周槿欢对周采薇绝对算不上喜欢，只是被她的表情触动了。

    “那也好，你多多注意一些。”赵瑜稍稍思考了一下，大手覆上她隆起的小腹，和周采薇一同离开了，而周槿欢则带着小初夏出了门。

    王太后对周槿欢还是不喜，只不过是碍于她有身孕，对她倒是比以前客气了些。

    小初夏一岁了，只会发单音，也不会走路，她的发育确实比一般的孩子要慢得多。

    王太后将小初夏当自己的亲孙女，小初夏的事情她都知道，所以只是叹息，偶尔说上一句“我们小初夏真是个命苦的”，周槿欢静静地喝茶，什么话都不说。

    在王太后宫里的时间总是过得很慢，周槿欢有些坐立不安，王太后也看得出来，就赶她：“你若是坐不住就回去，哀家就看不得你这个样子。”

    周槿欢如得大赦，谢恩后就离开了，路过凤藻宫就见宫门紧紧关着。

    “皇后虽没有被赵瑜废黜，但现在凤藻宫可以称得上是冷宫了，元文雅也将宫门关着，听说夜里时常会听到女人的啜泣声。”

    从某种意义上来讲，周槿欢是能理解元文雅的想法的，对赵瑜又爱又恨的想法折磨着她，若是哭能解决这些问题倒是好了。

    这边周槿欢慢慢走回别宫，而赵瑜和周采薇一同到了昌德宫。

    “皇上，臣妾这边有今年新进的武夷茶，你要试试么？”周采薇满眼的期待，赵瑜轻轻叹气，随后接过那茶，尝了口，赞道：“好茶！”

    “皇上一心在阿姐那边，什么时候能看到薇儿呢？”周采薇突然落泪起来，她有一双太好看的手，轻轻戳着赵瑜的胸口，脸上的表情很是悲切。

    “薇儿你是怎么了？”赵瑜想要起身就被周采薇拉下，她跨坐在他的大腿上，轻轻道：“皇上也是喜欢过薇儿的，是不是，为什么现在看不到薇儿呢？”

    赵瑜想要回答，但他只觉得头晕目眩，身上的温度还有攀升的趋势，凭借他的经验，马上就猜到了自己被下药了，而周采薇也不给他说话机会，唇压在他的唇上，声音都是破碎的，带着些许的哭腔：“皇上，给薇儿一个孩子吧，好不好？”