
    周槿欢还是没有见到她十三哥最后一面，晚上她躺在床上，脑子里一页页都是周明远的样子。

    她的这个十三哥在小说里出场极少，只是说他对原主儿极其溺爱，争储位的时候败下阵后就离开了邺城，四处游学去了，这也是他能躲过赵瑜屠刀的原因。

    可是他才三十多岁而已，怎么就能满头的白发？

    对不起，十三哥，对不起……

    她捂唇啜泣，身子弯成了一个虾球，好像想要找个支点来支撑她的情绪宣泄。

    那一声声的对不起，她自己清楚，除了对十三哥的愧疚，还有对赵瑜的心软。

    她哭了一夜，第二日苏婉进来的时候，她眼睛还睁得大大的，眼睛肿的比核桃还吓人。

    “姑娘，你多多少少要吃些饭的，赵瑜那边情况不妙，你就算不为自己想，总要为小初夏想的吧？”苏婉这话一下子让周槿欢的泪止住了，她抓住苏婉的手：“白粥，给我端碗白粥。”

    苏婉说得没错，若是她自己一人，想如何发泄情绪都可以，可是她有小初夏。

    十三哥化为玄真道长，并不是图好玩，是为了要了赵瑜的命，他成了杨明手里的一把刀，赵瑜现在的情况不明，若是……若是他出了事，整个大燕都会乱起来，她必须要好好保护小初夏，绝对不能让她受伤。

    “赵瑜现在情况如何？”她喝了口白粥，嘴里还说苦涩得紧，吃了口蜜饯才算好了些。

    “现在完全没有消息，可是看情况不妙，那玄真道长用的丹药毒性极大。”苏婉说这话的时候，嘴角忍不住上扬，周槿欢自然听得出来，只是此刻她没有那么多旁的心思，轻声道：“密切关注着御书房那边的动静。”

    三日后，御书房那边还是没有什么动静，直到夜里，王太后紧急召见了唐密，让他写了个诏书。

    诏书是在第二日发布的，是那种很简单的大赦天下的诏书。

    消息传到周槿欢那里，她的腿都软了：大赦天下是天大的恩德，这就说明皇上将所有的希望都寄托于上天，人间再无办法。

    这是历代天子的最后一个办法，也是一个信号，一个皇上将不久于人世的信号。

    若是再过三五日，皇上再无好转，皇宫就要准备丧事了。

    赵瑜，真的要死了么？

    她自从踏入皇宫的那一瞬间，她就恨极了赵瑜，她一直做梦都想着他能给死去的那些亲人偿命，可是她觉得那是一个太过于艰难的目标，她从前也想过若是她提前完成了这个目标，该何去何从。

    可是她很快都否定了这个想法，赵瑜是那样聪明，不，说聪明都是侮辱他，他是那样智慧的，怎么就可能那样轻易狗带？

    可是现在事实就摆在面前，她不知所措，她连手脚都是颤抖的，是惊喜还是惊吓？

    他是活该的，就在前几日他还杀了十三哥，他那种人早就该死了……

    她一直在给自己灌输自己的思想，但还是心痛，这次她并没有流泪，她起身，脸上甚至还带着笑：“是在御书房吧，我们去御书房看看，他怎么可能会死？”

    可是还没有走几步，人就跌在地上，随后就晕倒了。

    她人刚被放在床上，一向看她不顺眼的王太后就过来了，王太后早就没有了以前的雍容华贵，好似一下子老了十几岁，不过她的声音还算威严：“你们便好好照顾珍妃，让她好好养着。”

    大燕的变故，所有人都心知肚明。

    小竹收拾了一下，直奔长陵了。

    大赦天下意味着什么，萧景知自然是懂的。

    “小竹，你去找个身形和朕相似的人来。”萧景知的手指在桌上轻轻敲着，小竹皱眉：“皇上，现在的大燕是最乱的时候，苏婉在皇宫里，您根本不必亲自去……”

    “朕自有安排。”安排，是真的有什么安排么？

    皇命下来了，小竹也只能听着。

    依照萧景知的身形，找个相似的人并非难事，等萧景知“安排”好大周的事情就和小竹一起去了邺城。

    赵瑜大赦天下有些日子了，但一直没有没有消息传出来，无论是好消息还是坏消息。

    周槿欢依旧被禁足在皇宫，直到一日小孟子红着眼睛将她叫到御书房。

    有一瞬间她是期待的，御书房那是什么地方，除了赵瑜还有谁会叫她？

    她想得也没有错，确实是赵瑜找她。

    她刚进房间，小孟子就将房门关上了，空荡荡的御书房里弥漫着一股浓重的中药味儿。

    来不及多想什么，她进了内室，赵瑜就躺在床上，安静得和他的性格完全不符。

    在她的印象里的他是张牙舞爪的、霸道可恨的，绝非现在这样。

    “你过来了。”赵瑜听到了脚步声，挣扎着要起身，她几步走上前将他扶起来，他躺在床上这些日子，本来健康的肤色都变得苍白如纸，她开口：“有按时吃药么？”

    “槿欢，我自己的身体，比谁都清楚，我没有多少日子可以过活了……”赵瑜的手慢慢覆上她的脸颊，面容里更多的是平和，她则轻轻摇头：“不会的，你才二十出头，日子还长着呢，这大燕江山还需要你，你怎么能撒手不管？”

    “不是我不想管，是我没有这个命。”赵瑜叹息，声音里满满的都是沧桑感：“以前年轻气盛，从来没有将天命当做一回事，现在才发现一切冥冥自有定数，就是我是皇上也改不了自己的命格。”

    “不过是寻常的丹药，唐密他们还在找好的大夫，事情完全没有到绝境。”赵瑜这样绝望无助的情景，她幻想过无数次，但真的出现眼前，她不知道自己是该高兴还是悲伤。

    “你见过周明远了？”赵瑜轻轻摇头，提到来了十三哥的名字，周槿欢的脸色有些难看，正要说什么，他用手捂住了她的唇：“我让你过来，就是想和你说明白，你十三哥的死和我无关，他进宫之前就藏了毒，等那些奴才发现的时候，一切都已经来不及了。”

    到底十三哥是她的亲人，还死在她的别宫之外，她当时也亲眼看着他在自己面前被烧成灰烬，现下听到这个名字，现下听到他的解释，并未释然，她沉默了，而他自病重后就没有说过这样多的话，身体羸弱得很，轻轻咳嗽着，她有些慌乱地轻轻拍拍他的后背，用丝帕擦他的唇，不料却看到了鲜血。

    咳血，他现在还在咳血。

    “你还在咳血……”周槿欢拿着丝帕的手有些发抖，她以前觉得晕血是个很矫情的额事情，而现在她好似也矫情起来了。

    “咳血并非是什么大事，你不用担心。”赵瑜轻轻拍拍周槿欢的手，轻轻道：“小孟子，去将太后请过来。”

    小孟子虽站在房外，耳力却是极好的，答应了一声就请太后去了。

    周槿欢自觉和王太后的气场不合，正要离开，赵瑜却拉住了她的手：“就再陪我一会儿，等太后来了，你也不必离开，只需坐在外室就好。”

    太后听说周槿欢在御书房，行动是极快的，赵瑜他们两人还没有说几句话，她人就到了。

    王太后看到周槿欢的时候，眉毛皱了一下，周槿欢请了安，什么话都没有说，很识趣地去了外室。

    两人在内室谈了很久，却也不知道在填什么，只知道天快黑的时候，王太后内室走出来，直接无视了周槿欢离开了。

    周槿欢正要进内室，却听到了赵瑜的声音：“天也不早了，你也回去了，让小孟子进来伺候就行了。”

    周槿欢是不太明白他的意思的，既然不愿意再见她一面，为什么要让她在外室等那样久？

    “好。”她回答了一个字，赵瑜那边却轻轻叫了她的名字：“槿欢……”

    “嗯？”她停下了脚步，他显然没有想到她能听到他的话，声音里有掩饰不了的惊讶，半晌才问了句话，声音里满是苦涩：“槿欢，一直到现在，你都还恨我么？”

    周槿欢不愿意回答这个问题，手指在屏风上轻轻敲了敲，开口道：“你现在最重要的是身体，不要想那么多了。”

    她在等他的回答，他停了好大一会儿才回答了，只有一个字：“嗯。”

    “那我不打搅你休息了。”周槿欢说完就走了，她走得很慢，像是在等他叫住自己，但是没有，一直到她回到别宫，都没有人叫住她。

    他咳血，但他好似比前些日子好多了。

    这是她今日见到赵瑜后的想法，可万万没有想到，第二天会有那样的消息传来。

    正是正午时分，小初夏被青羽带到了王太后那里，周槿欢一个人吃饭，是小孟子亲自跑来的：“娘娘，皇上他殡天了。”

    她端饭的手有些颤抖，却还是强撑着，笑了：“孟公公在说什么胡话呢，本宫昨天才见过皇上，怎么可能突然殡天，你的脑袋是不想要了？”

    “娘娘，奴才哪里敢胡说，是太医院才下的通知。”小孟子的眼睛是红肿的，声音是沙哑的，可周槿欢不相信：“本宫这就去御书房一探究竟，若你敢欺瞒本宫，本宫一定让你灭九族！”