
    太阳刚刚爬上来的，赵瑜就起床了，阿紫红着脸进来，就要上前给他穿衣，他冷冷开口：“将东西放下就出去吧。”

    “那谁给皇上更衣……”阿紫轻轻开口，在对上赵瑜的眼神，马上就脸盘放下，拔腿就跑开了：皇上的眼神也过于吓人了些吧？

    一刻钟后，赵瑜打开了房门，什么话都没有说就走了。

    出了凤藻宫，他问小孟子：“皇后的肚子已经四个月了，朕的吩咐你是不是从来都没有当做一回事？”

    “皇上折煞奴才了，奴才一直都在找机会，只是太后娘娘那边的人盯得紧，奴才实在是找不到合适的……”小孟子吓得差点跪下，赵瑜拉了他一把：“有什么话到御书房解释。”

    “皇上，御书房……”小孟子的的说话有些吞吐，赵瑜给他一个眼神，他说话马上就利落起来了：“皇上，昨夜周姑娘是夜宿在御书房的。”

    “是么，你该早些告诉朕。”听到“周姑娘”那三个字，他的心跳就有些快，碍于小孟子在身侧，他不好说什么，只是步伐明显快了。

    推开御书房的门，一眼就看到了趴在桌子上的她，她的眼睛闭着，像是还没有醒。

    赵瑜让所有人都先退下，他走过去，轻轻趴在她的耳边唤她的名字，她身上有一股淡淡的酒气，他忍不住皱皱眉。

    又唤了她几声，她还是没有反应，赵瑜叹了口气，一个公主抱将她抱到龙床上，坐在床边看着她，她的脸还带着些许的绯色，让他忍不住吻了上去，始于眼睛，沦陷于唇。

    御书房门外，常喜端了盆水，正要推门而入却被小孟子拦住了：“师傅，您怎么早就回来了？”

    “师傅我怎么听你这话好似很遗憾一样？”小孟子甩甩拂尘，打听着：“昨夜周姑娘在御书房用完晚膳，没有饮酒吧？”

    “周姑娘昨夜心情不太好，确实是喝了些酒，不过不多，周姑娘不胜酒力，几杯就睡下了。”常喜将水盆放在一边，脚轻轻踢踢那就盆子：“师傅，要不要我先去将周姑娘叫醒，别等皇上来了看到她不修边幅的模样，到时候我再受到连累……”

    “傻东西，还等皇上来，皇上不来你能看到师傅我么？”小孟子一个巴掌打在常喜的脑门上，常喜“呵呵”一笑，似是轻松道：“是啊，常喜真是傻了，那皇上在……”

    “皇上自然是在房里，你昨儿守了御书房一夜，现在也不需你伺候了，师傅准许你回去休息一下，去吧。”小孟子以为自己的话会换来常喜很兴奋的感谢，没有想到他失神似的慢慢开口：“师傅一个人能忙过来么，不如还是让常喜陪着您吧？”

    “你还是回去吧，看你整个眼睛都是红的，没有休息好，在主子底下讨生活，最怕的就是做错事，你这状态不行。”

    小孟子还是很喜欢常喜的，很懂事，但御前伺候，最忌讳的就是犯错，他昨夜一夜未好好休息，还是补觉最重要。

    常喜的头耷拉下来，无意识地点点头，张张嘴想什么，却还是什么都没有说，走了。

    而御书房内，周槿欢本来睡得很好，朦胧中觉得有些呼吸不上来，有种无形的压力让她不舒服，伸手想要推开那压力，却没有想到会摸到一个火热的胸膛，她吓得一下子就睁开了眼睛，两人的脸距离太近，她根本就看不清那人是谁，只是看到他青色的外袍。

    整个大燕，能这样大大方方穿青色衣袍的人就只有赵瑜了。

    她慢慢闭上眼睛，身子也稍稍放松了些，赵瑜那样敏感的人，她的一系列动作都看在眼里，见她没有过激反应，心下不再那么紧张了，手也朝下走，却被周槿欢拦住了，狠狠咬了他的唇，这一动作猝不及防，赵瑜还真的中招了，放过了她的唇，慢慢起身，拉开了两人的距离。

    “皇上什么时候回来的，一声不响的，真够吓人的。”周槿欢用衣袖擦擦唇，说出的话是满满的醋味，赵瑜听到她的话反而笑了，坐在她的身旁，她正要挪身子，他则毫无前兆地将她推倒在床上，带着男人特有坚韧的黑色扫在她柔软的身上，痒痒的，她试图再次推开他，却没有那般容易，她恨恨道：“赵瑜你若是想找女人，去凤藻宫、昌德宫都好，别招惹我！”

    “看来我们槿欢吃醋了，真好。”赵瑜不知道自己说这话有多恨，周槿欢一个没有忍住，一把拉过他的胳膊，狠狠在上面咬了一口。

    赵瑜被她咬过很多次，但他从来没有见到这样的她，她一边咬，一边落泪，好似那个被咬的人是她自己。

    “谁吃醋了，我才没有吃醋，我从来就不喜欢吃醋，从来都不喜欢……”她重复着几句话，赵瑜任她出气，偶尔也附和她说几句，等她累了，他才将她抱在怀里，小心翼翼的模样，就好像他抱的是一件无价的珍宝：“槿欢，昨夜我并没有做什么……”

    “元文雅有四个月的身孕，你若是真的动她，就真的禽兽不如了！”周槿欢打断他的话，赵瑜被她的话逗乐，吻吻她眼角残留的泪珠，柔声道：“嗯，就算她没有四个月的身孕，我也不动她，好么？”

    “赵瑜你以为我真的那么好骗么，你是皇上，她是皇后，还是鲜卑国的公主，即使你们相看两厌，你都会为了国家利益将她捧在手心，更何况像元文雅那样的明艳又蠢萌的女人，是男人都抵抗不了……”周槿欢就这样说着，她本以为他会打断自己的，但半晌他毫无反应，只是饶有兴趣地看着她，并没有打断她的意思，她就有些恼了：“既然我说的话，你一点都反驳不了，还来找我做什么？”

    “我一早就对你说过，你要相信我，总有一天我会将整个江山都送到你面前，将那个最尊贵的位置交给你，那绝不是大燕皇后那种轻飘飘的位置。”

    他的吻落在她的额上，她抬手将那唇印抹掉，刚刚哭过的眼睛还红着，呼吸也没有调整过来，轻轻将头抵在他的胸口，一下一下地撞着他的胸口，嘴里喃喃道：“你这个混蛋，混蛋，混蛋……”

    他任她打着，宠溺地看着她发小脾气，嘴角却泛起一抹笑。

    两人在房里的事情，在房外的小孟子完全不知情，他只觉得时间如流水，若是再不用早膳，只怕就要误了早朝的时间了。

    “皇上，到时辰用早膳了！”到底是龙体更重要，他知道自己这话很不合时宜，但没有办法。

    事实上，小孟子这一嗓子还真的让赵瑜很不快，他这边完全没有回应，小孟子在房外，也不敢接着叫喊，哑巴了。

    大约半个时辰后，赵瑜从御书房里走出来，小孟子刚想上前说句话，赵瑜就先行开口：“早膳不用吃了，去上朝吧。”

    “皇上，龙体重要，还是用完早膳再去……”小孟子的话被赵瑜的一个眼神给终结了。

    赵瑜刚走，周槿欢就收拾得宜回到了别宫。

    “苏婉呢？”她随意问着一个宫人，那宫人的神情略略有些紧张：“回禀姑娘，苏婉姑娘还在歇息，若是……”

    “让她好好歇息吧，不要打扰了她。”周槿欢和苏婉解释过阿诚的事情，并说过不让她再追究下去了，她是答应了，但暗地里还是有在查证这件事的。

    回到房间将房门反锁，想要今早在御书房的事情，她长长叹息一声，好多事情，她不能去想，只能任由事情发展。

    “姑娘，御书房当值的常喜公公送醒酒汤过来。”

    常喜？

    “进来吧。”她端坐着，进来的人并不是常喜，而是她的宫人，她拧眉：“送醒酒汤的那个公公呢？”

    “那公公好似有什么急事，将东西交给奴婢后就走了，姑娘可是有事要问他？”

    “无事，将东西放在这里，下去吧。”她摇摇头，将然打发出去，揉揉依旧有些发胀的头，细细想着昨夜的事情。

    她对常喜的印象一直都不是很好，觉得他身上有太监不该有的高冷气质。

    昨天她让他陪自己吃饭，她没有注意问到他的隐痛，他的回答也是毫不客气的，之后她就命令他陪自己喝酒，她当时只觉得心情不好，想要用酒精麻痹自己一下，谁知道她不胜酒力，几杯下肚就晕乎了，倒是常喜一直都是清明的。

    昨夜的照顾加之今早的醒酒汤，她决定以后不再针对常喜了。

    而那边常喜送完醒酒汤之后才意识到自己的失态：那别宫虽说不能和凤藻宫、昌德宫之类的宫殿相比，却也非同一般，她若是想和醒酒汤，自会有厨房的宫人做给她的，他做这些干什么？依照她那怪脾气，说不定还以为他在巴结她？

    想到这种可能性，常喜笑了，他笑自己的擅作主张。

    而远在凤藻宫，皇后元文雅才刚刚醒来，她醒来之后床畔已经空空如也了，阿紫进来后，她低声问：“皇上什么时候走的？”

    “皇上也是刚刚走了不久，娘娘可要用早膳？”阿紫的话让元文雅恼怒起自己来：“我怎么就那样贪睡，若是能早些醒，便能再多见皇上一面……”

    “娘娘，孟公公来了！”元文雅本来低落的心情马上就好转了，对着阿紫道：“还愣着做什么，还不快给本宫更衣？”

    小孟子是皇上的先遣兵，这是不是就意味着赵瑜也会来？