
    到底是从什么时候开始的呢，好像也说不明白，只是赵瑜和周槿欢都感知到了他们的关系比以前要亲昵多了。

    这样的事情是赵瑜乐于见到的，而周槿欢虽从感情上来说并没有多认同两人的关系，但也没有表现出任何的反感。

    这天周槿欢在御书房里伺候，赵瑜虽在批奏章，但时不时就盯着她看，她敲敲桌子：“你是不是又打着什么坏主意？”

    这些日子，他总是会故意拖延批改奏章的速度，让她陪着他。

    她本不是贪睡的人，但到底是熬不住，有几次边研墨边打瞌睡，最后只能在御书房歇息。

    她不傻不笨，一个招式用得多了，她自然就有了防备。

    “这都被你发现了？”心思被看破，他倒是厚脸皮地承认，将奏章放在一边：“槿欢，我一直觉得将你放在女官的位置上对你是最好的，至少不会给你招来是非，但是现在我的心意变了……”

    “你最好别吃什么幺蛾子，现在皇后和薇儿她们都风平浪静的，你要是有什么想法，我一定会死得很惨。”她开玩笑式的话，赵瑜听在耳朵里，并不觉得好笑，反而觉得心疼。

    她的笑僵在脸上，在他的目光下，慢慢垂下了头：“天也不早了，我回别宫去了，你也好好歇息吧。”

    她刚站起来，还没有来得及走，他就拉住了她的手腕，低声问：“到现在，你还不相信我能保护好你，是么？”

    “大燕现在强敌环伺，北有鲜卑，南有大梁，等哪日大燕做决定不再需要瞻前顾后，再谈我们的事情也不晚，不然你当初娶元文雅的心思就全废了。”

    周槿欢的话句句在理，和当初元文雅怀孕时候，他对她说的话相差无几。

    长手将她拥入怀里，赵瑜将下巴支在她的肩膀上，轻轻摇着身子：“你的小阿城过几日就回来了，我本想着你能正大光明地见他，他是胜利归来的将军，你若是有品阶，自可以召见，但你若只是一个女官，你们……”

    赵瑜提到品阶的事情，过于突兀，她想过很多可能性，却唯独没有想过阿诚。

    她习惯性将他朝坏处想，从未想过有日他会这样为自己着想。

    “你到底有没有在听我说话？”对于她的跑神，他虽已习惯，但这次他轻轻咬噬了一下她的脖颈，让她回神。

    “我太久没有见到阿诚了，确实狠想念他，最重要的是见面，而形式对于我来说并不重要。”周槿欢放松了一下僵直的身体，软软地靠在他的身上，想到那日他说的话，还是不确信地问：“你说阿诚和赵晴的事情，不是真的吧？”

    “你就那么不喜欢晴儿？”赵晴是他的亲妹妹，在他眼里这个世界上能配得上他妹妹本就没有几人，除了萧景知。

    可能在大多数眼里，他只是将赵晴当做一个工具，一个挑拨萧景知和周槿欢关系的工具，但从赵瑜看来，萧景知是个难得的通透之人，即使是作为对手，他也是很欣赏的，是配得上赵晴的人。

    所以当初让赵晴嫁入萧府，一半是他见不得光的私心，另一半是他真的觉得萧景知够格。

    “赵晴如何，我不作评价，但阿诚他也太小了，她怎么能对那样小的孩子下手？”周槿欢不喜欢赵晴，阿诚的年龄是个最好的借口。

    “你以为十一岁的人应该是什么样子的？”赵瑜将她的身子板过来，两人面面相对，她正要启唇，他接着道：“每日乖乖去太学，跟着夫子学些酸腐文章？”

    “难道不是那样的么？”周槿欢反问，赵瑜吻吻她的脸，严肃道：“不是，至少阿诚不是那样的。他是卫道诚，他是卫子封的独子，他是卫家唯一的血脉，他注定要和别人走不一样的路，他在太学是最优秀的学生，在战场是最优秀的将军，而这些都和他的年纪无关。”

    “他还只是一个孩子。”她的话惹得赵瑜一笑，他只说了一句话就让她噤声了。

    即使大梁最凶猛的战士都对“卫道诚”三个字很敬畏，一个被人敬畏的人不会是个孩子，即使他只有十一岁。

    赵瑜从来都没有和她这样聊过阿诚，都是褒扬的话，但她着却格外心慌。

    “元文雅有鲜卑国做后盾，薇儿虽平时嚣张了些，但总会有人给你出头，额娘虽不喜欢她，对你也不至于对她下手，唯有你，你孤孤单单一个人在这皇宫，因为我父亲的事情，额娘一直都对你心存芥蒂……”赵瑜突然帮她分析形势，她有些受宠若惊，调笑道：“现在太后娘娘也是看我不过，不是也没有对我动手么？”

    “傻女人，我是想说，终有一日你会在这后宫有自己的位置，到那时候你总要有自己的势力的，那样才不会被人欺负，我也能光明正大地帮你，不至于让‘恃宠而骄’四个字落在你头上。”赵瑜习惯性地吻吻她的眼睛，他是真的将她放在自己未来的计划里的，她启唇，却什么话都说不出口，只能将放软身子，趴在他的胸口，不让他看到自己的表情，因为她实在不知道自己要做什么样的表情才合理。

    “你什么时候有这样的想法的，在召阿诚回邺城的时候就有的？”她的声音轻飘飘的，好像话是从空气里凭空而来的。

    “怎么，感动了？”赵瑜的笑声就在耳边，她这个时候应该高兴的，因为赵瑜给了她无与伦比的信任，但是她的心却乱的很，烦躁得很，话都没有过脑子，直接说出口：“你不该对我这么好的。”

    “你是我的女人，而且上天下地，整个世界只有一个你，我自然要对你好一些。”

    多么美好的情话，听在她的耳朵里，却觉得头晕得很。

    心，好像有一角落塌陷了，压在她的心上，难受得紧。

    “皇上，苏婉在外等着，说是初夏公主发烧了……”小孟子的话打断了御书房里旖旎，周槿欢推开了赵瑜：“我去看看小初夏……”

    自从小初夏出生后，赵瑜极少见她的面，而这次他开口了，在周槿欢的话还没有落下的时候，他披上了青色龙袍，拉着她一起出了御书房的大门：“我也你一起去看看。”

    小初夏是萧景知的亲生骨肉，只怕赵瑜看到她就会想到萧景知他们在一起的日子，作为男人这种事是难以忍受的，更何况他是皇上？

    赵瑜不给她说话的机会，和她一起去了别宫。

    事实上在看到小初夏的那刻，他的眉毛还是皱了一下，转瞬即逝。

    “我……朕能抱抱她么？”赵瑜的要求一点儿都不过分，特别是在那些宫人看来，有些性子不沉稳的，当场就掩唇笑了。

    在那些宫人看来，皇上怜惜小初夏就是周槿欢的好机会。

    一人得道鸡犬升天，周槿欢的好机会就是她们的好机会。

    “算了吧，皇上你这九五之尊的，抱个孩子是个什么样子？”她知道赵瑜可能是想要亲近一下小初夏，但他一个大男人抱孩子也太滑稽了点，更何况小初夏还生着病？

    赵瑜其实也只是一说，刚说完之后还是有些后悔的，周槿欢不让他抱，他反而松了口气。

    他几乎没有仔细看过他的这个长公主，现下仔细看看，倒是个可爱的女孩子，她有花朵一样娇嫩的肌肤，细长的眼睛清澈得像一汪水，很爱笑，笑起来有一对浅浅的小梨涡，和周槿欢一模一样。

    在他看来，小初夏更像周槿欢，所以对她的不喜也就减少了些。

    “小初夏，叫父王，嗯，父王？”他上前伸手轻轻握住小初夏的小手，口里的话让周槿欢差点摔倒：这赵瑜是疯了吧？

    而王御医着急忙慌赶过来的时候，正好就撞到了这一幕。

    皇上对于初夏长公主并没有特别喜爱，这在皇宫里几乎是公开的秘密。

    而周采薇复位已有些日子了，而周槿欢空有一个公主，而现在还是一个女官。

    后宫的女人在谈到周槿欢的时候，大多也是抱着看笑话的心思的。

    王御医和那些无聊的宫人不同，作为男人，他能清楚地察觉到皇上对周槿欢的感情，偏偏是皇上对初夏公主的态度让他捉摸不透。

    王御医行礼后，开始给初夏公主看病，眼睛却看向了周槿欢：看来这周姑娘复位指日可待了。

    后宫是消息传播最快的地方，不消一日，整个皇宫都知道皇上对初夏公主的态度好转了。

    “姑娘，这赵瑜最近是怎么了？”苏婉很好奇，周槿欢摇头：谁知道？

    “那个阿楚表现得怎么样？”想到那日晕倒在宫门口的阿楚，她稍稍提起了精神，苏婉则摇头：“到现在还看不出是哪边的人。”

    赵瑜对小初夏态度转好的事情，几乎是一夜之间传开的，倒是没有听说哪个宫更早得知消息的。

    现在有三种可能性，其一是阿楚是个高手，她很巧妙地传递了消息，还能制造假象；其二是阿楚是个太能沉得住气的人，这种小情报根本对她来说根本就不值一提，没有向主家报告的必要；其三是那阿楚本就是个普通的宫人，她和苏婉都将事情想复杂了。

    实际上三种假设都是错误的，现实是阿楚到了别宫之后就不愿意再遵守和阿彩的约定了，特别是在亲眼看到皇上对周槿欢的态度后。

    简单地说，她叛变了。

    而正是这个时候，凤藻宫的阿彩被元文雅的贴身侍女阿紫狠狠地骂着，她的手紧紧握着，气得牙痒痒的。