
    赵瑜偷偷回到邺城，偷偷进了皇宫，他没有去别的地方，而是径直去了别宫，那里有周槿欢，他想了许久的周槿欢。

    “将宫门给朕打开。”他是可以直接敲宫门的，但他不能，他不想让别宫的人知道自己的存在，那样会乱套的。

    “遵命！”有个暗卫从黑暗中走出来，轻功一跃就进了北宫，将宫门从里面打开，赵瑜就大大方方地进来了：“你先退下吧。”

    周槿欢的房间灯光微弱，他轻轻敲门，她声音沾染着浓浓的疲惫：“婉儿你去休息吧，我停一会儿就睡。”

    “槿欢，是我。”四个字之后是长长的沉默，慢慢地，她的脚步距离自己越来越近，只听“吱呀”一声，房门打开，赵瑜看到了那张让他日思夜想的脸。

    “赵瑜……”她伸手捂住自己的唇，眼眶有些发红，赵瑜一把将她抱入怀里，下巴靠在她的肩膀上的那刻，好似所有的苦痛都变成过眼云烟，轻飘飘地不见了：“槿欢，我是真的想你了……”

    有那样一刻，周槿欢是想伸手环住他的腰的，但思考后胳膊还是垂了下来，只是将自己的脸贴在他的胸口，泪水落了下来。

    赵瑜本来是想将周槿欢抱到床上的，可到动手的那刻，他才发现自己是那样无力，因为赶了夜路，他的身体甚至比在朔州城的时候还要糟糕，周槿欢很快就发现了他的异常，因为他胳膊上的血色过于明显，将他扶入房间，房门关上，给他倒了水，自行去找小药盒：“你身上的伤是怎么回事？”

    “不是什么大事，你不用担心。”见到周槿欢那刻之后，他的眼睛就没有从她的身上移开过，总是跟着她，看到她手上的小药盒，他才打趣道：“我这伤都是很大很大很大的，你确定你这些药粉对我来说管用，不会让我的伤势恶化？”

    本是一句很平常的打趣话，赵瑜甚至在等着她朝自己翻白眼，但是这次她的唇紧紧抿着，什么话都没有说，反而沉默地将小药盒放下，起身就要走，他突然就有些慌乱，起身将她抱在怀里，声音很焦急：“你要去哪儿？”

    她的身子软软地靠在他的怀里，声音有些干哑：“你偷偷回来，自然是不想让别人知道你的存在，可是就如你所说，你的伤势很重，我去找王御医来……啊，你做什么……”

    赵瑜的胳膊轻轻一动，她转了一百八十度，正和他面对面，他挑起她的下巴，不让她回避自己的眼神，颇为深情地问了句：“你是在关心我？”

    “你若是死在我别宫里，到时候我就算是有一百张嘴都说不清楚了。”她颇为好笑地回了他一句，本以为他会因为这话而生气的，而他只是盯着她看，在她不知道要如何反应的时候，他的唇落了下来，久别的吻让他沉迷，久久不愿放开，直到房外有了敲门声，他才有些不太甘心地放过了她，帮她的头发整理好，再次吻吻她的眼睛，沉了声音，对着门外懒懒地应了一声：“进来吧。”

    来人正是王御医，王御医正要行礼，赵瑜开口：“朕的伤口撕裂开了，你来给朕看看。”

    王御医不敢怠慢，几步走上前细细给赵瑜查看伤口。

    赵瑜赤身裸.体的样子周槿欢都见过，更别说只是露一下胳膊了，但有王御医在，她有些不太好意思，默默坐在一旁，低着头不说话。

    “朕的胳膊如何？”这些日子赵瑜没有好好休养过，他自己知道，却还是想要听王御医一句话，王御医果然沉默了，半晌才开口，还是很不恳请的语气：“皇上，您胳膊的箭伤实在是有些重，加之没有好好休养，只怕……”

    那是最坏的结果，只是他不能不说，所以他抬头看了一眼赵瑜的脸色，硬着头皮接着道：“就算是下官，只怕也不能保证皇上的手臂能恢复如常。”

    “朕的腿伤呢？”这王御医并不比军营的那个大夫医术高多少啊。

    “皇上的腿伤中了一箭，比胳膊要好一些，只要皇上今日好好休养，下官保证腿伤可以恢复。”王御医额上的冷汗一直冒，他的小丝帕都要湿透了。

    “你先回去吧，以后每日黄昏之时过来别宫给朕换药，这件事不许外传。”赵瑜倒是没有为难王御医，王御医跪着谢恩，直到出门的那一刻才松了口气。

    “我不在的这些日子，宫里有人欺负你么？”赵瑜几步走到周槿欢身边，慢慢蹲下身子，初见面的时候，他并没有仔细看她的脸，她真的瘦了。

    “皇后还在丧子之痛的情绪里，太后娘娘以为我怀孕了，虽看我不顺眼，但看在肚子里孩子的面子上还是对我不错的，而薇儿是我妹妹，自然也是对我好的。”周槿欢机械地回答他的问话，她心思不在这个上面，她的眼睛盯着他手臂和腿上的伤，想要问却怎么都说不出口。

    “天不早了，你也是连夜赶车回来的，先歇息吧。”到嘴边的却是这样的话，她起身就朝内室走，他则一路跟着，脸上带着浅浅的笑。

    她刚刚坐到床边，他就跟着坐在她的身侧，将头倚在她的身上，她的身子软软的还带着他熟悉的香气，这种感觉很熨帖，很温暖。

    “你便要这样睡一夜么？”她并没有推开他，而是轻轻耸耸肩，他双手圈住她的腰，似是撒娇道：“我现在是病人，你总不会让我睡在外边吧？”

    “可是，你现在这样……”天地良心，周槿欢说这话根本什么别的意思都没有，但赵瑜却很邪恶地笑了，脸突然凑到她跟前，她受到了惊吓，身子一软就被他压在了身下，他的吻落在她的眉眼上，声音莫名沾染了些许的情.欲：“我不过是胳膊、腿不方便，别的，都挺方便的。”

    都这样重的伤了，还开什么玩笑？

    周槿欢的眉毛一皱，脸一扭，他停下了动作，翻身下来，侧躺在她身畔，将她搂在怀里：“怎么生气了？”

    “我就说了，当初对元文雅服个软，这些事情都是可以避免的，你非要这样做，现在弄得一身伤回来，值得么？”她这话要是别人听了必定会骂她不知好歹的，可赵瑜却吻吻她的后颈，柔声道：“傻瓜，马上就会结束了，一切都会好的。”

    “你是偷偷回来的，可见鲜卑那边的战事还没有结束，鲜卑那边的人都是越战越勇的，战线不会短，怎么可能马上结束？”周槿欢不傻，看赵瑜的样子就什么都清楚了。

    她甚至也能猜到他偷偷回来的缘故，若是大燕的士兵知道自己的君王受了这样重的伤，只怕士气是要受挫的，这对取胜非常不利；可是战场上君王临场突然消失只怕会更糟糕吧？

    “你这样一声不响地回宫来，那些阵前的将士只怕会寒心吧？”她绝对不愿意承认是关心赵瑜，她更愿意承认自己是关心阿诚和张子朗的安危，毕竟他们两人现在在战场上。

    “我是回来了，但‘大燕皇上’还会在鲜卑战场上。”周槿欢的话让赵瑜很是愉悦，他并不想瞒着她，简单的两句话，周槿欢就什么都明白了：“你的意思是人皮面具？”

    赵瑜在她的后背上蹭蹭，语调轻快：“还是我们槿欢聪明，一说就什么知道了。”

    而受到表扬的周槿欢并不开心，相反她的情绪并不高：他能将鲜卑战场甩手给阿诚和张子朗，自然也是对他们看重、相信他们能力的，可是从另外一个角度来说，他这次的箭伤真的是很重吧，所以他不得不回宫疗伤。

    她的嗓子好像被什么堵住了，想要说什么，却什么都说不出口。

    看到赵瑜的那刻，她是庆幸他没有死在战场的，而那抹庆幸让她内疚；听到王御医说他的箭伤有多重的时候，她是难过的，那种难过亦让她内疚。

    那些想问出口的关心，她不能开口，她觉得自己若是开口就会背叛，背叛萧景知的深情，背叛自己的过往。

    所以她低声呜咽着，却什么话都不说。

    “槿欢，你怎么了？”赵瑜自然能听到她的呜咽声，只是他问，她并不回答，他也不勉强，只是用手轻轻抚着她的背，一下一下，很轻柔。

    周槿欢不知道自己是什么时候睡着的，只知道第二日苏婉叫她起床的时候，她的声音沙哑着，什么话都说不出来了，刚要起来，他的手就将她的身子圈得更紧了些，他吻吻她干涩的唇：“你再睡会儿吧。”

    她不说话就安静地睡下了，而房外的苏婉不明所以，只是吩咐厨房将早膳先撤下了。

    “除了王御医，不要让任何人进入内室，知道了么？”赵瑜吻吻她的鼻尖，她还在睡着却并不安稳，朦朦胧胧中“嗯”了一声。

    而朔州城那边，华磊辞退了大将军之职，六王爷元田集结了一万多鲜卑兵再次杀了过来。

    大梁的军队还没到，只有阿诚、张子朗带来的三千士兵和韩忠所领的朔州士兵两千多人，合计五六千人。

    比起以往的作战比例，这次倒并非特别悬殊了。

    元田一直都坚信赵瑜受了重伤，这次鼓动士兵时候也说过这样的话，他自认为胜算是极大的，毕竟君王都蔫了，还有什么可打的，而且他还留了心眼，出兵前就先派人到朔州城那边散布消息，说是大燕皇帝身染重病，只怕命不久矣。

    “王爷这招高啊，等咱们军队到了朔州城，只怕不用咱们动手，他们就自行先乱了阵脚了。”副将拍马屁，元田很受用：“虽说论起阴谋阳谋的，大燕人更在行，但在勇猛方面，他们远远不是我们的对手。”

    流言不知道是什么时候在军营里传开的，张子朗和阿诚听到风声什么话都没有说，倒是韩忠真的有些着急了，专门将两人都叫过来：“你们来得晚，可能真的不太清楚，咱们皇上确实中了不轻的箭伤……”

    “韩将军这是在说什么胡话呢？”张子朗一脸“你在胡说什么”的表情，而阿诚是何等聪明，也跟着张子朗道：“韩将军只怕是昨夜没有睡好，这会儿正迷瞪呢。”

    两人的话让韩忠有些自我怀疑起来：这写日子皇上都没有召见过自己，难道皇上的身子早就好了？