
    元田正等着有人来取自己的命，那人如期来了，他躺在床上的身子微微一僵，直到那人绕过屏风慢慢走近。

    元田是个将军，还是个鲜卑将军，是有功夫的，来人在和他对了几招后就被打倒在地，他则披了件外衣，推开了房门，果不其然看到了站在院里的张子朗。

    “张将军想说什么就只管过来，用不着这样偷偷摸摸的。”元田说完先行走回房间，张子朗跟着走进去，将房门关上：“王爷倒是耳聪之人。”

    “张将军不会忘记那日和本王说的话吧？”元田能这样说就是动了心思了，张子朗自然是欣喜的，但却没有表露出来，然而故作平静地反问：“就如刚刚王爷所说，您有什么话只需直说。”

    “本王被囚在朔州城，而皇兄却派了本王的对头华磊过来，而且一走杳无音讯，本王想着那皇位本王也可以坐一坐。”元田说这些话的时候还是很认真的，像是这些话根本就不是什么大逆不道之言，可张子朗却笑了：“世人皆知王爷对鲜卑皇上忠心耿耿，您现在这话不是在逗下官玩儿吧？”

    “帝王之家从来都是争权夺位的，哪里有变不了的忠心，更何况他那样对我？”元田明白张子朗的意思，接着道：“这是本王的印章，是本王从未离身的物件，你们便拿着，若是有日本王反悔，你们便可以拿这东西对付本王。”

    那印章是色泽极好的昆仑玉，上面篆刻着几个鲜卑字，做工过于精细，不像是假的。

    “那印章想必是真的，可是下官留下您的印章又有什么用呢？”张子朗将印章推回给元田，接着道：“只要您回到盛乐，见到您皇兄说一声您的印章丢了便什么事情都没有了，不是么？”

    元田自是也想到了这个问题，不过是看低了张子朗，觉得一个印章便可以解决了。

    “张将军要如何才会相信本王？”元田索性抱着胳膊等张子朗的答案，张子朗一开口就是满满的真诚：“下官和王爷相互之间都信任不过，不若相互留个信件以达到相互牵制的目的。”

    元田有些迟疑了，这就说明若是张子朗收了他的印章，最后倒霉的可能会是自己。

    “王爷可以慢慢想，不过我们主子只怕没有那样好的耐心，要知道灭口这事儿是我们主子亲自下的命令。”张子朗的话算是胁迫，但要真的下那样大的决心，元田还真没有那样狠的心，语气是难得的柔软：“请张将军给你家主子带句话，容许本王再想一日，只一日就好。”

    元田是在赌，赌明日鲜卑是否会来人，若是皇兄真的放弃了他，那他无论做什么也都不必感到内疚了。

    “能帮王爷这个帮，下官感到很荣幸。”

    目的已经达到了，接下来就等着元田纠结一下，最后落入他们的圈套里去了，一切都太顺利了。

    夜凉如水，鲜卑人元田在朔州城住了最冷的一夜。

    人不为己天诛地灭，最后的决定也是情理之中的，元田妥协了，元田手里有张子朗的信笔信，而张子朗手里也有他的亲笔写，相互制约，公平得很。

    “我们皇上想要尽早结束这场战争，王爷你也清楚的，这场战争再打下去，谁更吃亏一些。”这是张子朗提的条件，元田没有理由不答应。

    元田在朔州城又呆了两日，依旧没有等到鲜卑的使者来，虽然他早就答应了大燕的条件，但还是心凉得很。

    一日夜里，巡察的小兵看到一个可疑的身影，却并没有追上去，而是装作什么都没有看到。

    张子朗和阿诚站在城楼上，看着元田的身影渐渐远去，直到完全没有了踪影。

    “阿诚，你这小子可真是太毒了。”张子朗想到元田写的那封带有印章的亲笔信，他不得不承认眼前这个少年真的太聪明，特别是在不折手段方面。

    那是元田这一辈子都不想公开的信笔信，足够让他成为千古罪人的亲笔信，甚至可以用卖国求荣四个字来总结。

    原先阿诚提出这个计划的时候，张子朗虽同意却没有想到会成功的。

    张子朗和阿诚是完全不同的人，两人的经历决定了两人的做事风格。

    “战争马上就要结束了，又要回到邺城了。”阿诚感慨了一句，张子朗调笑道：“听你这口气，你是不想回邺城？”

    “整个大燕再也找不到比邺城更肮脏的地方了，不是么？”阿诚的眼神暗淡，他的话从来不多，有时候看起来根本就不像个孩子，张子朗突然有些明白周槿欢的心理：他越是表现得坚强自立、平静无波，你就越想看到他肆无忌惮、撒泼无赖的样子，越觉得整个世界都亏欠着他，越觉得他可怜可惜。

    “你是大燕的卫将军，若是你想，你可以去大燕的任何地方。”邺城是美好的，那是大燕的国都，它繁华、美丽、富庶，可是就如阿诚所说，它也是肮脏的、昏暗的，那种无形的刀光剑影有时候让他这个大人都招架不住，更别说他只是一个十二岁的少年了。

    “人啊，在这个世界上有多少事情是由得了自己的？”阿诚悠悠地说出这话，不等张子朗开口便抢先道：“接下来就算鲜卑会有动作，也不过是困兽犹斗，我们是该准备准备回京了。”

    张子朗不擅长安慰人，刚刚组织好语言，阿诚人早就走了。

    张子朗曾和阿诚的父亲卫子封同朝为官，当初卫子封被赐死，没有人能看得到这个孩子，现在大多数人都见识到了他的本事，在一番赞扬之后依旧会加上一句“不论他有多大的才华，他的父亲是卫子封这点是改变不了的，倒是可惜了”；他自流放之地回到邺城之时，也曾听到过流言蜚语，关于阿诚和赵晴公主的那些暧昧事情像是密不透风的网，结在朝廷的角角落落，好似大多数的人都对他的隐私关心得更多，就像是找到了一个可以尽情嘲笑的把柄。

    “阿诚，你到底经历过什么，小小的年纪却有那样沉重的哀伤？”

    回答张子朗问题的只有徐徐的夏风。

    而元田连夜逃回盛乐，全程都没有歇脚，他并没有回自己的府邸，而是直接去了皇宫。

    皇宫的侍卫大多都认识他这个六王爷，加之他还有可以随意出入宫廷的玉牌，所以进宫是毫无阻碍的。

    鲜卑皇上正在床榻和美人缠绵，门外的侍卫进也不是，不进也不是，整个人都不知道要怎么做才好。

    “深夜打搅皇兄，臣弟有事禀报。”元田的声音不小，正在和美人嬉戏的皇上脸马上就僵了，停下了手上的动作，那美人还用胸轻轻蹭着皇上，媚眼如丝：“皇上，您怎么了，怎么停下来了，臣妾身子好冷的啊……”

    “给朕闭嘴！”外边没有了声响，皇上没有了怜香惜玉之心，将倚在怀里的美人推开，披了件外袍就让伺候的小厮去开门了。

    “臣弟拜见皇兄，这样深夜赶过来，打搅了皇兄……”元田刚刚跪下，皇上就连忙上前就他扶起来，手覆上他的脸：“六弟，这些日子你受苦了！”

    拉着元田一起坐下，刚喝了口茶，皇上就接着问：“六弟是怎么从那朔州城讨回来的？”

    刚在心底里升起的那抹暖意马上就被扼杀了，皇兄这话明显是在怀疑他，虽然他确实值得怀疑，可是这样直白很伤人。

    “看守臣弟的本是大燕人，但昨夜大燕好似有什么事情，所有人都去军营集合了，所以看守臣弟的人就换成了一个大梁人，臣将那人骗入房间后将他打晕，之后换了他的衣服逃了出来。”这本是他之前就想好的说辞，也并没有什么漏洞，皇上也没有多问什么，说了几句体己的话，最后拍着他的手背道：“今夜便留在皇宫歇息吧，你这一路风尘的，是要好好歇息的。”

    元田没有驳他的面子，起身离开，转身后嘴角的那抹笑意就荡然无存了：皇上您的日子可是过得极美的，又是美人又是美酒的，倒是臣弟出现得不是时候了，是吧？

    “皇上，来嘛，天都这样晚了，还喝什么酒啊？”床上的美人不知道什么时候已经攀上了他的脖子，红唇压着他的唇，极尽挑.逗之事，俗话说，英雄难过美人关，最后那美人被他抱着走向龙床，红纱幔后两人的身体交缠在一起，难解难分。

    第二日华磊在朝上看到元田的时候，整个人都“嗡”的一声，差点就叫起来了。

    “六王爷何时回到盛乐的？”华磊轻声问旁边的那人，那人撇撇嘴：“六王爷被囚在朔州城，他的事情不是一直都是你管的么，我还想问你呢。”

    两人的对话很细碎，但在静谧的空间里格外明显。

    “华磊，六王爷是昨夜从朔州城逃出来的，朕一直都在催促你做事，最后却是这样的结果，你没有什么要解释的么？”皇上这话让华磊一下子就跪下了，很是小心翼翼地回答：“回皇上，微臣一直都在想应对大燕之法，为的就是更好的营救六王爷，只是没有想到六王爷那样英勇，能独自从朔州城脱身，微臣真是汗颜至极！”

    华磊这哪里是在认罪，明明是在挑事儿，想要皇上怀疑元田。

    元田面无表情地将昨夜对皇上说的话又说了一遍，谁知华磊微微一笑，面带狡黠：“微臣有句话想要问六王爷，还请六王爷据实回答。”

    “华将军，不，华大人请问。”从华将军到华大人这个称呼的改变，元田说得颇为讽刺。

    “六王爷能将那大梁人打晕，为什么不将之前看守的那位打晕呢，他们体型差很多么，还是说王爷您有什么事情隐瞒着？”

    华磊是真小人，元田气得脑仁疼，这个问题确实难以解释，也怪不得皇上看着他的眼神又充满了狐疑。