
    5

    萧景知死了，我虽没有见到他的尸首，可我知道他“死”了。

    我派苏婉就将周槿欢带入了皇宫。

    她不愿意相信萧景知已死的事实，而我强迫她接受，她说若想得到她的原谅，除非天降红雪。

    我真的对自己下手了，当殷红的血自手臂流出，一滴滴落在白雪上，她的眼睛里没有丝毫的感动，有的也只是嘲讽。

    她是真的恨我，萧景知在她心里真的占了很重要的位置，那么我呢？

    她对我那些都是虚情假意么？

    怎么可能，她为了做了那么多大逆不道的事情，如何会对我没有真心？

    我既然当初能得到你的心，现下也可以！

    我想过要对她肚子里的孩子动手，可是她现在是最脆弱的时候，若是孩子也没有了，只怕求生的欲望就更弱了吧？

    苏婉被她赶走了，可我一直让苏婉留在皇宫里。

    她是个敏感的人，饶是苏婉做过对不起她的事情，对比于旁人，她还会对苏婉多一分信任。

    卫道诚一直都是我手里最有用的牌，加上她肚子里的孩子，她应该不会一心求死吧？

    我还是有些忐忑的，几乎每天都会去白鹭阁周围转转看看，可是她并不知道。

    当她接受苏婉的时候，我就明白她的决定了，不管她选择活下来的目的是什么，至少她肯活下来，这就够了。

    额娘不喜欢她，这是我一直都知道的事情，可知道她怀有身孕后态度略有好转。

    白鹭阁她不能再住下去了，路过长乐宫的时候，我动了心思。

    围绕长乐宫的流言很多，可我从不相信那些，况且正是因为那些流言，只怕不会有人轻易招惹她。

    我亲自写了需要添置的物件清单，让唐密这个光禄卿亲自去采买。

    6

    周槿欢刚住到长乐宫就出了事，我不是没有想过这个可能性，但事情发生得也未免太早了些。

    下朝后，小孟子说采薇身子不舒服，我去了昌徳宫一趟，她的小心思我都看得明白，只是在她提到周槿欢肚子里孩子的时候，我还是动怒了。

    那是卡在我喉咙里的一根刺，想不在意却有隐痛。

    抬脚去了长乐宫，几句话不合就有吵起来了，我不知道自己为什么要给自己找不痛快。

    两人的关系并没有改善，只是长乐宫的阴鬼流言越传越盛，丽嫔就是个例子，我去看过她，本来好好的一个人彻底变傻了，嘴里时常会呢喃着“鬼啊”之类的，这样的人只能禁足了。

    因为长乐宫的阴鬼传闻，太后更不喜欢周槿欢了，我还是护着她。

    “小孟子见过丽嫔的事情和朕讲明白。”在太后那边我是护着她，这并不意味着我会让自己成为一个傻子。

    我太了解她，她的每一步我都能猜到，甚至在向她求证的时候，我都是高姿态的，她却将手指指向了那袅袅的熏香。

    梨落香，我从来不知道丽嫔竟然会对她下手，这样说来她还是真的在自保。

    等等，她会以为是我授意丽嫔害她肚子里的孩子？

    周槿欢我对你已经够好了，你怎么就不肯摸着良心说话？

    7

    我准备用驱鬼的事情将丽嫔的事情翻篇，适合做这事的还是唐密，我信任他。

    太后的生辰宴，本来是其乐融融的，后来她进来了，而我之前明明下令让她禁足的，她也太大的胆子了。

    我先开口让她立即，可太后偏偏留下了她，当她拿出那副画作的时候，别说太后了，我的脸色都难看，那是我生父的画作，这是在提醒我们那段悲惨的过往么？

    太后过于生气，一个巴掌就打过去，我虽也生气但看她隆起的小腹，强行压下了那股怒气。

    我到长乐宫质问她的时候，她还和我说“杜文渊”这三个字，两人又是争吵，她说我的不安全感，说我作为皇帝过于多疑，甚至说我自卑，最后还提到前朝大臣可能会有的想法。

    她说的话都很难听，我却从中听出来了关切，是我想多了么？

    她之前是想要卫道诚来皇宫的，她的想法我是知道的，我不会给她机会。

    可她还是找到了机会，她是真的不想让自己的孩子在皇宫，为了达到这个目的，自己的命都可以不要。

    她生产的时候，我并不在，不过还好赶上了。

    在床上的不是婴儿，而是只白猫，是个妖孽。

    不知道何人报信儿的，太后竟然也过来了。以前长乐宫就有传言，前朝淑妃喜好白猫，只是淑妃作为罪妃被赐死后，长乐宫再无白猫，现下周槿欢诞下一只白猫是很诡异的事情。

    太后容不下她，而我看得出来她是故意的。

    8

    让所有人都退下，我只是一诈，她马上就慌了，我在她的房间里找到了那个女婴。

    她的脸上是绝望，我趁机敲诈，让她做我的妃子。

    她现在没有选择，只能答应。

    以前有卫道诚，现在多了一个小初夏，她逃不了了。

    小初夏都出生在一定程度上缓和了她和太后的矛盾，太后很喜欢小初夏。

    我时常下朝后就去长乐宫，她虽谈不上多高兴，可比原先态度要好一些，可能是有了小初夏这个牵挂。

    她在采薇和嫣然之间平衡着，可以说水平很高，我也一度以为这样平静的日子能一直过下去，其实自从驱鬼之事后，我们关系有些微妙。

    可以说这段时间是我们相处最愉悦的时光了，虽说也透着些许的不小心。

    我自导自演了一出戏，算是英雄救美，可她也受伤了，这样我就有机会重新编一个故事了，救驾是极大的功劳，足够让她从槿嫔升为珍妃。

    珍之，重之，我的珍妃。

    太后以前九说过不让封妃的，所以这件事太后一定会插手，可我决定的事情不会变的。

    饶是她为了小初夏对我虚与委蛇，可人都是有感情的，她能接受萧景知，也终有一日会接受我。

    可，这一切都是我的一厢情愿，有人对小初夏动手了，这让我们好不容易缓和的关系糟糕起来。

    她从来都是个有手腕的人，而小初夏对她太重要，她若是不报复就不像她了。

    一场大火烧死了钱嫣然，也让周采薇成了嫌疑人。她可能不知道具体是谁做的，所以两人都没有放过。

    而我也在她的利用之中，她利用和我一起出宫这个事情，洗脱了自己嫌疑。

    我是难过自己被利用么，并不是，我只是觉得心痛，觉得他被迫卷入这样的斗争太可怜，我心疼她。

    将她的珍妃之位废去，她成了我的女官。

    她只在御书房当值，别人都使不动她，我觉得这是我对她最好的保护。

    9

    鲜卑那边有意让公主嫁过来，这对我来说是一本万利都好事，我要统一南北，鲜卑若是不捣乱对我来说简直不能更好了。

    理性告诉我，必须要答应，实际上我也准备好了彩礼，迎接鲜卑公主元文雅。

    可一切都是偷偷进行的，我在害怕，害怕周槿欢会生气。

    大婚之后就几天我都没有去御书房，吩咐唐密加紧建造别宫。

    在别宫修好的时候我带着她一起去看了，她的面容有些平静，并无太多波澜，直说不合适。

    没有比她更合适了。

    元文雅的事情一直压在心底，可总也找不到机会去说，或者说我在可以回避着，直到花朝节前一日才坦白。

    我的抱负她是知道的，可还是会生气吧？

    去玉龙山，其实就是为了看戏。

    张子朗一直是我的人，她却不知道，她的所有计划，张子朗知道就意味着我也知道。

    我知道她有意要拉林廉落马，她要报仇，我陪着她，按照她的思路走，这样是不是她就开心点了？

    我将林廉贬了，却不是很远的地方，方便我联系他。

    接下来，她让张子朗找到了杨明。

    杨明此人，我一直都没有什么印象的，没有想到他会有那么多的花花肠子，御史大夫的位置，你想要便给你吧。

    10

    我的后宫女人太少，而太后一直不许周采薇怀孕，则现下身边无一子嗣，我是不担心，因为我和周槿欢已经有过肌肤之亲，孩子是早晚的事。

    可没有想到的是元文雅怀孕了，太后老人家她是糊涂了，元文雅是鲜卑人，皇长子绝对不能是她生下。

    而这个时候，槿欢和元文雅正好针锋相对，对于我来说是个绝佳的机会。

    只是元文雅将滑胎之事都记在槿欢头上了，女人的报复心太厉害，我要保护好她。

    这样的结果就是战争，我从不惧怕战争，因为我从来都是战争的获利者。

    在朔州城的那段日子，我只要一停下来就会想她。

    我从来都不怀疑自己能从战场上活着回去，可我怕自己回去太晚。

    当大梁那边战事结束之后，我是马不停蹄地往邺城跑，看到她的那一刻，我觉得自己心里踏实了。

    大周国的皇帝真是个妙人，或许是个熟人也不一定呢？

    11

    说句实话，我一直以为从战场上下来之后，槿欢会停止对我的报复，但是没有，所以的一切在继续，当杨明升为丞相后，我以为一切要结束了，可是还没有。

    她给我下毒，自然她自己也吃的，可我下令让人给她预备了解药，那会是任何形式的解药，或是糕点，或是白粥。

    我确实是诈死，目的不过是为了让朝里那些不安分的人跳出来，所以我冷眼看着一切，可最后让我吃惊的是那人，萧景知，他竟然会出现，是他太大意，还是他想叫槿欢一面？

    当他用冷冰冰的眼神看着槿欢的时候，我是狂喜的，可最后一切都定格在我的那拔剑上，她死了，而我的心也跟着冰凉了。

    可最痛苦的是萧景知吧，他困住他的不是我的牢狱，而是他的心。