
    1

    父亲死后，我从大梁逃走了，有句话怎么说的，君子报仇十年不晚。

    逃去什么地方对于我来说是极好选择的，因为父亲给我留了些人，准确地说应该是一个组织。

    小竹一直跟着我，是我最为信任也是最为倚重的人，他也是这个组织的。

    初来大燕，有许多不适应的地方，饭食都是其次，主要还是自己尴尬的位置。

    赵瑜对我这个落魄的大梁皇族还算是客气，只是我隐隐有些不安。

    遇到周槿欢完全是个意外，因为那次我本并不想自北宫门出去的，只是当时王太后自前宫门入宫，我需要回避。

    我是大梁的皇族，见过太多的江南美人，轻声喃语，柔情似水，像她这样明艳又灵动的美人确实让我耳目一新，可是我很有规矩，后宫的女人，哪怕只是一个小小的宫女都是和我没有关系的。

    我逃走了，只是她满脸希翼问我名字的时候，我还是将自己的名字说出了口。

    这次自皇宫出来之后，我实在没有忍住就问了小竹，皇宫除了娘娘是否还有别的女眷，小竹说自己也不知，我下令让他吩咐组织里在皇宫当值的人查一下。

    消息来得很快，她的身份马上就得到了证实，原来她是恶名远播的高平公主，那个为赵瑜杀兄宫变的女人。

    高平公主之名别说邺城、大燕，就连大梁人都知道。

    而我回想到她纯净的眸子，还会质疑那消息的准确性。

    我本就没有想在大燕呆多长时间，现下不过是过渡一下，慢慢再寻求别的机会，这样的女人，我惹不得，也惹不起。

    2

    我一直在避免着和她碰面，可总会有躲不过去的时候，再次和她见面，她眼睛里的仿若有星星在闪烁，而我则逃走了，确实是逃，一点儿都不错，我不想和她有任何关系。

    逃走之后，我的脑子里还会不断的回想起她的模样，她那挑起的秀眉，瞪大的眼睛和嘟起的嘴。

    我在避免着入宫，只是赵瑜并没有放过我，我知道他的意图，他对我这样重视，无非是要做戏给那些有才而又无处可去的人看而已。

    毕竟像我这样敏感身份的人都能受到如此的礼遇，更别说他人了，不是么？

    只是他这样的苦心，有人却会错了意，当我从御书房出来，正要出宫的时候，有刺客来了。

    我本身是有功夫的，只是那刺客用了暗器，我躲不过，终是中了招。

    皇宫里到处都是眼睛，而我现下无处可去，只好就近躲进了白鹭阁。

    我在白鹭阁附近遇到过她多次，也能想到她是白鹭阁的主人，可我没有想到她会在沐浴。

    现在是真正的进退两难了，而就在我纠结的时候，她走到我的跟前。

    她身上带着灼热的温度，让我很不自然，甚至连身上的伤都能忽略，她是很美的，美得让我都难以转开眼睛，她红艳的唇一张一合的，最后嘴角上扬，像是在自嘲，又像是挑衅。

    我终是被心底的那股冲动驱使，按下她的身子，将她的唇压到我的唇上。

    我是个洁身自好的人，虽是皇族，却也经验匮乏，她的唇很柔软，柔软得让我心跳都不规律起来。

    是房外侍女的声音打断了这漫长的一吻，她发现我的伤势，秀丽的眉毛皱在一起，我想伸手，她人却已经走了，她去给我拿药。

    这个夜晚是在她的房间度过的，她说了自己的身世，说了很多话，我看得出来，她怕我逃，而我真的没有打算要留下。

    3

    天不亮我就从白鹭阁逃走了，临走前看了她一眼，将她抱到床上，她轻得惊人。

    回到萧府之后，我心情一直都平静不下来，就连小竹都看出来了：“主子，你是不是有什么心事啊？”

    “以后不要叫我主子，要叫我大人。”我没有看他，接着道：“你再去给我查查高平公主。”

    “可是主子，不，大人，这都是第五次查她了，该查的也都查得差不多了。”小竹有些不太理解，我有些心烦意乱：“行了，不用去查了，我去趟宫里。”

    我不是一个遇事会逃避的人，那本就不是我的性格，去宫里和她说清楚也好。

    没有赵瑜的召见，我偷偷进了宫，那满地的白雪还没有笑容，她站在红梅之间，人与花相映，身上的明艳少了些，反而多了些红梅的傲气。

    我是应该走上前，将那天的事情都讲明白，可是在看到满脸的期待后，我退缩着。

    我们之间隔着不远的距离，可却像是隔了一条天河。

    我就静静地看着她，直到太阳慢慢落下，她将手里的那株红梅丢在地上，落寞地离开了，我则盯着她的背影想了很久很久。

    周槿欢不该是和我有所牵连的人，不说别的，就只说她和周槿欢的那些过往，我就不该招惹她，可我竟然心软了，或许下次若是我们还能见面，我再和她讲清楚，哪怕是道歉也好？

    4

    赵瑜这些日子总是会找我入宫，和我谈一些军事上的事情，我的长相偏向书生，他可能根本就没有把我放在眼里，我倒是无所谓，装傻什么的，其实很有趣。

    从御书房出来之后，我不知不觉就走到了晴雨亭，说是想和她偶遇，一切听从天命，可是我在做什么？

    我这是在找她。

    天还是有些冷的，她却躺在地上，长而黑的头发垂着碧绿色的池水里，她那双乌黑的眼睛安静地闭着，嘴角挂着弯弯的弧度，这样的她真的很美好。

    我被吸引了，慢慢走近她，灿烂的阳光打在我的身上落在她那儿成了黑色的阴影，就像我在拥抱她一样。

    这样的想法让我有些赧然，刚停下脚下的步子，她就睁开了眼睛。

    许是没有想到会在这里看到我，还是这样颇为“不羁”的状态，她有些慌乱，想要起身，头发却被荷叶缠住，我已经意识到这个问题了，手却慢了一步，她落到了池水里。

    她从池水里走出来，随便说了几句话就要走，我却伸手拉住了她，明明，我知道我不该这样做的。

    她眼里的欣喜一闪而过，随后很冷淡地要离开，她已经做了选择，而且话说得明白，可我却走上前将她拥入怀里，鬼使神差地说了句：“叫萧景知，是南方大梁逃难而来的落魄皇族，这样的我，你接受么？”

    5

    她有个很有趣的灵魂，我们相处地很好，直到有一日赵瑜将我召入御书房，下令让我去攻打大梁。

    赵瑜这一招特别狠，对于我这个大梁的故人来说。

    这是我第一次领兵，领兵几万，而面对的是十几万的大梁士兵，可以说是实力悬殊。

    这件事我和她说过了，她的反应很激烈，她是我见过最聪慧的女人，赵瑜这样安排的深意，她自然也懂，所以她坚持要跟着我，而我不同意。

    我不太知道赵瑜现下对她到底是什么心思，但我知道他不会让她去冒险。

    饶是她说什么，我不当回事就好了，我答应你会平安回来，战场不是女人该去的地方。

    整顿好军队，我就领着士兵出发了，赵瑜给我派了副将，名叫张子朗，也是书生般的长相，只是他迟到了。

    我没有想过会在军营里见到她，她穿着军装，女性特质都掩住了，可我认得出那双眼睛，那笑起来的浅浅梨涡。

    只是我没有理她，她很生气，想要引起我的注意力，我给了她军棍，她强忍着什么话都不说，直到晕倒的那刻，我心疼地将她抱入怀里。

    军营是不需要女人的，可是和她又说不明白，我就只能让大夫给她下点药让她多休息一会儿了。

    张子朗这人还算可靠，我让他将她偷偷送回皇宫去。

    6

    收到张子朗信件的那刻，我本来平静的心狂乱地跳动起来：周槿欢你怎么就那样大的胆子，敢深入虎穴？

    我马上就回了信，做了最周密的部署，若是能早些将象州攻下，一切都好说，若是晚了些，只要能按照我信上行动便可无事。

    当象州之战结束后，我就带着士兵马不停蹄地去了漳州城，战事的发展都在我的掌握中，因为我看到那城楼上的士兵手腕绑着一个黄色的带子。

    城门对我们大开，士兵冲入漳州城，胡何的军队一下子就涣散了，而我也和胡何正面交锋了。

    我本是大梁人，对于这位胡将军也是知道的，只不过我在前朝，他在军队，不熟悉罢了。

    他免不了让戏谑我，我也不让步，可我看到周槿欢，她被人绑着，一直朝我使眼色，而我不愿意拿她冒险，一点儿也不愿意。

    胡何走了，可她安全地回来了，这样就足够了。

    她昏迷的时候，我就静静地坐在她身边，看着她眉目如画的脸有时候会恍神：她怎么就那样的大的胆子，能做出那样危险的事情？

    她醒来之后，先是哭哭啼啼地说着自己害怕，后又再三警告我不要丢她一个人，理性地说我是不该答应她的，可看她那样认真的表情，我妥协了：她这样倔的女人，若是不答应，只怕漳州城之战的旧事还会重演。

    7

    回到邺城之后，赵瑜并没有见我，这让朝野上下都议论纷纷，我倒是不在意，可周槿欢却慌了神，说赵瑜有心要治罪于我。

    欲加之罪，何患无辞？况且这样风口浪尖有所行动，只会坐实罪名吧？

    她听我这样一说就释然了许多，我看她一副想哭的样子，突然觉得有这样一个女人为自己操心，感觉真的很好。

    她收了我的蓝色丝帕，说是要绣些花样，老实说我还有些期待的，虽然几日后我看到那蓝色丝帕上歪歪扭扭的三个字之后，我也不知道是该哭还是该笑。

    赵瑜一直都冷着我，我的萧府很是冷清，朝里的人都是老油条，赵瑜没有什么表示，他们自然是不敢动的。

    直到孟公公带来圣旨，说是要在御花园给我请功，总算是打破了一直以来的平静。

    御花园到场的人，我只认识张子朗，两人说了几句，便各自坐下喝酒了。

    期间赵瑜说的话，我都是有一句没一句地听着，并没有走心。

    我酒量还不错，慢慢喝着，可对面的钱大人好似有些过分，给她倒酒的侍女被他逼着喝酒，他环着胖胖的胳膊，眉眼之间的表情都让人厌恶。

    我本没有多在意，可这个时候也不免多看一眼，这一眼就让我惊呆了：那个倒酒的侍女不是别人，正是她。

    她在皇宫里的身份尴尬，这我一直都是知道的，却没有想到赵瑜会这样羞辱她！

    当着所有人的面，我向赵瑜讨要了她，可她不是我的军功，她是周槿欢，那个和我一样骄傲，让我心疼的周槿欢。

    天知道当她说出那句话“许你喜欢我一辈子”的时候，我内心的雀跃。

    8

    我以前让小竹查过周槿欢，也知道她有个堂妹就是当今的贤妃娘娘，却没有想到赵瑜会让贤妃出现。

    赵瑜给了她一个极好的身份，像是怕我忘记她曾是高平公主一般。

    我喜欢的是她这个人，她的身份是好是坏都不影响我的喜欢。

    她从后宫走出来了，进了司农卿周铭的府邸，和她一起出来的还有她的那个弟弟阿诚，他住在我的府邸。

    而刚刚立下军功的我被赵瑜从战场上拉到了前朝。

    三公同时为我请命，让我做了京兆尹，我真是有天大的面子。

    京兆尹主管邺城的方方面面，即使在邺城有很深背景的人做这个官都有些吃力，现下让我做也算是看得起我。

    赵瑜没有什么理由不答应，他本就是拿我做戏而已，若是我做糟了，他更有发挥的空间。

    京兆尹的工作千头万绪，而我决定从治安方面抓起。

    瞄上黑老三之后，我就动用手下的人研究了他一番，终于找到了突破口。

    我设计了极其周密的计划，能让自己从京兆尹这个职位上全身而退，只是这件事施行起来还是很累人的。

    忙里偷闲去找周槿欢，可以这样说看到她我就觉得自己凭空轻松了许多，和她说话是我的一种娱乐方式。

    而她是敏感的，我的疲惫她看在眼里，不知什么时候就什么都知道了。

    那时候我正躺在浴池里，她的脚步声和小竹是不同的，而且她身上有种香气，我一下子就知道是她，却还是忍不住逗她。

    我让她给我揉肩，她手上的力度很小，轻轻地撩拨着我心里的那团火，我睁开眼睛看到她那张震惊的脸，忍住按下她的脸，吻上了她的唇。