
    从大理寺里救人算不得什么难事，可若是被救之人不合作，那就另当别说。

    黑老三就遇到了这样的问题，最要命的是他是黑老三，不像阿诚或张子朗还会说道理，他只能干着急：“槿欢，你到底是咋想的，人活着不论怎么样都比死了要强啊。”

    “萧景知死的时候，我就应该跟着他一起去的，可是我留下了，一方面是为了小初夏，另一方面是为了给他报仇，现下大仇得报，我想做的事情都做完了，活着也无非是行尸走肉罢了，加上我肚子里怀着赵瑜的孩子，我怎么能有勇气活下去？”

    周槿欢的每一句话，黑老三都认真地听着，让他无语的是，她的每句话好似都有道理，他竟然无力反驳。

    “可你总要替自己想想的，小初夏现在还没有着落，你总不能……”黑老三这话让周槿欢的脸色很是难看：“明明小初夏被安排到了张子朗的府邸，怎么就没有了着落？”

    “怎么可能，若是小初夏在张子朗的府邸，我怎么可能会不知道？”黑老三这话并非作假，可周槿欢还是不相信，要知道当初是她让苏婉去将小初夏安置在张子朗府邸的，难道苏婉并没有按照她的意思行事？

    “或者你可以和我一起去趟张子朗的府邸，到时候一切都会见分晓。”

    黑老三的额提议不错，周槿欢答应了。

    小初夏是现在唯一能牵动她情绪的人了，她想不通的是苏婉到底将小初夏安置在什么地方，为什么会不听她的命令擅自行动。

    莫非是她的那个什么组织盯上了小初夏？

    不对，不对，怎么可能，小初夏还只是一个一岁多点儿的孩子，怎么可能会有人盯上她？

    凡事都希望往好处想，万一小初夏是在张子朗的府邸里，而黑老三只是在骗她呢？

    黑老三一向没有什么心眼，可是他也不傻，可能小初夏只是一个由头，让她离开大理寺的由头。

    想到这里，周槿欢的情绪才算好了一些。

    从大理寺出来直接就去了张子朗的府邸，就如黑老三所说，小初夏确实不在。

    张子朗这夜并没有回府邸，他陪着大理寺卿一起秉烛夜谈，聊了一夜，第二天太阳刚升起来，两人都还迷迷瞪瞪的，就听到了狱卒的声音：“大人，不好了。”

    “什么事情那样慌慌张张的？”大理寺卿杨墨揉揉眼睛，让那狱卒进来，那狱卒看到张子朗，有些吞吐，杨墨轻松道：“这是张将军，不是外人，有什么话就直说吧。”

    “那个，大人，皇宫的那个罪妃，人不见了。”狱卒这话的时候眼睛一直飘着，有些不敢看杨墨，杨墨面子上有些过不去，回想刚刚自己说过的话，那简直是搬石头砸自己的脚，可张子朗就在旁边，他也不好反应过激，只是摆摆手：“你先退下吧。”

    那狱卒刚走，张子朗就开口了：“杨大人若是没有别的事情，那我也就先回去了。”

    张子朗这话让杨墨紧张起来，连忙起身：“早膳已经预备了，张大人何必那么着急走呢？”

    张子朗其实也是想走的，他要去问问周槿欢她到底是什么意思，为什么会那样束手就擒，杨明难对付么，确实不容易，可是她是周槿欢，论政治手腕根本不在杨明之下的她怎么就会束手就擒？

    杨墨一直都在等张子朗的一句话，张子朗也知道，可是若是太直接给了他，反倒会让他起疑心，所以才会这样一拖再拖的。

    吃了早膳，喝了茶，张子朗约莫着时间差不多了，这才松了口：“多谢杨大人的款待，丞相大人要忙着迎接新君，只怕我要在一边帮忙打点着就先回去了。”

    “丞相大人倚重张将军。”听到这话杨墨总算稍稍安心了些，张子朗的话没有说得很直白，但意思很明确了，他会帮忙的。

    张子朗从大理寺出来之后，直接回到了府邸。

    周槿欢被安排在后院，除非有张子朗的命令否则谁都不能入内。

    “大人。”房间左右各有一个侍卫，张子朗怕她还在休息，将其中一人拉过来，低声问：“那姑娘现在情绪如何？”

    就连张子朗府里的人都不知道躺在屋里的那人是曾经的太后娘娘。

    “那位姑娘昨夜来就一直问大人，刚刚还在问大人回来了没有呢。”那人这样说，张子朗莫名地有些紧张，对那两人道：“好好守着，任何人来着都不许进。”

    “是！”两人回答的声音出奇一致，而且说话的时候，眼睛里还带着些许的探究，那笑意怎么都掩藏不住，张子朗被他们的那笑给整得有些不舒服，他本来是没有必要给他们解释什么的，可是鬼使神差地说了一句：“你们少嚼舌头，不然这张府你们也不用呆了。”

    “是是是，大人说什么便是什么。”其中一个侍卫点头，话说得不错，但是语气多了几分的

    暧.昧，张子朗知道这种事情是越描越黑，什么话都没有说，推门而入，之后就将房门关上了。

    “咱们大人这样重视这位姑娘，我看是有戏，到底咱们府里除了厨房的大娘，连个女人都没有。”

    “我看也是，这可是大人第一次带女人回来，不知道为什么我总一种‘哎呀，终于可以放心了’的感觉？”

    “对对对，我也是这种感觉，有个夫人在，至少府里会添一些侍女，我们也多了些机会了，这天天看到的都是男人，真心是烦透了。”

    因为张府里没有侍女，这些男青年真的是要郁闷死了。

    张子朗自然是听不到他们这些埋怨的，他刚进房间就看到坐在长椅上打瞌睡的周槿欢。

    他的步伐很轻，慢慢走上前，坐在她对面，定定地看着她。

    他和黑老三以前喝酒喝高的时候，也曾说到过女人的话题，他活到二十多岁，要说一个女人都没有那绝对是假话，可是好似从来没有人在他心里停留过。

    说起美人，他想到的第一个人就是周槿欢，为此黑老三还嗤笑过他，他反驳说她的长相确实好看，黑老三狠狠拍拍他的肩膀：像周槿欢那样肠子里一堆弯弯绕的女人最是无趣，也只有萧景知才会喜欢上。

    是他的审美有问题么，好像是吧？

    她睡得并不安稳，秀眉微微皱着，张子朗伸手想要抚平，只是手停在半空，终将手缩回了，轻轻一咳，周槿欢就醒来了。

    “小初夏呢？”一直到现在她还是不相信苏婉会枉顾她的命令，而张子朗的反应让她彻底绝望了：“小初夏怎么会在这里，她不是在皇宫么？”

    “张子朗，我不是在和你开玩笑，小初夏真的不在你这里？”周槿欢拉住他的手腕，那双本来水灵灵的眼睛此刻有些红肿，他有些别扭地将自己的手抽回来，不敢看她期待的眼神：“我从来都没有见过小初夏，苏婉也没有来过我的府邸。”

    “不可能啊，当时我明明嘱咐过婉儿，怎么可能会没有在这里？”周槿欢细细回想，生怕有一点的遗漏，却是枉然。

    “我要找苏婉问个清楚。”或许她真的对苏婉过于信任了，她怎么就能那样健忘，萧景知的事情也和苏婉脱不了关系的，怎么就能那样放心地将小初夏交给她？

    “槿欢，你冷静一点，你刚从大理寺里逃出来，若是就这样出现在皇宫，别说找苏婉问清楚了，只怕你刚进宫门就会被杨明的人抓住了。”

    张子朗先她一步将房门关上，而周槿欢因为走得急，一下子就撞到他的怀里，他觉得自己的脸一下子就烫起来了，她并没有看出他的异常，冷静开口问：“我进不了宫，那你总可以吧，你找到苏婉向她问清楚，到底小初夏在哪儿，嗯？”

    “你放心好了，我一定会找苏婉问个清楚，你现在身子不方便，还在大理寺呆了一夜，要好好歇息歇息。”张子朗是个挺笨拙却很真诚的人，周槿欢本不想催促他，可还是没有忍住：“大约什么时候能有结果呢，苏婉应该是在皇宫吧？”

    “昨天杨明只看到了你和小孟子，苏婉并没有说什么，按理说杨明不会动她的。”其实那天苏婉的表现也让他有些摸不着头脑，苏婉一向很忠心护主的，昨天周槿欢就那样被人带走了，而她却一点儿反应都没有。

    当时并没有注意到这一点，现在想想确实是有些奇怪的。

    虽说现在皇宫早就没有了以往的尊严可谈，但张子朗到底是个外臣，突兀地进入皇宫也是不合适的，他将任务下派给了阿桑。

    自从周槿欢下狱之后，阿桑还真的没有见过苏婉，他守在别宫，终于等到了她。

    苏婉一听他的问话，提着的心终是落下了，她去大理寺晚了些，周槿欢已经不在了，她正想着要不要去张子朗或唐密的府邸一探究竟，这阿桑就来了。

    周槿欢在张子朗的府邸，那么她就放心了。

    “你去回复周姑娘，小初夏在很安全的地方，让她不要担心。”苏婉冲着阿桑一笑，阿桑整个人都迷糊了，等回过味儿后，哪里还有苏婉的影子。