
    飞鸽到朔州城的时候，刚好是第二日，大赵的光禄卿关振杰都住得心里有些毛毛的，看到张子朗他们拿着和约书过来，心才微微放回了肚子里。

    若是这样小的事情都办不好，只怕命也不用要了，那新皇上他见过，虽眉眼柔和，却并非心慈手软之人。

    签了和约，关振杰就回到了大赵，他是一介文臣，在一群武将中间还是有些压抑的。

    大赵派人去朔州城的事情传到盛乐的时候，鲜卑皇帝整个人都快要疯了，事情的发展完全不受控制了，现在即使愿意和解，大燕那边会同意么？

    他恼恨大燕，最痛恨的却是大赵，那新君还真是给脸不要脸，以为大燕能护得了他？

    捏柿子总是要挑着软的捏，依照大赵和大燕多年的恶劣关系，他还真的不相信大燕会帮大赵。

    “叫六王爷和郭敛一并过来。”

    鲜卑这边正在研究着要如何攻打大赵，而大赵那边关振杰已经带着和约书回到了长陵。

    “皇上，那赵瑜真是个狐狸，倒是答应收下蓝田了，可他自己却什么表示都没有啊。”叶明鑫埋怨，关振杰站在一边腿都要发抖了，却什么话都不敢说。

    “没有比这更好的买卖了，最后得到最大实惠的会是我们，赵瑜根本不将大赵放在眼里，给点甜头是应该的。”白衣男子说的话，殿下两个人都听不懂，特别是叶明鑫整个人都蒙圈了：怎么可能最后得到实惠最大的是大赵，至少现在蓝田就已经没有了啊。

    “鲜卑那边只怕已然知道我们和大燕和谈之事，叶将军你现在就开始整顿军队，以防鲜卑攻过来。”白衣男子并没有解释，他只是下命令，叶明鑫想问但看皇上什么话都不想说的样子，也只好作罢，下去了。

    “是叫关振杰吧？”关振杰本想和叶明鑫一起退下的，皇上这一句话就让他顿住了脚：“回陛下，是。”

    “你不必那样紧张，这次做的不错，现在大赵秩序失常，你便好好研习周礼，以期在战争之后能尽快恢复官场秩序，你也退下吧。”

    “微臣领旨。”

    关振杰本是前朝旧人，没有想到还会得到重用，紧张情绪少了些许，起身退下了。

    大赵国所有人都觉得在这个节骨眼上向赵瑜示好是在找麻烦，毕竟刚刚立国根基还不稳，夹着尾巴做人是再好不过的，他本来也有这样的选择，可是他不是别人，从来都不是别人，他能让郭敛将赵国交到自己手里，自然也能让赵国在自己手里强大。

    正是因为刚刚立国，大赵好些地方还有民变，所以才要毫不犹豫地对鲜卑下手，光脚的不怕穿鞋的，打仗成本很低，他可能会损失一些兵，损失蓝田，但是得到的远远不止那些。

    鲜卑要打大赵，大燕不会不动，因蓝田而卖给大赵面子只是最肤浅的原因，更深层的原因是赵瑜可以利用这一场战争结束鲜卑战场，这是最简单也是成本最低的途径。

    双赢之事，又有蓝田这事，谁会不做？

    而这个时候朔州城的几位都都在盯着鲜卑的动作，当元田领着兵去攻打大赵的时候，张子朗他们也开始动作了。

    胡何并不想参与这场战争，任谁都知道最后大梁能得到的不过是些金银而已，真正的大好处和他们一点儿关系都没有。可是，当初和约上写好的，他也没有办法，只能被动地参与了讨伐鲜卑的行动中去。

    元田一开始就想到若是动大赵，大燕不会袖手旁观，只是没有想到他们的动作会那样快。

    大赵一向依附鲜卑的缘故，所以元田对于大赵的大将军并未了解，不过是带的兵不少，想着速战速决是良策，却没有想到那个叶明鑫的将军战斗力那样强。

    从某些角度上来说，叶明熙和韩忠有些许相像，不过叶明鑫出身草莽，更勇猛无忌讳一些，打仗那是毫无退路地向前。这样不要命的打法在面对大燕、大梁的时候都会吃亏，可是面对同样鲁直的鲜卑人并不会。

    两军撕扯了几日，大燕和大梁的军队就过来了，三军会师，元田在看到张子朗的那一刻心就有些虚了。

    他是有把柄在张子朗手里的，那把柄足够让他身败名裂。

    战场是有白天黑夜的，有时候黑夜也是用来打仗的，有时候黑夜是用来休息的，还有的时候是用来密会的。

    张子朗和元田是在一个极其偏僻的地方见面的，两人聊了许久，深夜之时各自回到了自己的军营。

    战场的形式已经很明显了，但鲜卑兵败得也太快了些，太飘忽了些，就连完全不知情的叶明鑫都完全蒙了，一次在和张子朗他们吃酒的时候，说道：“都说鲜卑兵英勇无比，可以以一敌十，看来传言根本不足为信啊。”

    “依我看，那些鲜卑兵是乏了，再者那元田曾经被囚在朔州城，想必对大燕心存畏惧。”说话的是胡何，他并不知道内情，而另外三人则默契地保持了沉默，最后是张子朗开口：“鲜卑此次之战并不得人心，士兵们也疲于应战，失败也是必须的了。”

    战争还没有结束，但元田那边已经有想要和谈的意识了，而叶明鑫就在这个时候收到了自家皇上的密信，说要他将鲜卑的密州攻下。

    密州是鲜卑南方最重要的城市，现在距离战场不过五十里，原来皇上打的是它的主意，和它比起来蓝田确实不值一提。

    叶明鑫的动作是突如其来的，不光元田没有想到，就连张子朗也没有想到，等他们反应过来的时候，密州已经被叶明鑫拿下了。

    元田生气，生张子朗的气，两人那夜的谈话内容里并没有涉及到密州。

    在密州的第一天，三军一同吃酒，阿诚先开口了：“叶将军真是够狡诈的，偷偷摸摸地就将密州拿到手了。”

    “这密州哪里比得上朔州，我大赵不过是想用密州挡住鲜卑，用来保护朔州罢了。”这话自然不是叶明鑫自己说的，而是自家皇上信上所写。

    只是他这话一说出来，所有人都用那种高深莫测的眼神看他，他有些吃不消，埋头喝酒。

    战争已经接近尾声了，在一场打斗中，元田和张子朗相遇，两人厮杀了好久，元田到底勇力过人，最后将张子朗打下了马，这才算结束。

    个人的输赢和战争的输赢是相反的，元田战斗到了最后一刻，士兵也只剩下了寥寥几百人，大败了。

    和谈是四国签订的，大梁要不到土地，不过是拿了些银两，大赵什么都不要，只要密州，而大燕是最大的赢家，土地和银两都到手了，很是风光。

    “大赵和我大燕一向极少交往，得空了鄙人去长陵，叶将军可不要装作不认识啊。”说话的是韩忠，两人脾气相近，也能说得上话。

    张子朗没说话，反而是阿诚开口了：“将军有勇有谋，阿诚还真想和将军一同去长陵看看。”

    阿诚前些日子还冷嘲热讽的，突然态度转好，叶明鑫还有些不太习惯，朗声大笑：“卫将军也是性情中人，我大赵的长陵有世间最淳美的酒，若是卫将军喜欢，大可和我一同前去。”

    “那可说好了，有一日我也要去长陵品美酒的。”阿诚其实只是对大赵的新皇上比较好奇，他能在大赵局势尚未明晰的情况下参与到与鲜卑的战争中来，还能将密州拿到手，真不是个简单的人。

    战场上所有的事情都结束了，和谈书也传到了邺城，赵瑜放心了，他脸上的笑很是肆意，周槿欢探头过去：“不就是打了个胜仗么，那么高兴？”

    他一把将她捞到怀里，头抵在她的额上，笑道：“打胜仗没有什么可说的，只是越发觉得那大赵新国主是个有趣的人，丢给我大燕一个蓝田县，他最后得到了一个密州，你说这生意做得多好？”

    “你这样一说，那大赵国皇上还真是够聪明的，不过大赵有个聪明人也没有什么不好，大赵夹在大燕和鲜卑之间，那鲜卑皇上又接纳了郭敛，一时半刻威胁不到我们，甚至说是帮我们抵御鲜卑的好帮手。”

    “你倒是通透！”赵瑜捏捏她的鼻子，她扭扭头，挣扎着要起来：“你的伤还没有好呢，我这些日子身子也不……”

    “看把你吓的，我知道你这些日子身子不舒服，这样是不是好很多？”赵瑜这样一说，周槿欢才意识到自被他捞入怀里后，他的手就一直轻轻压着她的小腹上，他的手是温热的，确实让她不那么难受了些。

    明明他什么暗示都没有，她怎么就想到那方面去了，难道是因为自己太污了？

    想到这种可能性，她的脸就更红了些，还好黑暗里，他看得并不是很真切，她正要庆幸的时候，他却开口了：“周槿欢，你脸红扑扑的，都将我的心跳带得不正常了，你知道么？”

    她的狡辩没有说出口，他的唇就落下来将她所有的话压下，她是要反抗的，但看到他还受伤的胳膊，心软了。

    与此同时，叶明鑫回到了长陵，见到了自家的皇上，密州归入了大赵是天大的喜事，可是他好似并不快乐。