
﻿    希儿歪着头看向妖孽师傅，难道师傅是看话本子看入‘迷’了？怎么都不搭理自己呢。于是希儿将自己的手凑到了师傅的眼前挥了挥手，打断师傅的视线。

    月无常看到自己面前挥舞着的白嫩的芊芊细手，终是抬起头，丹凤眼微眯的看向希儿，希儿尴尬的用手挠了挠自己的头，冲着月无常嘿嘿傻笑，月无常看的希儿那单纯的笑容，有些痴‘迷’的好半天没回过神来。

    只到希儿带着一脸讨好的笑容，再次开口说道，“师傅，您手里的话本子讲的什么呢？都看的入‘迷’了。”

    月无常这才从希儿的话里回过神来，发现自己的失态，假装严肃的咳嗽两声，说道，“这种话本子不适合你看，乖乖看你自己的书。”

    希儿不满的撅了撅嘴，“那就适合师傅看呀，那都是‘女’孩子喜欢看的话本子。”随即希儿便瞄到师傅的眼神有些不善，赶紧的闭上了嘴巴。

    月无常见希儿不说话了，便继续开口说道，“你不是买了好几本书么，慢慢看。”

    希儿小声的道，“已经看完了，没有书看了。”随即又抬头看向月无常，希冀的道，“师傅把那本聊斋给我看看吧。”

    月无常眼神闪了闪，居然应道，“好吧，为师就挑几个给你讲讲，你坐过来。”月无常拍了拍自己身边的位置。

    希儿跟月无常接触多了，似乎已经对月无常没有男‘女’之间的忌惮，已经成功自我洗脑，月无常是自己的师傅，于是希儿乖乖的起身坐到了月无常的身边，一脸希冀的看着月无常。

    于是月无常便开始给希儿讲起了聊斋中一个狐妖爱上了上京赶考的书生，甘愿放弃修炼多年的道行，也要跟书生在一起的故事。

    当故事讲到‘精’彩紧张的部分，希儿自己都没有发现，自己的手紧紧的抓住了自己师傅的胳膊，月无常便给希儿将故事，却是将希儿的表情跟动作都看在了眼里，嘴角不自觉的上扬，心里盘算着，以后都不给希儿看话本子，留着自己看了然后给希儿讲。

    外面赶车的护卫，听得里面师傅相处融洽，笑眯了眼，主子高兴了，他的日子也就好过了，看来自己给主子出的主意很好用呀，也不知道主子会不会奖赏自己呢。

    听完了一个故事，希儿还在缠着月无常，双手抓着师傅的胳膊不停的摇着，“师傅就再讲一个嘛，就讲一个。”并没有发现自己抱着师傅的手臂有什么不妥。

    月无常笑着‘揉’了‘揉’希儿的头，开口道，“前面的小镇快到了，一个故事讲不完，。”

    希儿抛开帘子，往前面看了看，小镇已经越来越近了，便有些失望的开口，“好吧。”

    看到希儿失望的表情，月无常便忍不住开口安慰道，“等晚上为师再给希儿讲一个。”于是希儿的脸上瞬间又‘露’出了期待的笑容。

    等到了晚上，在客栈里，仍旧是躺在一张‘床’上，希儿一脸期待的看着月无常，“师傅，讲故事。”

    月无常忍不住轻笑，轻轻的开口，给希儿讲起了聊斋中的故事，希儿听故事听的入‘迷’，没有发觉自己已经躺在了师傅的臂弯里，只到在师傅的臂弯里熟熟的睡去。

    透过窗外的月光，月无常看到了希儿脸上满足的笑容，似乎做了什么美梦，殷红的‘唇’角微微上翘，月无常忍不住将自己的‘唇’向着希儿殷红的嘴角靠近，只到感觉希儿清浅的呼吸扫在自己的‘唇’上，月无常才回过神来，赶紧的将头扭向一边。

    可月无常却怎么也睡不着，身上感觉越来越热，最终有些熬不住的将希儿从自己怀里移了出去，轻轻的起身。

    月无常推开了隔壁护卫的‘门’，“起来，陪我练练手。”

    于是悲催的护卫被自家主子拧了起来，在客栈的屋顶飞檐走壁，当了自家主子的沙包，护卫的玻璃心在滴血，主子心情不是很好么，为什么主子心情好自己也没有好日子过，连一个好觉都睡不成。

    第二天，月无常坐在马车里便有些昏昏‘欲’睡了，希儿刚开始想着把师傅旁边的那本聊斋偷过来，几次手还没伸到，都被师傅发现了，看师傅那个昏昏‘欲’睡的样子，指望师傅给自己讲书里面的故事也是没戏了。

    于是无所事事的希儿便东瞅瞅西看看，时儿抛开车帘看马车外面的风景，越往南走，天趣越暖了，路上已经没有了积雪，只有远处的山顶上隐隐约约的透‘露’着一层白。

    希儿本想着买一匹马然后骑马的，可是已经被师傅给拒绝了，理由是师傅仇人太多，骑马太招摇，希儿不得不继续跟着师傅窝在这马车里。

    而且这一路上，似乎并没有遇见过找师傅寻仇的人呀，所以希儿认为，师傅肯定是不愿意让她骑马瞎编的理由，不愿意让她骑马的原因肯定是因为师傅自己坐马车无聊，所以拒绝让她骑马。

    正在希儿胡思‘乱’想的时候，马车突然停了下来，之后外面便传来了护卫的声音，“主子，前面有几人拦住了去路。”

    月无常懒洋洋的睁开了眼睛，慵懒的开口，“打发了就是。”

    护卫有些尴尬的开口，“主子，这几人属下打发不走。”

    希儿有些好奇的抛开了马车前面的帘子，便看见几个中年男‘女’站在不远处的路中央，眼里充满了冰冷的杀意，似是要堵住经过的马车。

    月无常有些不耐烦的坐起身，从希儿抛开的帘子看向外面，然后对着希儿开口道，“你就乖乖呆在马车里不要出声。”然后月无常自己出了马车。

    月无常带着笑，站在马车‘门’口慵懒的开口说道，“咦，几位师兄师姐好啊，到的‘挺’齐的呀，就只差师叔了。”

    对面其中一‘女’子冷冷的看向月无常，开口道，“谁是你师兄师姐，月无常，识相的将阁主令叫出来，否则别我等不顾同‘门’的情谊。”

    月无常面‘色’一变，冷冷的开口，“呵，师叔自己都是个欺师灭祖的无耻之徒，还会教你们同‘门’情谊是什么？”

    其中一男子愤怒的道，“月无常，你胆敢侮辱我师父，找死。”说完便拿起手里的刀飞身向月无常这边过来。

    月无常怕‘波’及到马车里的希儿，便飞身下了马车，到了马车前面，衣袖一挥，那拿刀的男子便被挥退了好远，只到退到另外几人身前，被身后的人扶住，才稳住了身形。

    先前那说话的‘女’子大声的吩咐另外几人，“大家一起上。”一行五人便拿出了自己的武器，群起而攻之，一起攻向月无常。

    月无常一声冷哼，“不自量力。”便跟五人战在了一起。

    希儿将马车掀起了一角，看向外面，便见着前面堵路的那五个人跟师傅正在打斗，只是那五人似乎完全不是师傅的对手，纯属是在被师傅戏‘弄’吊打。

    那领头的‘女’人似乎也发现了他们完全不是月无常的对手，大喊一声，“撤。”

    五人便快速的撤离了战场，向远处掠去，嘴里还放着狠话，“月无常你等着，师傅跟师姑很快就会赶来，到时就是你的死期。”

    月无常搭都懒得再搭理，挥手弹了弹身上的衣服，慢条斯理的上了马车，希儿一脸崇拜的看着月无常上了马车，说道，“师傅您好厉害。”

    马车已经继续开始向前行进，看到希儿崇拜的眼神，月无常很是高兴，忍不住伸手弹了弹希儿的额头，笑着说道，“等回了琴月阁，师傅就教希儿，以后希儿也能像师傅这般厉害的。”

    希儿赶紧的点点头，额头上被弹了一下也不觉得疼，“师傅，那些人真是您的师兄师姐么？那回琴月阁不是经常要打架，还要时常防备着被人杀？”

    月无常看着一脸担忧的希儿，笑着道，“那些人是琴月阁的叛徒，是我师叔跟师姑的弟子，当年你师祖收了三个徒弟，我的师傅，还有师叔跟师姑，本来琴月阁阁主只收一个徒弟的，可是你师祖心地善良，捡回来两个乞丐，便也收做了徒弟。可是我那师叔跟师姑，却是狼心狗肺，知道我师傅是下一任琴月阁阁主，便打起了阁主位置的主意，趁着我师傅出‘门’游历，便闯入了师祖闭关的禁地，‘逼’着师祖‘交’出琴月阁阁主令，师祖练功正在关键时刻，结果被两人气的气血攻心，走火入魔，等我师傅赶回琴月阁，已是只剩下一口气，师叔跟师姑早已逃的不知道踪影。等我师傅继承了琴月阁阁主，师祖也就这么去了，走的时候却是留下了遗言，尽量饶师叔师姑一命。”

    希儿听了月无常的话，气愤的道，“这种人师祖居然还要饶了他们。”

    月无常一声轻叹，继续说道，“之后师叔跟师姑却是不死心，在外面广收弟子，想要夺取琴月阁阁主之位，师傅顾念师叔跟师姑的同‘门’情谊，走前不忘嘱咐我师祖的遗言，饶师叔师姑一命，所以这些年为师也没管这师叔师姑，他们派人来，也随意的打发了了事。”

    希儿的眼神闪了闪，问道，“师傅，您不会‘逼’着我也要遵守师祖的遗言吧？”

    月无常轻轻的“嗯？”了一声，不明白希儿的意思。

    希儿皎洁一笑，“等师傅教了希儿武功，希儿就帮师傅清理‘门’户。”

    月无常瞬间‘露’出了开心的笑容，笑着道，“好。”

    