
﻿第二天，春草早早从吕子祺怀中醒来，双手抱着书呆子的腰，一条腿搭在书呆子腿上；春草很是尴尬，貌似这几天自己都是把书呆子当抱枕的。

    抬起头，看书呆子还闭着眼睛，应该没醒，春草轻手轻脚松开自己的手拿掉自己的腿。

    感觉到怀里的人在动，吕子祺不自觉的紧了紧手臂，将准备起身的春草又给搂回了怀里。春草呆住了，僵硬的仍由吕子祺搂着，盯着吕子祺。

    吕子祺睁开眼睛，看到的就是春草躺在自己怀里，脸蛋红红，撑着个脑袋呆呆看着自己。

    “脸怎么这么红？”吕子祺没有注意到两人的姿势，也没反应过来春草脸红的原因，以为春草生病了，抬起另一只手放在了春草的额头上。

    春草听完吕子祺说的话，脸更红了，结结巴巴的说，“你…你…，我…我要起床做饭。”

    吕子祺听见春草说话，才反应过来，自己正把春草紧紧搂在怀里，脸也开始发红，赶紧松开了手。

    春草急急忙忙从吕子祺怀里爬起来，就往门外冲，接着又回了卧室，对着已经在床上坐着的书呆子尴尬一笑，道，“我没有穿衣服……”。然后就抓着床头的衣服胡乱往身上套。

    吕子祺笑着摇了摇头，看着他可爱的媳妇一只衣袖好半天穿不上，有些慌乱的扯着，挪到媳妇旁边，帮她把另一只袖子套上。

    因为要去镇上，练武的事情吕子祺就没再提，春草也早因为要去镇上，兴奋了忘了这个事情。

    吃完早饭，春草换上了一件出嫁前娘给她新做的粉色新衣，拿出十五两嫁妆银子放好，准备一起跟吕子祺去双石镇。

    吕子祺站在院子门口等春草，看到春草穿着粉色衣服，称得她秀气的脸庞更加灵动，笑脸上挂着两个浅浅的酒窝，一跳一跳的向自己走来。

    “书呆子，我的衣服好看么，娘给我新做的。”春草开心的说，蹦蹦跳跳的来到吕子祺面前。

    “好看，咱们走吧!”吕子祺回了一声，用手里拿着的锁锁好院子门，就往前面走去。

    春草很自然的走到吕子祺的身边，挽起吕子祺的手臂，兴奋的说：“书呆子，镇上远么，大不大呀，有没有什么好玩儿的，我都没去过，有好玩儿的地方你一定要带我去哦。”

    对于挽胳膊，春草一个现代人，是不觉得有任何不妥的，但是吕子祺作为一个古代人却是知道，在外面即使是夫妻，这样拉拉扯扯也是有失体统的。

    可是看着带着小兴奋的春草如此自然的挽着自己，又觉得很幸福，一点不想抽开手臂，心想，本来就是夫妻，自己开心就好，何必在意别人怎么看呢。

    其实，原本这两人，都是跟人群格格不入，恣意的活着，即使两人有什么特立独行的行为，乡亲们也不会觉得奇怪的。

    “双石镇离咱们村不远，步行要两个多时辰，咱们去找前面雪村的方大朗租个牛车，一个时辰就能到。”吕子祺说完，就安静的往前走着。

    春草没得到满意的答案，继续追问，“双石镇有没有什么好玩儿的地方。”

    吕子祺只好继续说，“没什么好玩儿的，镇子不大，至于你说的好玩儿的地方，你去看过就知道了。”

    其实，吕子祺去镇上出了买生活必须品，唯一爱去的地方也就只有镇上唯一的一家书店，他真是不知道，春草认为好玩儿的地方应该是什么样，可春草追着问，无奈只能随意敷衍回答。

    去到镇上，要传过村子，继续往北的方向走，村子人看着两人手挽手走过的，都会暧昧的笑着问，“子祺，这是要带媳妇儿去哪儿呢？”

    也有年纪大些的媳妇子，故意臊两人，“哟，这新婚小两口真是亲热呀，这是要去哪儿呢？”

    吕子祺脸皮薄，脸有些泛红，想抽回手臂，春草看吕子祺红了脸，抓紧了吕子祺的胳膊，笑的一脸灿烂的道：“我家相公看我呆家里闷，带我去镇上逛逛呢。”

    吕子祺脸皮子薄不好意思，春草脸皮可就厚多了，敢臊咱相公，咱就恩爱秀你一脸。

    春草如此回答，有些乡亲却是调侃不下去了，但有些媳妇却是继续笑着说，”没看出来，子祺这么心疼媳妇儿啊，还带媳妇儿去镇上解闷。“

    春草继续笑的一脸灿烂接话，”婶子，您要是闷，也可以叫您相公带你去镇上嘛，您就别在取笑我跟我相公了。“

    这些媳妇子就沉默不说话了，家里地里都有干不完的活，有孩子的还要照看孩子，男人们哪儿有那闲功夫带她们去镇上解闷。

    春草这话说的她们真是郁闷了，看春草一个傻丫头，嫁一个穷书呆子活的那叫一个滋润啊，心里就有些不是滋味儿。

    吕子祺心里想着，他娶的到底是一个怎样的媳妇儿啊，总是这么特立独行，总是什么都敢说敢做。

    刚开始，自己也是以为她是傻的，相处时间久，才发现，她有自己的想法和追求，大胆又不失聪明，越来越让人难以捉摸。可又总是不经意间犯傻，如此可爱。

    到了前面雪村，春草终于知道为什么叫雪村了，村子周围的几座矮山，就是寸草不生的石灰石，远远望去，似白雪覆盖。这简直就是一个天然矿场啊，最近春草脑子装的都是如何赚钱，看到这些石灰石就像看到了金子两眼发光。可瞬间又耷拉下脑袋。

    她知道石灰石可以用做造纸，还是重要的建筑材料，可她对于这些也就仅仅止于知道而已，至于要怎么做，她完全一窍不通啊，就如同一大块金砖摆在自己她却搬不走。

    雪村的人口不多，估计是因为石灰石山的关系，田地不管怎么种，产量都不好，村里大多数人都是靠男人外出务工赚钱养家的。

    到了方大郎家，家里条件似乎是不错的，房子都比村子里其它村民修的要大一些。方大郎跟吕子祺差不多大，还没娶媳妇，他爹是跑镖的，跟吕子祺的爹一起跑过镖，方大郎早早的就跟着他爹开始跑镖，因为指望家里那点没什么产量的地是养不活家人的。