
﻿    吕子祺也很是好奇，这牛要怎么松地，便跟着‘春’草进了书房，好奇的看着‘春’草写写画画，再作废了多张纸后，终于停笔。

    “大功告成。”‘春’草丢下笔，拿起图纸一脸得意的瞧着。

    吕子祺一脸好奇的凑过来，“这要怎么耕地？”

    “把这个套在牛身上，然后让牛在前面拉，这个梨头尖朝下，通过牛的拉力，一行行松地。”‘春’草大概跟吕子祺解释了下，她还是要先找个铁匠，打一个试试。

    吕子祺一脸‘迷’茫的看着‘春’草，不禁将心里的话说出了声，“你到底是谁？”

    “啊？”‘春’草沉浸在“发明”梨头的喜悦中，并未听见吕子祺的话。

    吕子祺摇了摇头，“没事，咱拿这图纸去找人做一个试试？”

    “这得拆开来做，有的零件要找铁匠，有的要找木匠，部件做好了再组装，我要先把一个个部件分开画出来。”说完，‘春’草便趴桌子上，继续画图纸。

    吕子祺便静静站一旁，看着自家媳‘妇’儿快速的下笔，还是有些不确定的开口，“你确定这东西能让牛松地？”

    “当然。”‘春’草手下不停，嘴里骄傲的回道。

    待‘春’草画好图纸，就迫不及待的拉着吕子祺出了‘门’，平时懒的出奇不愿意走路，这会儿‘激’动的连马车都忘了。

    ‘春’草将图纸揣进吕子祺兜里，两人往着南街去了。

    “祺哥哥，是你么？”身后突然传来柔弱的‘女’声。

    祺哥哥？叫书呆子么，‘春’草还是好奇的随着吕子祺转过身。

    两人转过身，‘春’草便开始观察对面穿着一身翠绿绸衣的‘女’子，脑子里冒出来一个人物的原型，林妹妹！娇美如水，弱柳扶风，连声音都是柔弱轻语，惹人怜。

    只是，还是被‘春’草扑捉到，那看到她后，眼里一闪而逝的愠怒跟不悦，破坏了她原有的柔弱的美感。

    “夏姑娘。”吕子祺微微倾身施礼。

    “祺哥哥，你以前都叫我小沫的。”柔弱委屈的声音惊的‘春’草身上都起了‘鸡’皮疙瘩，却听的对面的‘女’子将眼神望向自己，开口，“这位是？”

    “这是我的妻子，刘‘春’草，‘春’草，这是我夫子的‘女’儿，夏沫姑娘。”吕子祺开口给两人介绍。

    ‘春’草朝夏沫笑着点头打招呼，却听的夏沫吃惊的甚至尖锐的声音，“祺哥哥，你成亲了？”

    吕子祺并未开口，只是对着夏沫点了点头。

    这对面的夏沫却是泫然‘欲’泣，一脸委屈的看着吕子祺，“你怎么可以背着我成亲了，我们，我们……”还没我们出来，眼泪便先流了下来。

    吕子祺皱了皱眉头，从他知道了夏沫的心思，便远远避开了，却不曾想会在街头遇见。

    ‘春’草似乎明白了点什么，这是传说中的情敌出现了么？犹记得大郎曾经提过不只一次小沫，还支支吾吾的一直我们我们的，是跟吕子祺有什么？

    ‘春’草眯了眯眼睛，带着危险的气息，转头看向吕子祺，‘阴’森森的到，“你们怎么滴？你帮她说说？”

    吕子祺一脸无辜的看向‘春’草，委屈的带着讨好的语气开口，“我又不知道她要说什么，我怎么帮她说呢？”

    夏沫被惊的停止了哭泣，呆呆的看着吕子祺，这还是她认识的祺哥哥么？居然会‘露’出这样的表情，随即看向‘春’草的眼里‘露’出一丝‘阴’狠，很快又恢复了泫然‘欲’泣的表情。

    “你曾经说过，长大了娶我的。”夏沫终于哽咽着冒出来一句。

    吕子祺看着‘春’草越来越愤怒的脸，脸上闪过一丝尴尬，“那只是小孩子玩儿过家家随便说说，怎可当真。如今我都已成亲，夏姑娘可不要随便再提及，以免影响到夏姑娘声誉。我们还有要事先行告辞了。”

    吕子祺没想到夏沫居然提及小时候说的话，那时候自己还小，几岁的年纪，刚被爹送来学堂，见到夏沫长的漂亮可爱，便冒出了这么一句，没想到夏沫那么小的年纪居然会记得。

    吕子祺拉着‘春’草转过身便往前走，后面传来夏沫委屈的声音，“祺哥哥……”

    ‘春’草被吕子祺拉着往前走，‘阴’森森的开口，“是不是你没成亲，就可以随便提及，也不怕影响人家声誉了？对了，说不定还可以抱得美人归呢。”

    吕子祺无奈的开口，“那是几岁时候的事情，自懂事起，我便对她没有任何其它的心思的。”

    “那你就是不懂事儿的时候对她有其它的心思。”

    看自己媳‘妇’儿吃醋钻字眼儿，气鼓鼓的小脸昂着头对着自己，特别可爱，吕子祺拉着‘春’草的手松开，改搂着‘春’草肩，低头便在‘春’草倔着的嘴上亲了一下。

    ‘春’草瞬间脸红了，这是在路上呢，左右看看幸好没人，白了吕子祺一眼，“这是在大街上。”

    吕子祺却笑着开口，“我只喜欢我的媳‘妇’儿。”

    ‘春’草的脸更红了，书呆子这是在跟自己表白么？这么直接的表白，还是在大街上。害羞的低下了头。

    吕子祺脸上‘露’出的得意的笑，幸好自己机智。

    夏沫看着两人的背影，柔弱的眼神便的‘阴’冷，她是喜欢吕子祺，却又不甘心跟着吕子祺过穷苦日子，便托吕子祺的朋友去给吕子祺说，自己中意他，无奈爹娘嫌他出身贫寒，若是他能参加科考高中，她便嫁给他。

    吕子祺是她父亲的得意‘门’生，他的学问，她是听父亲提起过的，只要参加科考，肯定有所成就，可惜不知为何，他却是不参加科考。

    只是夏沫却不曾想，自她提及嫁吕子祺后，吕子祺便再也没来拜访过父亲，她没有嫌弃他是个穷书生，让他去参加科考，他居然避而不见了，如今还成亲了，娶了个乡下丫头，这简直是对她的侮辱。

    ‘春’草从吕子祺告白的害羞跟‘激’动中清醒过来，没在追着林妹妹的事情不放，只是他还是有些好奇，便开口问道，“你有在青阳城上学堂。”

    吕子祺恢复了淡淡的语气，回道，“爹娘在的时候，送我来上了青阳的学堂，夫子跟我爹是至‘交’。之后……，我便没上学堂了，但还是偶尔会来拜访夫子。自从知道夫子的‘女’儿对我有别样的心思，我便再也没有去过了，即便这次来青阳了，也没去拜访夫子。”

    ‘春’草点点头，开口，“既然是你的夫子，挑个时间也带我去拜访拜访吧。”看那林妹妹，表面一副柔柔弱弱的样子，心思可不简单，自己跟着吕子祺去拜访了她爹，即便有心思，有她爹压着，不就出不了什么幺蛾子了。

    只是，她还是把这个林妹妹想的太简单了。

    本是去南街，要经过柳儿巷，便先去了方叔家，大丫在院子里捣鼓自己的嫁衣，见‘春’草过来，便急急忙忙拉了‘春’草坐自己旁边，“你过来给我看看，你上次给月月做的衣服是不是这个样子？”

    吕子祺见两人凑一起研究衣服去了，便自己去了树下的石桌边坐下。

    ‘春’草见着大丫又恢复了原来的活‘波’，很是欣慰，只是她很讨厌余浩然的，怎么突然对嫁衣这么上心了？

    看着一脸疑问的‘春’草，大丫大慨能猜到‘春’草所想，便开口说道，“咱家虽然没钱没势的，这打扮可不能太寒谗，让人笑话。”

    ‘春’草看大丫如此说，便说到，“日子可是定下了？那我从新给你画一套好了，明天给你送过来，保证不比月月那套差。”

    每个‘女’孩都是爱美的，大丫兴奋的拉着‘春’草的手，“呀，那我不做了，等你明天拿样板来。”

    方叔听见说话声，端了茶从屋子里出来，便听到了‘春’草问日子，便开口道，“日子还没订呢。”说完便到一边跟吕子祺说话喝茶去了。

    ‘春’草一脸调侃的笑看着大丫，“哟，有人急着想嫁人，日子还没订就开始做嫁衣了。”

    没见到想象中的娇羞样，只听的大丫不削的“嗤”了一声，开口，“我是闲的找不到事儿做。”

    ‘春’草没劲的摇摇头，怎么她认识的‘女’孩子就没有一个像个古代大家闺秀的？

    ‘春’草想起大丫刚说的没权没钱，‘春’草就想到一个事情，梨头，若是把梨头的事情向朝廷上报，向大周全国推广，是不是会得到嘉奖？

    ‘春’草早已把方叔大丫当成了亲人，想着若是得到了嘉奖，大丫嫁到知府家的‘门’户差距是不是就小了？

    想到，‘春’草便过去，在方叔跟吕子祺坐着的石桌边上，找了个石凳坐下，“方叔，我想到了一个用牛耕地的工具，也不知道可行不可行，不过我忙着建葡萄庄园，没时间去做，方叔最近可有事？”

    ‘春’草知道，方叔人实在，生怕占别人便宜，所以便故意说的不当回事，自己也没时间捣鼓，让方叔去‘弄’。说完便让吕子祺拿出图纸给方叔看。

    方叔很是好奇，这‘春’草又想出了什么点子，居然说牛松地？拿了‘春’草的图纸，却是看不懂，“这些个东西有什么用？”

    ‘春’草便接过图纸，一一给方叔解释每个部件，需要用什么材料，如何组装，如何用牛耕地，方叔边听边‘激’动的点头，他是种过地的，很是明白松地的辛苦，若是这法子真能成，那得省事儿多少？

    