
﻿一直到出了门，嫂子都还有些愣愣的回不过神，一个做菜的法子一百两？这钱也太好赚了吧？

    春草见自家嫂子呆呆的，在嫂子眼前挥了挥手，“回神了。”

    嫂子拍开春草的手，怀疑的看着春草，“这做菜的法子这么值钱？”

    春草得意耸耸肩，“那是，也不看看是谁想的菜谱。”

    嫂子有些无语，这小姑子真是啥时候都不忘夸自己。

    春草带着嫂子，先去了方叔家，说是自己最近总睡不好，担心是不是得了什么病，想找大夫看看，问方叔镇上最有名的大夫在哪儿，方叔形容了好半天，春草才明白大概方位，跟方叔告辞，准备寻过去。

    方叔告诉春草，自己一会儿要去雪村，让春草去看完大夫直接过来，坐牛车一起回去，春草答应了一声，便带着嫂子去找大夫了。

    路上，嫂子好奇的看着春草，“这么忙你白天都得抽空打盹儿，啥时候睡不好了？”

    春草尴尬的摸摸了自己头发，“我是想带你去瞧瞧。”说着指了指嫂子的肚子。

    “我的月事才来几天呢。”嫂子以为春草是带她来看自己是否有孕的，便开口解释。

    “我是担心之前的小产对你身子有影响，去看看吧，不管有没有问题，看看也不会多出啥毛病的。”

    “这不是费钱么？”

    “刚讹来的银子，要及时花才好，再说你不想早点有孩子？娘天天念叨，我都受不了了。”

    听春草这么说，嫂子便不再拒绝，跟着春草继续去找大夫。

    最后春草还是一路问过去，才找到这个镇上比较有名的吴大夫。

    这个吴大夫，已经六十多岁了，头花胡子都已经花白，多年一直在这镇上行医，看过很多病人，这么多年经验累积下来，还真是有点本事的。

    春草告诉大夫，嫂子曾经小产，之后一直没怀上，看看身体是不是有什么毛病，大夫给嫂子把了脉，之后便摇头晃脑的说，“胞宫虚冷，气血失调，也非大病，调理即可，老夫开方一副，连续服之，两月即愈。”

    春草听着别扭，还是大概听懂了意思，便道，“麻烦老先生了。”

    大夫写好方子，付了一两银子的诊费，柱子媳妇看着这么多银子，都觉得肉疼，“就一个破方子，一两银子，这也太贵了，咱还是还给他。”

    春草完全抓住了治嫂子的办法，一本正经的看着嫂子，开口，“在刘家香火面前，银子算啥。”

    柱子媳妇沉默了，乖乖的跟着春草去抓药，抓两个月的药，差不多花了七两银子，嫂子肉疼的看着春草递出去的银子，却没有再开口阻拦。

    两人一人手里提了几大包药，回到方叔家，方叔担心的看着春草，“抓这么多药，是得了啥病？”

    “也没啥大病，大夫说我身子虚，要补补，这便抓了几个月的补药。”春草说谎不打草稿，不在意的随口瞎编了一套。

    柱子媳妇在旁边笑嘻嘻在的帮腔，“就是，补药。”却很是无语的在心里翻白眼。

    听说都是补药，方叔这才放下心，赶了牛车，带上春草两人出了门。

    春草有一段时间没去看葡萄干了，正好跟方叔一起去雪村看看。

    到了雪村方叔的老宅，方老爹刚好在，院子里的葡萄都已经收进屋了，放在各个房间，包括厅堂里都放满了架子，为了通风，各个房间的窗户纸都拆掉了，门都敞开着。

    春草过去，摘了两颗尝尝，差不多了，再风干半个月，就差不多完全可以下架了。

    看完两人就准备回小王村了，本就是瞒着吕子祺跑出来的，这大半天了还没回去，估计家里要担心了。

    方叔说赶牛车送他们回去，被春草拒绝了，雪村离小王村也不远，走回去就是了。

    春草想着还是自家买一辆牛车吧，这样也方便一些，便请方叔帮忙留意，镇上是否有人卖牛车，她想买。

    回到家里，吕子祺正在套牛车，准备去镇上找他们的，看两人安全回来，这才放了心。

    看着春草跟嫂子手里大包小包的药，便好奇问春草，春草如实告诉吕子祺，柱子媳妇有些不好意思，拿着药进了厨房。

    春草娘听说药是为了给儿媳妇儿调理身体的，赶紧的找药罐子去了。

    吕子祺看到春草大包小包的药，便想起，这已经月底了，春草的身子也快来月事了，调理的药得抽时间去抓来，看到套好的牛车，最终一个人出了门，粮食快吃完了，把药买回来，顺便去买了粮食。

    于是家里便多了两个喝中药的，每天家里都飘着一股子药味儿。

    因为每天上工的人多，工人也卖力，房子建的很快，

    腊月初，就基本上竣工了，现在只留下了方勇和雪村的四五个建房工人，在粉墙，房子完全按照春草要求盖起来的，墙上已经刷过一层，再刷一层，等干了就可以住进去了，厨房都是盖的瓦，在村子里也算是气派的了。

    天气说冷便冷，春草本就体寒，特别怕冷，里面穿上了小夹袄。

    房子已经竣工，等着墙干，才能搬进去，如今一家人就天天忙着囤过冬的柴火。

    盖房子所有的花费加起来，已经花掉二百多两银子，家里的一百多两银子的存款花光了，在十里长亭卖菜谱的二百两，也花掉了一百两，如今还剩下差不多一百两，卤肉方子的八千两，春草是不打算动的，那个要拿来做红酒庄园的启动资金。

    等到腊月初六，春草便吵着要去赶集，牛车吕子祺早就还给方老爹了，便准备去村口赶牛车，娘跟春草也要去，便留下了柱子在家里看家。

    去到镇上，已经是腊月，快过年了，赶集的人特别的多，春草等人先去了方叔家，方叔热情的招呼几人，“我正准备明天给你们送牛车过去，一早有人卖牛车，我看着价格也还便宜，便买了下来。”

    说着便带着众人去了后院，牛有些瘦，车棚也有些破旧。

    “这牛是好牛，年岁不大，就是瘦了些，回去养结实点就是了，这车棚你们可以换掉，一共就三两银子，估计是卖家急缺银子，不然这个价格还真很难买到。”

    “三两，确实挺便宜的，谢谢方叔了。”知道春草对银子没啥概念，吕子祺开了口。

    “跟我还客气什么。”方叔看几人挺满意，松了一口气。

    给了方叔银子，本想赶着牛车去买东西的，却发现街上人太多，根本没办法赶车，只能几个人空手出去了。

    出了门嫂子拉着娘，说是分头逛，一会儿在方叔家集合，便消失在街上了。春草娘奇怪的看着儿媳妇儿，“大家不一起逛你拉着我跑这边来干啥？”

    柱子媳妇儿有些尴尬的开口，“他俩上街太腻歪了，人人都盯着瞧，我是不习惯。”春草娘便不在开口，想着过年有哪些需要准备的。

    春草想做几样家具，便拉着吕子祺先去了家具铺。订了一套桌椅板凳，一个梳妆台，一个碗柜，几个新的木盆，衣柜没有自己满意的。

    掌柜的看春草订了这么多家具，便笑着招呼，“姑娘您要什么样的衣柜，我可以帮您订做。”

    春草想了下，让掌柜的拿了纸笔，春草递给吕子祺，她自己是用不来毛笔的，只能让吕子祺代笔。

    春草让掌柜的带两人到院子里，掌柜的跟小二招呼一声，便带人进去了，春草找了一根树枝，边讲边在院子里空地上比划，掌柜的仔细听着，倒不复杂，就是衣柜不小，门也不少。

    春草讲完，吕子祺便在院子里找个地方，铺上纸笔画了下来，交给掌柜的。

    这里没有衣架，春草便想着，再订做一点衣架，给掌柜的讲了衣架的样子，掌柜的问，“这个东西做什么？”

    “挂衣服。”春草随口道。

    掌柜的震惊的看着春草，这里挂衣服都是做一个跟人身差不多大的木头架子，从未有人想到过，做这样一个简易的架子，便可以挂衣服了，这姑娘好聪明。

    脑子里转着，要是把这个推广出去，成本也不高，自己的店一定能打出名气的。

    便试探的开口，这架子的钱我就不收姑娘的了，这个东西我可否做了出售，春草对木匠也不感兴趣，便点点头，继续说，“这个衣柜也不错，还可以根据房子的大小量身订做，你也可以试着推广，还有一种躺椅……”春草侃侃而谈，再给掌柜的讲了好几样现代的简易适用的家具，听的掌柜的兴奋的只点头。

    吕子祺用奇怪的眼神看着春草，春草没有出过远门，她为什么会知道这么多这里没有甚至大周都没有的东西？

    最后老板没有要春草的钱，还要了春草的地址，答应等衣柜，衣架，躺椅做好了，直接一起给春草送去，春草也没有客气，留下地址，并告知老板预订腊月二十三搬家，在之前送过去便可。

    殊不知，就是春草今天随意的指点，这家家具店，变成了大周最大最有名的家具店。