
﻿这天晚上没有再听见奇怪的声音，春草终于松了一口气。今天之所以调侃嫂子，也是希望晚上别整出那么大动静，昨天晚上她就差点莫名其妙被吕子祺给吃了。

    第二天一大早，睡的正香的春草是被吕子祺摇醒的，撅着嘴不乐意的起身，揉了揉眼睛，慢慢腾腾的穿着衣服，估计这段时间，是没办法睡懒觉了。

    “哥去收渔网了，不想去看看？”吕子祺看着春草不乐意，笑着开口。

    听说收渔网，春草来了精神，穿衣服的动作也麻利了，三两下穿上，便往外奔。吕子祺跟在春草身后，笑着摇摇头，果然还是个孩子。

    春草出去奔到小河边的时候，哥哥已经把渔网收了上来，网里各种大大小小的鱼，缺了水在网子里蹦跶，哥哥跟嫂子正在把渔网里的鱼一条一条抓进桶里。

    "哥，你怎么不等我起来了再收网，我都没看到怎么收网的。"春草撅着嘴抱怨，说完还是规规矩矩的过去帮忙，吕子祺在春草身后出来，也蹲下帮忙抓鱼。

    “等你起来，太阳都要晒屁股，鱼儿都跑完了。”嫂子无视春草的抱怨，笑着调侃。

    “吃饭了！”屋子传来娘的喊声，几人都加快抓鱼的速度。

    吃过早饭，春草吩咐吕子祺去镇上再多买点吃食回来，白面，小米，油，蔬菜，还有各种调料，春草一一交代过后，吕子祺便出了门。

    哥哥不识字，工地上去的人还得登记，这样才好算工钱，春草掰扯跟吕子祺学过几个字，便跟着哥哥去了工地。

    用歪七八钮的不知名的字体统计好上工的工人，反正有哥哥在工地看着，春草便回了娘家，她还记挂着家里的鱼呢。

    回去之后，召集娘跟嫂子帮忙杀鱼，娘嫌弃鱼不咋地，让春草自己去折腾，她做饭，春草无奈，偷偷哄着嫂子说自己有新点子，嫂子的年纪比春草也大不了多少，年轻又有好奇心，好奇她又有什么点子，便真的帮着春草杀鱼。

    把大些的鱼挑出来放一边，小一些的鱼挑出来放另一边，一一剖了肚子洗干净，加盐，再放了剁碎的姜蒜沫子除腥，先将鱼腌着。

    待处理完鱼，等了一会儿吕子祺才回来，赶着牛车，买回了春草要的菜籽油跟鸡蛋，吕子祺说方大郎去出镖了，方老爹答应方叔，继续帮忙看葡萄干，牛车也用不上，他便把牛车租来用了。担心那边工地，吕子祺将牛车停院子里，拴好，便过去了。

    春草让嫂子去菜园子里掐了葱花，找出家里的姜蒜干辣椒，再拿了一点面粉，打了几个鸡蛋进去，加水拌黏糊，春草准备将大的鱼红烧了，小的鱼裹面粉炸。

    小鱼有半盆，春草拿着油坛往锅里哗哗的倒油，看的嫂子直抽气，这么多油，春草娘更是看不下去了，“你个败家子，哪儿有你这么用油的？”

    “娘，您放心，这浪费不了，炸完鱼的油还能炒菜呢。”春草无视两人心疼的眼神，继续倒油。

    一会儿，厨房里便飘出了香味，油炸小鱼出锅，酥脆爽口，鱼刺都能直接嚼碎的，春草娘跟柱子媳妇吃了一个，接人两人再吃了几个，炸起来的第一锅被两人吃差不多了，才没好意思继续，也不心疼油了，帮着春草打下手。

    半盆小鱼，炸了足足有一堆筲箕，春草再将十多条大点的鱼红烧了，差不多也有大半盆，准备再做个红烧肉，被春草娘阻止了，“再吵个素菜就够了。”

    “不是说都不咋稀罕这鱼么？要是有人不吃怎么办？”春草担心有人不爱吃的，就一个素菜，还要干体力活吃不饱就不好了。

    “肯定爱吃，这么多鱼，再煮肉就浪费了。”嫂子开口，便拿来大簸箕里的蔬菜，加了炸鱼的油进锅里，开始炒青菜。

    晌午的时候，吕子祺回来拿饭，炸小鱼加红烧鱼，再加一个青菜，小米粥，馍馍，有了牛车，便直接装上牛车，赶着牛车过去。

    村里的工人不供饭，都回家吃饭了，只有雪村的供一顿午饭。

    大家看到红烧鱼，觉得做的挺新鲜，闻着还特别香，尝了尝，味道不错，还下饭，然后看到那炸的不知道是什么东西，吃进嘴里嚼了嚼，酥脆爽口，居然也是鱼，却是两种不同的味道，工人们一个个吃的有滋有味，都吃了个撑肠拄腹。有的还不忘打听，这是怎么做的，回家让自家媳妇儿也做了试试。

    吕子祺只好无奈的开口，“我也是第一次吃，不知道怎么做，估计是我家媳妇最近才捣鼓出来的。”

    好吃好喝，干活儿也就更卖力，春草听哥说了，便开始每天变着花样做好吃的，虽然材料都还是原来简单的材料，但作为一个现代人，而且是一个资深吃货的现代人，春草懂得各种菜谱的做法，虽不如现代的专业大厨，但比起这个落后的古代，那就绰绰有余了。

    小王村的工人听雪村的人吹嘘春草的菜如何如何好吃，便不再回家吃饭，让家里送饭到工地上吃，顺便尝尝春草的菜到底咋样，结果，只要吃过一次的工人，基本都不回家吃饭了，每天都让家里送饭过来。

    工人们每天吃着各种美味的饭菜，看吕子祺的目光都羡慕的不行，吕子祺真是捡到宝了，刚开始还以为是个傻子，结果居然娶了个如此会做饭的好媳妇儿，真是有口福啊。

    吕子祺心里却很是不满，这些菜他跟这些工人一样，都是第一次吃到，嫁给自己这么久，也没见她做给自己吃过，生着春草的闷气，对春草也就爱理不理的。

    春草天天忙碌着做饭，不忙的时候，满脑子都装的是还有什么新吃食，根本就被没把吕子祺的变化看在眼里，看到春草的态度，吕子祺更是恼火，晚上睡觉不搂着春草睡了，直接挨着床边，给春草留了一个后背。

    这样了好几天，春草这才发现吕子祺的异常，看到吕子祺也不跟自己说话，还给自己留一个背影，从嫁给他之后，吕子祺差不多就是把春草捧手心里的，这让春草有些慌，“书呆子，我是不是做错什么了？”

    “哼。”终于发现了么？吕子祺傲娇的哼了一声。

    听吕子祺出声，春草便搂住吕子祺的背，“我不知道我哪儿做错了，你告诉我我改就是了，你别不理我。”春草慌乱的声音有些鼻音，似要哭了。

    自从春草上回大哭了一次，吕子祺便害怕春草哭，听见春草快哭了，最终还是不忍心的转身，将春草搂进怀里，拍了拍她的背，道，“我只是生气，你天天忙碌，做这么多好吃的，不是为我做的。”

    书呆子这是吃醋了？“噗嗤！哈哈哈……”春草忍不住笑出声，“书呆子你这醋都吃。”

    书呆子低头，直接吻住春草的嘴，吻的春草上气不接下气，笑不出来了。

    敢取笑他？吕子祺得意一笑，搂着春草的手紧了紧，“睡觉！”便闭上了眼睛。

    春草娘跟柱子媳妇也很是震惊，春草是她看着长大，以前也做过饭，也没觉得有什么特别的，如今却会做这么多菜。春草娘用怀疑的眼神看着春草，问春草哪儿学的，春草便喊着自己头疼，还说是自己瞎琢磨菜想的头疼的。

    这肯定是自己女儿没错，春草娘最后只能自我总结，她女儿不但不傻，而且相当聪明。

    柱子媳妇早就认为春草的脑瓜子灵活，如今做了这么多好吃的菜，就打春草的主意，天天缠着春草说去摆摊卖吃食。春草可不干，最累就是开馆子了，问题是还要自己当厨子？打死都不干，她还想天天睡懒觉呢。

    柱子媳妇拿她没办法，觉得这小姑子再聪明还是本性难移啊，这个懒是怎么都改不掉的。便想着，让春草教了自己，自己跟柱子去摆摊，结果还是被春草给拒绝了，理由是嫂子得给老刘家续香火，要好好养身体，不能累着，春草娘听了春草的话，天大地大，孙子最大，也加入反对的行列，柱子媳妇没办法，只好放弃了。

    不过春草却想到了那个只会吃不会做的老乡，他也不缺钱，可以将这些菜的作法卖给“十里长亭”呀，最好敲诈一笔。

    趁着不忙的一天，让娘在家里做饭，春草便拉着嫂子出了门，两人都不会赶牛车，便步行往镇上去了，春草经过一段时间的磨练，身体明显比之前才嫁给吕子祺的时候结实了许多，步行去镇上也没觉得多累了。

    待到了“十里长亭”，只有张掌柜在，少东家走之前就特别交代过张掌柜，看到春草，便热情的接待，春草直接开门见山，让张掌柜带他去厨房，说自己有几道菜做给张掌柜尝尝。

    春草将厨房的厨子都赶了出去，只留下嫂子给自己打帮手，就着厨房现成的材料，做了一个红烧鱼，再做了一道水煮肉片，一个麻婆豆腐，张掌柜依次品尝之后才开口，“这个豆腐我们店有，另两个菜怎么做的？”

    春草介绍，“这个叫年年有鱼，这个叫满江红，做法嘛，张掌柜的有兴趣咱们就做个交易。”

    “这名字倒是取的有意思，姑娘想怎么做交易？”

    “一个菜，一百两，给您这菜的做法，再给您取一个好听的名字，怎样？”

    “这个？”虽然这两个菜都是新鲜的做法，味道也还不错，可一百两还是太贵，但想着少东家走的时候说过，多照看着点这姑娘，若是这姑娘有什么事情，也要及时通知他，便点了点头，“行，姑娘将菜谱写下来，我去拿银子。”

    春草叫住了要进屋取银子的张掌柜，“掌柜的不急，我这儿不止这两个菜，再说我也不会写字，这样，我回去整理一份菜谱，一百两一个菜，您呢，也给您少东家通报一声，看是否答应，等我写好菜谱过来，您再给我答复。”春草有把握万风是会答应的，他不缺这几个钱，但是这些个菜谱，虽然有些贵，但是却是这里没有的，也并非不值。

    张掌柜听说有一份菜谱，吃惊了看了春草一眼，便开口，“也行，那我先给姑娘二百银子订金，下次姑娘再带菜谱过来，若是少东家不同意买菜谱，姑娘便将刚那两个菜的做法告知，这二百两银子还是姑娘的，若是少东家同意，咱再算银子。”说完便进屋拿了二百两银子。

    春草不客气的接了银子，起身跟张掌柜的告辞，已经是晌午，掌柜的便留春草吃饭，不知道为什么，春草想着是占万风的便宜，便觉得不占白不占，答应留下吃饭。

    掌柜的让厨房再做了几个菜，还上了卤肥肠，卤鸭，两人吃过饭才出了酒楼。