
﻿大丫的性格变得沉默，基本都一个人呆着，一回来便自己回了房里，方叔每每看着这样的大丫，就红了眼眶。

    回了院子坐下，春草便开口说道，“方叔以后作何打算？”

    “我打算以后便在这青阳城开个铺子，离大丫也近些。”方叔现在就想陪着大丫，看着他的大丫能过得开心，他便知足了。

    春草看着方叔没了任何斗志，“方叔，我们说好的合作的呢。既然您打算开铺子，这样，您就专门开卖葡萄干和红酒的铺子吧。”

    方叔明白春草的意思，可是他以前就到处奔波，丢下女儿一个人在家，如今女儿要嫁人了，他发现能陪伴大丫的时间是如此的难得，心中对女儿充满愧疚，没有心再去奔波了。

    “春草，我知道你是想拉方叔一把，但是方叔现在只想多陪陪大丫，即便大丫嫁人了，只要呆的离大丫近，偶尔去看看，我便也满足了。”

    春草皱了皱眉头，“大丫嫁到余家，我说实话您可别介意，就咱们这样的条件，实属高攀，若是余家的人有门户之见，您觉得大丫能过得好么？但是咱们若是有足够的金钱，是不是也能做大丫坚实的后盾呢？”

    见方叔沉默，便继续开口，“虽说是“士农工商”，商为最下等，但有一句话，不管什么时代，都是能淋漓尽致的体现的，有钱能使鬼推磨，无钱寸步难行，若是您想为大丫好，便不应该放弃合作的。”

    大丫说的都是实话，方叔这段时间一直想着的便是苦了委屈了大丫，被人玷污了还不得不嫁给人家，却一直忽视了余家的背景，若是以后大丫在婆家受了欺负，自己这穷老汉，如何替大丫出头，有什么资格替大丫谁上话？

    方叔被春草说动了，一咬牙，“春草说的对，我得给大丫做坚实的后盾。”

    看方叔答应了，春草开心的道，“这才对嘛，方叔，以后这铺子的事情就麻烦您了，我可是打算让咱们的葡萄干跟红酒，卖到大周的个个角落的。”

    “说的我也开始期待了。”方叔笑应着。

    “现在时候还早，店铺的话，我觉得今年就先在青阳开一家，然后在上京开一家好了。”

    方叔点点头，“行，后面的再慢慢发展。”

    吕子祺在一旁听两人聊着，春草都忘了来这儿的目的，一般对生意不插嘴的吕子祺便开口提醒春草，“今天找方叔还有重要的事情需要方叔帮忙。”

    春草终于想起，“噢，对，方叔在青阳可有认识的建工队？我想先把庄园那边的宅子建起来。”

    方叔想了想才开口，“我认识的一朋友，他家里哥哥倒是专门建房子的，价格却稍贵一些，技术可没得说，都是帮青阳一些名门望族世家建修建宅子。”

    “那挺好，方叔帮忙约个时间，我们去见见吧。”

    “行，他家也不远，我下午便去问问看。”

    春草去房里看了看大丫，大丫手里拿了一块手帕，在绣着，见春草进来，笑了笑让春草坐。若是第一次见大丫，春草一定会赞叹这女子温柔贤惠，可是如今看着这样的大丫，却觉得大丫如同缺失了灵魂的木偶。大丫是开朗大方，又活泼可爱的，偶尔还有些吊儿郎当，如今这样的大丫已经不是大丫。

    这样的大丫，是春草不想看到的，“大丫，你不必逼自己这样。”

    大丫淡淡一笑，有些苦涩，“有什么区别呢？我以前就是个野丫头，如今要嫁人了，这样不是更讨人喜欢么？”

    “嫁人又怎样呢？嫁人了你不还是大丫？我知道你喜欢薛阳阳，可我要知道你喜欢的是薛阳阳，我并不会鼓励你去争取，薛阳阳不是月月，他从小在上京长大，是被薛家当接班人培养的，那样的世家，不会同意娶你。别想着会有薛婶这么幸运，薛阳阳会不顾一切的跟你在一起，当他说出他不喜欢你的时候，你就没机会了。”春草知道，大丫心里还想着薛阳阳，沉浸在痛苦之中，让大丫振作的第一步，便是让她彻底死心，这样，嫁入余家，即便不喜欢余浩然，也不会心里再想着另外的男人，让自己更难受。

    听见春草说的，大丫忍不住开始抽泣，薛阳阳不喜欢她，她一直自我欺骗，这样伤人的现实，最终被春草揭开了。

    春草开始实施自己的第二步计划，洗脑，“嫁人，总是作为女人必须经历的，你想想又有几个女人一定嫁的就是自己想要的男人？那是不是这些个女人都得天天以泪洗面？有些事情，发生了便没有办法改变，就只能接受。可女人并不是除了嫁人，便无其它事情可做了，既然嫁人这件事情自己并满意，而且已经改变不了，那么何不将其它方面做到自己满意呢？仔细思考一下，自己想怎样活着，以后想要的是什么，给自己定一个目标跟计划，再努力去实现。而且，不要随意揣测别人希望你怎样，你不是别人，你揣测的并不一定就是别人所想，方叔眼里，并不希望你变成怎样，而是你活的开心幸福，才是他的幸福。仔细想想，自己以后该怎样。”

    大丫已经停止低泣，陷入了沉思，她很难受，失去了贞洁，便再没有机会嫁给薛阳阳，可即便没有失去贞洁，自己就有机会？春草无情的扼杀了自己曾经所抱的侥幸心理。春草说的没错，既然只能嫁给余浩然，难道自己就悲春伤秋的过完这一生？

    看大丫陷入深思，春草起身去了门外，让她自己仔细想想吧，这是心病，若是还是沉浸在悲伤中走不出来，那么她也没办法了。

    待出了大丫屋子，方叔在跟吕子祺聊着宅子的事情，见春草出来，便开口说出门去问问工匠的事情，春草跟吕子祺也一起出了门，想着反正没事，干脆过去一起看看，若是人在家，便不必明天再跑一趟了。

    几人穿过几条巷子，便到了一家中等规模的茶楼，如今刚考完春试，考生都还在青阳城等着放榜，这些个闲下来的考生，便都出来晃哒了，这茶楼等地便是他们喜爱的集聚地，基本满座，特别热闹。

    方叔直接去了柜台，跟那边的掌柜打招呼，“赵兄这生意真是好啊，这地儿都坐满了。”

    那掌柜的见来人，便笑着道，“也就这样么几天生意好了，等过段时间就又冷清了。这外面还真没地儿坐了，里屋去坐吧，狗蛋，这边来看着点儿。”看到方叔后面的两人，便道，“这两位是？”

    方叔给几人相互介绍，各自打过招呼，便领着几人去了后院儿的屋子，待大家坐下，春草便直接开口，“今天是我们托方叔带我们过来有事儿麻烦赵掌柜的。”

    赵掌柜先看了一脸春草旁边的吕子祺，见他并不打算开口，便笑着道，“我跟方兄是老交情了，有什么事儿尽管快说，能帮上忙的我一定尽力。”

    “也不是什么大事儿，就是我们想建一栋宅子，想拜托您哥哥，托您帮忙引荐引荐。”

    “这事儿好办，刚开春，我哥哥这还在家闲着，没接活儿呢，不过我这儿太忙自己是走不开了，这样吧，我让我家狗蛋儿给你们带路过去。”

    “那行，看赵掌柜也忙，下次再来拜访感谢了。”

    “客气客气，方兄何时走？待我闲下来我们可要好好喝一杯的。”

    方叔笑着道，“我在柳儿巷那边买了一栋小院儿，待赵兄忙完，再请赵兄过去喝酒。”

    赵掌柜笑着拍拍方叔的肩，“那敢情好，离的也近，待我忙完这阵子，咱哥俩儿好好聚聚。”

    “那今天先行告辞。”

    几人到了前面，赵掌柜找了刚刚叫的狗蛋儿过来，原来是他的小儿子，十多岁的样子，眼睛滴溜溜的一看就是个机灵鬼，狗蛋儿帮忙带路，几人便去了赵掌柜哥哥的家里。

    这个赵工头的宅子建的还真是气派，除了没月月家的院子大，里面的建筑可比月月家建的还要讲究。春草仔细观察这院子里的亭台阁楼，看来这个赵工头似乎不错呢。

    因为是狗蛋儿带来的人，门房便直接开门让人进来了，说老爷在前厅，也不用门房带路，狗蛋儿便领着几人往前厅去了。

    到了前厅，狗蛋儿便冲屋子里，扑到了一个正在摆弄手里的一张纸的中年男人身上，“大伯。”

    “狗蛋儿来了啊。”这中年男人摸了摸狗蛋儿头，看到跟在狗蛋儿身后的几人，“这几位是？”

    几人都知道了这便是那赵工头，方叔上前抱拳说明来意，这个赵工头还真是直接，“我接活儿可比其它人贵，你们能接受咱就谈，不接受咱就不浪费时间了。”

    春草上前一步开口，“我们既然寻来赵师傅这儿，肯定是带着诚意来的，这个请赵师傅放心。”赵工头看了看春草，再看看春草旁边的吕子祺，便点点头，请了几人坐下。