
﻿    一路上玩儿的‘挺’嗨，不知不觉便到了娘家了，‘春’草还在院子‘门’口，就开始大喊大叫了。

    “嫂子，我来看我的侄子了。”

    柱子媳‘妇’正坐在屋里的炕上，听见‘春’草的声音，便准备起身出‘门’，柱子却比她快一步按住她，“你好好坐着，她自己会进来了的。”

    柱子媳‘妇’忍不住翻了个白眼，这还是跟‘春’草学来的，怀个身孕，大夫说还不到两个月呢，这都不让自己下‘床’了，那剩下的几个月不得都憋‘床’上了。

    ‘春’草已经快步钻进了房里，看嫂子要起身，哥哥却按着嫂子手臂，好笑的开口，“你们这是干啥呢。”

    柱子媳‘妇’看‘春’草进来了，便不再挣扎，乖乖坐好，见自家媳‘妇’儿不起身了，柱子才松了手，招呼站在‘门’口的吕子祺去前厅坐。

    ‘春’草在炕边坐下，便听见自己嫂子抱怨，“你哥连‘床’都不让我下了，这才不到两个月，还剩下八个月不得憋死啊。”

    ‘春’草闷笑出身，伸手‘摸’了‘摸’嫂子的肚子，“好神奇，这里面居然有个小家伙了。”

    柱子媳‘妇’看‘春’草完全不搭理自己的话，便拍掉‘春’草的手，一脸幽怨的看着‘春’草，‘春’草便笑着道，“我劝劝哥哥，你这身子底子不好，确实要偶尔适量的运动，但是你也一定要注意，不能过量运动，容易动胎气。不能长时间坐着，偶尔起来散散步，走一走，当然也不能长时间站着，少颠簸，不能做重活儿。”

    柱子媳‘妇’一脸吃惊的看着‘春’草，这‘春’草也没生过孩子，怎么知道这么多。

    “我特意买了这方面的杂书，从杂书上看来的，为以后生孩子做准备。”‘春’草看出嫂子的疑问，反正吕子祺也不在，便开始在嫂子面前瞎掰。

    柱子媳‘妇’却是信了，认真的道，“我记着了，我会注意的。”

    “哎！只是你这怀孕了，我开成衣店的计划便要搁置了。”‘春’草遗憾的开口。

    柱子媳‘妇’的眼神也有些暗淡，这个孩子她是一定要好好保护的，势必不能跟着‘春’草开店。

    “这样吧，我这段时间没事都在家里画样板，我把样板‘交’给你，你养胎在家没事，便研究做法吧，到时候我多买一点布回来，你就多做点成衣，等明年的时候，咱再开成衣店吧。不过你得注意身体，不能长时间坐着，晚上不能点着油灯做针线。”

    “你可以先把铺子开起来啊？”嫂子觉得即便自己怀孕了，‘春’草还是可以开的呀。

    “我今年开‘春’了，便打算建红酒庄园，还要建葡萄干作坊，反正我事儿‘挺’多，没时间开成衣店的。”‘春’草说出自己的计划。

    柱子媳‘妇’遗憾的点了点头，那也只能先搁置了。

    聊了半天，‘春’草发现一只没听见娘的声音，便问道“娘呢？”

    “娘去村里找人买老母‘鸡’了，说是我身子骨瘦弱，得杀老母‘鸡’补补，应该快回来了。”

    家里也有老母‘鸡’，还要去村里买，‘春’草瞬间明白，估计娘是去村里三姑六婆面前瑟去了，以前听村里哪家媳‘妇’子又有了，娘回来没少拿嫂子出气，如今终于怀上了，少不得出去转悠几圈了。

    正说着，外面便传来娘的声音，“子祺过来了呀。”‘春’草便扶着嫂子起身，一起出了东厢房的‘门’。

    两人留在娘家吃了晌午饭，‘春’草再给哥哥普及了一遍“孕‘妇’须知”，下午些才回了家。

    回到家里，吕子祺便提起，方大郎定亲，送多少礼金合适，‘春’草想了想，自己家乔迁的时候，两人都有心的送的礼物，还是给两人准备礼物吧。思来想去，‘春’草决定，给两人设计一套订亲礼服，吕子祺觉得‘春’草设计出来的衣服也‘挺’不错，很是赞同‘春’草的提议。

    这里的衣服基本上没有什么新颖的款式，成亲的礼服，也就是衣服的颜‘色’是大红‘色’，再绣上不同的‘花’样了。男式的除了普通的对襟上衣长‘裤’，就是长袍了，‘女’式的都是小立领，对开衣襟，连肩宽摆袖，上衣中长开衩下摆，‘裤’子都是正统的直筒长‘裤’，区别只在于绣‘花’跟颜‘色’。

    自家媳‘妇’儿也不会做衣服，吕子祺想着又只能麻烦娘跟嫂子了。‘春’草却不同意，说不是亲自动手，不能代表他们的心意，最后经两人商议，‘春’草拍板，她负责设计裁剪，吕子祺负责针线。

    吕子祺老大不乐意，自己成亲的衣服都不是媳‘妇’儿动手的，最后居然便宜了方大郎。

    第二天上午，‘春’草在家画样式，吕子祺去了镇上采购所需的布料。

    时间有限，而且两人做衣服都是半吊子，‘春’草决定尽量做的简洁点。

    男式‘春’草画的是古代经典的婚礼礼服，斜襟束腰长礼服，‘女’士较为复杂一点，借鉴唐装的特点，里面是裹‘胸’及脚‘裸’长裙，外面是半开襟束腰罩衫，下摆从下腰处层叠向后延伸，后摆比里裙稍长，两件礼服的袖子都做成水袖。

    冬天的白天时间短，且雪天路也不好走，又没办法赶牛车出‘门’，吕子祺买了布回来，是借的方叔的马回来的，天‘色’已经暗下来了，两人吃过晚饭，便开始捣鼓嫁衣了。

    吕子祺买的布倒是‘挺’不错，是专‘门’制作嫁衣的布，红‘色’素面红绸，和上面带着金‘色’‘花’纹的红绸，还特意买了量尺跟红‘色’丝线。

    这十多天下来，两人基本就窝在家里做礼服了，等衣服做好，还是‘挺’像模像样了，晃眼都已经二十六了。

    二十七这天，‘春’草让吕子祺将礼服给送过去，二十八这天两人就能穿上了，吕子祺回来，告诉‘春’草，方大娘让两人一早便过去帮忙。

    腊月二十八一早，‘春’草难得的起了一次早，两人草草吃过早饭，便赶往方大郎家里了。

    这里的订亲，也就是下聘，之后便算是未婚夫妻了。流程是‘女’方及亲属等人去男方家里参观，协商聘礼，也算是先认个亲，吃过饭后，男方便会将聘礼等物跟‘女’方来的人一起送去‘女’方家里，就算是成了。

    农户人家，就更简单，男方直接下聘，择吉日便成亲即可。听吕子祺讲完，‘春’草就记起自己根本没订亲啥的便嫁给吕子祺了，去的路上，挽着吕子祺胳膊的手不时的掐他一下，以示自己不满。

    吕子祺有些无奈的抓住‘春’草的手，伸出手臂，将‘春’草搂进怀里，“干啥呢？”

    “我们都没有订亲。”‘春’草撅着嘴，觉得肯定是吕子祺没把自己当回事儿。

    “我没有亲戚家人，所以跟你娘商量着省了这一环节。”吕子祺解释，‘春’草傲娇的哼了一声，便站着不走了，让吕子祺背她。知道‘春’草使小‘性’子，吕子祺便蹲下，背了‘春’草继续往前走。

    到了大郎家里，大郎已经穿上了吕子祺‘春’草给做的礼服，果然是人靠衣装，这锦袍穿上身，也是一俊朗公子。

    看到两人来了，方大郎还瑟的在两人面前转了一圈，“是不是一表人才？”

    ‘春’草点了点头，开口，“不错，不错，书呆子，咱的手艺真是不错。”故意忽视方大郎的存在。

    方大郎正待表示自己不满，方大娘便迎了出来，“子祺，‘春’草，过来了呀，外面冷，快进屋子坐。”两人跟方大娘打了招呼便进了屋。

    方大娘叫两人过来，是帮忙接亲的。晌午时候，远远见到一行几人骑马，身后跟着一群人往这边来，方大郎家请来的主持订亲仪式的老秀才便让迎亲人站在了‘门’口。方大郎带头站最前面，其次是方大郎爹娘，后面便是请来的几个亲戚，方叔跟大丫也都在，‘春’草吕子祺也站在亲戚队伍里面。

    第一次参加这种订亲仪式，‘春’草觉得很是新奇，不停的张望，骑马的几人提前下了马，身后有人走出来牵着，一行人便往这边走来，走在最前的一对中年男‘女’，男子俊美的五官跟薛阳阳如出一辙，面带和蔼的微笑，旁边的‘女’子，同样貌美，眉宇间透着一股子英气，这两人应该就是月月的爹娘了，身后便是薛月月，穿着‘春’草做的仿唐装的礼服，今天倒是规规矩矩的站在爹娘的身后，更显的美‘艳’却不失端庄，薛阳阳也面带微笑，站在薛月月身旁，这一家子，真是养眼啊，‘门’口迎亲的人，个个看的目瞪口呆。

    后面跟着的一群人，微低着头，很是普通，应该是跟着的一群仆人丫鬟婆子了。

    待人走近了，老秀才还在呆呆看着，方大郎伸手拉了拉，老秀才才从呆愣中回过神来。

    “灼灼桃夭，韶华倾之。蛾眉倩兮，君子慕之。宜家宜室，福履将之。丝萝乔木，恩爱笃之。今大周六八三元年正月二十八，吾携方大郎及亲友，迎薛家众亲朋进‘门’。迎亲拜礼。”说完老秀才便低下头行礼，身后众人跟着行礼。

    薛家队伍里有人高喊“回礼”，接着就是一唱一和的各种礼词，才将薛家人迎进‘门’。

    之后便是分桌而坐，薛家人跟方家人同桌，‘春’草吕子祺便跟方叔大丫坐了一桌，还有几个方家的亲戚。

    老秀才先是念了一大堆订亲词之类的，再让两新人敬酒，便算是礼成，可以开饭了，完了之后方大郎便带着聘礼跟薛月月一家人去了镇上，也就没‘春’草等人啥事儿了。

    