
﻿    回到家里，吕子祺已经将紫葡萄都处理好，青葡萄不是很多，已经用簸箕晾着，这会儿正在厨房烧火做饭。

    ‘春’草让嫂子在堂屋坐着休息，自己走进厨房去找吕子祺，吕子祺见‘春’草进来，开口,"回来了，包子马上好了，就可以吃饭了，你做的那个猪下水味道真是不错，你自己尝尝。"伸手指了指灶上的盆子。

    说到猪下水，吕子祺语气都忍不住有些‘激’动，都是喂牲口的猪下水，刚开始是闻着香，忍不住赏了一口，发现‘春’草居然能够除掉那一股子臭味做的如此美味。

    ‘春’草拿了筷子吃了一块，没有原来自己吃过的味道那么完美，不过来古代也从来没吃过这样的美味了，看来这道卤味儿算是成功了，现在就需要计划如何制作销售这个产品了，不过目前的先得将娘家的事情处理好。

    ‘春’草给吕子祺讲了今天回娘家发生的事情之后，对吕子祺说，“也不知道我走了之后怎么样了，我还是有些担心嫂子，我得在家看着点。你不是说可以这件事情从哥哥下手比较好处理么，你过去看看吧。”

    吕子祺点了点头，“我吃完饭就过去。”

    吕子祺过去的时候，就看到胡桂‘花’慌慌张张的从院子里出来急急忙忙走了，进了院子，柱子正在娘‘门’外急得团团转，看到妹夫，如同抓住了救命稻草，“妹夫，你快劝劝娘，我不纳妾了，都听娘的，你帮我劝劝娘让娘开‘门’，别气坏了身高？”

    “你要纳妾？胡桂‘花’？”吕子祺吃惊的问柱子。

    柱子将发生的事情给吕子祺大概讲了一遍，待柱子讲完，吕子祺沉默了一会儿，对柱子说，“你先去给娘熬‘药’，我来劝娘。”柱子拿着‘药’听话的去了厨房。

    “娘，我是子祺，您开开‘门’。”

    房里过了一会儿传来响动，‘春’草娘打开了们，神情憔悴，眼睛红肿，“子祺怎么过来了，‘春’草没回去么？”‘春’草娘以为吕子祺是来找‘春’草的，有些担心的问。

    “您放心，‘春’草在家呢。娘，咱进屋，我有话跟你说。”吕子祺将‘春’草娘推进屋，待两人坐下，才开口，“娘，这两天发生的事我都知道了，是‘春’草让我过来的，另外还要告诉娘您不知道的一些事情。”

    吕子祺将两年多前发生的事情，告诉了‘春’草娘，‘春’草娘捂着脸呜呜的哭泣，嘴里不停的念叨，这个畜牲，这个畜牲。

    吕子祺接着道，“娘，现在您也知道了真相，还要休了嫂子么。”

    没有孩子，一直是‘春’草娘心里梗着的一根刺，柱子媳‘妇’丢了一个孩子到现在都一无所出，‘春’草娘有些担心，柱子媳‘妇’还能怀上孩子给老刘家延续香火么。

    看到娘有些犹豫，吕子祺继续说，“娘，若是休了嫂子，嫂子就没有活路了。还有，这事娘先不要告诉柱子，柱子冲动，要知道了去找李三麻烦，会吃亏的。”

    “难道咱就只能吃这哑巴亏么？”‘春’草娘又呜呜哭泣。

    “这事传出去不好，绝对不能张扬，至于哥哥要纳胡桂‘花’做妾，我刚问了哥哥，是胡桂‘花’拿这件事威胁哥哥‘逼’哥哥纳她做妾，娘您暂且先答应，稳住她再做打算。”‘春’草娘点了点头，只能暂时听‘女’婿的了。

    柱子熬好了‘药’端进来，“娘，把‘药’喝了吧。”

    ‘春’草娘接过‘药’，抬起头对柱子说，“一会儿去把你媳‘妇’儿接回来吧。”

    柱子应了一声，就去厨房做饭了，娘到现在还没吃午饭。

    吃过饭天已渐渐黑了下来，吕子祺跟着柱子一起回家，柱子跟着过去接自己媳‘妇’。

    路上，吕子祺告诉柱子，她已劝说娘答应了纳妾的事情，暂时先稳住胡桂‘花’，不让她向外瞎说，然后再想办法,柱子点头答应。

    到家，‘春’草跟嫂子刚吃过晚饭，两人正在把院子里装青葡萄的簸箕往厨房里面抬，吕子祺走过去帮忙把簸箕端了进去，嫂子直接进了屋。

    柱子站在院子‘门’口，看着自己媳‘妇’，并没有进来，吕子祺返回对柱子说，“哥先在院子里等等吧，你纳妾的事情我得先劝劝嫂子。”

    吕子祺进屋直接告诉了嫂子实情，并嘱咐嫂子暂时不要告诉柱子两年前的事情，以免柱子冲动做出什么事情，嫂子答应，便出了‘门’准备跟柱子回家。

    柱子就站在‘门’口，看着自己媳‘妇’向自己走来，到了面前，紧紧把自己媳‘妇’抱在自己怀里，刘张氏呆了呆，然后委屈的在柱子怀里嘤嘤哭泣。

    跟妹妹妹夫打了一声招呼，两人衬着夜‘色’往回走。

    “我都知道了。”柱子突然开口，“妹夫跟娘在屋里说话，我不小心听见的。你们都担心我冲动做出什么，我是老实，但我不傻。你放心，我一定会为你讨回公道的。”

    柱子媳‘妇’抹了抹眼角的眼泪，突然就觉得，嫁给了柱子，真是自己的福气。

    哥哥嫂子走了，‘春’草松了一口气，可是想到还有个寡‘妇’赖在娘家，还得想办法‘弄’走，烦闷得抓着自己的头发，吕子祺进‘门’看见，抓住‘春’草的手放下。

    “头发扯掉了，不痛么。”吕子祺在桌子另一边板凳上坐下，看着‘春’草，以防‘春’草再抓头发。

    “吕子祺，快帮我想个办法把那个寡‘妇’赶走；还要让她闭嘴，可不能让她出去胡咧咧。”

    “你先不要担心了，我烧好水了，赶紧去洗洗睡觉，这件事情我会处理好的。”

    “你有什么好办法？”‘春’草双眼发亮盯着吕子祺。

    “这个暂时保密。”吕子祺笑着回答，其实他也还在考虑要怎么办。

    ‘春’草不乐意吕子祺不告诉自己，哼了一声，自己起身拿着油灯去了厨房。

    吕子祺跟去去了厨房，看着‘春’草洗漱，本想哄一哄‘春’草，可又不知道怎么开口。

    ‘春’草直接无视吕子祺，洗完就回屋睡觉了。吕子祺无奈，只能默默洗漱完跟着进屋睡觉。

    柱子带着媳‘妇’回了家，娘的房间灯已经灭了，柱子有些担心，走到屋外敲了敲娘的‘门’，“娘，您睡了么，还得再喝一遍‘药’，我去给您熬‘药’。”

    “我已经自己喝了，娘睡了，你们也早些歇息吧。”里面传来‘春’草娘沙哑的声音，柱子有些心疼，不好再打扰娘休息，转身往自己屋子走去。

    柱子媳‘妇’看到院子里没来得及搬进屋子的东西，有些心塞，却也没说什么，去了西厢房烧水，柱子进屋，看到房里有一些胡桂‘花’的东西？直接厌恶的拿着丢到了院子里。

    柱子以前不愿意碰自己媳‘妇’儿，是以为自己媳‘妇’儿厌恶自己，不爱自己碰他，心里一直有些疙瘩，如今，知道两年前发生的事情，柱子想，或许是跟那件事情有关。于是，柱子往媳‘妇’身边靠过去，“媳‘妇’儿，我们生个孩子吧。”柱子媳‘妇’儿轻轻嗯了一声。

    柱子‘激’动的扑到媳‘妇’儿的身上，有些狂‘乱’的扒着媳‘妇’儿的衣衫，毕竟一个正直壮年的男人，还这么久没碰过自己的媳‘妇’儿。

    柱子媳‘妇’想起的两年前的画面，条件反‘射’的拍打柱子，哭闹着喊不要碰我，这是她的噩梦。

    柱子看到满脸泪水有些疯魔的自己的媳‘妇’，似乎就明白了这些年来如此的原因。

    柱子心疼的抱住媳‘妇’儿，嘴里轻声的安慰，“别怕，是我，我是柱子，我是柱子……”。这才终于渐渐安静下来，柱子轻轻‘吻’着媳‘妇’脸上的泪水，手开始在媳‘妇’身上游离，慢慢伸向褥‘裤’边缘。

    柱子媳‘妇’沉静下来，脸上渐渐布满了红晕……柱子满足的抱着媳‘妇’，有些‘激’烈，发出不小的声响，柱子媳‘妇’嘴里也渐渐发出满足的**。

    ‘春’草娘听见那边的响动，心里想着，但愿能给自己怀上个孙子，她可不想要那个胡桂‘花’给自己生孙子。

    吕子祺第二天一早吃完早饭就出去了，说是去找方大郎有事，便出了‘门’，‘春’草看了看自己的红酒，又去小河边洗了脏衣服，想着娘昨天晕倒了，得回去看看，回了娘家。

    那个寡‘妇’居然不要脸的来了家里，还想着不要脸的搬进柱子家里，柱子黑着脸不让她进，西厢房厨房旁边有一个堆放杂物的空房，柱子让她去住西厢房，寡‘妇’不乐意了，在院子里闹，说敢不让她住她就往外说，不管寡‘妇’怎么闹，柱子都不干，‘春’草娘怕寡‘妇’真往外说，就让她住进了主屋以前‘春’草的屋子，寡‘妇’看跟柱子闹没用，只能乖乖住了进去。

    见到‘春’草回来，寡‘妇’亲热了过来拉‘春’草，嘴里甜甜的叫着，“妹妹回来了呀。”

    还没碰到‘春’草，‘春’草就把手拿开，瞄了她一眼，直接无视越过她向娘的屋子走去。

    “娘，您好些没有，有没有哪里不舒服。”‘春’草还是有些担心娘的身体。

    “我没事了，子祺呢，没过来？”‘春’草娘正坐在炕上做针线，见‘春’草进来，停了手。

    “他有事出去了，娘你平时多注意下寡‘妇’，我觉得她目的不只是想嫁给哥，哥这么不待见她，她没必要这么赖在咱家里的。”‘春’草偷偷的在娘耳边说道。

    "你放心，娘也不是吃素的，娘会注意的，只是这一直让她赖在家里也不是个事，又不能将她赶走。"‘春’草娘叹了一口气，这都是些什么事儿啊。

    “我跟书呆子会想办法的，娘你也不太担心，自己注意身体，家里还要靠你撑着呢。”‘春’草劝说这娘。

    “哥跟嫂子呢？怎么没看见他们？”

    “你哥看着胡桂‘花’心烦，下地去了，你嫂子吃完早饭就在房里没出‘门’，估计也是不想看到这胡桂‘花’呢。”

    “我去看看嫂子。”说完‘春’草往东边嫂子厢房走去。

    