
﻿春草伤心过度，哭过之后便在吕子祺背上睡着了。

    背着春草，吕子祺走的很慢，回到家已经是下午，轻轻将睡着的春草放在了床上。

    吕子祺去了厨房做晚饭，春草醒来，红着眼睛，一天没吃饭，饿得不行，便拖上鞋子，没精打采的去了厨房。

    “书呆子，我好饿。”带着撒娇的语气，一脸委屈的看着吕子祺。

    “马上就吃饭了，先去把衣服穿好，晚上天凉。”吕子祺看着春草穿着中衣就跑出来了，说过多次也没见她改，对春草经常穿着里衣到处跑很是无奈。

    待春草穿好衣服出来，吕子祺已经将饭菜端上桌，春草便开始狼吞虎咽的吃饭。

    待吃饱饭，满足的打了一个饱嗝，吕子祺不让春草帮忙收拾，春草吃的太饱，无聊的在院子里遛弯儿消食。

    春草边溜达，边想着有了八千两，先把自家院子修一修吧，不然这冬天可真是难过，也不能瞎花，还得留着建红酒庄园呢。

    不知道后面这山地贵不贵，她还想把后面这山地包括这一片都买下来，修一座小桥流水人家般的山庄呢。这么多地方要花钱，似乎也不够花啊！还是先把院子修一修吧。

    天色已暗了下来，春草借着月光在院子溜达，厨房里的油灯忽明忽暗，时儿传来柴火燃烧的噗呲噗呲的声音。

    吕子祺安静的坐在灶台前添柴火，水差不多热了，叫了春草洗涑。两人一直默契的没有提白天的事情。

    夜里，两人静静躺在床上，都没有入睡，也没有说话。

    吕子祺突然靠近春草，将春草搂进怀里，轻轻的开口，“你有家人，还有我；我只有你。”

    吕子祺听出了春草哭泣里的伤心绝望，他莫名的心慌害怕，那时候的春草，似乎离自己很远，他走不近她。

    他不明白春草的伤心绝望是因为什么，可是他也不想问春草，他害怕听到他不能接受的答案。

    春草没有挣扎，安静的任由吕子祺搂着，靠在吕子祺怀里，听见吕子祺说话，“嗯”了一声，没再出声。

    那样的伤感，她自我逃避的不想在面对，她如今很好，有关心她的家人，疼爱她的相公。

    “我想去参加明年春试。”吕子祺见春草不说话，便继续开口。

    参加春试，是吕子祺考虑了好久的决定。曾经自己一个人，没有目的无所谓的活着。

    今天的事情，却对他有一些触动，他要保护好他的妻子，可如今大家说的没错，他就是一个穷书呆子。

    没有钱，没有背景，何谈保护妻子？

    “你想当官？”春草有些吃惊的抬头，问吕子祺。

    吕子祺“嗯”了一声，算是肯定，只是在心里对着春草说，“我只是想保护你，做你的后盾，让你不在担心，可以随心所欲。”

    “你想做什么就做吧，我支持你。”春草将头埋进吕子祺怀里，瓮声瓮气的开口，“咱趁着还没到冬天，先把院子翻修了吧。”就这么两间危房，这冬天可不好过。

    “你做主。”

    “那明天咱去跟娘打声招呼，翻修的时候就先搬娘家里去住吧。”春草跟吕子祺商量。

    “得尽快了，下个月就要开始入冬了，就只有大半个月时间，还好现在是农闲时候，多请点工人吧，速度快些。”吕子祺想着，若是要翻修，明天就得开始计划，要尽快动工了。

    “咱把这两间房拆了，然后中间盖一间大点的堂屋，后面修一间杂物间，两边各盖一间耳房，左边盖两间厢房，右边还是盖厨房吧。厕所修院子后面去吧，库房后开一个后门，就比较方便，对了，厕所旁边还要盖一间洗澡间。”春草在脑子里边计划着边告诉吕子祺。

    “好。”吕子祺静静听完春草的计划，紧了紧搂着春草的手，“明天你去娘家里打招呼，我先去找好工人。睡吧，明天早些起来。”

    春草点头“嗯”一声，在吕子祺怀里找了一个舒服的姿势，渐渐进入梦乡。

    第二天早上醒来，吕子祺已经不在身边，春草穿好衣服出门，看到在院子里练武的吕子祺，吕子祺穿着一件中衣，衣服汗湿了贴在身上，特别性感，春草便倚在门上，两眼冒星星的犯花痴。

    吕子祺转身的时候看到门口的春草，停下了动作，“起了么，去洗涑了吃饭吧。”说完便朝着厨房走去。

    春草回过神来，去了厨房，同样的热水及洗漱用具已准备好，春草走到厨房旁边，先是习惯性臭美的对着水照了照。

    “啊~”一身尖叫，吓的吕子祺赶紧过来。

    “怎么了？”吕子祺抓着春草的手臂，紧张的问春草。

    春草撅着嘴，委屈的看着吕子祺，“我的眼睛。”她看到自己的眼睛，肿的跟熊猫似的。

    吕子祺一早便看到了，并没有春草那么吃惊，知道春草尖叫是因为眼睛，才放松下来，“用热水敷一敷，一会儿就消肿了。”吕子祺出声安慰春草。

    “可是等下要回娘家，顶着这样一对熊猫眼怎么回去啊！”春草懊恼的撅着嘴。

    “那要不拿上次的消肿药擦一擦？等消肿了再出去？”吕子祺说完准备转身去拿药，好奇熊猫眼是什么。

    “算了吧，那药留着，擦眼睛太浪费。”春草拉住吕子祺，那药本就不多了，药效还特别好，拿来消肿还真的是太浪费了，“我等眼睛消肿了再出门就是了。”

    说完便闷闷不乐的端着盆子，去院子里洗涑了。

    吃过早饭，春草商量着先画一张房子的图纸，可是春草不会用毛笔，便拉着吕子祺去院子里，找了一跟树枝，在地上边划边描述自己的设计，完了之后让吕子祺用纸笔描了出来。

    吕子祺要出去找工人，工钱先要想好给多少，供不供饭也先要定好，便先跟春草商量，“现在建房工人一天的工钱在一百二十文左右一天，普通工人基本上在一百文，还得供两顿饭。”

    春草想着这么多人的饭，还需要有地方做，他家锅碗瓢盆都不够，还是不供饭算了，“咱不供饭了，工钱开高一点，建房工一百六十文一天，普通工人给一百三十文一天，应该不低了吧？”

    吕子祺点点头，“够高了，那你好好在家，我先去找工人了，早点去，好尽量多找一些人。”

    “我跟你一起出门吧，我去娘家里。”春草在模糊的铜镜前自己瞅了瞅，发现眼睛不是那么肿了，自己在家也没啥事，便想着先去娘家里。

    吕子祺点点头，锁好门，两人便一起出门。

    走到门口春草突然想起八千两银票，“书呆子，你把银票放哪儿的？”

    “衣柜后盒子里。”看春草一脸不放心的回头往院子方向瞧，便继续开口，“你放心，就咱家这个样子，没人会来的。”

    春草想了想，也是啊，村里谁不知道他家穷啊！才放心的跟着出了门。

    吕子祺将春草送到岳母家门口，对春草说，“我一会儿来过来接你。”之后便往村里去了。

    春草进了娘家院子，院子里没人，喊了一声“娘。”

    春草娘从正屋出来，“春草回来了啊。你眼睛怎么回事，哭过？吕子祺欺负你了？”

    春草在心里翻了个白眼，她就知道，娘看到会问，便解释道，“没有，昨晚睡前喝了好多水，今天一起床眼睛就这样了。”

    春草娘听完解释有些怀疑的看着春草，见春草一脸坦然，这才放心，向春草身后看了看，没有人，便问，“子祺没来？”

    春草摇了摇头，“他有事去了，一会儿才过来，哥跟嫂子呢？”

    “砍柴去了，马上要冬天了，得准备过冬的柴火了，你们俩也不能太懒，得赶紧准备了，不然这冬天你们怎么过。”

    “娘，我们准备把屋子翻修一下，那房子都是茅草屋，这两个月都没下雨，我估计一下雨那屋子到处都会漏的，冬天估计都挡住不寒风，就更是恼火了。”

    “那房子是该翻修，钱够么，不够家里还有十多两银子，先给你们花。”春草娘担心两人银钱不够，这些年来自己省吃俭用存了点银子，给春草陪嫁花了七八两，还剩下十多两。

    “足够了，吕子祺爹娘留下来的银子有一百多两，我昨天跟吕子祺去镇上，把做卤肉的方子卖了，八千两银子。”

    “八、八千两？”春草娘吃惊的看着春草，说话都开始结巴了。

    “是呀，八千两。”春草对于古代的银子没什么概念，即使听万风解释过八千两是个什么概念，也就当时惊讶了下。

    “就那方子值八千两？”春草娘有些不敢相信。

    “那当然，那可是……那可是吕子祺家不外传的独门秘方”春草差点得瑟的说那可是她从现代带来的秘方。

    春草娘愣愣的看着春草，她家春草果然是个有福气的，这吕子祺并不是真正穷书呆子，家里存款不仅有一百多两，这一个家传房子居然能卖八千两，这么多银子，几辈子也花不完啊。

    “娘，我们翻修院子，没地儿住了，得先搬回来住一段时间。”春草开口，春草娘才回过神来。

    “那么多银子可别往外说，要是被贼人盯上就麻烦了，知道么。”春草娘不放心的吩咐春草。

    “我知道的，马上要到冬天了，翻修得尽快，吕子祺已经去找人了，我们得尽快搬过来。”春草又转回到翻修院子的话题。

    “嗯，是要尽快，最多还有大半个月时间，等你哥跟嫂子回来，我让他们把家里收拾下，你们便先搬过来吧。”

    两人一直站在正屋门口说话的，春草娘想起吕子祺的衣服，便开口，“先进屋，子祺的衣服我做好了，给他做了三套，浅色的给你也做了一套，你去看看怎么样。”

    说完便两人一起进了屋。