
﻿春草让哥网了不少鱼，便想着炸鱼丸吃。这里没啥调料，不过有姜蒜干辣椒，再放点橘子皮，剁碎了放一起，味道应该也还不错。

    薛月月啥也不会，便跟大丫一起坐在灶前，看春草忙碌。

    鱼还活蹦乱跳的在桶里，刚好吕子祺跟万风搬完牛车上的东西进来，春草将桶递过去，“你俩去杀鱼。”

    吕子祺提着鱼桶出去了，万风也只好跟在后面出去。

    万风手里拿着一把柴刀，蹲旁边认真看着吕子祺杀鱼，前世今生，都是饭来张口衣来伸手，杀鱼这活儿他还真不会。

    看了两遍，万风觉得差不多会了，才动手，也不是很难，就是刀子太钝了。

    春草吩咐小兰帮忙剁姜蒜橘皮，自己则拿来杀好的鱼，仔细用刀将鱼肉一片一片的片下来，再用擀面杖将鱼片擀松，挑出里面的刺。

    这是一个慢工细致的活儿，吕子祺万风杀好鱼进来，春草才片了几条鱼。

    吕子祺仔细观察了春草的做法，便接手了春草手里的刀子，春草便拿着擀面杖擀肉挑刺。

    挑完刺的鱼肉再剁碎，加盐再拌进去碎姜蒜橘皮，加蛋清少量面粉，搅拌均匀只到能捏成团子，再将油烧热，丸子下锅炸。

    一股股清香飘散在整个厨房，众人闻着都只吞口水。待炸的外皮金黄，里面也熟了，便可以起锅了。

    第一锅炸起来，就被几人哄抢完了，意犹未尽的等着第二锅，春草翻了翻眼睛，有这么馋么？

    鱼丸差不多炸了一筲箕，春草将炸好的酥肉馓子鱼丸等，拿盆子一样装了一点，准备给娘家里送过去，便留了几人在家，自己跟吕子祺过去。

    雪越下越大，地上已经铺了白白的一层，一踩便咯吱咯吱的响，吕子祺端着盆子，怕春草摔倒，让春草挽着自己。

    到了娘家，哥哥拿着铁钳在厨房门口烙猪头上的毛，娘跟嫂子在厨房忙碌，春草端着盆子给了娘，“我自己捣鼓的吃食，给您们送点来尝尝。”

    听说是自己捣鼓的，嫂子赶紧的挑了一个丸子尝了尝，只赞不错，想着这小姑子要是开个吃食店，这脑袋瓜子这么灵活，肯定能赚钱，可这小姑子真是懒，不愿意。

    春草娘本是留两人在家吃完饭再走，听说了家里还有一群祖宗，便不好再留两人了。

    回到家里，天已经渐渐暗了，大丫跟小兰已经做好了晚饭，堂屋里实在是冷，春草让吕子祺烧了炕，一群人便直接围炕上吃过晚饭，早早歇息。

    第二天一早醒来，春草觉得窗外特别亮，便爬到窗户边，推开了窗户，外面银装素裹，白茫茫一片，春草兴奋的喊道，“哇，下了好大的雪，好漂亮。”前世是南方人，基本上很少机会看到下雪，来这里几年了，每次见到这样的雪白世界，都会莫名的兴奋。

    吕子祺一把将春草捞回被子里，“这么冷的天，冻病了怎么办。”从炕头拿了衣服，递给春草，“赶紧把衣服穿上。”

    春草撅了撅嘴，乖乖穿衣服，吕子祺也拿了自己衣服开始穿。

    大年三十，几个年轻人，除了小兰起床了，已经在厨房开始生火烧水了，其他几个都还在睡觉。

    水都已经烧好了，春草看小兰起那么早，便道，“咱这乡下，也不比在大户人家，没那么多规矩，这么冷的天，你不用起那么早的。”

    小兰笑着道，“奴婢都已经习惯了，这让奴婢睡也睡不着的，还不如起来忙活忙活，还暖和一些。”

    这个时代的等级观念，春草不好再说什么，只能打了水洗漱去了。

    做好了早饭，叫了几人起床，几人才慢吞吞的起来吃饭。

    吃过饭，看着院子里厚厚的积雪，春草玩性大发，便要去堆雪人，几个女孩子觉得有趣也就都去凑热闹了。

    怕几人冻到了，吕子祺烧了炕，将两边的炕上烧热，还找了旧的铁锅出来，用干柴没烧过的枯火石，烧了一盆火，放堂屋里，几人冻着了可以烤一烤手，年三十，既然几人高兴，就由着她们折腾吧。

    万风怕冷，西厢房没有炕，他便去了吕子祺春草两人的卧室，直接歪两人炕上，裹着被子，将窗子打开，靠着窗沿看着几人堆雪人，吕子祺很是不满，却又不好开口说什么。

    玩儿了一上午雪，几人在院子里堆了一个大大的雪人，吕子祺挑了水将水缸灌满了，有小兰帮忙做好了午饭，玩儿雪的几人才冻的手脸通红的进了屋子，春草干脆将火盆端进了卧室，一群人全部都钻进了卧室里，窝到了炕上，饭菜端到炕桌，围在炕桌上吃饭。

    吃过午饭，便是最重要的年夜饭了，春草先在厨房炖上了一只猪蹄，之后便是准备包饺子，干脆就将包饺子的材料都搬到了炕桌上，一群人围着桌子，剁的剁馅儿，擀的擀皮儿，边聊天边包饺子，好不热闹。

    昨天回娘家，春草娘给春草装了几颗冬天的包白菜带回来，刚好包白菜猪肉馅儿的饺子。万风薛月月不会包，春草包的也不怎么样，前生是南方人，汤圆儿倒是会做，饺子可不会包，这包饺子也是来了这个时代现学的。

    几个人不会包，便各种形状都有了，相互嘲笑着，也挺开心。薛月月跟万风，这种大户人家出来的，第一次感受到不一样的年味儿，笑的尤其开心。这么多年，吕子祺也好久没体会到这种过年的气氛了，看春草的目光也带着特别的暖意。

    蒸了豆腐丸子，酥肉鱼丸白菜汤，猪蹄炖好了用萝卜红烧，香味儿飘了满院子，遗憾的是没有卤味儿，春草下饺子的时候，一脸仇怨的看着万风，看的万风心里只发毛，忍不住问春草，“你这眼神忒可怕，我没招惹你吧？”

    “哼，没有卤肉吃，还不都是因为你么。”春草闷闷的开口。

    万风翻了翻白眼，就为这，早知道拉一车过来了，不过现在大年三十儿，雪还下这么厚，张掌柜估计也回家过年了，他现在也没法给春草弄卤肉。

    年夜饭做好，按习俗先叫祖上香，放了鞭炮，便开饭了，这乡下也没那么多规矩，小兰也被拉着坐上了桌，几个人围着桌子坐下。

    春草让吕子祺在桂花树下挖出来两坛子葡萄酒，一人面前一个碗，每个碗里都倒上，万风闻到味儿就两眼冒光了。

    薛月月大丫却不知道这是什么，很是好奇。

    “这是我自己酿的红酒。”春草给不知道的几人解惑，随即端起碗道，“新年快乐！”众人都端起碗碰了碰，迫不及待的尝了尝。

    “要合作开酒厂么？”喝了一口，万风便迫不及待的问春草。

    春草摇了摇头，“别打我红酒的主意了，我明年会开个红酒庄园。”

    万风也不缺那点钱，看春草也有了自己的计划，便不再打红酒的主意，笑着开口，“行，有什么需要帮忙的尽管开口，你还有多少存货？先给我带去上京，我先去给你打开市场。”

    “行，先吃饭吧，吃好喝好。”春草笑着招呼大家。

    两坛红酒一会儿就见底了，都是年轻人，女孩子也都是些个豪爽的，说说笑笑，最后还行上了酒令，又喝了两坛，一顿年夜饭，大家都吃的开开心心热热闹闹的，个个都喝的红光满面。

    这里的习俗，年三十，除旧迎新，洗澡换新衣，意在洗去旧一年的晦气，迎接新的一年。便烧了水，一人洗了一个热水澡，换上新的或干净的衣衫，开始守岁。

    一群人干守着也无聊，便找了纸，做成纸牌，几人围在炕上打牌了，有两个大师傅在，各种打法教一遍，再拿了笔墨，老彩头，输了在脸上画一笔，欢声笑语，好不热闹。

    到半夜听见有鞭炮声，几人便去了院子里，放完鞭炮，才各自回房睡觉。

    外面，雪还在洋洋洒洒的飘着，年三十，不灭灯，每个房里都亮着油灯，在寂静的夜里，在银装素裹的院子里，忽闪忽闪的灯光，似乎温暖了这一片天地。

    因为头天晚上睡的晚，大年初一，天已经大亮，雪已经停了，院子里还是静悄悄的，包括小兰，估计是喝了酒，都没能起来。

    吕子祺醒来，远处偶尔传来鞭炮的声响，后院的牛估计是饿了，时而哼唧两声。看了看趴在自己胸前正睡的香甜的人儿，却有些不舍得起身，心里满满的都是温暖，自从有了春草，似乎每天的日子都过的有滋味了。

    看着春草安静的睡眼，白嫩的皮肤，精致的五官，有些心猿意马，忍不住低头亲了亲额头，便听见院子外面有响动，吕子祺不得不慢慢的把春草从自己胸前移开，轻手轻脚的穿衣起床了。吕子祺很是幽怨，这会儿真想把这群人赶走啊。

    薛阳阳站在院子外，白雪映着他绝美的脸庞，如同不食人间烟火的仙人下凡。薛月月也很漂亮，却没有这一份气质。

    吕子祺出门看到薛阳阳，不明白这人怎么初一一大早就在自己门口，这么大的雪，还是步行过来。殊不知，还真不是人家早，而是自己等人起的晚。

    看到吕子祺过来开门，薛阳阳抱歉的笑笑，“打扰了，不知万风跟薛月月是否在您府上。”吕子祺点点头，打开门示意薛阳阳请进，发现远处还有一个人影，慢吞吞的往这边移动，仔细看应该是万云没错，便没有关院子门。

    听到说话声，其他人便也陆陆续续起来了，最先出来的是小兰，看到薛阳阳愣了楞，“奴婢见过少爷。”打完招呼便赶紧躲厨房去了，她可记得她是跟着小姐离家出走的，小姐还没起身，自己还是先躲躲吧。