
﻿听着堂屋里传来的谩骂声，刘春草烦躁的躺在床上翻来覆去，接着传来了嫂子的哭嚎声，娘的谩骂声，然后是哥哥的吼声。这样的情况时常上演，春草来到这个世界差不多一年，早已见怪不怪。

    春草原来叫书雅，因为一场溺水，来到了这个世界，接收了这么土的名字，同时还接收了这个名字的身体，幸好书雅适应能力强，用溺水失忆当做借口，毫无压力的适应了这里的生活。

    其实说“适应”，比较勉强，因为她从来到这里，就开始了如同傻子一样的生活，吃了睡，睡了吃，醒着的时间，都是躺在院子旁边的那颗槐树下发呆。

    不是春草变傻了，而是，她真的不知道该干啥。前世，就是混着日子，活到20多岁，总觉得没啥意思，但是那时候有疼爱自己的家人，混着日子也总觉得还有一点目标跟追求，和家人一起好好生活。

    来到这里，刚开始是想念家人，也许再溺水一次就回去了，结果是被哥哥捞起来躺在床上一个多月，终于明白是回不去了。然后就没有然后了，每天毫无目标做米虫，唯一的乐趣就是默默发呆。

    据说在春草两岁的时候爹就病死了，留下了娘拉扯一儿一女，然后娘就慢慢开始变的泼辣蛮横，一个寡妇，带着两个孩子，如果不变的泼辣蛮横，也许是更艰难的。

    春草爹是这个村老刘家的独苗，家里有四亩水田，两亩旱地，是老刘家祖祖辈辈传下来的，春花爹走了，这地就留给了这母子三人，母亲一个人种不过来，小王村里有一户外来的田老汉一家没有地，就给了2亩水田2亩旱地给田老汗家种，收的粮食一家一半，田老汗家还算是老实，每年秋收后都及时送来粮食。娘是个能干的，就这样，最终还是把两个孩子拉扯大，然后给17岁的哥哥说了媳妇，收回了1亩旱地，日子在村里还算过的富裕的。

    春草的溺水是个意外，然后春草就从以前乖巧勤快的春草，变成了现在的春草，溺水生病好了之后，家里人下地会带着春草，春草只是默默的跟着，不说话，不抬头，到了地里，就静静的坐在田边上，村子里的人看着，都在背后议论，说春草溺水把脑子淹坏了变成了傻子，因为傻子这个称呼，哥哥没少跟村里汉子打架，可是村子里人还是淳朴的，很同情春草的遭遇，哥哥的几次吵闹之后也就不再议论春草，渐渐也就淡忘了这么一个不出门的“傻子”。

    从春草溺水之后，就开始看病吃药，好了之后也不做任何事，嫂子一直都不待见春草，春草一直不知道原因，也许是因为春草太懒嫂子看不惯，总是指桑骂槐的在家里骂，春草懒得搭理她，但心疼女儿的春草娘可不是吃素的，听见后当然不乐意，就演变成了吵架，谩骂，最终还是会因为哥哥的加入而静止。

    柱子是个粗狂的汉子，也许放现代还是个肌肉型男，但是他的性格也跟外形一样粗狂，惹到他了，即使是媳妇还是会动手，所以嫂子还是怕哥哥的。但是哥哥却很是疼妹妹，也许是因为这样，嫂子更看不惯春草的。

    日子就这样不紧不慢的过着，春草已经来到这个世界两年了，看着娘跟哥哥的疼爱，春草觉得自己这样傻子一样的生活还是对不起这娘和哥哥，可是也不知道要怎么跟他们相处，看着娘忙着下地还要喂猪做饭，春草就渐渐的从帮忙变成接手，给猪喂食，家里人下地干活了，就给地里的家里人送个饭，以前的书雅是在农村出生生活的，后来大了之后才搬到镇上，然后读书去了城里工作，如今接收了这个春草，还是觉得无压力的，什么灶火烧火做饭，还是难不住他的。

    犹记得第一次春草去地里给娘他们送饭，春草家在小王村边上靠小河边，去春草地里要穿过半个村子，村子里人看见春草，提着篮子，很惊奇，朝春草打招呼，“哟，春草，这要去跟你娘他们送饭么？”

    春草抬头看了一眼，并不认识，就低头默默走了，然后村里人就传，这春草果然还是个傻子啊！

    到了地里，春草娘看着春草来了，赶紧的从地里出来，说到”春草，你咱来地里了，这么热的天赶紧回去”，走进才看到春草手里的篮子，春草伸手就递了过去，春草娘接过篮子，打开，看着里面的一个蒜苗炒回锅肉，一个炒青菜，还有三碗糙米饭，春草娘的眼睛瞬间就湿润了。

    春草从溺水开始就这样沉默，春草娘其实也是怀疑春草脑子有问题的，还要带春草继续看大夫，最后还是春草自己拒绝说自己脑子没事，春草娘怕刺激到春草，就没再提看大夫的事情，但是春草还是一如既往的沉默，让春草娘不得不怀疑春草脑子是否真的有问题。

    如今，看着女儿居然做饭给自己送饭，瞬间就觉得女儿果然是没事的，春草娘擦了擦眼睛，然后转身冲后面喊到“柱子，柱子媳妇，春草送饭来了，赶紧来吃饭”。

    柱子从地里抬起头，看到妹妹来了，就赶紧过来了，接过娘手里的碗，“妹子，这么大太阳，你咋不好好在家休息，跑这来送饭来了，俺们自己回家吃就好了。”

    柱子媳妇也过来了，看着春草，不屑的道“哟，妹妹这么金贵的身子，怎么能做饭，还顶着太阳来送饭了，嫂子可吃不起这饭哟！”

    “闭嘴，吃你的饭！”自从柱子因为媳妇跟娘打架，揍了媳妇一顿之后，柱子媳妇还是很怕柱子的，翻了个白眼，蹲下在篮子里拿过一碗饭和筷子，就开始一个人吃起来。

    从那次送饭开始，只要家里人下地，春草就会帮忙喂猪，给家里人送饭的，春草娘也欣慰的觉得自己女儿不是傻子，也许可能只是因为溺水失忆变得沉默了。这样一来，春草娘就觉得，还是可以给春草找个好婆家的。

    之前以为春草的沉默以为春草脑子有问题，害怕找不到好婆家，怕自己女儿受委屈，拖着一晃眼女儿都快及笄了。因为外面村里三姑六婆的八卦传言，是没有哪家主动上门提亲的，这村里人估计是没法给自己女儿找到好婆家的。春草娘就考虑是不是可以到其它村看看，这样想着，春草娘就决定，去其它村帮女儿看看。

    看着自己的女儿，这两年来在家里养着，皮肤也变得白白的水嫩嫩的，这是越来越水灵了，只是这面无表情的样子真的是没办法让人亲近。