
﻿“嫂子”春草边叫着边推开门，正在睡觉的柱子媳妇听见春草叫着她进屋，赶紧坐了起来，有些脸红的看着春草，这大白天睡觉有些不好意思，都怪柱子昨晚折腾狠了，自己浑身无力，还犯困。

    “春草，来了，坐。”说完往里面挪了挪，让春草坐身边炕上。

    春草坐下看着嫂子红光满面，有些调侃的看着嫂子，“嫂子昨晚没睡好吧，这会儿还在补眠呢。”嫂子脸更红了低下头不再说话。

    这脸皮也太薄了，春草觉得没意思，换了话题，“嫂子，你觉得我做的卤味怎么样？”

    “你是说那个猪下水么？”春草点了点头。

    说道那个猪下水，嫂子眼神都有些放光，“我是第一次吃到这么好吃的猪下水，特别香，独特的味道，还没有臭味。”

    “不只是猪下水可以这么做，很多肉类都可以这么做。而且这个配方是书呆子的家传秘方，我想用这个秘方开个卤肉作坊。”春草想起说是自己想的，这熟悉自己的家里人肯定怀疑，反正她家书呆子就家人就她一个了，也算是家传秘方吧。

    “你们要开作坊？那是要本钱的，还要有销路呢。”嫂子有些吃惊，这小姑子居然想做生意。

    在这个古代，同样是士农工商，商人是最低等的，即使现代的春草没这种想法，在她的心里，只有“有钱能使鬼推磨”，可春草还是不想书呆子参与，她觉得书呆子继续当她的书呆子就好，或者等以后自己赚钱了，就买很多地，然后让书呆子当个地主，自己当地主婆也不错。

    “这个不用担心，销量和本钱我们都有办法，但是我人力不足，我想让你帮我，咱俩一起开作坊。”

    “咋俩？”嫂子有些吃惊，“咱们两个女人开作坊。”

    “女人怎么了？有律法规定女人不能开作坊了？嫂子，当我哥哥要休你的时候，你是不是觉得自己无路可走了？可是，如果你自己足够独立，有自己的事业，是不是走到哪儿都能活下去？嫂子，女人也是人，不是男人的附属品和生孩子的工具，也要有自己的思想，自己的追求，甚至自己的事业。如果一个女人没有这些，你不觉得活着很没趣，都是白活么？”

    柱子媳妇吃惊的看着春草，以前不是这样的，这是从哪儿学来的？书呆子教她的？但是又觉得说的有道理，有些犹豫的开口，“可是......”

    "嫂子，别可是了，开作坊这也只是我现在的一个想法，具体实施起来还需要时间跟精力的，我会先找好销路，咱再找人盖作坊，到时就需要嫂子你出马了。"

    "我能做什么？我什么都不会呀。"嫂子有些慌乱的摇头。

    “你觉得我会么？”春草问嫂子，嫂子果断摇摇头，之前这个小姑子的懒，她可是彻底见识过的。

    “就是，咱都不会，但是咱可以慢慢学呀。”

    “可要是失败了？”

    “失败了咱就从头再来，呸呸呸，不许说丧气话，咱只许成功不许失败。"

    春草一直呆在嫂子房里聊了很久。春草娘看春草一直呆柱子媳妇房里，没想到这一件不堪的往事居然让姑嫂两人的感情变好了，也难怪柱子媳妇曾经那么不待见春草。

    到了午饭的点柱子才回来，吃午饭的时候，都没人叫胡春花，胡春花却是自觉的恬着脸笑嘻嘻的上了桌子，也没人搭理她，她便自己吃自己的，这脸皮，春草真是自愧不如。

    吃过午饭春草正在屋里帮娘收拾碗筷，吕子祺过来接春草回家了，春草娘问吕子祺是否有吃饭，吕子祺说是吃过了，两人一起往回走。

    ”我得跟方大郎去一趟青阳城。“路上吕子祺开口。

    ”呀，真的么？“春草兴奋的拉着吕子祺只跳。

    ”你不能去，我们是去有事，下次再带你去。“吕子祺知道春草兴奋的原因，是以为能带她去。

    ”为什么不能去呀，你们办你们的事，我绝对不会耽误你们办事的。“春草撅着嘴道。

    "还记得前几天方大郎去镇上喝酒的事情么？"春草点点头。

    "是因为大郎喜欢的姑娘定亲了，明天就是成亲的日子。"

    ”呀，大郎要去抢亲么。“春草更是兴奋，她还没有抢过亲，一定得去。

    ”以前是那个姑娘缠着大郎的，可是大郎觉得自己一个穷镖师，那姑娘是大户人家的小姐，他配不上；估计是那个姑娘心冷了，终于答应了嫁给在青阳的远房表哥。如今大郎后悔了，他想要赶过去最后争取下，那姑娘是否还愿意嫁给他。“

    ”就是那个小沫？“春草记得方大郎有提过一个叫小沫的姑娘。

    ”不是。“吕子祺有些尴尬的摇头回答。”明天是成亲的日子，我回来就是告诉你一声，顺便回来收拾下行李，马上就得出发了。“

    ”我也要去，书呆子，你不能丢下我，我不要一个人在家。“春草开始撒娇卖萌。

    ”我们要骑马赶过去，你会骑马么？“

    春草瘪瘪嘴，她怎么可能会骑马。”你可以带我。“

    ”路途遥远，马是带不了两个人走这么远的。我保证，这次事情处理好，一定带你去，好么？“

    看来是无望了，春草交代吕子祺，给自己多带点酒坛回来。

    收拾好东西，就得去跟方大郎汇合，然后上路。

    春草站在院子门口，眼泪花花，撅着嘴，恋恋不舍的看着吕子祺，”你早点回来。“

    吕子祺盯着站在院子门口看着自己的春草，伸手将春草拉到了自己怀里紧紧抱住，不知道什么时候开始，春草占据自己心里的位置越来越重要了。

    深深吸了一口气，吕子祺松开手，”害怕就让娘或者嫂子过来陪你，照顾好自己，我会很快回来。“十多年来第一次有了牵挂的感觉，早去早回吧，以后出门还是带着自己媳妇安心。

    春草也算胆大，一个人呆家里，偶尔看看自己的葡萄发酵的怎么样，给葡萄加糖搅拌让葡萄继续发酵，或是给院子里几颗菜除除草，浇浇水，或是搭个板凳摘点桂花晒了做茶叶，最多的还是坐在柳树下，拿着吕子祺的一本书慢慢的看着。

    每次坐在树下，看着书，就会走神，想到吕子祺走了几天了，怎么还没回来。

    中途嫂子过来看过春草一次，看春草一人在家，说是留下陪春草，结果傍晚时候哥哥就过来接嫂子了，看着这俩人的腻歪劲儿，受不了刺激的赶人。他家吕子祺都不在家呢，还在自己面前眉来眼去的刺激她。

    第六天晚上，春草无聊的早早躺下了，突然听见院子外面有响动，激动的爬起来拖着鞋子就往外面跑。

    差不多十月中旬了，春草借着月光看到门外的吕子祺，便冲去开了院子门，直接扑到了吕子祺怀里。

    怀里的媳妇，暖暖的一团抱着自己，还只穿着中衣，吕子祺身上带着寒气，怕春草着凉，推开春草，”怎么不穿衣服就冲出来了，小心着凉，赶紧进去，我先把牛车赶进院子里。“说完转身去牵牛车。

    天气渐渐转凉，吕子祺出门本就穿的单薄，春草感受到书呆子身上的凉意，转身往厨房冲去，”我去给你烧点开水。“

    ”先去穿上衣服。“身后传来吕子祺的声音。

    急着赶回来，吕子祺都没吃饭，饿得很，牛车牵进来，吕子祺去了厨房，春草已穿上了衣服，正在灶前生火。“有什么吃的，我没吃饭。”

    春草抬起头，有些心疼，“我给你做疙瘩面。”

    吕子祺在灶台前帮春草生火，锅里烧了水，春草站灶台后和面。

    “大郎抢亲的结果怎么样呢？”春草还是有些好奇他们这一趟出去抢亲是否有所收获的。

    “人都没见到，新娘在我们赶去之前就跑了，在青阳找了两天没找到，找到了她丫鬟，说是去了凤城。”吕子祺淡淡的道。

    “跑了？逃婚？哇塞，这姑娘有脾气，好想认识认识。”春草一脸向往崇拜的表情。在这样一个时代，一个女子敢逃婚，也确实需要莫大的勇气。

    吕子祺想起孟仙儿的彪悍泼辣，觉得自己媳妇还是不要跟她认识的好，免得被她带坏了，赶紧转移了话题。

    “你都是自己一个人在家么？没让娘或者嫂子来陪你？”

    “嫂子来过一次，天还没黑被哥接回去了，娘在家看着那个寡妇呢，可不能让她又整出什么幺蛾子。”春草撅着嘴，想起书呆子把自己一个人丢家里呆了好几天，还是有些不爽。“怎么去了六天呢？明知道我一个人在家，也不早点回来。”

    “买酒坛耽误了些时间。这次去青阳，还遇见了一个人，李三的大哥李毅，在青阳城学堂上学，我们以老乡的名义拉着他去喝酒。酒后跟他打听李三的事情：李毅是庶子，李三才是嫡出，却是被他娘宠坏了，吃喝嫖赌的挥霍也就算了，还到处惹事，据说前段时间还闹着要纳一个寡妇做妾，彻底激怒了李家老太爷，直接将李三关起来，说是他若再犯事，就废了他嫡长子的身份，李三才消停了点。我想这寡妇，应该就是胡桂花无疑了。”