
﻿春草娘看到春草又搬了一堆布到她房间里，心疼的只喊春草败家，春草没搭理，直接去忙自己的了。

    春草去找了吕子祺的纸和墨，又去后院鸡笼子里搞的鸡飞狗跳的，最后还是吕子祺帮她拨了几根鸡毛，便趴桌子上便开始描画心中各种衣服的样式，现代的时候爱好画各种漫画，特意去学了素描，如今描个衣服样板，倒还有模有样的。

    春草想一出是一出，总还能折腾出新奇的东西来，家里其它人也就随她折腾了。

    待画好样板，便拉了正在厨房忙碌的嫂子去了娘的屋子，把画好的六张样品拿出来，铺在炕上，便道，“娘，嫂子，你们能照着这图纸做出来衣服么？”

    春草娘跟柱子媳妇两人便拿了图纸仔细的看了看，“这样式还挺新奇呢，做出来应该挺好看。”柱子媳妇开口。

    “这个也不错。”春草娘拿着一张图纸也开口。

    “那就交给您们了，把这些做出来。”春草抓着头笑着道，她自己不会做，只能哄着娘跟嫂子做了。

    “刚做了好几件了，你又要做，真是败家，你说照你这么败，这有多少家当都能被你败完。”虽然这图上样子不错，不过想到春草这么乱花银子，春草娘就又开始念叨了。

    “娘您刚还说不错呢，我就是想试试看做出来的效果，如果效果不错，我想开个成衣店。”春草笑着说出自己的计划。

    柱子媳妇眼睛有些发亮，这双石镇只有一个裁缝铺子，没有成衣店的，如果开个成衣店，生意肯定不会错，上次的卤肉铺子没开起来，她都懊恼了好久。

    春草天天脑子里都想着做生意，春草娘是有些不赞成的，可看到自家女儿跟儿媳妇儿都跃跃欲试的表情，便只好开口，“你们想开就开吧。”

    “那这些样式，娘跟嫂子做出来先看看效果，不错的话明年再考虑开店。”春草看娘答应，开心的道。

    春草娘开口，“先把你们搬家的事情忙完吧，既然说了办酒，村里来人肯定不少，你们现在也算是立了门户，乡里乡亲的都要好好招呼，该准备的还是要准备。你到时候要跟子祺招呼客人，做饭的事情，就我跟你嫂子张罗吧，不过菜呀啥的得先准备好了。另外就咱们自家人肯定忙不过来，还是要请村里人帮忙，这些个事情都是你要学着开始张罗的，这样，这次我会带你去，以后就要自己张罗了。”

    “知道了，谢谢娘，这两天我会跟书呆子好好准备的。”春草答话。

    二十三转眼间就到了，准备办酒，这两天把两人也忙的够呛，万风听说了春草办搬家酒，便让张掌柜送来了不少卤菜，春草也不客气，这冬天，菜品本就不多，多些个卤菜，席面也好看一点。

    东西都是在那边准备好的，早上春草娘跟柱子媳妇，便带着请来帮忙的媳妇子们在这边忙碌了。

    一早，吕子祺春草两人，便穿上了娘新做的衣服，春草还特意请嫂子帮忙盘了一个妇人的发髻。

    必要的仪式还是要走的，把春草娘这边的东西装上了牛车，拉回自家门口，还是请了村长主持乔迁，先用柏枝沾糯米水清宅，再是请了吕家祖先牌位进宅，供奉起来；之后拿八分满的米桶，内置红包，锅碗瓢盆，绑上红布的扫把撮箕、双数的碗筷放入盛有三分满水的水桶中，搬进厨房；再将棉被衣服之类的搬进卧室，其它也没什么要搬的；外面响起了鞭炮声，算是礼成，仪式结束了。

    村里来道贺的乡亲便可以进门恭贺乔迁之喜了，吕子祺春草两人在院子门口，招呼客人里面请。

    “王富贵白面一袋，王铁蛋小米一袋……”请了王富贵唱礼，村长主持完仪式，便帮忙登记礼品了，主要是村里认识字的也没几个，吕子祺自己要招呼客人，就只有村长登记了。

    乡亲们参观着新建的房子，不禁感叹，这曾经他们眼中的笑话，如今却住上了这么好的房子。

    不一会儿便有几辆牛车往这边来了，村民们都很是好奇，这是哪儿来的客人，还赶着牛车来？春草远远的看到张掌柜赶着牛车，便知道是万风来了，院子里人多，几辆牛车便停到了外面小河边的柳树下了，万风跟万云从张掌柜赶的牛车上下来，后面一辆牛车却是方大郎赶着的，跟着从车里先跳出来的男人，春草看的有些呆了，一个应该用“倾国倾城”形容的男人，不止春草呆了，乡亲们也看呆了，一辈子都没见过这样的男子呢，吕子祺拉了拉春草，春草才回过神来，有些尴尬的挠挠头，看着万风带着众人已经往这边来了，那特别美的男子身后是薛月月跟大丫，薛月月手里还抱着一大蹲的血红的珊瑚装饰，下车便丢到方大郎手里了，再后面一辆马车，是镇上的家具店老板吴掌柜。

    那个美貌男子春草是没见过的，薛月月已经自动跳到了春草跟前开始介绍，“这是我哥，叫薛阳阳，长的美吧。”

    薛阳阳一直都是一脸笑容，听到薛月月的介绍，眼角抽了抽，微笑着朝春草两人点头打招呼。

    春草招呼几人进了院子，听见唱礼的声音，刚开始还好，听到后面，翻了翻眼皮，这几人就不知道什么是低调。

    “方青山，礼银五十两，吴大雄，礼银三十两，方大郎，这是啥？”

    “镇宅神兽麒麟。”

    “方大郎，镇宅神兽麒麟一座。”

    “我叫薛月月，这是血珊瑚。”

    “薛月月，血珊瑚一座。”

    “薛阳阳，玉佩一对。”

    所有人的目光，都聚焦在了这几个人身上，很是好奇，这些都是什么人？

    “哎呀，我都忘了带礼物。”万风进了院子左右瞄了一眼，看几人都在送礼，然后在衣服里掏出一叠纸，拿了一张给王富贵。“万风。”

    “万风，礼，礼银一丶一千两。”虽说不识字，银票还是认识的，王富贵满头冷汗，这些人送的东西自己都不咋认识，这终于认识的了，还是一千两银票，说话都结巴上了。

    “我也没带，哥给我一张。”万云直接伸手在万风手里抢了一张，然后一脸笑眯眯的看着王富贵，“我的我的，我叫万云。”

    “万，万云，礼，礼银一，一千两。”第一次拿这么多银票在手里，王富贵拿着银票的手都有些抖了。

    乡亲们也都张大嘴巴看着几人，这几人，穿的体面一看就是大户人家小姐少爷，出手更是大发的离谱，这跟吕家是什么关系？也有知道镇上薛家的村民，猜想，姓薛的估计是镇上薛家的人，可是这另两位送千两银票的是什么人？

    几个年轻人一起找了个桌子坐下，薛月月万云大丫都叽叽喳喳聊着。张掌柜跟吴掌柜另外找了张桌子坐下。几个人长的都太扎眼，众人的眼光一直都瞄着几个年轻人这桌。

    院子里摆放了八桌，坐满的差不多有七桌。招呼完客人，方大郎便过来，拉着吕子祺说话去了，春草先去万风那桌打了个招呼，再一一招呼过其它桌的客人，便去了厨房帮忙。

    待上完席面，乡亲们也震惊了，这小两口怎么就突然这么有钱了？一盘盘肉端上来，还有从来没有吃过的卤菜，都好奇的彼此询问这是怎么做的这么香。春草便笑着给大家解惑，说这是十里长亭的特制秘方菜品，她也是买的来，可不知道怎么做。这顿酒菜，乡亲们一个个都吃的撑肠拄腹，心满意足。

    待酒菜吃的差不多，春草跟吕子祺又站在门口送客。这次来的客人比上次成亲的客人多，帮忙的人明显也比上次称职，收拾完桌子，顺道帮忙把各家的桌椅板凳都送回去了。

    当然春草也准备的比较周到，帮忙的人走的时候一人送一盒点心一块棉斤。

    待帮忙的人都走完，家里也都收拾的差不多了，天气阴沉沉的，白天时间也越来越短，一家子热了席面的剩菜吃了饭，春草娘等人也就回去了。

    春草累的够呛，烧水随便洗了洗，将炕上铺好被子，便躺下不动了。

    吕子祺收拾完厨房回来，便看到春草歪在炕上一动不动的，自己边脱衣服边叫春草，“脱了衣服再睡。”

    春草还是不想动，眯眼看了吕子祺一眼，便继续闭着眼睛假寐了。

    看春草一直没动作，吕子祺只好动手帮春草脱了鞋子，再扒掉春草身上的棉袄，将整个人塞进被子里，自己才上炕靠外面躺下。

    天气是越来越冷了，脱了棉袄，加上新房，刚住人进来，本就有些冷，春草冷的往吕子祺怀里缩成一团，吕子祺搂着春草紧了紧手臂，觉得春草的手脚都有些冰，开口问道，“要不我去烧上炕？”

    春草缩吕子祺怀里拱了拱，嗡着声音道，“不必了，一会儿就暖和了。”吕子祺忙了一天，估计也累了，春草不想他再起身忙碌。

    两人都有些累，很快便入睡了。

    第二天，农历的腊月二十四，过小年，要扫年，祭灶神。这里的习俗是"官三民四道士和尚五"，也就是有秀才以上功名的家里在腊月二十三过小年，黎民百姓是腊月二十四过小年，道士和尚腊月二十五。

    当然，吕子祺春草是腊月二十四过小年的，昨天本就收拾的差不多了，不过两人一早起来，便还是在屋里屋外抠抠搜搜的收拾了一遍，之后春草把炕上的被子冬天的衣物，全部拆出来，烧了热水，都洗了晾起来了。

    下午些的时候，柱子来了，还送来一只鸡，说是春草娘让送过来祭灶神的，这里民俗寄灶神都是男人的事情，春草也不懂，便拿了背篓倒过来，把鸡框住丢院子里了，等到了晚上让吕子祺去弄。