
﻿春草娘拿出做好的衣服，给春草用月牙色的布做了一件外衫，将春草的拿出来，在春草身上比划了下，点了点头道，“感觉还不错。”

    “那是，生的好看，穿什么都好看。”春草在家里跟吕子祺得瑟慣了，不自觉的便开口夸上了自己。

    春草娘很是无语，他家春草啥时候变得这般……

    春草想着冬天快到了，她在衣柜里翻过，吕子祺的棉衣就两件，同样都是补丁，自己的身子似乎也有些长高，还丰满了一些，也得做大点的棉衣了，如今也赚了点银子，啥时候再去买点棉布让娘做棉衣吧。

    “对了，听说那寡妇胡桂花一直赖在村里不走，说是自己病了，养好病才走，村长也不好叫人去赶。”春草娘告诉春草从村里听来的八卦消息。

    春草笑笑开口，“估计是没地儿去吧，只要她不再招惹咱家就行，不用管她。”

    “就怕她嘴巴不干净，到外面瞎传啊。”春草娘有些担心的开口。

    “娘，放心，先不谈她有没有这个胆量，即便她敢出去乱说，李三早就否认过，别人再也不会相信，只会认为她是被捉奸，嫉恨我们家，故意传谣，更加鄙视她。再说，她再如此瞎传，影响到李三的名声，李三也会找她麻烦。”春草给娘分析，安抚娘不要担心。

    听完春草的话，春草娘便觉得春草说的有道理，点了点头。

    这时外面传来声音，两人收拾起衣服出门，是哥跟嫂子砍柴回来了。

    春草跟哥哥嫂子打完招呼便告诉了他们翻修房子的事情，两人都很是支持，哥哥答应也会过去帮忙。

    吃午饭的时候，吕子祺过来了，刚赶上午饭。

    春草担心工人的问题，便问吕子祺情况。

    吕子祺吃完碗里最后一口饭，放下碗，开口，“建房工人找的雪村的方勇那班人，一共有十三个，我叫他们都过来，普通的帮工，就找的咱村子里的，我给村里人说，壮劳动力只要是有空都可以过来，反正一百三十文钱一天，雪村的太远，还是得供一顿午饭，到时还是得麻烦娘这边了。”

    “过来吃耽误功夫，我们做好直接送过去就好，十几个人的饭也不算麻烦。”春草提出自己的意见。

    “啥时候动工，尽快看个日子吧。既然决定了就不要再拖了。”春草娘开口。

    吕子祺想了想，“后天日子不错，就后天动工吧，明天就得先搬到娘这边来，要麻烦娘跟哥哥嫂子一段时间了。”

    “一家人，不麻烦。”一直没说话的柱子开口。

    吃过午饭，春草跟吕子祺要回家收拾东西，明天搬过来，哥哥嫂子要先把春草的屋子收拾出来，答应明天一早过去帮忙搬家。

    回家的路上，春草忍不住吐槽，“书呆子，你骗人，上次娶我，你说除了九月二十八便没有好日子了，我后来偷偷翻过，好多吉日；今天你看都没看日子，还说后天是个好日子。”

    之前吕子祺瞎忽悠说，今年除了九月二十八没有好日子，是以为她家都不识字的。后来跟春草一起太久了，春草缠着他教她识字，刚开始还为春草的学习能力感到惊讶，后来他慢慢发现，春草是认识一些字的，且春草有太多奇怪的地方。

    春草似乎有意要隐瞒，他便也不在追问。

    “你觉得有必要么？”吕子祺淡淡瞄了春草一眼。

    答案果然不出他的意料，春草瘪了瘪嘴，“没必要。”

    不在纠结这个问题，两个人回到家收拾东西，把卧室里衣服被子打包，衣柜旧家具等，春草都打算放院子里，吕子祺在厨房里，将吃食锅碗飘盆也收拾好。

    院子里地下埋的酒在桂花树附近，靠院子中间位置，施工的时候注意着点，应该不会动到。

    春草原本想扩大院子的，不过想着以后买下这一片，到时候再全部翻盖一遍吧，如今暂时先盖好住的房子吧。

    红酒庄园，春草是打定主意要建的，青阳城有现成的资源，酒文化在哪里有不会衰落的，这绝对会是一个稳赚不赔的买卖。所以春草暂时不打算在其它地方多花钱。

    收拾的差不多了，吕子祺便出去通知了工人开工的事情，回来天色已经暗了下来了，春草随便弄了点吃的，累的不行，可出了一身的汗，还是坚持洗了个热水澡，两人便早早睡下了。

    第二天一早，娘和哥哥嫂子都过来了，重的东西都是吕子祺跟柱子搬，没让她们动，娘跟嫂子便拿了一些轻便的东西，春草就抱了钱匣子，两人的全部家当，开始往娘家运。

    娘家房间已经给春草两人收拾出来，还是春草原来的房间，被子都铺好了。

    春草把她的宝贝匣子放进床下的格子里收好，便开始收拾其它东西。

    吕子琪跟柱子再搬了一趟就差不多搬完了，再把房间的旧家具等东西都搬到靠院子外面，两人又将这几天准备的柴火都堆到了桂花树下，埋红酒的地上面，以免工人不小心破坏到。

    人多，动作也比较快，再加上家里东西本就少，差不多晌午就已经忙完了，一大家人吃过午饭，春草便跟着吕子祺出了们，他们要去镇上采购足够的吃食，明天便动工了，便要开始供饭了。

    春草不让吕子祺穿补丁的衣服，说以后出门都得穿的像模像样，才配得上自己，两人都换上了娘做的新的外袍，春草还不忘自恋一把，什么郎才女貌，天生一对的，听得吕子祺满头黑线。

    去了雪村找方老爹借牛车，春草再次见到了那个吊儿郎当的方大郎，看来追去凤城是有成果了。方大郎听说去镇上，必定是要跟着去的。

    春草先让方老爹带她去看了葡萄，天气一直不错，脱水也很不错，再过两天就差不多可以收进室内了，不过自己估计是没时间的，只能去镇上找方叔了，一行三人赶着牛车便出发去了镇上。

    还是方大郎赶车，春草跟吕子祺坐后面车棚里。路上无聊，春草便好奇方大郎跟那薛家姑娘咋样，于是开口调侃方大郎，“听说你追媳妇儿追凤城去了，咋样，追回来了么？”

    方大郎得意一笑，“小爷我出马，还能空手而回么？”

    “那刚在你家，怎么没见到?”

    "我那是还没来得急娶回来，好么？"

    “是别人不愿意嫁吧？”

    “怎么可能？”

    ……

    两人一路斗嘴，镇上很快就到了，一行人先去了方叔家里。

    到了方叔店门口，难得看到大丫笑容满面的往这边冲过来，春草还在奇怪，便见到大丫蹦跶到了方大郎面前，直接无视另外两人，拉着方大郎的手便准备往外跑，嘴里还喊着，“哥，月月姐是不是回来了？走啦，找她去。”

    方大郎将大丫拉回来，“我先跟叔打声招呼。”

    大丫，瘪了瘪嘴，冲着屋里大声喊，“爹，来客人了。”

    几人往里屋走去，刚好碰到出门的方叔，大郎跟方叔打了一声招呼，就被大丫死啦硬拽的拉走了。

    春草吕子祺两人跟着进了屋，还要忙着去采购吃食，春草赶紧告诉了方叔，家里要翻修房子的事情，葡萄干得麻烦方叔，再放个两天，就得收进屋子里去，继续阴干，而且要随时保持房屋通风干燥，最好弄一点生石灰在屋子里，防潮。大概还需要大半个月，就可以了。

    再把这次做葡萄干的账算了一下，春草这边给工人开的工钱，加上牛车租费，和给方老爹看葡萄的工钱，一共花了五两七百文。

    方叔这边，一共收了三千六百斤葡萄，花了六两银子。平摊各自分摊五两九百五十文，春草之前给过方叔五两银子，方叔将多给的找给春草。

    算完账两人便告辞去了街上，粮食铺买了几大袋白面几大袋小米，再去市场买了几十斤肉，和一些蔬菜，去方叔家接了方大郎，便往家里赶去。

    方大郎有些闷闷不乐，春草看着不对劲，便开口问,"咋的？去见了你的未来媳妇儿，还这一副愁眉苦脸的样子？"

    “哎！”方大郎没有说话，只是唉声叹气。

    春草有些受不了，掐了掐吕子祺的手臂，“他这是咋滴？”

    “别管他，估计是又被逼婚了。”吕子祺开口。

    “逼婚？”

    “方老爹不同意这亲事，说门不当户不对。薛姑娘每次都逼着大郎去家里提亲娶她，大郎怕家里爹，又怕人家姑娘的爹娘嫌弃他穷同意，基本上薛姑娘逼婚不成，他就会这个样子了。”吕子祺耐心的跟春草戒指。

    春草吃惊的张着嘴，看着吕子祺，“居然有这样彪悍的姑娘？”

    吕子祺“噗嗤”笑出了声，“有你彪悍么？”

    春草不乐意了，撅着嘴，“我何时彪悍了？我这么温柔善良善解人意人见人爱花见花开。”然后冲着吕子祺傻傻的笑，貌似自己曾经为了嫁给吕子祺还真是有点彪悍呢。

    吕子祺看春草这样可爱的样子，真想咬一口，忍着心中的悸动，笑着揉了揉春草扎着两条麻花辫的头。

    春草不乐意，挥开吕子祺的手，“你把我头发揉散了。”

    吕子祺注意到春草的发型，从嫁给自己，出门她就是两头麻花辫，在家里直接披头散发，或干脆在头顶上挽成一坨，从没见过她梳妇人发髻，这样出门在外，人家都是叫她姑娘，都不知道她已经嫁人了。

    吕子祺有些微不满，“你以后还是梳妇人发髻吧！”

    春草有些尴尬的看着吕子祺傻笑，“我不会梳。”

    马车外，传来方大郎放肆的嘲笑声，春草恼羞成怒，伸出自己的小脚，一脚踹在了方大郎腰上。

    “哎哟，嫂子，你能像个女子一点么？哎哟，嫂子，我错了。”方大郎嘴里喊着我错了，心里却在吐槽，这嫂子比他家月月还彪悍啊，居然在自家相公面前用脚踹别的男子的腰。