
﻿天上淅淅沥沥下着雨，春草跟娘和嫂子，都在正厅里焦急的等着吕子祺打听哥哥消息的情况。

    一直到下午时候，吕子祺才回来了，一起来的还有方叔跟大丫，大丫手里提着个包裹，见春草便扑了过来，“收留我几天，我不想呆城里了。”

    “还几天就要成亲了？你也打算逃婚？”春草瞬间有些同情余浩然了。

    方叔横了大丫一眼，“你给我少瞎折腾，最多呆两天就给我回去。”这丫头，真是越来越能闹腾了。

    春草这会儿担心哥哥的情况，便没在细问怎么回事，转移了话题。

    “书呆子，哥哥情况咋样。”春草有些急切的开口。

    吕子祺给了春草一个安抚的眼神，娓娓道来，“李家没什么大的动作，听吴掌柜说，李老爷病倒了，李老太爷让李家大少爷李毅暂时掌家。不过，听余大人说，李家还是有派人来打听过，刘柱子如何处置，余大人回复的是绝不轻饶，李家便也没仔细追问了。余大人说，想看看倒是可以，不过还是要掩人耳目，晚上过去，我跟余大人说好了，明天晚上过去。”

    春草娘听见可以见着柱子，激动的只掉眼泪，嘴里说着，“好，好！”嫂子也在一旁偷偷抹泪。

    春草知道，余大人这边能这么帮忙，还是因为有方叔在中间的原因，给方叔见礼，“这些个事情辛苦方叔了。”

    方叔拍了拍春草的肩，“跟我见外什么，不是你说的，都是自己人么。”

    方叔最近忙着梨头的事情，在大量生产，并向各处推广，也挺忙碌，留下了大丫，便急忙赶着车回去城里了。

    大丫成亲的日子已经定下，就在五月初八，说是两人已有肌肤之亲，再订亲不吉，直接成亲。

    春草将大丫带到一间空房，“你就住这儿吧。说说，干嘛往我这儿跑？不是真想逃婚吧。”

    大丫收拾着包袱里的东西，“干嘛要逃婚？余浩然打也打不过我，骂也骂不过我，我随便装上一装，他爹娘还都向着我，这么好的日子过着多舒心，我干嘛逃婚。”

    “那你还跑我这儿来？”

    “额，我是为了躲我以后的婆婆，天天缠着我，啥新房布置的好不好啦，院子要如何布置啦，都拉着我去看，这大户人家不都规矩一大堆么？怎么到了她那儿一点规矩都没了。”

    春草点点大丫脑袋，“你就知足吧你，你要遇见规矩一大堆的婆婆，憋都得把你憋死。”

    “那你意思是我得庆幸自己以后有一个奇葩婆婆了？”

    春草笑着开口，“先想想你自己吧，你说说，哪儿有女孩子像你一样，彪悍的跟个汉子似的？”

    大丫不服，“你别说我，你也一样。”

    从包袱里掏出春草给她设计的成亲礼服，递给春草，“给我看看，做的咋样？”

    “你把这都带来了？”春草很是无语的开口。

    大丫嘻嘻一笑，“你这不是忙得很么，也不去城里，我只能带来这里给你看了。”

    看着这样的大丫，春草很是欣慰，即便受了伤，也努力、坚强、乐观的活着。

    春草拿着礼服，仔细看了看，细节上需要修改的一一给大丫指了出来。

    “你给余浩然准备了么？”春草记得新习俗是给新郎也要准备成亲礼服的。

    大丫点点头，“桃花跟王妈妈正在家里赶工呢。”她可只打算做自己这套，其它的她才懒得动手。

    待安顿好大丫，春草去外面院子里巡视了一圈，长工都已安顿下来，住上了新房，宽敞明亮，脸上都挂上了开心的笑容，孩子们在院子里面兴奋的嬉戏。

    看到春草，众人都热情的打招呼，眼里有着敬畏跟感激。

    阴雨天气，天色暗沉，天黑的也快，一家人吃过晚饭，便各自回屋睡觉了。

    突然闲下来，春草却是有些睡不着了，也没啥消遣，便找了自制的鸡毛笔和吕子祺的纸，就着油灯，在纸上写写画画。

    吕子祺看着油灯下的春草，黑了，瘦了。

    两人都各自忙碌着，都不提及救哥哥的事情，其实这件事情，都压在了两人的心上。

    无能为力，明明知道，李三是罪有应得，却要体会着这种无能为力。

    这么多年以来，吕子祺一直一个人，无所求，如今，第一次体会到，不能替在乎的人分忧的那种无力感，让他下定了一个决心。

    坐到了春草旁边，搂住春草的肩，轻轻开口，“我有事跟你商量。”

    春草疑惑抬头看向吕子祺，看他一脸认真，放下手中的笔，昂起头，看着吕子祺，“什么事儿，说吧。”

    “我要去出去一段时间，尽量赶在秋试前回来。”吕子祺郑重的开口，他其实不想离开春草，或是即便出门，也想带着春草，但是，很多事情如今都没有办法按自己所想。

    春草吃惊的看着吕子祺，“你要去哪儿？还要去这么久？”

    在春草的印象里，吕子祺就是孤身一人的，也不觉得吕子祺除了双石镇还能去其它地方。如今告诉自己，要出去一段时间是什么意思？心里突然莫名的冒出一股不安。

    这段时间，一直担心着哥哥，照顾娘跟嫂子，还忙着家里的大小事情，并没有注意书呆子有什么异样啊？

    吕子祺看到了春草眼里的不安，只是有些事情，他却是暂时不能跟她说的，或许知道的越少，才是越好的。

    没办法面对春草这种不安且带着质问的眼神，吕子祺将春草搂进怀里，“在家里乖乖的，照顾好娘跟嫂子，我尽量在十月前赶回来。”

    今天是四月二十七，十月前回来，差不多要出去五个月，春草并不打算让吕子祺敷衍过去，挣脱吕子祺搂着自己的手，不解的继续看向吕子祺。

    “出去这么久，你是不是应该告诉我去哪儿，干什么去？”春草开口，带着质问跟不满的语气。

    吕子祺无奈的看着固执的春草，他就知道，春草没那么容易打发，开口说出之前便已准备好的说词。

    “我并非孤家寡人，我也还是有亲人的，只是自从我爹带着我娘搬进小王村，便从未伸张，如今我已娶妻，是不是该回去一趟，将你的名字记上族谱？本想带你回去，可家里娘跟嫂子还需要你照顾，只能我自己前去了。”

    “你亲人在哪儿？难道你爹是带着你娘私奔的？”春草吃惊的开口，突然觉得，或许吕子祺的身世并不是这么简单？

    说到爹娘，吕子祺眼里闪过一丝痛苦，没有回答春草关于爹娘的问题，“吕家在瞿州，瞿州在上京靠南。”

    春草记得到上京也只要半个月路程的，来回也就个把月，为何要去五个月？眯了眯眼睛，“吕子祺，你是不是有什么事情瞒着我？”

    春草很少叫吕子祺名字的，除非有什么特别重要的事情。

    “瞿州在上京最南面，单去一趟就要个把月，我要赶在七月十五过去祭祖，顺便给你上族谱。吕家实际上还是有些势力的，或许可以想办法，救出哥哥。可我就几年前回去认过一次亲，若是想靠吕家势力帮忙，势必需要时间周旋一番。”吕子祺知道，不跟春草交代清楚，春草是绝技不会罢休的。

    对于地理，春草是一概不知的，吕子祺知道，自己说需要多久便是多久。

    “真的么？有办法救出哥哥？”春草激动的开口。

    这段时间，哥哥关在大牢，娘跟嫂子的担心，春草看在眼里，自己却无能为力。吕子祺的话，便突然让春草充满希望。

    吕子祺肯定的点点头，春草激动的抓住了吕子祺胸前的衣服，“那我跟你一起去。”

    摇摇头，吕子祺开口，“我说了，家里的娘跟嫂子，需要人照料，而且嫂子还有身孕，这些都得靠你在家里看着，明白么？”

    春草被吕子祺从激动的情绪中拉回到理智的现实里，家里没人不行，是的，她必须的留下。

    既然这样，那么，春草势必是得同意书呆子一个人去的，可是一想到书呆子要离开自己五个月，心里便没来由的感觉心慌。

    “打算什么时候走？”

    听见春草的话，吕子祺知道，春草是答应放自己出门了，只是想着自己要离开五个月，搂着春草的手便紧了紧。

    他真想春草能像刚认识的时候，缠着自己，不让自己出门，或是一定要跟着自己出门，但是他知道，春草不会什么都不管不顾，他也不能这么自私。

    “初一出发吧。”

    “你早就想好了对么？”春草的声音有些哽咽。

    吕子祺拍了拍春草的背，“恩，一直想找机会告诉你的。不用担心，一晃眼就过去了，我尽量早点回来。”

    春草嘴硬的道，“我才不担心呢，我可告诉你，出门给我老实点，不准勾搭别的女人，不对，看都不能看。”

    听着春草故意搞笑的话，两人却都笑不出来，周围充斥着一种离别的哀愁。

    躺在了床上，春草想了好久，最后鼓足勇气做了决定，扑到吕子祺身上，“书呆子，咱们圆房吧。”

    耳边传来淡淡的声音，“别闹，早些睡，明天还要去看哥哥。”

    春草满头黑线，自己下了多大的决心，结果是被拒绝了么？

    还是乖乖睡觉吧。