
﻿余表哥便是当初差点跟自己成亲，自己逃了婚的表哥。薛月月父亲的一个表姐当年嫁给了青阳城知府余松，便生下了余浩然，薛月月口中的余表哥。

    刚走到门口，便遇见了大丫进门来，眼睛有些红肿，面无表情的往里走，后面却是跟着青阳城的知府余松。

    薛月月激动的走过去，拉着大丫的手，“你去哪儿了，吓死我了。”

    方叔嘴里喃喃念叨，“回来了就好，回来了就好。”

    春草发现了大丫的异样，大丫看薛月月的眼神有些复杂，不自觉的抽出了手，“我有些累，先去休息了。”说完便无视前厅的众人，直接往后去了。春草也跟在大丫身后往后院去了。

    大丫走了，众人这才注意到跟着大丫身后过来的余松。

    “表姨夫，你怎么过来了？”薛月月逃婚后，就没有见过余松了，如今见到却是有些尴尬。

    “这位便是方姑娘的爹吧？”余松没有回答薛月月，冲月月身后的方叔说道。

    方叔有些不明所以，随即点点头。

    余松便对着薛月月跟吕子祺开口，“月月，你带这位公子下去休息，我有事要跟方老爷谈。”

    薛月月有些奇怪，这表姨夫跟方叔并不认识吧，怎么会有事要跟方叔谈？而且怎么会跟大丫一起回来？最后还是听话的跟着吕子祺去了后院。

    方叔也很是奇怪，他并不认识这位看上去很是威严霸气的中年男人。

    前厅只剩下两人的时候，余松对着方叔，深深的鞠躬，未抬头，“老夫余松，替我儿来给您赔罪。”

    方叔吓得咧开身子，不明白这人怎么回事，“我们似乎从未见过，何来赔罪之说？”这人是跟大丫一起回来的，难道是跟大丫有关？想起大丫进门时的异常，方叔有些慌乱。他就这么一个女儿，一直是自己的心头肉。

    “老夫姓余名松，是这青阳城知府，有一儿余浩然，虽无本事，也还是考了个秀才的功名。今日老夫便是来替我儿提亲的。”余松自报家门，并说明来意。

    方叔从余松话中听出了些微的不对劲，先是替儿子赔罪，再是提亲，并没在意余松知府的身份，冲过去抓住余松胸前的衣襟，红着眼道，“你们把我家大丫怎么样了？”

    余松握住胸前抓着自己衣襟的一双手，没有反抗，语重心长的道，“方兄，子不教父之过，我今天便是来给您赔罪来了。且容我告诉您事情的原委，我家浩然被月月逃婚了之后一直萎靡不振，经常把自己灌的烂醉，他身边的奴才看了心疼，却也莫可奈何，今天偶然看到薛月月开心的游清湖，而马车里的自家主子却喝的烂醉，这大胆的奴才便起了歹心，假传命令让府中侍卫将薛月月抓来，却不曾想这侍卫不认识薛月月，抓错了人，抓了您的女儿，丢进了我那醉酒的儿子房里，还点上了迷香……”

    方叔松开了手，有些踉跄的跌坐回椅子上，老泪纵横。

    余松觉得自己必须把话说完，他继续开口，“那几个狗奴才还有我那儿子，已经被我一顿板子打的不能下床了，也算是给您一个交代。您女儿的清白是我儿子毁的，我儿也是醉酒被下人算计，不是那般禽兽的人，所以才冒昧跟您提亲。”

    他也是有私心的，自己是青阳城知府，余浩然是他唯一的儿子，若是方家将此事闹大，对他们没有一点好处。出此对策，也是对大丫确实愧疚，好好一姑娘可不能白白让他儿子糟蹋了，不然他作为青阳城父母官，也无颜面对百姓。

    方叔渐渐冷静了下来，他得去看看他家大丫，便冷冷开口，“让你儿子亲自过来。”随后一挥衣袖，便往后院走去。

    到了大丫住的院落，发现几人都在院子里，吕子祺在门口站着没进去，方叔直接进了院落，他要去看看女儿。

    进了门口，便看到自家女儿在收拾东西，春草跟薛月月在旁边询问大丫，是不是出了什么事情，大丫没有开口，一直沉默收拾着。

    “大丫。”方叔红着眼睛开口，声音有些沙哑。

    大丫已经提起了包袱，对着方叔开口，“爹，我们回家，好么？”

    方叔哽咽的开口，“好。”

    大丫是有些埋怨薛月月的，没办法面对她，她所受的一切，都是替薛月月受的，看到薛月月，她就会想起那个可怕的男人。

    薛月月一直追到门口，都没问出个所以然来，春草也不知道到底发生了什么事情，只能让吕子祺赶了马车过来，送方叔回去。

    上了马车，方叔开口，“去大伯家吧。”便给吕子祺指路，将两人送去了城西大伯家。

    方大伯家条件不错，宅子很大。因为方叔先前找大丫的时候来过，见到他们过来开门的仆人便招呼众人进去了。

    方叔让大嫂先给他们安排了住处，到了住的院子，大丫便将自己关进了房里，大嫂去安排饭了，大伯陪着众人，方叔说跟春草有事情要说，支开了大伯跟吕子祺，两人去了前厅，院子里石桌前，便只坐着春草跟方叔了。

    春草有一种不好的预感，开口问到，“方叔，是不是大丫出了什么事？”

    方叔含泪一一道来，说完了，老泪纵横的道，“是不是我上辈子造了什孽，都报应在我妻儿的身上了。她从小没了娘，如今这么小，便遭了这样的罪……”话未说完，方叔已经泣不成声。

    春草听得也是一脸阴沉，大丫才十四岁，这个禽兽男人。

    “我就怕大丫想不开，如今估计大丫也怨恨月月了，也就你能帮我劝劝她了。”他这个做爹的，出了这样的事，却不知道要怎么劝自己女儿，春草聪明能干，也就希望春草能帮忙安慰自己女儿。

    春草点点头，便过去敲了敲门，房里没反应，春草推了推，门没栓，进了门，左右张望，便看到躺在床上的大丫，走过去，看着仰面躺着的大丫，双眼空洞无神的看着床顶。

    “大丫。”春草轻轻的叫了一声。

    听见声音，大丫转过头来看着春草，春草走过去，坐在床边，抓住了大丫的手。

    大丫一直压抑着的眼泪，终于忍不住往下掉落。

    春草不知道该怎么安慰大丫，遇见这样的事情，难道要告诉她别难过么。

    春草想了想，便开始自言自语的说话，“这人啊，活着总会有如意的不如意的事情，总会遇见挫折打击，也会伤心难过，死过一次的我，深深的体会到，最珍贵的，还是能活着，可是生活不易，我们就要去学会承受，学会面对，学会珍惜。失去的已经失去，但是，拥有的，要珍惜。”

    大丫仍然没有说话，眼泪如决堤的洪水，哽咽的声音卡在喉咙，努力不发出声音。

    “难受就哭出来吧，会好受一些。”春草伸出另一只手抹了抹大丫眼角的泪水，深深的叹了口气。

    大丫开始不在压抑的哭泣，春草便这样默默的陪着，方叔站在门外院子里，听着房里传来的哭泣声，心疼的只抹眼泪。

    晚上，吕子祺跟春草回了薛月月家，薛月月着急的凑了过来，问春草，“到底是怎么回事，大丫怎么了，为什么突然要走？他们回双石镇了么？”

    “没事儿，大丫遇见了流氓，刚好被知府大人碰见救了，受了些惊吓，这会儿去了大丫她大伯家，现在已经没事儿了。”春草没有实话实说。

    薛月月松了一口气，“没事儿就好，她大伯家在哪儿，我明天去看看她。”

    春草脑子里转了转，大丫从月月家出去了，估计是有些埋怨月月的，毕竟她遭受的这些都是因为薛月月，暂时还是不要让他们见面了，“你也先别去打扰她了，让她一个人静一静吧。”

    薛月月只好点点头，吃过晚饭，便早早歇息了。

    春草给吕子祺讲了今天的事情，明天她还是打算过去陪大丫的，便对吕子祺道，“明天你去衙门跟田员外办地契过户手续，记得长工还是要给田员外付钱买过来，人家送那么大一片山地已是不错了。”

    吕子祺搂着春草，开口，“晓得。”

    “我明天还是去陪着大丫吧。”

    “若是余家去提亲，你不要插手。”吕子祺突然开口。

    春草不满的道，“为什么不插手，难道还要让大丫嫁给那种禽兽。”

    听着春草激动的情绪，吕子祺轻轻拍了拍春草的背，“大丫失贞了是事实，还有比嫁到余家更好的选择么，而且，余家其实还是不错的，至少在外的口碑都是好的。”

    春草有些闷闷的道，“那也要大丫愿意啊！”心里有些为大丫感到悲凉，在这个旧时代，女人的贞洁名声何其重要，即便名声未悔，以后嫁人了，丈夫终归也会发现，那将会是怎样的结果，大丫又要面对怎么样的命运？

    吕子祺听春草语气，是已经松口，估计也应该想到了其中的利弊，便继续开口说道，“那个余浩然名声也还算不错的，洁身自好，可能这次是真被自家奴才算计的，到时候若是真来提亲，你不要插手便是，让大丫跟方叔自己决定吧。”