
﻿回到家，春草瘫坐在柳树下的椅子上，吕子祺把背篓放在院子里就又往南山方向去挑柴了。

    春草这一下午劳累的实在是不想动的，但是想起院子里待处理的葡萄，还是无奈的起身，向院子走去。

    这山上的野葡萄可是纯天然无污染的，也没有现代的农药，春草也就省了用盐水浸泡消毒的步骤，再说在这个地儿，盐可是精贵的东西，可没多余的盐拿来给春草糟蹋。

    摘出破损和从枝上脱落的葡萄，用清水洗净，再去堂屋找了一个破簸箕洗干净，将葡萄装进簸箕，用来给葡萄的水晾干。

    春草在家里翻箱倒柜的找装盛葡萄发酵的容器，结果啥也没找到。这个地方貌似是没有玻璃的，反正春草是从来没见过玻璃制品，只有瓷器瓦罐之类的。

    因为成亲，吕子祺将堂屋里堆放的杂物都搬到了后院屋檐下堆着了，春草绕到后院，在杂物堆下面翻出来两个大的坛子，应该是之前做过咸菜的坛子，春草看着还行，就它了吧。

    洗干净坛子，密封怎么办呢，这坛盖子显然是不行的？

    这里是没有胶纸的，防水材料，防水材料，春草就这样傻兮兮的蹲在地上看着坛子，脑子里飘的都是防水材料。

    天已渐渐黑下来，吕子祺回来，就看到这一幕：春草蹲在坛子前面，盯着面前的坛子傻乎乎发呆。

    放好柴，吕子祺走到春草旁边蹲下，看着坛子说，“这坛子有什么问题么？”

    春草回过神来，转头懊恼的看着吕子祺，“书呆子，没有防水材料。”

    吕子祺不明白春草要干嘛，“要防水材料做什么？”

    春草委屈的憋憋嘴，“这坛子的盖子没有密封性,怎么办？”

    吕子祺在心里翻了个白眼，果然还是个没见识的小村姑啊，脸上可没表现出一点鄙视的眼神，“用泥巴糊上不就好了。”

    春草兴奋的跳起来，“挖，我怎么没想到。”瞬间又搭拉下脑袋，“可是我中途要打开怎么办？”

    “用布包一袋沙子不就好了。”春草想起母亲做的泡菜坛子上不就包了一包沙子放上面的，拉着吕子祺的手，就要兴奋往河边跑，我们去捞沙子。

    吕子祺拉住春草，摇摇头说到，“这河里的沙子都被水冲走了，捞不到的，我记得家里有的，我去后院找找。”说完往松开手往后院走去。

    春草看葡萄已经晾干了水，仔细洗净了手，就开始把葡萄捏碎往坛子里放。吕子祺找回沙子过来了，用一张白棉布包着的。

    春草在认真的折腾摘回来的葡萄，眼看天也快黑了，指望春草做饭是不可能了，吕子祺只好自己动手做饭。

    春草处理完葡萄，只有半坛，看来这个大坛子挺实用，可以装不少，今天就先装这点，明天上午再去摘了回来装上，总共就这俩坛子，可不能浪费了。加了一点在一边凉着的水，压上沙子再盖上盖子，一切搞定。

    吕子祺已经做好了饭，一盘杂面馍馍，一盘炒菠菜。

    春草来这里两年，也已习惯这边的饮食，能吃饱就已经算不错，村子里还有好多户人家，家里人多地少，都是食不果腹。

    春草家里还算是不错，家里人少，还能喂两头猪，还偶尔能吃上一顿肉打打牙祭。

    嫁给书呆子，貌似家里啥都没有，也就只能将就着吃了，春草嘴里啃着馍馍，心里在想：还是得尽快赚钱改善下伙食，还要修她的大房子。

    吃完饭春草就不想动，今天下午真是累的够呛。

    吕子祺收拾了碗筷，烧好了热水叫春草洗涑，春草是想洗个热水澡的，但是没地儿也没澡盆，心里想着得回娘家把大澡盆搬来，那还是特意让娘找人给自己打的。最后只能端了一盆热水到卧室，关上门擦了擦。

    洗完就躺在炕上，听见院子里传来哗啦啦的水声，应该是吕子祺在洗澡。疲惫的春草闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。