
﻿    晌午饭是冉伯送小院儿来的，方叔月月大丫都出去了，就两人在家，便直接送到了两人的小院来。

    ‘春’草觉得很是无聊，听月月大丫还没回来，‘春’草在心里腹诽，这俩丫头真不够意思，出去玩儿不带上自己。

    吃过饭，没事儿就只能去‘骚’扰他家书呆子了，吕子祺坐在窗前的一张椅子上看书，‘春’草过去，没地儿坐，便直接坐到吕子祺大‘腿’上，头穿过吕子祺拿书的手，歪进了吕子祺怀里双手抱住吕子祺脖子。

    “吕子祺，我好无聊。”‘春’草温热的气息轻扶在吕子祺的耳后，吕子祺耳朵瞬间就红了，感觉这简直是**‘裸’的勾引。

    放下书，双手搂住‘春’草的腰，幽深的双眼紧紧的盯着‘春’草。

    ‘春’草整张脸都红了，因为她感觉到了‘臀’部的下面，有一个硬硬东西抵着自己，很是无语，这吕子祺怎么大白天的突然发情了。

    挣扎着想要起身，腰却被吕子祺搂的紧紧的无法动弹，低着头，幽深的眼睛盯着‘春’草，脸渐渐下移，越来越近。

    ‘春’草有些呆愣的看着吕子祺，然后便感觉有一个热热的软软的东西在自己嘴‘唇’上添了一下，心跳莫名的加快。

    吕子祺含住了‘春’草的‘唇’，温热舌头轻轻的描绘着‘春’草的‘唇’形，熟悉的气息，大白天的在书房亲‘吻’，‘春’草特别紧张，微微张口正准备说话，吕子祺的舌头却乘机溜进了‘春’草嘴里，什么话都说不出来了。

    吕子祺越来越‘激’动，一只手搂住‘春’草的腰，另一只手从‘春’草衣服的下摆，升进了‘春’草的衣服里，光滑的肌肤，手忍不住上移，覆上了‘春’草的前‘胸’，一只手似乎已经抓不住了，他的丫头长大了。

    外面院子里传来了声音，两人都从‘激’情中清醒，吕子祺在‘春’草耳边嘟嚷了一句，“晚上再收拾你。”便放开‘春’草，‘春’草从吕子祺身上起来，机灵灵打了一个寒颤，她现在越来越容易被吕子祺‘迷’‘惑’了，还有他刚刚那句话是什么意思？

    院子里传来了冉伯的声音，“吕公子，吕夫人，方老爷回来了，请您们过去前厅说话。”

    两人各自整理了下情绪，便出了‘门’，冉伯还在院子‘门’口等着，两人便跟着去了前厅。

    “方叔回来啦，收获咋样？”‘春’草在前厅‘门’口，看到厅里坐着喝茶的方叔，便开口道。

    待两人进了前厅坐好，方叔才开口说话，“倒还真让我打听出来了，青阳城往西二十多里地，有一个太平镇，那个镇上的地，有一大半都是一个叫田员外家的，这田员外家里就一个儿子，还‘挺’争气，参加科考，中了探‘花’，之后便被朝廷录用，如今刚升上了宁州督府，儿子媳‘妇’儿都一直跟着他，这家里剩下爹娘两个老人，留在太平镇，宁州离青阳又远，便派人回来，打算帮爹娘卖了这太平镇的地，搬去宁州。”

    “那边产葡萄么？”‘春’草首先要考虑是葡萄高产地才行。

    “青阳这一代，到处都产葡萄。”方叔笑着开口。

    “那行，咱明天就过去看看。”

    “行，若是可以便尽快定下来，免得别人抢了先。”

    事情订了下来，‘春’草便想着买马车，这牛车速度实在是有些慢的。

    这青阳镇大户人家不少，马车应该不难买，但‘春’草也不知道地儿，便对着正在一旁侯着的冉伯道，“冉伯，您知道哪里卖马车么，我想买一辆马车，这样出‘门’方便。”

    冉伯朝‘春’草低头恭敬的道，“这事儿吕夫人托奴才去办就好。”

    ‘春’草想了想，便道，“那就麻烦冉伯了。”

    吕子祺从怀里掏了五百两银票递给了冉伯，冉伯接过银票开口，“那奴才先去办了。”便恭敬的退了出去。

    吃完晚饭的时候，月月跟大丫带着小兰，才从外面回来，‘春’草一脸幽怨的看着两人。

    看着那幽怨的眼神，月月怂了怂肩开口，“我们来叫过你，你自己要睡懒觉的。”

    ‘春’草便郁闷的不说话了。

    吃过晚饭，‘春’草心情便有些忐忑，她记得吕子祺下午说过的那句话。

    磨磨蹭蹭的洗涑完毕，‘春’草便在院子里转悠，说什么吃多了要消消食，吕子祺便由着她，才开‘春’，晚上院子里有些冷，‘春’草转悠一会儿便呆不住了，最后还是乖乖的钻进了被子里，连棉衣都不脱了，吕子祺靠着‘床’头借着油灯看书，见‘春’草上了‘床’不脱衣服，好笑的道，“你睡觉不打算脱衣服？”

    ‘春’草只好郁闷的起身，脱下棉衣棉‘裤’，穿着中衣，故意背对着吕子祺躺下。

    吕子祺放下书，也不灭油灯，便挨着‘春’草躺下了，‘春’草感受到背后热源的靠近，紧张的呼吸都变的有些重了，他今天不会真把自己怎样吧？

    怀着忐忑的心情，‘春’草一直注意着背后是否有所动作，却迟迟没听见动静，‘春’草松了一口气，一只手就突然的放在了自己的腰上，隔着衣服游走着，放到了自己的小腹上，痒痒麻麻的感觉传遍全身，‘春’草紧张的吞了吞口水，呼吸都有些紧了。

    吕子祺突然大力捞过‘春’草，双手搂着‘春’草的腰，让‘春’草面对着自己，嘴‘唇’轻轻的‘吻’在‘春’草的额头，眼帘，鼻子，慢慢到红‘唇’，加深了这个‘吻’，手透过下衣摆在‘春’草背上游离……

    衣衫尽去，‘春’草浑身失去了力气，被吕子祺撩的只剩下低泣。

    吕子祺最终还是没把‘春’草怎么样，‘春’草在疲惫中睡去。

    第二天醒来，‘春’草光溜溜躺在吕子祺怀里，自己豪未察觉的起身，吕子祺的眼神渐渐变的幽深。

    ‘春’草看到吕子祺的异样，才发现自己一丝未挂，抓过里面的中衣快速穿上，狠狠的瞪了吕子祺一眼，三两下穿好衣服便出去洗涑了，难得比吕子祺早起身。

    吃过早饭，小两口跟着方叔三人便准备出发去太平镇了，冉伯帮忙赶着新买来的马车，一行人出了城，向着城西去了。

    马车比牛车快上许多，‘春’草让冉伯走慢点，她想看看周边环境，二十多里路，差不多半个时辰就到了。

    ‘春’草特意观察了下，这一路过来，特意种葡萄的没有，倒是田边或是路边，或者有房屋的周边有葡萄架子，应该是产葡萄的。

    几人直奔田员外家，听说是来买地儿，便热情接待了几人。

    田员外家共有八百亩地，后面还有一片山地，荒着没啥用，若是八百亩地全买走，那一片荒地便直接送了。

    ‘春’草特意让田家管家带自己看了看，八百亩地在一起，地的前面果然有一大片荒着的山坡，‘春’草很是满意，本就是出来买地的，‘春’草吕子祺把所有家当都带着的。

    八两银子一亩，‘春’草毫不犹豫的直接付了订金，然后便约了第二天去青阳城府衙办地契过户手续。

    出了田员外的家‘门’，便发现‘门’口堵了一帮子人，男‘女’老少都有，皮肤晒的黝黑，一看就是长期种地的。

    田员外悠悠叹了口气，“这些个长工是边境被戎族‘骚’扰逃到青阳的难民，老夫将他们收留帮着种地，也算赏他们一口饭吃，如今要走了，却是没办法再照料他们了，老夫看小夫人面相也是个心善的，能否留下他们继续给你种地，也算赏他们一口饭吃。”

    ‘春’草正愁去哪儿招人种葡萄呢，有现成的人当然好了，便毫不犹豫的应下，这些个人却是眼里含着泪，一脸不舍的看着田员外。

    回去的路上，‘春’草想起这个田员外和那些个长工，便嘀咕着，“这书上写的地主都是剥削阶级，剥削廉价劳动力，在这个旧时代啊，这样的地主，该如何评价呢？”

    吕子祺坐在‘春’草旁边，‘春’草的嘀咕声一句不落的传进吕子祺耳朵里，看着‘春’草的眼光充满探究。

    回到家里，吃午饭的时候，月月大丫都不在家，这俩丫头估计又出去野了，只是吃过晌午饭，薛月月跟小兰却慌慌张张的回来了，并没有见到大丫。

    进了前厅，见大家都坐在前厅，薛月月慌张的开口，“大丫没有回来么？”

    “大丫不是跟你在一起么？”‘春’草回答。

    方叔意识到有些不对，站起来，紧张的问薛月月，“大丫没跟你在一块儿，是去了哪儿？”

    “她是跟我一起出去的，可是我跟小兰准备去租船游清湖，让大丫在湖边树下等我们，回来大丫便不见了，我还以为她自己回来了。”薛月月的话中带着紧张，大丫怎么会没回来。

    “会不会是去了他大伯家？我出去看看。”方叔说完便往‘门’外去了。方叔跟他大哥方菊山，因为父母的事情闹了矛盾，方叔一直都不愿意跟大哥往来，即便来了青阳城，也一直没去大哥家。

    ‘春’草等人跟着月月再去清湖边上找了一圈，到处找遍了，都没有找到人，失望的回到了家里，不一会儿方叔便也红着眼眶回来了，都失了主意，不知道要去哪儿找大丫。

    “对了，去官府，报案。”‘春’草突然想到开口。

    “对对，去找官府，我去找余表哥。”薛月月反应过来，急急忙忙往‘门’外走。

    