
﻿腊月二十六，今年的最后一个赶集日，这一天肯定会很多人赶紧准备年货过年的，春草二十五便去了镇上，二十六得在点心铺帮忙。

    二十五这天，吕子祺上午送了春草去镇上，便回去了，柱子想在后院重新搭一搭鸡院子，请了吕子祺帮忙。

    这天没有见到薛月月等人，只有大丫一个人在店里嗑着瓜子，好奇问大丫，“怎么没见着月月，万云他们？”

    “那万风家的老太爷来了，一个个都乖乖回家呆着了呗。”大丫瘪瘪嘴，这些个大富人家，规矩多，讲究也多。

    “老太爷是什么人物？”春草很是好奇，连万风都得回去乖乖蹲着，会是什么人来了。

    “上次你不是见了月月姐她哥么，就是跟她哥一起来的，万风的爷爷，月月姐的外公，据说还是前朝将军。”

    “咦，前朝将军？怎么会将女儿嫁这地方来？”

    “听月月姐说，她们家以前也是上京的，据说薛家在上京还挺有名气，是书香世家，她娘是将门女，两人私下相中了，两家的家人却都反对，薛家放话说要娶个书乡门第的大家闺秀，万家不乐意了，也放话说不会将万家女儿嫁给薛家这种手不能抗肩不能提的书生，两家就杠上了，天天逼着两人相亲。两人被逼的受不了了，刚好月月他爹有一个特别疼他的祖父，在这薛家的老家双石镇养老，来人就跑这双石镇来，让祖父主持两人成了亲，便没再回上京。有了孩子之后，其实也还算门当户对的，又没有深仇大恨，两家人就勉强算是相互承认了。后来薛家来接两人回上京，两人都不愿意，孩子却是被接走了，也就是月月姐的哥哥，所以月月姐的哥哥是在上京长大的，月月因为是女孩，呆在父母身边时间还算比较长。”

    春草听的一愣一愣的，所以万风的爷爷是前朝将军？月月家是上京的名门望族？这双石镇还真是卧虎藏龙啊，居然都这么有背景，还都被她给遇见了。不过似乎也不关自己啥事，自家小日子照样得过。

    听完了八卦，春草回了回神，便叫大丫一起整理干果点心，让大丫将价格差不多的干果点心分门别类的放在一起，准备明天赶集的时候做个大促销，把这些点心都给卖掉，这样大丫就不用留镇上看铺子，可以安心跟自己回村里过年了。

    晚上的时候吕子祺便过来了，想着明天最后一天赶集了，两个女孩子他不放心，自己得过来看着点，准备明天帮忙一起看店。

    第二天一早，春草便吩咐吕子祺在店门口架了个门板，三个人便将分类好的干果点心搬到外面，在门板上摆好。一个月本就逢两次集，加上没几天就过年了，一早街上就很多人了，有些拥挤。

    春草站在门板里面，便开始扯着嗓子吆喝，“干果点心便宜大甩卖了，买五斤就送一斤了，有买有送，只此一天，机会不容错过。”

    这一哟嚯便有不少人围过来，春草一一介绍，哪些个区域不同的产品价格都一样，同样的价格，还可以买不同的类型的干果点心，不过好多人都说要不了五斤这么多，春草便给人出主意，可以几个人合买五斤，然后一人分一点啊。众人一想，有买还有送，一种价格还能买到不同的干果点心，划算，便有几个人商量之后喊，“给我们来五斤。”

    有一就有二，渐渐人就围多了起来，春草帮人装包过称，大丫收钱，吕子祺便将里面的点心往外面运，一上午，点心铺里所有的点心就这样卖光光了，大丫一脸崇拜的看着春草，简直不敢相信，店里这么多货被她一上午给全部卖掉了。

    晌午的时候哥哥跟嫂子来赶集了，来准备年货的，人太多春草实在不愿意打挤，便打算晚一点再去市场。

    吃过晌午饭，人便少一些了，几个人便一起去了市场，准备了一些过年的吃食，春草还准备买半头猪的猪肉，回去熏腊肉，被哥哥拦住了，哥哥说家里两头猪，卖了一头，留了一头准备杀了过年的，待杀了猪，再给给春草送一半过去，就不要买了。

    到了下午，街上也没多少人了，春草让大丫收拾了东西，让她现在就跟自己回去，既然镇上没什么事了，也没必要两头跑了。

    正准备走，就见薛月月过来了，后面还跟这个丫鬟提着大大一个包裹，见几人准备出门，便问道，“你们准备去哪儿？”

    “去吕大哥家，都快过年了，你又要去哪儿？”大丫看到薛月月那大大的包裹，好奇的道。

    “带上我吧，我离家出走了。春草，收留收留我，我跟大丫一起去你家。”薛月月一副拜托的表情，可怜巴巴的看着春草。

    “你离家出走？为什么？”春草看着薛月月身后的丫鬟跟包裹，很是无语，有离家出走还带着行李丫鬟的么。

    “哼，还不就是因为方大郎，让他去提个亲磨磨唧唧的，一直拖延，外公来了，说什么表哥也没媳妇了，要我跟表哥订亲，我便离家出走了。”

    万风？春草很是吃惊，这可是近亲，不过这个时代好像还挺多表兄妹成亲的。不过万风跟自己来自一个时代，他肯定也不会同意。薛月月比自己还大一岁，还未订亲，她家里估计也急了。

    看春草没说话，薛月月拉着春草的袖子，不停的摇着，“春草，你就好心收留我吧。”

    春草只好点点头，锁好点心铺，一行人坐着牛车，往小王村去了。

    到了家，春草将大丫跟月月安排进了左边房里，丫鬟安排进了西厢房。

    大丫还好，月月倒是很兴奋，上次来吃个饭就走了，这次可以住下，一安顿下来，便拉着大丫东瞅瞅西看看。

    腊月二十七，娘家里杀过年猪，春草跟吕子祺要过去帮忙，准备把几人留家里的，月月却不干，她也要去，她还没见过杀猪呢，最后只能带着两人。

    一头猪两百多斤猪肉，屠夫砍成一块一块的，用盐腌制过，便在灶头上挂起来，做饭的时候顺便就着做饭的柴火熏成腊肉。

    春草娘让吕子祺拉半头猪的肉过去，春草没让，说先拿两块肉去吃，吃完再过来拿。

    腊月二十九，天上飘起了雪，怕雪垫起来了，牛车不好出门，吕子祺便赶着牛车去镇上买东西，家里人多，得多准备一些。

    春草正忙着炸花生米、小鱼、散子，丫鬟小兰帮忙打下手，大丫帮忙生火，薛月月却在忙着吃。

    晌午的时候吕子祺便赶着牛车回来了，不可思议的是，居然带着方大郎跟万风。

    “方大郎，为了你我都离家出走了，我告诉你，你明年开年要是不娶我，我就赖你家去。”一见到方大郎，薛月月就发飙了。

    方大郎悻悻然的摸了摸鼻子，看大家都看着自己，便拉着月月，出了院子去了小河边说话。

    “你怎么过来了？”春草好奇的问万风。

    “被老爷子赶出来了，说不带薛月月回去便不用回去了。”万风笑着开口回答，赶出来其实正合他意，他可不打算回去过年了，天天看老爷子吹胡子瞪眼，都看腻了。

    “那你赶紧的带月月回去吧，小兰去收拾东西，一会儿让书呆子赶牛车送你们。”春草觉得这薛月月呆这儿过年也确实不是个事儿。

    “不用，我们不回去了，打算就在这儿过年，劳烦你们了，我住哪儿？”说完，还从牛车上拿下来一个包裹。

    春草吃惊的张着嘴，看着万风，再转头看着正在卸牛车上东西的吕子祺，不知道该说啥好了。

    万风一直看着春草，等春草给他安排住的地方，春草只能指了指西厢房，“你住小兰隔壁吧。”

    “表少爷，我带您过去吧。”小兰接过万风手里的包裹，往西厢房去了。

    小兰是从小陪着薛月月长大的丫鬟，两人感情很好，她是希望她家小姐嫁给表少爷的，条件好人也长的好，那个方大郎就是一个村野蛮夫，小姐嫁给他，指不定得吃多少苦。

    厨房没了人，大丫见薛月月被拉出去，就去了厨房看着了，院子里只剩下春草跟吕子祺，春草一脸无奈，苦着脸看吕子祺。

    “他愿意留下就留下吧，过年人多，也热闹。”吕子祺开口，来都来了，也不可能赶人家走，路上就跟他说清楚了，只要不打他媳妇儿主意就行。

    一会儿方大郎跟薛月月进来，方大郎跟大家告辞便回去了。

    薛月月也跟没事人似的，春草看着，觉得这丫头心是真大呀。

    万风去自己住的房子看了看，留下小兰给收拾房间，自己便出来了，帮着吕子祺将买来的东西往屋子里搬。

    薛月月看着，吃惊问道，“表哥，你不走了？”

    “这不都是拜你所赐么，搞什么离家出走，害我都被赶出来了。”万风故意一脸苦闷的回答。

    知道万风是故意演戏，春草拉着薛月月直接往厨房去了，“别管他，咱炸鱼丸去。”