
﻿    后面突然传来断断续续吵吵闹闹的声音，‘春’草跟吕子祺转过头去，就看到了‘春’草娘带着一群人浩浩‘荡’‘荡’的向这边走来。

    ‘春’草瞬间满头黑线，这娘是有多不靠谱啊，这是放流言‘逼’婚不成，要来个捉‘奸’‘逼’婚么，这要是自己脸皮薄了，不得自己羞死啊。

    瞄了一眼书呆子，已经恢复了他的木头脸，表情淡然。

    待‘春’草娘走近，这书呆子突然就开了口，说出来的话更是让‘春’草大跌眼镜，“刘婶儿，您带这么多人来这是要干啥呢，我知道我家穷，但我是真心想娶‘春’草的，一定不会让‘春’草挨饿受冻。”

    ‘春’草娘瞬间就愣在了那里，这书呆不是不愿意娶‘春’草么？这是唱哪一出？

    后面的大妈大婶也开始议论纷纷，“这不是说书呆子看着‘春’草傻，骗的‘春’草天天往她家跑，坏了‘春’草名声，还不愿意娶‘春’草么？这刘家特意找我们来主持公道。这怎么就变成刘家不愿意把‘女’儿嫁给他了？”

    吕子祺在乡亲们心中的印象，一直都是一个不冷不热，事事都不关心的书呆子，也还算是一个很正直一个人，从未传出过任何不好的名声。

    这最近两人的流言虽然传的沸沸扬扬，可其实乡亲们还是不信这个书呆子会骗刘家傻子的。

    这时听完书呆子的话，很多人都在心里腹诽，这个书呆子平时看着冷冷冰冰，也是个木头脑壳啊！还真的是想娶这个傻子当媳‘妇’？

    听见书呆子这么说，‘春’草也是吃惊的好半天才回过神来，还是得给娘解围，这闹剧不管怎样还是要先收场了。

    可还没等‘春’草开口，书呆子已经再次开口：“刘婶，我知道您是担心‘春’草跟着我会受苦，所以不想让‘春’草嫁给我。今天这么多乡亲在场，就让大家给我们做个见证，我绝对会对‘春’草好，努力让‘春’草过上好日子的，您就答应吧。”说完就单膝跪在了刘婶面前。

    这下刘婶是真的愣住，张着嘴巴看着跪在自己面前的书呆子。

    这些乡亲们看着书呆子这么诚恳，还给刘婶下跪了，再说心里觉得傻子配穷书呆子也不是‘挺’好，村子里谁家孩子愿意嫁给这个书呆子愿意娶这个傻子呢，也就开始帮书呆子说话，“刘婶，看这子祺这么诚心，你就答应了吧。”

    在大家眼里，‘春’草就是一个傻子，似乎也就都忽视了‘春’草的意见。

    ‘春’草看着这呆愣愣的娘，赶紧走到娘身边，拉着娘的手臂轻轻掐了一下，然后说到：“娘，我知道你是为我好，但是书呆子真的对我很好，你就答应吧！”

    乡亲们听见‘春’草的话，都在心里腹诽，这傻子啊，果然是傻子啊，这穷书呆子再好，这家徒四壁的嫁给他要怎么过活呢。

    ‘春’草娘听见‘春’草的话，瞬间回过神来，擦了擦眼角说道，“哎，我的‘春’草哟，你想嫁给她你就嫁吧，只要你开心娘就开心了。子祺，你先起来吧。”

    伸手先把书呆子拉了起来，然后红着眼睛对乡亲们说：“谢谢乡亲们，真是对不起大家，把大家喊来看笑话了，‘春’草小的时候就死了爹，我这一把屎一把‘尿’的把两个孩子拉扯大了，柱子也娶上了媳‘妇’，就只有这个‘女’儿，溺水之后什么都不记得了，我现在唯一的愿望，也就希望她能嫁个好人家，日子能过好，我这辈子就安心了。既然吕子祺当着大家面保证能对我‘女’儿好，那我也只好答应这‘门’亲事了，谢谢大家了，耽误大家一上午，都散了吧！”乡亲们看着这‘门’亲事估计是要这样订下了，纷纷恭喜祝贺，然后议论着往回走了。

    看乡亲都走了，‘春’草娘说道：“子祺，我想单独跟你说几句话，‘春’草，你先去厨房做午饭吧。”

    ‘春’草看了看娘再看了看书呆子，往院子方向走去。

    看着‘春’草进了屋，‘春’草娘才红着眼眶开口：“子祺，我不知道你为什么突然改变主意答应娶‘春’草，但是我希望你是真心要娶‘春’草的，娶了媳‘妇’儿，就得养家，担起养家的重任了，你家没有地，我会跟柱子商量，给‘春’草陪嫁一亩水田，你们好好过日子。”

    吕子祺突然答应娶‘春’草了，‘春’草娘其实心里是很复杂的，今天的目的是来‘逼’书呆子娶‘春’草，可‘女’儿就要嫁给这个没了爹娘的穷书呆子，以后会怎样，心里还是担心的。

    ‘春’草娘擦了擦眼角的泪水，继续说道：“我家‘春’草，其实你是从小就认识的，乖巧懂事，小时候就爱往你家跑，可自从那一次次溺水后，就把之前的事儿都忘了，还沉默寡言，之后又自己跳水溺水过一次，我开始也是以为她...，可渐渐的变的好了，上次你救了她之后，更像是变了一个人，整个人都变得有活力了，她是真心想嫁给你的，刘婶在这里拜托你，一定要好好对我家‘春’草。”

    “您放心，我既然答应了娶‘春’草，就会好好对‘春’草的。”

    “好，好，那就好，你看找个日子请媒婆去我家下聘吧，我就先回去了。”‘春’草娘没等吕子祺回话，转身‘摸’着眼泪，往回走去。

    吕子祺也没好再开口挽留，看着‘春’草娘走远，转身往院子里走去。‘春’草看着书呆子一个人进来了，问道：“我娘呢？”

    “走了。”

    “书呆子，你怎么突然答应娶我了？”‘春’草好奇的看着吕子祺。

    “虽然是你不知羞耻的非礼我，但是作为男人还是应该对你负责。”

    听书呆子如此说，‘春’草有些脸红了，走到书呆子面前，呆呆的看着吕子祺，开口道“书呆子，我不傻，我是真心想嫁你，你娶我，然后我们一起好好过日子，好么？”

    在吕子祺印象里，‘春’草从来都是敢说敢做，这是第一次带着祈求一本正经用商量的语气跟自己说话。

    看着如此的‘春’草，吕子祺突然觉得心里暖暖的，想起这段日子以来，她对自己的执着，她故意的任‘性’赖皮，即使自己冷漠相对，她仍然笑脸以对，也许娶这样一个媳‘妇’，日子会过的很有意思呢。

    想到这里，嘴角‘露’出一抹单淡笑，说到，“好！”

    ‘春’草看的呆了，然后‘激’动的抓住了吕子祺的胳膊，冲吕子祺说到“呀，书呆子，你会笑也，你笑起来好好看。”

    ‘春’草的发痴病又犯了啊！吕子祺嘴角‘抽’了‘抽’，双眼盯着‘春’草抱着自己胳膊的双手，说到：“我们还没有成亲，你怎可总是搂搂抱抱。还有，我叫吕子祺，不叫书呆子。”

    听见吕子祺的话，‘春’草满头黑线，拉一拉胳膊就是搂搂抱抱了，果然是古人啊，不过自己就要嫁给这个古人了呢，有些尴尬的收回了手，嘴里絮絮叨叨的说：“不就是拉拉手臂么，怎么就是搂搂抱抱了。”吕子祺听着‘春’草的絮叨，摇了摇头，往灶台边走去。

    ‘春’草看吕子祺准备做饭的架势，走过去拉住吕子祺的手就往外推，“你去看你的书，我来做饭。”

    虽然书呆子答应了娶自己，‘春’草觉得自己还是要好好表现已视自己的贤惠的。殊不知，自己这段时间的表现，在书呆子眼里，完全跟贤惠无关啊！

    