
﻿春草很意外，书呆子竟然书呆子也有朋友，很明显，方大郎跟书呆子很熟。春草一直都以为书呆子跟自己一样不打出门的。

    吕子祺成亲的时候，方大郎在外面跑镖没回来，大郎他爹其实也有去的，不过春草这个新娘子，是没见到过的。

    看到两人亲热的手挽手，方大郎就在自己院子里，围着两人转了两圈，边转嘴里还边念叨，“啧啧啧，这就是嫂子啊，长的不错，不比沫儿差。你俩就是这样过来的么，羡煞旁人啊，比如我这个单身汉。”

    这说话吊儿郎当的语气，明显这个方大郎跟书呆子性格相反，春草很难想象，他来在一起如何相处。

    春草很是好奇沫儿是谁，却也没问，对着方大郎翻了翻白眼，“羡慕你自己娶个媳妇儿回来呀。”然后直接拉着吕子祺越过他往屋子里走去。

    古代女子像春草这样大胆的女子很少，方大郎很吃惊，吕子祺一个书呆子，居然娶了这样一个大胆跳脱的媳妇儿，有意思。

    看两人进了堂屋，方大郎一脸贱笑的跟上去，“嫂子，你给我介绍个媳妇儿呗。”

    春草正准备顶回去，方大郎他爹从后面屋子出来了，见到吕子祺和春草，热情的道，“子祺过来了啊，这就是春草吧，快坐。”

    “方叔，我们想去镇里，想租用下您家牛车，您看今天牛车得空不？”吕子祺没有坐直接开了口。

    “说什么租呀，你这孩子也真是，空着呢，我这就去给你牵。”说完方叔就出了门，去后院牵牛车去了。

    方大郎听两人要去双石镇，自己正好无聊，就想去凑热闹，“我也刚好去镇里有事，我跟你们一起，顺便还能帮你们赶车。”

    吕子祺是知道方大郎的，估计是在家闲的想凑热闹出去玩儿，也就随他了。

    春草跟吕子祺坐在牛车后面，方大郎在前面赶车，嘴里还在不停的说着，比春草还能念叨。

    这个世界，对于春草是陌生的，方大郎讲着跑镖的见闻，春草听得津津有味，时不时还问两句。

    差不多一个时辰，就到了镇上。

    春草很是好奇镇上什么样子，带着点小兴奋下了牛车，结果看到的并不是春草想象中的样子。

    一条长长的街，街道两旁都是一些冷冷清清的店铺。镇上的人并不多，熙熙攘攘的人急急忙忙的穿梭在街道上。

    看出春草眼里的失望，吕子祺对春草说道，“赶集的时候这里会热闹一点，这本就是个偏远小镇，人也比较少。”

    方大郎跟两人打了声招呼，说是去找朋友，约好一会儿集合的地点，就赶着牛车走了。

    春草跟吕子祺两人在街上逛着，春草一边走一边观察有好奇的地方还是不是问下吕子祺，都是些卖生活用品或者吃食的店铺，没有其它特别的。看到前面有一家布店，春草就钻了进去，吕子祺以为春草想置办衣裳，跟着进了店铺。

    店里是个中年大叔，热情的招呼春草，“姑娘想要买什么样的布，我们这儿新到的花布，姑娘这么漂亮一定很配。”

    接着看见后面跟进来衣着寒颤，衣服上满是补丁的男子，一看就是个买不起的，并未搭理。

    “老板，我想买点好一点的棉布，你这里有么？”春草冲中年大叔说道。

    店老板从货架上拿出一卷白色的布，“这是上好的棉布，可是从上京运过来的，您看看。”

    看春草身上穿的衣服就是个有钱的主，店老板卖力的推销。

    “你买棉布做什么？”吕子祺站在春草的后面，好奇的问，他以为春草是想买布做衣裳，但是很少人拿白色棉布做衣裳的，贵，而且爱起皱。

    “拿来过滤。”春草顺口回答。

    “过滤是什么。”春草有时候冒出来的词汇，吕子祺好多都不懂，他有时候都想不明白，春草一个不识字的村姑，怎么说出这么多他都不理解的词汇。

    “等回去再跟你解释。”说完就用手仔细扒拉那卷棉布去了。

    老板吃惊的张着嘴，这男子跟这漂亮姑娘居然是一起的。春草抬起头就发现中年大叔正张嘴看着书呆子，也就好奇的转过身，书呆子没什么不对啊！

    “老板，我家相公有什么问题么？”春草直接问老板。

    “没，没问题，小娘子您看这布不错吧。”布垫老板很是精明，立马改了称呼。

    春草觉得这棉布太硬，不过估计古代这纺织技术也就只能这样了，将就着用吧，便问老板，“这布怎么卖的？”

    “这是从上京运过来的上好棉布，六十文一尺。”那老板看春草想买，殷勤的说。

    “这么贵，相公，咱们走吧。”春草冰不知道六十文是个什么概念。就是上一世买东西养成的习惯，都会先砍价。

    老板一听春草要走，就急了，本事想这少人买棉布，不知道行情，看能不能沙一单的，“唉，小娘子您别走啊，您要是真想买我给您优惠一点，四十文一尺。”

    春草已经拉着吕子祺走到了门口，回过头说了句，“三十文。”

    店老板咬咬呀，“三十文就三十文，小娘子您可真会砍价。”

    春草买了五尺棉布，想起刚老板看书呆子的样子，他的衣服旧的都是补丁，就挑了一卷月牙色绸布，再挑了卷青色绸布，准备给吕子祺做衣裳。

    两卷布六百文，加上棉布的一百五十文，一共七百五十文，春草正准备掏钱，吕子祺已经掏出一两银子放在柜台上。

    店老板在心里感慨，果然，人不可貌相啊，转过身去柜台找零。

    春草还要去买其它东西的，让吕子祺抱着两卷布去逛也不方便，就把布寄放在了店家，呆会儿用牛车来拉。

    春草很是奇怪，书呆子就一个人，家里没地一贫如洗，除了会看书就是会看书，又不会赚钱，哪儿来的十两银子聘礼，成亲的时候应该也花了不少，现在还能随手掏出银子。

    “书呆子，你老实告诉我，你的银子哪儿来的？”春草一脸严肃的问吕子祺，像是他坐了什么十恶不赦的坏事。

    难道自己一定要是个穷光蛋才对么，吕子祺有些无奈的说，“爹娘留下来的。”

    遗产，春草两眼发光，“留下来多少啊，你怎么不告诉我，我是你娘子，有权知道你有多少财产。”

    看春草一本正经又一脸着急的财迷样，念叨着她那些乱七八糟的理论，吕子祺笑看着春草，说，“你也没问我，大概还有百多两，回去都给你。”

    春草笑眯了眼，抓住吕子祺的胳膊，拖着吕子祺往前边走边说，“相公真好，走吧，我还要去买白糖跟酒坛呢。”

    一百多两，春草盘算着拿来做本钱，看看做点什么生意赚钱。