
﻿    待‘春’草讲完，方叔便‘激’动不已的出了‘门’，这若是能做出来，可是个好东西，方叔有些迫不及待想试试。

    方叔一出去便很久未回来，‘春’草吕子祺留在大丫这儿吃了午饭，两人便出‘门’准备去南街看看，出‘门’前，大丫还不忘提醒‘春’草，记得自己的嫁衣。

    去了南街转了一圈，买了一堆吃食拎着回了薛宅，这薛宅有冉大娘做饭，‘春’草这个大懒虫，有偷懒的机会，当然不会动手，不过月月走了，需要的食材，还是要买些回去的。

    想起太平镇的一群长工，自己也没去看看，这么多人种地也用不了，干脆挑几个利索的丫头‘妇’人放身边伺候，自己便可以偷懒了。

    给吕子祺说了，吕子祺便说明天过去，顺便将看好的动工吉日告诉赵师傅。

    ‘春’草下午就呆在书房里给大丫画嫁衣的样式，还是借鉴唐装，因为唐装显得端庄而不失妩媚，只是将外衫画了长长的裙椐，再一条长长的罗练挂在手臂上，拖在裙椐后面。

    吕子祺便在书房窗边的椅子上坐着看书。

    吃过晚饭，便是练武时间了，知道赖不掉，乖乖的继续蹲马步。

    ‘春’草很是郁闷的蹲着马步，问旁边练拳的吕子祺，“书呆子，这马步要蹲到啥时候？”

    “一个月后教你拳法。”吕子祺边练拳边回答‘春’草。

    ‘春’草听完，甚是绝望，她还要蹲一个月马步。

    三月十九，这天是‘春’试放榜时间，‘春’草难得没有赖‘床’，比吕子祺积极，早早起来，吃过早饭便拉着吕子祺往‘春’试考场外去了。

    吕子祺倒是不甚在意，一个童生应该还是没问题的。

    到了考场外，便看到榜单前面围的水泄不通，根本挤不进去，两人只能站在外围观望，不曾想从人群里挤出来一个熟人，正是李毅。看到在外围张望的两人，便走过来，抱拳开口，“恭喜吕兄，高中这次‘春’试的榜首。”

    ‘春’草‘激’动的再次确认，“可是中了？”

    李毅确定的再点点头，看着‘春’草‘激’动的表情，想着这丫头还真是好命，嫁了个穷书呆子，可却不是个简单的穷书呆子。他当初跟吕子祺一去上的学堂，同为夏夫子‘门’生，他可是早就注意到了，这人的才学出众，只是不屑去争取，如今既然参加了科举，便绝对会出人投地。

    吕子祺对着李毅抱拳道，“多谢告知，李兄如何？”

    李毅知道吕子祺本就话少，难得今天还问问自己考的如何，虽然简洁的就只几个人，估计还是因为那天帮了‘春’草的缘故，便笑着回道，“谢吕兄关心，兄弟不才那了吕兄一名。”也就是第二了。

    ‘春’草从兴奋中回过神来，听李毅考了第二，便笑着道贺，“恭喜，恭喜。”

    “呵呵，同喜。在下就先走了，二位告辞。”李毅拱了拱手给二人告辞，吕子祺颔首回礼，‘春’草笑着挥手，“再见。”

    结果也知道了，吕子祺拉着‘春’草的手往回走，‘春’草还是想看着榜才安心，便开口，“咱不进去看看？”

    吕子祺摇摇头，“即已知道结果，便不用看了，这么多人也挤不进去。”

    “那好吧。”二人便没看榜单，往柳儿巷去了。到了方叔家，大丫说他爹吃过早饭便出了‘门’，拿着‘春’草昨天给的图纸，‘春’草感叹，这方叔还真是心急呢。

    把嫁衣的样板给了大丫，‘春’草便打算回去赶上马车，去太平镇，看大丫一个人在家无聊，便叫上了大丫一起，给大丫家的邻居招呼一声，几人先回了薛宅，赶了马车往太平镇上去了。

    到了太平镇已是晌午，‘春’草想着来太平镇都没有去过这个镇的镇上，便打算去太平镇吃晌午饭。

    这太平镇跟青峰镇差不多，也有不少书生，只是今天放榜，如今有人欢喜有人忧，酒肆茶楼里，有喝酒庆祝的，有失落喝闷酒的，倒是‘挺’热闹。

    ‘春’草看到这情景，笑着问马车外赶车的吕子祺，“咱是不是也要喝点酒庆祝一下？”

    大丫还搞不清楚什么情况，便好奇问到，“庆祝什么？”

    “庆祝你吕大哥‘春’试考了个榜首。”

    大丫一听，‘激’动的道，“呀，真的？那得庆祝。”

    “白天不准喝酒，一会儿不是还要去见长工么？晚上再庆祝。”

    ‘春’草瘪瘪嘴，大丫道，“那晚上去我家庆祝，刚好我爹也在。”

    ‘春’草就是想米酒了，否决了大丫的提议，“晚上叫上方叔，咱去酒楼。”

    几人随便找了家酒楼吃过晌午饭，便去了自家的地里。

    渐渐走近，便看到一群人在忙碌着，挑的挑泥，抬的抬石头。

    几人下了马车往人群走去，这些个人大部分都见过吕子祺‘春’草两人的，见到两人便行礼打招呼，“东家，夫人。”然后继续干活，没见过两人的，见其他人打招呼，便也跟着喊东家夫人。

    这次修路，老少‘妇’人都出动了，还有小孩子，帮着从牛车上搬一块块小石头，往未修好的路上铺。

    路已经铺了好长一截，‘春’草很是感叹，人的创造力，铺好的一截上面，尽然都是打磨平整的大块的平板石。

    赵工头见着‘春’草的马车，便从那边那头来了这边，远远看见‘春’草，便笑着开口，“‘春’草丫头，你这是来监督我来了么？”

    ‘春’草笑着回应，“哪儿敢啊，我这是来通知赵叔，动工的吉日已经看好了，三月二十三便是个好日子，到时候还要麻烦赵叔了。”

    吴桂见东家过来，便也过来了这边，听东家在跟赵工头说话，站在一旁没有开口。

    赵叔点点头，“那行，我就安排那天动工，开始挖地基，你这长工不少，进度倒是‘挺’快，看看，这才一天多功夫，就修了这长一段了。”

    ‘春’草看了看修的路，觉得两边最好还是挖一条排水沟，以免下雨积水，看到旁边的吴桂，便吩咐道，“吴伯，待路修好了，你派人将道路两边挖两条沟，以免下雨积水。”又想着，这里的雨季，下起来没完没了，这葡萄秧种上了，要是排水措施没做好，积了水，这秧不就泡坏了么，怕自己到时候忘了，就想着先吩咐吴伯，“还有这地，种上秧苗后，记得每一亩之间，都要挖排水的沟壑，以免积水。”

    吴伯应道，“好的，夫人。”

    听完‘春’草的吩咐，赵工头忍不住赞叹，“你这丫头，脑子转的真是快。我先去盯着那边了，你们多看看，有什么问题跟我说。”

    ‘春’草叫住赵工头，“赵叔，一会儿咱一起回城里吃饭，我家相公考上了童生，打算晚上庆祝庆祝。”

    赵叔听完，应道，“恭喜恭喜，那小老儿就等着晚上蹭饭了。”

    赵工头忍不住在心里腹诽，这小两口可真是不简单，无声无息的在这太平镇买了这大一片地，还准备建什么葡萄庄园，这男儿娃儿一来就参加‘春’试靠上了童生，‘女’娃儿脑瓜子聪明又能干。

    ‘春’草看了看这么多的人，就吴伯一个人也管理不过来，想着这个吴伯倒是个做事利索又实在的，看来田员外选的人不错。便叫了吴伯到一旁，吩咐吴伯，“这人太多，吴伯一个人也管理不过来，相信对于这些人，吴伯应该也是‘挺’了解的，不如这样，吴伯选出十个人当队长，将人分成十个小队，您可以以小队为单位，分配任务，也方便管理。”

    ‘春’草看吴伯听得是一头雾水，便只能道，“这样，吴伯，您今天回去先挑出二十个能干的，做事实在的人，明天我过来的时候带来见我，之后具体如何‘操’作我再给您说。这会儿您先去给我找几个丫头，会做饭的‘妇’人，机灵点的小子也找几个过来。”

    吴伯应了声，便过去找人了。‘春’草转身对身后的大丫道，“咱家长工多，你要不要也挑两个丫头？”

    大丫没明白，“挑丫头干嘛？”

    ‘春’草解释，“当然是做丫鬟了，你也要嫁人了，那种大户人家，自己身边有两个丫头，贴心好办事。”

    大丫明白了‘春’草意思，想了想便说道，“那行，我就挑两个，回去再给你钱。”

    ‘春’草挥挥手，“跟我客气什么。”继续对旁边的吕子祺说到，“书呆子，给你也配个书童咋样？”

    吕子祺摇了摇头，“不要。”简单的两个字回绝了‘春’草。

    不一会儿，吴伯就带着人过来了，‘春’草让大丫先挑两个顺眼的。

    ‘春’草挑了两个丫头，年纪都不大，样貌也还过得去，‘春’草看着大丫挑的人，其中一个看着就‘挺’老实，过来就乖乖低着头，另外一个虽说同样低着头，眼神却滴溜溜在吕子祺身上打转。

    ‘春’草不禁冷笑，这般有心思的丫头，要放在大丫身边，她可不放心。

    看了看前面的‘妇’人，从里面挑了一个看着壮实憨厚的，对着大丫道，“一个丫鬟就够了，再带个‘妇’人。”

    大丫点点头，‘春’草便指了指大丫自己挑的那个老实的丫头，和壮实憨厚的‘妇’人，“你们俩，以后就跟着……”‘春’草突然想起，她都不知道大丫的大名，有些尴尬的问大丫，“你大名叫啥。”

    大丫到没在意，“方雪。”

    ‘春’草继续训话，“你们俩以后就跟着你们的小姐方雪，我会把卖身契也‘交’给她，你们以后就是她的人了。”

    丫头点点头，‘妇’人却是犹犹豫豫，有话想说，吴伯帮着开了口，“这王大娘有一个儿子，叫王俊，就是这小子，十四五岁，做事还‘挺’机灵，要是王大娘服‘侍’方家小姐，可否带上这小子？”

    ‘春’草想着大丫要是嫁人了，就方叔一个人，有个人在身边也不错，便点点头，“你也跟着你娘去吧，过去服‘侍’方家老爷。”

    两人‘激’动的就要给‘春’草下跪，吓得‘春’草直接躲吕子祺背后去了，嘴里还不停嚷嚷，“你们不准下跪……”

    看‘春’草如此动作如此表情，两人也尴尬的不好意思下跪了，乖乖站到了一边。

    ‘春’草自己也挑了两个丫头，一个‘妇’人，一个小厮，可是想着自己还住在薛宅，便吩咐几人先呆这边，待自己找好房子再通知几人过去。

    剩下的都让回去了，这其中就有被大丫选中，最后又被‘春’草给替换掉的丫头。

    那个丫头不满的开口，“夫人，方小姐已经选中我了，夫人为何要将我替换掉。”

    ‘春’草皱了皱眉，“我不需要不守本分带着歪心思的人，吴伯，带她回去，好好教教。”

    吴伯应声，带着没选中的几人，拉着那丫头走了。

    