
﻿进了卧室，吕子祺还靠在床头等着春草，见春草进来，便放下了书，“早些睡吧。”

    春草点点头，没有说话，乖乖上床睡觉，心里还是有些闷。

    吕子祺感受到了春草的心情，便搂过春草，轻拍着春草的背。

    第二天一早，吃过早饭，春草便带着薛月月去看大丫了。

    有些感情，出现了裂痕，终究是没办法回到从前的，就如同破裂的玉石，不管怎么修复，都会有瑕疵了。

    当薛月月哭着跟大丫说对不起的时候，大丫说没有怪月月，但是两人之前的气氛便变得尴尬，大丫看不出悲喜的沉默，让薛月月不知道要跟大丫如何相处，最终只能回去了。

    有些事情，怎么可能轻易释怀？

    春试在即，吕子祺开始专心备考，春草再去了一趟太平镇考察地形，回来便开始认真的写写画画，她要设计她的葡萄庄园。

    荒坡的前面是春草买的一大片的地，荒地后面有一个湖，也是田员外的产业，据说里面种的莲藕，春草便想着，就在这山坡后面建宅子了，只是离镇上有些远，且没有大路，为方便马车，到时还得铺一条路了。

    离莲藕湖对面不远，倒是有一个村子，叫水湾村。

    春草脑子里向往的红酒庄园，是都建成欧式风格的，但就现在的建筑水平，也就只有向往了，老老实实的修青砖瓦房吧，家里的那样普通的房子就花了不少银子，这手头上的剩下的七千多两银子，除了建宅子，还要买葡萄秧，开荒地，如今也没了什么收入，银子还得省着花。

    方叔在忙着找宅子，很是忙碌，春草偶尔去看大丫，大丫变的沉默寡言，薛月月似乎也变得安静了，经常足不出户的呆自己院子里，吕子祺忙着备考，不复从前的热闹了。

    “唉！”春草不知道是这几天以来发出的第多少声叹息，百无聊赖的画着漫画。

    时间过的太快，一晃眼就三月十五，春试的日子，春草一早送了吕子祺去考场门口，方叔跟大丫月月都过来了，提着准备的笔墨吃食的篮子，跟大家点点头，便头也不回的进了考场。

    难得见大丫出了门，薛月月想修复自己跟大丫的关系，便提议去南街逛逛。

    春草这几天也憋在屋里闷的慌，便点头附和，大丫也没有反对，便一起去了南街。

    方叔跟人约好去看宅子，单独走了。

    因为大丫的沉默，月月的尴尬，逛街早已不似以前，总感觉有些压抑。

    最后只好散了，春草不放心大丫一个人，便说跟大丫一起回去，薛月月也要跟着一起，一行人去了大丫大伯家。

    回到方家大伯的宅子，方家大伯便笑眯眯的凑了上来，“大丫回来了啊，你爹呢？”看到后面的两人，继续开口，“春草姑娘跟月月姑娘也过来了啊，赶紧进屋。”

    春草月月跟方家大伯打过招呼，便听见方家大伯继续对大丫道，“那余公子过来了，说是有事找你们，我本想让他在前厅稍等，等你们回来，他坚持要去你住的小院儿等，我就只好带他过去，之后就一直盼着你们赶紧回来呢。”

    大丫点点头，冷冷开口，“谢谢大伯了，我回去看看。”说着转身往住的院子走去，春草月月和小兰跟在后面，方家大伯也跟着过去。

    到了院子门口，便看了余浩然坐在院子里，见有人来，余浩然从院子石凳上站起来，看向来人。

    春草明显扑捉到了余浩然看到薛月月时，眼里那一闪而过的痛苦神色。随即便收敛了神色，对众人浅浅点头算是打过招呼。之后便是对大丫说，“我爹在城北找到一套小院儿，急着出售，想让你爹过去看看。”

    “我爹不在。”大丫脸上没露出表情，淡淡开口。

    “那你跟你爹说一声，回来去衙门找我爹，我爹带你们去看，我先告辞了。”余浩然说完，对众人拱了拱手，便往院子外走去。

    “余公子，时候尚早，不如用过晌午饭再走吧。”方家大伯赶紧的追上余浩然，笑着开口。心里腹诽，这大丫的性格还真是……

    余浩然看着堵住自己的方家大伯，对他再次抱拳行礼，“晚辈还有事儿要办，先行告辞。”说完便绕过了方家大伯出了院门。

    方家大伯笑着对后面几个女孩道，“你们去前厅吃晌午饭，我去送送余公子。”说完便快步去追前面的余浩然了。

    薛月月感觉到了大丫对自己的排斥，心里有些难过，没有吃饭，找了个借口带着小兰走了，留下来的春草吃过晌午饭，跟了大丫一起回了小院。

    春草忍不住开口劝大丫，“月月很是难过，你们曾是最要好的姐妹……”后面的话却不知道怎么开口了，春草本想说，这件事其实不关月月的事的，却更怕大丫钻牛角尖，觉得自己是在帮月月说话，更加的怨恨月月了。

    “我知道，这不关她的事，可是每当我看见她，我就会想起我的遭遇，我所失去的，我要面对的事情，都跟她有关系，我没办法再去坦然的面对她。”大丫深深的吸了一口气，“缓缓吧，或许时间长了，我就会释怀。你也不用太担心我，我会好好的活着的，我还要照顾我爹呢。”

    春草看着这样的大丫，才十四岁的大丫，很是心疼，“你要是不愿意嫁给他，那咱们就不嫁，或许以后会遇见更好的呢，若是你不想嫁人，姐养着你。”春草第一次在大丫面前自称姐。

    大丫摇了摇头，“嫁给她挺好的，我就一乡下野丫头，还能嫁给一个知府公子，挺不错的。”

    春草听着大丫自我安慰的话，不知道该说什么了。

    下午的时候方叔回来了，刚去看的宅子太破旧了，并不是很满意，听大丫说余知府留话看好了宅子，便带着大丫过去了。

    春草无所事事，便早早的去了考场门口，坐在外面的石墩上等吕子祺，不一会儿考场外的人便多了起来，都是来等考场内的考生的。

    吕子祺提前出来了，春草看见便兴奋的扑了过去，旁若无人的搂住了吕子祺的腰，“书呆子，怎么样。”

    吕子祺揉了揉春草的头发，“挺好。”

    考场门口卿卿我我两人，成了其他人注目的焦点。

    门口其他人看着两人旁若无人的举动，羡慕，鄙夷，吃惊……，各种表情，很是精彩，只是两个当事人毫不在意。

    春草看到吕子祺出来后，就没人再出来，好奇的问“其他人呢？”

    吕子祺拉着春草边走边道，“我写完就先出来了，其他人应该还在写吧。”

    “什么时候出成绩啊？”

    “三天后放榜。饿了么，咱就在外面吃饭了回去吧。”

    “嗯好，考完了，我们要喝酒庆祝一下。”

    吕子祺摇摇头，伸手刮了刮春草鼻子，“都还没放榜，庆祝什么？”

    “当然是庆祝你考完试啦，走啦走啦。”春草记得自己曾经考完试，首先就是要跟同学们一起庆祝的，成绩什么的，庆祝完再说。

    两人一起去了一家酒楼，挑了一个靠窗的位置坐下，点了几个小菜，春草还真要了一壶酒，给吕子祺跟自己一人倒了一杯，豪情万丈的开口，“恭喜你考试结束，干杯。”春草一口便喝了，还不忘砸吧砸吧嘴，春草点的是米酒，入口香甜，自从喝过了一回就迷上了，特别爱喝。

    吕子祺有些无奈的点点头，明明是自己馋了，还能让她找出借口，端着酒杯，轻轻抿了一口。

    两人边吃边喝，一壶酒大半进了春草的肚子。

    “哟，这不是小王村的刘春草么，还有吕书呆子，真是巧了，遇见老乡了，咱们得好好叙叙旧喝上一杯。”来人居然是李三，笑的一脸猥琐，身后跟着两个同样猥琐的男的和几个家丁。

    说完话便往春草做的板凳上坐去，吕子祺正待起身，春草的动作更快，已经一脚将李三踹在了地上。

    李三恼羞成怒，从地上爬起来，恶狠狠的指着春草，“你这臭丫头，你敢踹我？”

    春草拿起桌上的酒杯，直接就朝李三泼了过去，嘴里还说着，“不仅踹你，我还泼你呢。”若是平时的春草，肯定没有这么冲动，李三一行有六七个人呢，可春草喝了酒，根本就没想过这么多。

    吕子祺看李三一脸凶狠的看着春草，有些慌乱，起身便准备去春草这边，却被其他两人带着家丁围住了，吕子祺一拳挥过去一个扫腿，倒了三个，李三的巴掌却已经抬起来快要挥到春草的脸上。

    吕子祺慌乱中看着，却被剩下的三名家丁拦着在，心急的朝面前的家丁挥拳。

    就在李三的巴掌即将落下的时候，手臂却被人抓住了，“三弟这是干嘛呢？”抓住李三手的，正是李家老大，李三庶出的大哥，李毅。

    这时吕子祺身边的人全都躺下哀嚎了，吕子祺来到春草身边，一把将春草搂进怀里。刚被吓坏了，眼看着巴掌要落在春草的脸上，他却来不及阻止。

    李三甩开李毅抓着自己的手，鄙夷的看着李毅，“关你什么事？”一个庶出野种，还真当自己是大哥么？

    李毅无视李三的鄙夷，淡淡的开口，“不知道老爷子知道嫡孙惹事惹到青阳城来了，会作何感想呢？”

    李三怒哼一声，阴冷的看了春草一眼，对着一旁刚从地上爬起来的狼狈的同伴跟家丁道，“咱们走。”一群人便都一瘸一拐的出了酒楼。