
﻿快到家门口，吕子祺走在前面去开院子门，发现门口蹲着一团人影，吕子祺警惕的我道，“谁？”

    “妹、妹夫，是我，我来看看妹妹。”传来柱子媳妇结结巴巴的声音。

    春草快几步走到牛车前面，看见门口站的的人影有些模糊不清。

    看吕子祺要开门，柱子媳妇让到一边，春草对一旁的人影说到，“嫂子，这么晚了你来看我？有什么事儿？”

    柱子媳妇本姓张叫张小花，后嫁进刘家，都叫柱子媳妇儿了，或者刘张氏，基本也用不到她本名，这古代就是这样，嫁人后冠夫姓，基本都忘却了本名。

    “我、我……”刘张氏结结巴巴什么都没我出来。

    春草感觉应该是出了什么事儿，以以前嫂子对她的态度，来看她，基本是不可能的，于是对嫂子说，“先进屋说吧。”

    称着春草跟嫂子说话的空档，吕子祺已经打开院子门，跟方大郎合力将牛车赶进了，见春草跟柱子媳妇进来，对着两人道，春草你先带嫂子进屋坐，我跟大郎先把车上的东西卸下来。

    柱子媳妇这才注意到牛车，借着星光看着这满满一牛车不知道什么东西，有些吃惊又有些好奇是什么。

    春草叫了声，“嫂子，进屋坐吧。”自己在前面带路往正屋走去。

    春草点燃油灯，看向刘张氏，发现刘张氏整个人比之前都憔悴了不少，眼睛红肿的厉害，应该是狠狠哭过。

    吕子祺跟着进来拿了另一盏油灯，出去卸货去了。

    春草对刘张氏开口，“是不是家里出什么事了？”

    刘张氏开始抽泣，神情有些激动，抓住了春草的手，说到，“春草，你得帮帮我，不然我就活不下去了，娘跟柱子知道我跟李三的事情，娘要柱子休了我，我是为了你才被李三……，虽然你落水我见死不救，但你不是活过来了么，我真的没办法，只能来求你，你看在我救过你的份上，帮帮我吧，春草……”

    春草张大嘴巴，好多的信息量，但是她不是以前的春草什么都不知道啊，看来想要弄清楚来龙去脉，还是得问嫂子。

    “嫂子，我失忆了，不记得以前的事情，你得先跟我讲讲以前到底是怎么回事。”春草开口对刘张氏问道。

    “当年，我刚嫁进你家不久，你才十二岁，我们俩一起去李地主家后面的山上采菌子，我们一人走了一块地儿，我正在采菌子，就听见你在不远处的叫喊声，我就朝着你叫喊的方向跑去，走近了，居然看到李地主家的小少爷李三把你压在身下动手动脚，我慌了，在旁边拾起一根棍子，往李三头上砸去，李三从你身上起身，转身看着我说，‘小贱人，敢打我，那我就先收拾你……’，然后就向我扑来，我不停反抗，结果还是被刘三那个禽兽给……。我感觉好痛，完事后我发现我腿间全是血，李三那个禽兽看到血，叫了声‘晦气’就走了，我发现你不见了，我衣服破烂，下身都是血，也不敢下山，更不敢回家，待天黑透了，才偷偷跑到姐姐家。姐姐说，我可能是流产了，也不敢看大夫，出去找大夫随便给我抓了点药。”刘张氏已经泣不成声，春草也眼眶通红，这个女人没有半点地位的古代，也有些理解嫂子为何如此讨厌自己了。

    刘张氏还一会儿才止住哭声，接着开口，“我在姐姐家养了三天，回了家里，说是姐姐家出事去帮忙了，娘骂了我一顿，刚好你病了，娘也就没再追究。我称娘跟柱子都不在的时候，让你不要将此事告诉任何人，你也答应了，但是我还是恨你的，我是为了救你才被……，你却抛下我不管了。所以几个月后，我看到你不慎落水，向我呼救，我直接转身走了。”

    吕子祺卸完货，家里这么窄，现在也没法留客，只能让方大郎摸夜路了。送走了方大郎，走到门口隐约听见嫂子的抽泣声，便转身去了厨房做饭。

    “自从那次回来，我就害怕你哥碰我，他一碰我我就会想起那恶心的李三，不停哭闹，你哥问我怎么了，我就只能哭，什么都不敢说，渐渐你哥也不再碰我，更不怎么搭理我。昨天，铁锤家的不知道从哪里知道了这个事情，居然告诉了娘，我跟李三有染，还怂恿娘休了我，娘不相信，来问我是不是真的，我真不知道要怎么办，只是哭，娘就骂我不要脸，还告诉了柱子，要柱子休了我，柱子红着眼眶生气，说他不决休妻，还说别是不是他休了我我就能逍遥快活了。说完就出去了，我想给你哥解释，可一直等到早上都没等到他回来，今天一早，娘就把我赶了出来也不听我解释，说等柱子回来就让柱子休了我，春草，你是知道的，我是被李三那个畜牲给奸污的，你一定要帮我作证，嫂子求求你，劝劝娘跟柱子，不要休了我，我要是被休了，真的活不下去的。”刘张氏哭着说完，起身要往春草面前下跪。

    春草拉住刘张氏，听完刘张氏说完也红了眼眶，难怪从自己过来，这好几年都不见嫂子有孕，这么小流产还没好好的护理治疗，也不知道有没有落下病根。

    唉，以前这嫂子对她特别刻薄，原来是这个原因。这身子的原主也真是个怂货，比在现在的自己，直接把那个畜牲李三给阉了。

    “放心，我哥不会休你，我会帮你的。”春草安慰嫂子，然后继续问“那个铁锤家的是谁，他怎么知道这件事。”

    “铁锤家的是村里的小寡妇，据说是王铁锤买来的媳妇，叫胡桂花，反正是没有娘家人，刚嫁给我们村不久，这王铁锤就死了，胡桂花就成了寡妇。”

    春草眼神闪了闪，原来是个寡妇，能知道这件事情就不奇怪了，不过她干嘛要把这件事情告诉娘呢？

    “你跟这寡妇有过节么？”春草问嫂子，如果嫂子跟寡妇有过节那就是想害嫂子了。

    “我从嫁过来就没跟她打过交道，最多算认识，怎么会有过节？”

    这就奇怪了，那是为了什么？春草有些不明白，看来还是得调查下才知道了。