
﻿春草只好闷闷的点点头，“我不插手就是了，你怎么知道月月表哥不禽兽呢。”

    吕子祺伸手弹了弹春草的额头，“你忘了，薛月月逃婚，是因为大郎，我陪着大郎一起过来的，其实这余浩然倒是个痴情的。”

    “他是真喜欢月月？”春草好奇的开口。

    “应该是吧。早些睡吧，不然明天你又要睡的天昏地暗了。”吕子祺挑了一个舒服的姿势，搂着春草准备入睡。

    听书呆子嘲讽自己能睡，春草瘪瘪嘴，没在说话，在吕子祺怀里拱了拱，闭上眼睛乖乖睡觉了。

    第二天一早，春草没有赖床，早早跟吕子祺一起起了身，去前厅用过早饭，吕子祺便出门去衙门等田员外办地契手续了，春草打着跟吕子祺一起去的幌子，跟吕子祺一起出了门，然后直接去了城西大丫的大伯家。

    门房认识春草是二爷家的朋友，放春草进了门，春草便直奔大丫所住的小院。

    才到小院门口，便看见里面方叔坐在石凳上，春草站方叔身后，前面跪着一个锦衣男子，锦衣男子身后，站着的便是那知府余松，看来跪着那人应该就是余松的独子余浩然的。

    春草瘪瘪嘴，这知府似乎很闲？一大早就跑过来了，她到想看看这个余浩然长个啥样，便毫不犹豫的进了院子。

    “方叔，大丫，忙什么呢。”春草无视方叔大丫面前一站一跪的两人，跟方叔大丫打招呼。

    打完招呼，才转身看往跪在地上的锦衣男子，长的倒是不赖，脸色有些苍白，低垂着眼帘一声不吭。

    余松先开口，“方兄，可否让这位姑娘先回避。”毕竟关系到两家的名声，这种隐秘不光彩的事情，越少人知道越好。

    方叔鼻子轻哼了一声，“无妨，她都知道。”

    “这就是那个禽兽，长的倒是人模狗样。”春草心疼大丫，看到欺负大丫的人在自己面前，就实在管不住自己的嘴，嘲讽的开口呛声地下跪着的余浩然。

    余松微微不满的皱了皱眉头，虽然是自己儿子不对，但是有人当着自己的面，骂自己儿子，心里还是很不爽的。

    见春草也没打算起身回避，余松只好继续开口谈之前的事情，“方兄，您放心，大丫嫁到我们家，我一定会拿她当亲闺女看的。”

    方叔转过头看向女儿，虽然他也觉得，现在对大丫最好的办法便是嫁去余家，但他还是尊重女儿的意见，“大丫，你也大了，你自己决定吧，不管做什么决定，爹都支持你。”

    大丫心里一直念念不忘的心上人，本想听春草的再争取一次，可是如今，她连最基本的资格都没有了，既然这样，嫁给谁又有什么关系？

    或许嫁到余家，爹心里会好受一点，便毫不犹豫的点了点头，“行，我嫁。”

    春草吃惊的看向大丫，平静的脸上没有一丝起伏，转头看余浩然，同样的一脸平静，似乎说着嫁娶的人跟他（她）们没有关系。

    余松倒是挺开心的，“那我们过几天就来下聘。”

    方叔看着自己面前跪着的余浩然，“你先起来吧。”余浩然艰难的起身，动作有些蹒跚，身子也有些晃，还是他身后的爹扶了他一把才站稳，看他如此虚弱的样子，看来这知府大人还真是将他好好修理过一顿。

    待余浩然起身，方叔才继续道，“先缓一缓吧，我跟大丫先在青阳城买个宅子安顿好，再商量下聘的事情。”女儿是他唯一的至亲，既然大丫都要嫁到青阳城了，方叔便打算也留在这青阳城。

    余松点点头，“也行，我会帮亲家留意房子的事情。”

    院子外大伯笑着过来了，他并不知道这边低沉的氛围，他还在兴奋，自己弟弟居然认识青阳知府，开心的进了院子，热情的道，“小的让人准备了饭菜，特意请大人和公子移驾去前厅用饭。”随后又朝院子里其他人道，“二弟和丫头们也一起过去吧。”

    余松拱手施礼，“大伯不必客气，在下还有事在身，就不留下用饭了。”随即又转身对方叔施礼道，“亲家，我就先告辞了，房子有消息我会来通知亲家。”说完便转身出了院子门。

    余浩然尽然是一句话没说，跟在余松身后，一瘸一拐的出了院子。

    春草看这余浩然如此没礼貌，招呼都不打一声便走了，嘴里轻哼，“什么秀才，礼数都不懂。”

    大伯却是震惊的没回过神来，刚刚余大人叫的二弟亲家，余大人跟二弟是亲家？二弟才来青阳城几天，怎么跟余大人成了亲家。

    待余大人已经走远，方家大伯才回过神来，对着二弟道，“你跟余大人怎是成了亲家？”

    方叔不想多说，便开口随便答道，“余公子看上大丫，打算两人订亲。”

    方家大伯看了大丫一眼，心里不禁感概，这冷冰冰的丫头还真是好福气啊。

    突然想起，这余大人就这样自己走了，都没人送一送，礼数太不周了，一拍大腿赶紧的往院门外去了，嘴里冲后面院子里的人喊道，“你们赶紧的去前厅用饭。”

    大丫既然答应了嫁给余浩然，便是想通了不会想不开，春草也算放心了，不过很明显，两个人对彼此都豪无感情，甚至大丫看余浩然的眼神都是厌恶的，这样的两个人在一起，又怎么能幸福？春草在心里默默的叹了一口气。

    吃过晌午饭方叔便跟着方大伯一起出去了，说是去打听打听宅子的事情，春草留在方大伯家陪着大丫，一直到下午方叔回来，春草才回了薛月月那儿。

    回去之后，没见着薛月月，吕子祺已经回来了，地契已经办好，八百亩地花了六千四百两，一百多个长工卖身契，田员外只收了一百两，一共花了六千五百两。

    月月不在，晚饭是在住的小院吃的，吃过饭，吕子祺便坐在前厅榻上就着油灯看书，春草想跟吕子祺说话，便过去挨着吕子祺坐着，窝到了吕子祺的怀里。

    吕子祺放下书，伸手搂着春草，吻了吻靠在自己肩膀上的春草的额头，“怎么啦？”

    春草撅着嘴，“大丫答应嫁给余浩然了，可是他们俩这样成的亲，怎么能幸福呢？”

    吕子祺没有答话，这个问题，他也不知道要怎么回答春草。

    “方叔打算在青阳买个宅子，估计是想就在青阳，离大丫近些的。”

    “要不咱们也在青阳买个宅子？”吕子祺提议。

    春草摇摇头，“我刚开始想过的，可是后来考虑了下，我们买地花了不少钱了，我还想把红酒庄园建起来，我怕我们手头上的钱都还不够，买宅子还是暂时算了。咱先把太平镇那边宅子修起来吧。”

    吕子祺摸了摸春草的头，“都依你，我明天就去找找，打听打听建房的工匠。”

    春草摇摇头，“暂时不急，还有几天就要考试了，你还是先备考吧，等考完咱再商量建宅子的事情。”

    “咱一直住在薛家宅子也不是个事儿，要不咱先去租个宅子？”吕子祺总觉得住别人家里没自己跟春草住舒服。

    春草也觉得，现在出了这样的事儿，应付月月有些累。“现在这时候哪儿能租到宅子？等春试完了再说吧。”

    如今春试在即，客栈到处住满，能租的早就租出去了，哪儿还能租到房子？吕子祺只好无奈的点点头。

    外面突然传来了脚步声，接着便传来薛月月的声音，“春草，你睡了么？”

    听见外面声音，春草只好从吕子祺怀里起身，开口，“还没呢，你进来吧！”

    “我先进去了。”吕子祺起身，拿起塌上的书，进了里间卧室。

    薛月月进来，看春草一人坐在塌上，便走到春草身边坐下，春草发现，月月的眼睛有些发红。

    月月一脸紧张的看着春草，开口说道，“大丫，她还好么。”说完声音有些哽咽。

    看薛月月的表情，春草便知道薛月月知道了真像，在心里叹了一口气，“你是怎么知道的？”

    薛月月红着眼睛开口，“我去了表哥家。姨母都告诉我了，我便去找表哥，他说，我可以放心了，他再也不会纠缠我了，他还说，他要订亲了，是大丫。”

    薛月月眼泪开始一颗颗滑落，“大丫她爱的是哥哥，我曾经还信誓旦旦的说，帮她搞定我哥哥，帮她得到她想要的幸福，可是，如今却是我毁了她的幸福。”

    薛月月说到这儿已经泣不成声了，春草却不知道要怎么开口，只能静静的听着薛月月不停的说。

    “她是我最好的朋友，一起长大的姐妹，唯一的密友，可是我却毁了她的幸福，我毁了她，她要怎么办，怎么办。”

    春草也红了眼眶，“不怪你，这就是命运。”轻轻的拍着薛月月的背，无奈的叹气，什么我命不由天，那都是说说，现实摆在面前，认不认命又能怎样？

    薛月月趴在春草肩上，哭的声音都沙哑了，才开口，“春草，明天陪我一起去看大丫吧。”她没有勇气独子面对大丫。

    春草点点头，薛月月才起身回去了。

    春草心里也有些难受，起身栓了门，拿着油灯进了卧室。