
﻿    却说这边大丫去找余浩然，并不是别的目的，正是为了帮‘春’草。

    带着刚从‘春’草那儿挑来的丫鬟桃‘花’，风风火火去了余府，却被看‘门’家丁拦下来了，这些个家丁可不知道这是未来少夫人，听前面这丫头大大咧咧开口，“我找余浩然。”护主心切的家丁便毫不犹豫拦下了大丫。

    “我们家少爷的名讳岂是你这小丫头片子随便叫的？赶紧的滚。”

    大丫眼睛眯了眯，一脚朝家丁踹去，她在双石镇可是出了名的野丫头，这家丁叫自己滚？刚好很久没打架了。一旁的桃‘花’惊的张着嘴，站一旁呆愣愣的看着。

    大丫也并不是一时冲动，自己是未来余府少夫人，给他们留下点“深刻的印象”，‘挺’好。

    经常跟着薛月月‘混’，还是会一些拳脚功夫的，加上打架可是她的强项，从小打到大，两个守‘门’家丁，如何是大丫的对手。

    余浩然准备出‘门’，便看到了这一幕，整个人惊呆了，大丫她是认识的，可是怎么会这么……彪悍，手里抓这一个人的领子，那人双手下垂着，大丫的拳头不停的揍向那人的脸，传来声声哀嚎，脚下踩着一个人还在哼哼唧唧。

    终于回过神来，才出声阻止，“住手。”

    丫鬟桃‘花’终于从呆愣中回过神来，紧张了挪了过去，拉了拉大丫的袖子，“小、小姐，有人来了。”

    大丫停下手，转身看到是余浩然，便朝家丁开口，“以后不管什么人上‘门’，见人说话给我客气些，免得挨揍。”

    松了脚，再将家丁手臂的断骨接好，家丁疼的哀嚎，大丫鄙夷的说了一声，“真没用。”，便松开了手。

    大丫转身正准备跟余浩然说话，便传来余浩然质问的声音，“这是怎么回事？”

    大丫‘阴’恻恻的眼神看向余浩然，随即想到有事求他，立马笑着朝余浩然开口，“这两个家丁不懂事，我教训教训他们，余浩然，我找你商量点事。”

    余浩然的脸有些黑，那‘阴’恻恻的眼神，那说话的语气，让他觉得的慌。

    如今几人站在大‘门’口，‘门’外有三三两两的行人驻足观望，好奇这‘女’子是谁，敢打这余府家丁，对余少爷说话也是如此随意。

    看着如此情形，余浩然不得不开口，“进去再说吧。”要继续站在这‘门’口说话，自己可不想跟着她丢人现眼。

    进了余府，余浩然带着大丫直接去了前厅，大丫左右瞄了瞄，问余浩然，“你爹娘呢？”

    “不在。”

    没招呼大丫，余浩然自己坐下，大丫也不客气，自己随意找了地儿，大大咧咧的坐了下来，东瞄西看，一直没开口。

    看着这样的大丫，余浩然挥了挥手，让丫鬟小厮都下去了，终于忍不住开口，“找我商量什么事儿？”语气很是不满。

    大丫转头看向说话的余浩然，有一种想冲过去揍他的冲动，不过想着还有事求他，忍了。

    挤出一朵比哭还难看的笑容，“也没啥大事儿，你爹不是抓了一个双石镇的刘柱子么，你帮我把他放了。”

    这件事情，余浩然是知道的，他爹跟他聊过，还说起过其中厉害，这黄‘毛’丫头什么都不懂，还来找他把刘柱子放了，怎么可能？

    “他打伤人，理应坐牢。”余浩然还是耐着‘性’子给大丫解释。

    大丫一拍桌子，“那是那畜牲罪有应得，那种‘奸’‘淫’掳掠，无恶不作的大家少爷，就应该被废了，你说对不对。”

    听着大丫那意有所指的‘阴’狠语气，余浩然就感觉自己背后凉飕飕的。

    “律法规定，我真的没办法随便放他出去的。”

    “是吗？”大丫起身，慢慢朝余浩然靠近，‘阴’森森的笑容，看的余浩然背脊发凉。

    既然余浩然没有办法，那就不用求他办事了，厅里没人，那她就可以随便干啥了。

    大丫站到了余浩然旁边，背对着‘门’口，余浩然还不明白大丫要干什么，大丫的拳头已经落在余浩然的‘胸’口。

    一声闷哼，余浩然背脊便弯了下去，不明白这么个丫头力气怎么这么大。

    大丫不解恨，朝着余浩然的手臂掐了下去，再一扭。余浩然痛的发出嘶嘶的声音，恼怒的开口，“你够了。”

    大丫嘲讽一笑，“这就痛了么？”

    “下人说雪儿丫头过来了，我还不相信呢，不曾想还真的是呢。”人未到，声先到，这人便是余浩然的娘余夫人。

    余夫人大丫是见过一次的，自己一个乡下丫头，这余夫人似乎还‘挺’喜欢她。

    其实也是自从薛月月逃婚，自己儿子自甘堕落，心里着急，给儿子安排多少次亲事，都被儿子拒绝。如今儿子终于要娶上媳‘妇’儿了，而且已经生米煮成熟饭了，她实在开心，当然也就觉得是大丫拯救他儿子与水火，自然是喜欢大丫的。

    大丫转过身，微微俯身，行礼道，“夫人。”王妈妈在大户人家当过下人，听说大丫是要嫁给余知府的儿子，这些个规矩，可是一直在大丫耳边念叨。

    余夫人扶起大丫，“什么夫人啊，叫着见外，先叫伯母吧，等成了亲就得叫我娘了。”

    余浩然看着这么热心的娘，再看着被娘抓着手，一副低眉顺眼的样子的大丫，咬了咬呀，踱着步子往‘门’外走去。

    “去哪儿呢？难得雪儿来一趟，还不陪雪儿一起去转转。”听见娘的声音，余浩然不得不停下脚步。

    “雪儿，你对咱这儿不熟，让浩然好好陪你转转，去吧。”说完，往余浩然的方向推着大丫。

    看着走出大厅的两人，余夫人盘算着，还是自己先忙活儿子的婚事吧，等余松忙完府衙的事情，不知道要啥时候去了。

    大丫不得不跟着余浩然出了正厅，丫鬟小厮远远跟在身后。

    待离正厅稍远，大丫大吼一声，“桃‘花’，在后面墨迹什么呢？赶紧的走了。”

    说完，看也不看余浩然一眼，大步的往大‘门’方向走去，听见自家小姐的喊声，桃‘花’只能小跑着追上去。

    余浩然看向身后的小厮余安，咬牙切齿的道，“你到底去哪儿找得这么一只母老虎，真想把你剁碎了喂狗。”

    不想再看余安那装可怜委屈的脸，转身往自己院子走去，嘴里嘀咕着，“我这是造了什么孽，被自己人算计下了‘药’，当了一回下三滥的登徒子，如今还得娶这么一只母老虎。”

    ‘春’草娘跟嫂子这边，一直跟‘春’草说，想去衙‘门’看看柱子，被‘春’草拒绝了，如今，不能让李家那边发现任何动作，才最安全。

    将娘跟嫂子‘交’给之前选的丫鬟婆子照顾，‘春’草开始忙着督促种葡萄秧苗，吕子祺则帮忙监督修路。

    方叔过来，让‘春’草等人去他家住，‘春’草给方叔解释不能去城里的原因，并让方叔帮忙，尽量让知道自己在太平镇买地的人保密。

    方叔便偶尔过来看看，还送来了两个个梨头。

    这边赵工头也在努力赶工长工的院子，时间一天天过去，院子一天天建起来。

    ‘春’草让赵工头在院子的后面再建了一个小院子，打算建好了自家人先搬过去住着。

    听方叔说，双石镇家具店的吴掌柜来了青阳城开家具店了，似乎生意还不错，方叔梨头的木制零件，都‘交’给他在做。

    ‘春’草便画了一张上下‘床’的图纸，和一些自己要的家具，让方叔带给吴掌柜，让吴掌柜帮忙尽快打好送来。

    听说是‘春’草要的，吴掌柜让木工停了其它活儿，都打‘春’草要的家具，家具店扩大，木工也不少，动作倒是很快，尽量赶了必须的家具出来，或是有现成做好的家具，亲自给‘春’草送错来。

    四月初，便开始偶尔下阵雨了，进度也开始变慢，计划半月落成的院子，最终还是四月中旬才建成，‘春’草不想伸张，连上梁也省了，院子落成，将订做的‘床’家具等搬进去，让长工都搬了进去，娘跟嫂子，还有自己跟书呆子，也搬去了后面院子暂时先住着了。

    葡萄秧苗全都种进了地里，现在就忙着搭架子了，还需要在雨季来临前挖好排水的沟壑。

    这边院子修好，工人也累的够呛，赵工头便给工人放了两天假，自己来找‘春’草。

    “丫头，这段时间已经三三两两的开始下阵雨，雨季估计是要提前来了，那边的院子，我看还是放到雨季过后吧。”

    ‘春’草点点头，“也只能这样了，这段时间辛苦赵叔了。”

    ‘春’草考虑到，如今自己也不能太过张扬，最终决定，暂时先不修后面的院子，这边先住着了。

    赵叔那边闲下来了，‘春’草这边还得继续忙，所有长工，都忙着搭葡萄架子，挖排水沟渠，待这些个忙的差不多，一晃眼便四月底了。

    雨季来临，‘春’草吕子祺，也终于闲了下来，所有长工也都能休息休息了。

    嫂子的肚子越来越大，可总是想着柱子还在牢里，身子却是越来越瘦弱了。‘春’草便让吕子祺跟着方叔去府衙找余大人打听下，最近有什么动静，看是否能带人偷偷去探望下哥哥。

    