
﻿小少爷上下打量了吕子祺一眼，瘪瘪嘴，向春草道，”他穷的连衣服都没得穿了，你真没眼光，嫁这么一个穷鬼。“

    春草感觉到吕子祺搂着自己的手紧了紧，有些无语的看着这个小屁孩儿，能靠点谱么？埋汰人还当着人家的面。

    ”万云，不得无礼。“一个慵懒的声音从楼梯口传来。春草抬起头，看到一张长得跟万云有几分相像的男子，一身白色锦袍，慵懒的靠在楼梯口扶手上，嘴角上扬，似笑非笑，一双丹凤眼，眉毛微挑，看着楼下三人。

    ”这位就是张掌柜口中的春草姑娘吧。“男子姿势未变，对着春草开口。

    “正是，今天正是来拜访少东家的。”春草拱了拱手对这男子道，这名男子，给春草的第一印象，就是好骚包。

    “两位上面请。”说着自己转身先进了一间包间。

    春草看了看冷脸的吕子祺，两人一起上了楼，万云跟在两人后面。

    两人跟着进了少东家刚进去的房间，万云跟在两人身后，进门便传来男子的声音，“在下万风，这位兄台怎么称呼？”

    “吕子祺。”

    “可否跟兄台的娘子单独谈谈？万云，带这位兄台去隔壁用膳。”

    春草发现吕子祺拉着自己的手又一次紧了紧，“少东家跟在下谈也是一样。”

    “兄台放心，在下已成亲，对你的娘子没兴趣的。”男子一副吊儿郎当的语气。

    春草转身看着吕子祺，“你先过去吧，我跟他谈，放心，没事的。”春草看着脸色比平时都冷的吕子祺安慰道。

    吕子祺看了一眼歪坐在椅子上的男子，对春草说，“有事叫我。”便跟着万云出了门。

    “坐。”万风指了指自己旁边的椅子，待春草坐下，才继续开口，“找了一个不错的相公，就是穷了点。你是从哪儿来？”

    “小王村。”

    “我来自中国。”

    春草吃惊的看着万风，他说他来自中国，以为自己出现了幻听，“什么？”

    “中国。难道你不是么？”看到春草如此吃惊的表情，万风挑眉，笑着开口。

    “你怎么知道我也来自中国？”春草稳定了下情绪，自己能莫名其妙来到这里，再来一个也很正常，冷静的想一想，便不在那么吃惊了，只是万风是如何看出自己也来自现代？

    “我来这里八年，从未吃过卤肉，也没听说过肥肠。”万风本来自己也不确定，抱着试一试的心态问问的，如今看来还真遇见了老乡。

    “我才来两年，难得能遇见老乡。”春草笑着开心，来谈生意的心里压力也放松了许多。

    “我是这么多年来第一次遇见，不觉得酒楼名字有些奇怪么？回是回不去了，十里长亭，也算是我对家乡最后的一点怀念吧。”万风的眼神有些飘渺，声音里带着一丝丝伤感。

    春草的眼睛有些湿润，来这里两年了，她努力不去想起的家人，不知道过的怎么样？是否还会想起自己？

    “我们来谈谈生意的事情吧。”万风转移话题，“你想开加工厂？”

    “你开了酒楼，为什么不自己做？你也来自现代。”

    “我只吃过，不会做。就比如你会发电么？会造飞机么？”万风笑着摇摇头，这个老乡似乎还有点迷糊啊。

    春草尴尬的抓抓脑袋，“我准备开卤肉加工厂，后来听说十里长亭是连锁，便打算来个市场垄断，给十里长亭做特供，你觉得怎样？”

    “垄断这个想法不错，不过我的酒楼遍布大周各地，这里运输不发达，加工厂不能满足市场需求，除非你在我开酒楼的每个地方都开一家加工厂，所以，我建议你将配方卖给我。你似乎很是不幸，穿在了一个穷乡僻壤，作为老乡，我会给你一个满意的价格。”

    商人果然都是奸诈的，即便是如此特殊的“老乡”，春草在心里默默吐槽。

    不过想一想，这里的运输也确实是个问题，肉并不能久放，而且在夏天更是恼火。

    春草也想过自己开连锁，把卤肉店开往大周各地，但是她不得不面对一个现实，在这个时代，没有足够强大的背景，想要成事并不是一建容易的事情。

    自她嫁给吕子祺以来，天天筹划着如何赚钱，到如今，也只是不停的在往外面花钱，从未有过进账，若想将生意做大，本钱也是个问题。

    “不知道你能开个什么价格？”春草想着既然这样，还不如卖了。

    “白银八千两。”

    春草低下头沉思，八千两是什么概念呢，吕子祺也不在身边，不自觉的皱起了眉头。

    万风有些好笑的看着她，对银子多少都没什么概念，就冒冒失失跑来谈生意，最终还是开口解释，“八千两，可以在上京买一套豪宅，普通宅院四五套应该没问题，若是在这里，应该够几代人花费。”

    春草微微张嘴，“这么多？”

    万风骚包一笑，往椅后一靠，“我不缺钱，但我是商人，也有我的要求，你以后都不得再使用这个配方，当然，若是你嘴馋了，可以来我们店里，随时免费请你用餐。”

    春草矫捷一笑，“那行，预祝我们合作愉快。”

    “张掌柜，准备笔墨。”万风大声朝门外道。

    张掌柜进门，微笑低头朝两人打过招呼，便去了屏风后面。

    拿出纸笔，万风示意掌柜放在春草旁边茶几上，便自觉退出门外去了。

    这还要自己写合同，春草满头黑线，她不会写繁体字的好么，抬头看向万风。

    万风耸耸肩，双手一抬，笑着道，“我也不会写。”

    “张掌柜，麻烦叫我相公过来一下，谢谢。”春草冲着门外喊。

    果然张掌柜出现在门口，看了一眼万风，见万风点头示意，才朝春草道，“姑娘请稍等。”

    张掌柜转身，便看到了吕子祺已经过来。

    万云将吕子祺带到隔壁房间用膳，发现吕子祺手里拿的坛子，好奇的凑过去，一闻味道，便抱着坛子跑掉了，留下他一个人在隔壁包间，他便一直留意这边的动静，隐约听见春草叫他名字，便急急忙忙过来。

    “相公，帮忙写一下单子跟合同。”春草看到吕子祺过来，笑着道。

    “张掌柜，带上门，吕兄请坐。”

    吕子祺对万风微微拱手在春草身边坐下。

    “要麻烦吕兄帮忙写下合同。”万风笑着开口。

    吕子祺以为春草是担心自己不识字怕被骗，所以特意叫自己来写合同的，便在茶几上铺好纸，执笔等待春草开口，殊不知，其实是两人都不会写繁体字。

    春草念方子，之后万风念合同内容，吕子祺一一写好。当念到八千两白银买断方子时，吕子祺还是吃了一惊，他觉得这个价格似乎太高。

    春草将方子交给万风，合同一式两份,两人分别按手印，一人一份，万风从怀里掏出一叠银票，数了八张，交给春草，春草看不懂，交给吕子祺确认无误后收好，交易正式完成。

    “张掌柜，带两位过去用午膳。”然后起身，拱手客气的跟两人告别，“在下还有要事需要处理，就不陪两位用膳了，合作愉快，有缘再见。”说完转身朝门外走去。

    疏离的语气，客户的话语，看着万风离去的背影，春草心里涌出一股莫名的慌乱跟伤感。

    两年前，来不及跟自己的家人告别，跟自己的世界说再见，便自己一个人来到了这个陌生的世界，还来不及难过，就开始适应这里的生活，麻木的活着；如见再见故人，如同见到了一丝光明，可是，一句有缘再见，有一种近乎绝望的难过，一股脑的向自己涌来，压得自己踹不过气来。

    春草陷入了一种悲伤到绝望的情绪中，难受的蹲下身子，捂着胸口，眼泪大颗大颗的滑落，就如同困住的小受，嘴里发出压抑的呜咽。

    走到门外的万风，听见春草的呜咽，身子一顿，红了眼眶，却未回头，继续向前走去。八年了，第一次遇见来自同一世界的故人，可是那有如何，他们都回不去了，这里的生活，却还要继续。

    如此绝望，如此伤心难过，这样的春草，吕子祺第一次见，让他心疼的有些不知所措。

    春草是第一次见万风，这点吕子祺是绝对可以肯定的，那是因为什么，让春草如此伤心绝望的哭泣？在春草面前蹲下，将春草抱进怀里，轻轻的拍着她的背。

    “吕子祺，我好难受。”春草靠在吕子祺怀里呜呜的哭泣。

    春草终于顺过气，止住呜咽声，眼泪仍旧还在往下掉，吕子祺转过身，背对春草，拉着春草的手，被起春草。

    “我们回家，好么？”

    春草搂住吕子祺的脖子，头靠在吕子祺的颈边，轻轻的点点头。温热的泪水，一颗一颗滴在吕子祺的脖子上，就如同滚烫的开水，滴在了他的心上，火辣辣的疼。

    张掌柜刚有听见里面的动静，有些不明所以，生意谈成，这姑娘为何会如此伤心？看两位出来，还是礼貌的开口，“两位是否用膳了再走。”吕子祺摇了摇头，背着走向楼梯口。

    出了酒楼，吕子祺直接绕过镇子，抄小路一步一步稳稳向着小王村走去。

    春草终于止住眼泪，静静的靠在吕子祺背上，偶尔传来一声抽泣。有路人看到两人，纷纷侧目，议论纷纷，两人都都沉浸在思绪里，无视的彻底。