
﻿到院子门口，吕子祺直接关上了院门，往屋子里走去，春草走到院子的栅栏边上，跳着往里面望，还边喊着：“书呆子，你的书白读了么，这么不负责责任，我就要嫁给你，你等着吧！”

    回应春草的是书呆子的关门声，然后屋里没了声响。春草哼了一声，嘴里念叨着，不想娶，我还就非嫁给你，转身往家里走去。

    吕子琪从纸糊的破窗口往外望去，看着春草已经走远，感叹的摇头，哪儿有女子赖着别人娶她的，果然还是傻子啊。

    回到家里，已经是午后了，春草娘站在门口，一直张望着，看到春草回来了，快步走带春草身边，拉着春草问到：“春草啊，你哥说你出去走走，你这是去哪儿了啊，去了这么久，可担心死娘了。”

    虽然春草现在除了比较沉默寡言，已经基本正常了，但是春草昨天的溺水，让春草娘放下的心又提了起来，她就这一儿一女，三人相依为命，儿子还好，身强体壮，都娶上媳妇儿了，这女儿总是让她心疼。

    “娘，我没事，就是出去逛逛。”想到书呆子，春草在想，是不是要告诉娘呢，可想一想娘最近总在自己耳边念叨，要给自己找个好婆家，让自己衣食无忧什么的，再想想书呆子没爹没娘还那么穷，最终忍住没有说。

    想着嫁给书呆子，春草突然就觉得整个世界都变的美好了，21世纪就没谈过恋爱，感叹着原来这就是恋爱的感觉么，虽然只是自己的单恋，但是春草是毫不在意的，她就不信她一个现代优秀女青年还搞不定一个古代的书呆子。

    在从未谈过恋爱的春草眼里，已把嫁给书呆子当成了曾经做业务时手里的案子，死缠烂打再加点小手段，还怕搞不定么。

    春草的转变，一家人都感到惊奇，但是这是好的转变，还是感到欣慰的。也让春草娘的心放下了不少。

    第二天吃过早饭，春草就又出门来到书呆子的小院子，直接推门进了书呆子的院子。

    这次书呆子没在树下，而是在院子里摆弄那几颗长的不怎么样的白菜秧子和一片长在杂草堆里的泛黄的菠菜。

    春草看着这些菜，表示很无语，菠菜不都是青绿色的么，被他种的泛黄，还活着也真是不容易了，果然只是个书呆子啊，菜都不会种。

    书呆子抬起头，看着是春草，皱起了眉头：“你怎么又来了。”

    “当然是来看你的了，你可是我未来相公，现在开始我要照顾好你！”说完就往院子里唯一的两件屋子走去。

    门是半开着的，春草推开门，是一个堂屋，里面放着一张旧桌子几条板凳，靠左边堆着一些杂物，右边一扇门关着的，走过去推开，里面是一间卧室，对着院子有一个窗户，是撑开的，窗户前是一张还算大的炕，炕头上有一张桌子，上面整整齐齐的放着几本书，一盏油灯，被子在床头叠的整整齐齐，靠里面右边有一个有点破烂的衣柜，一半没有门，里面隐约叠放着几件衣服。进门左边是一个旧书桌，一张椅子，书桌上叠放着几叠书，还有纸笔墨砚。

    没想到这书呆子还把家里收拾的挺整齐，只是这书呆子还真是穷了，出了几本书，几张破家具，其它什么都没有。

    吕子祺在后面慌慌张张的跟了进来，手里还拿着一个除草的小锄头，“你一个女孩子怎么随便往别人家里钻。”

    “这里以后也是我家了，有什么关系！”说完，走到炕边，伸手拿起放在炕边散乱的衣裤，抱起来就越过吕子祺走出里屋。

    吕子祺看着春草手里抱着自己穿过的衣物，有些脸红，恼怒的道：“你干什么!”

    “当然是给我未来相公洗衣服了。”春草边说变走到堂屋的杂物边上拿起洗衣棒，向屋外走去。吕子琪跟在春草后边，想伸手去拉，就突然想起春草说的男女授受不亲，伸着手不知道如何是好，可这春草都抱着自己的脏衣服了，要拿他怎么办？

    吕子祺就这样伸着手，呆呆的看着春草抱着他的脏衣服向小河边走去。

    等到吕子祺反正过来跟着追出去要阻止，春草已经在河边打湿了衣服，放在一块石头上捶打。

    吕子祺站在外面柳树下，看着春草拿着自己的脏衣服在哪里卖力的洗着，无奈的摇了摇头，转身去摆弄他的白菜秧子去了，他是真的不知道要拿这样的春草怎么办的。

    春草洗完衣服，回到院子里，就看到书呆子在这巴掌大的地里给菠菜地除草，春草不禁感叹，果然是呆子啊，菜都不会种，可是就算是呆子她也觉得很帅啊！

    春草觉得自己是中了书呆子的毒了，摇了摇头甩开自己心里犯花痴的小人儿，开口到：“呆子，衣服晒哪儿的！”

    吕子祺抬起头反驳，“我叫吕子祺。”

    虽然知道背后村里人都叫他书呆子，他也不在乎别人怎么称呼他，但是听见春草叫他呆子，他还是不自觉的出声纠正，因为他觉得春草更像傻子，怎么能叫他呆子？

    说完伸手指了指院子另一边的桂花树，那边两个树中间放了一根竹竿。

    春草边往那边移动边说：“呆子挺好听的啊，以后就叫你呆子！”

    吕子祺看着春草走过去晾衣服，摇了摇头，他是真的不知道该拿这个春草怎么办，也许该去找一找柱子说说，可想起脸上还因隐患痛的嘴角，或许还是找一找刘婶比较好。

    春草晾完衣服，就向正午右边的茅草屋走去，那边应该是厨房。

    说是茅草屋，其实就是几个木头柱子搭起来的一个棚子，棚子里有一个灶台，上面放了一口铁锅，旁边有一个用木头做成的比较粗糙的柜子，里面放着一些锅碗瓢盆，灶台后面有一口水缸，靠正屋墙边有一口柜子，春草走过去，打开，看到里面有一小袋白面，一袋小米，一个油罐子。这厨房也真是够简陋的呀。

    从柜子里拿出材料，春草开始做饭，弄了一点小米淘好，点燃灶火开始煮小米粥，然后找出一个盆子，开始揉面。春草在家经常做饭，动作还是比较快的，快速揉好面，在往锅里加了点水，上面上放上蒸笼，蒸上揉好的白面馒头，加好火就出门了，对着书呆子道：“我出去下一会儿就回来，你帮我看着点火。”