
﻿春草想起那个流氓自己也不认识，说了哥哥估计又会出去跟人干架了，自己也没事，就随口答到，“我脚滑掉河里了，那个书生救了我，对了娘，那个书生是谁呀！”

    春草娘奇怪的望了女儿一眼，自从女儿溺水失忆后，就沉默寡言，从来不会打听别人的，怎么突然想起问别人是谁了。

    脑子一转想起是书呆子救了自己女儿，也许是因为这样女儿才打听的，就收回心思答到：“他是村南吕家的书呆子，叫吕子祺，说起来这个书呆子啊，也是个可怜的，家里本来好好的，在他十多岁的时候，他娘却突然发疯把他爹给杀了，然后自己也上吊自杀了，就留下了书呆子一个人，本来吧他们家都是在书呆子小的时候搬到小王村来的，家里也没有地，一家子都是靠他爹跑镖过活，这突然出这一档子事，就剩下这书呆子一个人了，这书呆子吧，除了会读书，其它啥也不会的，也不怎么出门，自己一个人住在偏远的村南，这么多年下来，这书呆子估计也就是靠他爹那点积蓄过活，这一个人能活到现在也是个奇迹了，哎......”

    “妹子，你小的时候可喜欢往村南书呆子家里跑了，后来他家里出事了，你才不敢去了。”哥哥突然插话说道。

    原来身体的原主跟这书呆子还是认识的啊，春草心里默默沉思着书呆子的经历，如此遭遇，还活着，也许跟自己一样迷茫，找不到活着的目标了吧，难怪觉得跟自己很像呢。

    回到家里，春草脑子里一直回荡着书呆子的样子，第二天早上吃过早饭，春草就向哥哥打听村南怎么走，柱子虽然奇怪，也没多问告诉春草，沿着小河一直往上游走就是了，春草就给哥哥说了声出去走走，便沿着小河往上游走去。

    村子大部分人家都聚集在小河北边的中心地带，只有少部分后面外来的村民住在小河南边，春草家也是在小河南边的，只是靠村子中心比较近，沿着小河南岸往上游走，是基本没有人家的，也确实算是村子比较偏远的位置了。

    春草慢慢悠悠的走着，约莫走了半个时辰，才看到前面有个不小的院子，说是院子，其实就是树桩围起来的一米多高的栅栏，然后有一个木门，院子背后稍远处，是一座茶山。

    院子外面的小河边，种了一排柳树，院子里面是大约两间小土屋，左右各搭着一个茅草棚。院子里布置还挺不错，靠左边茅草屋有一小块菜地，种的有少许蔬菜，长的不怎么样，院子两边各有两排花草树木，看着倒是长的很茂盛，应该种了很久了，远远飘来一阵阵的桂花的香味，里面应该是有桂花树的。

    春草顿时就觉得，这真是一个好地方啊。

    柳树下一人一椅，椅子上的人手里拿着一本书，静静的看着，春草慢慢靠近，然后看到了那个书呆子，阳光透过树枝洒在他身上，似乎给整个人都镀上了一层光，春草看的呆了，心里突然就冒出了一个大胆的想法，反正要嫁人，就嫁给他吧。

    这样的想法冒出来，春草自己都吓了一跳，可是再想想，反正生活已经如此，为何不按自己的想法活着，想干嘛干嘛呢？

    春草走近，吕子祺听见响动，抬起了头，吃惊的看着这个春草走到自己的对面，找了块石头，坐了下来。

    询问的眼光望着春草，春草仍旧呆呆的看着他，最后还是忍不住开了口：“有事吗？”

    春草他是有印象的，小的时候喜欢跑自己家里来，跟在自己后面，像个尾巴，嘴里喊着“哥哥好漂亮，我要嫁给你。”

    只是自己家里出事之后，就没有见过，跟小时候已经不一样了，不是上次见到刘婶跟柱子，他是认不出这就是春草的。

    可是她为何现在有跑到自己家里来了，听说溺水变了傻子，这样呆呆的看着自己，难道是真的傻了？

    声音也很好听呢，春草终于回过神，在心里腹诽。“我哥哥昨天打了你，我来看看你伤好了么？”春草给自己找了个完美的借口。

    “我没事。”吕子琪答到。

    “那我能在这儿坐坐么？”春草嘴里问着，可是早已自觉的在石头上坐了下来看着对面的吕子祺。

    吕子祺费解的看了一眼春草，没觉得傻呀，回了一句：“你自便。”然后恢复了面无表情，再次将目光转回到书上。

    春草就这样呆呆的看着她面前的这个书呆子，真是很好看呢，如果嫁给这个书呆子，天天这样看着他也不错呢，可是要怎样才能嫁给他呢？春草在心里盘算这如何让这个书呆子娶了自己。

    吕子祺被春草的目光看的全身发毛，书也看不进去了，再次抬起了头，没有说话，费解的看着春草。

    春草的脸就有些挂不住了，慢慢的变红，可是春草是谁呀，她可是在21世纪摸爬滚打了20多年的新女性，虽然来到这不知名的古代小山村两年多，但是骨子里还是没有多大改变的，首先没变的貌似就是脸皮够厚，即使脸红了，还是开了口，“男女授受不亲，你昨天已经摸过我，还看过我身体了，你是不是得对我负责啊！”

    前面这话听着让吕子琪吃惊，傻子居然能说出男女授受不亲，后面的话就让吕子祺的脸变黑了，什么叫摸过了，看过她身体了，那不是为了救她么？心里这样想着，嘴里也随口说了出来。

    “即使是为了救我，那你摸了看了是事实啊，那你是不是该对我负责啊！就这么说定了，你赶紧找个人去我家里提亲吧。”春草理所当然的说到。

    “我不会娶亲的，除了你家里没人看见我救你，我不会往外说的，你赶紧回去吧！”说完，吕子祺起身往，拿着书往自家院子里走去。春草看着书呆子走了，也跟着起身边走边说：“为什么不娶亲，我就得嫁给你！”