
﻿史书记载，很早之前，这片土地分布着很多个不同的部落，之后中部的一个汉族部落，出了一个周昊天的部落首领，在民间发现了铁的的提炼方法。这个首领充满了野心，大力开采铁矿，制作兵器战甲，训练军队，一步一步吞并了其它部落，统一了整个这片土地，建大周王朝，称昊王，其它部落都对大周王朝俯首称臣，年年进贡。

    昊王死后，他的儿子周允继位，允王昏庸残暴，大肆的压迫甚至屠杀其它部落。

    因整个大陆的统一，铁提炼方法泄露，其它部落也渐渐掌握了兵器制造，开始联合反抗大周王朝，导致大周王朝分裂。

    昊王的小儿子周文以“斩昏君”的名义，联合大臣造反篡位，杀死哥哥周允，改国号大周帝国，称周文帝，稳定住局势统治中部地区。

    西方荻族独立并吞并了西方散乱的其它部落建立荻国。北方戎族为较大的种族部落，也独立了出去。大周帝国与荻国一直实力相当，戎族部落相对实力较弱，但基本都是牧民，骁勇善战，于是，就造成了三股势力鼎立的局面。

    之后，若是一方过于强大，另外两方都会联手打压，偶尔边界也会发生战乱，但都未影响整个格局，一直维持到682年，也就是如今。

    现在的皇帝称周玄帝，周672元年继位，当时只十一岁，太后掌权，外戚干政，周玄帝暗中培养自己的势力，周678元年，推翻太后专权，扫清朝内外外戚势力，坐稳帝位。

    吕子祺如同说书一般，将大周帝国（之后简称周国）的历史史记讲了一遍，春草听到当今皇帝这么厉害不禁感叹，“这不比康熙差啊！”

    “康熙是谁？”吕子祺好奇问春草。

    春草不知道该如何回答这个问题，直接转移了话题，“你给我讲讲地理，我们属于哪个国家，在什么位置？”

    吕子祺满头黑线，再次刷新了吕子祺的对他媳妇儿无知程度的认知，居然连自己是哪个国家都不知道。

    “我们所在的位置是周国的系西北方向。青阳城往北是戎族，往西是沙漠，据说沙漠里面有一个叫月亮国的小城，但是谁也没有见过，因为走进沙漠的基本没有活着出来的，也就成了一个死亡禁地，没有人再去闯沙漠。即使有个别不怕死的进去，进去之后就再也没出来。我们村在青阳城的最南面，在青阳城跟凤城的中间位置。周国帝都在上京，在周国国土的中间位置，我们这儿还要一直往南走，经过凤城，龙城，江城，靖城，幽州，惠州，才到上京。”

    “州跟城有什么区别呢？”这明显跟现代的区县划分有区别，春草不明白，就插话问道。

    “周国分一京九州十三城，一京为上京，九州有幽州，惠州，青州，瞿州，宁州，万州，锌州，余州，锦州；十三城有青阳城，咸阳城，洛阳城，汾阳城，龙城，凤城，江城，靖城，上安城，曲安城，西安城，徐安城，还有一个花城。”

    一串串名字，听得春草一个头两个大，真是难为他家书呆子，给她一口气念出来。

    “你去过上京么？上京是个什么样子？”春草很是好奇上京是什么样，心里下定决心，等赚够钱一定要去上京看看见识下。

    还有戎族部落，荻国，她都想去转一转。

    “没去过。”吕子祺回答。“上京的气候比较适中，冬暖夏凉四季如春……”吕子祺一边走着一边给春草讲着各地的风土人情。

    差不多往回走了一个多时辰了，因为牛车负重太大，走的特别慢，走了这么久也才走一半路程，牛车的速度也越来越慢，春草已经开始双腿发软了，整个人几乎是挂在吕子祺的胳膊上。

    方大郎一路都沉默的赶着牛车，到了一处有个小水井的路边，大郎把牛车停下，对后面的两人说，“歇息一会儿再走吧。”春草早就想休息了，在路边找了个干净点的石头坐下，用袖子擦了擦汗。

    吕子祺去牛车上翻出了一个牛皮水袋，去水井边接了水，拿过来递给春草，春草也实在有些渴了，可不管水干净不干净，抱着一顿牛饮，喝完还给吕子祺，吕子祺就着水袋也喝了一些。

    春草眨巴着眼睛看着吕子祺喝水，很想说，“这是自己刚喝过的。”可最终是没好意思开口。

    休息的一会儿，该继续赶路了，太阳已下山，眼看天就要黑了，得尽快往回赶。

    歇息之后，再向前走了一会儿，就开始拐到了另一条路，跟来时不是同一条路，这条路比较狭窄一点，刚好够牛车通过，路两边基本看不到人家，也没有看到有行人。

    春草问过吕子祺，是因为这条小路更近，当然这条路也不会通过村子，不会经过方大郎村，不会经过小王村，会直接通到南山附近，然后到家里小河对面，过河就到家了。

    牛车行进速度越来越慢，天已经渐渐变暗。

    春草已经累的不行，松开手，直接蹲在地上，瘪着嘴，“书呆子，还有多远啊？”

    “差不多还有半个时辰就到了。“吕子祺停下想拉春草起来。

    “我走不动了。”春草蹲地上不动。

    吕子祺转过身背对着春草，蹲下，“上来吧。”

    春草看书呆子要背自己，也不客气，直接站起来趴在了吕子祺背上。

    吕子祺拖着春草向上颠了颠，待背稳，就向前面牛车追去。

    春草趴在吕子祺背上，闻着吕子祺身上淡淡的墨香味，脸上堆满了幸福的笑。

    天已经黑下来，天上没有月亮，很多的星星，一行人借着星光往前行。

    春草一直在吕子祺背上，春草很是诧异吕子祺居然这么厉害，一路轻松的背着她到现在，也只是呼吸有些重，背上却是汗湿了，春草偶尔会用袖子给吕子祺擦一擦额头上的汗。

    终于到了河对岸，从前面浅水区过了小河，往前走一点就到家了。

    方大郎脱了鞋袜赶着牛车在前面过河，吕子祺放下春草拖了鞋袜提在手里，春草也想拖了鞋袜自己过河，吕子祺看春草动作，对春草说到，“我背你过去，免得打湿脚。”然后再次背上春草往河里走去。