
﻿    到了十里长亭，万风让张掌柜准备了一桌饭菜，带来的几个人似乎也没有客气的，大丫爱上了卤‘肉’，埋头苦吃，吕子祺吃饭的时候仍旧可以保持他的冷脸，‘春’草怕吕子祺吃醋，不停讨好的给吕子祺夹菜，吕子祺偶尔也给‘春’草夹一筷子。

    万风看着眼前的几人，眼神有些缥缈。

    吃过饭，天已经黑了，张掌柜拿了两个火把，三人就着火把回了店里，洗涑睡觉。

    ‘春’草小心翼翼，自觉滚到吕子祺怀里，吕子祺紧了紧手臂。

    “我不会生气，我说的是真的，你的一切，包括你的朋友，我都会尽力去接受，你不用如此。”‘春’草的小心翼翼，他看在眼里，心里却是高兴的，原来她如此的在乎自己，却又有些心疼她。

    听吕子祺如是说，‘春’草抬起头，快速在吕子祺脸上亲了一下，将头埋在吕子祺臂弯里，瓮声瓮气的道，“书呆子，你真好。”

    吕子祺笑着亲了亲‘春’草的额头，有些严肃的开口，“但是我也是有要求的，以后不准单独跟别的男子在一起，也不准拉拉扯扯了。”

    “肯定不会的。”‘春’草保证，心里却在想，书上果然说得没错，这点男人果然还是小气的。

    第二天一早，吕子祺又要回去了，‘春’草让吕子祺不用天天过来了，懒得跑，吕子祺便答应过几天再过来，家里事情也确实很多。

    不来他是不放心的，两个‘女’孩子在家，总归有些担心。这会儿他便觉得镇上有个万风似乎还是有好处的，至少他放心了一些。

    ‘春’草倒是在镇上偷懒了，家里事情基本不用管，在镇上陪大丫看店，如今快要过年了，来买东西的倒是不少，却也不怎么忙。

    ‘春’草基本跟大丫‘混’熟了，两人也不觉得无聊，万风也不知道‘抽’什么风，天天往点心铺跑，偶尔还带些酒楼里好吃的过来，‘春’草两人也不会跟他客气。

    吕子祺不放心，基本上还是过一天会来过来住一晚的，偶尔来的早，看到万风，还会淡淡点点头打个招呼。

    一晃眼到了腊月十八，这天上午，‘春’草大丫万风三人，正在店里斗地主，便听见‘门’外一个清脆的‘女’声喊道，“大丫，快出来，我给你带好东西回来了。”

    进了‘门’看到了万风，诧异的开口，“咦，表哥，你怎么在大丫家？”

    万风笑看着薛月月，“你能来我就不能来了？你们聊吧，我先回去了。”

    薛月月奇怪的看了万风一眼，转头正准备跟大丫说话，才看到旁边的‘春’草，“这位是？”

    “她是吕大哥的媳‘妇’儿‘春’草。”大丫赶紧的给薛月月介绍，又给‘春’草介绍，“她便是薛月月。”

    “呀，你就是嫂子呀，跟吕大哥‘挺’配。”薛月月热情的抓住了‘春’草的手。

    第一次见面就这样自来熟，‘春’草还真是有些不习惯，还是礼貌的笑着道，“你好。”

    “大丫，我带了好东西给你。”薛月月立马松手往背后看去，背后没人，便冲外面道，“万云，你快点，怎么这么墨迹。”

    之后便见到万云气喘吁吁的进了‘门’，手里抱着两把似乎是剑，看到‘春’草，带着喘气的开口，“呀，‘春’草，你怎么也在这儿。”

    ‘春’草点点头，笑着跟万云打招呼，“我来帮忙看店！”

    薛月月伸手接过万云手里的东西，嫌弃的说了句，“真没用。”便兴冲冲的递给了大丫一把，“这把给你，这可是我去青阳特意带回来的。”

    万云在她身后嘀咕，“你明明就是抢人家的。”

    大丫伸手接过，看了看，白了月月一眼，“我又不会剑，你给我带把剑干啥。”

    “我可以看看么？”‘春’草有些好奇，他还没见过真剑呢。

    “你喜欢你要吧。”大丫手一挥，便转赠给了‘春’草。

    见有人识货，薛月月立马热情的凑上去，“给你说，这可是两把好剑，本就是别人舞双剑的，不过我只会单剑剑法，这把就送给你了。”

    ‘春’草觉得这剑特别‘精’致好看，还真想要，挂家里当收藏也不错呀。不过人家薛月月给大丫的，她有些不好意思要，便要还给薛月月，耐不住薛月月的热情，最后还是收下了。

    就这样，几个人凑到了一起，叽叽喳喳的聊了起来。

    原来是薛月月捎带着万云，去了趟青阳城，‘春’草就说怎么天天见万风往这儿跑，没见过万云。

    有了薛月月，她答应陪大丫看店，这倒出乎了‘春’草的意料，按理说，薛月月也算是个大家小姐了，在这个时代应该是大‘门’不出二‘门’不迈的，可这薛月月成天往外跑也就算了，还能外宿么？

    既然薛月月过来，‘春’草便想着回去处理搬家的事情了。

    这里本是有喝上梁酒的习俗，村里的工人都闹着要吃上梁酒，被吕子祺拒绝了，整个院子都拆了，没地儿做饭，在‘春’草娘家去办酒就没有意义了。于是他便答应工人，待搬家的时候办酒，再通知乡亲。

    这次‘春’草说什么都不信吕子祺看日子了，自己拿了老黄历，研究半天，腊月二十三，宜乔迁，便有了腊月二十三搬家办酒的决定。

    眼看都腊月十八了，‘春’草一直都在镇上，也不知道家里咋样了。

    这天晚上，吕子祺过来了，‘春’草便商量第二天跟他一起回去，这几天便要做准备。

    第二天，待薛月月过来，‘春’草跟吕子祺坐上牛车，去了家具店，这家具老板姓吴，三十来岁，有一个大儿子，送去青阳城的书院读书了，家里还有一个四五岁的小儿子。

    两人到了家具店‘门’口，吴掌柜便热情的出来招呼，“正打算将两位订的家具送过去呢，不曾想二位就来了，这到是方便了我不用再去找地方了，麻烦二位给带个路了。”

    “吴掌柜动作还真是快啊。”‘春’草笑着开口。

    “这不是怕赶不上您们搬新家么，就多请了几个木匠赶了赶工，不曾想提前赶出来了，小娘子要不要先去看看，验验货？”

    “行，那就先看看。”

    “二子，把牛车从后‘门’赶进来，两位里面请。”吴掌柜招呼两位往里面院子里去。

    这里面的院子倒是够大，不过到处都是堆着的木头渣子，还有摆放着未成型的家具，有两个木匠还在一旁忙碌着，看到吴掌柜进来，招呼了一声便继续忙了。

    将两人带到了后院，“都装好车了，正准备给您们送过去呢，小娘子看看这衣架怎么样，是这个样子么？”

    吴掌柜也是第一次做这个东西，便拿起衣架不确定的问‘春’草。

    “吴掌柜还是叫我‘春’草吧，嗯，就是这个样子。”‘春’草翻来覆去看了看。

    吴掌柜再给‘春’草看了看桌椅板凳，躺椅跟梳妆台，衣柜因为不好运输，是散装在牛车上的，得到了地儿才能组装起来。

    吴掌柜叫了二子和木匠，吕子祺也帮忙，几人一起，卸了旧的牛车棚，再装上新的车棚。

    待‘弄’好便前后赶着牛车往小王村去了。

    吴掌柜带上了两个木匠，去组装衣柜，拉家具的牛车没地儿坐，便只留着一个赶车的吴掌柜，另外两人坐到了这边牛车上。

    回到家里，‘春’草发现吕子祺已经将屋前屋后收拾干净了，靠厨房外面搭起了一个简易的棚子，里面堆满了柴火。院子里桂‘花’树下的柴火也移了过去。

    房子粉了白‘色’的墙，两边耳房土炕的炕‘洞’都有烧火的痕迹，是之前‘春’草便吩咐吕子祺的，去去炕的湿气。

    到了院子，大家便开始忙着搬家具了，‘春’草给吕子祺讲了讲怎么放置，便回了娘家，都快晌午了，她得过去准备午饭送过来。

    忙忙碌碌好半天，差不多下午，终于把两套衣柜装好，‘春’草看了看，‘挺’满意，主要是还没有‘花’钱。

    吴掌柜却一点不心疼，更是感‘激’‘春’草，他给镇上几家大户人家推荐了这衣架衣柜躺椅，得到了一致好评，价钱也比一遍的家具高上几倍。

    就这几样东西，他打算年后往青阳城推广，就他看来，这些个家具，绝对能够大卖，而且还能趁新卖个好价钱。

    送走了吴掌柜等人，‘春’草二人锁好院子‘门’便回了娘家，‘春’草娘说要等到二十三搬家后才能住进新家，那天住进去才吉利，‘春’草想着新房多放一放也是好的，便决定腊月二十三搬过去了。

    天气越发的冷了，‘春’草不在家的这段日子，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’两人，已经做好了棉衣，藏青‘色’给柱子吕子祺一人做了一件，暗红‘色’给自己做了一件，粉‘色’和蓝‘色’给‘春’草一样做了一件，柱子媳‘妇’做了一件蓝‘色’，另一件粉‘色’是照‘春’草的尺寸给大丫做的。

    ‘春’草拿着都翻了翻，做工倒是不错，只是都是一样的样式，一样的颜‘色’，这穿出去不是严重的撞衫么？

    ‘女’式的都是小立领，对开衣襟，连肩宽摆袖，上衣中长开衩下摆，‘裤’子都是正统的直筒长‘裤’，穿着倒是还‘挺’好看的。男士更为简单，普通对襟中长上衣，加长‘裤’。

    可是对于一个爱美的现代人，天天撞衫，‘春’草还是有些接受不了，突然就想到，是不是可以开一家成衣铺呢？自己画衣服的样式，娘跟嫂子做，应该还不错。葡萄要明年八月份过后了，反正建酒庄也还要些时候的，可以先开个服装店试试。

    想到就做，第二天，‘春’草就拉着吕子祺去了镇上，先是去看了看大丫，万风万云薛月月居然都在，正在一起热热闹闹打纸牌，没什么担心的，便直接去了布店，再买了几匹普通一点的棉布。

    