
﻿吕子祺无语的抬起头，看着春草走出院门，这完全是不拿自己当外人了啊，要拿她怎么办才好呢？

    真是自己无法掌控的意外啊！吕子祺心里烦闷，还是起身去了厨房看着灶里的火。

    锅里的粥和白面馒头开始飘出一股股香味，一直没见春草回来，吕子祺心里想着，没回来，终于走了么？有些开心的揭开蒸笼盖子，准备起锅。

    “咦，好了呀，你让开，我来就好。”这是春草的声音，吕子祺心里翻腾，却是面无表情的转身向外走去，怎么又回来了。

    春草双手抱着一把从外面地里找来的野蔊菜。小时候在农村，自己就爱去外面地里找来野蔊菜，洗干净，给奶奶做。看着奶奶在开水里一衮，起锅，放上调料，就特别爱吃。

    不知道呆子吃不吃这个，不过他家里也没有其它菜了，就院子里那几根青黄不接的菜苗，她可下不了手。

    饭桌上，春草一手拿着一个馒头，慢慢的啃着，一手撑着头，看着眼前的书呆子静静的吃着面前的饭菜，吃着这么简陋的饭菜，都这么的优雅，看的春草两眼冒心，就差留口水了。

    好几天下来，春草每天吃完早饭，都会过来，帮忙打扫洗衣做饭，午饭后会缠着吕子祺说话，吕子祺一般不会搭理她，她就会跟着吕子祺转悠，或安静的盯着吕子祺发呆，吕子祺似乎也已经适应了春草的随时犯花痴，即使被春草盯着，也能自顾自的吃着饭。

    对于春草的种种行为，吕子祺也没办法确定春草是不是傻子，偶尔挺小聪明，可又经常会犯傻。

    吕子祺心里想着，得尽快去找一找刘婶了。也幸好他家院子偏僻，要被人瞧了去，有理都说不清了。

    其实春草去南村的第二天，春草娘就让柱子跟着春草，以防春草再做傻事。

    结果，却是发现春草进了吕家书呆子家里，抱出一堆脏衣服，拿出去河边洗，洗完又去厨房做饭，柱子躲在树后看呆了，这是她妹妹么，一直等到两人吃午饭的时候，柱子感觉自己也有些饿了，才离开，回去将春草的行踪告诉了娘。

    春草娘很是气愤，春草下午些一回来，春草娘就质问春草，春草只是淡淡丢下一句：“我要嫁给他，现在得培养感情！”

    春草娘不淡定了，吼起来，“你嫁谁不好，你要嫁给那个穷鬼书呆子，肩不能抗手不能提，你嫁给她饿死么！”

    春草是很了解她娘的，知道娘的软肋子哪里，心里默默的对娘说了句对不起，在进屋前淡淡的说：“要么嫁她，要么去跳河。”

    春草娘心里最害怕的就是春草再去寻死。辛辛苦苦养这么大，几次差点溺水死了，好不容易渐渐变好了，这要是再去寻死，这叫她这当娘的怎么活。

    春草关上门，躺在床上。门外传来春草娘的哭声，“我这是做了什么孽啊，生了这么个不孝女。”

    然后是柱子的安慰声，和嫂子的讽刺，“傻子配穷鬼呆子，不是正好。”

    接着就是娘的谩骂，嫂子的哭闹，果然是清净不了几天啊，却没有想过，每次的导火索可都是自己。

    这天春草从吕子祺家里回来，看到门口的娘，叫了一声，就高兴的进门去房里午睡了。

    春草娘看着如此高兴的春草，不知该如何是好，淡淡的叹了一口气。书呆子偷偷来找过自己，说他太穷，娶不起媳妇儿，也不想娶媳妇，但是又害怕刺激到春草，所以才偷偷来找她说，让她劝劝春草不要再去他家了。

    想起这个春草娘就生气，自己女儿对他不够好么，长的还是村里数一数二的，傻也只是村里人瞎传的，能嫁给他那是他的福气，他居然告诉自己不想娶，她还不想把女儿嫁给他呢。

    可是女儿该怎么办呀，看着她女儿这么开心，跟以前变了一个人似得，那么有活力，春草娘狠了狠心，大不了以后多照应着女儿一点，女儿开心就好。

    小王村里渐渐都在议论这样一件事情,村南吕家的书呆子，娶不上媳妇儿，就去勾搭上了老刘家的那个傻子春草,骗得春草天天往他家跑。

    春草知道这个村里面关于她和书呆子的流言，还是嫂子骂骂咧咧的抖出来的。

    从春草家到村南书呆子家基本都是靠山，少有人经过，能传出这样的流言，估计也就是家里几个人了。

    春草想着前几天前娘拉着她说：“女儿啊，既然你那么想嫁给那个书呆子，娘就成全你，只是嫁给他你以后的日子肯定是要吃苦头的。”说着说着就开始抹眼泪，还絮絮叨叨说了好半天。

    春草头上感觉千万头草泥马经过，这是什么馊主意啊？她娘为了逼书呆子娶她，还真是够拼的呀，连女儿的名声都不顾了。

    吕子祺似乎并不知道关于他的流言，也早已习惯春草天天的骚扰。

    这天书呆子坐在树下，看着书，对面多了一把椅子，春草就靠坐在那把椅子上，一会儿看看水里的鱼儿，一会儿看着书呆子发傻。

    春草把椅子移到书呆子旁边坐着，头伸过去看书呆子手里的书，书呆子身上有一股淡淡的墨香味，春草吸了吸鼻子，嘴里说着：“书呆子，你每天看书不腻么？是什么书这么好看，我也要看看。”

    吕子祺身子往旁边挪了挪，离春草远了点，抬头瞄了一眼春草，“你识字么！”

    春草想着，虽然这些个繁体字好多不会写，半猜半蒙大概还是认识的，但是想到以前的春草估计是不识字的，就回道：“你教我不就认识了嘛！”

    吕子祺很是无奈的看着春草：“我说了不会娶你的，你还是放弃吧！”

    春草突然就探过头去，嘴唇迅速的印在了吕子祺的嘴上，吕子祺还来不及反应，呆呆的看着如此靠近的春草的眼睛，里面有自己的倒影，不知道该如何是好。

    春草活两世第一次去亲一个男人，还是主动去亲一个男人，瞬间觉得脸发烫，离开书呆子的嘴唇，看着满脸通红的书呆子，得意的道：“书里有没有说，亲了女孩子，就得负责啊！”

    吕子祺很是无语，有些气愤的道：“你怎的如此不知羞耻。”

    “我亲我未来相公，怎么的叫不知羞耻了，本姑娘就非你不嫁，现在亲也亲了，你什么时候去我家提亲啊。”

    吕子祺愤愤的看着春草，不知说啥好。