
﻿吕子祺回到卧室，春草已经睡熟了，油灯在床头的小桌子上忽闪忽闪的，照在春草身上，整条被子被春草压在身下，这睡姿还真是……

    吕子祺吹灭油灯，费好大劲从春草身下拯救出被子，靠外面躺下。

    没了抱枕的春草不乐意了。吕子祺刚躺好，突然感觉春草整个人手脚并用的趴到了自己怀里，找了个舒服的位置，抱着自己的腰继续呼呼大睡。

    怀里的人儿，暖暖一团，吕子祺忍不住伸出手，抱住了怀里的人儿，心里却似有火在烧，努力深呼吸。

    媳妇儿躺自己怀里，还什么都不能做，实在煎熬啊，最后还是在煎熬中慢慢睡去。

    古代的夜晚，都是早早入睡，所以也早早醒来。春草醒来，发现自己在书呆子怀里，羞红了脸，轻手轻脚的从书呆子怀里爬出来，去了厨房洗漱做饭。待春草离开，吕子祺也睁开了眼。

    今天的天气很不错，春草想着吃完早饭，就让书呆子和自己一起去摘葡萄，继续酿酒。

    心里想着自己的发财梦，春草嘴里哼着不成调的歌，开心的围着灶台忙碌着。

    吕子祺就一直静静的站在门口，看着春草来来回回的转悠。

    春草发现了门口的书呆子，也不洗脸就站门口呆呆的看着自己，说到：“赶紧洗脸准备吃饭，吃饭了咱一起去山上摘葡萄。”

    “我们成亲三天了。”吕子祺突然冒出了一句。

    “啊？”，春草不明白是什么意思。

    “今天要回门。”看着呆萌的媳妇儿，吕子祺无奈的摇了摇头，在心里感慨，果然娶的是个傻媳妇儿啊，回门都能不知道。

    “啊，对哦，要回门的，那我们快去快回，可不能耽误了我装好的半坛葡萄。你赶紧洗脸呀，马上吃饭。”春草边说边端着青菜和馍馍往堂屋走去。

    吃完饭，两人一起准备回门，吕子祺从柜子里翻出了两包点心，一盒红糖做回门礼，应该是之前就准备好了的。

    隔老远，就看见春草娘已经在院子门口等着了，到了家里两人按照风俗给娘和哥嫂敬了茶。

    春草娘拉着春草问东问西，关心春草嫁人后的生活。春草只好给娘交代这两天的生活，告诉自己跟书呆子过的挺好。

    吕子祺跟柱子在一旁聊天，也就聊些最近气温怎么样庄稼收成怎么样，两根木头估计也没其它的可聊。

    嫂子也就在春草跟吕子祺敬茶的时候露了下面，说是先去准备午饭，就没精打采的去了西边厢房。

    春草好奇的问娘，“嫂子今天怎么这么安静。”

    “别理她，嫁给柱子三年多了，连个蛋都下不出来，我特意去隔壁村找了偏方给她吃，她还不乐意。”

    柱子媳妇嫁给柱子的时候才十四岁不到，春草听娘说过她家里特别穷，排行老四，上面有两个哥哥一个大姐，下面还有一个弟弟一个妹妹，家里粮食都不够吃，所以早早的把她嫁了人，如今也就十七，春草表示，这古代人真是早熟啊，自己不也是十五岁嫁人了么。

    春草心里一直都惦记着她的葡萄酒，一吃完午饭，春草就顺带捎上了她的大澡盆，和一个大背篓，急急忙忙拉着吕子祺回了家。

    吕子祺看春草如此信心满满要酿那什么葡萄酒，也就随着她折腾。，于是两人一人背着个背篓就上了南山。

    春草一如既往的没用，不过还是比昨天下午强，硬是背回来半背篓，可把自己累的够呛。还要再去第二趟的时候，吕子祺阻止了，让她在家里折腾酿酒，自己一个人上山去摘了。

    春草可不乐意吕子祺说她折腾了，撅着嘴念叨，“哼，说我折腾，看我不折腾出红酒打你的脸。”

    处理好葡萄，刚上山摘回来的葡萄正好装满一坛。

    待一坛收拾好，吕子祺又背了一背篓回来，果然没了春草这个拖油瓶，来回的速度要快很多。

    春草处理着刚回来的葡萄，吕子祺再去一趟，应该能装满第二坛的。

    忙到天黑，终于装满两坛，加了一些冷开水，再加糖搅拌，密封好就等发酵。

    春草计划还得去买糖，这点糖是从娘家拿来的，根本不够，中途还得多再几次。这里还没有葡萄酒，所以想要好销出去，口感很重要。

    这几天一直忙忙碌碌，春草身体素质又太差，结果又累趴下了。

    晚饭是吕子祺做的，喊春草吃饭，春草瘫在炕上不想动，吕子祺拿春草没办法，只好将饭菜端到卧室炕头的小桌子上。

    春草吃了一点饭，喊着要洗澡，吕子祺又去给春草烧了洗澡水，把她的大澡盆搬到卧室，加满热水让春草洗澡。

    吕子祺坐在门外的院子里，听着屋里哗啦啦的水声，觉得春草的身体真是脆弱，个小瘦弱，也许可以让春草每天早上跟自己一起习武，锻炼锻炼，饮食也得改善改改。

    待两人躺在床上，吕子祺开口，“明天早上开始跟我一起练武吧。”

    春草激动的坐了起来，“呀，书呆子你居然会武功？那你会不会轻功啊，是不是会飞来飞去？能带我飞吗？你是隐姓埋名的武林高手？大发大发……”

    吕子祺听着春草叽叽喳喳的叫喊，满头黑线，“我不会飞，也不是什么武林高手，你从哪儿听来的这些乱七八糟的。”

    听说不会飞，春草内心的激动掉了一大半，躺回了床上，好奇的问道，“你武动厉害么，谁教你的呀？”

    寂静了一会儿，春草才听到吕子祺回答，声音有些压抑，“跟父亲学的。”

    春草第一次听吕子祺提到父亲，也许，父母的事情一直是吕子祺心里跨不过去的一道坎儿，春草赶紧转移了话题。

    “书呆子，我想去城里看看，我都从来没去过，你带我去吧。”

    “城里太远，有一天的路程，我明天带你镇上看看，早些睡吧。”吕子祺想着带春草去镇上转转，顺便带些补品吃食回来。

    虽然春草更想去城里，但是镇上她确实也没去过，就先去镇上看看吧。

    她还想买一些小的酒坛子回来，用这么大泡菜坛子装酒着实是不方便的。顺便看看镇上有没有其它商机可以赚钱。

    春草想着她的赚钱大计，盖上她的大院子，渐渐进入了梦乡。