
﻿春草娘见到有猪肉，脸色才好看一点，等到拿出这么多肉，就不淡定了，这到底是要折腾啥，买这么多的肉，这么不会过日子这两人要怎么过？嘴里嚷嚷着”败家”，便要起往厨房去。

    看自己婆婆又有发飙趋势，柱子媳妇赶紧开口，“娘，春草买这多猪下水和肉，就是准备试一试，多做一点看卖不卖的出去，卖的出去再打算开作坊的，卖不出去就算了，免得做亏本买卖。”

    春草娘听完自家儿媳妇儿说完，便没在起身，火气冲着儿媳妇儿去了，“你知道他们要捣鼓什么作坊，还要跟你们搞，这大的事情告诉我，你们还把不把我当娘了，不孝子。”她并不觉得吕子祺那什么家传秘方靠谱，要有这赚钱的家传秘方，之前怎么不见他用，还是一个穷书呆子？

    就是瞎折腾啊，这春草嫁给这书呆子，以后这日子过成啥样啊？心里越是担心越是上火，把自己媳妇儿劈头盖脸骂了一顿。

    柱子媳妇想着这事儿没告诉自己婆婆，确实也是自己的不对，只能低着头不说话，仍由婆婆骂。

    春草在厨房快速的忙碌着，吕子祺不敢出去面对岳母，在厨房打下手。听岳母把怒火都发在了嫂子身上，吕子祺有些担心，让春草出去看看，春草不厚道的当做没听见，等娘发发脾气消消火，就容易冷静了。

    两人忙着把猪下水都洗好放进锅里，缸里没水了，吕子祺跳着空水桶，出了门，这岳母的怒火能躲就躲。

    厨房里忙完，春草不得不去出去了，春草还在念叨自家儿媳妇儿，从不孝，到谁谁谁家有了几个孙子了，这正是柱子媳妇心中的痛，春草出去就看到自家嫂子红着眼眶，娘还在碎碎练，赶紧过去搬了个凳子坐到娘身边，“娘，您看哥跟嫂子感情那么好，说不定啥时候就能给你生一个孙子呢？”先安抚着娘亲，心里想着也许得带嫂子去看看，是不是以前流产对身体有影响。

    “别光说你嫂子，她是指望不上了，这多年也没下出个蛋，你赶紧给我生个外孙。”这把火瞬间又烧到了春草头上。

    春草满头黑线，看看嫂子这凄惨样，心里不厚道的庆幸着还好自己没婆婆啊。

    为了转移娘的注意力，春草还是讲自己的卤肉，“娘，这卤肉真的不错，你闻闻，多香啊。咱准备先弄一些去镇上酒楼卖了看看，如果好卖，咱再开个作坊，如果不好卖，咱就不卖了，也不会亏不是？”

    “你看看你们家里这样子，还开什么作坊，先把家里屋子修一修，再看看谁家要卖地的，卖一点地好好过日子吧，你们这是要折腾什么哟？”春草娘可不赞成开什么作坊，再她看来，有房子住再有点地，养活一家子，那才是正道。这就是这古代村民的思想，柱子媳妇刚开始不也一样不赞成的，之所以后面想参与，还是春草给她洗脑的结果。

    “娘，您看，咱家就书呆子一个劳动力，还从来没种过地，我呢，你看看我这小胳膊小腿儿的，是种地的料么？这以后这日子还得过呀，您说我们还是得找个营生是不是。”春草边说边拿出自己的胳膊腿儿比划，只是这段时间似乎被养胖了不少，胳膊腿儿都不怎么瘦弱。

    这动作把春草娘跟柱子媳妇儿都逗乐了，不过并不代表春草娘就同意她弄什么作坊的，葡萄干的事情跟人家谈妥了也就算了，如今又折腾出来个什么作坊，“你俩不会种，我让柱子跟他媳妇儿过来教你们，别瞎折腾什么作坊了。”

    “娘，反正我是不种地的，那书呆子要读书，我还打算以后让他考功名呢，他也不种地，那您要是让我们种地，您们就帮着种好了，我们就让您养着，等以后哥跟嫂子有了孩子，日子怎么过。”劝说不行，春草开是耍赖，吕子祺挑水回来，听到春草的话，很是无语的摇头，自家媳妇儿无赖的功夫真是不浅啊，耍到娘面前去了。

    春草娘对听完真是哭笑不得，这女儿怎么变这样了，不让她开作坊还想赖娘家咋滴，“养不起你了？都养这大了，继续养着就是了。”至于吕子祺，他一个大男人，她就不信他有脸让媳妇儿的娘家人养着，春草娘在心里腹诽。

    “您是没意见，你有问问哥跟嫂子的意见么？以后哥跟嫂子有了孩子，光家里那点地，养这么多人，个都该说您偏心了。”春草跟娘磨嘴皮子，两人越扯越离谱，柱子媳妇听着很是无语，却也不插嘴，她可不想再把火烧到自己身上来。

    就在春草跟娘扯到哥跟嫂子以后生几个孩子要吃饭要送去学堂要花多少多少钱养的时候，吕子祺过来说卤肉差不多好了。

    春草开心的跑去厨房，肉和排骨炖的可以吃了，猪蹄还要再炖一炖，肥肠勉强可以吃，但是再煮一煮，烂一点会更好吃，太阳已经落山了，天了渐渐暗了，春草拿出吕子祺给自己煎药的小炉子，从灶火里转移过来没烧过的木炭，将小炉子里的火烧起来，再找来新买回来的炒锅，加了水放上小蒸笼，将早上的馒头蒸上，吕子祺还是在厨房帮春草打下手没出去。

    春草娘听春草说的头头是道，却是有些动摇，她就想着抱孙子，却从来没想过，人口添了，粮食需要也就多了，若是好几个孙子了，家里这点地不够吃要怎么办？村里因为地少人多吃不饱饭的可不少。何况春草还想着送孩子去学堂，她们这样的乡下人家，想都没敢想过的。刘家几代单传了，她可是想多几个孙子，让刘家香火旺盛的。

    看自家婆婆被春草说的有些动摇了，柱子媳妇赶紧的再加把火，“娘，春草说的对，咱家这点地，以后要是孩子多了，粮食都不够吃的，成家了还要娶媳妇，您看看咱家这点地怎么分？如今有机会能赚钱，不抓住，以后可怎么办？”

    春草娘陷入沉思，没说话，最后想着还是先尝尝这卤肉啥味道再说。

    天差不多黑尽了，卤肉也都好了，春草点上油灯，将肉，排骨，猪蹄装了一盆，再单独装了猪下水，吕子祺帮忙一起端上桌，叫了娘跟春草，围着桌子开始吃饭。

    春草娘夹了一块排骨喂进嘴里，吃完很是吃惊，这味道从来没有吃过，很特别，确是很好吃，分别各吃了几块，没有去动那个猪下水，春草看娘只吃肉不动猪下水，便夹了一块放进娘碗里，“娘，您尝尝这个，很好吃了，没有臭味了。”

    春草娘有些嫌弃，还是给足了自家闺女面子，皱着眉头喂进嘴里，咬了两口却眼睛发亮了，臭味被药香味盖住了，很好吃。

    一行人都饱饱的吃了一顿，吃完饭，春草娘便开了口，”还行，就试试吧。“想着这味道确实可以，若是能开个作坊，多一个收入，以后自家日子也好过一些，另外春草跟柱子媳妇说的关于以后她孙子怎么过活，也打动了她，便不再反对了。

    听娘同意了，柱子媳妇面露喜色，至于春草，应了一声，继续收拾着碗筷，她可没打算娘不同意就不干了，不管怎样她都得干的。

    吃过晚饭，天色已经彻底黑了，柱子见娘跟媳妇这么晚还没回家，便拿着火把过来接来了，春草再包了一包卤肉，给娘带回去，便送娘一家出了门。

    因为娘一闹腾，把大郎他爹拉葡萄的事情给忘了，到现在都还没来，待两人洗漱完毕，躺在了床上，春草突然坐了起来，”大郎他爹拉葡萄的事儿给忘了，怎么没拉回来？“

    吕子祺是一直记着的，想去看看，岳母在却是走不开，，一直没拉回来，想着只能明天去看看了。

    看自家媳妇一惊一乍的，吕子祺拉着春草躺在了自己怀里，道，”睡吧，我明天去看看。“

    两人同睡一张床一个多月了，晚上睡觉前，基本都是规规矩矩，各睡各的，即便每天醒来都抱到一起去了。

    这没睡着的时候吕子祺突然搂住春草，春草便有些紧张了，有些别扭的在吕子祺怀里扭了扭，希望吕子祺松手。

    ”别动！“吕子祺声音有些沙哑，本是不自觉的搂着自己媳妇的，这媳妇在自己怀里一扭，却是有些着火了，感觉整个人都火热上涌了。

    春草也感觉到了吕子祺的异样，沙哑的声音和发烫的身体，害怕的僵硬了身子不在动弹，静静听着吕子祺有些粗重的呼吸声。

    吕子祺一直维持着搂着春草的动作没有动，待平静下来，怀里的人儿已经睡着了，无奈的摇摇头，自己的媳妇儿躺自己怀里，却不能动，真是考验他的毅力，却也不想吓着自己媳妇儿，表面上大胆啥都不怕，其实还是一个小女孩儿。

    转过身面对自己媳妇儿，双手将肉肉的一团搂在怀里，低下头轻轻将自己的嘴印在的她的嘴上，自从第一次被强吻，他一直都想这么做，没想到最后是自己趁她睡着的时候这么做的。嘴上传来软软的温度，感受着她暖暖的呼吸，不想离开；发现自己又快着火了，才离开春草的嘴唇，深深呼吸，搂着春草，渐渐睡去。