
﻿方掌柜亲热的送春草等人出了门。

    待一出门，吕子祺便抓着春草的手，走在了嫂子的后面，两人出门基本已习惯大摇大摆的拉着走，也已习惯了别人的注目，春草不甚在意的任由吕子祺拉着，走出去没多远，春草就要甩开吕子祺的手，往前面钻，她好奇的多着呢，得多看看，吕子祺直接一把拉回了春草，半搂着开口，“瞎跑什么呢，这么多人跑丢了怎么办。”

    春草转过头，对着吕子祺翻了个白眼，“我都多大人了，还能丢？”

    吕子祺搂着春草不松手，往春草刚要去的方向走过去，边走嘴里边说，“那也别瞎跑。”

    两人大街上这样搂着，更多人侧目了，当事人直接无视，旁边的柱子媳妇有些尴尬了，想提醒下，又不忍心打扰两人，干脆低着头跟在两人后面，心里想着以后可不跟他俩出门了，免得丢人。

    吕子祺就一直这样搂着春草，逛完了这条街，给这条街上的人留下了深刻的印象。

    到了市场口子上，吕子祺才松开手。

    因为今天逢赶集，市场里卖葡萄的人，显然比春草上次来市场多了好几倍，春草开始穿梭在卖葡萄的摊位，告诉他们镇上方家的点心铺收葡萄，有多少收多少，没多大一会儿，市场上卖葡萄的都知道了，成群结队的背着葡萄起身，去了方家点心铺。

    春草看差不多了，拉着身后的吕子祺去肉摊找嫂子，这会儿嫂子正跟肉摊老板讨价还价，老板要十二文一斤，嫂子想十一文一斤，春草走过去拉了拉嫂子，嫂子看春草来了，便不在说话，站到了春草身边。

    自从春草嫁给吕子祺之后，出现的种种事情及情况，让她已经在潜意识里形成了一种依赖和信任，不自觉的认为春草能处理好任何事情。

    春草笑着开口，“老板，要不这样，肉还是给您十二文一斤，您把您旁边的这六副猪下水送给我？”

    因为是赶集，肉店老板猪肉准备的充足，猪下水也就多了，不过肉卖了不少，猪下水却是一副都没卖出去，想着卖不出去也是丢，便开口，“您们真是会算账噢，好了，送给您们就是了，您们看看要多少肉？”

    春草看了旁边的排骨和猪蹄，便问，“这个怎么卖，一个价钱么？”

    老板摇了摇头，“这个带骨头的便宜点，都是10文钱一斤。”

    春草很是吃惊，这排骨和猪蹄可是好东西，这里卖肉居然就因为歧视骨头还便宜了两文。

    春草直接买了二十斤肉，四十斤排骨，四十斤猪蹄，一下买了这么多，老板笑的合不拢嘴，开开心心的将六副猪下水送给了春草等人。付了肉钱，春草身上还有一百多文钱了（注:一两银子等于一千二百文）。

    买好了肉，搬到市场的时候，发现牛车师傅刚好在市场口子等客，见没有客人，春草便说租车，跟师傅谈妥二十文一趟，装好肉等，春草再买了一些时令蔬菜，装上车。

    本想着去街上方叔那儿再拉一点葡萄回去的，却发现，街上人太多，牛车根本赶不过去，只能将牛车还是停在市场口子，嫂子在牛车上等着，春草自己跟吕子祺再去街上铺子转了转，买了不少碱，本想买卤水药材的，但春草担心方子泄露，想着家里上次买的还有一些，便没有再买。

    去方叔那看看，却是人庭若市的，抢着卖葡萄，场面甚是混乱，方叔忙的满头大汗。

    春草直接过去，跟方叔招呼一声，看了看收的葡萄，大部分是整串的，但也有少部分散的，散的可不好弄，把上破了是没办法制葡萄干的，便特意交代方叔，散的不能要，只要整串的。交代完之后，大声的对门口卖葡萄的说，“大家静一静，静一静，”混乱的人群停止拥挤，都静下来看着春草，有些惊艳这姑娘长的好水灵，旁边这男子长的也挺俊，又好奇这姑娘是要干嘛？

    “大家一个接一个的排好队，不要拥挤，”春草看人群静下来，继续开口，“不排队的人的葡萄我们不收，称好重量请各位自己搬到指定位置放好，否则不收，放好后才能到这位姑娘这领钱。”春草指一指在发钱的大丫。

    众人继续静止，这女孩儿是什么人，这掌柜的也让她在这大喊大叫的？

    掌柜的听到春草的办法，感觉自己要省力不少，立马对着正看着春草不解的人群道，“就按她说的办，大家赶紧排好队。”

    人群这才反应过来，开始排队，收葡萄的事情终于有条有序的进行了。春草跟方掌柜交代一声，自己先回去了，晚些叫牛车过来拉葡萄，便跟着吕子祺往市场口子跟嫂子集合了。

    路上，春草问吕子祺，“大郎他爹租牛车么？”

    “自己不用就会租出去，你要租车拉葡萄？”吕子祺猜春草想租车估计是拉葡萄，便问了出来。

    “反正都是要租车，既然大郎家有牛车租，干嘛还要找别人呢，咱回去了之后，你就去找大郎他爹来帮忙拉葡萄吧。”春草本着肥水不流外人田的原则，嘱咐吕子祺就这么办。

    想着做葡萄干都还要工具，春草买了两个大的盆，再买了几个簸箕，两人一起扛到市场口子，装上了牛车，几人都有些饿了，春草到市场里给一人买了俩包子一个大饼，填了填肚子，一行人便直接绕过了街道，往小王村回去。

    懒散惯了的春草上了牛车，便没了精神的抱住吕子祺的手臂，靠在他手臂上打起了瞌睡，头跟着牛车一晃一晃的摇，来回撞到吕子祺手臂上，吕子祺担心春草的头撞痛，晃的不舒服，直接伸出手，揽过春草的肩，让春草能舒服的睡在自己怀里。

    柱子媳妇见春草在吕子祺怀里睡着了，也不好打扰，看两人毫不避讳的动作，微微有些脸红的闭上了眼睛养神。

    回家刚好经过春草娘家，柱子媳妇到了，车停下来，春草才醒来，看自己睡吕子祺怀里，有些脸红的起身帮嫂子搬东西下车。嫂子只买了一点吃食，一次就搬完了，想着人牛车师傅还要做生意，来不及进屋跟娘打招呼，便上车回了家。

    回到家里，卸下牛车上的东西，吕子祺便跟着牛车师傅一起出了门，他得去找大郎家租牛车，把葡萄先拉回来。

    春草特别跟吕子祺交代，还是绕路，先不要从村里回来，她可不想村里人好奇往这里窜，扰了如今的清净。

    待吕子祺走了，春草一人在家，灶里生火，拿出上次买的卤水材料，包好熬上，便拿出来那几副猪下水，用碱水边泡边洗着，脑子却在想，看方掌柜收葡萄的架势，这葡萄估计不少，像之前就用个簸箕装着阴干，那有些不现实，可没那么多簸箕。

    春草想起她去新疆旅游时，看到的那些专门制作葡萄干的屋子，现在建一个也不现实，再说现在这建筑水平，她也不知道这要怎么建。

    想了好久，也就想着用竹竿做个架子试试可以不可以了。

    春草才洗好一副猪下水，吕子祺便回来了，他并没有跟着大郎爹一起去拉葡萄。

    听吕子祺说，方掌柜家原来也是方大郎他们村的，后来方掌柜出去跑商，赚了钱，在镇上买了铺子开了店，这才搬去镇上的，刚好大郎他爹跟方掌柜的挺熟，也就不用吕子祺跟着去，大郎他爹一个人去就可以了。

    吕子祺帮着春草一起洗猪下水，两个人一人端了个小板凳，坐在盆边。

    春草想起刚想到的做葡萄干架子的想法，便开口，“看方掌柜收的葡萄，光用簸箕是做不过来的，而且不适用，我想了一个办法。用两根高木桩，木桩中间依次钻上大的孔，再用竹杆，破成两半，两头放进木头钻的孔里，出杆中间卡住一串一串葡萄的把儿，葡萄就一串一串的挂起来了。”

    吕子祺看着春草，自己媳妇儿真的如同一个谜，身上有着太多没办法解释的东西，这个谜，犹如一个无底洞，让吕子祺无法探知，却又吸引着他，让他好奇想要知道更多。

    春草看吕子祺只是呆看着自己不说话，拿出一只手，在吕子祺眼前晃了晃，“我很好看么，看我都看呆了。”春草手上重重的味道在吕子祺鼻尖萦绕，吕子祺皱了皱眉头，拉下春草的手，开口，“咱明天试试看吧。”

    没一会儿春草娘跟柱子媳妇儿一起过来了，听说春草要做葡萄干，春草娘有些担心，虽然自己也吃过还不错，不过春草是她养大的，她可不觉得自己女儿有那个头脑跟别人做生意，但听柱子媳妇儿说吕子祺都没说什么，且跟镇上的店老板还谈的头头是道，她也不好反对，随她折腾吧。听说收了好多的葡萄，想着也过来帮帮忙，便叫上柱子媳妇一起过来了。

    看娘过来，两人赶紧起身，“娘，您怎么过来了？”

    “我就怎么不能过来了吗，这不是担心你来看看么？”春草娘边说话，到处看了看，收拾的挺干净，还是太简陋啊，一直不过来，也就是怕看到心里堵的慌。

    吕子祺叫了一声“娘”，进屋搬坐的椅子去了。

    “哪儿能呢，娘您坐，我去给您倒茶。”春草指着吕子祺搬出来的椅子道，手有猪下水的味道也不好去拉。

    “出嫁才几天，道像是个主人了，娘成客人了，倒什么茶呀，我不渴，你忙你的吧，那洗什么先洗完。”春草娘边说边在椅子上坐下，瞄了一眼盆里，猪下水？

    柱子媳妇没跟自己婆婆提过卤肉作坊的事情，主要是怕婆婆反对也不让自己做，更不用说提猪下水的事情了。

    春草娘火气蹭蹭蹭往上冒，家里又没牲口，洗着东西就是人吃了，站起来指着吕子祺的鼻子，“吕子祺，你娶我家春草的时候怎么说的？不会让我家春草受苦？你就让我春草吃这个？”

    吕子祺尴尬的看着自家岳母，有些呆愣不知道要怎么解释。

    春草见娘发飙，那架势恨不得上去抽吕子祺了，也不管自己手上臭不臭了，伸手便抓住自家老娘指着吕子祺的手指，急忙开口，“娘，您先别激动，听我跟你说。”

    拉着自家娘在椅子上坐下，春草继续劝导，“这猪下水也是挺好吃的，不信你问问嫂子，她吃过一次。”春草转过头去看嫂子，嫂子配合的点点头，确实好吃，腥臭味儿也没了。

    “书呆子家里有秘方，做出来特别美味，我还准备拿这个商量跟哥嫂子开个作坊呢。”春草继续解释。

    春草娘在气头上，认为春草是担心吕子祺难为情替他开导，哼了一声，生着闷气不作声。

    吕子祺却也不知道要怎么解释，这是她媳妇捣鼓的吃食，可岳母不信，他能怎么办，只能尴尬的开口，“娘，您别生气了，等下做给您尝尝您就知道了。”说完，低下头默默的洗猪下水了。

    春草赶紧接着说，“娘，您闻闻，药香味，就是书呆子家的秘方，您等一等，我做给您尝尝。”

    说完，拿了洗好的猪下水，再用清水清洗几遍，切了放进锅里，顺便将买来的猪蹄跟排骨都找了出来，让吕子祺拿了柴刀，帮忙剁成块。