
﻿门口传来吕子祺的声音，“春草，叫嫂子一起出来吃饭了。”

    听到吕子祺喊吃饭，春草感觉也确实有些饿了，说到，“嫂子，咱先吃饭，今晚先在我家休息一晚，明天我跟你一起回去。”说完起身，一手拿起油灯，一手拉着嫂子向外走去。

    堂屋桌上，有一盘炒青菜，是今天刚从集市上买来的，还有一大盘包子，飘着肉香，应该是肉馅儿的，春草拉着嫂子在板凳上坐下，拿了一双筷子递给嫂子。

    吕子祺端着两个碗从门外进来了，放到两人面前，是两碗粥，“饿了吧，赶紧吃吧。”话是对春草说的，对于这个嫂子，吕子祺也就见过两面，印象中对春草并不怎么好。然后转身出了门去了厨房。

    刘张氏手里拿了一个包子，没精打彩的扒拉着碗里的饭，看到嫂子这样，春草也不知道该怎么安慰，默默的自己吃着饭。吕子祺端了自己碗进来吃饭，本就话少，也没做声，一桌人都安静的吃饭。

    吃完饭，春草要去洗碗，吕子祺没让，自己去了厨房收拾。春草担心她的葡萄，还有一副猪下水也没有处理，跟嫂子招呼了一声就跟着进了厨房。

    春草想着先用碱水先把猪下水泡着，于是就找出盆子兑了碱水，没看到猪下水，问吕子祺，吕子祺其实是嫌臭，挂在了院子里树下，出去帮春草娶了进来，春草先用水冲了几遍，再泡进了碱水里。

    葡萄因为太多，和坛子一起堆放在院子里靠近厨房的角落里。这个不能久放，明天必须处理，还要回家处理嫂子的事情，真是有得忙了。

    吕子祺洗完锅在烧热水；春草弄好猪下水，就打了一盆热水往正屋卧室走去，进门便看到嫂子偷偷的抹掉脸上的眼泪。

    春草装作没看见，对着嫂子微笑着道，“嫂子先洗洗吧。”然后转身回了厨房。

    家里这么宅，睡不下，春草拿了洗脚盆，打了锅里的热水，搬了小木凳子坐着洗脚，吕子祺也搬了凳子过来，拖掉鞋子将脚升进了盆里，盆不大，吕子祺的脚只能放在春草的脚上。

    春草小脸有些发烫，冲吕子祺大声的道，“你再烧点水呀。”

    “缸里没睡了。”春草无话可说了，不可能漆黑的夜里让吕子祺去挑水呀。吕子祺踩着春草的小脚，在春草的脚上一撮一撮的，春草有些发痒，脸更红了，赶紧抬起娇，拿起腿上的擦脚布，边擦边说，“我洗好了。”

    擦完脚，春草准备先进房，突然想起，嫂子睡哪儿，“书呆子，嫂子睡哪儿？”

    两人这是心里都觉得，应该扩建房子了。

    “用门板在堂屋临时搭个床吧！”吕子祺边擦脚边说。

    也只能这样了，两人来去后院，春草拿着油灯照亮，吕子祺将后院的旧门板扛到堂屋，摆好三条长板凳，然后将木板放上面。

    春草看着简陋的床，觉得嫂子毕竟是客，便开口，“要不你睡客厅吧，嫂子跟我睡。”

    “不用不用，我睡这里就好，你们才刚成亲，分房睡不吉利。”嫂子端着一盆水，正准备出门倒水，走到卧室门口，刚好听见两人的对话，赶紧的抢着回答。

    听嫂子这么说，春草也就不好再说什么了。

    “嫂子，我来吧。”吕子祺过去接过了嫂子手里的盆，端着往外走。刘张氏张着嘴说，“这，这……”什么也没说出来。虽然以前柱子对自己也不错，但端茶倒水的事情却是从未干过的，刘张氏有些羡慕的看了春草一眼，心里腹诽，小姑子真是给自己挑了一个好相公啊。

    春草进屋，抱了两床陪嫁过来的铺盖，一床垫下面，一床放上面盖。吕子祺也倒完水进来了，栓好门，对刘张氏说了一声，“嫂子，你早点休息。”然后示意春草进屋，春草跟嫂子打了声招呼便跟在吕子祺身后进去了。

    两人躺在床上，吕子祺便轻声问道，“家里出了什么事。”

    春草知道吕子祺问的是娘家是不是有什么事情，觉得这件事还是应该告诉告诉吕子祺，顺便给自己出出主意。

    怕声音太大让嫂子听见，春草靠近吕子祺，爬到吕子祺身边，嘴对着吕子祺耳朵，特别轻声的讲着嫂子告诉她的事情。

    热热的气吹在吕子祺耳朵里，吕子祺觉得全身都在发热，有些心猿意马，可听到春草差点被**，全身都有些发凉了，他觉得那个刘三真该死。

    待春草讲完问，问吕子祺，“你说我明天回去该怎么办。”其实吕子祺觉得这个刘张氏背不背休也跟春草没多大关系，都对春草见死不救。

    春草没听见吕子祺说话，推了推他，吕子祺才开口，“一定要帮她么？”

    “当然，嫂子这样可都是因为我。”

    “也许她是撒谎，知道你失忆故意骗你，只是为了你帮她。”吕子祺说道，他并不是太愿意春草帮嫂子。

    “不可能，她如果是骗我，根本不用说对我见死不救的事情，必经是我嫂子，对于她说的真话还是假话，我还是能分辨的。”春草笃定的道。

    “从哥哥下手吧，哥哥不是不愿意休妻么。早点睡吧，不早了。”吕子祺说完，伸手就着春草趴在自己身上的姿势，搂住春草，不再说话，春草上半身被吕子祺一直手臂搂在怀里，头枕在吕子祺肩上，感觉脸在发烫，僵硬的躺着不敢动，抵不住困意的上涌，渐渐的进入了梦乡。

    第二天春草起来，出了卧室门，看见旧门板上整整齐齐的叠着两床被子，嫂子不见了，堂屋门开着的。

    春草怕出事，急忙往外走去。走到外面听见旁边厨房传来声音，闻到一股包子的香味，春草松了一口气，在这个男权社会，春草还真怕嫂子承受不住打击，想不开做傻事。

    刘张氏看春草起来了，勉强露出一个笑容，“起来了么，赶紧去洗漱吧，等姑爷起来就吃早饭了。”

    春草答应了一声好就打水出了厨房，春草正在院子里洗漱的时候，吕子祺也起来了。

    几人一起吃了早饭，时间还早，春草得先将家里的东西收拾好，都是些不能放的，不处理就会坏。

    吕子祺去跳水了，春草先去洗猪下水，嫂子过来帮忙，看春草洗的是猪下水，边帮忙搓洗猪下水，边问春草，“家里没牲口，你买这猪下水做什么呢？”

    “吃呀。”春草理所当然的道。

    刘张氏很是吃惊，想不明白，不是买了肉么，院子里还买一堆葡萄也不知道干嘛，怎么还穷的吃猪下水？

    “你们买那么多葡萄做什么呢？那东西吃不饱还容易坏的。”刘张氏还是忍不住问春草。

    春草想起酿酒的事情还是不要透露的好，便说，“做葡萄干呢！”

    “葡萄干？”

    “就是把葡萄风干，可以放很久的。”春草觉得自己在跟嫂子带下去会被问烦的，于是站起来对嫂子说，“嫂子，你先帮我洗着，我去烧火弄猪下水的配料。”

    春草在柜子里找出昨天在药铺买的药草，再找出葱姜花椒白糖准备好，烧火将锅烧热，放油，放姜蒜花椒翻炒，加白糖熬制一会儿，再加入其它药材翻炒，厨房里充满了卤药的香味，似乎还不错。

    将卤药起锅，春草找来一块新买的棉布，在锅里煮沸消毒，锅里烧上水，把炒好的卤料用棉布包起来，扎紧，放进锅里煮。