
﻿天气渐渐转凉，这里天气是很是极端的，夏天天气炎热，冬天却也是大雪纷飞，出奇的冷，十一月变开始进入冬天，十二月之后的两三个月，基本都是白雪皑皑的天气。

    葡萄干本是不用碱水浸泡，自然风干是最好的，只是眼看十一月到来，天气就开始转冷，春草只能用用碱水浸泡，来减短风干的时间。

    家里的柴火还得预备着，若是开始下雪，没有足够的柴火，在这里是没办法生存的。春草家里基本没什么柴火了，这闲了下来就得开始预备。

    两人吃过午饭，就开始往南山过去。鉴于之前春草跟自己一起去南山砍柴的经历，吕子祺本是想让春草在家呆着的，自己去便好，可春草在家也没什么事情，硬是跟着去了。

    这次两人没去深山，就在南山边上砍柴，这样近很多。南山因为离村子较远，并不是很多人过来这边，可如见很快便要过冬了，大部分村民在这个时候，都是在预备过冬的柴火，还有偶尔会有村里的人过来砍柴的。

    春草两人就遇见了两夫妻，那个中年的女人去雪村帮过工，春草是见过的，见春草跟吕子祺上山砍柴，热情的打招呼，”春草，来砍柴么？这边干柴多，就在这边砍。“中年男人跟吕子祺喝春草打了声招呼，便继续砍柴了，至于吕子祺么，仍然是那样一张木头脸，如同一张背景静静的站在春草身边。

    春草并不记得婶子的名字，只能笑着打招呼，”婶子也来砍柴呀，您们在这边砍，我们去那边一点砍好了，这样都能多砍一点。“

    ”这南山远没人愿意来，这柴火多的是，够砍的，就在这边一起砍还能说说话，热闹些，过去那边就远了。“婶子热情的挽留。

    春草想着，若是走远了，一会儿背柴太累，便应了一声好，两人便进了边上的林子里。在一个稍微平坦的放下背篓，吕子祺担心春草摔着，吩咐春草就在这周围平坦的地方砍柴，自己拿着柴刀去了比较杂乱的树林。

    就自己这个小身板，春草也没打算进那个林子的，就在稍微平坦的地方捡着地上掉的干柴。

    旁边砍柴的婶子也凑到了春草这边的空地，一边砍着一根干了的小树一边跟春草说话，”春草啊，我听说雪村方家那一院子的葡萄是跟你合伙的呢，那个要做什么呀?“

    "我随意折腾出来的一个小吃食，镇上方掌柜的觉得不错，便准备多产一点出来，试试能不能当一项过年的零嘴儿卖。"春草笑着回答，这也没什么技术含量，不必藏着掖着，基本上有人问起，春草都大方的如实回答，即便村里人学了去，也没关系，生意并不是想做就能做的，要有本钱是一点，还得看有没有那个头脑跟本事。

    “你自己折腾出来的么？真是能干啊！”婶子不禁感慨，以前她们都眼瞎啊，觉得这春草就是个傻子，如今看看，真是个能干的啊，即便是嫁给了穷书呆子，同样把小日子过的红红火火的。

    春草笑笑，“碰巧罢了，还不知道能不能买的出去呢。婶子您也可以自己弄一点，过年的时候给家里小子们当零嘴儿也是不错的。”

    “如何做？”婶子好奇的问，她并未想到，这春草自己想出来的吃食，会就这样告诉她，赶紧的追问。果然还是个小姑娘，没一点防备心里，自己却没有想过，即便自己知道了又怎样？如春草说的，做了给小孩子当零嘴儿尝尝鲜儿？还是跟着做一堆准备卖钱？且不说有没有那个本钱，即便是有有准备卖给谁？

    “就那样风干，就可以了。不过得赶早了，下过月天气就要变寒，冷起来就干不了了。”春草笑着跟婶子解释。

    “唉，家里一堆孩子，粮食都不够吃，哪儿还有那和闲钱弄这个东西呀。”想起家里的小子们，跟一群饿狼似的，一到三四月份边开始却粮了，忍不住唉声叹气，不再说话，开始干活。

    春草不知该如何回答，便低着头默默的捡自己的干柴。

    婶子夫妻俩先砍好柴，跟春草两人打了一声招呼便先行下了山。吕子祺去林子里砍一捆柴拖到这边空地，便不再进林子，就在空地周边砍柴，春草捡了一背篓干的引火柴，便累的坐在空地上不想动了，看着吕子祺砍柴。

    想起刚刚的婶子，春草问吕子祺，“书呆子，咱小王村吃不饱饭的多么？”

    吕子祺抬头看了一眼春草，收回视线继续砍柴，嘴里回答，“大部份家里，只要孩子多的，到了三四月份粮食都是有些接不上的。”感觉自己媳妇是外乡来的，对村里情况什么都不知道，甚至是人都不认识，这失忆还真是失的彻底。

    这都是没有计划生育啊，孩子一个接一个生，饭都吃不饱，更别说其它了，这是空有数量没有质量啊，春草不禁在心里感概。

    这两天时间，两人基本都是上山砍柴，准备过冬的柴火。因为那天早上吕子祺失控，春草便划分界限，都不跟吕子祺睡一条被子了，单独扔给吕子祺一条被子，自己裹了一条被子，滚到靠墙边睡觉。

    吕子祺不乐意，硬是往春草被子里钻，春草一脚踹过去，吕子祺受伤了，捂着下身只冒冷汗，春草见到吕子祺的样子，有些担心，又有些尴尬，貌似踢错了地儿，吕子祺缓了一会儿，才抬起头一脸委屈的看着春草。

    春草第一次见如此表情的吕子祺，这表情一出来，在春草心中的高冷形象瞬间崩塌，“噗嗤！”春草就觉着这样的吕子祺好好笑。

    “把我踢伤了，你还笑？”卖萌失败，吕子祺一说话，瞬间就恢复了自己的高冷表情，伸手捞过忍笑的春草，“睡觉。”

    春草挣扎了两下，没有挣脱，最终还是妥协了，看刚刚把他踢的不轻，应该不会像对自己怎样的，加上砍柴确实累了，便安静的躺在了吕子祺怀里睡觉。

    抱着怀里的春草，吕子祺满足的笑了笑，一天的劳累，很快也进入了梦乡。

    转眼跟十里长亭张掌柜的五天之约就要到了，春草一早起来，就用卤药，熬制了半锅卤水，用酒坛装上一坛，吃过早饭准备出发，吕子祺肯定是不放心春草一个人去的，这丫头，事儿聪明时儿犯傻的，之前迷糊的连自己是哪儿人都不知道，他可不放心她自己一个人出门去，还是自己看着的好。

    路上，春草想起了十里长亭的名字，便对吕子祺说，“你给我念念关于十里长亭的诗句。”

    “十里长亭的诗句？没有。”吕子祺回答春草，“这十里长亭这词就只是个酒楼的名字。”

    “就没有人写过有关于十里长亭的诗或者书么？”春草追问，这不科学，在现在好多诗人，词人都爱用十里长亭，这里居然就是单纯的一个酒楼的名字。

    “没有。”吕子祺的回答很肯定，他这么多年来，唯一的爱好就是看书，这点还是很自信的，却是从来没有看到过关于十里长亭的书或者诗词。

    “这不科学。”春草摇摇头，嘴里念叨。

    “什么是科学？”吕子祺好奇的问春草，他不只是一次从春草嘴里听到一些奇怪连自己都不理解的词语。

    听到吕子祺的问题，这要怎么跟她解释？吕子祺看到春草先是皱起了眉头，然后一本正经的抬起头，告诉自己，“我也不知道什么是科学。”

    吕子祺很是无语，不知道什么是科学，怎么说出来的？看到春草一脸认真的模样，不愿意说么？便也不在纠结，拉着春草的手加快了步伐。殊不知，春草并不是不愿意说，而是真的不知道要怎么跟吕子祺解释什么是科学。

    两人先到雪村方老爹家，跟方老爹一起去方掌柜老宅，看了看葡萄的情况，一切良好。

    春草很是庆幸，这地方九十月份都是没什么雨的，天气特别好，不然这么多葡萄，就这样露天的放院子里，一下雨可就全废了，不过春草觉得，以防万一，待脱水的差不多了，还是移进室内风干的好，这用碱水泡过的，再过个四五天，就可以收进屋子里了。

    之后借了方老爹的牛车，赶着去了镇上。

    到十里长亭的时候差不多是晌午，春草踏进店里，大厅一样空荡荡的，今天连个小二都没有，只隐约听见楼上包间似乎有说话声。

    “有人么?”见这大厅一个人没有，春草只好开口。

    楼上咚咚咚的声音过后，在楼梯口冒出了一个脑袋，真是上次的那个小少爷。

    ”呀，你终于来了，你再不来我明天就得走了，便再也吃不到这么好吃的肉了。“小少爷咚咚咚跑下楼，有些激动的下楼，抓着春草的手臂说。

    吕子祺眼里冒着冷光，掰开小少爷的手，将春草拉到自己身边，搂着春草的腰，往边上带了带，不想春草离这个小子太近。

    ”你是谁？“小少爷，很是不满的开口。

    ”我是她相公。“吕子祺冷冷的道。