
﻿”哟，我可不认识这李三少爷，见都没见过，倒是跟我家相公去镇上的时候跟李家大少爷李毅见过一面，李三少爷可是认识我么？“春草听见胡桂花说到自己，便朝李三少爷开了口，只要这个李三有一点脑子，便不会承认自己认识春草。再说春草故意说见过李毅，更是担心李毅知道这件事情给自己穿小鞋，便更不会承认了。

    果然，传来李三的声音，”你这**，胡说八道什么呢？王村长，是这个寡妇勾引我的，而且我跟这个寡妇早已断绝关系了，相信大家也听说过，至于她刚刚说的我跟什么柱子媳妇有染，我人都不认识，我可不知道，全是她胡说八道，这寡妇你们要怎么办，你们看着办，跟我没关系，赶紧给我松绑放了我，这会儿家里没见着我人，也该出来找了。“李三看着这么多人围观，只期望着事情不要闹大，赶紧脱身，最后一句更是半威胁的要村长放人。

    村长可是不想得罪这李地主家的，村子里好多人还指望去他家做长工赚钱了，便让人给李三松绑让他走。

    柱子等人也知道，是不能拿这个李三怎么样的，这李地主家家大业大，据说李家的大姑娘是嫁给上京的官老爷了，这李三外公家也有人在上京当官。

    春草心里不爽了，这么轻易就放过这家伙么？这可是玷污了她嫂子的强奸犯。

    看到春草气愤的脸，准备往前凑了开口，吕子祺赶紧拉住春草，轻轻在她耳边说道，”别冲动，以后再找机会收拾他。“

    听见吕子祺声音，春草冷静下来，这是在古代，只能气愤的看这李三被放了。

    胡桂花看李三被放，她的威胁柱子的筹码也被李三给否认了，便不管不顾的哭着往李三身上扑，抱住了李三的腿，”三少，我肚子里有了你的孩子，你不能不管我啊。“

    ”谁知道是谁的野种，可别往我头上栽，哼......“。李三一脚踹开胡桂花，便绕过人群往门外走去。

    ”难怪往柱子家赖呢，原来是怀了野种。“

    ”真是个**，真是可怜了老实的柱子，被这不要脸的**给赖上了。“

    ”安静。“村长开口，这胡桂花是他们小王村的寡妇，还是得处理的，”胡桂花不守妇道，但咱们小王村向来仁慈，浸猪笼就算了，就赶出小王村吧，有生之年再不得回小王村。“

    胡桂花哭的稀里哗啦扑向村长，”村长，我知道错了，求求您不要赶我走，我没地方去的，村长求求您......“

    村长让人把胡桂花拉开，松了绑，赶出门，要她明天自己离开小王村，若不离开便派人驱赶出去。

    闹剧结束，胡桂花还在村长门口哭闹，村民们议论纷纷的散了，这小王村村风淳朴，也很少出现这样的事情，这事儿估计都够村民们八卦好些时候了。

    春草一家子也打着火把往回走，一直没见到嫂子，春草这儿才问，”哥，嫂子没来么。“

    ”怕他看到李三会......，便让她呆家里没有来。“柱子声音有些沙哑，他是恨不得杀了李三这个畜生，但是妹夫给他交代过，有时候，冲动只能给家人更多的麻烦，要想做成一件事，必须先学会忍耐。

    柱子到了家，直接去胡春花的屋子，将她的东西全部打包丢出了门外，关上了院子门，他可不想再让这不要脸的女人踏进自家屋子一步。

    因家里离村子较远，吕子祺还拉着春草，打着火把慢悠悠的往回走。春草撅着嘴不说话，对于就这么放过了李三，心里很是不舒坦。

    吕子祺知道春草不高兴，便安慰春草，“以后收拾他的机会多的是，今天可不能再闹，要是他把嫂子的事情抖出来，毁了嫂子的名声，这么多乡亲在，嫂子以后在村里的怎么做人？如今他自己否认了这事儿，即使以后有像胡桂花一样听见些风声的人嚼舌头，乡亲们也不会相信了。”

    听吕子祺这么说，春草心里也明白，瘪瘪嘴，“我知道，可就是心里有些不舒坦嘛！”

    吕子祺无奈的摇摇头，转移话题，“明天是赶集的日子，咱去双石镇赶集。”双石镇一个月只有初六和二十六两天的集市，这两天，镇上都特别的热闹，吕子祺想着，春草的药差不多也可以停了，便带着他出去凑凑热闹，散散心吧。

    听说去赶集，春草来了精神，人多么？热闹么？叽叽喳喳的问着吕子祺，吕子祺早已领教过春草的变脸速度，笑着一一给春草解惑，两人不知不觉到了家。

    回到家，两人早早休息，准备明天一早去赶集。

    第二天一早，春草是被吕子祺叫醒的，天色已经大亮了，这段时间呆家里，被吕子祺慣的特别懒散，每天早上都是吕子祺起来做饭，让春草多休息一会儿，春草便蒙头继续睡觉，养成了睡懒觉的习惯。

    春草起了床，两人吃过早饭，准备去赶集。

    春草找出自己做的葡萄干，拿了一小包包好，准备去镇上点心铺子试一试，看能不能有销路，若是有销路，春草想着趁葡萄成熟的最后一波，再多收一点回去作成葡萄干，待过春节时再销售，应该是个不错的生意门路。

    赶集这天，村里很多人都会去，就村长家有牛车，是不够村里人搭的。

    雪村的牛车却是不少，他们村子里地的收成不好，于是村民便会想方设法的从其它方面找钱补贴家用，小王村北村口往镇上的方向，现在便停着两辆牛车在等客，单人一个人两文钱，带东西五文钱，当然东西太多另算。村里很多村民都会趁着赶集，将自家的余粮或农副产品带到镇上去卖，再换些自家需要的回来。

    春草先去了娘家看了看，寡妇胡春花终于被赶走了，一家人都挺开心的，听春草说要去赶集，嫂子好久没去了，也想去看看，柱子要跟着去，胡桂花的行李还丢在门外的，春草担心那个胡桂花回来拿行李再来家里闹，娘一个人在家也不放心，便让哥哥呆家里，自己带着嫂子去赶集。

    三人一起往北边村口走去，到了村口，吕子祺拿了六文钱跟车夫，上了牛车，车里还没有其它人，车夫便继续在外面等客。

    一上车，春草便把手往吕子祺怀兜里伸，吕子祺不明白自家媳妇又要干嘛，有些尴尬的看了看坐对面的嫂子，正笑着看着俩人，赶紧抓住已经伸到衣服领口的手，轻轻开口，“你这是干啥呢？”

    春草用力将自己的手从吕子祺手里抽出来，伸手继续往吕子祺怀里探去，“我要搜身，你是不是还背着s我藏了私房钱呢。”嘴里振振有词，小手在吕子祺胸前摸来摸去。

    吕子祺再次把春草乱摸得手抓出来，自己伸手从怀里掏出一个旧荷包，递给春草，“这是之前没花完一直放身上的一两多银子。”这叫藏私房钱啊，吕子祺在心里腹诽，他真是娶了个财迷媳妇儿啊，以后花钱还得请示媳妇儿，找媳妇儿要了。

    春草翻了翻，确实差不多就只有一两多银子，便递还给吕子祺，“还是给你留点在身上当零花钱吧。可不准再背着我藏私房钱！”

    “噗。”柱子媳妇一直忍着笑，看着面前两人。

    听见嫂子的笑声，吕子祺尴尬的笑着不作声，春草看着嫂子一本正经的说，“嫂子，我可跟你说，男人有钱了就容易变坏，可得把钱看好了，不能给男人身上留太多钱，免得在外面乱来。”

    吕子祺伸手敲了敲春草的头，“瞎说什么呢，从哪儿听来的这些乱七八糟的。”

    春草摸了摸被敲的头，撅着嘴巴“哼”了一声，她这些可是在现代的时候，身边的人们亲眼所见的事实。

    外面传来说话声，车里便进来了两个妇人，春草不怎么认识，嫂子先开了口，“月婶，福容嫂子，也去赶集么？”

    春草也跟着嫂子叫了人，吕子祺恢复了他的面无表情，淡淡点头算是打过招呼。春草瞄了他一眼，想着自家相公还真是傲娇。

    两位妇人也没在意吕子祺，月婶亲切的开口，“你们也去赶集呀，这刚秋收完，赶集的人多，今天镇里肯定热闹了。”

    “是呀，我们也是想去凑凑热闹。”春草开口，想着以后还要开作坊招工，得多跟村里人打交道。

    车上坐了五个人了，车夫喊了声坐好，马车便晃晃悠悠的出发了。

    这月婶跟福容嫂子都很是吃惊，昨天晚上看热闹，就感觉这春草并不像傻子，这传言果然是不可靠的呀，如今听这春草说话，再看看这笑眯眯的机灵样，哪一点像傻子了。

    福容嫂子突然神秘兮兮的小声说，“你们知道那寡妇胡桂花的事情么？”

    春草跟柱子媳妇都一脸迷惘看着福容嫂子，还能有什么事情，不就是被赶出小王村了么？

    “你们都没听说么？”

    两人同时点点头，月嫂也好奇的开口，“还有啥咱不知道的事情？”

    福容嫂子看大家都不知道，得意的扬了扬头，开口，“王铁柱家离咱家不远，昨天半夜的时候听见那胡桂花的哭喊，什么杀人啊，害命的大喊，把我跟我男人都吵醒了，我们就起来过去看看是咱回事，结果门口围了好多人，胡桂花裤子上都是血，哭的那叫一个凄惨，嘴里还在不停骂着，说什么李家没人性，连李家血肉都毒害，听之前过来的人说，据说是李家来人，一杯药给胡桂花灌下去就走了，胡桂花肚子里的孩子也没了，不知道谁叫了许郎中，来了给胡桂花把了把脉，说是孩子掉了，大人没啥事养养就行了，都听说不会出人命了，也没人愿意搭理她，人群就散了。”

    “哼，真是活该，就是个小贱蹄子，是个男人都勾搭，还不如那勾栏院的，柱子媳妇你也是个没用的，咋就让她在你家赖了这么久，你就该给她打出来。他自己跟李三勾搭，还反过来诬赖你跟李三有染，真是不要脸。”月婶这话说完，柱子媳妇脸色有些发白，尴尬的冲月婶笑了笑。

    “这还不是欺负我哥哥嫂子老实，反正也会被赶出小王村了，管她呢。月婶，您们赶集准备去买点啥呢？”春草看嫂子脸色不好了，赶紧接话转移了话题。

    “这不刚秋收嘛，今年收成还不错，去看看镇上粮价怎么样了。”月婶笑着道。

    几个人坐牛车上说说笑笑，很快便到了双石镇。