
﻿吕子祺停好牛车，便过来前院，灭了火把，进了客房，就着春草打来的热水洗漱。

    已是深夜，两人都放轻了声音，春草担心方叔的情况，便问吕子祺，“方叔出发了么？”

    “上午出发了，我们帮方叔找好了车队，才回来，所以搞这么晚了。”吕子祺泡着脚回春草。

    “那就好，喝口水吧。”春草递给吕子祺一碗水。

    吕子祺急着赶回来，还真是又累又渴，一口气喝完了一碗水。

    春草接过碗，看吕子祺一口喝完了，以为他还渴，便起身准备再去倒水。

    看春草起身，吕子祺忙到，“不用了，很晚了，你也困了，早些睡吧。”说完便擦好脚，端着脚盆出去倒水。

    在这古代习惯了早睡，春草也确实困了，便脱了外衣上了床。可能是因为吕子祺在的关系，很快便睡着了。睡的迷迷糊糊的时候，感觉有热源靠近自己，春草向热源靠了靠，闭上眼睛，继续睡觉。

    第二天醒来，春草揉了揉模糊的眼睛，便看到了吕子祺，只穿中衣站在炕边，手里拿着她昨天的杰作，翻来覆去研究。

    春草迅速爬起来，眼疾手快的夺过吕子祺手里的那块布，左右看了看，最终还是放到了针线簸箕里。

    吕子祺询问的眼神看着春草，对于自己此地无银三百两的做法，春草自己也有些尴尬，悻悻的道，“我在练习做针线呢。”

    “起来吧，不早了。”吕子祺边穿衣服边道。

    见吕子祺不在好奇她的杰作，便也急忙起了身，开始穿衣服。

    因为昨天两人睡的太晚，起来已经不早了，大丫早就起来开了店门，看两人屋里没动静，想着估计是昨天回来太晚的关系，便没有打扰，做了早饭，吃过便去前面看店了。

    春草起来，便去厨房打水洗涑，见灶上水壶温的有水，旁边盆子的粥也靠着水壶温着，灶里还有些微的火星，揭开锅盖，里面蒸笼上温着馒头。

    叫了吕子祺洗涑，两人就着馒头粥吃过早饭，春草便叫吕子祺回去了。

    吕子祺不怎么情愿，想着家里房子还得收拾，还得准备足够的柴火过冬，便只好悻悻的回去了。

    看吕子祺走了，大丫便凑到春草面前，手里拿着牛皮纸做的扑克，看来这两天是玩儿上瘾了。

    下午的时候，来了一个不速之客，万风来了，恢复了他的骚包样，只是眼下还有些青黑色，看来是从戴绿帽子的阴影中走出来了。

    万风一进门，便看到两人在玩儿他熟悉的扑克牌。

    “打牌么？”说完自已搬了一把椅子到两人旁边坐下。

    “你没走？”看他自己搬了把椅子坐下，春草才开口，她以为她跟他再无交集的。

    “你不是说带我去乡下走走的么？”万风风情万种的靠坐在椅子上，挑眉看着春草。

    “你怎么知道我在这儿？”

    “张掌柜说的。不是打牌么，继续。”说完，便拿起牛皮纸做的扑克牌，娴熟的切着牌，即便是廉价的几张纸，到了他手里，动作都是那么优雅。

    大丫并未见过万风，如今看着坐在自己对面，如此优雅的男子，看的有些呆了。

    春草有些嫉妒的翻了个白眼，这丫这么妖孽，比自己好看。

    “打什么，斗地主？小姑娘会么？”万风已切好牌拿在手里，开始发牌。

    大丫木讷的点了点都，才回过神来，转过头便问春草，“这妖孽是谁？”

    万风抬眼看了大丫一眼，便继续发牌。

    春草在心里给大丫竖起了大拇指，这哪儿是人，分明就是个妖孽，嘴里还是认真的道，“他是十里长亭的少东家，叫万风。”

    大丫瘪瘪嘴，不在说话，看万风已经发好牌，便拿起自己面前的纸牌，开始理牌。

    看两人都拿起了牌，春草也只好拿了自己面前的牌，边理牌边道，“你不回上京过年了么？”

    “不回去了，就在这儿过年。”万风有些懒洋洋的回答。

    “你家里人准？”春草想着，他应该是大户人家的少爷吧，这就随便在外面过年？

    “我姑姑在这镇上。”万风拿起了下面的三张牌。

    “你在这镇上还有亲戚？”春草吃惊的看着万风，这穷乡僻壤的镇上居然有他亲戚？还是姑姑？

    “你怎么就把底牌拿了，都没说谁是地主呢？”大丫看万风把底牌拿了，有些不满的开口。

    万风脸上挂起妖孽般的笑，一双丹凤眼微眯的看着大丫，“轮庄。”

    大丫看的有些呆了，等回过神来，万风已经出牌了，“顺子。”

    大丫瞪了万风一眼，这丫的用美色迷惑他，转过头，问春草，“什么是轮庄？”

    “就是一人一局庄。”春草有些佩服大丫，面对如此美色，还能镇定自如。

    “不要么？三带一。”万风继续出牌。

    “等下，顺子我要。”大丫将万风放在凳子上的四张纸牌塞回手里，再出了自己手中的牌。

    “下牌为死，下不为例。”万风淡淡的道。

    春草摇摇头不要，她还是好奇万风在镇上是哪个亲戚，“你姑姑是镇上谁啊？”

    “薛家。”

    “你是月月姐的表哥？”大丫突然插嘴，抬头眯眼看着万风，眼神有些不怀好意。

    “月月是谁？”春草有点懵。

    大丫嫌弃的看了春草一眼，什么脑子，认识大郎哥这么久，连月月都不知道是谁，不过还是好心的给春草解惑，“月月姐就是大郎哥未来媳妇儿，我未来嫂子。”

    大丫再次转过头看着万风，“你就是被月月姐逃婚的那个表哥？”

    “不是，月月上次要订婚的是一个远房表哥。”万风解释，看那丫头眼神，他还是赶紧解释吧，总觉得这丫头跟月月是一路货色，他惹不起。心里也明了了，为何这丫头见了自己的样貌，也就呆了呆，还能如此的淡定，估计是认识薛阳阳了。

    “不是么，到你出牌了。”听说不是，大丫便又把注意力转移到了出牌上。

    春草也终于明白，为何这里开十里长亭根本不赚钱，万风还要开上这样一个酒楼了，估计是因为姑姑在这里，为了方便，干脆建一个酒楼。

    春草一个晃神，万风手里的牌已经没有了，伸了手在两人面前，两人疑惑的看着他。

    “干嘛？”春草疑惑的问。

    “彩头啊！”

    “没有，我们就随便玩玩儿。”

    “没彩头有什么意思。”万风无趣的收回手，靠椅背上一靠。

    看他那个骚包的样子，春草就想恶趣味的破坏，“那咱谁赢了在输的人脸上画一笔。”

    彩头定下，三人便开始认真打牌了，一直到天色渐暗，春草额头上一只乌龟，左边脸上一只乌龟已基本成型，大丫脸上半只乌龟，万风脸上就寥寥几笔。

    春草悻悻的丢掉纸牌，“不打了不打了，我饿了。”都是她输的最多，怎么这么霉。

    春草打了水出来，几人洗去脸上的乌龟。

    “去十里长亭吃饭吧？”万风起身走到门口，邀请两人。

    “不去不去，你赶紧走吧。”春草起身，直接将万风推出门外，她想起吕子祺说晚上会过来的，要是看见万风在这儿，又该吃醋了。

    不曾想，吕子祺，赶着牛车过来，正好看见了春草推万风的这一幕。

    吕子祺深深的吸了一口气，才跳下牛车，向两人走去，春草看到吕子祺，赶紧的收回了手，傻傻的冲吕子祺笑，“你来了啊！”带着点讨好的抱住了吕子祺的手臂。

    万风抱着手臂，靠在门槛上，似笑非笑的看着两人，“吕公子过来了啊。”

    吕子祺的招牌表情，淡淡的点头，算是打过招呼。

    “万少爷你不是很忙么？赶紧的去忙吧，慢走，我们就不送了。”春草朝万风挥挥手，眼神示意要他走。

    万风又怎会如她的愿，“不是说要去十里长亭吃饭么，既然吕公子也来了，要不一起去？”

    春草恨不得过去把他脑瓜拧下来，瞪眼看着万风。

    “既然万少爷这么有心，那我们就不客气了。”吕子祺突然开口。说完转过头，对抱着自己手臂的春草道，“等等我，我先去停好牛车。大丫，去帮我开下侧门。”大丫正在一旁看好戏，听吕子祺开口，便往院子里去了。

    春草微微张着嘴，机械的点点头，书呆子居然答应跟去万风那儿吃饭，不会又闹起来吧。吕子祺已经牵着牛车，绕过前门，往侧门去了，春草有些担心的在门口等着。

    见吕子祺不在了，春草眼睛恶狠狠的瞪着万风，“要是吕子祺生我气了我跟你没完。”

    “真没出息。”鄙视的语气，带着笑意，看着春草。

    春草火了，一脚踹在万风的腿上，万风没想春草会踢自己，完全没有防备，被春草一脚结结实实的踢在了腿上，痛的脚一弯。春草趁机用力的踩在万风的脚上。

    “啊，刘春草，你怎么这么粗鲁。”完全没了之前的优雅，万风抱着自己的脚趾只跳。

    终于破坏了这妖孽的优雅，春草乐的哈哈大笑。

    吕子祺跟大丫出来，便看到这一幕，吕子祺没说话，抿了抿唇，走到春草身边，拉着春草迈出门槛，道，“我锁门。”便转身关门锁门。

    大丫出来，看见万风的糗样，故意笑嘻嘻的道，“哟，万少爷，这是咋了啦？”

    万风强忍住痛，站直了身子，勉强的笑着道，“没事，走吧，去吃饭。”说完自己先转身，往街道尽头走去。

    大丫跟在后面，吕子祺锁好门，也拉着在自己身旁等着的春草，跟上他们。

    春草一脸担忧，拉过吕子祺，轻声的咬耳朵，“咱要去吃饭么？你不是生气了吧？”

    吕子祺笑着刮刮了春草的鼻子，“生什么气呢，你不是说他是你朋友么，那也勉强算我朋友，既然是朋友邀约，我们当然得去了。”

    春草疑惑的看着吕子祺，看不出什么异样，可只好作罢。