
﻿因为吕子祺已经没有长辈，就只能自己跟着春草娘一起，去找村长合了生辰八字。

    没过几天，吕子琪便请了媒婆，带上聘礼去老刘家提亲了，而且给了十两银子的聘礼。

    十两银子，在这样的穷乡僻壤，可以吃上个两三年了，吕子祺能拿出十两银子的聘礼，让刘家所有人都出乎意料。

    从收到聘礼开始，春草娘就笑的合不拢嘴了，并不是因为收到这十两聘礼银子开心，她开心的是，这个未来女婿能拿出十两银子的聘礼，并没有想象中那么穷。

    春草娘在心里想着，或许其实书呆子他爹娘是留有家产的，只是他自己一个人也就过的邋邋遢遢，看似贫困潦倒的？

    柱子媳妇虽然很讨厌这个小姑子，但如今想着马上就可以把这小姑子嫁出去了，这天也还是有模有样的像个嫂子。

    春草娘还不知从哪儿翻出来一本旧台历，拉着让吕子祺挑一个成亲的好日子。刘家一大家子都是不识字的，除了现在的春草。

    吕子祺拿着破旧的黄历翻看着，然后开口说到：“今年就本月二十八宜嫁娶，然后就是明年了，我看就定在本月二十八，您觉得怎么样？”

    春草在旁边听着，这也太急了吧，本月二十八，这都十九了，想着后面还有三个月就没有适合成亲的时间？没有的话明年再成亲也行啊！

    在春草现代人的慨念里，谈恋爱谈个一年两年再结婚也不迟呀。于是春草边说“我看看”，边伸手去拿吕子祺手里的书。

    吕子祺顺手合上了书，对春草说：“你又不识字。”春草略显尴尬的收回手，忘了自己是“文盲”了。

    春草娘皱了皱眉，说道：“就二十八吧，赶是赶了点，可不能拖到明年了。”

    婚期拍板，待吕子祺走后，春草实在好奇，今年出了二十八就没合适的日子了？偷偷翻出旧黄历。但是这后面这么多日子写着“宜嫁娶”是什么鬼。

    婚期就这么定了下来，还有几天的时间，春草也没时间再往村南跑了，在家里待嫁。

    虽说这里偏远小村子成亲也没太多的讲究，可还是有很多需要准备的，陪嫁的嫁衣，被子之类的都是要自己做的，还要给自己相公做一套头面，这对于春草来说简直是一项浩大的工程，春草前世也就会个十字绣，到这里发现刺绣跟十字绣完全不是一个概念，连续绣出几个带着血迹的四不像之后，春草娘放弃了再让春草做刺绣这个活儿，春草只能接手家里的家务，让娘跟嫂子忙活。

    成亲头天晚上，春草呆呆的坐在河边，想着明天就出嫁了，这段时间都没在见到书呆子，不知道他是否有准备，前世没有来得及嫁人，这一世真的要嫁给一个古人了，心里还是有些忐忑。

    但是想着要嫁的是书呆子，心里感觉甜丝丝的。

    九月二十八转眼间就到了，天还没亮，春草就被娘从床上拉了起来开始忙活。

    村子里的风俗，女方是早上办嫁女酒，男方是中午办成婚酒，春草娘凌晨就开始张罗，天蒙蒙亮，村子里跟春草娘交好的几个婶子就过来帮忙做饭了。

    春草呆在自己房里，穿上了大红的嫁衣，春草娘请了村子里的桂花婶子给春草画新娘妆。

    这里新娘出嫁前要扯脸，用一根细细的麻绳，在脸上裹住汗毛，然后快速一拉，那揪心的疼，扯的春花泪花滚滚。

    终于扯完了，桂花婶就开始在春草脸上东抹西抹，抹完了，春草自己也来不及看看自己被折腾成了啥样，就盖上了盖头，春草一直都感觉这脸在火辣辣的疼。

    等画完新娘妆，外面的客人也都吃过酒席了，偶尔有一两个人进来看看新娘，客套两句，春草一一应答感谢，其实这些人，春草一个人都不认识的，来这里两年，都活在自己的世界里，从未跟村子里的人打过交道。

    春草想，既然决定跟书呆子在这里生活下去，还是不能再这样下去，该打交道的还是得接触，自从打算嫁给书呆子，跟村里一些乡亲打过招呼，发现他们其实很简单淳朴，可比前世那个五花八门的世界要单纯的多。

    春草一直坐在房里，活两世第一次要嫁人了，有些小紧张，又有些小期待，等着新郎来接亲。

    平时，春草可以一个人默默的坐着发一天呆，这时的春草却有些紧张的坐立不安，而且这脸上现在还火辣辣的，这个扯脸真是太折腾人了。

    外面突然听见有人喊新郎来了，然后传来鞭炮声响，接着传来唢呐声。

    吕子祺走在前面，穿着一件红色袍子，头发用一根红丝带扎起，胸前带着一朵大红花，很多人看到吕子祺，都看的呆了，如同画里走出来的，从未见过这么好看的人儿，这是那个穷书呆子么，小姑娘们都红了脸，都想着这傻子果然还是有傻福啊，没想到这个书呆子换身衣服之后这么俊。

    吕子祺身后两个人吹唢呐，后面跟着一顶红色轿子，两个人抬着，旁边站着这村子里唯一的媒婆，吹吹打打的向院子里走来。

    轿子停在了院子里，按着村里的习俗，吕子祺先拜见过自己未来岳母跟哥哥嫂子，然后哥哥进屋背春草上花轿。

    上轿前还要哭嫁，春草娘是真的伤心的哭了，女儿这就要嫁人了，也不知道以后的命运会怎么，总是担心的。

    春草上了花轿，一声起轿，唢呐声响起，轿子也开始晃晃悠悠的走了。

    春草坐在轿子里面晃悠的都快吐了，终于停了下来。

    应该是到了，春草盖着盖头看不见，听见声音似乎还是有些人的。

    其实，吕子祺自从家里出事，就一个人默默呆在这个偏远的村子边上，基本不跟村里人来往，如今要成亲了，吕子祺自己一个人张罗着婚事，但是有些事情还是要请村里人帮忙的。

    出事之前吕子祺爹娘在村里的人缘也是不错，以前跟吕家交好的乡亲看吕子祺要成亲，也就主动过来帮忙了。

    婚礼是请的村长主持，村长是个童生，村里唯一一个读书人，当然吕子祺也是个读过书的，但是吕子祺只会读书不考功名，还啥也不会，在村子里乡亲们眼里也就是个什么都不会的书呆子而已。

    新郎踢轿门，然后跨火盆拜堂，入洞房。春草就被送进了这唯一的卧室。

    新郎还得在外面招呼大家喝完喜酒，待外面的吵吵声渐渐小了，春草也就自己揭开了盖头，往外走去。