
﻿该吩咐得都吩咐完了，春草便让吴伯带着这几个小子，赶上牛车，去镇上多买点粮食，再多买点好菜好肉，给大家好好吃上一顿。

    再让多买点酒，晚上自己跟东家留下去他们院子里吃晚饭。

    好久没喝酒吃肉了，几个小子很是兴奋，催促这吴伯，开开心心的去了镇上。

    没啥事儿了，春草去拿了马车上的点心，分给小孩子们。

    跟小孩子们玩儿了一会儿，春草便去找吕子祺了，吕子祺正在跟赵叔一起指挥着铺石头，春草帮不上忙，找了块石头坐下，开始昏昏欲睡了。

    吕子祺看到了坐石头上打瞌睡的春草，担心春草摔下去磕到，便去了春草身边，摇醒了春草。

    春草被拉起来，有些不满的撅着嘴，她犯困呢，打会儿瞌睡都被书呆子摇醒了。

    吕子祺搂着春草，往那边马车去了，“犯困了咱就回去吧。”

    春草撅着嘴开口，“我打算留下跟长工吃顿晚饭的。”

    “那咱去太平镇找个地儿住下，今天就不回去城里了。”

    若是吃过晚饭再回去，大晚上春草也嫌折腾，便点点头算是同意了。

    到了太平镇上，找了一家客栈住下，春草又累又困，吩咐吕子祺记得一会儿叫她，趴到床上便睡着了。

    看着困倦的睡着的春草，吕子祺想回家了，想起了曾经两个人在家，他在柳树下看书，她在对面看他的日子，她的眼光永远都在他身上，日子平淡而幸福。

    到了傍晚，吕子祺还是按时叫醒了春草，两人赶着马车去了长工的院子。

    吴伯吩咐人在院子里摆上了一张破旧的桌子，几条板凳，见东家过来，便招呼了两人在桌子边坐下，桌子上摆好了两人的饭菜。

    春草这时候才知道，原来他们都是打了饭菜，找个地儿蹲着吃饭。

    待吃过饭，让吴伯给大家碗里添上酒，不论男女老少，春草拉着吕子祺站起来，大声的开口，“以前是我的照顾不周，让大家饿着肚子干活，但是以后，只要大家安安心心的跟着我们，那我们就是一家人，不用担心饿肚子，有我的吃的，便会分大家一口。可是，我也希望大家能兢兢业业做事，踏踏实实做人，若是让我发现有人心怀鬼胎，不老实的，我也不会客气。大家干完这杯，我们就是一家人，共荣辱。”

    说完带头一口干了碗里的酒。

    听的春草的鼓动性发言，长工们也很是激动，一个个干了碗里的酒。

    春草又吩咐吴伯跟魏家两兄弟，需要用到银子的时候，只要记好账目，再从吴伯手中领银子即可。若是缺银子，要是自己不在就去城里找方老板。

    吩咐完两人便回了太平镇客栈，两人洗涑完躺下，吕子祺记着回去的事情，便搂过春草的肩，开口，“春草，我想回去了。”

    春草本就打算尽快处理完这边的事情回去，“嗯，我也想回去，待我把作坊地窖的图纸画出来，咱们便回去。”

    “对了，大丫若是成亲怎么办？”大丫成亲，自己肯定是要在的。

    “现在咱们有马车，最多大半天路程就过来了。”

    “呀，那咱回家吧，图纸也回去画，画好了给送回来。”春草撑起身子，望向吕子祺，只是乌漆么黑的，只能看见吕子祺的轮廓。

    “嗯，咱明日就回去。”

    吕子祺拉了春草的身子躺回自己怀里，“你今天忘了一件事情。”

    春草歪头想了半天，想不起来，“忘了什么？”

    “练武。”

    春草用力往吕子祺怀里钻了钻，搂住吕子祺的腰，“相公。”

    一句娇滴滴的肉麻的相公，吕子祺搂着春草的手，不安分的在春草身上移动，沙哑着声音开口，“你这是在勾引我么？”

    春草满头黑线，恢复了正常的声音，“书呆子，你越来越坏了。”

    吕子祺闷笑一声，翻身压在了春草身上，用自己的嘴，堵住了春草的嘴。

    缠绵悱恻的吻，两人都气喘吁吁，吕子祺将整个身子的重量都压在的春草身上，脸埋在春草的脖颈间。

    春草早已习惯了吕子祺的欲求不满，知道他会控制自己，只是这整个重量压在她身上，她更喘不上气了。

    “书呆子，我要被你压死了。”

    吕子祺搂着一翻身，“那让你压着我。”

    春草窝在吕子祺怀里，不一会儿就睡着了，只是苦了吕子祺。

    第二天一早，春草被吕子祺叫醒，打算回双石镇了，两人先是去找吴伯告知情况，并让吴伯通知赵工头，图纸画好了再送来。

    再回了城里，收拾好东西，跟方叔告别，时候已经不早了，春草买了些点心干粮，再去布庄买了几匹好布，两人便赶着牛车出发了。

    马车还是快很多，加上马车上人也少，天刚黑下来，两人便到了小王村了，天还有些凉，晚上在村里也没碰到什么人，赶着车一路到了春草娘家门口。

    两人在门口停下，春草看屋子里还有灯光，便在院子外叫道，“娘，我回来了。”

    不一会儿，嫂子便摸黑过来开了门，春草有些担心的扶住嫂子，“嫂子，怎么哥哥不来开门，外面这么黑，你要是摔着了咋办。”

    柱子媳妇没有说话，只是领着春草进了春草娘的屋子。

    吕子祺拉着马车进了院子，拴好马关好院子门才进来，他也有些奇怪，怎么不见大舅哥？

    春草进屋便见到了躺在床上脸色憔悴的娘，疑惑的将目光转向嫂子，却发现嫂子也眼眶通红。

    “娘，您这是怎么了？出了什么事？哥哥呢？”春草走到娘的床边坐下，心急的抛出了一堆问题。

    吕子祺也站在身后，等着答案。

    自从娶了春草，春草的娘家人也把他当家人了，他也渐渐觉着自己有了家，有了家人。

    “春草，你终于回来了。”春草娘哽咽着说出这句话，便泣不成声。

    看娘这个样子也问不出来，春草有些着急的将询问目光转到了在一旁抹泪的嫂子身上。

    柱子媳妇稳了稳自己情绪，将情况娓娓道来。

    前两天，柱子跟柱子娘去了地里松地，柱子媳妇想着自己也帮不上忙，便拿了脏衣服去河边洗，不曾想，李三却带着几个地痞过来了，调戏柱子媳妇，就在河边将柱子媳妇压在了身下，几个地痞便围在周围嬉笑。

    柱子不放心家里媳妇，怕她偷偷做事儿，动了胎气，便提早扛着锄头从地里回来，远远便听见了媳妇喊救命的声音，柱子慌慌张张跑回去，便看到了刚刚那一幕。

    周围的人还没反应过来，只见到一个人钻了进来，一锄头便挖在了李三的背上。

    柱子本就一把力气，看到他把自己媳妇压在身下，更是眼眶通红，怒火中烧，可没手下留情，只听的李三一声惨叫，整个人就没啥动静了，柱子却还没有解气，直接把李三从自己媳妇身上拉开，一脚踢在了李三的命根子上。

    周围的人似乎都感觉到了蛋碎的声音，却被柱子的行动惊呆了，居然没有一个人阻止柱子。

    柱子看着躺在地上头发散乱的媳妇，还好，只是衣衫有些凌乱，幸好自己回来的及时，柱子有些后怕的搂住自己的媳妇抱起来，小心翼翼的回了院子里。

    其它李三带来的众人，终于反应了过来。

    “少爷，你怎样了……”

    “快把少爷抬起来……”

    “送医馆……”

    “通知老爷夫人……”

    众人乱成一锅粥，慌慌张张的抬着李三走了，终于安静了，看着在自己怀里抽泣的媳妇儿，柱子担心了道，“可有哪里不舒服？我去找郎中来。”

    柱子媳妇儿摇摇头。

    柱子把媳妇儿放在床上，轻拍着媳妇儿的背，“没事了，没事了，那个畜牲被我废了，他再也不能祸害人了。”

    却不想，给自己惹来了天大的麻烦。

    稍晚，春草娘便急急忙忙回来了，他是听说李地主家的李三被柱子揍的抬着回去的，担心的赶了回来。

    听柱子说了情况，也是气的眼睛通红，只骂这李三活该，却又开始担心。

    这李地主家可不是他们能惹的起的，李三虽排行老三，却是正房嫡出，如今柱子废的可是李地主家的嫡长子，这李家如何能善罢甘休。

    该来的总是要来，天黑了，李家的人却是打了火把来了，李家夫人，亲自带着一群家丁，还全是练家子，将柱子五花大绑的带走了。

    不管春草娘跟柱子媳妇如何哭闹，最终还是无法改变柱子被抓的命运。

    六神无主的两个女人，最后只能么黑找去了村长家，村长就听说了这事，虽说是李三不对在先，可是柱子却是废了人家李三，据说以后是绝后了，而且那一锄头打在了李三的脊梁骨上，估计以后是没办法站起来了。能捡回来一条小命已是万幸。

    求村长无望，两人只能先回了家，一夜无眠，第二天一早便找去了镇上里正家，里正听说跟李地主家有关，只说“杀人偿命，天经地义”，直接将两人赶出了门。

    春草娘将已经显怀的媳妇送回了家里，让她保护好老刘家的血脉，便找去了李地主家，跪在门口求见。

    她老了，她愿意来帮柱子抵命，跪在门口却没有人搭理她，李家人现在还在忙着救李三，这一跪就是一晚上。

    待第二天柱子媳妇找来，看到了晕倒在李家大宅门口的婆婆，费力叫醒婆婆，将婆婆扶回了家，两人都是绝望透顶，不知道要怎么办了。