
﻿吕子祺请了薛阳阳到正厅里坐下，春草便出来了，穿着中衣站在卧室门口，披头散发，看到薛阳阳，好奇的开口，“你怎么过来了？”

    薛阳阳尴尬的咳嗽了一声，吕子祺黑着脸，立马用身子挡住了薛阳阳的视线，往春草走过去，直接将春草推进了卧室里，把门关上。

    春草没反应过来，有些冷，动作迅速的缩进被子里，询问的眼神看向吕子祺？薛阳阳还没回答她过来干嘛呢，怎么就把自己推进来了？

    “以后出卧室先穿上衣服。”一看春草表情，就完全没当回事儿，吕子祺有些无奈摇摇头，这媳妇儿这大大咧咧的性格，真的是拿她没办法啊！

    待春草穿好le衣服，头发随意扎到脑后，两人才出卧室门，春草正准备再开口，便见对面的卧室门开了，薛月月一出门便开口了，“哥，你怎么过来了？”

    “接你们回家。”薛阳阳淡淡的开口。

    万云站在门口，累的只喘气，看着薛阳阳一脸控诉，“累死我了，表哥，你都不等我。”

    薛月月撅着嘴，走到薛阳阳对面坐下，“我才不回去呢，哼！回去又让外公逼我嫁给表哥么。”

    “外公今天就要起身回上京了，万风万云也要跟着回去了。”

    “那你也要走了么？”薛月月一脸委屈的看着哥哥，才回来没多久，又要走了，自己都没跟哥哥一起久呆过，有些伤心。

    “我暂时不走，在家陪陪爹娘。”

    春草吕子祺看没他们什么事儿，两人便去了厨房洗漱做饭去了。听见正屋传来的说话声，自家小姐已经起身，小兰便也去了正屋。

    饭还未做好，便听见月月在院子里喊春草，两人出去，便见小兰万云手上都提着行李。

    “这是要走么？这么急？吃了早饭再走吧。”春草见几人是准备走了，便开口。

    “不了，老爷子说下午就要出发，元宵前要赶回上京，我先走了，你要找我就带话给张掌柜，张掌柜会传信给我。”万风开口。

    吕子祺有些担心的看着春草，害怕春草跟上次一样，发现自己媳妇儿并没什么异样，才放心了些。

    “这么大的雪，怎么走呢？”这里交通这么不便利，春草有些担心的开口。

    “骑马回去，而且越往南雪就不大了，没什么问题。”万风看出了春草的担心，难得认真的跟春草解释。

    “那好吧，一路小心些。对了，红酒怎么办？”春草想起昨天万风说要带去上京的。

    “这天气，也没办法运的，等过些时候我让张掌柜过来拉了给我送去上京吧。”

    送走几人，家里就只剩下大丫了，三人吃过午饭，新媳妇第一年，正月初一是要守家里的，无所事事，想去玩儿雪，吕子祺却是不让了，只好拿出昨晚的纸牌跟大丫打牌了，吕子祺并不参与，只是在旁边看春草打，偶尔指点下春草，大丫不乐意，说是两人欺负她一个人，春草便笑话大丫，赶紧嫁人，闹的这性子一向挺野的大丫脸都有些发红了，嘻嘻哈哈，打打闹闹，时间倒是过的挺快。

    天色渐渐暗下来了，吕子祺便留两人玩儿牌，自己去了厨房做饭，吃过饭天色便渐晚了，天空又洋洋洒洒的飘起了雪，这里的天气就是这样，进入冬天，一下雪基本就是冰天雪地了。

    早早歇息，第二天一早便是回娘家了，大丫不愿意一起，坚持要去大郎家，春草不放心她一个人，便自己先回了娘家，让吕子祺送大丫过去了再过来。

    春草作为出嫁的新媳妇，第一次过年回门，哥哥嫂子都没有走人家，在家里等着两人回去，大丫去了大郎家，说是今天不会回来的，晚上也就没有回去，直接歇娘家了。

    初三，嫂子也要回娘家了，春草吕子祺也回了家，不一会儿，大丫的舅舅便找来了，说是来接大丫过去，春草便让吕子祺带了他去大郎家接了大丫。

    家里安静了下来，外面飘着雪，天气冷，两人便都窝在炕上，春草拿着纸和自制鸡毛笔，趴在炕桌上写写画画，吕子祺坐旁边看书，他是计划今年参加三月春试的，还是得准备准备。

    春草写写画画的累了，便撑着头看外面的雪，吕子祺一会儿瞄春草一眼，看春草一直看雪，便伸手转过春草的头，雪不能一直盯着看，坏眼睛。

    春草便有些无聊的看着吕子祺，这家里突然就变的冷清了，也没什么事情做，有些不习惯了啊。或许可以生几个孩子，家里便热闹了。

    这个想法冒出来，春草便摇了摇头，自己还这么小，生孩子太可怕了，这古代医疗不发达，要是难产了怎么办？

    “想什么呢？一会儿摇头一会儿叹气的？”吕子祺看着春草开口。

    春草挪啊挪，一直挪到吕子祺身边窝进吕子祺怀里，“都走了，没事儿做了，我就是觉得无聊了。”

    都走了，吕子祺是开心的，终于可以安安静静跟春草呆一起，没人碍眼也没人打扰了。

    吕子祺一手搂着春草，安慰的在春草背上拍了拍，另一只手在炕桌上重新翻出了一本杂记，春草感兴趣的书，“我念书给你听。”

    春草在吕子祺怀里拱了拱，点点头，吕子祺便就着上次做记号的地方开始念书，卧室里只回荡着吕子祺低沉的声音，这对于春草如同催眠曲，不一会儿就睡着了。

    吕子祺看着窝在自己怀里睡着的春草，笑着摇摇头，换了一本书开始看。

    初四下午，大丫便自己回来了，一进屋子便只呼冷，躲进了屋里炕上窝着了，春草怕她冷着，让吕子祺给炕生了火，到吃晚饭的时候，大丫才出来，情绪有些低落。

    春草以为大丫在舅舅家受了委屈，开口安慰，“不爱去大舅家，以后推了不去就是了，别放心上。”春草抬头看了一眼春草，才开口，“这么大的雪天，我有些担心爹，他肯定会冒雪回来的。”

    “你不用担心，南边是没这么大的雪的，只有靠我们这边才这么大的雪，回来要经历的风雪天气，也就只几天的路程。”听吕子祺如是说，大丫才放心了一些。

    冰天雪地的天气一直会持续到二至三月，刚下雪几天的新鲜劲儿过了，春草也就不闹着玩儿雪了，日子不紧不慢的过着，春草无所事事，倒是画了不少衣服的样板，初八这天，准备拿几张再送过去给娘跟嫂子看看。

    吃过早饭，便出了门，大雪天，吕子祺是不放心春草一个人出门的，要跟着一起，大丫不去，便留在了家里。

    过去的时候，只有娘跟嫂子在家，两人正在屋里缝着春草留下的图纸上的衣服，听嫂子说哥一早就去找富贵去了。

    春草又拿出几张纸，这次画的衣服图纸，较上次的样式要复杂一些，让娘跟嫂子看看，能不能做出来，春草娘看了看，开口，“做倒是能做出来，就是有些费工夫，你上次给的图纸，这几天没事儿我跟你嫂子一直在捣鼓，如今也只缝出来一套。”

    “主要是这些个式样比较繁琐，我跟娘也没做过，要边尝试便做，还的仔细的琢磨，速度就慢了下来。这第一件做了出来，做第二件知道怎么做了，也就快了。”嫂子也开口说道。

    春草娘拿了缝好的给春草，三件套，无袖小褂，小立领，右边斜开衣襟，到靠近右袖口下，一排排扣到底，领下一圈用布折叠成的小花边，腰部稍稍收了下腰，里衬的衣服便比较简单，圆领收腰贴身长袖里衣，裤子是普通的贴身直筒裤。

    “这样式得照个人尺寸做，大小合适穿着才好看，刚开始做大了，试了试，穿身上可不好看，于是便按照我的尺寸改小了，这样便好看了，就是刚开始我跟娘都没有想过颜色搭配，这里面的衣服是跟小褂同一匹布做的，若是换个颜色搭配一下，应该更好看的。”柱子媳妇放下手中针线，牵着衣服给春草说明。

    春草点点头，觉得嫂子还挺有想法的，就着其余几张图纸，给嫂子讲解，娘也在一旁听着。

    到了晌午，春草娘准备做饭，春草将图纸留下，起身跟着吕子祺便告辞回家了，家里就大丫一个人在家，没有留下吃饭，春草娘也不好强留，便让两人走了。

    初十的时候，大郎过来了，居然带着薛月月，两个人旁若无人卿卿我我的腻歪劲儿，看的春草都有些酸了，自己跟吕子祺成亲这么久，也没他俩如此腻歪，便想故意调侃两人几句，“你们这是守得云开见月明了么？”

    “当然了，大郎已经去我家提亲了，我爹娘也同意了。”薛月月得意的道。

    “动作这么迅速？”春草惊讶有些惊讶，“大郎你爹同意了？”

    “反正我是提亲了，他不同意又能怎么办，难道去月月家退亲么。”大郎也没想到其实这么简单就解决了，之前自己怎么就没有想到这个办法，还是后来万风怕家里人真逼薛月月嫁给他，才给自己出的这个主意。

    “你爹娘也就答应了?”这时代如此鲜明的等级观念，大郎就一农户人家，这月月爹娘就这样答应了，真是不可思议，春草有些不确认的问月月。

    “为什么不答应啊，我爹娘还是背的家里私奔到双石镇成亲的呢，就是我娘说，等我们定亲之后，大郎得去二表哥那儿参军三年。”薛月月瘪瘪嘴，二表哥在北方边关驻守，防止戎族的骚扰，自己得跟大郎分开三年呢，不过还好离青阳城不远，她可以偷偷过去看他。

    春草挺能理解月月娘的苦心，估计是想大郎参军，有娘家人照拂，最好能混个武将之类的，月月嫁给他，也就不至于太差。