
﻿“你哥到底怎么回事？”春草站在楼梯口，停下了脚步，她觉得有必要先问清楚是什么情况。

    “我跟我哥准备回上京的，我们刚到幽州，就碰见了嫂子，不知道什么原因两人发生争执，我哥推了嫂子一把，把嫂子的孩子推掉了，之后嫂子便自请休书，独自一人回了上京娘家，我哥便在幽州逗留，天天喝酒，也不吃饭，都吐血了，请了大夫说是喝酒伤了胃，开了药，我哥也不喝。之后就吵着要回双石镇，到了这里也是不吃饭也不吃药，还是天天喝酒，吐血也越来越厉害了。”

    春草有些无语，这尼玛是个现代人做的事情么？生死都经过了就这点事情就被打倒了？还有就是，这人真是个渣，自个儿媳妇孩子掉了，他居然什么都不顾天天喝酒。

    “他在哪儿呢？”春草一脸的怒容。

    万云缩了缩脖子，指了指哥哥的屋子，春草风风火火的冲了进去。

    进门便闻到一股子酒味儿，万风一脸颓废的窝在房里软榻上，早已没了初见时的优雅跟骚包，桌子上还有空的酒瓶，眼神浑浊的看着推门进来的人。

    春草走到万风面前，居高留下的看着他，直接就开喷了，“你这个人渣，你怎么这么自私？你有想过你的家人么？你这样他们有多难过你有想过么？你又有替自己的妻子想过么？一个母亲，失去了孩子，还是被自己的丈夫亲手杀死，你有想过她的感受么？你不去安慰她，寻求她的原谅，却是在这里醉生梦死自甘堕落？你想要喝酒把自己喝死么，想再死一次么？别以为有那么好运气，再死一次说不定还能再活一次。既然这么想死，你为何还要在这里活下去，刚来的时候就去死了算了。也不会有你造的这些孽。”

    春草一口气骂完，喘着气看着万风，万云站在门口，呆呆的看着春草，骂起人好彪悍。

    万风一直抬眼看着春草骂完，之后一口血喷了出来，直接晕了过去，春草有些慌了，真吐血啊，转过身冲万云道，“发什么呆呢？去找大夫啊？”然后自己扶了万风在榻上躺好，去掐万风的人中。

    万风幽幽醒转，看了一眼春草，便盯着屋顶发呆。

    春草眼眶有些发红，“咱能重活一次不容易，有什么大不了的事情呢？”

    “知道我是怎么来到这儿的么？”万风的声音有些沙哑，不等春草开口便继续道，“我是被自己的妻子，联合堂弟用慢性毒药毒死的，为了夺走我的家产，在医院，快要死的时候，我问我妻子为什么，她说她一直爱的是我的弟弟，可是她需要钱，所以她才嫁给我。”万风咳嗽了几声，有些压抑，“现在的妻子是她缠着要嫁给我的，我以为，我以为这个妻子是爱我的，可是她肚子里的孩子，不是我的。”

    春草有些吃惊的看着万风，这尼玛什么剧情？这种狗血的事情，居然都被他遇见了？还连续遇见两次？这不是电视里的剧情演的么？

    咳咳咳……

    再次传来万风的咳声，春草从愣神中回过神来，拍了拍万风的背，开口安慰，“你这也忒脆弱了，不就是个女人么？都死过一次的人了，还放不开？”春草突然想起自己也是女人，有些尴尬的继续开口，“当然不是每个女人都这样，比如我，又正直又专一，还可爱漂亮。只能说你有够倒霉的，极品女人都被你遇见。”

    万风看着面前的这个女人，从现代到古代，他身边的女人都是高贵温雅的，如此粗鲁自恋，若不是想着她也算是唯一的跟自己一样从现代过来的老乡，早就一脚把她踢开了，可如今却发现其实她还挺有趣的。

    “你说你这样要死不活的，亲着恨仇着快，多划不来。你很爱你这个老婆？”春草想着吕子祺要是跟别的女人生孩子了，她也许一样会发疯的，不过她应该会把吕子祺阉了吧，而不是自己折磨自己。也许是万风爱他老婆爱到情愿折磨自己？

    万风摇了摇头，他只是接受不了，为什么他的妻子，都情愿选择他的亲人或者朋友？还要背叛他？

    看万风摇头，春草就更觉得完全不是个事儿，“我艹，那你这算个什么事儿？你又不爱她，这点破事儿你还要死不活的？我看你是没体会过什么是真正的苦，啥时候带你去我们村里看看，好多家里饭都吃不饱，哪来你那些个美国时间悲春伤秋的，还把自己给折磨的人不人鬼不鬼的。”春草一脸鄙视的看着万风。

    “活了两世，还不明白？地球缺了你照样转动，珍惜你得来不易的生命吧。医生怎么说，你这吐血会不会死？”春草想着这落后的医疗，他这么折腾都吐血了不会就这么死了吧。

    “你瞎说什么，大夫说了，我大哥的身子好好调理即可，什么死不死的，呸呸呸。”万云带着一个花白胡子花白头发的老头进来，对春草说的话很是不满，出后反驳。

    “不会死？那就好。”春草尴尬的捋了捋自己的辫子，随即一本正经的看着万风，“万风，别折腾自己了，好好调理调理，好了我带你去我们乡下转转。”

    “你那个相公那么穷，要不你嫁给我算了。”万风突然开口。

    “我艹，你个渣渣，我嫁给你不就跟你那些个老婆成了一路货色，这么自私，难怪娶不到好老婆。你爱死不死吧，老娘不伺候了，再见！”春草无视站在自己身后的两张僵化的脸，直接绕过两人，一脸气愤的往门外走。

    万风摸了摸自己的鼻子，他也就随便说说，开个玩笑，怎么就生气了。

    出了门，扯开嗓门喊，“嫂子，咱走了。”

    听见春草的声音，本就坐立难安的柱子媳妇，急忙从包厢奔到门口，“春草，你没事吧？”

    春草刚好瞄到了包房里一桌子的菜，便进了屋，看到站在桌边的张掌柜，直接吩咐，“张掌柜，把这这这都给我打包了。”

    柱子媳妇看春草一脸的火气，不再开口。

    张掌柜应了声好，出了门去找牛皮纸，将春草指的卤鸭，卤猪蹄跟卤肉都打包好，递给春草，春草不客气拿了两包，递给嫂子，再伸手接过张掌柜手里的一包，拉着嫂子直接走人。

    出了门，柱子媳妇还是开了口，“你跟那少东家什么关系？你都跟吕子祺成亲了，可不要乱来。”

    春草无语扶额，“他要死便死要活便活，我跟他没关系。”

    “那妹夫跟娘都生气了，怎么办？”柱子媳妇还是相信春草的，但是还是有些担心。

    春草没再说话，拉着嫂子，直接奔往镇上的方叔家，“方叔，我相公跟我娘过来了么？”

    方叔奇怪的看着春草，“刚你们不是一起去吃饭了么？”这才多大一会儿，怎么是走散了么？

    春草将手里从十里长亭打包过来的卤肉放柜台上，才开口，“方叔，大丫，这是十里长亭的卤味儿，你们还没吃饭，先吃点尝尝，家里有点事儿，娘他们估计先回去了，我跟嫂子也先回去了，牛车跟东西先放您那儿，我再来拿。”

    说完便跟嫂子出了门，没走多远便看见一个人回来的娘，看到春草，过来便是两巴掌，“你这个不孝女，你说你都干的些什么事儿？你都嫁人了你去还去招惹别的男人，我是怎么教你的啊？”

    春草娘真是气狠了，手下不留情，连拍了几巴掌，春草嘴里叫着哎哟，往嫂子身后躲。

    柱子媳妇看周围赶集的人都用奇怪的目光看着她们，连忙过去赌住了婆婆的嘴，这么多人，婆婆再说下去，这春草的名声可就毁了，“娘，咱回家再说。”

    春草娘也终于发现不对劲，眼刀子弯了春草一眼，叫道，“回家。”

    看娘是真的很生气，春草乖乖的跟在娘身后，心里把这个万风骂了个遍，一个大男人，自己作也就算了，现在还害的相公不理娘亲不爱了。

    搭了牛车回家，车上还有另外两个村里的妇人，男人都给春草家盖房子，挣了不少工钱，便热情的跟三人打招呼，三人都面笑心不笑的随口应了声，便不再说话，两个妇人看出了这三人之间气氛有些诡异，也不好再开口，车里异常沉默，一直到村口。

    春草娘跳下车直接往家走，柱子媳妇给了搭车费，无奈的看了一眼，表示爱莫能助，便追在婆婆身后。

    春草朝天翻了个白眼，速度追上娘，开口，“娘，书呆子呢？”春草娘不说话，继续往回走，春草便有些急了，“娘，书呆子哪儿去了？”

    春草娘转过声，眼里含着痛心的泪，又是两巴掌拍在春草身上，“都是我把你惯坏了，做事随心所欲，现在知道着急有什么用。”

    “书呆子到底去哪儿了？”春草是真急了，直接吼了句。

    春草娘楞了楞，眼泪瞬间都掉了下来，“子祺让我转告你，捡来的幸福，丢了就丢了吧，本就无夫妻之实，和离吧。”

    和离？春草皱了皱眉头，听的自己的娘哭着道，“当初是你要嫁的，眼看着日子过好了，子祺居然说你们无夫妻之实，你是要气死娘啊你。”

    “娘，好了，咱先回家，这还在路上呢。您放心，我不会跟他和离的。”春草搂着自己娘，边安慰边往家里走。

    “你说说，你到底跟那个酒楼里的男人是怎么回事？你都是成亲的人了，还这么朝三暮四的？你让我这个当娘的脸都丢尽了啊！”春草娘继续哭诉。

    “我跟那男人没啥关系，不是咱家的卤肉方子卖给他么，他可给了不少钱，没他这些钱，咱能有现在的好日子么，这也算是咱恩人了，这不他要死了，我这关心关心不也是应该的么？”死了最好，就因为他瞎作，害的她快要烦死了，春草在心里腹诽。

    “要死了？”春草娘的注意力终于被春草的一句要死了转移。

    “就是病的很严重，也不知道能不能治好呢，年纪轻轻的，可惜了。”春草继续瞎掰。

    “就是呢，还有个十几岁的弟弟，死了都没人照顾了。”柱子媳妇接着春草的话开口，春草在心里给嫂子竖起了大拇指，果然得了自己的真传了。

    听见柱子媳妇儿都这么说，春草娘一点都不再怀疑，“那咱赶紧的回去看看子祺是不是回来了，你给子祺解释清楚。”

    “好！”春草终于松了一口气。