
﻿吕家就书呆子一个人，这客人走完了，最终还是要两个人自己收拾。

    春草的脸上一直火辣‘辣的疼，她得先打盆水洗洗，走到门口，就看到书呆子一个人在收拾桌子，书呆子这院子还是够大的，总共摆了五张桌子，已经收拾好了两桌。

    吕子祺听见声音，转过身，看到春草的那一刻，吕子祺就呆住了，这是春草么？是不是搞错了，仔细盯着看了半天，觉得应该没错是春草，只是脸似乎已经被胭脂口红抹变了形。而且为什么脸变大了？还白里发红?春草看到她的书呆子却是犯了花痴，只差流口水了。

    吕子祺确定是他娶回来的媳妇之后，放下手里正在收拾的碗，走近在发呆的春草，细细的盯着春草的脸看，脸是肿的，还有些发红，白色是厚厚的一层胭脂，嘴春涂得血红血红的，两条浓浓的黑眉，挂在肿了的脸上，看着实在是诡异。

    仔细研究完春草的脸，吕子祺说：“你怎么把自己脸折腾成这样了，都肿了！”

    小时候见过成亲的新娘子，都是打扮的美美的，这自己娶回来的娘子，原来还挺好看的呀，成亲折腾成这样丑这是闹哪出？

    春草听见吕子祺说话才回过神来，听说自己脸肿了，就转身往厨房跑去，接着就传来春草的尖叫声，看着盆里水中的脸，把自己吓的一顿尖叫，最后还是认命的把脸上的胭脂水粉洗干净。

    人家成亲都是美美的，这自己成亲搞得跟鬼一样，自己都差点不认识自己。

    吕子祺听见叫声，就看见春草在没精打采的清洗脸上的胭脂。

    “你这脸怎么成这样的？”吕子祺问春草。

    春草洗完抬起头，一脸苦逼，对着吕子祺说，“扯脸扯的，扯完还擦上胭脂，肯定是过敏了，能不肿么。”

    吕子祺没听懂：“扯脸做什么？过敏是什么？”

    春草也不知道怎么跟吕子祺解释过敏，想了想说：“成亲要扯脸，拿个麻绳在脸上裹了扯毛，过敏就是不该擦胭脂。”

    吕子祺听的一脸莫名，走近再仔细看了看春草的脸，说，“有点轻微的发炎所以肿了，我去给你找点消炎的药擦一擦就好了。”

    说完吕子祺就往旁边正屋走去，春草去水盆前郁闷的瞧了瞧自己的脸，转身跟在吕子祺后面，去了正屋。

    春草去到卧室，坐在了炕边，看着书呆子在那旧衣柜里翻腾，旁边多了一口新的衣柜，里面放着自己嫁过来的嫁妆铺盖等物，看来是书呆子给自己准备的。

    吕子祺翻出一个瓷瓶，走到春草面前，揭开瓶子上面的塞子，说:“这个药可以消炎，我给你擦一擦。”说完就用手指挖了一点，在春草旁边坐下，靠近春草的脸准备帮春草往脸上抹。

    春草转身面对吕子祺，拉住他的手，“你这药哪儿来的，能往脸上擦么？脸烂掉了怎么办？”

    不是春草不信任吕子祺，而是这随便往脸上抹药，脸要是烂了，在这什么都落后的古代，可就只能眼睁睁看着自己毁容了。

    “放心吧，这药对消炎消肿很有效，不会让你的脸烂掉的。”

    吕子祺说着就拉开了春草的手，把手指上的药轻轻的往春草脸上抹，春草脸上传来了淡淡的清凉，痛感居然有所缓解。

    春草兴奋的说，“书呆子，你这药是哪儿来的呀，还真有效，脸没那么痛了也。”吕子祺对春草还叫他书呆子有些不满，“你该叫相公。”

    春草嘟了嘟嘴唇说，“不，我就要叫书呆子，书呆子，书呆子。”

    吕子祺早已见识过春草的调皮无赖，不在纠结这个称呼，将手指上的最后一点药在春草脸上抹匀，起身放好瓷瓶，对春草说：“呆在屋子里休息，我去收拾外面。”

    春草抓住了吕子祺的手，委屈的说:“我好饿，一天没吃饭。”吕子祺才想起春草一直没吃饭，说了句“等着。”就转身出了门。

    春草看吕子祺出去了，没精打采的躺在了炕上，心里想着成个亲真是不容易啊，还要饿上一天，这脸也扯成了猪头，眼睛乱瞄瞅了瞅卧室，也就多了一个柜子，窗纸新糊了下，上面贴了两张红剪纸的双喜，一对鸳鸯剪纸，心里不禁感慨，这家徒四壁的，还是得想办法赚钱改善下生活啊。

    出嫁前娘是准备给自己一亩地的，嫂子因为这事跟娘掐上了，这次即使哥哥插手也没能阻止嫂子的闹腾。

    春草出面阻止了一家人的吵闹，最终没有要这一亩地，看书呆子种菜的架势，是不会种地，虽然院子里的菜长的没那么黄了。自己也手不能提肩不能抗，多这一亩地也没多大作用，想赚钱，还得想其它办法。

    心里盘算着该如何赚钱的春草都昏昏欲睡了，吕子祺进来了，一手端了一个碗一手端了一个盘子，看春草都犯困了，说，“先起来吃饭再睡。”

    春草立马起身，她可是饿惨了，吕子祺把手里的碗筷放在了炕头的桌子上，一碗白米粥，一盘青菜，一看就是现做的。

    春草看到面前的饭菜，抬头委屈的看着吕子祺，她都饿得前胸贴后背了，就一碗白粥一盘青菜。

    看到春草的苦瓜脸，吕子祺轻声说；“饿的狠了，吃粥才不伤胃，再说你脸上还发炎呢，吃清淡点好的快。”春草想到自己的脸，嘟着嘴开始吃起来。

    看着春草吃完了饭，吕子祺一边收拾碗筷边说，“躺下休息会儿吧，我去把外面收拾了。”然后拿着碗筷出去了。

    春草从天还没亮就开始折腾到现在，也确实犯困的很，看着身上的大红嫁衣，猫着身子到卧室门口瞄了瞄，看见书呆子在收拾院子里剩下的桌子。

    春草轻轻关上卧室门，在柜子里翻出自己的褥衣裤，快速的换掉，就去炕上躺着睡觉去了。

    春草被吕子祺叫起来吃晚饭的时候，天已经黑下来了，感觉脸上已经没有痛感了。

    吃完饭，帮吕子祺收拾好碗筷 ，准备洗碗，吕子祺推开了春草，“你去休息吧！我来洗。”

    春草没再坚持要洗，拿盆子打了一盆水过来，就着油灯开始仔细研究自己的脸，可这光线太暗啊，实在看不清楚，春草一脸纠结的看着水中昏暗的倒影。

    吕子祺收拾好碗筷，看到春草郁闷的盯着水盆发呆，说到，“别担心，已经消肿了。”听说消肿了，春草抬起头瞬间变脸，一脸高兴的说，“呀，太好了，没想到那药这么有效呀。”

    看着春草变脸的速度，吕子祺真是深表佩服。摇摇头，将洗干净的锅里填满水，坐到灶前的板凳上，往灶里添火烧洗脚水。

    春草无所事事，走到吕子祺身边，挨着吕子祺在板凳上坐下，头靠在吕子祺肩上，看着灶里跳跃着的火苗，印亮了她甜甜的笑脸，就这样静静的靠着，也觉得很幸福啊。

    吕子祺感觉到肩上的重量，低头看着靠在自己肩膀上的春草，身上还穿的是里衣里裤，就这样毫无所觉的满屋子蹦哒，眼里露出了笑意。殊不知，一个从现代过来的春草，根本没有觉得这样有问题。