
﻿    吩咐完所有事情，‘春’草便带上了她的卤‘肉’上了方掌柜的牛车，准备跟着一起去镇上，吕子祺总是觉得不放心，对‘春’草说，”我跟你一起去吧，先让哥带人去砍树。“

    ‘春’草知道吕子祺是担心自己一个人去镇上，开口劝说，”我跟方叔一起去，待会儿跟方叔一起回来就是了，你就放心吧。“

    方叔也笑着开了口，”你就放心吧，我会完完整整把你媳‘妇’儿给带回来的。“他看人可不会走眼，就这小姑娘的能耐，即便不跟自己一起，还能把自己走丢，他可是不相信的，这小子是太紧张他媳‘妇’儿了。

    最终吕子祺还是担心的看着‘春’草跟着方叔了牛车去了镇上。

    ‘春’草想着之前签的合同是成本各出一半，现如今收了这么多的葡萄，估计已经‘花’了不少银子了，到时候工人还要发工资，还的‘花’银子，便从怀里掏出五两银子，寄给前面赶车的方掌柜，说道，”方叔，我先给您五两银子，估计近期还需要‘花’费，等完了之后咱再算一算是多少。“

    方掌柜没有接，笑着道，”如今咱也没把你当外人了，你也别当叔是外人，叔这点钱还是有的，若是以后真要开起作坊来，你再出就是了。“

    ‘春’草的观念是做生意就该按合同来，硬是塞给方掌柜，”咱做生意，肯定是有风险的，合同怎么写就该怎么来嘛，合同明明说好成本各出一半，可不能让方掌柜您一个人垫付，我就先给五两，具体账目，等好了咱再另算。“

    方掌柜倔不过‘春’草，觉得‘春’草说的也有道理，便收了银子，笑着道，”虽然是个‘女’子，你还真是个做生意的好苗子啊。“

    ”‘女’子怎么了，又没有律法规定‘女’子不能做生意，方叔您可不能歧视我是个‘女’子啊。“‘春’草笑着说。

    ”你这脑袋瓜子灵活的，鬼点子一堆，方叔可不敢歧视你，还得向你请教呢。你这背篓里装的是什么呢？一股子‘药’香味。“方掌柜的很是好奇，这‘春’草带着的什么，还一定要去双石镇最大的酒楼。

    “这是相公家里祖传的手艺，卤‘肉’，我打算带去给镇上酒楼看看，有没有市场，若是市场可以，我还想开个小店卖卤‘肉’。”‘春’草并没有瞒着方掌柜，并拿出一块排骨给方掌柜尝了尝，方掌柜赞不绝口，说肯定好卖。

    两个人一路上说笑着，很快便到了镇上。

    今天不是赶集了，街上跟上次来的时候一样冷清了，‘春’草让方掌柜将自己放到了最大的酒楼‘门’口。

    让‘春’草很意外的是，双石镇最大的酒楼并在不在街上。

    ‘春’草看牛车驶过了街道，往镇子边上赶去，便问方掌柜，”这双石镇最大的酒楼不在街上？“

    ”这双石镇最大的酒楼啊，也没修几年，当时东家过来看了，说是街上太宅，还环境不好，便选了镇子边上一块环境好的地儿，一座单独的小楼，不过那酒楼消费也高，一般人可去不起，双石镇也就只有那几家大户人家去的起了，去年我大哥回来的时候去了一次，里面的菜做的确实好吃，服务也很周到。“方掌柜给‘春’草介绍。

    ‘春’草很是诧异，这又小又穷的双石镇，还有这样一座酒楼？是谁会把酒楼修到这里来？

    “到了。”听见方掌柜的声音，‘春’草下了牛车，面前是一座单独的小楼，小楼上挂着的牌匾，并不像一个酒楼的名字，“十里长亭”，这不是中国古代诗人喜欢用的的么？这里人也喜欢这个词？居然还用做酒楼的名字？

    “这名字还真别致啊。”‘春’草嘴里念叨着，看着这个名字发呆。

    方掌柜诧异的看着‘春’草，这丫头还识字？同时心里又很奇怪，看她也不是个没见识的，怎会不知道十里长亭，还是开口给‘春’草解释，“十里长亭是大周最大的酒楼，全国各地都有分号，只是没想到前几年会开一家到咱们这地方来。”

    居然还是连锁啊，‘春’草跟方掌柜招呼一声，让方掌柜先回去装葡萄，她一会儿办完事儿就过去店里找他，方掌柜应一身便赶着牛车返回去了。

    ‘春’草端着盆子，上面盖着一块棉布，往酒楼‘门’口走去。进了‘门’，发现店里没有人，就一个大概十五六岁的店小二，长着一张娃娃脸，在柜台前面坐着，撑着头发呆，看‘春’草进来，出了柜台热情的招呼，“客官里面请，吃饭还是住店。”

    ‘春’草开‘门’见山，“我找你们店里的掌柜的。”

    “姑娘您有什么事么？跟我说也是可以的。”小二仍旧礼貌的笑着开口。

    ‘春’草看这小二是不可能随便叫他掌柜的出来的，揭开了盆子上的棉布，‘春’草进‘门’的时候店小二就闻到了一股子很特别的‘肉’香味，如今揭开香味更浓了。店小二直接往‘春’草盆子边上凑，到‘春’草面前，干脆双手抓住‘春’草的盆子，凑上鼻子去闻。

    这‘春’草本想着拿美食忽悠忽悠这小二，没想他自己凑上来了。

    店小二一手抓着盆子，一手去盆里抓了一块‘肉’，便塞进了嘴里。

    “哎哟，我的小祖宗哦，怎么什么都吃呀。”从柜台旁边的‘门’里，走出来一个大叔，下巴上留着一撮小胡子，跟电视上看的酒楼掌柜还真有点像，殊不知其实就是有人恶趣味故意找的。这大叔急急忙忙来到这边，一手抓过‘春’草手里的盆子，你这是什么东西，怎么能随便给人吃？

    ‘春’草翻了个白眼，貌似自己认错了，看这掌柜的紧张样，生怕有毒似得，这人肯定不会是店小二。自己伸手去盆子里拿了一块‘肥’肠，塞进嘴里。

    看‘春’草自己吃了一块，掌柜的发现自己有些大惊小怪了，一个十四五岁的小姑娘，怎么看也不像是坏人啊。

    把盘子放到旁边桌子上，有些尴尬的‘摸’了‘摸’自己的小胡子，开口，“姑娘这是来吃饭还是来住店的？”

    而那“店小二”直接凑到盆子前面，伸手抓一个猪蹄，津津有味的啃起来，嘴里还喊着，“好香。”掌柜的跟‘春’草都看向他这边，掌柜的更是尴尬了，这是这个姑娘的东西，这小少爷怎么还吃上瘾了呢？

    有些不好意思的冲‘春’草笑着解释，“真是不好意思，这是咱东家的小少爷，犯了错被大少爷丢这边店里当小二，这他吃的东西我赔给您银子好了。”

    ‘春’草笑笑，“不碍事的，我今天本来就是找您谈谈这吃食的，要不您也尝尝？”

    掌柜的闻到这个味道，早就有些好奇了，听‘春’草这么说，便走过去，拿了一块‘肉’尝了尝。

    ”这‘肉’是怎么做的？里面是加了什么？味道好香，而且吃了还想吃。“掌柜的吃完很是震惊的看着‘春’草，这姑娘小小年纪，做出的‘肉’的味道这么好，他活这么大年纪从未吃过的味道。

    ”这叫做卤‘肉’，咱家的家传秘方做的，咱家准备开一个作坊，专做这个卤‘肉’，不知道掌柜的觉得这个‘肉’怎么样？有没有兴趣合作？“‘春’草听说这个十里长亭是全国连锁，心里就打着主意，若是跟这家店合作，自己的卤‘肉’就能销往各处了，而且只给十里长亭独家提供，到时候即使有人打卤‘肉’的主意，也要先看看十里长亭愿不愿意；若是十里长亭也想据为己有，那她就让这个卤‘肉’的方子烂在自己脑子里好了。

    身为一个现代人，在这样一个古代的封建社会，‘春’草很有危机意识，既然要做生意，就必须先未雨绸缪。

    掌柜的听说是家传秘方，眼睛眯了眯，”我愿意出高价将这个方子买下来，姑娘您出个价？“

    ”掌柜的您要是愿意合作可以，可这方子是咱家祖传秘方，即使不做这个生意也是不能卖的。“‘春’草笑着回答，利‘诱’来了，先告诉他即便威胁也没用。

    ”这个是什么东西？“旁边的小少爷打断两人的对话，拿着一块猪下水，一边往嘴里塞，一边含糊不清的说话。

    ”这是猪下水？“掌柜的伸手拿了一块尝了尝，居然没有腥味，也没有了臭味，不油不腻味道还很好。

    ”我给它取了个新名字，叫‘肥’肠！“看着掌柜的再拿了一块放嘴里，‘春’草笑眯眯的道。

    ”恩，这个名字不错！“掌柜的边嚼边说，吃了好几块才停下，看了看对面的姑娘，并没有再提合作的事情，只是笑眯眯的看着自己，这个姑娘并不简单啊。最终还是自己先开了口，”姑娘想要怎么合作？“

    ”您觉得您能当十里长亭的家么？“‘春’草笑着道。

    ”这……“

    ”那这样，我先给您店里供着货，您若是觉得我这个卤‘肉’可以，联系联系您的东家，我们再谈？“‘春’草给掌柜的提出建议。

    掌柜的低着头思考，在一旁啃的起劲的小少爷开了口，”我哥过几天就过来接我了，你过几天过来吧。“

    掌柜的很是无语，这小少爷能靠点谱么？能长点心么？这东家怎么就把这小祖宗扔在这儿了呢？简直是折磨自己啊。对‘春’草尴尬的笑了笑，”东家过四五天就会过来，要不您五天过后再过来，我让东家在这边等着您？“

    ”那就麻烦掌柜了，我姓刘叫刘‘春’草，家住小王村，要是东家过来了，您可以到镇上的方家点心铺告诉那里的掌柜,他会带信给我的。“‘春’草自我介绍。

    ”敝人姓张，那就要麻烦姑娘再跑一趟了。“

    ”辛苦张掌柜了，这卤‘肉’就留给您们，我就先告辞了。“‘春’草本还想着试卖一下的，不过看着小少爷狼吞虎咽的样子，估计是没希望了。

    ”那姑娘您慢走。“

    小少爷听说‘春’草要走了，抬起头来，含糊其辞的道，”下回来再带点‘肉’哦！“‘春’草笑着点点头，出了‘门’，这个小少爷真是个吃货。

    