
﻿春草回到方掌柜家里，方掌柜正好将牛车上葡萄装好，店里陆陆续续还有人来卖葡萄，一个看着挺憨厚的男人在帮忙收葡萄，方掌柜介绍，”这是大丫她舅。“春草冲他笑笑算是打过招呼。

    没有见到大丫，春草便问方叔，”大丫呢？“

    ”哎，又不知道野到哪儿去了。“方叔有些无奈的摇头。

    家里有事情要忙，春草跟方叔套上牛车，就开始往雪村赶，回到村里已经是快到晌午，嫂子一个人在院子里忙着。

    看到春草他们回来，赶紧的过来牛车旁边，帮忙卸葡萄，春草看就嫂子一人，问道，”没请到人么？“

    ”请到了，不是下午开工嘛，我想着也没办法供饭，就让吃了午饭，过了晌午再过来。“

    ”书呆子呢？“

    ”他跟柱子带着人去我们小王村那边砍树跟竹子了。“

    这动作真是快啊，这都动工了。

    方掌柜的卸完葡萄就回镇上了，这镇上还有差不多两车葡萄要拉回来。方大娘晌午的时候过来给春草和柱子媳妇儿送的晌午饭，春草也不客气，谢过方大娘，便吃起来。

    晌午过后，嫂子请来的人就陆陆续续过来了，春草认识的也就赶集才见过的月婶跟福容嫂子，嫂子都是认识的，来之后一一打过招呼，春草也跟在嫂子后面打招呼，春草因为好多不认识，便悄悄给嫂子说怎么分配任务，嫂子出面去分配。这些大娘婶子们也都很积极，这么高的工钱，这样的好事真是难找。

    晚一些吕子祺跟柱子便过来了，两人一人扛了一根大木头，后面跟着方老爹的牛车，车棚卸掉了，上面拉的都是竹子跟木头。

    进了院子，吕子祺见到在人群中忙碌的春草，才放下心，那边本要他看着的，心里记挂着春草有没有回来，还是没忍住跟着回来了，让富贵帮忙看着点那边。

    卸完牛车上的木头跟竹子，方老爹赶着牛车去小王村拉第二趟，柱子跟吕子祺留下，捣鼓春草说的架子。

    春草本在那边帮忙铺稻草，好堆放洗好的葡萄，看哥哥拿了一个铁的钻子，对着木棒，再用一个铁锤不停地敲着，特别慢，春草过去蹲旁边看着，想了想，”哥，你把这个铁钻子烧红了钻木头，是不是会快一些呢？“

    吕子祺在旁边把竹子用刀破成两半，听春草说烧红铁钻打孔，便去找了炉子过来生上火，烧红铁钻再试了试，快很多。

    按照春草说的做好架子，然后在院子里依次放好，再让大娘婶子们把葡萄从稍微中间点的位置，卡在竹子缝里，似乎还不错。

    春草跟吕子祺还有哥哥嫂子，忙到晚上，才跟着方老爹一起去他家吃晚饭，吃过饭，想着明天还要继续忙，便没回自己家里，直接去了方叔的院子休息。

    这一忙就是两天，差不多有8车葡萄，三千多斤，全部处理好放在院子里晒干，院子那么大，差不多都放满了。

    忙完差不多也该回家了，春草给工人们发了工资，给方老爹牛车的租费，方老爹不要，最后春草还是硬塞给了方老爹，她可不习惯随便占人便宜，该怎样就是怎样。这一院子得要个人看管，春草家离这里也稍远，便让方老爹帮忙看院子。

    春草两人在娘家吃了晚饭才回去，已经很晚了，累不行，还吵着要洗澡，等吕子祺烧好水来叫春草的时候，春草已经歪倒在床上睡着了，吕子祺打来水给她擦脸的时候，又醒了，吵着说一身汗不舒服，还是要洗澡，吕子祺只好再搬进来澡盆，打了水给春草洗澡，自己便去院子里冲澡去了。

    冲完再外面溜达了好几圈，听见房里一直没动静，在窗外叫了一声，还是没有动静，没办法只能推门进去。春草头歪在澡盆边上，睡着了。吕子祺只好过去，在柜子里找了一床床单，把春草从澡盆里捞出来，拿起床单裹住春草光溜溜的身子，春草懵懂的睁开眼睛，看到头顶的吕子祺，放心的继续闭上眼睛睡觉。

    吕子祺抱着春草将她放床上，盖好被子，便出去倒了澡盆里的水，回来躺倒春草身边，发现床单已经被春草身上的水打湿，这样睡觉会感冒的，吕子祺找出春草的褥衣裤，摇了摇春草，想摇醒春草，自己起来穿衣服，他可不觉得自己能有那个毅力，好好替春草换上衣服。

    春草有些烦躁哼哼了两声，身子一滚，直接从被单里滚了出来，继续睡觉，春草白白嫩嫩赤条条的呈现在吕子祺面前，吕子祺瞬间就觉得脑袋充血，赶紧给春草盖上被子，把湿床单拉出来，拿着春草的褥衣裤，将手伸进被子里往春草身上套着，总会不经意碰到春草的身子，吕子祺浑身似着了火，累的满头大汗，终于给春草套上了。

    春草睡的香甜，吕子祺却是浑身难受，出门冲了个冷水澡，在院子里转悠了好半天，才进屋。

    吕子祺刚躺在床上，春草便衮到了他的怀里，抱着怀里的小人儿，吕子祺觉得自己快被自己媳妇儿折磨坏了。可媳妇儿还小，不愿意自己碰，他不舍得吓到自家媳妇儿，只能忍着。

    细细回想，从春草赖上自己，到成亲，才差不多两个月，跟自己见过的以前的那个春草和听说的春草，完全不一样，总是给了他太多的惊喜跟意外，如同一个么不透的谜底，自己如今却是把他放在了心尖上。又觉得自己是如此幸运，遇上春草，温暖了自己已经冷却的心，幸福，满足，觉得生活又充满了希望。

    春草醒来，发现自己被紧紧搂着，抬起头看，愣愣的看着还在熟睡的脸，似乎自己醒来的时候，身边身边都是空空的，很少自己醒来能看到书呆子还在自己身边，这样看着他安静的睡颜，就看的有些呆了，闭着的眼眸，被长长的睫毛挡住，高挺的鼻梁，下面泛红的薄唇，发出轻浅均匀的呼吸声，春草被这睡颜迷惑了，忍不住凑上自己的嘴唇。

    唇上热热的温度，春草才反应过来自己干了什么，脸微微泛红准备偷偷撤离，突然脑后就多了一只大手，按住了自己的头，嘴唇被吕子祺紧紧吸住，淡淡的清草气息飘进春草的鼻翼，春草惊慌的微张嘴，吕子祺的舌头趁机的溜了春草的嘴里，寻找着春草的舌头吸吮，深深的吻，春草最终沉沦，吕子祺还是微微闭着眼睛，双手开始在春草身上游离，当吕子祺的手伸进春草衣服里，覆在春草胸前的小笼包上的时候，春草回过神来，嘴还紧紧的被吕子祺吻着，吕子祺一只手紧紧搂着春草，让春草动弹不得，春草放在吕子祺胸前的双手推了推，吕子祺似乎更加激动，变本加厉，搂在春草背后的手一路向下移动，将春草的身体紧紧压向自己，春草感觉到吕子祺身体的变化，吓的开始不停的呜咽，嘴却被堵住发不出声音，眼里闪动着泪花，前世今生，从未有过这样的经历，这样的吕子祺，她好害怕，用牙齿咬了吕子祺的舌头，吕子祺终于停下动作，有些懵懂的睁开眼睛，看见的便是双唇红肿的春草，眼里还闪动着委屈的泪花，自己的的一只手在春草衣服里，一只手紧紧搂着春草靠向自己。

    他对春草做了什么，他以为只是自己在做梦，沉浸在梦里不愿意醒来，不知道要怎么安慰春草，只是轻轻给春草拉好衣服，将春草搂在自己怀里，轻轻拍着春草的背。

    ”对不起，吓到你了，我以为自己只是在做梦。“

    春草满头黑线，这要她怎么说？无法心容此时心里的感受，真的是……

    听见自己怀里的春草没动静，伸手抓住春草的手臂，让春草面向自己，看到春草如同便溺的表情，有些尴尬的红了脸。

    ”你再睡一会儿吧，我起床去做早饭。“说完便起身，穿好衣服，出了门。

    春草一个人在床上滚来滚去，想起刚刚的两人的画面，脸色更红了，感觉这书呆子现在就是一颗炸弹啊，可自己还小啊，胸前都还是一个小包子，没到十六，她坚决不能让书呆子碰自己的，要是发育不良长坏了怎么办。春草脑子里乱七八糟的想着，在没在睡觉，也不起身在床上翻来覆去。

    外面传来吕子祺的声音，”快些起床吃早饭了。“

    春草才起身穿衣服，发现自己褥衣穿的是反了，整个人张大嘴楞住了，昨天自己在澡盆洗澡，似乎睡着了，后来自己怎么到床上的都没了印象，自己也没穿过衣服，这衣服是吕子祺给自己穿的。

    ”发什么呆呢？赶紧穿了衣服出来吃早饭了。“吕子祺站在卧室门口，看着有在发傻的春草。

    春草的脸一下变成了红苹果，跑过去直接把吕子祺关在了卧室门外，深吸几口气，换穿好衣服，才低着头出了门去洗漱。