
﻿把几人带走，吴桂担心东家夫人还有吩咐，便赶紧的过来了。

    春草还想问问收葡萄秧苗的事情，便开口道，“葡萄秧苗收的怎么样了？”

    “这周围葡萄树多，秧苗也就好收了，其他人听说咱们收秧苗，都早早将秧苗准备好了等着咱们人过去，这两天便已经收了五千多颗了。”

    春草点点头，这进度还不错，“你让他们都放话出去，要卖秧苗的自己送过来，注意收的时候找几个靠得住的看着，收上来的秧苗一定要保证质量。剩下的人明天先过来修路，我明天过来再做安排。”

    吴伯点头应是，春草挥挥手便让他去忙了。这个吴叔办事倒是不错，不过这么多事儿让他一个人跑，也跑不过来的，看来明天得好好的分配下管理。

    几人再转了一圈，到处看了看，大丫第一次来，很是惊讶也很是好奇，不停的问东问西，春草倒是不厌其烦的给她解释，那给大丫挑的丫鬟婆子倒也还懂事，看着几人在说话，便在后面远远的跟着。

    最后转悠到了赵工头在的地儿，赵工头正在指挥几人铺大的平板石，见几人过来，便招呼他们自己先铺着，过来跟春草说话了，“怎么样？这路修的还满意么？”

    春草笑着开口，“有赵叔亲自督促，当然满意了，这里让他们先修着，天色也不早了，咱回城里吧？”

    “我先跟我徒弟说说，让他看着。”赵叔说着转身又去了铺平板石的地方。

    待赵工头过来，几人便过去了马车那边，准备回青阳城了。

    赵工头是自己赶牛车过来的，却是挤上了春草的马车，丫鬟婆子小厮上了赵工头的牛车。

    一上马车，赵工头便开口问道，“春草丫头，你的图纸画的咋样了？”他可是很想看看这个丫头的地窖跟作坊的设计图的，不知道是不是也充满新意。

    春草抓了抓自己的辫子，尴尬的笑笑，“我还没画呢。”

    “那你得赶紧画出来，可别拖，这雨季一来就得停工了。”赵工头还是有些担心，春草要修的院子这么大，这自己手里的人不少，喊来自己的几个徒弟帮忙，加上春草家的长工，倒是没问题，这地窖跟作坊，也不知道是个啥样？他心里没底，也没法计划。

    春草点点头，“我会尽快画出来给您的。”

    还抓着春草问了地暖的一些细节性问题，春草也就知道个大概的原理，自己知道的，和大概一知半解的，都毫无保留的告诉了赵工头，有些问春草也说不出个什么来，赵工头便觉得自己也挺可笑，这春草一个小丫头，能想到这个点子已经很聪明了，这些细节性的东西她又怎么能明白呢？还是要靠自己摸索了。赵工头可是充满信心，大概原理明白了，自己下点功夫，肯定是能成功的。

    不远的路程，不知不觉便已经到了城里，几人先去了柳儿巷，方叔已经在家，看几人回来，跟赵工头打过招呼，便招呼几人坐，看到后面的几个陌生人，便道，“这几个是？”

    大丫先回答，“爹，这是春草帮我在长工里选的下人，说陪着我嫁过去的。”

    方叔点点头，这官家宅院，大丫要嫁过去，确实要陪嫁的丫鬟婆子才够体面，还是自己没春草想的周到，“还是春草想的周到，这些个人你也是花钱买来的，多少钱得付给你。”

    春草有些不耐烦，“方叔，大丫，我可是把你们当成至亲的亲人，这几个钱就不要跟我计较了好不，算账挺累的。就当我给大丫的嫁妆好了。”

    听春草如此说，方叔便没再开口。

    春草一心惦记着庆祝的事情，便对着方叔到，“方叔，告诉您一个好消息，我家书呆子考中了，据说还是个榜首呢，所以咱打算出去庆祝庆祝，特地回来叫您的。”

    方叔听了也很是高兴，催着大家出门好好喝一杯，这正合春草的意，她可是惦记着米酒呢。

    将几个下人留在家里自己安顿收拾，一行人便出了门。

    春草念着米酒，还是挑了上次去的那家，担心遇见上次的情况，吕子祺要了一个包间，几人在包间坐下，春草便开口找小二上了两坛米酒。

    吕子祺早就知道了春草那点小心思，笑着点点春草的头，“你这小酒鬼。”惹的其他几人哈哈大笑。

    春草惦记着方叔做的犁头，问起方叔怎么样，方叔便告知明天差不多应该能组装一个了，到时候便可以试试，春草便告知方叔自己会去太平镇，若是方叔做好了便去太平镇找她。

    叫了一桌子菜，边吃边喝边聊着，倒是挺融洽挺开心的，吃完饭，大家都喝的微醺，吕子祺还算清醒，几人上了马车，先送了方叔大丫回柳儿巷，让家里小厮赶了赵工头牛车，送赵工头回家，这才赶着马车拉着春草回了薛宅。

    见两人一直未回，冉伯还在一直等门，吕子祺便觉得，是得尽快自己找个房子了，这样太麻烦别人了。

    吕子祺扶着春草下了马车，冉伯便帮忙把马车牵去马厩了，还告知两人，院子里小厨房有准备热水。

    春草贪杯，喝的太多了，下了马车，整个人都是靠在吕子祺身上，昏昏欲睡的，吕子祺只好把春草抱了起来，回了小院，打水帮着春草洗漱，再丢上床，春草便呼呼大睡了，又躲过了一晚上练武。

    贪杯的后果便是，第二天一早起来，春草便感觉口干舌燥，头痛欲裂，吃早饭都没了胃口，随便吃了一点，便准备出发去太平镇。

    吕子祺看春草无精打采还喊着头痛，有些无奈又有些心疼，昨天晚上，喝酒的时候，这丫头一杯接着一杯，拦都拦不住。

    吕子祺提议让春草在家休息，明天再去太平镇，也不急于一时，春草却是坚持要去，她给吴伯说好了，找上二十个人今天等着她过去的，另外种秧苗也不容耽搁了，也得吩咐下去。而且春草想回双石镇了，嫂子身孕差不多要四个月了，也不知道咋样了，她想回去看看，红酒带去给万风，也不知道张掌柜那边有没有传消息回来。

    最终还是赶着马车，去了太平镇，吴伯见到东家的马车，便叫了他挑出来的二十个人，去路边上等着了，这二十个人也不知道是什么事情，心里有些忐忑。

    待吕子祺春草下了马车，吴伯带着众人找过招呼，吕子祺只是点点头，站在春草身后，二十个人站成两排，春草一眼瞄过，让人一个个先自我介绍，之前做什么的，会些什么。

    这些个人都是逃难过来，还真是五花八门，会什么的都有，春草挑了两个会识字的，打算带回去先跟着方叔学学，再送回来帮吴伯；两个机灵点的，让吴伯留着给跑腿；几个会点武的，便打算自己留着当家丁，不过如今宅子还没修好，便先留在这里修路；余下的十二个人，春草让他们每人带二十个左右的人，男女老少平均分配，组成一个小队，这十二个人便是队长，每个队的人员，都需去吴伯那里登记。若是有什么事情吩咐，吴伯便只需要通知到队长，队长再带领自己的队员完成，这便省事很多。待春草分配完，吴伯也终于弄明白了春草昨天的意思，很是佩服自己夫人的聪明能干。

    待分配完管理人员配置，春草想着也得鼓舞一下士气，让这些人心甘情愿跟着自己，便开口，“我是要在这里建一个葡萄庄园，大家也应该听说了。若是干的好，年底便会给大家发奖金，也就是银子，明年开始，还会每个月给大家发工钱，所以大家一定要好好干，我不会亏待大家。”

    春草想着这些个人都面黄肌瘦的，她接手了也没管这些个人的吃住，便问了吕子祺要了一百三十两银子，交给吴伯，“这些银子是给大家的生活费，每一队十两银子，在吴伯那儿去领，吴伯就跟我单独挑出来的那几个算一队吧。另外，我让你们当队长，是信任你们，若是有人打着队长的旗号作威作福，虐待他人的，让我知道了，我会直接将他发卖去奴隶市场。”

    一群人都甚是激动，没想到这东家不但给他们新建住的地方，还给他们发银子，都很是激动的感激两人。

    一番奖励再一番敲打，看这些人都听进去了，春草便叫了六个队长留下，另外六个继续去修路了。

    留下的吴伯几个和六个队长，春草准备吩咐几人种葡萄秧苗的事情。

    “吴伯，您再告诉那些来卖树苗的人，我们还收他葡萄架子的木头竹竿，怎么收您自己订个合适的价格，你们这几个人，到时候就带着人负责种植葡萄秧苗，具体怎么种，一会儿去地里我给你们讲解。”

    “这地里你们有沤粪么？”春草问吴伯，这古代没有肥料，都是挖一个深坑，将杂草树叶和着人粪或牲口粪搅拌，再埋起来，三五十天便腐烂沤成粪了，当种地的肥料。

    吴伯点点头，“早就沤上了。”

    “那就好，你们先去忙吧，我一会儿叫你们。”春草是想等着方叔来，看看犁头怎么样，若是可以便可套上犁头，用牛拉成行子，一行一行秧苗种的整齐，好搭架子，行子松了容易挖土坑，这样种秧苗便美观又速度快了。