
﻿春草送了嫂子到院子门口，便又去小河边柳树下坐着等吕子祺了。

    待吕子祺回来的时候，天已经快要黑了，看到春草躺在柳树下椅子上打瞌睡，伸手准备抱春草进屋，春草这时候醒了，看到面前的吕子祺，揉了揉眼睛说，“你回来了呀。”

    看到春草醒来，吕子祺拉起春草往屋里走，“怎么在外面睡觉，天气变凉了，小心吹感冒了。”

    “等你回来呢，结果睡着了。”春草跟着吕子祺进了屋。

    进了屋，吕子祺点燃油灯，拿着药准备去厨房，“我去煎药做饭，你在屋子里休息，一会儿好了叫你。”

    “我去帮你生火。”春草想着一个人呆屋里无聊，便跟着吕子祺出了厨房。

    吕子祺去后面找来一个小炉子，和一个药罐子，将木柴在小炉子上烧燃，上面煎药。春草帮忙生好灶火，吕子祺便开始忙着做饭。

    春草想着下午嫂子来问作坊的事情，便问吕子祺，“书呆子，你上次不是说家里还有一百多两银子么？”

    “嗯，一会儿给你。”

    “我想拿去做本钱，尽快把卤肉作坊开起来，你觉得怎么样？”春草跟吕子祺商量。

    “先做一点拿到镇上酒楼去试试，看看怎么样吧。”吕子祺开口。

    春草想着，这样更保险，若是销量不错，就不用担心作坊开起来卖不出去了，便点头应好，顺便告诉了吕子祺明天回娘家看娘的事情。

    吕子祺想到跟柱子商量，弄走胡桂花的事情，也给耽误了，得尽快把这件事情先处理好。免得跟个炸弹似的放家里，春草也不放心。

    吃过晚饭，准备睡觉的时候，吕子祺从柜子后面的墙洞里掏出了一个小箱子，交给春草，”这是所有积蓄了，你拿着吧。“

    春草刚解了外衣，准备上床睡觉，看到吕子祺递过来的箱子，兴奋的接过来抱在手里，在床上坐好，才放膝盖上打开，里面是白花花的好几锭银元宝，看的春草两眼放光，直接拿出来，往嘴里放，春草是想用牙齿咬一咬的，测试下真伪，电视看多了中毒至深啊，到这里了都还记得。

    吕子祺及时抓住了春草的手，”干啥呢，脏。“再次感叹，媳妇真是个财迷啊。

    春草笑眯眯的放下，开始数小箱子里的银锭子，十两的银元宝十三个，还有散碎的银子差不多六两，一共一百三十六两，加上自己的嫁妆十五两，一共一百五十一两了，春草拿出自己的十四两放进去，给自己留了一两，将箱子递给吕子祺，”还是收那儿吧，暂时还用不着，等准备开作坊的时候再拿出来。“

    吕子祺点点头将箱子关上，放原来的地方。

    春草不禁在心里感叹，这么穷的家，谁会想到，家里居然藏着一百多两银子呢，箱子上还连把锁都没有。

    第二天吃过早饭，两人便一起回了娘家，春草娘很久没见到春草了，一到院子门口便被拉进了房里说话，“听柱子媳妇儿昨天回来说，你身体不舒服，是咋滴了？”

    “没多大事儿，就是月事有些不调，昨天书呆子还给抓了药，调理调理就没事儿了。”春草解释，“娘你最近身体还好么？”

    “娘挺好的，就是有些想你，你让我看着点那胡桂花，我也没去看你。”春草娘突然轻轻凑到春草耳边说道，“不过这段时间，我还真发现有点问题，经常发现她偷偷的吐，衣服也穿的肥大，我怀疑她肚子里是不是揣了个野种，看咱家柱子老实，所以才想方设法的赖上咱家柱子的。”

    春草很是吃惊，这寡妇还真是胆大，在这样一个男权时代，她一个寡妇居然敢弄大自己肚子。不过这也就能想通，为什么这个胡桂花想方设法赖到自己娘家来了，书呆子一来就被哥哥拉走了，估计是哥哥急着把这寡妇弄走，或许告诉书呆子这个消息，对他们的计划有帮助，春草找机会把这个事情告诉了吕子祺。

    吃午饭的时候，那个寡妇胡桂花出来了，果然衣服穿的比之前的大号了，掩盖住自己的肚子，其实身材也没多大变化，似乎是自己心虚了，脸色似乎比刚开始见到憔悴很多。看到春草跟吕子祺，亲热的妹妹妹夫打招呼，俩人也没搭理她，她便自己吃完饭进了屋。春草想，这胡桂花大概是着急了，这勾引不到哥哥，孩子就赖不到哥头上，眼看自己肚子一天天大起来，能不着急么。

    春草两人吃完午饭，吕子祺惦记春草还在喝中药，大概告诉哥哥嫂子作坊的计划，便拉着春草一起回了家。

    春草的月事也差不多完了，就吵着要去镇上买材料，做卤肉试试，吕子祺却不答应，说是还在喝中药，过段时间再去，正好这两天先将那寡妇胡桂花的事情处理好，再带春草去镇上。

    吕子祺这几天，天天早出晚归的，春草只能无所事事的呆家里整理整理家务，看看书。

    这天下午吕子祺回来，便早早的做了晚饭，催着春草吃完饭，天还没完全黑下来，便带着一个现做的火把，拉着春草出了门。

    春草好奇，”天都黑了，你拉我去哪儿呢？“

    ”去看热闹，到了你就知道了。“吕子祺神神秘秘的说，两人趁着天没黑往村子方向走去。

    待走到村子边缘，天色已经渐渐黑下来了，前面传来了声音，慢慢走近，好几个人打着火把，春草看清了前面吵吵闹闹的人群，哥哥跟娘都在里面，前面绑了两个人，衣衫不整，堵着嘴，被哥哥推推桑桑的往前走，人群都议论纷纷，没听见说什么。待走到某家村民家门口，村民问咋回事，就有一跟在后面的妇人，笑嘻嘻的答，”柱子前段时间不是收了这铁锤家的寡妇么，不曾想半个月便被捉奸，这不抓村长那儿去，让村长处置呢。“结果看热闹的越来越多，队伍越来越壮大，浩浩荡荡往村长家去了。

    ”那男的是谁？“春草并不认识那个男的，不过这长的一脸猥琐，脸色蜡黄，一看就不是什么好东西。

    ”李三。“吕子祺回答，一手拉着春草，继续跟在人群后面不快不慢的走着。

    ”你们怎么把这俩人凑一起还捉奸的？“虽然两人以前估计是有一腿，但现在的情况，李三不可能在这个时候会跟这寡妇搞一起的，他的那些庶出的兄弟，可不是吃素的，估计天天盯着他出点事吧。

    ”就是用嫂子的名义，给李三带了个口信，这胡桂花么，随便骗一骗也就过去，再给他们加点料，就成了。“春草听着吕子祺说的简单，好几天早出晚归的，其实应该也不容易的吧。

    很快人群就到了村长家里，到了院子里，柱子跟着他一要好的兄弟富贵，压着李三跟胡桂花跪在院子里，两人嘴都用布赌上了，只能瞪着眼睛嘴里发出”呜呜呜“的声音。

    ”这是怎么回事呢？“村长看着院子里一群人，和跪在地上的两人，大概明白是捉女干，不过还是要先问清楚原委。

    ”村长，这胡桂花，趁我喝醉酒，跑我家里脱了我衣服，硬说是我非礼她，赖在我家里不走了，如今居然还跟人偷情被我撞见，不管怎样这女人我是不要的，村长您得给我做主。“柱子憨厚的声音，瞬间取得村民们的信任。

    春草娘在柱子说完加了一句，”村长，这寡妇我家是要不起的，看来她是看上的李家三少爺的，可别想再赖进咱家，人就交给您处置了。“

    ”原来是这个胡桂花赖人家家里的，我就说这柱子老实巴交的，家里还有个漂亮媳妇，怎么会去勾搭这小骚蹄子。“

    ”真是不要脸，赖别人家里还不忘出门勾搭男人。“

    "这种不守妇道的破鞋，就该浸猪笼。"

    村里谁都知道这个胡桂花爱勾搭男人，村里的妇人能有几个不讨厌她呢，谁知道有没有勾搭自家男人呢，如今被抓了女干，都幸灾乐祸的议论纷纷。

    听见议论声，胡桂花急的双眼通红，嘴里发出呜呜呜的声音。

    村长觉得还是应该听听两个当事人怎么说，便让人取了两人嘴里的布。

    两人一能开口，李三第一句却是阴森森的朝胡桂花说，”你敢算计我。“

    胡桂花看李三阴森森的眼神，哭的凄凄惨惨的对村长求情，"村长，您得给我做主啊，是柱子喝醉了酒非礼我，然后他害怕我说出他媳妇跟李三有染的事情，故意算计我，给我跟李三下药然后捉奸。"

    村民们又开始议论纷纷，李三居然跟柱子媳妇有染？

    ”你闭嘴，我何时跟柱子媳妇有染。“李三可不想再闹出更多的事情，他娘从爹哪儿打听到，要是再闹出事情，他家老太爷是真的会把家业传给老大的。这时候可不能搞出什么把柄给人抓住，再去老太爷那儿给他穿小鞋。

    ”你明明告诉我你睡了柱子媳妇，可惜那春草丫头没睡到。“胡桂花有些激动的开口。