
﻿两人出了家具店，便去了之前的布店，掌柜的对这两人可是印象深刻，热情的招呼两人。

    这次可知道了这两人是小两口了，“两位来啦，里面请，这次要买什么布呢？”

    “我想买点布做棉袄，老板给推荐下有什么好布呢？”

    春草对棉布也不是很了解，便直接问老板。家里的袄子都是粗布袄，穿着也不是很舒服，就身上穿的一件小袄，是棉绸小袄。

    老板从货架里面拿出了两卷绸质棉布，一匹暗红色，一匹藏青色，热情的开口，“这是咱店里来的新货，上好的棉绸。”

    春草一年轻姑娘，还是喜欢鲜艳一点的颜色的，这两个颜色都不是很合春草心意，伸手摸了摸，两匹手感都还不错，中间的棉花还算柔软，想着藏青色给吕子祺跟哥哥做袄子还不错，暗红色的话，娘应该挺适合。

    这里的冬天特别冷，春草是领会过的，现在也不缺这点银子，便道，“这两匹先留着，掌柜的还有稍微鲜艳一点的布么？”

    掌柜的听春草说两匹都留下，笑眯了眼，“有，有，您等着，我进去拿。”说完进了里屋。

    一会儿便抱了几匹鲜艳的出来，春草一眼便看中了浅蓝色带暗花的棉绸，吕子祺一直站旁边看春草挑的，却突然拿了一匹浅粉的，“就这匹吧。”

    掌柜的立马开口，“公子真是好眼光，这可是咱店里最好的一匹，这些布都是为薛举人家的女眷过年准备的，不过如今还早，可以先给您们，我再从新去进一批货。”

    春草如今已经把这里的娘跟哥哥嫂子当成了自己的亲人，对于亲人，春草一向都不会吝啬，藏青色，暗红色，粉色和浅蓝色，都要了。刚好这有棉花，春草想着新家，得置办几床新被子的，再买了二十斤棉花，三床被面。褥衣裤也得再准备两套换洗，再要了一匹白色绸布。这几匹布还真是不便宜，加起来花了春草总共三十多两银子。

    一下买这么多，老板真是笑的嘴都合不拢了，春草跟老板杀价，老板也不墨迹，直接给春草少了，春草瘪瘪嘴，一点杀价的乐趣都没体会到。

    买了这么多布，还有棉花，两人也拿不走，便跟老板说好，晚点人少了，赶牛车来拉，老板笑呵呵答应。

    出了布庄，两人便没了目的的瞎逛，这里看看，那里看看，不过不必要的东西，春草也不会瞎买，一圈逛下来，吕子祺手里还是拿了不少东西，想着时间差不多了，便回了方叔家。

    娘跟嫂子早就在方叔家里面院子里等着了，买了一些准备过年的吃食，春草两人手里大多买的也是吃食，春草娘便道，“不是说要看看家具的？没买么？”

    “订好了，家具店掌柜说是搬家前帮忙给送过去。”春草边说边跟吕子祺放好吃食。

    因为是赶集，方叔家店面还是有点忙的，这会儿方叔让大丫在外面看着，自己进来了。

    “您们饿了吧，真是不好意思了，咱家没女眷，也没人做饭，我带您们出去吃饭吧。”春草娘是几个人当中的长辈，方叔有些歉意的对着春草娘说。

    “方叔，您不用管我们，我们自己出去吃，您先忙店里，我们一会儿给您跟大丫带吃的回来。”春草接过话，然后转身对娘说，“娘，走吧，咱去吃饭了。”

    春草娘点点头站了起来，几人准备起身出门。

    方叔一脸歉意的看着众人，却是自己也没办法的，分身乏术，店里有些忙，确实没时间做饭。

    看方叔一脸歉意，春草笑着打哈哈，“方叔，咱也不是外人么，您就忙您的去吧，一会儿给您带好吃的回来。”

    一行人出了门，春草带着众人直接往十里长亭的酒楼方向去了，吕子祺看去的方向，便拉住春草停下，春草询问的眼神，转头看向吕子祺。

    吕子祺开口，“咱换个地方吃吧？”他犹记得春草哭的肝肠寸断的被自己背着出的这个酒楼的门，总觉得这个地方会勾起春草的伤心事。

    “这里有免费的吃，干嘛不去这儿吃。”春草白了吕子祺一眼，拖着吕子祺继续往前走，吕子祺看春草面上没什么异样，只好任由春草拉着往前走。

    春草娘有些奇怪，不用给钱？这么好的事儿？“吃饭不用给钱，双是镇啥时候有的这样的地儿呢？”

    柱子媳妇上次是跟春草来蹭过吃喝的，还顺带用俩做菜的法子骗走了二百两，她是觉得这店里掌柜的有些傻。“这是春草卖卤肉方子的店。”柱子媳妇给婆婆解惑。

    “那方子已经卖给人家了，咱来白吃白喝不好吧？”春草娘觉得有些尴尬。

    “有啥不好的？走吧，我都饿了。”春草可不觉得不好意思，她对万风是心里有些不爽的，作为特殊的老乡，买了自己方子，还不让自己做了吃了，那她就上门吃他的，再说上次惹的自己这么伤心，不多吃他几顿都对不起自己。

    几人看春草是铁了心要去吃，便不再说什么，随着她去了。

    春草娘是第一次来，到了十里长亭，实在是很惊奇，一栋在镇边上的独栋小楼，周围没什么房子，都种着各种花花草草，多好的环境啊，这么高档的地方，在这里吃个饭肯定不便宜吧。

    春草领头进了门，店里安静的一个人都没有，春草娘好奇的问，“这怎么没人吃饭呢？”

    “这么贵的地方，双石镇几个人吃的起。”春草解释。

    “那开这酒楼不是光亏钱了？”

    “这老板也不缺这几个钱，其它地方的店赚钱就行了。”

    “那都不赚钱干嘛要在这开一家呢。”

    “娘，我怎么知道啊！”春草有些无奈的道。

    几人在大厅里说话的声音，终于引出了人，是张掌柜的，有些愁眉不展的，看到春草，露出一个像是要哭的笑，“姑娘来了啊，来吃饭么？要吃什么我去吩咐厨房做。”

    “随便做一桌吧，得有卤肉。”春草挥挥手，“张掌柜这是怎么了，一副愁眉不展的样子。”

    “春草，你来了，你去帮我劝劝我哥吧。”万云从楼梯口冒出来，看到春草如同见到了救星，跑下楼拉着春草就要往楼上跑。

    吕子祺把春草的手从万云手中解救出来，把春草拉到自己身后，一脸黑线，又是什么事儿?怎么每次来这里都没好事。

    “怎么回事儿？”春草一脸担心的看着万云，万风跟自己一样来自遥远的现代，虽然之前他的冷漠给春草带来莫大的伤害，但是他的出现，同时也给春草带来了一份心安，在这个世界，如同她一样来自现代的不只是她一个人。

    听说万风有事，春草的语气中便不自觉的带了一丝关心。吕子祺脸更黑了，这个万风，到底是什么人？难道不是跟春草第一次见？吕子祺心里不自觉的产生了一种危机意识。

    “一时半会儿也说不清楚，你去看看吧。”万云红着眼眶。他不知道春草去有没有用，但是哥哥来这里的目的，却是冲着春草来的，喝醉了嘴里还说着一些奇奇怪怪的话，可是来了之后又不让他们去找她。

    “掌柜的您先张罗我家里吃饭，我去看看。”说完春草准备跟着万云走。

    吕子祺拉住了春草，这是吕子祺第一发火，从来都是一脸冷淡平静的脸上，第一次出现了愤怒的表情。

    春草转过头，看见吕子祺的表情，长着嘴有些吃惊，发起了楞，吕子祺这是怎么了？

    “别的男人的事情，关你什么事儿？我们回家。”吕子祺拉着春草便大力的往门外拖。

    “吕子祺，你别这样，我就是去看看。”春草给吕子祺解释，她一定得去看看，万风出了什么事情，在这个世界上，就又只剩下她一个人了，她有些心急。

    “你一定要去么？”吕子祺的脸冷的没有了任何表情。

    春草坚定的点点头。

    吕子祺眼里有着失望，心痛，松开了春草的手，转过身，出了酒楼的门，头也不回的走了。

    春草娘看到吕子祺走了，到现在也没搞明白什么情况，有些迷惘的问春草，”到底怎么回事呢？子祺怎么走了?“仔细想了想突然反应过来，”是不是因为你要去看其他男人？刘春草我是怎么教你的？你，你真是让我太失望了，赶紧给我回家，柱子媳妇，给我把春草带回家去。“春草娘用力的拍了春草一巴掌，再吩咐自己儿媳妇儿，便去追吕子祺了。

    春草有些无奈，看万云一脸着急的看着自己，便想着还是先去看看万风吧，回头再去哄娘跟书呆子，转头对嫂子道，”嫂子，您先跟张掌柜的去吃饭，我去看看。“说完便转身上楼。

    ”春草……“柱子媳妇无奈的看着春草上了楼，这是闹的哪一出啊？这楼上男人是谁?小姑子这么在乎？印象中，春草除了吕子祺跟其它男人并无任何交急啊。

    ”小娘子这边请。“张掌柜招呼柱子媳妇去包间，柱子媳妇想着自己也不能走，得等着春草，便只能跟着张掌柜去了。