
﻿春草让吕子祺从怀里拿出自己画的图纸，春草起身边递给赵工头边说道，“这是我自己在家捣鼓的图纸，也不知道这样建合理不合理，赵师傅帮忙看看照这样建是否可行。”

    赵工头先打发狗蛋去外面玩儿了，拿起春草的图纸开始看，有些春草的标示看不懂是什么意思，便开口问春草，“这是什么意思？”春草不会这里房屋建筑的专业标示，写的字也是简体字，也难怪赵工头不认识了。

    春草便在赵工头坐的茶几旁的另一头坐下，接过赵工头手里的图纸铺在旁边的茶几上，开始讲解自己的图纸。

    春草设计的宅子其实很简单，就是一个组合院儿，中间设计成主院，正门从主院进，主院进去，设计了一个大屏风，上面打算自己设计一副画再写上庄园的名字，屏风后面，进去便是一个院子，种上两颗桂花树，再往后便是厅堂，厅堂不设门，且面积较大，方便接待，或是开会都可以。

    厅堂两边设后门，穿过厅堂，准备建一个雅致的院子，即为葡萄庄园，院子里便搭葡萄架好了，后面修正屋卧室，院子左右各一道员拱门，之后修建一道回廊，穿过回廊，左边小院设厨房及厢房，右边院子里准备挖上一个池塘，水里种荷花，水边种上柳树，周围种上花花草草，右边院子单独设有小厨房，及茅房浴室，春草并不打算住主院，这是她准备留着自己在这偏院住的。

    三个小院的后面是靠山坡的荒地，春草准备将地窖修在小院后面，在靠近山坡的位置修建作坊，将地窖夹作坊与宅子中间。

    待春草讲完，赵工头吃惊的看着春草，“这是小夫人设计的？”

    春草点点头，“对的，我只设计了宅院，地窖跟作坊还未画出来。这边天冷，其实我还想设计一种地暖，就是将房子修两层，中间有个夹层通气，再修建管道连接到一个灶炉，灶炉生火，热气通过管道传输到房子的夹层，这房子里就暖和了，这样便直接解决天冷的问题了。”

    赵工头如今看春草的眼神不再是吃惊，而是震惊的看着春草，吕子祺跟方叔倒是挺淡定了，见识过春草的各种奇思异想，也就不再吃惊了。

    春草看着赵工头望着自己不说话，便继续道，“我也就想到大概这个构造应该可以让房屋保暖，至于怎么构建，我也不知道行不行，要不赵工头拿我家宅子试试？”春草也不确定，这个时代的建筑水平，是否可以做到。

    赵工头突然一拍桌子，“你这活儿我接了，小夫人若有什么想发，随时告诉我，什么时候动工？”

    春草没想到这赵工头就问上动工的事情了，不是还要谈价格么？“这价格？”

    赵工头便道，“我也不收你高价钱了，等我去看看，再估个差不多的价格下来，你再给吧。地窖跟作坊的设计图也尽快画出来，还有你有什么新想法一定要告诉我！”

    春草还是有些不放心，她这个门外汉随便说说，赵工头不是还应该跟她谈谈这设计是否有问题么？“那您看我这设计会不会有什么问题？是否需要修改？”

    “没什么问题，我会努力按你的设计来建，有问题我再找你。”春草给出的建筑设计倒也不难，但设计却很有新意，这宅子建出来一定很漂亮，她说的地暖，赵工头更是觉得不可思议，他决定努力下功夫研究研究这地暖，若是研究出来，那简直是这个行业的一伟大建树，他可就能在建工这个行业称龙头老大了。

    “时间也很紧，若是拖到了雨季，可就很麻烦了。咱明天就过去看看，赵师傅您看有空么？”

    “行，那就明天早上，咱在南城门集合。”

    谈好事情，天已渐黑，赵工头热情的留几人吃饭，几人却推辞出了门，先去了方叔家，大丫似乎跟前几天不同了，在家里做好的饭，看几人回来便招呼大家吃饭了。

    方叔邀两人来这边柳儿巷的小院住，春草却拒绝了，若是搬柳儿巷来，月月知道估计会伤心了，会以为春草跟大丫都对她有成见了。

    这边地已经买好，各种事情需要准备，估计一时半会是回不去了，一直住别人家里也不方便，春草还是想着，等过段时间先租个院子住着吧。柳儿巷倒是个不错的地儿，离南街不远，还难得听安静，是个不错的地儿，便招呼方叔，让方叔留意附近是否有房子出租的，想租个院子。

    三月十六，圆圆的月亮挂在天上，两人趁着月光回到薛宅，已经很晚了，收获颇丰，方叔答应负责铺子，宅子也即将动工，春草兴奋的在吕子祺耳边念叨着，将这边庄园建起来，赚钱了就回去将家周围的地都买下来，再建一座大大的吕宅，后山也全部买下来，将茶山改成果树林，种上桃树梨树樱桃树，各种果树，让后山变成一座果园。

    吕子祺便静静听着春草念叨，嘴角挂着淡淡的笑意。

    回了院子，春草准备洗漱，便被吕子祺拉住了，“今天没有喝酒，应该不头晕。”

    “啊？”春草还没反应过来，吕子祺嘴里淡淡的说出两个字，瞬间让春草变成了苦瓜脸。

    “练武。”

    从基本的开始，让春草蹲马步，吕子祺在春草旁边，陪着春草蹲马步，春草苦逼的蹲着马路，心里在疯狂的吐槽，小说电视里的轻功呢？武功秘籍呢？内功呢？为毛练武要在这儿苦逼的蹲着马步？手抖腿也抖，屁股下面还一桶水，书呆子太狠了。

    小半个时辰，春草终于坚持不了了，往前一个踉跄，然后一屁股坐在了地上，腿还在不停的抖，满身是汗，脸色发白。

    看春草这个样子，吕子祺也不舍得再逼春草了，慢慢来吧，拿了浴盆去卧室，再给春草准备洗澡水。

    春草累的不行，不过一身是汗，还是洗了洗，再爬上床，懒散惯了，如今这一折腾，累的不行，倒床上便睡着了。

    可就苦了第二天了，一醒来，就感觉自己的腿跟腰不是自己的了，酸痛的根本就起不了身，看着身旁穿衣服的吕子祺，带着哭腔开口，“书呆子，我动不了了。”

    看春草这个样子，吕子祺担心的将手放在了春草的额头上，“怎么了，病了么？不烧呀？”

    春草满头黑线，动不了跟感冒有关系么？翻了个白眼，“昨天练武，我的腿跟腰酸痛的动不了了。”

    吕子祺反应过来，春草长时间不运动，这昨天蹲了这么久马步，肯定会酸痛，手伸到春草的腿上，“我给你按按。”

    约好跟赵工头去太平镇的，春草最终还是坚持起来了，被吕子祺扶上了马车，歪着便不想动了。

    方叔跟赵工头都在城门口等着了，吕子祺邀了两人上马车，春草见两人上来，赶紧的起身坐好打招呼，腰痛的发出“嘶”的一声。

    方叔担心的道，“这是怎么了？”

    “不小心闪了腰！”

    听完春草的解释，两人的眼神都变的暧昧，赵工头还笑着道，“虽说年轻，也应该多注意点，这都把身体折腾坏了。”

    春草听出赵工头的意思，脸红透了，急着解释，“我昨天蹲了老半天马步才这样的。”

    方叔好奇的道，“大晚上的蹲马步干嘛？”

    “书呆子说我太弱了，让我练武。”春草怎么觉得自己越解释越奇怪了？声音也越来越小，赵工头终于忍不住，发出爽朗的笑声。方叔比较沉稳，脸上也挂上了笑容。

    春草撅着嘴，不再说话了。看着春草的这幅小女孩儿的表情，赵工头笑的更大声。

    吕子祺在外面赶着马车，听见里面几人的对话，笑着摇了摇头，他媳妇又变蠢了。

    到了地边上，春草发现很多人在地里干活儿，似是在松地，几人便都下了马车，待走到地边上，地里人也看到了几个人，便往这边走来，带头的是一个差不多五十来岁的老头，走到几人面前，便激动的开口，“东家您可算是来了，这田员外也走了，东家您也不见人，我们这一群人可没了主心骨，只好带大家先过来松地了。”

    春草看了看这后面跟着的一群人，对着前面的人开口，“老伯贵姓，他们可是您领头？”

    “夫人折煞小的了，小的姓吴，叫吴桂。田员外在的时候让小的当了这小管事。”

    “那我就叫你吴伯了。”春草话未说完，吴桂便叫到，“使不得使不得，夫人真是要折煞小的了。”

    一口一个小的，春草听得有些心烦，挥了挥手，口气便重了些，“哪儿来那么多规矩呢？我说叫什么就是什么。这些地，你们不用翻了，先去给我各家各户的收葡萄秧苗，一文钱一颗，另外告诉他们，成葡萄树好好种养，待葡萄成熟，我们会两文钱一斤收葡萄，有多少收多少。”

    春草转过身，“书呆子，给我一百二十两银子。”吕子祺从怀里掏了了银子数给春草，春草接过递给吴桂，“这些银子全部收葡萄秧苗，你们分头行动，尽量多跑些产葡萄的地儿，记住，不光是要收秧苗，一定要传达，我们在太平镇收葡萄，有多少收多少。”

    吴桂激动的点点头，“夫人您放心，小的一定办好。”吴桂心里下定决心，这东家第一次就给自己这么多银子，这是对自己的信任，一定要帮夫人把事情办好。

    春草想到他们的吃住问题，便道，“你们吃住在哪里？”

    吴桂听东家关心大家的吃住，更是激动，“咱们还住在田员外宅子旁边的院子里，因为东家一直没过来，田员外心善，走的时候吩咐老管家，让咱们继续住着了。”

    春草想了想，田员外宅子离这边地比较远，且自己买下的长工，一直住着田员外家的宅子也不是个事儿，便道，“你们劳动力一共多少？”

    “壮劳动力大约有百来号人，老人小孩儿有三十多人，能干活儿的妇人有七八十号人。”

    “行，这收秧苗，一半人去，剩下一半人，留下来帮赵师傅建宅子，先把你们住的地儿建起来，就建地头那边，靠山坡荒地。你们留下的人到时候就听赵师傅安排吧。我们去那边有事儿，你先回去安排着，秧苗的事情不能拖，尽快行动起来。”春草吩咐完，找了个人帮忙看着马车，便准备穿过这地里去荒地那边。