
﻿    牛车到了镇子口便停了下来，几人下了车，跟月婶两人寒暄几句，月婶两人先往镇上去了。

    ‘春’草还想着，若是还能收到葡萄，便再做一些葡萄干的，便跟牛车师傅说，回去还要租用他的牛车，大概午时过后，在市场口子接三人。

    ‘春’草想起上次来这镇上还是坐方大郎家的牛车，如今似乎很久没听见他消息了，便问吕子祺，“方大郎不在家么？”

    “去凤城了。”听到吕子祺的回答，‘春’草便知道估计是去追未来老婆去喽！

    待谈妥牛车的事情，一行三人先往镇上的唯一一条街道走去。

    街道上人来人往，热闹的紧，跟上次来完全是两个样，‘春’草拉着嫂子在人群里东窜西窜，吕子祺跟在两人后面，到了一家点心铺子前，‘春’草终于停了下来，一行三人都被挤的够呛。

    进了铺子，里面卖的一些点心铺子，有一个‘妇’人带着小孩正在跟掌柜的讨价还价，柜台里还坐了个小姑娘，吊儿郎当的磕着瓜子，看到‘春’草三人，便冲一边的掌柜喊到，“爹，招呼客人了。”然后继续磕着她的瓜子。

    掌柜的看向这边，往这边招呼一声，“几位请稍等下”，继续跟那边的‘妇’人讨价还价。

    ‘春’草拉着嫂子东瞅瞅西瞅瞅，吕子祺站在‘门’边等着，看着两人转悠，心里有些烦躁，啥时候跟嫂子这么要好了？却是都把自己丢一边不管不问了。

    待那边‘妇’人带着小孩走了，掌柜的才来到‘春’草这边，陪着笑说到，“真是抱歉，让几位客人久等了，几位想要点什么？”

    ‘春’草细细观察一眼这中年大叔，长了一张圆脸，面相还算和善，笑的很是和蔼，一看就是个会做生意的。

    ‘春’草笑着开口，“掌柜的，你这里有葡萄干么？”

    这掌柜的愣了一下，笑着道，“不好意思，这东西小店没有。”

    ‘春’草故意皱了皱眉头，继续问这掌柜，“那您可知道哪里有葡萄干卖呢？”

    “请恕小的孤陋寡闻，走的地方不少，可葡萄干还真没见过。不知道姑娘是在哪儿听说的。”掌柜的有些好奇这葡萄干是什么东西，应该是跟葡萄有关，可这青阳城最是盛产葡萄，也没听说过葡萄干这种东西呀。

    ‘春’草得意一笑，心里得瑟的不行，这现代随处可见的小吃食，到了这古代居然成了她的发明创造。

    从兜里掏出一个纸包，打开放到掌柜的面前，“掌柜的尝尝看。”

    掌柜充满怀疑的眼神，看了‘春’草一眼，这姑娘到底是要干嘛呢？还是拿了两颗喂进嘴里，葡萄的味道？再拿了两颗仔细的看了看，干瘪瘪的有点像葡萄，放进嘴里，确实是葡萄的味道。有些不可思议的看着‘春’草，居然真的有这个叫葡萄干的东西？

    “这个葡萄干姑娘可否告知是从哪里得来？”掌柜的一脸求知‘欲’的看着‘春’草。

    “我可以跟掌柜的您合作，我给您提供这葡萄干，您觉得给我什么价格合适呢？”‘春’草一脸好商量的表情看着掌柜的，等待掌柜的开价，她想看看这个掌柜是否可靠。

    掌柜思索了一下，才开口，“这个葡萄干，我确实是没有见过，不说别的地儿，至少在我们大周是稀罕物，我不知道你能给我提供多少货，这个也会影响价格的高低。。”

    ‘春’草听完掌柜的说话，如此实在，且考虑周全，并非‘奸’诈之徒，还是个很有商业头脑的，应该会是一个很好的合作对象。

    “掌柜的，咱能找个方便的地方说话么？”

    这掌柜的看这姑娘是想跟自己长谈，冲在柜台里磕瓜子的‘女’孩儿道，“大丫，你看着点店里。”便对着‘春’草等人客气的一弯腰，坐了个请的姿势，“几位里边请，里边儿谈，里边儿谈……”

    跟着往里面走，穿过店面后面的‘门’，里边儿是一个院子，周围都是房间，如同一个小四合院儿。

    院子中间有一颗大树，树下一张石桌，桌子四边刚好四个石凳，这掌柜领着三人到石桌边上，请三人坐下，自己去屋里端来一个托盘，一壶茶几个杯子，给三人倒上了茶水，自己坐下。

    “鄙人姓方，叫方青山，应该比几位虚长个几岁，我就托个大了，看几位的年纪，叫我一声方叔，应该合适的吧，只是不知几位如何称呼？”掌柜先自我介绍一番。

    ‘春’草甜甜叫了一声，“方叔好！”掌柜笑着应了，心想这孩子真乖巧，要是他家大丫有这乖巧就好了，可惜自家大丫从小没了娘被他给宠坏了，调皮任‘性’没大没小的，没个‘女’孩的样子。

    “我叫刘‘春’草，方叔叫我‘春’草就好，这是我家相公，叫吕子祺，这是我嫂子叫张小‘花’。”‘春’草一一给方掌柜介绍过。

    “那好，‘春’草，张大妹子，吕公子，怠慢了，喝茶喝茶。”方掌柜礼貌的打招呼。

    “方叔，我家男人叫刘柱子，大家都叫我柱子媳‘妇’，您还是叫我柱子媳‘妇’吧。”刘张氏笑着说道。

    吕子祺便只冲方掌柜微微颔首示意，算打招呼。

    ‘春’草也都见怪不怪了，吕子祺除了在自己面前有其它表情，在外人面前都是那张冷冰冰的面瘫脸。

    “不知几位是从哪里来？这葡萄干是从哪儿运来？”方掌柜觉得这葡萄干应该是从他不知道的地方运来，只是这穿着打扮也不像外地人且并非大富大贵之辈呀？更像是普通农户人家的装扮，但人不可貌相这方掌柜可是明白的，无丝毫轻视之意。

    “方叔，其实吧，我们就是南边儿小王村的，这葡萄干呢，是咱自己琢磨出来的，就是想试试，看能不能值几个钱，才带您这儿来给看看，我看您也是个实在人，让人放心，这才实话告诉您的。”‘春’草笑着给方掌柜解释。“如今这葡萄差不多在下架了，估计也就能收最后一‘波’葡萄了，要不这样，我家里还有一点做好的葡萄干，给您送过来，您先当做个推广，看一看市场怎样，我最后收一‘波’葡萄作成葡萄干再做量大销售，我们再定价如何？”

    方叔先是看了一眼吕子祺，发现他似乎并不打算‘插’手，‘春’草似乎是可以做住，才笑着开口，“你想的很周到，只是要如何合作，你看？东西是你们做，我就负责卖出去，这怎么合作还是你们定吧，不过我还是要看看合理不合理，我也是个生意人嘛，亏本的生意当然是不能做的，呵呵。”

    ‘春’草很是喜欢方叔的直爽，她脑子里早已想好合作方案，“方叔既然说这个葡萄干在大周都是个稀罕玩意儿，那么我们就把这个葡萄干销往各地好了，今年就先从青阳城打开市场吧。”

    方叔的眼睛发亮，这小姑娘可不简单，比自己脑子灵光多了，但又想到葡萄并不宜久放，容易腐烂便开口，，“如何‘操’作，这东西要销往各地，运输途中坏掉怎么办？这运往各地可不是一天两天，青阳城产这么多葡萄都是因为运出去都会坏掉，可惜了啊。”方叔感叹，青阳城葡萄或许在其它地方是好东西，在青阳城却是不值钱的。

    “这正式葡萄干的优势，可久放，不易坏，放上干燥剂，几个月的保质期是肯定能保证的。”‘春’草解释，可看几个人‘迷’惘的看着自己，不待方叔开口，便继续解释，“保质期就是能存放的时间，方叔，给您介绍一种可以防‘潮’的东西，石灰，这东西应该多吧，用牛皮纸包严实了放一点在干货里面，就能防‘潮’。”

    “你怎么知道的？”柱子媳‘妇’特别吃惊，自从嫁给吕子祺后，‘春’草整个人都变得不一样，而且知道的东西她连听都没听说过。

    “谁告诉我的来着？我给忘了，书呆子，是不是你告诉我的？”‘春’草含糊其辞，想‘蒙’‘混’过关。

    吕子祺并未回答‘春’草的问题，只是端了茶杯递给‘春’草，对‘春’草说“喝点水。”这一打岔，嫂子便没再追问，‘春’草接过茶杯喝了一口放下，继续侃侃而谈。

    “我是这样想的，这葡萄干做法虽简单，但不知道工序也是做不出来的，待市场打开有了销路，我想在青阳城盛产葡萄的地方开一家葡萄干加工厂，方叔就负责往外销售到世界各地。至于合作嘛，咱们家经济条件不咋地，成本这块儿方叔也要承担一点了，咱这样，成本咱就五五开，利润咱也五五分好了。方叔您看行么？”‘春’草说出自己的合作方案，待方叔回答。

    方掌柜有些吃惊，这小姑娘脑子里装了多少东西啊，年纪看着不大，懂的东西还真是少，“这东西是你们捣鼓出来的，我这算是坐享其成了，这样吧，四六分，我四你六，这样好点。”方掌柜不想白占了便宜。

    “就五五了，我家相公是读书人，不从商，我吧，一个‘妇’道人家，有些事也不方便出面的，以后很多事情还都得仰仗方叔您办呢。就这么定了吧，您家有纸笔么，我让书呆子、额，我家相公写个合作契约吧。”‘春’草催着方掌柜去找纸笔。

    待拟订合作契约，一式两份，‘春’草跟方掌柜各自确认并盖上手印。

    合作正式订了下来，‘春’草便与方掌柜商量，今天先多收一点葡萄回去，明天将做好的葡萄干再送过来。

    方掌柜的建议是现在葡萄也不多了，他就在店‘门’口贴个告示，收葡萄，能收多少是多少，都做成葡萄干，然后待过年前他出去跑一趟商，把这个葡萄干推广出去，尽量扩大市场，之后加工厂开起来，葡萄干就不愁卖不出去了。

    商量定了，‘春’草他们就想去逛逛市场，顺便宣传宣传收葡萄的事情。

    