
﻿第二天一早，春草醒来，身边仍然没有了吕子祺，起身穿上衣服出门，发现自家书呆子在院子里空地上练拳，以前起来都是在做饭的。

    吕子祺裸着上半身，身体上的汗珠在晨光下闪着淡淡的金光，上身白皙精瘦，却有六块腹肌，春草看的呆了，第一次看自家的裸体，这么有料，花痴的都快流口水了。

    吕子祺发现了站在门口，张着嘴呆呆看着自己的春草，停下动作，摇着头笑了笑，往桂花树下的水盆走去，边对着春草说，”厨房有热水，赶紧去洗漱了吃早饭。“说完蹲下拿出盆里的帕子擦汗。

    昨天夜里偷亲了媳妇，就总是感觉身体着火了似得，媳妇就躺在自己怀里，又不能动，更是睡不好，早早起来做好了早饭，看春草还没醒来，便自己在院子里练拳了。

    未跟春草成亲以前，他都有早上练拳的习惯，这是自己爹从小教自己的。之后跟春草成亲，就那下了。刚成亲看春草身体素质那么差，本想着教春草也一起练武，锻炼锻炼，却发现自己媳妇真是懒，爱睡懒觉，又不忍心她吃苦，便越来越纵容，自己都跟着变懒了，天天早上起的也晚了。

    吕子祺擦好身子抬头看春草还站在门口没有动，再次开口,"发什么呆呢？赶紧的洗漱吃饭了。"自己拿了挂在树上的里衣开始往身上套。

    春草这才反应过来，微微有些脸红的进了厨房。

    吃过早饭，春草将做好的卤肉，用盆子装好，放进背篓里，两人准备去双石镇。春草有些嫌弃的看着吕子祺身上的好多补丁衣服，想起了遗忘在角落的两匹布，似乎把做衣服这件事儿又忘了。找出两卷布，横着放在了背篓上面。

    ”你把布背上干嘛呢？“吕子祺看春草把两卷布找了出来背在背上，便问。

    ”刚好经过娘家，把布给娘送过去，让娘给做几身衣裳。“春草嫌弃的瞄了一眼吕子祺的衣裳，对吕子祺说。

    吕子祺有些尴尬的抿了抿嘴唇，貌似被媳妇儿嫌弃了，以前他是懒得做什么新衣裳的，只要能穿就行，破了就自己补补，能遮风挡雨便可以了。自己从小被别人用异样的眼光看着长大，也不会在乎别人看着自己异样的眼神。

    如今被自己媳妇嫌弃了，心里却是有些不舒服。

    吕子祺背上背篓，春草在后面锁好了门，两人便准备出发，远远看见一辆牛车往这边过来，都以为是大郎他爹拉葡萄过来了，便站在门口等着。

    牛车过来的很快，到了之后，两人才发现车里是空的，疑惑的眼神看向大郎他爹，正准备开口问，大郎他爹先开了口，”方掌柜家的葡萄太多了，我担心你家根本没地方放，刚好他老家在我们村，房子大，而且空着，想着你们还是放在他家比较好，我跟他便自作主张拉去我们村了，放在了他老家房子里，昨天拉了两车过去了，今天一早便过来告诉你们一声，顺便带你们过去，方掌柜的也不知道这些葡萄要怎么处理。“

    春草听完大郎他爹的话，才想起自家这两间房子，真要拉回来了，还真是不知道要往哪儿放。即便是放院子里，若是下雨要怎么办？自己考虑的还真是不够周到。

    ”还是您们年纪大想的周到，我都没想到这个问题，我们现在就跟您过去，我先进屋取点东西。大叔您稍等我一下。“春草想着得把碱带上，便从新开了院门进了屋。

    吕子祺将背篓放上牛车，”辛苦方叔了，大郎有消息么？什么时候能回？“

    ”从上次走了就没个信儿回来，哎......你跟大郎从小一起长大，多帮我劝一劝他，这薛家姑娘是大户人家小姐，我们这样的农户人家怎么高攀的上，我就想让他跟你一样，娶一个门当户对的姑娘，好好过日子！“

    春草拿好东西锁门了出来，刚好听见大郎他爹的话，便开口，”方叔，这事儿您呀就别操心了，他自己肯定会处理好的，再说有什么配得上配不上的呀，大郎也不差呀，不就没拿姑娘家有钱么，等大郎发达了，看还有没有人说什么门不当户不对的。“

    ”薛姑娘的爹是举人老爷，她娘是前朝万老将军的孙女。“吕子祺插嘴。

    春草张了张嘴，没想出反驳的话来，原来这么有背景？门户之见从古至今，到哪儿都没办法改变的呀。还好他跟他家书呆子没有这问题，春草暗自庆幸。

    ”方叔，方掌柜家还有多少葡萄被来过来呢？“春草转移了话题。

    ”至少三车以上吧，昨天我去拉的时候，还有好多人背着葡萄在方掌柜门口，这青阳的葡萄多，这样大量收的人基本没有，靠北方的听说这双石镇收葡萄，都背着往这边赶呢。“

    春草想着这么多，还真是够自己忙活的了。

    到了娘家门口，春草让方叔在路边等一等，让吕子祺抱着布匹进了院子。

    春草娘正在院子里撸刚割回来的猪草，看到两人，便停下手里的活招呼两人，”不是说今天要去镇里么？怎么过来了，吃过饭了么？“

    ”吃过了，娘，我们马上就去，这两匹布麻烦您给书呆子做两身衣服，我不会做。“春草指一指吕子祺手里的布匹。

    ”麻烦娘了。“吕子祺说着，拿着布去放进了娘屋子里。

    ”不麻烦，春草你空了也过来，我教你做衣裳。“想着自己女儿似乎是溺水之前有跟自己学过一点针线活，之后就没有再学过，这都嫁人了，衣裳都不会做，觉得还是要教教女儿。

    春草答应空了过来，便问哥跟嫂子，嫂子便从厨房出来了，”春草，找我有事儿么？“

    "嫂子，你今天有空么，有空的话帮我一起去处理下葡萄，方掌柜收的太多，我怕处理不过来，哥呢？"

    ”你哥去山上砍柴了，需要他帮忙么?“

    "地里也没事儿，我也过去帮忙吧。"春草娘开口。

    ”娘，您不用去了，就在家里看家吧，哥哥回来你让他在家等着，我一会儿回来有事要他帮忙。“春草想着要是按照她的想法搭晾葡萄的架子，吕子祺一个人肯定是不行了，再说哥哥也会一点木工活儿，刚好能帮上忙。

    跟娘招呼一声，三人便上了牛车一起往雪村去了，嫂子好奇怎么往那边去，”不是说帮你处理葡萄么？怎么不是去你家？“

    ”我家里那么小，都没地儿放，可不像上次那么少，拿个簸箕装着晾一晾就行了。方掌柜老家是雪村的，房子空着而且不小，就直接拉他家去了。“春草给嫂子解释。

    几人到了雪村，雪村面积不小，但人口不多，稀稀拉拉的房子，不像小王村那么集中，方掌柜的房子经过大郎家还往西再走一截，便到了，看院子，果然不小，院子门开着，几人到了，发现方掌柜在院里。正在卸牛车上的葡萄。

    看到几人，停了下来热情的招呼，”你们过来啦，我今天一早过来看看，顺便找了个牛车拉了一车回来。“

    春草快速观察了一下，葡萄都堆放在院子里的，堆的跟小山似的，院子不小，靠右边还有一口水井，旁边一颗大树，院子其它地方都是空荡荡的，往里是一间大的正堂，中间几根柱子撑起，正堂的正中两个牌位，前面摆着香案，刚上过香。正堂的两边各两扇门，后面便应该是房间，左右两边都是一排整齐的厢房，大概有四五间，不得不说，来这古代这么久，第一次看见这么气派的房子啊。

    ”方叔，您着老家真是休的气派啊！“春草感概，这话是对方掌柜说的。

    ”这是爹娘在世的时候我跟大哥给爹娘休的，他们不愿意跟着大哥去青阳城，也不愿意跟我去镇上，想呆子这老家养老，我们便翻修了这座院子，一晃眼，爹娘都已经过世好几年了，这院子也就一直空着了。“方掌柜有些沉重解释。

    ”我们先把葡萄卸下来，方叔，镇上还有多少葡萄？“春草转移话题，吕子祺跟大郎他爹已经开始忙碌，方掌柜一直站着在跟春草说话，听春草说卸葡萄，两人便一起过去帮忙。

    ”镇上差不多还有三车葡萄，今天还有人来卖，我让大丫她舅过来帮忙在收，我就先回来了。“方掌柜的回答春草。

    卸完车上的葡萄，春草想着若是自己跟嫂子两个人处理，肯定忙不过来的，而且葡萄是不能久放的，必须尽快处理完，便想着拿工钱，请村里人来帮忙，这葡萄干的做法很简单，估计人有心都能学去，也没什么诀窍可言，最多就是用碱水洗一洗，缩短脱水的时间。

    春草让嫂子回村找人，就说镇上的老板在雪村招工，女的八十文一天，男的一百二十文一天，今天下午可以开始上工，再告诉嫂子葡萄的处理方法，用水兑上一点碱洗一洗，不能久泡，然后捞起来将水晾干。

    让吕子祺带着男工去砍树砍竹子，按照她说的制作晾架，春草想着晾架要能支撑放在地上，还要能移动，便觉得两根木头柱子下面可以做一个三脚的支架，这样就可以支撑，也方便移动了。

    春草跟吕子祺讲述三脚支架的时候，吕子祺跟柱子媳妇都没有多吃惊，因为两人见到春草各种新奇的点子多了，便不再奇怪，柱子媳妇只认为春草嫁给吕子祺之后人变聪明了，还跟吕子祺学了识字，见识多了，所以这么多鬼点子。吕子祺早就知道自家媳妇不简单，也早就习惯，藏在心里，不再表现出来，可是却惊着了方掌柜的和大郎他爹。

    待交代完，春草便对方掌柜的开口，”方叔，我还去镇上有点事情，您要去镇上拉葡萄，刚好跟你一起过去。“再转身对大郎他爹，整准备开口叫方叔，发现两人都叫方叔，笑着开口，”您看您也叫方叔，这一样的称呼都区分不开了，大郎跟我家相公是好兄弟，我们以后就叫您方老爹吧！“

    大郎爹笑着点头，”好，好。“

    ”方老爹，一会儿相公他们砍树砍竹子需要用到您的牛车，您就留下跟相公他们一起吧。“

    大郎爹笑着点点头，心里想着，子祺娶的这个媳妇可不是个傻子，而且还不简单那。