
﻿回到家里，停好牛车，春草直接让吕子祺将布搬到了娘屋子里，春草娘看着这么多布，觉得春草真是败家，“你怎么买这么多？”

    “过年的新衣服呀，一人一套，娘您看着办吧。对了，给大丫也做一套吧。”反正春草自己不会做衣服，只能交给娘了。

    “给你们自己买就好了，咋还给我们买了？”

    “什么你们我们的？我们是一家人。”春草边说边出了娘家的门。

    “这上好的绸棉，该多贵啊。”春草娘嘴里还在念叨。

    白色绸布，春草自己拿回了卧室。

    吃过晚饭，回了房，春草将绸布给吕子祺，“你缝补手法挺熟练，给做两套褥衣裤吧。”

    “我不会裁剪。”

    春草歪头看着吕子祺，“那你身上衣服谁做的？”

    “当然是请裁缝做的。”

    “镇上有裁缝？”

    吕子祺看了春草一眼，“我试着做做看。”自家媳妇儿又开始犯傻了，镇上当然有裁缝。

    “我还是拿给娘吧。”春草拿起布匹，出了门。

    回来后，看吕子祺靠坐在炕头，借着旁边桌子上油灯的光亮看书。

    时候尚早春草也睡不着，便爬上炕，歪在吕子祺身边，跟着吕子祺看书，是一本写各地风土人情的杂记，春草觉得有意思，便认真看了，有些字却是不认识，边看边问吕子祺，扰的吕子祺只能跟着春草的节奏看书，最后干脆念给春草听。

    念了一会儿，春草便开始犯困，眼睛一眨一眨的，吕子祺还想跟春草说话，便放下书，吹了油灯，搂着春草躺下。

    春草以为吕子祺要睡觉了，自己也犯困，安静的躺在吕子祺怀里闭上了眼睛。

    “媳妇儿。”

    “嗯？”

    “咱请个人去给方叔看店吧。”

    “说好了给方叔看店的，怎么可以出尔反尔，再说，大丫任性的很，不会同意的。”

    “家里新房还要布置，你不在怎么行？”

    “搬家那两天我白天回来就是了，到时候你去接我。”

    “那你晚上得回家，早晚我赶牛车送你。”

    “你想累死我啊，天天这样跑，再说大丫一个人在家呢。”春草不满的从吕子祺怀里滚了出来。

    “好好，不回就不回。”大不了我过去。后面一句吕子祺没有说出来。

    “早些睡吧，明天一早要去镇上。”吕子祺再次把春草捞进怀里，闭眼睡觉。

    第二天一早，天蒙蒙亮，春草收拾了一些衣物，跟家人告别，两人就出发了，先是去了方老爹家里，跟方老爹汇合，再坐上牛车，一起赶往镇上。

    方老爹跟另外一个准备一起上京的伙计，已经在家等着了。

    这个伙计人高马大的，一脸络腮胡看不出年纪，这跟方叔一起，看这伙计的身形，一般人还真不好招惹，方叔还真是会找搭档。

    方叔给大家介绍，这伙计叫李有亮，李有亮便笑着跟大家打招呼，惊掉了春草的下巴，看着这李有亮一脸憨傻的笑容，心里腹诽，这真是人不可貌相啊。

    匆匆吃过早饭，一行人便出发了，去凤城要一天路程，吕子祺跟方老爹要在凤城留宿一晚，明天才能回来了。

    春草大丫一直将人送到镇子口，看不到背影才往回走，大丫有些失落，低着头不说话往回走。

    春草拍了拍跟自己差不多高的大丫的头，开口安慰，“一眨眼就过去了，方叔就回来了，你不必担心。”

    大丫抬起头，白了春草一眼，“你又不比我大多少，别瞎拍我的头。你要有事就去忙你的，不必一定要陪着我看店。”

    “那你一定要我陪你看店？”春草不明白。

    “我不喜欢舅母跟表弟表妹，因为咱家比她们家有钱，表面各种讨好，背地里没少骂我没教养。以前我爹一不在，几人便三天两头过来打秋风，恶心死了。”

    “所以我是你找的拒绝你舅舅过来的借口。”

    大丫白了春草一眼，一副你知道就好的表情，继续往回走。

    春草的表情跟吞了青蛙似的，跟在大丫身后慢慢的往回走着。

    回到店里，大丫似乎很爱磕瓜子，坐在柜台里，翘着腿，自己磕着瓜子。

    春草坐在靠里面，无聊的看着大丫，这架势，这地儿也没谁了，谁家大姑娘不是规规矩矩文文静静的，就怕一个不好名声坏了找不到好婆家。

    快过年了，店里偶尔还是会来一两个客人来买东西。其它时间都只有大丫磕瓜子的声音。春草在一旁打着瞌睡。

    吃过午饭，春草无聊的受不了了，去布店买回来一段白绸布，她要做一套内衣内裤。找大丫要来针线剪刀，再去厨房找了一截烧黑的棍子，开始捣鼓。

    起头的架势还是有模有样，又是画样板又是剪。大概折腾了半个多时辰，看着手里的两片缝在一起的三角形，春草有些郁闷的丢在了针线簸箕里。

    大丫正好瞄见春草一脸火气的将一片破布丢在簸箕里，好奇的过来，捡起那缝的乱起八糟的一块布，眼角抽了抽，“你这是缝的什么？”

    “裤子啊。”春草习惯性不满的瘪了瘪嘴，回道。

    “噗，哈哈哈哈……”，大丫好半天才止住笑，还加了一句，“这布都被你浪费了，真是败家，哈哈哈……”

    春草很是不爽，“笑什么笑，你自己会缝么？还取笑别人。”

    “当然会了。”

    春草没话可说了，看大丫一副吊儿郎当的样子，她还以为她啥都不会。

    大丫继续坐回去继续磕她的瓜子，春草放弃了针线，开始无聊的发呆。

    突然就想到了斗地主，“大丫，教你一个好玩儿的东西。”

    “啥好玩儿的？”大丫好奇的问。

    大丫从小便野，小时候跟一群男孩混迹在一起，差不多年纪的女孩子都嫌她野不跟她来往，自己再大一些，在这古代却是男女有别，久而久之也便也没啥朋友了，性子也变的对谁都一副冷冰冰的。

    “你去找一些牛皮纸来，多找一些。”春草吩咐。

    大丫想着，反正闲着也无聊，看在她刚的“手艺”逗自己开心一笑的份上，就看看她要折腾啥。

    找来一堆牛皮纸，春草叠好一叠，用剪刀剪成正方形，再让大丫给她纸笔，开始往上面画黑红梅方，再填上阿拉伯数字。

    “你这是写的啥？”大丫好奇的问。

    “你识数么？”

    “我爹从小就教我识字算账的，但你这是写的什么，我一个不认识。”

    “识数就好，一会儿教你，你帮我画这些个符号，这一叠都画上这个符号。”

    大丫好奇这些弯弯曲曲的是什么，便真帮春草画这些符号。

    待都画好，春草便开始教大丫认这些阿拉伯数字，大丫刚开始很好奇春草这是从哪儿学来的，春草便瞎扯说自己琢磨出来的。

    一下午，两人便研究这一叠纸牌，玩儿到天黑下来，两人才点上油灯，关了店门，做晚饭。

    因为纸牌的关系，两人的关系拉进了不少，大丫不在是一副冷冰冰的表情。

    春草也发现，熟识了大丫还是挺好相处。

    两人吃过晚饭，便进屋歇息了，方叔走之前本给春草准备好了客房，可是在陌生的环境，没了吕子祺，总是缺乏一种安全感，春草就是睡不着，点上油灯，直接去了隔壁大丫的房里。

    “咱俩一起睡。”春草关上房门，直接爬上了大丫的床。

    “真是没用，这么大个人还害怕。”大丫往里面挪了挪，毫不客气的鄙视春草。

    “我这不是怕，我这是刚来这里不适应好么。”春草辩解。“也不知道他们怎么样，到了没有。”春草有些担心的继续开口。

    “不会有事的，我爹经常出去跑商，一去就是几个月，也都没事。”大丫开口，语气中似带着失落。

    春草在心里默默的叹了一口气，居然要大丫来安慰自己。房间里安静下来，两人都渐渐进入了梦乡。

    第二天，两人便一直拿着自制的纸牌打发时间，斗地主厌烦了，春草便教大丫其它的玩儿法，拿了毛笔，赢了的就子在对方脸上画一笔，大丫刚学的时候，总是春草赢，但春草手气太霉，即便技术再好也会输，两人脸上都画成了大花猫，倒是玩儿得不亦乐乎。

    如此时间倒是过的挺快，转眼间便到了下午，春草便不时往门口望一眼，吕子祺今天回来的，也不知道什么时候能到。

    心不在焉，总是在输，脸上便越画越多了。大丫感觉到春草的心不在焉，觉得没意思便说去做晚饭，让春草在外面看店。

    春草直接搬了个凳子，坐在门口，看着街的南面。

    吃过晚饭，春草还拉着大丫玩儿了一会儿牌，她想等吕子祺回来，等了一会儿，大丫实在犯困了，见还没回来，便安慰春草：“可能有什么事情耽误了，没回来成，明天肯定会回来了，先睡吧。”

    春草让大丫先去睡了，自己还坐在柜台前等着，一直等的在打瞌睡，模模糊糊听见院子侧门传来敲门声，春草急忙起身，穿过店铺后门到院子里，看见侧门外有火光，还是先有所防备的叫一声，“是谁。”

    “是我。”外面传来吕子祺的声音。

    听是书呆子的声音，春草终于放下了心，急忙起身，去开了门，吕子祺站在门外，打着火把，身后牵着牛车。春草让开身子，让吕子祺将牛车牵了进来。

    “是吕大哥回来了么？”里面房里传来大丫的声音。

    “是的，你睡吧。”春草答话，之后大丫没了声音，因为是继续睡了。

    “方老爹呢？”见吕子祺一个人，春草好奇问道。

    “方老爹回去了，回来要经过雪村。”吕子祺回答。春草从未出过远门，也确实不知道哪个地方经过哪儿，便给春草解释。

    “吃过饭了么，没吃我去给你热？”春草拿着油灯，跟在吕子祺身后，看吕子祺将牛车牵到后院。

    “不用忙活了，路上吃过干粮。”

    “那我去给你打点热水烫烫脚。”春草拿着油灯去了厨房。

    厨房锅里的热水，是春草吃过晚饭就烧好的，灶里火未褪尽，水一直都温的，春草给吕子祺打了水，等这吕子祺停耗牛车过来。