
﻿    回到家里，天已渐渐暗下来了，‘春’草娘已经做好了饭，就等着两人回来吃饭。

    留了大郎在家吃过晚饭，大郎便借着月光赶着牛车回去了。

    明天一早就要开工，大家也都早早的洗涑了歇息。‘春’草毕竟在这里住了两年，倒没什么不习惯的，只是‘春’草的‘床’比较窄，两个人只能紧紧搂靠的在一起。

    农村的夜本就相当寂静，东厢房突然就传来了身体撞击的声音，特别清晰，接着是‘女’人压抑的娇‘吟’，男人的粗喘。

    ‘春’草当然知道那是什么声音，瞬间脸发烫，同时也感觉到了吕子祺身体的变化，呼吸也变得沉重，那边的声音久久不曾停歇，还越演越烈，‘春’草的身体被吕子祺越搂越紧，自己的身体也开始发烫，身上出了一层薄薄的汗，吕子祺的呼吸更加沉重。

    突然翻身将‘春’草压在了身下，嘴‘唇’就贴上了‘春’草的嘴，轻轻的‘舔’‘吻’，‘春’草早已浑身发软，没了力气反抗，任由吕子祺‘吻’着，吕子祺手也开始不老实，在‘春’草身上来回游离。

    轻‘吻’渐渐转移，鼻子，眼睛，耳朵，脖颈，中衣的带子已被吕子祺解开，现出了肚兜，双手在‘春’草腰间移动，‘春’草的呼吸也变得粗重。

    在亲‘吻’到脖颈以下时，吕子祺停下了所有动作，趴在‘春’草颈边，深深的呼吸，东厢房早已没了动静。

    ‘春’草有些吃惊，自己的神经居然如同被控制住一般，无力反抗，见吕子祺停下动作，也没动，就这样静静的任由吕子祺趴在自己身上。

    只到两人都渐渐冷静下来，吕子祺翻身躺在‘春’草身边，轻轻搂过‘春’草的肩，如以前一样让‘春’草枕着自己，‘吻’了‘吻’‘春’草的额头，“睡吧。”

    ‘春’草没有说话，乖乖躺在吕子祺怀里，闭上眼睛，渐渐进入梦乡。

    第二天一早，大家都早早起了‘床’，吃过早饭，‘春’草跟吕子祺哥哥三人就回去了自己家里，雪村那边的工人已经稀稀拉拉坐在院子里等着了，自己村的也陆陆续续过来，都一一给两人打着招呼，‘春’草虽不认识，都一一笑应着。

    方勇是个大概三十来岁的高个儿大汉，大方脸，晒的黑黑的，工人们也基本都是穿着朴素的庄稼汉子。

    吕子祺将‘春’草的规划图纸‘交’给方勇，方勇蹲下，将图纸铺地上，看了看，简单的布置，倒是没多难，便问两人，“是要土墙还是石墙？石墙牢实些，当然耗工量要大一些，成本稍微高一些，再就是屋顶盖砖瓦还是？”

    ‘春’草蹲在方勇面前，“就石墙吧，盖砖瓦，另外用石灰将墙粉刷一下。两边的耳房都靠窗打土炕，两边都留可以烧柴火的炕灶。”

    “行。”

    ‘春’草指着洗澡间道，“这洗澡间将地基铺高，下面也留灶‘洞’，上面铺一层平整的石头，靠厕所旁边留一个下水通道，将水引到厕所里，用一根打通的竹子引水，这样地基不容易被积水腐蚀。打厕所的时候，厕所墙外面留一个坑，这样好除粪。你看这样行么？”

    方勇很是吃惊的看了一眼‘春’草，才愣愣的点点头。心里腹诽，这小娘子懂的真多。

    “厨房的话，我想打两个灶，一个放大锅，一个放稍微小点的锅。我就这些要求了，书呆子，你呢？”‘春’草转过头，仰望站在自己身后的吕子祺。

    吕子祺摇了摇头。‘春’草便道，“那暂时就这样了，麻烦方师傅了。”

    “行，材料是你们自己买还是？”

    ‘春’草询问的眼神看向吕子祺，吕子祺便开口，“这个我们都不熟，勇哥资源多，麻烦勇哥帮忙采购吧，到时候我来结账就是了。”

    “那行，咱就开工了。大家都过来，……”

    方勇开始分配各自的任务，分工完，每个工头都带上人开始动工了。方勇带着人开始拆之前的旧屋。

    吕子祺跟柱子也在一旁帮忙，‘春’草看没自己什么事儿，这些个重活儿自己也帮不上忙，便招呼一声回了娘家。

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’正在忙碌着做午饭，柱子媳‘妇’并不知道‘春’草已经将卤‘肉’方子卖了的事情，见‘春’草回来，便道，“‘春’草，把‘肉’做成你那个卤‘肉’吧，下饭。”

    ‘春’草瘪瘪嘴，“方子都卖了，以后吃不上了，不过你们要是想吃，我带你们去酒楼免费吃。”‘春’草笑的有些‘奸’诈，以后多带点人去吃，反正免费。

    “卖了？那不开作坊了？”柱子媳‘妇’吃惊的道。心里有些失落，一腔‘激’情，本打算跟着‘春’草一起干的，这方子都给卖了，看来是没机会了。

    看嫂子一脸失落，‘春’草安慰，“嫂子，这作坊咱不开了，咱明天还有得事情做呢。忘了咱院子里的葡萄酒了么？咱明年就‘弄’这个，可比这卤‘肉’赚钱呢！”

    “那东西都还不知道咋样呢。”卤‘肉’柱子媳‘妇’可是吃过的，连猪下水都可以做的美味，那葡萄酒她可没有喝过。

    “你就放心吧，到时候有的是事情干，你还是趁现在空闲，赶紧先给我生个侄子吧。”‘春’草笑着打趣。

    “就是，咱老刘家传宗接代还指望着你那肚子呢，怎么就一直没动静呢？”说起孩子，‘春’草娘有些不满的‘插’话。

    听见娘的埋怨，柱子媳‘妇’眼眶微微有些发红，想起了曾经的那个还未成型的孩子。

    ‘春’草看在眼里，便故意说道，“娘您就放心吧，哥哥这么勤快，说不定嫂子肚子里早就装上了。”

    柱子媳‘妇’闹了个大红脸，昨晚她说了妹妹妹夫在，叫柱子不要闹，结果柱子还是不依不饶，这不让她听见了。

    “‘女’孩子家家的，没羞没臊。”‘春’草娘听了‘春’草口无遮拦的话，开口教训‘春’草。

    ‘春’草吐了吐舌头，看锅里水开了，便拿了大铁水壶过来，里面放了在自家后面茶山上采的茶叶，装满开水，便出‘门’去工地送茶了。

    路上，‘春’草想着，觉得嫂子一直怀不上，说不定跟之前的流产有关，还是得挑个时候带嫂子去镇上看看大夫，这老刘家就指望嫂子的肚子续刘家香火，若是嫂子一直怀不上，自家娘恐怕再宽容都是容不得嫂子的。

    去了工地，‘春’草便在院子里喊书呆子，吕子祺正在后院帮忙接房梁上拆下来的木头，听见‘春’草声音，赶紧从后面绕到前院。

    如今乡亲们再也不觉得‘春’草是傻子了，家里要盖新房了，吕子祺也不再是他们以为的穷书呆子。

    没了对两人的异样眼光，院子里干活的爷们便对两人亲切许多，纷纷取笑吕子祺，真听媳‘妇’儿话呢。

    吕子祺只当没听见，‘春’草也就笑笑，对这些人说到，“各位要是渴了，这里有茶水。”说完拉着吕子祺出了院子‘门’。

    ‘春’草拉着吕子祺到了河边，指了指小河，说，“这里面的鱼好捉么？”

    吕子祺看‘春’草脸上贴着汗湿的头发，用衣袖给‘春’草擦了擦额头上的汗，再把脸上的头发给‘春’草捋到耳后，“滑不溜秋的，水也在流动，不好捉。”

    “那咱做个渔网。”‘春’草想着捕些鱼，可以给工人加菜。

    “这鱼咱村里人都吃腻了，没人爱吃。”吕子祺猜想‘春’草是想打鱼做菜，可小王村村里只要是缺粮了，就是打河里鱼填肚子，所以只要有吃的，村里人都不咋待见鱼的。

    ‘春’草之前在娘家，是不咋缺吃的，所以也是偶尔哥哥在‘门’口河里抓两条，吃一顿鱼。

    之前的‘春’草两耳不闻窗外事，可不知道村里人都吃鱼填肚子。

    刚刚沿小河边走，看到水里的鱼，自己好久没吃鱼有些嘴馋了，便想着可以抓鱼，顺便给工人也加个菜。

    听吕子祺这么一说便放弃了，还是让哥哥抓两条，自己解解馋就算了。

    “那算了，你一会儿晌午记得回来帮忙拿午饭。”十几个人的饭菜，又都是重活儿，工人吃得多，送过来数量也不少，‘春’草自己就那点能耐，想着还是让吕子祺回去挑把。

    “知道了，你先回去吧，自己路上小心点。”

    “嗯，你回来的时候记得带茶壶。”

    说完‘春’草便转身往回走了，看‘春’草的背影走远，吕子祺才转身进了院子里。

    村里的工人进出忙碌着，两人的互动都看在眼里，都很是羡慕两人的感情。没想到，他们曾经当做笑谈的两个人，如今的日子却过得比自己滋润。

    ‘春’草在路上，想起娘做鱼都是煮鱼汤，从未做过其它的种类，或许村里吃鱼都是煮汤？那她可是尝试其它做法。

    回到家，娘跟嫂子饭菜都做的差不多了，馍馍一大筲箕，一大锅小米粥，一大盆回锅‘肉’，再就是一大盆蔬菜，足够工人吃饱，就等着晌午给工人送过去。

    ‘春’草特意问了娘亲，鱼可以烧了吃么，‘春’草娘很是奇怪的看了‘春’草一眼，“只能煮了吃。”

    到了晚上，放工了，‘春’草就吵着让哥哥跟吕子祺去打鱼，哥哥说吃完饭去抓两条就是，‘春’草吵着要很多。

    吕子祺猜想‘春’草估计还是在想着用鱼做菜的事情，想着‘春’草每次做什么都很有想法，而且会有成果，就由着她折腾吧，说不定又有意想不到的收获。

    “我一会儿去村子里借个渔网回来，今天晚上放网，明天早上就能收到很多鱼了。”吕子祺开口。

    “好呀好呀。”‘春’草兴奋的拉着吕子祺只跳。

    其余人看吕子祺都如此惯着‘春’草，也不在说什么，去了厨房端饭菜到堂屋，准备开饭。

    