
﻿两人无事晃悠到赵叔那儿，赵叔正在指挥众人摆放大的平板石，吕子祺便过去帮忙了，春草无事，便在旁边找了个石头坐下，看着大家忙碌的身影，作为一个现代人，春草想着自己是不是应该也去帮帮忙。

    可看着这些人满头大汗一身泥的，春草给自己的懒找了一个完美的借口，自己是东家夫人，得注意形象，便果断打消了帮忙的念头。

    在这古代封建社会，这些个古人也只会觉得，作为东家不伸手便是理所当然的。

    到了晌午，长工都是回去住的院子吃饭的，赵工头是带着自己的人去就近的一家农户吃饭，他手下刚好有人是这附近的，便跟他协商，让他家里人帮忙做饭，他付伙食费。

    赵工头邀春草一起去，春草更想去自家长工住的地方看看，便跟着吴伯等人去了田员外给他们住的院子。吴伯似乎总有些不自在，不是很愿意两人过去。

    他们住的院子在太平镇的另一头，春草坐在马车上，跟着众人步行的速度，差不多花了半个多小时才到。

    一个独立的院落，院子还挺大，院子中间堆满了一捆捆的葡萄秧苗。

    春草进去，略微观察，左边一大排房子，右边一大排房子，往前，便看到大概那是厨房外面，几大口缸，再是两个大盆子。

    这些个人见自己东家过来了，便规规矩矩站院子里，等着东家吩咐。

    春草去两边的房子看了看，一排排的大通铺，估计是住的人太多有一股子味道。再走越过中间的秧苗堆，到那几个大桶前面，看到的便是几大桶如同米汤一般的稀粥，两个大盆里，一盆萝卜干，一盆炒咸菜。

    春草看着这些个伙食，眼眶有些发红，大家一天天辛苦着修路，却吃的是这些。

    吴伯有些尴尬的开口，“这田员外走了留下的粮食吃的差不多了……”。后面却不好再开口，怕东家不高兴。

    吕子祺从怀里掏了一百两银子，递给吴伯，“去买粮食。”

    所有人都站在院子里或屋檐下看着两人了，见东家掏了一百两银子给吴伯，都感动的给两人跪下了，“谢谢东家。”

    春草有些难过，因为自己的疏忽，让这么多人吃着这样的饭菜，帮自己干着体力活儿，这么多人跪自己，她倒是没咋注意到。

    “起来吧，我们先走了。”吕子祺看到春草表情，便拉着春草出了院子门。

    被吕子祺拉着出了门，春草才出声，“都是我的疏忽，害这么多人饿肚子。”转过头，再看向后面院子里，见着大家手里都拿着一个碗，排着长长的队伍等着打粥。

    吕子祺伸手搂着春草，“咱给了他们银子买粮食，今晚上就能吃饱饭了，他们这里是没我们的份了，我们去镇上吃饭。”说完扶着春草上了马车，往太平镇赶去。

    这里离太平镇倒是不远，两人去了镇上，找了家酒楼吃饭，这人明显的比昨天少了。

    春草想着工人吃的稀粥，也没啥胃口了，随便吃了点，再去买了些点心，打算带给孩子们，两人便回了地里。

    长工跟赵工头的人都已经上工了，方叔也在路边等着了，跟着方叔一起的，还有一个汉子，人高马大的。

    方叔见春草来了，一下马车便叫春草看看这梨头对不对。

    春草有些疑惑的看着方叔后面的人，方叔才想起忘了给两人介绍，“这是帮忙打梨头的铁匠师傅聂根生，他也想见识见识这梨头，便跟着来了。聂师傅，这便是我跟你说过的吕爷和他的娘子。”

    如今吕子祺已是童生，方叔跟人介绍时都改了称呼。

    彼此打过招呼，方叔便迫不及待的让春草看看做的对不对了，春草仔细的翻看了一遍，差不多是这个样子，便叫了吴伯，找了个会赶牛车的壮汉过来，吩咐他一步步将梨头套进牛身上。

    几个人帮忙，很快便套好了。

    春草再指挥这壮汉如何使用梨头，本就会赶牛，操作也不难，牛在前面动了，后面的地便被梨头向两边翻了过来，春草跟在后面喊，“拉直线，一直耕到底。”

    周围看着的人都很是激动，这翻地的法子，不知道比锄头轻松了好多倍，特别是那耕地的壮汉，都舍不得停下来了。

    春草点了点头，“不错，挺像样的，方叔，得麻烦你帮忙再做几个，这地里的秧苗得赶紧种下去了。”

    方叔从激动中回过神来，“这东西要是推广出去，可是福泽大周百姓……”

    春草本就打算让方叔去做这件事的，她只需要再多几个梨头帮自己耕地，她要种葡萄秧苗。

    “那方叔就去找知府推广试试？可记得给我先做几个用着，嘿嘿……”春草并不当一回事儿的口吻。

    方叔是个明白人，便知道春草是想将这个梨头让给自己做，可这真要推广出去福泽大周百姓，肯定会有朝廷封赏的，估计这丫头都不明白这东西有多珍贵。

    待方叔给春草一翻解释，春草听完只是挥了挥手，“我才不感兴趣呢，方叔你捣鼓吧，顺便讨个封赏，到时候您家的地位可就不一样了，这余家对大丫这个乡下媳妇儿看法肯定也不一样了。”

    方叔觉得这丫头太没心了，这种事情说不要就不要，转头看向吕子祺，不曾想吕子祺来了一句，“我也不感兴趣，方叔还是您来吧。”

    方叔是个聪明人，似乎有点明白了，这是两人想借着梨头的事情，若能获得个什么封赏，这样大丫在余家的地位也会稳固，方叔心里感激，这小两口真是没把自己当外人啊。

    感激都记在了心里，方叔便应了下来。

    这个聂铁匠见识到了这梨头的作用，同样震撼，听着几人对话，知道这件事落在了方叔的身上，便开口，“方老板可否跟我们铁匠铺合作，我们会给方老板优惠的价格。”

    方叔笑着道，“这个好说，具体咱们再细谈，不过还是先要麻烦聂师傅，先给他们家打几套。”

    聂铁匠点点头，“这个没有问题，不过时间便要等上几天了，这个梨头可费力气，这可是我家三个铁匠加上我自己不眠不休赶出来的。今天才给他们松口气睡上一个好觉。”

    春草含笑点头，“那就谢谢聂师傅了。”

    几人谈妥，留下了梨头，方叔跟聂铁匠便迫不及待的走了。

    春草看着那耕地的汉子已经掉头往回耕地了，便叫了吴伯，叫来那几个分配到种秧苗的队长，让耕地的汉子也在这边停下来。

    吕子祺看着没自己啥事儿，便去了赵工头那边。

    “现在我教你们种植葡萄秧苗，你们都给我听好了，可别到时候出什么纰漏。”

    春草开始一一吩咐，耕地的汉子，先负责耕地，拉出一条条沟壑，待梨头送来，便多带几个人耕地，每行之间留五尺距离。

    一组人负责将耕过的沟壑的泥土打散，一组人挖土穴，土穴间距离隔三到五尺，一组人负责往土穴丢粪，再埋上一层薄薄的土，一组人负责放秧苗，一组人负责埋上土，土需埋的稍厚，且埋好要将秧苗向上轻轻提一提，剩下的一组负责运秧苗，这样分工明确，便形成了一条流水线。

    待吩咐完，“转身对吴伯道，以后便可以这样一一分配，任务清晰明了。”

    吴伯很是受教，默默点头。

    让耕田的汉子继续，累了就换人换牛，毕竟现在只有一个梨头，只能先赶赶工，让其它几个队长明天再开始种葡萄秧苗。

    叫来了准备送去方叔那儿的两人，和给吴伯的两个助手，“我再给你们讲一遍葡萄种植的注意事项，以后这葡萄园就靠你们来管理了，我会让吴伯监督考察，在年终根据大家的表现，依次给大家不同的奖励。”

    “夫人放心，小的们会好好干。”

    “夫人，小的们一定会努力做好。”

    能得夫人委以重任，还有奖励，几人都很是激动，张大了耳朵，听着夫人的吩咐。

    “你们先改掉小的小的的毛病，自称我就是，也不要总觉得低人一等，先得培养出气势，出去了可不能丢了我的脸。”

    春草听着这小的小的，别扭死了。

    “我后面说的你们可要记得，待种完秧苗，便开始搭架子，这个简单没什么技巧；种完秧苗过段时间便要来检查，是否有存活，干枯了的，需重新种上新的秧苗；雨季来临前，一定要挖好排水的沟壑，不可让秧苗泡到水；雨季结束，便要再给秧苗施肥一次，不可直接施在树苗根部，将粪埋在两根秧苗的中间；后面的剪枝掐尖儿你们应该都明白，就不用我说了。可都记下了？”

    春草能记得的秧苗种植的注意事项就这些了，不是种葡萄的经验，因为她也没种过葡萄秧苗，只是以前种其它秧苗的注意事项。至于掐尖儿什么的，因为青阳盛产葡萄，有葡萄的人家都知道，她还是听旁人说的，其实自己也不会。

    几人点点头，表示记下了。

    春草问了几人的名字，两个识字的，是两兄弟，家里被戎族洗劫一空，家人都死了，只剩下两兄弟逃难至此，哥哥叫魏明，弟弟魏生。另外两个留着帮吴伯的，一个叫郭大宝，一个叫朱安，两人大约认识几个字，却不多，春草吩咐两人以后也要多跟魏家兄弟学识字。