
﻿“那你们打算啥时候订亲额？”春草问道。

    “爹说越快越好，免得上京的人来插手。”

    春草有些无语，还好自己没生在那种大户人家，不然得把自己活生生憋死。

    大郎两人吃过午饭便走了，说是订亲的时间定下来会通知春草他们。

    大丫开始天天盼着爹回来了，出门之前她爹答应的元宵节之前尽量赶回来，可这天气，一直冰天雪地，时而飘雪，她有些担心。

    春草看在眼里，也不知道该怎么安慰她，大丫从小没了娘，也就一个十四岁的小姑娘，比她想像中坚强很多，她十四岁的时候，还是一名无忧无虑的学生呢。

    正月十四，一人一马出现在院子门口，方叔赶回来了，没回镇上，直接来了春草家。

    大丫有些激动的去开了院子门，直接扑进了爹的怀里，难得看到大丫如此小女儿的姿态，春草想起了前世自己的爸爸，看得有些湿了眼眶。

    将方叔迎进屋，吕子祺帮忙牵了马去后院，春草估计方叔赶路是来不及吃饭的，便去了厨房给方叔做饭。

    大丫给她爹讲了春草一天上午将家里存货卖完的事情，听得方掌柜吃惊的连连点头。

    吃饱喝足，方掌柜也讲了讲这次去上京的收获，讲起来他自己都有些激动。

    他去上京，正好遇见了以前跟自己一起跑过商的老伙计，如今在上京做生意，做的还不错，经过他的帮忙，将葡萄干推进了上京达官贵人的生活圈子，物以稀为贵，便定价十五两一斤，结果那些京城的达官贵人，直接一抢而空。

    这件事情基本上麻烦的方掌柜的老伙计在上京的人脉，方掌柜便做主，将赚来的钱分三股，给了方掌柜的老伙计一股，余下两股准备自己跟春草一人一股。

    春草对于方掌柜的做法很是赞同，以后还有很多事情，上京需要有人打理，跟上京的商人打好关系，也是给以后打好基础。

    七百多斤葡萄干，分成三股，春草分到三千五百多两，方掌柜算完给春草听，便从怀里掏了银子给春草，春草递给吕子祺收好。

    方叔大丫回镇上还要临时开火，什么都没有，明天就是元宵了，反正如今家里西厢房也算是客房了，春草便留了方叔在家里过完元宵，明天下午再回镇上，刚好明天晚上镇上会有元宵灯会，自己也想去凑凑热闹。

    方叔也没客气，留在了春草家。

    第二天，正月十五元宵节，要吃汤圆，春草糖馅儿豆腐馅儿的都包了，大丫在一旁帮忙添火，吕子祺在正屋陪着方叔说话。

    吃过汤圆，几人便出发往镇上去了。

    方叔这次去上京，收获不小，为了方便，也挺舍得的买了一匹马，在这个交通如此不便利的古代，马算是最好的交通工具了，价格可不便宜。

    大丫跟春草都没有骑过马，两人便好奇的都要试试，怕两人出事，方叔跟吕子祺，只能一人在前面牵着马，一人将人抱着送上马背再在后面看着，同时给两人讲骑马的技巧。

    两人都认真的听着，也过足了骑马的瘾，就是骑久了就颠的有些难受了。

    春草想着，以后还是弄一辆马车吧，这让她骑马，牵着慢慢走，都颠的她难受，这要是跑起来，可不得把她肠子都给颠出来。

    雪地路滑，走的也慢，到了镇上，天色已经渐渐暗了下来，街上人已经不少了，镇上家家户户门口都挂上了灯笼。

    镇上不少人都是认识方叔的，看方叔牵着一匹马回来，而且镇上的店门一直是关着的，都打听方叔这段时间去了哪儿，还买了马回来，可是发了大财？方叔低调的说去跑了一趟商，马是租来的。

    方叔本就是跑商出身，前几年都还偶尔出去一趟的，听说马是租来的，便不在惊奇。

    自从薛举人，也就是薛月月他爹来到这镇上，十多年前开始，每年正月十五元宵节，他便会在双石镇市场边的空地，举办一个灯谜会，各种灯笼上挂着不同的灯谜，任何人都可以去猜，只要猜中，便会根据灯谜的难易程度，给出不同的奖励。

    自从举办这个灯谜会，正月十五这天，镇上便会热闹不少。

    春草几人先去了方叔家，春草有些迫不及待的想去灯谜会，家里许久不住人，方叔说要留在家里收拾收拾，便是春草三人往灯谜会那边去了。

    在去的路上，遇见了方大郎跟薛月月，五人结伴去了灯谜会。

    在这古代，这方大郎跟薛月月也算是另类了，还没成亲，就已经出双入对了，不过就论这薛家在双石镇的地位，也没人敢对薛月月说三道四，薛月月爹娘也算是开明，只要不越矩，也没有多管两人的事。

    路上，春草提起两人何时订亲，月月便说时间已经订下了，这个月底二十八订亲，等下个月，方大郎便要出发去参军了。

    说到方大郎要去参军，薛月月情绪便有些低落了。

    春草转移话题，聊到自己成亲也是二十八，还真是巧，接着就跟大家讲了吕子祺看黄历选吉日忽悠人的事情，大家听得都哈哈大笑，吕子祺难得脸色有些发红，惹来方大郎的一顿嘲笑。

    到了灯谜会，到处都挂着灯笼，隔不远便有一名小厮守着，若是有人想猜灯笼上的灯谜，便叫附近的小厮，若是答对，小厮会取下灯笼送给答对的人，再给上一块牌子，带上灯笼和牌子，可以去固定的地点领奖品。

    几人兴奋的在人群中穿梭，且长相都很是出众，周围的人都会好奇的盯着几人看，不过似乎都没影响到几人的兴致。

    看到好看的灯笼，那些文邹邹的诗句，春草是看着都头大，更不用说猜灯谜了，便缠着吕子祺帮忙猜，不一会儿，便一人手上提了一个灯笼。

    逛着逛着，居然遇见了一个意想不到的人，李三的哥哥，李毅，很是热情的跟方大郎和吕子祺打招呼。

    看到薛月月，李毅眼光有些热切，方大郎皱了皱眉头，便跟李毅介绍，薛月月是自己的未婚妻，李毅眼里明显的闪过一丝失望，看方大郎的眼神有些羡慕，随即便坦然的道方大郎好福气。

    这李毅倒是让春草有些吃惊，明显跟李三不是一个种类，说话彬彬有礼，语气眼神都带着一股子正气坦然，很难相信，这人居然跟李三是同父异母的兄弟，春草在心里感概，这母亲的基因果然也很重要。

    这想起李三，春草便想起了那寡妇，一直没听说她有啥动静，也不知道是否被赶出小王村了没？想着娘应该清楚，等回去跟娘打听打听。

    跟几人聊了几句，李毅便告辞了，春草逛的也有些兴趣缺缺了，便问月月有些什么奖品。

    听说大概是些点心之类的，春草对奖品便也没什么兴趣了，吵着要回去。

    薛月月也不想逛了，方大郎送了薛月月回去，春草几人也回了方叔家，吃过晚饭，太晚了也不能回去，就直接在方叔家住下了。

    第二天，春草跟方叔谈了谈自己的想法，开春之后，春草想去青阳城附近转转，看看有没有卖地的，买一片地，专门种葡萄，再盖上做葡萄干的晒房。

    方叔觉得这个方法不错，也很是支持，答应开春了便跟春草一起去青阳周边看看。

    晌午过后，两人便回了家里，吃过晚饭，春草便把装钱的匣子拿了出来，窝在炕上开始数钱，卖卤肉方子的八千两，万风万云在年前搬家时给的两千两礼钱，还有搬家时其它礼金，卖葡萄干的三千五百多两，加起来差不多有一万三千六百多两银子了。

    “书呆子，地是多少钱一亩？”春草对于银子真是没啥概念的，只好请教吕子祺。

    “水田大概十两银子一亩，旱地大概是八两银子一亩。”吕子祺就着炕桌前的油灯在看书，听春草问话，从书中抬起头回答春草。

    他最近一有空，基本都把自己埋进书堆里的，准备三月参加春试。

    春草算了算，手里的银子倒是可以买不少地，但是有没有人卖，能否买到也还是个问题，只能到时候再看了。

    春草是想打造一个大的葡萄园的，里面建上葡萄干的作坊，再建上红酒庄园，就圆满了。

    理想很丰满，不过还是得一步一步的来，先买好地吧，春草叹了一口气，将盒子收起来。

    看春草躺下，吕子祺便也吹了油灯，躺下搂着春草睡觉了。

    第二天，天上又洋洋洒洒的飘起了雪，这么冷的天气，春草醒了，也不想起身，就赖在吕子祺怀里拱来拱去。

    吕子祺也觉得就这样搂着春草，没人打扰，很是幸福，可耐不住春草在自己怀里拱来拱去，拱的自己浑身着了火似的。

    发现春草脸上狡桀的笑容，便知道春草是故意的，真是越来越调皮了，吕子祺直接翻身，压着春草便堵住了春草的嘴，搂着春草，直到吻的春草喘不过气来，才离开。自己身上的火却烧的更旺了，起身急急忙忙穿上衣服出了卧室门，房里传来春草得意的笑声。