
﻿回到家，春草没看见吕子祺，刚好柱子从东厢房出来，看见几人，便道“妹夫是怎么回事呢？回来就收拾东西走了，我问他怎么回事，也不回答。”

    “他去哪儿了？”春草有些着急的问。

    “我看他往那边去的，应该是回你们家了。”柱子伸手指了指春草家的方向。

    “我回去看看。”春草说着便急急忙忙的出了院子。

    柱子有些担心，跟着出了院子，准备跟去看看。

    柱子媳妇儿追上，拉住柱子道，“你别去了，让春草自己去吧，小两口吵架，春草哄哄也就好了。”

    春草娘本也担心想跟着去看看的，听柱子媳妇说的有理，便打消了跟去的念头，对柱子媳妇道，“去做午饭吧。”

    春草急急忙忙赶回家，便看到了坐在没口柳树下石阶上的吕子祺，呆呆的看着小河，不知道在想些什么。

    在这儿呢，春草松了一口气，叫道，“书呆子。”

    听见熟悉的叫声，吕子祺抬头看了一眼向自己走来的春草，眼里闪过一丝受伤，转过头继续看着河面，没说话。

    春草坐到吕子祺的身边，轻轻的开口，“对不起！”

    终于要失去了么？吕子祺心里有些痛，一点都不想再听春草继续说下去。

    终究是要面对的，“想好了么？你我本就无夫妻之实，你要走就走吧，我不会勉强你，你也不用说对不起。”吕子祺最终还是开口了。

    “你瞎说什么呢？我干嘛要走？你可别想赶我走。”春草吃惊的抓着吕子祺的手臂。她走去哪儿啊？赖也得赖着他，想赶她走？没门儿。

    “他对你如此重要，你又何必赖在我身边？”上次春草哭的如此心伤，肝肠寸断，仿佛还历历在目，他自我欺骗的不去相信，今天，她还是再次选择他。他不是早就看出来了么，这个春草，并不是大家眼里看到的那么简单，似乎她有着太多不为人知的故事。

    还真是误会的彻底啊，春草有些苦恼，要怎么跟他解释？来自现代，这件事情，这么诡异，要怎么开口？突然就想起了曾经无意中看到的一句话。

    “没了他，也许我会伤心难过，但是没了你，我活不了。”春草觉得自己都有些被雷到了，但还是一本正经的说出了这句话。

    吕子祺终于转过头，看着春草，眼里有着震惊，跟兴奋。

    “于他，只是一个很重要的朋友，于你，是我的相公，要跟我生活一辈子的相公。”春草继续掰，不过也是事实，她就是这么想的，就是觉得，这些台词，真的是太肉麻啊，很不适合她啊。

    吕子祺转过身，拉过春草的身子，将春草紧紧的楼在了怀里，声音有些颤抖，“你是我的一切，我只有你。”

    任由吕子祺搂着，春草静静的靠在吕子祺怀里，脸上露出了幸福的笑容，她的书呆子。

    就着这个姿势，一直维持了很久，天气已转凉，冷风嗖嗖的刮着，春草有些受不了，“我饿了。”

    这美好的氛围就被春草一句话给破坏了，吕子祺无奈的松开手，拉着春草起身，“走吧，回去吃饭。”

    “书呆子，你为什么这么不相信我，抛下我一个人回来。”春草突然撅着嘴质问。

    “那你为什么一定要去看万风？跟那个万风怎么成朋友的？你跟他之前就认识？”吕子祺挑了挑眉问春草。

    “书呆子，你挑眉好帅哦！”春草看着吕子祺犯花痴。

    “别转移话题，问你话呢？”吕子祺继续追问，这是春草惯用的伎俩，他可不会上当。

    “我先问你的呢，不回答算了，我跟他就只是朋友，以后连朋友都不是了，行了吧。”春草瘪瘪嘴，犯花痴也不好使了。

    还是不愿意告诉自己么？吕子祺不在追问，“走吧，不是说饿了么？”

    春草后退了几步，小跑着跳上了吕子祺的背，“我饿的没力气了，你背我。”

    吕子祺伸手拖住春草，无奈的摇摇头，开始往回走。

    “书呆子，听哥说你收拾东西回来的？”春草搂着吕子祺的脖子，开口。

    “嗯。”

    “那你东西呢？不拿过去么？”

    “反正要搬回来，放这里吧。”

    “被人偷了怎么办？”

    “偷了就偷了吧，只要你在就好。”

    吕子祺居然学会了说情话？春草还真有些不习惯，“书呆子，你真败家。”

    夕阳下的背影重叠在一起，空气中偶尔传来银铃般的笑声，充满了幸福跟温馨。

    到了院子门口，吕子祺松开手，示意春草下来，春草搂着吕子祺的脖子，淘气的就不撒手。

    “别闹了，听话，赶紧松手。”吕子祺哄着。

    春草瘪瘪嘴，松开手，蹦蹦跳跳的到了院子里，“娘，我饿了，有吃的么？”

    春草娘出门，看到蹦蹦跳跳的春草，在看到跟在春草后面进来的吕子祺，松了一口气，笑着开口，“你嫂子刚做好饭，你俩赶紧去洗洗，准备吃饭吧。”

    一家人都默契的没有再提白天的事情。

    吃过饭，天色已经渐渐暗了下来，春草才想起，今天买的东西都全在镇上呢，只能明天去拿了。

    第二天吃过早饭，吕子祺跟春草刚准备出门，到院子门口便看到了方叔赶着牛车过来。

    看到门口的两人，便开口，“春草，你昨天说家里有事儿，急急忙忙的就走了，可是出了啥事儿？”

    “没事儿，就是，就是……”春草就是半天没就是出来。

    “方叔，没事儿，就是盖的新房，昨天工人过来刷二次墙，家里没人，所以先赶回家里了。”吕子祺赶紧的接话。

    春草拍了拍自己头，这脑袋，平时反应挺快，今天怎么突然抽筋了呢？

    “你干嘛呢？”吕子祺赶紧抓住了春草的手，这丫头又犯二了，自己拍自己不疼么！

    方叔看不懂两人诡异的动作，继续开口，“没事儿就好，没事儿就好，春草啊，那个葡萄干，你得去看看是不是可以收了？这眼看就要过年了，要想把市场推广出去就得年前去趟上京，这几天就的出发呀。”

    “去上京要多久？”春草唯一去过最远的地方就是双石镇了，瞬间觉得自己真是个标准的村姑啊。

    “差不多大半个月吧，最快也得半个月，所以得尽快出发。”

    “那不是不能回来过年了？”

    “是啊，只能在外面过年了。”之前跑商的时候为了多赚几个钱，经常都是在外面过年的，只是委屈了大丫，今年又得去她舅家过年了。

    最终几人先去了方叔老宅，葡萄已经可以收了。方叔早就做好了准备，准备了十几条棉布口袋，方老爹跟方大娘都过来帮忙，加上春草几人，把葡萄干收进棉布口袋里，差不多有七百多斤，十几口袋。

    装好差不多已是晌午，春草等人去了方老爹家吃晌午饭，方大郎还没回来，据说这趟镖是去上京，估计年前才能回来。

    吃过饭，要把葡萄干送回镇上，一辆牛车拉不走，租了方老爹的牛车一起，两辆牛车拉葡萄干，春草跟吕子祺也一起去了镇上。

    到了方叔家，方叔便做了决定，明天已是初八，就明天出发去上京，方叔准备叫上以往一起上京跑商的伙计，一起去，不过这次葡萄干太多，得先去凤城，再租马车，最后决定，吕子祺跟方老爹送方叔等人去凤城，再将牛车赶回来。

    大丫听说后便开始闹着要跟着去，她不要去舅家过年了。

    这去上京要赶路，一路奔波，方叔肯定是不愿意带大丫去的，让大丫不要瞎胡闹，大丫便开始耍赖哭闹。

    “大丫，要不你去我家过年？”春草受不了，便试着开口。

    大丫止住哭闹，瞄了春草一眼，便不再哭闹。

    这算是答应么？春草有些无语，这大丫也不小了，据说已经十四了，就比自己小一岁，可真是够淘气。

    “那，既然去你家过年，我爹走了，你过来陪我看店。我不要跟舅一起看店，无聊死了。”大丫突然开口。

    “大丫，你不要再胡闹了,春草家里也有事，哪儿有时间陪你胡闹。”方叔训斥大丫，可是直接被大丫无视。

    “那你让大舅一个人看店好了，我直接跟着去她家。”大丫指了指春草。

    “怎么这么没礼貌，你要叫她嫂子。”

    春草有些头大，这要吵到什么时候。

    “停，我来陪你看店。”

    大丫目的达成，不再闹了。

    方叔有些歉意的看着春草，“你不必搭理她，她就爱瞎胡闹。”

    “方叔，我家房子已经盖好了，反正我也没啥事儿，就过来帮着看店吧，再说咱们是合伙做生意，您这出门年都没办法在家里过，我这帮忙看下店也是应该的不是。”春草笑着开口。

    吕子祺脸色有些暗，他是不怎么乐意的，可是媳妇儿答应了，他也不好开口反对。

    东西还是要先拉回去，吕子祺赶了方叔帮忙买来的牛车，春草想换个新的车棚，却听说是要订做的，没有现成的卖，两人只好再次来了家具铺，掌柜的看是两人，热情的招待，听两人是要打一个车棚，一口答应了，说是跟家具一起送过去。

    谢过家具店老板，两人装上昨天买的东西，去了布庄拿了布，便回了家。

    春草也答应大丫，明天就过来，跟她一起看店。