
﻿    待‘春’草听完，也气的够呛。

    吕子祺拍了拍‘春’草的背，冷静的分析，“大哥被抓去两天，这两天李家忙着救李三，应该还没把大哥怎么，现在最重要的，是想办法先把大哥救出来。”

    ‘春’草听着吕子祺的分析，冷静下来，“李地主家在双石镇家大势大，想救出哥，只能去青阳城找知府。”

    吕子祺沉默了一会儿，才开口，“李三有个姑姑，据说如今已是上京的工部‘侍’郎，有个舅舅，似乎也是京官，我担心，就算是余知府，也不敢轻易得罪李家，我明天一早去青阳城，去探探余知府口风。”

    ‘春’草点点头，如今也只能这样了。

    安抚好娘跟嫂子，两人也没回家，直接在娘家‘春’草原来的房间住下。

    第二天一早，吕子祺便赶早出‘门’了，‘春’草留在了家里，照顾卧‘床’的娘跟怀孕的嫂子，如今这个样子，她实在是不放心出‘门’。

    一直忐忑的等到天黑很久，吕子祺才回来，带着两个官差。

    ‘春’草赶紧的凑上去问情况，吕子祺将情况一一道来。

    余知府倒是愿意帮忙，但是跟吕子祺考虑到的一样，他有些担心上京的人‘插’手过来，他便也无能为力了。

    还有一点，柱子确实是废了李三，这一点不管怎么说，都抹不过去。

    最后，商量的结果，就是叫了官差带着亲笔文书，赶来双石镇，先以柱子打伤李三的罪名，将柱子从李家给捞出来，带回青阳城关进府衙大牢。

    吕子祺等人并未出面，最好还是先不要让李家知道，官府是他们这边找来的，若是知道，那么李家一定不会‘交’出柱子的。

    官差去了李宅，拿出余知府的亲笔文书，说是要提审这个歹毒的刘柱子。

    李夫人说什么都不愿意‘交’出来，李三是他唯一的儿子，不折磨的刘柱子生不如死，难泄她心头之恨。

    家里出了事，李毅回来了，如今还是童生的身份，在李家的地位已大不相同。

    他去找了老爷子，说出事情的利弊，若是不‘交’出刘柱子，便是对知府的不敬，得罪余知府，一个知府，或许李家得罪得起，但是余知府的身后，却是万家，那是他们决计得罪不起的。

    李毅暗示老爷子，李三废了，已无法改变，可若是得罪余知府，还有可能影响到自己的科考。

    老爷子权衡利弊，李三即便是嫡长子，如今已无任何作用，以后李家也只能靠几个庶子，其中最为出‘色’的也就这个老大李毅了，若是因为李三得罪余知府，影响了李毅科考，这决计是不划算的。

    再说余知府提审了那个刘柱子，料想也不会有什么好果子吃，为了这个得罪余知府更是无此必要。

    只是李老爷子没想明白，余知府为何会‘插’手这远离青阳的双石镇的事情，或许是为了卖李家一个面子，示好来了？

    他决计想不到一点，那便是，吕子祺‘春’草会认识余知府，更不会想到余知府是为救刘柱子而来。

    通过李毅对方老爷子想法的引导，方老爷子最终出面，将刘柱子‘交’给余知府派来的官差，让官差带话给余知府，谢他对李家的关心，一定要严惩刘柱子。

    官差也不是傻的，说一定会还李家一个公道，便跟着人去柴房拖出了刘柱子，上了来时的马车。

    即便李家还没有那个‘精’力来处置柱子，柱子也已经被折磨的不‘成’人形，绑在柴房，几天不给吃喝，李夫人偶尔心里愤恨，便会去‘抽’打柱子，柱子身上，到处都是发炎的红肿的鞭痕。

    ‘春’草让吕子祺在无人的地方，钻上了官差的马车走了，一路照顾哥哥，自己要留下来处理这边的事情。

    ‘春’草有仔细考虑过，娘跟嫂子决计不能留在小王村的，李夫人就一个儿子，如今已是残废，刘柱子被官府抓走，她无处泄愤，便决计会找上‘门’来，再找娘跟嫂子的麻烦，如今嫂子还怀着身孕。

    ‘春’草偷偷去找了跟娘关系好的姐妹桂‘花’婶帮忙，让她在村里散布谣言，说是老刘家的婶子跟媳‘妇’害怕李家找她们算账，连夜逃跑，不知去向，还替自己保密她回来过小王村。

    叫了方老爹过来帮忙赶马车，几人连夜收拾好东西，上了马车，趁黑往青阳城方向去了。

    老刘家一家，便这样无声无息的消失在小王村，有人说刘柱子被抓，刘家婆媳俩担心老李家报复，趁夜逃跑了，还有人说，是李地主家悄悄的抓走了刘家婆媳俩，这一家恐怕都是凶多吉少。

    而李家的夫人，正在房里大发脾气，这刘家两个‘女’人跑的真快，她派人出去打听，也没找到两人的踪迹。

    ‘春’草并未带着娘跟嫂子去青阳城，而是带着两人去了太平镇，镇上都没让住，直接送去了长工的院子。

    如今嫂子还怀着身孕，她不想让李家查到娘跟嫂子的踪迹，所以暂时不能出任何的纰漏，即使在太平镇，也不能出现他们的踪迹。

    这长工住的院子，‘女’的一间大通铺，男的一间大通铺，可就要暂时苦了娘跟嫂子了。

    ‘春’草给两人解释，只能住这里的原因，听说是为了保护孩子，两人便毫无怨言的住下了。

    听说了这些人都是‘春’草买的长工，还在这里买了八百亩地，两人还是惊了惊。

    也没吃饭，‘春’草让长工做了饭菜，几人将就着吃了饭。

    安顿好娘跟嫂子，送走了方老爹，‘春’草便让魏家兄弟赶马车送自己去青阳城了。

    嫂子跟娘想去看柱子，‘春’草安抚两人，暂时不宜‘露’面见哥哥，否则便是害了哥哥，这才作罢，乖乖呆在了太平镇。

    到了方叔家，‘春’草见到了吕子祺，看到如此憔悴的‘春’草，有些心疼，“都有黑眼圈了，先去休息一会儿。”

    ‘春’草却是担心哥哥的情况，“哥哥怎么样？”

    看到昂着头看着自己一脸担心的‘春’草，吕子祺安抚的‘摸’了‘摸’‘春’草的头，“哥哥没事儿，受了些皮外伤，我已经给他上好‘药’了，余知府说会帮忙照顾着哥哥的。”

    听哥哥受了伤，‘春’草着急开口，“那咱去求求余知府能不能把哥哥放出来？”

    “不行，余知府是青阳城知府，李家可不是省油的灯，若是放了哥哥，不但哥哥会再次被抓，还有可能连累到余知府。”吕子祺分析利弊。

    ‘春’草眼睛微红，这个可恶的李家。

    吕子祺将‘春’草搂进怀里，拍了拍‘春’草的背。

    ‘春’草没见到方叔跟大丫，好奇问到，“方叔大丫人呢？”

    “方叔去了铁匠铺，大丫去余府找余浩然去了。”

    “找余浩然？”‘春’草有些吃惊的开口，这大丫居然会自己去主动找余浩然？

    ‘春’草想起身后还有两个人，便从吕子祺怀里挣脱出来，转身看向身后的两人，两人已经牵着马躲去靠院子后边的马厩了。

    ‘春’草叫了两人到跟前，“你们俩以后这段时间，跟着方叔学习，算账，如何做生意，都是你们要学的，知道么？”

    兄弟俩点点头，“我们一定不让东家跟夫人失望。”

    将两人留在了方家，再跟王妈妈招呼一声，‘春’草便准备跟吕子祺回太平镇了。

    ‘春’草知道，只有自己强大起来，才能保护家人，所以她要努力。

    两人赶着自家的马车，买了些被子日用品吃食，送回太平镇给了娘跟嫂子。

    今天已经是二十三，动工的日子，两人便去了工地，地里种葡萄的人在有条不絮的忙碌着，路也有安排人还在继续修，赵工头已经放完线了，带着自己的人，再分配了一些长工，帮忙一起开始挖地基了。

    问过赵工头的方案，赵工头借鉴了‘春’草建自家院子的设计，三个院子，从中间院子进‘门’，中间院子里共十六间房，‘门’正对面四间院子分两层，共八间，左右各两间，两层共八间。

    中间院子的两边各一个长廊，长廊过去，左边院子作为生活区，厨房餐厅都在那边。

    右边一个院子，是最大的院子，全部做宿舍，椭圆形的宿舍围起来的一个院子，两层共四十间。

    ‘春’草算了算，五人一间，足足有余，夫妻还可单独一间，不错。

    这爹娘跟着长工一起住着，也‘挺’恼火，进度还得加快，便跟赵工头说了，不怕多‘花’工钱，再多找些人来，尽量半月内建好院子。

    看完工地已是傍晚，回了长工的院子，跟娘和嫂子吃过晚饭，安顿好她们，两人便赶着马车去了太平镇。

    就两个大通铺，吕子祺‘春’草是没办法住这里的，只能去太平镇，找了客栈住下了。

    ‘春’草忙碌了几天，基本没睡上一个好觉，眼睛下面有重重的‘阴’影，躺在‘床’上，却还在担心哥哥的事情。

    如今哥哥还在大牢，自己绞尽脑汁，却想不出怎样才能救出哥哥，深深的叹了一口气。

    吕子祺第一次感觉到了深深的无力感，看‘春’草唉声叹气，自己却也没办法为‘春’草分忧，只能轻轻的拍着‘春’草的背。

    两人心里都明白，现在根本没有办法将哥哥‘弄’出来，找不出任何理由证明哥哥无罪。

    且如今，也就只有呆在青阳城府衙大牢，让李家没有机会报复哥哥，哥哥才是最安全的。

    ‘春’草在自己怀里辗转难眠，吕子祺最终还是开口了，“睡吧，你都几天没好好睡一觉了，娘和嫂子还得咱照顾，睡好了，咱才有力气。”

    “书呆子，你以后要当个大官，把那些仗势欺人的东西都收拾了，好不好。”

    “好。”

    “咱以后挣好多好多的钱，以后要是有人欺负咱，咱就用银子砸死他。”

    “好。”

    ……

    