
﻿这转眼秋收已过，天气也渐渐变的凉爽，春草静静的靠在小河边上的躺椅上，看着小河里面的鱼儿互相嘻戏游来游去，想着难道就这样过一辈子么？不这样过又该干什么呢？听这个娘的嫁人？嫁人了又该怎么过？为何就觉得这样活着毫无意义？难道去再死一次，试试看穿的回去不？可从上次溺水自杀失败，在床上躺了一个多月后，就再没了那个勇气了。哎！春草轻轻的叹了一口气。

    “春草啊，回来吃饭了！”娘的喊声传来，春草起身往旁边院子走去。

    饭桌上，春草娘开口“春草，明天我跟你哥去集市卖点粮食，今年粮食有多的，可以换点钱，你跟着去看看吧，这几年没出去了，去透透气也是好的。”

    春草抬起头，看着娘期待的目光，点了点头。

    春草娘看着自己女儿答应了，开心的笑了，然后对柱子两口子说到，“你俩吃完饭，赶紧把粮食打包好，装上板车，柱子明天早上拉到村里王村长家门口去，我去找村长借下牛拉车。”

    柱子边吃饭边答应，柱子媳妇没答话，哼了一声。春草娘貌似心情很好，没有再搭理她，要放以前肯定又要开骂了。

    第二天，柱子拉着板车，上面有几袋粮食，今年的收成不错，都是田老汗家里送过来的，春草跟娘在后面帮忙推着，准备去村长家借牛车，沿着小河边的大路，走到村长家附近，柱子把牛车停下。春草娘对春草说“你在这看着车等下，我去跟你哥借牛车，一会儿就过来了。”

    春草点点头，静静的站在牛车旁边，看着娘跟哥哥走远了，就转过身，靠着板车，看着前面的小河。

    这小河的河水不深，但这里比家门口还是要深很多，估计要及春草的脖子，春草还是很喜欢这一条小河，看着这条小河，就感觉自己如同生活在世外桃源，与世隔绝，小桥流水人家，自我安慰，还是感觉这生活有些惬意的。

    “哟，这不是刘家那傻子么!”板车后面突然传来轻佻的声音，春草不得不转过身，看向来人，一个20多岁的男子，衣衫不整吊儿郎当，嘴里还叼着一根草，这个男子叫王小六，也确实是在家里排行老六，是王家村出了名的流氓混混，好吃懒做，不误正业，整天到处溜达，20多岁也娶不到媳妇。

    春草的嘴角瞬间抽了抽，这太形象了，原来古代流氓真的是嘴里还叼根草啊，春草就想到周润发一身风衣吊儿郎当嘴里刁一根牙签，那么帅，面前这个，也太猥琐了吧，把发哥这个经典的形象都玷污了，春草呆呆的看着面前这个流氓，脑子却在神游，抿起的嘴角就带了点笑意，流氓看着春草脸上淡淡的笑意，瞬间就看的呆了，原来这个傻子笑起来这么迷人。

    王小六眼睛滴溜溜一转，想着虽然是个傻子，长得还不赖，自己也娶不到媳妇，骗回去给自己当媳妇也不错，想到这里就往春草靠近，嘴上挂着猥琐的笑容。

    春草闻到一股子汗味，皱起了眉头回过神来，看到流氓走到了自己面前了，赶紧往后面退了两步，却不想，脚后跟踢到后面的石头，身子往后面倒去，后面是个小坡，下面就是小河，春草一声尖叫，顺着小坡就掉进了河里。

    河也就及春草的脖子，可是春草自从上次溺水大病了，心里自觉的对水产生了阴影，也不清楚这小河多深，手脚在水里扑腾，嘴里就灌了几口水。

    王小六看着傻子春草在水里扑腾，这么浅的水不知道站起来，果然是个傻子，突然看见河对岸有人向这边走来，想起柱子揍起人来那个狠劲儿，想着这么浅的水傻子也淹不死的，转身就跑了。

    春草耳朵嘴里全是水，脚扑腾的开始抽筋，缺氧的大脑开始发晕，心里感叹，怎么跟水这么有缘呢，注定还是要淹死啊。

    对岸的人走近，书生的打扮，相比这个村子里的人，长相是很让人惊艳的，不似柱子的黝黑强壮，瘦高的个，皮肤白皙俊秀，眼神有些冷，又似有些淡，给人一种飘渺不真实的感觉，身上的衣服却到处都是补丁。

    书生看着一个女子在这么浅的河里扑腾，也就望了一眼，视线没多停留便沿着河向前面的小桥走去，走了几步，发现后面没了声音，忍不住转身，看到河里的女子已经沉到水里没了动静，还真被这么浅的河淹死了？

    书生赶紧跳到河里，把春草拖了上来，半蹲下，翻过春草的身子，让肚子抵着自己膝盖，对着春草的后背一阵拍，连续好几下，春草开始咳嗽吐水。

    春草娘和柱子却在这个时候过来了，看到春草一身是水，趴在书生膝盖上咳嗽，柱子把妹妹拉起来推到娘身上，嘴里喊着“书呆子，你对我妹妹做什么了!”一拳就向书生招呼过去。

    春草娘看到春草这样样子，眼睛一下子就红了，声音带着哭腔“春草，这是怎么了。”

    书生来不及闪躲，被一拳呼在脸上，半边脸瞬间就肿了，春草听到动静，忍着难受抬起头，喊了一声：“哥，住手，是他救我的！”

    柱子听到妹妹的喊声，住了手，来到妹妹身边，看到妹妹的身子湿透了，这个季节天气才转凉衣服还是穿的很单薄的，柱子赶紧脱了自己外衫往妹子身上披。

    书生莫名其妙挨了一拳，也没有做声，转过身继续往那边小桥走去，春草这才看清书生的样子，有些呆愣了。

    春草很少出门，村里大部分是不认识的,看到书生的样貌着时惊艳了一把，再看到书生的表情，总有一种似曾相识的感觉。

    看着书生转身走远的背影，听着娘和哥哥的嘘寒问暖，春草眼神闪了闪，收回目光，说道：“娘，我没事，牛车呢！”

    春草并没有看到牛车，就听见娘说：“不巧村长赶着牛车出去了，没借到，我们回去吧！”春草娘扶着春草，柱子拉着板车上和粮食往回走。

    春草娘边走边担心的问春草：“你怎么掉水里去了的，那个书呆子怎么也在呢？”

    春草娘其实是害怕自己女儿又发傻再跳水的，想着女儿为什么总是跳水，迷信的思想开始跳跃，是不是被什么不干净的东西缠上了，不行，得赶紧去庙里给女儿求一道符。