
﻿春草就买了六包白糖，这白糖真是贵啊，一包也就不足一斤，这边一斤差不多也就是春草前世的八两，六包花了春草三两银子。

    一条街卖完，只看到了一家杂货铺卖她家用的那种大的泡菜坛子，并没有看到有卖酒坛的。

    春草想，也许这老板知道哪里有卖，结果一问，老板告知酿酒作坊一般都是直接找烧窑厂订制的酒坛，没有人会卖酒坛的。这老板也只知道凤城有烧窑厂，至于具体的他也不清楚。

    出了杂货铺门，凤城在哪个方向都不知道的春草，只能求助旁边的书呆子，“凤城在哪儿，离咱们村远么？”

    “在我们村往南方向，就是凤城，比青阳城稍远一点。”

    “青阳城是哪？”春草现在脑袋里完全是一团浆糊，对于这里的任何地方都是陌生的。

    “咱就属于春阳城的地界。”吕子祺转过头看了春草一眼才说到。

    春草看到了吕子祺飘向自己的目标，觉得自己被当成了怪物，心里不平衡了，大声道，“我是失忆了，书呆子，你回去好好教教我地理知识。”

    吕子祺轻轻的答应了一声，“好！那边有个市场，我们去那边看看吧。”说完往前走去。

    春草追上吕子祺，习惯性的挽上了吕子祺的胳膊往前走，街上路过的人们，见到他们都会好奇的多看几眼。

    一个穿着崭新粉色衣裳的清新脱俗的小姑娘，挽着一个身穿补丁衣服的俊美男子，奇特的组合很是吸引眼球，却毫无违和感。

    所谓的市场就是一大片空地，周围分布着各种杂七杂八的摊子，有的直接摆在地上，卖的基本都是农副产品，时令蔬果，肉类，家禽等。

    吕子祺走到一家猪肉铺子前面割了一块十斤的猪肉，另外单独割了一块五斤的，十二文一斤，一共花了一百八十文。

    春草比较对旁边挂着的猪大肠感兴趣，就问老板多少钱一斤，老板看小姑娘长的好看笑的甜甜的特别可爱，说到，“这猪下水基本都是买回去喂牲口，也就三文钱一副，你要是想要就一文钱拿去吧。”

    春草看边上挂了两副，直接两副都买了。

    吕子祺奇怪春草买猪下水干嘛，家里也没有牲口，想着也就随口问了出来。

    春草对吕子祺翻了翻白眼，居然问这么白痴的问题，“当然是吃了。”

    吕子祺皱起眉头，不知道自己媳妇儿脑子里都到底是装的些傻，“这东西又脏又臭，不能吃，咱买肉就好。”

    春草吃惊的看着吕子祺，“你都没吃过？”

    “没人吃这东西的，你吃过？”吕子祺看春草一脸这东西你都没吃过的表情，于是问到。

    没人吃过？春草想到了现在的卤味，这东西用卤水卤了特别好吃。

    卤味，春草两眼开始放光。这里没卤味，只要自己做出卤水，然后卖卤味，垄断独家经营，春草似乎看到了好多的银子在冲自己招手。

    吃的，对于春草这个吃货来说，都不是什么难事儿。

    吕子祺看着面前变换各种表情的媳妇儿，很是无奈，一般露出这两眼放光眼珠滴溜溜转的的兴奋表情，就表示她又想到了什么瞎折腾的点子。

    吕子祺也一向不会去阻止春草干什么，随她折腾吧。

    春草发现市场上很多卖葡萄的，青的紫的都有，一问都是两文钱一斤，有的三文钱两斤。

    春草问完价格，凑到正在买豆腐的吕子祺身边，“这葡萄怎么这么多，还这么便宜？”

    “往青阳城方向，都盛产葡萄，基本上家家户户都会种一些，有的家里种的多，的就会拿来卖。而且这东西又不能久放，靠青阳城那边基本上家家都有，所以也就很便宜。我们这边就不怎么多了，所以卖的人比较多，这些估计也是从青阳城附近背过来卖的。”吕子祺细心的给春草解释。

    原来这青阳城盛产葡萄，春草想着，自己一定要在这边搞一个红酒庄园，把红酒发扬光大，可这也是需要时间计划和本钱的，只能一步一步慢慢来。

    看葡萄便宜，春草想着买一些回去再多做一些红酒，青的干脆做成葡萄干好了。

    吕子祺还买了一些小米白面，放在市场的口子上等方大郎。

    约好中午在市场口子集合的方大郎，终于赶着牛车来了，似乎是喝了酒的，眼睛有些红，身上还一股子酒味。

    跟两人打了一声招呼，就默默的帮忙将东西往牛车上搬，似乎很不正常。

    春草还要收葡萄，没时间搭理他怎么回事，就喊了一声三文钱两斤收葡萄，有多少收多少，卖葡萄的都围了过来，吕子祺拿着从猪肉铺子借来的称葡萄，春草付钱，方大郎往牛车上放。

    收完葡萄，一共有五百多斤，差不多堆了大半车。

    之后赶着车再去买了五个大的坛子，五包糖，还买了两包碱，在布店拿了布，装了满满一牛车。

    忙完差不多中午已经过了，都有些饿了，就去面摊一人吃了一碗面，才往回走。

    牛车上拉满东西，再坐人基本就超负重了，三人只能赶着牛车步行往回走了。

    方大郎一直都是沉默不语，默默的在前面赶车。春草跟吕子祺走在牛车的后面。

    春草挽着吕子祺踮起脚尖悄悄问，“大郎这是怎么了，感觉不正常。”

    吕子祺轻轻回春草，“他喝完酒就这样，酒醒就好了。”

    春草觉得自己长见识了，只见过喝酒发酒疯的，这喝完酒犯忧郁症的她还是第一次见。

    肯定是有事儿，她也不是爱八卦别人的私事儿的人，也就不去打听了，转换了话题，“书呆子，给我讲讲这个世界的事情呗。”

    “你想知道什么？”对于连自己所在的城都不知道是什么名字的春草，他还真不知道从何讲起。

    “就从我们国叫什么有哪些地方开始讲吧。”

    国叫什么？这也不知道啊，唉，吕子祺一脸无奈不知如何开口。

    没听吕子祺开口，春草扭头看到了吕子祺的表情，撅起了嘴，“我失忆了。”语气很是不满。

    她怎么就掉在了这个完全跟自己脑子装的历史无关的古代了呢。