
﻿吕子祺还在厨房洗脚，春草一个人躺着床上，她盖着被子紧张的听着门外的动静，有一个问题似乎一直被她遗忘了，现在躺在床上才想去，她今天嫁人了，然后今天是新婚夜，新婚夜要洞房。

    但是自己现在这个身子才十五岁啊，虽然在古代十五岁基本都嫁人生孩子了，可春草是现代过来的，放在现代15岁还是未成年呀，身体都还没发育全，然后就要洞房？

    “呀”，春草一下弹坐了起来，她还想起了一件事情，她没来大姨妈，没来大姨妈不是代表自己还是没发育的未成年么，可十五岁了还没来是不是有些问题，还真要去看看大夫自己身体是不是有什么毛病，一定得得阻止书呆子，不能让他碰自己。

    可春草两世为人都没有交过一个男朋友，这样的事情要怎么给书呆子说呀，春草紧张的不知道怎么办才好。

    春草听见外面屋子的栓门声，吕子祺拿着一盏油灯进了卧室，手里的油灯放在书桌上，开始脱衣服。

    春草呆呆的看着书呆子脱衣服，却又不知道怎么开口。

    脱的剩下里衣，吕子祺坐在床沿，吹灭了床头小桌上的油灯，屋子里瞬间变的漆黑，透过窗外透进来的一点点亮光，春草看着吕子祺上了床，渐渐靠近自己躺了下来，身边传来书呆子身上特有的墨香味。

    春草双手紧紧的抓着被子，吕子祺拉了拉，被子紧紧的被春草裹在身上，手还攥的紧紧的，当然拉不动。

    吕子祺用力扯了扯，嘴里说：“被子压住了。”他并不知道被子是被春草故意紧紧攥住的。

    “被丶被子，是丶我的！”听见春草结结巴巴紧张的说话是声，吕子祺笑出了声音，这丫头平时不是挺大胆么，这会儿居然紧张害怕了。

    春草听见了吕子祺的笑声，紧张兮兮的开口“那个丶那个……”却是什么都没说出来。

    吕子祺看她两句那个之后就没了音，靠近春草，借着月光捉住春草的手，春草攥着被子的手有些松动，吕子祺乘机从春草手里拉开了被子，自己躺了进去，嘴里说着，“你不给我被子我怎么睡觉。”

    春草感觉道靠在自己身边的热源，紧张的开了口，“我丶我还小！”

    吕子祺只是静静的躺在春草身边，轻轻的说，“我知道了，我不会动你，睡觉吧。”

    春草有些尴尬，原来是自己想多了。紧张解除，春草放心的闭上了眼睛，可下午睡了一觉，春草却有些难以入眠，动来动去，忍不住转过身，借着月光看着吕子祺说：“书呆子，你睡了么？”

    吕子祺从鼻子里淡淡的发出一声：“嗯？”

    春草听吕子祺没睡着，继续开口：“书呆子，你喜欢我么？”

    吕子祺没有回话，其实他自己也不知道，天天看着春草围着他转悠，就觉得挺有意思，其实娶这样一个媳妇也不错。这样想也就这样做了，至于喜不喜欢，他是真的没有想过。

    吕子祺还在思量喜不喜欢的问题，听见春草又开口了，“我是喜欢你才嫁给你的呢！以前呀，我觉得活着也没多大意思的，所以我就成了傻子，可是看见你之后，跟你呆在一起，我就觉得一切都变的美好了，我就不傻了，一心想着嫁给你呀。可是你不喜欢我，你不娶，还要我逼着你娶。呆子，你也喜欢我好不好，然后我们一起赚钱，修个大房子，生几个小孩，我们就不会觉得孤单了。呆子，我有很所的秘密哟，等你喜欢我的时候我再告诉你！”

    听着春草乱七八糟的念叨，吕子祺腹诽着，傻不傻还是可以自己选的么？还真是有些犯傻啊，嘴角却浮起幸福的笑容。

    春草念叨完没听见吕子祺说话，以为吕子祺睡着了，开始不满了，自己向他告白呢，居然就睡着了。春草不满的伸出双手，抓着吕子祺的手臂开始晃悠，看你怎么睡。

    吕子祺从春草的魔掌中拿出了自己的手，说到:“你想要修什么样的房子？”

    春草发现吕子祺是在听自己说话的，开心的说，“把这边村南的荒地都用围墙围起来，把后面山也圈进来，然后后山上种上好多的果树，开花的时候可是赏花，结果了就有水果吃，山下修成几栋的小院子，然后修小河边上的水引进来……”

    春草就这样一直絮絮叨叨的说着她的计划，吕子祺静静的听着，心里也在思考，按照春草的计划修这个院子，他不努力去赚钱，还真是实现不了的。