
﻿    下午天‘色’已晚，方叔家的马被吕子祺骑来了，还在家里，‘春’草便邀了方叔跟大丫去自己家住一晚，明天再回镇上，方叔也没客气，带着大丫，跟着去了‘春’草家里。

    晚饭的时候，方叔便提起，大丫今年便要十五了，这野的‘性’子在镇上倒是出名了，提亲的人有是有，却都是些不三不四，看上他们家镇上的铺子的。

    大丫听自己爹这样么说，也没觉得有什么，“我才不嫁人呢。”

    ‘春’草倒觉得大丫‘挺’好的，‘性’格豪爽，样貌也不错，看方叔是真着急，便安慰方叔，大丫的事情包在她身上。

    待‘春’草收拾碗筷，去了厨房，大丫后脚就跟去了，“你不会说真的吧？”

    ‘春’草莫名其妙看着大丫，“啥说真的？”

    大丫支支吾吾的道，“说包在你身上的事儿啊。”

    ‘春’草白了一眼大丫，“我这不是替你解围么，我跟你说，要嫁就要嫁给自己想嫁的人，可不是什么人就随便嫁了，这点，你得向我跟月月学习。”‘春’草得意的一仰头。

    “其实，我有想嫁的人，但是我没有机会。”大丫神情黯淡的低下了头。

    ‘春’草有些吃惊的看着大丫，这丫头居然有了心上人？随既便一拍‘春’草的肩，大义凌然的道，“机会是靠自己争取的。”之后又八卦的将头凑到大丫面前，“快说说，你心上人是谁？”

    “没用的，我告诉他我喜欢他，问他愿不愿意娶我，他说，我不会娶你。”大丫低着头开口。

    ‘春’草张着嘴看着大丫，这丫头的豪爽果然是真的，这才十四岁呢，就直接跑去告白问别人愿不愿意娶她了。

    “书呆子之前不是不愿意娶我么？我就赖他家里，最后还不是娶了我，相信我，坚持就是胜利。”‘春’草随口说道。

    “真有用？”大丫一脸希绎的看着‘春’草。

    “额，还是算了吧，我这是剑走险招，这要是书呆子有父母，估计会说我不要脸直接将我赶出来了。”‘春’草也就随便说说，这古代，名声对‘女’子何其重要，她这馊主意可行不通，说不定还会毁了大丫。

    “要不你告诉我你心上人是谁？我给你支支招？”

    “还是算了，月月姐都没有办法。”大丫摇了摇头，不愿意再说，出了厨房‘门’。

    ‘春’草见大丫出去了，便开始洗碗，不愿意说就算了吧，大丫还小呢，说不定以后能遇见更好的呢。

    第二天方叔跟大丫回了镇上，‘春’草又恢复了无所事事的生活。吕子祺三月便要出参加‘春’试，大部分时间都在看书，‘春’草就趴在桌子上写写画画，无聊了就窝吕子祺怀里，拉着吕子祺给他念书，偶尔也回娘家去看看嫂子，给嫂子指点指点她画的衣服样板。

    方大郎二月初便带着薛夫人的推荐信出发去了北方边境参军，‘春’草跟吕子祺过去送了行，看着大郎跟月月两人依依不舍的话别，‘春’草也有些湿了眼眶。

    日子不紧不慢的过着，一晃眼便到了二月底，雪也开始慢慢融化，雪化的差不多了，镇上的张掌柜便赶着牛车过来了一趟，是来拉红酒的，他有事要去一趟上京，刚好将红酒带去给万风。

    ‘春’草给自己留了两坛，其余的便全部给张掌柜拉去了，还写个一封信给万风带去，说了想买地建红酒庄园的事情，顺便让他在京城帮忙留意下，是否有适合装红酒的容器。

    ‘春’草写信的时候，吕子祺在旁边看着，‘春’草写的字体有些奇怪，差不多像某个字，却又不一样，“你这写的些什么？都是错字，万风能看懂么？”

    ‘春’草没有抬头，回了一句，“让他自己去猜。”吕子祺便不再说什么。

    ‘春’试也为初试，一年一次，每个县城都设有考点，只要是读书人参加通过初试，便可称为童生，童生便可参加每年的秋试，通过即为秀才，秀才可参加三年一度乡武，合格即为举人，举人参加会试，合格即为进士，前三名依次为状元榜眼探‘花’，进士便会被朝廷录用为文官，分配到各地；这里的武官，却是需要参军并获得军功的，军队又有一套完整的体制，文武各自分开。

    ‘春’试在三月十五，小王村属于青阳城，吕子祺便要去青阳参加‘春’试，‘春’草自己也要过去青阳城，便想着一起过去，提前出发，先去看看是否能买到合适的地。

    当然方叔也跟着一起，店铺里的货被‘春’草卖完之后，方叔便没有再进货了，不需要人看店，将大丫一人留家里，方叔也不放心，反正‘春’草也要去，一起还有伴，便打算带着大丫。

    ‘春’草买了一堆上好的绸缎，拉回了娘家，留给嫂子倒腾，并跟娘‘交’代了要跟吕子祺去一段时间青阳城，便收拾好东西，准备出发了。

    ‘春’草跟吕子祺先去方叔家歇了一晚，第二天一早从镇上出发。出发的时候，多冒出来两个人，薛月月跟小兰，‘春’草看着薛月月和小兰手中的行李，无语的开口，“你一薛家大小姐，怎么三天两头离家出走啊？”

    “我干嘛离家出走啊？我只是无聊，想去青阳城玩玩儿，正好你们也要去，可以搭个伴儿。”薛月月边说着，边自动爬上了牛车。

    “作为一个大家小姐，你这样抛头‘露’面东奔西跑，不好不好。”‘春’草摇头晃脑，调侃薛月月。

    “我准备了面巾，将脸‘蒙’起来。”薛月月说着还真从包里拿出了一面丝巾，系在了脸上。‘春’草无话可说了。

    方叔骑着马，吕子祺赶着牛车，一行人便往北方青阳城出发了。

    路途遥远，牛车上加上吕子祺，坐了五个人，车越走越慢，才到青阳城附近的青峰镇，天就黑了，几人只好先在青峰镇找了一家客栈先行歇息。

    青峰镇算是青阳城附近的小镇了，镇子明显比双石镇大很多，‘春’草坐牛车上一直往外看，已经穿过几条街道，即便已经是晚上，有些店‘门’也在开着营业，饭馆茶楼酒肆里都还灯火通明热闹非凡。

    看‘春’草跟大丫好奇的左右张望，薛月月自动给两人当起了解说，“三月的‘春’试在即，前往青阳城的人众多，城里的客栈住不下，很多书生便会选择青阳城周边的小镇住下，所以这个时候，这青峰镇还会这么热闹。”

    “离‘春’试还有十多天呢，这些人怎么来这么早？”‘春’草问道。

    “这些个书生，喜欢什么以文会友，考试前，一群人在一起讨论文学，希望以此来提高自己，增加‘春’试合格的机会。”

    正说着，牛车便停了下来，吕子祺的声音传来，“就在这家客栈了，下车吧。”几人拿着包裹下了牛车，便有小二过来招呼，帮忙牵了牛车从后‘门’去了后院。

    几人进了客栈，要了四间客房，方叔一间，吕子祺‘春’草一间，大丫一间，薛月月跟小兰一间。几人各自进了房间放下包裹，便下了楼，准备吃晚饭。客栈楼下是有吃食的，‘春’草却想出去逛一逛，顺便看看有什么好吃的，几人便出了‘门’。

    沿着街道往热闹的地方走，一路上只要是酒肆茶楼饭馆，或多或少都会有人。

    ‘春’草看见前面有一栋楼灯火通明的特别热闹，慢慢走近了，看到丽‘春’院的牌子，前面有一些穿的‘花’枝招展的‘女’子在‘门’口揽客。

    ‘春’草拉着吕子祺的手，兴奋的直跳，“书呆子，妓院，那是妓院！”

    吕子祺满头黑线，其他人更是一脸莫名的看着‘春’草，她一‘女’子，看到妓院为啥这么兴奋？

    看到众人的表情，‘春’草尴尬的抓了抓自己的辫子，“嘿嘿，从小没见过妓院，我就有些好奇，嘿嘿。”心里却想着，等有机会，一定要去妓院玩儿一玩儿，见识见识古代的妓院。

    再往前走，‘春’草便看见了十里长亭，兴奋的只往里钻，这下有免费的晚餐吃了。进去坐下了，‘春’草才想到一个问题，这掌柜也不认识自己，怎么能免费吃饭？

    ‘春’草牙齿磨的咯咯响，万风这丫的就是给自己开的空头支票，连个信物都没有。

    不一会儿掌柜的过来了，进来便笑着开口，“表小姐，您过来了，要吃点什么，我这就给您安排去。”

    “把你们有的好菜都上一份，赶紧的，本小姐饿坏了。”薛月月冲掌柜的挥挥手开口。

    掌柜的应道，“好的，小的这就去安排。”便出了包厢。

    ‘春’草看着掌柜的出‘门’，跟薛月月呆一起久了，她都把薛月月这尊大神的身份给忽视了。

    不一会儿，掌柜的便亲自上了一桌子好菜，几个人吃饱喝足，就大摇大摆的出了十里长亭。

    ‘春’草心满意足的打了个饱嗝，不管过程如何，反正结果都是在十里长亭吃到了免费的晚餐，也算是满意了，不过她还是想着下回儿见到万风，得找他讹一件信物之类的东西，这样走到哪儿，都可以免费吃到十里长亭的饭菜了。

    天‘色’晚了，街上人倒是不见少，几人赶了一天的路，都有些疲惫了，也没心情逛了，直接回了住的客栈，各自回房，早早歇息，打算明天一早赶往青阳城。

    