
﻿吕子祺阴沉的看着李三一帮子人走出了酒楼，才转过身，恢复了面瘫脸，对李毅拱了拱手，淡淡的开口，“多谢李兄。”

    李毅挥了挥手，笑得有些腼腆，“应该是我替家弟道歉的，少不更事，对二位无理了。”说完对着两人深深的鞠了一躬。

    春草挥了挥手，“你弟弟耍流氓，这关你啥事儿啊，我们还得多谢你帮忙。”刚刚那一巴掌，差点就落在自己脸上了，自己坐在靠窗边上，根本躲不过，还真亏了这李毅，不然自己的脸肯定变成猪头脸了。

    春草如此大大咧咧的性格，这个时代本是少见的，说话也是无所顾忌，这让李毅这脸皮薄的书生却有些尴尬了，赶紧转移了话题。

    “两位怎得来了青阳城？”

    吕子祺仍旧是淡淡声音，“参加春试。”

    李毅有些吃惊的开口，“吕兄也来参加春试？”他记得上次在青阳见吕子祺，方大郎明确的说过，他们没上过学堂的，这吕子祺居然是来参加春试的？

    见吕子祺点头，李毅便觉得自己刚刚的话有些失礼，再加上有意试探吕子祺，便开口，“考场居然没见到吕兄，看吕兄似乎胸有成竹，应该是考的不错？”

    “还行。”

    跟吕子祺对话，还真是够折磨人，李毅有些聊不下去了，有些尴尬的不知道要说什么。

    春草适时的插嘴，“李大哥是来吃饭么，要不一起？”

    “不了，那边还有朋友等着在下，吕兄，咱们下次有机会再喝一杯，告辞。”李毅对着两人拱了拱手说道。

    春草笑着开口，“请便。”吕子祺点点头算是回应，李毅之前就跟吕子祺接触过，知道他便是这样的性格，没在说什么，转身去了另一边。

    两人吃的也差不多了，被这李三一搅和，更是没心情吃了，便叫了掌柜的结账，两人就慢慢踱步往回走了。

    春草喝了不少米酒，酒劲儿一上来，就开始撒欢了，虽说往城东人比较少，但这个时候天色刚暗下来，时候尚早，来往的过路人偶尔还是会有的。

    春草搂着吕子祺的胳膊，整个人吊在吕子祺手臂上，被吕子祺拖着一路往前走的。她突然就松开了吕子祺的手，吕子祺还没来的及反应，春草便整个人灵活的跳到了吕子祺背上，双腿缠住吕子祺的腰，双手搂住吕子祺的脖子，还咯咯的笑着。

    吕子祺露出了春风般的笑容，托住春草，嘴里似责怪的道，“真是瞎闹，摔到了怎么办。”

    “我手脚可灵活了，才不会摔到。”

    “今天差点被人打了，还手脚灵活？明天开始，每天早上起来跟我习武。”

    “相公，老公，亲爱的，我不要练武，有你保护我就好了。”听说每天早上要起来练武，那不得要她的命么，于是春草开始各种撒娇卖萌。

    “不行，我也会有疏忽的时候，必须得练武。”春草一句句撒娇，听得吕子祺心都化了，即便有的词他都不明白意思，但大慨也都差不多。可吕子祺没有心软，想起今天的场面他都有些后怕。

    “那要不，我去买几个保镖？”反正她不要早起练功，什么都没有她睡觉重要。

    “买什么保镖呢，跟着我练练武防身就行了。”吕子祺铁了心让春草跟自己练武。

    “一定要练么？”

    “一定要练。”

    春草搂着吕子祺脖子的手用力的紧了紧，已视自己的不满，歪着脑袋撅着嘴不说话了。

    沉默了一会儿，春草才开口，“我可以练武，但是改在晚上练，反正早上打死我都不要。”

    吕子祺无奈的摇摇头，他这媳妇真是懒啊，也只好妥协了，“那从今天晚上开始吧。”

    吕子祺就这样背着春草，两人边聊边往回走着，来往的行人，见到两人都会回头多看几眼。

    回到家里，冉伯给两人送来热水，春草问起月月，冉伯说是早就歇下了。

    待冉伯离开小院，春草准备就着热水洗涑的，却被吕子祺拉住了，“先练半个时辰武。”

    春草眼珠子一转，整个人便歪在了吕子祺身上，“书呆子，我的头好晕。”

    吕子祺并未看见春草的小动作，想着春草喝了不少米酒，便担心的摸了摸春草的额头，抱起春草进了屋子。

    春草将脸埋进吕子祺怀里，脸上挂着得逞的笑意。

    吕子祺抱着春草，将春草放在前厅的塌上，再去桌边倒了一杯水，在春草身边坐下，喂春草喝水。

    一杯水喝下去，吕子祺放下杯子，两只手放到春草的太阳穴上，慢慢的揉着，嘴里念叨着，“以后少喝一点，你看喝多了难受吧。”

    春草却有些难为情了，本是想躲过半个时辰的练武，故意装的头晕，如今看吕子祺这般紧张自己，便觉得自己有些过分了。

    待吕子祺揉了没几下，春草便道，“好像好多了，我想休息了。”

    吕子祺起身，对春草说，“等着。”便出去了。

    春草有些担心，忐忑的想着，不会是吕子祺听自己头不晕了，便又打算让自己练武吧。

    不一会儿吕子祺进来了，手里端着一个盆子，冒着热气。

    吕子祺进门便对着躺在榻上的春草说道，“起来洗涑了去床上睡觉吧。”

    春草松了一口气，火速的起身洗涑完毕，便去了卧室脱衣睡觉了。喝了酒的缘故，不一会儿便沉沉睡去。

    第二天一早，吕子祺醒来，看着自己怀里的春草，难得没有早起，继续搂着春草闭上了眼睛，打算跟媳妇儿一起赖床。

    可是习惯了早起，却怎么也睡不着了，加上怀里的春草，早上男人的身体本就有些冲动，就有些心猿意马了。

    紧紧的拥着春草，感受到春草的身子整个贴着自己，再低下头看着怀里熟睡的春草，白嫩脸庞，熟睡中那红润的嘴角微微向上翘起，小巧挺翘的鼻子生的恰到好出，长长的睫毛覆盖住平时水灵灵的大眼睛。

    吕子祺忍不住低下头，轻轻的吻着春草脸上的每一寸肌肤，春草脸上有些发痒，整个人却被吕子祺搂着无法动弹，嘴里发出一声不满的**，却让吕子祺更是激动。

    由浅吻渐渐变成了深吻，春草感觉自己越来越喘不过气来，终于被憋醒了，才发现，自己正被吕子祺紧紧的搂着深吻，她紧贴这吕子祺的身体，明显感觉到了吕子祺身体的变化。

    有些心疼吕子祺，成亲这么久，吕子祺的难受她都看在眼里，但是吕子祺为了尊重她，宁愿自己憋的难受也没有动她。

    有些心疼，便想着自己太矫情了，觉得有些对不住吕子祺，抱着自己媳妇儿还要憋着自己的欲望。

    春草搂住了吕子祺的腰，开始回吻，吕子祺感受到春草的回应，更是激动。

    春草再次被吕子祺撩的低泣求饶，却又想要更多，吕子祺却停下了动作，搂着春草，拍了拍春草的背道，“乖，你还小。”

    春草很是郁闷的起身穿衣服，“还小”这句话不是之前自己对吕子祺说的么。

    一直到吃早饭，春草一直都是闷闷的表情，他觉得自己被书呆子带坏了，变得**的，每次被吕子祺欺负，自己居然都会很想发生点什么。

    吕子祺看着春草如同吃苍蝇的样子，想起春草早上的表情，便忍不住嘴角的笑意，看得送饭的冉大娘都有些惊讶，她可没见过吕子祺笑的这么开心，而且笑起来还这么好看。

    吃过早饭，两人便去找方叔了，拿着春草画好的修葡萄庄园的房子的图纸。

    毕竟方叔熟人比较多，与其让吕子祺出去漫无目的的找，不如去找方叔问问看先。

    去到方家大伯家里，却见到方叔大丫正在收拾东西，方家大伯也在。

    “方叔，你们这是？”春草开口问道。

    见是春草小两口，方叔难得露出一抹笑容，“过来了啊，院子找好了，我跟大丫准备搬过去了。”

    “这么快？那边不需要收拾么？”

    “都是卖家已经收拾好的，而且啥都有，随时都能住过去。”

    “那挺好，我跟吕子祺一会儿一起过去看看。”春草想起了昨天上午方叔回来还没找好，今天就要搬过去了，想着昨天余知府也帮忙找了房子，应该就是余知府找的那套吧？看来这个余知府对方叔父女还挺上心。

    一行人坐了方家大伯家的马车过去，方家大伯也一起过去，想看看弟弟的房子在哪儿，怎么样的。

    院子肯定比不上薛月月家和方家大伯家的院子大，不过却也是五脏俱全，独户小院儿，中间院子挺大，种了些花草树木，除了正门，三面都是房子，将院子围起来，就是一个四合院的格局。

    方叔大丫住，已是足够了。不过就这样一座宅子，也都花了一千两银子。

    帮着收拾好了房子，方家大伯便回去了，已经是晌午，春草几人一起去了就近的面馆，各自吃了一碗面，填饱了肚子，便又回了方叔新买的院子，春草说要跟方叔谈谈，关于葡萄庄园的事情。