
﻿柱子听得娘的话，直接拖着胡桂花，往门外拉，春草娘跟着到门口，闻见厨房里春来糊味，转身往厨房走去。

    胡桂花被柱子拖到门外，气恼的满脸通红，到了院子门外，柱子放手准备转身，胡桂花抓住柱子，有些心急的说道，“你要是不娶我，我就让全村人知道你媳妇跟李三有奸情，让你媳妇浸猪笼。”

    柱子哼了一声，“就你随后一说谁能证明，我还去官府告你诬陷呢。”

    胡桂花看柱子准备转身，继续道，“你说要是全村人都知道你媳妇跟李三的事情，你媳妇还能活的下去么？她会不会跟我一样寻死呢？”

    柱子急着道，“你到底想怎样？”

    胡桂花得意的道，“娶我。”

    “不可能，我不会休小花的。”柱子有些心烦意乱，他不知道该怎么办，若是此事传出去，真的有些怕媳妇儿想不开的，如见都不晓得媳妇去了哪里，希望妹妹能把媳妇找回来，可是心里又有一道坎，他到现在都不敢相信，媳妇真的跟李三有关系，娘问媳妇的时候，媳妇只是哭，并没有否认，而且这两年自己一碰媳妇媳妇就会又哭又闹，是不是媳妇不待见自己了？

    “你不休她也行，你可以娶我做平妻。”胡桂花接着说，“不娶我就走了，到时候我这嘴管不住，该说的不该说的都说了，那可就收不回去了。”看柱子已经动摇，胡桂花说完故意转身走了。

    柱子本就老实，哪有这个胡桂花心眼多，看胡桂花转身准备走人，害怕她出去到处说，有些急了，说道：“我最多纳你做个妾。”

    胡桂花听着柱子同意，虽然是个妾，不过凭自己手段，还怕拿捏不住这老实巴交的汉子。得意得道，“那我晚上就搬过来。”她可不想多耽误，先定下来再说，以免迟则生变。说完就转身走了。

    柱子担心自己媳妇，妹妹追出去了，也许在妹妹家里，正准备出门，就听见娘在叫自己，柱子只好进了屋。

    从前天出事，柱子就跑出去了，今天早上才回来，喝的烂醉，春草娘看柱子酒已经醒了，便开口说道，“你媳妇儿跟李三有奸情，她自己都不否认，那肯定就是真的了，嫁给你这都好几年了，一个孩子都生不出来，你可是老刘家的独苗，得给老刘家传宗接代，就听娘的把张小花休了吧，娘再给你找个好媳妇。”

    “我不会休小花的。”柱子斩钉截铁的道，想到要休了小花，他就觉得心里烦的受不了。“娘不是说要传宗接代么，我要纳胡桂花做妾，小花生不出来让她生。”

    “什么？你要纳那个女人做妾？我们这穷人家纳什么妾？你还要纳那个女人做妾？”春草娘气的颤抖，冲着柱子吼，柱子看娘这么生气，有些慌了，赶紧走过去给娘顺气。

    这几天的事情，本就把春草娘压的喘不过气来，一直强撑着，现在被柱子的话气的不停喘着，一口气喘不上来，直接倒在了柱子身上，柱子看娘晕倒，吓的眼泪直掉，背起娘就往村里的许郎中家里冲去。

    许郎中给春草娘又是掐人中又是推拿，还灌了一碗糖水，终于醒了过来，却是一直**喊胸口闷，柱子在一旁急的团团转，许郎中给春草娘把了脉，说是疲劳过度又气急攻心晕倒的，抓了一副安神的药，让柱子回家照顾好娘好好休息。

    再喂了一碗糖水，春草娘给许郎中打了招呼，说改天送药钱过来，也不搭理柱子，就自己起身往回走去，柱子赶紧走到身后扶住娘，两人一直沉默着回到了家。

    进了院子，却看见胡桂花在院子里把自己东西往柱子房里搬，春草娘也不做声直接进了正屋关上了门，柱子跟着走到门口，眼睛通红，呆呆看着关着的门，不知道该怎么办。

    胡桂花扭着腰走到柱子身边，抱住柱子胳膊，估计娇滴滴的道，“娘这是怎么了？”

    柱子有些烦躁的抽回自己的手，瞪着愤怒的眼睛，盯着胡桂花，胡桂花看到这样的柱子，吓的退了一步，结结巴巴的说，“我，我家里还有东西要收，收拾，我，我先走了”。说完不顾院子里的东西就跑了。

    现在这个局面，柱子真的不知道要怎么办，敲了敲门，也没应答，在门外急的团团转。

    话说春草这边追着嫂子出去，却见嫂子蹲在槐树下哭，她也不知道她自己还能去哪儿。春草觉得还是先把嫂子带回自己家吧，这边这样样子嫂子在估计会更乱，就拉了嫂子，说，“嫂子，先去我家吧。”

    嫂子被春草拉着走，边走边哭着说，“柱子是不是也不要我了，呜呜呜...”

    春草想了一下，说道，“嫂子，今天这事有些蹊跷，娘说柱子回来就睡觉了，柱子也说自己喝醉了在睡觉，根本没对那个破寡妇做什么，说你跟李三有奸情，是寡妇告诉娘跟柱子的，如今又搞出这一幕，你跟寡妇无冤无仇，你有想过是为什么么？”

    其实刘张氏并不笨，这其中关系她只要想一想就能明白，可刚刚看到那一幕，就一直沉浸在悲伤里，根本没细想，如今春草一提她就大概明白了，柱子这么老实，怎么可能对胡桂花做什么，除非胡桂花是故意的，先逼柱子休了自己，再演这一出，目的不言而喻。

    想起柱子并不是跟胡桂花有什么，心里也就没那么难受了，可是现在要怎么办，慌乱的问春草。

    “你先跟我回我家，娘看见你就激动，根本没办法解释，我再让书呆子去过去看看情况。”春草觉得自己还是看着嫂子点，让书呆子过去处理吧。

    昨天夜里春草跟吕子祺说话很小声，但是夜里寂静，刘张氏就睡在他们屋子门外，春草讲到激动处音量稍微大了点，还是有些断断续续的听到了一些，知道春草有将事情告诉吕子祺，听春草让吕子祺去看看，就听话的点了点头，跟着春草去了春草家。