
﻿吃过早饭，两人都坐在炕桌边，吕子祺看书，无所事事的春草正趴在炕桌上，精心描绘着她喜爱的漫画，手法倒是未生疏，就是纸笔实在是用着不太顺手。

    春草以吕子祺跟自己为素材，炕上，一人看着书，一人趴在桌上画着画，倒是挺形象，画完春草满意点点头，便开心的拿起漫画，有些傲娇的冲吕子祺道，“书呆子，看我画的。”

    吕子祺放下手中的书，接过来，仔细看了看，皱了皱眉头，指着拿书的Q版小人儿道，“这是我么，有些幼稚。”随即看了一眼春草，笑着开口，“你自己倒是挺像的。”

    春草听出了吕子祺话里的弦外音，间接说自己幼稚呢，抢过吕子祺手里的画，不满的瘪瘪嘴，“哼，这叫艺术，没品位的书呆子。”

    吕子祺轻笑出声，伸手揉了揉春草的头。如此平淡安稳的幸福，即便什么都没有，只要有春草在身边，都觉得满足。

    不过春草有自己的渴望跟计划，他不能就这样什么也不做，自己媳妇儿有聪明的经济头脑，那么他必须要努力，做她背后坚强的后盾。

    吃过晌午饭，外面的雪还洋洋洒洒的飘着，有越垫越厚的趋势，春草娘裹着厚厚的围巾过来了，春草开了院门，给娘拍了拍身上的雪，外面太冷，急忙拉了娘进屋。

    下这么大的雪，看只有娘一个人，春草好奇的问道，“咦，娘，怎么只有你一个人过来？哥跟嫂子没过来？”

    春草娘放下手中的包袱，有些激动的拉着春草的手，“你嫂子终于怀上了，你哥去镇上找吴老大夫抓保胎药了，咱老刘家终于要有后了。”

    “嫂子呢？”

    “这么大的雪，娘可不放心她出来，让她在家里休息呢。”

    春草皱了皱眉头，嫂子身体本就不是很好，若是按照娘的意思，这样一直养着，缺乏适当的运动，对身体还是不利的，便开口，“娘，有孕了还是要适当的动一动，这样对胎儿才好，但是也要注意不能过度运动，否则会动了胎气。”

    春草娘狐疑的看着春草，“你这是听谁说的？”

    “我在书上看的呢。”

    “你都能自己看书了？”春草娘很是吃惊，这才嫁给吕子祺几个月，就能自己看书了，嫁给一个书呆子还有这作用？

    想着春草看这方便的书，便继续道，“你们是不是也打算要孩子了？这吕家就吕子祺这根独苗了，你也是该争点气，给他多生几个大胖小子。”

    “娘，我还小呢。”春草有些尴尬的开口，这好好的话题怎么就扯到自己身上来了。

    春草娘白了春草一眼，“小什么小，过几个月就十六了，我十六岁的时候都生你哥哥了。”

    吕子祺刚好倒水进来，将杯子递到春草娘面前，“娘，您喝点热水，暖暖身子。”

    春草娘接过吕子祺手里的杯子，对着吕子祺道，“你也加把劲，争取让吕家在你这里多开枝散叶。”

    吕子祺有些尴尬的摸了摸鼻子，心里腹诽，他也想加把劲呢，可媳妇儿觉得自己还小，不能生孩子，碰都不让自己碰，他有劲儿也没处使啊。

    春草看娘越说越离谱了，赶紧转移了话题，“娘，你这包袱里是什么呢？”

    听春草问到包袱，春草娘边解包袱边道，“这是照你画的样板做的衣服，要开店这大雪天的也开不了，反正都做好了，天气这么冷，先拿过来你们自己穿着吧，这套是上次做的三件套，你嫂子重新换颜色做了个褂子，这套男装做起来倒是挺简单，给子祺穿吧。”

    春草看了看，做的倒是挺精致，样式也跟自己画的一样，穿上应该不错，便抱着娘的手臂卖乖，“娘手艺真是好，做的这么好看，您照我的样纸给自己也做一套，哥哥嫂子都做一套，咱自己做着先穿穿，看看效果，开店等开春化雪了再说。”

    其实春草并不打算将成衣店开在这个镇上，她做的成衣，主要是卖款式，这双石镇，基本都是庄户人家，只会担心是否穿的暖，不会花多余的钱来看你的样式是否好看，并没有她要的市场，再说她想将自己的成衣打入贵族圈，赚有钱人家的钱，在这个双石镇，基本不会实现。

    “多浪费，还是做了放着等开店吧。”春草娘不赞同的点头，虽然是自己女儿，但是女儿已经嫁出去了，总是花女儿的用女儿的也不好。

    春草一眼便洞察了娘的小心思，便认真的道，“娘，我们是一家人，您别总把我和书呆子跟您撇开，再说，现在咱也不缺这点钱，您可不能总为这些个小钱斤斤计较，这样会让我跟书呆子感觉我们是外人的。”春草目光转移到吕子祺脸上。

    吕子祺赶紧接话，“对的，娘，既然我娶了春草，咱就是一家人了，您有时候不必这么见外，您看我跟春草，什么时候跟您们客气过呢。”

    春草娘听两人这么说，很是感动，连连说了几句“好”。

    想着嫂子有孕了，便突然想起了那个寡妇胡桂花，春草向娘打听，“那个胡桂花还在村里么？”

    “早走了，说来也奇怪，刚开始还死活赖村子里不走的，可腊月初的时候，不知道怎么回事，自己就不声不响的离开了村子，要不是有人看到她半夜鬼鬼祟祟离开，估计大家还以为她失踪了呢。”

    既然走了，春草便也不再好奇，问起嫂子身体有没有什么反应，聊了几句，春草娘便坐不住了，她担心儿媳妇儿一个人在家，还是要回家看着，便跟小两口急急忙忙告辞。春草本想去看看嫂子，看天色太晚，便打算明天再去。

    春草吕子祺将娘送到院子外，春草娘走了一截儿了还不忘回头，“你俩也加把劲，赶紧给我生个外孙。”

    春草尴尬的应声，“知道了，娘您路上慢些，跟嫂子说我明天去看她。”

    春草娘走时最后的一句话，让两人之间的气氛有些尴尬，关好院子往里走的时候，吕子祺搂住春草的肩，春草有些反应过度的跳开。

    吕子祺有些尴尬的放下手，有些话还是的说，“春草，你是我娘子……”

    “可、可我现在还小，我、我还不、不想生小孩，而且，而且太小生小孩，很危险。”春草说话有些结巴，她也想有一群可爱的孩子，那样就会很热闹，可是她现在的身体还不到十六岁，而且她还有很多事情要做，她要给自己的孩子创造一个美好的环境。

    “我有现在让你生小孩么，可是，我还是个男人。”吕子祺有些无奈的开口。

    春草理解吕子祺的意思，可是她就是有些害怕，前世今生，她恋爱都没谈过，吕子祺也算是她的初恋了。每一个人，对于陌生的人或事，总是有些害怕有些抵触的。如今她能跟吕子祺亲密接触，但是要她更进一步，她是害怕的，即便她喜欢吕子祺。

    看着春草低着头，不说话，吕子祺觉得，或许是自己太惯着她了。

    到了晚上，吕子祺再搂过春草，春草身子便有些不自然的僵硬了，她有些担心吕子祺会有什么动作。

    果然，吕子祺放在自己腰上的手动了动，将春草往上搂了搂，春草整个人趴在了吕子祺身上，吕子祺另一只手抬起春草的头，温热的嘴唇轻轻的俯在春草的春草的唇上，温柔的吻，春草从一开始的惊慌，到慢慢闭上眼睛，渐渐迷失在温柔的吻里。

    当吕子祺停下动作，离开春草的唇，借着窗外雪地映射的光，看到春草迷惘的睁开眼睛看向自己，吕子祺轻笑出声。

    春草终于反应过来，羞涩的将头埋进了吕子祺怀里，很是懊恼，居然被吕子祺的吻迷惑了。吕子祺轻拍春草的背，轻轻的开口，“睡吧。”

    听到吕子祺说的话，春草紧张的心放松了下来，深吸了一口气，才闭上眼睛睡觉。听着春草呼吸平稳，吕子祺叹了一口气，自己的媳妇儿，惯着就惯着吧。

    第二天一早，春草醒来，吕子祺已经不在自己身边了，春草有些不习惯，这段时间醒来都是在书呆子怀里，今天书呆子怎么起这么早？穿好衣服出了门，发现吕子祺在厨房里。

    看到厨房门口的春草，吕子祺笑着开口，“睡醒了么？那边盆里有热水，去洗漱了吃饭了。”

    “你今天怎么这么早起来？”春草还是问出了自己疑问。

    “不是说今天要去看嫂子么？不想早点去？”

    “是么？”春草一副不信的表情。

    “我怕忍不住会跟你生孩子，所以只好起来了。”吕子祺淡笑着开口，不是不信么，那他就说实话给她听。

    春草的嘴巴大张看着吕子祺，这书呆子是被什么附体了？怎么会说这样的话？这还是他的书呆子么？

    看春草一脸震惊的看着自己，吕子祺也有些尴尬了，“盯着我看干嘛？赶紧的洗漱了吃饭。”说完，便赶紧的端着馒头往门外走去。

    见吕子祺出了门，春草才回过神来，努力的摇了摇头，开始洗漱。

    两人吃过早饭，便准备去娘家看嫂子了，还好早上没有在下雪，地上还是垫上厚厚的雪，春草调皮，蹲在吕子祺身后，让吕子祺的手向后反伸，拉着自己，自己则蹲在吕子祺身后被吕子祺拖着向前滑动。

    吕子祺不敢走太快，怕春草摔倒了，春草却玩儿的不亦乐乎，在后面只催吕子祺快点。