
﻿加好灶里的火，春草回到厨房门口，继续跟嫂子一起洗肥肠。

    “你做的什么东西，好香的味道。”刘张氏很是好奇问春草，春草想着若是拿这个赚钱，但自己一个人也忙不过，或许可以让嫂子帮忙。

    从听嫂子说为了救原主被玷污，就觉得这个嫂子人还是不错的，即使恨自己，也就只是尖酸刻薄了一点，从未对自己使过坏，至于见死不救那件事情，春草自动忽略了，貌似原主不死也就没有现在的自己，或许是原主欠了嫂子肚子里孩子一命，最终还了一命。

    “我做的猪下水的配方，一会儿煮了试试。”春草现在也不敢肯定能成功，毕竟这个地方材料有限，最简单的材料，也不知道能不能作成那个味道。

    刘张氏发现，春草自从认识吕子祺整个人就变了，变成另外一个人似的，仔细盯着春草看，确实是春草没错。

    吕子祺跳满水，就主动去洗葡萄了，春草想着青葡萄跟紫葡萄要分开，就跟了过去。

    “这个青葡萄不要摘下来，直接用碱水泡一泡，晾干，紫葡萄挑出破皮的和脱落的，洗净将水晾干，之后再挤破放进坛子里，另外我锅里试煮了卤水，我会将猪下水煮了试试，你帮忙看着点灶里的火，要小火慢炖。我等下送嫂子回家，要辛苦你一下了。”春草给吕子祺交代剩下的事情。

    “我跟你一起过去。”吕子祺有些不放心，觉得还是跟春草一起过去一趟。

    “这种事情，你还是不要去了，我送嫂子回去就好。”

    春草觉得这种事情不能张扬，最好能消无声息处理好不要闹大。

    春草把洗好的肥肠切好，放进锅里，再把昨天买来肉切了一些放进锅里，整个院子里都飘荡着卤药的香味。

    剩下的肉春草都包好准备给娘带过去，再挑了一串葡萄，用背篓背上，叫上嫂子一起准备回娘家。

    嫂子还是一脸担忧，愁眉不展，春草交代嫂子，“对我落水见死不救的事情，以后就不要提了，特别是娘跟哥哥面前也都不要说。”刘张氏点点头，她也是不敢提的，就怕春草会告诉娘跟柱子，如今看来是不会说了。

    进了院子门，春草娘有些憔悴，正在厢房的厨房做午饭，看到春草终于露出了一个开心的笑脸，可看到跟在春草后面的儿媳妇，瞬间变了脸，“你这个贱人，赶紧给我滚，你还敢再回来，我们老刘家没有你这样的媳妇儿，我会叫柱子休了你这个不守妇道的贱人。”

    嫂子吓的躲在春草背后，不敢说话只是哭。春草走近娘，拍着娘的背，边拍边说，“娘，你别生气，可别气坏了身子，我叫嫂子出去。”转身把嫂子推到门外，悄悄在嫂子耳边说，“你去看看哥哥在不在屋里，在就给哥哥解释清楚是为了救我，我可以作证，好好哄一哄哥哥，不在你就先呆房里，我先安抚好娘。”嫂子点点头向东边她跟柱子的房间走去。

    春草回到厨房，看到娘坐在灶前的长板凳上抹眼泪，春草走过去在娘旁边坐下，伸手搂住了娘，正准备给娘解释两年多前发生的事情，外面传来嫂子的尖叫声。

    春草起身就往外跑，春草娘也跟在后面，春草才到门口，就见到嫂子捂着嘴巴，看着房里，春草目光越过嫂子看向房里，就看到一对衣衫不整的男女躺在炕上，男的正式自己的哥哥，脸有些发红，眼睛有些迷惘的抬头看着大家。

    刘张氏捂着嘴蹲在门口一直哭。

    春草很是讨厌小三，毫不避讳的走到两人跟前，直接伸手抓住了那个女人的头发，阴森森的道，“你是谁？”

    那女人没有想到这春草会如此野蛮，抱住自己头开始哭闹，“这都是什么事儿哟，好心来看看柱子，柱子就直接把我扑倒非礼我，现在妹妹还打我，我不要活了我……”

    “啪！”春草直接扇了这女人一巴掌，继续阴沉沉的道，“我问你是谁！”一看哥哥就不清醒，根本不可能对这女人做什么。

    春草娘听说自己儿子非礼她还不要活了，看着春草还要打人的架势，赶紧拉住了春草，对春草说道，“这是铁锤家的胡桂花。”春草娘又接着对那个胡桂花说道：“桂花，柱子回来就喝醉了在睡觉，怎么可能非礼你呢。”

    原来这久是那个寡妇，春草抓着头发的手也未松开，仔细的自己打量了几眼，二十岁左右，皮肤白皙，五官还算端正，鼻梁周围有一些雀斑，一双桃花眼，正滴溜溜乱转，一看就不是什么好货色。从刚刚唱的这出来看，是想勾搭自己哥哥吧。

    柱子终于反应过来，他只记得自己喝完酒回家倒头就睡了，然后被尖叫声吓醒，可现在看到自己上衣凌乱脱了一半，旁边的铁锤家的寡妇衣衫不整，还被妹妹揪着头发，有些结巴的道：“我，我干什么了......”

    听见柱子的声音，柱子媳妇刘张氏似乎受了刺激，哭着向门外冲去，春草看嫂子哭着冲出去，害怕嫂子做傻事，松开揪着寡妇头发的手，赶紧跟在后面追了出去。

    这边，胡桂花看春草出去了，就又开始哭闹，哭着闹着说柱子非礼她，她不要活了，就死在她家。

    春草娘也急了:"我儿子喝醉了，都睡着了，怎么可能非礼你？"

    柱子也拉好了自己的衣服辩解，“”我非礼你了我怎么不知道，我喝酒回来一直都在睡觉。“

    ”哎哟，我一个寡妇，你们一家人合起来欺负我哟，我不要活了，我这就死给你们看。“说完，就站起来，往春草娘旁边的墙上撞去，这阵仗，还真像要寻死。

    春草娘赶紧拉住她，急着道，”哎哟，你可别寻死，你这到底是要咋滴啊？“

    柱子也急了，”我说了我都喝醉睡着了，也没怎么着你，你到底要咋样？“

    胡桂花看差不多了，说道：”虽然我家铁锤死了，一儿半女都没留下，这么几年我在村里也是本本分分的，一直本本分分给王铁锤守孝。“春草娘忍不住翻了个白眼，就她还本本分分，谁不知道她见个男人就眉来眼去。

    胡桂花看两人都不做声，就接着说，”如今柱子毁了我名声就得对我负责，不然我也就只有以死明志了。“

    春草娘终于明白这胡桂花打什么主意了，即使之前儿媳妇儿不守妇道休了，也不能让柱子娶这胡桂花，看胡桂花这个样子，春草娘也明白这胡桂花就是打柱子主意，直接一摆手，”你想死你就死，别死我家，想让我家柱子娶你，你做梦吧，柱子，把她给我轰出去。“