
﻿待长工们都走了，赵工头才好奇问道，“小夫人，这些地都是你买的？还打算种葡萄秧苗？”

    春草听着这个小夫人特别的别扭，便道，“我也叫您一声赵叔，您就别叫小夫人了，叫我春草吧，这小夫人听着我可别扭。”

    吕子祺揉了揉春草的头，笑着开口，“你都嫁人了，还指望别人叫你姑娘？当然叫夫人了。”

    赵工头是个豪爽的人，哈哈一笑，“你看你家相公都说了，就该叫夫人。”

    春草撅着嘴道，“我不要，都把我叫老了。赵叔，你得叫我春草。”只要跟吕子祺说话，春草总会不自觉的露出小女儿的憨态。

    “行，春草，你先说说想买这么多地想干啥？对了，我还不知道你们是哪儿人呢？”赵工头抛出了一连串问题。

    “咱是靠南边的一个小镇，双石镇上的，买这地儿就是打算建个葡萄庄园，至于干嘛呢，暂时保密，待过年的时候给您揭晓谜底，保证惊喜。”春草故意神秘兮兮的道。

    “哟，还卖起关子来了。”赵工头见春草不再说，也不在追问，毕竟这是人家的私事，别人不说他也不好去打听。

    方叔也有疑问，“春草，咱不是打算种葡萄么？这么多地儿种葡萄，还放话收葡萄有多少收多少，这要是收太多了怎么办？”

    其实春草之前也没想到这个问题，只到说收秧苗的时候，才想起，便回答方叔，“这葡萄秧苗第一年怎么能结果呢？最早也要明年开始结果，果实应该都不咋地，至少要后年，才能开始量产，所以咱得先收葡萄。”

    经春草一提，方叔便也想到了这个问题，笑着道，“还是春草脑子反应快！”

    春草想到一个问题，缴税，春草便问吕子祺，“书呆子，咱这地一年得交多少税啊？”

    “税粮折合成银子，一亩一两银子，一年要八百两税银。”吕子祺是知道春草的脑子是间歇性聪明的，经常性常识性的问题不知道，要问他，可脑子里又装着些奇思异想的东西，所以理所当然的回答春草的问题，方叔跟赵工头却一脸不可思议的看着春草，这一亩地的税银居然不知道？赵工头更是在心里腹诽，这丫头连一亩地税银交多少都不知道，这么多地让她瞎折腾靠谱么？

    山坡的荒地，看着挺近，走起来却挺远，好一会儿才走到小山坡，春草指了指山坡下的空地，“还要麻烦赵叔，在这一片空地先建一排宿舍，大约需要容纳两百号人。”

    “你这地也没多少，哪儿要的到两百号人噢。”

    “都是之前的田员外收留的难民，特意交代留下他们，为了感谢我，这么大一块儿山头的荒地可是白送的。”春草可是觉得很赚，山头后面还有个小湖呢。

    赵叔左右看了一眼，“你宅子准备建哪儿呢？”

    春草指了指山坡，“建后面。”

    几人翻过山头，春草指了指下面的湖，“院门就对着前面的湖，就是这马车牛车进不来，还得先铺路。我想着就将路铺到宅子前门这边吧，反正一路过来是平地，修起来也不费劲儿。这前面就从我们走过来的地里一路铺到山坡脚下吧。咱家长工多，男女老少都给号召起来，应该挺快的。”

    着工头戳了戳春草的额头，“你这丫头可真是好算计，我是来给你修宅子的，顺带着还要帮你修路了。”

    春草吐吐舌头，“您修宅子也要运的进来材料吧，这修路就是必须的呀，对不？我重新找人来修路，您这不是也就闲了嘛。”

    赵工头看了看地形，说道，“你这又是修路，又是修宅子的，可费钱啊。”

    春草知道费钱，可她更想着一次修好，“您看看要花多少？”

    “先拿两千两银子来，作坊地窖还不知道你要怎么建，差了再找你补。”

    春草估么着也不会少，让吕子祺掏了银子给赵工头，赵工头接了银子，“那行，明天就开工。”

    一行人站在这小山坡上，看着这周围地，一眼望不到尽头，包围着这小山坡，方叔不禁感慨，“这都要种上了葡萄，得多壮观啊。”

    春草只感觉吹的冷飕飕的，“哎哟，我就觉得吹的冷，咱回吧！”说完便抱着吕子祺的手臂往山坡下走了，心里想着，回家了得让娘给做几个披风。

    一行人回到马车边上，春草叫看马车的人，回去给吴伯说，让他安排几个人下午去镇上牛车行接牛车，春草想买几辆牛车回来，这样出去收秧苗也方便一些。

    几人回了镇上，已是晌午，一起去酒楼吃午饭，春草想到一个问题，“咱动工要不要看个日子啊？”

    吕子祺看着春草，“我回去翻翻。”

    “不用，我自己回去翻。”春草也是牢牢记住了吕子祺看的成亲的吉日，可不对他抱有信任了。

    赵工头开口，“那我先修路，你们看好了通知我，我便动工。”

    吃过晌午饭，赵工头要去通知他的人开始上工了，便告辞去忙了。方叔回去看大丫，春草吕子祺去了牛马车行，过去便遇见了吴伯带着几个人在那边等着了。

    春草见几人赶着牛车来的，好奇问到，“你们哪儿来的牛车。”

    吴伯先给两人施礼，“东家，夫人，小的听了夫人的带话，怕东家跟夫人久等，便借了老管家的牛车赶过来了。”看春草一脸疑惑，连忙解释，“田员外的老管家，留在了太平镇照看田家老宅。”

    听完吴伯解释，吕子祺春草便让另外几人在外面等着，带着吴伯去挑了五辆牛车，让吴伯带回去，收葡萄秧和修路用得着。

    忙完回去，春草便躺着不想动了，歪在塌上，撅着嘴喊着“书呆子”。

    见吕子祺进门，便撒娇的开口，“书呆子，我的腰好痛哦，帮我按按。”听得吕子祺一声身鸡皮疙瘩，不过还是过去坐在了塌便，给春草按摩。

    春草舒服的不行，不一会儿便歪着睡着了，看着躺在塌上睡得香甜的春草，吕子祺露出一丝宠溺的笑容，挤上了塌，抱着春草入睡。

    到了傍晚，两人被冉伯叫醒，叫两人去前厅吃晚饭，听说薛阳阳过来了，来接月月回去的。

    两人去了前厅，果然见到了薛阳阳，薛月月也在桌上。打过招呼，吃过晚饭，薛月月便说明天跟哥哥一起启程回青阳镇了。薛阳阳据说要去上京了，特意过来接接月月回去的。

    “有跟大丫告别么？”

    “下午过去了，待大丫成亲我再过来，春草，谢谢你，如果不是你，大丫估计会恼恨我一辈子。”

    春草笑笑没有开口，看来自己的话起了作用，大丫似乎看开了。

    吃过晚饭回到院子里，春草悲催的又被吕子祺拉着练武。

    “书呆子，我腰痛腿也痛。”春草抱着吕子祺的胳膊，不停的摇啊摇，各种撒娇卖萌。

    吕子祺拉开春草的手，淡淡的回了一句，“今天尽量坚持半个时辰。”

    春草瞬间变成苦瓜脸，一脸幽怨的看着吕子祺，看吕子祺不为所动，“哼”了一声，只好乖乖的过去蹲着了。

    看春草那傲娇的表情，吕子祺忍不住笑出声，听见吕子祺的笑声，春草的嘴倔的更高了，余光瞄到吕子祺过来，便把头扭到另一边。

    吕子祺知道春草的脾气，来的快去的也快，便不再说话，自己在一边默默练拳。

    最终还是没坚持半个时辰，吕子祺心软了，躺在床上，吕子祺继续给春草按摩。

    “书呆子，你就是存心折腾我，练武就练武，干嘛天天蹲马步，还蹲那么久。”春草趴在床上，撅着嘴埋怨。

    吕子祺手上再加了一点力，“这是基本功，基本功先要练好，不然力气都没有，不都成花拳绣腿了？”

    “有没有感觉今天没有昨天痛了？多坚持几天也就不痛了。”吕子祺难得唠唠叨叨说了好多话，春草都没有再出声。

    发现不对劲，吕子祺再叫了两声，没人搭话，把春草翻过身，春草已经闭着眼睛睡着了。吕子祺帮忙翻身，春草还闭着眼睛开口“我不要练武了，我要睡觉。”找了个舒服的姿势，继续呼呼大睡。

    第二天，待春草起身，准备去送薛月月薛阳阳回去的，却被冉伯告知，两人早已出发了。

    两人坐院子里用早饭，吕子祺取笑春草，“小懒虫，等你起来送他们，明天都到不了双石镇了。”

    春草吐吐舌头，好像还真是不早了。

    “今天腰腿还酸痛么？”吕子祺问春草道。

    春草扭扭腰甩甩腿，“呀，比昨天好多了。”

    吕子祺笑着点点春草的额头，“说了坚持几天就没事了，没骗你吧。”

    这到了春耕的季节，春草看着这里的人都是锄头松地，以前在家里看娘家里都是锄头松地的，以为是家里穷没牛耕地，可如今在青阳城周边走一遭，似乎也都是锄头松地，难道这个地方还不知道牛耕地么？

    春草还是开口问吕子祺确认一下，“这松地不能用牛么？”

    吕子祺看着春草，“牛怎么松地？”吕子祺觉得媳妇儿应该是又想到什么点子了。

    果然，春草开口，“我想到一个办法，可以用牛耕地。”春草从小在农村长大，耕地的梨头，因为小时候好奇，可是仔细研究过的，如今都还记得它的构造。

    春草丢下筷子，便往书房跑，后面传来吕子祺的喊声，“先吃完饭。”

    春草高声回了一句，“我吃饱了。”便拿起了自己的鸡毛笔，铺好纸，开始写写画画。