
﻿春草听见关门声，强撑着起来，洗了洗，准备穿裤子，才注意到床边上一堆的长方形棉布，苦着脸穿上褥裤，找了稍大一点的勉强垫上先，自家书呆子貌似不知道应该缝上带子。

    “好了吗？”门外传来吕子祺的声音。

    “好了。”春草刚穿好，吕子祺推门进来，春草有些脸红，尴尬的掀开被子，准备扯掉床单，吕子祺拉过春草，让她坐书桌前的凳子上，“你休息下，我来！”

    扯掉床单，下面垫的一床破旧的棉絮，也被沾染上了些，吕子祺用脏床单沾了沾，找块稍大的棉布垫上，再在柜子里找出春草陪嫁的新床单，铺好。

    这里的被子都是用被里和背面，将弹好的棉絮用棉线缝进中间，幸好被子上没有，不然还的拆被单更麻烦。

    春草肚子难受，脸色泛白，虚弱的就坐凳子上，看吕子祺忙碌，换好被单，将自己的脏裤子和脏被单放进盆里，端出去，再打水进来让春草跟自己一起洗手。

    被吕子祺拉到床上躺好，春草还是觉得很难受，吕子祺坐在春草边上，看春草这个样子，第一次遇见这种情况，也不知道该怎么办。

    “你去给我兑一杯糖开水吧。”春草觉得或许喝杯糖水会好一点，就这里这个条件，也就只能这样了。

    喝完糖水，吕子祺上了床，拍了拍春草的背，"好些了么？赶紧睡吧。"折腾来折腾去的，都已经很晚了。

    春草难受的有些睡不着，想起月事带得缝上带子，这里也没紧身的内裤也只有褥裤，以前月事没来还没觉得有什么，如今发现真的很不方便。想着明天就得用，反正自己睡不着，就坐起身问吕子祺，“家里有废弃的布条之类的东西么？”

    吕子祺找出针线簸箕，里面有一团裹一起的布条，是自己有时候缝补衣服用的，“要这个做什么？”不明白春草需要什么，只好问春草。

    春草有些尴尬，脸微微红的道，“那个，月事带需要缝上带子。”听说月事带，吕子祺也尴尬的耳朵微微泛红，在炕头桌子底下找出自己剪的各种长方形棉布，准备缝上布条带子。

    “棉布周围先缝上，两块一起缝，再缝带子。”春草靠着吕子祺的手臂，指挥吕子祺怎么做。

    吕子祺快速的穿针引线，这速度这手法，春草简直是佩服的五体投地，一脸崇拜的冲吕子祺道，”书呆子，你好贤惠，我觉得还是你适合当我媳妇儿。“

    "说什么胡话呢？还难受么?"吕子祺很是无奈的答话，担心春草还难受，放下手中的事情，伸手将春草搂紧怀里，一手覆上春草的肚子，轻轻的揉着。

    感觉到肚子上的暖暖的大手，春草红了脸，确是觉得好受很多，便轻轻”嗯“了一声；吕子祺松开手，将小簸箕跟月事带一起放到炕头桌子下，吹灭油灯，再拉着春草躺下搂在怀里，继续给春草揉着肚子。

    春草刚刚的那点委屈，已经在刚刚的尴尬和暧昧中，抛到了九霄云外。吕子祺却是还记得春草瞒着他，要跟嫂子开作坊的事情，便开了口。”春草，你有当我是你相公么？“

    ”当然了！“而且还是自己挑的相公，春草在心里添了一句，不过这是要秋后算账了么？

    ”既然我是你相公，有什么事情不能告诉我的么？为什么开作坊的事情要瞒着我？哥哥嫂子都知道了，我却什么都不知道？“吕子祺带着质问的口气问春草。

    ”我，我只是害怕......你是读书人，我怕你不让我从商。“其实春草是不希望吕子祺从商，才不说的，如今她还是希望吕子祺不参与，故意这样说。

    ”我什么时候拦着你做什么事情了么？我是你相公，以后有什么事情都要让我知道。“春草“嗯”了一声，吕子祺紧了紧手臂，轻轻的道，“很晚了，早些睡吧。”便不再开口。

    听着吕子祺淡淡的呼吸声，春草松了一口气，闭上眼睛，在吕子祺怀里渐渐睡去。

    因为头天晚上折腾的很晚才睡，春草很晚才醒来，旁边早已没了温度，吕子祺似乎起来很久了，春草磨磨蹭蹭小心的起身，生怕再弄脏被子，看着炕头桌子底下整齐的月事带，很是感动，吕子祺这么早都把这些准备好了。这里人穷，月事带都是用水洗干净的再继续用，春草可不觉得自己能受得了，想着还是自己再多准备一些一次性的吧。

    桂花树下洗好的衣裤跟被子，随着晨风飘扬，厨房里传来米粥的香味。春草站在厨房门口，看着吕子祺在灶前忙碌的背影，过去从后面紧紧搂住了吕子祺的腰。

    她是何其幸运，嫁给了外表冷冰冰，却对他如此体贴的老公。本想着老天太不公平，把自己丢在了这样一个鸟不拉屎的地方，现在却发现她是如此幸运，这里同样有爱她的家人，还赖上了一个如此体贴的相公，幸福原来就是这么简单。

    感觉到后身冲过来搂着自己的热源，吕子祺身体僵了僵，抓住春草的手，转身面对春草，“好些了么？”

    “什么？”春草呆萌的反问，她还在犯花痴，沉浸在自己的小幸福里面没反应过来。

    “肚子好些了么？”吕子祺对于自己媳妇的反应迟钝似乎也已经习惯，继续问道。

    “啊？哦，好些了。”终于明白问的什么，春草才答上来。

    “那边盆里有热水，赶紧过去洗漱了吃饭。”

    春草听话到旁边洗漱，看着盆子旁边的柳条，觉得自己或者可以尝试用猪毛做个牙刷。

    吃过早饭，吕子祺准备把已经封好，泥巴已经干的差不多的酒坛埋进挖好的坑里，春草身子难受，便搬了一把椅子，在门口坐着，看着吕子祺忙碌。

    春草的月事差不多拖了十多天，吕子祺不放心，要带春草去看大夫，春草觉得这事儿有些难为情，怎样都不去。吕子祺最终还是自己去找了村里唯一的许郎中过来，给春草一把脉，说是溺水留下的后遗症，气虚宫寒，血脉不调，得好好调养，给开了一个方子，按这个方子每月来月事的时候煎服一副药。

    许郎中收了二十文的诊费，说是药材都是比较珍贵的，他那儿也不齐，让吕子祺去镇上抓药。待郎中一走，吕子祺跟春草招呼一声便去了镇里抓药。

    出门的时候已是下午，吕子祺走了没多久，柱子媳妇就过来看春草来了。

    春草正懒懒坐在柳树下发呆，看嫂子过来便拉着嫂子进了屋，“嫂子，你怎么来了，进屋坐吧。”

    “我刚看见妹夫往村子里去了，就过来看看你。上次咱走的时候看妹夫似乎是生气了，是不是因为作坊的事情？是不是妹夫不许啊？我觉得你那个卤肉真的是不错，不开作坊还真是可惜了。柱子前几天就说要来找妹夫，我拦着没让，就怕妹夫还在生你的气，你哥又是个没眼色的一根筋，就怕惹的妹夫更生气了，你可就难过了。”柱子媳妇一开口，便噼里啪啦问了一堆。

    “没事儿，他没气了，我这几天身子不适就给耽误了，这不他去给我抓药去了，你们就别瞎操心了。”春草这段时间因为月事，自己懒得不行，碗都是吕子祺洗，也把作坊的事情给那下了，如今嫂子都来催了，还真是得尽快办这件事情。

    想起还在娘家的那个寡妇，吕子祺上次跟哥嘀咕好半天估计是商量好办法了，可这几天他天天在家里照顾自己，估计也没办，便问嫂子，“那寡妇最近在干嘛？”

    “还不就是赖在咱家混吃混喝么，有机会就想着勾搭你哥，所以我最近都把你哥看的死死的，免得中了那个贱女人的手段。不过这两天挺奇怪，都呆屋子里不怎么出门，刚好我眼不见心不烦，柱子跟我说不用担心，会想办法把她赶走。对了，我来的时候娘让我来告诉你她想你了，让你回家看看她，娘天天在家看着那个狐狸精，怕她出什么幺蛾子，自己都不怎么出门了。”

    “我明天就跟书呆子一起回去看娘吧。作坊的事情，等他回来我再跟他商量下，明天过来告诉你跟哥结果吧。”春草想着，上次吕子祺说家里还有一百多两银子的，之后就忘了过问，等吕子祺回来就跟他商量商量，作为开作坊的本钱吧。

    “行，你身子不适是怎么回事？大夫怎么说呢？”柱子媳妇看着春草精神状态都还不错，怎么会身子不舒服。

    “没什么大问题，就是月事有些不准。”春草想着要是告诉嫂子是因为溺水的后遗症，估计嫂子心里会膈应，便随口说道。

    听说是月事不准，也不是什么大病，柱子媳妇便放了心，“那我先回去了，你自己注意身体。”

    “吃了饭再走吧！”春草挽留。

    “不了，你好好休息吧，明天记得回去，我先走了。”说完便转身往院门外走去。