
﻿秋日的暖阳透过窗纸照亮了屋子，春草懒洋洋的睁开眼睛，有些陌生的屋子，坐起身揉了揉自己的头发，对哦，自己嫁人了。

    看着身边空荡的位置，已经没了书呆子的身影，起这么早呀，殊不知太阳都已经爬老高了，根本就不早了。

    春草起了床，去柜子里找出自己从家里带过来的衣裳，穿好出了卧室。

    厨房里传来响动，春草走到厨房门口，看到正在做饭的自家相公，这种感觉好幸福，脸上露出了甜甜的笑。

    吕子祺看到站在门口看着自己傻笑的春草，开口说：“饿了吧，饭马上就好了，盆子里有热水，赶紧去洗脸。”春草回过神，往水盆边走去。

    吃完饭，春草在家洗碗收拾，书呆子要去还从村里乡亲那儿借来的锅碗瓢盆和桌凳。

    待吕子祺回来，春草便赖着吕子祺要学写字，对于这古代繁体字，春草半猜半蒙也勉强认识，但要她写她还真不会。

    吕子祺对于春草的死缠烂打没有任何招架之力，等见识到春草的学习能力之后，吕子祺相当吃惊，教她一遍就能记住，写的字对于“初学者”也是很不错的。

    一上午就这样不知不觉的过去。两人一起吃完午饭，吕子祺要去后山砍柴。来这里这么久，春草每天都窝在家里，除了去过自家地里，山上都没去过，听吕子祺要上山，就嚷嚷着要一起去。

    春草前世也是在农村长大，可那是的山上因为人类的滥砍滥伐，有些光秃秃的；这边的大山都是深山老林，春草很是好奇山里有没有不一样。

    吕家后面是一座野茶山，山上都是些杂草和茶树，村里人喝茶大部分都是来这里自己采茶，村子里人打柴都会去东边的山上，那里里村子里比较近，吕子祺在村子最南边，离南山比较近，所以打柴都是在小河对面的南山。

    两人换下长衫，穿上粗布衣裤，吕子祺拿了一根挑柴的扁担，春草背了个背篓，一起往小河对面的南山走去。

    看着不远，但走到山脚下都花了小半个时辰，然后就开始从山脚慢慢向上攀爬，春草平时太懒也不运动，向上爬了一截，还在山边上没进到山林，就开始喘气了。

    吕子祺看春草累的满头是汗，摇了摇头，还好是嫁给他，嫁到别人家里，这样弱不经风，还要做农活，可怎么过活。

    山林太茂盛，一进山林，光线就变的很是阴暗，看春草走不动了，吕子祺拉着春草继续向上攀爬，嘴里说着，“快到了，不能停下来，停下来你就不想动了。”

    吕子祺拉着春草东窜西拐，走了好久，才走出一段山林，前面有一片地方光线变的霍然开朗。

    渐渐走近，是一片宽阔的草坪，草坪周围，居然是一笼一笼的野葡萄，现在正是葡萄成熟的季节，一串串乌黑色的野葡萄，在阳光的照射下，亮闪闪的挂在葡萄藤上。

    春草的疲惫一扫而光，往一处葡萄扑去，摘了一颗放嘴里，酸甜的味道，还有葡萄特有的香味，春草自从来了这里就没有尝过这样的美味了。

    吕子祺走到春草身边，看着正在兴奋的往嘴里喂葡萄的春草，说到：“你喜欢，可以摘一点回去吃。”

    春草自己观察了下，这里葡萄树上都挂的满满的，没有人采摘，便好奇的问到，“这葡萄都没人喜欢么，怎么都没有采摘的痕迹。”

    “这里山太深，深山有大的野兽出没，没人会来这里。”春草一听说有野兽不自觉的挨着吕子祺，紧紧的抓着吕子祺的胳膊。

    看春草紧张的表情，吕子祺眼角露出一丝笑意，继续说，“而且这南山太远，村民砍柴也一般不会来这边，即使来也就在下面山边上，可不敢往这深山里钻。这野葡萄也只有这里的才甜，一般山林里的酸的掉牙，贪嘴的小孩子都不怎么待见。”

    春草看了看周围，瞬间明白了只有这里葡萄甜的原因：阳光。葡萄只有在足够的阳光下成熟才甜，这一片刚好是一大片空地，有足够的阳光照射，所以才是甜的。

    这么多葡萄要是摘去卖钱应该不错，春草想到就对书呆子说，“这葡萄这么填我们摘去卖钱吧。”

    吕子祺摇了摇头，“有钱人家都是买得起葡萄的，不会买这野葡萄，穷人家在山里都见过，没人会稀罕，也没那个闲钱买，再说这东西放一天就会坏。”

    春草皱皱眉，这一大片，好是可惜，突然想到葡萄酒，眼睛发亮，问吕子祺，“这里有葡萄酒么？”

    吕子祺好奇的看着春草，“葡萄可以酿酒？”

    一看书呆子表情，就不知道，但是也许其它地方会有，心里想着嘴里也不自觉的说了出来。

    吕子祺摇摇头道：“从未听说过。”吕子祺很是吃惊，从未听说过葡萄酒，春草怎会知道葡萄可以酿酒？

    春草瞄了一眼吕子祺，不信任的说，“你从小呆这村子里，怎知外面没有。”

    对于春草的怀疑，吕子祺很是无奈的接话，“你不是一直叫我书呆子么，各种杂书我都看过，都没看见过葡萄可以酿酒。还有你是从何得知葡萄可以酿酒？”

    “我自己想的呀。”春草眼神闪了闪，随意敷衍的回答，冰不打算细说，吕子祺很是奇怪，看春草闪躲的我眼神，也没在追根究底。

    春草让吕子祺帮忙拿镰刀割些草垫在背篓底下，然后开始摘树上已经成熟好的葡萄，一串一串轻轻放在背篓里，吕子祺看春草是来真的，于是对春草说：“真要拿这葡萄酿酒？你以前酿过么？知道怎么弄么？”

    “当然……没有。”春草差点说漏了嘴说成了当然酿过，“不过，我就觉得这个可以酿酒啊，我就要试试。”春草随意瞎扯着。

    吕子祺看春草铁了心要拿这个酿酒，也就由着他了，拿着镰刀对春草说，“你就在这儿采摘，别跑远了，这山林有野兽的。我在靠里面山林边上去砍柴。”

    一路上来，春草都没看见什么野兽，加上想和酿葡萄酒的兴奋进儿，心里刚听说的有野兽的害怕，完全抛到了九霄云外，随意朝吕子祺挥了挥手，认真的采摘着自己的葡萄。

    春草摘好一背篓葡萄，在周围遛哒了一圈，看吕子祺还没过来，就往靠里面山上走去，吕子祺柴已经砍好，正在捆扎，春草有心想上去帮忙的，可是不知道该如何下手？于是站在旁边呆呆的看着吕子祺忙碌。

    吕子祺发现前面呆呆站在的春草，抬头说，“稍等一下，我马上就好了。”

    待吕子祺捆好柴，用扁担挑起，两人一起走到春草摘葡萄的地方，春草蹲下背上背篓，吕子祺一手扶好扁担，一手将春草背后的背篓提起帮春草被在肩上，一起往山下走去。

    走到一半，下到了南山的山边上，看着吕子祺轻松的挑着柴走在前面，已经累的气喘嘘嘘的春草把背篓挺放在突出的一块石墩上，自己一屁股坐在了地上，她实在背不动了，心里感叹着身体素质真是差啊，还是这两年自己给惯出来的。

    吕子祺走在前面，没有听见了后面的动静，转过身看到了瘫坐在地上的春草，无奈的摇了摇头，将自己肩上的柴火在路边放好，回头走到春草身边，背上背篓，拉起地上的春草，“走吧。”

    春草无力的将整个身子靠在吕子祺身上，拖着无力的双脚往前走，突然想到柴火，问道，“柴火怎么办？”

    “先送你回去我再来挑吧。”

    听吕子祺这么说，春草有些不好意思了，自己还真是没用噢，低着头也不说话，默默的往前走着。