
﻿春草很是意外，这个胡桂花勾搭上了李三，为何不继续抓住李三这根摇钱树，要来勾搭哥哥？听见吕子祺继续说，“或许可以从这点入手，弄走胡桂花。”

    “你是不是想到啥主意了？”春草觉得吕子祺应该是有了办法。

    “暂时保密。这事儿你不要插手，我会去跟哥商量办好的。”吕子祺的确是有了主意，可却不是什么好主意，还是别让自家媳妇插手的好。

    春草瘪瘪嘴没再问，她也挺厌烦这件事情，既然书呆子说会办好，不让自己知道，她也懒得过问了。

    吃过饭洗漱完两人回到卧室，吕子祺拿着从牛车上拿过来的包袱，春草好奇的看着书呆子打开包袱，很想知道他装的些啥。

    再拿出一包点心，递给春草，“这是很有名素芳斋的点心，据说很有名，带回来给你尝尝。”

    春草礼貌的声谢谢，接过点心撕开牛皮纸，塞了一块再自己嘴里，刚拿起第二块，吕子祺再拿出了一个木制簪子，“觉得这个簪子挺好看，就买给你了。”吕子祺说完就将簪子递给了春草，春草将手里拿着的点心塞进吕子祺嘴里，接过簪子，带着一股淡淡的木香味，簪子头上刻着一只栩栩如生的蝴蝶，尾巴后面的两根须子沿着簪声盘旋重叠，异常精致，春草拿着爱不释手。

    可是有一个很严肃的问题，貌似自己不会盘头发？只擅长扎辫子，经常两条麻花辫，或干净利落的在后面扎个马尾。不过是书呆子送给自己的第一份礼物，好好收藏也不错。

    吕子祺赶了一天的路，确实有些累了，沾床就睡着了。春草听着旁边熟悉的呼吸声，还是有书呆子在家感觉安心，也渐渐进入梦乡。

    每天睡前是各睡各，醒来在吕子祺怀里似乎已经成了习惯。春草从吕子祺怀里钻出来，看他还在睡，轻手轻脚出了门去做早饭。

    看到院子里的牛车，想着牛都没吃东西，找了柜子里的玉米面，给牛端了半盆过去。

    牛车上面有一些米面等吃食，还有都是酒坛子，春草想着自己的红酒也发酵的差不多了，过滤过后就差不多完成了。等吃过早饭就让书呆子跟自己一起过滤吧。

    吕子祺是被春草叫醒的，春草站在门外对着卧室喊，“书呆子起来吃饭了。”这几天一只都在忙，还担心这家里只春草一个人，都没有睡过一个安稳觉，这一觉，吕子祺感觉睡的特踏实。

    吕子祺穿好衣服出来，春草愣愣的看着吕子祺的一身衣服，特别无语，全是补丁，吕子祺有些尴尬的道，“出去穿了没来得及洗，干净的只有这一身了。”

    春草想起上次买的两卷布做衣服的，回来之后因为嫂子的事情一折腾，都给忘九霄云外去了。“我一会儿把上次买的布送娘家去，让娘帮忙做两身衣服。”春草想着自己也不会做衣服，只能请娘帮忙了。

    “不用了，我自己做吧。”吕子祺自己一个人长大，很多事情都得自己动手，渐渐的，也都学会了。

    吃完饭，两人开始过滤葡萄酒，春草将早煮好晾干的棉布找出来，裁成正方形，找出之前没用完的一个空的大坛子，将棉布中间下限，棉布边沿着坛沿，用麻绳子捆缠，固定住坛沿周围的棉布不往坛子里掉，然后两人抬起发酵的红酒慢慢往里倒，这样过滤特别慢，费时费力，两人忙了整整一天，才差不多过滤好。

    春草想起小时候家里打豆腐，过滤都是用一个木头支架，两根木头，中间用活栓固定，将包袱四角固定在木头支架的四个脚上，将木支架用绳子挂在房梁，倒煮好的原浆在包袱里，不停摇动，很快就将豆渣和豆浆分离了出来。哥哥也会一点木工，或许可以让哥哥试着帮忙做一个看看。

    第二天，哥哥嫂子过来了，不放心春草一个人在家，过来看看，进院子，就看到春草在从大坛子里把红色的液体往小坛子里装，吕子祺在和一堆黄泥巴。

    春草的红酒，哥哥是不清楚的，嫂子大慨知道，以为春草自己瞎捣鼓，也没放在心上。

    大概给哥哥解释了下，哥哥嫂子就加入帮忙，春草跟嫂子装小坛子，吕子祺跟哥哥和泥，春草想着石灰有凝固作用，昨天早上吕子祺去大郎家还牛车的时候就，就让他带回来了点，待泥巴和的用手捏不会散，就开始在装好的小酒坛上先盖上两层棉布，再糊上泥。

    四个人工作效率大幅度提升，上午就干完了，春草想着院子也够大，就将这些酒埋在院子里桂花树下好了。

    中午吃完午饭，就让书呆子跟哥哥两人在桂花树下挖坑，自己跟嫂子把多余的泥巴往菜园子那边运一些。

    坑挖好了，春草才想到，得等酒坛上面的泥巴差不多干的时候，才可以埋下去的，只能先这样凌乱的摆着了。

    春草问起那个寡妇，嫂子说在家里，除了赖着吃住，就是找机会勾搭柱子，柱子不搭理她，她也就没辙了。

    提到寡妇，吕子祺便拉着柱子两人一起密谋了很久，嫂子好奇问春草，“他俩嘀咕傻呢？这神神秘秘的，还不让咱俩知道。”

    “密谋咋收拾那寡妇呗，咱别管了，让他们男人去处理吧。”春草想着上回自己问书呆子也没问出什么，也就懒得打听了。

    这几天天气好，葡萄干似乎干的不错，哥哥跟嫂子尝了，都赞不绝口，春草包了一点打算让两人回去时带给娘。

    春草想着，是不是要再买点葡萄，多做一点葡萄干先，酒庄还得慢慢积累本钱，再开到葡萄产量高的地方去，卤肉的作坊得先尽快建起来。

    再次跟嫂子提作坊的事情，“嫂子，我想尽快把卤肉作坊开起来。你考虑的怎么样了？”

    “我跟你哥商量过了，你哥说光我们两个女人，在外面开作坊还是有些不好，有些事情还是得男人出面，反正家里地有一半都租出去了，剩下的也忙的过来，他打算跟我们一起弄。”柱子媳妇说完，脸有些红的看了柱子一眼，柱子还跟她说怕她辛苦，累到了。

    “你要开作坊，怎么不跟我说？”吕子祺脸有些黑。

    “我没跟你说吗，哎呀，我还以为告诉你了来着，可能是我忘了吧，呵呵。”春草看吕子祺黑了脸，尴尬的打着哈哈给他解释。

    吕子祺似乎真的生气了，恢复到了春草刚认识的时候，那个冷冰冰的面无表情的书呆子。

    柱子媳妇发现了两人之间的异样，待柱子忙完，赶紧拉着柱子回了家。

    贫穷的古代村落，都是天黑前就吃过晚饭，天黑就睡下了，这样也节省灯油，早上也是天蒙蒙亮就起来劳作了，春草来这里两年多，早就习惯这种了早睡早起的生活。

    吃过晚饭，春草觉得肚子有些难受，以为吃多了，在院子里转了转消食。进屋，看吕子祺头都不抬，点着油灯在炕上桌子前面看书，撅着嘴自己上了炕，在另一头躺下准备睡觉。

    春草觉得肚子越来越不舒服，吕子祺又不搭理自己，稍稍坐起身，靠着后面的墙，有气无力带着点委屈的道，“书呆子，我难受。”

    听见春草的声音，吕子祺了解春草，以为春草又是故意这样耍手段，想得到自己原谅，没搭理。

    春草感觉身下有些发热，似乎有热流涌出，手伸进被子里裤子下面一摸，湿湿的，伸出手来，血，这里没有姨妈巾，都是用厚一点棉布里面加草木灰，条件好点的里面塞棉花。春草大姨妈一直未光顾，基本忘了这件事情，也就新婚夜想起过，还担心自己是不是有问题，之后便抛之脑后了。如今这大姨妈来了，什么准备都没有，估计被子上也弄脏了，不知道该怎么办，春草觉得特别的委屈，眼泪止不住就往下掉。

    吕子祺听见一声抽泣，转过头，就看到春草抽抽嗒嗒的掉着眼泪，看到春草这个样子，吕子祺整个心感觉被揪住了，“哪儿难受，我带你去看大夫。”慌乱起身来到春草这头炕边，伸手准备揭春草被子拉春草起身。

    春草躲开吕子祺的手，紧紧拉住被子，止住抽泣支支吾吾的道，“我、我葵水来了。”吕子祺愣住，脸渐渐变红。

    春草肚子疼的有些发白，人渐渐蜷成一团。看到春草这个样子，吕子祺有些慌乱的拿着油灯去厨房烧上水，又返回来在柜子里翻找，找出自己一件旧棉袄，拿出一个装着针线剪刀的小簸箕，将棉袄剪成各种大小适中的长方形，一件棉袄，基本他剪完了，去厨房打了一盆热水，叫了蜷缩成一团缩在床上的春草，“你起来洗洗，把裤子换了，我先出去。”说完便出门了。