
﻿    两人回了家里，赵工头已经在周围转了一圈回来了，看着两人，忍不住道，“你们俩心还真是大啊，这么大一座荒山，真要做成果园？”

    ‘春’草点头应道，“山都已经买下来了，慢慢来嘛。”

    之前‘春’草还顾忌着，若是没有足够的资金，是不会动工开始建的，可自从知道他家书呆子还是绝影山庄少主，自己去绝影山庄也溜达了一圈，不差钱，所以‘春’草才打算尽快将家里重建，果园也快快建起来。

    赵工头看着后面的荒山说道，“这果园要建起来，没有个几年怕是不行啊，果树长起来慢，可不像庄稼。”

    ‘春’草心里想的却是一两年将果园建成，“不用树苗，直接移植成树就成了。”

    “这成树移植成活率可太低了，怕是不成的。”赵工头给‘春’草提醒，这成树能成活的几率，一百颗能有一颗种活就不错了。

    ‘春’草知道赵叔的担心，笑着道，“明年开‘春’先试试，看能不能成，不能成就算了，改种树苗。”

    赵工头听说先试试，不会盲目的大量种植，也就放了心，不再说什么。

    对于成树移植，在现在园林见识多了，‘春’草差不多也是懂一些原理的，等明年开‘春’，便试一试，看能不能成功，若是能成功，后年就开始大片种植。

    想着‘春’草说的今年过年想搬回来，吕子祺开口问赵工头，“这边几座院子，今年底能完工么？”

    赵工头看了这边的地势，就大概预计了一下的，“今年年底完成，还是有些难，不过多‘花’点成本，多请点工人，几个院子同时动工，倒还是成的。”

    吕子祺听说能完成便成，“多‘花’点成本没有关系，只要今年能完工便成，我们想搬回来过年。”

    赵工头听到原来是想年底搬回来过年，语重心长的开口建议，“虽说院子年底能够建好，但是搬过来过年，我觉得还是算了，那图纸上的其它建筑，假山，人工湖，亭子，长廊等，今年年底是肯定不能完工的，你们太平镇葡萄庄园住着也不错，不用急着搬过来的。”

    只要动工了，太平镇一样住，也确实不用太急着住过来，‘春’草便说道，“先建着，搬不搬到时候再看呗。”

    吕子祺没什么意见，只要媳‘妇’儿满意就好，也就点点头。

    一行人再在周围转了一圈，便打算回去了，太晚回去，天就黑了。

    到了太平镇附近，邀赵工头去葡萄庄园吃晚饭，赵工头拒绝了，天‘色’太晚，吃完饭回去太麻烦。

    ‘春’草跟着吕子祺骑马直接回了葡萄庄园，让吕勇赶马车送赵工头回了青阳城。

    回了葡萄庄园，天已经黑了下来了，方叔也在，吩咐长工做了晚饭，那两个长工跟着吕勇久了，倒是做得也不算太差了，两人就跟着方叔护卫长工们一起吃了晚饭。

    吃完饭，方叔便开口说道，“我明天就要去幽州了，大丫那儿传回来消息，初八就生了，生了个闺‘女’，我想过去看看。”

    一直没听见大丫的消息，‘春’草也很是‘激’动，“生了？身体可好？”大丫才十四岁，而且这里医疗条件差，很容易难产，若是难产出现个大出血什么的，命都保不住了，在这个时代，难产而死的‘妇’人太多，所以，对于生孩子，‘春’草充满恐惧。

    方叔笑着开口，“听说‘挺’好，大人孩子都平安。”

    ‘春’草也好想见大丫，便道，“什么时候回来？”

    “暂时不会回来，说是这边还要打仗，等打完仗再回来。”方叔说道。

    ‘春’草有些低落，“这边打完仗回来啊？那估计一时半会儿不会回来了。”

    吕子祺看出‘春’草的失落，便道，“咱‘抽’空过去看看就是了。”正好他也想去一趟上京，回一趟绝影山庄，顺便就可以去幽州看看了。

    ‘春’草‘激’动的道，“好呀好呀，什么时候去？”

    吕子祺看着心急的恨不得立刻出发的‘春’草，笑着道，“看你心急的，再怎么样也要等娘跟嫂子先回来，她们已经在路上了，再说，家里这边的事情不得先安排好再出‘门’？”

    方叔也笑着道，“是呢，我这一走，葡萄庄园这边没忙完的，你们还得看着，家里的院子不是也要动工么？好歹也要安排好了再过去。”

    ‘春’草点点头，“暂时是走不了，方叔，您过去了给大丫说，我过段时间再去看她。”

    方叔笑着点头，“好，大丫要知道你会特意过去看她，肯定开心的。”

    晚上回了自己小院儿，‘春’草问吕子祺，“咱准备点什么给大丫她闺‘女’带去好啊？”

    吕子祺边整理着昨天折腾的凌‘乱’的书桌，边开口道，“方叔明天就走了，现在准备也来不及，慢慢准备，下次过去看大丫的时候，再带过去就是了。”

    ‘春’草点头应道，“也只能这样了，到时候给孩子打一副平安锁吧。”

    “‘女’孩子，送一块‘玉’佩吧，到时候让人将名字刻上去。”吕子祺建议。

    ‘春’草听着，比自己主意要好，便道，“那就送‘玉’佩，‘抽’时间去青阳城挑一块。”

    “上次从绝影山庄回来，带回来的行李里面，有不少饰品，你到时候去挑一块就好了，然后去青阳城找人刻上名字就可以。”

    ‘春’草还不知道，带回来的行李里面有首饰？“我怎么不知道呢？你带上的？”

    吕子祺摇摇头，“秋菊冬梅带的，当时有问我，我就让他们带上了。”

    ‘春’草忍不住轻叹，“这绝影山庄少主夫人，似乎还不错。”

    “真是个财‘迷’，平时不是嫌弃麻烦，嫌弃这嫌弃那的？”

    ‘春’草可不承认，笑眯眯的开口，“我有么？没有吧？咱还不知道大丫她闺‘女’名字呢，怎么刻？明天得问问方叔。”

    “刚传回来消息没多久，名字还要余大人取，怕是方叔也不知道，我们到时候去问余大人不就是了嘛。”

    ‘春’草点头，“对哦，余大人也不容易哦，孙‘女’生了，一时半会儿也看不到。”

    看着坐在软塌上一脸悲‘春’伤秋的‘春’草，吕子祺开口道，“别感慨了，赶紧去洗洗早些休息，不是要起来送方叔？”

    时候也不早了，‘春’草想着明天要早起，还有一堆事情要忙，昨晚被吕子祺折腾的也没休息好，便过去那边卧室，秋菊冬梅已经准备好了水，‘春’草直接去了屏风那边洗漱。

    吕子祺回来卧室的时候，‘春’草都已经趴在‘床’上睡着了，知道她累了，轻手轻脚的洗漱，害怕吵醒已经睡着的‘春’草。

    第二天一早，吃过早饭，方叔带着王俊，直接从葡萄庄园这边出发，往幽州去了。方叔是头天就准备好了，只等晚上见了‘春’草，便从这边出发的。

    ‘春’草一早就被吕子祺叫了起来送方叔，等方叔走了，‘春’草便留在了葡萄庄园，忙着安排打理葡萄庄园的事情，吕子祺跟着吕勇去了青阳城找赵工头，安排家里果园动工的事情。

    小王村离青阳城较远，建筑材料，请工人，然后工人的吃住问题，动工的时间，等等，一堆事情，都还要商量决定。

    说忙就忙起来了，两人都各忙各的，‘春’草看着葡萄庄园内撒丫子欢跑着的一群‘鸡’，青阳之危那一段时间，都没人管，居然还活的好好的，这葡萄庄园养‘鸡’还真是不错，脑子里快速运转，打着算盘，要不搞个肯德基麦当劳之类的？来个连锁？

    心里有了计划，不过现在也没时间搞，只能先搁置着，等手里头事情忙完了，有了闲暇时间再说。

    有些葡萄树已经开始开‘花’了，只是树才刚刚长起来，‘花’开的也不是特别多，应该会结果，不过估计也不怎样。

    自从去年，周围的村民葡萄都全部销进了葡萄庄园，今年周围的村民知道葡萄庄园还要继续收葡萄的，倒是比去年打理的还要用心了，今年的葡萄货源，倒是也不用愁的。

    吕子祺这边，正在跟赵工头商量果园的事情，既然‘春’草说了不急着回去住，那么也就不用那么赶了，但是吕子祺也不想拖太久，便跟赵工头商量着，多请一点工人，若是青阳城的不够，可以去凤城再找些人，至于打小工的，可以就直接找周围村里的村民来帮忙，到时候吕子祺给那些工人开工钱就是。

    材料的话，赵工头比较熟悉，要什么材料赵工头也很清楚，所以直接让赵工头安排就好，‘花’多少钱到时找吕子祺结账便是。

    工人的吃住，只能在那边搭上临时住宿的地方了，吃的话，到时候请村里的‘妇’人帮忙做饭，开工钱就是。

    要动工，这些事情都先要安排好，这一忙起来，晃眼间六月就过完了，天气也越来越热了。

    这天，等吕子祺忙完回来，‘春’草数着日子，问吕子祺，“娘跟嫂子她们应该快回来了吧？”

    吕子祺点头道，“应该就是这几天回来了。你明天跟我去一趟青阳城。”

    “干嘛？”‘春’草最近一直呆在葡萄庄园，忙着葡萄庄园里的事情，而且总感觉很累，不怎么出去的。

    吕子祺叹着气摇了摇头，“哎，你不觉得你自己最近有什么不一样么？”

    ‘春’草认真的想了想，“没什么不一样啊？”

    