
﻿    两人聊着聊着，便聊到了成衣店上，听大丫说，现在成衣店，生意倒是火爆，如今这青阳城有钱的小姐夫人，都以最先买到成衣店上市的新款作为炫耀的资本，为了能最先买到，这些个小姐夫人，都有事没事的爱往余府钻，只为跟余府的两婆媳打好关系，能最先买到上市的新款。

    ‘春’草低头沉思了一会儿，才开口道，“你得想办法多培养几个信任的人，等到下半年，就可以在就近的城里开分店了。我嫂子那边，我会让她扩大制衣规模，跟上你这边的供应。”

    大丫有些不好意思，“你说主意是你出的，衣服得图样也是你给的，什么都让你给想好了，你却是一分钱都不拿，要不跟你分一股。”

    ‘春’草挥了挥手，“我也不缺那点钱，吕子祺回了吕家，家里的钱财也不少，自己的红酒还堆在酒窖里没销出去呢，就我这么懒，可不想在给自己找事情做。”

    大丫轻笑，“哪儿有人跟你一样，天天把自己懒挂在嘴边的？”

    ‘春’草得意一笑，“我本来就懒啊，谁有意见？”

    大丫笑着道，“谁敢有意见啊，我倒是也看好了几个人，也有到凤城开店的打算，只是我现在顶着个大肚子，想开也只能先搁着，等把孩子生下来再说。”

    ‘春’草翻了翻白眼，“又不是什么事情都需要你去亲力亲为的，放着的自家相公不用，多不划算，让他给你跑‘腿’。”

    “哈，原来在你眼里相公就是用来跑‘腿’的呀。”

    ‘春’草眨眨眼，“这只是其中一项功能。”

    大丫看‘春’草越扯越远，估计以‘春’草的‘性’子还能越说越离谱，赶紧的将话题拉了回来，“那我就让他帮忙在凤城先找找店面，到时候把分店开起来。”

    “这才对嘛，‘女’人就是要学会独立。”

    大丫轻笑，“还不是要倚靠相公，这还叫独自。”

    ‘春’草瘪瘪嘴，“你家相公也就是帮你跑跑‘腿’，你都帮他生孩子了，他当然得帮你跑‘腿’办事了，我说的是经济独自，自己得有事业，有钱，才不会被男人看扁。”

    大丫说不过‘春’草，只得道,“就你歪理多。”

    ‘春’草得意一笑，“这是真理。”开玩笑，自己的思想可比这地儿先进几千年，虽然自己也不知道是几千年。

    两人好久不见，东扯西拉的瞎聊着，时间倒是过得很快，感觉没多久，余浩然便去而复返了，说是午饭已经准备好了，问大丫在哪儿吃。

    大丫肚子越来越大，平时都懒得去前厅用饭，直接在自己小院吃的，不过想着‘春’草毕竟是客人，便说是去前厅吃饭。

    ‘春’草看着大丫‘挺’着个肚子要起身，直接拒绝了，“就在院子里吃吧，看着你‘挺’着个大肚子走路，我心里就慌。”

    余浩然见‘春’草说是在小院吃，便吩咐了下人，将饭菜直接送这边来，余浩然还没见着吕子祺过来，便问道，“吕兄事情还没忙完？在哪儿用午饭呢？”

    ‘春’草见都晌午了吕子祺还没来，便猜测吕子祺肯定是去了老师家里，随意的说道，“不用管他，他自己会解决，饿不死的。”

    余浩然不自觉的‘摸’了‘摸’鼻子，心里腹诽，果然自家雪儿是蜜友，都一个德行，一点都不关心自家相公。

    看着大丫吃的这么多，‘春’草忍不住吐槽，“我嫂子怀小宝儿的时候也没见吃这么多，难怪你比我嫂子胖多了。”

    大丫怒瞪‘春’草，明知道自己心烦越来越胖，还专戳自己伤疤，不过也没办法，为了肚子里的孩子着想，她可不能把孩子饿着，继续低头苦吃。

    余浩然看自家媳‘妇’儿不高兴了，便帮着往媳‘妇’儿碗里夹菜边安慰道，“胖点好，胖点可爱。”

    大丫立马将炮口对着余浩然了，“我看你就是怕饿着你孩子。”

    余浩然很是无辜，“我是怕你饿着，顶这么大个肚子多累，不多吃点哪儿有力气。”

    大丫心里这才舒服点，安心吃饭，‘春’草便在一边闷笑。

    余浩然无语的看了眼在一旁闷笑的‘春’草，期盼着吕子祺赶紧来把这罪魁祸首领走，总是招惹了雪儿，自己却成了炮灰。

    吕子祺下午的时候来接‘春’草了，大丫拉着‘春’草的手，一脸不舍。

    ‘春’草好笑的道，“我也不出‘门’了，随时都能来看你，你也消停着点吧，好好养胎。”

    大丫只好点点头，放了‘春’草走，依依不舍的看着‘春’草的马车离开。

    大丫跟吕子祺直接去了柳儿巷方叔家，方叔却是不在，估计是去了店里，两人只好直接回了葡萄庄园，只能下次再来看方叔。

    ‘春’草问过，吕子祺果然是去见了老师一面，小王村荒山的地契也拿到了手，吕子祺‘花’了五千两银子，把周围那一片无主的荒地都买了下来。

    ‘春’草倒是‘挺’满意，只是好奇的问道，“你哪儿来的这么多银子？”她可是记得，吕子祺将银子都给了自己锁起来了。

    吕子祺笑着道，“绝影山庄不缺这点银子。”

    ‘春’草想了想那绝影山庄，银子还确实真不缺，却是笑骂，“你这是‘乱’用公款，公饱‘私’囊。”

    吕子祺跟着‘春’草久了，嘴皮子倒是练的顺溜了，不过也仅止于对‘春’草，“我管理着绝影山庄，总该拿点报酬。”

    ‘春’草想着吕子祺去见的老师是夏沫的爹，便好奇的道，“有听说那个夏沫的消息么？”

    吕子祺点点头，“说是想回来。据说那荣王纳她为侧妃，也是荣王以为绝影山庄跟万家有关，她自己要拿那名单跟荣王换侧妃之位的。”

    ‘春’草了然的点点头，“我就说，那个荣王那么痴情于那个什么公孙飞燕的，怎么会看上夏沫那样的黄‘毛’丫头，还纳她为侧妃。”

    吕子祺忍不住轻笑，“你自己才多大。”还说别人是黄‘毛’丫头。

    ‘春’草不乐意了，“那你意思是说我也是黄‘毛’丫头了？”

    吕子祺听着‘春’草的强词夺理，无奈的道，“好了，别闹，跟你说个有意思的，关于李三母子。”

    ‘春’草的注意力终于从黄‘毛’丫头上拉开，“对哦，我都差点忘了那两母子，不是说回了上京么？”

    吕子祺点点头，“确实回了上京项家，也不知道他们怎么说的，把项家忽悠的团团转，两母子还在上京作威作福的，只是前段时间，双石镇的事情不经意的传到了上京，成了众人茶余饭后的笑柄，项家当家人项少樊得知在双石镇的真相，直接将两人赶出了项家。”

    “那他们现在又去了哪里？”

    “谁知道呢？反正日子不会好过就是了，也不需要你去落井下石了。”

    ‘春’草‘阴’笑的看着吕子祺，“是你落井下石的吧？”

    吕子祺摇了摇头，这件事还真不是自己做的，想了想，才道，“或许跟李毅有关吧。我之前特意叫人查了李家，李毅的母亲，似乎是被李夫人害死的。”

    ‘春’草想起李三毁了嫂子的清白，害的哥哥坐牢，差点被流放，对高飞暗下杀手，几次三番派人来暗杀嫂子，暗暗咬牙，“自作孽不可活，真是活该。”

    两人边聊着，很快的就回了葡萄庄园，看着马车后面的秋菊冬梅，整天的跟着自己转悠，便对着两人道，“你俩以后不用跟着我了，需要的时候我再叫你们，平时你们自己忙自己的吧。”

    吕子祺在一旁开口，“不行，你也不会武功，有她们跟着我才放心。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，天天跟着自己转悠，她们也会累的好不，“那这样，以后有你一起，就不用让她们跟着了，若是我自己单独出‘门’，就叫上她们好了，再说现在也没什么危险，没必要随时跟着的。”

    吕子祺只好妥协的点点头。

    两人进了院子，‘春’草娘便叫两人赶紧去收拾下，准备吃晚饭了，‘春’草看着这一大桌子的菜，这两天天天如此，之前在家也不是这样的，不禁不解的问道，“娘，这几天什么日子啊，天天这么丰盛。”

    ‘春’草娘眼光上下扫描着‘春’草，“你看看，你都瘦成啥样了，特意给你准备的，多吃点，养好身子，然后给子祺生个大胖小子，给吕家传宗接代。”

    ‘春’草想起吕子祺缠着自己生孩子的事情，脸微微有些发红，“我也吃不了这么多啊。”

    嫂子在一旁抱着睡着的小宝儿，笑着道，“娘也是心疼你，赶紧的去收拾下吃饭吧。”

    吕子祺看‘春’草还杵在那儿看着一桌子菜，拉了‘春’草的手，去了偏厅洗手，嘴里还轻轻的念叨着，“是该多吃点补补，有力气。”

    只有两个人能听到的声音，‘春’草想起吕子祺在跟自己那啥的时候，不知羞的让自己在上面还嫌弃自己力气小，怒的甩开吕子祺的手，自己去洗手了。

    吕子祺脸上难得‘露’出一丝坏笑，跟着‘春’草身后过去，偏厅准备水的吉祥，看的愣住了，觉得一向冷面的东家，笑的好诡异。

    饭桌上，同样是前两天吃饭的画面，‘春’草娘跟吕子祺都不停的往‘春’草碗里夹菜，‘春’草看着堆成小山的碗，皱起了眉头，直接将不想吃的菜挑出来，送进了吕子祺碗里。

    ‘春’草娘看着‘春’草的举动，实在不像话，正想出口斥责，便见着吕子祺夹着‘春’草送过来的菜，吃的津津有味，却也不好再开口。

    