
﻿    刚吃过午饭，冬梅就从城‘门’口带回来消息，戎族大军发起了疯狂进攻，吕子祺‘春’草放下碗，便赶往城‘门’口。

    还没到，便传来了巨大的动静，是地雷炸‘药’包的爆炸声，还远远的，便看见戎族大军往城‘门’上‘射’的疯狂箭雨，吕子祺直接阻止了‘春’草上城楼，没有武功，容易被箭雨‘射’中。

    吕子祺‘交’代秋菊冬梅守着‘春’草，将‘春’草带到了城‘门’口附近的一间民居，城‘门’口附近的居民，都已经往城内撤离，没了人居住。

    吕子祺手里拿了一柄长剑，挥舞着阻挡偶尔‘射’上来的箭雨，上了城楼，便看到城外黑压压一片，全部改成了步兵，前面的步兵被地雷炸‘药’包炸散，尸横遍野，后面的戎族步兵却是不要命一般，踏着前面的尸体，继续往前冲。

    而城楼上的投掷机，还在不停的往下面投掷地雷，吕子祺到万雷身边，说道，“地雷有限，步兵就直接点燃油坛，往下投掷。”

    万雷听了，即刻吩咐，将地雷换成油坛，装满油的火坛，一个个投掷进戎族进攻的大军中，坛子破开，火油四溅，地上的尸体也被点燃，下面顿时变成了一片火海，阻断了戎族大军的进攻，进攻步伐不得不停下来。

    领军的琪琪格看着前面一片火海，不得不下令撤退，若继续强攻，势必全部被烧死，而这一次强攻，至少也损失了上万人，城楼上的守军，却只是有少量被箭雨‘射’中，最多损失几千。心中感慨，这青阳城，真是一块难啃的硬骨头。

    这一场攻与守的战争，暂时告于段落，‘春’草出了民居，开始穿梭于城楼下受伤的士兵，招呼人将伤病抬进周围空出来的民居，帮忙给受伤的士兵包扎伤口。

    而从这一天开始，青阳城便开始陷入了每天死守的境地，戎族不惜代价的一次次强攻，却被青阳城一次次打退回去，连续七八天的进攻，戎族大军损失了差不多十几万了，惹得乌吉斯格朗更加震怒，势必要拿下青阳城。

    青阳城的形势却是更加紧张了，守城士兵，差不多已经损失了一半，地雷炸‘药’包，早就没有了，箭被‘春’草改良成火箭，用完了，油桶没有了，现在剩下的，就是石头，和余浩然从青阳百姓家里搜集来的任何能当做武器的破铜烂铁。

    万雷余大人等人，包括吕子祺，个个都是熬红了眼，狼狈不堪，而‘春’草帮不上忙，便只能帮忙照顾受伤的士兵。

    青阳城好多百姓，也自发的组织，帮忙照顾受伤的士兵。

    这一天，万雷站在青阳城城楼上，红着眼眶，看着下面黑压压的戎族骑兵，对着一旁的吕子祺余大人道，“若是大哥再不来，青阳城就要守不住了。”

    看着离青阳城下越来越近的戎族大军，城楼上的守军，都做好了战斗的准备，青阳城‘门’口，也守满了手持武器的士兵，随时做着冲出去跟戎族大军决一死战的准备。

    万雷转身对着一旁的吕子祺道，“你带着‘春’草从青阳城后走吧。”

    吕子祺本也就不打算留在这里送死，‘春’草想守住青阳，他们也已经尽力了，但是没有必要把命葬送在这里，他还想跟‘春’草生一堆孩子，还想陪着‘春’草继续生活。

    往战场上再看一眼，却看到远处戎族大军的驻扎地似乎有些‘骚’‘乱’，接着便传来了爆炸生，那是炸‘药’的爆炸声，众人都眼睛发亮，援军来了。

    ‘春’草在城内帮受伤的士兵包扎，也听见了城外的爆炸声，兴奋的停下手里的动作，开心的道，“援军来了，青阳有救了。”

    万雷高兴过了头，兴奋的道，“我们杀出去！”

    却被吕子祺阻止了，“外面那么多骑兵，你是让剩下的守军出去送死么？咱们守住青阳城，不要让戎族有可乘之机进城。”

    万雷瞬间清醒过来，若是戎族大军进了城，城里这么多人，将会变成戎族大军的人质，后果……

    想明白了，便随即高声道，“援军来了，大家势必要齐心协力守住青阳城，不给援军拖后‘腿’。”

    守军也听见了戎族大营那边的动静，都是‘激’动又振奋，他们守了这么多天，就等着援军的到来，终于让他们等到了，个个都‘精’神大振，做好防守的准备。

    而戎族大军的营地，已经被万雷带的援军用炸‘药’轰了个稀巴烂，而援军打头阵的，正是二长老机关室里，那一堆的各种类型的战车，直接冲散了剩下的戎族军队。

    乌吉斯格朗将大部分戎族大军都派往青阳城下，攻打青阳城，后方营地，被大周援军一攻既散，乌吉斯格朗最后带着一队骑兵，快速冲出营地，直接冲进戎族大军骑兵阵营，对着二十多万大军道，“给我快递攻下青阳城。”

    如今的青阳城，却已经是弹尽粮绝，他要先拿下青阳城，有了人质，就能对抗大周援军。

    只是他小看了青阳城守城将士的决心，戎族大军已经兵临城下，却仍是没让戎族士兵攻破城‘门’，攻上城楼。

    而此时万风身旁，一生戎装面‘色’冰冷的上官‘玉’，对着一旁的万风道，“我带人去杀了那个当官的。”

    万风点点头，“自己小心。”

    上官‘玉’带着一队从绝影山庄带来的护卫，闯入戎族大军的阵营之中，一路斩杀，如入无人之境，快速接近目标，上官‘玉’举起手中的箭弩，瞄准乌吉斯格朗，扣动机关，一支箭快速‘精’准的‘射’向乌吉斯格朗，乌吉斯格朗旁边的副将看到那快速‘射’来的短箭，大叫一声，“将军小心。”

    乌吉斯格朗听见副将的声音，身形一偏，短箭却还是‘射’进了‘胸’前，趴在了马背上，副将暗叫一声不好，对着声旁的护卫道，“保护将军，吩咐大军撤回边境。”

    说完便跟着周围的骑兵护卫，护送着乌吉斯格朗从侧面开始撤离。

    此时万风带着的援军，直接从戎族大军的后方杀了过来，戎族大军得到命令，也开始护送着他们的将军，快速的从侧边撤离。

    戎族大军不知道的是，万风早在他们撤离的路上，布置好陷阱等着他们了。荣族大军最后剩下二十多万骑兵，还是选择了离边境最近的路往边境撤离。

    撤离的路上，他们遇见了各种陷阱，各种伏击，等到撤回戎族边境，二十多万戎族骑兵，又损失了差不多五万。

    看着戎族大军终于撤退，青阳城守军终于松了一口气，忍不住欢呼，而青阳城已经在绝望边境的百姓听见守城士兵的欢呼，都开心的又哭又笑，他们守住了，青阳城守住了，哪怕是没了粮食，家里能用上的都送去了战场，他们也没觉得可惜，因为他们倾全城之力，将青阳城守住了，而他们也记住了，有一对年轻的夫妻，他们送走了自己的家人，自己却留了下来，制造了厉害的武器，男人上战场，‘女’人照顾伤兵，跟着他们一起守住了青阳城。

    这些事情，却都是家具店吴老板那里的工人传出来的，也有很多过来城‘门’口帮忙的百姓，见到了这一对夫妻，年纪轻轻，男才‘女’貌，却为了守住青阳城狼狈的奔‘波’着。

    青阳城充满了欢呼声，大开城‘门’，迎接援军进城，万雷，余大人，众多守城将士，都守在了城‘门’口，吕子祺‘春’草，也在城‘门’口，等着援军进城。

    万风一声银‘色’战甲，妖孽的容颜上，没了往日随时挂着的‘骚’包笑容，进了城‘门’便跳下了马，旁边是一声戎装的上官‘玉’，如此打扮，加上那绝美的容颜，简直是晃‘花’了众人的眼。

    万风下了马，便冲着这边过来，眼睛微红，一把将‘春’草搂在怀里，吕子祺在一旁看不过去了，直接将万风一把拉开，将‘春’草搂回自己的怀里，万风没跟吕子祺计较，却是冲着‘春’草吼道，“你是不是脑残啊，你以为你是上帝还是救世主？明知道守不住你还在这儿等死。”

    万雷简直是惊呆了，本以为自家大哥担心自己，是冲着自己来的，已经做好了迎接大哥的准备，可是这是个什么情况，谁来告诉他？大哥居然冲到‘春’草面前，将‘春’草搂进了怀里，冲‘春’草发脾气，而旁边作为‘春’草的相公的吕子祺，除了‘阴’森森的看了大哥一眼，居然就由着自己大哥对着‘春’草发飙。

    不只万雷惊呆了，城‘门’口迎接援军的人都惊呆了，个个大张着嘴巴，看着这奇葩的一幕。

    还是方大郎第一个反应过来，咳嗽了两声，道，“咱要叙旧还是先进屋吧。”

    上官‘玉’在一旁，看着众人的表情，在万风身后，直接朝着万风踢了一脚，万风也终于从失态中回过神来，又恢复了那一脸‘骚’包的笑容，看向自己的弟弟，一巴掌拍在万雷的肩上，开口道，“老二，好样的。”

    万雷很是无语，现在才看见自己了，而且，而且他居然当着这么多人叫他老二，说了让他不要叫自己老二的，愤恨的瞪了万风一眼，都不愿搭理他了，直接转身，自己往旁边的大厅去了。

    ‘春’草被万风吼了，却是一副无所谓的态度，直接过去挽住了上官‘玉’的手臂，“你怎么也跟过来了？三个爷爷还好么？希儿还好么？”

    众人再次惊掉了下巴，这吕夫人，居然当着自家相公的面，搂别人男子的胳膊，而且，援军将军认识吕夫人，跟援军将军身边的人这么熟悉？都还搂搂抱抱？

    吕子祺看着众人的眼神，都张着嘴巴看着自家媳‘妇’儿，脸有些黑，这都是些什么事儿啊？直接拖了自己媳‘妇’，往旁边的办公的大厅过去了。

    余大人见万雷将军不管这援军的万将军走了，吕家夫‘妇’也不管这万将军走了，自己只得尴尬的上前招呼，“万将军辛苦了，先去旁边的大厅休息吧。”

    