
﻿    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’有了事情，也都开始忙碌起来了，‘春’草娘带着十多个‘妇’人，开始忙着到处买‘鸡’蛋，孵小‘鸡’，打算把‘春’草说的养‘鸡’场办起来。

    修院子的事情，柱子回来的时候也商量了，也确定了下来，吕子祺发话，先修，差多少先借给他们，等他们赚了钱再还就是了。

    柱子媳‘妇’想着自己把成衣铺子打理好了，也不怕还不起，柱子也有军饷，便同意了下来，今年着手开始修院子，顺带着作坊一起建起来，免得后面再改麻烦，就像‘春’草他们修的院子，也没怎么住，就又要拆了重新建了。

    柱子媳‘妇’开始往城里跑，打理铺子的事情，又要往小王村跑，处理修建院子的事情，虽说吕勇也带着人在那边照应着，但要怎么建，建多大，还是她自己拿主意。

    倒是‘春’草闲了下来，吕子祺也不放心‘春’草一个人在家，下人也管不住‘春’草，便也时常在家里呆着。

    基本上，都是‘春’草娘跟吕子祺轮流陪着‘春’草，若是‘春’草娘去忙了，必定吕子祺在，若是吕子祺去忙了，‘春’草娘一定会陪着‘春’草寸步不离，生怕‘春’草有个意外。

    ‘春’草多次表示不满，说他们跟监视犯人似得，却是抗议无效，该怎样还是怎样，还好宝儿一直在家，‘春’草在家逗着宝儿，倒是排解了不少无聊，宝儿跟‘春’草也是越来越亲近了。

    ‘春’草天天教着宝儿喊姑姑，虽然喊的不是很清楚，却也跟着学了个七七八八，把‘春’草瑟的，等到晚上大家都回来的时候，趁着宝儿还没睡，哄着宝儿叫姑姑，在大家面前炫耀。

    这样的日子过得特别快，‘春’草被大家看着喂的也越来越圆润了，庆幸的是，‘春’草没有跟柱子媳‘妇’一样害喜，真的是能吃能睡，‘春’草还自己形容自己，跟猪没什么两样了，能吃能睡光长‘肉’。

    边关也时时传来捷报，大周大军挥军北上，各种先进的冷兵器，和热武器夹击，戎族大军一直节节败退，豪无还手之力，戎族大军伤亡惨重，大周将士伤亡微乎其微。

    万风却不似戎族部落一样对百姓烧杀抢掠，降者不杀，真心臣服于大周的百姓，可照原来一样生活，缺粮的时候，还可以得到大周的救助。

    戎族也是普通的牧民百姓，在那一片弱‘肉’强食粮食紧缺的土地上，他们大多参军征战，也是为了抢得更多的资源，为了自己的亲人能活下去。

    戎族部落首领可汗为了此次蓄谋已久的入侵大周，可是做了充足的长时间的准备，而给戎族普通百姓带来的，却是更为紧张贫穷的生活，但听到他们的可汗说，等占领了大周的大片土地，他们便可以搬进大周的城池，拥有数不尽的粮食，数不尽的良田，他们又充满了希望。

    戎族大军的大败而归，让戎族百姓的生活陷入了水生火热当中，他们开始缺衣少粮，食不果腹，不少贫穷的小部落，饿死人的事情，时有发生，戎族百姓对戎族可汗失望透顶。

    然而，大周大军的攻打，便是让他们从失望变成了绝望，他们完了，没有粮食，他们无法抵抗大周大军的进犯。

    等万风打进戎族草原，一路北上，对他们的仁慈宽容，又让他们看到了希望，从失望到绝望，再看到一丝希望，那种感觉，只有经历过得人才能深深体会。

    等到消息传遍戎族草原的个个部落，大部分戎族百姓，更是希望能归属大周，若是大周真能扶持他们，他们便不会面对饿死的威胁。

    万风的如此决定，却是给戎族大军一个重大的打击，戎族将士，也是个个戎族部落里挑选出来的，他们的家人，便是戎族百姓，他们同样也是为了戎族百姓而战。

    如今大周给了他们家人优待，再加上万风打出了降者不杀，可回归原有的部落，跟家人一起生活，好多戎族战士，家人的部落已经在大周入侵的羽翼之下的，都偷跑到大周营地，降了大周。

    大周将士可谓是势如破竹，向着戎族部落可汗所在的都城，阿萨城进发。

    ‘春’草跟吕子祺呆在书房，听着绝影山庄暗卫带来的消息，笑着对吕子祺说道，“照这个进度，今年就能拿下戎族了啊。”

    吕子祺挥了挥手，让暗卫下去，才开口道，“也好，早些拿下，咱们在这边境住着，也才安稳。”

    因为怀孕，‘春’草本来打算去看大丫的，也泡汤了，本来就害怕坐马车，现在怀着身孕，不用说吕子祺肯定不让，就是大大咧咧的‘春’草自己，也不敢折腾，乖乖呆在家里。

    到了八月底，方叔也赶回来了，听说‘春’草怀孕了，也是很是开心，还带来消息，说是年底大丫便会回青阳城了。

    九月初，葡萄开始大量成熟，家里所有人都开始忙碌起来了，方叔也是赶在这个时候回来，知道家里葡萄成熟，还是需要人忙的。

    去幽州这段时间，方叔也没有闲着，在城里找好的店面，余浩然帮忙看着装修，等这边葡萄干一好，幽州的店便可以开张了。

    青阳周边的百姓，大多知道太平镇的葡萄庄园大量收葡萄，好多都赶着牛车自己送过来，比去年的量可是多了太多。

    ‘春’草的肚子也三个多月了，因为养的好，人胖了一圈，也开始显肚子了。

    农忙过了，小王村的村民也闲了下来，人手有了，吕子祺也开始忙碌起来，准备修院墙，将他们买的荒山，全部围起来，院子也在如火如荼的修着。看着‘春’草照顾‘春’草的重任，就落在了‘春’草娘身上。

    柱子媳‘妇’打算去凤城开分店，也忙的很，带了‘春’兰一起，去了凤城找店面，租店面，装修，已经来回了几趟了，小宝儿已经会走路了，就是走的不太稳要有人看着，不过有吉祥如意看着，也还放心，倒是天天跟着闲着无事的‘春’草‘混’在一起，在葡萄庄园里到处跑。

    酿酒的事情，直接‘交’给了魏家兄弟俩，还有方叔看着，‘春’草便偶尔去晃‘荡’两圈，溜达溜达，或者带着小宝儿去看葡萄园子里的小‘鸡’仔，有秋菊冬梅看着，小宝儿也有吉祥如意，吕子祺也算放心。

    ‘春’草去年的红酒还在酒窖里，她倒是不着急，自己现在是没办法出去的，吩咐其它人去卖，她也不怎么放心，倒是没事的时候，设计好了标签，打算等葡萄季忙完了，再让人打了浆糊，把标签贴上。

    卖的事情，他还是打算‘交’给万风的，万风给‘春’草传来消息，说是戎族内部架构已经濒临瓦解，戎族士兵大多没了斗志，也就只有部落可汗和手下几名大将，还在带着人顽强抵抗，进度比想象中快的多。不出意外，最多十一月，就能拿下阿萨城。

    万风拿下阿萨城，肯定是要回京的，‘春’草打算在年前将去年酿的红酒运往京城，刚好万风回京，便帮忙把红酒卖掉。

    时间过得很快，到了十月底，万风果然拿下了阿萨城，戎族可汗誓死不降，自刎在阿萨城的王宫。

    戎族的百姓，对于阿萨城可汗之死，没有多大反响，他们都沉浸在喜悦中，大周居然给他们分了粮食，他们终于不用饿死了。

    阿萨城百姓，对于大周大军的入驻，也从开始的恐慌，到后来还是被迫接受。

    万风把阿萨城直接‘交’给了万雷，便打算回京城复命，十一月初，便带着一队护卫，其中还有柱子，一起回了青阳城，第二天便到了太平镇葡萄庄园，看望‘春’草。

    只有五个月，‘春’草的肚子却是比普通孕‘妇’的肚子要大的多，看见‘春’草肚子的，大家都说可能怀的是个小子。

    ‘挺’着个大肚子，‘春’草越来越觉得累，走路都要人扶着，却也不能天天坐着躺着，每天都坚持着出去转转，因为她很清楚，这么大的胎儿，适当的运动，才能让肚子里小不点健康成长，生产也要容易一些。

    上官‘玉’看着‘春’草的肚子，忍不住感慨，“这才多久没见啊，这肚子居然这么大了啊。”

    ‘春’草由着吕子祺扶着，站在‘门’口，笑着道，“当然长得快了，你自己怀一个，就知道长的有多快了，进屋吧。”

    几人先进了屋，聊着他们打仗时遇见的各种趣事，之后‘春’草便问两人的打算，“准备在哪儿过年？”

    上官‘玉’皱了皱眉头，“本来是想就留在青阳城跟你们一起过年的，只是万风还要回京复命，回了万家，估计是一时半会儿回不来青阳城过年了。”

    ‘春’草想了想，道，“你要是不想去万家过年，过去瞿州过年也是一样嘛。”

    万风赶紧笑着开口，“我到时候一定陪着‘玉’儿。”上官‘玉’好不容易答应跟着自己一起去上京的，就怕‘春’草跟她聊着聊着，就又想自己留下，不跟着去上京了，赶紧的开口岔开话题。顺便朝着‘春’草使了个眼‘色’。

    ‘春’草瞬间会意了，没有再提万家的事情，对着万风道，“正等着你回上京帮我卖红酒呢，我会安排人，将去年的红酒全部在年前运往上京的吕宅，你到时候看着安排给卖了吧。”

    万风看着‘春’草帮忙转移了话题，也没有推辞，直接答应了下来，“行，‘交’给我吧。”

    