
﻿这天从作坊回来，春草就总是心不在焉，吃过晚饭，一直呆在正院嫂子的房里，陪嫂子做小衣服。

    直到娘催促春草赶紧回去，嫂子也要休息了，春草才不得不回了院子。

    洗涑完，磨磨蹭蹭回了房，吕子祺正坐在炕上看书，看春草回来，放下书，将炕桌搬到炕头上放好，再铺好了被子。

    天还热，盖不了被子，春草穿着自制的短袖睡衣躺下。

    吕子祺吹了油灯，在春草身边躺下，搂住了春草。

    春草有些颤抖的开口，“书、书呆子，真的要、要生孩子么？”

    “傻丫头。”吕子祺闷笑出声，亲了亲春草的额头，“孩子可以先不生，但是咱们可以先洞房。”

    说完便吻住了春草的红唇，春草努力推开吕子祺，看着黑暗中模糊的轮廓，“不生孩子了？”

    “你想生？”

    “哼，我才不想呢！”春草往吕子祺怀里拱了拱，被吕子祺一把捞了起来。

    耳中传来淡淡的声音，“待我们能给孩子一个安定的家，再生吧。”

    吕子祺这回并不打算放过春草，翻身将春草压在了身下，堵住春草的唇。

    两人身上的衣服在不知不觉中被褪去，春草早已习惯吕子祺的碰触，迷失在吕子祺制造的情/欲的温情里，只是当吕子祺的腰腹下沉，难耐的疼痛将春草从温情中拉了出来，在低泣中完成了女人的蜕变。

    “书呆子，不要了……”春草低泣求饶，并没有让吕子祺停下动作，而是变的更放肆，只到天边泛白春草难以承受的昏睡过去。

    春草醒来，阳光已经映射在了外面的窗户上，全身酸痛的没有一丝力气，想要坐起身，却发现腰痛的厉害。

    干脆躺下不动了，心里把吕子祺骂了一百遍，肚子也有些饿了，“书呆子。”却发现自己的声音居然也沙哑的可怜。

    吕子祺还是听见了春草房里的声响，端着一个托盘进来，几盘卤菜，一碗米饭。进门便开口说道，“醒了么？饿了吧，晌午特地让人去镇上十里长亭买的卤菜。”语气中还带着点讨好。

    将托盘在炕头桌上放好，看着春草并不打算起身，便来到春草身旁坐下，低头亲了亲春草的唇，“还要睡？先起来吃点东西。”

    春草火大的怒瞪着吕子祺，“扶我起身。”

    吕子祺扶着春草起身，被子下面的身子，只穿着吕子祺买回来的肚兜，露在外面的肌肤上面，布满了红痕。

    看着春草身上自己的杰作，有些愧疚的开口，“都是我的错，没忍住，下回一定不这么放纵了。”身上却因为如此香艳的画面有了感觉。

    春草被吕子祺扶着坐起身，咬牙切齿的沙哑着嗓子开口，“你这是放纵么，你这简直是虐待。”

    反正自己是懒得动，书呆子把自己折腾成这样，就得负责照顾她。这样想着，春草便理所当然的靠坐在炕上，支使吕子祺了。

    吕子祺给春草喂着饭，突然开口说道，“还是得练武，身体素质太差，这么不经折腾。”

    春草一口咬住了吕子祺的手，虽然气愤，却还是没忍心用力，松开后手上留下了一圈牙印。

    吃完饭，春草便不得不起身了，这躲在院子里不出门，娘跟嫂子会担心。

    吕子祺却伸手按住了春草，“好好躺着休息，我跟娘和嫂子说，你一早去城里看大丫了。”

    “说我不舒服就好了，干嘛骗娘说我去了城里？”

    “就你这样子，娘过来一眼便看穿怎么回事了。”

    “哼。”春草拉过薄被，盖在身上，不在说话。

    吕子祺让冬梅收拾了碗筷下去，拿了一个瓷瓶，揭开春草的被子。

    身上一凉，春草睁开眼睛，一脸戒备的看着吕子祺，“你又要干嘛？”

    “给你上药。”吕子祺低着头去扒了春草得裤子，凉凉的手指上挖了一指头药，清凉的感觉，有些难耐，春草瞬间红了脸，却没阻止吕子祺的动作。

    上完药，吕子祺给春草整理好，盖上被子，拍了拍春草的背，轻轻的开口，再睡一会儿，待春草闭上眼睛，自己便过去炕头坐着看书。

    寂静的午后，春草睡了一会儿，醒了便睡不着了，又不想动，便转头看着炕头看书的吕子祺。

    感觉到有目光注视着自己，吕子祺从书中抬起头，便看到了歪着头，睁大眼睛看着自己的春草。

    “怎么不睡了？”过去坐到了春草身旁，连着薄被一起，拥着春草坐了起来，靠在自己身上，亲了亲春草的唇。

    春草傻笑着看着吕子祺，“我没漱口。”

    吕子祺一只手抬起春草的头，覆住春草的唇，辗转吸吮，舌头伸进春草嘴里，一一扫过，只到气息有些微喘，才放过春草的唇。

    春草眼神迷茫，双唇红肿。吕子祺笑着开口，“现在干净了。”

    春草回过神来，嫌弃的看了吕子祺一眼，“你好恶心。”

    “还痛么？”

    春草摇了摇头。

    “那就起身吧，一会儿去前厅吃晚饭。”吕子祺拿起旁边早已准备好的衣服，开始往春草身上穿。

    春草浑身无力，挺想赖在床上不起的，不过一直赖着也太不像话，不情愿的任由吕子祺帮她穿衣服。

    “我怎么觉得倒像是养了个女儿。”看着春草懒洋洋的样子，吕子祺突然开口。

    春草翻了个白眼，“有女儿陪爹睡觉的么？”

    越说越离谱的，吕子祺不禁摇了摇头，闭上了嘴，安静的替春草收拾一头乱糟糟的头发。

    待头发挽好，春草自己去了旁边浴室洗脸，看着水中的倒影，春草惊呼，“书呆子，你居然会挽发。”

    听见隔壁传来的声音，吕子祺脸上露出一丝浅笑，继续看书。他可是特意找秋菊冬梅学了挽发，以后都给媳妇儿挽上妇人发髻，免得出门别人总以为她还是个姑娘。

    晚饭的时候，春草娘看着一脸疲惫的春草，忍不住开口念叨，“子祺，你回来了，作坊多看着点，让春草多歇一歇。”

    这女婿说是去上京求学，一去就是几个月，家里都是女儿一个人撑着，她看着心疼，也帮不上忙，如今女婿回来了，女儿还这么疲惫，心里便有些不满了。

    吕子祺听明白了岳母话里的意思，也有些内疚，便一脸认真的回答，“娘放心，我以后一定会照顾好春草，不再离开，让她一个人。”

    听见吕子祺如此说，春草娘欣慰的点点头，也不好再说什么了。

    刚刚开荤的男人，食髓知味，到了晚上便又缠着春草了，春草身上还感觉有些不舒服，说什么都不让吕子祺胡来，便只好作罢，规规矩矩睡觉了。

    嫂子预产期本是在九月底，却不曾想，在九月初九，重阳节便发动了。

    这里重阳节有吃糕的习俗，白白的米糕，或是放了自己熬制的高粱糖的酱色米糕，上面撒上几颗芝麻，甜香味飘散在整个院子。

    春草不会做，但是好奇，便在旁边看着娘跟嬷嬷做米糕，春兰在这时急急忙忙进来，告知嫂夫人要生了。

    下人们进进出出的忙碌着，房里时而传来嫂子的哭喊，春草站在房门外院子里，紧紧的抓着吕子祺的手，听着嫂子的惨叫声，心里只觉得，这生孩子太恐怖了。

    中午发动，一直到晚上还没生出来，春草一把抓住端水出来了大嬷嬷，看到大嬷嬷手里端着的充满腥味的血盆，害怕的移开目光，盯着嬷嬷，着急的开口，“怎么还没生出来？”

    “夫人不必担心，生头胎是有些慢的。”

    说完便继续忙碌去了，春草有些不确定的看向吕子祺，吕子祺搂过春草的肩，拍了拍春草的背，对于生孩子，他也不是很了解。

    还好一会儿便听到了孩子的哭声，春草才终于松了一口气。

    生了个男孩儿，春草娘开心的只念叨，老刘家终于有后了。

    嫂子累的睡着了，春草看着娘手里抱着的一笑团红彤彤皱巴巴的孩子，忍不住皱起了眉头，吐槽道，“好丑。”

    春草娘不满的横了春草一眼，“孩子还没张开呢，你生下来不也一样，我孙子以后肯定是个俊小子。”

    折腾了半夜，终于回了自己的院子休息，躺在床上，想起嫂子生孩子那么痛苦，想着自己前天晚上已经跟吕子祺洞房，也没做什么措施，不会也会怀上吧。

    看到洗涑完进来的吕子祺，便着急的开口，“书呆子，我要是怀上了怎么办？”

    看一脸着急的春草，吕子祺便想逗逗她，“怀了就生下来呀，大丫比你小都怀上了，咱也得努力。”

    春草吓的都带了哭腔，“你不是说孩子可以先不生么？”

    没想到春草会那么害怕生孩子，看春草都快哭了，吕子祺也不忍心逗春草，过去躺在春草身边，搂着春草，轻轻的开口，“逗你的，等你大些再生孩子，大夫说大些生孩子，要轻松些。”

    “那我前天晚上……会不会怀上啊？”

    “别担心，我之前便有让大夫给我施针，不会怀上。”

    听吕子祺这么说，春草终于安心了，她是真的有些害怕，死过一次，才知生命的珍贵，而就这古代的医学，难产而死的产妇比比皆是，春草不得不担心。