
﻿本打算六月初四公开审理的案子，因状告人的缺席而被迫取消。

    春草交代大宝，去找高飞，告诉高飞刚刚李毅告知她的消息。

    若是今天只是以为是地痞的瞎闹，那么明天，有了这个消息，李家却不得不怀疑了，除非李家老爷年轻时从不风流。

    交代朱安看着这边，自己跟大宝下午赶着马车，回了双石镇。

    到双石镇已是晚上，春草先回了小王村。

    回到家里，春草体会到了所谓的睹物思人，红了眼眶，躺在炕上，思绪被疯狂的想念淹没，无法安睡。

    吕子祺已经离开一个多月了，没有任何消息捎回来。

    翻来覆去的过了一夜，第二天早上，春草便去找薛月月。

    见到一脸憔悴的春草，月月担心的开口，“是不是？”

    春草摇摇头，“暂时拖着在，还没开审，你可有大郎消息？”

    月月奇怪，春草怎么突然打听大郎，还是回答，“刚捎回来信，边境还算安定，只是还是偶有小股戎族部落袭击边境村庄，他如今在边境带兵巡逻。”

    既然有战事，就有机会，春草继续问月月，“我们这儿离边境多远，到那边需要多久时间？”

    “我们青阳城在大周最北边了，到边境的话，差不多一整天的路程。你难道？”月月突然反应过来，吃惊的看着春草。

    春草看着月月的表情，肯定的点点头，“我想过去一趟，可愿意陪我过去？”

    她过去，并非想见大郎，她想见万家的二少爷，万风的弟弟：万雷，只有他，才有机会救出哥哥。

    月月有些激动，这边离边境这么近，她早就想溜过去看看方大郎的，爹娘却是不准，毕竟边境经常会有戎族鞑子的骚扰，若是遇见了就危险了。

    一看月月跃跃欲试的表情，春草便知她是想去的，“你可知你表哥驻守的营地在哪儿？我们需先找到那儿，才安全。”

    月月摇摇头，“我也从未去过边境，不过我有办法。”月月得意的眨眨眼睛，继续说道，“咱去驿站抓个人带路。”

    哥哥的事情拖不了多久的，必须马上出发。

    月月跟爹娘说，春草因为哥哥的事情伤心，她去太平镇陪陪春草。

    月月的爹娘知道月月性子野，在家是呆不住的，只是担心李家使坏牵连到月月，但又想着有青阳城余家在，且李家应该也会忌惮他们家，不会出什么事情，让月月多带了几个会武的家丁，便随她去了。

    月月这次倒真是挑了几个厉害的护卫，毕竟是去边境，若真遇上事情，有几个练家子在，还是安全一些的。

    把一脸不满的丫鬟小兰留在家里，带上了几个精挑细选的护卫，护卫骑马，两人上了马车，一行人下午便进了青阳城。

    这件事情，春草不打算告诉任何人的，进了城，直接去了薛宅，先准备好了要去边境的干粮衣物等一应物品，准备第二天一早出发。

    春草还列了一张单子，吩咐护卫，去买来了一大堆乱七八糟的东西，月月看着这些个杂物堆了半马车，好奇问到，“这些东西干啥的？”

    春草笑着继续整理，“到了你就知道。”

    “那你告诉我你有啥计划救柱子哥？”

    “暂时保密。”

    月月悻悻然瘪瘪嘴，走开了，嘴里还嘀咕着，“神神秘秘的不告诉我，我还不想知道呢，反正我是去看大郎的。”

    春草吩咐大宝，带着银票去找高飞，让高飞一定要拖住李家等人，十天以内，她定然回来。

    到了夜里，月月叫了护卫，去驿站抓了个信使过来。

    护卫打开麻袋，信使见到面前的两个女子，惶恐的道，“你们是何人，为何抓我？”

    春草观察，此人体型瘦黑，样貌普通，眼神飘忽滴溜溜观察着周围的环境，一看便是个精明的。

    月月围着信使转了一圈，看此人不卑不亢，点了点头，“还行，就他吧。”

    听得着信使皱了皱眉头，不明白这两个十几岁的小姑娘要干什么？

    春草让人给信使解开绳子，抱拳行礼，“抱歉，用这等方式请大哥过来，我也不拐弯抹角了，我们想去边境，希望大哥能给带个路。”

    信使活动活动被绑的有些麻木的手脚，脑子里正想着这几人是何目的，该如何脱身，听见春草的话，有些吃惊的抬头看着面前的两人。

    “你们去边境干什么？”这边境如此危险，这两个小姑娘，居然要去边境，是何目的？

    春草继续开口，“大哥放心，我们没有其它目的，只是想去边境驻地找个人，当然若是大哥能帮忙带路，我们也不会亏待大哥。”

    说完，春草从怀里掏出来一张银票，“一百两订金，到了会再给一百两。”

    信使低下头，两天时间，二百两银票，他心动了，但边境守军驻地，乃军事重地，若是这两人有其它目的，他将这两人带了过去，自己的脑袋也就得搬家了。

    看出信使的犹豫，春草继续开口，“实话告诉你吧，我哥哥是这位姑娘未婚夫，他被家里人送来这边历练，一年未归，我们甚是想念，所以想过去探望，只是不知道边境驻地在哪儿，才找上大哥。”

    信使抬头仔细观察两人，看这气质穿着，倒挺像是大家小姐，挣扎了下，开口，“我可以带你们过去，但到了你们便要放我离开。”

    春草点点头，“那是当然，这位大哥贵姓？”

    “姓唐。”

    “唐大哥，那就麻烦你了，明天一早出发。”春草将银票递给信使。

    见信使接过银票，便吩咐护卫，“你们带唐大哥下去休息，顺便问问有什么需要准备我们没准备到的。”

    所有人下去了，只剩下春草跟月月，月月拍了拍春草的肩，“没看出来，你这张嘴还挺会编的。”

    春草笑了笑，“我们也早些休息，明天一早出发。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，一行人出了城，无声无息的向着边境出发。

    春草跟月月都扮了男装，春草不会骑马，只能上了拉着杂物的马车，月月跟着其他护卫一起骑马，行进的速度很快。

    一路往北，行进了半天，人烟稀少了，开始进入一望无际的草原。

    有一俩拉着货物的马车，时间久了便影响行进的速度了。

    一直到了晚上，还没到营地，月月有些急躁了，冲着带路的信使发飙，“你到底认不认路？这都多久了还没到？”

    姓唐的信使语气倒是很平静，“姑娘不必心急，翻过这个小山头，下面便是守军驻地了。”

    听说终于快到了，月月让所有人加快行进速度，翻过山头，果然看见了远处的篝火及一排排的帐篷。

    “前面便是了，姑娘可否放在下走了？”

    春草将余下一百两银票递给信使，“这么黑的天，我看你还是跟我们一起明天再走吧。”

    信使接过银票，“多谢姑娘，告辞。”转身打马疾驰而去。

    随便带人到边境驻地，这种事情要让驻军了，他的脑袋就保不住了，银票拿到手，怎么还敢再跟这些人在一起。

    春草几人往着驻地而去，没走多远，便被一支巡逻的军队围住了。

    这些士兵三十多人，都身穿盔甲，手持长剑，靠近他们居然无声无息。

    “你们是何人？”带头将领透过火把的光亮，观察着前面带头的两个唇红齿白的公子。

    月月故意压低声音，有些阴阳怪气的开口，“我是万雷的弟弟万云，特意过来看望哥哥。”

    听着这奇怪的声音，将领皱了皱眉头，将军有个弟弟，他是知道的，让人检查了后面的马车，便押着几人去了驻地。

    一行人乖乖跟着去了驻地，一排排的帐篷，隔不远便会有一堆篝火，旁边围着一群士兵，说说笑笑，吃着干粮，见到两人好奇的看一眼，转过头继续聊天了。

    隔一会儿便会有一小队的士兵巡逻走过，整齐有序。

    将领让士兵看好他们，朝月月春草开口，“你们等着，我去禀告将军。”

    不一会儿，便有人过来，“将军吩咐，带带头的过去，其他人关起来。”

    月月主动出来，拉着春草，“我们，我们俩都是。”

    春草倒是挺关心她那马车，“你们小心点我那马车，那可是给将军带的东西。”

    众士兵听着这两人的声音，总觉得怪怪的。

    两人被押着去了一个帐篷，一进去，帐篷空间不大，进门正对面是一张书桌，靠左有一张床榻，旁边有个架子，上面规规矩矩的挂着一套银色铁甲，右边有一些生活用品。

    一个身着白衣的男人，正坐在书桌前，低头看着什么东西。

    “禀报将军，人已带到。”

    白衣男人慢慢抬起头，春草不禁感概，果然是兄弟啊，跟万风那丫的长的真像，只是万风看着更阴柔，如同一只妖孽，这人却多了一份铁血的刚毅。

    月月已经冲了过去，“表哥。”

    看到薛月月，万雷对着押送两人的士兵道，“你们先下去吧。”

    待到众人下去，万雷板着脸孔，对着月月开口训斥，“瞎胡闹，这等危险的地方，怎可瞎跑。”

    月月撅了撅嘴，根本不甚在意，“方大郎呢？”

    万家小辈都是男孩，也就月月一个女孩儿，所有人都惯着她，她会怕才怪了。

    万雷无奈的摇摇头，“他今晚巡逻，明天回来，你明天见他一面，我便派人送你回去。”

    终于发现门口还站着一个人，看着春草眯了眯眼，“这位姑娘是？”

    月月忙接过话，“她是我朋友，大郎的好兄弟的娘子。”

    春草微微颔首屈膝，规规矩矩行了一个礼，“民妇见过将军。”

    万雷没多在意，微微颔首，“免礼。”

    月月叫嚷着，有些委屈又一脸讨好的开口，“我们一天没吃东西，好饿啊，表哥，有吃的吗？”