
﻿    只到‘春’草拉着上官‘玉’喝下第四碗，上官‘玉’却是面不改‘色’，吕子祺阻止了‘春’草再继续倒酒，对着‘春’草道，“你不能再喝了。”

    ‘春’草光顾着倒酒喝酒了，现在看到‘玉’儿的脸‘色’，似乎跟没喝酒一样，‘春’草不淡定了，嘴里嘀咕着，“怎么酒量这么好。”再给上官‘玉’倒上，上官‘玉’还没等‘春’草跟自己干，自己便先一口喝干了，一旁的万风也看傻眼了。

    这酒酿了不多久，‘春’草喝了四碗，虽说好没怎么醉，脸也已经有些红了，看‘春’草端着碗准备继续一碗干，吕子祺适时的按住了‘春’草的手。

    ‘春’草反应过来，再喝自己真的醉了，乖乖抿了一口，冲着吕子祺傻傻的笑，“干成惯‘性’了。”

    上官‘玉’喝了五碗酒，没人给自己倒酒了，抬头对着‘春’草道，“怎么不干了？”

    看着‘春’草继续去端碗，吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，按住‘春’草的手，顺便踢了一脚万风，万风立刻反应过来，给上官‘玉’夹了一筷子菜，“先吃点菜，再慢慢喝。”

    上官‘玉’自己伸手，拿过桌子上的酒坛，便往自己碗里倒，嘴里念着，“我自己倒。”

    这时几人都发现了上官‘玉’似乎有些不对劲，‘春’草虽说脸喝红了，有点上头，但是还是清醒的，看着如此的上官‘玉’，“‘玉’儿？”

    “嘿，表嫂，咱们俩干。”几人还看着上官‘玉’在发傻，不待几人反应过来，上官‘玉’已经端着自己倒的酒，再一口喝下去了。

    万风的眼角‘抽’了‘抽’，赶紧的抢走了上官‘玉’手里的碗，这会儿大家都反应过来了，‘玉’儿醉了，而且醉的很厉害。

    “你这个坏蛋，干嘛抢我的碗，碗还给我，我要跟嫂子干杯，不，不是杯子，是干碗。”见万风抢走了自己的酒碗，上官‘玉’已经开始闹腾，嘴里说着，眼睛已经瞄向了桌上的酒坛，眼睛发亮，伸手快速的抓住酒坛口，就打算往嘴里倒。

    万风只得快速的伸手抓住酒坛，努力拉过来，上官‘玉’不放手，怒瞪着万风，“酒是我的。”

    “我给你倒好么？你先放手？”

    “好，给我倒，嘿嘿，干碗。”

    万风只得先把空碗递给上官‘玉’，再给上官‘玉’倒了半碗，赶紧的对着旁边的吕勇道，“重新装一坛来。”

    吕勇一直在旁边看着，这样子的表小姐，他也从来没见过，都看傻眼了，哪儿反应的过来万风的意思，直接提了旁边放好的酒坛，递给万风。

    万风‘揉’了‘揉’额头，看着上官‘玉’喝下自己给倒的半碗酒，然后一脸呆萌的将空碗递到自己面前，“倒酒。”

    旁边的吕子祺‘春’草，却是幸灾乐祸的看着万风跟上官‘玉’，完全没有打算帮忙的意思。

    “先吃饭了，再喝酒好不好？”万风只能哄着开口。

    “不要，我要干碗。”上官‘玉’噘着嘴看着万风，空碗一直伸到万风面前。

    哄不行，万风只能黑着脸道，“不准喝了。”

    上官‘玉’泪眼汪汪的看着万风，“不要，我要干碗。”

    ‘春’草在一旁憋的不行了，她好想笑。

    万风直接吩咐吕勇，把酒碗和酒坛都收起来。

    吕勇收着碗跟酒坛，上官‘玉’的眼睛就跟着吕勇转，眼巴巴的看着，想过去抢过来，手却被万风紧紧的抓着了。

    看着吕勇将酒坛跟碗都收了下去，上官‘玉’一脸幽怨，泪眼汪汪，看着万风，“我的碗。”

    看着那泫然‘欲’泣的样子，万风心里软的一塌糊涂，轻轻的安慰道，“乖，我们不喝酒了，我们吃饭好不好？”

    “不吃。”

    “那除了喝酒你想干什么？我陪你好不好？”

    “干碗。”

    “噗嗤，万风，你慢慢跟‘玉’儿干碗啊，我们吃饱了，先撤了。大家也累了，早些下去休息吧，有万公子照顾‘玉’儿就好了。”‘春’草在拉着吕子祺闪人的同时，还不忘吩咐下人护卫等都下去。

    万风狠狠的瞪了‘春’草的背影一眼，这丫的，把人灌醉了自己就跑了，真是个坑货。

    上官‘玉’却还在闹着，“表嫂，别走啊，我们干碗。”

    ‘春’草当没听见一般，拉着吕子祺快速的出了正厅，回自家院子了。

    万风真的是不知道要怎么办了，这彻底喝醉了还好，直接睡觉啊，喝成这样，打不得骂不得，问题是自己看着这样的上官‘玉’还觉得特别可爱，要怎么破？

    上官‘玉’努力的要挣开万风的手出去追‘春’草，看万风拉着自己半天不松手，直接张开嘴，冲着万风的手上就是一口。

    “嘶！”万风疼的只吸气，直接捏了上官‘玉’的下巴，上官‘玉’不得不松开嘴，万风的手上已经被咬出血了，一圈牙印留在手背上。

    上官‘玉’抬头怒瞪着万风，“你放开我，我去找表嫂。”

    万风看着上官‘玉’一张一合的红‘唇’，头脑一热，直接覆住了上官‘玉’的‘唇’，淡淡的红酒味道，万风忍不住用舌头‘舔’了‘舔’。

    上官‘玉’却是呆掉了，傻傻的大张着眼睛看着近在咫尺的脸。

    万风却是忍不住更进一步，直接含住了上官‘玉’的红‘唇’，‘吮’吸着上官‘玉’红‘唇’上淡淡的酒香味。而此时的上官‘玉’，根本没有正在被万风轻薄的概念，从呆愣到好奇这种感觉，居然也伸出舌头，‘舔’了‘舔’万风的‘唇’。万风凌‘乱’了，加深了这个‘吻’。

    一‘吻’毕，上官‘玉’喝酒都没有红的脸，现在却是透出了一丝粉红，眼神也变得‘迷’离，乖乖的任由万风搂着，万风看着这么可爱的上官‘玉’，得意轻笑，在心里暗道，“还怕治不了你？”

    等上官‘玉’终于从‘迷’离中回过神来，却是直接噘起了嘴，道，“还要。”

    万风有些凌‘乱’，这是‘吻’上瘾了还？可他却不能再‘吻’下去了，要是自己没忍住，真对她怎样了，以自己对她的了解，非杀了他不可，他明白上官‘玉’跟‘春’草可一不样，她是一个彻彻底底的这个时代的‘女’子，思想保守传统。

    突然脑子一转，万风对着上官‘玉’道，“我带你去看星星好不好？”

    上官‘玉’一脸懵懂眼神‘迷’茫的看着万风，“星星好看么？”

    “当然好看了，我带你去看好不好？”万风继续哄着。

    看上官‘玉’点头，万风便拉着上官‘玉’起身准备去外面，上官‘玉’刚起身，却是一个踉跄，直接扑到了万风身上，还抬起头，一脸委屈的看着万风，“我走不动了。”

    万风知道上官‘玉’肯定是醉的头晕，只得蹲下身，轻轻道，“趴到我背上来，我背你。”

    感受到一个软软的身子趴在自己的背上，暖暖的身体，两只手臂挽上自己的脖子，细细一想，这么些年，他还没有背过谁呢，前世今生的老婆，都是知书达理的大家闺秀，让自己背这种事情，她们从来没要求过，他也不屑去做，今天第一次体会到，原来背着一个人，脚步有些沉重，心里却如此温暖。

    出‘门’正厅，刚下过雨，乌漆墨黑的，哪儿有星星呢，万风直接背着上官‘玉’去了她的房间，房间里早就收拾好了，油灯也点上了，万风将上官‘玉’放到椅子上。

    上官‘玉’看着万风，“星星呢？”

    万风指了指前面桌子上的油灯，“那就是星星，漂亮么？”

    上官‘玉’眼神‘迷’离的看着油灯，忽闪忽闪的，“漂亮。”

    万风眼角‘抽’了‘抽’，居然还真说漂亮，继续对着上官‘玉’忽悠道，“那你觉得是星星好看，还是我好看？”

    上官‘玉’看了看万风，再看了看星星，“你好看，但是你为什么有两个脑袋？好奇怪。”

    万风直接忽视两个脑袋的事情，继续问话，“那我是谁？”

    “你是万风啊。你别晃脑袋，我头晕。”

    “那你喜欢万风么？”这才是万风想问的重点，一脸期待的看着上官‘玉’。

    “喜欢。我还喜欢表嫂，喜欢希儿哦。”

    万风刚开始飞扬的心情瞬间一落千丈，为什么喜欢后面还要加上‘春’草跟希儿？不过喜欢就行，目的达到，便开口道，“头晕么？头晕就闭上眼睛睡觉，就不晕了。”

    上官‘玉’乖乖闭上眼睛，嘴里道，“还是晕。”

    万风看着上官‘玉’可爱的样子，忍不住再次覆上了上官‘玉’的红‘唇’，上官‘玉’再次被万风‘吻’的眼神‘迷’离，不知道东南西北了，

    万风看着上官‘玉’这个样子，直接抱着上官‘玉’放在‘床’上，再找来热水，擦了脸，脱下鞋子盖好被子，看着上官‘玉’呼吸平稳，彻底睡着了，才起身，吹灭油灯，出了‘门’，去了隔壁自己的卧室。

    ‘春’草一路拉着吕子祺回了自己的小院儿，想着‘玉’儿喝醉的样子，她就忍不住轻笑，想着万风拿‘玉’儿无可奈何的样子，更是开心，她好想继续围观，不过想着本就是打算给万风制造机会，只能放弃了。

    吕子祺看着‘春’草那幸灾乐祸的样子，忍不住‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“小坏蛋。”

    ‘春’草得意的道，“我还不是为他们着想，给他们制造机会，你看他们年纪都不小了，也该成亲了。”

    吕子祺觉得‘春’草真是多此一举，“真要有意思，万风直接来找我提亲就是了，若是‘玉’儿愿意，就成了，哪儿需要你制造什么机会？”

    ‘春’草摇了摇头，“你不明白，他们两人都是经历过情伤的，没能确定彼此的心意，是不会轻易做决定的。”

    ‘春’草也确实说对了，万风正是不确定上官‘玉’的心意，所以一直也没有其它的打算，他明白，上官‘玉’不会像之前的老婆一样，但是他还是害怕，害怕上官‘玉’根本不喜欢自己，害怕再次受伤，所以今天他才趁着上官‘玉’喝醉的机会问上官‘玉’，只是貌似问的也不是很确定，想要上官‘玉’的心，却更是强烈了，即便以前成亲，也只是觉得应该成亲了，也从来没有过这种感觉。

    