
﻿    ‘春’草一直到睡下了，都翻来覆去的，想着该如何撮合上官‘玉’跟万风。

    吕子祺被怀里动来动去的‘春’草惹得有些上火，搂着‘春’草的手紧了紧，“想什么呢？动来动去。”

    “我在想如何撮合表妹跟万风啊。这两人，还真是难办啊。你也想想办法。”

    吕子祺没想到‘春’草还真把这件事放心上了，是铁了心撮合两人，便想了想，才开口道，“你把万风的事情，不经意透‘露’给‘玉’儿听听，然后再把‘玉’儿的事情也不经意的透‘露’给万风听。”

    ‘春’草一听，开心的道，“对呀，我怎么没想到，说不定他们知道了彼此的感情遭遇，便会惺惺相惜呢？我再找个机会，灌一灌两人的酒，说不定就会来个酒后诉衷肠，感情就升温了呢？反正万风没地儿去，我们就留万风在绝影阁过年，给两人培养培养感情。”

    听着‘春’草的计划，吕子祺总感觉似乎有些不靠谱，却又说不出哪儿不对劲，便道，“办法想出来了，就赶紧睡觉吧。”

    有了办法，‘春’草也感觉轻松了，很快便呼吸平稳，睡着了，吕子祺被‘春’草蹭的上火，不过考虑到‘春’草的身体，也得憋着，三长老特意给自己说了，马上给‘春’草调理，待‘春’草身体好了才能碰她。努力的深呼吸，然后闭上眼睛。

    第二天一早，吃过早饭，跟几位长老打过招呼，两人打算回一趟绝影阁，三长老特意‘交’代，两天后必须过来，开始给‘春’草调理身体。

    ‘春’草不想坐马车，便跟着吕子祺同乘一匹马，吕勇单独骑一匹马，三人一起，慢慢悠悠的回了绝影阁。

    万风一见到‘春’草，便不满的抱怨，“你这是一出了‘门’，只知道跟着吕子祺风流快活，都把我抛九霄云外了。”

    吕子祺瞬间黑了脸，什么风流快活，自家媳‘妇’儿只知道跟二长老窝机关室，一有空便被希儿那个小‘奶’娃缠着，也就只能晚上跟‘春’草单独相处，还碰不得，心里老大不爽。

    万风可不怕吕子祺的黑脸，猜到估计是吕子祺没落得好，故意一脸调侃的看着吕子祺，“怎么，我说错了不成。”

    吕子祺想起万风跟‘春’草一起来自现代，便问道，“你可会象棋？”

    万风好奇的看向吕子祺，他记得这个时代可没有象棋，转脸一脸疑‘惑’的看向‘春’草。

    ‘春’草只好说道，“我们的事情他都知道了。”

    万风没想到‘春’草会将他们的事情说给吕子祺听，不过既然知道了，便也没什么好隐瞒的，便看向吕子祺，回道，“象棋不怎么在行，围棋倒是还行。”

    吕子祺打着小算盘，大长老天天缠着自己下棋，自己都没时间陪着媳‘妇’儿，既然万风会，反正‘春’草打算留他在绝影山庄过年，便道，“过几天我们还是要住去长老阁，你也一起过去吧。”

    ‘春’草接话，“反正你也没地方去，就留在绝影山庄过年吧，跟我们一起去长老阁。”

    万风倒是无所谓，反正他确实是没地方去，去哪儿都一样，再说，这几天他也算是知道了绝影山庄绝对实力非凡，他也很好奇这绝影山庄的三大长老，便道，“行，过去就过去吧。”

    ‘春’草想着要撮合上官‘玉’跟万风的，这几天两人都在绝影阁呆着，想着先探探口风，就问道，“怎么没看见‘玉’儿？”

    万风看‘春’草问的是自己，想了想，才道，“冷脸美人？除了吃饭的时候‘露’个面，还是冷着一张脸，平时都不知道躲哪儿的。”他这几天也真是无聊了，绝影山庄，能去的地方都让自己逛了个遍，有些地方，自己才过去，便被突然冒出来的暗卫拦住了，基本上没什么地方逛了。

    ‘春’草腹诽，看来没什么进展，还是得帮两人制造机会才行了，既然万风去了长老阁，那上官‘玉’也得想办法带去长老阁了。

    万风虽然离开万家，但是十里长亭是他自己一手创办的，却是不能不管，自己也不能出绝影山庄，怕万家找来，便让吕子祺帮自己代笔写了一封信，拖吕子祺找人给瞿州的十里长亭送过去。

    吕子祺接手了绝影山庄，还是有些事情要处理，吃过晌午饭，便跟‘春’草招呼一声，说是得去一趟，明天回来，便出了‘门’。

    ‘春’草万风待在绝影山庄，也没啥事儿，便合计着做一副麻将，无聊便可以打麻将打发时间，叫了下人找来工具材料，两人便打算捣鼓一副麻将出来。

    ‘春’草想着给万风和上官‘玉’制造机会，特意亲自去叫了上官‘玉’过来，上官‘玉’不好推辞，只好过来了。

    听嫂子说是要制作什么麻将，自己从来没听说过，也很是好奇，便跟着两人一起做了，刚好这两个现代来的，不会用‘毛’笔，万字就全部‘交’给上官‘玉’写了，万风负责画筒子，‘春’草负责画条子，虽然上官‘玉’一直冷冰冰，有‘春’草调节气氛，也还算是相处融洽。

    秋菊冬梅也很是好奇，过来一起帮忙做木头块，动作倒是‘挺’快，一下午，一副木头做的麻将便出来了，‘春’草看着这些个木头，‘摸’着很是不舒服，一脸算计的看向万风，“你应该不缺钱吧？”

    万风干脆拒绝，“银票倒是不少，‘玉’石我可找不出来这么多，再说我现在都这么落魄了，寄人篱下了，有钱也‘弄’不到。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，“我都还没开口说呢，死抠‘门’儿。”

    万风笑着道，“你那红酒一开张，不是大把大把的收银票，可不会比我那十里长亭差。”

    ‘春’草摇了摇头，“我让书呆子传信回去了，今年红酒不卖，先囤起来，明年再卖。你我都不在，卖不出个好价钱。”

    “我都这样了，你还不忘打我主意？”万风笑着打趣，他就猜到‘春’草肯定是指望自己帮她卖个好价钱。

    ‘春’草翻了个白眼，“也没你这‘奸’商‘奸’诈。对了，我跟你说件事情，我告诉了万雷地雷的制作方法。”

    “这种东西你怎么能随便告诉他人？”万风有些恼火的开口。

    ‘春’草有些心虚的低下了头，“我那个时候不是没有办法么？哥哥被关进了大脑，书呆子又回了绝影山庄也没个信儿，给你写信也不回，我走投无路才会去求万雷救人，但是我又没什么资本求他，只好告诉他地雷的制作方法了。”

    “二弟那人，除了有一颗爱国的心，倒是没什么野心，应该没什么威胁的。”

    ‘春’草更心虚了，低着头道，“为了救你，我为了让皇上重新信任万雷，让万雷拿着地雷去见了皇上。”

    “哎，”万风叹了一口气，道，“就看当今皇上有没有征服天下的野心了，若是有野心，战争在所难免了。其实，这也是我一直不想参与万家军权争斗走上朝堂的原因。人都有野心，我怕我会忍不住，研究那些东西，那些个热武器，在这个时代，有着摧枯拉朽的实力。果然是‘女’人没脑子啊。”

    ‘春’草不满的踩了万风一脚，虽然自己也觉得自己做错了，但是，“什么叫没脑子，我那也是没办法病急‘乱’投医。不过若是当今皇上有那个野心，能统一这片大陆，似乎也不算差吧。合久必分，分久必合，不是么。以后，我不再参与便是了。”

    万风摇了摇头，“算了算了，这以后都不关咱们的事儿了，找几个人来试试这麻将。”

    上官‘玉’听着两人的对话，有些吃惊，却是安静的听着，没有‘插’嘴。

    秋菊冬梅，已经听‘春’草的吩咐，找来了一张桌子，将麻将放在了桌上。

    ‘春’草也不再想这事情，笑着道，“好，你教‘玉’儿，我教秋菊冬梅，先两人打，把她们几个先教会。”

    上官‘玉’有些好奇，又有些忐忑，不怎么想学，万风已经开口，“冰美人，坐过来，我教你。”

    上官‘玉’冷冷的开口，“我叫上官‘玉’。”

    万风笑着道，“是，‘玉’儿姑娘，你坐过来，我教你。”

    ‘春’草看‘玉’儿一副不想学的样子，也赶紧的道，“‘玉’儿，这麻将可有意思的紧，比你一个人天天呆房里强多了，让万风教你，会了咱就可以一起玩儿了。”

    上官‘玉’本就有些心动，听‘春’草一说，也不再拒绝，坐在了桌子一边，‘春’草让秋菊冬梅坐一边，万风‘春’草坐几人的旁边，便开始教几人打麻将了。

    先教了简单的推倒胡，也不能教太难的，只能慢慢练慢慢学。

    推倒胡却是不难，不一会儿几人就学会了，冬梅上阵，秋菊在一旁看着，加上‘春’草万风上官‘玉’，自个人凑上一桌，便开战了。

    上官‘玉’的冷脸，也不经意的偶尔‘露’出了笑容，‘春’草看着都忍不住赞叹，这冰美人笑起来更美了。

    木头做的麻将，‘摸’了一会儿，手就有些麻木了，‘春’草想起二长老机关室里的材料室，眼睛发亮，心里打上了主意，那里面那么多材料，应该能凑够‘玉’石，做一副麻将，不过首先是要先教几个长老学会打麻将，‘迷’上了，然后‘玉’石麻将才有戏。

    万风看‘春’草心不在焉一脸算计的表情，忍不住道，“又在打谁的主意呢？”

    ‘春’草把手里的木麻将往桌子上一丢，“又没打你主意，不打了，去做好吃的。”

    一听有好吃的，万风立马狗‘腿’的道，“我去帮你忙。”

    上官‘玉’和秋菊冬梅等人，都一脸吃惊的看向万风，这个时代，特别是有些地位的男人，是没有人下厨的，这万风居然狗‘腿’的说要去帮忙？

    万风见到几人一脸吃惊不解的样子，笑的一脸‘骚’包，“这才是好男人啊，像我这样的好男人，这世上不多。”

    ‘春’草想吐，忍不住吐槽，“你的脸呢？我看你是嘴馋了吧。”

    万风将脸伸到‘春’草面前，拍了拍，“脸在这人呢。”

    旁边的三个人，听着两人的对话，都已经石化了。

    