
﻿    等到了后院，皇帝果然还没有走，他还在等着吕子祺，见吕子祺脸‘色’‘阴’沉的过来，以为上官‘玉’出了什么事，关心的问道，“你表妹怎么样了？”

    想起那冷面‘女’子那么拼死的护着自己，皇帝很是感动，生怕上官‘玉’出了什么事情。

    吕子祺现在心情很不好，脸‘色’‘阴’沉，连见着皇帝该有的礼仪都懒得行，淡淡的开口，“找个地方说话吧。”

    这院子里，御林军正在清理死士的尸体，地上到处是血迹尸体，一片脏‘乱’，吕子祺带头直接往院子外面去，刚过来时看到旁边有一个院落，直接往那边去了。

    走到院子‘门’口，看到在院‘门’旁边吓得瑟瑟发抖的狼狈的夏沫，眼神冰冷的‘射’向她，吓得夏沫缩着头不敢看吕子祺，她第一次见到吕子祺这样的眼神，而且是用这样的眼神看她。

    “吕勇，给我看好她。”吕子祺冷冷的开口。

    “是。”正在那边带人帮忙的吕勇快速跑过来，让了去找绳子，将人绑起来。

    皇帝由荣王扶着，跟在吕子祺身后，前往旁边的院子。荣王却很是好奇，这个吕子祺是何人？如此无礼，皇帝却是毫不生气，任意纵容。

    等到了旁边院子里，吕子祺直接开口道，“恳请皇上将夏沫跟吴大人‘交’给属下处置。”

    皇帝直接拒绝，“那不行，朕还要通过他们查出他们还有没有同党，好一网打尽。你要他们做什么？”皇帝不解。

    吕子祺冷冷的开口,“草民的表妹半个月前流过产。”

    “流产？被吴贤礼关着的时候流产的？”皇帝很是吃惊，该是有多顽强，浑身是伤，还跟死士拼杀了这么久。“朕派个御医在这边看着，给她好好调理，等朕这边查完他们的余党，就把他们‘交’给你。”

    吕子祺听得皇帝的话，“谢皇上。不过御医就不用了，舍妹自己会一点医术，等身体好些，草民就带她回去找她师傅。”

    皇帝听得吕子祺的话，知道上官‘玉’的师傅是绝影山庄长老，既然上官‘玉’会医术，那么上官‘玉’的师傅肯定也是会医术的，估计比自己的御医要强得多，便开口道，“随你吧，朕就先回宫了。荣王叔，这边的事情，就麻烦您了。”

    他虽说受的都是外伤，流血过多，如今也感觉到很是疲累，想起万老将军跟自己的妃子和大臣勾结造反，他更是心累。

    荣王应道，“这边的事情有御林军处理，微臣还是先送陛下回宫吧。”

    皇帝点点头，没有再拒绝，由荣王扶着往院子外走去。

    吕子祺这会儿还是记得了行礼，“草民恭送皇上，恭送荣王。”

    荣王还是有些好奇问道，“陛下，这吕子祺是何人？”

    皇帝回道，“绝影山庄少主。”绝影山庄，大周人尽皆知，但是绝影山庄是皇帝的人，却是没什么人知道的，除了大周皇帝，以至于荣王也不清楚。

    荣王瞬间了然，难怪这么冷傲，想起万老爷子，便问道，“万老将军要怎么处理？”

    皇帝也很是头疼，“先囚禁在他家里吧。找御林军看着。”

    吕子祺再次回了万风的院子，却是被护卫拦住，“吕少爷，将军正在跟夫人清理上‘药’。”吕子祺便只好在外面等着了。

    差不多等了半个时辰，万风才开了‘门’，头上有些汗，眼里有着愤怒跟杀意。当她揭开上官‘玉’的上衣，到处是鞭痕，其实还好在上官‘玉’自己懂医术，没有让自己的伤口发炎的太严重。

    万风细心的给她清理伤口，上‘药’，就差不多‘花’了大半个时辰。

    看着万风出来，吕子祺问道，“怎么样？”

    万风眼睛有些红，“浑身是伤，新伤旧伤，没有一处完好。人呢？”万风说的有些咬牙切齿。

    吕子祺当然明白万风的意思，他是要伤了上官‘玉’的吴贤礼跟夏沫，“被皇帝带走查余党去了，完事儿会把他们‘交’给你处置。我进去看看。”

    万风点点头，自己端了旁边护卫手里托盘上的粥，跟着吕子祺身后进去。

    上官‘玉’此时正闭着眼睛休息，听见动静，警觉的睁开眼，见到是吕子祺，轻轻叫了一声，“哥。”似乎都很是费力。

    吕子祺点点头，开口道，“好好养伤，等养好了，咱就回青阳城。”吕子祺说完，转身看向随后进来的万风，道，“好好照顾他，其它的事情，我来处理。”

    万风点点头，他现在也没有心思管其他的事情，只想‘玉’儿快点好起来，浑身是伤，还流过产的‘玉’儿，让他的心针扎一般疼。

    而青阳城的葡萄庄园，外面白雪皑皑，冷飕飕的，‘春’草顶着个大肚子，却是一点都不想出‘门’，天天窝在有地暖的房间。怕‘春’草无聊，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’便带着宝儿来‘春’草房里，陪‘春’草说话聊天。

    而‘春’草这几天，心里总是有些不舒服，总觉得似乎有什么事情一样。

    吕子祺差不多已经离开大半个月了，‘春’草过几天便会问秋菊冬梅，有没有上京的消息，过几天又会问上京有没有消息，而此时青阳城，乃至附近的几座城池，都还在下雪，哪儿会那么快有消息传回来。

    等到‘春’草终于收到上京传来的消息，已经是二月中旬了，说是吕子祺带着万风上官‘玉’，已经在回青阳的路上了。

    听得几人都安全，‘春’草也总算是放了心，在家静心的养胎，等着几人回来。

    而吕子祺这么急着回来，也是因为‘春’草怀着孩子，还两个月就要生了，一直担心着，等上京的事情忙完，跟皇帝招呼一声，就带着万风上官‘玉’往青阳城赶了。

    万风想着三长老在葡萄庄园，‘玉’儿浑身是伤，身体虚弱，带着‘玉’儿过去，有三长老，他也放心些，等吕子祺提起回青阳城，也没有反对，安排了舒适的马车，带着上官‘玉’，跟吕子祺一起回青阳城葡萄庄园。

    皇帝一直没有处理万老爷子，就将他关在自己的院子里，派御林军关着，万云时常去看他，他却是哄着万云去找他二哥万雷来救自己，说是皇帝不是个东西云云。

    万云虽然难过爷爷被关起来，却也知道，爷爷这样是造反，皇上没有伸张，没有将他们万家满‘门’抄斩，也没有杀了他爷爷，只对外宣称，万老爷子得了病，就将爷爷关在自己院子里，已经是对万家的仁慈，更不会去找二哥来救爷爷，他虽说年纪不大，但是是非黑白，却是分的很清了。

    薛夫人也带着薛月月来看过万老爷子几次，万老爷子同样是鼓动两人去找万雷，回来救自己，让薛夫人跟薛月月也又是心疼又是无奈。

    等上官‘玉’伤好了些，万风还是去见了万老爷子，万老爷子见着万风，便开始破口大骂，什么不肖子孙，吃里扒外，白眼狼……，一一将万风骂了个遍。

    等万老爷子终于骂累了，停下来喘气，万风才开口道，“‘玉’儿肚子里怀着孩子。”

    万老爷子听得眼睛一亮，他一直遗憾的就是这几个孙子，都不成亲，万风成亲了，却是一直没孩子，最后孙媳‘妇’还跟人跑了，现在万家终于要有后了？而万风接下来的话，却让万老爷子愣住了。

    “流产了，是在她被吴贤礼跟夏沫抓去的时候流产的，活活被他们打流产，浑身都是伤。”万风想着上官‘玉’遭受的那些痛苦，就忍不住红了眼眶，语气里透‘露’出哀伤，难过，还有一种痛恨，继续开口，“这些都是您造成的，您反对我们在一起，您抓了她，然后让吴贤礼将她带走，让他们虐待她，然后害的她流产，是您害死了我的孩子。”

    万老爷子听着万风的控诉，瞬间失去了刚刚骂人的气势，摔坐在椅子上，如同一个迟暮的老人般，喃喃说道，“没有，我没有让他们打她，不是我。”

    万风愤恨的看着他，“就是你，就是你的纵容，才害死了我的孩子。你是我爷爷，我不会找你替我的孩子报仇，你就在这院子里过完这一生吧。”

    万老爷子还是呆坐在椅子上，喃喃开口，“没有，我没有。”

    万风不想继续呆在这里，说完便转身走了，他怕自己会忍不住，忍不住挥拳上去。

    自那以后，万老爷子就变得有些不正常，人也看着苍老了很多，不再吵闹着骂万风，万云薛夫人月月去看他，也不再吵着让万雷来救自己，只是会喃喃的说道，“不是我，我没有……”

    皇帝最后还是来了一次，看到的，便是万老爷子呆呆傻傻的这个样子，嘴里喃喃自语，听万风说就把他关在自己院子里，皇帝也没反对，找了几个心腹，直接在万老爷子院子里住下，表面是看护，实为监视。

    皇帝对万家的宽厚，也是因为万风和上官‘玉’，他万万没有想到，万风居然会放弃自己的爷爷，毫不犹豫的站在自己这边，而上官‘玉’作为万家的媳‘妇’，却是拼了命护住自己的周全。

    这让皇帝很是感动，他似乎在他们身上，看到了真真的大义，让他也不禁佩服。

    