
﻿    外面还在淅淅沥沥的下着雨，只是雨下的不是很大，几人趁着雨小，上了马车，回葡萄庄园。

    ‘春’草看着对面坐着的不请自来的万风，很是无语，这是来攻打戎族部落的么？怎么感觉就是来打酱油的？

    万风实在被‘春’草盯的有些受不了了，厚脸皮的对着‘春’草道，“我知道我长的帅，但是你也不用一直这么盯着我看啊，你家相公会吃醋的。”

    ‘春’草无语的朝马车顶翻白眼，吕子祺看都懒得懒他，这脸皮厚的，上官‘玉’将眼睛看向马车外，尽量降低自己的存在感，免得不要脸的万风黏上她。

    看‘春’草终于不盯着自己看了，没人搭理自己，万风便转头看向坐在一旁的上官‘玉’，“‘玉’儿觉得我长的不够帅？”

    上官‘玉’似乎已经习惯了万风如此，默不作声，关她什么事儿啊？

    “真的不够帅么？唉！”万风自言自语。

    ‘春’草实在看不下去了，“万风，我发现你离逗比的距离越来越近了。我是担心，你真的有把握两年内拿下戎族部落？”

    看‘春’草是真担心了，万风认真的点点头，“没有把握，我也不会这么说，本不打算卷入这些事情当中，看来现在是不行了，之前还说你不该将热武器带到这里，可是即便我们要低调，似乎也不可能了。”

    ‘春’草有些内疚，若不是自己，或许万风也不会做这样的决定，有些懊恼得低着头，深深的叹了一口气。

    万风将‘春’草的表情都看在眼里，开口安慰，“你不用内疚，即便是你们没有被困青阳城，我也会过来的，万雷是我弟弟，这是不争的事实，我不可能让当年的事情再次发生。”虽然，这些都是半路冒出来的亲人，自己总感觉没那么亲，可当听见他们出事的时候，心里不自觉的会紧张不安，或许这就是血缘。而这两个弟弟，都是把自己当做最敬爱的大哥，即便他表现的再不靠谱。

    ‘春’草似乎也懂得了，她不正是也跟他一样么，曾经以为跟自己没大多关系的亲人，如今都成了自己最亲的人，有些东西啊，只有在面对失去的时候，才明白，才会懂得去珍惜。

    吕子祺开口说道，“既然那么不想参与到朝堂上，待你打下戎族部落，离开朝堂，到绝影山庄隐居便是了。”

    万风一脸鄙视的看着吕子祺，“以为谁不知道你打的什么算盘呢？让我去绝影山庄隐居？是让我去给你当免费劳动力吧？好让你留在这边风流快活？”

    吕子祺脸‘色’一黑，“什么叫我留在这边风流快活？你自己拜了大长老为师，那就是绝影山庄未来长老，为绝影山庄出力，理所应当。”

    万风不乐意了，“什么破长老，大不了我不干了。”

    吕子祺嗤笑，“你以为绝影山庄是什么？说不干了就不干了？你要是不想活了，倒是可以不干了。”他自己还想不干了呢，那可能么？

    万风郁闷了，指着吕子祺跟‘春’草怒声道，“你俩就是合起来坑我，丫的，什么破玩意儿。”这绝影山庄，还真是进来容易出去难，他当时就想着躲过万家跟荣王的纠缠，怎么就跳进这样一个火坑了呢。

    看万风真上火了，‘春’草赶紧的出口安慰，“哎呀，只要朝堂上的皇帝没啥事儿，就没咱们绝影山庄啥事儿的，当个绝影山庄长老也不错啊，又不会限制你自由，你爱干啥还是干啥嘛。”

    上官‘玉’见万风真生气，也用手肘撞了撞旁边的万风，“我以后不也是长老嘛，不是‘挺’好的。”

    傲娇万风终于满意了，哼了一声，不再说话。

    吕子祺在一旁，把万风里里外外鄙视了个遍，再他看来，万风就是故意生气，博取两人的同情，真是够无耻的，不过这话题是自己挑起来的，还是不说话算了。

    一行人回了葡萄庄园那边的院子，吕勇已经做好午饭等着了，见人回来便上菜开饭，吃过饭，‘春’草就急急忙忙的让冬梅准备桌椅，自己去了房里，翻箱倒柜的将偷来的二长老的‘玉’石麻将找了出来。

    上官‘玉’万风看到那‘玉’石麻将，忍不住眼角微‘抽’，万风说道，“二长老为了找这幅麻将，差点把长老阁翻了个遍，居然是被你偷来了。”

    ‘春’草得意一笑，“什么叫偷来的，这本就是我做的。”

    上官‘玉’脸上难得‘露’出一丝笑容，道，“拿来了也没啥关系，二长老哪儿‘玉’石多，又重新做了一副新的。”

    ‘春’草对还坐在正厅喝茶的吕子祺道，“书呆子，三缺一，速度速度。”

    吕子祺过来，对着‘春’草道，“我跟你一起，你叫秋菊冬梅凑一个。”

    万风白看了一眼吕子祺，“三缺一，你上不就得了？”

    吕子祺淡淡开口，“上回你不是说，一家人不能上同一桌么？”

    万风眼神闪了闪，假装不确定的道，“我有说过么？”其实他自己都记得确实是说过啊，恶趣味的为了挤走吕子祺，让‘春’草一个人上桌，故意这么说过。

    ‘春’草记得好像也是有这个规矩，就是为了防止一家人放水作弊，便叫了秋菊冬梅，“你们俩谁来？”

    冬梅自告奋勇，“我来吧。”反正这里也不是长老阁，没那么多规矩，几个主子也好相处。

    就这样，‘春’草万风上官‘玉’冬梅，四人凑成了一桌，而冬梅旁边还有个军事秋菊，‘春’草旁边有个军事吕子祺。

    打着打着，‘春’草觉得凳子坐着不舒服，不经意间，便直接坐到吕子祺‘腿’上去了，然后觉着后面的‘肉’墙靠着‘挺’舒服，便干脆靠进了吕子祺怀里，嘴里指挥着吕子祺打这张打那张。

    秋菊冬梅看惯了两人秀恩爱，见怪不怪，不在意的继续打牌，上官‘玉’看着两人卿卿我我的样子，却是有些红了脸，也不好意思说什么，继续打牌。

    万风却是看不下去了，简直就是虐他这个单身狗呢，“你俩，是打牌还是秀恩爱？能注意点影响么，这里还有没成亲的黄‘花’大闺‘女’呢。”

    上官‘玉’的脸更红了，‘春’草也发现自己跟吕子祺太过亲昵了，有些不好意思的从吕子祺怀里坐了起来，可她也不打算继续去坐硬板凳的。

    吕子祺出完牌，看了万风一眼，“你这是自己没媳‘妇’儿抱，羡慕嫉妒恨。”跟着‘春’草一起久了，‘春’草的口头禅也明白了不少，更是学会了不少，而吕子祺今天似乎话也‘挺’多。

    万风没搭理吕子祺的嘲讽，只是转过脸看了一眼旁边的上官‘玉’，“哎，是该找个媳‘妇’儿了。”

    上官‘玉’感受到万风的目光，脸‘色’微红，努力镇定的道，“该你出牌了。”

    ‘春’草看着两人眼神的互动，心里笑翻了，看来万风跟上官‘玉’是有戏了，‘春’草正偷着乐，便传来万风的哀嚎。

    “哎呀，谁把二万打了？”

    吕子祺淡淡开口，“我。”

    “我的杠啊，就这样没了！”万风说完推下来三个二万。

    ‘春’草乐呵呵的道，“出牌出牌。”

    几个人打着麻将，聊着天，东扯西拉，气氛倒是越来越好了。

    雨天，天‘色’黑的也比较早，似乎没过多久，天就暗下来了，吕勇也过来叫几人吃饭了。

    ‘春’草乐呵呵的数着从几人手里赢过来的银票，其中一大半是万风的，开心的从吕子祺怀里跳下来，“吃饭了吃饭了，吃完继续。”

    万风瞪了‘春’草一眼，“你这是钻钱眼里去了么？”

    ‘春’草不在意的回了一句，“比你这‘奸’商好，看在我今天赢了的份上，请你们喝红酒。吕勇，去搬五坛红酒过来。”边说着，‘春’草的眼珠还在贼溜溜转。

    吕子祺看着‘春’草的表情，便知道‘春’草打什么主意了，本打算阻止的话，吞了回去，由着她折腾了。

    红酒直接用碗倒上，‘春’草端起碗，“为了我今天的胜利，干杯。”

    万风都懒得搭理她了，还她的胜利？这是特意给他添堵么？直接端着碗，自己一口喝下去。

    ‘春’草看着万风将碗里酒喝光了，甚是满意，至于他那不满的表情，可以直接无视，再转头看向一旁端着碗的上官‘玉’，只是轻轻的抿了一口，这可不行，‘春’草直接拿着碗，对着上官‘玉’的碗碰了一下，“干杯，一口干才叫干杯呢。”

    ‘春’草说完，自己一口将碗里的酒喝光了，看着自家嫂子碗里空了，上官‘玉’只好端起碗，一口将碗里的酒喝干了。

    万风抬头看着上官‘玉’的举动，对着‘春’草道，“小酒鬼，自己喝去，干嘛灌别人酒，想找人陪你喝，去找你的书呆子，别找我们。”

    ‘春’草白了万风一眼，平时‘挺’机灵的，这会儿怎么这么笨，这不是在给他制造机会么？这会儿倒还怪上自己不该灌人家酒了。

    哼了一声，‘春’草再给上官‘玉’碗里满上酒，对着上官‘玉’道，“咱喝咱的，别理某些人，这红酒‘女’子晚上喝了，可是有美容养颜的效果的。”说完，又跟上官‘玉’的碗碰了碰一口干了，上官‘玉’喝了第一碗，第二碗就没觉得有什么了，这样大碗喝酒，感觉似乎还不错，跟着‘春’草后面端起碗，一口干。

    万风看着上官‘玉’的动作，直接抢过上官‘玉’的碗，话却是对着‘春’草说的，“什么美容养颜，照你这么喝，喝的不省人事差不多。”万风说完，还转头看着吕子祺，对着他道，“管管你媳‘妇’儿。”

    吕子祺看着‘春’草这么喝酒，也是微微皱了皱眉头，只是他知道自己媳‘妇’儿还是有一点酒量的，暂时不用阻止，先由着她折腾吧。

    