
﻿    ‘春’草本想找那些会做鞭炮的人过来，或许速度更快，但是这是武器的制作方法，不能轻易透‘露’出去，最终还是打消了念头，就打算教给自家的长工，这样也放心一些。

    写好了图纸，‘春’草吩咐长工用桌子并在一起的长长的工作台也已经搭好了，‘春’草便开始着手教长工制作地雷。

    余浩然好奇的在一旁看着，不知道‘春’草要做什么？

    ‘春’草抬眼看了一眼余浩然，说道，“你尽量把青阳城所有的这些材料，都收集起来。”

    余浩然虽然好奇，听着‘春’草这样说，也只得带着人，开始去挨家挨户的找‘春’草要的这些材料了。

    青阳城的民众，看了余大人的告示，如今都知道若是不同心协力，一起抵抗蛮子的进犯，这青阳城就完了，待余浩然再去收集材料，那些之前不乐意的，听说是要对抗蛮子要用的，却是恨不得连家底都抄了出来给余浩然，这倒是让余浩然轻松了不少。

    这一忙碌起来，便忙到了傍晚，吕子祺回来，便看着院子里摆的满满的，所有人都还在那长长的工作台上忙碌着，工作台上，也点起了油灯。

    吕子祺来到‘春’草身边，问道，“吃饭了么？”

    ‘春’草抬头看了看吕子祺，摇摇头，“忙忘了。”

    吕子祺眼神暗了暗，对着身后的吕勇开口，“去做饭。”

    吕勇看着这一大屋子人，他一个人去做饭，怎么做的过来？转身看着一起回来的秋菊冬梅，无奈的摇摇头，指望她们俩，还不如自己一个人去忙，便自己一个人默默的去了厨房。

    ‘春’草看在眼里，对着那些长工道，“你们谁会做饭的，先去两人帮忙做饭。”

    长工中其中两人便自觉的跟着吕勇下去了，秋菊冬梅倒是‘挺’自觉的补上了那两个人的位子，“夫人，我们要怎么做？”‘春’草便过去耐心的教了两人。

    待草草的随便吃过晚饭，‘春’草总是很担心驻军那边的情况，便对着吕子祺道，“我们去城‘门’口看看。”

    吕子祺同样也想看看那边的情况，点了点头，让吕勇牵了马，吕子祺带着‘春’草坐上马背，吕勇秋菊冬梅在身后跟着，一行人往城‘门’口去了。

    到了城‘门’口，城‘门’紧闭，城外的陷阱似是已经布好，士兵正在将守城的石头油桶等搬上城楼。

    吕子祺直接朝着那边灯火通明的办公屋子走去，‘春’草对着吕子祺道，“我去城楼上看看，你先过去。”

    吕子祺点点头，对着身后的秋菊冬梅道，“你俩跟着。”

    ‘春’草爬上城楼，向旁边的守城刘将军道，“前面布的陷阱是不是留了一个入口？”

    刘将军点点头，他见过这‘女’子，是吕秀才的娘子，只是很好奇这丫头怎么知道的？

    ‘春’草继续开口，“这样不行，这相当于给敌人留了一个突破口，将那个缺口补上，找一块大的‘门’板，用绳子拉起来，放下去便可以通行。”

    虽然‘春’草描述的不是很清楚，刘将军却是懂了‘春’草的意思，很是吃惊这样一个小丫头，心思如此缜密，难怪余大人吩咐，若是吕秀才夫‘妇’有什么要求都尽量满足。他却也没过多的时间去惊讶，立马带着人去重新布置了。

    ‘春’草看了看远处，似乎毫无动静，心里担忧着也不知道哥哥那边怎么样了？

    最后还是收回了眼神，下了城楼，去找吕子祺。

    屋子里的人，正在讨论着戎族会如何攻打青阳城。

    ‘春’草到末位吕子祺的身边坐下，听着众人研究的五‘花’八‘门’的攻打青阳城的阵型，忍不住开口，“戎族有备而来？只要拿下边防驻军，又怎会将小小青阳放在眼里，他们会直接强攻，至少一开始，会是碾压式的强攻。”

    众人正是气愤一个‘女’子出声打断他们的讨论，听完‘春’草的话，众人都沉默了，是啊，戎族骁勇善战，几十万大军，怎会将小小青阳的不足五万的守军看在眼里？

    大厅里，一时陷入了死一般的沉寂。

    ‘春’草瞬间就觉得自己说错了话，长他人士气，灭自己威风的话，似乎不该这时候拿出来说，虽然自己说的，的确是事实。

    “咳，咳！”‘春’草尴尬的咳嗽两声，所有人的目光都聚焦在了她身上，似乎在等待，看这‘女’子还要说些什么。

    看所有人都盯着自己，难得脸皮厚的‘春’草，脸上‘露’出了一丝紧张的微红，却还是努力的调整情绪，继续开口，“他戎族虽有几十万铁骑，我们青阳城也有坚固的城墙，只要我们青阳城同心协力，一起抵抗戎族入侵，等到援军到来，我大周兵强马壮，定能将他戎族蛮子杀的片甲不留。”

    如此鼓舞人心的话，让大厅的众人，似乎也看到了一丝希望。

    余大人也回过神来，本就是个人‘精’，立刻明白了‘春’草的意思，如今必须鼓舞众人的士气，有了‘精’神的支柱，才有战斗下去的**，若是在还没开战前，众人便陷入绝望的思绪中，那么青阳势必成为一盘散沙，不攻自破。

    余大人整理了下自己的情绪，才开口，“一介‘女’子，都能有如此的士气，大家都是铁血铮铮的男儿，怎可输于一‘女’子，我们势必要同心协力，守住青阳城，等待援军的到来。”

    “同心协力，守住青阳。”

    ‘春’草和余大人的一番话，果然都带动了大家的情绪，慷慨‘激’扬，信心满满。

    死亡，是很可怕，但是，那并不是不可战胜，当一个人内心有了自己的信仰，下定了决心，那么，面前的任何困难，都变的渺小，即便是面对死亡。

    古往今来，那些在战场上，奋力杀敌的铁血男儿，他们不是不怕死，而是他们有着自己的信仰，或许他们的信仰各不相同，有的为保家卫国，有的为战胜敌人，有的甚至是为满足自己的野心，但不管是什么，他们都无惧生死，为了自己的信仰去放手一搏。

    这些道理，作为一个从小接受过现代教育的‘春’草，比再坐的任何人都清楚明白。而她自己，心中同样有着信仰，为了保卫自己的家乡，自己的亲人，她留了下来，即便不知道最后是生，是死。

    “大家都各自回自己的岗位上休息吧，但是决不能放松警惕，因为我们也不知道，戎族何时会来进犯，我们要随时都做好迎接战斗的准备。”

    “是。”

    待所有人都下去了，‘春’草对着首位的余大人道，“万将军那边可有消息？”

    余大人轻叹一声，“万将军那边传来消息，他手里有着让戎族忌惮的武器，倒是暂时震慑住了戎族大军，两军如今在边防对峙着，只是他手里那武器有限，怕是撑不过明日，如今边防驻军，已经折损了差不多一半。”

    ‘春’草心里暗想，这才一天时间，折损过半，怕是能保留下一半的实力，也是因为那地雷了。

    “余大人，您还是给万将军传个消息，不可再跟戎族硬碰硬，如今守军已经不多，还要跟戎族做长期对抗，保存实力最重要，若是抵挡不住戎族大军的进攻，便早些撤回青阳城吧。”

    听晚‘春’草的话，余大人点点头，“我这就叫人去送信。青阳城今晚应该暂时安全，你们也早些回去休息吧。”

    ‘春’草却是继续说道，“我已经安排人加紧赶制万将军那手里的武器，做好的到时候会先让人送过来，还请余大人这边做好安排。”

    “你会制作那万将军手里的武器？”余大人吃惊的开口。听那万将军手里的武器，能震慑住戎族骁勇善战的几十万大军，他便知道，那绝对不是一般的武器，这‘春’草一介‘女’子，居然会制作？让他不得不惊讶。

    ‘春’草不想暴‘露’这些武器是自己带来的，便开口道，“我跟万将军还是有些熟悉，故知道了这武器的制作方法。我先让人将投掷武器的投掷机送过来，到时候还请余大人安排，放到城楼上。”说完也没在多做解释。

    余大人不好在打听，心想着这‘春’草跟万家居然如此亲近？更不敢再将‘春’草看做一普通‘女’子。

    “那就辛苦两位了，两位先回去休息吧。”

    吕子祺全程没有说话，只是一直紧紧的握着‘春’草的手，对于自家娘子，似乎认识的还是不够。今天，似乎见到了她的另一边，巾帼不让须眉。

    两人告辞了余大人，并没有直接回柳儿巷，而是直接去了吴老板的家具铺，让身后跟着的吕勇和秋菊冬梅先回去。

    吴老板的家具店里，如今还是灯火通明，院子里的人，似乎比白天来的时候多了很多，店里面也放满了制作好的投掷机和还未制作的材料。

    ‘春’草不解的开口，“我还没送人过来，怎么这么做人了？”

    吕子祺开口道，“我下午出来，将青阳城所有的木匠都召集了过来，而城里人听说是制作抵抗戎族的武器，家里有材料的，都自发的往这边送。”

    ‘春’草点点头，原来是这样。

    吴老板见了两人，便从忙碌中‘抽’出身来，“两位过来了？”

    ‘春’草笑着点头，“吴叔这边的动作‘挺’快，这到处都堆满了。”

    “这也是为了咱们能守住青阳城多出一份力。”

    “我们也就过来看看，顺便告诉吴叔，这边做好的投掷机，可以直接送去城‘门’口，那边知府大人会安排人接手。”

    吴老板点点头，“我这就安排人送过去，这家里也确实没地儿放了。”

    吕子祺适时的开口，“吴叔也要注意不能让大家过于劳累，还是要适当的休息。”

    “我们就先走了，这边麻烦吴叔了。”

    告辞了吴老板，已是深夜，两人才上马往柳儿巷去了。

    