
﻿    ‘春’草抓住机会，立马凑到看着万风背影的上官‘玉’声旁，轻轻的道，“我们得去长老那边，你帮我去看看他吧，哎，被深爱的妻子背叛，还有家不能回。”

    后面‘春’草便一副凝重的表情，不再说话，上官‘玉’看‘春’草不往下说了，疑‘惑’的看向‘春’草，见‘春’草并不打算细说，自己虽然好奇，却也不好深问，只得点了点头，“你们去吧，我留着跟他在这边吃饭。”说完便跟着往前厅去了。

    待上官‘玉’走了，‘春’草狡黠一笑，冲着吕子祺眨了眨眼，“有戏。”

    吕子祺笑了笑，“走吧，咱也该过去了。”

    吃饭时，几个长老没有见到他们眼中的外人，饭桌上倒是‘挺’平静。

    吃过饭，大长老便对着‘春’草道，“不是说你那哥哥会下棋么？一会儿叫过来我看看。”

    果然是棋痴啊，‘春’草不禁感叹，不过‘春’草也惦记着二长老的袖箭，便说道，“我一会儿让相公带他过来见大爷爷。”

    大长老点点头，便走了，‘春’草立马起身扯了二长老的袖子撒娇，“二爷爷，带我看看袖箭嘛。”

    如此娇憨的丫头，二长老真是越看越喜欢，要不是这个是少主夫人，他都想留着丫头当他的徒弟了，笑着应道，“走吧。”

    三长老却适时开口，“先给我再把把脉，‘药’已经配好了，我再看看如何用量。”

    希儿吃过饭，徐嬷嬷看三长老要跟少主夫人把脉，怕希儿在这儿吵着，便哄着希儿回去找万风了。

    ‘春’草只好先乖乖过去，将手递给三长老，吕子祺跟二长老都‘挺’担心‘春’草的身体，在一旁看着。

    三长老把完脉，淡淡的道，“还是有些严重。”从怀里掏出两个瓷瓶，先递给‘春’草一个蓝‘色’的瓷瓶，“这个瓶内的‘药’丸，早晚各一颗。”再递给‘春’草一个红‘色’瓷瓶，“待蓝‘色’瓷瓶的‘药’吃完，红‘色’瓷瓶内的‘药’一天一颗，吃完了我再把脉看看。服‘药’期间，不能沾冷水，不能累着，不能行房。”说着还看了吕子祺一眼。

    ‘春’草脸‘色’微微有些泛红，吕子祺倒是没什么变化，接过‘春’草手里的‘药’瓶，“‘药’给我拿着吧。”心里想着还是得自己看着她吃‘药’，不然她这笨媳‘妇’儿准给搞忘。

    病也看完了，‘春’草便拉着二长老去看袖箭了。

    只剩下三长老跟吕子祺还在前厅。

    吕子祺看向三长老，开口道，“您们最近是不是再找接班人？”

    三长老点了点头，“我们都老了，是都该找个接班人了，只是这绝影山庄长老的接班人，并不是那么好找的，我们的势力错综复杂，手里掌握的东西，可以颠覆这一片大陆，所以，接班人势必不能找充满野心的人。”

    “虽然希儿是‘挺’可爱，却还是太小了，以后的事情谁也说不准，上官‘玉’三长老见过么？”

    “倒是见过一面，印象不大。你想让她当接班人？不行，她心里肯定想着复仇，我们不能找充满野心的人当绝影山庄的长老。”

    吕子祺淡淡的道，“杀了吕家的人，我势必会让公孙家族付出代价，这跟野心无关，即便上官‘玉’不复仇，我也不会轻易放过公孙家族。所以这些事情，三长老不必担心。”而且，他手里现在还握着扳倒公孙家族的王牌，耶律皇族后人。

    三长老吃惊的道，“你想对付公孙家族？”眼神微眯的看向吕子祺，“你可别忘了，我们公孙家族存在的意义。”

    吕子祺看着三长老，“您觉得，公孙家族的野心，只止于荻国么？”

    三长老皱了皱眉头，荻国那边传回来的消息，他是知道的，勤于练兵，大力发展军事，只是，“这些皇帝都会处理，我们只需要确保皇帝的皇位不落入旁人手里即可。”

    吕子祺摇了摇头，“如今我大周天下太平，生活安逸，而荻国勤于练兵，野心勃勃，若是绝影山庄不‘插’手，您觉得若是开战，大周有几成胜算？若是大周岌岌可危，我们还有何存在的意义？”

    三长老深深的叹了一口气，“哎，看来我们确实是老了。这些事情，还是你去处理吧，把上官‘玉’带过来给我看一看吧。”说完便转身出了前厅。

    吕子祺回了阁楼，叫了上官‘玉’跟自己去书房，上官‘玉’有些疑‘惑’，表哥叫自己有什么事情？

    “可有为自己的以后做过打算？”吕子祺淡淡开口。

    上官‘玉’眼神有些暗淡，她想要替爹娘报仇，替自己的家人报仇，但是却孤立无援，虽然她人在绝影山庄，明知道绝影山庄势力惊人，自己却是无法调动一兵一卒，她无能为力。

    “既然没有打算，我便替你安排吧，我知道你想报仇，这些我都会替你安排，你先去见三长老，好好表现，让他收你做他的接班人。”

    上官‘玉’吃惊的抬头看向吕子祺，“你想让我做绝影山庄的长老？”

    吕子祺点点头，“我一会儿叫人带你过去见三长老。”

    “可是……”

    不待上官‘玉’说完，吕子祺便道，“没有可是，好好表现，吕勇，带小姐去见三长老。”

    上官‘玉’只好点头出去了，表哥已经是自己在这世上唯一的亲人，他既然这样安排，便听他的吧。

    吕子祺出了书房，看着万风正在院子里陪着希儿玩儿，过去道，“大长老要见你。”

    万风不解的抬头，“见我？”

    吕子祺难得多话的解释，“大长老酷爱下棋，‘春’草为了让大长老同意你留下来，便吹嘘你是下棋的高手，会下各种棋，她会的都是你教的。”

    万风脸‘色’黑了黑，“‘春’草教大长老下了什么棋？”若是自己不会下的棋，自己要怎么应付？

    “目前只有象棋。你不是会围棋么？”

    来都来了，在别人地盘上，自己也只有过去了，便只能跟着万风过去，走的时候还不忘对希儿道，“希儿先自己玩儿哦，哥哥一会儿再回来陪你。”

    吕子祺没想到万风会这么喜欢小孩，过去的路上，便开口道，“既然这么喜欢孩子，就自己成亲生一个。”

    万风声音有些暗哑，“估计我是没有‘女’人缘，两世为人，都被自己的老婆坑。”

    “你觉得‘玉’儿怎么样？”

    “冰美人？一点也不温柔贤惠。”只是万风突然想起，自己的两个老婆，不都是温柔贤惠么？他有些羡慕吕子祺，当初就是一贫困潦倒的穷书生，‘春’草却是穷追猛打的自己要嫁给他的。如今两个人卿卿我我，伉俪情深的，看的他这个孤家寡人有些眼红。

    见万风低头沉思，吕子祺也没再开口多说，加快了脚步，带着万风往观棋亭去了。

    大长老见着万风，在自己的威压下不卑不亢，不疾不徐的跟自己见礼，倒是高看了万风几眼。

    “听说你棋艺‘精’湛，老夫倒是想见识见识，就陪老夫下几局吧。”

    万风看着前面的象棋，自己多年没有下过，而且也就是个半吊子，只能开口道，“晚辈稍微擅长围棋一点，还是陪前辈下两局围棋吧。”好歹自己曾经也是个围棋高手，在这里来了，也时常研究棋谱当做消遣。

    大长老围棋技艺‘精’湛，想着这小子既然会下好几种自己不会的棋，还说自己擅长围棋，那肯定是有几把刷子，能遇到对手，作为一个棋痴，那是相当开心的一件事情，立马让仆人换了围棋，两人坐好准备开始对弈。

    吕子祺先行开口，“大长老，我还要监督‘春’草吃‘药’，就先走了。”

    大长老点头挥手，他脑子里现在只有棋局。

    吕子祺直接往二长老的机关室去了，一过去，‘春’草果然是在那边，而‘春’草此时，正在二长老院子的前厅，缠着二长老要做一个自行车。

    二长老当然是不会答应的，‘春’草要养病，还是吕家传宗接代重要，‘春’草无论怎么撒娇耍赖，二长老就是不答应，都被‘春’草缠的没办法了，见到吕子祺便如同见到了救星。

    “子琪，你快把你媳‘妇’儿带回去，好好养病。”

    吕子祺早在‘门’外就听到，‘春’草要做什么自行车，拉了赖在二长老身旁的‘春’草，“等病养好了，再研究自行车也是一样。”

    ‘春’草撅起嘴，看着吕子祺，“我做自行车，也不会耽误治病啊，不是早晚按时吃‘药’就好了么？”

    吕子祺无奈的开口，“三长老说了，不能累着的，你这一钻进机关室，一呆就是一天的，怎么能不累着，乖，等养好病了，你要做什么都行。”

    二长老微微咳嗽了一声，老脸有些微红，‘春’草这一钻进机关室就是呆一天，连饭都送进机关室，可是他吩咐的，“就是，先把病养好，不养好以后不准进我的机关室。”

    ‘春’草哼了一声，生气的扭头自己先走了，吕子祺知道这二长老是真心喜欢‘春’草的，便礼貌的跟二长老招呼道，“‘春’草有些任‘性’，还请二长老见谅，那我们就先走了。”

    二长老笑着道，“去吧去吧，我看那丫头是生气了，你好好哄一哄。”顺手拿起旁边桌子上的一个竹筒，递给吕子祺，“生气的连她的袖箭都不要了，你给她带回去吧。”

    吕子祺接过竹筒，谢过二长老，便出‘门’追‘春’草去了。吕子祺倒也不担心，‘春’草那脾气，来的快去的也快，找点其他事情一转移她的注意力，就给忘了，自己早就把她的脾气‘摸’透了。

    