
﻿    待吕子祺追上‘春’草，果然没事儿人一样了，“万风跟‘玉’儿呢？”

    “万风在陪大长老下棋，‘玉’儿去见三长老了。”吕子祺觉得，自己还是该把自己的打算告诉‘春’草，便继续道，“我打算让大长老收万风为徒，三长老收‘玉’儿为徒。”

    ‘春’草吃惊的道，“啊？万风跟‘玉’儿同意么？还有大长老三长老，愿意收么？”

    “这些你不用担心，我自有我的办法。”

    ‘春’草还记挂着把万风跟‘玉’儿凑一块，担心的道，“那万风跟‘玉’儿还能在一起么？”

    “当然可以，只要他们愿意。”吕子祺觉得，要是万风愿意跟‘玉’儿在一起，或许不用‘春’草想办法将两人凑一块儿的。只是，今天探了探万风的口风，他也不知道万风的想法。

    两人边说着话，回了阁楼，‘春’草便陪着希儿玩儿，吕子祺在一旁看着‘春’草跟希儿开心的笑闹一团，如此温馨的画面，便很想有一个自己的小孩了。

    吃晚饭的时候，万风跟上官‘玉’终于出现在的饭桌上，几位长老似乎也没什么意见，偶尔还聊几句天，气氛难得还不错。

    吃过饭，吕子祺便跟三位长老去了书房，四人坐在书房里，老管家给几人上了茶，便下去带上了‘门’。

    大长老率先开口，“把我们三人叫一起，是有什么事情么？”

    吕子祺淡淡的道，“三位长老一直在找接班人，却没有合适的人选，我倒是有几个人选。三长老今天下午见过‘玉’儿了，觉得‘玉’儿怎么样？”

    三长老点点头，“倒是个不错的孩子。”

    吕子祺再看向大长老，“大长老觉得万风呢？”

    大长老低头沉思，他觉得万风人倒是不错，只是，“‘玉’儿是你姑姑的‘女’儿，我们倒是还放心，但是对于万风的背景，我们却是毫无所知。”

    吕子祺开口道，“他的事情，我倒是知道的一清二楚，他是万老将军的嫡长孙，或许也是万家最有潜力的一个孙子，除了不会武功，他的其它方面的才华，只会比我有过之而无不及。”

    自从听过‘春’草给自己讲了她们的那个世界，吕子祺便知道，自己的这个世界，落后太多，即便是‘春’草，在那个时代只是一个普通的‘女’孩子，所显现出来的能力，在这个时代都显得惊人，而万风作为一个那个时代能力出众的人，绝对胜过自己，只是他不愿意显‘露’自己的才华，或许他只是想在这个时代安稳度日。

    大长老很是吃惊，吕子祺的能力，他早已见识，没想到吕子祺会说出这样的话，看来万风除了会下棋，确实有过人之处了，只是，“万风既然是万家子孙，难以保证他是否有野心，这就不可能让他成为我们绝影山庄的长老。”

    吕子祺继续开口道，“他没有野心，若是他有野心，这天下恐怕都是他的囊肿之物，他情愿躲到我们绝影山庄寄人篱下，应该就是不愿意参与朝政，更不想继承万家的权势。”

    大长老皱了皱眉，吕子祺不会瞎说，没想到万风是一个这样危险的人物。

    “这样一个淡漠名利的人，绝对不会对绝影山庄有野心。”吕子祺继续道。

    二长老适时的开口，“大哥，既然子琪这么说，你就再看看吧。”

    大长老点点头，或许他还该派人去调查一下这个万风，他才能放心。

    吕子祺见大长老松了口，便对三长老道，“‘玉’儿就更不用担心了，有我再，她便会安安稳稳的待在绝影山庄。”

    二长老有些不满，“这大哥老三你都找了适合的人选，怎么不给我物‘色’一个？”

    吕子祺早就有考虑，“二长老的那些机关术，我已经听‘春’草说过，至于二长老的接班人，暂时就‘交’给‘春’草吧。”

    大长老反对，“她是你的妻子，绝影山庄的少主夫人，怎么可以做绝影山庄长老？这简直是瞎胡闹。”

    吕子祺无奈的叹气，“大长老应该不知道二长老研究的机关术，对这片大陆的威胁。”

    二长老想着自己机关室里的那一堆东西，他还确实不敢随意的‘交’给别人，深吸了一口气，“还是‘交’给丫头吧，若是丫头不愿意学，等我死了，就一把火烧了吧。”说是烧了，二长老心里便很是难过，自己终其一生的研究，找不到传人，怎么能不难过？

    大长老只知道二长老沉‘迷’于机关术，却不知道这些个机关术对于这片大陆存在这么大的威胁，二长老情愿自己烧了，也不愿意传给他人。

    可是绝影山庄的三大长老，却是不能少一个的，便道，“你的机关术就传给丫头吧，长老的传人，还是得另找一个。”

    吕子祺想着这样也可以，便点点头，“那就这么办吧。”

    三长老还想着自己喜欢的希儿，“希儿是作为接班人带回来的。”

    大长老开口，“希儿太小，养大了再说吧。也不早了，都散了吧。”

    吕子祺回了阁楼，‘春’草已经睡下了，正在‘床’上翻来覆去等着吕子祺，见到吕子祺回来便坐了起来，“大长老跟三长老同意了么？”

    吕子祺倒了了水拿了‘药’，坐到‘床’前递给‘春’草，说道，“同意考察看看，赶紧的把‘药’吃了。”

    ‘春’草接过‘药’吃了，将水杯递给吕子祺，“没拒绝就好。”

    吕子祺害怕‘春’草冻着，让‘春’草躺下，给她盖好被子，“你不是喜欢二长老的机关术么？二长老打算把机关术传给你，问你要不要学。”

    ‘春’草也确实喜欢二长老的机关术，立马点点头，“当然要学了，那我不是要当上绝影山庄长老了？”

    看‘春’草一脸兴奋，吕子祺点了点‘春’草的额头，“想的美，只传你机关术，长老另选他人。”

    ‘春’草撅了噘嘴，睡觉。

    吕子祺笑了笑，起身洗漱去了，待回来躺下，还没睡着的‘春’草便自动的滚到了吕子祺怀里，故意在吕子祺怀里拱来拱去。

    感觉到吕子祺身体的变化，‘春’草闷笑，三长老说过不能行房。感觉的‘春’草的恶趣味，吕子祺便缠着‘春’草深‘吻’，只到‘春’草气喘嘘嘘，才放开，笑着道，“老实点，等好了再收拾你。”

    ‘春’草不敢再造次，乖乖窝进吕子祺怀里，闭上眼睛，睡觉。

    第二天，吃过早饭，万风又被大长老叫走了，万风本就爱围棋，有个围棋高手跟自己对弈，他当然乐意。‘玉’儿也跟着三长老走了。

    ‘春’草兴奋的道，“二爷爷，不是说传我机关术的么，走吧。”其实她就是想着自行车，她要做一辆自行车出来，骑着自行车到处溜达，多威风，多狭义。

    只是她的兴奋立马被吕子祺打断，“不行，等养好病再说，你现在在养病。”

    二长老也开口道，“丫头，等养好病老夫再教你，要是老三知道我拉着你去机关室，没好好养病，铁定找我算账。”

    ‘春’草瘪瘪嘴，看来是没戏，不过打麻将总是可以吧，顺便拐了二长老做一副‘玉’石的麻将，想到就行动，“二爷爷，我教你一个好玩儿的东西。冬梅，去吧我们在绝影阁做的麻将拿来。秋菊，你在偏亭准备一张桌子。”

    希儿在一旁闹，“偶也要玩儿。”

    ‘春’草当然不能教坏小孩子，便使坏的道，“希儿乖，你还小不能学，去找万风哥哥玩儿，万风哥哥在观棋亭。”反正希儿喜欢万风，大长老跟万风不是下棋么，让她去那边捣‘乱’。

    希儿听说找万风哥哥，便闹着要去观棋亭，徐嬷嬷为难的看着二长老跟吕子祺，这大长老跟万公子在下棋，希儿去不好吧。

    吕子祺却是淡淡的道，“带她去。”徐嬷嬷只好带着希儿过去，心里祈祷着，但愿大长老不会怪罪。

    几人在偏听的桌子前坐着喝茶，等着秋菊将麻将取来，‘春’草便让秋菊跟冬梅两人打牌，吕子祺跟二长老在一旁看着，便给他们解释怎么玩儿。

    二长老跟吕子祺都是何等聪明的人，看一遍就大概明白了意思，看两遍就差不多有些会了，都觉得‘挺’有意思，‘春’草便教秋菊冬梅一方，自己等三人各占据一方，开始打麻将。

    果然还是老小老小，虽然桌上除了‘春’草，其他四人都是不怎么会的，但是二长老便是各种耍赖，经常出了牌拿回去，秋菊冬梅不敢说，吕子祺懒得说，‘春’草就不乐意了，跟二长老闹着，二长老将牌拿回去，‘春’草便硬要抢着出出来，二长老会功夫，‘春’草怎么抢的赢，桌上因为两人闹成一团，秋菊跟冬梅忍着笑，‘春’草抢不赢了，便向吕子祺撒娇，让吕子祺帮忙，桌上笑闹成一团，充满了温馨。

    大长老跟万风那边，因为希儿的加入，也不能好好下棋了。希儿可不会惧怕自己的大爷爷，坐在万风怀里，总是偷偷去抓棋盘上的棋子，大长老不好冲希儿发作，只能横了徐嬷嬷一眼又一眼，徐嬷嬷眼观鼻鼻观心，默不作声，心里默默的叫屈，大长老，这都不关奴婢的事儿啊，这是少主夫人叫自己带小主子过来找万少爷的。

    不能专心下棋，还时不时少一颗棋子，都被希儿抓在了手里，最后大长老便也只能作罢，“不下了，回去前厅吧。”他还想跟万风说说话，了解下这个人。

    只是待他们回到前厅，听见偏听的笑闹声，向偏听看去，便看到更‘混’‘乱’的一幕。

    