
﻿    因为上官‘玉’受着伤，一行人赶路的速度也慢了下来，万风再特意买了一个老妈子一个丫鬟，再买上一辆马车把两人带着，一路上照顾着上官‘玉’的饮食起居,加上随行的‘侍’卫，队伍倒是不小。

    吕子祺归家心切，实在受不了这磨磨唧唧的速度，最后还是让万风带着上官‘玉’在后面慢慢回去，自己有事先回去，带着吕勇，快马加鞭的加快了速度。

    万风现在眼里就只有自己的媳‘妇’儿，一路上小心宝贝着，可舍不得因为赶路折腾到上官‘玉’，也不急着回去，由着吕子祺先走。

    他理解吕子祺心急回去，‘春’草怀着孩子，听说还是怀的双胞胎。只是一想到孩子，万风心里就揪着疼，更是怕委屈到了上官‘玉’。

    因为北方还是雪天，等吕子祺赶到家，也是三月初了，到家已经是下午，无声无息的进了院子，没见着‘春’草，倒是几位长老在偏厅里打麻将，其中还有大丫，余浩然则是悲催的跟着丫鬟在正厅里看着*平安跟小宝儿希儿玩儿。

    余浩然见着吕子祺，便招呼道，“回来了啊？‘春’草这儿应该还在午睡，吃过午饭就犯困了。”

    吕子祺见着那边的长老们沉浸在麻将里，根本无视了自己的存在，跟余浩然说了一声，“我过去看看。”便朝着右边自己的小院过去了。

    ‘春’草的肚子如今是越来越大了，现在‘挺’着肚子走几步都觉得累，站着低头都看不到地面，但是三长老每天都会‘逼’着‘春’草散步，‘春’草自己也知道，适当运动的重要‘性’，一直坚持着，把自己累的可是够呛。

    吕子祺进了自己的院子，就看见迎面过来的‘春’草娘，吕子祺怕吵着‘春’草，便轻声的叫了一声，“娘。”

    ‘春’草娘看着吕子祺，笑着也是轻轻的开口，“回来了？‘春’草还在睡，睡了好一会儿了，我怕醒了就过来看看。”

    吕子祺轻声道，“娘先去忙吧，我进去看看。”

    ‘春’草娘看着有些风尘仆仆的吕子祺，笑着道，“去吧，也把自己收拾收拾。”说完‘春’草娘便出了小院，往正厅方向去了，一路上心里想着，这‘女’婿，心疼‘春’草还真是心疼到了骨子里，一路风尘仆仆的赶回来，就急着去见‘春’草。

    吕子祺进了卧室，便看到‘春’草仰卧在‘床’上，肚子高高凸起，比自己走时又大了许多，呼吸绵长，应该是还在熟睡。

    吕子祺坐到‘床’边，就这样静静的看着‘春’草的睡颜，视线舍不得移开。

    只到‘春’草睁开了眼睛，看到自己‘床’前坐着的人，还以为是自己太过于牵挂吕子祺，所以眼‘花’了，努力的眨了眨眼睛，闭上眼再睁开。

    吕子祺看着‘春’草醒来，笑着开口，“醒了？”

    ‘春’草终于反应过来，这不是梦，“回来了？什么时候回来的？”‘春’草说着就想要努力的坐起身，却是因为肚子大了，起个身都很是难，又倒了回去。

    吕子祺看着‘春’草艰难的动作，赶紧的伸手搂住‘春’草的肩，扶着‘春’草坐起来，嘴里忍不住念叨，“自己不行就别逞强，刚要是磕着或是摔着怎么办。怎么就没人在旁边看着？”

    ‘春’草干脆将上半身靠近扶着自己的吕子祺怀里，吕子祺回来了，心里开心，也不跟他顶嘴，乖乖的答道，“以前秋菊冬梅都会在‘门’口候着，我醒了一叫她们便会进来。”

    怀了孕之后，‘春’草整个人都变得敏/感许多,鼻子也变成跟狗鼻子一样灵敏，倒在吕子祺怀里，不是吕子祺身上常有的好闻的味道，有一股子汗味，便忍不住从他怀里抬起身，皱着鼻子开口，“书呆子你多久没洗澡了，身上好臭。”

    吕子祺将自己的手臂抬起来闻了闻，没什么味道啊？然后才答道，“这一路上都在赶路，哪儿有时间洗澡，不过这大冬天也没味道啊？”看‘春’草还是皱着眉头一副嫌弃的样子，吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，最终还是起身，“我去洗洗，换一身衣服。你要不要下‘床’来？”

    ‘春’草挥了挥手，“你先去吧，我就在‘床’上坐会儿，你洗漱完来叫我，我们一起去前厅。”她现在是真心觉得多站一会儿都累人。

    听‘春’草说完，吕子祺已经起身，往隔壁去了，‘春’草娘很是体贴，看吕子祺风尘仆仆的，早就吩咐下人送了热水过来，只是这小半个时辰，吕子祺都去盯着‘春’草看了，都忘了自己的一身风尘仆仆。

    吕子祺将自己快速的收拾完，穿戴整齐过来，便看到‘春’草果然还乖乖坐在‘床’上，等着自己，难得看到这么听话的‘春’草，吕子祺笑着过去，扶着‘春’草起身，然后打算一起去前厅。

    其实吕子祺还真是误会‘春’草了，不是‘春’草变听话了，而是她实在是不想动，太累。

    两人一起到了前厅，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’已经在布置晚餐了，余浩然在继续他的带孩子事业，希儿跟小宝儿都大些，小宝儿自己也会走，能自己玩儿，小宝儿却要随时抓手里，柱子在一旁笑着看着，时而跟余浩然搭两句话，偏厅的麻将还在如火如荼的进行。

    见着吕子祺，柱子跟柱子媳‘妇’都笑着打招呼，“妹夫回来了啊。”

    “一路可还好？”

    吕子祺点头应着。

    ‘春’草则是眼光在屋里转了一圈，才问吕子祺，“万风跟‘玉’儿没回来？”

    “他们马车走的慢，还在路上，我跟吕勇骑马回来的。”吕子祺这么一说，大家都明白了，估计是担心‘春’草，快马加鞭的赶回来的，都抿着‘唇’笑着，吕子祺也没觉得不好意思，表情淡定。

    下人菜上的差不多了，人多，一共两桌，一样打算男人一桌，‘女’人孩子一桌。‘春’草娘看着那边打麻将的几个人，对着希儿跟小宝儿道，“你们过去叫吃饭。”

    希儿跟走路一颠一颠的小宝儿便往偏听那边去了，希儿边跑，边喊着，“大爷爷二爷爷三爷爷，吃饭了。”

    小宝儿便跟在希儿后面，跟着学，“七饭了。”毕竟年纪小，虽然会一点牙牙语了，但是一句完整的话，却是根本学不完，只学会了后面一句，还说不清楚，萌萌的样子好可爱。

    不会走路的*平安，很想跟着过去，却是走不稳，便直接拉着余浩然的手，直接往那边扑，嘴里还咿咿呀呀的，不知道在说些什么。

    ‘春’草走几步就觉得累，便早一步到饭桌前坐下了，吕子祺坐到了‘春’草的旁边，‘春’草便直接赶人，“你去那边那桌。”这边是‘女’人小孩儿坐的这桌呢，让吕子祺一个人坐这边不是怪怪的么。

    吕子祺却是不为所动，规规矩矩坐在‘春’草旁边，等着其他人就坐开饭，并不打算挪位置。‘春’草娘跟柱子媳‘妇’看着，却也不好开口说什么。

    那边打麻将的几人，一局还没打完，希儿叫吃饭也半天没反应，意思要等一局打完，只是小宝儿去了便是不一样了，希儿已经差不多懂事听话了，叫不要捣‘乱’就乖乖的不搞‘乱’，小宝儿可是听不懂，直接爬上了旁边的小凳子，然后手在桌子上胡‘乱’一抓，桌子上摆好的‘玉’石麻将，便变成了一团‘乱’，刚好在三长老旁边，三长老面前的牌也被小宝儿挥到了桌子中间。

    三长老忍不住哀嚎，“哎哟，你这皮孩子啊，我马上就要胡牌了，这么好的牌被你挥‘乱’了。”

    大长老看着这一局牌被搅了，也打不下去了，便只能道，“吃饭吃饭。”

    虽说三长老嘴里说着皮孩子，却是怕小宝儿站在凳子上摔了，将小宝儿抱在手里，往这边正厅来了。其他几人也都过来了。

    看到吕子祺，都一一打招呼，先前吕子祺过来他们也是知道的，只是忙着打牌也没有打招呼。

    二长老没见着万风上官‘玉’，便问道，“万风‘玉’儿呢？”

    还没等吕子祺开口，余浩然倒是先帮忙回答了，“听说还在路上呢，吕兄是快马加鞭的赶回来的。”

    几位长老倒是没有想这么多，直接就在吕子祺‘春’草坐的那桌坐下了，然后‘春’草娘柱子媳‘妇’大丫便带着孩子去了另外一桌坐下。

    ‘春’草看着准备起身去那边那桌，便被吕子祺拉着，就坐在了这边，最后，‘春’草便一个人坐在了男人坐的这桌，桌子上的菜，也不停的被吕子祺夹到‘春’草碗里。

    ‘春’草看着自己面前堆的高高的碗，忍不住抱怨道，“书呆子，你这是喂猪呢？”

    余浩然忍不住“噗嗤”笑出了声，有这么说自己的么。其他人脸上也都有了笑意。

    吕子祺仍旧一脸淡定，“多吃点，吃不完的我吃。”

    吃着吃着，希儿便跑到了‘春’草身边来了，然后小宝儿也跟着跑到了柱子面前来凑热闹，*平安在那桌由大丫抱着，看着希儿小宝儿都走了，也是咿咿呀呀的要过来。

    余浩然可不打算再接收了，看了一下午，累的够呛，好不容易能安安稳稳吃个饭呢。

    只是，大丫受不了一直折腾的*平安了，冲着余浩然就吼道，“余浩然，你没听见你‘女’儿叫你么，赶紧的抱过去。”还是如此彪悍的脾气，果然是大丫啊。

    余浩然郁闷的哼哼唧唧的说了一句，“不也是你的‘女’儿！”人却是已经乖乖过去抱*平安去了。

    这边桌子上的人都听见了余浩然的抱怨，然后看着余浩然一脸幽怨的乖乖过去，都忍不住笑了起来。

    