
﻿    终于明白‘春’草为何如此在意万风了，吕子祺心里的一块石头，终于也放下了。

    他能理解，‘春’草一人来到这个陌生的世界，无人诉说的内心的荒凉，也许，‘春’草把万风当成了自己在另一个世界的唯一的寄托。

    或许，自己应该帮万风一把的，还有高飞和那群孩子们要怎么处理，他也未想好。

    看吕子祺陷入沉默，‘春’草忍不住开口，“想什么呢？”

    吕子祺回过神来，“此事不可向任何人提起，你就是刘‘春’草，知道么？”

    “我当然知道，连你，我都是今天才告诉。”

    想到哥哥提到的地雷，吕子祺便猜到，‘春’草估计是以那东西做‘交’易，救出的哥哥，便忍不住好奇的问道，“地雷是什么东西？”

    “一种杀伤力巨大的武器。”

    “可以把制作方法给我么？”吕子祺也有‘私’心的，他想要提高自己的实力，自己媳‘妇’儿懂得的一些稀奇的玩意儿，他是见识过的，而那万雷如此注重这个地雷，必定威力非凡。

    ‘春’草听得吕子祺要地雷的配方，吃惊的开口，“你要那个做什么？”

    吕子祺沉默，‘春’草如此信任自己，把那么隐秘且荒诞的事情都告诉了自己，自己是不是也不该对妻子有所隐瞒？

    决定了将所有事情告诉‘春’草，吕子祺心里似乎突然就轻松了，以后便可以夫妻两人，没有秘密，共同进退。

    吕子祺理了理思绪，轻轻的开口，“其实，我吕家并不是什么大户人家，是大周开国皇帝昊王的旧部，一股隐在暗处的势力，世代在暗中保护大周皇帝政权的稳固。当年，周玄帝只十七岁，能顺利夺权，是因为太后的猝死，而太后，并非猝死，是被我爹亲手毒死。我娘是太后亲‘女’儿，大周朝公主，当年我爹偷偷带着我娘‘私’奔，在小王村定居，我娘甘愿为了我爹洗手作羹汤，做一个平凡的农‘妇’，但是我爹最终因为家族责任，亲手杀死了我娘的亲娘，待我爹回来，我娘亲手杀死了我爹，然后自杀，只留下了我。”

    吕子祺语气沉重，搂着‘春’草的手越发的紧，‘春’草却是震惊的好半天没有反应。

    吕子祺继续开口，“吕家这个组织，叫暗影阁，手下拥有众多绝世高手，这些高手，除了历代三大长老知道暗影是皇朝旧部，其它都只知是江湖势力，唯吕家血脉马首是瞻。吕家每一代接班人都为暗影阁主，而我，是吕家最后的血脉。”

    ‘春’草不禁‘插’嘴，“那你也要担起保护皇帝的责任了？”

    吕子祺摇摇头，“大周皇帝与我何干？我之前并不打算回暗影阁，因为当年众人只知道我爹失踪了，没有人知道，我爹躲在小王村，跟大周朝公主生下了我。本打算就在小王村默默生活下去，后来娶了你，更想着就这样，陪着你平平静静的做一个村夫。只是，李家的报复，让我决定重回暗影阁，我需要有足够的实力，保护你和你的家人。”

    ‘春’草没想到，吕子祺重回暗影阁，不是为了家族责任，居然是为了保护自己？有些感动的搂紧了吕子祺的脖子。

    “可是重回暗影阁，也有弊端，受到三大长老的牵制，不能自由行事了。如今的暗影阁，三大长老的影响力，远远超过我，而且我有时还会受制于他们。所以，我必须要培养自己的势力，你所说的杀伤力巨大的武器，或许会有很大的作用。”

    “另外，你收留的那个高飞，和那群孩子，并不是普通的孩子，他们都是荻国皇族耶律家的孩子。”

    “什么？”‘春’草大吃一惊，这一群跟乞丐似的孩子居然都是皇族，简直让她不敢相信。

    吕子祺将高飞等人的身世讲了一遍，‘春’草只道可怜。吕子祺却不得不提醒‘春’草，“留他们在这里，会给这里所有人带来灾难，公孙家族不可能放弃对耶律家族子嗣的追杀，而灾难的到来，便是迟早的事情。所以，你应该放高飞离开。”

    ‘春’草不忍心，“可是，他们还是一群半大的孩子，太可怜了。”

    “留下他们会给这里的所有人带来杀身之祸。”

    ‘春’草心里不是滋味儿，这世界真复杂，今天听到的事情，她有些消化不过来。

    仔细想了想，‘春’草开口，“你不是要培养势力么，把他们留下训练吧，我到时候把地雷的制作方法写给你，还有更厉害的，炸‘药’包，我也告诉你制作方法。”

    听着‘春’草的话，便知道自家善良的媳‘妇’儿是一定要留下这些孩子的，都开始跟自己讨价还价了。吕子祺无奈的开口，“好吧，我明天让吕勇安排，带他们去秘密训练基地。”

    ‘春’草高兴的抬起脖子，在吕子祺脸上吧唧一口，“谢谢。”

    想起长老们催促自己，带‘春’草去见他们，迟早要去，如今‘春’草也已知道，便开口，“等我参加完秋试，咱们一起去瞿州，见一见那几个老家伙吧。”

    ‘春’草不明白，“你不都是暗影阁的阁主了么，还要去参加秋试么？”

    吕子祺摇摇头，“暗影阁阁主，就是一个见不得光的身份，我想要光明正大的陪着你，保护你。”

    “那咱们去了瞿州，你想办法救救万风吧。”

    吕子祺轻轻的“嗯”了一声，即便如今知道了‘春’草那么在乎万风的原因，心里还是有些不舒服的，他们虽说来自同一个世界，但他们并没有血缘关系的。

    ‘春’草还打算问问关于那个荣王的事情，却被吕子祺堵住了‘唇’，吕子祺不想再听‘春’草说关于万风的事情。

    两人本就光‘裸’紧贴的身体，被吕子祺一撩便着了火，年轻的身体，再次深陷。

    第二天，难得一家人开开心心聚在一起，到吃过午饭，柱子便要出发了，依依不舍的告别了妻儿，‘春’草娘跟着‘春’草吕子祺将柱子送出了院‘门’。

    柱子对着吕子祺拱手行礼，“家中人就要劳烦妹夫多多照应了。”

    吕子祺回应，“自家人客气什么，哥哥此去一定要保重，危险时，切记避开，多想想家中还有母亲妻儿。”

    ‘春’草递给柱子一封信，“把这封信，‘交’给万将军。”

    信里，是告诉万雷，若有万风的消息，告知自己一声，另外帮忙多照顾下自己的哥哥，当然这些要求‘春’草并没有白提，里面附带了一张投掷机的图纸。并告知，投掷机的作用，作战远距离攻击，投掷石头，火球，地雷。

    送走了哥哥，‘春’草便去了作坊，既然打算跟吕子祺去瞿州，家里的事情，必须得安排好了。

    而吕子祺，直接去了舍院见高飞。

    高飞伤好了，一直想走，无奈除了几个稍大懂事点的，自己的其他弟弟妹妹们，却不愿意跟自己走了，他们过怕了不停奔‘波’，食不果腹的生活。

    高飞在屋子里，正在烦躁的来回走着，见着进来的吕子祺，停下了脚步，抱拳打招呼，“吕少爷。”

    往后张望，没看到‘春’草，奇怪怎么吕家少爷一个人过来。

    吕子祺走到桌子边坐下，还招呼高飞，“坐。”

    看吕子祺有话要跟自己说的样子，高飞在桌子对面坐下，开口问道，“吕少爷可有事要说？”

    吕子祺看了高飞一会儿，才开口，“耶律飞？”

    高飞立马警惕的看了吕子祺一眼，随意‘露’出一丝不解的笑容，“什么耶律飞？”

    吕子祺脸上没有表情，淡淡的开口，“不必在隐瞒，我已知你们是耶律皇族。”

    高飞见对方已知道自己的身份，也不在隐瞒，只是不解这吕少爷是何人，为何能查到他们的身世，淡然一笑，“既然吕少爷已知，便放我等离开吧，若是走漏风声，必给您们家带来杀身之祸。”

    话里隐隐带着威胁，若是吕子祺透‘露’他们的身份，自己也会招来祸端。

    吕子祺并不打算拐弯抹角，“你们无处可去，我可给你们提供一个机会。”

    “什么机会？”高飞也明白，他带着孩子们，只能是继续奔‘波’，流离失所。

    “我会将你们带到一处秘密训练基地，让你们接受残酷的训练，至于之后的去留，要干什么，你们自己决定，当然，我吕家若有事，你们必须随叫随到。”

    高飞眼神复杂的看着吕子祺，“你是什么人？”

    本以为吕子祺只是个高傲淡漠的读书人，如今看来，并不是这么简单。

    “先考虑好，告诉我你的决定，至于我是什么人，你该知道的时候，便会知道。”吕子祺说完，便起身走了，留给高飞足够的时间考虑。

    身后传来高飞询问的声音，“‘春’草……吕夫人，她知道么。”

    吕子祺走到‘门’口的脚步顿了顿，“知道。”说完，头也不回的出了院子，去作坊找‘春’草了。

    ‘春’草在作坊没找到方叔，便把作坊都巡视了一遍，这会儿正在地窖里，跟几个‘妇’人一起，将发酵好的红酒装坛密封。

    见吕子祺找过来，天‘色’也不早了，两人便一起打算回家去了。

    路上，吕子祺说自己去找高飞谈过了，明天高飞应该会给出决定，是否愿意去参加训练。

    ‘春’草倒是没有想到，自己帮他们安排，他们是否愿意，如今听吕子祺说起，便只能等着高飞明天的决定了。

    