
﻿    戎族，一个游牧民族，一个生存于马背上的民族，他们的生活环境，造就了他们强健的体魄，他们生‘性’好斗，典型的弱‘肉’强食的民族。

    而大周，自身的强大让他们变的自负，号称礼仪之邦，长时间的安逸太平，让他们似乎已经忘却了战争的残酷，大周臣子，都在忙着争权夺利，对于戎族的野心，居然毫无所察。

    待将葡萄庄园收拾的差不多了，一行人便往青阳城过去，‘春’草坐在马车里，表情有些凝重。

    吕子祺轻轻的‘揉’了‘揉’‘春’草的头，想安慰安慰‘春’草，却不知道要说什么。说这本来就不关他们的事儿？可是这里有他们的家，他们的亲人朋友。还是说青阳一定会没事的？可是这个包票他不敢打，戎族明显是蓄谋已久，大周毫无察觉，更不用说有所准备。

    ‘春’草皱着眉头，愤恨的道，“早知道在二长老那儿就多研究点炸‘药’包带回来，炸死丫的一群土匪。”为达目的，居然如此的不择手段，到处烧杀抢略，跟小鬼子同样可恶。

    吕子祺开口，“我已经派人通知绝影山庄那边了，我们在这儿，长老们不会坐视不理。”

    吕子祺说完，两人都沉默了下来，因为他们都知道，从这里传消息到瞿州，日夜兼程，至少也要十来天，远水救不了近火。

    到了青阳城的城‘门’口，不曾想，余大人也在，直接放了众人进城。

    余大人看着两人后面浩浩‘荡’‘荡’的队伍，全部是年轻力壮的男丁，有的手里还拿着武器，“你们这是？”

    吕子祺开口，“余大人，我们找个地方说话。”

    ‘春’草对着身后的护卫家丁道，“你们先去柳儿巷方老板家。”吕勇跟着秋菊冬梅，却是留了下来，他们要随时确保主子的安全。

    余大人带着两人，去了城‘门’旁的休息室，吕勇跟秋菊冬梅守在‘门’外。

    吕子祺没有兜圈子，开‘门’见山的道，“我们派人‘混’进戎族，打听到戎族内部并无内‘乱’，而是在边境的‘交’界处大量屯兵。”

    余大人刚开始倒是随意的听着，两人找自己想要说什么，待吕子祺说完，还漫不经心的仔细琢磨了一会儿，随即便瞪大了眼睛，“消息可靠？”

    吕子祺确定的点点头。

    余大人脸‘色’瞬间变的苍白，“我青阳城完了。”

    ‘春’草见余大人如此仓皇失措，怕是也跟自己想的一样，‘春’草如今倒是早就冷静了下来，开口道，“余大人先派人将家中‘女’眷送走吧。”‘春’草担心的是大丫，青阳能不能保住，谁也不知道，但如今大丫怀着身孕，必须先送走。

    余大人听见‘春’草的话，瞬间冷静了下来，“青阳民众都要转移，戎族来势汹汹，早有准备，青阳怕是保不住。”

    ‘春’草摇摇头，“青阳民众如此之多，怕是来不及了，到时只会造成更大的恐慌，让戎族更加有可乘之机。雪人如今有身孕在身，还是尽快先安排她离开吧，而且时间紧迫，必须马上离开。”

    余大人低下头，沉思，自己作为青阳知府，势必要死守青阳，生死未知，儿媳‘妇’儿已经七个多月身孕……

    余大人抬起头，开口，“我马上回家安排，你跟雪儿关系好，陪着她一块儿离开吧，这里你们也帮不上什么忙。”

    ‘春’草摇了摇头，“我们有事要留下，让让余大人的家人和方叔陪着雪儿一块儿离开吧。”

    吕子祺适时的开口，“余大人若是放心在下，城‘门’这边先‘交’给在下，余大人先回家把家里安排好。”

    余大人深深的看了两人一眼，吕子祺脸上跟平常一样，没什么表情，眼里却似透‘露’出一种坚毅，而‘春’草眼里，没有平常‘女’子的担忧跟恐惧，似乎充满的睿智。

    余大人不在犹豫，抱拳道，“麻烦二位，我就先回去一趟。”便转身出了‘门’，跟守城将军似是‘交’代了什么，便匆忙的往家里赶去。

    房里只剩下两人，‘春’草看向吕子祺，道，“青阳城有绝影山庄的人么？”

    吕子祺点点头，“应该有的。你要做什么？”吕子祺知道，‘春’草既然这样问，肯定是有什么想法。

    ‘春’草道，“既然戎族早就计划，那么青阳城里，肯定‘混’进了戎族的‘奸’细。”

    吕子祺明白了‘春’草的意思，对着‘门’外喊道，“吕勇，进来。”

    吕勇进‘门’，“属下在。”

    吕子祺从腰间掏出一块令牌递给吕勇，“你去召集绝影山庄在青阳城所有的暗中势力，将青阳城里跟戎族有关的人全部偷偷抓起来。我会通知余大人，找个地方将他们关起来。”如今时间紧迫，没时间去查哪些是‘奸’细，只能先全部抓起来来了。

    余大人吩咐下去那守城将军之后，城‘门’口便贴出告示，一个时辰之后，关闭城‘门’，所有人不能随意进出。

    近期流寇的事情，在青阳闹的沸沸扬扬，告示一贴出，人们便似乎嗅到了什么，大群的民众疯狂的涌入青阳城，出城的却是少了，在他们眼里，青阳城有城‘门’，还有官兵的守护，便是最安全的。

    吕子祺‘春’草在城‘门’口差不多等了半个时辰，余大人便回来了，身后跟着两辆普通到不起眼的马车。

    ‘春’草知道里面是大丫，‘春’草想打声招呼，却看到余大人朝着自己摇了摇头，‘春’草只好作罢，看着两辆马车往着城‘门’口方向去了。

    到了城‘门’口，马车上跳下来一名少年，不舍的看着马车渐渐远去，红了眼眶，待马车渐渐走远，看不到影子，才收回眼光，转身过来，那少年，正是余浩然。

    看着回来的余浩然，余大人深深的叹了一口气，却没有再开口。

    ‘春’草爬上了城墙，看着北方，对着身后跟着的吕子祺担忧的开口，“也不知道边防驻地那边怎么样了？怎么就没有消息传过来呢？”

    吕子祺轻搂住‘春’草的肩，“我已经派人过去打探那边的情况了。”

    城‘门’外的民众大部分已经涌入了城里，没能进城的，也快速的离开，怕是要回家收拾行李逃难了。城‘门’口已经空‘荡’‘荡’一片，看着渐渐关上的城‘门’，‘春’草收回视线，深吸一口气，“我们去找余大人。”

    话刚说完，城‘门’外远处便有一个影子快速往这边靠近，城‘门’上的守城士兵，紧张的拉开了弓，箭在弦上，随时准备发出。

    越来越近，终于看清，一人一马，快速靠近城‘门’，远远看到紧闭的城‘门’，大声的道，“边防急报，快开城‘门’，边防急报，快开城‘门’……”

    城‘门’打开，一人一马快速冲进城‘门’，城‘门’再次紧闭。

    ‘春’草听到边防急报时，便拉着吕子祺急急忙忙下了城楼，去了余大人办公的地方。

    屋子里，余大人还有另外几个青阳城官员和将军，都在屋里，两人进去，余大人没有阻拦。

    刚进屋，那情报兵便进来了，“参见余大人，边防急报，戎族率几十万大军往我大周边境进发，万将军正率边防驻军分离抵抗，并让属下转告余大人，戎族是有备而来入侵我大周，请余大人加急写奏折给上京，派兵支援。”

    其中一位大人满脸怀疑的看着那情报兵，“既然是如此紧急，为何万将军不上奏朝廷？”

    情报兵焦急的怒瞪向那说话的人，“戎族突然大军压境，我驻地守军毫无准备，如今万将军正在跟戎族大军拼死周旋，哪儿有时间写奏折。”

    余大人早就听了吕子祺的消息，早已猜到戎族的目的，只是还抱着一丝侥幸，如今看来，这一丝侥幸也没了，快速坐到书桌前，提起笔奋力疾书，一连写了好几封，‘交’给旁边的身穿盔甲的人，“刘将军，这奏折派人发八百里加急送往上京。这些信分别送往附近城池的知府。唉，希望他们有所准备，也希望上京能尽快派出援军。”

    吕子祺适时开口，“戎族的目标怕是离边境最近的青阳，边防驻军怕是抵抗不了多久。”

    余大人再次出声，“各位大人，请分头召集青阳城所有兵马士兵，做好守城准备。”

    “是。”

    一屋子人差不多都散去，屋子只剩下几人，‘春’草知道自己是一介‘妇’人，不敢轻易‘插’嘴，这会儿看人都走的差不多了，才开口道，“余大人，青阳城守军都召集起来，怕也是难以抵抗戎族的大规模进犯，还是要早做准备。咱们可以趁着戎族还未来进犯，先布置一下青阳城周围的布防，青阳城外没有护城河，可以将青阳城周围全部挖成陷阱，陷阱里装上倒刺，虚土掩盖，戎族多为骑兵，应该还能抵挡一阵。”

    余大人听了‘春’草的话，来不及吃惊，便开口道，“我去布置一下，慌慌张张出了‘门’。”

    ‘春’草想着哥哥去了边防，长叹一声，担心的开口，“也不知道边防那边怎么样，哥哥他们是否有危险。”

    吕子祺拍了拍‘春’草的背，“他们若是挡不住，不会恋战，会撤退到青阳城，先守住青阳城，再等待援军的。”

    