
﻿    吕子祺走后，皇帝并没有拖延，直接去了夏沫的寝宫。

    大周皇帝，年少英俊，年轻有为，多少大周‘女’子为之倾倒，只是夏沫却是一个偏‘激’到有些‘精’神失常的‘女’人，对于吕子祺的执念太深，即便皇帝年少英俊，夏沫也没有为之倾倒，心里随时想的都是报复，这样的‘女’人，疯狂起来是令人可怕的。

    可是，再可怕的‘女’人，在至高无上的皇权面前，也是无能为力的。

    夏沫对于皇帝这个时候来自己寝宫很是奇怪，在她看来皇帝并不是一个沉‘迷’于‘女’‘色’的男人，有时候她甚至觉得，皇帝去每一个妃子的寝宫都是在敷衍，唯一会留下过夜的，只有皇后的寝宫。而这么晚来夏沫的寝宫，却是从来没有发生过。

    即便有些不情愿，夏沫还是立刻起身，由着宫‘女’整理仪容，到寝宫‘门’口前迎接圣驾。

    皇帝跟平常并没有什么两样，夏沫也总算放了心，等到皇帝进了夏沫寝宫坐下，跟夏沫随意聊起今天万老将军又找到自己的事情，说是万风还是拒婚，自己甚是烦恼。

    夏沫心里冷笑，脸上却假装忧心的开口，“陛下也是为了万家着想，万风却是不领情，怕是觉得自己攻打下了戎族，便不把陛下您看在眼里了。”

    皇帝从来不在其她妃子面前谈起朝堂之事，只因夏沫是绝影山庄的人，皇帝才会提起，不曾想夏沫却有着独到的见解，还能开导自己，之后便更是时常在夏沫面前提起朝堂之事了。

    之前，夏沫如此说，皇帝还觉得夏沫果然是什么事情都为自己着想，可晚上见过吕子祺之后，便觉得这个夏沫着实可恶，胆敢欺君，并挑拨离间，害自己差点酿成大错。

    强忍住心里对夏沫的厌恶，皇帝继续开口说道，“朕倒是想见见那个万风娶的来历不明的‘女’子是何方神圣，明天你陪朕去见见万风，顺便看看那‘女’子长什么样，‘迷’‘惑’的万风团团转。”

    夏沫心里有些慌‘乱’，自己找吴大人将人藏了起来，万老将军也跟他们串通一气，默认了吴大人的做法，可现在皇帝怎么突然要见上官‘玉’？

    皇帝把夏沫一瞬即逝的慌‘乱’看在眼里，夏沫一直没有说话，皇帝假装关心的问道，“爱妃，怎么了？”

    夏沫听得皇帝的声音，稳了稳心神，才开口笑着说道，“没事，臣妾最近感染了风寒，头有些晕，休息休息就没事儿了。”

    听得夏沫的话，皇帝识趣的起身，“既然爱妃身体不适，就早些休息吧，都是朕心里烦闷，才跑来烦爱妃，现在朕心里也舒服些了，就先走了，爱妃赶紧的休息吧。”

    夏沫巴不得皇帝赶紧走，她才好去安排，起身行礼，“臣妾恭送陛下。”

    确定皇帝走远了，夏沫便赶紧的找来心腹，去通知吴大人，赶紧将上官‘玉’送回万府，皇帝明天要去万府见她，但是一定不能让她开口，若是开口，便会暴‘露’她的身份。

    等到第二天，皇帝便跟着夏沫一起乔装前往万将军府，万老将军亲自迎接。

    这段时间，万老将军将万风囚禁于府邸，无论万风怎么闹，万老将军都毫无所动，万风吵着要面圣，万老将军也不同意，就是‘逼’着万风娶吴大人的‘女’儿。

    这回‘春’草失算了，万风见老爷子抓了‘玉’儿五‘花’大绑的关着，并没有再隐瞒老爷子‘玉’儿的身份，可是老爷子并不为所动，说万风为了救那‘女’人开始胡说八道，万风就吵着要见皇上，老爷子却是也不让，天天找人看着万风，威胁万风要是敢跑，就别想见到活着的上官‘玉’。

    万风不清楚老爷子到底要干什么，为了‘玉’儿的安危，只能拖着乖乖听从老爷子的安排，只希望绝影山庄的人知道了动静，尽快救出上官‘玉’。

    等到绝影山庄的暗卫来救人，却是在万府翻了个遍，也找不见‘玉’儿了，万风更是无奈，只能任由万老爷子摆布。

    皇帝到了万府，便直接要求去见见将万风‘迷’的七荤八素的‘女’子，万老爷子昨天夜里便得到了吴大人送来的消息，和送回来的人，便直接领着皇帝去了万府的一间柴房，边走还边说道，“这‘女’子不知哪里学来一身邪功，发起狂来可厉害的很，陛下可是要小心，远远看看便是。”

    “哦？朕知道了。”皇帝假装吃惊的回答，由着万老将军带路，往柴房那边去了。

    到了柴房‘门’口，柴房‘门’口还守着几个‘侍’卫，万老将军吩咐‘侍’卫打开‘门’，对着皇帝道，“陛下在‘门’口看看便好，‘门’口安全。”

    柴房‘门’打开，便见到上官‘玉’被绑在一根柱子上，手脚上都带着铁锁链。一身脏‘乱’的衣衫上，有着暗‘色’的血迹，嘴被一块破布堵着，看到有人进来，眼神冷冷的‘射’向‘门’口的人。

    看着上官‘玉’如此模样，夏沫都忍不住皱了皱眉头，怎么不知道收拾一下，或者下点‘药’，‘弄’晕最好。

    皇帝看着如此狼狈的上官‘玉’，脸都黑了，这个夏沫，真是胆大包天，一看这‘女’子就是受过虐待，对着身后的‘侍’卫道，“你们过去看看。”

    “是。”两名‘侍’卫过去，围着上官‘玉’转了两圈，有一名‘侍’卫居然是将手放在了上官‘玉’挂着铁链绑在柱子上的手腕上，似在把脉，夏沫也看到了‘侍’卫的动作，很是疑‘惑’，这‘侍’卫要做什么。

    待‘侍’卫看完了过来，对着皇帝道，“启禀皇上，外伤严重，其它没有异常。”

    皇帝听得皱了皱眉头，对着两个‘侍’卫道，“带去见万风，好好给她治疗。”皇帝都懒得找借口将夏沫打入冷宫了，直接朝着身后的‘侍’卫道，“来人。”

    “属下在。”

    “将夏沫抓起来，收回妃印，带到冷宫，等候我发落。”皇帝冷冷的说完，两个‘侍’卫就上前，押住了夏沫，准备带走。

    这样的变故，让夏沫跟万老爷子都很是措手不及，夏沫惊慌的开口，“陛下，臣妾犯了什么错，您要这么对待臣妾？”

    皇帝厌恶的看着夏沫，冷冷开口，“哼，冒充她人，将朕玩‘弄’于股掌之间，还敢质问朕？”

    夏沫瞬间就明白了，他的身份暴‘露’了，这下完了，夏沫眼神飘忽，脑子不停的转着，当看到一旁沉默的万老将军，瞬间看到了希望。

    朝着一旁的万老将军喊道，“万将军，这可是难得的机会，若是我被抓，您可就没有机会了。”夏沫的语气中，透‘露’着一种威胁。

    皇帝何等聪明，瞬间明白了夏沫话中的意思，看向万老将军，眼神中透‘露’着震惊、失望、难过，他怎么也没有想到，自己尊敬的万老爷子，曾经扶持自己登上皇位的万老爷子，居然有了这样的野心。

    “护驾。”皇帝沉痛喊了一声，身后的‘侍’卫便将皇帝保护起来，周围也涌出几个暗卫，护在皇帝的周围。

    夏沫趁机挣脱‘侍’卫的控制，跑到了万老爷子身边，冲着万老爷子吼道，“您还在犹豫什么？”

    而此时的万老爷子，已经没有了退路，咬了咬牙，拍了两个巴掌，周围便涌出一大群家丁，围住了皇帝，而刚刚松完绑准备带着上官‘玉’离开去找万风的两个‘侍’卫和上官‘玉’三人，也被‘逼’着进了皇帝的包围圈。

    万老爷子一声，“陛下，对不住了。”一挥手，那些家丁便一拥而上，这些家丁，可不是一般的家丁，而是万老爷子这些年来培养的死士，个个身手不俗，最恼火的一点就是，这些人不怕死，都是鱼死网破的打法。

    随皇帝一起出来的护卫本就不多，被死士这样鱼死网破的打法搞得很快就损伤严重，眼看着更多的家丁攻向皇帝，皇帝倒也不是手无缚‘鸡’之力，也是会功夫的，跟靠近自己的家丁缠斗在一起。

    上官‘玉’也早就加入的战斗，当然以她的身手，家丁是靠近不了她的，这是她看到皇帝被几个家丁围住，同样是鱼死网破的打法，情愿大刀刺进自己的身体，也要砍对方一刀。

    皇帝的手臂上，为了挡刀，已经有了几道深深的伤口，不停的留着血。

    上官‘玉’快速踢开身前的两个家丁，抢过身边一个家丁的大刀，刚开始还不打算赶尽杀绝下杀手的上官‘玉’，拿起那大刀，便一路砍杀过去，手下毫不留情。

    快速靠近皇帝，解决掉皇帝身边的家丁，对着旁边武功还算不错的两个护卫道，“你们冲出去，往院子南面找万风，我保护皇上。”

    两名‘侍’卫却是不为所动，他们的职责是保护皇上，上官‘玉’见自己的话不管用，看准家丁包围圈一个薄弱的地方，暗用全部内力，让大刀飞过去，便见那方向的家丁一个个倒下，上官‘玉’抓住机会，抓起旁边的不知道什么人，就扔出了包围圈。

    那被扔出去的‘侍’卫也及时反映过来，快起的提起轻功，往南面跑去。

    “你们去追回来。”万老爷子指派了几个人，去追逃出去的‘侍’卫。

    夏沫见有人逃出去，便是‘激’动的对着家丁吼道，“快点解决掉他们，万将军，你赶紧派人去通知吴大人。”

    