
﻿万雷准备了一桌吃的，薛月月已经坐在桌边狼吞虎咽，啃了一天干粮，可饿坏她了。

    春草坐在月月的下首，漫不经心的吃着，她在寻思该如何开口。

    万雷坐在上首，看着月月的吃像，忍俊不禁，难得露出一丝柔和的笑意。

    眼神再停留在春草身上，看春草漫不经心的吃着饭，眼神里释放出冷意，一眼便能看出，这女子心里绝对在盘算着什么。

    敢把主意打到他万雷的军营驻地，自不量力，就看看她能玩儿出什么花样。

    春草感觉到了万雷的视线，抬起头，见到万雷正看着自己，她没有错过万雷眼中一闪而过的杀意。

    似乎对自己已经有所怀疑，春草感觉到，这万雷并不简单，也许，直接说明来意，会更好一点。

    想通这一点，春草直视万雷冰冷的眼神，开口道，“万将军不用猜疑民妇前来的目的了，民妇会据实以告。”

    万雷没想到这十几岁的丫头还这么有眼色，算是满意的点点头，“说吧。”

    “民妇此来有事有求于将军。当然，若是将军愿意帮这个小忙，民妇也会赠将军一样东西，以示感谢。”

    万雷一声冷哼，不甚在意，“哼，本将军这里什么都不缺，明天乖乖跟月月一起回去吧。”

    “万将军不要拒绝的这么快，看过民妇赠送的东西，或许就会改变主意了。”

    月月也帮腔，“表哥，你就帮帮春草嘛。”

    万雷努瞪一眼月月，“胡闹，军营重地，你随便带人闯进来，我还没找你算账呢。”

    月月只能闭嘴。

    “将军是不是害怕自己没有那个能力，不敢答应帮民妇忙？”

    万雷淡淡一笑，“你的激将法太劣了，不管用。来人，带两人去隔壁休息，找人在外面看好了，别让她们瞎跑。”

    春草急了，“万雷，若是你不答应我，你绝对会后悔的。”

    “有意思。”万雷挥挥手，让刚进来的士兵下去。

    敢直呼他的名字，还说他不看会后悔，他倒是有点想看看是什么东西了。

    万雷往椅后一靠，“拿来看看是什么东西，若是另本将军满意，本将军倒是可以破例帮帮你。”

    春草长呼出一口气，能勾起万雷的好奇心就好。

    “将军给民妇一天时间，这个东西，我还需要制作，并现场演示给将军看，将军看完定不会后悔。”春草努力装作信心满满的开口。

    其实她的心里也没多大谱，只明能天试试看了，希望能成功吧。

    万雷抿唇一笑，“本将军很期待。来人，带两位少爷去隔壁帐篷休息。月月，军营重地，不可瞎跑，乖乖过去休息。”

    出门时，月月还不忘叫道，“表哥，方大郎回来了别忘了告诉我。”

    这一晚，春草辗转反侧，把上一世自己记忆中的东西，翻来覆去整理一遍，祈望明日能成功。

    第二天一早，方大郎回来了，见到月月，两人都激动的不行，春草直接赶人，“要卿卿我我重新找地儿，这地儿我占用了。”

    赶走了两人，再让人将她带来的半马车的东西搬进帐篷，春草便开始研究折腾，万雷便也由着春草。

    而春草研究的，不是别的，正是土地雷。

    上一世，有一远房叔叔家里是做鞭炮的，自己为了赚几块钱零花钱，经常过去帮忙，那被政府禁止再做的震天雷的威力自己可是见识过，春草如今便想着，再将震天雷升级扩大。

    春草不让任何人打扰，将记忆中整理好的各种步骤和份量，一一尝试装进不同的坛子，再做了长引线，待做好这一切，已是傍晚时分。

    桌上是月月晌午时送过来的饭菜，春草来不及吃，原封不动的放在那里。

    制作每一个坛子，春草都不忘拿着炭笔一一记下，坛子上也标注对应的号码，她需要记录哪一个是成功的。

    完成这一个个坛子，春草便急忙叫了士兵，通知万雷，试验制作的成果。

    来到一个空旷的草坪，春草先在远处埋放第一个坛子，点燃引线，快速离开，除了冒了一阵烟，没有任何反应。

    第二个，仍是如此，春草只能寄托于后面的坛子，在心里默默祈祷，后面一定要成功一个。

    万雷的表情已经有些不耐，他自己也没想明白，当时怎就就相信了这么一个小小民妇，还期望她带给自己惊喜。

    第三个，春草仍是点燃离开，久久没有反应，连一阵青烟都没冒，春草失望的准备过去看看情况。

    突然一声巨响，震的站的很远的几人，都抖了抖，地上的土，被炸的四处飞散，第三颗土地雷，威力巨大，终于成功了，除了春草，其它几人都露出了震惊的表情。

    春草激动的过去看了看情况，在试验后面三颗的情况，唯有第三颗，是最具威力的。

    试验过第三颗，远处士兵听到动静，以为出了事情，匆匆赶过来，却被万雷挥手阻止。

    试验完成，春草挑出第三颗成功的配方，笑看着万雷，“不知这个东西，万将军是否满意？”

    几人脸上的震惊，还未消退。

    万雷一脸复杂的看着春草，“这是什么东西？怎么做成的？你怎会制作这样的东西？”

    这些个问题，一旁的薛月月跟方大郎也很是好奇，一脸期待的看着春草。

    春草笑笑，“自己瞎琢磨的，我也不敢肯定是否能成功，至于是什么，我给它娶了个名字，就叫地雷吧。”

    就一个普通的民妇，毫无来历，又想起春草瞎捣鼓了一天，还制作了六个，也就一个成功，几人不得不接受春草的回答。

    “这地雷运用于边防战争，我想会给万将军带来意想不到的收获，当然，万将军还可以找人致力于研究这个地雷，让它更优化，更便捷，威力更巨大。”春草侃侃而谈，只是她自己都不会想到，在这个冷兵器时代，她的这个发明，也许会改变这一片大陆的格局。

    将手里的配方纸递给万雷，“万将军可满意？”

    万雷接过春草手里的图纸，一看，“这些是什么？”

    春草接过图纸，看着自己画的一串串阿拉伯数字和简体字，尴尬的笑了笑，“民妇不会写字，还是将军找个人代笔，重新记下来吧。”

    这时的万雷彻底将世外高人的想法抛之脑后了，这女子，真的只是一个民妇，还是个不识字的民妇。

    只是如此聪慧，真真是一个人才，可惜了是个女儿身，不然自己定当留她在军营。

    回了驻地，万雷带着几人去了另一个帐篷，书桌，地图，一排排椅子，应该是商议战事的会厅。

    毫不客气将方大郎薛月月赶出了帐篷，万雷亲自执笔，让春草复述，记录下地雷的制作过程。

    看着墙上的地图，春草想起了现代作战指挥的沙盘，便开口道，“将军，若是把地图上每一个地方按比例缩小，用泥土捏出来，制作一个大的模拟盘，这样指挥作战，不是更清晰。”

    万雷听完春草的描述，看着她一脸深思，即便是女子，他也有一种留下她在军营的冲动。

    春草注意到了万雷那**裸的眼神，心中一惊，自己表现太过了，赶紧的笑着继续开口，“我见我家相公在家无聊的时候，便捏着各种城玩儿。”

    万雷迫不及待的叫了一个人进来，按照春草描述的方法，让人去制作图盘。

    之后才开口，“说说吧，求我的何事？”

    春草将哥哥的事情先讲给万雷听。

    万雷眼睛微眯，“你想我救你哥哥，但我乃边防武将，没办法将手伸向府衙。”

    “只是一个囚犯，万将军只说抓来做壮丁，有何关系？”

    万雷摇摇头，”如今边境还算安定，偶有小股戎族骚扰，也不足为患，若是此时抓壮丁，万家政敌定会参我一本，还很有可能被扣上一个企图谋反的罪名。你是个聪明人，我不可能因为你哥哥，让万家陷入危机。”

    “你可以先上奏折给皇上，你正在试验一项作战利器，顺便一提，试验风险过大，抓了边城牢里死囚，当皇上看到地雷的威力，即便后面有人再参你一本，也不足为患。若是这次万将军能出手相救，民妇定当铭记于心，以后将军有所求，民妇定会全力以赴。”

    万雷低头思索，若是按春草说的去做，确实不会有什么问题，而且这女子如此聪慧，或许以后真有一天能用得上。

    略一思索，万雷抬头开口道，“我明天便派人跟你们一起去青阳城抓人。”

    春草早已考虑道到各方面，“将军的人还是跟我们分开行动吧。还请将军放话出去，此次抓来的死囚，基本是凶多吉少，而且，民妇希望将军能收留哥哥，让哥哥留在方大郎身边当兵。民妇势单力薄，目前没有能力跟李家斗，只有让李家以为哥哥死了，才会罢休。”

    万雷听完春草的分析，赞同的点点头，“你想的很周到，那就这么办。”

    春草施礼，“谢过将军，还请将军交代属下，安排民妇及家人在半路见哥哥一面。”

    万雷点头，“明天你跟月月便回去吧，我会安排方大郎过去，到时让他跟你联系，你先下去吧，早些休息。”

    春草施礼再次谢过万雷，出了帐篷。

    长长舒了一口气，哥哥终于能够出来，只是也只能跟大郎一样参军了。

    想到这点，春草还是挺乐观，有方大郎照应，凭着哥哥的一把力气，或许还能混上一个小小武将。