
﻿    晚上回了房，‘春’草吃过吕子祺递过了来的‘药’，便对吕子祺道，“我明天去城里看方叔跟大丫，你要不要去？”

    吕子祺放下水杯，点点头，“我也去有点事。”

    ‘春’草看着站在‘床’前脱衣服的吕子祺，“你去看你老师？”

    吕子祺摇摇头，“你不是说要将家里后面的那一块山坡都买下来么？我明天便去衙‘门’买下来。”

    ‘春’草一直便向往着将后面山坡圈下来，然后种上果树，建上一片果园，便开心道，“好呀，我到时候画了图纸，让赵师傅帮忙修院子。然后在把后山建成果园，然后我们便搬回去住。”

    吕子祺点头，“嗯，都随你。”

    ‘春’草看着吕子祺将衣服全脱了，‘裸’着上身上‘床’，“这么冷的天，你脱完了干嘛。”

    吕子祺钻进被窝，“生孩子！”随即搂住了‘春’草。

    这么久没跟吕子祺行房，‘春’草都差点忘了，有些害怕的道，“我还在吃‘药’。”

    “我早就跟过三长老问过了，三长老说补‘药’没关系，这一路上你晕马车，我都忍着不舍得碰你。”想着自己憋了好几个月，可是把自己憋坏了。

    ‘激’动的咬上了还要开口的‘春’草，堵住‘春’草的嘴，双手胡‘乱’的拉扯着‘春’草的中衣。

    看着如此猴急的书呆子，‘春’草忍不住轻笑，只是没一会儿，‘春’草便知道自己有多悲催了，被吕子祺各种折腾，哼哼唧唧的求饶都没用，结束了还不退出来。

    ‘春’草努力的推着身上的吕子祺，“完事儿了你起开呀。”

    吕子祺闷哼，“这样容易怀孕。”

    “谁说的？”

    “今天特意在书上看的。”

    接个一个翻生，‘春’草在上，继续，‘春’草泪，这还没完没了了。

    果然是没完没了，也不知道过了多久，‘春’草被折腾的浑身是汗，没了一丝力气，由着吕子祺抱着自己起来清洗，换‘床’单，再抱着自己躺下，才沉沉睡去。

    第二天，‘春’草悲催的起不来‘床’了，完全不想动，吕子祺也难得没有起身，搂着‘春’草，陪‘春’草一起睡懒觉。

    ‘春’草醒来，感觉到身下的热源，幽怨的小眼神，盯着吕子祺，看的吕子祺有些‘激’动。

    确实不能再折腾了，吕子祺笑了笑，‘吻’了‘吻’‘春’草的‘唇’，起身穿衣服。

    由着吕子祺将午饭端进卧室，抱着自己起‘床’吃饭，然后继续躺下睡觉。

    下午的时候‘春’草娘过来了，‘春’草正准备起身，‘春’草娘便过来按住了‘春’草，“听子琪说你染了风寒，怎么搞的？这一回来就病了。”

    吕子祺在书房听见动静过来，在桌子边上坐下，“娘，我已经给她服过‘药’了，很快就没事了。”

    ‘春’草在娘看不见的地方怒瞪了一眼吕子祺，才笑着道，“娘，没事儿，估计是长时间奔‘波’，劳累到了，容易染上风寒，明天便好了。”

    ‘春’草娘担心得道，“不舒服就多休息，别一天到处瞎跑了，这几天就在家好好歇着。”

    “知道了娘。”

    “嗯，我去叫大嬷嬷煮点燕窝粥，看你瘦的，得好好的养养，好好的歇着，我走了。”

    “知道了娘，您去忙吧。”

    吕子祺将‘春’草娘送了出去，才回来，‘春’草已经起来，穿着中衣坐在桌边喝水。

    看着媳‘妇’儿又没穿衣服，立马拿了旁边的小袄给‘春’草披上，“怎么总是不穿衣服，你这习惯得改。”

    ‘春’草正恼怒吕子祺，伸手便往吕子祺腰间扭去，吕子祺却是纹丝不动，任由‘春’草拧着，将‘春’草身上的小袄批好。

    自己的手都扭疼了，也不见吕子祺有反应，还是有些心疼的松了手。

    “打算去看大丫的，都去不成了。”

    吕子祺拉着‘春’草起身，“晚些去也是一样，再睡一会儿，晚饭的时候我叫你。”

    ‘春’草不动，直接伸出了手，撒娇，“你陪我。”

    吕子祺笑着摇头，抱起‘春’草，放在‘床’上，再陪着‘春’草躺下，“跟个孩子似得，睡吧。”

    ‘春’草在吕子祺怀里笑，“等有了孩子，你就得养两个。”

    “好，养几个都成，快睡。”

    ‘春’草乖乖闭上眼睛。

    晚上，害怕娘跟嫂子担心，‘春’草还是起‘床’去了正厅吃饭，看‘春’草‘精’神头好了一些，‘春’草娘也放了心。

    吕子祺不停的给旁边的‘春’草夹菜，还凑到‘春’草耳边，“多吃点，瘦的抱着都恪手了。”

    ‘春’草红了脸，在桌下踹了吕子祺一脚，心里腹诽真是个闷‘骚’男，平时话不多，‘私’下里没脸没皮的什么都敢说。到了晚上，‘春’草硬不没让吕子祺再碰自己，要是让他得逞，估计明天又去不成城里了。

    头天睡的多，‘春’草难得第二天一早就醒了，习惯早起的吕子祺都没起‘床’。

    这里也没有时钟，只看着外面已经亮了，也不知道是什么时辰，‘春’草对这里的时辰，实在是拎不清。

    在吕子祺怀里动了动，吕子祺便被‘春’草吵醒了，搂紧‘春’草，带着早晨初醒的鼻音，“还早，在睡会儿。”

    ‘春’草却是睡不着了，“你怎么没早起去练武？”

    看‘春’草也没了睡意，吕子祺只得睁开眼睛，“媳‘妇’儿都不练，以后也不练了，陪媳‘妇’儿睡觉。”

    ‘春’草翻了个白眼，就要起身，吕子祺搂回‘春’草，一顿亲‘吻’，眼看又要走火了，才不舍的放开‘春’草，跟着起身帮‘春’草拿旁边柜子上的衣服。

    ‘春’草被亲的‘迷’‘迷’糊糊，由着吕子祺帮着穿衣服。

    终于在回来的这几天里，第一次赶上了家里的早饭，吃过早饭，吕勇赶着马车，带着秋菊冬梅，两人便去了青阳城，直奔余府。

    将‘春’草送到余府，吕子祺便去了衙‘门’。

    大丫的肚子差不多七个多月，也已经很大了，人看着也福太了不少，终于有了点少‘妇’的样子，看着‘春’草来了，便起身‘激’动的迎了过来，余浩然却是在一旁紧张的扶着大丫，生怕大丫摔着。

    ‘春’草看着大丫‘挺’着个大肚子，走路还风风火火的，扶着大丫坐下，便忍不住念叨，“你小心着点，这么大肚子了，走路还这么风风火火的。”

    大丫笑着道，“我这不是见着你‘激’动的么，听你回来了，早就想去看你，就是这带着个大肚子，哪儿也去不了。”

    ‘春’草笑着摇了摇头，果然还是原来那个大丫，“要生了吧？”

    余浩然在一旁接话，“还有两个多月，吕兄没来么？”

    ‘春’草笑着道，“他去有点事情要忙，一会儿过来接我。”

    大丫却是不乐意了，“好不容易盼着你回来了，你得在这里陪我几天，我都快无聊得发霉了。”

    余浩然在一旁‘插’话，“我不是天天陪着你么？”

    大丫怒瞪一眼，“你赶紧的去给我看看店里，这都几天没去了。”

    余浩然一脸委屈看着大丫，“不是有娘看着么？我走了没人陪你。”看大丫还怒瞪着自己，赶紧的起身，“好好好，你俩说话，我出去。”

    ‘春’草看着两人的互动，有些好笑，果然是怀孕的‘女’人，地位都跟着往上长了啊。不过看着大丫如今过得好，心里也为她开心。

    见余浩然出了‘门’，‘春’草忍不住调侃，“几个月不见，脾气见长啊。”

    大丫却是有些不好意思，尴尬的道，“这不是怀孕么，孕‘妇’情绪有些不稳定。回来了也不早些来看我，害我都想‘挺’着肚子去找你了。”

    ‘春’草笑着道，“我这不是也才回来两天么？我不在的时候身体怎么样？这肚子里的孩子不闹腾吧？”‘春’草忍不住起身，走到大丫身边蹲下，将手放在了大丫的肚子上。

    大丫的表情也变得柔和，“除了刚开始几个月，后面都‘挺’好的，也不闹腾，就是我这身子却是越来越‘肥’了，长了一声‘肉’。”大丫本就还是个年轻的小丫头，对于自己发胖了不好看，很是在意。

    ‘春’草调侃的笑道，“我也没见余浩然嫌弃你啊，跟伺候大爷似得伺候着你。”

    大丫想起余浩然，难得的脸上‘露’出了幸福的笑容，“刚开始嫁进来，就想着这一辈子或许完了，我也没敢想他会对我这么好。”说完自己倒是有些不好意的红了脸。

    ‘春’草想起曾经的两人‘阴’差阳错的走到一起，那时候心里都还有喜欢的人，便道，“这就是缘分，有的人，心里觉得好，却未必就适合自己，只有相处了，才知道谁才是自己的良人。觉不觉得人生就是一次赌博，还好咱们都赌对了。”

    大丫轻笑，也觉得‘春’草说的有几分道理，听着‘春’草这么比喻，便故意嘲笑道，“我看你是斗地主斗多了吧。”

    ‘春’草想起了麻将，便笑着道，“你不是也‘挺’喜欢赌博的么，等你生产完，出了月子，再教你一种赌博，保证你爱不释手。”

    大丫可是好想念斗地主的，听说有新鲜玩意儿，便兴奋的道，“好呀，我连斗地主都快忘了怎么玩儿了，天天在家养胎，除了吃就是睡，人都养傻了。”

    ‘春’草故意调笑着道，“都说一孕傻三年，你还得傻三年，不着急这几个月。”

    大丫笑着道，“你也会有这一天的，不过你跟吕大哥也已经成亲一年多了,怎么还不见你肚子有动静。”

    ‘春’草便给大丫讲了自己身体的原因，听说已经治好了，才算放了心。

    ‘春’草不禁感慨，在这个时代，‘女’人生孩子这个事情，还真是一件头等大事啊，只要一成亲，人人都盯着你的肚子。

    