
﻿    出了舍院，吕子祺叫了吕勇，安排高飞的事情，‘春’草听说方叔在作坊，便要去作坊找方叔。

    有秋菊冬梅尾巴似的跟着‘春’草，吕子祺便放‘春’草去了作坊，自己叫了吕勇，回家里谈事情。

    作坊里，方叔正在指挥人将晒房里晾晒着的葡萄翻一翻，看到‘春’草，便朝这边过来。

    大丫怀孕，方叔整个人看着也‘精’神了，红光满面，喜气盈盈的打着招呼，“‘春’草过来了呀？太阳大，懒得跑，你也别天天跑了，这边有我看着呢。”

    ‘春’草笑着接话，“方叔，我有事要找你呢。”

    “有何事？你说。”

    ‘春’草指了指前面的山坡，“那边安静，我们去那边说。”

    两人到了山坡边上，见少主夫人有事要谈，秋菊冬梅很有眼‘色’的在后面远远的跟着。

    方叔见‘春’草把自己叫到这边，便知道‘春’草肯定是有什么重要的事情，便郑重的开口问道，“是出了什么是么？”

    ‘春’草深吸一口气，才说道，“方叔前段时间去上京，可有去打听万风的消息？”

    方叔想起去上京的事情，没怎么在意，‘春’草突然开口，仔细想了想，才道，“因你这边说是万少爷会安排红酒店面的事情，我便想着去帮你看看，就去万家找过万少爷，结果万家家丁说万少爷出远‘门’了。”

    看来是万家隐瞒了万风失踪的消息，‘春’草继续开口问道，“那您这一路来回，可有听说十里长亭有什么异样？”

    方叔不解，“十里长亭会有什么异样？生意还是一样好啊。”方叔突然反应过来，“是不是万风少爷出事了？”

    ‘春’草点点头，“万风失踪了。”

    方叔吃惊的开口，“万风少爷可是万老将军家的子嗣，怎么会失踪？”

    ‘春’草无奈的开口，“可还是失踪了，而且已经好几个月了，方叔，等十月书呆子参加完秋试，我打算跟着他去一趟上京，打听打听万风的消息。家里的事情，都要麻烦方叔照应了，我娘年纪大了，嫂子又刚生了孩子，孤儿寡母的在家，还要麻烦方叔帮忙多照应着点。”

    方叔点点头，“行，家里你就放心，我会照应着的，你们就放心去吧，只是这路途遥远，你们能赶回来过年么？”

    “肯定是要回来过年的。”‘春’草笃定的开口说道。

    “行，放心去吧，早去早回，今年的葡萄干我就打算派魏家兄弟跟王俊送去上京了，如今大丫怀了身孕，我想留在青阳城，既然你们要去上京，到时就帮忙去看看吧。家里有我在，你们不必担心。”

    ‘春’草点点头，“那就辛苦方叔了。”

    方叔笑着摇摇头，“自家人，客气什么。大丫天天念叨你，你若是有空，记得去看看那丫头，自从怀孕了，就天天呆家里，她那‘性’子又在家里闷不住，就天天可着劲儿折腾浩然，唉。”

    想起自己‘女’儿，方叔又是开心，又是头疼，开心自己‘女’儿嫁给余浩然，过得‘挺’幸福，如今自己还要当外公了，头疼的是这个‘女’儿就不是个消停的，怀孕了还折腾。

    ‘春’草笑着开口，“我明天就去看看她，正好有事情要找她。”

    想起方叔做了这么多年的生意，‘春’草觉得还是先告诉方叔，让方叔看着点，自己不在，若是真让大丫跟嫂子去折腾，她还是有些不放心。

    “方叔，其实我去找大丫，是想让她合伙跟我嫂子开一个成衣店，衣服的样板，我给了嫂子很多，她也做出来不少了，只是这些个成衣，都是上好的料子做出来的，您也知道，只有那些大家夫人小姐才买的起，刚好大丫现在是余家少‘奶’‘奶’，现成的资源。”

    方叔犹豫开口，“这，她们两个行么，再说，大丫是余家媳‘妇’，我担心亲家不会同意。”

    ‘春’草明白方叔的担心，继续开口，“大丫本就是个闲不住的，给她找点事做，也免得她天天折腾余浩然，虽说现在余浩然事事依着大丫，但是难保有一天就厌烦了。至于‘春’草的婆婆，我想只要照顾好大丫的肚子，她啥都不会反对的，说不定还会帮大丫。而我嫂子，如今哥哥参军不能回家，家里没了收入，娘已经闹着要回老家种地了，说是不能总是‘花’用‘女’儿‘女’婿的，给嫂子找个赚钱的事情，也能让她们安心。我就是有些担心，她们俩不会做生意，我若是不在，还是得您看着点。”

    方叔点点头，“你说的有道理，既然这样，我会帮忙把店开起来的。”

    ‘春’草继续开口，“我明天去看大丫，便顺便跟大丫商量，再在这几天找一找店面，再帮忙参考一下大体装修，后面的估计就要麻烦方叔了。”

    方叔点点头，“这些小事情还是难道不到你方叔的，你就放心。”

    跟方叔聊完，‘春’草便跟着方叔去了作坊，带着方叔，再去红酒作坊转了一圈，跟方叔说了红酒作坊的注意事项，天‘色’渐黑了，才叫方叔一起回家吃饭。

    方叔在作坊忙碌，晚了都是不回城的，吃过晚饭，便在客房住下。

    吃过晚饭，‘春’草去看了看侄子，便回了书房，在书桌上铺好纸，就着油灯在纸上写写画画。

    吕子祺洗涑完没见着‘春’草，看书房亮着油灯，过去，便看到‘春’草在油灯下画着什么。

    “不睡觉在画什么呢？”吕子祺开口询问。

    ‘春’草没有抬头，继续画着，只嘴巴开口回答吕子祺，“设计成衣店的装修图纸，明天拿去给赵叔看看。”

    “你要开成衣店？”吕子祺在‘春’草旁边坐下，开口问道。

    ‘春’草摇摇头，“不开，让大丫跟嫂子开，但如今嫂子坐月子，我先帮她准备准备。”

    吕子祺看‘春’草头也不抬的忙碌着，担心又打扰到她，便不在开口，拿了一本书，坐在‘春’草旁边看着。

    ‘春’草画好了图纸，再画了几个模特的样板，打算让家具店吴老板给打几个模特，到时候衣服套在模特身上，肯定比衣架挂着好看，这样就更吸引顾客了。

    待‘春’草画完，已经是个多时辰之后了，起身晃了晃有些酸痛的脖子。

    吕子祺也放下了书，“不早了，早些睡吧。不是说明天要去看大丫，可不能像今天睡到中午。”

    ‘春’草横了吕子祺一眼，自己睡到那么晚，还不都是因为他折腾的。

    两人回了卧室睡觉，吕子祺帮‘春’草按着酸痛的脖子，‘春’草就这样趴着睡着了。

    第二天，‘春’草早早被吕子祺叫醒，自己昨天吩咐的，要叫醒她，她一早要去看大丫。

    ‘春’草撅着嘴起来，自己吩咐吕子祺叫的自己起‘床’，也不好发脾气，傲娇的不搭理吕子祺，自己去洗涑了。

    看着有些幼稚又可爱的媳‘妇’，吕子祺忍不住摇头轻笑。

    待吃过早饭，‘春’草便出发了，吕子祺要一起跟过去，被‘春’草拒绝了，让吕子祺在家看书，没几天，就要秋试了。

    吕子祺只好吩咐秋菊冬梅保护好‘春’草，再让吕勇赶马车，才放心让‘春’草出‘门’。

    难得听到吕子祺絮絮叨叨半天，出‘门’前，‘春’草忍不住调侃吕子祺，“书呆子，我发现你现在怎么这么像个老妈了。”

    吕子祺清冷的‘性’子，遇见‘春’草，就总是会破功，如今秋菊冬梅吕勇等，都已经见怪不怪了。

    上午便到了余府，大丫还在吃早饭，正挑剔的这也不想吃那也不想吃，而余浩然正耐心的哄着让大丫多吃一点。‘春’草一来，大丫‘激’动的几口扒完余浩然手里端着的粥，便过去拉着‘春’草，出了前厅去了院子外面。

    大丫住的院子外面，有一个人工湖，湖中央建了一个亭子，如今天气不是太热了，这亭子便是个休息的好地方。

    看着自家媳‘妇’儿拉着‘春’草风风火火往外跑，余浩然丢下碗便跟在了身后，嘴里还喊着，“雪儿你慢点。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，故意放慢了脚步。

    在亭子里的石凳上坐下，大丫便迫不及待的开口，“可憋死我了，你也不常来看看我。”

    ‘春’草笑着道，“有那么夸张么？”

    大丫郑重点点头，“有，不让这不让那，恨不得天天让我躺‘床’上，再这样下去我会疯的。”

    ‘春’草也觉得他们太小题大做了，孕‘妇’只要胎稳了，不需要刻意去将就。

    看到走到大丫旁边坐下的余浩然，‘春’草对着他说道，“只要大夫说胎儿健康稳定，就不要太过限制孕‘妇’的自由，孕‘妇’要适当的运动，有益胎儿健康成长和孕‘妇’的健康，孕‘妇’情绪本就不稳定，你们这样过于保护，会影响到孕‘妇’情绪，这样对胎儿发育也不利。”

    余浩然一脸似懂非懂，‘春’草只得继续开口，“你这对于雪儿的保护太夸张，再这样下去，雪儿都要被你‘逼’疯。以后让她该干嘛干嘛，只要不影响孩子。”

    余浩然尴尬的抓了抓鼻子，“像以前一样没事么？”

    ‘春’草点点都，“当然没事，我嫂子都是这样过来的，如今可是生了个大胖小子，你们没事可以多去看看。”

    ‘春’草再转头认真看着大丫，“不过有些事情你自己也是要注意的，如今你怀有身孕，可不能像以前那样，连蹦带跳的，还有，好好吃饭，不只是你自己要吃，你肚子里小家伙的营养，也要靠你这张嘴吃进去的。”

    大丫拉着‘春’草的手，摇了摇，“哎呀，知道啦！”

    