
﻿    守城士兵都开始忙碌，忙着在城外布置陷阱，房里就剩下吕子祺‘春’草，还有一个‘精’神恍惚的余浩然。

    ‘春’草沉默了一会儿，看着还在一旁发呆的余浩然，出声道，“知道你担心大丫，但是既然留下来了，就做点事情吧，去将城里所有做鞭炮的材料都收集起来，还有所有的酒坛也都收集起来，送到方叔家。”

    听见‘春’草对着自己开口，余浩然终于从担忧的恍惚中回过神来，好奇的问道，“你要这些做什么？”

    ‘春’草没时间跟余浩然解释，只是淡淡的道，“为守住青阳城多做些准备。”

    余浩然一直没有动作，虽然他知道‘春’草是个能干的与众不同的‘女’子，但是他并不觉得，这样一个‘女’子，能为守住青阳做些什么。

    对于‘春’草要的这些东西，吕子祺是知道她要做什么的，看着余浩然仍旧心不在焉，丝毫没把‘春’草的话放在心上，吕子祺眼神变得有些冷，冷冷的开口，“没有那么多时间给你‘浪’费，还不快去。”

    吕子祺身上的气势，让余浩然有一种喘不过气来的感觉，再看向吕子祺，脸上没有了过多的表情，余浩然摇了摇头，是不是太过于担心娘跟雪儿，出现了错觉。

    不过他一介书生，如今也确实不知道要怎么帮爹的忙，所有人包括自己的爹都去为守住青阳城忙碌了，自己却不知道要干什么。

    ‘春’草看着不再状态的余浩然，语气有些重，把自己的话再重复了一遍。

    余浩然看着‘春’草有些不满的看向自己，微微有些脸红，应了一声，还是按照‘春’草的吩咐，叫上了人，去城里收‘春’草要的东西了，虽然他也不知道，这些东西有什么用。

    ‘春’草再坐到了余大人之前的书桌前，努力翻找着记忆中自己画给万雷的投掷机的图纸，提笔快速的勾画了起来，因为焦急，都忘了自己手里握的是最不擅长的‘毛’笔，线条流畅的快速的在纸上勾画着。

    吕子祺一直静静的看着‘春’草手里的图纸，待‘春’草最后一笔画完，似乎不用‘春’草开口，便知道了‘春’草要干什么，不知道什么时候，他们已经形成了一种默契，即便不说话，看着彼此的动作，都能明白彼此的意图。

    吕子祺带着‘春’草出了‘门’，直接上了马，还是跟‘春’草确认了一遍，“是去找吴老板么？”

    ‘春’草点点头，“希望吴老板能在最快的时间里，赶做一些投掷机出来。”

    吕子祺拉着手里的缰绳，马一直没有动，开口说道，“青阳城人不少，或许可以发动所有人的力量，一起抵抗戎族的进犯。我们应该再找余大人谈谈。”

    ‘春’草瞬间反应过来，‘激’动的道，“对，发动所有人的力量，我们去找余大人。”

    此时的余大人还在城‘门’外，指挥着守城士兵布置城外的陷阱，听着吕子祺‘春’草找自己，便毫不犹豫的回了城‘门’边上办公的屋子。

    ‘春’草跟吕子祺在里面等着，看着余大人过来，吕子祺直接开口，“余大人，青阳之危，不是一日两日可解，也许凝聚全城的力量，会有所帮助。”

    余大人瞬间明白了吕子祺的意思，自己太忙，有些事情，不是自己想不到，而是自己没时间去想，经吕子祺一提醒，就明白了，“我马上写了告示贴出去。”

    吕子祺继续道，“既然我们打算在青阳布防，那么青阳城内的消息便一点也不能泄‘露’出去，所以余大人势必要安抚好青阳民众，要让青阳民众都一条心，守住青阳城，青阳城内的人一个都不能离开。戎族既有所准备，青阳城内，肯定早就‘混’进了戎族的‘奸’细，我已经找人将青阳城内所有跟戎族有关的人都抓了起来，只是这样肯定会牵连无辜，还请余大人提供一个牢房，先将他们关起来，没有时间给我们去细查，却是不能漏掉一个，漏掉一个，青阳城便多一分危险。”

    余大人很是吃惊，吕子祺一个从小王村出来的穷秀才，有些才学谋略倒是不足为奇，只是，他在青阳还有暗藏的势力？能将跟戎族的有关的人都抓起来，只需要自己提供牢房。这个吕子祺，或许并不简单……

    可是他现在没有时间去探究这些，收回思绪立刻道，“直接送往衙‘门’的牢房，我会吩咐下去腾出地方。至于青阳城的人，你放心，不会放走一个。”

    ‘春’草看着也差不多了，便道，“我们还要去做一些准备，希望对守住青阳有所帮助，这些事情就麻烦余大人了。”

    余大人很是欣慰，小小‘女’子，都如此热忱，若是青阳城民都是如此，凝聚一心，或许青阳城便能守住的。“你们去忙吧，有什么需要，派人告诉我就是。”

    吕子祺‘春’草跟余大人谈完，就出‘门’上了马，余大人则是坐在书案前，开始写告示。

    两人骑马走在大街上，青阳城的人似乎已经嗅到了危险的味道，冷冷清清，偶尔有人经过，都是匆匆忙忙，整个青阳城都透‘露’出一种诡异的安静。

    快马直接赶到吴老板的家具店‘门’口，‘春’草上前敲‘门’。

    这个吴老板，便是曾经双石镇的吴掌柜，他的家具店，因为‘春’草提供的几样特别的家具，已经越做越大，铺子早就开到了青阳城，成了青阳城最大的家具店。

    如今吴老板的家具店，‘门’紧紧的关着，‘春’草敲了好大一会儿，‘门’内才传来有些惊恐的声音，“谁？”听着似乎是吴老板的声音。

    ‘春’草立刻出声道，“吴叔，是我。”

    ‘门’终于打开，吴老板看着‘门’外的‘春’草跟吕子祺，忙让开身子，“你们怎么过来了，快进屋。”

    待两人牵着马进了屋，让人牵了马下去，‘春’草拿出了一张图纸，“吴叔，有事要麻烦你了，帮忙尽快做图纸上的东西，能做多少是多少？”

    吴老板看着‘春’草递给自己的图纸，看不出那是什么，更不明白，如今这么紧张的局势，两人会来找自己做东西，有些不解的看向‘春’草，“这是什么？如今青阳城都禁城了，肯定是要出事了，你们是不是带着家人都进城了？”

    ‘春’草知道，余大人的告示一出来，青阳城所有人便会知道戎族要打过来的消息，也不再隐瞒，“吴叔，不出意外，戎族很快便要攻打青阳城了，这些东西，是抵挡戎族的进攻的武器，所以要麻烦吴叔加紧赶制，能做出来多少是多少，材料和人手，我会再送些过来。”

    如今屋子里，并不只是吴老板一人，吴老板家里的木匠工人和家人，都在，听着‘春’草的话，一人紧张的开口，“蛮子真的打过来了，怎么办，怎么办，我家人还在城外家里。”说着就红了眼眶。

    ‘春’草安抚的开口，“戎族的目标，是拿下青阳城，所以暂时不会再去动城外的村子，会集中火力攻打青阳城，所以你的家人暂时是安全了，而我们现在要做的，便是团结一心，抵抗戎族的进犯，每个人只要有能力，都要尽自己最大的努力出一份力，而你们要做的，就是制作更多我给你们的武器，抵挡戎族的进犯。”

    听着‘春’草的鼓动‘性’的话，院子里所有人似乎都有些‘激’动，“我们会尽快赶制这武器的。”

    ‘春’草听着这边差不多了，对着吴老板道，“青阳城内暂时是安全的，吴叔不用如此防备，这东西就‘交’给吴叔了。”

    吴老板点点头，“你们放心，我会尽最大的努力赶制的。”

    “那就麻烦吴叔了。”

    ‘春’草跟着吕子祺出了吴老板的家具铺子，就直奔柳儿巷。

    出了‘门’，街上人已经多了起来，慌‘乱’的脚步往着同一个地方去了，嘴里还在议论着什么。

    “蛮子真的要打过来了？”

    “告示都贴出来了。”

    “这可怎么办？早知道就早早的离开青阳城了。”

    “据说蛮子已经围了青阳城，已经出不去了。”

    “听说是余大人亲笔告示，说他们会奋力抵抗，势要与青阳城共存亡。”

    “我们快过去看看。”

    ‘春’草知道，肯定是余大人的告示已经贴了出来，两人没时间过去凑热闹，直接去了柳儿巷。

    ‘春’草要的东西，余浩然已经陆陆续续叫人送了过来了一些，方叔已经陪着大丫走了，余大人并没有告诉他们青阳危机，直说是最近青阳太‘乱’，不能好好照顾雪儿临产，趁着雪儿还有两个多月才会生，将他们先送往一亲戚家待产，余大人叫了方叔陪雪儿，方叔就这么一个‘女’儿，自是不放心，便丢下了这边的事情，跟着雪儿离开了，余浩然是知道的一些的，本是让他跟着离开，他却放心不下自己的父亲，最终还是留了下来。

    余浩然看着‘春’草过来，便对‘春’草问道，“这些东西有什么用？”

    ‘春’草道，“待会儿你便知道了。”然后便吩咐家里的一群长工，将所有的桌子板凳都找出来，自己则去方叔的书房，找了纸墨笔砚，凭着自己的记忆，写着地雷的配方。

    ‘春’草心里不禁感慨，本想着不打算再将热武器带进这个时代，现在却不得不拿起这些东西，捍卫自己在这里的家乡。

    吕子看着在埋头苦写的‘春’草，开口道，“你留在这里，我去看看吕勇他们事情办的怎样。”

    ‘春’草点点头，都没时间抬头看吕子祺一眼。

    