
﻿    ‘春’草娘正等着‘春’草跟吕子祺回来吃饭，饭桌上，‘春’草娘说是想回小王村看看，得了孙子，想去给‘春’草她爹上坟，告诉他刘家有后了。

    ‘春’草不赞同，高飞的事情便是个教训，若是回了小王村，李家知道了，找来报复便麻烦了。

    吕子祺却答应了，说是有护卫跟着，没什么事儿，再说也只是回去看看。

    ‘春’草听吕子祺都同意了，想起吕子祺如今的身份，相信他会安排好，便也只有同意，但是她要陪着娘回去。

    而吕子祺之所以答应，是因为李家那边，他早已处理好，只是上京项家，还没有消息传回来。

    回了侧院，‘春’草便担心的问吕子祺，“回小王村没问题么？若是李家知道了报复，虽说有护卫，也‘挺’麻烦的。”

    吕子祺笑了笑，“李家的事情已解决，以后应该都不会来对付咱们家了。”

    “为何，是不是你做了什么？”‘春’草好奇问道。

    “换了个当家人，如今是李毅当家，当然不会再报复咱们。”吕子祺开口给‘春’草解释，至于他在暗中做的事情，并没有提及，回了小王村，自然就知晓了。

    原来是李毅当家，那确实不会找他们家报复了，不过，“你明天还是带上那几个护卫吧，我怕李夫人使‘阴’招。”

    吕子祺淡淡嗯了一声，就去搂‘春’草，却被‘春’草一巴掌拍开，“你去隔壁睡。”

    吕子祺不以为意，继续往前凑，‘春’草一脚踹了过去，却被吕子祺抓住了脚。

    ‘春’草不停的挣扎，最后还是被吕子祺搂进了怀里，吕子祺轻轻开口，“瞎闹什么，乖，睡觉。”

    见吕子祺并没有其它动作，‘春’草松了一口气，不再挣扎，乖乖窝在吕子祺怀里，闭上眼睛睡觉。

    第二天天刚‘蒙’‘蒙’亮，便被娘派过来的人叫醒了，要回小王村，吃过早饭，一行人坐上马车，护卫骑马，朝着双石镇的方向去了。

    吕子祺不放心母‘女’俩，也坐上了马车。

    马车的速度，比牛车可是快多了，下午，便到了双石镇，找个地儿，大家都吃了一碗面，才向小王村去了。

    看着久别的小王村，‘春’草娘抹了抹眼里的泪水，这是她生活多年的地方，却被李家‘逼’得回都不敢回了。

    村里人看着突然冒出来的马车，及一群骑马带刀的护卫，都好奇来了什么大人物，一个眼尖的‘妇’人，看到了马车里面的人，‘激’动的道，“那里面好像是刘家婶子。”

    旁边的桂‘花’婶‘激’动的大声开口，“可是刘姐姐回来了？”

    听得桂‘花’婶的声音，‘春’草叫了吕勇停下马车，吕子祺先下了马车，扶着‘春’草跟娘下了车。

    见着真是他们一家人，附近的乡亲们都围了过来，很是‘激’动的打招呼，问好。

    桂‘花’婶看到多年的老姐妹回来，更是直接扑了过来搂着‘春’草娘，‘激’动的直抹泪。

    月婶过来拉着‘春’草的手，不停的念叨，“回来了就好，这李家两母子也遭报应了，回来了就好。”

    ‘春’草好奇问到，“李家可是出了何事？”

    月婶吃惊的道，“你们还不知道么？没想到那个李夫人，根本就是个‘荡’/‘妇’，跟自己家的下人苟且，还被捉了‘奸’，据说连那个李三都是个野种，结果那‘荡’/‘妇’便被李老爷休了，两母子都被赶出了李家。”

    ‘春’草娘跟‘春’草听完，都是吃惊，‘春’草娘不禁念叨，“真是报应。”‘春’草却深深的看了一眼旁边的吕子祺，他觉得这件事情，跟他家书呆子一定脱不了干系。

    吕子祺静静站在旁边，人前，仍旧保持着他的面瘫脸，接收到‘春’草看过来的目光，‘露’出一丝淡淡的笑意。

    桂‘花’婶没见到柱子跟他媳‘妇’，便好奇问到，“柱子跟他媳‘妇’怎么没回来？”

    ‘春’草娘开心的道，“柱子媳‘妇’儿在家坐月子，柱子从军了。”

    “柱子媳‘妇’儿生了？”

    “男孩儿还是‘女’孩儿？”

    “大胖小子呢，我老刘家也算是有后了。”

    “柱子居然参军了啊。”

    “你们这马车都买上了，还这么多家丁，可是发达了啊。”

    “都是沾‘女’儿‘女’婿的光呢。”

    “这两口子真是个能干的啊，我听传言说子祺考上了童生还是榜首，可是真的？”

    吕子祺淡淡点头。

    “榜首，那可不得了。”

    ……

    淳朴的乡民，围着几人好一阵寒暄，才放几人离开，去上坟，桂‘花’婶则让他们上坟回来，去她家吃晚饭。

    ‘春’草婉拒了，他们这一大群，浩浩‘荡’‘荡’的都去桂‘花’婶家吃饭，还不得吃掉他们家一家人好多天的口粮。

    吩咐冬梅带人去镇上买粮食，其它一行人，先去老刘家后山上，上了坟。

    待一行人回到老刘家，院子里长满杂草，家里被砸的稀烂，估计是李家过来，没找到人砸的，看着曾经的家成了这个样子，‘春’草娘又忍不住抹泪。

    这边是没办法住人了，便打算回村南看看，难得李家并没有砸这边，‘门’上的锁已经生了锈，打开院‘门’，院子里同样杂草丛生。屋子里，也‘蒙’上了一层厚厚的灰尘。倒是桂‘花’树上，桂‘花’还在开着，院子里飘‘荡’着桂‘花’的香味。

    幸而带来的人众多，大家一起动手，收拾院子，打扫房间，很快便收拾出来了。

    让‘春’草吃惊的是，秋菊冬梅，居然不会做饭，而厨房里是吕勇在忙碌，‘春’草有些不放心，为了自己的胃，还是跟娘接手了厨房的事情，吕勇在一旁打下手。

    ‘春’草好奇的看着如两尊木头，站在厨房‘门’口的秋菊冬梅，“你俩嫁人了么？”

    秋菊一板一眼的声音，“禀夫人，属下等嫁人了。”

    ‘春’草嘴巴张成了O型，居然都嫁人了，不会做饭，“那你们相公呢？”

    吕子祺刚好出来，替两个护卫回答，“她们相公都有自己的任务呢。娘在叫你呢，快去。”

    ‘春’草只好打消了打破沙锅问到底的念头，回了厨房。

    吃过晚饭，娘跟秋菊冬梅住左边耳房，其他护卫都在两边厢房挤一挤，打算凑合一晚。

    ‘春’草一直憋着疑问没开口，直到回房了，才好奇的问道，“李夫人母子被赶出家‘门’，是你做的手脚吧？”

    吕子祺没否认，“护卫曾暗中拦下了两‘波’杀手，目标是咱们家。”

    ‘春’草恍然，“我还奇怪，为何李家一直没动静，原来不是没动静，只是你暗中拦下了。这母子俩现在去哪儿了？”

    吕子祺笑着开口，“你想再落井下石？”

    ‘春’草瘪瘪嘴，不客气的道，“若是他们过的不错，也许可以考虑看看。”这种渣渣，她才不会仁慈。

    吕子祺笑着刮了刮‘春’草鼻子，“那母子俩回了上京，你若是想落井下石，等到了上京才有机会了。”

    “那李三真不是李家的？”‘春’草很是好奇。

    吕子祺淡淡一笑，“不知道。早些睡吧，明天一早便回太平镇了。”两人正坐在‘床’上说话，吕子祺说完，吹了油灯，便搂着‘春’草躺下了。

    ‘春’草还有事要问吕子祺，将脸转向吕子祺，“秋菊冬梅真嫁人了么？”

    吕子祺轻轻“嗯”了一声。

    “‘春’兰夏竹也嫁人了么？她们相公是什么人啊？这时代的‘女’人，居然也有不会做饭的呀？”

    ‘春’草噼里啪啦问了一大堆，吕子祺不知道怎么回来，没有开口。

    ‘春’草推了推吕子祺，“睡着了么？”

    “没有。”

    “你见过他们的相公么？”

    “嗯。”

    “她们相公是什么人？”

    吕子祺转身压住了‘春’草，“‘精’神‘挺’好，看来是不困，咱做点别的。”说完便堵住了‘春’草了嘴。

    ‘春’草脑子里的问题，也渐渐在吕子祺的撩拨下放空。

    第二天，吃过早饭，打算回太平镇了，‘春’草娘却说想留下来，想收拾下自家院子，说是等柱子媳‘妇’坐完月子，还是想回小王村。

    ‘春’草却不同意，娘年纪大了，嫂子带着个‘奶’娃儿，她怎么放心让两人回小王村。

    ‘春’草娘却坚持，说是怎么能一直住‘女’儿‘女’婿家里，还是得有个自己的家。

    无奈，‘春’草只好告知娘，自己跟书呆子的计划，待书呆子参加完秋试，两人便要去瞿州见吕家长辈。

    而太平镇这边家里，必须要有人看着，那么大一个庄园作坊，家中总不能无主。

    听‘春’草这么说，‘春’草娘便只能同意了，跟村里的人说告别，便出发往太平镇去了，不曾想，在村口被一辆板车堵住了。

    一个黝黑干瘦的老头，正是这些年租种老刘家地的田老汉，‘春’草娘下了马车，看着堵在路口的田老汉，开口，“田大哥这是？”

    “你们走了，俺今年把你家的地都种上了。这是今年的粮食租子。”田老汉憨厚的沙哑着声音说到。

    居然是来给自己送粮食的，‘春’草娘感动的红了眼眶。‘春’草看娘一直不说话，便开口道，“田伯，这粮食您自己留着，若是以后咱搬回来了，再说吧。”

    “还是带走吧。”

    “您看我们今天也带不走，总会回来的，田伯先留着吧。”

    “那等你们回来我再送过来。”田伯沙哑着嗓子回答，然后将板车拉到了路边上，让出路来。

    待上了马车，‘春’草娘忍不住感慨，“还是小王村亲啊！”

    ‘春’草拍了拍娘亲的背，“咱会回来的。”

    