
﻿好久未见，两人说说笑笑，聊的挺开心，余浩然回来，也只能在旁边看着，插不上嘴。

    春草对于余浩然的改变，觉得很是不可思议，看来大丫的魅力，还是不可小觑了。

    不知不觉到了午饭时间，下人来叫几人过去前厅用饭。

    去了前厅，余夫人也在，看到大丫，赶忙起身，亲自过来扶着大丫，“哎哟我的祖宗哟，怎么不在床上躺着，跑前厅来了。”再转过头看向自己儿子，语气突变，河东狮吼，“余浩然，叫你好好照顾着媳妇儿，你怎么照顾的。”

    大丫赶紧的拉住自己婆婆的手，“娘，我没事儿，好着呢，不用躺着。春草来了，我就过来前厅陪着吃顿饭。”

    神经大条的余夫人，终于发现了春草的存在，“呀，春草来了呀，看看我这有了孙子，这激动的眼睛都不好使了。”话里行间都是掩饰不住的炫耀，生怕别人不知道自己要抱孙子了。

    春草暗自好笑，还是露出了得体的笑容，笑着施礼跟余夫人打招呼。

    待大家都坐下吃饭，春草这个客人，除了大丫还当她存在，另外两人眼里，便只有大丫和她的肚子了，春草基本成了透明人。

    春草也不甚在意，安静的当影形人，默默的吃着饭，心里却为大丫高兴，本以为的一段孽缘，现在看来，似乎还挺不错。

    下午的时候，吕子祺便赶着马车来接春草了。

    大丫心心念念想着跟春草去太平镇，当然也就只能想想，不说春草现在不敢答应，余夫人跟余浩然也不会让。

    好不容易拉开大丫依依不舍的手，春草上了马车，跟着吕子祺准备回葡萄庄园。

    进了马车，便闻到一股子酒味，春草凑近吕子祺，仔细闻了闻，“书呆子，你喝酒了？”

    吕子祺点点头，“被老师拉着，喝了一点点。”淡淡的语气，表情也与平时无异，若不是闻到酒味，春草还真是发现不了吕子祺喝过酒。

    “我都好久没喝过酒了。”春草撅撅嘴，闻到酒味有些馋了，闻到吕子祺身上的酒味，略有些不满。

    吕子祺刮了刮春草的鼻子，取笑道，“小酒鬼。”

    回了家里，东西已经收拾的差不多，倒没了两人什么事儿了。

    晚上的时候，方叔过来了，刚去收完葡萄回来。毕竟牛车效率比较快，方叔便会吩咐下人赶着牛车去不同的地方收葡萄。

    看到吕子祺回来了，也算是放了心。

    这些天，家里没个男人，春草一个小女孩，顶着一大家子，压力和辛苦，他都看在眼里。

    春草让大宝特地去镇上买了米酒回来，说是要庆祝吕子祺求学归来，必须喝上几杯。

    吕子祺回来了，春草自己似乎也感觉舒了一口气，多喝了几杯，不是春草娘拦着，估计还得继续喝。

    方叔一直在外奔波，也是听了春草说了，才知道大丫怀孕了，开心的拉着吕子祺喝酒，两人也喝了不少。

    吃完饭方叔便摸黑回了城里，说是明日一早要去看大丫。

    吃饱喝足，春草吕子祺相互搀扶回了房，洗涑都免了，两人倒下便呼呼大睡了。

    第二天醒来，都是日上三竿了，床上都是酒味儿，春草自己都嫌弃的皱皱眉，推开了搂着自己还在睡觉的吕子祺，起床洗涑。

    吃过早饭，便吩咐吴伯，叫人过来搬家了，下人多，院子里的东西，一趟就搬了过去，待那边都收拾妥当了，春草跟娘，才扶着大腹便便的嫂子过去。

    院子进门的屏风，是春草亲自设计的，任谁看了都觉得奇怪，一个大大的红酒瓶子，瓶子上面一个卡通头像，拿着一串葡萄。

    而旁边的提名，也是闻所未闻，“红颜容”，也许只有万风知道，其实这是世界上最著名的红酒品牌，天朝人民给它取了个特别美的名字，就叫“红颜容”。

    这也代表着春草对自己酿造红酒的期望，打造这个世界上最著名的红酒品牌。

    春草还是打算住左边的小院，主院让娘跟嫂子住，下人便住在右边厢房。

    新的院子，寂静，宽敞，只可惜院子里种的树还没有长开。倒是院子对面的池塘，一片绿莹莹，已经抽出了不少莲蓬，偶有一朵还没来得及凋零的荷花，孤傲的立于翠绿中。

    东西由下人收拾，春草没啥事儿，围着院子到处溜达，看着莲蓬就嘴馋了，叫人摘了稚嫩的莲蓬，掰莲子吃。

    进了自己小院，春草呆呆的看着人工池塘边的柳树，想起了小王村家里的小河边的柳树。

    一晃眼，已经半年没回家了，想起了曾经两人在柳树下看书的情景，春草脸上不自觉的露出了幸福的笑容。

    “傻笑什么呢？”吕子祺从身后搂住春草，将头靠在春草的颈边。

    春草抓住吕子祺放在自己腰间的手，“书呆子，咱都成亲一年了呢，我在想小王村咱家门前的柳树。”

    “想家了么？咱回去过年？”吕子祺温热的气息喷洒在春草的耳边。

    春草伸手挠了挠自己发痒的耳朵，惹的吕子祺在耳边轻笑。

    想起这边这么多事情，即将生产的嫂子，还有那不知道是否还会报复的李家，春草感慨，“唉，年底再说吧，回去我还是有些不放心，害怕李家报复。”

    吕子祺没有说话，平淡的眼眸中闪过一丝杀意，只是前面的春草看不到了。

    没有听见吕子祺的声音，以为吕子祺也是担心的，春草便继续说到，“其实这里也挺好的，只是看到这柳树，便有些怀恋以前在家的日子。”

    吕子祺闷笑，“我也挺怀念你那时候的没脸没皮，天天缠着要嫁给我。”

    春草脸有些发热，怒掐了掐吕子祺的手臂，“哼，能娶我那是你的福气。”

    “是，我的福气，不过还是先去填饱肚子吧，娘跟嫂子都等着你过去吃饭呢。”吕子祺松开搂着春草的手，拉着春草往正厅去了。

    嫂子肚子大的基本是不怎么挪动了，一般都是在房间里给孩子做小衣服，今天刚搬了新家，难得坐上了桌子跟大家一起吃饭。

    吃过午饭，春草便想去后面作坊看看。这几天都没去看了，葡萄干没什么技术含量，春草还挺放心，红酒还是得经常看看怎么样的。

    看春草出门，吕子祺后脚便跟着出来了，两人后面还跟着秋菊冬梅。

    春草瞄了一眼身边的吕子祺，“你不是要参加秋试么？回来我都没见你看过书。”

    吕子祺伸手搂过春草的肩，“看书不急，就是想缠着你。”

    想起之前吕子祺说自己缠着他，春草可是记仇的，立马还了回去，“没脸没皮。”

    吕子祺淡淡一笑，“那也是跟你学的。”

    春草自己也忍不住笑了，两人一路笑闹着去了作坊。

    吕子祺还是第一次进作坊里，洗葡萄、挑选、晾干、挤压、装坛、过滤、发酵，每一道工序都井井有条，分工明确，长工们各自在自己的岗位上忙碌着，形成一条完整的流水作业。

    春草过去，每一道工序一一检查，有问题或做的不对的地方，及时指正，教导工人正确的操作方法。

    秋菊冬梅看着这样整齐有序的作坊，很是吃惊，本还在为自家主子娶了一个乡下丫头打抱不平，如今看来，这个夫人却远远超出她们的预料，并不是看着的这么单纯简单。

    她们如今还不知道，这葡萄庄园是春草这个她们眼中的乡下丫头一手打造，只到后面听吕勇说了春草的事迹，彻底震惊了她们，丝毫不敢再轻视这个少夫人。

    待一遍看下来，春草也有些疲乏了。吕子祺一直跟在身后陪着春草，出了作坊，春草整个人吊在吕子祺胳膊上，“好累呀，回去了。”

    看着一脸疲惫的春草，吕子祺伸手搂住春草的腰，开口道，“是不是我走之后从未练过武？”

    春草腰一挺，“有练有练，看我现在多结实？身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙口倍儿好。”

    吕子祺又怎会看不穿春草的那点小伎俩，开口夸赞，“很好，明日开始，继续坚持。”

    听完吕子祺的话，春草整个人就鄢了，可怜兮兮的看着吕子祺，“我身体都这么强壮了，能不能不练了。”说完还伸出自己的细小胳膊比了比。

    吕子祺伸手捏了捏，“还不够，明天一早就开始。”

    春草甩开吕子祺的手，“啊啊啊，我不要。”

    秋菊冬梅在后面看着这一幕，一直都强忍着笑意。

    其实吕子祺也并没有一定要强逼春草练武了，有了秋菊冬梅，春草的安全还是有保障的，只是看到春草一副如临大敌的样子，就忍不住想逗逗她。

    看春草急了，吕子祺拉过春草，凑到春草耳边，只用两个人能听到的声音，轻轻的说到，“给我生个孩子，就不用练武了。”

    春草的脸有些红了，却并没有像以前一样反对，沉默的没说话。

    吕子祺再次凑到春草的耳边，不知道说了一句什么，春草瞬间炸毛，耳朵都红了，抓着吕子祺的衣领大吼，“书呆子，你个臭流氓。”

    然后转身快速往院子跑去了。