
﻿    ‘春’草娘回来了，丫鬟下人也回来了，吕子祺也总算松了一口气，有人照顾着，不用自己时时刻刻跟着。

    吕勇这段时间也是忙的晕头转向，吕子祺也能‘抽’空帮帮忙了，不过‘春’草的大大咧咧的‘性’子，即便有人照顾吕子祺也实在不放心，脾气倔起来，谁的话也不听，大部分时间还是陪着‘春’草。

    ‘春’草娘听说自己的‘鸡’养的‘挺’好，下午便过去葡萄庄园里看看，‘春’草没啥事儿，也想要跟着去，看着身后跟出来的吕子祺，‘春’草忍不住道，“书呆子，工地那边忙着呢？你不去看着，总跟着我干嘛？有娘在呢，你去忙吧。”

    吕子祺淡淡的开口道，“工地那边有吕勇，还是陪着你。”

    ‘春’草娘在一旁看着，脸上‘露’出欣慰的笑容，这‘女’婿，疼‘女’儿可是疼到骨子里了，自己跟着，他都还不放心。

    到了地里，‘春’草提议，“娘，要不养‘鸡’扩大规模，干脆开一个养‘鸡’场？”

    ‘春’草娘听着摇摇头，“养这么多干啥，这么多‘鸡’已经够咱吃了。对了，你怀了孩子，要多补补，是得再多养几只，明年生了孩子也就不缺了。”

    在‘春’草娘的概念里，养‘鸡’就是为了够自己吃的，也从没想过卖，根本没有理解‘春’草的意思。

    ‘春’草耐心的给娘解释，“娘，我的意思是，养了卖。”

    “啊？那的养多少才行啊？好卖么？这农户家家户户有养‘鸡’，平时也没多少人买，要是卖不出去咋办？”‘春’草娘听说是卖，犹豫着太多问题。

    ‘春’草给娘解释道，“这个不用担心，先养了生‘鸡’蛋，然后我保证把‘鸡’卖出去。”

    ‘春’草娘看了看‘春’草的肚子，不赞同的道，“你都怀孕的，身体本来就弱，就不要折腾了。安安心心的养胎，等着生孩子。”自从‘春’草不傻了，便是又聪明又能干，鬼点子又多，她倒是真不担心‘鸡’卖不出去。

    ‘春’草不乐意的道，“我只出主意，让书呆子去折腾不就好了嘛。书呆子，你说是不是。”‘春’草说着，还偷偷的掐了一下吕子祺搂着自己的胳膊。

    吕子祺立马开口道，“娘，‘春’草说养就养吧，有我在不用担心。”

    ‘春’草娘听着吕子祺这么说，便道，“那行，那就养吧。刚好这葡萄地里空的宽，不种什么也太‘浪’费。”

    ‘春’草听得娘同意了，便笑着道，“那我给娘在长工里面找十个‘妇’人，帮忙养‘鸡’。咱这葡萄打理起来简单，这些个长工，闲着也是闲着，给她们找点事情做。”‘春’草是想给娘找点事情做，免得没事就胡思‘乱’想，可也不想自己娘累着，多派些人手。刚好自己想着开个肯德基之类的店，先做好准备，一举多得。

    ‘春’草娘听着，便点头应下了，自己也有事情做，免得一天闲着无聊。

    柱子在‘春’草娘回来的第三天，便从军营赶回了葡萄庄园，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’见着柱子平安健康的站在面前，比以前更壮实，都很是‘激’动欣慰，一家人开开心心的聊着天。

    万风跟上官‘玉’也过来了，上官‘玉’拉着‘春’草，开心的道，“听说你有喜了？”

    “是啊，你要当姑姑了。”‘春’草笑着应道。

    柱子也开口，“恭喜妹妹妹夫。”自从跟着万雷之后，柱子整个人都变了很多，虽憨厚却不似以前的憨傻了。

    万风也在一旁故意酸溜溜的道，“本来想当个干爹的，哎！”

    上官‘玉’看了一眼万风，冷冷开口，“你可以休了我，然后就能当上干爹了。”

    万风笑的特别谄媚的凑近上官‘玉’，“瞎说，这么好的娘子，休了我再上哪儿去找？”

    ‘春’草看出了两人之间的不对劲，也不好在这个时候问，便打算‘私’下问问到底怎么回事儿。

    因为大军即将出发攻打戎族部落，几人只能留下吃过午饭，便又要去军营了，吕子祺万风去了书房，两人估计是去聊攻打戎族的事情了，柱子则陪着娘跟媳‘妇’说话，逗着怀里的小宝儿。

    ‘春’草趁此机会，拉着上官‘玉’出来，去了院子后面的作坊边上溜达，顺便问道，“你跟万风咋回事儿？今天看着你语气不对劲呢？”两个人都是‘春’草在乎的人，‘春’草担心他们有什么问题。

    上官‘玉’听‘春’草关心的问候，笑着道，“没啥事儿，就是万家老爷子听说万风娶亲了，来了一封信，说是娶了个什么不三不四的‘女’人，回去万家他不会承认，更不会让我上族谱。”

    ‘春’草听完瘪瘪嘴，道，“甭搭理那古板的老头，一脑子算计，不是个什么好人，不承认就不承认，万风承认就行，反正你是嫁给万风，又不是嫁给万家，再说万风要不是因为为了救我们跟万雷，估计都不愿意再回万家，什么破族谱，上不上就那么回事儿。”

    上官‘玉’听完‘春’草的话，忍不住道，“你们俩说法怎么都一样呢，万风也是这么说，不过我心里就是膈应的慌。”

    ‘春’草冷笑，“哼哼，那老头子估计不知道你是书呆子的表妹吧，要是知道你是书呆子表妹，怕巴不得你嫁进万家，势力的老头，不用理他，要是他敢给你使绊子，我跟书呆子帮你撑腰去，看他能拿你怎么办。”

    上官‘玉’听着‘春’草的话，特别暖心，轻笑的楼着‘春’草的胳膊，“好啦，万风都不在意的事情，我也就是心理膈应，冲万风撒撒气，看把你气的，可边把我的小侄子气着了。”

    ‘春’草听着上官‘玉’的话，既然两人好好的，没什么事儿，也就不再纠结，笑着道，“‘玉’儿啊，啥时候学会调侃人了？跟万风学坏了啊。”

    “哪儿有，可是跟你学的好么。”

    两人嘻嘻哈哈的笑闹着，在葡萄园子边上晃哒了一会儿，差不多午饭时候了，便打算返回正院。

    ‘春’草突然想起，万风先说的马上就要攻打戎族部落，便问上官‘玉’，“万风马上攻打戎族部落了，你也要跟去？”

    上官‘玉’点点头，“万风那半吊子武功，我跟着去也放心点。”

    “噗。”‘春’草忍不住笑出声，“要是万风听见你这么嫌弃他，估计他会气的吐血，以后一定会勤练武功。”

    上官‘玉’道，“我是真不放心，领军打仗的将军，哪一个不是武功高强，就他，会点武功，还是学的个半吊子，哎。”

    ‘春’草安慰道，“你放心，万风一定不会上阵跟敌军拼命的，一个好的领军将领，只需要坐阵后方，运筹帷幄，就能横扫千军了，万风肯定是那样的将军。”‘春’草可是很清楚的，就万风，要他跟敌人上战场厮杀？除非他脑‘抽’了。

    ‘春’草刚说完，便听见身后有个声音道，“嗯，‘春’草说的对，我就是那种坐阵后方，运筹帷幄，横扫千军的将军。”两人转身，便看到笑的一脸得意的万风，和表情淡淡的吕子祺。

    “你们怎么过来了？”‘春’草看着两人问道。

    吕子祺淡淡开口，“见你们不在，便出来看看。”刚好便听见‘春’草夸万风，虽说是为了安慰‘玉’儿，但是吕子祺心里还是有些不满意，怎么不是夸他？只要是万风，吕子祺就能打翻醋坛子。

    “饭好了，回去吃饭了。”吕子祺说着，便拉过‘春’草的手，到自己身边，再搂着‘春’草的肩，往回走。

    万风谄媚的走到上官‘玉’身边，“‘玉’儿，回去吃饭。”边说着边学着吕子祺将手搭在了上官‘玉’的肩膀上。

    作为一个受过严格古代教育的‘女’子，上官‘玉’又怎会向‘春’草一样，在外面由着万风勾肩搭背，皱着眉头看着自己肩上的手，最后还是忍不住将万风的手扶开，“别拉拉扯扯的。”

    万风心里忍不住轻叹，同样是夫妻，差别怎么那么大呢？然后乖乖的跟在上官‘玉’的身后，往回走。

    吕子祺听着后面的动静，却是终于得意的‘露’出了一丝笑容。

    作为一个现代人，‘春’草肯定没有上官‘玉’那么多古代封建思想，想当初，吕子祺被‘春’草拉着在外面走，也会有些不自在，不知什么时候开始，吕子祺便开始被‘春’草同化了。

    到了家里，吃午饭的时候，围了一大桌子，也算是一家人团聚，团团圆圆的吃了一顿饭。

    一大桌人开开心心的吃过午饭，便要送别三人了，万风本是想将上官‘玉’留下的，毕竟让自己媳‘妇’儿跟着上战场，一大帮子男人，天天盯着自己媳‘妇’儿看，万风心里总是有些膈应，可是上官‘玉’却是不同意，要跟着去，万风反对，上官‘玉’一句，“是打算听你爷爷的话休了我了？”万风便无话可说，乖乖让上官‘玉’跟着了。

    ‘春’草娘跟嫂子都红着眼眶，跟着柱子告别，嘱咐着上了战场要小心，依依不舍。

    上官‘玉’跟万风，‘春’草倒不是很担心，至于哥哥，肯定是要跟着万雷上战场的，‘春’草倒是有些担心，开口对着万风道，“帮我照顾着点哥哥。”

    万风点点头，“我知道。”

    待三人骑着马，走了看不见人影了，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，才抹着眼泪转身回屋，看着这么难过的娘跟嫂子，‘春’草安慰道，“娘，嫂子，您们别担心了，我特意跟万风说了，照应着哥哥点，哥哥肯定不会有事儿的。哥哥现在可厉害着呢，上回青阳之危，哥哥带着人救援万雷将军，跟蛮子拼命，不也没伤着自己一丝一毫。”

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，听着‘春’草的话，心里感觉也踏实了些，回了屋，也平静了下来，该忙什么忙什么了。

    