
﻿    十一月二十，荣王在上朝路上遇刺，护卫死伤无数，荣王侥幸逃过一劫，刺客却一个没有抓到。

    天子脚下，发生刺杀事件，刺客还消失的无影无踪，朝堂之上，皇上大怒，让上京知府彻查此时，若抓不住刺客，提头来见。

    上京的知府项少樊，乃荣王部下，荣王自是会替他说话，“启禀陛下，那些刺客都是高手中的高手，本王的‘侍’卫都不是他们的对手，只怕项大人也拿他们没办法的。”

    只是荣王怎么也没有想到，皇上会下这样的旨意。

    “既然是这样，万将军领旨，朕调一半上京御林军给你，协助项大人彻查此事。”

    而万将军，正是新取得陛下信任重用的万雷。

    上京御林军，都是从各种渠道挑上来的‘精’英，个个实力不俗，共一万人，却是能抵普通的十万大军。原本御林军统领，是荣王的人，如今陛下这等旨意，却是将御林军一分为二了。

    皇上果然是看中荣王的，担心再出事，特意派禁军护送荣王回府。

    而此次的刺杀事件，更是轰动京城，成了上京人茶余饭后的谈资，却都是偷偷议论，不敢太过伸张，怕给自己招来杀身之祸。

    早就跟万雷通过气了，且这些刺杀荣王的刺客，还真都是绝影山庄的顶尖高手，且多年来‘混’杂在上京的平民百姓之中，刺客肯定是抓不到的，刺杀荣王的目的，更是不知，而那些个王公大臣，个个都人心惶惶，生怕遇见刺客。

    ‘春’草吃着饭，听着冬梅秋菊带回来的消息，皱了皱眉头，一次刺杀带回来这么大的轰动，还真是没想到了。

    转头看向旁边的吕子祺，道，“这一类型的权势滔天的王爷，在外面遇见个刺杀不是很正常么？怎么会闹的这么沸沸扬扬？”

    吕子祺抬头冲冬梅秋菊道，“你们也下去用饭吧。”再给‘春’草夹了一块‘鸡’‘腿’‘肉’，才道，“如今天下太平，哪儿来那么多刺杀呢。这样正好，只有搅‘乱’了平静，才会引起皇帝的重视。赶紧吃饭，看看你都瘦成啥样了，多吃点。”

    从青阳过来，折腾了一个多月，‘春’草本就不胖的身子，确实是更瘦了。

    ‘春’草吃着吕子祺夹的‘鸡’‘腿’，脑子里还是想着荣王的事情，“皇帝生辰是什么时候？”

    “十一月二十六。”

    ‘春’草点了点头便安静的吃饭了。

    十一月二十五晚上，吕子祺便开始准备刺探荣王水牢的事情，夜行衣，各种暗器**，‘春’草围着吕子祺不停的转悠，“你的武功能算是高手么？一定要你去么？”

    吕子祺没有抬头，回复‘春’草，“我的武功是从小就跟我爹学的，你不用担心。”

    ‘春’草撅着嘴，“可是一定要你去么？不是有那么多高手？”

    吕子祺抬头看着‘春’草，满脸的笑意，伸手搂住不停在自己身边晃来晃去的人儿，“担心了？”

    ‘春’草抬起头白了他一眼，“当然担心了，那么危险的事情，出了岔子就会没命了。”

    吕子祺搂着‘春’草的手紧了紧，笑的更开心了，“不担心万风了？”

    “担心他也不能拿你去冒险啊，不行你不能去，你去了，要是有个三张两短的，我要怎么活。”

    吕子祺一脸深意的笑看着‘春’草，“好啦，不会让你守寡的，我保证，绝对不会让自己有事，好么？”

    “不行不行，你不能去，那么多高手，让其它人去不是一样嘛？”‘春’草不满的撅着嘴。

    “你觉得万风会轻易相信他人么？只有我去，他才会信。”其实，吕子祺还真不想去，可是他又不得不去。

    ‘春’草懊恼的不在说话。

    吕子祺搂着‘春’草往卧室里去，嘴里边说道，“好了，不要担心，不会有事儿的，早些休息，我明天一早就得过去跟其他人汇合了。”

    第二天一早，天还没亮，吕子祺便出‘门’了，‘春’草看着吕子祺离开的背影，一脸的担忧。

    一向不多话的冬梅，难得开口安慰‘春’草，“少夫人放心，少主武功高强，不会有事。”

    秋菊也开口说道，“还有那么多绝影山庄的高手，他们一定会保护好少主，不会让少主有事的。”

    “哎！”‘春’草深深的叹了口气，转身往屋内走去。怎么能不担心呢？

    十一月二十六，皇帝生辰，下午时候，便有一辆辆华丽的马车，向皇宫驶去。

    因为前几天刺客的事情，皇宫周围更是戒备森严，到处有巡逻的御林军，进出宫都会有禁军严格盘查，整个皇宫固若金汤。

    自从遇见刺杀事件，荣王便不怎么出‘门’了。

    吕子祺等人，潜伏在荣王府的周围，看着荣王出‘门’，果然带走了不少人。

    入夜，天特别黑，吕子祺等人，悄无声息的潜入了荣王府，整个荣王府安静异常。

    之前‘混’入王府的人，早就在荣王府接应，躲过巡逻的护卫，悄无声息的带着众人直奔荣王府的水牢而去。

    水牢的位置，位于王府后院一个水池下面，入口便是旁边的假山。

    偌大的荣王府，若是不是‘混’入王府的人早就‘摸’清楚位置，真是很难找到水牢的位置。

    入口没有人，待王府卧底打开机关，里面便传来一声怒喝，“什么人？”只是还没看清，便有暗器刺入了眉心，轰然倒下，再没了声音。

    水牢入口进去，一条幽深的通道，一直通往地下，一路上各种机关，和高手拦截，饶是吕子祺等人众多，武功高强，也有好几人都挂了彩。

    一路下去，所有守卫都放倒了，没有放出去一个通风报信。

    终于到了底，放倒最后一个护卫，而见到了所谓的水牢，可环境并没有想象中恶劣。

    万风早就听见了外面的打斗，坐起身有，眼神复杂的看着牢‘门’外的众人，心里腹诽，难道是家里派的人？

    看黑衣人从护卫身上‘摸’出钥匙，打开牢‘门’，为首的人进来站到自己的面前，万风没有‘激’动，也没有害怕，就这样平静的看着。

    吕子祺进来，看着还是跟以前一样，除了脸‘色’因为不见阳光略显苍白，没什么变化的万风，再看看这应有尽有的牢房，疑‘惑’不解，心里腹诽，这小子在水牢里居然还能过的这么遐逸。

    吕子祺扯下面纱，当万风看到为首黑衣人的真面目，脸上的淡定不复存在，吃惊的开口，“怎么是你？”

    吕子祺淡淡瞄了万风一眼，“走吧，出去再说。”说完便转身往外走去。

    “等一下。”万风突然开口。

    吕子祺不得不停下，转身看着万风。

    见吕子祺转过了身，万风便道，“我还有事情要办，你让他们都先出去。”

    吕子祺疑‘惑’的看了万风一眼，朝其他人挥了挥手，其他人便陆续出了牢‘门’。

    万风走到‘门’口，看着走远的众人，这才返回身，在桌子上铺好纸笔，尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子，对着吕子祺开口，“麻烦你帮我代笔，留一封信给荣王。”

    万风想着自己那弯弯曲曲的‘毛’笔简体字，估计荣王是看不懂的，只得开口求吕子祺。

    吕子祺盯着万风，想起他跟自己媳‘妇’儿一样，估计不会写这里的字，便只得到桌边坐下，拿起了笔。

    万风想了想，才开口，“荣王，我本就不打算参与你们的争斗。关于您想要得到的东西，和我知道的关于您的事情，都会随着我一起消失。行了，就这样，走吧。”

    吕子祺不明白万风说的是什么意思，但这会儿也不是详细询问的时候，只得起身，两人一起出了牢‘门’。

    一群人，就这样悄无声息的消失在了荣王府。

    ‘春’草在家担心了一天，一直坐在前厅等着，盼着吕子祺回来，终于听见外面有了动静。

    绝影山庄的高手本就影藏在上京的各个地方，又回到了他们本来的位置，进来的只有吕子祺跟万风。

    ‘春’草见着两人，‘激’动的迎了上去，抓着吕子祺的手，上上下下打量，“有没有受伤？”

    吕子祺看着自己媳‘妇’儿首先关心的是自己，开心的笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“我没事？”

    万风故意一脸委屈的看着‘春’草，“都这么久不见，也不关心关心我。”

    ‘春’草这才想起旁边的万风，关心的打量万风，“你可有受伤？”

    吕子祺嘲讽的开口，“他好吃好喝的在荣王府住着，能受什么伤？”

    ‘春’草一脸不解，荣王抓了万风，没有对万风做什么？

    吕子祺对于万风最后留给荣王的那封信，也很是疑‘惑’，拉着‘春’草在前厅的主位坐下，开口道，“说说吧，怎么回事？”

    万风也没客气，自己找了个位置坐下，先拿起桌边的茶杯，喝了一口茶。

    ‘春’草忍不住先开口，“你手里有荣王想要造反的证据？”

    “造反？”万风吃惊的抬起头，看向两人。

    “你不知道，那荣王为什么把你抓起来关着？”‘春’草不解的开口道。

    万风看了看‘门’口守着的吕勇秋菊冬梅三人，“你让他们先下去。”

    吕子祺挥了挥手，几人便退出了前厅消失了，便示意万风可以说了，事情似乎并不是他们想的那样，他现在也不明白，到底是怎么回事了。

    