
﻿    ‘春’草想起来找大丫的目的，也不避讳余浩然，让他知道最好，还可以替大丫跑‘腿’儿。

    ‘春’草看着大丫，“可有兴趣开店做生意？”

    “做什么生意？”大丫正愁天天没事儿做，兴奋的开口。

    余浩然‘插’嘴，“如今雪儿怀着身孕呢，再说雪儿乃余府少夫人，做什么生意呢？”

    大丫皱着眉头，一脸委屈又不乐意的看着余浩然，也不说话。

    余浩然就怕自家媳‘妇’儿这样，乖乖闭嘴，起身道，“你们俩聊吧，我去前厅看看。”

    待余浩然走了，‘春’草才继续开口，故意卖关子，“觉得我设计的嫁衣好看么？”

    大丫‘激’动的开口，“当然好看，可惜只能成亲一次，那衣服也只穿了一次。”

    ‘春’草好笑的继续开口，“你还想成几次亲呢。我可是还会设计很多好看的衣服呢。”

    “呀，那你再多给我设计几件，我自己做了穿。”

    ‘春’草摇摇头，“唉，一孕傻三年果然不假，我的意思是你有没有兴趣做生意。”

    大丫终于反应过来，“你想设计了衣服做了卖？”

    ‘春’草点点头，“终于反应过来了么？我设计的衣服，我嫂子已经做了很多出来，这次来找你，就是问你有没有兴趣，跟我嫂子合伙开成衣店。”

    大丫‘激’动的拉着‘春’草，“当然有兴趣了，你设计的嫁衣那么好看又别致。”

    ‘春’草看大丫答应了，便继续道，“那就尽快找了店面，开始准备吧，我连店铺的装修都给你们想好了，画下来了……”‘春’草把自己跟嫂子谈的计划，再跟大丫讲了一遍。

    大丫听的只点头，说是余家在青阳城中心就有铺子，都不用找的。

    ‘春’草想着刚刚余浩然的反应，有些担心，“余浩然会答应你开店么？”

    大丫挥了挥手，“他不用担心，我能搞定。只是婆婆那边，她太在意我肚子里的孩子……”

    ‘春’草开口，“这个简单，去我嫂子那里挑几套衣服来，给你婆婆，不就搞定了，到时候还可以让你婆婆帮忙，多拉一些她认识的夫人小姐过来，还能帮你把生意做起来。跑‘腿’什么的，余家这么多下人，用得着你自己去么？”

    大丫听‘春’草说的有道理，“那我就试试？”

    ‘春’草给她打气，“什么试试？要有信心，一定成功。这样想，你就先成功一半了。”

    大丫嘿嘿一笑，“你以为谁都像你呀，一个‘女’子，做起生意来跟个拼命三郎似的。”

    ‘春’草不屑大丫的说法，翻了个白眼，“‘女’子怎么了？我这叫巾帼不让须眉，谁说‘女’儿不如男，前有‘花’木兰替父出征，后有杨‘门’‘女’将穆桂英挂帅，这些个‘女’子可比多少男子强。”

    大丫掏了掏自己的耳朵，习惯了‘春’草奇奇怪怪的话，反正也听不懂，当她没说。

    ‘春’草看着大丫的表情，一副受伤的表情，弯腰捂着自己的‘胸’口，“好伤心。”

    大丫继续无视，‘春’草装不下去，只得抬起身，“好久没见月月了，怎么都不来找咱玩儿了？”

    大丫白了‘春’草一眼，“你脑子里都是作坊生意，难得你还记得她，她早就去了上京了，还没回来。”

    ‘春’草想起自己也要去上京了，便开口，“我估计过段时间也要出‘门’一趟，去上京看看，顺便可以去看看月月。”

    “你要去上京，什么时候？”大丫吃惊的道。

    ‘春’草想了想，“等书呆子参加完秋试，最多十月中旬就要走了。所以呀，这成衣店，你得多照看着点，我嫂子没你凶，做生意肯定不如你的。”

    大丫不满的拍了‘春’草一巴掌，“我哪里凶了？”

    ‘春’草看着大丫那只行凶的手，“这不就是？”

    大丫自己也被自己给逗笑了，“嫂子负责做衣服就成，这店面上的事情，留给我处理就好，我现在可是顶着余府少夫人的头衔，可好用呢。”

    ‘春’草想着自己画好的装修图纸，“店面的装修，我已经想好了，一会儿我就去给赵师傅图纸，让他帮忙‘弄’。”‘春’草再掏了一叠银票，“这是一千两，店面及装修应该都要钱，虽是你们家的铺子，这帐该怎么算就怎么算，这样才能做的长久，多退少补，记好帐。”

    ‘春’草的话，率先堵住了大丫的推辞，大丫只好接过银票，“那行吧，我这几天便去你家，找嫂子挑几件衣服，搞定婆婆。”

    ‘春’草点点头，“你婆婆要满意了，这成衣店基本就成功一大半了。”

    两人又东扯西拉的聊着家常，只到余浩然过来，说是午饭好了，让两人去去前厅吃午饭，余大人照旧去了府衙，中午不在，余夫人也不在，听余浩然说是去哪家夫人那儿串‘门’去了，说是快得孙子了，到处去炫耀。

    吃过饭，‘春’草拿着图纸去找了赵师傅，赵师傅看着‘春’草给的别致的图纸，再听‘春’草一解释，赵师傅便眼神发亮跃跃‘欲’试了。

    回了葡萄庄园，已经是晚上，一家人都在等着‘春’草吃饭。

    回了房，听‘春’草絮絮叨叨的讲完了今天去镇上的事情，吕子祺才开口，“高飞跟那群孩子今天离开了。”

    “啊？怎么不等我回来就走了？我都没送送他们。”‘春’草遗憾的开口。

    听‘春’草遗憾的语气，吕子祺心里就很是不爽，“有什么好送了。”

    ‘春’草看着吕子祺冷下来的脸，“书呆子，你是不是故意让他们今天走让我见不到的？”

    吕子祺皱了皱眉头，“昨天便说好今天出发，我可没那么无聊。睡觉！”

    说完便将‘春’草搂进怀里，堵住了‘春’草的‘唇’，年轻的男人，怀里搂着心心念念的人儿，又刚经情事，总是热衷于此事的。

    十月初五，终于迎来了秋试，经过了上次‘春’试，‘春’草便有一种吕子祺肯定能考中的感觉，完全没有担忧，不过还是亲自将吕子祺送到了考场的‘门’口。

    好巧的是居然又遇见了李毅，看到了‘春’草两人，便走了过来，抱拳施礼，一开口便是道歉，“真是对不住，对于李家所做的事情，我替李家给两位道歉。”

    ‘春’草对这个李毅印象一直都不错，而且哥哥的事情，他应该也在中间帮忙周旋了不少，便笑着随意挥了挥手，“都过去了，没啥关系。”

    吕子祺看着李毅，“家里的小鬼，也要收拾干净了，你这个家主的位置，才能坐稳。”难道吕子祺说了这么多的话。

    李毅眼睛微眯，眼中闪过一丝恨意，“做不做家主无所谓，不过你们放心，那两母子再想回李家，我是决计不会给她们这个机会的。”

    ‘春’草看着考生都进去的差不多了，这两人居然还在‘门’外聊上了，便催促道，“你俩赶紧的进去，要关‘门’了。”

    两人点点头，往‘门’里进去，‘春’草在后面挥舞着手臂，“加油噢。”

    见好多送考生的家人，都似看怪物的看着自己，‘春’草尴尬的‘摸’了‘摸’自己的鼻子，默默上了马车，让吕勇赶去余府，找大丫。

    大丫前两天去了太平镇拿了几套衣服，给余夫人带回来，也不知怎么样了，她得去看看。

    进了余府，大丫便热情的拉着‘春’草，喜滋滋跟‘春’草说话，“婆婆对那衣服可喜欢的不得了，听我说开个成衣店，每个季度都有这样的新衣服，开心的立马点头答应了，还说我只管开起来，到时候有她在生意自然会很好，看来你说得没错啊。”

    “余浩然答应了么？”

    大丫得意一笑，“他多容易搞定，我一哭一闹，他就乖乖妥协了，还得帮我跑‘腿’儿，这会儿正去了店面帮我看着装修呢。”

    ‘春’草想起余浩然已经是秀才了，便问道，“余浩然还打算继续科考么？”

    大丫摇摇头，“谁知道他的，没听他提过。”

    ‘春’草开口道，“这世道，你不找人麻烦，麻烦也会来找你，有钱有权总不会差的，还是让他继续科考吧。”

    听‘春’草这么说，大丫想了想她们家的事情，点点头，“的确啊，我再问问他。对了，店铺你要不要去看看？”

    “好啊，反正没事。”

    于是两人就带着一群下人，浩浩‘荡’‘荡’的出了‘门’，店铺果然是在中心地段，周围的店面讲究，不嘈杂，往来的人却不少，一看就是有钱人逛的高等商业区。

    ‘春’草是引荐了现代的服装店的设计风格，只是可惜没有玻璃橱窗和日光灯。

    去了店里，赵师傅也在，余浩然果然也在这里看着，见两人过来，赵师傅热情的跟‘春’草打招呼，而余浩然则紧张的奔向了都还没显怀的大丫。

    一翻寒暄，赵师傅忙去了，‘春’草便叫了余浩然跟大丫说话，“这店名你们想好了么？”

    两人摇摇头，‘春’草便继续道，“叫香奈儿如何？”现代买不起这些奢侈品牌，‘春’草便想着在这里自己创建个品牌。

    余浩然好奇问道，“香奈儿？是什么意思？”

    ‘春’草解释不清楚，“管它什么意思，就是个代号而已，我们的目的，就是要让这个不知道啥意思的代号，变成我们的衣服品牌，待以后，在大周提起香奈儿，便知道是我们的衣服。”

    余浩然汗颜，“你的胃口可真是不小。”

    ‘春’草继续侃侃而谈，“待店装修的差不多了，你们便做一个香奈儿的牌子举着，找一些身材修长，样貌俊俏的丫鬟小厮，穿上我们的成衣，举着牌子，围着青阳城转悠，告诉路人我们何时开张，而且开张第一天会有打折优惠。这样一宣传，到时候就不愁没人上‘门’了。”

    这话主要是告诉余浩然，因为大丫怀孕，就看余浩然这架势，估计这些事儿，最后还是会落到他头上。

    余浩然听得‘春’草的话，点了点头，“到时我帮雪儿安排。”心里腹诽，这‘春’草真是聪明。

    