
﻿    回了太平镇，已是下午，吃过饭，‘春’草便钻到嫂子房里，逗侄子去了。

    如今孩子已经不似刚生来那般丑了，白白胖胖，越长越可爱，‘春’草喜欢的不行。

    柱子媳‘妇’靠坐在炕上，看着‘春’草逗着宝儿，笑着开口，“这么喜欢，赶紧了生一个吧，你们成亲也差不多一年了，该要个孩子了。”

    ‘春’草随口问道，“今天什么日子了？”

    柱子媳‘妇’天天盼着出月子，日子记得可清楚，“八月二十九了，宝儿已经二十天了。”

    “呀！”

    “怎么了？”听着‘春’草一声惊叫，柱子媳‘妇’立起了身子，紧张的问道。

    看吓到嫂子了，‘春’草赶紧的开口，“没事儿，就是想着昨天是我跟书呆子成亲满一年的日子，都给搞忘了。”

    柱子媳‘妇’嗔笑，“你也知道，这都一年了，你肚子怎么还没动静呢？不会没跟妹夫圆房吧。”

    ‘春’草脸红了红，“当然圆了，不过我们打算等我大些再生孩子，大些容易生。”

    柱子媳‘妇’感叹，“生孩子固然辛苦，但是看着孩子，就觉得值了。”

    ‘春’草边逗着孩子，边说，“是呀，太可爱了。”

    想起之前计划的做成衣店的事情，如今嫂子孩子生了，也可以开始筹备了，‘春’草便坐到了嫂子身边，认真开口，“嫂子，开成衣店有什么打算？”

    柱子媳‘妇’想了想开口，“当然想越快越好，只是孩子现在还小……”

    ‘春’草说出自己的想法，“我是这样想的，今年，你跟娘闲着的时候，也坐了不少的成衣了，只要找好店面，略一装修，将衣服摆进去，这店就可以开起来了。但是，店开起来，客源都需要比较有经济实力的小姐夫人，这些我们接触的少，肯定会影响到销路。如今大丫成了余府少夫人，而她也正在家闲着，若是让她出面，以她的名义开店，再加上大丫的婆婆，余夫人人脉广，有钱的夫人小姐估计认得的不少，这客源可就不愁了。我在想，要不就跟大丫合伙开？”

    柱子媳‘妇’听‘春’草分析的头头是道，但是，“大丫会答应么？再说余府会让大丫做生意？”

    ‘春’草很是明白余府不会阻拦，更是能猜到大丫那个奇葩婆婆肯定会支持，“大户人家，开支可不小，光靠余大人的俸禄怎么够，所以，即便是官宦人家，家里也都会有几间铺子或靠其它产业，赚钱补贴家用。至于大丫那边，你不用担心，我去说。至于本钱，你们一人出一半好了，店呢，让大丫负责派人打点，记大丫名下，衣服就你来负责，到时候利润五五分就好了。”

    柱子媳‘妇’发现‘春’草并没有提她自己，“你不管么？”

    ‘春’草摇摇头，“我‘弄’好我的葡萄庄园，做好我的葡萄酒就好了，至于成衣店，还是嫂子你来吧，本钱我先给你垫着，到时赚钱了还我就好了。”

    柱子媳‘妇’不赞同，“大丫还是要你去跟她说，本钱也是你出，可你把店给我，怎么行？我帮着打理衣服就好了，还是你去跟大丫合作吧。”

    ‘春’草撒娇的抱着嫂子的手臂，“嫂子，你明知道我懒，还硬要我来，不才不要呢，我就管我的红酒，我才不要成衣店。”

    柱子媳‘妇’被‘春’草的话逗笑了，点了点‘春’草的额头，“你呀。”

    ‘春’草傻笑开口，“嘿嘿嘿，我明天就去城里，找大丫说，看在侄子没满月的份上，我就先帮你跑跑‘腿’儿，找找店铺，装修好，等开店了，你可就自己‘弄’了啊。”

    柱子媳‘妇’知道，‘春’草这样说，只是不希望自己觉得太麻烦她，感动的拉着‘春’草的手，“谢谢你，‘春’草。”

    ‘春’草打着哈哈，“哎呀，嫂子你真是‘肉’麻死了，受不了，我去看看书呆子干嘛去了，你歇着吧。”

    说完还走到孩子小‘床’边上，在孩子脸上吧唧一口，“小宝儿拜拜。”

    柱子媳‘妇’看着如此淘气的‘春’草，笑着摇了摇头，看着‘春’草蹦蹦跳跳出了‘门’。

    ‘春’草找到吕子祺的时候，吕子祺正在书房看书，‘春’草不想打扰，想去作坊看看，天‘色’也有些晚了，估计一会儿天就黑了，便找了宣纸和自制‘鸡’‘毛’笔，在一边写写画画。

    吕子祺早就注意到‘春’草进来，看她轻手轻脚的找了纸笔在书桌另一边坐下，还是忍不住偏过头去，看‘春’草在写什么。

    “这是些什么东西？”吕子祺突然开口，吓了‘春’草一跳。

    ‘春’草白了吕子祺一眼，拍拍受到惊吓的‘胸’口，“你不是看书的么，到处瞎瞄什么。”

    吕子祺笑笑，没有反驳，继续问道，“你写的什么东西？”

    ‘春’草开口给吕子祺介绍，“这是我们那儿的字，叫简体字，这些是阿拉伯数字，就是一二三四的另一种写法，相对更简单。”

    吕子祺将下巴趴‘春’草的肩上，好奇的仔细研究，‘春’草用巴掌将吕子祺的脸推开，“你不是看书么，一点都不专心，我这是在计算炸‘药’包制作方法呢，都被你‘插’嘴打‘乱’了，赶紧的专心看书去，别打扰我。”

    看‘春’草一脸嫌弃的表情，吕子祺只好将目光移回到自己的书上。

    只到天黑了下来，有些看不见了，‘春’草才抬起头，放下了笔。

    写了好几张纸，但是成不成，只有找机会慢慢试了。只是这么危险的东西，必须找个合适的地方做试验，还是要跟书呆子商量了决定。

    看吕子祺还在看书，‘春’草直接将吕子祺手里的书‘抽’了，看吕子祺疑‘惑’的看向自己，‘春’草解释，“天快黑了，这时候看书伤眼睛。”

    两人去了正院，两个嬷嬷正在将饭菜端上桌，‘春’草娘在一旁帮忙，见两人过来，便招呼两人吃饭。

    ‘春’草坐在桌上，就想起了昨天是两人成亲一周年的纪念日，书呆子一句话都没提，也没有礼物，心里就有些不高兴了，脸上表情也就带上了低气压。

    一直持续到回房，吕子祺也没搞明白，之前还好好的媳‘妇’儿上了饭桌之后就变了脸，难道是饭菜不满意？

    看着气鼓鼓去洗涑室的‘春’草，吕子祺跟了进去，忍不住开口问道，“今天饭菜不好吃么？看看这气鼓鼓的小脸。”说完还戳了戳正在散发髻的‘春’草的小脸。

    ‘春’草气呼呼转过身，“书呆子，你一点都不在乎我，昨天是成亲一周年纪念日，你都不给我送礼物。”

    吕子祺不解的看着‘春’草，“成亲一周年纪念日？还要送礼物？”看‘春’草脸‘色’不对，赶紧的将‘春’草搂进了怀里，在‘春’草耳边轻轻的道，“对不起，第一次成亲，我也不知道有这个纪念日，下次将礼物补给你好不好？”

    ‘春’草沉默了，这古代有这个成亲纪念日么，有还是没有？好像自己也不知道，哥哥嫂子也没有过过，不过哥哥那个大老粗的‘性’格，能记住才怪……

    思绪飘远了，‘春’草被吕子祺搂在怀里没了动静，吕子祺感觉不对劲，拉开‘春’草，便看到‘春’草一脸沉思，似在神游，很是无语，对着‘春’草的‘唇’就咬了一口。

    “呀，干啥？”‘春’草被吕子祺吓了一跳，从神游中回过神来。

    吕子祺再亲了‘春’草一口，“赶紧洗完睡觉。”

    ‘春’草躺上‘床’，待吕子祺洗涑完过来，便压到了‘春’草身上。

    天天晚上被折腾的半死不活的，‘春’草有些受不了，“你就不能歇歇么？”

    吕子祺轻笑，嘴‘唇’在‘春’草的耳边游移，“不是说没送你礼物么，我就把自己送给你了。”说完便堵住了‘春’草的‘唇’。

    待吕子祺一翻折腾，‘春’草早就忘了什么成亲纪念日的事情了，累的闭上眼睛就去会周公了。

    第二天一早，当然是起不来了，睡到日上三竿才起了身，吕子祺在书房看书，看‘春’草起‘床’了，便道，“过去吃午饭了，吃过午饭咱们去看看高飞做的什么决定。”

    ‘春’草恍然，“是哦，都差点把这事儿给忘了。”

    待两人吃过了午饭，就翻过山坡，去了舍院找高飞。

    而高飞也正在担忧，怎么吕少爷还不过来找自己，自己去作坊帮忙，也没看到两人，是不是把自己这事儿给忘了，没曾想便看见两人过来了。

    他考虑了很久，最后还是把所有的弟弟妹妹们叫了过来，告诉了他们，留在这里的利害关系。

    而现在在他们面前，有两条路选择，第一，离开继续流‘浪’，第二，听吕少爷的安排，参加护卫训练。

    征求大家的选择，结果都选择了参加训练。其实，即便这几年颠沛流离，但是他们的心里，也有着复仇的焰火的，他们恨公孙家族，夺取他们的地位，还要赶尽杀绝，若能参加训练，或许有一天，还有机会回荻国，为耶律家族报仇。

    待两人进了屋，还不待吕子祺‘春’草开口，高飞便说道，“我们已经决定，听吕少爷的安排，参加秘密训练。”

    吕子祺点点头，“我会让人安排，明天便出发吧。”

    ‘春’草开口，“干呀要走这么急，高飞你身子养好了么啊？”

    高飞笑着对‘春’草道，“已经大好了。”

    吕子祺眼神冷了冷，他不喜欢高飞看‘春’草的眼神，“早走早安全。”说完便拉着‘春’草出去了。

    出了‘门’‘春’草甩开吕子祺的手，“我话还没说完呢？”

    吕子祺便搂了‘春’草的肩，“还要说什么？”

    ‘春’草满头黑线，她要说什么的？被吕子祺一打岔，自己也不记得了，便只好跟着吕子祺出去院‘门’了。

    