
﻿九月的天，还有些闷热，已经很晚了，可春草躺在床上，翻来覆去，却总是睡不着，有些烦躁。

    正烦闷着，院子里传来轻微的脚步声，往自己的房间这边过来。

    春草眯了眯眼，起身躲到了门后。自己一直谨慎，不管多晚都安排有人巡逻，这人居然能无声无息进了里面的院子。

    门被轻轻推开，就着浅淡的月光，看清了来人。

    那是她心心念念几个月的书呆子，即便视线不是很清楚，还是一眼认了出来。

    吕子祺进了门，先是去书桌前，点燃了油灯。床上被子凌乱，却没有见到春草，全屋打量一圈，便见到春草站在门后，呆呆的看着自己。

    “发什么呆呢？”

    听见熟悉的声音，春草终于反应过来，冲向吕子祺的怀里，紧紧搂住了吕子祺的腰。

    吕子祺伸手搂住春草，轻轻的拍着春草的背，两人就一直这样静静的搂着，只到院子里传来轻微的响动。

    “夫人，点灯可有何事？”院子里传来大嬷嬷的询问声。

    “没事，你也早些睡。”春草的声音带着点哽咽。

    听出异常，吕子祺抓着春草的手臂拉开，看到了春草脸上的满脸泪痕。

    “怎么哭了？”吕子祺宠溺的开口，两只手捧着春草的脸，拇指轻轻的擦拭着她脸上的泪水。

    “臭书呆子，走那么久，也不带个信回来。”春草带着点撒娇，带着点委屈的语气，骂着吕子祺，手上不轻不重的捶打着吕子祺的胸膛。

    看着自己面前梨花带雨的妻子，眼里还闪动着晶莹的泪花，撅着粉红的唇，正对着自己撒娇。

    吕子祺终于忍不住抬起春草的脸，深深的吻住了春草的娇软红唇。

    春草的手臂缠上了吕子祺的脖子，踮起了脚尖。辗转缠绵的吻，春草快喘不过气来了，一口咬住了吕子祺的舌头。

    “嘶……”被咬痛舌头的吕子祺，不得不松口，一脸幽怨，看着春草。

    “咯咯……”吕子祺回来了，春草每天紧绷的情绪，终于放松了下来。再看着如此表情的吕子祺，春草忍不住笑出了声。

    “我饿了……”吕子祺突然开口。

    春草本就红了的脸，变得更红了，松开自己的手臂，“臭流氓。”

    吕子祺仍旧搂着春草的腰，似笑非笑的看着春草，“想什么呢，色丫头，我肚子饿了，为了早点赶回来见你，我可是一天没有吃东西。”

    春草困窘的从吕子祺怀里钻出来，“我去厨房给你煮碗面。”

    “我陪你去。”几个月的思念，终于见着，吕子祺是一刻都不想跟春草分开。

    拿起桌上的油灯，两人一起去了小厨房。

    春草娘听见声响，起来看着厨房的亮光，披上衣服过去，便看见了好久没见的女婿，烧着灶火，女儿则在灶台前忙碌着。

    不忍打扰两人，春草娘轻手轻脚的赶走了往这边来的下人，自己也回了屋，关上门睡下了。

    春草在灶台前忙着给吕子祺煮面，嘴里不忘问吕子祺情况。

    “武大武二呢？”

    “太晚了，和一起过来的下人，直接留在了前院，吴伯在招呼他们。”吕子祺边加火边回答春草。

    “回去怎么样？可顺利？”

    吕子祺的眼神闪了闪，“一切都挺好，也给你入了族谱，我本有托人救哥哥出来，可听说哥哥已经出来了，去当了兵。”

    “你有托人救哥哥？那怎么不告诉我？也不给我传个信？害我天天在家里担心。”春草努瞪着吕子祺。

    吕子祺笑着敷衍，“我不是派吕勇特地送信回来了嘛，生辰礼物可还喜欢？”说完还不忘对着春草眨眨眼。

    心里却在想着，春草原来还不知道大牢刺客的事情？看来余松将此时压下来了并没有张扬，既然不知道，吕子祺也没再提。

    想起那一堆各色各样的肚兜，春草的脸又红透了，想起吕子祺信里写的，害羞的低着头，没有说话。

    “哥哥怎会去当兵？最近家里可好？”看春草害羞的不说话，吕子祺转移了话题。

    一问一答的聊着家里的事情，吕子祺吃过了面条，两人便回屋休息了。

    吕子祺真的是累了，头沾着枕头，搂着春草便睡着了。

    听着吕子祺微微的鼾声，春草满足的露出了幸福的微笑，安心的闭上了眼睛。

    这几个月来，春草都没能安稳的睡过一个好觉，这一晚却睡的特别的沉。

    吕子祺早就醒来了，看着怀里嘴角微微上翘，睡的安稳的媳妇儿，有些心疼的抚上了春草脸庞，瘦了，原来圆圆的脸蛋，已经变成了鹅蛋脸，怀里的人儿，身上也没了以前肉嘟嘟的质感。

    感觉到脸上的瘙痒，春草皱起了眉头，撅着红唇，往吕子祺胸前蹭了蹭。

    吕子祺兴起了逗一逗春草的念头，双手固定住春草，伸出舌头，舔了舔春草的眼帘，再舔一舔春草的耳朵，春草身子动不了，脸上瘙痒，便努力往吕子祺身上蹭。

    吕子祺被春草蹭上了火，忍不住紧紧搂住春草，含住了春草的唇。

    春草在身体的躁动不安中醒来，却发现自己的衣服早已不翼而飞，书呆子紧搂着自己，双手在自己后背游离，嘴里轻咬着自己的耳垂。

    感觉到春草醒来，吕子祺抬头吻住春草的唇，双手渐渐游移到春草的胸前，不知不觉，春草当初的小馒头，已经变成了一手难掌握。

    吕子祺的气息越来越不稳，几个月的想念，春草没有抗拒，回吻着吕子祺。

    吕子祺的挑拨，春草忍不住发出一声轻吟，害怕再发出声音，咬住了自己的红唇。

    吕子祺的手却未停留，滑过小腹，再往下去，轻轻挑拨，唇向下轻咬着春草的脖颈。

    陌生的体验，春草深吸一口气，双手搂住吕子祺的头，转头咬住了旁边的被子。

    眼前一道白光划过，春草咬着被子的红唇发出了一声压抑的闷哼，头脑一阵晕眩，紧绷的身体终于放松。

    好半天，春草终于回过神了，吕子祺还趴在自己身上，耳边回想着吕子祺的粗喘，腿间有个硬硬的东西顶着自己。

    身上的汗黏糊的难受，春草挪动身子，耳边却传来了吕子祺懊恼的沙哑的声音，“别动。”

    好半天，最终压下了自己的欲望，翻过身躺在春草的旁边，嘴里沙哑的道，“真想吃了你。”

    春草瘪瘪嘴，“你自己不吃的。”

    吕子祺闷笑出声，“大早上就想让大家都知道咱们在干什么么？”

    春草却突然抱着被子坐起了身，一脸怒容看着吕子祺，“你是不是在外面找女人了？”

    看着突然变脸的春草，吕子祺莫名其妙，“瞎说什么呢？”

    “那你怎么会、会……你跟谁学的？”春草语无伦次满脸通红，自己也说不下去了。

    吕子祺坐起身，笑着刮了刮春草的鼻子，“这种事不用学也会。”

    说完吕子祺开始慢条斯理的穿着衣服，“你先躺会儿，我去打点水进来。”

    吕子祺回来了，大家都很是开心，纷纷询问，上京求学如何。春草娘更是亲自下厨，给女婿做好吃的。

    吃过早饭，春草带着吕子祺看了长势茂盛的葡萄庄园，然后又去了后面新建的院子，作坊，地窖。

    对于春草研究出来的运输索道，吕子祺也充满了好奇，研究了半天。

    新修的院子，刚竣工，家具店的吴老板，就将家具送了过来，一应齐全，吕子祺挺想搬过来，那边院子太小。

    “咱挑个时候搬这边院子来吧，那边院子小，嫂子快生了，院子小了，坐月子也不方便。”

    春草还是担心搬到这边，院子太大，人太少，要是李家那边派人报复，嫂子太不安全，那边长工都在，相对安全一些。

    耐心听完了春草的顾虑，吕子祺才开口，“我这次回来，带来了几个家里的护卫，都是高手，安排两个照顾嫂子便是了。”

    吕子祺带来这几人，本打算安排保护春草的，如今有自己在春草身边，嫂子也不放心，便想着先安排给嫂子了。

    听吕子祺这么说，春草便也想着搬过来了，那边的小院，娘跟嫂子，吉祥如意，再加上两个嬷嬷，还有请来的稳婆，如今自己加上吕子祺，七八个人住着，确实有点小了。

    让下人住外面院子吧，又太远，不方便照顾娘跟嫂子。

    既然吕子祺说带来护卫，春草便决定，就明天搬过来，因为嫂子的肚子，实在不能拖。

    回去了前面院子，春草便吩咐下去，收拾东西，明天搬家，人多收拾的倒也挺快。

    吕子祺叫来了从瞿州带回来的护卫，春草看到还是很是吃了一惊，居然是四个年轻女子，都约二十多岁的年纪，见到吕子祺跟春草，恭恭敬敬的开口，“春兰、夏竹、秋菊、冬梅，见过少夫人。”

    “怎么都是女的？”春草吃惊的开口。

    吕子祺笑着揉了揉春草的头，“特意给你准备的。”

    几个丫头看到如此的少爷，很是吃惊，都看的呆了。自他们见到少爷，便是一副淡淡的表情，从未见过笑的如此温柔，一脸宠溺的少爷。

    “她们武功厉害么？”春草两眼冒星星，又想到了飞檐走壁的轻功。

    “厉害，以后你可以让她们教你练武。”

    听到练武，春草瞬间耷拉下了脑袋。

    “春兰，夏竹，你们以后就负责伺候嫂夫人跟老夫人。秋菊、冬梅，负责伺候少夫人。”吕子祺对着几个丫头开口。

    “是。”几人简短的回答，便自觉下去了。

    看着几人的背影，春草不禁感慨，“好有个性啊。”

    吕子祺笑着点了点春草鼻尖，“没你个性。”