
﻿    看着一直盯着棋盘发呆的‘春’草，坐在一边的三长老不耐烦的道，“不是说会下棋么？还不坐下？”

    ‘春’草只能尴尬的开口，“不好意思，我不会下围棋。”看几位长老黑了脸，‘春’草赶紧的开口，“不过我会下另外一种祺，叫象棋，还有稍简单的五子棋。”

    三长老正要发作，大长老却是有些好奇的开口，“哦？老夫还没听说过象棋，你下来给老夫看看。”

    看大长老来了兴趣，‘春’草赶紧的接口，“这象棋还得从新制作棋子和棋盘。”转向侯着的老仆人，“麻烦老伯帮我找一根手腕般粗细的木‘棒’来，再准备点纸墨笔砚。”

    待东西找来，‘春’草便开始捣鼓自制象棋，吕子祺在一旁帮忙，几个长老此时也已形象威严全无，蹲在一旁静静的看着，偶尔问上一两句。

    三十二颗棋子，一根木‘棒’明显不够，‘春’草又吩咐老仆去找木‘棒’，再吩咐吕子祺拿了笔，在做好的棋子上写上兵马象车等字，吕子祺边写，‘春’草便在一边边讲解各种棋子的用途，旁边三个老头，听得是津津有味，特别是痴‘迷’下棋的大长老。

    待做好棋子，画好棋盘，‘春’草便开始教大长老如何下，其它三人也觉得有意思，认真听着。

    大长老痴‘迷’下棋，听晚‘春’草的讲解，便摆好棋子，开始跟‘春’草对弈。

    作为象棋的爱好者，大长老这个初学者怎能是‘春’草的对手，于是便出现了这样一幕。

    大长老拿开‘春’草刚落下的棋子，“等等，这一步我放错了，你先收回去。”

    ‘春’草死死按住棋子，“大爷爷，哪儿有你这样的，落子为死，而且你都毁了多少步棋了？”

    大长老无赖的开口，“我还是初学者，而且你一个小辈，不该让着长辈么？”

    一会儿，‘春’草都哈欠连连了，“大爷爷，我都等的快打瞌睡了，您还没考虑好么。”

    大长老低头沉思，根本不搭理‘春’草，‘春’草实在是下不下去了，转过身，对一旁的吕子祺道，“你会下了么？”

    吕子祺点点头，“应该差不多了。”

    ‘春’草大喜，“你陪大爷爷下。”起身让吕子祺坐在了自己对面的位置，随即对一旁看的同样快睡着的二长老三长老道，“二爷爷三爷爷，我教您们一个简单的，也很有意思。”

    随即在一旁放围棋的桌边坐下，将棋盘上的黑白子收好。

    两个长老听说有意思，好奇的为过来坐下，“丫头，你还会其它的棋？”

    “那当然，我教你们五子棋，很简单……”‘春’草跟两人讲着五子棋的下法，五子棋本就简单，两人一学便会了，然后就不在搭理‘春’草，两个人玩儿的不亦乐乎。

    ‘春’草看着两桌杀的人仰马翻的棋局，貌似没自己什么事儿了？

    ‘春’草看看这边，看看那边，便打算自己在这山谷里溜达了。老仆没有阻止，叫了旁边侯着的另一个中年‘妇’人跟在‘春’草身后。

    ‘春’草漫无目的的溜达，边冲后面的中年‘妇’人道，“婶子怎么称呼？”

    中年‘妇’人恭敬的道，“少主夫人叫奴婢吴婶就好。”

    经过刚刚‘春’草自制的棋，吴婶便知道这个‘春’草并不是大家眼里的无知村姑了，是有些本事的，心里想着，这个少主夫人估计并不只这些本事，便一点也不敢轻看这少主夫人了。

    “你带我参观参观这山庄吧。”‘春’草漫无目的的晃悠，发现自己一直都是围着观棋亭在转，明明是走的来时的路，却始终无法走出去，便猜出这里一定有什么猫腻，要是自己想走出这里，根本不可能。

    吴婶恭敬的道，“是，少主夫人请跟着奴婢。”

    ‘春’草跟在吴婶身后，东转西走，便远离了观棋亭，离观棋亭不远，有一栋小屋，吴婶指着那边介绍，“那边是大长老的住处，不过大长老不喜人打扰，少主夫人还是少往那边去。”

    ‘春’草点点头，跟着吴婶继续往前走，前面一个人工湖，湖上一座拱桥，对面有一栋小楼。

    吴婶指着那边介绍，“那边是二长老的机关室和住处。”

    ‘春’草倒是很想去参观一下机关室，不过吴婶并不打算带自己过去，而是直接沿着人工湖往另一边去了，‘春’草只好打消念头，跟着吴婶往另一边去了，只能以后再找机会了。

    再往那边是一座‘精’致的阁楼，吴婶道，“那边原是少主过来时住的，如今是希少爷的在住。”

    ‘春’草想着那孩子也应该睡醒了，便往这那边小阁楼去了，果然看到小‘奶’娃坐在外面一颗长青树下的凳子上，手里拿着一只小木鸟摆‘弄’，嘴里还询问着旁边的‘妇’人，“徐嬷嬷，爷爷为森（什）么还不来看偶（我）？”

    那‘奶’娃口中的徐嬷嬷恭敬的站在一旁，耐心的解释，“爷爷们这会儿有事情，一会儿便会来看小少爷了。”

    ‘春’草看着那可爱的小‘奶’娃，向着树下走去，“希儿，在干什么呢？”

    希儿从手中小木鸟上移开视线，看到‘春’草，开心的丢下了手中的木鸟，扑向‘春’草，搂着‘春’草，“跑（漂）‘浪’（亮）姐姐，累（你）系（是）来陪偶（我）玩儿的么，跑（漂）‘浪’（亮）姐姐抱抱。”

    ‘春’草蹲下，抱起小‘奶’娃，越看越可爱，忍不住在小‘奶’娃脸上吧唧的一口，才笑着道，“对呀，姐姐带你去玩儿。”

    说完便抱着小‘奶’娃往外面走去。

    小‘奶’娃搂着‘春’草的脖子，也有样学样的在‘春’草脸上吧唧一口惹的‘春’草轻笑出声。

    两人去到三长老的‘花’圃前，希儿围着漂亮的鲜‘花’转悠，不时的朝着身后的‘春’草道，“姐姐，则（这）‘花’‘花’好泡（漂）‘浪’（亮）。”

    小‘奶’娃蹲在‘花’卉前，便打算伸手去摘，‘春’草赶紧蹲在一旁抓住了小‘奶’娃的手，“希儿，‘花’也是有生命的，你若是摘了下来，‘花’儿就失去了生命了，就变得不漂亮了。”

    小‘奶’娃很是听话，乖乖的收回了收，“那我不摘了。”

    ‘春’草拍了拍小‘奶’娃的头，“希儿真乖，这‘花’叫满天星，你看它像不像天上一闪一闪的星星？”

    “真的也。”小‘奶’娃手撑着头静静的观察着。

    “呀，匆匆（虫虫）。”

    “这么叫蚂蚁。”

    “阿一好，偶似希儿噢。”

    “这是蚂蚁在运食物，你看这蚂蚁是不是力气很大？运的粮食都比自己的身子大噢。”

    于是两个人便蹲在地上，静静的开始观察蚂蚁搬家。

    徐嬷嬷满头黑线，这少主夫人也还是个孩子啊，跟小少爷一样，对这蚂蚁也这么感兴趣。

    吴婶向着这边过来，看着两个蹲在地上一大一小研究着的什么的主子道，“少主夫人，晚饭好了。”

    ‘春’草这才抬头站起身，看了看天‘色’，确实有些晚了，便转头问吴婶，“长老们跟少主下完棋了么？”

    吴婶有些为难的道，“大长老下棋的时候，奴婢等不敢打扰。”

    ‘春’草点点头，理解一个棋痴对于下棋的痴‘迷’，对着地上还在研究蚂蚁的小‘奶’娃道，“希儿，走，我们去叫爷爷吃饭了。”

    “好呀。”希儿站起身，自觉的向‘春’草伸出手臂，要抱的意思。

    ‘春’草抱起希儿，对着吴婶道，“带路吧。徐嬷嬷你先去前厅侯着吧，有我看着希儿。”

    ‘春’草跟着吴婶到了观棋阁，天已经渐暗了，两边棋局，大长老这边安静的思考着，另外两位长老一边却是在争吵。

    ‘春’草自己感觉也有些饿了，便放下手里的希儿，指使道，“去叫爷爷吃饭。”

    ‘春’草知道几个老人心疼希儿，肯定不会责怪希儿打扰到他们，要是自己，那可就说不好了。

    希儿跟‘春’草‘混’熟了，便很是听‘春’草的话，乖乖的过去，“大爷爷，二爷爷，三爷爷，姐姐所叫爷爷七饭。”

    ‘春’草满头黑线，为什么还要在前面加个姐姐所。

    吕子祺看到一旁的‘春’草，便开口道，“大长老，我们改天再下，天快黑了，先吃饭吧。”

    大长老这才从棋局中回过神来，有些不满的看向吕子祺，小‘奶’娃适时的扑向大长老，蹭到大长老的怀里，“大爷爷，偶饿了。”

    大长老脸‘色’这才有些缓和，温柔的对小‘奶’娃道，“希儿乖，大爷爷带你去吃饭。”随即转头对旁边正吵的不可开‘交’的二长老三长老开口道，“老二老三，别吵了，吃饭。”

    二长老三长老两人终于闭上了嘴，彼此怒瞪一眼，轻哼着彼此转过头起身。

    ‘春’草看着这两个老头，很是无语，果然是老小老小啊，太幼稚了。

    三长老转过头的方向，正是‘春’草这边，无意间将‘春’草的表情尽收眼底，有些恼怒的道，“看什么看，还不走？没见希儿他们都走了么。”

    看看也躺枪，‘春’草觉得好无辜，吕子祺拉住‘春’草的手，轻轻的道，“走了。”两人便追着大长老身后走去。

    上了饭桌，二长老三长老便跟没事人似的了，哄着希儿吃饭，三长老还难得跟‘春’草说话，“丫头应该多吃点，太瘦了不好生养。”

    ‘春’草无语的点点头，低着头扒饭，这不好生养都出来了啊。

    二长老还惦记着‘春’草说的武器，今天见识过‘春’草的象棋五子棋，便有些期待，开口道，“丫头今天好好休息，明日便让我们看看你说的武器。”

    ‘春’草只好点点头，随着吕子祺，抱着已经在自己怀里睡着的希儿，回了希儿住的小阁楼。

    