
﻿    ‘春’草终于注意到了几人的表情，有些尴尬的抓了抓头，这几人似乎不适应自己跟万风的说话方式啊，万风倒是毫不在意，笑的一脸‘骚’包。

    ‘春’草想吃卤‘肥’肠了，便想着做一些卤‘肉’，起身对着身后的秋菊冬梅道，“你们去帮我准备一副，两副猪下水吧，再准备一些猪‘肉’，‘鸡’翅，‘鸡’爪。”

    两人应是便下去准备了。

    ‘春’草拉起旁边的上官‘玉’，挽起她的胳膊，亲热的道，“咱们去做好吃了。”

    上官‘玉’倒是‘挺’喜欢这个小嫂子的，这一下午跟着她一起，很是开心，似乎连自己的伤痛都忘却了，任由‘春’草拉着自己往前走。

    ‘春’草不忘转身，对着身后还靠坐在椅子上的万风道，“不是说要帮忙的么？走吧。”

    只是走了一段时间，突然想起，自己似乎不知道厨房在哪里吧，有些尴尬的抓了抓头发，“这厨房是在哪儿呢？”

    上官‘玉’脸上‘露’出了一丝笑容，抿着‘唇’道，“我带过你过去。”

    看‘春’草出糗，万风当然不会放过这个嘲笑‘春’草的机会，“那你还带着我们瞎往前走，哎，智商是硬伤。”

    ‘春’草反‘唇’相讥，“你在这儿呆的比我久吧，你知道你怎么不带路？”

    万风轻笑，“你有见客人来主人家里，往厨房里钻的么？”

    ……

    两人一路斗着嘴，不知不觉便到了厨房。

    ‘春’草看着偌大的厨房，里面飘散出来饭菜的香味，几个厨娘在里面忙碌者，天‘色’已经不早了，应该是在准备晚饭。

    见几个主子来了厨房，几个厨娘立马过来，行礼道，“奴婢见过少主夫人，小姐，万少爷。”

    ‘春’草挥了挥手，“你们忙你们的吧，不必管我们。”

    其他人便继续去忙碌了，一个中年‘妇’人，看着几人，倒是不卑不亢的道，“几位主子怎得来了厨房，是饿了么？厨房脏‘乱’，主子们还是去前厅吧，晚膳马上就好了。”

    ‘春’草道，“我就是过来看看。”说完在厨房溜达了一圈，看看是不是有做卤‘肉’的卤料，果然好多材料都没有，便吩咐那中年‘妇’人，帮忙准备其它缺的材料，她明天上午过来用，中年‘妇’人虽然不知道‘春’草要做什么，但是主子吩咐了，她便照做就是，点头应下。

    这时，秋菊冬梅过来了，一人手里提着一副猪下水，手伸的远远的，另一只手捂着鼻子，额，表情还有些复杂。

    ‘春’草看着两人的动作表情，难得看到万能的两个护卫出糗，毫不客气的哈哈大笑，上官‘玉’万风也在一旁‘露’出了笑容，只是没‘春’草那么夸张。

    秋菊冬梅看着‘春’草的样子，脸‘色’有些黑，眼角‘抽’了‘抽’，也不知道夫人要这东西干嘛，又脏又臭，害她们一路过来，快熏死了，好歹在府里，她俩还是有些威望的，府里其他下人看着两人手里的东西，都跟见鬼似得看着她俩，还离她们远远的，深怕把自己熏着。

    看两人脸‘色’都变了，‘春’草忍住笑，咳嗽了两声，叫了厨娘找来一个盆子，将猪下水装好，转身向一旁看热闹的万风道，“你不是说要帮忙么？这猪大肠就‘交’给你处理了，洗干净了我做‘肥’肠。”

    秋菊冬梅瞬间幸灾乐祸的看向万风，万风笑容有些‘抽’了，这东西要他来‘弄’？

    不过一旁的中年‘妇’人先开了口，“夫人，万少爷是客人，这些事情‘交’给奴婢等人做就好了，怎好让万少爷动手。”

    万风赶紧的接口，“对嘛，这些事情怎能让我这个客人动手。”

    ‘春’草也本不打算让万风动手，只是想故意为难他，万风前世今生，都是个十指不沾阳‘春’水的少爷，让他洗猪大肠，洗完了自己还不敢吃呢。

    便转身吩咐厨娘，“这个用碱水洗，然后再泡一泡，味道就不会那么大了，让您帮我准备的材料，我明天上午过来要用。麻烦嬷嬷了。”

    那中年‘妇’人没想到这夫人会如此客气，立马道，“夫人不用这么客气，这些都是奴婢等应该做的。”

    秋菊冬梅听了‘春’草吩咐便去找猪下水了，因为两人知道，其它的厨房会有，这猪下水基本都会丢掉，厨房肯定是不会有的，还没来得及吩咐准备，便对那中年‘妇’人道，“还麻烦吴大娘多准备一些‘鸡’爪，‘鸡’翅，吴大叔那边刚宰了两头猪，让我给大娘说一声，吴大叔晚些会送过来。”这猪下水，可是她俩让吴大叔现宰了拿过来的，早知道少主夫人明上午才用，就让吴大叔一起送过来了。

    去厨房溜达了一圈，材料不齐做不成卤‘肉’，几人便又回了前厅，等着吃晚饭。吃过饭，便各自回房早早歇息了。躺在‘床’上，‘春’草发现自己越来越依赖书呆子了，他不在，觉都睡不着，在‘床’上翻来覆去了好久。

    第二天一早，几人吃过早饭，万风就催着‘春’草去做卤‘肉’了，自己被荣王关了那么久，虽然没有苛待他，但是卤‘肉’却是吃不上的。

    ‘春’草昨天下午跟上官‘玉’相处了一段时间，便觉得上官‘玉’除了‘性’子有些冷，还是很好相处的，一心想着给上官‘玉’万风制造机会，便道，“说好的，过去帮忙。”

    万风倒是没推辞，跟着你‘春’草过去。当然，‘春’草是会拉着上官‘玉’一起的，上官‘玉’也很好奇，‘春’草要做什么好吃的。

    到了厨房，负责厨房的吴大娘已经在‘门’口候着了，见几人过来，便道，“夫人要的材料，奴婢都已经备齐了，厨房脏‘乱’，要不夫人告诉奴婢怎么做，奴婢来做便是了。”

    ‘春’草还是想着自己动手，便道，“无碍。”再转身看向万风，“介意我将方子传授给吴大娘么？”

    万风如今倒是不怎么在意了，再说，这绝影山庄的人，估计也没那个闲情逸致将这方子传出去，不在意的挥了挥手。

    见万风不在意，‘春’草便对吴大娘道，“我倒是可以把方子传授给吴大娘，以后就不用我亲自动手了。”

    万风瞄了‘春’草一眼，鄙视的道，“懒。”

    “你勤快你来？”

    万风赶紧的闭了嘴，不过想起说是过来帮忙的，便道，“需要我做什么？”

    ‘春’草不削的看了万风一眼，“你会什么？”要不是为了给上官‘玉’跟他多相处的机会，‘春’草也不打算叫他过来的。

    万风笑了笑，无耻的道，“貌似什么也不会，嗯，我会看。”

    ‘春’草不再搭理她，卷起了袖子，开始忙碌，不忘对旁边的上官‘玉’道，“我这可是家传秘方，要不要学学?”

    上官‘玉’有些忐忑的道，“家传秘方，教给我好么？”

    万风‘插’嘴，“还家传秘方呢？”

    “那你会你来？”

    万风赶紧的闭了嘴，乖乖的站在一旁看着几人忙碌。

    不一会儿，整个厨房便飘散着卤‘药’的香味。

    做卤‘肉’，本就需要些时候，吴大娘跟上官‘玉’闻着这奇特的香味，都认真的记住‘春’草的每一步，‘春’草便跟着万风有一句没一句的东扯西拉的聊着，不知不觉一上午就过去了，‘春’草的卤味也新鲜出炉了。

    剩下的都‘交’给了厨娘跟吴大娘，几人回了前厅等着吃饭，随意的聊着，吕子祺适合的赶了回来。

    “回来了啊，高飞他们还好么？”‘春’草起身迎了过去。

    吕子祺跟万风上官‘玉’点头示意算是打过招呼，便拉着‘春’草在餐桌边坐下，才道，“‘挺’好的，你怎么知道的？”他不记得自己有跟‘春’草说过。

    ‘春’草道，“二爷爷跟我说后面有训练基地，我便猜到了他们都在后面了。”

    吕子祺点点头，没想到二长老连这些都告诉了‘春’草，看来是真的‘挺’喜欢‘春’草的，这样也不错，表示几个长老都是接受了‘春’草的身份。

    万风跟吕子祺相处的时间也不短了，知道吕子祺随时都是那一副样子，调侃道，“还真是会赶时候啊，知道‘春’草做了好吃的就回来了。”

    吕子祺疑‘惑’的看向‘春’草，‘春’草笑着道，“我刚好做了卤味。”

    正说着吴大娘便带着下人开始上菜了，卤菜开胃，几人吃的都不少。

    吃过饭，‘春’草便对上官‘玉’道，“‘玉’儿也跟我们一起去长老阁过年吧。”

    上官‘玉’倒是‘挺’想跟着过去的，这几年，都是自己一个人呆在这绝影阁，孤单寂寞，如今好不容易有一个的自己亲人，还带回来一个自己喜欢的嫂子，也期望能跟他们一起过年，只是，那几位长老她是见过一次的，能让自己过去么，便有些犹豫的道，“我过去，几位长老会同意么？”

    如今‘春’草眼里的几位长老，也就是几个老人，只要投其所好，便‘挺’好相处的，一拍‘胸’脯，“包在我身上，你收拾好东西，跟着过去就好了。”

    看‘春’草一脸笃定的表情，上官‘玉’点了点头。

    万风从怀里掏出一张纸，和一张银票，不客气的道，“我过来什么东西都没有，你叫人帮我准备下纸上的东西。”

    吕子祺终于发现了，万风身上的衣服，已经不是刚来的衣服，看来是下人给万风准备了的。

    万风看到吕子祺的眼神在自己身上游离，恶趣味的道，“这没有换洗的衣物，我就让老管家找了点你的衣服。”

    吕子祺脸有些黑，还是淡淡的开口，“几件衣服而已，绝影山庄还是不缺的。”

    ‘春’草在一旁闷笑，觉得万风真的是忒无聊。

    吕子祺低头看了看万风给自己的一千两和一张纸，看到那张纸上的字，再次黑了脸，这些字，还真是丑，而且下人怎么会认识，叫了管家，“给我准备纸笔。”

    万风笑的一脸‘骚’包，反正吕子祺知道了‘春’草跟自己的秘密，也不介意让他见识下自己的简体‘毛’笔字。

    上官‘玉’有些好奇纸上写的是什么，表哥脸都黑了，见‘春’草拿过来在看，便好奇的凑过去看了一眼，待看到那弯弯曲曲的自己不认识的字，眼角‘抽’了‘抽’，有些疑‘惑’的看了万风一眼，这万少爷看着像是个大家少爷，怎么会连字都不会写？难怪做麻将的时候让自己写字。

    待纸笔拿过来，吕子祺让万风把要的东西复述一遍，自己代笔写好，才将纸跟银票‘交’给老管家，让老管家明天早上准备好‘交’给万风。

    