
﻿    ‘春’草不禁眼角微‘抽’，还真是不巧，耶律家的小孩都被吕子祺藏起来了。

    不过既然高飞答应带孩子们接受训练，‘春’草也并不打算中途去打扰他，至少让他们学有所成之后，才告诉他，至于之后的去留便由他们自己决定了。

    能另两个身份非凡的人为之倾倒，一个非她不娶，一个不顾世俗眼光为爱囚禁，‘春’草忍不住感概，“果然是个红颜祸水啊。”

    八卦也听完了，‘春’草便有些犯困了，歪在吕子祺身边，不停的打哈欠。

    万风一个人坐一边，倒是宽敞，脚往坐垫翘，斜靠在一边马车边缘的角落闭上了眼睛。

    看‘春’草靠在自己的肩膀，闭着眼睛头不停往下点，吕子祺害怕‘春’草摔下去，抱起‘春’草，自己倚靠在另一边角落，将‘春’草搂进了自己的怀里，睡在自己‘胸’膛上。

    瞿州离上京有一天一夜的路程，几人赶车了一整夜，到了第二天清晨，才在一个小镇上停下来，找了个客栈歇脚。

    将小二喂了马，吃过了早饭，再买了一些干娘，万老将军是知道吕子祺身份的，怕有人追来，没有在小镇停留，便打算继续赶路。

    马行了一夜，已经很是疲惫，拉马车的马匹更是走不动了，吕子祺让吕勇再去找两匹马来，小镇贫穷，却最终只高价买来一匹，最后只能秋菊冬梅共乘一骑，吕子祺万风一人一骑，马车上只留下‘春’草一人，吕勇赶着，继续赶路向着瞿州进发。

    天还没黑下来，几人便到了瞿州了。

    ‘春’草看着那边远远的一座古城，吕子祺等人却并没有往城里去，直接经过瞿州，继续往南前进。

    ‘春’草从马车旁边的小窗口伸出头，看着马车旁边骑马的吕子祺，不解的开口问道，“不是在瞿州么，怎么还要走。”

    看‘春’草从小窗口恨不得伸出半个身子，吕子祺一手牵着马绳，身子略偏，一只手将‘春’草的头往马车内推了推，才开口道，“绝影山庄不在瞿州城内，在瞿州靠南，就快到了。”

    当到了绝影山庄，‘春’草还是震惊了，吕勇介绍说，前面那一片延绵起伏的山地，都是绝影山庄。

    而绝影山庄入口，只是在一条蜿蜒曲折的山路面前，立了一个‘门’的框架，框架上有一个牌匾，上面写着大气的四个字，“绝影山庄”。

    ‘春’草直接下了马车，蹭到了吕子祺‘胸’前马背上，东瞄西看，这么大气磅礴的一个绝影山庄，她可不想错过。

    刚进到那个大‘门’，前面变多出来几个黑衣人，“属下等恭迎少主回庄。”至于其它人，黑衣人直接无视。

    ‘春’草两眼放光，这里真的有传说中的轻功啊轻功。

    吕子祺难得多话，手指着怀里的‘春’草，对着那几人道，“这是少主夫人，都记住了。”

    ‘春’草眼角微‘抽’，记住我干嘛？

    几个黑衣人抬头再看了‘春’草一眼，个个仍旧的面无表情，才道，“属下等铭记。”

    吕子祺挥了挥手，让黑衣人都下去，继续坚守自己的岗位了。几人这才沿着那一条蜿蜒转折的小路，往那深藏在山林中的绝影山庄而走。

    马一直前行，直到天‘色’也大黑了，吕勇已经点起了准备好的火把。

    转过前面一个路口，‘春’草终于见到了，前面半山腰上忽隐忽现的灯火。

    吕子祺指了指那方向，淡淡的道，“快到了，看那边前面就是。”

    赶了一天一夜的路，马本就疲惫，马走的都跟散步似的，路程看着却还有些远，至少得先翻过这边这座山，还要爬上那边的山腰。

    已是十一月底，一点月光都没有，伸手不见五指，‘春’草想观察观察，看看这里面景‘色’的，一眼看去也都黑压压一片，便只能安安静静窝在吕子祺怀里。

    差不多晃悠了半个时辰，终于到了那半山腰的宅子，宅子‘门’外两边高高的挂着两个灯笼，里面燃着微黄的灯光，灯笼外都印着一个影字。‘门’上立了一块牌匾，上面写着绝影阁。

    如今‘门’是开着的，进入山庄的暗卫，早就通知到绝影阁的老管家，如今头发‘花’白老管家领头，眼观鼻鼻观心，满脸尊敬的站在‘门’口，身后是府里的护卫小厮丫鬟婆子，约几十人，一排排站在‘门’两边，规规矩矩的站着准备迎接少主的归来。

    几人到了‘门’口，管家带头，恭敬的行礼，“恭迎少主回阁。”声音低沉而尊敬。

    “起身吧。”吕子祺淡淡开口，再将‘春’草拉到身前，“这是少主夫人。”

    “老奴/属下/奴婢见过少主夫人。”又是低沉的声音，只是声音之中，似乎少了点尊敬。

    ‘春’草倒是无所谓他们尊敬不尊敬，只是还真受不了这样的氛围，却也不能失了礼数，不得不板起脸，低低的到，“各位不必多礼。”

    一直冷脸站在管家旁边的‘女’子，上前来，面无表情的道，“见过哥哥，嫂子。”即便面无表情，‘春’草看着也不得不承认，是个难得一见的美人，只是似乎难以接近。

    吕子祺淡淡点头，对着‘春’草到，“这是我姑姑家的‘女’儿，上官‘玉’。”

    ‘春’草对着上官‘玉’笑笑开口，“妹妹好。”只是心里很是吃惊，书呆子这丫的原来还有亲人啊。

    护卫上前，接过几人手里的行礼马匹，吕子祺带头进了‘门’，对着众人道，“大家该干嘛干嘛去吧，管家，安排晚饭。”

    管家轻身应道，“老奴已经安排好，少主先回房洗涑安顿一下，到前厅用膳吧。”

    吕子祺想起万风还在旁边，便再对管家道，“去给万风万公子安排一间客房，找个丫鬟伺候。”

    管家应是，便对一旁的万风道，“万公子这边请。”

    万风对着‘春’草挥了挥手，便跟着管家走了。

    冷美人上官‘玉’，却还在一旁站着，吕子祺看向上官‘玉’，“‘玉’儿，你也先回去休息吧。”

    上官‘玉’点点头，什么也不说，转身便走了。

    吕子祺这才带着‘春’草往里面走去，秋菊冬梅还有两个丫鬟跟在身后。

    ‘春’草很是好奇吕子祺的这个表妹上官‘玉’，便开口问道，“书呆子，原来你在这里还有个表妹啊，只是这个表妹怎么看着总是冷冰冰的？”

    吕子祺想起上官‘玉’，心里有一丝难过，不过还是开口替‘春’草解释道，“‘玉’儿的爹，曾经是荻国有名的的望族，‘玉’儿有个未婚夫，叫司空演，司空家同样是荻国望族，后来，荻国政变，上官家族是追随耶律家族的，司空家族追随的公孙家族，司空演亲手灭了上官家族，只放过了‘玉’儿一人。”

    ‘春’草停下了脚步，无语的看着吕子祺，“为什么我最近听到的总是狗血剧情。”

    吕子祺点了点‘春’草额头，“瞎说什么呢？不饿么，前面就到了，赶紧收拾了去吃饭。”说完便拉着‘春’草向前走去。

    ‘春’草跟在后面，吐了吐舌头。

    到了前厅，万风已经坐在桌前等着了，见到两人开口，抱怨道，“再不来，都要把我饿晕了。”说完不待两人开口，便拿起筷子开吃了。

    老管家站在一旁，皱了皱眉头，毕竟是客，还是忍住没有开口。

    ‘春’草笑笑，看着旁边一脸严肃的老管家和一排排板着脸的仆人，没有开口，心里想着，在这儿时间呆长了，真得把自己闷死，等见完几个长老，还是赶紧的回她的葡萄庄园吧。只是怎么没见过长老？

    ‘春’草一直忍到回了卧室，只是剩下自己跟吕子祺两人，才忍不住开口，“书呆子，怎么一个长老没见到？”

    吕子祺边铺着被子，边道，“他们不住这里，翻过这座山，有一个长老阁，他们都住在那边。”

    ‘春’草不禁感慨，“这绝影山庄还真是大啊，真是个不错的地方，就是人人一副大便脸让人受不了。”

    吕子祺拉过一旁瞎说的‘春’草，搂进怀里，“这里说话要注意点，免得让人抓了把柄，被长老为难。”

    ‘春’草撅着嘴道，“我也就只能给你说说了。”

    吕子祺笑着‘揉’‘揉’‘春’草的头，“不累么，早些休息，明天还得去见长老。”

    第二天早上吃过早饭，老管家便上前道，“启禀少主，三位长老差人前来，让少主跟少主夫人过去。”

    吕子祺起身，“我们一会儿就过去。‘玉’儿，你带万公子在绝影山庄转转。”说完便对身旁的‘春’草道，“我们收拾一下，去见长老。”

    ‘春’草点点头，起身随着吕子祺出了前厅。

    马车出了绝影阁，随着山后去了，‘春’草坐在马车里，有些忐忑，“这长老为什么一定要见我？”

    吕子祺笑笑，“三位长老虽说顽固，却也没什么坏心的，吕家只剩我一根独苗，如今我已二十好几了，他们还等着你跟吕家传宗接代呢，能不急着见你么。”

    ‘春’草有些无语的闭嘴了，原来自己在他们眼里是个传宗接代的工具呢，心塞。

    看着对面坐着，一脸不高兴的‘春’草，吕子祺笑着道，“咱们也是时候该要个小孩了。”

    ‘春’草撅着嘴白了吕子祺一眼，扭头不再搭理吕子祺。

    