
﻿    高飞身体已经基本好转，想要告辞，带着孩子们离开，孩子们却是不愿意走了。

    他们到处漂泊，风餐‘露’宿，如今终于找到一处避风港，又怎么舍得离开。

    ‘春’草也想留下他们，事情便一直拖着了，而吕子祺也在这件事情上犹豫了，一直未决定下来，该如何处理。

    而就在九月二十六的晚上，哥哥回来了，还带着十来个士兵。

    柱子比以前更黑更壮实了，看到健康‘精’神的柱子，一家人都‘激’动又开心，而当柱子说只能在家呆一晚，明天便要走时，众人心里又失落心伤。

    安顿了士兵在西厢房，哥哥笨手笨脚的抱着孩子，红了眼眶，‘激’动的说不出话来，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’在一旁看着，偷偷的抹泪。

    ‘春’草看着这气氛，心里不是很舒服，便开口打破了这沉闷的气氛，“哥，你先别光盯着孩子看，孩子还没取名字呢，就等着你给取。”

    柱子低头想了想，“我希望他以后长大了，做一个顶天立地的男子汉，就叫刘天立吧。”

    “刘天立，这个名字好，哥哥变的有学问了呢。”‘春’草赞叹。

    ‘春’草娘也不禁感叹，“是呢，你以前可说不出这么有道理的话来。”

    柱子开口，“这还要感谢万将军，一直跟在他身边，还对我教导有加。对了，‘春’草，万将军有话要带给你，咱们去书房说。”

    吕子祺很是好奇，万雷有何话要带给‘春’草，也跟着去了书房。

    书房里三个人，柱子见妹夫跟进来，也不是外人，就没有避讳，直接开口，“这次我回来，是要跟万将军一起去上京，万风出事了。”

    “什么？万风出了什么事？怎么回事？”‘春’草‘激’动的开口。他一直还埋怨，传信给他，让他帮忙救救哥哥，结果连个回信都不给，难道是早就出事了？

    吕子祺眼睛微眯，看自己媳‘妇’儿听到万风出事，如此‘激’动，心里很不是滋味。

    柱子继续开口，“上京万家传来消息，万风失踪了几个月了，最后查出来，好像是荣王抓了万风，可又没有任何证据，万将军担心，便打算以回京述职的名义，探查万风的下落，好救出万风。”

    ‘春’草对大周朝廷如今的形式并不是很了解，便只能开口问吕子祺，“荣王是什么人？”

    吕子祺听说是荣王抓了万风，也很是吃惊，这万风怎么会招惹到荣王，听见‘春’草的询问，回过神来开口，“荣王是当今圣上的亲叔叔。”

    ‘春’草烦躁的抓了抓自己的头发，“万风怎会去招惹了这个荣王。”

    柱子看妹妹担心，开口安慰，“有万将军回去处理此事，你也不用担心，只要万风还活着，就一定能够救出来。”

    柱子不会说话，一句“只要万风还活着”，吓的‘春’草脸‘色’苍白，“他、他会有生命危险？”

    吕子祺心里不是滋味，但还是走到了‘春’草身边，伸手搂住‘春’草的肩，轻声安慰，“荣王不会轻易杀万风，万家老爷子，乃大周前朝元老，虽现在已不闻朝政，但只要他还在世，其影响力就不可小觑，荣王不会轻易得罪万家。”

    “但荣王是偷偷抓的万风，若是偷偷的……”‘春’草不敢说下去。

    吕子祺轻拍‘春’草的被，“万家既然发现了万风被荣王抓了，就说明万风肯定还活着。即万家已知道，荣王也不会不知晓，更不会轻易杀万风了。”

    听吕子祺分析的有道理，‘春’草心里才放心一点。

    柱子听完吕子祺分析，不禁赞叹，“还是妹夫厉害，能轻易看出其中厉害关系。”随后又对‘春’草道，“万将军听说我回来探望妻儿家人，特意叫我带话给你，感谢你给他提供的地雷，如今经过改良，威力大增，只是此事万不可泄‘露’出去，否则会有灭顶之灾。妹妹，这地雷的威力我可是见过，若不是万将军跟我说，我都不知道是你做出来的，你怎的会这种东西？”

    ‘春’草眼神闪了闪，“无意间跟一个游历的高人学的，我就试着做了做，我也没想到这么厉害。”

    柱子一副了然的表情，“难怪，那高人在什么地方？”

    ‘春’草摇摇头，“他未告诉我他的来历，就见过一次，再也没见过了。”

    柱子摇头，连道可惜，吕子祺却低着头，似在沉思。

    ‘春’草心里担心万风，便道，“哥哥，若是万风有什么消息，记得传个信回来。”

    柱子开口，“我跟着万将军，不能‘私’传书信，不过我会请求万将军传信回来的。”

    “对了，万将军回去了，边防怎么办？”

    “万将军就带一小队人马回去，方大郎如今已是方副将，还有另外一个副将，两人负责驻守边防。”

    吕子祺适时开口，“好了，哥哥好不容易回来，多陪陪嫂子跟孩子，明天何时动身？”

    柱子开口回道，“明天下午，我们在青阳城外响水坡跟万将军汇合，然后出发去上京。”

    “天‘色’也不早了，早些休息吧，让哥哥多陪陪嫂子跟孩子，这一别又是好久不能见面了。”

    吕子祺给两人的谈话划上了句尾，哥哥回去了，‘春’草只得跟着吕子祺回侧院休息，只是一直都心事重重，无‘精’打采。

    看着躺在‘床’上还睁着眼睛，不知道在想什么的‘春’草，吕子祺心里特别不是滋味。

    他知道，她在担心万风，却不能阻止她去担心，他知道，‘春’草是有把自己放心里的，但是他却‘摸’不透，万风对于‘春’草，是怎样的存在。

    醋意横飞的吕子祺，直接扑到了‘春’草身上，一口咬上了‘春’草的‘唇’。

    “嘶，痛。”‘春’草痛呼出声，吕子祺却趁机咬住了‘春’草的舌头。

    吕子祺的亲‘吻’，没有以前的温柔缠绵，更像是一种恼怒的发泄，对，就是发泄，他吃醋，却无法说出口，只有以此发泄。

    无法呼吸，‘春’草难受的双手用力试图将吕子祺推开，吕子祺却抓住了‘春’草的两只手抬起放到头顶，双‘腿’压住‘春’草挣扎的‘腿’，空出来一只手撕扯着‘春’草的衣衫。

    无情的占有，被堵住的嘴里发出痛苦的呜咽，眼里流下了恐惧的泪水，这样的吕子祺，让‘春’草害怕。

    听着痛苦的呜咽，感受到‘春’草脸上的泪水，被嫉妒冲昏头脑的吕子祺终于清醒，停下动作。

    紧紧的将‘春’草搂住，亲‘吻’着‘春’草脸上的泪水，嘴里说着，“对不起，我太粗鲁，吓着你了。”

    安抚的亲‘吻’和轻抚，温柔的书呆子回来了，‘春’草才停止了哽咽。

    见‘春’草情绪稳定，吕子祺搂着‘春’草坐起身来，一番**，轻‘吟’粗喘，‘春’草颤栗的没了力气。

    ‘春’草躺在吕子祺怀里，回过神来，想起刚刚吕子祺的失常，‘春’草并不迟钝，开口问到，“书呆子，你是不是生气了？”

    吕子祺轻叹一声，“他对你到底是怎样的存在？还有，我心里一直有一个问题，你是真的刘‘春’草么？”

    吕子祺怀疑她的身份了！‘春’草紧张的绷紧了身体，连搂着‘春’草的吕子祺都感觉到了‘春’草的紧张，不禁猜疑，难道自己说对了，她真的不是刘‘春’草，那这个跟自己以同‘床’共枕一年的妻子，会是谁？

    ‘春’草沉默，吕子祺亦等着‘春’草开口，空气中寂静的只剩下彼此的呼吸声。

    就在吕子祺以为‘春’草并不打算再开口，准备放弃的时候，挣扎许久的‘春’草，终于说话了，她爱吕子祺，她不想吕子祺怀疑她，跟她心生间隙，所以，她选择不再隐瞒。

    “听说过借尸还魂么？”

    吕子祺搂着‘春’草的手抖了抖，稳定了自己的情绪，才开口，“话本上看到过。”

    ‘春’草同样感受到了吕子祺的紧张，她犹豫了，她不知道吕子祺知道了真像会怎么想，会不会把自己当妖孽烧死？她不敢再开口，不敢再继续说下去。

    紧贴的身体感受到‘春’草加速的心跳，吕子祺似乎感受到了‘春’草的害怕，轻抚着‘春’草光滑的背脊，轻轻的开口，“不管你是谁，你是我娘子的事实，都不会变。”

    听到吕子祺如是说，‘春’草紧张的情绪放松了不少，继续开口，“我叫秦书雅，来自另外一个世界，死于溺水，重生在刘‘春’草身上。”

    吕子祺抱着‘春’草的手紧了紧，“来自另外一个世界，那你会回去么？”

    ‘春’草摇摇头，“回不去了，过来后，我试着再次溺水自杀，只感觉到了生命渐渐的流逝。”

    吕子祺松了一口气，终于明白，为何‘春’草懂的那么多奇奇怪怪的东西，但对于这个世界却那么的陌生无知，那么，“万风跟你来自同一个世界？”

    ‘春’草点头，“万风，是我跟那个世界唯一还有的联系。”

    吕子祺从‘春’草的语气中，听出了她对原来那个世界的怀念，有些忐忑的问到，“你，在那个世界，还有牵挂么？”

    ‘春’草轻叹了一口气，“怎么会不怀念呢，那里，有爱我的家人，科学发达，男‘女’平等……”

    听着‘春’草的描述，吕子祺都有些向往那样一个世界，听着‘春’草有些忧伤的声音，吕子祺轻轻的附在‘春’草的耳边，“这里有我。”

    ‘春’草忍不住轻笑出声，搂住吕子祺的脖子，“是啊，这里有你。”

    