
﻿春草没曾想到，即便她不出现，早已被有心之人查到并通知到了李夫人。

    本以为刘家两婆媳逃走不知去向，不曾想，有人给她送来消息，却是被刘春草将两人藏到了太平镇，而刘柱子，已被刘春草买通府衙的人，在大牢里过得好好的。

    自己唯一的儿子，天天躺在床上，刘家的人一个个却过的好好，李夫人怎能甘心。

    如今李毅当家，李夫人知道，李毅是不可能出头替自己儿子报仇的，便只能找老爷了，而且还修书给了上京的哥哥。

    吕子祺已经走了大半个月了，外面淅淅沥沥的下着蒙蒙细雨，家里人吃过晚饭，便早早睡了。

    春草睡不着，没什么消遣，便趴在桌子上，就着油灯，写写画画。

    不一会儿，外边院子里传来吵吵闹闹的声音。

    春草拿了油灯，出了门，风一吹，差点被吹灭。

    春草娘跟柱子媳妇房里的油灯也亮了。

    “吉祥，如意。”春草看着走廊前的人影，应该是两个丫头听见动静起来了。

    回廊上传来大嬷嬷的声音，“夫人，吉祥如意去前院了，奴婢让她俩过去看看出了什么事情。”

    “你们俩照看着娘跟嫂子，我出去看看。”春草说完，拿着油灯，穿过回廊，往前院走去。

    还未走到，便见吴伯带着好几个人往这边来了，见到春草，行礼开口，“夫人，家里来了一波贼人，幸好郭大宝起夜，发现了，不过这些个贼人好像都是练家子，见我们人多，便分散逃了，只抓住了一个，老奴担心贼人跑到后院来，便带了几个手脚功夫硬的来这边看看。”

    “大宝，你带几个去后院巡逻，吴伯，我们去前厅看看。”

    听说都是练家子，春草便想到可能是李家派来的，自己没任何仇人，除了李家还能有谁。

    春草知道，这一天始终是要来的，只是想不通，为何来的这么快？

    前院，一群人围着一个人，被五花大绑着，丢在了地上，地上的积水，让他无限狼狈。

    看到夫人过来，众人散开，给夫人让出一条道。

    春草俯视着被随意丢在地上的绑成粽子的贼人，正一脸愤恨的盯着自己，还是开口问了一句，“谁派你来的？”

    地上的人一声不吭。

    并不指望能得到答案，春草继续开口，“把他关进柴房，明天送去府衙。吴伯，以后每晚安排几个人，轮流巡逻。”

    停顿了一下，“尽量多安排一些人，多注意后院这边。”

    李家这次不成，绝不会善罢甘休，还是小心点为上。

    春草回了小院，安抚好娘跟嫂子，便回了自己屋子，心里担心，翻来覆去睡不着。

    第二天一早，大宝跟朱安便将贼人送去府衙，却带回来另一个消息，双石镇李地主家老爷带病来了城里，状告刘柱子打残他儿，要求公开审理此案。

    原来，昨天晚上，只是来探底的。

    春草叫人赶了马车，冒雨慌慌张张去了青阳城，找到方叔，让方叔帮忙去衙门打听情况。

    方叔去了衙门回来，带回来了消息。

    果然，李家老爷已递上了状词，要求马上公开审理此案，余松作为青阳城知府，也没办法，只能答应李家，尽快公开审理此案了。

    春草只能亲自去拜托余大人，让余大人再拖一拖，她再想想办法。

    害怕娘跟嫂子担心，春草装作若无其事，说是大丫成亲了不习惯，让自己去陪陪她，第二天一早，却是叫人赶了马车，焦急的回了双石镇。

    去找薛月月，见到薛月月，春草便急急开口，“你何时写的信？”

    这无头无脑的问题，让月月反应不过来，“什么？”

    春草着急的解释，“你何时给你哥跟万风写的信？可有消息回来？”

    月月听明白，“月初写的，交给张掌柜让他帮忙带的，要不咱去问问张掌柜？”

    两人赶到十里长亭，张掌柜热情招呼，春草却没心情寒暄，急忙问张掌柜，何时寄的信，是否有回信消息。

    当春草听到张掌柜说信才寄出去的时候，春草的心凉了半截，如今要怎么办？

    赶回太平镇，春草把自己关进了屋子里，要怎么办才能救哥哥？

    白天奔波，夜不能眠，春草的黑眼圈，脂粉都盖不住，春草娘还是发现了异样。

    推开春草的门，“是不是出了什么事情？”

    春草看见娘进来，招呼娘在桌前坐下，努力露出一个牵强的笑容，“没事儿，就是看到大丫跟余浩然，想书呆子。”

    春草找了一个不错的借口，春草娘果然相信了，安慰春草几句，看春草无精打采，叹叹气出去了。

    看着娘出去，春草呼出一口气，娘跟嫂子不怎么出门，早已吩咐知道内情的人，一个字都不许透露。

    春草确实想吕子祺了，如今自己毫无办法，还要瞒着娘跟嫂子，找不到人倚靠，要是吕子祺在该多好。

    吕子祺说回去探亲，想办法借助吕家势力救哥哥，可如今估计都还在路上，而李家来的太快，自己却毫无对策，只能尽量拖一拖了。

    一直拖到了六月初，天渐渐变暖，天气也渐渐转晴了。

    大丫跟余浩然来了太平镇找春草，余浩然怒气冲冲的跳下了马车，大丫在后面跳下马车，脸上恰恰相反，一脸得意。

    春草看着两人的表情，不禁好笑，看来余浩然不是大丫的对手。

    大丫说有事要谈，几个人便没有回院子，而是在已经开始冒叶子的葡萄地里溜达。

    听完两人带来的消息，春草却笑都笑不出来了。

    余大人收到了上面的来信，隐晦的要求彻查严惩此事，而且李家把瘫痪在床的李三少爷送过来了，已经拖不下去，明天便要开堂审理。

    春草很是吃惊，上面来信，说明李家早就送信去了上京，李家如此快的动作，肯定是早就得到了什么消息。

    余浩然给春草分析，“李三虽调戏在先，却没有实质性伤害到你嫂子，其他跟李三一起的，都只是一口否认李三有非礼你嫂子，只是言语调戏，却是都一口咬定，你哥因此打残了李三，这要是公开审理，你哥铁输。”

    如今迫在眉睫，谁也指望不上，便问余浩然，“最严重会如何。”

    余浩然想了想，“只是打残，不必抵命，最严重，永世为囚，发配到朝廷矿山。”

    春草想了想，“发配么，那就先这么判，我再想办法怎么救哥哥。”

    余浩然摇了摇头，“若是这样，脸上要被刻上大大的囚字。”这个囚字只要烙上，即便出来也只是逃犯。

    春草一脸茫然了，“那要怎么办，逼我去劫狱么？余浩然，府衙的大牢牢固么？衙役武功厉害么？”

    余浩然突然一个踉跄，差点摔倒，被大丫一把拉住，嫌弃瞄了他一眼松开手。

    娶了方雪，便觉得自己娶了个疯女人，如今看来，这春草也是疯女人，余浩然在心里腹诽。

    看余浩然吓的差点摔倒，春草笑笑，“开个玩笑，就我那几个只会种地的长工，没那么傻去劫狱。”

    想起万风带回来的银票，“银子能解决么？”

    余浩然摇摇头，“李家不缺银子。”

    春草眼睛眯了眯，“李家不缺银子，总有人缺银子。”春草突然转过头问余浩然，“可知道哪儿有地痞无赖骗子？”

    余浩然想了想，“青阳城外倒是有一个，经常在青阳城里坑蒙拐骗，出了名的地痞混混。”

    大丫白了余浩然一眼，“你居然认识地痞流氓？”

    知道大丫误会了，“每次有人告他，都没证据，只能放了，为此我爹烦闷的念叨过好多次。”

    春草转身往回的方向走去，“咱就去找你说的那个地痞。”

    两人只能跟在后面，大丫还在好奇的追问，“找地痞干嘛呀？”

    春草先回去取了银子，便让大宝赶着马车，一行人去了青阳城，去找那个地痞。

    大丫一路追问春草，找地痞干嘛，春草却是陷入沉思，救出哥哥不可能，只能先拖住李家。

    去了城外，余松然却不知道那地痞在哪儿，只知道叫高飞，一路打听，不曾想很多人都认识。

    跟着众人所指的方向，找到了城外一个破旧的村里，里面都是小孩儿，大大小小的小孩儿。

    春草本想过去问问，但孩子们看到有外人进来，都撒丫子跑了。

    马车到了村子中央，突然冒出来一群半大孩子跟少年，围住了马车，带头的一个少年吊儿郎当，“哟，这是哪儿来的达官贵人光顾咱这破村子呢？”

    余浩然轻轻开口，“这人便是高飞。”

    春草细细打量这些个半大的孩子少年们，穿着还算干净，却有些破烂。

    带头的高飞，十七八岁的样子，长相还算俊秀，脸上的表情吊儿郎当，眼里却是与实际年龄不符的戒备。

    春草下了马车，淡淡一笑，“想跟你谈笔生意，有没有兴趣？”

    余浩然大丫看春草下了马车，也只能跟着下了马车。

    看到这一群充满敌意的半大少年，余浩然身子不禁抖了抖，瞄了眼旁边的大丫，却是一脸不在意的东瞧瞧西看看，果然是彪悍的母老虎啊。