
﻿    几位长老，这几个月呆在这葡萄庄园，一大家子人，有老有小，热闹异常，早就收起了长老的架子跟威严，跟个普通老人没什么两样，过得开心的很。

    热热闹闹的吃过晚饭，三长老便对着‘春’草道，“该喝‘药’了。”刚说完，大嬷嬷就端着熬好的‘药’端了上来，递给‘春’草。

    ‘春’草苦着脸，接过来，皱着眉头灌了下去，这‘药’已经喝了几个月了，虽说难喝，可为了自己的安全着想，‘春’草还是‘逼’着自己喝下。

    大嬷嬷赶紧的给‘春’草递了一碗水漱口，‘春’草才觉得嘴里好受些。

    已经是晚上又是雪天，余浩然大丫直接留在了山庄住下。

    吃过饭，便是‘春’草的日常，散步，平时都是三长老监督着‘春’草，有了吕子祺照顾着，三长老跟吕子祺招呼一声，便让吕子祺陪着去了。

    外面下着雪，也不能去远了，‘春’草仍旧被娘裹的严严实实的，手里还给塞了一个汤婆子抱着，才让两人出‘门’，还一再招呼，雪地路滑，不要摔着。

    大雪天，散步也不能走远，最多就是围着院子转悠转悠，或者去‘门’前的大路上转悠一圈。

    看‘春’草要出‘门’，希儿便是也要跟着跑，以前都是几个长老轮流着陪着‘春’草出去溜达，希儿都是跟着的，只是今天希儿却被柱子媳‘妇’拉着哄着进了屋，柱子媳‘妇’心细，想着妹夫刚回来，给两人留一点独处的时间。

    ‘春’草便由着吕子祺扶着，出了‘门’去，去了院子外的大路上，大雪天外面的雪映‘射’着，虽说天‘色’已晚，却是看的清路。

    待出了院子，‘春’草便问道，“这一路可还顺利？”

    吕子祺边扶着‘春’草走着，边开始跟‘春’草讲着这一趟去上京的事情，听得让‘春’草惊讶不已，特别是万老爷子居然跟夏沫勾搭到了一块儿，还准备造反，‘春’草都有些不敢相信，更是觉得，这个夏沫太能折腾了。

    听得上官‘玉’被夏沫跟一个叫吴贤礼的虐打到流了产，却是愤恨的咬牙，抓着吕子祺的手都紧了，“这两人现在在哪儿？”

    吕子祺安抚的拍了拍‘春’草的背，“现在在皇帝手里，皇帝还要查他们的同党，等查完了，便会‘交’给我们处置，到时候会送到高飞手里的。”

    ‘春’草狠狠的道，“等到了咱们手里，一定要好好折磨他们，让他们也尝尝这种痛。”

    “好了，你怀着孩子，别想那么血腥的，不是有万风么，不用你‘操’心，你现在先‘操’心着肚子里的孩子。”

    想起还在戎族阿萨城的万雷，‘春’草好奇的问道，“万雷知道情况么？”

    吕子祺摇了摇头，“应该还不知道，我们没有给万雷送过消息，皇帝那边应该也没有送消息过来，不过这么大的事情，很快也会知道的吧。”

    “那你说万雷会不会去救万老爷子？”‘春’草担心的开口，万雷手下的人可是不少，万风回了上京复命，万雷留在戎族草原处理后面的事情，万风带过去的援军，可是全部都在万雷的手里。

    吕子祺开口道，“不会。”语气中带着肯定。

    ‘春’草却是有些犹豫，“也不一定，万老爷子毕竟是他爷爷，而且难保他不会有野心。”

    吕子祺摇了摇头，“万雷不会，万老爷子确实是老了，费尽心机算来算去，还想篡位，但是他都没有想过，即便是他篡位成功了，名不正言不顺的杀了皇帝，还有荣王，还有那满朝大臣，他们会认可万家么？他们只会联手讨伐万家。而万家，还会被天下人唾弃，留下千古骂名。”

    听得吕子祺的分析，‘春’草点了点头,“这倒是。”

    吕子祺继续道，“万老爷子英明一世，最终还是被儿子的死刺‘激’到，一直偏‘激’的活在仇恨里，他恨皇帝跟荣王，当年没有同意出兵攻打戎族，救出万风的爹娘。”

    随即两人都陷入了沉默，不愿意在谈这个话题，两人说着话，‘春’草居然也没感觉到累，就这样走了很远了已经。

    吕子祺看了后面远远的院子，开口道，“回去吧。”便搂着‘春’草转身往回走了。

    ‘春’草想起受伤的‘玉’儿，心疼的开口，“回来了，让三长老好好给‘玉’儿看看，调理调理身子，真是苦了她了，小小年纪受了那样的打击，好不容易嫁给了万风，眼看着终于过得幸福的，却是受了这样的罪。”怀着身孕，本就情绪不稳定，说着说着，‘春’草的语气就变得有些哽咽了。

    吕子祺听得‘春’草的哽咽，安慰道，“已经没事了，有三长老在，‘玉’儿的身体也会没事，万风这一路上照顾着‘玉’儿，心疼的很，还特意找了丫鬟‘妇’人带着同行，打理‘玉’儿的饮食起居，走走停停还生怕累着‘玉’儿，‘玉’儿以后肯定会幸福的。”

    听得万风，‘春’草便有些不满的道，“万风也真是的，好不容易找着一个不错的媳‘妇’儿，结果还照顾不好让‘玉’儿受这样的罪，当时‘玉’儿不想去，还是他硬哄着去的。”

    吕子祺听着‘春’草的抱怨，出声劝道，“这样的话，万风回来了，可别在他面前说，这件事情，其实最为难过的就是万风了，他本就内疚的不行，你若是这样说他，那是在他伤口上撒盐。”

    ‘春’草听着吕子祺的话，“我也就跟你说说。”

    一直说着万风上官‘玉’的事情，‘春’草的情绪很是不好，吕子祺便转移了话题，“我不在这段时间，家里可好？”

    ‘春’草点点头，“‘挺’好的，大丫自从‘迷’上了麻将，他们一家子便成了咱们家的常客了，大丫三天两头的往咱们家跑，这余浩然还不放心妻‘女’要随时跟着。有一次，我听见大丫嫌弃的说余浩然，一天没个正事儿天天跟着自己干什么，余浩然还厚脸皮的说，看好照顾好妻‘女’就是正事儿呢？”说到这事儿，‘春’草就忍不住‘露’出了笑容。

    当初大丫嫁给余浩然是被迫，没想到却是一段不错的姻缘。

    吕子祺看‘春’草终于‘露’出了笑容，心里也舒服了一些，继续问道，“余浩然不打算继续参加科考了？”

    ‘春’草回道，“我还问过他呢，他一本正经的告诉我，他不想考了，当官没什么好的，他就打算帮着大丫把成衣铺子开到各地去，还说以后有什么好的生意，记得喊他参上一股，看来是想从商。不过我听说，余大人却是还是想他去参加科考的。”

    吕子祺淡淡开口，“不当官‘挺’好，自由自在。”

    ‘春’草也点点头，冒了一句，“嗯，只要有钱就好。有钱能使鬼推磨，不用当官。”

    吕子祺忍不住轻笑，“你这个小财‘迷’。”

    两人说说笑笑，很快便到了院子‘门’口，‘春’草看着眼前的院子‘门’，笑着感叹，“还是跟你一起散步好啊，没感觉到累就回来了。”

    “哼，没良心的臭丫头，你是咱嫌弃咱几个老头子？”院子传来三长老的声音，三长老本是担心两人出去散步这时候还没回来，外面太冷，‘春’草怀着身孕，也不宜在外面待太久，就打算出‘门’看看，不曾想便刚好听见‘春’草的话。

    ‘春’草也不客气的顶嘴回去，“哼，本来就是，您就会故意说话惹我生气。”经常顶嘴，两人倒是习惯了。

    “你说说，天天照顾着你吃照顾着你身体的，你还嫌弃咱老头子没他好。”三长老边说着指了指吕子祺。

    ‘春’草瑟一笑，“当然没我家书呆子好了，书呆子可是我亲亲相公。”说完，还故意从吕子祺怀里踮起脚尖，在吕子祺脸上亲了一口，只是‘春’草个子矮，踮起脚尖，也就够着吕子祺的下巴。

    “哎呀，你这没脸没皮的丫头。”三长老看不下去了，边说着边转身回了屋。随后便传来‘春’草得意的哈哈哈的笑声，三长老听得忍不住笑着摇头。

    其他人也都各自回了房间休息了，大丫余浩然就住在正院靠‘门’口的客房，两人路过往自家院子去的时候，便是听见了*平安的哭声，随即是大丫的河东狮吼，“余浩然，你怎么看‘女’儿的？”

    ‘春’草听着忍不住轻笑，没想到，余浩然居然变成了老婆奴，只是这大丫的脾气还真是大，找时间还真该说说大丫，不然长时间这样，那男人再爱他，也会有厌烦的时候的。

    回了自己小院，吕子祺走后，平时都是由秋菊冬梅伺候‘春’草洗漱的，吕子祺回来就直接接手了，伺候着‘春’草洗漱，把‘春’草收拾好，上了‘床’，才自己收拾了上‘床’睡觉。

    轻轻的将‘春’草搂进了怀里，‘春’草忍不住道，“你不嫌肚子顶着你不舒服么？”

    “不嫌。”

    “可是我不舒服，我要平躺着。”

    听着‘春’草的抗议，吕子祺只得松开口，让‘春’草平躺着，伸出手，让‘春’草的头靠在自己的肩上。

    吕子祺却是没有安静下来好好睡觉，而是掰过‘春’草的头，‘吻’住了‘春’草的‘唇’，只到两人都有些喘了，吕子祺才松开‘春’草，沙哑着声音开口，“睡吧。”

    ‘春’草怀孕后本就嗜睡，头寻了个舒服的位置，很快便呼吸绵长，进入了梦想。

    倒是吕子祺被自己撩的好半天没有睡着，因为怀里躺着的人儿，虽身体难受，心里却是无比的舒畅。

    