
﻿    万风果然是积极，第二天一早就拉了两车聘礼过来了，跟着一起过来的，还有万雷，方大郎跟柱子，一行人骑着马，跟着万风一起冒雨过来。

    ‘春’草见着万风一行人，眼角忍不住‘抽’了‘抽’，有这么猴急么？昨天说定，今天就过来了，待万风进了‘门’，‘春’草忍不住吐槽，“下聘也是要看日子的，你有看过日子么？”

    万风笑的‘骚’包，“看了，今天就是个好日子，所以今天过来了。‘玉’儿呢？”

    ‘春’草白了万风一眼，“‘玉’儿见你们这阵仗，躲房里去了。”

    万雷笑着调侃，“平时见嫂子都是一副冷冰冰的样子，没想到也会有害羞的时候啊。”

    ‘春’草忍不住吐槽，“‘玉’儿比你小好么？”

    万风笑得一脸‘春’风得意，“那也是嫂子。”

    “这‘玉’儿还没嫁给你呢，嫂子什么呢嫂子。”

    “迟早是，我去看我未来媳‘妇’儿去了。”万风说完，便出了正厅，朝着上官‘玉’的房里去了。

    “大哥，等等，我也去见见嫂子。”万雷说完便急急忙忙追了出去。

    万风跟万雷出去了，方大郎忙凑到吕子祺跟前，好奇的道，“我听万风说上官‘玉’是你表妹？你啥时候有个表妹了？”这段时间，军中的事物被万风撂挑子丢给了方大郎，天天忙的晕头转向，也没时间来见吕子祺，等他忙完，终于消停了，便听万风说要找上官‘玉’提亲的事情，让他吃惊的是，上官‘玉’居然是吕子祺的表妹，他一直都以为吕子祺是孤家寡人一个，早就没了亲人。

    吕子祺看了看方大郎，淡淡开口，“刚好我爹有个妹妹，然后我就有个表妹了。”

    方大郎看着吕子祺，“从来没听你说起，我一直以为你是孤家寡人，没了亲人了。那你还有其它什么亲人么？”

    “不知道。”

    听得吕子祺的回答，方大郎忍不住想吐血，还有什么亲人，居然自己都不知道，“难道这个表妹你也一直不知道？”

    吕子祺点点头，“才知道没多久。”

    方大郎眼角‘抽’了‘抽’，不想继续问下去了。

    上官‘玉’还是被万风叫了出来，只是又恢复了她那冷冰冰的表情，方大郎忍不出凑到吕子祺旁边道，“果然是你表妹，跟你一样变态。”

    吕子祺懒得搭理他，却是被‘春’草听见了，不乐意的一脚踢过去，“说谁变态呢？我看你才变态，别往我相公面前凑，我相公只喜欢我，不喜欢男人，你这个变态。”吕子祺看着‘春’草护短的样子，脸上‘露’出一丝笑意。

    ‘春’草声音不小，其他人也都听见了，哈哈大笑，还故意鄙视的看方大郎几眼，方大郎瞬间觉得自己好委屈，默默的去了自己的位置上坐下，不想跟这对腹黑‘阴’险的两口子说话了，好受伤。

    ‘春’草只看到这几个熟人，都没有媒婆，忍不住问道。“你请的媒婆呢？”

    万风挑了挑眉，“要什么媒婆，媒婆有我了解‘玉’儿么，有‘玉’儿了解我么？都没有吧，那什么都不了解，我可不想还给媒婆讲一遍，再过来又听媒婆讲一遍，多此一举。”

    好吧，‘春’草承认，好像似乎确实不需要媒婆。

    吕子祺开口，“就这样吧，下了聘，‘玉’儿既然也同意了，事情就这样定下了，等会儿商量一下成亲事宜，选个良成吉日成亲，‘玉’儿，可以么？”

    上官‘玉’点点头，没有开口。

    接着吕子祺万风等人，便在正厅商量成亲事宜，‘春’草跟上官‘玉’去了厨房帮忙张罗午饭。

    成亲的吉日，商量的结果，便是在六月初三，尽量早点成亲，因为雨季一过，万风等人都要开始忙了，攻打戎族的事情，万风不想拖太久，想趁着戎族还没有休整好，趁热打铁。

    至于成亲的地点就定在城里万风现在住的院子，吩咐人布置一下，‘玉’儿直接从太平镇的葡萄庄园嫁过去，不管吕子祺心里怎么想，万风成亲，势必要比他跟‘春’草成亲热闹的。

    ‘春’草听了，还是觉得有些急，不明白干嘛一定要这么赶，吕子祺却是赞成尽早成亲，他也有自己的‘私’心，这万风早点成亲，有了自己的媳‘妇’儿，就不会来烦他媳‘妇’儿了。

    事情就这样定了下来，吃过午饭，上官‘玉’留在葡萄庄园这边赶嫁衣，万风等人回了青阳城，布置成亲的事情。

    回去青阳的路上，万雷一直念叨，“大哥，你真这样决定了？不通知爷爷一声？”

    万风挥了挥手，不耐烦的道，“老二，你说你都是当了这么几年将军的人了，怎么还这么婆婆妈妈的？成个亲还要跟老爷子汇报？再说我娶媳‘妇’儿，也不是老爷子娶媳‘妇’儿，我开心就好。你要是觉得不好，你就给老爷子带个信，说我娶媳‘妇’儿了，反正他要来也是赶不上了。”

    万雷皱了皱眉头，“那要是老爷子反对呢？”

    “反对？他凭什么反对？当初不就是老爷子给我找的媳‘妇’儿嘛，还什么大家闺秀，居然给我带了顶绿帽子。”说起这个万风就有些咬牙切齿，曾经因为这事情，他倍受打击，还差点喝酒把自己给喝死了。他自己都没有发现，现在他都可以轻松的拿这件事情调侃自己。

    万雷不说话了，这可是大哥的伤疤啊，自己媳‘妇’儿居然给自己带了绿帽子，这是个男人都得恨啊。万雷便心里想着，他也要自己找媳‘妇’儿，可不能由着家里老爷子给自己安排，要是给安排一个像原来大嫂一样的‘女’子，那他不得悔死。

    五月底这一段时间，大家都帮着安排万风跟上官‘玉’的婚事，虽说一切从简，但该安排的还是要安排，时间仓促，都变得很是忙碌。

    ‘春’草不会针线，还好上官‘玉’自己会，做嫁衣的事情就落在了上官‘玉’的头上，不过上官‘玉’一个人却是忙不过来，便请了附近村子里针线活好的婶子过来帮忙。‘春’草到底是自己成过一次亲的，知道要准备些什么东西，只是自己貌似只能在旁边看看，提点意见，忙却是一点帮不上了。

    想着一帮男人准备那边的新房，‘春’草有些不放心，还是去了几次青阳城，看看他们准备的怎么样，结果发现自己还是多余的，万雷跟万风手下那一大帮子男人，都是知道上官‘玉’的，人长得美，身手比他们里面有的人还好，听说上官‘玉’要嫁给万风将军了，那一个一个都是比成亲的本尊还兴奋，忙进忙出，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，这一大群人，已经成过亲的不少，安排起来面面俱到，显然比‘春’草这个半吊子专业。

    忙起来，时间便过得特别快了，一晃眼，就到了成亲的日子，头天万风就过来取走了新郎装，是万风特意要求的，红‘色’水袖长衫，万风之前就穿过那样的水袖长衫，用‘春’草的话说，就是把万风的‘骚’包衬托的淋漓尽致。新娘妆是‘春’草特意给给‘玉’儿设计的，同款的红‘色’水袖长衫，衣服上，都用金线绣上了边，嫁衣上用彩线绣上了鸳鸯。

    成亲当天，一早万风就带着一群男人，抬着‘花’轿，往太平镇上去了，青阳城内，也早就传遍了，援军万将军这天成亲，城里百姓纷纷出来围观，青阳城内真是人山人海，热闹非凡。

    见着骑在马上的万风，青阳百姓都纷纷拱手祝贺，万风一脸‘春’风得意，边挥着手边说着，“谢谢，谢谢大家。”

    万雷在一旁，看着自家大哥那样子，真想说不认识他，不自觉的就放慢了速度，让自己大哥在前面瑟，方大郎看到万雷退到了自己旁边，看着万风的表情也是一脸鄙视，忍不住笑着道，“别那么看你哥，说不定你成亲的时候比你大哥还夸张呢。”方大郎跟柱子不一样，‘私’底下，跟万雷‘混’得熟，也不会将万雷当自己的上司，一般都是有说有笑。

    万雷看了一眼方大郎，调侃道，“你成亲的时候估计要苦着脸了。”

    柱子难得今天放的开，在一旁好奇的问道，“为什么？”

    万雷哈哈一笑，“大朗娶的是月月那丫头，能不哭就不错了。”

    方大郎不乐意了，“月月怎么了？我家月月可爱善良，也就脾气差了点，你哥还说了，那叫有‘性’格。”

    万雷想起月月那丫头就头疼，忍不住同情的看着方大郎，“也就只有你，能受得了她。”

    方大郎想起次次自己被月月那丫头捉‘弄’，被自己嫌弃了，又贴上来给自己道歉，还想方设法‘逼’着自己去提亲，嘴角忍不住挂起了一丝幸福的笑容，也不知道月月那丫头在上京怎么样，好久没收到她的信了。

    万雷看着方大郎在一旁开始傻笑，摇了摇头，没救了，彻底中了月月那疯丫头的毒了。

    一行人浩浩‘荡’‘荡’的往太平镇出发，迎亲队伍吹吹打打，却都是一群男人，没一个‘女’人，有些个还穿着盔甲，引的一路上的人都不停的好奇围观，很快传到耳朵里的就是上京援军的将军要在青阳城成亲了，这些个百姓，当然是感谢援军将军的，救援及时，赶走戎族蛮子，听说是援军将军成亲，都欢呼着去围观，恨不得比自己成亲都还开心。

    