
﻿    长途马车，对于‘春’草来说，还是同样的悲催，行程一再放慢，还是无法适应，吕子祺看着‘春’草那红润的小脸变得苍白，身上好不容易养起来的‘肉’，又渐渐的消失，心疼的不得了，却也是无可奈何。

    走了一半路程，吕子祺干脆将马车里的坐垫去掉，车里垫上了厚厚的锦被，‘春’草在马车里可以舒服的躺着，‘春’草也终于感觉到舒适了一些，不再一下马车便吐了，东西也稍微吃的多一点，只是也不敢加快行程。

    也不急着赶路，马车便慢慢悠悠的往北行进，三月开‘春’，一路上山野的‘花’草都开始变得葱郁，各种野‘花’争相开放，一路上的空气风景也都不错，加上‘春’草没了来时的担心紧张，即将回家的喜悦感，‘春’草整个人的心情也放松了下来，渐渐的倒也不似开始那么不适了。

    马车在路上走了一个多月，等到了青阳，都差不多四月了。经过双石镇，没有做过多停留，直接去了太平镇。

    到了葡萄庄园，一大片葡萄已经开始冒叶子，葱葱郁郁，架子下面居然养了很多小‘鸡’。

    ‘春’草娘天天盼着‘春’草回来，等到两辆马车到了‘门’口，‘春’草娘‘激’动的迎了上来，看到马车上下来的‘春’草，‘春’草娘‘激’动的扑了上去，搂住‘春’草，嘴里念念有词，“回来了回来了。”

    ‘春’草拍了拍娘的背，“娘，我回来了。”

    吕子祺跳下马，将缰绳递给迎上来的下人，淡笑着道，“娘。”

    ‘春’草娘看着马背上下来的吕子祺，松开搂着‘春’草的手，抹了抹眼角的眼泪，笑着道，“回来了就好。”

    上上下下仔细的打量‘春’草，“瘦了，瘦了，吕家没有为难你吧。”‘春’草娘一直以为‘春’草是去见了吕家人，看‘春’草瘦了，担心得开口。

    ‘春’草笑着撒娇，“哪儿能呢，就是晕马车，可折腾死我了，娘可得给我好好补补。”

    ‘春’草娘‘激’动的嘴里只道好。

    这时嫂子抱着小宝儿迎了出来，看着一行人，笑着道，“可算回来了，再晚点回来，小宝儿都会叫姑姑了。”

    ‘春’草迎上去，开心的接过嫂子手里的小宝儿，搂着便亲了一口，“哎哟，小宝儿都这么大了，越长越可爱了，像姑姑。”

    小宝儿不认识‘春’草，看着陌生的‘春’草，一巴掌就拍在了‘春’草的脸上，惹得众人哈哈大笑。

    吕子祺看着众人都堵在‘门’口，便提醒道，“先进屋再说吧。”

    ‘春’草娘接过‘春’草手里的小宝儿，“对，先进屋，你们赶路也累了，进屋进屋，大嬷嬷，快去准备晚饭。”

    “哎！”大嬷嬷应一声，领着小嬷嬷吉祥如意去了厨房，‘春’兰夏竹见着秋菊冬梅，已经半年不见，面瘫脸上也难得‘露’出一丝笑容，迎上去几人帮着吕勇将马车赶进院子，收拾行李。大宝招呼着安顿一群带回来的护卫。

    到了正院，‘春’草娘便一直拉着‘春’草说话问东问西，‘春’草便也只能挑着能讲的讲，把几个长老充当吕家的长辈，挑有趣的讲给娘听。

    待吃了晚饭，看‘春’草赶路实在也是累了，才放过‘春’草，让两人回旁边自己的小院休息。

    泡了一个舒服的热水澡，终于能安稳的躺在‘床’上了，‘春’草兴奋的在‘床’上滚了滚，对着在‘床’前收拾衣物的吕子祺道，“咱以后还是少出‘门’，这长途跋涉的坐马车实在不适合我。”

    吕子祺笑着道，“谁说还想去荻国看看，还想去戎族部落看看的？”

    ‘春’草躺好盖上被子，“额，我那时太年轻，太傻太天真。”

    吕子祺好笑，“你现在也不老。”边说着倒了水，给‘春’草服‘药’。路上为了方便，三长老将补‘药’都制成了‘药’丸。

    ‘春’草坐起来乖乖吃了‘药’，“我现在是长大了。”

    吕子祺笑着摇了摇头，还不是淘气的像个孩子，却没在‘春’草面前说，说了自家媳‘妇’儿还要找一堆理由出来反驳。

    上‘床’在‘春’草留下的一边位置躺下，亲了亲‘春’草，“终于可以安稳的睡一觉了，睡吧。”这些天来，为了照顾好‘春’草，自己也没睡上一个好觉，随时担心‘春’草会难受。

    一夜好眠，第二天睡到日上三竿，吕子祺早就起‘床’在院子里练武了，‘春’草看着院子里正在练武的吕子祺，“怎么又练上了。”

    对于练武，‘春’草有着深深的‘阴’影，生怕吕子祺心血来‘潮’，又拉着自己练武。

    吕子祺停下动作，看着皱着眉头看着自己的‘春’草，一眼看穿了她的心思，笑着故意说道，“你也该练练了，看看身体多差，坐个马车把自己折腾成这样。”

    ‘春’草眉头皱的更深了，“我现在是病人，需要养病。”

    “好的差不多了，‘药’也快吃完了。”

    “我不要。”‘春’草扭头便进了屋子，顺便关上了‘门’，洗漱去了。

    吕子祺笑着摇头，看来想拉着媳‘妇’儿练武是没希望了。

    时候不早了，其他人都不想打扰到两人休息，也都先吃过了早饭，秋菊冬梅看‘春’草起了身，便去叫了大嬷嬷带着吉祥送来了早餐，两人就在这边小院用过了早饭，吕子祺去了书房，‘春’草一个人晃悠着去了前厅。

    嫂子正在大厅里教小宝儿走路，腰间系着一根带子，由着小宝儿脚步不稳的在地上迈着步子东晃西晃。

    看着‘春’草过来，嫂子抱起小宝儿，笑着调侃，“懒丫头，是不是去了吕家都睡不成懒觉回来补眠呢。”

    ‘春’草接过嫂子手里的小宝儿，忍不住先吧唧了一口，才开口道，“我在那边还不是一样该吃吃该睡睡，对了嫂子，你跟大丫的成衣店开的怎么样了？”

    小宝儿不认识‘春’草，努力的想要扑回娘的怀抱，‘春’草只好将小宝儿递还给嫂子，嫂子接过小宝儿，道，“生意‘挺’好，不过大丫肚子越来越大，基本都是余浩然跟她婆婆在帮忙打理，我倒是省事儿，按时供货就可以，对了，我还开了一个绣坊，刚好作坊那边空了出来，将就那边的地方，找了长工里面针线活儿好的，专‘门’做成衣，如今多了个小宝儿，我跟娘也忙不过来。”

    ‘春’草想着，自己还真是没看错呢，自家嫂子果然是个能干的，笑着打趣，“‘挺’好，只是记得给长工发工钱啊。”

    “这还要你说啊。你‘抽’时间去看看大丫吧，每次我过去，就念叨着你，说是在家养胎无聊得紧，还拉着我不让走。”

    ‘春’草点点头，“明天就过去。”一直没看到娘，便道，“娘呢？”

    “娘也是闲不住，估计是去作坊看着了，不然就是去看养的‘鸡’去了，说是这么大个葡萄园，园子里也不能种其它东西，养‘鸡’倒是‘挺’不错，买了几百只小‘鸡’回来养呢。”

    ‘春’草点头，“倒是个不错的主意呢，不过也不能把自己累着，家里还养这么多长工呢，也不缺人，我去作坊看看，溜达一圈。”

    嫂子点点头，“去吧，我就不陪你去了，这小家伙越来越重了，要我抱着他到处跑，还真是累的慌。”

    ‘春’草再逗了逗嫂子手里的小宝儿，才出了‘门’，往后面的作坊去了。

    嫂子有些担忧的看着‘春’草，成亲一年多了，怎么肚子还没有动静，这吕家不会难为‘春’草么？自己曾因为不能生，可没少被娘为难的。

    ‘春’草去地窖看了看，地窖里满满都是一坛坛的红酒，吴伯还专‘门’派了人看着。作坊那边，果然腾出了一间屋子，都是‘妇’人，边聊天便做着手里的针线活儿，见了‘春’草，看是东家夫人回来了，都很是‘激’动的跟东家夫人打招呼。

    这些个长工，都很是感谢这东家夫人，自从跟了这东家夫人，日子一天比一天过得好，只要好好干活，吃穿不愁，生活还过得安逸。

    ‘春’草笑着让她们继续忙，她就过来看看，便去葡萄园子里去寻娘去了，‘春’草娘正带着小嬷嬷在园子里喂小‘鸡’，看着‘春’草过来，便道，“怎么跑这里来了，路上累着了就在家歇着，我正准备回去了。”

    ‘春’草笑着挽住了娘的胳膊，“我哪儿那么娇气呢？一觉睡醒‘精’神头十足，娘您年纪也大了，像喂‘鸡’这种事情，家里那么多长工，让他们来就是了，可别把自己累着了。”

    看‘女’儿心疼自己，‘春’草娘开心的拉住了‘春’草的手，“就喂几只‘鸡’，哪儿会把自己累着，成天呆早家里也闷的慌，出来喂喂‘鸡’，转悠转悠人也新鲜。”

    ‘春’草想着也是，年纪大了多出来走走也好，便道，“都随您，别把自己累着就成。”

    两人说说笑笑，一路回了正院，正到了吃午饭的时候，都在等着两人了，吃过饭一家人在院子里逗着小宝儿，聊着天，倒是‘挺’惬意。

    ‘春’草娘坐在首位，看着在院子里逗着小宝儿的‘春’草，对着一旁的吕子祺道，“子琪，你们也成亲一年多了，怎么‘春’草的肚子还没动静。”

    吕子祺倒是没有隐瞒，“这次过去，我特意找了名医给‘春’草看过，说是‘春’草小的时候受了寒气，气血两亏，所以一直不宜受孕，不过年前就开始调养了，如今身子也已经大好，我们也准备要一个孩子了。”

    ‘春’草娘先是听到‘春’草身子受损，一脸担忧，后面听说经过调养已经大好，才松了一口气，“那就好，你们‘春’草年纪也都不小了，是该有个孩子了。”

    