
﻿高飞并没有急着回答春草，而是围着几个人转了两圈，一脸不屑的开口，“带着知府公子，来找我谈生意？咱这穷乡僻壤的可没什么好谈的。”

    春草淡淡一笑，没把高飞的鄙夷看在眼里，“你不想这里的孩子都吃饱穿暖么？”

    听见春草的话，高飞的眼神变的深邃，紧盯着春草，沉默不语。

    春草仍旧是淡淡微笑着，观察着对面这个看着自己，倔强不羁的少年。深邃的眼神，透露着跟他年龄不符的沉府。

    高飞终于开口，“说说看，要我做什么？”

    他是个聪明人，自己什么都没有，出了名的地痞混混，唯有坑蒙拐骗最拿手，却也是被迫无奈。

    这几人找到自己，肯定是需要利用自己做什么事情，但他也有做人的底线，这几人要做什么，或许可以听听看。

    “这里谈事情似乎不大适合，而且赶了这么远的路，可否讨一杯水喝？”春草笑着开口。

    看来自己猜的不错，他是在意这些孩子的，这个高飞，果然不是表面上看着的那样，只是个混混无赖。

    高飞将几人带到一个院子里，收拾的还算干净，破旧的桌椅板凳，余浩然都不敢往下坐，害怕承受不住自己的体重而塌陷。

    春草倒是无所谓，走到桌子旁边的板凳上坐下。

    两个半大的丫头，用土碗给几人一人盛来一碗水。

    余浩然端着碗不敢下口，倒是大丫一口喝光了，将碗还给那丫头。

    春草端起喝了一口，放到桌子上，“这些孩子都是孤儿么？”

    高飞坐在桌子另一面，“姑娘是不是管的太宽了？不是来找我谈生意的么？”

    春草本就年轻，加上自己从来不会梳这里的妇人发髻，就是一个马尾或者两条辫子，不知道的便只会是认为她是未出阁的姑娘了。

    “难道你还做拐卖儿童的买卖？”春草故意吃惊的开口。

    高飞并没多大反应，“姑娘还是说正事吧，若是不想说，我这里庙小，也就不多留几位了。”

    这里的事情，他并不想过多透露。

    春草本就好奇，为何这村子里都是小孩，最大的也就跟高飞差不多的少年，见高飞不愿意多说，便只能作罢，转回正题。

    “我确实需要你帮我办一件事情，去冒充别人的私生子。”春草淡淡的语气说出来，其他几人可就不淡定了，吃惊的看着春草。

    “这种事情，似乎有些缺德。”高飞愣了愣，才开口，实在没想到会是找自己去做这种事情。

    “不管什么事情，都是相对的，也许你觉得自己在做的某件事是缺德的事，但是，也许你做的这件事，会打破另一件更加缺德的事。”

    大丫被春草绕晕了，不明白春草要说什么，但是余浩然跟高飞都听的明白。

    “那也是缺德的事。”高飞皱了邹眉头，让他去冒充别人的私生子？

    余浩然不以为然的反唇相讥，“你做的缺德事还少么？”

    高飞淡淡一笑，并未搭理，“说说吧，什么情况，我再考虑考虑。”

    既然需要跟他合作，便得告诉他实情，春草将事情始末原原本本的告诉了他。

    “那我要去冒充李家老爷的私生子？”高飞已猜到。

    春草点点头，“你明天一早便过去闹，最好闹的人尽皆知，至于要怎么编，我想你应该比我拿手。”

    “报酬呢？”

    春草从怀里掏出一张银票，递给高飞，“拖一天过来领一百两。”

    高飞接过银票，转头问余浩然，“人在哪里？”

    “兴隆客栈。”

    高飞点点头，“你们可以走了，拖一天一百两，可记得给。”说完做了一个送客的动作。

    余浩然一甩袖子先行出了屋子，很是厌烦高飞的无礼，春草不甚在意的跟着出门，上了马车，让大宝赶车出了村子。

    “唉，这也只是缓兵之计。”余浩然深深叹了一口气。

    春草黯然的垂下眼眸，“拖一天是一天吧。”不知道吕子祺怎么样，如今，想跟他联系，都不知道要怎么联系。

    拖一拖，或许吕子祺那边就有办法了呢，或者万风知道了，也应该帮自己一把的。

    若是真没办法了，春草便只能等哥哥发配，再从半路救下哥哥了，脸上的字，总是有办法去掉的。

    突然想到了方大郎，眼睛一亮，正想问牢里犯人是否可以送去当壮丁，看到对面坐着的余浩然，立马闭了嘴。

    回了城里，几人一起去酒楼吃过午饭，便让大宝将余浩然大丫送回余府，春草自己晃悠着去找方叔了。

    方叔正在院子里教魏明魏生王俊几个算账，见春草过来，几人自觉的散了，干活儿去。

    方叔招呼春草坐下，王俊给上了茶便退下来。

    方大郎的事情，春草不好问余浩然，所以特意过来问方叔。

    “方叔，如今当兵抓壮丁么？”

    方叔惊讶的看向春草，“你问这个干什么？”

    “关在牢里的可以当壮丁抓去当兵么？”春草满脸希翼的看着方叔。

    方叔明白了这事儿肯定跟她哥哥有关，认真回答，“只有边疆打仗，战事紧张，士兵缺乏的时候，边疆将领会在周边城镇抓壮丁，而这些的壮丁，基本都是当了炮灰，凶多吉少。这些年，天下还算太平，并没有过抓壮丁的情况了。”

    春草听着方叔的话，自言自语，“如今别无它法，也只能试试了。”

    方叔不明白春草什么意思，“什么？”

    春草笑着摇摇头，“没事儿，我就问问。”

    回到葡萄庄园，春草娘便问春草，“你天天往外跑，是不是出了什么事情？”

    春草笑着挽住娘的手，“能有什么事情？现在这葡萄庄园建起来了，要怎么打理，我不还得学么，所以到处打听学习呢。”

    春草娘还是有些疑惑的看着春草，“真的？”

    春草点点头，春草娘仔细观察春草的表情，看没有异样，便转移了话题，“最近可有哥哥的消息？你去打听打听，我这几天总感觉心神不宁的。”

    “昨天有打听过呢，挺好的，余大人说过段时间风声过去，就能放哥哥出来了。”春草眼神飘忽，“娘，我这段时间要出去学习养殖葡萄，可能经常不在家，您呢，就得看着嫂子，把嫂子给养胖一点，才能给你生个大胖孙子。”

    春草娘拍了拍春草的手，“看看你最近，眼圈都黑了，人也廋了，别把自己累坏了，娘看着都心疼。”

    春草笑着道，“您放心，我有分寸的。”

    安抚好家里的娘跟嫂子，第二天天没亮，春草特意改装了一翻，裹了胸，穿上跟小厮差不多的男装，带上一个草帽，跟一个瘦弱小厮无异。

    春草还是有些不放心的，得自己亲自去看看，带上大宝跟朱安两人，赶着马车去了青阳城，先把马车放方叔家里，便带着两人去了兴隆客栈。

    兴隆客栈对面有一座茶楼，春草找了一个楼上靠窗的位置坐下，能清楚的观察到兴隆客栈门口。

    这会儿早市，街上小贩赶早挑着家里的农产品叫卖，各种早点摊贩也摆了出来，还挺热闹。

    春草坐在桌边，慢慢品茶，眼神却一直注意着兴隆客栈的动静，对面的大宝却是有些沉不住气了。

    “夫、主子，怎么还没动静，这小子靠谱么。”

    春草看了眼前面浮躁的大宝，“要有耐心。”她觉得说这句话也是自我安慰，因为她心里也有些急躁了，也不知道高飞是否能成功。

    正在春草也在焦急的时候，高飞出现了，而且是很高调的出现了，后面几个小子，拉着一个板车，车上似乎还有一个人？

    春草不明白这小子要干什么，只见板车停在了门外，高飞却进了客栈。

    相隔太远，听不到声音，客栈里面情况也看不太清楚，不过客栈外面，围观的人却是越来越多了，且似乎在指指点点，议论纷纷。

    不一会儿，高飞便出了门，扑在了那板车面前，似乎在哭闹。

    春草的眼角抽了抽，这高飞还真是极品，这都能做的出来。

    不一会儿，客栈门口便出现了一个被扶着的富态中年男人，旁边跟出来一个穿着讲究的贵妇般的中年女人。

    可惜隔的太远，春草看不清几人表情，春草眯着眼睛希望努力看清这一切。

    “这一切都是你安排的？”

    身边传来的声音，吓了春草一跳，转过头，便看见了李毅，正在看自己旁边，看着自己。

    春草听吕子祺说过，哥哥能顺利被衙役从李家带出来，李毅出了不少力。

    虽然此人是李三的哥哥，跟李三的品性却完全不同，春草恩怨分明，也不会迁怒到李毅。

    大宝跟朱安自觉的起身，让出位置，春草请李毅坐下，笑着开口，“是我安排的我，你要去阻止？”

    李毅摇摇头，“我应该感谢他的，让我能轻易拿到继承权。”

    春草有些诧异，她一直没觉得，李毅会在乎李家的继承权。

    在春草眼里，李毅处事圆滑，却又让人觉得是个谦谦君子，且学问不错，若是一直坚持科考，前途必定不会比继承家业差。

    看到春草诧异的眼神，李毅淡淡开口，“每个人心里，都会有一些不为人知的秘密。我爹，他背上有三颗痣，成三角形，或许这个消息，对你有用。”

    说完便起身，自己离开了。