
﻿    娘家的院子是没法看的，已经‘乱’的不成样了，几人便先赶着马车回了南边吕子祺‘春’草家里，吕勇停好马车，便收拾了祭祀的用品，一大家子一起去了刘家后面山上，秋菊冬梅和不放心跟来的大嬷嬷留下来，收拾收拾家里。跟秋菊冬梅呆了那么长一段时间，家里的人也都知道了这几个‘女’护卫，身手却是不错，收拾东西还成，就是做饭，实在是让人不敢恭维。

    四个人被‘春’草嘲笑了几次不会做饭，也都有心学一学，结果是一进厨房，便是闹得乌烟瘴气，还做不出一顿饭出来，大嬷嬷小嬷嬷，见几人进厨房，就有些头大，恨不得立马赶她们出去。

    到了坟前，摆上祭品，一一都磕头上香，‘春’草娘抱着小宝儿在坟头上念叨，“老头子，咱刘家也有后了，这是咱孙子刘天立，柱子给取的名字，刘家祖宗保佑，咱总算是躲过了一场灾难，也能过上舒心的日子了。”想一起一家人经历的种种灾难，忍不住抹了抹眼角。

    小宝儿在‘春’草娘怀来，听着自家***念叨，嘴里也学着咿咿呀呀的，很是逗趣，却是把‘春’草娘给逗笑了。

    待祭拜完，回去的时候，‘春’草娘开口，“子祺，你也该带着‘春’草去看看你家爹娘。”虽说当年的事情，她也不知道到底是怎么回事，但是她觉得毕竟是吕子祺爹娘，不管怎样，吕子祺还是该带上‘春’草去看看的。

    ‘春’草知道，吕子祺心里有个结，自家爹娘丢下了当时还小的他，独自一个人过活，但是有些事情，总是要面对，轻轻的开口，“我都没去看过公公婆婆，咱去看看看吧。”

    吕子祺握紧了‘春’草的手，轻轻的嗯了一声。

    几人先回了院子，吕勇从新收拾了一份祭祀用品，三人才往着南山去了。

    吕子祺爹娘的坟，在南山的边上，如今的坟头上，已经是杂草丛生，看不出来原样了，估计是常年没人来的缘故，连路都被杂草给淹没。

    一路上，‘春’草都发现吕子祺的脸‘色’有些不正常的发白，自己便一直紧紧的握着吕子祺的手。

    到了坟前，吕子祺却是眼睛微红，静静的看着两个看不出样子的坟头。

    吕勇上前，收拾了两座坟前的杂草，将祭祀的用品摆上，再点燃了香，递给少主跟夫人，这时候，才发现少主的异样，吕勇有些不知所措的看向‘春’草。

    ‘春’草给了一个安抚的眼神，接过吕勇手里燃起棋香，伸手拉起吕子祺的手，将香递给吕子祺，“既然都来了，上一炷香吧。”

    吕子祺终于回过神来，看到眼前一脸担忧的‘春’草，接过‘春’草手里的香，拉着‘春’草上前，祭拜。

    完了便拉起了‘春’草的手，什么话也没说，便往回走了。

    ‘春’草跟上吕子祺的步伐，轻轻的开口，“不要怪他们了，他们身上背负的东西太沉重，虽然做了这样的选择，但至少他们义无反顾的生下了你，给了你生命。”

    吕子祺沉默的一会儿，才开口，“我没有怪他们了，只是每想起那时的画面，便会让自己沉浸在恐惧跟害怕中无法自拔。”

    ‘春’草便知道，吕子祺应该是小小年纪看到了那样血腥的画面，给他留下了不好的‘阴’影，这种心理疾病，自己也没办法，只得道，“那以后我替你来吧。吕勇，找人来将坟头修葺一下，立个碑吧。”

    吕勇看了看自家少主，没啥反应，便低声应道，“是，夫人。”

    有大嬷嬷跟着，知道要在这边逗留，带的有做饭的粮食蔬菜，几人便留在家里吃了午饭，之后小宝儿睡了，‘春’草便拉着吕子祺，让他带自己骑马，围着周围这一片荒地看了看，‘春’草忍不住开心的道，“这些都是我的了。”

    吕子祺的情绪也终于好了不少，忍不住轻笑，“你就是个小地主婆。”

    这靠南边，本就是小王村外围，周围都是些山头，没有地，也没什么人，两人骑着马溜达，葱葱郁郁，野‘花’野草，倒是自在。

    两人看完自己的领地，就回了家，收拾了一下，一行人启程回了葡萄庄园。

    不曾想，回到葡萄庄园，哥哥居然回来了，一直在家等着众人，一行人见到刘柱子，都很是‘激’动，‘春’草看着半年多不见的哥哥，黑了不少，也壮实了不少，而且多了一种铁血的气势，那是军人的气质。

    刘柱子看到妹妹妹夫回来了，也很是开心，只是，‘春’草还是发现了哥哥的表情似乎有些沉重，‘春’草不禁怀疑，哥哥这个时候突然回来，是不是出了什么事情，却是没有即刻提出疑问。

    众人一阵寒暄之后，‘春’草跟吕子祺使了个眼‘色’，吕子祺早也看出了哥哥不正常的脸‘色’，立刻领会，说是有事情找哥哥谈，便带着刘柱子去了自己住的小院的书房。

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，却是‘激’动的去准备晚饭了，知道柱子在家不能多呆，便想着多做一些好吃的，给哥哥带上。

    ‘春’草找了个机会，后脚便溜了，直接去了小院的书房。

    刚进‘门’口，便听见吕子祺问哥哥，“这是个时候回来，可是出了什么事情？”

    柱子看着自己妹妹进了‘门’，知道自己妹妹是个有主意的，也并不打算隐瞒，沉重的道，“戎族内‘乱’，大量流寇一股股涌进大周边界，烧杀抢劫，却是让我们的驻守防军防不胜防。”

    ‘春’草不解，“你们的驻军少说也有十万，怎么会拿一群流寇没办法？”

    柱子摇摇头，“虽然我们有驻军十万，但是流寇并不会傻的跟我们正面冲突，他们一股一股的入侵，总会钻到空子，跑到边界的村落烧杀抢劫，之后就逃窜无踪，狡猾的跟狐狸似得。我们的驻军却只能疲于奔命，追着那些流寇跑，被他们耍的团团转。”

    吕子祺皱了皱眉头，“可有打听到戎族内‘乱’因何而起？”

    柱子答道，“据我们抓到的流寇‘交’代，说是他们戎族部落首领死了，部落首领的两个儿子因为夺权，打了起来，搞得整个戎族乌烟瘴气，民不聊生，戎族本就是由个个大大小小的部落组成，因为打仗，急缺粮食，部落无法继续生存，便都来‘骚’扰我大周边界了，这段时间，更是变本加厉，我这次回来青阳城，便是奉将军之命，来通知青阳知府，加强防范，注意流寇。顺便回来看看家里，我们这边离边境不远，你们也要多加防范。”

    ‘春’草倒不担心这边，“我们在青阳南边了，倒是没什么危险，再说我们身边都有护卫，对付小股流寇应该不成问题，倒是哥哥，边境‘混’‘乱’，自己要小心。”

    吕子祺心里总有一种不好的感觉，觉得这些流寇并不是这么简单，他得派人去查一查，‘春’草和她的家人都在这边，还是防范于未然的好。

    ‘春’草想起自己给万雷的地雷，若是能自动引爆，埋在边界上，倒是对入侵的戎族的一大震慑，只是很遗憾，自己虽然捣鼓出了地雷，自动引爆装置，她却是不会的，她也就是通过做鞭炮，捣鼓出的地雷。

    不过自己不会，倒是可以提醒万雷，让他去找人研究看看，“你跟万雷说，那个地雷，找人研究下，看能不能自动引爆，若是研究出可以在外力的作用下，自动引爆，埋在边界上，戎族也没那么容易进犯了。”

    说起地雷，柱子自从知道这是妹妹教给万雷的之后，就一直很疑‘惑’，妹妹为什么会这个，如今妹妹就在面前，柱子心思淳朴，便直接问了出来，“妹子，你怎么会制作那个地雷的？”

    ‘春’草如今撒起谎来，随口就来，镇定的道，“我就是好奇鞭炮怎么响的，翻了书呆子的一些杂书，自己瞎捣鼓，便捣鼓出来了。”‘春’草知道吕子祺会帮他保密，如今打着吕子祺的幌子，倒是顺溜的很。

    柱子听是看了妹夫的杂书研究出来的，自从妹妹嫁给妹夫又会识字还变的聪明了，一直都觉得妹夫特别厉害，便也不再好奇追问，继续道，“那家里就要麻烦妹夫了，娘跟媳‘妇’儿，就不要让她们知道了，免得她们担心。”

    吕子祺淡淡点头，“家里有我，你不用担心，你自己保重便是。”

    听妹夫这么说，柱子也算放了心，“那我先过去了，几个月不见小宝儿，怪想念的，明天一早还得回营。”

    ‘春’草笑着道，“宝儿越长越可爱了，快要吃完饭了，我们也一起过去。”

    吕子祺道，“你们先过去，我等下就过来。”

    ‘春’草点点头，跟着哥哥一起去了正厅。

    待两人走后，吕子祺便叫了吕勇过来，“你找人‘混’进戎族那边去看看，那边到底出了什么事情。”

    吕勇还不知道情况，“可是那边出了事情？”

    吕子祺点点头，“边境流寇作‘乱’，我却总觉得似乎没那么简单，你派人过去仔细查一查。”

    吕勇应声，便下去找人办去了，吕子祺这才去了前厅用晚饭。

    饭桌上，一句没有提及戎族流寇的事情，一家人开开心心的吃了一顿团员饭。至于吕子祺感觉戎族流寇有些蹊跷，却也只是自己的猜测，没有‘摸’清，吕子祺也没有告诉‘春’草。

    第二天一早，众人便拥着柱子出了‘门’，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，还给包了一大包袱‘肉’干馍馍之类的吃食，给柱子带上了路。

    