
﻿    填饱肚子，‘春’草也懒得管都去干啥了，这么久没人管的葡萄庄园，他得看看咋样了，心里计划着，虽然可以将娘跟嫂子暂时留在上京，但吴伯等人，还有大嬷嬷，还是要叫回来的好，这葡萄庄园，还是需要人打理的，家里做饭也要有个人安排着，一大家子人等着吃呢。

    秋菊跟冬梅默默的跟在‘春’草的身后，三个人就在葡萄庄园溜达了一下午。

    没多长时间，倒是也没长坏，仍旧青青绿绿的冒着叶子，长的茂盛，但‘春’草知道，越是长的茂盛越是需要打理，不然就真得长坏了，看来得先带着家里长工来修剪下枝叶，这个懒偷不了，等吴伯回来安排人打理是来不及。

    等‘春’草三人逛完葡萄庄园，吕子祺等人都已经回来了，吕勇都已经自觉的带着人进了厨房开始做饭了。

    ‘春’草看着大厅坐着喝茶的吕子祺，上前在他旁边坐下，好奇又带着点小埋怨的道，“你今天带着人去哪儿了？家里一个人都没见，连个做饭的人都没有。”

    吕子祺笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“不是要在小王村院子里引一条河？雨季快来了，雨季前挖好河道，到时候就不缺水了。不然等你雨季后修起来，就只能挖一条没有水的河沟了。”

    ‘春’草听完，开心的拉着吕子祺的手臂撒娇，“书呆子，你好聪明，我都没有想到。对了，还有件事跟你商量。”

    “嗯？”

    “你还是派人将其他人接回来吧，家里的葡萄庄园要人打理，吴伯他们都跟着走了，没人安排着也不行，还有大嬷嬷小嬷嬷也要接回来一个，都没人做饭了。”‘春’草边说着边噘了噘，她觉得自己越来越懒了。

    吕子祺听了‘春’草的话，想了想说道，“若是其他人都接回来，娘跟嫂子肯定也不会在京城呆要回来的。要不干脆一起接回来吧？”

    ‘春’草想了想，已经五月了，马上雨季来了也不好赶路，便说道，“等雨季完了再接回来吧。”

    “听你的。”

    晚上有吕勇带着两个长工进了厨房，‘春’草便偷懒没去了，其实吕勇做的饭还‘挺’好的，似乎比自己还要强一点？

    吃过晚饭，‘春’草睡了一上午，让她早早睡觉却是睡不着了，‘春’草便就着油灯，开始边想边画着衣服图纸的样板，都大半年没有给嫂子最新的图纸了，还是多给嫂子一点存稿，让嫂子做了到时候好开分店的时候用。

    吕子祺却不乐意了，“画什么呢，这么晚了，赶紧睡觉。”

    晚饭本就吃的早，怎么会这么晚了？‘春’草忍不住抬起头，白了吕子祺一眼，“天才刚刚黑下来好么。”

    吕子祺也不说了，直接拉着‘春’草进了屏风后面，“陪我洗澡。”

    ‘春’草终于明白了这丫的意思，明明就是自己发情了，努力将手从吕子祺手里拔出来，“你自己洗。”这个闷‘骚’男，她实在有些怕他呀！

    吕子祺不乐意了，一手搂住‘春’草，直接覆上‘春’草的‘唇’，带着惩罚的深深的‘吻’着，‘春’草很快便被吕子祺撩的晕头转向了，不知道啥时候就乖乖的跟着脱了衣服进了浴桶。

    结果可想而已，被吕子祺在浴桶一番折腾，直接折腾到‘床’上，只到‘春’草直接累瘫了，昏睡了过去，吕子祺才放过‘春’草。

    ‘春’草第二天却难得早早的醒了，估计是这段时间的作息时间习惯了，早早就会自然醒。

    吕子祺看着怀里准备起身的‘春’草，搂着‘春’草的手紧了紧，“不累？再睡一会儿。”

    ‘春’草横了吕子祺一眼，“当然累了，禽、兽，我今天还有事儿呢，赶紧起了。”

    吕子祺却有些心疼，昨天晚上确实累着了，今天还要早起，“什么事儿告诉我，我去，你再睡会儿？”

    ‘春’草摇摇头，“你也不会打理葡萄，葡萄园里面长的过于茂盛了，会影响结果的，我得趁着雨季来临前，将葡萄庄园的葡萄树打理一下。”

    这打理葡萄，吕子祺还真不会，只得开口，“那也不用急于一时的，再睡一会儿吧，还早。”吕子祺一直都知道，‘春’草嗜睡，一天至少要睡够五到六个时辰的。

    ‘春’草抬头看着吕子祺，“书呆子，人家都期望自己媳‘妇’儿勤快能干，你怎么天天惯着我懒？”

    吕子祺笑着在‘春’草红润的‘唇’上亲了一口，“把你惯坏了，就没人敢要你了，也就只有我敢要了。”

    ‘春’草听完，心里其实‘挺’舒服的，嘴上却故意道，“你好‘阴’险啊。”

    吕子祺忍不住点破，“明明心里在偷偷的笑。”

    这样一闹，‘春’草也不困了，“起吧起吧，睡不着了，家里那边的河道挖完了？”

    吕子祺松了手，开口道，“哪儿有那么快，今天还得去。”

    ‘春’草想着地里的葡萄藤，道，“你得给我留点人啊，长工给我留着吧，你带你的护卫去，我打理葡萄藤要人呢。”

    吕子祺点了点‘春’草的鼻子，“知道了，都给你留下，我去雇佣小王村的村民帮忙挖。”

    说起小王村村民，‘春’草便问道，“他们那边没什么事儿吧？都还好么？”

    吕子祺回道，“戎族大军还好一直忙着攻打青阳，青阳周围的村民，基本上都没受到什么‘骚’扰，昨天回小王村，看村民们都‘挺’好的，听说戎族大军被援军打退了，都开心的庆祝呢。”

    ‘春’草点了点头，“那就好。起‘床’了，你去拿衣服。”‘春’草悲催的发现两人身上什么都没穿。

    吕子祺笑着看了裹着被子的害羞的‘春’草一眼，乖乖起身去拿衣服了。

    这天，‘春’草带着人忙着修剪葡萄藤，吕子祺带着护卫继续去了小王村，万风估计也真的忙了，居然没有过来，上官‘玉’倒是自己过来了，然后便帮着张罗做饭了，‘春’草乐得逍遥，专心带着长工修剪葡萄藤。

    对于万风要拿下戎族大军的事情，‘春’草倒是一点都不担心，万风在她那个时代也算的上是个优秀的家族企业继承者，可比自己强多了，以前只是不想太过于招摇，一直做点他的小生意，安稳的过日子，若他真是认真要做一件事情，怕是比自己这个普普通通的小‘女’孩要厉害的多。

    而且既然万风夸下海口，说是要拿下戎族，她倒是省心了，以后再也不用担心，因为家在边境而随时担忧戎族的进犯了，她可以安心的在葡萄庄园酿她的葡萄酒，建她的果园了。

    一连几天下来，两人都各自忙碌着，万风中途来过一趟，见吕子祺也不再家，‘春’草却是在葡萄园里忙碌，看了看，跟‘春’草说了会儿话，便回去了，顺便带走了上官‘玉’，知道两人都在忙，之后也一直没过来了。

    今年的雨季，似乎来的特别晚，一直忙到五月中旬，才开始淅淅沥沥的下起了雨，但是‘春’草跟吕子祺趁着这段时间，将该忙的都忙的差不多了。

    下雨了，也就没什么事儿了，天天窝在家里，‘春’草便开始召集人打麻将了，他可是偷偷的将二长老的‘玉’石麻将偷来了。

    ‘春’草让吕子祺带自己进了一趟城，直接去了余府，本是去找余浩然，问问大丫跟方叔的情况的，却不曾想，余浩然已经追去上京见大丫了，倒是听余大人说，方叔已经在回来的路上了。

    听说万风万雷都住在之前月月的院子里，两人便直接过去了，因为下雨，两人都在，‘春’草先在大厅见着了万雷，便道，“这帐也打完了，记得还钱啊，利息可要算上。”

    万雷无语的看着两人，这两人是特意过来要账的么？却还是开口道，“已经上了奏折给皇上了，等着吧。”

    吕子祺看着刚进‘门’的万风，突然开口‘插’话，“既然要完帐了，我们就先告辞了。”

    ‘春’草转过头，奇怪的看着拉着自己准备起身的吕子祺，“书呆子，咱还要来带‘玉’儿回去的呢！”

    吕子祺的脸黑了黑，对着万风道，“‘玉’儿呢？”

    万风看着啥醋都吃的吕子祺，就觉得特别逗，故意冲向‘春’草，“哎呀‘春’草，可想死我了！”说完还准备将‘春’草搂进怀里，却被吕子祺直接一掌推开了。

    ‘春’草很是不解，前几天才见面，这万风怎么回事儿？“万风，你吃错‘药’了？”

    吕子祺开心了，眼里‘露’出了一丝笑意，也不拉着媳‘妇’儿走了，在位置上坐下，顺便拉着自己媳‘妇’儿坐在自己声旁。

    万风白了‘春’草一眼，本想逗逗吕醋坛子，就这样被‘春’草给拆台了，心里老大不爽，一屁股坐到椅子上，挥了挥手，“‘玉’儿就呆我这儿，不跟你们走，你们要完帐了就赶紧的走吧。”

    ‘春’草仔细的看了看万风，一会儿‘抽’风说想自己，一会儿赶自己走，最后忍不住吐槽，“果然是吃错‘药’了，神经都有些错‘乱’了。‘玉’儿呢？”

    正说着‘玉’儿便过来大厅了，“表哥表嫂！”

    ‘春’草拉着上官‘玉’，“收拾收拾，咱们走吧。”

    “啊？”上官‘玉’还搞不清楚什么情况？

    ‘春’草对着‘玉’儿眨眨眼，“打麻将，三缺一，收拾下回去了。”

    万风听着也来劲了，“城里也没什么事情了，老二你在军营看着，我跟他们一起去看看。”

    万雷并不知道麻将是什么，所以并不知道几人话里的意思，听自己大哥又准备跑，不满的看向大哥，“你好歹是援军首将，能负点责任么？”

    万风过去拍了拍万雷的背，悄悄在万雷耳边嘀咕了一句，“未来嫂子。”

    万雷虽然还是有些不满，最后还是挥了挥手，“走吧走吧。”

    