
﻿    ‘春’草下午也收拾了下行李，秋菊冬梅一起帮忙收拾，吕子祺去了书房处理事情。

    秋菊冬梅一直跟着‘春’草，‘春’草便有些舍不得，问道，“你俩过年打算在哪儿过？”

    冬梅道，“在绝影阁过。”

    “你们的相公呢？”‘春’草很是好奇，这两个都说自己成亲了，但是从没见过两人的相公，难道嫁的不是绝影山庄的人？

    冬梅答道，“属下和秋菊的相公都在外面执行任务，夫人去了长老阁，我们便会留在绝影阁过年。”

    ‘春’草有些心疼两人，“你们相公经常在外面执行任务么？”

    冬梅也有些伤感了，“自从三年前，荻国发生了政变，大长老担心荻国有异动，便派我们的相公去了荻国，这一去就是三年，没有回来过了。”

    ‘春’草担心的道，“一直没有消息么？”

    看‘春’草理解错了，冬梅立马解释道，“每过一段时间，他们便会传消息回来，只是要执行任务，两人都回不来。”

    知道自己理解错了，‘春’草释然的点了点头，“既然这样，你们跟我一起去长老阁吧，没有你们在，我也不习惯。”

    秋菊开口，“长老阁不是轻易能进去的，除非经过长老们同意。”

    ‘春’草道，“这些你们都不用担心，你们也去收拾下东西，明天跟着我一起过去就是了。”

    第二天一早，行李装了一大马车，一行人，除了‘春’草不会骑马，跟吕子祺共乘一骑，其他人都是会骑马的，一人一骑，吕勇赶着马车跟在后面，一行人浩浩‘荡’‘荡’的向长老阁进发了。

    到了山谷的入口，便见到三长老抱着希儿，身后站着徐嬷嬷，在那边张望，众人下了马，除了吕子祺‘春’草万风，都跟三长老行礼，希儿早已经‘激’动的扑向了‘春’草，“姐姐，偶好想累。”

    ‘春’草听着希儿口齿不清的声音，在希儿脸上吧唧了一口，道，“姐姐也想希儿了。”

    三长老看着后面浩浩‘荡’‘荡’的队伍，脸‘色’黑了黑，“你这是要搬家住进长老阁么？”

    ‘春’草抱着希儿，笑着道，“三爷爷这是不欢迎么？”

    三长老突然气势一变，瞬间成了一个威严的老者，冷冷的对着身后的众人开口，“闲杂人等，不得进入长老阁。”

    ‘春’草可是不买账的，不满的开口，“三爷爷，这些人哪里是闲杂人等，，‘玉’儿可是吕家人，不算是闲杂人等吧，这是我哥哥万风，他可比我厉害多了，还是个围棋高手，我特意叫他过来陪大爷爷下棋的，秋菊冬梅，这两个护卫，可是一直都伺候我的生活起居，我还要养病，总不能没人伺候吧，所以都不算是闲杂人等。”

    三长老板着脸不松口，‘春’草便耍赖，“那他们不能进去，我也不进去了，我病也不治了。”

    吕子祺突然‘插’嘴，“三长老，还是让他们进去吧。”

    三长老摇了摇头，“你们自己去跟大长老说吧。”说完便转身往里面去了。

    ‘春’草开心的道，“谢谢三爷爷，咱们走吧。”心里却想着，要如何说服大长老呢？二爷爷跟自己相处的时间最多，最容易搞定，但是大长老最是严肃，自己也没把握能搞定。

    吕子祺看出了‘春’草的担心，接过‘春’草手里的希儿，递给了徐嬷嬷，希儿似是也感觉到了姐姐的不开心，乖乖的任由徐嬷嬷抱着。

    万风怂了怂肩，“既然主人家不让去，咱回绝影阁就是了。”刚他见到的那个三长老，也就是个古怪的老头，虽然在外面看着这山谷似乎不错，很想去看看，但是人家不欢迎，他也没必要一定要去。

    上官‘玉’也忐忑的道，“就是，要不咱回去绝影阁好了，你们过去就好。”

    ‘春’草当然不乐意了，“说好的一起过年呢，你们跟着就是了，其它的你们不用担心。”

    吕子祺转身对着吕勇吩咐，“你先带着他们去我们阁楼后面空着的院子安顿下来，我们去见几位长老。”

    吕勇应下，便赶着马车带着几人过去了。

    吕子祺搂了搂‘春’草的肩，开口道，“不用担心，没问题的，我们去见长老。”

    马被吕勇带走，‘春’草接过徐嬷嬷手里的希儿，抱着跟吕子祺一起往前厅过去，徐嬷嬷静静的跟在身后。

    到了前厅，‘春’草让徐嬷嬷先抱了希儿下去，自己跟吕子祺进去。

    几位长老果然在前厅，‘春’草一到，二长老便亲热的开口，“丫头，袖箭可是做好了，一会儿便带你去看。”并没有提其他带来的几人的事情。

    三长老坐在一旁，没有说话，大长老坐在首位，威严的开口,“听说你们还带了几个人过来？子琪，你应该知道，长老阁不留外人。包括绝影山庄的护卫。”

    不待吕子祺开口，‘春’草便先开口了，“大爷爷，知道您喜欢下棋，万风可是我特意带来陪大爷爷下棋的，他可是下棋的高手，会很多棋，象棋便是他教我的哦，围棋他也是高手。”对于万风，‘春’草可不会客气，反正万风会的应该不少，到时候让他自己去应付好了。

    “哦？象棋便是他教你的？”大长老好奇的开口，他倒是想见见这个万风了，想着可以留下，至于其他人，大长老咳了咳，恢复他威严的声音，“那其他人等也不必留在长老阁。”

    ‘春’草很是无语，这老头，听说能陪自己下棋，便答应别人留下了，其他人居然还是不准。

    ‘春’草正要开口反驳，吕子祺便抢先开口道，“大长老，‘春’草她养病确实需要人伺候，‘玉’儿也算是吕家的人，算不得外人，还可以陪陪‘春’草，若是大长老不同意，我便带着‘春’草回绝影阁便是。”

    大长老深深的看了吕子祺一眼，“你即是绝影山庄少主，你决定留下他们便留下吧。”

    ‘春’草不敢相信，疑‘惑’的看了一眼吕子祺，这就同意了？

    二长老适时的开口，“既然这样，你们也先下去收拾下吧，丫头，一会儿去机关阁找我，给你看做好的袖箭。”

    ‘春’草应了声，两人便起身出了前厅，往阁楼那边去了。

    远离了前厅，‘春’草才开口道，“你一开口，大长老居然就这么同意了。”

    吕子祺淡淡的道，“我毕竟是绝影山庄的少主，而且如今绝影山庄的势力，我也都接手了，这点事情，若是大长老还要为难，那便是太有些不把我这个少主看在眼里了。”

    ‘春’草了然的点点头，“其实几位长老倒是也没那么难相处，也就是长年呆在这长老阁，‘性’情有些古怪。”

    吕子祺笑了笑，“也就是你觉得他们好相处。”这绝影山庄，有哪个不忌惮几位长老的？

    ‘春’草得意一笑，“那是，我是谁啊，我可是人见人爱‘花’见‘花’开，几个老头随随便便就搞定了。”

    吕子祺轻笑，果然还是自己那个自恋的媳‘妇’儿。

    两人回到了阁楼，秋菊冬梅在帮着收拾行李，而阁楼前的院子里，万风正在逗希儿玩儿，上官‘玉’在一旁看着，脸上带着淡淡的笑容，或许，上官‘玉’也是渴望这样的温馨的吧，‘春’草腹诽，看来万风跟上官‘玉’，还是有机会凑成一对的。

    吕子祺看向一旁的吕勇，“后面小院儿都收拾出来了么？”

    吕勇恭敬的道，“先过来收拾了少主跟夫人的行李，后面小院还没过去。”

    吕子祺看这边也收拾的差不多了，便道，“这边不用收拾了，你去叫秋菊冬梅，过去收拾后面的小院，‘玉’儿，万风，你们也先去收拾下吧。”

    万风看来是‘挺’喜欢希儿，直接抱着希儿跟在几人身后，往后面去了，徐嬷嬷看着已经走远的万风，有些犹豫的看向吕子祺。

    吕子祺挥了挥手，“无碍，你跟着过去就是了。”既然万风那么喜欢希儿，刚好希儿就不会缠着‘春’草了，正合他意。

    ‘春’草进屋，收拾着没有收拾完的行李，吕子祺过去帮忙，不一会儿便收拾的差不多了，吕子祺打来水，两人一起洗了洗，便等着几人过来。

    待几人收拾完过来，也差不多晌午了，到了午饭时间，老仆人过来叫吕子祺‘春’草两人过去前厅用饭，只是提都没提两位客人。

    ‘春’草想着就那几个老古董，若是自己硬把万风‘玉’儿带过去，说不定几个老头就会摆脸‘色’，便跟老仆人道，“还麻烦老伯准备一份饭菜送到这阁楼来。”

    仆人点头应下，‘春’草还跟万风‘玉’儿说道，“那几个老头在闹脾气，你们就先在这里用午饭吧，免得过去了给你们摆脸‘色’。”

    万风吕子祺倒是没觉得有什么不妥，其他的人都眼角微‘抽’，绝影山庄威严的三大长老，在‘春’草嘴里说出来，就变成了几个闹脾气的老头。万风不在意的挥挥手，调侃道，“去吧，跟着冰美人一起吃饭，可比跟几个老头子一起吃饭强。”

    上官‘玉’微微有些脸红，面‘色’却是变得冷了，冷冷的瞄了万风一眼，万风抖了抖，这个冰美人貌似也不好招惹，抱起在旁边研究地上虫子的希儿，笑着道，“还是希儿可爱，我还是跟着希儿一起吃饭吧。”

    一旁的徐嬷嬷忐忑的开口，“万少爷，这个，小主子都是跟长老们一起用膳的。”

    万风郁闷的将希儿丢到‘春’草的怀里，“本少爷自己用膳。”便转身往着阁楼的前厅去了，那背影中，似乎影藏着悲伤跟落寞。

    