
﻿    前厅就剩下他们三人，万风这才开口问道，“你们从哪儿听来的荣王要造反？”

    “我们查到他跟公孙家族有关系。”

    万风往椅背一靠，看着‘春’草，“那也不能代表他要造反。荣王没有儿子，一直视皇上如己出，怎会造反？不过他跟公孙家族确实有些关系，我倒是不小心知道了。”

    ‘春’草一直以为荣王是要造反的，且抓万风是因为他掌握了荣王造反的证据，如今救出万风，他却告诉自己不是这么一回事，全是自己的主观揣测，还是自己太自信了啊。

    ‘春’草有些烦躁的抓了抓头发，“那到底是怎么回事？他为何要抓你？”

    万风双手一摊，“他抓我，只是因为跟万家的‘私’人恩怨，刚好我知道了一些他的秘密，他还想从我这儿知道一些秘密。”

    吕子祺看‘春’草有些烦躁，对万风吊足胃口的语气很是不满，“知道就赶紧说。”

    万风看了吕子祺一眼，才道，“你们知道我爹的事么？”

    吕子祺倒是知道一些，看‘春’草率先摇了摇头，吕子祺便没有再开口。

    看两人没有说话，万风继续道，“我家世代武将，我爹当年跟万雷一样，同样是驻守边防，防戎族进犯的戍边将军，爹娘伉俪情深，娘一直陪着爹在边防守地。一次戎族袭击，大部分将士都出去追击戎族士兵，只留下了一小部分守军及爹娘两人在营地。不曾想，这只是戎族部落的调虎离山之计，爹娘被戎族俘虏。戎族首领没有杀了爹娘，知道两人是万家人，而大周刚刚经历大洗牌，正是虚弱的时候，戎族便乘机敲诈，想着通过两人，跟大周讨要一些好处。那时候，皇上刚刚坐稳皇位，大周刚经历过大的动‘荡’，有些风雨飘摇。知道我爹的事情，朝廷出现了两个派系，爷爷是主战派，攻打戎族部落，主和派，建议和解，而荣王正是主和派的代表。两派争执不下，一拖再拖，戎族本就好战凶残，一直得不到大周答复，便直接杀了我爹娘，连尸首都找不到了，我爷爷心灰意冷，不顾皇上的劝阻挽留，辞去了官职，从此远离朝堂，而对于主和派的荣王，估计最终还是在心里埋下了仇恨的种子。”

    听晚万风的描述，‘春’草不解，“这跟你又有什么关系？荣王抓你干什么？”

    “我不是没说完嘛！”万风笑看着‘春’草，他跟‘春’草一样来自现代，对于原身的爹娘，除了认识，还真没多大印象，所以即便说起爹娘的往事，也就当故事讲了。

    “荣王抓我一半是因为，我无意中知道了他的秘密，他有一个‘私’生‘女’，在公孙家族，如今应该算是荻国公主吧。”

    ‘春’草惊讶的张大了嘴巴，这个消息还真是……怎么形容，“狗血”。大周荣王的‘女’儿，是荻国公主。

    一向淡定的吕子祺，都忍不住皱了皱眉头，这样一个消息，还真是让所有人震惊。

    万风刚知道这个消息时，也是跟他们一样，没在意他俩那震惊的表情，继续道，“另一半原因，便是想要知道，我家老爷子是否有暗中联系旧部，招兵买马。”

    万风又放出了第二个惊雷，‘春’草忍不住道，“万老将军暗中招兵买马？怎么可能？他是要干什么？”

    万风摇了摇头，“要干什么我也不清楚，我知道的‘私’兵倒是有一支。”

    ‘春’草想起自己见万老将军的情景，“难道他早以为荣王要造反，所以才养‘私’兵？”

    “你说老爷子？他应该明白，荣王不可能造反。”万风笃定的开口。

    “那他为何误导我，让我确定荣王会造反？难道你爷爷想造反？”‘春’草实在不明白万老将军的用意。

    “一支‘私’兵想要造反不可能，我估计是想对付荣王，替我爹娘报仇吧。你见过老爷子了？”万风突然抬头看向‘春’草，“你们救我的计划万家人知道？”

    ‘春’草点点头，“当然了，你是万家的人，我们肯定跟他们通过气啊，还需要他们在皇宫牵制荣王，才好有足够的时间救你呢。”

    万风站起来转了两圈，“不行，我得马上走了，这趟浑水我可不想再趟。你们最好也离开上京，免得牵扯进去。”

    ‘春’草皱着眉头，“为什么？”

    万风白了一眼‘春’草，“笨，荣王害怕我将他的消息说出去，肯定会到处找我，我爷爷想要对付荣王，肯定也会‘逼’问我荣王的秘密，等宴会一结束，估计老爷子就找来了，我不走留在这里让他们找我麻烦么？至于你们，我不见了，荣王查不查得到你们先不说，万家估计会找上你们的吧。”

    吕子祺皱了皱眉头，对着‘门’外道，“吕勇，准备马车，去瞿州。”

    ‘春’草转头看吕子祺，“现在就走？”

    吕子祺点点头，“既然不是造反，万风也救出来了，也没咱们什么事儿了。”

    ‘春’草点点头，起身说道，“好吧，那我去收拾收拾，马上走。”

    吕子祺也没多呆，他可不想跟万风单独呆一起，至于他是走是留，现在也不关自己的事了。

    万风一个人坐在前厅，斜倚在椅子上，手指轻轻的敲击着旁边的茶几，嘴里轻声念着，“去瞿州么？”随即脸上‘露’出了妖孽般的招牌笑容，起身往外走去。

    有秋菊冬梅，没多大一会儿，东西便收拾好了，‘春’草还是让吕子祺写了一封信，留给万雷，告诉他万风已经安全救出来了，且万风只是不小心得罪了荣王，荣王恼怒才关了他这么长时间，并没有对他怎样，而据万风所说，荣王并没有要造反。他们劫了荣王的水牢，荣王势必要追查，所以几人便先躲避一段时间。

    后院里，吕勇早就备好了马车，秋菊冬梅拿着行李，一人牵了一匹马，一切都收拾好随时出发。

    ‘春’草掉头往前厅去，“我去叫万风。”

    却被吕子祺一把拉住，“人已经救出来了，他爱去哪儿去哪儿，叫他干嘛。”

    吕子祺早就看到了倚在后‘门’边上的万风，这话，也是故意说给他听的，意思让他别跟着。

    万风当什么都没听见的越过吕子祺，笑着往马车边过来，“不用叫我了，我已经在这儿等着了。”

    吕子祺脸有些黑，这脸皮厚的。明知道‘春’草跟万风没什么，但他就不待见这人。

    看万风自动钻进了马车，‘春’草随后也上了马车，吕子祺黑着脸不得不跟着上去。

    之后马车便一路向南，往瞿州方向驶去。

    “我们去瞿州干嘛？”虽然上了马车，万风却不知道为何要去瞿州，两人若是回家，也应该往北的。

    ‘春’草没有说话，吕子祺的身份，不能轻易暴‘露’，即便是万风，没有通过吕子祺同意，‘春’草也不会随意泄‘露’吕子祺的身份。

    吕子祺虽然不待见万风，但也是承认万风是‘春’草的亲人的，并不打算瞒着万风，冷冷的开口，“去绝影山庄。”

    “绝影山庄？你们怎么会认识绝影山庄的人。”万风是知道绝影山庄的，大周最神秘的山庄，既跟朝廷没有任何关系，说是江湖势力却又从不过问江湖。也曾有自我感觉良好的江湖人世，上‘门’挑衅，可都是又去无回，所以，对于绝影山庄，万风也仅限于知道。

    “我就是绝影山庄少主。”吕子祺一句话冒出来，‘春’草万风都惊讶的看着吕子祺，‘春’草惊讶，是因为他如此绝密的身份，就这样告诉了万风一个外人，万风吃惊的是，明明一个农家书生，居然是绝影山庄的少主。

    吕子祺无视两人惊讶的目光，一脸淡定，心里却是虚荣心作祟，有些开心的，万风的身份曾比自己高，让自己在他面前总是觉得低了一等，如今，他终于可以底气十足的站在‘春’草的身后，为‘春’草遮风挡雨。

    万风似是不愿意相信一般，将脸转想‘春’草，再次确认，“真是绝影山城少主？”

    见到‘春’草点头，万风继续不解的问道，“那怎么会在小王村当一个书生？”

    吕子祺瞄了万风一眼，“隐居于此。”

    万风本还想问问，绝影山庄到底是怎样一个山庄，见吕子祺一脸冷漠，反正自己也会跟去，便打消了继续追问的念头，决定自己去看。

    吕勇拿着‘春’草从万雷那儿搞来的令牌，以出城查访刺客为名，轻轻松松的出了城，马车摇摇晃晃的驶向瞿州。

    马车摇的‘春’草犯困都睡不着，八卦因子作祟，便对万风好奇问道，“荣王怎么会有一个‘私’生‘女’成了公孙家族的公主？”

    万风纠正，“是荻国公主，但是并不是过着公主的生活。现在荻国的皇上公孙瑾，可是有些变态，一直‘迷’恋自己的堂妹公孙飞燕，当年公孙飞燕为了躲避公孙瑾，跑到了大周，认识了荣王，并怀上了孩子，荣王都打算娶她为妻，荻国便传来公孙飞燕母亲病重的消息，你应该能猜到，那就是公孙瑾搞的鬼，而公孙飞燕便一去不回了，听荣王最近跟我说，是公孙瑾拿公孙飞燕的母亲和肚子里的孩子威胁她，一直把她囚禁在身边。之后篡位成功当了皇上，为讨好公孙飞燕，便封了那孩子一个公主。”

    ‘春’草不禁感慨，“这种禁忌的感情，果然不分时代处处有啊。不过你好像在荣王府过的‘挺’好啊？这么‘私’密的事情，荣王都跟你说。”

    万风笑的那叫一个妖娆，“这就是个人魅力。”随后继续讲荣王的事情，“荣王也算是个痴情的，不再娶妻，一直都在想救出两母‘女’，却远在荻国苦无办法，不过这些年的努力，也往公孙家安‘插’了不少人。刚好前几年公孙家族篡位，荣王就偷偷联系了荻国前朝耶律党派，想推翻公孙家族的政权，但公孙瑾心狠手辣，公孙皇族连一个接班人都没有找到。”

    