
﻿    ‘春’草正抓着二长老的手，嘴里喊着，“书呆子，快帮我抢过来。”

    大长老看着这一幕，觉得太不成体统，忍不住想上前喝止，却被万风出声打断。

    “大长老不觉得，自从‘春’草来了这长老阁，便充满了朝气跟欢声笑语么？大长老有多久见过二长老笑的如此开心过了？”

    大长老便止住了即将出口喝止的声音，是啊，他们几个老头子，天天呆在这山谷，一呆就是多年，唯一的消遣，便是练武，跟各自的那点爱好，又几时这般开心过呢？

    “人这一生啊，眼睛一闭，什么都没有了，也什么都带着不走，能趁着在有限的时间里，轻松自在的活着，便是奢求。”

    大长老沉默，是啊，他们都老了，这一辈子已经过完了一大半，可是有几天是轻松自在的活着的，他们背负的东西太多，把自己压的喘不过气来。

    这时万风怀中的希儿，看着那边笑闹的开心，便挣扎着要下去，爱热闹可是小孩子的天‘性’。

    万风当然是特意让希儿过去的，他早就猜到，把希儿指使过去搅扰自己下棋，肯定是‘春’草的主意，既然自己下不成棋，她也别想打麻将，于是便放下希儿，悄悄凑到希儿耳边，“希儿去那边桌上取几块木头跟哥哥玩儿好不好？”

    希儿一听，当然乐意，说了声好，便摇摇摆摆的往桌子那边去了。

    不一会儿便传来‘春’草的声音，“呀，希儿乖哦，这个不能玩儿的，还给姐姐好不好？”

    希儿完全不搭理‘春’草，一手抓两块木头，摇摇晃晃的朝着正厅万风这边过来。

    大长老看着这一幕，嘴边难得的‘露’出了一丝笑容，或许，这才是生活。

    牌都被希儿抓走了，牌局也只能散了，这时大家才发现正厅里看着这边的大长老跟万风。

    秋菊冬梅是有些忌惮威严的大长老的，立刻起身，收拾着桌子上的麻将，其他几人便向着正厅这边过来，大长老已经在主位上坐下，万风也随意的找了个位置坐下。

    ‘春’草一过来，便笑着开口，“大爷爷下完棋了么？”

    听完‘春’草的话，再想到希儿去偏听桌子上捣‘乱’，大长老这时也明白过来，估计是这丫头故意指使希儿过去的，略带深意的看了‘春’草一眼，没有说话。

    吕子祺很是无奈的看着自家媳‘妇’儿，真是胆大，绝影山庄有几个不怕大长老的，也只有她敢在老虎身上拔‘毛’。

    看挑衅大长老不成，觉得没什么意思，便打着二长老机关室里‘玉’石的主意，故意说道，“哎，这木头做的麻将就是不好，看看我这手，都磨红了。”

    所有人都看向‘春’草的那一双伸出来，白白净净的葱葱‘玉’手，哪里见红了？简直是睁眼说瞎话。

    这只是‘春’草别有用心的起头的话语，见着自己手还是那么白，‘春’草赶紧的收回了手，尴尬的咳嗽了一声，继续对着二长老道，“二爷爷，你机关室里那些个‘玉’石，放那里也没啥用，不如咱拿出来做一副‘玉’石麻将吧。”

    大家终于明白‘春’草的目的，原来是打的这主意，都忍不住闷笑，就连不苟言笑严肃的大长老，眼中都不自觉的透‘露’出一丝笑意。

    二长老笑着道，“你这丫头，真是会打主意。”然后便叫了老管家，“你去我那边，让阿易去机关室找点‘玉’石，照着这麻将重新做一副出来。”

    万风也哄着希儿，将手里的几块木头拿过来，‘交’给了老管家。

    这时三长老带着‘玉’儿过来，便看到几人都在大厅，便好奇道，“咦，你们今天怎么吃饭这么积极？还没到点，都过来了？”

    ‘春’草随意答道，“我们一直都在这边啊。”随即冲着三长老身后的‘玉’儿眨眨眼。

    看三长老去了大长老身边的次首位坐下，‘玉’儿便走到了‘春’草身边坐下。

    乘着几个长老说话的间隙，‘春’草凑到‘玉’儿的耳边，悄悄的问道，“怎么样？”

    ‘玉’儿也悄悄的道，“我本就会武功，三长老叫我过去教了我一些武功，倒是不难。”

    ‘春’草好奇的道，“咦，不是教你医术么？”

    ‘玉’儿摇摇头。

    这时大长老大声的道，“既然都在了，就早些吃饭吧。”叫了‘门’口的下人，通知厨房早些上菜。

    在长老阁的日子一天天过去，大家的相处似乎也越来越融洽了，自从做出了‘玉’石麻将，前厅的偏亭里，便热闹非凡，连一向不苟言笑的大长老，看了几回，也觉得有意思，加入了打麻将的行列。

    ‘春’草早就被排挤在了一旁，看着桌上的三大长老跟万风，还有在一旁看着的上官‘玉’，忍不住吐槽，这麻将的吸引力，不管在哪个时代的影响力，都果然不是盖的。只是可怜了自己，几人居然以自己身体不好需要休养为借口，把自己赶到了一边。

    自家的书呆子更是可怜啊，三大长老完全不管了绝影山庄的事情，把事情都丢给了自家的书呆子，今天一早便去了后面训练基地，这都下午了还没回来。

    既然玩儿的不成，那就找吃的去，‘春’草叫了秋菊冬梅，直奔厨房。

    去的路上，秋菊不忘邀功，“夫人，自上次您做了那猪下水，属下来了就吩咐了下去，猪下水都洗干净了留着了。”其实她也觉得那猪下水吃着不错了，一直盼着能再吃。

    ‘春’草早就看出了秋菊那点小心思，笑着道，“你骑马回去绝影阁，将卤料取过来，我们晚上做卤‘肥’肠吃。”

    “属下早就带过来了。”

    ‘春’草笑看着两人，“我看你俩是早就打好算盘了吧。没看出来啊，原来你俩也是吃货。”

    听着‘春’草的调侃，两人的面瘫脸变得有些尴尬，没有开口。

    很快便到了厨房，‘春’草也没在取笑两人，进了厨房。

    自从‘春’草等人的到来，这长老阁已不似以前那么沉闷，充满了欢声笑语，下人再看‘春’草，也没有了轻视，都很是喜欢这个少主夫人。

    听‘春’草说要自己动手做好吃的，几个中年‘妇’人也没有阻止，在一旁打下手。‘春’草还不忘教育两个护卫，“要抓住男人的心，首先得抓住男人的胃，你俩都成亲了，不会做饭怎么行，一起过来打下手。”

    两人也只好加入做饭的行列，只是不一会儿，厨房里便传来中年‘妇’人无奈的声音，“哎哟我的姑‘奶’‘奶’，这‘肉’不是这么剁的。”“哎哟，我的小祖宗，你把菜切成啥样了。”惹得‘春’草在一旁哈哈大笑。

    红烧鱼，各种卤味，加上‘春’草去三长老的菜圃偷来的蔬菜，满满一桌子菜，吕子祺也已经回来了，帮着‘春’草布菜，下人都很是惶恐，说不用少主跟夫人动手，作为一个现代人，没有那么强的等级观念，‘春’草倒是不以为意，自己动手做饭，也是一种乐趣。

    天‘色’已经渐渐黑了下来，前厅里到处都燃起了油灯，那边的麻将还打的火热。‘春’草大声的道，“吃饭啦，今天我亲自下的厨，让你们尝尝我的厨艺。”

    几人散了场过来，几位长老是没有吃过这个卤味的，二长老闻见了味道，便问道，“咦，你做的什么菜？怎么一股子‘药’香味？”

    ‘春’草得意一笑，“这些可是我的拿手好菜，几位快尝尝。”

    几位长老对吃从来都没多大要求，只是闻着味道便食‘欲’大振，也不客气，拿着筷子便尝了尝，之后便点头说好吃，连大长老也连连说不错。

    万风夹起一筷子卤土豆，嘲笑的看着‘春’草，“你这是土豆块呢还是土豆丁呢？”站在身后的秋菊红了脸，她切的仔细挑出来了的，怎么还留了一块在里面。

    ‘春’草笑着道，“吃还堵不住你的嘴。”

    万风的话让‘春’草想起伺候在一旁的秋菊冬梅，还有老仆人，想着自己做的卤菜也不少，便对着他们道，“这边不用你们伺候着了，你们也先下去吃饭吧。”

    有大长老在，‘春’草发话了，他们也不敢有所动作了，‘春’草见着，便道，“大爷爷，他们一天也辛苦了，你让他们都下去吃饭吧，你看我让他们下去，他们都不听我的。”

    大长老正在埋头苦吃，听见‘春’草的话，便抬起头，“你们都下去吧。少主夫人以后发话，你们照办就是。”

    一顿饭，大家都吃的很是满足，三长老还不忘说道，“没想到丫头还有这手艺，以后就你来下厨吧，我那菜圃的菜随便你摘。”

    ‘春’草还以为三长老没发现桌上有他菜圃的菜呢，原来是好吃的堵住了他的嘴。

    只是吕子祺先开了口，“‘春’草还在养病。”随即又对‘春’草道，“你将作法传给厨房的下人。”

    ‘春’草可也不想天天呆厨房里，虽然偶尔下一次厨，还是有乐趣的，便点点头道，“我将作法传给厨房的下人，以后大家天天都可以吃到我的独‘门’秘菜了。”

    万风忍不住轻笑，还独‘门’秘菜都出来了。‘春’草听见万风的笑声，白了万风一眼，居然嘲笑自己。

    大长老看着这满满的一桌人，看着这桌上的欢声笑语，似乎体会到了一种家的感觉，她忍不住将目光看向‘春’草，看着这个笑的灿烂的普通的丫头，她的身上，似乎有着一种魔力，让人开心让人温暖的魔力。

    难怪啊，子琪会如此痴情于这样一个村野‘女’子，看来，这并不是一个简单的村野‘女’子。

    (PS:这一部，仙子写之前的定位，就是一篇简单平淡温馨的宠文，在写到万风被抓的时候，差点偏离了轨道，不过最后还是努力的拉了回来，这是仙子写的第一部，因为只是业余作者，只能‘抽’时间努力码字，在这里要感谢各位亲亲读者的支持，是你们给了我继续写下去的动力，若是有什么写的不好的地方，还希望各位亲能不吝赐教给予意见，这样仙子码起字来就更有动力了。）

    