
﻿六月初八，一早，春草薛月月离开边防驻地。

    万雷派身边副将带队护送两人，方大郎便是其中一员，到安全地带，就分道扬镳。

    副将还有任务，那边是去青阳城牢里抓死囚。

    春草当晚回到太平镇，告知娘跟嫂子情况，第二天蒙蒙亮，便带着娘跟嫂子，赶着马车，到了副将会驻地的必经之路，且人烟稀少的地带，等着见哥哥一面。

    而此时的青阳城，从牢里压出来一个个囚犯，头戴枷锁，手脚都被铁链锁住，被一群身穿盔甲的士兵押着，浩浩荡荡往城外走去。

    这些个押解的士兵，个个都有杀气腾腾的气势，一眼便知是久经沙场。

    而围观的百姓，都议论纷纷，猜测着各种可能。然而每个版本，都有一个共同的特点，那便是，这一群囚犯，基本上不能活着回来了。

    而围观的人当中，当然也有李家的下人，当看到囚犯中有刘柱子时，立刻回去向自家主人汇报。

    这几天精疲力竭的李老爷，今天终于稍松了一口气，因为那所谓的“私生子”居然没有堵在门口闹，而自家夫人今天似乎也安静了下来。

    听着下人汇报，李老爷想着，这青阳城的事儿终于告一段落，他也可以离开了。

    李夫人却并不放心，派人去衙门打听情况，只到报回来，是以死囚的身份被抓走，此去凶多吉少，才放下心来。再派了人去查那个“私生子”，却是消失的无影无踪。

    瘫痪在床的李三，即便听说刘柱子已是凶多吉少，也不肯善不甘休，他要让刘柱子也断子绝孙，知道刘春草把柱子媳妇儿藏在了太平镇，哭闹着让娘收拾了那妇人肚子里的孩子。

    不曾想，“私生子”的事情闹到了李老太爷的耳朵里，让几人立刻回双石镇。

    李夫人跟李三即便都心有不甘，也不得不先回去，却也没有打消要收拾柱子媳妇的念头，只能再找机会。

    而春草娘跟柱子媳妇，经过春草的安排，在去军营驻地的路上，见到了即将离开柱子。

    看着自家媳妇儿的大肚腩，那里面装着自己的孩子，还有那头发斑白的娘，柱子红了眼眶。

    方大郎已经告诉了自己，要躲避李家的报复，便只能隐姓埋名，跟着他去参军。

    过了今天，刘柱子就已经消失了。他以后便不叫刘柱子了，他叫刘军，而自己的媳妇儿，也将成为寡妇。

    看着马车里哭的伤心的几人，春草擦了擦眼泪，“也不是生离死别，大家都不要哭了。”

    听见春草的话，几人都擦了擦眼泪。

    “哥哥，即便边防无大的战事，也要注意安全，因为家里还有娘跟嫂子和孩子，有机会，便偷偷回来看看。”

    柱子郑重的点点头，“帮我照顾好娘跟你嫂子，还有……孩子。”

    一翻告别，终究是要离开了，春草看着远去的队伍，眯了眯眼睛，李家么，她记住了。

    而就在柱子离开的当晚，府衙大牢出现了刺客，但刺客什么都没有做，去大牢里溜达了一圈，便全身而退，消失的无影无踪。

    知府余松总觉得这些刺客来的蹊跷，都是一等一高手，去府衙大牢，什么都不做，便消失了。

    大牢里囚犯刚被提走，而刺客前来什么都不做，这让他不得不怀疑，他们的目的是不是被提走的囚犯，而其中，最有可能便是冲刘柱子去的。

    他本怀疑会不会是李家派来刺杀刘柱子，一想到上面便被自己给否认了，李家没那个胆量，也没那个必要。

    那是为救刘柱子而来？又会是什么人？

    百思不得其解，直接将刺客的事情压了下来，如同什么都没发生过。

    哥哥虽然不在身边了，但总算是度过了危险，春草也没敢大意，随时防备着李家的我报复，不论是出门还是在家，总会让人守着娘跟嫂子。

    天气渐热，葡萄庄园有吴伯带着人理，春草天天除了守着嫂子的肚子，便没其实事情可干，无聊得紧，一无聊就胡思乱想。

    吕子祺已出门一个半月，还没有任何消息，也不知道怎么样，连信都不捎一封回来。

    春草咬牙切齿，打算等吕子祺回来，先要抽他一顿解恨。同时，又内心忐忑，是否出了事情？

    正在春草唉声叹气无所事事的时候，赵工头来了，雨季已过，问春草何时开工。

    春草这才想起，山坡后面的院子跟作坊还没开始建呢。

    将画好的图纸交给赵工头，挑了个吉日动工，调了一大半的长工去修通往后面院子的路，春草自己则带着一堆人，打算研究做一个运输带，方便从这边地里运输东西到作坊。

    一晃眼，便是七月底，忙碌了差不多一个多月，春草的运输带没有研究出来，倒是做了一个索道，反正也差不多，可以将东西运到山坡那边即可，倒也算满意了。

    赵工头却是看的不可思议，觉得春草这脑子简直是个宝贝。

    而山坡后面的院子，也已经要上梁，这次，春草没有省了上梁礼，叫上了熟人，还请了附近村子的村民，热闹了一翻。

    只是，少了一个人，总让春草闷闷不乐。

    八月十一，便是春草的十六岁生辰了，春草娘早早的给春草准备的新衣裳，还亲自下厨，给春草做了好吃的。

    而这天，春草收到了一份意外的礼物，一个自称吕家的下人，吕勇找来了。

    看着这个看似憨厚的吕家下人，春草毫不掩饰自己的不满，“吕子祺为何自己不回来？”

    吕勇眼神闪了闪，“家里有事要处理，少爷暂时赶不回来，所以先派奴才过来送少夫人生辰礼物，并吩咐奴才，以后留在少夫人身边伺候。”

    春草将这吕勇的表情尽管收眼底，这个吕勇并不似表面看着的如此憨厚，春草总觉得，他并未说实话。

    春草询问吕勇，吕子祺的近况如何，吕勇只说挺好，答不出个所以然来。

    既然什么都问不出来，便也只能作罢。

    总算有了消息，春草激动的拿着吕子祺送回来的包裹，回了房间，迫不及待的想看看是什么礼物。

    打开包裹，首先映入眼帘的东西，让春草红了脸，居然是肚兜，绣着鸳鸯的肚兜，绣着荷花的肚兜，绣着牡丹的我肚兜，好几件。

    春草庆幸自己进了房间再打开包袱，不然这脸可丢大了。

    翻看着一堆的肚兜，春草红着脸笑骂，“臭书呆子，闷骚男。”

    看到压在肚兜下面的一封信，春草拿出来拆开，里面露出吕子祺的字迹。

    娘子，生辰快乐。

    礼物可满意？偶然间看到，想看你穿上的我样子，便买了下来。九月初归，勿念。

    看着熟悉的字迹，春草红了眼眶，咬牙切齿，走这么久，就这么几个字，勿念，一走几个月渺无音讯，怎叫她勿念。

    外面大家还等着给自己过生辰，春草努力调整好情绪，去了前厅。

    春草告诉大家，书呆子有写信，一切无恙，只是嫂子问起给带了什么礼物，春草不自觉的红了眼眶，敷衍着说就一件衣服。

    八月底，院子落成，作坊和地窖也已经竣工，花了差不多五千两银子。

    赵工头并未多收春草的银子，但却比自己预想的开支要多的多。

    可以说，作坊跟地窖才是一项巨大的工程，因为春草要求在九月前竣工，可谓是耗费了巨大的人力物力。

    葡萄干作坊，是四四方方的房子，除了房顶是完整的，四周都是用红砖砌成的如同蜂窝的，算不上墙的透风墙，且每个房子，都是独立的，相隔一定的距离。

    而地窖，则是如同挖地窖，将地掏空，四周则挖成一排排格子，地窖的上面，倒是正正规规的休了几个房子当作坊。

    四方的蜂窝房子，正式春草打算做葡萄干的晾房，几间正常的房子，做制作红酒的作坊，地窖则用来藏红酒，四周一排排镂空的格子，刚好可以放置一排排红酒坛子。

    即便是院子修好了，春草暂时还是打算住在这边，这边人所热闹，且相对更安全，对于李家，春草一直都不敢掉以轻心。

    嫂子九月就要生产了，医学落后，无法确定预产期，一到了九月，春草便请了青阳城有名的接生婆子，直接住进了院子里。

    娘跟嫂子都觉得太小题大做，春草却一本正经，这可是咱刘家的香火，怎么叫小题大做？娘跟嫂子也不再说什么。

    青阳的店铺，方叔早就安排好了，中途还去了一趟上京，店铺也已经安排好。

    葡萄开始成熟，青阳城里留了王俊，方叔便带着魏家两兄弟，来了葡萄庄园。

    年初收秧苗的时候，春草已放话收葡萄的，待葡萄一成熟，家里有葡萄的，一成熟就开始摘了送往葡萄庄园。

    刚成熟的青葡萄，春草打算全部做葡萄干，有方叔坐镇，作坊有条不絮的开始生产。

    春草则呆在院子里，守着嫂子，陪着嫂子待产。

    ps:亲们猜猜，刺客到底是什么人呢？