
﻿    万风跟着上官‘玉’回来的时候，已经是三月中旬，天气渐渐回暖，已经开始化雪了，只是化雪变得更是冷，外面路上也是泥泞，‘春’草都不怎么愿意出‘门’，每天日常散步，也都是在正院的院子里转悠。

    天黑的也比之前晚了，万风上官‘玉’回来，正赶上‘春’草刚吃完晚饭在院子里散步，听得‘门’口的护卫喊道，“万少爷，表小姐回来了。”

    ‘春’草听见便快步往‘门’口去了，吕子祺一直跟在‘春’草身后，看‘春’草风风火火的，吓得赶紧上前扶住‘春’草，“你慢着点。”

    等‘春’草到了‘门’口，两人已经下了马车，往着院子里来了，‘春’草‘激’动的上前，抓住了上官‘玉’的手，“可算是回来了。”

    这段时间，万风尽心尽力的给上官‘玉’调养，上官‘玉’看着倒是比之前的脸‘色’红润了不少。

    “表哥，表嫂。”上官‘玉’笑着开口，看着‘春’草的肚子，忍不住伸手覆了上去，“肚子这么大了，快生了吧？”语气里面透‘露’着羡慕。

    ‘春’草笑着答道，“还没，要下个月呢。”

    万风一直跟在上官‘玉’身后，看着上官‘玉’的动作，眼里闪过一丝心痛。

    ‘春’草看上官‘玉’表情越来越失落，立马开口转移话题，“赶紧先进屋吧，三位老头子在正厅里呢，看着你们肯定也开心。”

    吕子祺小心的扶着‘春’草进屋，万风看着吕子祺的动作，心里便有些不平衡，忍不住嘲讽的道，“真是个孩子奴。”

    吕子祺没有搭理万风，倒是似在自言自语的道，“三长老说了，‘春’草肚子里是双生子，肚子又太大，要随时注意，防止早产。”

    说来说去又说到孩子上面来了，‘春’草就怕刺‘激’到上官‘玉’，赶紧的又转移话题，“你们这次过来就住在这边吧，别去青阳城了，大家一起住这边，住着也热闹。”

    上官‘玉’笑着道，“好啊，我才不想住青阳城了呢，可没这边自在舒服。”

    三位长老在正厅里等着，看到万风上官‘玉’完好无损的站在自己面前，总算是放了心。

    之前就听吕子祺给他们讲了去上京的情况，心里也忍不住把万老爷子骂了个遍，怎么会有这样的老头，这么对自己孙子。

    两人分别依次拜见了自己的师傅和师叔，三长老便拉着上官‘玉’把脉，生怕自己的徒儿身体有什么问题，等把完脉，才终于放心的开口，“还好底子好，没事儿，就身子有些亏损，再多补补就补回来了。”

    上官‘玉’从小衣食无忧，即便后来家变，自己到了绝影山庄，生活也一样优渥，所以并不像‘春’草这般，身子亏损的严重。流产了，万风这段时间也照顾的周到，倒是没多大影响。

    ‘春’草娘，柱子跟他媳‘妇’儿本都已经回房准备休息了，听着动静，便又都起来了，看着万风上官‘玉’两人平安回来，也终于放心了，两人的事情，具体情况他们虽然不是很清楚，但大概的事情，也是知道了。

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’赶紧的又去了厨房，给两人准备晚饭，万风带回来的下人要去帮忙，都被‘春’草娘拒绝了，“你们一路也辛苦了，就歇着吧，我先让人带你们下去休息，你们就等着一会儿吃饭吧。”

    柱子媳‘妇’儿看娘带人去了厨房忙，她便去给万风上官‘玉’收拾房间去了，还是之前上官‘玉’住过的房间，正院靠左边单独的阁楼，给收拾收拾，再换上新的被褥。

    ‘春’草一直拉着上官‘玉’说话，舍不得撒手，却是决口不替上官‘玉’受伤的事情，刚开始见着上官‘玉’的失落，就怕她再想起流产的事情难过。

    不曾想自己不提，三长老关心自己的徒弟，却还是一直问上官‘玉’的情况，孕‘妇’的情绪变化本来就大，那眼刀子就一直往三长老身上‘射’。

    可三长老却不知道‘春’草心里的想法，见着‘春’草一直凶狠的瞪自己，最后终于忍不住问道，“我说丫头，我今天没招惹你吧，你总恶狠狠的瞪着我干嘛。”

    ‘春’草无语了，想顶嘴说三长老，上官‘玉’又在这人，不好开口，只得再狠狠的瞪了一眼三长老，愤愤的说道，“我犯困了想睡觉，瞪一瞪就不困了。”

    三长老也无语了，“那你换个人瞪别瞪我。”

    “您就在我对面，瞪您省事儿。”

    “二哥也在你对面，你干嘛不瞪他？”

    “没瞪您瞪着醒神。”

    其他人听着两人的对话，都忍不住笑了。吕子祺笑着开口，“困了就去睡？”

    上官‘玉’也笑着道，“是啊，表哥带表嫂去休息吧，不用管我们了。”

    正说着，‘春’草娘便带着下人开始上菜，嘴里说道，“饿了吧？赶紧的过来吃饭了。”

    万风对着吕子祺道，“你先带着‘春’草去休息吧，孕‘妇’要保证睡眠。”

    吕子祺便跟大家招呼一声，带着‘春’草先离开了，等到了旁边自己的小院，‘春’草便忍不住抱怨，“三长老真是的，明明知道‘玉’儿受了伤还流了产，肯定心里难过的，三长老还一直问问问。”

    吕子祺搂着‘春’草，轻笑着道,“原来你是因为这事儿瞪三长老？”

    ‘春’草点点头，“‘玉’儿也在呢，想说出来又不好，瞪他还不懂。”

    吕子祺笑着‘揉’了‘揉’撅着嘴‘唇’的‘春’草的头，“好啦，‘玉’儿没你想象中那么脆弱，你不用这么避讳的，太过于避讳反而会影响到她的情绪，再说他们也都年轻，过不了多久，就会有孩子了。”

    “也是，是我担心的太过了。”‘春’草想了想自己今天的所作所为，也开口说道。

    两人边说着边回了屋里，早早的洗漱歇息了。

    万风上官‘玉’回来之后，便住在了葡萄庄园，上官‘玉’时常陪着‘春’草，万风则偶尔去葡萄庄园溜达溜达，时儿跟着几个长老打牌。

    吕子祺则是忙着给‘春’草找产婆，到处打听口碑好手艺好的稳婆，带了两个回来，直接住进了葡萄庄园里，然后又开始到处打听找‘奶’娘，想着‘春’草怀的是双生子，肯定是需要‘奶’娘的。

    ‘春’草的红酒倒是卖的不错，因为万风回京了忙，直接将红酒放到十里长亭卖，且消费要达到一定得水准，才可以买红酒，同样，红酒的价格也高的离谱，因为之前万风卖红酒就把红酒炒的非常火，到后来直接是有价无市，一听说十里长亭有红酒卖，好多有钱好酒的世家大儒公子哥，可都涌进了十里长亭。

    这样一来，万风可谓是一举两得，既提高了十里长亭的消费收入，又卖了红酒。只是之后因为发生变故，万风被囚禁，就没有再管红酒的销售了，万风本打算来个限量销售的，每天限购多少坛，价格由客人自己出，当然，依次出售给价格高的，若是价格出的低，就买不到了。

    结果因为万风没有去，掌柜的按之前万风随口说的一句暂时先定价一百两一坛，就按一百两开始卖了，过年生意本就风火，等吕子祺去上京救了他，他再去十里长亭看的时候，红酒早就卖的差不多了，剩下不过只有几十坛，简直让万风‘肉’疼的不行。

    四月眨眼间便到了，一家人都进入了紧张时刻，因为不知道‘春’草什么时候就发动了，‘春’草身边，可随时都有人跟着，就连睡觉也是有人看着。

    最为紧张的莫过于吕子祺，基本上一天二十四小时就在看着‘春’草，没让‘春’草脱离过自己的视线，就怕在自己不知道的时候，‘春’草的肚子就发动了。

    四月初十的那天晚上，吕子祺刚刚睡着，便听着‘春’草的**，吕子祺快速睁开眼睛，开口道，“是不是要生了？”

    这段时间一天天提心吊胆的，因为‘春’草生产的时间已经到了，就怕什么时候要生了，吕子祺整个人随时都绷得紧紧的。

    “刚刚肚子痛了一下，现在又不痛了。”‘春’草也是因为肚子痛，把自己从睡梦中惊醒，可是现在又不痛了，“估计是孩子皮，在肚子里踢我呢？”

    从未生过孩子的‘春’草，并不知道，生孩子之前，可能会出现阵痛。

    吕子祺听得却是不放心，“我还是起叫稳婆过来看看好了。”说完就要起身，去叫稳婆。

    ‘春’草却是拉住了吕子祺，“我这儿会儿都不痛了，这么晚还去叫人，又不是要生了，会把大家都惊醒的，没事儿了，睡吧。”

    吕子祺听着点点头，继续躺下，“那睡吧，要是有什么动静，可一定要及时告诉我。”

    ‘春’草轻轻的道，“嗯，知道了。”便继续闭上眼睛睡觉。

    吕子祺却是心里总是忽上忽下的睡不着，一直听着‘春’草的动静，没过一会儿，果然再次听见了‘春’草的吸气声。

    吕子祺立马坐起身，“是不是又痛了？”

    ‘春’草应道，“也不知道怎么回事儿，总是痛一阵又不痛了。”

    吕子祺瞬间就想到了，自己之前特意翻的杂记上，就有说过，生孩子前会阵痛，这不正是‘春’草现在的症状，肯定的开口,“你这是要生了。”说完便快速的起身，套上衣服，点灯，去叫稳婆。

    ‘春’草自己还处于懵懂状态，晕晕乎乎的开口，“这是要生了么？”

    “稳婆，要生了。”吕子祺直接站在‘门’口喊了一声，又返回了屋里，看着‘春’草，生怕自己一离开‘春’草会有什么事情。

    吕子祺事事想的周到，直接将稳婆安顿在了院子的右边客房里，秋菊冬梅为方便照顾‘春’草的起居，也都是一直住那边，吕子祺一喊，便都听见了，都快速的起身，点起油灯往这边过来。

    秋菊对着一旁的冬梅道，“你先过去，我去正院通知大家。”

    之后，这整个宅院，就变得灯火通明。

    