
﻿    吕勇给万雷找了碗筷，万雷也不客气的开始吃饭，嘴里还埋怨道，“你能有点大哥的样子不？”

    万风突然变得一脸的殷勤，给万雷夹了一筷子‘肉’，放在他碗里，开口道，“老二，辛苦了，来多吃点‘肉’，补补。”

    万雷一脸郁闷，他不想说话了，夹起大哥给他夹的‘肉’，狠狠得咬下去。

    ‘春’草看着两人的互动，忍不住闷笑。

    最苦‘逼’的，莫过于方大郎了，还在城外陪着援军副将找驻扎的营地，万风不靠谱，将所有事情丢给万雷，可是万雷为什么也这么不靠谱了？居然把所有事情都丢给了自己，也跟着跑了？

    吃过饭，万风跟万雷便都去忙了，万风还硬是带走了‘玉’儿，家里又只剩下吕子祺‘春’草了。

    吕子祺想着既然戎族大军也退了，便开口道，“咱们搬回葡萄山庄吧。”

    ‘春’草点点头，“那今天下午就搬回去，也不知道娘跟嫂子他们怎么样？要不要把派人去把他们接回来？”

    吕子祺摇了摇头，“暂时让她们先在上京住一阵子吧。”

    “估计她们肯定也知道了这边的事情，你还是派人传消息给她们报一个平安吧，免得她们担心。”

    “嗯，我会安排。不是说要搬回小王村么？咱先将小王村的院子修起来，再接她们回来。”

    ‘春’草点点头道，“好，我们选搬回葡萄庄园，只是雨季要来了，怕是要等雨季过了才能动工了。”

    “多找点人，下半年应该能先将院子建起来。”

    两人边说着，边吩咐下人，开始收拾东西，准备回葡萄庄园。

    等到万风跟万雷忙完了，带着人准备过来蹭晚饭的时候，结果院子里没人了，只剩下看家的下人，说是主子已经回了太平镇。

    万风手一挥，对着身后的柱子道，“你带我们过去。”

    柱子脸‘色’有些黑，看了看旁边没有说话的万雷，只得带着几人上了马，直接往太平镇葡萄庄园去了。

    一路上，柱子在前面带路，上官‘玉’也赶马跟在柱子后面，万雷坐在马背上，将头凑过去对着万风悄悄的道，“大哥，前面那‘女’子是什么人啊？”

    万风得意一笑，“长的美吧，你未来大嫂。”

    万雷忍不住打击大哥，“人家都不搭理你，还大嫂？娶回来再说吧？”他可是记得，只要是知道自己大哥身份，那些个‘女’子都恨不得往大哥身上扑，可那‘女’子却是随时一副冷冰冰的表情，根本就不怎么搭理自己大哥。而且大哥也真是‘挺’悲催的，原来的大嫂，居然给自己大哥戴了绿帽子，听说大哥还消沉了好长一段时间。

    万风见万雷若有所思的看着自己，开口道，“你小子也不小了，是不是也该成亲了？”

    万雷瘪了瘪嘴，“我在这边防驻军，哪儿来的‘女’人。”

    万风笑的一脸‘阴’险，“家里老爷子可是给你相看了不少大家闺秀，就等你回去了挑一个拜堂。”

    万雷懒得搭理大哥，想起他大哥对‘春’草的那紧张劲儿，便好奇问道，“你跟‘春’草什么时候认识的，那么紧张她？还有那未来大嫂看着跟‘春’草也‘挺’亲热，她们什么关系？”

    万风开始胡诌瞎说，“‘春’草啊，本是之前看上的，准备娶回来给你做大嫂，可惜她已经嫁人了，死活不跟我，没办法，只能换目标了。你未来大嫂呢，是吕子祺的表妹。”

    万雷不淡定了，他大哥太无耻了，吕秀才跟他有仇么？先是打人家媳‘妇’儿的主意，不成功又开始打他表妹的主意，难怪吕秀才看自己大哥的脸都是黑的，他不想跟他大哥说话了，一夹马背快速冲了出去，追赶上前面的柱子跟未来大嫂。

    ‘春’草跟柱子回了家里，一行人就开始收拾，家里东西都放进了地窖，还要从地窖搬出来。

    万风到了葡萄庄园的院子，进‘门’便看到了那个屏风，看了上面的提字，“红颜容，真是够懒，取个名字都要盗用别人的。”可是万风似乎忘了，他自己的十里长亭还是抄袭古诗呢。

    万雷刚好听见后面一句，好奇的道，“什么抄袭的别人的？”

    万风没搭理他，直接牵了马绕过屏风，下人看到几人，立马去通知主子了，有下人过来牵了几人的马安置去了。

    ‘春’草出来，几人正在东瞅瞅西看看参观着院子。这才回来多久，这几人就跟过来了，‘春’草忍不住吐槽，“你们这动作也忒快了吧，我这才回来多大一会儿呢，你们就跟过来了。”

    万风扮作可怜兮兮的开口，“‘春’草，我饿了，特地过来蹭饭的。”

    跟在‘春’草身后出来的吕子祺脸‘色’越来越黑，想不通为什么会有人脸皮这么厚呢？

    ‘春’草懒得搭理万风，手一挥，“这会儿啥都没得吃，既然来了也别闲着，都帮忙搬东西吧。”

    就这样，蹭饭的某些人，全部变成了‘春’草的苦力。‘春’草拉着上官‘玉’站在‘门’口指挥，“这个不是放在这儿，放那边去。这个，这个才是放这边。哎呀，这个怎么搬出来了，用不上的，麻烦你还是搬回去吧，辛苦了啊。”

    吕子祺听着‘春’草不断指挥的吆喝声，其他人的哀嚎声，心里舒坦了，他就不跟这几个厚脸皮蹭饭的计较了。

    待收拾完东西，几个人都累得不行，天已经黑了，饭却还没吃上，万雷瘫在椅子上，一脸埋怨的瞅了一眼自己大哥，“蹭什么饭，明明是来当苦力的。”

    万风扫了一眼万雷，“我有请你来么？你自己要跟来的。”

    柱子看着这边的动静，忍不住唉叹，万雷将军的大哥真是不靠谱啊，连带着把万雷将军也带坏了，军中那么多事情不处理，全部丢给大郎，居然跟着跑来这儿蹭饭。

    “辛苦了辛苦了，面来啦。”‘春’草人未到声先到，说着便跟着上官‘玉’一人端了一大盆面条过来，身后跟着吕子祺拿着碗筷。

    万雷看向‘门’口，忍不住皱了皱眉头，“你家下人呢？”

    “下人也累啦，要吃饭的。”

    当了半天苦力，也确实都饿了，待面条上桌，便各自拿了碗筷开始吃起来。

    吃过饭，几人就打算赖这里不走了，反正院子够宽有地方住。

    让‘玉’儿留在这里，‘春’草到是没意见，只是万风跟万雷，‘春’草忍不住皱起眉头，万风答应皇帝两年拿下戎族部落呢，而且战争刚停，应该有很多事情吧，这俩人还到处跑，于是对着俩人道，“你俩是不是该回去，当将军的，该做的事情不做，到处蹭饭是个什么事儿呢？”

    万雷被‘春’草说的红了脸，都是大哥啊，一过来自己就跟着堕落了，埋怨的眼神再次飘向万风。

    万风仍旧笑的一脸‘骚’包，毫不在意的挥挥手，“也不急于这一时，再说什么事儿都要将军亲力亲为，那将军不都累死了。”

    吕子祺甚是无语，自己有十里长亭不去吃，跑他们这儿来蹭面条，蹭完吃还要蹭住，难道他们时代的人脸皮都这么厚么？最后还是只得吩咐人去给他们安排住处。

    一翻折腾下来，忙到了很晚，才休息，‘春’草是累的连洗涑都懒得动了，直接倒头便睡。

    这一段时间，紧绷的情绪，因万风的到来，终于解除了，‘春’草一倒在‘床’上，就睡着了，最后还是被吕子祺从‘床’上挖了起来，‘迷’‘迷’糊糊的洗了个澡，又‘迷’‘迷’糊糊的上‘床’继续睡了。

    第二天起来，已经是中午了，吕子祺已经不在了，院子里静悄悄的，一个人都没有，‘春’草起‘床’洗涑完，肚子已经饿的咕咕叫了，去了正院，也没几个人，似乎都去忙了。

    ‘春’草叹了一口气，看来只有自己去厨房‘弄’吃的了，只是等‘春’草进了厨房，瞬间傻眼了。

    这厨房是遭贼了？待看到厨房里的两人，‘春’草抚额兴叹，“你俩跑厨房来干嘛？”

    冬梅还在跟砧板上的鱼奋斗着，秋菊从灶‘洞’前抬起头，脸已经变成了小‘花’猫，有些尴尬的看着自家夫人，‘春’草看得眼睛都直了，这还是那个平时冷着脸的护卫么？

    “夫、夫人，少主跟吕勇出去了，家里没人做饭。”

    听着秋菊结结巴巴的话，‘春’草终于回过神来，看着这跟战场似得厨房，有些头疼，“你们俩，赶紧出去。”

    “可是，饭还没做好呢？”冬梅抬起头，难得没结巴的开口。

    “赶紧赶紧赶紧，出去。”‘春’草实在受不了，拉着两人推出了‘门’，自己来收拾残局，然后随便煮了点东西，先填填肚子再说。

    等着‘春’草做好饭，叫秋菊冬梅吃饭的时候，秋菊冬梅两人扭扭捏捏的，有些不好意思。

    ‘春’草看着两人，“你俩呢，要真的觉得不好意思，就费点心思学一学，那么高强的武功，都能学会，做个饭还能难住你们？你们就是没用心去学。”

    两人边吃饭，边赶紧的点头，看来是得好好学学。

    ‘春’草吃着饭，好奇的问道，“怎么就咱几个？这人都去哪儿了？”

    冬梅一一汇报，“禀夫人，两位万将军跟表小姐，舅老爷一早就回军营了，少主吃过早饭就带着吕勇和家里的家丁护卫出去了。少主吩咐，不让打扰夫人休息，让我们俩在院子里守着夫人。少主说会回来吃晚饭的。”

    “没说出去干嘛？”

    两人都摇摇头。

    ‘春’草也懒得管了，先吃饱肚子再说。

    