
﻿    ‘春’草没怎么把流寇的事情放在心上，便不曾想，没过几天，就出了事情，流寇袭击青阳城附近一村子的消息，就传到了太平镇，也传到了葡萄庄园。

    说起流寇，大家都是一阵恐慌，那些戎族蛮子，不仅抢东西，还杀人，还放火烧村子。

    ‘春’草娘一直担心的念叨，“这些个土匪，真是没人‘性’啊！应该不会抢到我们这儿来吧？”

    柱子媳‘妇’却是担心自家相公，“也不知道宝儿他爹怎么样。”

    ‘春’草看一脸着急的娘跟嫂子，安慰道，“没事儿的，咱家的护卫也不是吃素的。哥哥他们驻地有十万的边防军，更不用担心了。”

    ‘春’草自己心里却是有些震惊，这些个流寇怎的如此猖獗，已经袭击到青阳城附近来了？

    而青阳城周围的村民，也都开始恐慌，有些在青阳城有亲戚朋友的，都离开了村子躲进了城里，离边境较近的村子，好多都开始举村迁徙，往南方向的大路上，时常能看到成群结队的村民，拉着行李，往南去了。

    ‘春’草看着这一幕幕景象，担忧的皱起了眉，民心‘乱’了，这对青阳来说，并不是一个好兆头。

    ‘春’草似乎也察觉到，这些流寇，似乎并不是自己想象的那么简单，他们的目的，似乎更像是要扰‘乱’了整个青阳。

    当天晚上，‘春’草便把自己的想法告诉了吕子祺。

    看着一脸担忧的‘春’草，吕子祺轻轻的‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“我早也感觉似乎有些蹊跷，所以当时便让吕勇派人‘混’进戎族去打听了，只是还没有传回来消息。”

    ‘春’草其实也有些担心的，“你觉得我们这里会不会有危险？”

    吕子祺淡淡道，“说不准，我已经开始让绝影山庄的护卫日夜巡逻了，不用怕，他们足够应付那些蛮人。”

    ‘春’草这才放心的点了点头，只是心里的那种不安，却是怎么都挥之不去。

    吕子祺紧了紧搂着‘春’草的手臂，轻轻的开口，“别担心了，有我呢。”他发现自己的媳‘妇’儿太独立了，什么事情都想着自己解决，这让作为相公的吕子祺心里很是不舒服，她觉得，自家媳‘妇’儿，还是应该对自己多一点依赖才好。

    只是，流寇的作‘乱’并没有因此结束，青阳城周边的村落，不断的传来被袭击的消息，一时之间，整个青阳城陷入了一种莫名的恐慌中。

    青阳城知府余大人，将青阳城大部‘门’的士兵护卫，都派出去在各个村子巡逻，青阳城进出的盘查也更加的严格。

    可是，戎族的流寇却是如同狡猾的泥鳅，就像跟着护卫士兵玩儿躲猫猫的游戏，头一天护卫巡逻过得村庄，待离开第二天晚上就会遭到流寇的袭击，整个青阳，陷入了一片‘混’‘乱’之中。

    边防驻军那边，也是同样如此。万雷没有办法了，只得调了大部分的驻军兵力，分散到个个村落，准备来个守株待兔。

    ‘春’草等人当然受到了万雷的特殊照顾，特意派了刘柱子带着上千号士兵，驻守到了太平镇。

    当天下午，吕子祺让吕勇派出去打听消息的护卫，也回来了。

    吕子祺直接叫了那护卫，到书房汇报情况，‘春’草总是很担心，也跟着去了书房。

    待到了书房，吕子祺直接开口问道，“戎族那边情况如何。”

    那护卫表情沉重的开口，“戎族部落首领倒是死了，不过是去年底就死了，戎族一直都隐瞒了下来。所以其它两国都没有收到任何消息。而且戎族并没有发生所谓的内‘乱’，倒是在加紧练兵。”

    ‘春’草暗叫一声，“不好，吕勇，你快去叫我哥哥进来。”

    吕子祺似乎也想到了什么，立马对着外面喊到，“秋菊冬梅！”

    听见少主召唤，两人立刻进了书房，“属下在。”

    吕子祺沉重的开口，“通知‘春’兰夏竹和其它护卫，收拾东西，所有人今晚启程，去绝影山庄。”

    “是。”

    ‘春’草听着吕子祺的吩咐，立刻说到，“不行，我们不能走，这边不能丢在不管。”她的葡萄庄园，葡萄庄园里那么多长工，大丫跟方叔，太平镇的乡民，还有双石镇的乡亲，都还在这里。

    吕子祺安慰的拍了拍‘春’草的背，“我不走，你带着娘跟嫂子还有小宝先去绝影山庄。”

    ‘春’草看着吕子祺，“先把娘跟嫂子还有小宝儿送走吧，我跟你一起留下，我留下，也许有用。”

    吕子祺坚持，“这边不安全，你又不会武功，你跟着娘他们一起走。”

    正在这时，吕勇带着哥哥进来了，‘春’草不再理吕子祺的话，焦急的问道，“你们边防驻军留下了多少人在驻地守着？”

    刘柱子不解妹妹妹夫急匆匆叫自己过来干什么，不过看到妹妹焦急的眼神，只能先老实的回答妹妹的问题，“边防留了两万人，其余的都分散到青阳城个个乡镇村落了。”

    听晚哥哥的话，‘春’草便焦急的道，“果然是这样。”

    柱子还没有明白妹妹在着急什么，如今驻军分散到个个地方，乡民们安全都有了保障还有什么心焦的？

    柱子只得开口问妹妹，“可是出了什么事情？”

    吕子祺郑重的开口，“你即刻去双石镇找方大郎，让他召集所有的驻军，即刻回边防驻地。”方大郎担心家里，正好请命回了双石镇驻守。

    柱子还是不明白，“为什么？”

    不说清楚，柱子怕是不会去，吕子祺只得耐心跟他解释，“我刚无意间得到消息，戎族根本没有内‘乱’，而是在边境大量的屯兵，而这段时间戎族的流寇不停袭击青阳城周边的村落，目的怕便是分散驻军的兵力，而他们正真的目的，有可能是入侵我大周，青阳城，便是他们目标的第一步。”

    柱子惊讶的长大了嘴巴，半天回不过神来，‘春’草看着哥哥的样子，催促道，“哥哥必须抓紧时间了，昨天驻军开始分散的兵力，戎族知道消息，怕是已经开始行动了，容不得我们再拖。娘跟嫂子还有宝儿，我们会安排他们尽快离开这里去上京吕家。”

    柱子终于在妹妹的提醒下从震惊中回过神来，匆匆说了一句，“那我先去了，你们也赶紧一起撤离，娘跟宝儿他娘和宝儿，就麻烦你们了。”说完便急匆匆出了‘门’。

    秋菊冬梅已经叫了人过来，开始在这边院子收拾东西，‘春’草却是阻止了他们的动作，“这边先不用管，去正院那边收拾。”

    吕子祺却是坚持，“你必须走。”

    ‘春’草摇摇头，“虽然我不会武功，但是对于打仗，或许我懂的比你不会少。”自己虽然没有经历过战争，但是书本上的知识，却是看的不少，而且现代书本上的知识，并不是这个时代有的。

    吕子祺犹豫了一下，想着‘春’草来自的那个世界，便只能道，“你可以留下，但是必须时时刻刻跟我在一起。”

    ‘春’草白了他一眼，“我又不会武功，这种时候我可不会傻的自寻死路。走吧，先去正厅，把娘跟嫂子还有宝儿送走再说，这庄子里的老弱‘妇’孺，也先一并送走吧。。”

    吕子祺点点头，“你做主。”

    ‘春’草便对一旁的吕勇道，“你去通知庄园里的老弱‘妇’孺也都收拾行李，到时候一块儿离开。”

    两人来了正厅，‘春’草娘便急急忙忙的迎了过来，拉了‘春’草的手，焦急的开口，“‘春’草，可是出了什么事？当兵的都来守着咱了，为何还要走？”

    ‘春’草安抚的拍了拍娘的手，说道，“这流寇太多，驻军还有军务在身的，没办法天天守着咱，所以咱还是先去上京，避一避。”

    ‘春’草娘听‘春’草这么说，放心了一点，“这样也好，那就先去上京避一避，你们东西收拾好了么？”

    ‘春’草点点头，“我们都已经收拾完装好了，娘这边收拾的怎么样了？”

    ‘春’草娘道，“反正要回来的，也没什么好收拾的，有大嬷嬷他们，很快就能收拾好。”

    ‘春’草继续道，“娘你们先走，我跟吕子祺先去城里接了大丫跟方叔，在后面来，这边‘乱’的很，余府估计也忙，大丫呆这边也不安全，刚余大人送来消息说，让我接大丫一起，帮忙照顾她一段时间。”

    ‘春’草娘催促，“那你们现在赶紧去接吧，我们等着你们一起走。”

    吕子祺开口，“先送您们走，我跟‘春’草随后就来。”

    ‘春’草娘对这个‘女’婿倒是‘挺’信任，听他这么说，便回答道，“那也行，我们就先走，你们在后面赶紧的来。”

    两人看着那浩浩‘荡’‘荡’的长长的队伍离开，终于松了一口气。

    吕子祺派了‘春’兰夏竹，还有绝影山庄的十个护卫，护送他们走，如今留下的，基本都是一群壮汉，和护卫。

    这些个壮汉，都是庄园里的长工，‘春’草见他们都聚在‘门’口，不舍的目送老弱‘妇’孺离开，便开口道，“留在这里，可能生死未卜，你们若是有想要离开的，现在就追上队伍走吧，但是决不能跟她们透‘露’半个字。”

    长工们收回了不舍的视线，“我们不走，我们跟着东家和夫人。”

    ‘春’草点点头，“那就收拾一下，贵重的东西都搬到地窖，然后咱们进城。”

    地窖，‘春’草设计的时候，就做的比较隐蔽，本就在地下，除了自己人，外人不仔细找，是很难找到入口的。

    