
﻿    看的离去的哥哥，‘春’草忍不住对着身旁的书呆子道.“哥哥总算是安全的撤回来了，只是不知道娘跟嫂子她们怎么样，也不知道到哪儿了？”

    吕子祺搂住‘春’草的肩，往卧室那边去，边开口安慰道，“有‘春’兰夏竹在，你就放心吧，快二更天了，早些休息吧。”

    ‘春’草点点头，两人回了房，哥哥安全了，‘春’草也总算睡的安稳了一点。

    第二天一早，两人吃过早饭，万雷方大郎和哥哥就都过来了，‘春’草见着三人，只朝着哥哥问道，“吃过早饭了么？”

    看着妹妹根本就不搭理将军，只问自己有没有吃过饭，柱子有些尴尬的开口，“吃过了。”

    虽然有些不待见万雷，但是有些事情还是要做的，朝着万雷道，“有银子么？”

    万雷从怀里么出来一个银元宝，递给‘春’草，边说道，“你要银子干嘛？”

    ‘春’草看着万雷递过来的一锭银元宝，整张脸都黑了，这能顶什么事儿？开口讽刺的道，“一锭银子，你打算让你们的那些将士们都饿死么？”

    万雷还真没想过这个问题，虽然在边防驻军多年，跟戎族的小打小闹不少，大仗却是没有经历过，而且一直都有专‘门’的粮草官，这些都无需他关心，待‘春’草提起，他便不得不正视这个问题，如今要守住青阳城，估计粮草是暂时运不进来的，自己撤退的时候也不知道带来的多少粮食？转头对一旁的方大郎道，“咱撤退粮食带走了么？”

    关系到紧张的战事，方大郎也收起了平时的吊儿郎当，“禀将军，驻地的粮食都带上了，因为撤离紧急，分别每人差不多分了三天的口粮。”

    万雷皱起了眉头，“三天？”现在看来，跟戎族的较量，必然是一场持久战，三天的口粮，那三天之后，他的将士们不得饿肚子了？

    万雷终于明白‘春’草的意思了，估计是想要钱给将士买粮食，有些尴尬的看向‘春’草，“我身上没带这么多钱。”最后还是在怀里掏了掏，掏出一千两银票。

    ‘春’草不客气的接过来，“我先借给你，记得还。”看来还是得自己掏腰包了，不过她可不会那么傻，一定得让万雷将银子连本带利的要回来的。

    吕子祺在一旁抿着嘴，不开口，他家娘子的德行他可是最清楚，说白了就是个小财‘迷’，可不会让自己吃了亏，白白的拿银子出去。

    ‘春’草接过万雷的银子放在怀里，再转头看向一旁的吕子祺，“书呆子，银票都在你身上么？”

    见吕子祺点头，‘春’草便继续道，“咱们去找余大人，这事儿还得余大人出马。”

    万雷心里也有些担心，想去问问粮草官粮食的问题，这将士们还得抵抗戎族进犯，可不能饿着肚子，便不再开口，一行人一起去找余大人。

    对于守住青阳，余大人也真是劳心劳力了，虽说也不是什么两袖清风的包青天，但是却也是个不错的父母官，青阳城有难，毫不犹豫的扛起了捍卫青阳的责任，这两天，基本都是守在青阳城‘门’口旁边的办公大厅里，生怕错过了戎族的什么动静，也没怎么休息，众人见到余大人，眼睛里都熬出了血丝。

    万雷看着也是有些动容，开口劝慰道，“余大人还是要注意休息，这可是个持久战，让人轮流守着也就是了。”

    余大人看着众人，面上‘露’出一丝笑容，点点头，心里却是有些感动。是啊，他不是一个人在战斗，看看这些人，即便是完全可以避开这场战争的吕秀才跟他娘子，都选择了留下，跟他并肩作战。

    万雷说完，就带着柱子出去找粮草管询问情况了。

    大厅里这会儿也没有外人，‘春’草没有顾忌，直接开‘门’见山道，“余大人，有些事情还是得需要您出面。”

    余大人笑着道，“你说。”如今，他可是一点都不会小看这个‘春’草。

    ‘春’草便继续道，“军队，最重要的就是粮草，这青阳城如今差不多也有十万余士兵，衙‘门’的粮草可维持几天？”

    边防驻军五万多人进了城，余大人也就想到了粮草的问题，他并没有看到驻军有押送粮草进城，这就说明，他衙‘门’还必须要供应边防驻军的粮草，他当时就问了负责粮草的官员，得到的结论，若是朝廷不送粮草过来，就他们手里的粮草，青阳城守军，差不多可以维持个十来天，但若是加上边防驻军的五万多士兵，他们的粮草，最多能够维持三五天。

    余大人也没有隐瞒，将情况直接告诉了‘春’草，他想既然这丫头提到这件事情，肯定也是想到了，说不定已经想好了什么主意？

    ‘春’草确实有想过对策，就是怕实施起来困难，“我是想，这青阳百姓，家里肯定会有存粮的，若是青阳的百姓肯拿出存粮支援守军，那么粮草肯定能坚持上一个月，只是粮食跟其它东西不一样，它是百姓赖以生存的根本，他们并不一定愿意拿出来，所以，这就要余大人想办法，煽动百姓，拿出存粮了。”

    余大人听着‘春’草说的，‘挺’有道理，但是，“谁都知道，若是没了粮食，便得饿死，如今青阳被困，让村民自动拿出粮食，即便我出面，也不一定能行，除非派人去抢，不过那跟戎族蛮子便没有区别了。”

    ‘春’草早也想到了这一点，开口说道，“既然他们不愿意拿出来，咱们就拿钱买，余大人顺便告诉大家，待青阳之危解除，就亲自派人去收粮食，让他们将粮食买回去，有钱在手上，他们也能图个安心，或许这事儿就能成。”

    余大人有些尴尬了，“衙‘门’里也没这么多余钱。”他自己的那点家当，怕自己夫人儿媳‘妇’孙儿受苦，都给自己夫人带走了，想贴一点进去都有心无力。

    听余大人语气，‘春’草就想到了，估计余大人是拿不出钱来，估计都给大丫他们带上了，毕竟守在青阳，生死难料，不过她之前也没指望余大人拿钱，便开口道，“这个余大人不用担心，我跟万将军会想办法，余大人只要负责发动青阳城百姓自发卖粮就可以了。”

    ‘春’草想到这点的时候，心里也早就打好了算盘，这余大人，她也不好意思坑回他的钱，至于万雷，她就不会客气了，不管他是找皇帝要钱，还是找家里要钱，反正她‘花’出去的钱，她是会连本带利的要回来的，绝不会让自己贴钱吃亏。

    余大人听‘春’草如是说，更是觉得‘春’草是一个大义凌然，巾帼不让须眉的奇‘女’子，若是知道了‘春’草心里的小九九，估计会喷血。

    “这事儿没问题，我这就去半。”

    吕子祺直接从怀里掏出了一万两银票，‘交’给余大人，说道，“这事儿就麻烦余大人了。”

    余大人接过吕子祺手里的银票，不禁感慨，“这些都是我应该做了，若大周百姓都如两位一样，如此大义，何惧他族进犯。”如今，余大人是打心眼儿里佩服两人。

    对于余大人的夸奖，吕子祺不甚在意，淡淡的道，“过奖。”

    余大人也不再耽搁，直接到，“这事儿我现在就去办。”

    吕子祺却再次出声道，“边防驻军总是睡在大街上，也不是个事儿，若是百姓能理解边防驻军是为守护他们而战，或许可以解决边防驻军的住宿问题。”

    经吕子祺一提点，余大人瞬间明白了吕子祺的意思，点点头，“这事儿应该没问题。”说完便急匆匆出了大厅，找人安排这些事儿去了。

    大厅里人都走了，就剩下吕子祺‘春’草，还有一直站在一旁看着两人的方大郎。

    ‘春’草看着一旁呆愣愣的方大郎，“你很闲？”

    方大郎回过神了，对着吕子祺道，“你变了，以前从来不关心这些事情的。”

    吕子祺看着方大郎，淡淡的开口，“人总是会变得，有了关心的人，自然会有了关心了事情。”

    方大郎点了点头，是啊，他跟吕大哥一起长大，他了解，曾经的那个吕子祺，没有人可以关心，可是现在不一样了，他有了家，有了家人，这样的改变，他看着也很开心。

    “方老爹跟方大娘你送走了么？”吕子祺突然开口问道。

    说起这个，方大朗便有点无奈，开口道，“我让爹娘跟月月她爹娘一起走，但是爹娘却是不愿意，他们说他们在雪村生活了一辈子，即便是死在雪村，那也是自己的家。”

    ‘春’草皱了皱眉头，方老爹跟方大娘把自己跟吕子祺都当自己儿‘女’一样疼，她也担心，不满的看着方大郎，“平时‘挺’机灵，关键时候这么笨，不知道撒个谎将你爹娘忽悠走么？”

    方大郎很是无语，“你哥哥去我家找我，噼里啪啦把情况就倒了出来，我还怎么忽悠爹娘？”

    所以这事儿都摊到了她那一根筋的哥哥身上，‘春’草也很是无奈，只但愿这边的战争不会‘波’及到雪村那边去。

    而此时的戎族大军，临时搭建的营帐内，气氛紧张，戎族领军将军乌吉斯格朗坐在首位，一脸愤怒，手下众人，都一脸紧张，大气都不敢出。

    他们都没有想到，在那山谷遇袭，居然损失了他们三万多骑兵‘精’锐，他们只得暂时扎营，暂停前进。而一大早，青阳城探子更是带来消失，说是大周早知戎族的计划，早已备好陷阱等着戎族大军。而山谷遇袭，让他们不得不相信，这真的是大周早已设下的圈套。

    乌吉斯格朗眼神微眯，“再派人去边境其它各城大厅，看这消息是不是真的。”

    果然不出吕子祺所料，这个乌吉斯格朗并不会轻易相信，而是派人去其它城池打探，待得到消息，怕是更会‘激’起他的怒火，加快进军青阳的步伐。

    戎族为了这一天，做好了周全的准备，又怎会轻易放弃？

    