
﻿    吕子祺‘春’草回了葡萄庄园，‘春’草便开始忙着画各个建筑详细的设计图，其实也已经画的差不多了，就是有一些细节，‘春’草还想完善完善。

    吕子祺跟着吕勇处理完绝影山庄的事情，过来看‘春’草，刚好‘春’草完成，正在跟每个院子取名字，看着吕子祺进来，便兴奋的道，“书呆子，看看我取得名字怎么样？”

    “什么名字？”吕子祺不知道‘春’草说的没头没尾的什么意思。

    ‘春’草兴奋的侃侃而谈，“亭子的名字啊，院子的名字啊，这些我都取了。这个果园就叫桃‘花’源，我们的院子就叫桃源居，其它几个院子我也想好了名字，摘星楼，拢月阁，醉日轩，怎么样？”

    待一个个名字说完，‘春’草一脸希奕的看向吕子祺，脸上只差写上求表扬了。

    吕子祺看着如此娇憨的‘春’草，在‘春’草旁边坐下搂住她的肩，忍不住轻笑着道，“你高兴就好。”

    本是一句宠溺的话，‘春’草听着却不乐意了，期望等到吕子祺的赞扬，却是只等到一句自己高兴就好，撅着嘴开口，“你听不听的懂我说话啊，我问你名字怎么样，你应该给意见。”

    “我们‘春’草是大才‘女’，名字取的都很好听。”吕子祺顺着‘春’草的意思，开口赞许，不过这几个名字，也确实还不错。

    ‘春’草这才满意的点点头，“好听吧，到时候请人订制牌子，我就不自己折腾了，咱们的桃‘花’源要有古韵的味道。”

    突然想到娘他们的旧房子也要拆了重新建，便继续开口说道，“哥哥在军营，娘他们也还没回来，要不咱们帮忙把院子建起来？”

    吕子祺摇了摇头，“等娘跟嫂子回来了，让她们自己建吧，我们再帮忙，娘总是说吃住都靠着我们，若是我们帮忙把院子建好了，娘便更是觉得欠我们的了，不如等娘跟嫂子回来了，让她们自己张罗，我们偷偷在中间帮忙就是了，这样她们也安心。”

    ‘春’草忍不住抬起头，直接搂住吕子祺的头，在吕子祺‘唇’上亲了一口，“嗯，还是相公想的周到，奖励你的。”

    吕子祺被‘春’草撩的心里痒痒，反客为主，搂住‘春’草的肩，再次亲上‘春’草的‘唇’，深深的‘吻’，‘春’草瞬间‘迷’失在吕子祺的深‘吻’里，晕呼呼的由着吕子祺折腾。

    “嗯……”，身体略微的不适，让‘春’草清醒了过来，已经是**的跨坐在吕子祺身上，契合的没有一丝缝隙。

    “书呆子，你个臭流氓，我跟你商量事情呢，啊……”

    ‘春’草正骂的欢，吕子祺一个深顶，‘春’草瞬间语不成句了，紧紧的搂着吕子祺的脖子，生怕自己被顶飞了，哼唧着由着吕子祺折腾。

    吕子祺突然停下动作，‘春’草‘迷’离着双眼不解的看向吕子祺，不乐意的道，“干嘛不动了？”

    看着猴急的‘春’草，吕子祺忍不住轻笑，“我累了，歇歇，要动你自己动。”

    ‘春’草咬了咬牙，这丫的太无耻了，准备起身，刚抬起身，却被吕子祺一把拉了下来，刺‘激’的‘春’草一声尖叫。

    “再大声点，正厅都能听见了。”吕子祺说完，便开始继续动了。

    ‘春’草尽量忍着，不发出声音，吕子祺却是故意折腾，边动着边上下其手，嘴也不闲着，硬是刺‘激’的‘春’草忍不住发出声音。

    待吕子祺终于结束，‘春’草已经被折腾的浑身酸麻瘫软在吕子祺怀里不想动了。

    两人就这样静静搂着休息，没一会儿，吕子祺却是又苏醒了，直接就着这个样子，搂着‘春’草的‘臀’，抱起她去了软塌。

    这天晚上两人晚饭都没吃，折腾累了，都早早睡下。

    第二天一早，两人都是被饿醒的，‘春’草也没赖‘床’，还有事情要忙。

    两人起身，吕子祺‘精’神抖擞，‘春’草却感觉自己的腰跟‘腿’有些不像是自己的了，一脸愤怒的看着吕子祺，“禽兽书呆子，我都被你‘弄’残废了。”

    “瞎说什么？起身动一动，就没事儿了。”吕子祺边说着，边拿了衣服帮‘春’草穿。

    ‘春’草幽怨的开口，“这几天不准折腾我了，还得忙家里果园的事情，这样折腾我哪儿还有力气‘精’神呢。”

    吕子祺直接开口拒绝，“你肚子争气点，怀上个小的，我就不折腾你了。”

    ‘春’草愤愤开口，“没人‘性’，只想着要孩子，不心疼我。”

    “怎么不心疼你了？为了让你满意，我不都是听你的话么，叫我快点我就快点，叫我慢点我就慢点。”

    ‘春’草被吕子祺说的红了脸，伸出自己的光脚丫子，踹了吕子祺一脚，吕子祺却是纹丝不动，继续服‘侍’‘春’草穿好衣服。

    吃过早饭，吕勇赶着马车，带上秋菊冬梅，一行人去了青阳城城‘门’口，接赵工头。

    赵工头早就在城‘门’口等着了，待他们一到，碰头就往双石镇去了。

    吕勇赶马车，吕子祺跟秋菊冬梅在外面骑马，‘春’草跟赵叔一起坐马车，刚好‘春’草将画好的详细图纸给赵工头，两人在马车上研究房子的各部分细节。

    晌午时候到了双石镇，在双石镇十里长亭吃了一顿饭，才去小王村。

    之前‘春’草埋怨没找万风找个令牌什么的，去十里长亭吃饭还要钱，之后万风要娶上官‘玉’，‘春’草便‘逼’着万风吩咐下去，她去十里长亭吃饭，不论是哪儿都不准收她钱。

    去了小王村，‘春’草直接让吕勇把马车停在了村长家前面的小河边，自己下了马车，对着吕子祺道，“咱去村长家看看，吕勇，你带着赵叔先过去看看，我们一会儿便过来汇合。”

    赵叔知道‘春’草估计是昨天说的收拾荒山需要人手，去找村长，便跟着吕勇先过去村南了，秋菊冬梅也被‘春’草指使着先过去。

    吕子祺下了马，牵着马，拉着‘春’草，两个人单独往村长家去，‘春’草看了看前面的小河，笑着开口，“我们第一次遇见，便是在这里，你还救了我呢。”

    吕子祺也很是好奇，当初‘春’草为何会跳进河里，便问道，“你为何会掉进这河里的？”

    “知道王小六么，我被他调戏，不小心掉河里了。”‘春’草当初不认识王小六，后来嫁给吕子祺之后，常在村子里走动，也就知道了。

    吕子祺很是无语的看着‘春’草，“你能被人调戏的掉进河里？”

    ‘春’草不满的撅着嘴道，“那是因为他身上太臭了，离我太近了，我被熏得受不了，不小心退到了河里。”

    吕子祺忍不住轻笑，继续开口道，“那么浅的水，居然也差点淹死。”

    想起这个，‘春’草就忍不住轻叹，“唉，谁让我溺水两次，还差点死掉呢，对水都有恐惧症了。”

    “我是不是得感谢王小六呢，不然就娶不上这么聪明能干的媳‘妇’儿了。”

    听得吕子祺夸自己，‘春’草得瑟的开口，“不用感谢他，我不掉进河里，看到你从这边过，也会缠上你的，谁让我一眼就看上你了呢。”

    两人说说笑笑，很快便到了村长家了，村长家里这会儿正在吃午饭，见着两人过来，赶紧客气的让两人进屋坐。

    吕子祺将马栓在‘门’口的树上，才跟着‘春’草一起进屋。

    如今的吕子祺‘春’草，已经不是当年的那个穷书呆子和傻子了，家具店吴老板本就是双石镇的人，青阳之危两人的事迹，也早就传回了小王村，村里人对着两人更是钦佩了。

    村长请了两人进屋坐下，又催促自己老伴儿赶紧的去泡茶来，又问两人有没有吃饭，让儿媳‘妇’儿赶紧去重新做饭。

    吕子祺开口阻止，“吃过了，不用麻烦，我们马上就会走。”

    ‘春’草看着自家书呆子那冷淡的表情，还是自己开口说道，“村长，您就别忙活了，饭我们在双石镇吃过了才回来的，我们来是有事情麻烦您。”

    村长听着‘春’草的话，笑着道，“有什么麻烦不麻烦的，有什么事儿你说就是了。”

    ‘春’草便继续道，“我们把村南我们家后面的那片荒山买下来了，想建成一个果园，就是人手不够，可能要用到村里的人，您看能不能给乡亲们说说，家里的农忙尽快忙完，然后去我们那边帮忙，工钱的话，男人就两百文一天，‘女’人一百五十文一天。”

    村长听着‘春’草的话，先是震惊，他们居然把他们后面那片荒茶山买了，之后是吃惊，居然还要建成果园，最后却是开心‘激’动，这么高的工钱，村里人的收入都不高，有些家里人多的，都吃不饱，青黄不接的，这么高的工钱，得给村里人增加多大一笔收入啊，他们这是造福了小王村的村民啊。

    当初吕子祺带着人过来挖了一条支流小河，也找了村里人帮忙，却是谁都不知道要干什么，更没听说后面荒山居然被他们买了。当初大家都只是猜测，是不是打算引水开荒。

    村长‘激’动的有些语无伦次，“这哪里是麻烦啊，这么高的工钱，村里的乡民肯定都愿意的，我会告诉乡亲们的，他们到时候肯定会过去的，你们这是在帮乡亲们啊，这么高的工钱。”

    ‘春’草听着村长语无伦次，既然已经答应了，‘春’草便想着赶紧过去跟赵叔汇合了，开口道，“那就麻烦村长了，我们回来还带了人过来看地形，先过去了，我们也就先走了。”

    待村长热情的将两人送出‘门’，两人便上了马，直接往村南去了。

    