
﻿    两人回到柳儿巷，家里的长工们还在忙碌，院子里灯火通明，不过因为有油灯的关系，‘春’草特意有‘交’代，大家也都很是小心。

    ‘春’草也劳累了一天，想着过去继续帮忙，却是被吕子祺拦住了，“先休息，明早再来。”

    天‘色’也确实晚了，‘春’草也明白，人不是机器，还是要养好‘精’神，后面还有很多事情需要应对，便对着院子里的人道，“大家都收拾下，早些休息吧，明天再继续。”

    众人听了‘春’草的吩咐，也确实都很是疲惫，都停下了手里的活儿，收拾工作台，准备去休息了。

    两人回到了秋菊冬梅早收拾出来的房间，洗漱好上了‘床’，‘春’草却是翻来覆去睡不着，在吕子祺怀里动来动去。

    吕子祺不得不开口说道，“早些休息，明天早上还要起来忙呢。”

    ‘春’草忍不住开口，“书呆子，你说青阳城守得住么？”

    吕子祺在心里叹一声，能不能守住？他也不知道，戎族这次出动的，至少五十万大军，边防还驻扎三十万大军，随时准备支援，青阳守军不足五万，再加上边防驻军五万多人即便都撤离回青阳城，最多也就不过十万，十万对八十万大军啊。

    嘴里却是安慰的开口，“只要青阳城齐心协力，一定能守住，待撑上半个月，援军就能赶到了。”

    是啊，援军快的都要半个月，若是稍一耽搁，怕是就要大半个月差不多一个月了，青阳城至少要撑住大半个月。

    “哥哥那边不知道怎么样。我总有些担心哥哥。”

    吕子祺轻拍着‘春’草的背，轻声安慰，“哥哥那边，你不用担心，万雷肯定不会让哥哥去冒险的，只要万雷撤回，哥哥肯定会跟着回来的。早些睡吧。”

    ‘春’草这才努力的闭上眼睛，‘逼’着自己入睡。

    第二天一早，天‘蒙’‘蒙’亮，‘春’草就起来了，院子里的长工已经开始忙碌，吕勇也已经做好了早饭，看着两人出‘门’，便道，“少主，夫人，早饭已经做好了。”

    大家都吃过早饭，‘春’草吩咐长工继续做地雷，自己便打算跟吕子祺一起去城‘门’口，看是否有新的消息。

    余浩然这时候过来了，问‘春’草这边还有什么需要，‘春’草直接告诉了他吴老板家具店的地址，让他负责那边的投掷机，这边做地雷的材料也要他继续收过来。

    余大人是家都没有回，一直守在城‘门’旁边办公的地方，估计也就只打了个盹儿，看着一脸疲惫。见着两人这么早过来，便道，“怎么这么早过来了？”

    吕子祺将缰绳递给一旁的护卫，拉着‘春’草进屋坐下，道，“来看看这边是不是有新消息，万将军那边有消息么？”

    余大人摇摇头，“昨晚派过去送信的还没回来，北边也没听见什么动静。”

    ‘春’草点点头，“估计是昨晚戎族也没敢轻举妄动，只怕今天是会有所动作了。”

    余大人道，“若是今天有所动作，若是万将军撤回青阳城，怕是今天晚上就要过来了。”

    ‘春’草低头思考了一阵，“咱们不能坐以待毙。”

    吕子祺跟‘春’草想到了一块儿，对着余大人道，“可有青阳城详尽的地图？”

    余大人点头道，“有。”说着，便从一旁拿出一张图纸，铺在了桌上。

    地图确实‘挺’细腻，连哪里有座山，哪里有个山谷，都画的很是详尽。

    ‘春’草看着地图，对着吕子祺道，“你觉得戎族会从哪条路过来？”

    吕子祺指了指其中的一个山谷，“这里是最近的路，应该会从这里。”

    山谷的地型，‘春’草眼前一亮，“咱先在这里设伏。”

    余大人却是不怎么赞同，“咱们这么点人，即便‘抽’出人去设伏，怎抵挡戎族的几十万大军？”

    ‘春’草抿嘴一笑，“那咱就不跟他硬碰硬，咱来‘阴’的。”

    余大人倒是想听听，便不再‘插’话，等着‘春’草继续说。

    ‘春’草看着那地图，“咱们在这山谷设伏，戎族受到伏击，势必会更改路线。”

    吕子祺眼睛微眯，“戎族若是从新更改路线，肯定会选择地势平坦不宜伏击的路线，咱们再在这里设伏，等着他们过来。”

    余大人却道，“若我们的伏击给他们造不成多大的损失，他们必定还是会直接从山谷这条路行进，这里要近许多。”这也确实是个问题。

    ‘春’草看地图上，山谷两边都是悬崖，“那咱们就‘逼’他们更改路线，把悬崖炸了，让他们不得不改道。”

    “炸了？”

    ‘春’草点点头，“炸了，我这回去做炸‘药’，还请余大人再给万将军送信，让万将军尽量拖到晚上，给我们争取一天的时间准备。顺便告诉他们，撤退路线，就从这山谷。”

    余大人想着‘春’草手里有万雷那武器的制作方法，毫不怀疑的道，“我这就派人去。”说完便提笔快速写个一封信，‘交’给可靠的信使送去。

    ‘春’草再看向一旁的吕子祺，“平地设伏，挖陷阱？”

    吕子祺点点头，“你说的那个陷阱下面加倒刺，很不错，适合对付骑兵，咱们还可以设上套马绳，大批骑兵经过，定是人仰马翻。”

    “那他们在平地上遇伏了，他们会不会再次改道？”

    吕子祺摇头，“不会，若是再改道，从其它路径，就太绕了，我想他们应该会小心行事，先派人侦查，扫清障碍，再继续前进。”

    ‘春’草想想，也是，这些陷阱障碍，能给敌人一个出其不意的打击，若是敌人发现，小心行事，也就没什么威胁了。

    轻轻一叹，‘春’草道，“能拖延一时是一时，也只能先这样了，余大人，我们先回去赶制炸‘药’，做好还需要大人这边提供人手，去伏击地点做陷阱。”

    余大人现在也没有更好的办法，倒是觉得这伏击能抵挡一时，便指着地图上平坦地势的那条路，道，“这条路上的陷阱，我现在就派人是做，只是山谷那边，还得麻烦你们了。”

    两人告别余大人，直接回柳儿巷，吕子祺坐在‘春’草身后的马背上，开口道，“你说的炸‘药’，是上次在长老阁还没来得及研究的吧？现在做来得及么？”

    ‘春’草自己也不知道来的及不，只道，“既然地雷的配方出来了，那么我们按照地雷的配方来做雷管，再做成炸‘药’包，应该能行吧。”

    吕子祺点头，“也只能先试一试了，不行就用火攻吧。”

    ‘春’草知道，山谷中用火攻其实也可以，但是她却是想用炸‘药’，直接将两边悬崖炸了，悬崖上的石头落下，不仅是攻击敌人的有力武器，还能切断敌人的这条路。

    回到了院子，‘春’草便吩咐吕勇去找竹筒，再在院子里找了一根竹子，让吕子祺帮忙切成竹筒，按照地雷的配方，开始装火‘药’，再装上引线，装好三个竹筒，绑在一起，再接了一根较长的引线。

    ‘春’草拿着小型的炸‘药’，对着吕子祺道，“咱先去城外，试试能不能行。”

    吕子祺带着‘春’草上马，拿着刚出炉的炸‘药’，又去了城‘门’。

    余大人看着‘春’草手里的几个绑在一起的竹筒，这是武器？很是不敢相信，之后亲自带着两人出城，去了往北较为偏僻的地方，试验看这炸弹是否成功。

    ‘春’草本想是直接点燃引线丢出去的，这样也安全，只是吕子祺提醒，制作的时候本就时间紧迫，做的很是粗糙，这东西丢出去，怕是还没炸，里面塞的火‘药’之类的已经全倒出来了。最后只得将几个竹筒放好，在地上铺了一根长长的引线。

    ‘春’草跟余大人及身后的两个护卫，都先站的远远的了，吕子祺负责点燃引线，然后也快速的奔到‘春’草这边来。

    站在这边，半天没反应，余大人便不禁有些着急，“要不过去看看？”

    ‘春’草却是摇了摇头，“或许还是引线没有燃过去，没有炸，至少得冒点烟吧。”

    刚说完，那边就“嘭”的一声，炸‘药’所在的地方，泥土飞溅，烟雾弥漫。

    ‘春’草‘激’动的搂住了一旁吕子祺的脖子，“炸了炸了，成功了，成功了。”

    吕子祺搂住‘春’草，防止她摔倒，看着炸‘药’的方向，嘴角也‘露’出了一丝笑容。

    余大人和那两个护卫，却是震惊的没有回过神来，呆呆的看着那冒烟的方向。

    吕子祺看着开心的忘乎所以的自家媳‘妇’儿，和一旁震惊的张大嘴巴的余大人，不得不开口提醒，“既然成功了，咱就回去多做一些，还要抓紧时间为伏击做准备。”

    ‘春’草连连点头，“对，咱的抓紧时间多做一些。”

    余大人也终于从震惊中回过神来，难怪万将军能震慑住戎族几十万大军，这威力，好可怕。

    几人回了城，‘春’草跟吕子祺便忙着赶制炸‘药’了，炸‘药’的制作，‘春’草连长工都没有用，让长工继续制作地雷，只叫了绝影山庄的人帮忙，吕子祺吕勇，秋菊冬梅，还有绝影山庄带来的护卫，这东西太过于危险，‘春’草不想让太多人知道，绝影山庄的护卫都是经过特殊的训练，至少还是要放心一些。

    这回制作的炸‘药’，‘春’草直接将十个绑成一捆，再用布包起来，外面留了一根引燃的长长的引线。

    下午，待余大人看着‘春’草拉来的制作好的半马车的炸‘药’，有些心有余悸，这要是不小心引燃，只怕要去半条街。

    