
﻿    这天晚上，雨还在淅淅沥沥的下着，而这天晚上万风也在心里下了一个决定。

    头天晚上喝了酒，大家都睡的特别沉，早上，还是在淅淅沥沥的下着雨，吕子祺醒来了，也没有起‘床’，继续陪着还在沉睡的‘春’草躺着，等着‘春’草睡醒。

    ‘春’草还是被饿醒了，头天晚上光喝酒了，没怎么吃饭，醒来发现吕子祺正看着自己，可怜兮兮的看着吕子祺，撒娇的开口，“我好饿！”

    吕子祺起身拿了衣服，将‘春’草的递给她，“饿了就起吧。”

    等两人洗漱完，来到正厅，万风跟上官‘玉’已经坐在桌子上开始吃早饭了，看来都饿了。

    万风见着两人进来，抬起头打了一声招呼，“早。”便继续低头吃饭了。

    上官‘玉’见着两人，似乎有些不好意思，直接低头继续吃饭了，‘春’草看着上官‘玉’的表情，就知道她肯定是想起昨天晚上自己喝醉的情形了，看她不好意思，也没再提，开口道，“早。”跟着吕子祺上桌，开始吃早饭。

    ‘春’草很是佩服吕勇，真的是样样都行，还细心周到，肯定是想到了昨天晚上都没吃什么，大家一起来就会饿，早早的就起来准备好了丰盛的早饭，‘春’草边吃着，还不忘抬起头看向吕勇，“辛苦你了，你也赶紧去吃饭吧，这边不用看着。”

    上官‘玉’脸一直都是红红的，没好意思开口说话。

    待吃完早饭，万风抬头看向‘春’草跟吕子祺，开口道，“这提亲要怎么提？”

    ‘春’草一口汤喷出来了，奇怪的看着万风，什么奇葩问题啊？

    上官‘玉’心里忐忑，万风要提亲，要去跟谁提亲？她明明记得万风昨晚似乎对她做了什么事，今天就要去找别人提亲了？

    万风看不靠谱的‘春’草指望不上，直接对着吕子祺道，“我没提过亲，要怎么提？”

    吕子祺大概猜到了万风想干嘛，见着‘春’草的不解还有上官‘玉’的看似越来越忧伤的表情，还是先问了句，“跟谁提亲？”

    万风看了上官‘玉’一眼，委婉的说道，“我昨晚为了照顾‘玉’儿，已经有了肌肤之亲，当然要负责任了。”这样一说，意思就很明显了，上官‘玉’跟‘春’草都明白了是提谁的亲。

    ‘春’草忍不住对着万风翻了个白眼，这丫的还真会编啊，明明就是喜欢‘玉’儿想娶她，还什么有了肌肤之亲必须负责，说的自己好像是多负责任的好男人似得。

    万风懒得搭理‘春’草那鄙视的表情，他很是明白，这个时代的人，注重的是什么，所以他直接拿这个来提亲，上官‘玉’似乎都没了拒绝的理由。他心里明白，他害怕‘玉’儿拒绝。

    吕子祺却是没有回答万风的问题，直接对着‘玉’儿道，“你愿意嫁给他么？”

    上官‘玉’心里却不是很舒服，红着脸对万风开口道，“江湖儿‘女’，没那么多规矩，不用你负责。”说完，直接起身，出了前厅，回自己屋子了。

    万风傻眼的，这，跟自己想的怎么不一样啊？怎么会？万风忍不住感慨，“‘女’人心，海底针啊！”

    ‘春’草忍不住白了万风一眼，“你那什么见鬼的理由，哪个‘女’人听见一个男人娶自己是为了负责任会开心？你的智商呢？”

    “额，那现在怎么办？”万风一脸期待的看着吕子祺，同是男人，指望吕子祺给自己出个主意。

    吕子祺摊了摊手，“我没追过‘女’人。”意思他也不知道该怎么办。他都是他家‘春’草追的他，越想看着万风如今的样子，心里就越舒坦，一脸‘春’风得意。

    万风看着吕子祺的表情，很是无语，只得向‘春’草求救，“给支个招啊？”

    ‘春’草一脸鄙视的看着万风，都娶过两个老婆的男人了，连追个‘女’人都不会，“甜言蜜语别告诉我你不会说，赶紧的去哄哄啊，你说你都跟她有肌肤之亲了，就‘玉’儿那脾气，她要对你没意思，直接拿刀砍了你了。”

    要说追‘女’人啊，万风虽说没干过，没什么实际经验，但是论理论知识可是一套一套的，追个‘女’人肯定没问题，只是现在人一急，那什么理论知识早就抛到九霄云外去了，脑子里就想着怎么哄上官‘玉’，听了‘春’草的话，赶紧的起身，去了上官‘玉’房里。

    这下雨天，呆房里也没什么事儿，上官‘玉’正在整理着自己的衣服，见到万风过来，看了一眼，便懒得搭理他，自己忙自己的。

    万风看着上官‘玉’，直接开口道，“对不起，其实，我不是想负责任。”

    一听这话，上官‘玉’不淡定了，冷冷的看着万风，开口道，“不想负就不负，我说了，我不需要你负责任。”

    万风第一次发现自己嘴这么笨，居然越说越歪了，赶紧的继续解释道，“不是，我说我想娶你，并不是因为我想负责任，而是我真的想娶你，我想要有个家，想要有个妻子，更重要的是，我只想娶你。”说了半天，一向脸皮厚的万风，硬是没好意思把“其实我还喜欢你”这句话说出来。

    上官‘玉’脸‘色’有些红，虽然万风没有说出来，但是意思却是很明显了，回想起跟万风相处的点点滴滴，上官‘玉’才发现，其实万风对她真的特别好，事事都会照顾到她，也从来不会让自己为难。最重要的是，他淡薄名利，只想安安稳稳的度一生，他更不会为了家族利益为了个人利益为了追逐名利而伤害自己。上官‘玉’没有再说话。

    万风看着红着脸继续低头整理衣服的上官‘玉’，“你不说话，我就当你默认同意了？”

    看上官‘玉’不搭理自己，万风只得抓住了上官‘玉’的手，“嗯？”

    上官‘玉’脸‘色’绯红，懊恼的甩开万风的手，“父母之命，媒妁之言，我爹娘不再了，全凭表哥做主。”

    万风听了上官‘玉’的意思，只要吕子祺答应，他就嫁给自己，开心的搂着上官‘玉’，在上官‘玉’脸上亲了一口，“那你就等着我来娶你哈！”说完便转身出‘门’去找吕子祺了。

    上官‘玉’被万风的动作惊呆了，待自己反应过来，万风已经出‘门’了，忍不住朝着‘门’外道，“你这个登徒子。”

    牌也没得打了，也没什么事情，吕子祺‘春’草便窝到了自己小院的书房里，吕子祺看书，‘春’草窝在吕子祺旁边画衣服图纸，两个人安安静静的各忙各的，‘春’草画好一幅图，会拿给吕子祺，帮忙看看怎么样，安静温馨。

    万风红红火火的过来，也不敲‘门’，直接推开‘门’进来，“书呆子！”万风跟着‘春’草叫惯了，又突然觉得这么叫有些不对，自己还有求于他呢，赶紧的改口，“子琪兄，快跟我说说，提亲要怎么办。”

    吕子祺抬起头，看着自觉的坐到书桌旁边椅子上的万风，“‘玉’儿同意了？”

    万风笑的一脸‘骚’包，“说是全凭你做主，这不是间接同意了么，‘玉’儿她还是有些害羞，不好意思直接说。”

    吕子祺忍不住吐槽，“你以为人人跟你一样厚脸皮么？先说说你以后的打算，我在看看要不要将‘玉’儿许给你。”吕子祺说这话的时候特别认真，‘玉’儿是他亲表妹，之前所受的伤害，让她‘性’格变得孤僻，他也想给‘玉’儿找一个良人。

    万风看吕子祺是认真的，也不再吊儿郎当，认真的道，“我是真的想娶‘玉’儿。”

    “这不是重点，想娶‘玉’儿的人很多，我要你告诉我的，是你以后的打算，我再看看‘玉’儿嫁给你合适不合适。”

    万风皱了皱眉头，却还是认真的想了想，才道，“这两年，我答应皇帝打下戎族，你也知道的，至于之后，我想还是会回绝影山庄吧，那里确实是个不错的地方，或许会在长老阁隐居一生，我知道你担心什么，我不会继承万家，我也不会将‘玉’儿留在万家的，但是我确实是万家人，还是要带‘玉’儿去见家人的。”

    吕子祺点点头，“既然‘玉’儿同意，那就挑个时间找个媒婆来下聘吧，之后再挑个吉日成亲就是了。”

    万风睁目结舌，“就这么简单？”

    ‘春’草忍不住白了万风一眼，“你要搞复杂点？那就准备个十里红妆，再来迎娶‘玉’儿好了。”

    “我回去请媒婆，明天就来下聘，那我先准备去了，‘玉’儿这段时间就留这里，我就不带走了。”万风边说着，边闪了。心里想着，真要‘春’草说的十里红妆，开玩笑，他估计这两年都娶不上媳‘妇’儿了。自己可还是平戎将军，还要打仗呢，怎么可能在这里搞十里红妆，再等个两年娶‘玉’儿？他才不干呢。

    ‘春’草忍不住在后面朝着万风喊道，“你丫的就是个‘奸’商，娶媳‘妇’儿都抠。”

    万风边走边飘了一句，"以后银票都给媳‘妇’儿，可比十里红妆娶媳‘妇’儿实在。"

    ‘春’草轻笑，忍不住朝着吕子祺吐槽，“你说这人怎么一点‘浪’漫细胞都没有？难怪媳‘妇’儿都要跟人跑了。你也是，怎么就这么简简单单的答应万风，也不为难为难他，还有怎么能这么简单将‘玉’儿嫁了？”

    吕子祺笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“‘玉’儿不会在乎这些，只要万风能对‘玉’儿好就行了。再说咱成亲都那么简简单单的，现在过得不是‘挺’好的么？”

    ‘春’草噗嗤一笑，“你不会是不想让万风的成亲比咱们风光吧。”

    吕子祺直接将视线移到了书上，不说话了，安静的看书，至于看没看进去，也只有他自己知道了。

    