
﻿    ‘门’被关上，房里安静的只能听见自己的呼吸声，万老将军眼神微眯的打量着站在前面，处变不惊的小丫头，能在自己的威压下坦然自若，毫无所惧，心里不由的生出一丝欣赏。

    不过想到前面这丫头说出的话，也许这并不是一个单纯的小丫头，“‘春’草？是吧，你刚刚所说的话是什么意思。”

    这个万老将军能轻易听进去自己的话，还让月月出去了，倒是让‘春’草‘挺’吃惊的，细细一想，或许是万老将军早就知道了什么？

    荣王是个绝对有野心的人，若是真跟荻国公孙家族有什么勾结，这大周上下却毫无所觉，这大周可就要掀起腥风血雨了，既然这万老将军似有所觉，‘春’草便没在想着隐瞒。

    ‘春’草稳了稳心神，才开口，“草民认识大少爷，跟大少爷在生意上有合作关系，大少爷也一直把草民当朋友，草民的哥哥在万小将军身边当差，无意中听说大少爷出了事情，告诉草民说是荣王抓了大少爷，便有些担心，派人查了查，却发现了一些不为人知的秘密。荣王，似乎跟公孙家族有联系。”

    对于‘春’草所说的事情，万老将军听完没‘露’出任表情，似乎没有听到‘春’草所说的话，只是盯着‘春’草，开口问道，“你是何人？”

    ‘春’草本就是个简单的村姑，即便万老将军去查，也只能查道这些，只是若是查到吕子祺身上了呢？没经过吕子祺的允许，‘春’草可不想随便暴‘露’他的身份，再说吕子祺上面还有几个不好对付的长老。

    心里思索着其中的厉害关系，‘春’草嘴里还是赶紧的答话，“民‘女’乃青阳城双石镇小王村的一名村‘妇’？”

    “小王村？”万老将军听到‘春’草是小王村的，居然‘露’出了一副吃惊的表情，难道这村‘妇’跟吕家有什么关系？

    ‘春’草以为这万老将军并不知道吕家，殊不知，就连其他皇族的王爷都不知道的吕家，万老将军却是知道的，而当年‘春’草的公公，能轻易刺杀太后，这万老将军还是幕后的推手。只是从那次刺杀事件之后，他也知道了吕京南回了小王村家破人亡的消息，很是难过，却也没再过问帝王的暗影卫的事情。

    听‘春’草说是小王村的，还能在这么短的时间内轻易查到荣王的消息，更加笃定‘春’草跟吕家有关系了。

    “你跟吕家有何关系？”

    ‘春’草心里吃惊，难道万老将军知道吕家？既然问到了，‘春’草便只能故作镇定的回答，“草民的相公倒是姓吕。”

    万老将军毕竟是经过朝堂之上多年风云的洗礼，即便‘春’草表现的再淡定，还是看出了‘春’草眼中的防备，而且相公姓吕，便更加肯定她跟吕家有关了。

    万老将军放缓的语气，轻声道，“吕京南是你何人？老夫知道的比你要多的多，你不必担心，实话实说。”

    这万老将军认识自己的公公？‘春’草终于有些绷不住，吃惊的看着万老将军，“你认识我公公？”连原本装着知书识大体的“民‘女’”都忘了。

    万老将军一脸了然的神情，“原来。你是京南的儿媳‘妇’儿？你不必防备，京南也算是老夫的故人，你相公叫什么名字？”

    听万老将军语气，跟自家公公似乎还是熟识的关系，‘春’草改了自己的称谓，回道，“晚辈的相公叫吕子祺。”

    万老将军不禁感慨，“子祺，子祺，如今都娶了媳‘妇’儿了，京南也算是可以安心了。”随即转头看向‘春’草，“吕家的事情你都知道？”他心里其实已经有了答案，但还是问了问。

    ‘春’草也没隐瞒，点点头，“相公确实告诉了晚辈一些。”

    “既然你们已经查到了荣王的事情，那么绝影山庄是不是已经开始‘插’手此事了?”

    ‘春’草不笨，听万老将军说绝影山庄，估计说的便是吕家暗卫了，点点头，“三大长老已经派人‘混’进荣王府，着手调查此事了，只是我家相公一直住在小王村，今年才回暗影山庄，具体的事情也还不是很清楚。”

    万老将军点点头，“那就好办了，万风是老夫的孙儿，老夫不可能不闻不问，便派人调查了一下，也发现了荣王跟公孙家族有些端倪，只是如论如何，都查不出来什么有用的消息，皇上甚是信任荣王，老夫也不敢轻举妄动。”

    ‘春’草心中瞬间明了，并不是万老将军不在意自己的孙子，不禁对万老将军多出了一丝好感。便继续道，“大少爷被荣王关起来，晚辈想，肯定是大少爷发现了什么，而荣王一直未对大少爷出手，很有可能大少爷手里握着荣王的把柄。”

    万老将军看‘春’草的眼神带着佩服，如此心细的‘女’子，京南倒是有一个好儿媳。“老夫也想到了这一层，还派人去探荣王府的水牢，却都是有去无回。”

    ‘春’草有些佩服万老将军，自己想到了，老将军也都想到了，“万老将军在大周颇有威望，或许可以提醒一下皇上，暗中提防荣王。”

    万老将军摇摇头，“没用的，老夫多年不过问朝政，皇上又很是信任荣王，没有证据，皇上根本不会相信。”

    ‘春’草皱起了眉头，若是如此，便麻烦了，朝廷上下，对着别有用心的荣王，都毫无提防，若是荣王造反，大周皇帝估计连反抗的机会都没有了。

    其实这些都不关‘春’草什么事情，但是却关系到自己的相公，自己的相公乃帝王的暗卫，如今又回归了吕家，不能坐视不理，而万风若是知道了荣王的企图，待荣王上位，万家上下绝无可能逃得过这场浩劫，而如今的薛家，也同样会受到牵连。这些人，都跟自己有千丝万缕的联系。

    如今必须有人在皇上面前取得信任跟重用，牵制住荣王，“万老将军不要禁足二少爷了，让他进宫面圣吧，晚辈刚刚见过二少爷，他也是一时情急才做的傻事，现已想明白其中厉害关系，不会再轻举妄动了，他手里有着另皇上对他另眼相看的筹码，只有让二少爷受到皇上的信任跟重用，也许能够牵制住荣王。”

    “雷儿有什么筹码？”

    ‘春’草没有说地雷的事情，而是道，“您老可以去见见万小将军。”

    万老将军眼神复杂的看着‘春’草，“你觉得荣王一定会造反？”

    ‘春’草如今也说不准，只是有一种直觉，便道，“晚辈没有证据，不敢随意揣测，不过如今这样的局势，却是不得不防的，即便荣王没有心要造反，让皇上重用万小将军，也没有坏处。如今，只有见过大少爷，才知道具体情况的，相公也有派人去水牢打探，可荣王府高手众多，只是不知道能不能成功了。”

    万老将军点点头，“绝影山庄高手众多，或许能成功。你家相公没有来？”

    问到自己相公，‘春’草倒是没有隐瞒，“万老将军禁足二少爷，他来想必也见不到，晚辈只能扮作月月的丫鬟‘混’进来了，还请万老将军赎罪。”

    万老将军挥了挥手，“难得你一介‘女’子，能如此深明大义，老夫又怎会怪罪于你，你说的事情，老夫会跟雷儿商议，你先回去吧，下次带你家相公来见见老夫。若是绝影山庄查到风儿的其它消息，也知会老夫一声。”

    ‘春’草点点头，俯身行礼，“那晚辈先下去了。”

    ‘春’草松了一口气，转身向‘门’口走去，后面再次传来万老将军低沉的声音，“这件事情，切不可透‘露’。这其中厉害，你如此聪明，想必也能想到。”

    ‘春’草只得再次转身道，“是，晚辈告辞。”这才转身开‘门’出去。

    待出了‘门’，看见月月在‘门’外来回转悠，见‘春’草出来，便焦急的凑了过来，“可有事？”

    ‘春’草摇摇头，“没事了。万老将军已经答应了不再禁足万雷。”

    月月崇拜的看着‘春’草，竖起了大拇指。

    ‘春’草笑笑，“咱们走了。”

    “我先去给外公打声招呼。”月月说着转身再次进了书房‘门’。

    不一会儿月月便出来了，招呼‘春’草走了，边走边开口问道，“你跟外公说了什么？我看外公脸‘色’变的好沉重。”

    ‘春’草便道，“我只说万风确实是在荣王府中，且有生命危险，说的‘挺’严重，你外公听了，还是有些担心万风的，便答应让万雷调查此事，不再禁足他了。”

    月月单纯，并没有多想，带着‘春’草出了万府。

    穿过一条街，马车还在原来的地方等着，吕子祺担心‘春’草，并没有离开，薛阳阳想知道什么情况，也在这边陪着等着了，只是薛阳阳表面亲和，心思深沉，而吕子祺也不是话多的人，随意寒暄几句，便都安静的等着两人出来，不再说话。

    两人上了马车，吕子祺让吕勇赶车，先往薛府送两兄妹回去。薛月月在将进府的情况说了一遍，当然描述‘春’草说服了外公的时候，更是一脸的崇拜。

    ‘春’草在一旁笑着，并没有答话，吕子祺知道并没有这么简单，他当然不会在这里问‘春’草情况，而薛阳阳更是心里清楚，外公并不是那么轻易能够说服的，只是见‘春’草也不打算多说，也不打算开口多问。

    