
﻿    皇帝听着吕子祺认真的语气，想着他夜探皇宫来见自己，肯定是有事，便也不再纠结吓着自己的事情，开口道，“可是出了何事？”

    吕子祺也不废话，直接说道，“夏沫并非绝影山庄之人，是冒充的。”

    “什么？”皇帝吃惊的开口，夏沫的身份，他从没怀疑，因为她知道很多绝影山庄的事情。

    如此绝密的绝影山庄，好多事情她都知道的一清二楚，现在吕子祺告诉他，夏沫并非绝影山庄的人，叫他如何不吃惊。

    “她爹是绝影山庄的与元老，所有事情，都是她偷听来的，她手里的所有东西，也是从她爹那里偷来的。”吕子祺淡淡开口继续说道。

    若是别人说出来，皇帝一定不会相信，但是吕子祺说出来不一样，他手里有御令，是绝影山庄少主，绝对不会骗自己，也没有骗自己的这个必要。

    “她为何这么做？”皇帝想不通，她并不觉得夏沫是为名利，才冒充绝影山庄之人，来上京招摇撞骗，肯定是有其它的目的。

    吕子祺并不想多做解释，因为夏沫的目的，他也不敢肯定，只有一定他很确定，那就是因爱生恨，她恨自己跟‘春’草。

    “不得而知。”吕子祺一句话回答皇帝，并继续说道，“轻皇上把夏沫‘交’给属下，带回绝影山庄处理。”

    皇帝多疑，总是觉得夏沫身后绝对还有他人，便挥了挥手，说道，“让她暂时留在宫里，朕自会防备，而且朕要知道，她身后是否有人指使。”

    吕子祺皱了皱眉头，放这么个‘女’人在身边，既然皇帝不嫌弃膈应的慌，随他便，他来的主要目的也并不是因为夏沫。

    皇帝看吕子祺低着头没说话，似在沉思，以为吕子祺对自己的处理有质疑，便道，“还有问题？”

    吕子祺也不再拐弯抹角，直接说出此次前来的主要目的，“皇上是否有抓了万风的妻子上官‘玉’？”

    皇帝有些奇怪的看着吕子祺，“那个来历不明的‘女’子，你认识？”

    吕子祺点点头，“夏沫应该知道她的身份，她是属下的表妹，荻国被灭上官家族的唯一的后人。”

    皇帝皱起了眉头，这个‘女’人，居然将自己玩‘弄’于鼓掌之间，而上官‘玉’，居然是吕子祺表妹？还是上官家族的人？想起吕子祺之前问的话，“那‘女’子应该是被万老将军囚禁在万家府邸吧？”

    想起万老将军求自己的事情，看来万老将军也是不知道上官‘玉’的身份的？

    吕子祺摇了摇头，“属下派人查过，万府已经没了表妹的踪影，若是皇上不知，那么就只能是夏沫背地里所为了。皇上，属下不得不提醒您，夏沫心机深沉，并不简单，放在身边不安全，我看皇上还是将她‘交’给属下更为安全，属下自会查出她身后是否还有指使之人。”

    皇帝想了想，便道，“行，等朕找个机会将她打入冷宫，朕再将她‘交’给你。”

    既然皇帝不知道上官‘玉’被夏沫抓到了哪里，便不能先处理了夏沫，若是夏沫来个鱼死网破，‘玉’儿就危险了，吕子祺便开口道，“还请皇上先帮忙问出上官‘玉’的下落，再处置夏沫。”

    皇帝点点头，“这个朕自然省的，万风赐婚的事情，朕也会劝导万老将军，并找个理由收回圣旨。”虽然收回圣旨有些不妥，还有损皇帝威严，可一看吕子祺便是为这事而来，他却不得不想办法，若是这圣旨一执行，那么自己很有可能同时得罪万风跟吕子祺，而这两个人，影响巨大，他并不想因为一段莫名其妙的赐婚得罪两人。而一道赐婚圣旨，即便收回，影响也不会很大。

    吕子祺又怎么不会知道皇帝的想法，之前赐婚，怕也是因为忌惮万风，才搞个赐婚的名堂出来，若万风抗旨不尊，他可以不追究，但是对于一个抗旨的臣子，不‘交’给他权力，不重用，大周上下一定不会有异议。

    吕子祺想着干脆一次‘性’把问题都解决了，“谢谢皇上的成全，其实万风跟上官‘玉’还是绝影山庄长老阁继承人，所以，他们都要回绝影山庄。”

    这天晚上，一个一个消息还真是将皇帝震撼到了，万风居然是绝影山庄的长老阁继承人，上官‘玉’也是？

    吕子祺继续开口说道，“万风已拿下戎族部落，也可以功成身退了，属下恳请皇上就以万风公然违抗圣旨，但念其攻打戎族部落有功，从轻发落，贬为庶民。”

    皇帝听着万风居然是绝影山庄派来帮自己攻打下戎族部落的，而且并不打算继续呆在朝堂，一直对万风的忌惮瞬间就没有了，心里也忍不住感慨，这当年老祖宗暗中养的这绝影卫，还真是衷心啊，这么多年过去，依旧时刻为着大周皇帝的江山，对吕子祺也瞬间多了好感。

    “就按照你所说的办吧，你住在哪里？等问出上官‘玉’的下落，朕派人去通知你。”

    吕子祺报出地址，“城南长兴街吕宅。”

    皇帝点点头，“等朕处理了夏沫，就下旨贬了万风。”

    等万风的事情差不多谈妥，吕子祺便想起高飞的事情来，“属下还带来了一个人，耶律皇族的后人。”

    “耶律皇族？还有人活着？”皇帝也知道，公孙家族赶尽杀绝，耶律皇族基本是被屠尽了，居然还有活口？

    吕子祺点头应道，“刚被属下支出去的，便是耶律皇族的皇子，且属下手里不只一个皇族的后人，当初，刚刚那皇子，带走了一群皇族学院的子弟，逃出了荻国，一直隐匿在边境青阳城附近，被属下发现，全部带回了绝影山庄。”

    一群皇子？皇帝听得吕子祺提起这个事情，就知道吕子祺有目的，“你想要做什么？”

    吕子祺也不隐瞒，“帮耶律家族推翻公孙家族，夺回荻国统治权。”

    皇帝低头沉思，大周刚经历过大战，虽说是大获全胜，大军损失微小。但是，万风在戎族部落实行的怀柔政策，加上军队士兵耗费的粮草，大周的经济上却是耗费巨大，如今国库空虚。

    自从占领戎族部落，皇帝本计划着，待休整个几年，拿着万风发明的武器，一举拿下荻国，那样，自己将完成祖先们世代的愿望，完成统一大业，自己也会名垂千古。

    如今吕子祺的提议，扶持耶律皇族拿下公孙家族，一群落魄皇子，若是将耶律皇族控制在自己手中，可谓不战而胜了。

    只是，他小看了那些个落魄皇子，当那些落魄皇子夺回了政权，确实对大周感‘激’有加，只是大周皇帝再想要控制他们，怎么可能？

    仔细思量过后，皇帝便点头应下了，“这事情你去办吧，朕下密旨，让荣王支持于你，你有什么需要，可以去找荣王。”

    吕子祺没想到皇帝会让荣王协助，这对于高飞来说倒是一个意外惊喜，荣王心心念念推翻公孙家族，抢回妻‘女’，有了皇帝的圣旨，荣王如今便可以不在顾忌万老爷子，义无反顾的帮助高飞了。

    吕子祺应下，问皇帝是否需要见一见高飞，皇帝却是摇摇头，这种帮他国皇子夺权的事情，自己的臣子去办就好。

    没什么事情，吕子祺便道，“属下告退。”

    皇帝开口道，“你……，下去吧。”当年的政变，皇帝的亲人也已经寥寥无几，如今看到一个跟自己有血缘关系的亲人，本想问问吕子祺的现状，可最终还是没有再开口，当年他父母的事情，皇帝是知道的，若是过问他的生活，或许会让他想起曾经痛苦的记忆。

    待皇帝挥手，吕子祺便快速转身，叫了吕勇跟高飞，有暗卫带着，弯弯拐拐，快速离开了皇宫。一直到了外面，高飞才实在忍不住的开口，“少主，您见皇帝说了什么，万公子‘玉’姑娘能救出来了么？”

    而且高飞实在不明白，少主带他去皇宫干什么？以少主跟吕勇的身手，带上自己，只会是个累赘，不可能就是带自己放风，但是自己去了，却是除了放风，什么也没干。

    吕子祺直接给高飞解‘惑’，“皇帝答应救人，而且答应派荣王协助你夺回荻国。”

    “啊？”高飞听到后面这句话有些吃惊，随即就明白少主为什么带他去皇宫了，估计是想带自己见大周皇帝的，只是自己还没跟大周皇帝说上话，大周皇帝就答应了？他疑‘惑’不解，嘴里也问出了自己的疑‘惑’，“皇帝为何会答应？”

    “这些你不必知道，皇帝会下密旨给荣王，到时候荣王会全力协助你夺回荻国，若是要用到绝影山庄的人，告知我一声便可以。”吕子祺说完这些，便不在开口，回了吕宅，早早休息。

    在‘床’上翻来覆去的却是迟迟睡不着，已经出来大半个月，也不知道家里‘春’草怎么样了，怀着孩子有没有好好吃饭？身体可还好？脑子里‘乱’七八糟的想着，迟迟无法入睡。

    这一夜，高飞也同样难以入眠，只是他是‘激’动的难以入眠，以前，只想能活着就是奢望。如今，有了大周皇帝的默许，荣王的协助，自己夺回荻国政权，为族人报仇的目标很快就能实现。

    