
﻿    “二爷爷，有袖箭么？”‘春’草想着自己不会武功，若是有一支袖箭防身，也不错。

    “袖箭？那是什么？”二长老好奇的开口。

    ‘春’草腹诽，原来没有袖箭啊，不过可以让二长老帮忙捣鼓一个，便细细解释，“就是可以藏于袖子内的小型箭筒，里面装上袖珍的小箭，箭筒后面装上弹簧，弹簧用铁片压紧，中间卡住小箭，前面口子处装上一个活动的蝴蝶铁片机关，按下活动的机关，蝴蝶铁片张开，而筒内的小箭，便可以通过压紧的弹簧的弹力，瞬间弹出，杀伤距离虽然短，但是近身攻击却是很不错，还可以攻其不备。”

    二长老睁大眼睛看着‘春’草，眼里有着不敢置信，‘春’草描述的直白，对于一个长年研究机关术的大师，一听便懂了，自己都没有想到，这个十几岁的丫头，居然……

    二长老‘激’动的开口，“你这袖箭是哪儿看到的？”

    ‘春’草支支吾吾，自己总不能说是几千年后的书上看到的吧，眼神闪烁的开口，“我就是听人说的，我也没见过。”

    二长老将‘春’草的表情看在眼里，见‘春’草并不愿细说，便也没在细细追问，“你说的这东西倒是不难，你要制作武器的那些材料，一时半会儿也找不齐全，咱们可以先试着制作看看你说的袖箭。”

    ‘春’草兴奋的点点头，自己也就理论上说说，有机会实际‘操’作，还对自己有利无害，‘春’草当然乐意。

    不过‘春’草还想看看其它房间都有些什么，便开口道，“我想想先看看其它房间，可以么？”

    二长老当然乐意，说不定这丫头又想出什么点子了呢？

    ‘春’草看着一屋子的木头人，好奇的道，“这些木头人能动么？”

    “这叫机关人，能动。收紧后面的发条，带动齿轮，就能动了。”

    还有一个屋子里全是战甲，一间杂‘乱’无章的屋子，应该是研究室。

    到了研究室，二长老点亮了油灯，对‘春’草道，“现在参观完了，咱们来试试制作你说的的那个袖箭。”

    ‘春’草也没推辞，自己找了纸笔，开始画图纸，而二长老便准备‘春’草说的小竹筒了。

    弹簧跟铁片倒是有现成的，至于袖针箭跟蝴蝶片，就得现做了。

    二长老拿了图纸，直接让仆人去准备了，而‘春’草跟二长老，便开始研究袖箭筒内的安装及原理，时间不知不觉便过去了，下人叫吃饭，二长老直接让送来密室，两人便一直泡在了实验室一天。

    吕子祺有些恼火，自己媳‘妇’儿就成了香馍馍了，一天见不到人，自己想去看看，还被大长老硬拉着陪他下棋。

    到晚饭的时候，终于见到了‘春’草，只是好像自己媳‘妇’儿眼里根本就没有自己，进‘门’还在跟二长老不停的聊着，进了‘门’，又被一天没见的希儿缠住了，吕子祺心里老大不爽，心想着，得赶紧的离开这里。

    只是理想很丰满，现实很骨感，晚上，当吕子祺提议回绝影阁的时候，‘春’草便推辞了，一脸兴致勃勃的道，“我还要跟二长老研究袖箭呢，研究出来到时我就有防身的武器了。”

    吕子祺脸有些黑，“有我，你不需要防身的武器。”

    ‘春’草不以为意，“那上次遇见李三，那样的情况下，你也来不及啊？”

    “我那是只是不想暴‘露’身份，犹豫了下。”

    “好呀，臭书呆子，明明有能力救我，你还看着我挨打。”

    吕子祺真是有理说不清了，只好妥协，“那你尽快，做出那什么袖箭，咱们就走。”

    ‘春’草瘪瘪嘴，嘀咕着，“我才不回绝影阁呢，没这地方好。”

    吕子祺嘴角‘抽’了‘抽’，来之前当这儿有洪水猛兽似的，来这儿后居然乐不思蜀了。

    ‘春’草突然慌张的开口，“今天什么日子了？”

    “冬月二十九。”

    “呀，完了完了，咱还要回家过年的，再不走就赶不回去了。”

    吕子祺‘揉’了‘揉’一脸焦急的‘春’草的头，“今年就在这边过年吧，你坐不了马车，上次都折腾了个多月才到上京，人都瘦了一大圈。”

    ‘春’草挥开吕子祺的手，抬起头担忧的开口，“那娘跟嫂子估计一直会盼着咱回去呢，咱要是不回去，她们肯定担心我们出了啥事儿的。”

    吕子祺笑着道，“你这脑子，我早就想到了，已经安排了人回去通知娘跟嫂子了。而且听说万雷也要回驻地了，哥哥应该也会回去过年。”

    ‘春’草点点头，这边二长老对自己的武器这么热衷，估计现在想走也是走不了的，“噢，也只能这样了，哎呀！”

    ‘春’草一惊一乍的，吕子祺无奈的开口，“又怎么了？”

    “我好像，好像月事没有来。”‘春’草微微有些脸红，自己的小日子时间貌似都已经过了。

    “明天让三长老给你看看。”

    ‘春’草有些担忧又有一丝喜悦，纠结的道，“我，不会是有了吧？你不是说你有避孕么？”

    吕子祺摇摇头，“不会，应该是你之前溺水的后遗症，我不在，你就没有好好吃‘药’，加上这段时间的奔‘波’……”

    ‘春’草几乎都把这事儿给忘了，吕子祺一提，自己才想起，“三长老会医术？”

    吕子祺点点头，开口道，“把身子养好，咱们就要一个孩子。”

    ‘春’草想起早上的时候吕子祺说练功损伤了身体，关心的道，“你的身体没事么？”

    吕子祺突然搂住‘春’草，在‘春’草‘唇’上亲了一口，随即在‘春’草耳边悄悄的道，“我身体有没有事，试试就知道了。”

    ‘春’草羞红脸，拍了拍吕子祺的‘胸’口，扭身去屏风后洗涑了，心里腹诽，就你那折腾劲儿，能有事才有鬼了。

    吕子祺轻笑，他本就随便说说，‘春’草本该是月事期，他也就随便说说逗一逗‘春’草，可并没有打算折腾‘春’草，还是得让三长老明天仔细给‘春’草看看，好好调养调养她的身体。

    第二天一早，吃过早饭，二长老便准备拉着‘春’草往机关室跑，却被吕子祺拦下了，“二长老，‘春’草身子有些抱恙，还是先让三长老给她看一看，再随您去机关室吧。”

    听说‘春’草身子不适，几个长老都担心的看向‘春’草，态度跟刚见面时已经有了众大的改变，三长老已经招呼‘春’草，“丫头，你过来，我先给你把把脉。”

    待三长老安静的闭上眼睛给‘春’草把脉，皱起了眉头，几个旁边围观的人都有些担心的看向‘春’草，想开口问情况，又不好打扰三长老，焦急的等待着。

    其中数二长老最为着急，待三长老拿开把脉的手，二长老便迫不及待的开口问道，“怎样，丫头有没有事？”

    三长老皱着眉头，没有搭理二长老，开口道，“难怪一直怀不上身孕，丫头，以前可生过病？”

    看三长老的表情，吕子祺也着急了，抢着替‘春’草回答，“小的时候溺水过两次，生过两次大病。”

    三长老了然，“这就难怪了，之前你们有看过大夫调理过吧？”

    ‘春’草赶紧的点点头，瞬间有些佩服三长老的医术了，这都能瞧出来。

    “这些调理还是起了一些作用的，只是见效慢，作用不大，我这几天帮你配点‘药’，吃上一个月，保证能生个大胖小子。”

    大长老脸‘色’有些不好，一脸严肃的看着吕子祺，“所以这成亲一年无所出，并不是你身体的问题。”

    吕子祺倒是‘挺’淡定，淡淡的开口，“之前我身体确实有些损伤，村里郎中并没有说‘春’草的问题，我便以为是我身子损伤的问题了。”

    二长老适时的开口，“哎呀，大哥，有老三在，你还怕他们生不出来胖小子？”随即转身对几人道，“老三，你赶紧的去配‘药’，子祺你去陪大哥下棋，我带丫头去忙了。”说完便拉着‘春’草出了大厅。

    随即似乎想到什么，又停下了脚步，“你身子不舒服，是不是应该多休息休息？”眼里却是一脸不舍。

    ‘春’草好笑的看着纠结的二长老，心里觉得暖暖的，眨眨眼睛，“没事儿，我们走吧，等把袖箭做出来，我还要研究我的秘密武器呢。”

    吕子祺也担心‘春’草的身子，不过想着二长老如今心疼‘春’草的样子，也不会让‘春’草累着，便没有阻拦，陪大长老下棋去了。

    ‘春’草想起她来到绝影山庄，除了老仆人和一些下人，就见到了几位长老，还有几个守着山‘门’的暗卫，‘春’草便有些好奇，绝影山庄不是高手如云么？怎么就更像是只隐居着几个老人。

    ‘春’草自己没注意，已经把心里的疑问问了出来。

    一旁的二长老，如今已经是彻底把‘春’草当了自己人，也不打算对‘春’草隐瞒，主动给‘春’草解‘惑’，“别看绝影山庄安静异常，其实到处都是暗卫，只要有人进入绝影山庄，他的一举一动，都会在暗卫的监视下。”

    ‘春’草的身子不禁抖了抖，条件反‘射’的左右看了看，是不是自己也在暗卫的监视下呢？

    二长老好笑的看着‘春’草的举动，笑着道，“别看了，这长老阁除了我们几个老头子和伺候的下人，没有暗卫，而且放眼天下，还没几个人能进入绝影山庄，闯入咱长老阁，所以这里不需要暗卫。”

    ‘春’草拍了拍‘胸’脯，没有人监视自己就好。

    二长老眯起眼睛看着‘春’草，“你这心虚的样子，不会是暗中做了什么坏事吧？”

    ‘春’草觉得好冤枉，嘟了嘟嘴，“哪儿有，任谁随时随地有可能被监视，心里也不会舒服吧。”

    二长老笑着摇摇头，觉得也是。

    