
﻿嫂子生产，春草也跟着折腾的太疲惫，第二天天色已经大亮，还睡的香甜，吕子祺轻轻的拉开窝在自己怀里的春草，起身穿上衣服出了门。

    吕勇正在门外等着，见着吕子祺出来，恭敬的行礼，“少主。”

    吕子祺点点头，往池塘边的柳树下方向走去，“过去说。”

    待走到池塘边，远离了卧室，吕子祺才转身问吕勇，“何事？”

    吕勇恭敬回答，“禀少主，左护法那边传来消息，夏沫姑娘带着名单投靠荣王，如今已是荣王侧妃。”

    吕子祺眼里闪过一丝杀意，淡淡开口，“此事无需再担忧，我已跟夏老确认，那份名单是假的，另外，让左护法传话给夏沫，看在夏老面上，不与计较，绝无下次。”

    “是。吕蒙那边也有消息传来，李家夫人派出来两波杀手，已被他解决，问少主是否需要给李家点教训？”

    “不用，李家留着丫头亲自收拾，她才解气。下去吧，小心行事，不可暴露身份。”

    吕勇却站在原地，并未动。

    吕子祺不得不开口询问，“还有何事？”

    “少主，长老们让人传话过来，尽快带夫人回去见他们。”吕勇无奈开口。

    “不必搭理，下去吧。”吕子祺不似很在意的开口。

    吕勇只得行礼，离开小院。

    吕子祺回了卧室，床上没人，浴室传来洗漱的声音，便在前厅等着，待春草洗涑完出来，两人一起去了正院。

    嫂子坐月子，有娘跟两个嬷嬷照看安置，倒不用春草操心。

    春草去看了看嫂子，这段时间身子养的好，奶水催下来也挺充足，精神也还不错了。皱巴巴的孩子，虽然嫌弃丑，春草还是好奇的抱了抱。

    没她啥事儿了，就只能去作坊了，看吕子祺还跟个尾巴似的跟在自己后面，春草转过头看着他，开口，“你不是要参加秋试么，也不看书天天跟着我干啥？”

    吕子祺没搭理他，继续向前走，李家派出两波杀手过来，虽说都被吕蒙拦下来，但也不排除有漏网的可能，让春草自己出门，虽说有秋菊冬梅跟着，可他还是有些不放心。

    春草看着不搭理走到自己前面的书呆子，撅了撅嘴，随他吧。

    刚嫁给吕子祺时，春草本想着多挣点钱，然后让自己的亲人过上舒适的生活。

    可自从经历了哥哥的事情，便体会到了在这个时代，权的重要，所以潜意识里，她也渐渐希望吕子祺在科考上有所成就。

    有时候，即便自己想要安静低调的过普通的生活，可有些麻烦，也总会自己找上来。

    春草低着头，边想着边往前走，直到撞到了头，抬起头，自己撞在了书呆子胸膛上。

    吕子祺伸手揉了揉春草并没感觉到痛的额头，责备的开口，“走个路也能走神，摔着了怎么办。”说完便自然的搂着春草向前走。

    春草边走边开口问道，“书呆子，这次秋试你有把握么？”

    吕子祺转头看了看春草，一脸认真，“你很在意？”

    春草毫不隐瞒，郑重点点头，“或许，你有了功名，别人便不敢欺负到我们头上了。”

    吕子祺听出了春草话里的心酸跟无奈，想着自己不在时，春草独子面对李家的为难，想方设法救出哥哥，心疼的摸了摸春草的头，“只要你想，我就能做到。”

    听着吕子祺笃定的语气，春草心似乎就莫名的安定了下来。

    两人在作坊巡视一圈，作坊里有魏家兄弟看着，即便方叔春草不在，也井然有序。

    正想着去地窖看看酒发酵如何，便见吴伯过来了。

    “东家，夫人，有两个叫花子跑到了前面舍院，吵着要见夫人。”

    想起李家最近的动作，吕子祺警惕的开口询问，“为何要见夫人，可有说何事？”

    “禀东家，那俩小子说，让夫人救救他们老大，他们老大叫高飞。”

    “高飞？”春草吃惊的开口，“带我过去。”

    春草记得，为拖延时间，全靠高飞拖住了李家，如今高飞有难，春草又怎会坐视不理。

    见自家媳妇儿认识此人，吕子祺便只好跟着春草过去。

    见到的是两个半大小子，衣衫佝偻，比在村里刚见时还要狼狈。

    春草记得，自己为感谢高飞，又可怜那村里的一群孩子，之后可多给了高飞几百两银子，也够这些孩子们好长时间衣食无忧的吧。

    两人见到春草，便跪在了春草脚下，“求夫人救救我们老大？”

    春草扶了两人，“先起来，告诉我出了何事？”

    两人起身，忍不住抹着眼泪，诉说着他们这段时间的遭遇，“因为夫人好心给的银两，我们也都能吃上饱饭了，只是上个月突然来了一群匪徒，在我们村子烧伤抢砸，我们好些人都被打伤了，那个带头的，打伤了我们老大，还说什么野杂种也妄想进李家家门，走之前还一把火烧了咱们落脚的村子。”还没说完便呜呜哭了起来。

    另一个小子情绪稍微稳定一点，接着开口，“我们老大被伤的最严重，我们没了钱找大夫医治，一直拖到现在，我们几个都知道，这些匪徒是李家派来的，说是来求夫人，但是老大却拦着不让我们过来，老大如今已经伤重的昏迷不醒，我们实在走投无路了，便只有来求夫人了。”

    春草还真没想到，李家居然会去找高飞麻烦，“这李家居然如此绝情？难道就不怕高飞真是李家的种？”

    吕子祺开口，“这应该是李夫人派来的人，自己的儿子已成了这样，又怎容的下这外面的私生子。”

    春草感慨，“果然是最毒妇人心。”忽而想起那被连累的高飞，便问两人，“你们老大人在哪儿？”

    “村子被烧毁，附近有个破庙，还能勉强遮风挡雨，只能勉强去那边了。”

    “你们有多少人？”

    “二十七个。”

    春草想了想，才吩咐下去，“吴伯，你赶上牛车过去，把他们都带回来，然后暂时安置在舍院后面，我们以前住的小院吧。你们俩带路，大宝，去镇上请个大夫回来等着。”

    春草吩咐完，几人便按吩咐去了，吕子祺看着一旁的吕勇，开口，“你也跟去跟去看看，把该收拾的都是收拾了。”

    吕勇一听，便明白了主子隐晦的意思，不能让那些人再出现，立马跟了上去。

    春草好奇的看向吕子祺，“有什么需要收拾的？”

    “吕勇机灵，收拾掉他们留下的痕迹，李家便不会再找来了。”

    听得吕子祺解释，春草也觉得有理，拍了拍吕子祺的肩，“还是你考虑的周到。”

    安排完这边的事情，两人便回了家吃午饭。

    如今家里人都是围着嫂子转的，两人在家也帮不上啥忙，吃过饭便出来去了舍院，等着吴伯回来。

    晚些时候，吴伯才回来，带回来了那一群孩子，大的大小的小，都衣衫佝偻，似一群乞丐。

    高飞是被抬下牛车的，果然已是昏迷不醒，大宝请来的大夫一直在舍院等着，待抬进屋子里，便让大夫赶紧的看了看，是因为身上多处伤口发炎，导致高烧昏迷。不过现在若及时能抓药医治，还是没生命危险的。

    不一会儿，外院的妇人便送了吃食跟衣物过来，“夫人，看着些个孩子，也真是可怜，估计好久没吃过饱饭了，奴婢们做了点吃食，再找了些旧衣裳，先让他们吃个饱饭换一身衣裳吧。”

    春草点点头，“麻烦你们了，这段时间照顾着这些孩子们点。”

    几个妇人慌忙行礼，“夫人有事吩咐奴婢们便是。”

    习惯性的礼貌用语，这时代的等级制度，春草也不好再说什么，便吩咐吴伯，“这些孩子，都是孤儿，吃住先给他们安排着，若是他们愿意，便带去作坊吧，跟其他上工的一样，照发工钱，可别亏待了他们。大宝，你留在这里，照顾高飞养伤，好了通知我。”

    安排好这边的事情，留在这边吃过了晚饭，便听大宝来说高飞醒了，春草想过去看一看，当然吕子祺也跟在身后。

    高飞躺在床上，睁着眼睛，听见动静，转头看到进门的春草，想起身打招呼，却因为伤重没办法起身。

    “对不起，连累了你们。”春草看着高飞，抱歉的开口。

    高飞摇了摇头，想开口，都觉得没力气。

    看高飞如此虚弱，春草继续说道，“你就在这边好好养伤，孩子们你不用担心，我也带回来了，就安排他们在作坊做事，保他们衣食无忧也是没问题的。你也好好养伤，待好了，就留在我这儿做事吧。”

    见高飞点了点头，春草让大宝好好照顾高飞，便跟着吕子祺回去了。

    春草洗涑完已经睡下，吕子祺趁着洗涑的空隙，出了门，对着院里道，“冬梅。”

    “属下在。”

    “吩咐人去查一查那个高飞和那群孩子的底细。”

    “是。”

    吩咐完，吕子祺才回了卧室，吹灭油灯，在春草身边躺下。

    春草并未睡着，待吕子祺睡下，便转身窝进了吕子祺怀里，开口道，“你在院子里跟冬梅说什么呢？”

    “让她们去休息，别打扰我们，既然没睡，就先别睡了。”说完便开始对春草上下其手。

    房里传来暧昧的声音。

    “书呆子你个臭流氓，你手往哪儿放。”

    “吕子祺，我好困……”

    “相公，我不要了……”

    “乖，再忍忍。”

    一夜缠绵，春草再次累晕在吕子祺的怀里。