
﻿    将薛家兄妹二人送回薛府，两人返回了吕宅，进了书房，吕子祺这才问‘春’草什么情况。

    ‘春’草便将所有情况给吕子祺讲了一遍，问吕子祺，“你有听你爹提起过万老将军么？”

    吕子祺摇摇头，“没有。先去吃饭吧？折腾一天不觉得饿？”说完便拉着‘春’草出了‘门’，去前厅吃晚饭。

    吃过晚饭，‘春’草回房休息了，吕子祺去了书房，询问吕勇事情安排的怎样。

    待谈完事情，发现卧室里油灯还亮着，吕子祺轻轻进‘门’，便看到屏风后的影子，应该是在泡澡，眼中‘露’出一抹算计的笑容。

    ‘春’草正遐逸的泡着澡，听见外面声音，便知道是书呆子了，也只有书呆子，秋菊冬梅才会放进来。

    听见悉悉索索的声音，‘春’草没甚在意，继续泡澡，只是当看到自己眼前光‘裸’的男‘性’身体，‘春’草脸‘色’瞬间涨的通红，嘴巴张成O型，一脸呆滞。

    直到吕子祺一只脚站进了浴桶，‘春’草还从呆滞中回过神来，“书呆子，一个暴‘露’狂，喂，喂，你干啥。”

    吕子祺已经在‘春’草的羞愤的叫骂中整个人迈进了浴桶，空间太小，桶里的水因为吕子祺的加入，满的溢出了桶外。吕子祺一手捞过‘春’草，让‘春’草柔嫩光‘裸’的身体，紧贴着自己，嘴里淡定的吐出一句，“洗澡。”

    ‘春’草脸‘色’通红，伸手努力推着吕子祺，指望推开，却纹丝不动，吕子祺眼神幽深，看着怀里的人，禁‘欲’太久的男人，再也忍不住，低头覆上‘春’草的‘唇’。

    第二天上午才醒来的‘春’草，默默的躺在‘床’上，睁着眼睛看着头顶的蚊帐，心里用自己能用上的骂人的话，把吕子祺骂了个遍。

    昨晚从浴桶折腾到‘床’上，像疯了一样，还‘逼’着自己说那些自己不愿意说的话，折腾了大半夜。

    现在的‘春’草，浑身上下跟卡车碾过似的，自己连起身的力气都没有，只想躺着一动不动，连早饭都是吕子祺喂的。

    而吕子祺，吩咐‘春’草好好休息，便‘精’神抖擞的出了‘门’。

    ‘春’草在家呆了一天，吕子祺晚上才回来，‘春’草好奇问道，“你干什么去了？”

    吕子祺眼神闪了闪，“先去见了吕勇安排的夜探荣王府的高手，再去见了见夏沫。”

    ‘春’草眼睛一眯，“那个林妹妹？你‘私’自去见她？”

    即便‘春’草知道吕子祺找夏沫是出于其它目的，不会对夏沫有想法，但是想着书呆子一个人去见她，不带着自己，心里就很是不舒服。

    吕子祺捏了捏‘春’草的脸蛋，“小醋坛子，她如今已是荣王的侧妃了，是她约我去的，说是可以告诉我万风的消息。”

    听到万风的消息，‘春’草便把自家相公见林妹妹的事情抛之脑后了，‘激’动的抓住了坐在‘床’边的吕子祺的衣襟，“可打听到了什么么？”

    吕子祺摇摇头，“她父亲也就是我老师，也是绝影山庄的人，而她是夏老唯一的子嗣，自然知道绝影山庄的秘密，只是我没想到，她会为了一己‘私’利背叛山庄，如今三大长老已经吩咐刑法堂堂主，全力追杀叛徒，她希望我能帮她，跟三大长老说她的目的是为了到荣王身边做卧底，暗查荣王的事情，而她，也会帮忙查找证据并救出万风。”

    ‘春’草点点头，“这样‘挺’好啊，先答应她，将荣王扳倒再说嘛。”

    吕子祺淡淡一笑，“可是她还提了一个要求，我没有同意。”

    ‘春’草有一种不好的预感，“什么要求？”

    果然，吕子祺说出的话印证了她不好的预感，“她说，扳倒荣王后，我必须娶她。”

    ‘春’草瞬间整个人都不好了，气呼呼的道，“果然是个心机婊，都侮辱了林妹妹这个称呼。”

    吕子祺看着‘春’草生气的小脸，忍不住捏了捏，才笑着开口，“我都拒绝她了，别生气了。荣王即便对她好，她以前可是绝影山庄的人，荣王不可能不防备她，她知道的，或许也很少。”

    本来也不打算靠这个心机婊，‘春’草只是听到，她当了荣王侧妃，还在打书呆子主意，心里就不爽。

    想起吕子祺刚还说的吕勇找了高手，便从夏沫身上转移了话题，问道，“那些高手何时行动？”

    “过几天便是皇帝生辰，荣王肯定会进宫参加皇帝的生辰宴会，暂时安排在那天行动。”吕子祺没有隐瞒，告知‘春’草自己的计划。

    ‘春’草低头想了想，道，“荣王平日可出府？”

    吕子祺摇摇头，“对于荣王，我还真不了解。”

    ‘春’草继续道，“让人去打听，荣王是否有出府的习惯。然后，在府外，安排一次刺杀，当然，我要的目的不是刺杀荣王，而是一定要让荣王感觉到危险，这样，他下次出府，必定会带更多的高手在身边，府内便会有所松懈，这样，我们再去探水牢，便要容易的多。”

    吕子祺仔细听晚‘春’草的计划，忍不住刮了刮‘春’草的鼻子，“就你鬼点子多。今天太晚了，我明日再安排。”

    说完便叫了秋菊，让人送水进来洗涑。自己一回来便忙着来见‘春’草，都给忘了。

    ‘春’草担心的道，“你晚饭吃了么？”

    吕子祺起身边更衣边道，“吃过了。很晚了，你先睡吧，我外间去洗涑。”

    第二天一早，吃过早饭，吕子祺要安排刺杀的事情，便忙去了，‘春’草倒是闲了下来。

    这边店面的事情，方叔是带着王俊过来的，方叔要留在家里打理作坊的事情，刚好‘春’草来上京，便带着王俊过来了。

    ‘春’草叫了王俊，打算让王俊带自己去看看。

    王俊赶车，‘春’草带着秋菊冬梅，一起出发去店里。

    上京的街道，在‘春’草眼里，也算是分等级的，有适合有钱人逛的高档消费的店铺，基本集中在一条街，有平民消费较多的普通店铺，集中分布在一条街，当然，卖各种小吃的闹市，便不分贵贱了。

    而方叔所选的店面所在的位置，便位于这闹市中央，店名是‘春’草想的，叫青阳特产，店名下面用小篆写着葡萄干。

    如今葡萄干还在批量生产，暂时还没运过来，店面还是关着‘门’的，不过店里还是留了人看守，是方叔在双石镇认识的，会识字的一个中年童生，叫胡学明，因为之前还在双石镇当过先生，大家都很是尊敬他，叫他一声胡先生，只是双石镇贫穷，学院也渐渐没落关‘门’了，这胡先生也就失业了，一直过的‘挺’落魄。

    第一批葡萄干也差不多了，应该很快会运过来，‘春’草想起现代那一套套的销售手段，自己可以在这上京用上一用的。

    王俊上前敲‘门’，胡先生来开‘门’，‘春’草他是见过多次的，知道也是东家。

    他一个人呆在这上京，也没什么事情，很是无聊，如今终于见到青阳城来的老乡，很是‘激’动，热情的招呼几人进了屋。

    进了店里，已经装好了，目前就打算卖葡萄干，倒也装的简单。店里后‘门’进去是一个很小的院子，两间屋子，胡先生便住在这里的。

    招呼‘春’草坐下，给‘春’草上了茶，胡先生才坐了下来，开口问道，“东家何时过来的？可将货带过来了？这店铺自从装好，有好些人来问过了，何时有货，估计都是方老板去年过来卖葡萄干时的买家。”

    ‘春’草笑着道，“方叔果然是有手段的，去年那么点货，都能打出名气来。第一批货估计也快了，倒是还要麻烦胡先生了。”

    胡先生笑着接话，“东家可不能这么说，我这也是拿了工钱的，还要谢谢东家跟方老板赏识呢。”

    ‘春’草笑笑，“胡先生谦虚了，现在王俊也过来了，就留下帮忙吧。我也还有一些计划，想跟胡先生商量商量。”

    “东家请说。”

    “这葡萄干在上京也还算是一个稀罕东西，待第一批运过来，您可以先搞一搞促销。”

    “促销？”胡先生一脸茫然。

    ‘春’草这才想起古代人怎么明白什么是促销，便耐心的开始细细描述，“您先找人印一批传单，就是上面写着我们的店面地址，所卖的东西，什么时间开业，像这样的单子。”

    胡先生跟王俊两人都认真听着‘春’草描述，‘春’草低头想了想，“先生可有纸笔？”

    “有的，我这就去取。”

    将纸笔墨砚方到‘春’草面前，‘春’草看着‘毛’笔，想起自己的简体字，尴尬的道，“还是方先生执笔吧，我说您记。”

    胡先生答应着拿过纸笔，铺好，‘春’草先吩咐后面的冬梅，“你去给我找几根粗的‘鸡’‘毛’来。”冬梅面无表情的出去了。

    ‘春’草这才对着胡先生开口，“传单上的内容，要有开业时间，店面地址，店铺名字，卖的东西，活动的内容，其它胡先生应该都知道，我给胡先生说下活动内容，第一个，开业后前一百个客人买一斤送一斤，只限前一百名，每人限购两斤，当然若是要不了这么多的，您可以告诉客人，可以几个人凑一单。第二个，开张前三天可打九折。第三，可以办理预购卡，购买一张预购卡，可打八折，当然一张预购卡八十八斤起步，店里会第一时间优先满足拥有预购卡的客户，预购卡无需一次‘性’提货，可以随时来店里提货，每提货一次，扣除预购卡内对应的数量，这预购卡，主要是针对有经济实力的客户。第四，开业当天可免费品赏，当然，免费品赏得找人看着，前来品赏的只能给上几颗，不然可就亏大了。嗯，暂时就这些吧。”

    ‘春’草讲完，胡先生也记好了，只是有些不明白的地方，胡先生提出来，‘春’草也一一做了解答。

    冬梅回来的‘挺’快，‘春’草拿了‘鸡’‘毛’笔，再拿了一张纸，按照现代的传单样式，给画了一张草图，再给胡先生讲了哪里该写什么，印出来如何派发，做几张大的传单在墙上张贴等。

    聊的觉得差不多了，已经是晌午了。胡先生听完‘春’草的计划，心里更是佩服‘春’草了，觉得这东家虽年轻，却是聪明异常，简直是做生意的奇才了。

    ‘春’草带了几人出去，吃了晌午饭，让王俊留下，让秋菊赶车回了吕宅。

    