
﻿    戎族大军退回了十里外，这边万雷也停止了攻击，两军就这样一直对峙着。

    吕子祺看了看天‘色’，已经渐渐黑了下去，对着万雷说道，“晚上他们怕是还会有所行动。”

    万雷点点头，继续守在城楼上。

    吕子祺拉着一直有些呆呆的‘春’草，下了城楼，‘春’草不解的看向吕子祺，吕子祺只得开口，“天黑了，我们先回去，呆在这边，我们也没多大用处。”

    ‘春’草乖乖由着吕子祺扶着上马，一起回了柳儿巷。

    吃饭一直到躺到‘床’上准备睡觉，‘春’草都有些呆呆的，吕子祺不解的看着还坐在‘床’上发呆的‘春’草，“想什么呢？怎么变傻了呢？”

    ‘春’草没有跟以前一样反驳顶嘴，而是可怜兮兮的看着吕子祺，“死了好多人了，都是我捣鼓出来的炸‘药’杀的。”‘春’草的脑子里，一直都回‘荡’着撕心裂肺的哀嚎，还有那尸横片野的景象。

    吕子祺上‘床’搂着‘春’草，在‘春’草的额头上亲了亲，“睡觉了，乖，明天咱们不过去了。”

    “可是我睡不着，脑子里总是那尸横遍野的画面。”

    吕子祺叹一声，“这就是战争，如果不是他们死，死的就会是我们，是这青阳城的百姓，还有我们的乡亲。”

    这些道理，‘春’草都懂，听吕子祺再说一遍，‘春’草心里似乎好受了些，任由吕子祺搂着躺下，乖乖的闭上了眼睛。

    夜里，‘春’草梦见戎族蛮子杀进了青阳城，大肆屠杀青阳城百姓，画面一闪，那染着血的大刀，又砍向了自己面前的娘，娘手里，此时还搂着只有半岁多的宝儿。

    “不要。”‘春’草大叫一声醒来，满头是汗。

    一旁的吕子祺也被惊醒，搂着‘春’草，轻拍着‘春’草的背，“做恶梦了？”

    ‘春’草伸手搂紧了吕子祺的腰，似乎这样安心一些，“我梦见戎族大军杀进青阳城来了，大刀砍向了娘跟宝儿。”

    吕子祺搂着‘春’草轻轻的拍着，“那都是梦，梦都是反的，不用担心，戎族大军杀不进来。”

    这一夜，‘春’草睡的都不安稳，不是梦见戎族大军杀进青阳，就是梦见那尸横片野。

    第二天一早醒来，‘春’草出‘门’便叫着秋菊冬梅。

    “夫人，怎么了？”

    ‘春’草担心得开口，“昨晚上城‘门’口有什么动静？”

    “夫人，半夜戎族打算偷袭，万将军一直在城楼守着，没有成功。”

    ‘春’草呼出一口气，没事就好。

    吃过早饭，‘春’草便叫了他家书呆子，想一起去城‘门’口看看，吕子祺却是不让他去了。

    “你在家做炸‘药’包，我去就好。”他还记得‘春’草昨天夜里一夜睡不安稳，估计一直都在做恶梦，那样的场面，还是不要让‘春’草再看到。

    ‘春’草总感觉还是有些不放心，“我还是过去看看吧。”

    吕子祺将打算出‘门’的‘春’草拉了回来，“我过去就行了，若是没事，很快就回来，你就在家里呆着。”

    看吕子祺强硬的态度，‘春’草只好打消了念头，准备就呆在家里，嘴里还不放心的对着准备出‘门’的吕子祺道，“记得跟万雷说，地雷炸‘药’包省着点用，我怕这点武器撑不了多久。”

    “我知道。”吕子祺边回答，边出‘门’，翻身上了秋菊牵过来的马。

    而此时城外的戎族营帐内，乌吉斯格朗一脸‘阴’沉，小小一座青阳城，他尽然拿它没办法，这严重影响了他的计划，本打算快速的打下几座大周边境的城池，占领了城池，便有了足够的粮草物资，到时再以城内百姓为要挟，抵御大周的援军，他不能在青阳城耗太久。

    乌吉斯格朗坐在首位，闭着眼睛似在小憩，心里却快速的打着算盘，青阳城是其它几座城池的‘门’户，是到其它城池的必经之路，若是放下青阳城，攻打其它城池，青阳城便像一颗钉子一样，立在中间，膈应人，更为恼火的是，若是直接跳过青阳城，攻打其它城池，青阳城乘机反扑，那么戎族大军会是腹背受敌的局面，若只是青阳城的守卫军，他戎族八十万大军，倒是不惧，怕就怕他们手里的武器，也不知道青阳城有多少那会爆炸的武器。

    乌吉斯格朗反复思量，心中顿时有了新的计划，既然青阳城死守，那就干脆困住青阳城，没有粮草，看他们能坚持多久，边境还有三十万大军，直接跳过青阳城，直捣凤城，他早就探听清楚，那武器只有万雷手里有，他就不信其它城池，能抵挡他戎族铁骑的进攻。

    而此时其它城池，得知了青阳城传过来的消息，也不知道谁出的主意，几个城池的知府，早早的计划，快速将城内财物百姓转移，只剩下一座空城，虽说大周没有戎族铁骑那么勇猛善战，但是大周的官员的脑子不笨，狡猾的很，你不是要抢我城池么？那我就给你留一座空城，你爱拿拿去，等到大周援军一到，再抢回来就是。大周长时间的和平安稳，让大周的大部分官员，还有具备一个特点，那就是怕死，既然打不赢，那我就跑，所以那撤离的速度，那是一等一的快。好在这些官员还没有窝囊到不顾百姓的死活，而是煽动百姓，收拾了所有得粮草财物，派了军队护送，有序的撤离。

    当乌吉斯格朗只留三十万大军死围青阳，调了五十万大军攻入凤城的时候，凤城没有人守城，没有人抵抗，戎族大军轻轻松松的进了城，进城的时候，戎族大军都以为凤城直接投降了，还在心里嘲笑大周士兵草包，进城之后，他们便傻眼了，什么都没有，别说是人，连个活的牲口都没有，唯一的活物，估计也就是老鼠了。

    乌吉斯格朗坐阵青阳城外，听到凤城传来的消息，差点气的吐血。

    而此时青阳城内，‘春’草坐在大厅里，手撑着头，无聊的看着‘门’外，“冬梅啊，书呆子怎么还不回来啊！这都出去几天了。”

    冬梅无奈的开口，“夫人，您都问了好多遍了，少主说了最迟今晚会回来。”

    ‘春’草皱着眉头，“不会有什么危险吧？”

    冬梅扶额，“夫人，这话您也问了好多遍了。”

    院子外的秋菊突然出声道，“夫人，万将军跟舅老爷过来了。”

    话才说完，万雷就跨进了院子，“‘春’草啊，吕秀才还没有回来么？”

    ‘春’草都懒得抬眼看来人，更不用说站起来行礼了，“没回来。”

    万雷在大厅找了个位置坐下，柱子站在万雷的身后，‘春’草看到哥哥站着，心里不舒服了，“哥哥，你也坐，吃饭了么？我叫人给你做点吃的。”

    万雷忍不住吐槽，“你这差别待遇也太明显了吧。”

    ‘春’草白了一眼，“他是我哥哥，你又不是我什么人。”

    柱子站在万雷一旁，没有说话，也没了之前的尴尬，这样的局面见的多了，也就见怪不怪了，反正他们就这相处模式。

    万雷突然神秘兮兮的对着‘春’草道，“戎族那边有消息，你要不要听？”

    ‘春’草瞬间抬起眼，看向万雷，“他们都动作了？”已经过去三四天了，戎族大军居然就围着青阳，再没有其它的动作了。

    万雷摇了摇头，开口道，“荣族大军，调集了五十万大军，拿下了凤城。”

    “这么快？”

    想起他得到的消息，万雷都忍不住轻笑出声，“也不知道是哪个出的主意，凤城居然一个人都没有，城里的粮食财物也搬空了，戎族大军轻轻松松进了凤城，可却是一座空城。”

    “啊？那城还不是成了戎族的了。”

    万雷轻笑，“戎族物资缺乏，他们的目的就是想抢取大周的粮食财物，你说他们出动这么大的阵仗，拿了一座空城，会有什么感想？再说，戎族五十万大军进攻凤城，凤城可没我们边防驻军和你那变态的武器，即便他们不撤离，也撑不了多久，最终会变成戎族的囊中之物。可他们这样一撤离，戎族除了得到一座空壳，其它什么也得不到。”

    ‘春’草忍不住吐槽，“这招还真是够损。”

    万雷继续道，“不只是凤城成了一座空城，往南的几座城池，似乎都商量好了，都变成了一座空城。”万雷说完，表情突然变得沉重，“那乌吉斯格朗吃了这等亏，怕是不会继续攻打其它城池，要把气撒在青阳城了，咱们这几天的平静要结束了。”

    ‘春’草也皱起了眉头，“那你还往我这边跑？”

    “我是来看看吕兄有没有回来，看他能不能带回来些上京的消息。”

    吕子祺打探到戎族大军调集人马往南去了，并没有打算继续进攻青阳，青阳暂时安全了，他便跟着方大朗一起，带着吕勇等几个武功高强的护卫，偷偷的溜出了青阳城，打探上京那边是否有消息传回来，已经去了三四天了，却一直没有回来。

    虽说走的时候吕子祺一再跟‘春’草保证，一定会安全回来，‘春’草却还是天天担心着，这么‘混’‘乱’的局势，怎么能叫她不担心呢？说好最迟今天会回来，这都下午时候了，却是没有一点消息。

    ‘春’草皱起眉头，担忧的道，“说是今天回来，可这个时候还没有消息。”

    冬梅不得不在一旁‘插’嘴道，“夫人，少爷即便是回来了，也不能这个时候进城的，外面还有戎族大军呢，至少要等晚上才能进城。”

    ‘春’草一拍脑袋，“哎，我怎么越来越笨了。”果然是关心则‘乱’啊。

    万雷起身，“我还真不能多呆了，既然吕兄没有回来，我就先回去了，柱子，你留下吧，等吕兄回来通知我一声。”

    “是，将军。”

    “那我先走了。”

    ‘春’草看着万雷起身，随意的挥了挥手。

    