
﻿    待万雷走了，‘春’草看着哥哥还站着在，便开口道，“哥哥，将军都走了，赶集坐吧。”

    柱子这才在旁边椅子上坐下。

    “吃过饭了么？”说着‘春’草准备起身。

    “我不饿。妹子，妹夫去了这么久，真的会没事么？”柱子还是忍不住担心，他妹夫就是个书生，这出去打探消息的事情，也不知道妹妹怎么想的，居然准了妹夫去。

    ‘春’草看着哥哥眼里的担忧，安慰的道，“你放心，不会有事的，不是有方大朗跟着的？还有从吕家带回来的那么多武功高强的护卫呢。”

    听妹妹这么说，柱子似乎也安心了不少。

    ‘春’草最后还是起身，“哥哥坐一会，这也到了吃晚饭的时候了，我去做饭。”她都看着哥哥这几天都瘦了，估计就是没好好吃顿饭。

    吕勇跟着书呆子一起出去了，两个会做饭的长工，手艺却不怎么样，秋菊冬梅那两个人，肯定是指望不上的，‘春’草只得自己亲自动手了。

    听‘春’草说去做饭，柱子却是心疼妹子，之前就听媳‘妇’儿说妹子病才养好，看妹子这么没‘精’神，还要去做饭，家里不是有这么多下人么？“你休息一会儿，让下人去做就好了。”

    ‘春’草叹了一口气，酸溜溜的道，“他们都只适合做重活儿，做饭这种活儿不适合他们。”

    柱子虽说憨厚老实，却也不傻，听出了‘春’草话中的意思，可是自己也不会做饭，帮不上什么忙，便也不再开口阻止，“那你去吧。”

    一直到吃过晚饭,吕子祺等人都还没有回来，‘春’草便跟着哥哥一直在大厅等着，有一搭没一搭的聊着，‘春’草跟哥哥聊着自己的计划，等赶走了戎族蛮子，就回小王村修房子，搬回小王村，柱子则给‘春’草讲一些军营里的趣事。

    聊到半夜，都还没见吕子祺回来，‘春’草有些急了，说好的最晚今天晚上回来的，这都半夜了还没有回来，‘春’草开始焦急的在客厅来回转悠，柱子虽然没有学‘春’草，一直坐着，却也是满脸的焦急。

    看着焦躁的自家夫人，一旁的冬梅开口安慰道，“夫人不用担心，吕勇等人一定会安全护送少主回来的。”

    “可要是遇见戎族大军呢？他们就那么几个人，人海战压都能把几人压死。”

    ‘春’草正说着，便听见外面秋菊的声音，“夫人，少主回来了。”

    秋菊话刚说完，‘春’草便冲出了大厅，看着吕子祺等人安然无恙的站在‘门’口，提着的心总算放下了，身后跟出来的柱子也松了一口气。

    吕子祺走到‘春’草面前，见‘春’草呆呆的看着自己，笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“这么晚了不休息，进屋吧。”见到后面的柱子，开口打招呼，“哥哥也在。”

    柱子开口道，“安全回来了就好，妹子都担心老半天了。”再左右看了看，没看见方大郎，皱了皱眉，道，“大朗没一起回来？”

    “大朗跟万将军汇报情况去了。”

    柱子的眉头才舒展开，“既然妹夫回来了，我也先回去见将军了，你们早些休息。”

    毕竟在当兵，‘春’草等人也不好挽留，只好说道，“哥哥小心些。”

    吕子祺对着一旁的吕勇道，“你去送一送。”

    ‘春’草拉着吕子祺进了大厅，从上到下打量了一遍，没有受伤，才放下心，问道，“吃饭了么？饿不饿？”

    吕子祺突然搂着‘春’草，亲上‘春’草的嘴‘唇’，咬了咬，略有深意的笑看着‘春’草，“确实饿了。”

    ‘春’草闹红了脸，看了看大厅，还好没人，都没有跟进来，便撅着嘴推了一把吕子祺，“你个闷‘骚’男。”

    吕子祺却是故意看着‘春’草，笑着说道，“你自己想歪了，我没吃晚饭。”

    ‘春’草感觉自己被调戏了，以前都是自己调戏书呆子，为什么现在感觉经常被书呆子调戏。

    怒瞪了吕子祺一眼，恼羞成怒的‘春’草直接往厨房去了，边走边说着，“等着，我去给你热饭。”

    待热好饭菜，‘春’草便看着吕子祺吃饭，便问道，“有娘跟嫂子的消息么？”

    吕子祺点点头，吞下口中的饭菜，才道，“一切顺利，在去往上京的路上，我已经通知上京安排好，娘跟嫂子到了上京，直接住进我们在上京的吕宅，就不要送去绝影山庄了，有些事情，他们还是不知道的好。”

    ‘春’草点点头，“嗯，不知道‘挺’好，平平淡淡。上京那边的援军有没有消息？”

    说起这个，吕子祺很不想开口，但是又不得不说，脸‘色’变得有些黑，“万风在来上京的路上了。”

    “他怎么来了？不是在绝影山庄么？”‘春’草皱了皱眉。

    “听到这边出事就往这边赶了。”吕子祺边吃饭边说道。

    ‘春’草知道，万风一直想躲开朝堂上的是是非非，如今过来了，怕是不得不牵扯进来了。叹了一口气，‘春’草继续问道，“援军呢？什么时候到？”

    “就是万风带着援军过来了，万风自动请战，带了援军过来，皇上不信任他，虽然出生于万家，毕竟没有领兵打过仗，要另外派人，万风却是承诺，两年之内拿下戎族部落，若是拿不下戎族，以死谢罪。”说起这个，吕子祺就想起了曾经‘春’草说过得话，若是收复了戎族部落，是不是就不会有战争了？他们的想法居然是一样的，只是‘春’草只说了说，万风，却是要真的这么做，还打算亲自出手，来了北边境。

    万风跟‘春’草来自同一个时代，对于万风，众人对他真的是知之甚少，从小是个病秧子，病终于好了，却是只爱经商，经常是各地到处跑，自从知道了‘春’草的来历，吕子祺再看万风，便知道，这人并不是表面看着的这么简单，只是不愿意显山‘露’水。

    而万家的人，万老将军一直不喜欢万风，是因为世代武将，却出了一个身子不好，不会武功，只爱经商还到处跑不务正业的嫡长孙，听万风自愿请命要灭掉戎族，他是有些不信的，只是，却是觉得自家这个长孙，总算是有了点长进，也没有反对。而对于出战戎族，这次万老将军难得跟荣王站在了同一条战线上，支持出战。

    ‘春’草听说万风请命出战戎族，半天缓不过神来，怎么也没办法想象，那个‘骚’包万风，居然要上战场。

    看着自家媳‘妇’儿，说起万风就开始发呆，吕子祺有些不乐意了，重重的放下了碗筷，“我吃饱了。”

    ‘春’草终于回过神来，“万风什么时候能到？”

    吕子祺的脸都黑了，怎么还是万风，“不知道。”吕子祺丢下这句话，便自顾起身，回房去了。

    ‘春’草也看到了吕子祺的反应，有些莫名其妙，边收拾碗筷边自言自语的道，“我招惹他了？没有啊?那是万风又招惹他了？也不会儿啊？万风都还没到呢。”

    秋菊冬梅进来帮忙收拾，正好听见‘春’草自言自语的话，心里暗道自家夫人有时候真是反应迟钝啊，没发现每次提起万风少爷少主都不高兴么？谁都能看出来，少主是吃万风少爷的醋。

    两人可不打算提醒夫人，冬梅只道，“夫人，您先回房休息吧，这边我们来收拾就好。”

    ‘春’草点点头，想着吕子祺已经回房了，还有些不高兴，就赶紧的放下手里的碗筷，回了房。

    回去就看到吕子祺在屏风后面洗漱，自己进来也没有搭理自己，‘春’草也有些不高兴了，“我说书呆子，我哪儿招你了？担心了大半夜等着你回来，你还摆个脸‘色’给我看。”

    吕子祺就想起了自家媳‘妇’望眼‘欲’穿的等着自己到半夜，心里的不舒服瞬间都消失了，看向‘春’草的眼神也变得温柔，赶紧的搓了面巾递给‘春’草，“看看这眼睛下面都有淤青了，是不是这几天没好好休息，洗洗，早些休息。”

    见着书呆子温柔的语气，‘春’草的火气瞬间也就下去了，自己担心了几天，终于把他盼回来了，可不想一回来就吵架，乖乖的拿了书呆子递过来的面巾洗脸。

    只是等到躺上‘床’，吕子祺便压在了‘春’草身上，自从戎族进犯，就没在碰过自己媳‘妇’儿了，今天看到媳‘妇’儿这么关心万风，心里就万分不爽，只想把自己媳‘妇’儿压在自己身下，看她低泣求饶的样子，想到也就不再委屈自己这么做了，可看到媳‘妇’儿眼底的青‘色’‘阴’影，最终还是没忍心，折腾了一回，就搂着媳‘妇’儿睡了。

    这几天‘春’草都没有睡过一个安稳觉，没有吕子祺在身边，半夜总是惊醒，随时都在担心，如今吕子祺回来了，娘跟嫂子也有了消息，援军也在来的路上了，‘春’草终于睡上了一个安稳觉，这么多天以来，第一次睡到了日上三竿。

    而吕子祺这几天一直奔‘波’，也没怎么好好休息，还担心着在青阳城里的媳‘妇’儿，不怎么睡懒觉的吕子祺，也睡到了日上三竿，只到感觉到怀里的动静，吕子祺才醒来。

    这些天两人都累的慌，昨天在‘床’上折腾完，连个衣服都没穿，就搂着睡着了，吕子祺搂着怀里光溜溜的身子，又有些想了，也不等‘春’草反应，便堵住了‘春’草的‘唇’。

    大白天的在房里折腾，外面还那么多人呢，‘春’草可不想闹出动静丢人，吕子祺却是不依，最后还是得逞了，等两人起‘床’，吕勇已经准备好了午饭。

    