
﻿    上官‘玉’眼角‘抽’了‘抽’，表嫂有时候真是……

    万风在一旁看着，突然发现上官‘玉’的表情变化很是‘迷’人，自己都舍不得移开眼。

    “咚咚咚。”外面传来敲‘门’声，万风才不舍的转开眼，出声道，“进来。”

    “大少爷，热水准备好了。”是看院子的冉伯，自万家兄弟住进来，他就一直安排伺候着两位主子的起居。

    “辛苦冉伯了，抬进来吧。”

    万风前世的教育，礼貌客气已经养成根深蒂固的习惯，不论贵贱都不忘客气的道谢。

    刚开始，伺候万风的下人都很是惶恐，时间久了，就了解万风对任何人都这样，于是也就习惯了。

    冉伯笑着开口，“大少爷大少‘奶’‘奶’也辛苦了，早些洗涑休息吧。”说完便让两个家丁抬了一个大浴缸进来，放到了屏风后面。

    万风对着还在一旁表情纠结的上官‘玉’道，“赶紧去洗洗吧，身上都是面粉。”

    上官‘玉’回过神来，看着那屏风后面的大浴桶，却是有些害羞了，万风还在房里，自己去洗澡，要是万风偷看怎么办。

    万风看着上官‘玉’一脸防备的表情，看着自己，内心的恶劣因子开始泛滥，忍不住调戏道，“‘玉’儿看着为夫，是想让为夫陪你一起洗么，那为夫就委屈点，陪‘玉’儿洗吧。”

    上官‘玉’瞪着万风，太无耻了，以为万风真要跟自己一起洗，吓的眼睛都红了。

    看上官‘玉’这个样子，万风却是有些心疼了，“好了，不生气，我逗你的，赶紧自己去洗。”

    听万风说不会跟自己去洗，上官‘玉’才转身去了屏风后面，边走还边不忘回过头来警告万风，“你不许过来偷看。”

    万风笑着点头，这都是自己媳‘妇’儿了，貌似‘玉’儿还没一点自觉呢，不过看着她那多变的表情，就觉得有意思，只想逗她。

    知道自己媳‘妇’儿脸皮薄，怕她恼羞成怒真的怪自己，万风这会儿倒是‘挺’乖巧，真没去偷看，出了‘门’，去隔壁找水清理自己的一身面粉去了。

    上官‘玉’一直提心吊胆的洗着，听的‘门’的声音，便朝外面喊道，“师兄，师兄？”

    外面没了声音，上官‘玉’猜着应该是万风出去了，终于松了一口气，安心的洗澡了，只是想到一会儿便要‘洞’房了，心里就变的更加忐忑了。

    上官‘玉’还没有洗完，便又听见外面‘门’的声音，接着传来万风的声音，“快点洗完，吃晚饭了。”

    上官‘玉’听见，暂时松了一口气，原来还要吃晚饭的，于是快速的起身穿衣服，再将头发用干棉巾缴了缴，披着半干的头发出来了。

    万风看着如出水芙蓉般水嫩的上官‘玉’，有些心猿意马，盯着上官‘玉’的眼睛眨都不眨一下。

    上官‘玉’被万风盯的满脸通红，出声提醒犯着‘花’痴发着呆的万风，“不是说吃饭么？”

    万风回过神来，脸皮本来就厚，也不会觉得不好意思，面不改‘色’的对着外面道，“冉伯，饭菜送进来吧。”

    ‘门’外侯着的冉伯推开‘门’，带着一班下人就在桌子上布好了饭菜。

    虽说午时有‘春’草偷偷给上官‘玉’带了些吃的来，却也吃不饱，勉强填了填肚子，这一折腾，也就又饿了，看着桌上的饭菜，上官‘玉’也忘了不好意思，直接拿了桌上的筷子，开吃了。

    上官‘玉’吃了一会儿了，发现万风还没动筷子，一直看着自己，便抬头看着万风道，“师兄，你不吃饭？”

    万风其实不怎么饿，看着上官‘玉’优雅的吃相，就又开始带着欣赏的眼光，看着上官‘玉’吃饭。

    听上官‘玉’开口，便笑着道，“怎么还叫师兄，都已经成亲了，该叫相公了，或者叫老公也行。”说完，自己也拿了筷子，开始吃饭。

    上官‘玉’知道相公，只是，“老公是什么意思？”上官‘玉’将自己的疑问问了出来。

    万风笑着给上官‘玉’解释，“老公就是相公的昵称。”

    上官‘玉’红着脸，“还是叫相公吧。”

    “干嘛一定要叫相公，一点新意都没有，你看你表嫂叫你表哥都有昵称，咱们的昵称，你叫我老公，我叫你老婆，多好。”

    上官‘玉’好奇的问万风，“表嫂有给表哥取昵称？我怎么从未听见表嫂叫过？”

    “‘春’草天天喊着书呆子书呆子，还没叫？”万风笑着给上官‘玉’解释。

    上官‘玉’忍不住轻笑，“瞎说，那能叫昵称么？”

    万风看着上官‘玉’的笑颜，道，“当然叫昵称了。咱们的昵称就这么定了。”说完还给上官‘玉’夹了一筷子菜，道，“来，老婆，多吃点，一会儿才有力气‘洞’房。”

    上官‘玉’真是羞的说不出话来了，“你，你，你……”你了半天也没说出来，本想说无耻，可自己都嫁给万风了，他就是实话实说，对于万风的厚脸皮，她实在是拿他无可奈何。

    万风看上官‘玉’憋的满脸通红的样子，虽然觉得有意思，但他知道也不能太过，笑着道，“好了，我不说了，赶紧吃饭。”

    只是万风也并不是打算说说的，而是说到做到，等饭吃饱了，他理所当然的也要把上官‘玉’“吃”了。

    出嫁前，‘洞’房的事情‘春’草自己不好意思讲，还特意找了村里的婶子，给上官‘玉’讲了，只是上官‘玉’一紧张，哪儿还记得住。

    待万风亲上上官‘玉’的红‘唇’，上官‘玉’也渐渐沉浸在万风制造的美丽情海的世界，由着万风折腾。

    可是，等到身体传来的疼痛惊醒上官‘玉’时，吃痛的上官‘玉’条件反‘射’，一巴掌将万风挥开了。

    上官‘玉’本就武功不弱，掌上带了内力，万风被一掌挥到‘床’下，半天没爬起来，感觉‘胸’口痛的喘不上气来了，腰间也传来剧痛，当然，下面也悲催的萎了。

    万风有一种想哭的冲动，这都是什么事儿啊！

    上官‘玉’也终于回过神来，看着被自己踢下‘床’，赤身**的爬都爬不起来的万风，焦急的起身，“师兄，你没事吧？”

    本打算起身去扶万风，却发现自己也一样什么都没穿。

    上官‘玉’见好半天没起来的万风，也顾不得害羞了，随便捞了一件长衫裹上，便起身去扶万风。

    由着上官‘玉’将自己扶到‘床’上，万风呼出一口气，终于觉得‘胸’口的痛缓解了点，腰却是扭了，一动就觉得痛。

    万风苦着脸看向上官‘玉’，“你这是要新婚之夜谋杀亲夫啊。”

    上官‘玉’被万风说的红了脸，却也担心万风受了伤，“我去找大夫来看看。”边说着边穿衣服。

    万风阻止了上官‘玉’，“不至于严重到找大夫，就是我的腰啊，今晚的‘洞’房‘花’烛夜要泡汤了。”

    上官‘玉’被万风说的有些恼，“都这样了还想着‘洞’房‘花’烛，你个急‘色’鬼。”

    万风忍不住笑，“我成这样不都是你的功劳，你说说，哪儿有新婚夜‘洞’房的时候，新媳‘妇’儿将相公踢下‘床’受伤的？”

    上官‘玉’被万风说的不好意思，衣服也穿上了，赶紧的闪人，“我去帮你找点‘药’酒‘揉’‘揉’。”说完便赶紧的出了‘门’。

    万风立刻阻止，“唉，你别去。”

    上官‘玉’急着逃离现场，现在哪儿还听万风的啊，头也不回的出了‘门’。

    冷风一吹，上官‘玉’也觉得脸上火辣辣的感觉消了一些，想起躺在‘床’上的万风，也是真有些担心了，立马去了正厅那边，找人要‘药’酒。

    上官‘玉’整理好衣服，直接去了前厅，万雷跟方大郎还在喝酒吃晚饭，见着穿戴整齐，脸‘色’微红的上官‘玉’，万雷忍不住笑着调侃，“大嫂，你不跟大哥‘洞’房，怎么跑这边来了？”

    上官‘玉’担心万风的伤，想也没想的直接开口道，“你大哥腰扭伤了，你们有没有‘药’酒？”

    两人都一脸深意似笑非笑的看着上官‘玉’，万雷忍不住开口，“哇，嫂子你们也太疯狂了吧，虽然是新婚燕尔的，但是也一定要注意身体的。”

    上官‘玉’本就单纯，似懂非懂的听完，知道肯定是调侃自己，也懒得搭理他，恢复冷冷的表情道，“问你有没有‘药’酒？没有我先走了。”

    看上官‘玉’变了脸，万雷赶紧的收起调侃的笑容，道，“有，有，在我房里，大嫂跟我过去拿。”说完便领着上官‘玉’过去自己的院子。

    万雷实在好奇，路上忍不住开口问道，“大哥怎么会扭伤了腰。”

    “摔的。”

    “啊，怎么会摔着？”

    上官‘玉’不想告诉他，便不在开口，万雷虽然好奇，却也拿她没办法，只好加快脚步，去给大嫂拿‘药’酒，心里却是笑的不行了，他大哥简直是，太逗了，他一会儿得跟其他人一起分享大哥这个好笑的‘洞’房‘花’烛夜。

    等上官‘玉’拿回‘药’酒，回到新房的时候，万风已经自己拿了里衣‘裤’，穿好躺在了‘床’单。

    万风一脸忧郁的看着上官‘玉’，可怜兮兮的道，“我的‘洞’房‘花’烛夜没了，形象也都毁完了。”

    上官‘玉’红着脸开口，“等你腰好了咱们再补起来就是，也就二弟知道，也没什么啊。”

    万风翻了个白眼，“二弟知道就等于全军营的人知道了，咱这特别的‘洞’房‘花’烛夜，怕是要人尽皆知了。”

    “对不起啊！”上官‘玉’低着头道歉。

    万风努力的翻过身，爬在‘床’上，“赶紧的帮我‘揉’‘揉’，弥补你的过错。”

    