
﻿第二天一早，浑身发软的春草，用尽全力，将毫无防备，睡得正香的吕子祺踢下了床。

    吕子祺起身，一脸委屈的看着春草，大清早的这媳妇儿受什么刺激了么？

    春草无视吕子祺的小眼神，“今晚开始不准上我的床。”说完被子一裹继续睡觉。

    这一脚踹的，总算解气了点，只是浑身酸软，昨晚又被折腾大半夜，她也不想起身，继续睡觉了。

    吕子祺光着精瘦的身子站在床边，看自家媳妇儿继续睡了，笑了笑，摇摇头，慢条斯理的穿着衣服。

    洗涑完出门，吩咐秋菊看着不让人打扰春草休息，再让冬梅去叫吕勇来见他，自己便先去了书房。

    总是有些人，来打扰自己清净的生活，看来是不得不收拾了。

    待吕勇过来，吕子祺便开口问道，“昨天让你查的，可有消息传来？”

    吕勇恭敬的站在书桌前低头回答，“回少主，暂时还没有消息传来。不过之前被吕蒙收拾的那两波人，却是查出了来历。”

    “嗯？”吕子祺挑眉，“不是李夫人派来？”

    吕勇将查到的情况娓娓道来，“确切的说，是李夫人的哥哥，上京的项大人雇佣的江湖杀手。李夫人的儿子如今废了，李家老太爷理所当然的怪李夫人这个当娘的没教好，她在李家并不受待见了，李夫人便写信给了上京的哥哥，也就是上京府衙知府大人项少樊。”

    吕子祺眯了眯眼，“项少樊？荣王的人，还真是巧。传消息给上京，找出点证据，交给可靠的人呈上去。至于李夫人，制造点事情，让李家将那母子俩赶出去。”

    吕勇见完少主，消息便一个个传了出去，而吕子祺，此时正端了早饭放在炕桌上，看着还窝在被子里不愿起身的春草。

    吕子祺拉了拉春草的被子，“知道你醒了，先起来吃早饭。”

    春草在被子里滚了两圈，乖乖爬起来，睁着水汪汪的大眼睛，看着吕子祺，伸出双手。

    吕子祺明白春草的意思，抱着春草去了隔壁洗漱室，嘴里不忘调笑，“果然是养了个女儿啊。”

    春草躲在吕子祺怀里闷笑，不出声，乖乖由着书呆子抱着。

    待两人吃过早饭去正院，大嬷嬷已经张罗着准备吃午饭了，两人都不好意思开口说才吃早饭，只能乖乖跟着又吃午饭。

    本就吃不下，春草夹两筷子菜随便吃了点，便溜进了嫂子房里，吉祥正在伺候嫂子喝鸡汤，孩子放在旁边春草特意找吴老板做的小摇床上，闭着眼睛，正睡的香甜。

    刚出生的小孩，前世今生，春草都是第一次真真切切的看到，带着好奇，蹲在小摇床边，一会儿么么小脸，一会儿摸摸小手，仔仔细细的研究，还不忘跟嫂子说话，“咦，这小子没昨天那么皱了呢，昨天都还是皱巴巴的。”

    嫂子将喝完鸡汤的空碗递给吉祥，笑着开口，“慢慢就长开了，娘说月子里的小孩，过几天变个样呢，长的特别快。”

    春草轻轻的捏着孩子的小脚，“是么？这手脚好小啊！”

    看春草这个样子，嫂子打趣的开口，“这么好奇，自己赶紧的生一个。”

    春草想起了吕子祺昨晚的各种折腾，红了脸，吕子祺说他有施针避孕，也不知道是不是真的，靠谱不靠谱，心中有期待又有害怕。

    摇摇头甩掉脑子里乱七八糟的，想起这孩子还没取名字呢，便开口问嫂子，“可有想好名字？”

    嫂子摇摇头，“娘给他取了个小名，叫宝儿。大名，柱子也不在，暂时还没取。”提到柱子，嫂子已红了眼眶。

    如今几个月过去了，哥哥也没个信儿回来，也不知道怎么样。

    春草想着如今孩子生了，还是要想办法通知哥一声的，便走了过去，安慰的拍了拍嫂子的肩，开口，“嫂子不要担心，我托人打听下哥的情况，顺便问问哥，给咱这宝儿取个啥名。”

    嫂子感激的看着自己的这个小姑子，眼泪忍不住淌了下来，“春草，谢谢你。”

    她记得，她曾经如此的讨厌她，从未给过她好脸色，可不知道什么时候开始，她变成了自己全家人的支柱，支撑着一家人，努力活下去。

    春草看嫂子哭了，赶忙的手忙脚乱的给嫂子擦眼泪，嘴里念念有词，“不准哭了，赶紧的忍忍，眼泪缩回去，坐月子哭不得。”

    柱子媳妇看着春草滑稽的动作，听着春草的话，忍俊不禁，“噗嗤”一声，又笑出声来。

    去舍院看高飞的路上，春草低着头，漫不经心的往前走着，脑子里一直在想，找谁去带信给哥哥，还是派个人去边境找呢？因为这个问题，春草纠结的皱起了眉头。

    吕子祺看着自家媳妇儿这样，便知心里有事儿，“皱着眉头这是怎么了？”

    春草停下脚步，抬起头看向吕子祺，“书呆子，我在想要怎么通知哥哥，嫂子生了，你给出个主意。”

    吕子祺习惯的揉了揉春草的头，“这点小事，让吕勇去办就好了，哪儿用的着纠结。”

    春草诧异的看向吕子祺，“吕勇办的到？”

    “可别小看吕勇，他可是武艺高强呢，手下还有几号人也挺厉害。”

    “他手下有人？我怎么不知道？”春草一脸狐疑。

    吕子祺点了点春草的鼻子，“我上次带回来的，安置在舍院跟长工一起，你自己没注意。”

    春草恍然，“那就辛苦吕勇去通知哥哥吧。”

    吕子祺转身，对身后的护卫说道，“冬梅，你去通知吕勇。”然后在转过头对春草说，“以后有啥事情，你可以直接吩咐她们，她们会通知吕勇及护卫办妥的。”

    春草很是诧异，吕子祺带回来的人，都是高手，“书呆子，吕家是不是很厉害，你回去一趟，带回来这些个护卫都是高手。”

    吕子祺笑着开口，“以后带你回去看看。”

    通知哥哥的事情解决了，春草的脚步也轻快了许多，跟吕子祺边聊着天，很快便到了舍院。

    高飞身体好了许多，已能坐起身了，不复以前的吊儿郎当，看到春草来了，便起身靠坐在床边。

    春草跟着吕子祺在他房里桌边坐下，才开口，“看来今天好些了，能起身了。”

    高飞点头，“谢谢姑娘救命之恩，这位是？”

    “这是我相公，叫吕子祺。本就是因为我的事情连累了你，应该我说对不起才是。”

    听说是春草相公，高飞仔细打量着吕子祺，只不过吕子祺在别人面前，永远都是一副淡然的表情。

    看高飞打量自己，吕子祺淡然点头，算是打招呼，高飞只能也笑着点头回应，移开打量的目光，看向春草，开口说道，“待我伤养好，便带着孩子们离开。”

    春草奇怪，这高飞为何又要离开，“不是说好，以后就留在我葡萄庄园做事么？你带着一群半大孩子，村子也被烧了，还能去哪儿？”

    高飞低下头，“我们身上都背负着或多或少的麻烦，在这里会连累到你们。”

    春草诧异的看向高飞，不是一群孤儿么？身上怎么会背负麻烦。“你还是先好好养伤吧，待养好伤，再说离开的事情。”

    高飞点点头。

    从屋子里出来，春草便嘀咕着，这群半大孩子会有什么麻烦。不过想着，每个人都会有不为人知的秘密，自己不也是么，也就不在纠结。

    吕子祺心里也在想着，昨天他便觉得这些孩子有蹊跷，听今天这高飞一说，果然！不知吕勇那边是否查不出来了。

    回了家，春草回去陪着嫂子逗小孩儿了，吕子祺便回了院子里看书。

    春草每天就去作坊看看，监督下进度，偶尔去舍院看看高飞，其它时间，基本都呆在房里，陪着嫂子，惊奇着孩子一天天的变化。

    而吕子祺，因为十月就要参加秋试了，也不在天天跟着春草转悠，大部分时间都呆在侧院书房里看书。

    说是不让吕子祺上自己的床，还是没有实现，只是自己的月事来了，吕子祺也只能乖乖的搂着自己睡觉，照顾自己喝药。

    日子就这样不紧不慢的过着，中途大丫带着丫鬟跟王妈妈跑过来一次，说是在家里快被憋死了，跑出来透透气。只是晚上，余浩然便追过来了，将大丫带了回去。

    只到九月底，吕勇才查到了高飞的消息，来书房禀告吕子祺。

    只是查到的消息，另吕子祺很是吃惊，这一群孩子，乃荻国耶律皇族后裔。

    荻国公孙世家与荻国皇族耶律家族，原本为荻国建国势力最大的两大家族，只是耶律家族当了皇帝，而公孙世家，封为世袭王族。

    而就在五年前，公孙王族发动政变，一夜间血洗皇宫，耶律家族其它族亲也都遭灭门。

    而这一群孩子，都是耶律家的孩子，在皇家学堂上课，因为夫子带着他们出城踏青，而逃过一劫，他们的护卫一路护送他们逃出了荻国，可是这些个护卫，为保全孩子们，引开了公孙家族的追杀。

    这群半大的孩子，高飞是其中最大的一个，是耶律皇帝的一个庶子。他带着一群孩子，沿路乞讨，躲躲藏藏，一直逃到这边境青阳城附近，才找了那废弃的村落，安定下来。

    一群孩子，四十多个，最后也只剩下二十多个。

    吕子祺沉默，这群孩子果然就是一个不定时危险，并不是像李家，那么容易解决的。是让春草留下他们，还是让他们走？

    吕子祺并非一个善良的圣人，什么人都同情。威胁到他在乎的人的安全，他必须慎重考虑。