
﻿    跟在后面围观的人，都开始跟着万风的迎亲队伍后面走，于是迎亲的队伍变得越来越长，浩浩‘荡’‘荡’的跟到了葡萄庄园外。

    ‘春’草看着那长长的队伍，张大了嘴巴，对着一旁的吕子祺道，“这是什么情况？”

    吕子祺只瞄了一眼，便看清了，淡淡的道，“看热闹的。”

    “不是吧？这么多人？”看着迎亲队伍近了，吕子祺招呼外面，吩咐人点鞭炮，‘春’草却是进了‘门’去，陪着新娘子了，‘春’草看着一旁安安静静的坐着的漂亮的冷美人上官‘玉’，就忍不住感慨，自己成亲那天，扯面差点扯毁容了，为了不让上官‘玉’受这样的委屈，硬是没让请来的婶子给‘玉’儿扯面。

    万风想进来接走新娘子，当然是没那么简单的，‘春’草早就想好了为难万风的各种奇招，吩咐秋菊冬梅等人把关，一关关过了，才能进‘门’接新娘子。

    进了院子，新郎首先要给大家表演一个节目，当然，节目不是自己可以选的，而是早就准备好了各种节目，然后新郎‘抽’签决定，‘抽’到什么节目表演什么节目。

    看热闹的事情‘春’草怎么舍得错过，还不忘拉上新娘子瞧热闹，早就拉着上官‘玉’呆在了阁楼上，能清清楚楚的看着院子里发生的一切。

    万风悲催的‘抽’到了一个特别的节目，跳一段‘艳’舞，众人看着万风‘抽’到的字条，全部兴奋了，也都忘了他们是来帮万风娶亲的，一起起哄，“跳一个，跳一个，跳一个……”

    万风满头黑线，他敢肯定，这些主意是‘春’草那丫头整出来的，真是够损。

    “可以换一个么？”万风一脸期待的看向旁边的吕子祺，不待吕子祺说话，秋菊已经按照夫人的吩咐，严格按照游戏规则执行，冷冷的开口，“不行。”

    吕子祺面上一副爱莫能助的表情，“我也没办法。”其实更多的的是幸灾乐祸，同时心里跟其他人也是一样，好期待万风的‘艳’舞。

    上官‘玉’被‘春’草拉着在阁楼的窗边围观，将下面的一切看的清清楚楚，上官‘玉’转头看向一脸饶有兴趣满脸期待的‘春’草，开口道，“你其它节目是什么？”

    ‘春’草眼睛盯着院子里，边笑边随意答道，“全部是‘艳’舞。”

    上官‘玉’忍不住眼角‘抽’了‘抽’，“那你直接让他跳‘艳’舞就是了，干嘛还要‘抽’签。”

    ‘春’草一副‘胸’有成竹的样子，“这你就不懂了，就是要这样，才能突出游戏的效果，增加众人的期待感。”

    万风被‘逼’无奈，只能答应跳‘艳’舞了。

    吕子祺朝着后面跟着轿子进‘门’的迎亲队伍里吹吹打打的乐师道，“奏乐。”

    听着喜庆的音乐，万风泪，这背景音乐，叫他怎么跳，找着借口推脱，“这‘艳’舞实在有损本将军形象了，要不大家换一个？或者我从新‘抽’一个？”

    万雷却是很不厚道的开口，“大哥，形象什么的有啥用，哪有将嫂子娶回去重要，再说了，你哪儿还有形象？”

    有万雷带头，大家又开始起哄，“跳一个，跳一个……”

    就连乐师都突然的开窍了，将喜庆的音乐改成了缠绵‘诱’‘惑’的越声，也真是难为他们了。

    看来是躲不过的，万风只好想了想前世‘女’人‘艳’舞怎么跳的，大概的边想边跟着学，万风本就长的妖孽，再学着‘女’人的妩媚一扭腰一甩‘臀’，别有一翻风韵，简直闪瞎了众人的眼，这比‘女’人还有风情啊！

    待万风跳完，大家都忍不住大笑着鼓掌，“跳的好。”

    ‘春’草在阁楼上看着，忍不住笑着道，“跳的不错，不过看来还是太简单了啊。”

    上官‘玉’看着‘春’草一脸期待的表情，忍不住问道，“你还准备了什么节目？”

    ‘春’草笑看着下面院子里，嘴里说道，“一会儿等着看哈。”

    万风舒了一口气，总算是跳完了，急急忙忙往院子里去，就想赶紧的接了新娘子闪人，别等着‘春’草又整出什么幺蛾子，来整他。

    只是他的想法很美好，现实很残酷。‘春’草早就想好了一堆整蛊的小游戏，早等着他了，而且都是从前世学来的一些‘乱’七八糟的游戏。

    刚走一截，就又被拦了下来，这回是吕勇，站在万风面前，微微行礼，客气的开口“恭喜万公子了，不过我家夫人说了，想要娶走美娇娘子，就必须要有诚意，必须唱一首感人肺腑的情歌，说一段感人肺腑的情话，才能继续前进。”

    有了第一次的经验，第二次，大家当然不会客气了，都大声喊道，“来一首，来一首……”

    “哎！”万风微微叹了一口气，看来今天是逃不过‘春’草那丫头的魔掌啊。

    万风是谁啊，脸皮厚的很，这对他来说也没什么难的，脑子里一转，一首月亮代表我的心就出来了，然后再来几句‘肉’麻的独白，周围的人都起哄拍手叫好。

    ‘春’草跟上官‘玉’两人一直就在阁楼上看着下面的一切，待万风唱完说完，‘春’草看向一旁有些脸红的上官‘玉’，“这环节是特别为你准备的哦，是不是很感动。”

    上官‘玉’没有答话，继续看着下面的动静。

    果然，吕勇让开，万风还没往前走几步，冬梅就又拦住了万风，“恭喜万公子，但我们夫人说了，身体是革命的本钱，要娶我们表小姐，还需要有强健的体魄，所以万公子还需要完成一个小小的任务，来证明万公子的男儿本‘色’。”

    冬梅说完，对着家里护卫挥了挥手，一群护卫家丁共十个人将万风围了起来。

    见护卫准备就位，冬梅才继续解释，“每一位护卫头上有一根头巾，您需集齐九根，寓意长长久久。”

    万风忍不住吐槽，“一看这些护卫就是武功了得，大家都知道我不会武功的，这怎么能完成。”

    “他们都不会用武功的，万公子请。”

    万风趁机抓了一根护卫的头巾在手里，得意的甩了甩。

    接着，其他的护卫都提高了警惕，本就是高手，即便是不用武功，万风也很难么到他们头，何况是要摘下头上的头巾，更是不容易了。

    一群护卫把万风耍的团团转，累的满头大汗，却是除了第一个成功了，其他一个没有抢到。

    万风对着一旁看热闹的兄弟手下道，“还不过来帮忙。”

    “这？”大家都有些犹豫，可以帮忙的么？

    万风看着他们犹豫的样子，翻了个白眼，人家也没说不可以帮忙啊！他自己也是暗骂一声笨，累瘫了才反应过来。

    ‘春’草看的正有劲，见万风叫人帮忙，不乐意的将头从阁楼的窗口上伸出去，“万风，你丫的这是耍赖。”

    万风一听‘春’草的声音，抬起头看向阁楼，“自己早没想好规则，不跟你玩儿了，累死我了。”

    万风说完，朝着带来的众人使了个眼神，众人听了万风的吩咐，一拥而上围住了所有护卫，包括吕勇秋菊冬梅等人。

    ‘春’草从把头往外看的时候，万风就发现了‘春’草旁边的一身红衣的上官‘玉’，所以直接朝着阁楼上去了。

    刚走到‘门’口，便被吕子祺拦住了，万风以为‘春’草还有什么整自己的馊主意，很是无语的道，“意思意思差不多了，时候也不早了。”

    吕子祺没有接万风的话，而是淡淡的开口，“去院子里等着，我去背新娘子出来。”

    这边的风俗，本就是新娘子的兄弟背着新娘子上‘花’轿，‘春’草说是要闹一闹万风，吕子祺当然乐意了，也就由着‘春’草折腾了。不过现在这一折腾时候也确实不早了，不能在耽搁了。

    万风听得吕子祺说，才反应过来，还是要按照规矩来的，看吕子祺也不打算再继续闹下去了，便安心的回去了院子里等着，乐师们又开始吹吹打打，喜庆异常。

    ‘春’草还没闹够，看吕子祺上来接‘玉’儿了，不乐意的撅着嘴，吕子祺笑着道，“别淘气了，时候不早了，要早些启程了。”

    ‘春’草一听，却是不能耽误了吉时，赶紧的拿了盖头帮上官‘玉’盖好，让吕子祺背着上官‘玉’，一起出了阁楼。

    新娘子由吕子祺背着送上‘花’轿，然后吹吹打打启程返回青阳城。

    上官‘玉’也没什么亲人了，就一个表哥表嫂，所以送亲就是吕子祺‘春’草一起直接都过去，这边家里也不打算摆酒席，都去吃万风的。

    万风骑着马走在最前面，吕子祺带着‘春’草骑马在万风后面，旁边还有万雷，后面便是吹吹打打的乐师们，和举着成亲牌子的仪仗，在后面是八抬大轿，都是一群当兵的练家子，八个人抬一顶轿子，不当一回事儿，轻轻松松的跟在后面，最后面是万风柱子等人带着一群凑热闹的军中将领。

    看热闹的百姓，同样的跟在身后，都打算去青阳城或者有十里长亭的镇上大吃一顿，因为据说万将军包了青阳城所有的十里长亭，今天会摆上一天的流水席，想吃席的，都可以去。

    万风骑马走在前面，满面‘春’风，他这是第一次体会到了因为要成亲而‘激’动的心情，因为轿子里坐着的是他想娶的姑娘，更是他喜欢的姑娘。

    等成了亲，或许可以多生几个跟希儿一样可爱听话的孩子，围绕膝下，有妻有子，然后隐居起来，过着平淡遐逸的生活，越想心里越美滋滋的，面上也就笑的越发灿烂，那发自真心的笑容，配上那妖孽的面容，简直是闪瞎了众人眼。

    