
﻿    第二天一早，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’便开始忙碌，给柱子准备好吃的准备用的，打算晚上一起送过去。

    ‘春’草看着嫂子瘦弱的身子‘挺’着肚子忙碌，拉住嫂子，“哎哟，你好好坐着，有啥事吩咐吉祥如意，你看看你这瘦弱的身板，你可别累着了我侄子。”

    晚上就能见着柱子了，柱子媳‘妇’难得‘露’出了一个真心的笑脸，“没事儿，我哪儿有这么脆弱呢。”

    “怎么没事儿，你看看你瘦成这样，都怪我，之前光顾着忙，忽略了我的小侄子，现在空了，我可得把我小侄子喂得‘肥’‘肥’胖胖的。”‘春’草嘴里边说着，还蹲在了嫂子面前，手里轻抚着嫂子的肚子。

    看着‘春’草这幅样子，‘春’草娘也忍不住笑了，“这么喜欢孩子，那就赶紧自己生一个，看看你嫂子，肚子都这么大了，你怎么就这么不争气，这么久还怀不上？”

    提起这个，‘春’草有些尴尬了，想起自己昨天晚上还被吕子祺拒绝了，眼神便飘向了在大厅主位上坐着的吕子祺。

    吕子祺只是脸上带着淡淡的笑容，看着‘春’草，‘春’草便觉得他这笑容意有所指，横了吕子祺一眼，脸上不自觉的微红。

    ‘春’草本在一旁吃着瓜子，看热闹，看见‘春’草脸上可疑的红晕，不客气的嘲笑，“哈哈，‘春’草，你这是害羞么，怎么脸红了。”

    直接被大丫揭穿了，‘春’草恼羞成怒，转头瞪向大丫，“你说你都要嫁人了，一直赖在我家干嘛？一会儿就跟着咱的马车一起回去吧。”

    大丫看‘春’草恼怒，立马起身，“我出去溜达溜达。”赶紧的闪人了。

    好不容易赖这边来，她可不想这么快就被赶回去，反正这边长工她都‘混’熟了，出去溜达一圈，随便去前边院子蹭蹭饭，一天差不多也就‘混’过去了，再回来她们也就走了。

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’都很是心急，吃过午饭便催促着出‘门’了，‘春’草只好让吕子祺赶着马车过来，收拾好要送过去的东西，扶着娘跟嫂子上了马车出了‘门’。

    到了城里，天‘色’尚早，只能先赶着马车，去了方叔家里。

    大丫的婚期近了，方叔家院子本不小，如今却也被大丫的嫁妆堆的满满当当的。

    方叔跟王俊出去，桃‘花’跟王妈妈招呼几人，说是老爷有‘交’代晚饭前会回来的。方叔如今跟余知府是亲家，还是得方叔带几人过去衙‘门’，以避人耳目，虽李家没有动作，却是要避人耳目的。

    方叔在晚饭前回来，犁头已经在青阳城附近推广了出去，但是因为生产复杂，供应却是远远不足的，便跟余知府商讨，准备打算大肆生产，明天向全青阳县推广，再加上大丫准备婚事，方叔就特别忙了。

    吃过晚饭，几人才出发去了府衙，马车从后‘门’进去的，余松亲自在‘门’口等着，待一行人到了，打过招呼，并没有去大牢，而是被带着去了后院的一个房间，余松推开房‘门’，透过昏暗的油灯，后面跟着的几人便看见了房里的人，是柱子，穿着一身牢服，身形没多大变化，面容有些憔悴，几人匆忙走进‘门’，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’便铺了过去，抱着柱子痛苦，‘春’草站在旁边看着，抹了抹眼泪，开口，“娘，嫂子，你们别这样，哥哥都被你们哭的手足无措了。”

    两人松开柱子，还在不停的嘘寒问暖，将给柱子准备的衣服吃食一一拿出来，最后还是依依不舍的告了别，坐在回去的马车上，‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，还在不停的抹眼泪，‘春’草安慰的开心，“娘，嫂子，你们放心，过段时间李家没注意这事儿了，余大人便会放哥哥回来的，再说，哥哥在牢里有余大人照料，也不会吃苦的。”

    晚上城‘门’关了，几人只能先在方叔家里住下，第二天一早才出城回了葡萄庄园。

    还两天吕子祺就要走了，‘春’草开始给吕子祺准备出‘门’的行礼，从里到外的各种衣服，路上的干粮，生怕漏准备了一样。

    只给娘说是去上京求学，‘春’草娘倒是‘挺’欣慰，自己‘女’儿真是有眼光，‘女’婿第一次参加‘春’试便考上了童生，还是榜首，这要是上京求学，肯定有前途的。

    到了四月三十，东西都准备好装上了马车，第二天便要出发了，‘春’草窝在吕子祺怀里，还是忍不住掉下了眼泪，吕子祺感觉到‘胸’口的湿润，没有说话，轻拍着‘春’草的背。

    再不舍，还是要离开了，五月初一，‘春’草让自己挑的会功夫的武大武二，跟着吕子祺一起出了‘门’，方叔也过来了，拱手告别，吕子祺上了马车，往着上京的方向去了。

    看着渐渐离去的马车，‘春’草忍不住红了眼眶。

    送走了吕子祺，大丫也被方叔接回了城里。

    还有几天，便是大丫成亲的日子，‘春’草早就给大丫准备好了成亲的礼物，一套金首饰，她亲手设计的，加入了现代的设计元素，别致典雅大方。大丫看到了就爱不释手，说是一定要成亲那天带上，便直接拿走了。

    闲了下来，吕子祺也不在，‘春’草总是忍不住担心，便把所有的注意力放在了嫂子身上，哥哥说了，嫂子太瘦，让自己把嫂子养胖点，天天跟着吉祥如意‘混’在厨房里研究食谱。

    吉祥如意，武大武二，都是‘春’草给取的名字，为了好记。特别是给留下伺候的两个‘妇’人取的名字，大嬷嬷，小嬷嬷，大家都很是无语，却也没反对。

    研究出来的吃食，‘春’草先自己吃过，若是没问题，便看着柱子媳‘妇’吃完，柱子媳‘妇’拿她没办法，只能乖乖吃掉。

    大丫成亲这天，‘春’草早早便过去了。薛月月头天便过来了，看到‘春’草过来，便拉着‘春’草去了大丫房里说话。

    叫了丫鬟下人出去，房里只剩下三人，薛月月从怀里掏出一叠纸，“这是张掌柜从上京带回来的，表哥带给你的信和银票，柱子哥哥的事情我听说了，我爹娘现在不闻世事，找他们肯定没办法，不过我已经修书给我哥和表哥了，他们一定有办法救出柱子哥哥的。”

    ‘春’草先打开信，熟悉的简体字，‘交’代了红酒让他炒出了一个好价钱，一千两银子一坛，二十坛红酒让他卖了二万两银子，这些银子全都带来，让‘春’草做本钱，建一个大红酒庄园。还说不是答应给十里长亭写菜谱的，是不是忘了，赶紧的写了给张掌柜，他也嘴馋了，想念家乡菜。待葡萄成熟的时候，他会过来看看她的红酒庄园。

    ‘春’草看完信，将信和银票放进怀里，谢过薛月月，便叫了人进来，开始折腾大丫了，今天可是大丫成亲，而且是嫁进余府，得给大丫打扮的美美的嫁人，可不能学她成亲的时候。

    ‘春’草准备开始帮大丫化妆，却被王妈妈拦住了，说是成亲的习俗，必须先扯面，才吉利。‘春’草只能先退到一边，看着王妈妈拿着一根细麻线，代替了自己，一脸同情的看着大丫。

    不一会儿，大丫的哀嚎声便响起，‘春’草是体会过的，深表同情的看着大丫，薛月月一脸苦‘逼’的看向‘春’草，“我成亲的时候是不是也得这样？”

    ‘春’草点点头，拍了拍薛月月的肩，“我也是这样过来的，比大丫还惨。”自己可是差点毁容了。

    大丫比‘春’草幸运，扯完脸，脸只是微微有些红，‘春’草怕出现上次这样的情况，并没有急着给大丫化妆，而是找人打了冷水，给大丫的脸做了一个冷敷，反正现在还早，等会儿再化也来的急。

    带红‘色’都消了下去，‘春’草才开始给大丫化妆，珍珠粉制的胭脂是薛月月特地拿过来的，皮肤底子本就好，稍微抹上一层，再拿起炭笔，给大丫描了一个一字眉，炭笔当眼线，将眼角微微上挑，粉‘色’胭脂做眼影，均匀涂抹，再细细的涂上红‘唇’，一个简单清雅的妆容便画好了，再穿上‘春’草设计，大丫亲手做的喜服，带上了‘春’草设计的一套头面收拾，房里的人包括‘春’草都惊呆了，这样的大丫好美。

    看大家都惊讶的看着自己不眨眼，大丫得意的道，“怎样，是不是很美？”

    薛月月忍不住吐槽，“你不说话就更美了，你这一开口就破坏了美感。”

    大丫嫌弃的看她一眼，“不说话难道当哑巴么？”

    王妈妈也终于回过神来，开口，“小姐这样打扮好美啊，吕夫人的手艺可比奴婢强多了。现在就等着迎亲队伍过来了，薛小姐跟吕夫人先出去用早饭吧，奴婢在这里陪着小姐就好。”

    两人出‘门’，身后传来大丫的声音，“记得给我带点吃的进来。”

    大丫的婚礼进行的很是顺利，为了不让大丫被轻看，方叔将余家送来的聘礼，再加了一些进去，全给大丫准备了嫁妆，再加上大丫的大伯，给准备的添妆，月月带来的添妆，大丫的嫁妆可谓真不少，羡煞旁人。这知府大人的公子娶亲，青阳镇可谓是热闹非凡。

    双石镇也很多人过来，‘春’草不想‘露’面，一直丝巾‘蒙’面，只将‘春’草送出了‘门’，便招呼吉祥跟吴伯，赶着马车回了葡萄庄园。

    