
﻿吃过午饭，吕子祺要去城里拜访老师，春草也想去城里看看大丫，好久没见她了。

    坐上马车，吕勇赶车，两人便出发去了青阳城。

    路上，春草想起了那个“林妹妹”夏沫，心里就各种不舒服，不明白吕子祺一回来，就突然要去拜访老师。之前在青阳城，也没见他去拜访。

    吕子祺不明白春草怎么就突然变了脸，伸手捏了捏春草的脸，却捏不起来肉了。

    “这是怎么了？”吕子祺开口问春草，心里不甚满意，下定决心一定要把春草再养胖。

    春草挥开吕子祺的手，哼了一声，转过脸，“吃醋。”

    吕子祺忍不住笑出了声，也只有自家媳妇儿，吃醋是直接说出来的。

    春草傲娇的怒瞪着吕子祺，“不准笑。”

    “好，我不笑，说说吧，吃什么醋？”吕子祺忍住笑开口问道。

    春草撅着嘴说到，“你要去见那个林妹妹夏沫。”

    吕子祺揉了揉春草的头，“我是去拜访老师，怎么是去见夏沫呢。”

    “那你之前也没拜见，怎么这回一回来就要去拜见老师。”

    吕子祺眼神闪了闪，“这次回去遇见了一个老师的学生，托我看看老师。什么是林妹妹？”

    “林妹妹就是白莲花，就是绿茶婊。”春草气鼓鼓的道。

    吕子祺也不明白什么白莲花绿茶婊，只感觉肯定不是什么好话，只能摇摇头，转移话题，“修葡萄庄园花了不少银子吧，可还够？”

    “万风把红酒给卖了，卖了两万白银。我现在可是有钱的地主婆。”想着自己那点红酒居然卖这么贵，春草便忍不住得瑟。

    看着春草那红扑扑的脸蛋，亮晶晶的眼，傲娇的小表情，吕子祺就忍不住想咬一口。

    心动了，他也没委屈自己，化作了行动，靠近春草，一口含住了春草的唇，柔嫩的触感，带着女孩儿特有的甜香，吕子祺忍不住伸出舌头，舔了舔。

    春草睁大眼睛怒瞪着双眼，待反应过来，立马推开吕子祺，心虚的抬头看了看马车外，吕勇在认真的赶着马车。

    松了一口气，回头看着吕子祺，一脸疑惑，“书呆子，我怎么觉得你出了一趟门回来，变的这么银荡了？”眼睛一眯，“老实交代，是不是趁我不在身边，出去鬼混了？”

    看着自家媳妇儿那红扑扑的脸蛋，吕子祺就是忍不住，揉了揉自己媳妇儿的头，“瞎说什么呢？快到城里了，嘴上口水擦一擦。”

    春草困窘的抬起袖子擦了擦嘴唇，怒瞪吕子祺一眼，转过头，不想去看吕子祺调侃的眼神，恼羞成怒的将头扭到了一边。

    “你是先去方叔那儿，还是直接去余府看大丫？”已经到了青阳城，吕子祺出口问春草。

    春草偏头看着吕子祺，“你不带我一起去见你老师么？”

    “那便一起吧。”

    “算了，我怕我看到林妹妹忍不住掐两把。”春草撅着嘴开口。

    吕子祺伸手刮了刮春草的鼻子，“小醋缸，林妹妹不在青阳城了，我只见得到老师，放心了么。”

    春草的脸色这才好了点，既然林妹妹不在，那就不用自己跟过去了，对着外面开口，“吕勇，先去余府。”

    吕子祺将春草送到余府门口，说是见过老实就过来接她，便跟吕勇赶着马车走了。

    余府的下人，可是认识春草的，见到春草过来，便热情的招待春草进了屋。

    没有像往常一样，直接带春草去大丫的小院儿，而是招呼春草先去了前厅喝茶，自己去通报。

    春草正在纳闷，便见到余浩然经过前面院子，脚步似乎有些焦急。

    春草喊了一句，“余浩然。”

    见到坐在前厅的春草，余浩然只得进了前厅，笑着跟春草打招呼。

    春草很是好奇，她在前厅等了好一会儿，还没见到大丫，只得询问余浩然，“雪儿呢？”

    在外人面前，春草还是尽量不会再叫大丫的乳名。

    “噢，她在房里睡觉。你找她有事儿？”

    “这会儿在屋里睡觉？”春草吃惊的开口，她可记得大丫不是像自己这么的懒。

    刚好外面传来了下人的声音，“吕夫人，少夫人吩咐奴婢带您过去。”

    余浩然听见叫人的话，便对春草开口，“你过去看看雪儿，我有事先出去一趟。”说完便转身走了。

    春草随着下人过去，到了院子里，见着王妈妈正从旁边小厨房端着一碗粥往春草房里去，见到春草，俯身行礼，“奴婢见过吕夫人。”

    “你家少夫人还没吃早饭么？”

    房里传来大丫的声音，“春草过来了么？”

    “少夫人，您慢点。”随后是丫鬟焦急的声音。

    春草很是奇怪，大丫怎么回事，在王妈妈前面迈步进了屋子。

    大丫正靠坐在床前，身上披着衣服。

    “你这是生病了？”春草快步走到大丫床前坐下。

    大丫让王妈妈将粥先放桌上，让丫鬟跟着王妈妈先下去，然后才对春草开口，“我怀孕了。”

    “怀孕了？”春草吃惊的开口，有些不敢相信的看着大丫，便见大丫肯定的点了点头。

    “你不都是把余浩然赶去书房的么，都没同房，怎么会怀孕？”春草记得，大丫刚成亲，就得意的告诉自己，把余浩然赶去书房了。

    大丫的脸有些红，表情却有些黑，“有一次，我们被婆婆给下药了，然后……就没有分房睡了。”

    春草忍不住将手放到了大丫的肚子上，“有几个月了？”

    大丫脸红着道，“昨天突然肚子痛，请了大夫一把脉，便说是怀孕了，已经一个多月了。”

    想起这几个月来的生活，大丫不由的出了神。

    成亲第一天，两人都是不冷不淡的表情，自己让余浩然去书房，余浩然没多说一句话，自觉去了书房。

    就如同住在同一屋檐下的陌生人，两人见面，话都不愿多说，这样的相处模式，余夫人看着却开始心急。

    发现叫上两人训话也都没有任何作用，奇葩的婆婆动了心思。趁着天热，给两人送绿豆汤的机会，给两人下了药，两人再次因下药发生关系。

    大丫记得，那天余浩然一脸认真的看着自己，“你我已没得选择，咱们好好一起生活吧。”

    自此余浩然便天天赖在自己房里，不再分房，大丫终于体会到，这个男人无赖起来，居然这么没脸没皮。

    就在昨天晚上，余浩然还无赖的拉着自己各种瞎折腾，结果折腾出了问题，才知道，自己怀孕一个多月了。

    “发什么呆呢？”春草的手在大丫的眼前挥了挥，大丫这才回过神来。

    看着躺在床上的大丫，想起春草刚匆忙出去的余浩然，有些不满的道，“你怀孕不舒服躺在床上呢，余浩然怎么还往外跑？”

    “他一直陪着我，刚才出去帮我抓保胎药去了。”大丫难得替余浩然说话。“你怎么突然过来了？”

    “书呆子要去拜访他老师的，我不想跟着去，就来看你了。”

    “吕大哥回来了？”

    “回来了，你总叫书呆子吕大哥，以后改口叫我吕大嫂，来吕大嫂照顾你。”春草笑着端来桌上的粥，添了一勺准备喂大丫。

    “咯咯，谢谢吕大嫂，我只是怀孕，手不残。”大丫接过碗春草手里的碗，自己开始吃粥。

    春草看着安静吃粥的大丫，如今看来，其实大丫嫁给余浩然，也挺不错。

    一直躺在床上，以大丫跳脱的性子，怎么呆的住，吃完粥就爬起来了。

    春草便陪着大丫，两人在院子里聊天。

    余浩然回来的挺快，看到院子里的大丫，三两步过来，拉起大丫便往屋子里走，嘴里还念念有词，“你怎么起来了？赶紧的回去躺着，大夫说了不能剧烈运动。”

    春草真是没想到，会看到这么紧张的余浩然，呆呆看着两人。

    大丫甩开手，“我就出来坐坐，大惊小怪。赶紧的去吩咐厨房做些好吃的，春草要在这里吃饭。”

    看着被大丫挣脱的手，余浩然悻悻然的摸了摸鼻子，转上往院子外去了，嘴里不忘念叨，“那你乖乖待着，我去去就回来。”

    大丫转过头，看到春草，一脸调侃的看着自己，有些不好意思的笑笑，“我肚子里有他的孩子，他才这样。”

    “噗嗤，我有说什么么？”听着大丫的此地无银三百两，春草轻笑出声。

    大丫红了脸，扑到春草身边，伸手就要去挠春草，吓的春草立马扶住大丫。

    “哎哟，我的姑奶奶，你肚子里还装着一个呢，你就消停点儿吧。”

    大丫被春草扶着坐好，一脸好奇的看着春草，“你跟吕大哥成亲一年了吧？看你们感情这么好，怎么肚子一直没动静呢？”

    春草尴尬笑了笑，“我也不知道。”心里腹诽，能怀上才怪呢。

    大丫一脸神秘，凑近春草，轻轻开口，“吕大哥不会有什么问题吧？”

    春草拍开大丫的脸，“瞎说什么呢。”

    “那是你有问题？”

    “你看我健健康康哪儿有问题了？你一天瞎猜什么呢？”春草眼神闪了闪，转移话题，“我们要搬进新修的院子里去了，到时候够宽敞了，你便可以过去小住了。”

    “啊，真的？我都快闷死了，一会儿就跟你过去。”

    春草摇摇头，“现在可不行，我嫂子快生产了，你这个孕妇我可照顾不过来。等我嫂子生产了，你身子也养好了，再过来。”

    大丫瘪瘪嘴，只好点点头。