
﻿    长老阁，座落于两座山中间的一个山谷之中，跟‘春’草心里想象的**肃穆完全不一样，更像是一个农庄，里面都伺‘弄’的一些‘花’草蔬菜，瞿州靠南，天气偏暖，即便已经是冬日，这庄里还是有一些耐寒的蔬菜‘花’草，估计是有‘精’心料理，如今还是青绿鲜‘艳’，长的茂盛。

    看着前面这山谷，‘春’草忍不住感概，，“这真是个好地方啊，可惜……”

    吕子祺听了‘春’草的嘀咕，忍不住问道，“可惜什么？”

    ‘春’草朝天翻了一个白眼，“可惜住了长老那几个老古董。”

    ‘春’草面前瞬间就多了一个头发胡子都雪白的老头，已是满脸皱纹，衣服上沾着泥土，‘裤’‘腿’高高卷起，还赤着一双脚，看着却‘精’神奕奕，这会儿正瞪着眼珠，看着‘春’草，“哪里来的无礼的丫头，敢说老夫是老古董。”

    ‘春’草一看，便猜出前面这白胡子老头估计是三大长老之一了，自己可不能才打个照面就把人给得罪了。

    ‘春’草假装不知道此人是谁，立马狗‘腿’的笑看着前面的老人，开口说道，“爷爷跟那老古董可不沾边啊，看您这‘精’神奕奕神采飞扬的样子，肯定是个‘胸’襟开阔，让人敬佩的长者了。”

    吕子祺看着‘春’草那样子，有些想笑，长老在面前，还是忍住笑意一脸严肃板着脸训斥道，“‘春’草，不得无礼，这是三长老。”

    好话果然是人人都爱听的，再加上‘春’草那狗‘腿’的样子还真的有些可爱又好笑，这三长老的气倒是消了不少，嘲讽的开口，“我不就是你口中的老古董么？”

    ‘春’草继续狗‘腿’的笑着，“我这不是没见到过几位长老才随意猜的么？三爷爷您这是在锄草么，我来帮您？”在人家地盘上，‘春’草不得不低头，在看着前面这老人也不是太讨厌，讨好一下，也让自己在这儿的日子好过一点。

    说完便真去了旁边菜地里，开始帮着拔草了。

    三长老轻哼了一声，嘴里道，“果然是个村‘妇’，倒是有模有样的。”说完自己也去了菜地里，继续松土了。

    吕子祺在旁边看着，忍不住笑着摇了摇头，对着身旁赶着马车的吕勇道，“你去通知另外两位长老，我们正在帮三长老种地，晚点再去拜见两位。”

    吕勇点头应是，便赶着马车往山谷另一边去了。吕子祺就也跟着下了菜地，帮忙拔草。

    拔草的时候，‘春’草发现了地里野生的灰旱菜，记得小的时候，自己也在农村，‘奶’‘奶’便经常摘了这些野生的灰旱菜，用开水一过，再凉拌，可好吃了。

    ‘春’草便仔细的摘了这些野生的旱菜的嫩尖，准备带回去做凉拌旱菜。

    三长老虽在松地，却一直注意着‘春’草这边的动静，看‘春’草掐了一把野草拿在手里，忍不住开口问道，“丫头，你掐一把野草拿在手里干嘛呢？”

    这野草看来是带不回去了，‘春’草只得开口笑着道，“三爷爷，这可不是野草，这是野菜，凉拌了可好吃了，一会儿回去我凉拌了给三爷爷尝尝。”

    三长老本就喜爱伺‘弄’‘花’草蔬菜，听说这野草也能吃，便提起了些兴趣，开口好奇的道，“这野草能吃。”

    ‘春’草得意的道，“当然能了，而且还很好吃，我做了您吃过便知道了。”

    正说着，那边便传来一个稚嫩的连话都说不清的童声，“山（三）爷爷，山（三）爷爷，吃饭了。”

    ‘春’草好奇的抬头看过去，便见到一个估计不到三岁的小‘奶’娃，往这边踉踉跄跄的奔过来，身后还跟着一个中年‘妇’人，嘴里着急的喊着，“哎哟，小少爷，您慢着点，小心摔了。”

    ‘春’草满头黑线，这长老阁，不是**肃穆，这三长老是个爱种地的老头，如今还冒出来一个不到三岁的小‘奶’娃。

    三长老已经起身向着那小‘奶’娃奔了过去，连轻功都忘了用，嘴里还不停的喊着，“哎哟，希儿，小心摔了。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，看向一旁的吕子祺，“你确定这就是长老阁么？”

    吕子祺怂了怂肩，“我也不知道这小孩儿打哪儿来的，我们也过去。”说完便拉起‘春’草的手，往那边去了。

    三长老已经把他口中的希儿抱了起来，转头对着两人道，“磨磨蹭蹭的干啥呢，回去吃饭。”

    “是。”吕子祺回答一声，只得拉着‘春’草快步跟上。

    跟在三长老身后的‘妇’人，见吕子祺‘春’草追上来，恭敬的道，“奴婢见过少主，少主夫人。”之后就规规矩矩的退到了两人身后跟着了。

    吕子祺上次过来，并没有见过这小‘奶’娃，便好奇问道，“三长老，这孩子是？”

    这三长老还没开口，小孩子便已经先开口回答了吕子祺的问题，“我似（是）爷爷穷（从）先（山）下捡来的。”

    “噗。”‘春’草忍不住轻笑出声，这娃娃太逗了。

    “你笑行（什）么。”‘奶’娃娃转头看向‘春’草，见到‘春’草的样子，便忍不住眼睛发亮，“挖，姐姐好漂亮。”这句话难道说的清清楚楚。

    三长老轻哼一声，“山野村‘妇’，漂亮什么？”

    ‘春’草翻了个白眼，“山野村‘妇’怎么了，山野村‘妇’可是什么都会，三爷爷可不要小瞧了山野村‘妇’。”

    三长老不削的道，“识文断字么，读过‘女’戒‘女’德的么？琴棋书画会么？”

    ‘春’草还就不服气了，“谁说我不识字了？虽然没有读过什么‘女’戒‘女’德，可是我会唱歌，会吹笛子，会下棋，会画画，我还会背唐诗呢，对了，还会制造武器。”

    三长老听‘春’草说会一大堆，自己都想知道她到底会是不会了，便道，“那一会儿吃过午饭，一样样来一遍。”

    ‘春’草满头黑线，可怜的看向吕子祺，她这算是搬起石头砸自己的脚么？

    吕子祺闷笑，不说话，看来自家媳‘妇’儿能跟三位长老相处的不错，至少要比自己强。

    到了前厅，简单朴素，旁边伺候着两个老仆人，坐在上位的白胡子老人，国字脸，一脸严肃，那估计就是大长老了，旁边次首位置的白胡子大长脸，应该就是二长老了。

    三长老抱着小孩儿先进了前厅，二长老起先迎了过来，满脸宠溺的笑看着三长老怀里的孩子，“希儿，来，二爷爷抱。”

    小孩儿开心的扑进了二长老怀里，口齿不清的说到，“二爷爷，后满（面）偶（有）一个跑（漂）‘浪’（亮）姐姐。”

    二长老这才看向后面进来的两人，脸上的笑意瞬间不在，看向两人，开口道，“少主过来了啊，这便是你那乡下媳‘妇’？”

    ‘春’草心里腹诽，这变脸速度，都堪比影帝了，脸上还是恭恭敬敬的道，“‘春’草见过二长老。”

    二长老淡淡嗯了一声，便有转过头去逗孩子了，“希儿，饿了吧，咱们吃饭。”

    ‘春’草尴尬的站在那儿，不知道该说啥好了，吕子祺拉着‘春’草往桌前走，便见到一脸严肃的大长老打量着自己，低沉的开口，“子祺，带媳‘妇’儿坐下吃饭吧。”

    ‘春’草先跟这吕子祺一起施礼，见过了大长老，这才坐下，屁股刚挨上板凳，便传来三长老的声音，“不是说给我做什么旱菜的么？”

    ‘春’草只得再次起身，“是，‘春’草这就去。”

    待‘春’草跟着那中年‘妇’人去厨房将旱菜端过来，众人早就开始吃饭了，‘春’草暗地里瘪瘪嘴，心想着果然都没把自己当回事儿啊。

    ‘春’草将盘子放到三长老面前，笑着道，“三爷爷，您尝尝。”

    “嗯。”三长老不客气的伸了筷子，夹了一筷子放进嘴里，“咦，不错，大哥二哥，你们也尝尝。”

    ‘春’草松了一口气，吕子祺拉着‘春’草坐下，轻轻的道，“吃饭。”

    几个老头，对这个希儿还真是不错，包括严肃的大长老，都一脸柔和的给这小‘奶’娃夹菜，“希儿，多吃点。”

    饭吃的差不多了，三长老突然开口，“子祺媳‘妇’儿说是自己会的不少，说是会下棋，还会炼制武器，大哥二哥下午可以考教考教她，种地倒是不错，这个我已经考教过了。”

    大长老二长老难得多看了‘春’草一眼，大长老开口，“那下午便看一看。”

    ‘春’草只能应下来，“是。”心里恨不得‘抽’自己几个大嘴巴，都是多嘴惹的祸。

    待吃完饭，希儿要午睡，被下人抱下去了，大长老开口道，“就先看看下棋吧。”说完便往亭外去了，二长老三长老跟着出‘门’，吕子祺‘春’草只好跟在身后。

    ‘春’看着前面几位长老，‘春’草忍不住在吕子祺耳边嘀咕，“我怎么就那么嘴欠。”

    吕子祺握了握‘春’草的手，“‘漏’点本事出来，他们便不会再看轻你。”

    ‘春’草掐了吕子祺一把，“你就不担心我不会？”

    吕子祺笑了笑，“不会你会夸下海口？”

    ‘春’草脸‘色’黑了黑，下棋她是会，前世她很爱下象棋，因为喜欢，还特地研究了许多棋谱，也算是半个高手，但谁知道这里的下棋跟自己那边的一样不一样？

    等到了前面的观棋亭，看着桌子上的祺盘，‘春’草‘蒙’‘逼’了，这是围棋，她根本就没下过。

    