
﻿    “表嫂！！”上官‘玉’被‘春’草说的红了脸，有些懊恼的开口。

    ‘春’草轻笑，‘玉’儿脸皮太薄了，可没自己这般没脸没皮，也不好再调侃她，“好了，好了，不逗你了，我们去厨房看看。”

    去了厨房，吕勇正带着几个长工在忙碌着准备午饭，家里的老弱‘妇’孺，都跟着娘和嫂子一起撤离去了京城，留下的都是一群大老爷们，这段时间里，也真是难为了吕勇，天天带着几个长工，准备着主子和护卫，一大家子人的饭，还时不时要帮吕子祺处理绝影山庄的事情，所以‘春’草只要得空，就会去厨房帮忙。

    吕勇等人见着‘春’草上官‘玉’两人，也没大惊小怪，恭敬的招呼了一声，“夫人，表小姐。”便又开始各忙各的，‘春’草跟上官‘玉’，也都自觉的加入了做饭的行列。

    吃过午饭，万风上官‘玉’没有多留，直接回去了。

    如今雨季已经差不多过去了，天气已经渐渐转晴，万风也要开始忙碌了，他是打算七月便开始进攻戎族部落，现在还要忙着做部署。

    万风本就不会武功，虽然跟了大长老一段时间，也就刚开始，练练内功，这么短的时间，跟之前没多大区别，所以指望他上阵杀敌，还真是不可能。

    但是万风作为一个现代人，对于战略的部署，随便秒杀这个时代这些个出名的将军，万风曾经作为一个商业帝国继承人，奋战于商场，同样他也有一颗爱国之心，关注国家大事，热闹各种现代高科技武器，对于各种历史传记了如指掌，若是万风有野心，或许这个天下，也能成为他的囊中之物，可前世的事情，让他明白，平淡的自由的生活最是珍贵。所以，再次重生在这个世界，他只想低调的做一个普通人，从来不参与朝堂之事，也是害怕自己有膨胀的野心。

    万风的手里，有比‘春’草制作的更为‘精’良的热武器，有二长老提供的各种冷武器及机关术，戎族部落，他势在必得，而且他不想拖太久，他要速战速决，然后他就能功成身退。

    戎族为游牧民族，以放牧为生，粮食都是靠向大周购入，戎族部落这次的进攻，估计是准备了良久，而这次进攻的失败，也意味着，他们要面对粮食的急缺，大周不可能让戎族再从大周境内买进粮食，这个时候，不给戎族喘息的机会，快速进攻，是最好的机会。

    雨季过了，万风忙着准备进攻戎族的事情，吕子祺‘春’草也开始忙碌了，葡萄庄园的那一大片葡萄树，又要开始打理了，掐尖，修剪，都要人安排开始做，小王村那边的“桃‘花’源”，也想尽快动工了，只是葡萄树不能等，只能先忙这边。

    还好没几天，方叔居然赶回来了，‘春’草便直接将葡萄庄园这边的事情‘交’给了方叔，她打算跟着吕子祺一起忙小王村果园那边的事情了。

    当然‘春’草的“桃‘花’源”还是打算找赵叔的，两人便直接去了青阳城赵叔的家里。

    赵叔听下人说是吕子祺‘春’草两人来了，亲自出来迎接。

    “子祺，丫头，居然舍得来看看我这老头了呀？快进屋里做。”这段时间，两人的事情传的沸沸扬扬，简直就将两人传成了拯救青阳城的英雄，赵叔当然也是知道的，对于两人的大义更是钦佩，难得两人居然来了自己家，可是把赵叔开心坏了。

    而且‘春’草曾经的对于房屋建筑的独特设计，可是给了赵叔不少灵感，受益匪浅。特别是‘春’草设计的那个地暖，简直是建筑行业的一大建树，赵叔对于‘春’草，可是喜欢的紧。

    “赵叔好。”‘春’草亲热的打招呼。

    “赵叔。”随时一副淡淡表情的吕子祺，也难得开口。

    对于赵叔，建葡萄庄园的时候，吕子祺跟他也相处不少，而且赵叔为建葡萄庄园，也帮着费了不少心，吕子祺也‘挺’是感‘激’。

    “快进屋，屋里坐，看我都糊涂了，让你们一直站‘门’口。”

    等进了屋子，‘春’草便直接拿出了图纸递给赵工头，“赵叔，我想小王村那边尽快动工，所以今天过来找赵叔商量商量。”之前这件事就找了赵叔商量，只是因为戎族进犯，却是没时间搭理这事儿了。

    赵工头拿了图纸看，‘春’草的图纸，他可是很想看看又会给他什么惊喜，而且之前看过‘春’草的图纸，特别的标示，‘春’草也有给他解释过，看起来也就不费力了，刚看一眼，便吃惊了开口，“你们是买了一座山头？”

    ‘春’草点点头，“一座荒山，也没人要，刚好我想建一个果园，就把它买下来了。”

    看到一条弯弯曲曲的粗线，之前没见过，好奇问道，“这是？”

    吕子祺看着赵叔指着的位置，开口解释道，“这是条人工河道，雨季前我带人挖的，引来家‘门’口原来的河里的水，刚好雨季涨水，这河道倒是差不多成型了。”

    吕子祺挖河道时，从家‘门’口河道引水，口子挖的比较高，原来小河的河水，只有高过人工河道的口子，才会引到人工河里，这样也不用担心扯干了原来小河里的水。

    雨季刚过，他特意派人过去看了，挖的河道里水已经引过去了。

    ‘春’草给的图纸，缩略图，而且院落不少，大概有多大，‘春’草也没标注尺寸，赵工头也不是很清楚，便道，“你们可用空？”

    吕子祺点头，“我们这段时间就打算忙这个果园的事情，有空。”

    赵工头便开口道，“明天我们去小王村看看吧，我得看看工程有多大，需要找多少人。”

    ‘春’草开口道，“行，我们明天在城‘门’口等赵叔，然后一起过去，刚好那边荒山也还要打理，估计要小王村乡亲帮忙，先过去跟他们招呼一声。”

    事情决定下来，赵叔留了两人吃饭，两人婉拒了，直接去万风那边，顺便看看‘玉’儿过得怎么样。

    过去刚好赶上午饭时候，却只有上官‘玉’在家，万风万雷都去了军营，基本上都是在那边，上官‘玉’之前一直男儿身装扮，‘混’在军营倒是没事儿，如今全军营都知道了上官‘玉’是‘女’儿身，万风却硬是不准上官‘玉’去军营了。

    两人留在这边吃午饭，‘春’草担心万风的腰，便道，“万风的腰好了？就去军营了？”

    上官‘玉’开口道，“我也不知道，还没好的时候就去了军营，一忙就忙到现在，说是我是‘女’儿身，大家也都知道了，不能随便进出军营，我也不好过去。其实我也好想过去，一个人呆家里太无聊了。”

    ‘春’草忍不住‘揉’了‘揉’额头，“我说‘玉’儿，你咋这么单纯呢？他说啥你就信啥啊？我就去过万雷的军营也没啥事儿，你去看看怎么不能去了，你就听我的，你就换上男装，过去赖他那边不走，看他能拿你怎么办。”

    上官‘玉’担心犹豫的开口，“这样，行么？”说着眼神飘向正在静静吃饭的吕子祺。

    吕子祺感受到上官‘玉’将目光投向自己，抬头淡淡开口，“你想怎么做就怎么做。”

    间接默认的语气，让上官‘玉’有了底气，脑子里已经在盘算，今天下午就去军营，一个人再在这里呆下去，她都呆不下去了。

    吕子祺发现了上官‘玉’的转变，曾记得以前的‘玉’儿，从来都是一个人呆着，呆在绝影山庄，也从没觉得无聊，可是却没有任何的生气，如今一个人呆着，却是感觉到无聊了，这样的转变，让吕子祺很是欣慰，他就这个一个血亲，以前上官‘玉’的那个样子，却是让他担心。

    吃过饭，吕子祺‘春’草便回了葡萄庄园，而上官‘玉’听了‘春’草的话，待两人一走，便换上了男装，简单收拾了下行李，跟冉伯招呼一声，骑上马，直接朝着城北万风所在的军营去了。

    曾经青阳城外与戎族大战，上官‘玉’带着几十人，深入敌军阵营，‘射’伤戎族将军，军营上下人人皆知，可没人不认识“他”的，都知道“他”是万风将军身边的上官大人，见着“他”骑马到了军营‘门’口，正准备出声叫上官大人，却想起如今已经不是了，赶紧的改口，“将军夫人。”

    对于不熟悉的外人，上官‘玉’一直都是冷冰冰没有表情，只是他也不知道万风的营帐，只得开口道，“万风将军营帐在哪儿？”

    ‘门’口守卫用手指了方向，正准备开口，却见着上官‘玉’直接打马疾驰往那边去了，嘴边的话，已经没机会说出口了。

    军营里的人，见到上官‘玉’都会恭敬的叫一声将军夫人，上官‘玉’一路毫无阻碍的到了万风的营帐。

    掀开帐‘门’，里面人却是不少，正在商量何时进攻的问题，上官‘玉’见着一屋子人都转头看向了自己，上官‘玉’冷冰冰的声音开口道，“你们继续。”

    万风眼角‘抽’了‘抽’，他媳‘妇’在外人面前真是够淡定的，跟吕子祺有的一拼，果然是表兄妹。

    万雷却是先出声了，“嫂子怎么过来了？”反正这一屋子人，也没有人不认识她的，也没必要遮遮掩掩。

    “过来看看。”上官‘玉’便说着，便自觉的走到了万风旁边坐下。

    万风看了一眼旁边的‘玉’儿，朝着众人开口道，“继续吧。”

    （PS：祝大家中秋节快乐！！）

    