
﻿    见‘春’草对于绝影山庄的事情知之甚少，二长老也没把‘春’草当外人，便开始给‘春’草讲起暗影山庄的事情来了。

    “这长老个后面的山谷中，有一个训练基地，绝影山庄大多的高手都出自于那里，而绝影山庄的暗卫，也都是在训练基地训练的学员，这也算是他们的一项训练任务。而暗影山庄每年都设有考核，通过的人，便可以离开暗影山庄，他们会分布到大周的各个角落，娶妻生子，跟正常人无益，只有在需要出任务的时候，才会召集他们，任务完成，他们也可以继续过他们正常人的生活。当然，他们也有另一个作用，可以随时观察各地的动向异常，有问题都会及时跟山庄汇报。”

    ‘春’草恍然，“难怪上次在大周，相公能那么快召集一批高手，又能那么快隐匿消失无踪。”

    ‘春’草突然想起，高飞带着的那一群耶律皇族的孩子，不就是被吕子祺送去了训练基地了么？难道就是这长老阁后面的训练基地？‘春’草便想着，回头问问吕子祺是不是。

    二长老突然上下打量着‘春’草，看的‘春’草心里都有写发‘毛’，不禁问道，“我有什么问题。”

    二长老摇了摇头，开口道，“吕家少主夫人，代代武功高强，也就只有你，居然是个手无缚‘鸡’之力的村姑，还好脑子好使，也勉强凑活吧。”

    ‘春’草满头黑线，什么叫脑子好使，勉强凑活？

    ‘春’草嘟了嘟嘴，有些不满的开口，“哼，等我研究出炸‘药’包，那些个武功高强都弱爆了。”

    二长老好奇问道，“炸‘药’包便是你说的那什么人秘密武器？”

    ‘春’草点点头。

    “炸‘药’包？”二长老轻轻念叨，他倒是有些期待这丫头所说的炸‘药’包的威力了。

    不一会儿，便到了机关室，两人又开始投入到袖箭的研究中。

    这大概的原理，‘春’草说了出来，可是还有众多的细节问题，却还要仔细研究，比如如何装箭？蝴蝶铁片的机关如何安装？如何让小箭‘射’出是威力巨大？

    ‘春’草跟二长老商量研究着，做着各种尝试。

    当老仆人送来打好的袖箭和蝴蝶垫片的机关，‘春’草看的眼睛都直了，这绝影山庄是有多有钱，居然用纯银打造，那是银子啊银子。

    二长老看‘春’草一副财‘迷’的样子，忍不住鄙视的道，“你很缺银子么？这点东西，看的眼睛都直了。”

    ‘春’草念念不舍的将视线移开，“谁会嫌钱多？这袖箭‘射’出去了就是银子，多‘浪’费啊，还得找回来。”

    “那就不找回来，绝影山庄也不缺这点银子。”

    ‘春’草吐槽，“绝影山庄的实力还真是可怕啊！若是绝影山庄有野心，放眼天下有几个是对手？就您这机关室这些武器、机关、战甲，这要是拿上战场，样样都能碾压对手了。”

    二长老认真的看着‘春’草，“这些东西拿出去，同样也会让这片大陆带来生灵涂炭，所以，我到现在还没有找到合适的接班人。”

    战争，对于世界带来的冲击，‘春’草一个现代人再明白不过，‘春’草就突然有些后悔，告诉万雷制作地雷的方法了，若是万家有野心，自己的地雷，是不是会变成刽子手。

    看着‘春’草皱起了眉头，二长老担心得到，“怎么了？是不是身体不舒服了？”

    ‘春’草摇摇头，“我为了救哥哥，告诉了万家的二少爷，一种武器的制作方法，虽然不能造成毁灭‘性’打击，但是用在现在的冷兵器时代的战场，却是威力巨大，我还告诉了他投掷机的制作方法。二爷爷，你说我是不是不该这么做？”

    “你也会制作投掷机？”二长老惊奇道。

    ‘春’草点点头，“没有您这里的‘精’良，只是简易的投掷机，但是用在战场上，再配上地雷这武器，却是威力巨大的。”

    看‘春’草一脸后悔，二长老拍了拍她的肩膀，安慰道，“你当时也是无奈，才出此下策，给了就给了吧。以后有什么事情，有绝影山庄，就不要去求外人了。”

    二长老早就不把‘春’草当外人了，如此说道。

    ‘春’草想着都已经给了，后悔也没用，便没有再纠结，“也只有这样了，咱将银箭和蝴蝶垫片安装上去，试试看。”

    机关室里，‘春’草跟二长老是彻底的入了‘迷’，一呆又是一天，到晚上老仆来叫两人用晚饭了，两人才念念不舍的出了机关室，去前厅吃饭。

    一到前厅，小‘奶’娃就扑了过来，“泡（漂）‘浪’（亮）姐姐，雷（你）去哪儿了，希儿好想你。”

    ‘春’草抱起希儿亲了一口，“姐姐也想希儿了，这不是来陪希儿了么？”

    希儿搂住‘春’草的脖子，“那姐姐明天（谈）陪希儿玩儿。”

    “好的，姐姐明天陪希儿。”

    吕子祺脸‘色’不是很好，淡淡的道，“先过来吃饭。”

    ‘春’草点点头，抱着希儿坐下。

    大长老突然开口说道，“老二，丫头她身体不好，以后不要一天拉着她在机关室，一呆一天的不出来。”

    ‘春’草奇怪的看了大长老一眼，这大长老一直不冷不热的，突然说这话，是关心自己？低头一想，估计是想着自己身体养好了给吕家传宗接代吧。

    殊不知，其实是吕子祺见‘春’草跟二长老呆机关室里，午饭都不出来吃，便在跟大长老下棋的时候，在大长老面前念叨了。对于二长老，吕子祺自己不好说什么，便故意在大长老面前提及，让大长老来说就好多了。他知道，以‘春’草固执的‘性’子，自己说估计也是没用的。

    二长老想起早上老三才给‘春’草看过，说是‘春’草身子不好，需要调养，自己本来也是想，不要让丫头累着，结果一进了机关室，沉‘迷’于研究，便把这事给忘到九霄云外去了，一呆就是一天。

    这会儿听到大长老提及，便有些愧疚的看向‘春’草，“我真是老糊涂了，明天丫头别跟我去机关室了，好好的休息。”

    ‘春’草还想着明天袖箭就可以做好了，自己就可以试试了，哪里肯，赶紧摇了摇头道，“我没事啊，又不是什么重活儿，也没累着。”

    二长老却是也不同意‘春’草跟着去机关室了，“你明天不用去了，好好休息，我做好了拿来给你看。”

    ‘春’草正想开口，却被大长老打断了，“吃饭吧！”‘春’草也不好再说，只能乖乖的吃饭了，希儿吃饭倒是乖巧，乖乖的坐在‘春’草旁边，也不吵不闹，乖乖吃饭。

    在长老阁，秋菊冬梅是没有跟着的，长老阁里，除了里面的下人，其他护卫都是不能呆这里的，不过吕勇似乎是例外，一直都呆在长老阁。

    吃过晚饭，‘春’草吕子祺和抱着睡着的希儿的徐嬷嬷，一起往阁楼那边过去，半路却被吕勇叫住了。

    “少主，少主夫人，冬梅过来了，说是有事要求见。”

    吕子祺淡淡开口，“带她来阁楼吧。”

    吕勇点头应是，便转身去叫‘门’口叫冬梅了。

    ‘春’草忍不住道，“不会是出了什么事情吧？”

    吕子祺摇了摇头，“在绝影山庄，不会出什么事情，应该是万风在找你。”

    “哎呀，我怎么把他给忘了呢？”

    吕子祺不满的道，“你现在天天窝在二长老的机关室，还记得谁？”

    说起这个‘春’草便有些小郁闷，“我跟二爷爷研究的袖箭，明天就可以研究出来了呢,结果大长老居然不准我去了。”

    看着‘春’草撅着的嘴，吕子祺点了点‘春’草的额头，“居然还想着往机关室钻，明天跟我回一趟绝影阁，万风那里你不打算管了？就将他丢绝影阁了？”

    ‘春’草横了吕子祺一眼，‘揉’了‘揉’被吕子祺戳的额头，“哪儿不管他了，我这不是忘了么，不过这都快过年了，万家他是不敢回去了，我们又留在这里，他要回哪里过年呢？突然觉得他好可怜，媳‘妇’儿也没了，家也回不去。”

    吕子祺一想，心里顿时舒坦了，之前的吃味的心理都变小了，媳‘妇’儿都把他搞忘了，而且自己有家有老婆，万风还真是‘挺’可怜的。

    “要不咱给他找个媳‘妇’儿？”‘春’草提议。

    吕子祺当然赞成了，免得再缠着自己媳‘妇’儿，便点头应道，“这个主意倒是不错。”

    ‘春’草想起了在绝影阁的上官‘玉’，便道，“你觉得表妹怎么样？”

    吕子祺摇了摇头，“‘玉’儿被司空演伤的太深，一直都冷冰冰的，怕是不容易再接受其他人。”

    ‘春’草一拍手，“这不正好么，万风不也是被他媳‘妇’儿伤的太深，都差点自杀了，两个受过情商的人，正好凑在一起嘛，再说，两个都受过情商的人，更不会轻易背叛彼此，再合适不过，我们回去给他们撮合撮合。”

    吕子祺想着，怕是没那么容易的，不过也不想泼‘春’草冷水，便只能点点头了。

    ‘春’草绞尽脑汁的想着该如何撮合两人，一直安安静静的任由吕子祺牵着回了阁楼，冬梅早已在阁楼的‘门’口等着了，见到两人过来，便道，“见过少主，少主夫人。”

    ‘春’草问道，“是出了什么事情么？”

    果然不出吕子祺所料，冬梅摇摇头，说道，“是万少爷，一直想见少主夫人，所以让我们来通报。”

    吕子祺开口道，“你先回去，告诉他，我们明天回绝影阁。”

    冬梅道，“是，属下告退。”便下去了。

    