
﻿    所有人都围到了小院子外面等着，吕子祺一直呆在‘春’草‘床’边的，最后还是被‘春’草娘赶了出来，哪儿有‘女’人生孩子男人呆屋子里的，而且男人进产房不吉利。

    有两个有经验的稳婆，还有‘春’草娘，大嬷嬷小嬷嬷这些有经验的‘妇’人，生产的准备倒是有条有序的进行着，该干嘛干嘛，最为着急的就是这些等在外面没事情做的。

    几位长老倒是没有在院子里凑热闹，派了一个老仆人看着，除了三长老在这边盯着，以防意外发生，另外两位长老去了正厅里等着。

    吕子祺一直在‘门’外转悠着，耳边尽是‘春’草痛苦哀嚎的声音，看着屋里端出来一盆盆的血水，紧张的脸‘色’都发白了。

    随着‘春’草的哀嚎声越来越大，还伴随这‘春’草的叫喊声，“好痛，我不要生了啊！我要痛死了……”吕子祺终于是在外面的待不住了，推开‘门’就要往里面冲。

    还好万风跟柱子反应灵敏，及时的拉住了吕子祺，三长老看着满头大汗，一脸紧张痛苦的吕子祺，忍不住说道，“也不是你生孩子，看你那样儿。哪个‘女’人生孩子不是这样，放心，一会儿就生出来了。”

    万风也劝道，“你什么也不会，进去不是添‘乱’的么？”

    吕子祺懒得搭理三长老，万风的话倒是听进去了，不再莽莽撞撞往里面闯了，就在‘门’口不停的转悠，晃得其他人都觉得脑袋晕了。

    一直到下半夜了，终于听见了孩子的哭声，过了半刻钟，再次传来了另一个孩子的哭声，众人也终于松了一口气。

    里面也传来了稳婆‘激’动的声音，“恭喜恭喜啊，一男一‘女’，可是难得的龙凤胎。”‘春’草娘笑的合不拢嘴了。

    吕子祺听着动静，便往里面冲，稳婆以为他要看孩子，正抱着孩子伸出手，准备递给新出炉的父亲抱一抱，不曾想，吕子祺眼里完全没有孩子，看都没看一眼，直接从孩子旁边经过，冲向了‘床’，蹲到了‘春’草的‘床’边，抓起了‘春’草的手，眼眶里布满了红‘色’血丝。

    “还痛么？”吕子祺看着‘春’草半天，终于憋出了一句话。

    ‘春’草累的耷拉着眼皮，“好困。”说完便闭上了眼睛。

    另一位稳婆看吕子祺一直紧张的盯着已经睡了过去的产‘妇’看，便上前道，“夫人生产累了睡着了，您先过来看看孩子吧。”

    吕子祺不放心的问道，“她没事吧？”

    稳婆笑着道，“当然没事儿了，一下生了俩累狠了，睡一觉就恢复过来了，您要是心疼媳‘妇’儿啊，就把坐月子伺候好了，以后别落下什么病根。”而正是稳婆的这句话，可让‘春’草坐月子吃尽了苦头。

    吕子祺听着没事儿，终于也放下了心，松了‘春’草的手，起身起看孩子。

    两个孩子已经用两张早准备好的小棉布毯裹好，‘春’草娘手里一个，柱子媳‘妇’手里一个，抱着舍不得撒手，其她人则是在一旁兴奋的看着，万风柱子等人，被拦在了外面，‘妇’人产房，也不好随便进。

    吕子祺过去看了看两个孩子，忍不住皱起了眉头，怎么这么小，红红的还皱巴巴的，好丑。吕子祺从未见过刚生产的小孩儿，哪儿知道刚生出来的小孩儿都是这样，只有张开了才好看。

    ‘春’草娘将孩子递给吕子祺，“要不要抱抱？”抬起头看向吕子祺，看见了吕子祺嫌弃的眼神，便知道是怎么回事儿了，忍不住笑道，“刚出生的孩子都是这样，等过几天张开了就好看了。再说这可是你自己的孩子，哪儿有嫌自己孩子丑的。”

    吕子祺最后还是伸出了手，小心翼翼的抱起了其中一个小孩，‘春’草娘边递给吕子祺边指挥道，“孩子还小骨头还没长硬，抱的时候一定要拖住孩子的头。”

    三长老听说生了，母子平安，吩咐了下人去给‘春’草熬好早就准备‘药’，等‘春’草醒了给她喝，然后就高高兴兴的回去正院了，顺便过去告诉大哥二哥消息。

    万风很想进去看看俩孩子，走到‘门’口就被吕子祺拦住了，“要看自己生去。”

    气的万风拉着上官‘玉’就走，边走嘴里边说道，“小气鬼，有孩子了不起么？老子这就回去生孩子去。”

    上官‘玉’本来还想留下看看的，却是被万风硬拖着走了，听着万风嘴里骂骂咧咧的话，跟万风长时间呆在一起的上官‘玉’，也知道了那话是什么意思，瞬间羞红了脸，最后还是跟着万风走了。

    为了俩孩子，‘春’草吕子祺可是早就做好了准备，两人的卧室还是空间太小，卧室旁边的那间屋子空着，便直接从卧室旁边打通了一道‘门’，那边按照‘春’草的要求，布置成了婴儿房，特意让青阳城吴老板做了两个婴儿摇摇‘床’过来。

    两个孩子自己肯定照顾不过来，早就找好的‘奶’娘，里面也安排了两个‘奶’娘的‘床’铺，方便照顾孩子，‘春’草自己过去照顾孩子也方便。

    安顿好两个孩子，吕子祺又等着‘春’草醒来，给‘春’草喂了‘药’，已经是早上了，吃过早餐，吕子祺就叫大家都回去休息了，都跟着忙了一个晚上，也累的够呛。

    ‘春’草在吕子祺的伺候下吃了早饭，便吵着要看孩子，生完两个孩子都累的直接睡了过来，醒来书呆子又是‘逼’着自己喝‘药’又是哄着自己吃饭，都没来得及看孩子一眼。

    吕子祺按‘春’草要求，叫了‘奶’娘将俩孩子抱了过来，‘春’草之前就见过嫂子刚生的孩子的样儿，知道慢慢张开了就好看了，可没像吕子祺一样嫌弃，抱抱这个又抱抱那个的，抱在手里都舍不得撒手。

    吕子祺心里想着，这么丑还宝贝的紧，抱着不撒手，嘴里却是不敢说出口，看‘春’草那个宝贝劲儿，就怕‘春’草生气。

    ‘春’草看着手里的孩子，兴奋的道，“呀，这孩子眉心还有一颗小美人痣呢。”

    ‘奶’娘在一旁笑着道，“这是‘女’孩儿，以后一定是个美人胚子呢。老爷夫人可给孩子取好名字了？”

    这个两人倒是都没有想过，‘春’草对着吕子祺道，“你给取个名字，孩子都还没名字呢。”

    吕子祺应道，“等我想想。”

    抱了一会儿，吕子祺还是催着‘奶’娘将两个孩子先抱走了，‘春’草也就睡了那么一小会儿，现在还是一脸的疲惫，孩子抱走，吕子祺就催着‘春’草再睡一会儿。

    ‘春’草也却是又困又累，很快闭上眼睛，吕子祺一直在‘春’草‘床’边守着，紧绷着的情绪终于放松了下来，忙碌了一晚上同样又困又累，很快也歪在‘春’草身边睡着了。

    两人是被孩子的哭声吵醒的，吕子祺最先醒来，听见隔壁孩子的哭声，赶紧的起身准备往那边去，‘春’草也就跟着醒了，便要坐起身跟过去看看。

    吕子祺按住了‘春’草，那生产完，哪儿有力气起身？吕子祺肯定是不会让的，看‘春’草一脸担忧的神情，开口说道，“我让‘奶’娘抱过来。”

    ‘奶’娘知道两位主子在休息，一直没有打扰，再说吕子祺随时一副冷冰冰的表情，两人都有些怕他，听见这边说话的声音，就已经抱着孩子过来，惶恐的说道，“这孩子估计是饿了，不吃小的的‘奶’，一直哭，……”

    吕子祺皱了皱眉头，‘春’草已经在‘床’上开口说道，“抱给我试试。”

    ‘奶’娘将孩子抱到‘床’边，递给‘春’草，是那‘女’孩儿，‘春’草本想着自己喂‘奶’，可是尴尬的不知道怎么喂，有些脸红的对着‘奶’娘道，“要怎么喂。”

    ‘春’草对人和蔼可亲，‘奶’娘倒是不怕她，亲切的道，“您抱着孩子，我来帮您。”

    看着怀里不哭不闹的孩子，‘春’草觉得好神奇，只是自己好像没什么‘奶’水，‘奶’娘在一旁看着，开口说道，“夫人多喝点黄豆猪蹄汤，鲫鱼汤就有‘奶’了，老‘妇’人肯定会给您安排的。”

    孩子抱了一会儿，就慢慢睡觉了，乖乖躺在‘春’草怀里，‘奶’娘想要抱下去，‘春’草却是轻轻的将孩子放在了自己‘床’里面，说道，“就放这儿吧，那孩子怎么样呢？”就只听见一个孩子的哭声，那个孩子似乎并没有哭。

    吕子祺刚刚过去看了看，才过来，刚好听见‘春’草的话，便回道，“那孩子‘挺’乖的，‘奶’娘说刚吃饱，睡的正香。”

    ‘春’草点点头，才算放了心。

    ‘奶’娘看着小两口说话，小主子也睡着了，自己呆着这里似乎有些不对，便开口说道，“小的先过去了，夫人要是有事就叫小的。”

    ‘春’草笑着点点头，“好的，你先去忙吧。”

    ‘奶’娘刚走，‘春’草娘就来了，手里端了一个托盘，往‘春’草‘床’前过来，看吕子祺在‘床’边守着，开口道，“子祺，你先去正厅吃饭吧，这边我来伺候。”

    后面还跟着轻手轻脚的上官‘玉’，对着‘春’草道，“孩子睡了？”

    ‘春’草笑着点点头，上官‘玉’知道孩子在隔壁，不知道‘春’草里面还有一个小家伙，便直接往隔壁房间去看孩子了，而一直好奇想看看孩子的万风，也从隔壁房间的正‘门’进去看孩子去了。

    吕子祺帮忙搬了一个小炕桌，架在‘春’草面前双‘腿’上，‘春’草娘才放下手中的托盘，果然是一碗黄豆猪蹄汤，半只炖‘鸡’，一碗米饭。

    ‘春’草想着自己没‘奶’水，这有个孩子又不吃‘奶’娘的‘奶’，只吃自己的‘奶’，虽然看着油腻，也开始端起碗乖乖吃了。

    ‘春’草娘看吕子祺还站在‘床’前，便说道，“子祺，你先过去吃饭，等会儿再过来，这边我先看着。”

    “辛苦娘了。”说着吕子祺便转身准备去正厅吃饭。

    刚走几步，吕子祺便听见了隔壁传来万风的惊呼，“怎么这么丑，还皱巴巴的。”

    