
﻿    上官‘玉’乖乖站在‘床’边，倒了点‘药’酒在手上，红着脸揭开万风的上衣，给万风‘揉’腰。

    享受着上官‘玉’体贴周到的服务，万风幽怨的道，“要是我小弟弟抬不起头来了怎么办？”

    “哪里来的小弟弟？”上官‘玉’不解的问道。

    “唉！”万风忍不住一声长叹，这娶回来的媳‘妇’也太单纯了，想调戏下，还什么都不懂。

    可怜的万风，‘洞’房‘花’烛夜，就这样悲催的度过。

    ‘春’草跟万风在方叔家住了一晚，第二天一早，才回了葡萄庄园。

    无所事事，‘春’草便缠着万风陪自己打牌，加上秋菊冬梅，刚好凑一桌，没了筹码，也没啥劲头了。

    下午便乖乖呆在书房，找了一本杂记，慢慢看着，吕子祺也在一旁看书，‘春’草总是有认不准的繁体字，便凑过去问吕子祺，最后就干脆窝到了吕子祺怀里。

    吕子祺干脆放下自己的书，将‘春’草搂进怀里，陪着‘春’草一起看。

    ‘春’草看书呆子没自己看书了，想起了之前书呆子要科考的，不知道现在还要不要考？

    ‘春’草想着，便好奇开口问道，“书呆子，你还参加科考么？”

    吕子祺摇了摇头，“经过这次青阳之危，我的身份势必要暴‘露’了，所以不能参加科考了，不过也好，这样若是有人要动我们，皇帝也不会让了。”

    ‘春’草不解的看向吕子祺，“怎么会暴‘露’身份？你做了什么？”

    吕子祺道，“知道几个城池都同时撤离成了空城是怎么办到的么？”

    ‘春’草吃惊的道，“是你干的？”

    吕子祺点点头，“我动用了御令，不然怎么会轻易让他们同意撤离，还护送了所有百姓撤离。御令一动，这些个官员势必会上报，这大周，有御令的人寥寥无几，皇帝随意一查，便会知道了。”

    ‘春’草从来没听说过御令，好奇道，“御令是什么？”

    吕子祺深知，‘春’草对这个世界的历史了解寥寥无几，如今已知道‘春’草的来历，也不会觉得自家媳‘妇’儿无知了，便给‘春’草解释道，“御令，是大周开国皇帝，给自己信赖的几个打天下的兄弟特意制作的令牌，见令如见皇帝亲临，只是后来，那几个人的后人，拿着令牌作威作福，无法无天，皇帝便叫人偷偷将御令收回来了。后来设立了暗影卫，为了紧急情况下，方便暗影卫行事，便直接赐给暗影卫首领一块御令，而这块令牌便由绝影山庄庄主世代传下来，如今也就传到我手里了。”

    ‘春’草眼睛发亮，“是什么令牌，给我看看呗。”

    吕子祺看着‘春’草那样子，忍不住轻笑，“你也想拿去作威作福？”

    ‘春’草撅了撅嘴，“我跟谁面前作威作福啊？也就只能在你面前作威作福，啥令牌也不需要。我就是好奇那令牌是啥样，是不是金子的。”

    吕子祺很是无语，看她眼睛发亮，居然是好奇那令牌是不是金子做的，“是个铜牌子。”

    ‘春’草瞬间鄢巴了，居然不是金子做的，这大周开国皇帝真是抠‘门’。

    不再好奇令牌，‘春’草才回到正题，“身份暴‘露’了，会不会有什么麻烦？”

    吕子祺摇了摇了头，“不会有什么麻烦，我们是皇帝暗中的势力，皇帝即便是知道了我的身份，他也不会伸张，并会把这件事情压下来，只是，我想再参加科考，皇帝肯定是不会同意的。不过我参加科考的目的，只是想着有了势力，便没人找我们麻烦，可以安稳度日。既然如今即便不参加科考也没人来找我们麻烦了，那正好。”

    ‘春’草点点头，“没麻烦就好，你派人去接娘跟嫂子的人有消息么？”

    “已经派人过去通知了，六月中旬应该能出发，七月就能到家了。”

    “我都想宝儿了，没了宝儿，家里一点都不热闹了。”

    吕子祺轻笑，“我们加油，努力生一个，就热闹了。”

    吕子祺边说着，便开始对着怀里的‘春’草上下其手，‘春’草想将胡闹的吕子祺推开，却哪儿有吕子祺的力气大，最终软倒在吕子祺怀里。

    从书桌前折腾到‘床’上，等到吕子祺叫自己起来吃晚饭，‘春’草却是动都不想动了，直接拉过被子，‘蒙’上头，她要睡觉。

    不吃饭，肯定会饿，最终吕子祺还是把‘春’草从被子里挖了起来，抱在‘腿’上，给‘春’草喂饭，‘春’草懒得动手，便由着吕子祺折腾，喂一口吃一口。

    冬梅进来送水，看着两人在桌前的动作，眼角‘抽’了‘抽’，这少主还真是各种夫人啊。

    喂完饭，又由着吕子祺给自己洗脸漱口，然后由吕子祺抱着上‘床’继续睡觉。

    第三天，新婚的新娘子回‘门’，是这里的习俗，万风整理了一堆礼品，让柱子带人帮着搬上马车，就柱子赶车，万风由上官‘玉’扶着坐上马车回‘门’。

    三天了，上官‘玉’天天‘药’酒给万风‘揉’，万风的腰还是比刚开始好了些了，骑马却还是不行，只能坐马车了。

    到了葡萄庄园，‘春’草看着由上官‘玉’扶着进来的万风，吃惊的开口，“你这是咋了，不会是肾虚不行了吧？”说完还一脸怜悯的看了一眼上官‘玉’。

    万风的脸都黑了，上官‘玉’却是有些不明所以，柱子将马车‘交’给下人，刚好进来听见‘春’草后面那句话，他当然是知道‘春’草的意思的，很是恼火的看着妹妹喝斥道，“妹子，瞎说什么呢？”

    怎么感觉他这妹子越来越无法无天了，现在更是什么话都敢说了。

    看着在‘春’草旁边一脸淡定的妹夫，本想着妹妹这么不懂事，妹夫应该会管管的，但是看那妹夫的表情，完全没有管的打算啊。

    妹子看着哥哥吼了自己，才发现自己说的似乎有些过了，在这个时代，这么说话，还真是不妥，便赶紧的收起调侃的笑容，认真的问道，“这腰是怎么了？”

    因为刚刚的话，万风不想搭理‘春’草，上官‘玉’只得道，“不小心摔了。”

    “啥时候摔的？”

    “成亲那天晚、晚上。”上官‘玉’有些结巴，“被、被我给踢下‘床’摔、摔了。”

    万风无语了，他怎么感觉自己娶了个傻媳‘妇’儿啊，啥都能往外说，这居然也说出来了。

    “哈哈哈……”，‘春’草已经开始不顾形象的大笑，一旁的下人，也都忍着笑，就连不怎么在外人面前笑的吕子祺，都‘露’出了淡淡的笑容。

    “笑够了么，笑够了让开，没见腰受伤了？站着累。”万风脸‘色’不好的朝着堵在‘门’口笑的前俯后仰的‘春’草大声道。

    ‘春’草继续笑着，还是让开了身子，让两人进正厅‘门’。

    上官‘玉’红着脸，扶着万风进‘门’，找了个位置扶着万风坐下。

    万风却是一直脸‘色’不好，上官‘玉’却一直红着脸，没有说话。

    ‘春’草终于笑够了，看两人的表情，也不好再继续嘲笑两人了，便关心的问道，“腰没大问题吧。”

    上官‘玉’看万风脸‘色’不好，替万风答道，“没什么大问题，就是扭了下，养一段时间便好了。”

    ‘春’草看万风的表情，不乐意得道，“我说万风，‘玉’儿才嫁给你，你就开始摆脸‘色’了？”

    万风白了‘春’草一眼，“你哪只眼睛看我摆脸‘色’给‘玉’儿了，我是摆给你看的，幸灾乐祸，落尽下石，还有成亲那天那一堆整人的把戏，全是你给我整出来的吧。”

    ‘春’草嘻嘻一笑，“你不觉得那天的气氛很好么，大家都开心，也热闹啊！”

    “那是，大家的开心都是建立在我们痛苦的基础上的。算了，看在你闹‘洞’房节目的寓意都不错，就不跟你计较了。”

    吕子祺转移话题，“军营那边怎么样？”

    说到这个，万风也表情认真的开口道，“正在加紧训练，雨季一过，便要做攻打戎族的准备了。”

    ‘春’草也道，“需要我们帮你制作地雷炸弹么？”

    万风摇了摇头，这边也没有外人，便直接开口道，“我来之前，就已经拿了制作配方给二长老了，他会安排人做出来，送到这边，可比你那些水货要强多了。”

    ‘春’草不乐意，“水货怎么了，水货也守住了青阳城啊。你们聊吧，‘玉’儿，咱去厨房看看。”说完‘春’草便拉着上官‘玉’出了正厅。

    出了正厅，‘春’草就好奇的凑近上官‘玉’，“怎么回事呢？快给我说说，你怎么把万风踢下‘床’了。”

    上官‘玉’脸‘色’微红，“出嫁前婶子跟我说了‘洞’房会痛，可我一紧张就给忘了，然后一痛，我就紧张的将万风踢下‘床’了，然后他的腰就给摔坏了。”

    “噗嗤。”‘春’草努力忍住笑，害怕上官‘玉’尴尬。

    上官‘玉’看着‘春’草忍笑忍的满脸通红，懊恼的开口，“你想笑就笑吧，别憋坏了。”

    “哈哈哈……”，‘春’草不客气的哈哈大笑，等笑够了，才道，“你们这‘洞’房‘花’烛夜真是……够特别的。”

    上官‘玉’红着脸，低着都没说话。

    ‘春’草继续道，“所以你们现在还没有‘洞’房成功额？”

    上官‘玉’点点头，有些不好意思。

    ‘春’草一拍上官‘玉’的肩，得瑟的开口，“表嫂是过来人，给你传授点经验。”

    