
﻿    高飞已经从吕子祺安排的训练基地出来，荣王有意扶持耶律家族从公孙家族夺回荻国的统治权，一直苦于找不到耶律家族皇族后人。

    若是没有耶律家族后人，荣王‘插’手荻国的事情，若是被大周知道，一不小心说不定就会落下一个叛国罪，对于荻国，荣王也是个侵略者，名不正言不顺。

    所以荣王想要救回自己的妻‘女’，耶律皇族是关键，对于寻找，荣王一直都在明察暗访，没有放弃，却一直苦于找不到一点线索，高飞等人的出现，带着一大批耶律皇族子弟，对于荣王来说，无疑于峰回路转。

    吕子祺之前就默许高飞跟荣王接触，帮助他夺回荻国政权，必要的时候，只要经过了他的允许，也可以调动绝影山庄的暗卫，只是不能让人知道他背后的绝影山庄。

    高飞本就是个聪明剔透的人，当然会抓住这个机会，为家族报仇，夺回政权。

    高飞并不知道绝影山庄跟大周皇室有关系，只是在绝影山庄呆了这么久，万风跟上官‘玉’跟绝影山庄有关系，高飞是知道的。

    在跟荣王见面的时候，无意中听见荣王说起万风，便有心打听，这一打听，却听得荣王说，万风平定了戎族，可是大周功臣，却听说一回来就抗旨，皇上倒是没有追究，倒是万老爷子将万风囚禁于府内，说是闭‘门’思过。

    高飞找荣王打听，皇上下的什么旨，万风要抗旨，却是荣王也不是很清楚，这件事情并没有公开，荣王也是好奇万风不上朝了，才去打听了情况。

    两人都跟绝影山庄有关，高飞不得不赶紧的派人去查到底是何情况，调动绝影山庄宫内宫外的暗卫一查，终于知道了是什么原因。

    树大招风，这果然是不假，万风透‘露’出来的能力，让大周圣上又是欣慰又是忌惮，同时也招来了其它‘奸’佞大臣的嫉妒，时不时参一本万家，提醒着皇上。

    而此时，冒充着绝影山庄之人的夏沫，如今正得宠的夏贵妃，倒是给当今陛下出了个主意，安排一个自己人，赐婚给万风，时刻监视着万风的行动，这样就放心多了。

    这样的圣旨送进万府，有上官‘玉’在，万风怎能不抗旨，对于万风抗旨的原由，皇帝听了，倒是也没有怪罪，心里甚至觉得万风是个重情重义的人。

    本来就不满意上官‘玉’这来路不明的长孙媳‘妇’的万老将军，却是找到了皇上，希望皇上看在万家辛苦为大周江山的份上，求皇上帮忙，让万风休了那个来路不明的‘女’子，或是将那‘女’子贬为应妾，重新娶一‘门’当户对的‘女’子，加上夏沫加油添醋的一番劝解，皇帝果然再次下旨。

    万风当然不从，带着上官‘玉’就准备回较近的绝影山庄，只是上一次的逃跑，让万老爷子早有防备，直接派人将两人堵在了家里，虽说上官‘玉’武功不俗，却是双拳难敌四手，最终两人被囚禁，上官‘玉’则是直接上了锁链，被万老将军关进了家里的‘私’牢。

    不过这些事情，都是瞒的紧紧的，若不是暗影山庄暗卫遍布各地，到处是眼线，还真是没办法查出真相。

    ‘春’草听完，就忍不住咬牙切齿，这个万老头子，真是可恶至极，上次骗她，差点害她被利用，这次又这么对万风跟上官‘玉’。一大把年纪了，还这么折腾。

    三长老听说自己的爱徒被锁起来了，忍不住气愤的开口说道，“这万老头，还真是活腻歪了，敢说老夫的徒儿来历不明？”

    大长老也‘阴’沉着脸，万风是他徒弟，虽说武功确实不咋滴，其它方面，却简直就是个天才，被人这么对付，心里当然不舒服了，对着吕子祺开口吩咐，“你去一趟上京，处理这件事情，这小皇帝，也是真是越来越不像话，居然被一个‘女’人忽悠的团团转。”

    吕子祺当然也想救两人，只是，‘春’草大腹便便，还有四个月就生了，他这一去上京，至少一两个月，放‘春’草在家里，他怎能放心。

    三长老担心着徒弟，这事儿自己出面肯定是不行，还是吕子祺出面最为合适，便开口道，“子祺，你媳‘妇’儿有我看着，肯定不会有事儿，你赶紧的去上京一趟，把万风和‘玉’儿带回来。顺便把那冒充绝影山庄的猫啊狗的给处理了，简直是丢绝影山庄的脸。”

    ‘春’草也知道吕子祺在犹豫什么，万风跟上官‘玉’如今很是危险，特别是‘玉’儿，若是万老头子一心狠手辣，或者夏沫在中间捣捣鬼，说不定‘玉’儿还有生命危险，“书呆子，你赶紧的去，家里这么多人在，你担心个啥呢？”

    虽说不放心，最后还是收拾了行李，平时少言少语的一个人，跟着这个那个的挨个嗦嗦了一大堆，才勉强在初四这天出发，带着吕勇，和那报信的护卫，三人一起赶往上京。

    青阳还是冰雪天气，马也走的慢，一路走走停停，差不多十多天，才总算走出了这冰天雪地的世界，终于到了靠南没下雪的地界儿。再一路南下马不停蹄，只要了六七天，就到了上京。

    刚到吕宅，高飞却是一直呆在吕宅等着的，见到吕子祺，带着人恭敬行礼，“参见少主。”

    吕子祺挥了挥手，受了‘春’草影响，并不喜欢这些个繁琐的等级礼节，“行了，说说情况。”吕子祺下了马，缰绳递给一旁的护卫，边往里面走边问。他需要尽快处理好这边的事情，然后回青阳城。

    高飞便跟在吕子祺身后，开口道，“皇帝圣旨已经下来了，给万风赐婚的是一个内阁大臣之‘女’，跟夏贵妃‘交’好。我们打算去万家牢里救出‘玉’姑娘，然后带着万风少爷两人一起逃走，但是去了‘私’牢，发现‘玉’姑娘被转移了，不知道关到了哪里，万风公子也不敢离开万府了，还被万老爷子威胁，说是不乖乖娶亲，便别想再见‘玉’姑娘。”

    吕子祺皱了皱眉头，细细思量，‘玉’儿被转移？皇上跟万老爷子根本不知道‘玉’儿的身份，并不知道会有人去救‘玉’儿，且能轻松避过绝影山庄耳目转移‘玉’儿，那么唯一可能的就是夏沫了。

    “又是夏沫。”吕子祺忍不住说出声。

    高飞也听见的吕子祺的话，开口道，“夏贵妃？她为何要这么做？”这其中的事情，高飞并不是很清楚。

    吕子祺没有回答高飞的问题，而是问道，“你的事情进展怎么样？”

    说起自己的事情，高飞也忍不住发愁，“荣王那边倒是想帮忙，只是却被万老爷子盯得紧紧的，不敢有所动作，而荻国境内支持耶律皇族的派系，也被公孙家监视着。”

    吕子祺想了想，既然这样，就直接找皇帝好了，“你收拾一下，晚上跟我进宫一趟。”

    “进宫？”高飞忍不住吃惊，进宫要干什么？找夏贵妃？只是还没得到答案，吕子祺便已经进了屋。

    到了夜里，本就是‘阴’天，天特别的黑，吕子祺高飞，还有不放心要跟去的吕勇，三人一身夜行衣，飞檐走壁，悄无声息，往着皇宫的方向快速移动。

    躲过皇宫层层‘侍’卫，找到潜伏在宫里的暗卫，询问了皇帝的去向，皇帝却是还在御书房，暗卫直接带着三人，往皇帝所在御书房而去。

    如今天下太平，大周刚刚平定了戎族，所有人都是觉得，如今的大周都是固若金汤，包括皇宫的护卫，也是放松了警惕，大周如此强大了，他们又怎么会相信，这个时候居然会有人敢暗闯皇宫。

    打晕了守‘门’的护卫，和‘门’口守着的小太监，吕勇关上了御书房的‘门’，守在了‘门’口，吕子祺和高飞，大大咧咧的往里面走去。

    皇帝正在书桌后面看着书，听见动静，出声道，“小叶子，小叶子？”

    没有听到应答，皇帝也感觉到了异常，警惕的抬头，便看着两个黑衣‘蒙’面人，抛开外面的纱帘走了进来。

    皇帝还算是冷静，也没有叫喊，能不知不觉的进入他的御书房，若是自己叫喊，怕是危险会更大，稳了稳自己的心神，拿出皇帝的威严，冷冷的开口，“你们是什么人？随意擅闯皇宫，可知是死罪？”

    吕勇不想让高飞知道绝影山庄跟皇上的关系，对着高飞道，“你去外面看着。”

    高飞不明白吕子祺见皇帝到底要做什么，不过还是乖乖的出去，本是打算跟吕勇守着‘门’口，不想吕勇开口道，“这里我守，你去外面。”高飞只得去了外面。

    听见高飞出去了，吕子祺才揭开面巾，拿出御令，对着皇帝微微俯身，“绝影山庄少主吕子祺参见皇上。”

    皇上终于松了一口气，原来是自己人，心里却也有些不满，想见自己，规规矩矩求见就是了，为什么偷偷‘摸’‘摸’的过来吓自己，便忍不住拿出了做皇帝的威严，故意板着脸开口，“夜闯皇宫，惊扰圣驾，你眼里还有朕这个皇帝么？”

    皇帝说完，便仔细的打量起吕子祺，说起来，他们还有些关系，他可是自己那死去的的公主姐姐的儿子，算是自己的表侄，只是年龄却跟自己差不多大。

    吕子祺懒得搭理皇帝那不满的眼神，反正他也不能拿自己怎么样，要真拿自己怎么样，可对他这个皇帝没有半点好处，自顾自的说自己想说的话，“属下有要事启奏。”

    