
﻿    大丫在年底的时候也赶回了青阳城，带着孩子，还有余浩然跟他娘，都一起返回了青阳城。

    如今戎族已经平定，他们也能安安稳稳的回青阳城过日子了，不用再担心戎族入侵。

    大丫早就听得方叔说‘春’草怀孕了，她也早就知道，‘春’草害怕坐马车，肯定是不能来青阳城的，便直接带着孩子和自愿跟来的余浩然去了太平镇葡萄庄园看‘春’草。

    大丫生的个‘女’儿，叫余洁，因为大丫怀着‘女’儿一路折腾，生下的*平安身子有些弱，余夫人希望自己孙‘女’能平平安安长大，便取小名叫*平安。

    ‘春’草见着，很是开心，由吕子祺扶着，逗着大丫怀里的*平安，高高兴兴的将一群人迎进了大厅，这个时候，希儿正在跟小宝儿在厅里玩儿，有丫鬟跟老仆人看着，三位长老则是在偏厅里火炉旁边支起了一张桌子，正在斗地主。

    柱子跟着媳‘妇’去办年货，‘春’草娘闲不住，忙着准备一家子的吃食，去了厨房帮忙了，倒是都不在。

    大丫见着大厅里多出来的一个三四岁小孩儿和偏厅正在斗地主的几个老人，很是吃惊，这几个是什么人？她可不记得‘春’草家有这样的亲戚，而吕子祺似乎也孤身一人吧？

    吕子祺可不指望那几个玩儿的正不亦乐乎的老头会搭理人，便给介绍道，“那是我几个才认下的吕家长辈，不用搭理他们。”

    余浩然跟大丫都很是无语，既然是长辈，都不用搭理？可是他们再看看几个老人，貌似也不准备搭理自己吧？两人本想上前打招呼的心只能打消了。看几人玩儿的正开心，贸然上去打扰，似乎更为失礼。

    倒是大丫手里的*平安，看着正厅里蹲在地上玩儿纸片的希儿跟小宝儿，很是‘激’动的对着他们咿咿呀呀的闹着，估计是想一起去玩儿。

    希儿毕竟大一些，‘春’草等人进来，便注意到有人来了，有些好奇的开口，“姐姐，他们是谁呀？”如今的希儿，说话口齿也变得清楚了。

    在长老阁里呆着的希儿，基本上很少有机会见到外人，现在经常会见到不认识的外人，都会好奇的问是谁。

    ‘春’草笑着开口，“这个是我的妹妹，叫大丫姐姐，这个，你就叫余叔叔吧，这个是*平安妹妹哦。”

    吕子祺听着‘春’草的介绍，满头黑线，开口说道，“这辈分都被你叫‘乱’了，怎么大丫是姐姐，余少爷又是叔叔了？还有*平安是妹妹？”

    大丫跟余浩然刚开始还处在对几个陌生人身份的好奇中，没有反应过来，听得吕子祺的话，忍不住笑出声，这‘春’草介绍的什么‘乱’七八糟的呢？

    ‘春’草可不在乎，“什么辈分不辈分的，希儿你说，她你应该叫什么？”‘春’草直接问希儿，将手指着大丫。

    希儿笑着道，“是个漂亮姐姐。”

    嘴甜的希儿，很是讨喜，把大丫也叫的心里舒坦了，对着希儿道，“真乖，就叫大丫姐姐。”大丫本‘性’可跟‘春’草差不多，都大大咧咧的‘性’子，心里高兴了，哪儿管什么辈分。

    余浩然听着大丫的话，脸上有些尴尬，心里忍不住吐槽，难怪两人是好姐妹，果然是一丘之貉啊。

    大丫看着一旁的小宝儿，忍不住道，“小宝儿也这么大了，来，叫声姑姑。”

    小宝儿嘴巴也甜的很，虽然说的口齿不清，但还是喊了一声姑姑。

    希儿看着‘春’草开口，“姐姐，我在陪宝儿弟弟一起打牌，让妹妹也一起跟我们打牌好不好？”

    ‘春’草笑着道，“当然好了，希儿真能干。”

    然后‘春’草跟着大丫还有仨孩子，便玩儿的不亦乐乎了，吕子祺只得跟着余浩然坐在一旁看着，说着话。

    说起万风不到四个月时间就拿下了戎族部落，余浩然忍不住‘激’动的开口，“听说万风做的那地雷，可是比‘春’草做的厉害了好多倍，还有好多厉害的机关车和从未见过的兵器，这万风，真是没想到啊。”余浩然心里想说的是一直以为万风是个纨绔子弟，只是最后还是忍住没有说出口。

    “‘春’草做那地雷就是听万风说了，做出来的，只是她也就懂的一星半点，自然不比万风做的地雷了。”吕子祺开口，直接将制作地雷的事情推到了万风身上，匹夫无罪怀璧其罪的道理，吕子祺可是再清楚不过了，他可不想自己的媳‘妇’儿，随时都被人觊觎。

    听着吕子祺这么说，余浩然了然说道，“原来如此。”他就说，‘春’草一个乡野‘女’子，怎会懂得制作这么厉害的武器。

    只是想起‘春’草面对戎族入侵的冷静果决，还是忍不住道，“不过‘春’草也真是巾帼不让须眉，让我都有些自愧不如啊！”

    听得余浩然这么夸‘春’草，吕子祺倒是毫不客气，认同的点头道，“是啊！”

    吕子祺也不谦虚的回答，倒是让余浩然不知道怎么接话了，便只得把话题从‘春’草身上绕过，开口说道，“这戎族虽说收复了，管理却还是个问题，也不知道朝廷会派什么人下来管理。”

    这个事情，万风早就跟吕子祺聊过了，他可是一点都不介意多给万风带几顶高帽子，让万风的形象特别高大，反正树大招风，到时候膈应的是万风，便开口说道，“这事儿，万风倒是跟我聊过，‘混’居，是瓦解戎族再次联合起义的最好的办法，让戎族人进关，跟大周人一起生活，若大周有人愿意去戎族部落生活，大周也大力支持，还给相应的补助，渐渐两个种族融合了，这些问题，就迎刃而解了。”

    听到吕子祺的话，余浩然忍不住连连点头，“好办法。”心里对万风也更是佩服。

    吕子祺虽说跟着余浩然说着话，眼神却是一直看着‘春’草，‘春’草的肚子越来越大，如今吕子祺可是谁都不放心，恨不得变成一块儿牛皮糖天天黏着‘春’草。

    等到几位长老地主斗的差不多了，才发现大厅里多了一男一‘女’跟一个小孩儿，男的跟吕子祺聊着天，‘女’‘妇’人跟‘春’草差不多大，和‘春’草一起逗着几个小孩子，关系特别融洽。

    温馨的场面，几位长老看着，心里暖暖的，三长老开口道，“万风跟‘玉’丫头要是有了孩子，应该就是这个场面吧。”

    他们几个老头，从小被绝影山庄上一代长老收养，然后养大慢慢接手长老之位，孤寂一生，默默守着绝影山庄，从来不知道，家的感觉，温馨的感觉，自从有了‘春’草，他们终于体会到了家的温馨，更是感受到了过年的气氛。

    三位长老的表情都难得变得柔和，过去了正厅，余浩然见着几位长老过来，赶紧起身，吕子祺也起身，跟他们相互介绍，才一一入座。当然，介绍三位长老，还是吕子祺在瞿州的爷爷辈。

    大丫本就是个大大咧咧的，几位老人过来了，便推了推‘春’草，“我是不是也该打个招呼？”

    ‘春’草便对着几位长老道，“几位爷爷，这是我的好姐妹，叫方雪儿。雪儿，这是大爷爷，这是二爷爷，这是三爷爷。”

    大丫乖乖跟着喊了一遍，等大丫喊完，‘春’草便对着几位长老道，“你们聊着，我们陪孩子。”说完就继续去逗孩子去了。

    几位长老早就清楚的‘春’草这没大没小的样子，由着她，跟着吕子祺余浩然有一搭没一搭的聊着。

    午饭分了两桌，‘妇’人小孩儿一桌，男人们一桌，只是吕子祺的眼睛，随时都在‘春’草身上，生怕‘春’草有个什么闪失。

    家里有红酒，‘春’草当然也不会吝啬，拿出来给大家喝，余浩然几杯酒下肚，刚开始跟着几位长辈同桌的拘谨也不见了，找吕子祺喝酒，发现他心不在焉一直盯着‘春’草，忍不住故意酸溜溜的调侃道，“吕兄天天对着嫂夫人是看不够啊？这吃饭都还盯着嫂夫人。”

    吕子祺收回眼神，淡淡一笑，拿了酒碗跟余浩然碰了一下低头喝酒，没有答话。

    喝了酒，几位长辈也不似平时这般严肃了，一屋子人热热闹闹的吃着饭。

    大丫一家人吃过饭，在呆了一会儿，下午些就回了青阳城，不过家里有俩小孩儿，也还是很热闹。

    ‘春’草很是无聊，想加入几位长老打牌的行列，三长老直接一句，“好好养胎。”便把‘春’草给拒绝了，‘春’草便只能逗逗小孩儿，在一旁看看几位长老打牌过过眼瘾。

    当然，‘春’草也不会让几位长老安安心心的打牌的，故意在几位长老旁边走一圈，然后假装不经意的爆下牌，气的几个长老瞪她，却看着大肚子的她无可奈何，可把‘春’草得意的不行。

    快过年了，有柱子柱子媳‘妇’安排过年，‘春’草娘在一旁督促，吕勇帮忙，吕子祺当然是难得偷闲，天天看着‘春’草。看‘春’草恶趣味的时常拿几位长老当消遣，气的几位长老吹胡子瞪眼的，吕子祺便忍不住在一旁轻笑。

    若是告诉别人，这几个吹胡子瞪眼的老头，是绝影山庄的长老，怕是没有人会相信。

    时间一瞬即逝，很快就过年了，这个年过得，当然很是热闹，一大家子，再加上几位长老还有希儿，唯一的遗憾就是缺了万风跟上官‘玉’，而且自从万风跟上官‘玉’回上京后，一直都没有消息传来，‘春’草心里总是有一种不安的感觉。

    果然，年还没过完，大年初三，便有人来送来了上京的消息，送信的居然是高飞的人，而高飞却是从荣王那儿得来的消息，本是送了消息去瞿州，却听说几位长老全部来了青阳城，便又派人马不停蹄的将消息送往了青阳城，可是等到来回一折腾，等消息送道青阳城‘春’草这里，已经都是过年了。

    