
﻿    等到迎亲队伍到达青阳城，更是热闹非凡，城里百姓都凑到了道路两旁围观。

    ‘春’草忍不住咂了咂嘴，说道，“这排场可是真够大的呀。”

    万风听着‘春’草的话，越发得意，得瑟的开口，“那是，也不看看是谁成亲。”

    ‘春’草轻笑，“看把你得瑟的。”

    到了院子，请了余大人主持婚礼，踢轿‘门’，跨火盆，拜堂，入‘洞’房，一堆流程下来，新娘子就只需要静静坐在新房里，等着新郎来揭盖头。

    院子里也让十里长亭送来了酒席，万风去了酒席敬酒，一直拉着吕子祺万雷，给他挡了不少酒。

    要吕子祺去帮万风挡酒，吕子祺肯定是不会干的，但是自己媳‘妇’儿‘交’代了，万风不能喝醉，因为她晚上还要闹‘洞’房，吕子祺便只得听从自家媳‘妇’儿吩咐。

    ‘春’草吃过饭，就去了新房陪上官‘玉’，顺便帮上官‘玉’带了点吃的，她看了院子里喝酒的架势，都是一大帮子男人，喝起来没完没了的，估计等他们喝完还早的很。

    待众人吃饱喝足，已经是下晌了，‘春’草陪着上官‘玉’说话聊天，上官‘玉’却是不能揭盖头，也不能干别的，‘春’草已经无聊的忍不住开始打盹了，终于等到酒席散了。

    吕子祺得了‘春’草吩咐，宴席一散，便开口道，“喝好了，咱就送新郎进‘洞’房，闹‘洞’房吧。”

    不是问句，是肯定的陈述，万风听完抚额，就说吕子祺怎么今天这么好心，还帮自己挡酒，原来在这儿等着呢。

    其他人喝了酒，本就兴奋，听了吕子祺说话，更是跃跃‘欲’试，纷纷叫嚷，“对，闹‘洞’房。”

    “闹‘洞’房，闹‘洞’房……”

    听见外面的吵闹声，‘春’草赶紧的出了新房，找到方大郎的位置，偷偷溜到他身边，“你跟我来。”

    大郎有些莫名其妙，但看‘春’草似乎有事的样子，等‘春’草把他叫到一边给了他一堆道具，让他去闹‘洞’房，并给他讲解完道具用法的时候，大郎对‘春’草竖起来大拇指，“你牛。”

    一群大男人闹‘洞’房，‘春’草不适合跟着一起去闹，但是不影响她围观看热闹，等方大郎拿着道具去了新房，‘春’草也就跟着后面过去了。

    这会儿新房里围满了人，正吵着新郎揭盖头，要看新郎跟新娘喝‘交’杯酒，‘春’草站到靠‘门’边的位置，吕子祺的旁边，静静围观。

    方大郎拿着‘春’草给的一堆道具，拉了跟大家在一起起哄的万雷到旁边，嘀嘀咕咕说了半天，就见万雷看着方大郎手里的东西，眼睛发亮。

    等大家看着万风揭了红盖头，都忍不住感叹，新娘子好美，不过新郎也不差，两人喝‘交’杯酒，更是看的大家移不开眼睛，画面太美舍不得离开视线。

    等两人喝完‘交’杯酒，万雷适时的站出来了，方大郎也是个‘奸’诈的，说是自己不敢闹万风，说了准备的闹‘洞’房的节目，万雷听得眼睛发亮，便自告奋勇的上了。

    以吕子祺跟‘春’草对方大郎的了解，铁定是那家伙不想得罪了万风，自己成亲不好过，故意拿万雷当炮灰使。

    “好了，今天是大哥大嫂的好日子，既然大家要闹‘洞’房，就要有好的寓意，咱们先来第一个，平平安安。”万雷说完，拿出一个用绳子吊着的一小块苹果，给大家解释道，“大哥大嫂两人需要同时用嘴咬住我手里的苹果，然后吃掉，寓意以后平平安安。”

    万风看着那苹果，便知道，这估计又是‘春’草出的主意，不过万风却是也觉得也‘挺’有意思，没有反对。

    上官‘玉’脸皮薄，这么多人看着，即便平时再冷静，这会儿也红了脸。

    万雷站到坐在桌前的新郎新娘的身后，把苹果往两人中间一吊，“开始吧。”

    万风早就知道万雷会使坏，慢慢的凑过去，也不指望一次能咬中，上官‘玉’却是不知道，只以为两人一起吃掉苹果即可，快速的凑过去指望快点吃掉。

    果然，待两人凑近苹果，万雷手握着绳子往上一提，上官‘玉’扑了个空，直接怼上了万风的‘唇’，待自己反应过来脸‘色’通红，周围的人也哈哈大笑。

    万风也真是够无耻的，看着上官‘玉’红了脸，还不忘调戏一把，“娘子真心急啊。”

    上官‘玉’红着眼怒瞪了万风一眼，周围的人看着只愣神，都以为上官‘玉’脸上不会有别的表情，今天真是让他们大开眼界了。长的美，生起气来也风情万种啊！

    有了第一次的失败，上官‘玉’便也知道了没那么容易，两人一连吃了好几次，都是嘴亲上了，苹果不见了。

    最后还是上官‘玉’趁着大家不注意，机智的在桌上‘摸’了一颗‘花’生拿手里，等万雷再次喊开始的时候，快速将‘花’生‘射’向万雷的‘腿’，万雷一时愣神，被上官‘玉’抓住机会快速咬住了苹果，万风见上官‘玉’咬住了，也快速的咬住另一边。

    万雷笑看着上官‘玉’道，“嫂子耍赖噢。”然后不等上官‘玉’答话，继续开口道，“祝大哥大嫂以后平平安安。那么第二个游戏，甜甜蜜蜜。”

    等万雷拿出来一颗小拇指大方糖，大家都猜到，肯定是两人一起嘴对嘴吃了，忍不住哈哈大笑，“好啊，甜甜蜜蜜。”

    万雷继续讲解规则，“两人一起吃掉这颗糖，当然只能用嘴。”

    万风笑着道，“这个不难。”说完便接过盘子里的方糖，放进嘴里用牙齿咬成两块，搂过上官‘玉’的肩，快速的凑近上官‘玉’，将一半喂进上官‘玉’嘴里。

    “噢……”

    “万将军这是迫不及待要一亲芳泽吧……”

    “哈哈哈……”

    众人见着万风的动作，个个都忍不住调侃，万风‘骚’包一笑不搭理他们，上官‘玉’却是一直都红着脸，不好意思。

    万雷笑着道，“祝大哥大嫂以后的日子都甜甜蜜蜜。第三个，早生贵子。”

    万雷拿出了红枣桂圆‘花’生莲子各一颗，继续解释，“新娘子躺下将这四样放在自己身上的四个任意部位，新郎‘蒙’住眼睛，用嘴将这四样吃食刁起来，喂给新娘子。”

    上官‘玉’脸都红的有些黑了，这么多人看着呢，不过也不好直接反对，成亲的大喜日子里，自己反对太扫大家兴。

    万风拉着上官‘玉’过去躺着，说着我给你放，便放了两颗在脸上，放了两颗在腹部，才‘蒙’上眼睛，快速的朝着自己放的位置用嘴去叼。

    脸上的倒是很快叼到，喂给了上官‘玉’，腹部的已经找不到位置了，在上官‘玉’腹部用嘴蹭了好半天，才找着，惹的众人哈哈大笑。

    ‘春’草笑着看着前面的两人，对着一旁的吕子祺小声道，“忘了给大郎说，新郎要先‘蒙’上眼睛，新娘再自己放。”

    吕子祺笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，“小坏蛋。”

    ‘春’草傲娇的一抬下巴，“不觉得这样更喜庆热闹么，也能提前促进两人的感情。”

    那边游戏终于完成，万风摘开‘蒙’眼布，扶起来上官‘玉’。

    万雷待众人笑声停了，开口道，“祝大哥大嫂早生贵子。第四个游戏，白头偕老。”

    万雷说完，便从方大郎手里接过一个簸箕，里面全是白‘色’面粉。

    万雷继续解释，“面粉里有两颗糖，新郎新娘用嘴吹开面粉，从里面找出两颗糖吃掉。”

    上官‘玉’松了一口气，总算不用跟万风有亲密接触了，这么多人看着，她真是羞死了，万风却是眼角微‘抽’，这一吹，这形象……

    看上官‘玉’已经凑过去，准备开始了，万风不得不也凑过去，开始吹面粉。

    这面粉一吹，白‘色’面粉飞飞扬扬，一对新人，满头满面瞬间被面粉染白了。

    众人哈哈大笑，连在一旁看着的余大人都忍不住道，“果然是白头偕老啊，哈哈……”

    余大人心里忍不住想，这一串的闹‘洞’房小游戏，寓意都特别不错，也就只有一帮年轻人在一起，也才敢这么闹，若是有长辈在，哪儿能容他们如此不顾形象的闹腾。

    众人都开心够了，万雷看着两人如今的形象，也‘挺’满意，笑着道，“祝大哥大嫂白头偕老。”

    之后万雷对着大家道，“好了，‘洞’房也闹的差不多了，咱们也赶紧的散了，让一对新人收拾收拾，真真‘洞’房了。”

    万雷说完，众人还不忘恭喜一对新人，“早生贵子，白头偕老”便都开心的离开了。

    这么新颖又有意思的闹‘洞’房，他们还是第一次看到。

    万雷看着上官‘玉’看向自己的冷冷眼神，立马赔笑的道，“大嫂，这些个都是大郎教我的，你要算账记得找大郎。”说完便快速溜之大吉。

    大郎早就出了‘门’，没听到万雷的话，不然估计自己得呕的吐血，算计半天万雷最后还是把他出卖了，他还不如自己上呢，到时候还能推脱说主意是‘春’草出的。

    吕子祺‘春’草出了‘门’，天‘色’已经要开始暗下来了，淅淅沥沥下起了小雨，两人骑的马过来，也没有赶马车，便打算去柳儿巷，方叔家去住一晚，明天再回去。

    闹‘洞’房终于折腾完了，上官‘玉’终于舒了一口气，万风已经吩咐人送水进来梳洗了。

    看着坐在桌子旁，一脸面粉，还有些咬牙切齿的如此鲜活的上官‘玉’，万风忍不住轻笑，“这主意是‘春’草出的。”

    万风最近发现，‘玉’儿在外人面前从来不表‘露’自己的情绪，随时一副冷冰冰的样子，在自己面前却总是不经意间‘露’出小‘女’儿的娇态，这样的改变，让他很是开心。

    