
﻿    被娘跟书呆子一通狂喂，‘春’草悲催的吃撑了，搂着被子，可怜兮兮的看着吕子祺，“书呆子，我肚子难受。”

    吕子祺紧张的坐到‘床’前，伸手覆上‘春’草肚子，“月事才好没多久呢？怎么会肚子痛。”

    ‘春’草一脸委屈，“都是你，害我吃撑了。”

    听说是吃撑了，吕子祺紧张感解除，忍不住轻笑，“吃不下那么多，不吃了就是，怎么还把自己给吃撑了。”

    ‘春’草撅着嘴，任由吕子祺帮忙‘揉’着肚子，“我这不是舍不得扶了娘的心意么？”

    看‘春’草难受的小表情，吕子祺也有些心疼，“要不要起来出去走走？”

    “懒得动。”‘春’草嘴里说着不想动，却是伸出了手，示意吕子祺给自己穿衣服。

    吕子祺忍不住轻笑，“懒丫头。”

    待吕子祺给自己穿好小袄，‘春’草忍不住扑到吕子祺‘胸’前，搂着吕子祺的脖子，亲了一口，道，“书呆子，我都被你惯坏了。”

    “怪坏了好，就没有人敢要你这个坏丫头了，你就只能跟着我了。”

    ‘春’草在吕子祺怀里轻笑，任由着吕子祺抱起自己，给自己穿鞋。

    “好了，起来吧。”吕子祺将‘春’草放下，起身拿了‘春’草自制的挂在‘床’头的披风，给‘春’草披上，“晚上外面凉，把这个披着。”

    ‘春’草乖乖的拢了拢披风，任由吕子祺搂着自己向‘门’外走去。

    院子只有那么大，两人趁着夜‘色’直接穿过了后‘门’，去了葡萄庄园外围的山坡边上围着院子慢慢的溜达。

    此时作坊里的工人也都回了舍院，主院这边的人基本也都睡下了，整个葡萄庄园静悄悄的，只有田地里蛐蛐儿的鸣叫声此起彼伏。

    两个人就这样漫步在这寂静的夜‘色’中，‘春’草忍不住开口说道，“这一大片的葡萄地，也不知道今年能不能开始结果子了。”

    吕子祺也没有种过葡萄，还真没办法回答‘春’草的问题。

    ‘春’草便继续说道，“我明天就开始画小王村庄子的图纸，今年年底过年，咱就回小王村，你给想想咱们园子叫什么名字好？”

    吕子祺低头想了想，开口说道，“你不是都要种上果树吗，就叫做百果园吧！”

    ‘春’草想起了陶渊明的桃‘花’源，只是自己的果园他还想种上其它的果树，叫桃‘花’源合适么，随即便想着，反正是名字，爱怎么叫怎么叫呗，便道，“还是叫桃‘花’源吧！”

    两人不知不觉便逛到了正院旁边的主路上，晚上的风吹着有些凉，吕子祺给‘春’草紧了紧披风，“回去吧。”

    ‘春’草不想走了，停了下来，撒娇，“你背我回去。”

    吕子祺轻笑，“懒丫头，不是说要走走消食么？”却还是松开搂着‘春’草的手，在‘春’草面前蹲了下来。

    ‘春’草开心的扑到吕子祺背上搂住了吕子祺的脖子。

    主院前面的正‘门’肯定已经关了，为了不打扰到其他人休息，吕子祺原路返回，背着‘春’草，往着院子后面的后‘门’而去。

    ‘春’草紧搂着吕子祺的脖子，头偏靠在吕子祺的脖子旁边，轻轻的开口，“书呆子，我都越来越离不开你了。”

    “那就不离开，一直陪着你。”

    “好，说话算话哦。可是等老了，你要走在我前面了怎么办？”

    看‘春’草越说越离谱，“瞎说什么呢？”

    ‘春’草认真的道，“我们总会老的啊，生老病死，人生常态。”

    “那我一定死在你后面，不让你看着我离开难过。”

    ‘春’草在吕子祺背后嘿嘿闷笑，“嗯，可是你说的哦。”

    窝在吕子祺的被上，‘春’草不知不觉的便睡着了，只到吕子祺帮着‘春’草脱了衣服睡下，‘春’草都是‘迷’‘迷’糊糊的不愿意睁眼。

    第二天醒来，吕子祺没有起身，‘春’草‘摸’了‘摸’身边的吕子祺，果然是打算天天陪着自己睡懒觉么？

    吕子祺抓住怀里‘春’草到处作‘乱’的手，轻轻道，“睡醒了？”

    ‘春’草睁着‘迷’‘蒙’的眼睛，抬头看向吕子祺，“嗯。”

    吕子祺直接低头，覆上了‘春’草的‘唇’。

    ‘春’草被吕子祺压着在‘床’上折腾了一早上，美其名曰，生孩子，又是只能在自家小院子用早饭了。

    吃过早饭，‘春’草窝在小院子里，画桃‘花’源院子的图纸。

    ‘春’草对家里‘门’前的那条小河，还是情有独钟的，只是自己的院子不能将那条小河圈起来，便打算人工挖一条小河，将河水引进自己院子里，自己住的小院，还是修在原来的位置，‘门’前是人工河，河边种上柳树，这样，便又可以像以前一样，在柳树下小河边陪着吕子祺看书了。

    再打算把买下的荒地，都用院墙圈起来，圈成一个大的庄子，自家小院的周围，再修上几栋独栋的小院。再靠南有一块稍微平整的地，准备挖一个人工湖，湖里种上荷‘花’，修一座小桥到湖中间，建上一座凉亭。

    后面的荒地，一片一片规整出来，明天‘春’天，便按规划依次种上桃树，梨树，樱桃树，苹果树等，每一片果树内，都建上一个凉亭，一栋房子，供观赏休息用。长工还是要调一批过去，管理果园，便特地给工人在果园旁规划一个工人宿舍。

    设计图画了一天，吕子祺在书房看书，陪着‘春’草，只到晚饭前才完工，去前厅吃晚饭，‘春’草说了自己的计划，说是等小王村的庄子修好，就搬回去小王村过年。

    ‘春’草娘毕竟在小王村生活多年，早就心心念念的要回小王村，听‘春’草他们也打算住回去，便说也要搬回去住。

    ‘春’草想了想，娘家的那院子，基本上是被李三母子派人给毁了，自己若是帮娘他们重新修葺院子，她们估计也不会愿意，便对着嫂子道，“开成衣作坊应该也赚了点钱了吧，正好我们也要重新修葺庄子，要不把家里的院子扩一扩，再搬回去？”

    嫂子点点头，“我也是这般打算的，把咱家后面那一片空地也买下来，专‘门’修建制衣作坊。”

    ‘春’草娘想着村子里那些乡亲姐们，便道，“那‘挺’好，村里的乡亲也都过得紧巴，到时候作坊建起来，就找村里的婶子媳‘妇’子帮咱做衣服，也让她们多一个进项。”村里的乡亲，大多家里也就那么点地，就农忙的时候忙一点，农闲时也都指望着出‘门’找点短工的活儿，挣几个钱补贴家用。

    ‘春’草点头，“‘挺’好的，嫂子你看看要怎么建，就直接都找赵工头，咱们下半年一起将院子建起来，今年就能回小王村过年了。”

    嫂子看向自己的婆婆，“娘，您看有什么主意。”

    ‘春’草娘叹了一口气，“柱子也不在家。”

    ‘春’草接过话，“娘跟嫂子商量商量，看看怎么建，商量好了我们便去城里找赵师傅。”

    方叔第二天晚上来了葡萄庄园，直接从凤城过来的，说是去了那边的铺子里看了看。

    “我将魏家兄弟派去了凤城看店，你不介意吧。”方叔笑着开口。

    ‘春’草摇摇头，“都是自家人，方叔要用到人，就在长工里挑，方叔待他们好，估计他们都巴不得跟着方叔了。”

    方叔再拿了一叠银票给‘春’草，“这里是六千多两银子，你的分红，今年可是赚了不少，我前段时间转了转，如今这青阳地界，好多家里也都开始大力种植葡萄，都是打算往咱们这儿卖，估计今年年底的规模还得扩大。”

    ‘春’草笑着道，“就要辛苦方叔了，我都是干坐在家里收钱。”

    “你这丫头，又出主意又出钱还出人的，方叔也就跑跑‘腿’儿，还都是沾了你的光了。”

    “说了都是自家人了，咱就不说这些了，方叔今晚就在这人住下吧。”

    方叔点点头，“那我今晚就在这边住下，明天早上回去看看大丫那丫头，如今也快生了，总是不消停，几天不在家了，我得回去看着点。”

    想起大丫，‘春’草轻笑，“她也就是好动了点，好动点也好，身子硬朗，生孩子容易些。”

    “你不在的时候，总在我耳边念叨着你呢。你要是有空，也多去看看她。”

    ‘春’草笑着点头。

    之后方叔在跟吕子祺聊了一会儿，才各自回屋睡觉了。

    接下来几天，‘春’草都呆在家里，陪陪小宝儿，看看葡萄园子，只是每天晚上，吕子祺都以生孩子为由，缠着‘春’草，害‘春’草每天早上都睡到日上三竿。

    四月十二那天，‘春’草娘早早的派人叫了‘春’草起‘床’，说是要回一趟小王村，清明节没有回去上坟，也该回去看一看。

    ‘春’草只能‘迷’‘迷’糊糊的跟着上了马车，看‘春’草如此犯困，‘春’草娘忍不住道，“这么能睡，会不会是有了？”

    ‘春’草一个‘激’灵，瞌睡终于醒了，低头一想，不会这么快的，这才跟吕子祺同房几天了，自己这么多瞌睡，还不都是吕子祺害的，天天晚上折腾她。

    努力‘露’出一抹笑，对着娘道，“您又不是不知道我能睡，嘿嘿。”

    ‘春’草娘却是不放心，“既然病都养好了，说不定就是有了，回去了还是找个大夫看看好了。”‘春’草只得无奈的点点头，心里把外面骑马的吕子祺骂了个遍。

    几人一回到小王村，便引起了轰动，四月正是农忙播种的时节，见着外面骑马的吕子祺，都放下了手里的活儿围了过来，“是子祺回来了啊。”

    旁边另外一人道，“哎呀，瞎叫什么呢？子祺是你叫的么？现在是秀才老爷。”

    “对对，秀才老爷，这不是叫习惯了么。”

    吕子祺淡淡的道，“还是叫我子祺便好。”

    ‘春’草娘听着熟悉的声音，也下了马车，抱着自家的孙子小宝儿，‘春’草跟嫂子也跟着下了马车。

    那刚刚说话的‘妇’人，正是月婶儿，见着马车下来的几人，便道，“哎哟，刘婶，这是您孙子吧？这都这么大了，好可爱啊。”本准备伸手逗一逗小宝儿，看着自己满是泥的手，又不好意思的收了回去。

    ‘春’草娘最得意的莫过于自己终于抱上了孙子，开心的道，“月婶在忙呢？是啊，我家小宝儿都半岁多了呢。”曾经村子里的婶子们围在一起八卦，没少说刘家柱子成亲几年，媳‘妇’儿肚子都不见有动静。

    其它田地里的几个‘妇’人这时也围了上来，看着这几人穿的都是绸缎，还坐上了大马车，都羡慕的道，“刘婶，您们这一大家子是打算在青阳城定下来了吧？”

    “还真是因祸得福，好人有好报哟，您们这日子是越过越红火了。”

    ‘春’草适时的开口，“咱们打算把这小王村的院子从新修一修，年底就回来了，以后还要各位乡亲们多多关照呢。”

    月婶在一旁道，“回来好，回来好。”

    ‘春’草娘笑着道，“这里才是咱老刘家的家呢。”

    吕子祺见着几人这样闲聊下去，估计天黑都聊不完，适时的开口，“娘，时候不早了，咱还要去上坟。”

    月婶听着便道，“看我们光顾着说话，把您们给耽误了，赶紧的去吧。”

    “就是呢，赶紧去吧。”

    大伙儿终于散了，几人这才上了马车，继续往村子南边儿去了。

    