
﻿    ‘春’草跟万风聊了聊怎么销售红酒，能够抬高价钱，想着利用饥饿营销，先赚一笔，反正目前除了‘春’草有红酒，还没有其他人能够做的出来。

    上官‘玉’听着两人聊着，倒是把回万家的膈应也忘了，没有再提起。

    一行在葡萄庄园住了一天，第二天一早，就准备出发前往上京了，‘春’草担心带‘玉’儿回万家，会有麻烦，‘私’下问过万风，万风也给‘春’草透了个底，若是老头子不待见‘玉’儿，他便带着‘玉’儿回青阳城，回来跟‘春’草她们一起过年，若是来不及赶回来，便去瞿州过年，反正不会委屈了‘玉’儿。

    只是，万风这个时候个根本没有想到，回去后，远比想象中麻烦。

    柱子留了下来，万风将柱子收了近卫，带了出来，就是想让柱子离开军营算了，跟家人团聚。柱子憨厚老实，如今仗也打完了，有吕子祺在，也没人敢找他麻烦了，安安稳稳平平淡淡的生活，比在军营更适合柱子。

    万风一走，‘春’草也着手安排将所有红酒都运送到上京，其实‘春’草也就是一句话，‘春’草大腹便便，吕子祺又怎么会舍得让‘春’草劳累，自然是听‘春’草吩咐，接手这些个事情，着手安排下去。

    没过多久，绝影山庄传来消息，说上长老阁的长老们，居然准备集体出动，都来青阳城过来，这事儿不只是‘春’草，就是吕子祺都万万没有想到。

    这么多年，这几位长老基本上都是呆在绝影山庄长老阁里，足不出山庄，现在居然要集体来青阳城吕子祺这边来过年，吕子祺心里感叹，‘春’草对这几位长老的影响，真是不可谓不深啊！

    这时还只是十一月中旬，传来消息称，长老们是准备十二月动身，过年前赶到的。

    天气已经越来越冷，天上已经洋洋洒洒的开始飘起了大雪，听着消息，‘春’草不禁皱着眉头问吕子祺，“书呆子，几个老头子以前来过青阳城么？”

    吕子祺摇摇头，“我也不知道。”

    ‘春’草便开口说道，“我估计是没来过，不然他们怎么会不知道，青阳城的冬天特别冷而且常年冰雪不化的？”

    “没事儿，他们几位武功高强，这点寒冬应该难不倒他们的。”

    ‘春’草感叹，“哎，只是苦了希儿，要跟着这几个老头冒着严寒奔‘波’了。”

    吕子祺轻笑道，“别老头来老头去的，没礼貌。”

    ‘春’草调皮的吐了吐舌头，往吕子祺身上一靠，准备睡个回笼觉。

    天气已经越来越冷了，‘春’草怀着身孕特别怕冷，吕子祺也怕‘春’草冻着，早早的便烧了地暖，屋子里暖哄哄的，都不用穿厚棉袄，本来就肚子大，‘春’草也乐得轻松，不用把自己裹成球了。

    柱子媳‘妇’在凤城的店面也已经开了起来，有‘春’兰帮衬着，从长工里面找了两个聪明识字的丫头，帮着看店，加上香奈儿的衣服，不只是在青阳城出名的，而且也渐渐传到附近几个城池的贵‘妇’人小姐的圈子，店面刚开起来，便火爆的很了。

    柱子媳‘妇’之前也就是一个村‘妇’，但是‘春’兰夏竹不同，她们是绝影山庄的顶级护卫，长时间跟着柱子媳‘妇’，有问题也时常指点，柱子媳‘妇’倒是跟着学了不少。

    ‘春’草跟嫂子特意的聊过，衣服越来越出名，可以将店面开往各地。柱子媳‘妇’跟着‘春’草久了，也是个有野心的，一点都不畏手畏脚，打算放手去干，只是她发现自己一个人实在是忙不过来，‘春’草便教她学会培养自己的人手心腹，若是长工中，有看得上的人，到时候就直接转卖给她。

    柱子媳‘妇’便学着用人，有‘春’兰夏竹在一旁指点，也培养了几个不错的丫头‘妇’人出来，找‘春’草要了去。

    有了人用，柱子媳‘妇’也不用什么事情都亲力亲为了，只是毕竟自己不怎么识字算账，有空便让‘春’兰夏竹教自己。跟着一家人相处久了，也都有了感情，‘春’兰夏竹也不似之前那么冷冰冰的高傲了，倒是用心的指点着柱子媳‘妇’。

    天气冷了下来，下起了雪，小王村也不得不停工了，大家也都闲了下来，准备过冬了，吕子祺便是忙着给几位长老准备住处了，小王村院子没修好，肯定是不能搬过去的，正院娘跟哥哥嫂子住着，正院左边厢房，本是下人住的，还有厨房在那边，也不好腾出来给几位长老住。

    ‘春’草娘听说吕子祺家里要来几位长辈来过年，比自己还要高上一个辈分，吕子祺父母已经死了，都是知道的，看来都是爷爷辈的人了。

    ‘春’草娘便直接将正院腾了出来，打算留着吕家长辈过来住，她们住去了左边厢房，除了四个护卫和几个丫鬟婆子，要留在这边照顾大家的起居，其它家丁护卫都搬去了舍院那边。

    青阳城的十二月，仍旧是垫起了厚厚的大雪，长老几人真真是赶着时间过来的，十二月底到的青阳城，还带着希儿，一行几个骑马的护卫和老仆人，两辆马车。

    早就通过气，长老等人也不会暴‘露’自己的身份，都是以吕家人现身，大长老冒充吕子祺的爷爷，然后是二爷爷三爷爷，还有收留的希儿。

    长辈前来，一行人都在‘门’口迎接，包括‘春’草娘柱子等人都一起出来候在‘门’口。

    希儿一抛开帘子，看到‘春’草，就‘激’动的道，“姐姐，姐姐。”

    ‘春’草很想过去抱希儿下马车，却是被吕子祺拉住了，‘门’外有积雪，‘春’草‘挺’着六个月的大肚子，摔倒了可就麻烦了。

    最终是三长老抱着希儿下了马车，吕子祺带着‘春’草有模有样的一一见礼，‘春’草娘也赶紧的上前，笑着招呼，生怕失了礼数，丢了‘春’草的面儿，“几位亲家老太爷真是一路辛苦了，快先进屋歇歇，暖和暖和。”

    大长老仍旧是威严的表情，却是收敛了他强大的气场，淡淡的嗯了一声，二长老知道这是‘春’草的母亲，倒是很给面子的微笑点头。三长老直接无视了所有，抱着希儿窜到了‘春’草面前，“六个月？这么大的肚子？我先给你把把脉。”

    其它长老也都将眼光转向‘春’草，一脸期待的看着‘春’草的肚子。

    ‘春’草笑着道，“那也要先进屋吧，外面冷的很，您们倒是不怕冷，可别冷着希儿了。”

    吕子祺在身后淡淡的加了一句，“‘春’草也怕冷。”

    二长老便笑着说道，“老三，看你‘激’动的，先进屋吧。”

    ‘春’草娘跟柱子、柱子媳‘妇’，看着一群人这么宝贝这‘春’草的肚子，似乎也不是很难相处，也完全没有嫌弃他们乡下人的意思，总算是放了心，松了一口气。

    一行人进了屋，前厅是没有地暖的，因为是敞开式的设计，吕子祺便让人烧了几个木炭火盆，放在前厅正中，倒是一进‘门’就感觉到一股暖暖的气流，也还不是很冷。

    到了正厅里坐下，大长老自然而然的坐在了首位，二长老坐在一旁次首位，三长老坐到一旁的茶几旁，指了指茶几隔壁的位置，对着‘春’草道，“丫头，快过来坐下，我给你把把脉。”

    吕子祺拉着‘春’草过去，在椅子上坐下，‘春’草伸出手，由着三长老把脉，大厅里瞬间都安静了下来，静静的看着三长老跟‘春’草。小宝儿安静不下来，咿咿呀呀，三长老皱了皱眉头，柱子媳‘妇’赶紧的抱着小宝儿去了外面，希儿比较懂事，也静静的看着自己的三爷爷。

    三长老把着脉，先是皱起了眉头，比平时把脉的时间可是长了很久，然后眉头舒展开来，最后却是带上了笑意。

    吕子祺看着三长老的表情终于舒展开来，便知道没事儿，也放下了心，二长老则是开口问道，“‘挺’好的？”

    三长老松开搭在‘春’草手腕上了手，捋了捋自己的胡子，似乎很是开心，“可喜啊，可喜。这丫头肚子里可是一对双生子。”

    这个时代，可没有什么产检，自从‘春’草看过大夫，诊断出有喜，开了保胎‘药’，便一直呆在家里养胎了。听得是双生子，大家面上都‘露’出了喜颜，只有‘春’草，由喜转忧，然后一脸苦楚。

    吕子祺发现了‘春’草的表情不对，担心得问道，“怎么了？”

    厅里其他人也都发现了‘春’草的异样，疑‘惑’的看向‘春’草。

    ‘春’草这会让则是心里在担心，自己怀了双胞胎，就这里的医学条件，要是自己难产，是不是自己‘性’命难保？

    吕子祺看着‘春’草不说话，拖着椅子坐到了‘春’草身边，担心的道，“是哪里不舒服？”

    ‘春’草闷闷的开口，“双生子，要是难产生不下来，怎么办？”

    听得‘春’草的话，只是担心难产，并不是哪里难受，也松了一口气，只是听得‘春’草说难产，大家也知道双生子难生养，也有些担心，并不见刚开始知道时的喜‘色’了。

    三长老听着‘春’草的担心，忍不住开口道，“臭丫头，当我是个摆设呢？有我在，能让你有事儿？过完年我就呆这边不走了，等着你生产了再走。”

    大长老二长老知道老三的医术，倒是不担心，‘春’草娘跟柱子并不知道，倒还是有些不放心的。

    吕子祺听得‘春’草的担忧，也安慰道，“三爷爷的医术在这大周可是没几个人能及，有三爷爷在，肯定不会让你有事的。”

    