
﻿    吕子祺是不能暴‘露’自己身份的，所以‘春’草吕子祺两人知道的关于万风的消息，‘春’草吕子祺都不敢跟薛月月薛阳阳两人透‘露’，都是两兄妹再说，而两兄妹知道的消息，却是有限，还不如他们知道的多。

    现在几人都没什么办法，‘春’草想先见见万雷，通过薛月月也许可以见到。

    几人在十里长亭聊了一会儿，也想不住什么好的办法，‘春’草便让兄妹俩带自己去见万雷。

    在十里长亭吃了点东西，几人便打算出发去万府，‘春’草扮作月月的丫鬟，将两人送到万府附近，薛阳阳跟吕子祺都没进去，薛月月跟‘春’草过去万府。

    虽说万雷禁足，但对于万家唯一的备受宠爱的孙辈小姐，去求求外公，说不定能见到。在万家，小子们‘挺’多，‘女’孩儿却只有月月这个外孙，所以月月在万家比他哥吃的开。

    ‘春’草进万府前就坐了丫鬟打扮，进了万府更是安静的做一个乖巧的丫鬟。

    进了万府，月月是先要去给外公请安的，万老将军已经很少见外人了，基本都呆在自己宅子里修身养‘性’，也不怎么出‘门’。

    到了万府，管家带着月月去前厅见万老将军，管家有些年纪了，一直跟在万老将军，知道的人对管家都很是尊敬。

    他看着月月身后的丫头面生，便好奇的问道，“这丫头老奴以前没见过呢？”

    月月笑着开口，“这是新买来的，我哥见她看着乖巧懂事，便让她跟着我了。”

    ‘春’草赶紧的开口，“奴婢见过管家爷爷。”

    一声管家爷爷，叫的管家‘挺’是开心，笑着点点头，“是‘挺’乖巧的，不比小兰那丫头差。”

    吩咐‘春’草在外面等着，自己去了前厅，‘春’草便眼观鼻鼻观心的乖乖在外面等着月月出来。

    差不多等了半刻钟，月月便出来了，冲‘春’草眨了眨眼睛，带着‘春’草往后面院子去了。

    到了没人的地方，才开口，“跟外公撒娇了好半天，才让我去见一见，看来爷爷这次真生气了。”

    ‘春’草歪着头仔细想了想，这万老将军当年能在战场上叱诧风云这么多年，绝对不会因为这点事情，就禁足万雷，不让他见人，估计也是担心万雷再做傻事。只是‘春’草想不通，万老将军再不待见万风，至少也是自己的孙子，不应该对万风不闻不问的吧。

    ‘春’草更是没想到，这万雷‘挺’‘精’明，怎么会做出这么笨的事呢？没有任何证据，直接找荣王要人，荣王是傻才将人‘交’出来呢。

    月月看‘春’草呆呆的跟在自己身后不说话，放慢脚步，待‘春’草跟自己并排了，推了推她，“想什么呢？”

    ‘春’草回过神来，摇摇头，“就是觉得万雷直接找荣王要人‘挺’笨的，咱们赶紧过去吧。”

    月月指了指前面的院子，“快到了。”

    走到院子外面，一左一右站着两名中年大汉，站在院‘门’口，见到月月，行礼道，“表小姐好。”

    月月从兜里掏出一个人腰牌，递给两人，“外公让我来看看雷表哥。”

    两人见到腰牌，恭敬的让开，“表小姐请。”

    进了院子，后面的院‘门’便被护卫关上了。月月直接大嗓‘门’的喊道，“雷表哥。”

    一扇‘门’打开，开‘门’出来的正是万雷，明显变憔悴了。看到月月身后的‘春’草，有些吃惊。

    ‘春’草略微颔首，‘门’外便是护卫，没敢开口。

    “进屋里坐吧。”万雷招呼两人，穿过前厅，去了后院的卧室，招呼两人坐下，才开口，“这里说话比较安全，‘春’草何时来上京的？”

    “我昨天刚到的，听说你直接带人上‘门’找荣王要人了？这么蠢的事情，可不像是你能干出来的。”‘春’草也没客气，直接开‘门’见山。

    对于‘春’草如此直接的当面埋汰自家当将军的雷表哥，月月忍不住“噗嗤”笑出声。

    万雷横了月月一眼，有些尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子，“急则‘乱’，我也是太担心大哥安危。”他自己之后细细想来，也觉得自己‘挺’蠢的，还害的被爷爷禁足了。

    说到大表哥，月月也没心情取笑万雷了，表情变的沉重。

    ‘春’草接着道，“既然荣王一直关着万风，便说明万风暂时没有生命危险。对了我哥哥呢？”

    “你哥哥和我另外的部下被爷爷关起来了。”万雷奇怪的看着‘春’草，“你怎的如此关心我大哥？”

    听刘柱子说，‘春’草可是嫁人了，跟他相公感情也好，也不可能跟大哥有‘私’情的。

    ‘春’草解释道，“我跟他合作做生意，我们也算是‘交’情过硬的朋友。我给你的地雷和投掷机，你是否有告诉给陛下？”

    万雷摇摇头，“我一回来就去找荣王要人，被荣王在陛下那儿参了我一本，再之后就被爷爷禁足了，根本没机会面圣。你给我的那个投掷机，也都还没来的及做。”

    “你如今的得想办法进宫面圣，一定要通过这两样东西，重新取得陛下的信任。”

    万雷皱了皱眉头，“爷爷关着我，跟陛下说是我在闭‘门’思过，都不让我上朝了。”

    ‘春’草低头沉思，这荣王心怀不轨，朝廷上下都不知道，还深得皇帝信任，或许自己可以见一见这万老将军，只是自己一介‘女’流，如何跟万将军说呢？

    万雷看‘春’草沉默，继续开口，“我有要求见一见爷爷，结果他连我见都不见，我如今被禁足在这院子里，实在无可奈何。”

    ‘春’草抬起头，看向月月，“能不能安排我单独见见万老将军？”即便一介‘女’流，不能让万老将军信服，‘春’草也只能试一试了。

    月月吃惊的看着‘春’草，“你要单独见外公？”

    ‘春’草无奈开口，“现在大家都毫无办法，也只能试一试了。”

    万雷自见识过‘春’草做地雷的能耐，就觉得‘春’草不是一般‘女’子了，便对着月月道，“你想想办法，安排‘春’草见上一见吧。”

    月月点点头，“那我一会儿就带你去。”

    万雷看着‘春’草，“你可是有办法？”

    ‘春’草无奈笑笑，“只能期望我的三寸不烂之舌能说服万老将军了。”

    万雷点点头，“你们也别在我这儿‘浪’费时间了，赶紧去吧，越是拖一天，大哥就多一分危险。”

    告别万雷，月月便带着‘春’草再次去往前厅，路上遇见管家，笑着跟月月说道，“老太爷吩咐老奴留下表小姐，一起用午膳呢。”

    月月问道，“外公这会儿在哪儿？”

    管家道，“在书房呢。”

    月月笑着对管家道，“我想再去看看外公，那我去书房找外公去。”

    管家是万老将军的老部下，一直跟着万老将军南征北战，后来老将军因为儿子儿媳的事情，退离朝堂，闭关不问政事，便也跟着老将军，做了万府的管家。

    想着老将军这段时间心情一直不好，或许见了表小姐，有表小姐陪着，心情会好些，便笑着开口，“老奴带表小姐过去。”

    到了书房‘门’外，管家先敲了敲书房的‘门’，“将军，表小姐看您来了。”

    里面传来苍老又不失威严的声音，“让她进来吧。”

    管家帮忙推开‘门’，月月进了‘门’，‘春’草跟在后面，正准备跨进去，管家便伸手拦住了，笑着道，“丫头，你还是在外面等着吧。”

    “管家爷爷，我这丫头可会哄人了，您就让她跟我进去吧。”月月以前都是叫老管家，管家爷爷还是刚刚跟‘春’草学的。

    老管家听表小姐叫自己爷爷，果然很是开心，自己没有孙‘女’，这月月活‘波’可爱，他一直都很是喜欢的。

    ‘春’草及时开口，“是呀，管家爷爷，您就让奴婢陪小姐进去，保证把老太爷哄的高高兴兴的。”

    老管家想着，多个丫头，进去也没事，便笑着道，“进去吧。”

    ‘春’草甜甜一笑，“谢谢管家爷爷。”便跟着月月进了书房，还反身关好了书房的‘门’。

    书房‘挺’大，进‘门’有一个屏风，绕过屏风，‘春’草便看到靠里面的一张书桌前，坐着一个老人，头发半白，整个人却透‘露’出一种威严的气势。

    看着进‘门’的月月，难得‘露’出了和蔼的笑容，笑着开口，“月丫头，怎么又来了。”

    月月也不知道要怎么开口，直接指了指‘春’草，“是她要见你。”

    万老将军神情一变，眼神如炯的盯着‘春’草，语气微怒，“你是何人？”眼里闪过一丝杀意，这小丫头居然敢利用月丫头来见自己。

    在万老将军浑身气势的威压下，‘春’草深呼吸，努力让自己表现的处变不惊，才开口，“民‘女’‘春’草见过万老将军，民‘女’也是不得已，才以此方式拜见万老将军。万老将军可知，如今大周京都已岌岌可危？”

    月月转过头，担心的看着‘春’草，不停的给‘春’草眨眼，这种事情，可不能‘乱’说。

    “什么意思？”万老将军盯着‘春’草开口。

    ‘春’草继续道，“我查到荣王的一些事情……”

    不待‘春’草说完，万老将军打断了‘春’草，“月月，你先下去。”

    月月担心的看着‘春’草，‘春’草给了月月一个安心的眼神，月月才三步一回头的出‘门’，身后传来万老将军的声音，“在‘门’外守着，不要让任何人靠近。”

    月月心里担心，也只得出了‘门’，并帮忙把‘门’带上，亲自守‘门’，并一直注意着房里的动静。

    