
﻿    时间一瞬即逝，眼看着过年就要来了，‘春’草还特意让家里那边送来了红酒，娘跟嫂子那边也送来了书信，哥哥休沐回家过年，大丫也开始显怀了，小宝儿也身体健康，只是都很是想念‘春’草，问他们何时回去。

    ‘春’草娘还一直问着‘春’草的肚子是否有动静，比‘春’草小的大丫都有了孩子，‘春’草娘却是有些担心，两人身体是否有问题，成亲这么久，都还没怀上。

    而‘春’草的身体经过这段时间的调理，三长老再次给‘春’草把脉，调理的也差不多了，月事也正常了，只是悲催了赶上了过年，特别怕冷，窝在‘床’上都不想动。

    还想着年三十给大家做一顿好吃的，却是没有办法了，只能‘玉’儿下厨，得了‘春’草的真传，倒也做的不错，一群人吃着年夜饭，喝着‘春’草从家里运过来的红酒，也都吃喝的心满意足，只是可怜‘春’草，只能看着红酒眼馋，自己月事来了，不能喝酒，本打算乘机灌万风跟上官‘玉’酒的计划，也泡汤了。

    吃过饭，一群人便围在偏亭打麻将守夜。

    如今麻将也成了长老阁最大的消遣，从刚开始简单的推倒胡，到现在的血战到底，还加上了筹码，玩儿的不亦乐乎。

    希儿跟着‘春’草玩闹了一会儿，便睡着了，徐嬷嬷抱着送回了阁楼。

    ‘春’草身体不适，便只能窝在偏亭的软塌上，抱着个汤婆子，看着众人玩儿了，吕子祺坐在一旁陪着‘春’草，看‘春’草昏昏‘欲’睡的样子，便道，“要不咱先回去休息吧。”

    ‘春’草却是想着跟大家一起守夜，“在坐一会儿吧。”只是坐着坐着便开始打瞌睡。

    吕子祺跟几位长老打了声招呼，便背着‘春’草往阁楼那边去了，替‘春’草收拾了下，早早的睡下。

    第二天早上起‘床’出‘门’，外面安静的异常，徐嬷嬷过来，说是希儿昨天睡的晚还没有起身。

    吕子祺看‘春’草站在外面的院子里，外面打了霜，寒气重，拉着‘春’草进屋。

    ‘春’草被吕子祺拉着进屋，感慨道，“好想念家里的雪景啊。”

    吕子祺笑了笑，“咱过段时间，等路上雪化了，就回家，今年在家里过年。”

    不一会儿，下人却是把早餐送到了这边阁楼，说是其他人昨晚打了个通宵的麻将，早上才散场，都还没起身，老管家便吩咐直接把早餐送到了这边来。

    希儿也睡醒了起‘床’，上官‘玉’昨晚也早早回去睡了，没有熬夜，不一会儿便过来这边阁楼了，四人便在这边阁楼用了早餐。

    长老阁安静异常，没有人上‘门’拜年，也不用出去拜年，倒是没什么事儿，‘春’草便看着上官‘玉’教希儿写字，如今的上官‘玉’，已经不似之前那么冷冰冰的，至少对着熟悉的人，会‘露’出开心的笑颜。

    晌午时候，其它人也都起了身，大家都穿上了‘春’草准备的喜庆的新衣服，一起到前厅用午膳，三位长老，脸上都笑开了‘花’，给几位小辈每人都封了一个大大的红包。

    大长老突然开口，“万风，你是否愿意留在绝影山庄，拜老夫为师？”

    考察了这么长一段时间，大长老也终于下定了决心，决定收万风为徒。

    万风却是不知道几人早就密谋好的打算的，只以为是大长老看中自己的棋术，总爱缠着自己陪他下棋，如今大长老突然说要收自己为徒，留在绝影山庄，他却有些犹豫了。

    他从来没有想过，要参与到任何势力，只希望自己能在这个世界安安稳稳的度过这一辈子。

    大长老似乎也看出了万风的犹豫，这一段时间的了解，跟万风聊天，他也知道了万风没有任何野心，对什么名利并不是很热衷，唯一有兴趣的，估计也就是赚钱了。

    大长老便继续道，“虽说我绝影山庄势力庞大，却也没想过去过问其它势力，你的情况，我们也都知道，绝影山庄，或许是你最好的避风港。”

    万风沉思了一会儿，才道，“谢谢大长老的抬爱，容我再考虑考虑。”

    大长老也没有不高兴，没有‘逼’迫万风，这正是他看中的万风，若是立马答应，说不定他也会怀疑万风是否有野心，不那么乐意了。

    三天年过完，上官‘玉’便开始正是准备拜师礼了，‘春’草再找机会劝了劝万风，万风也终于同意拜大长老为师，跟着上官‘玉’一起准备。

    只是行完拜师礼，‘春’草撅着嘴不高兴的道，“我以后不喊大爷爷二爷爷三爷爷了，不然我都比‘玉’儿万风小了一辈。”惹得众人哈哈大笑。

    拜完师，上官‘玉’便不只是跟三长老学武了，还要学三长老的医术，而万风也不只是跟着大长老下棋，也开始跟着大长老学武，只是万风毕竟年纪大了，已经错过了练武的最佳年龄，在大长老的督促下更加刻苦了。

    吕子祺也要偶尔处理绝影山庄的事宜，便只有‘春’草，还在养病，天天跟着希儿瞎‘混’了，整天在长老阁到处溜达。

    到正月底，三长老再次给‘春’草把脉，终于好的差不多，只是还要再吃一个月补‘药’，当天下午便缠着二长老，要捣鼓那什么自行车，二长老也很是期待‘春’草说的那什么自行车，两人便开始天天往机关室钻，只是每天会被监督着按时吃饭，按时吃‘药’，不准在机关室一呆一天。

    至于‘春’草所说的炸‘药’，材料早就准备齐了，‘春’草没有再提及，二长老听说了那炸‘药’包的威力，虽然好奇它的威力，却也是觉得不将这武器带到这世界上好，不再提及。

    自行车也终于在半个月后新鲜出炉，‘春’草瑟的带着希儿，在长老阁到处溜达，万风当然是会骑的，让‘春’草也给自己捣鼓一辆，其他人看着两人蹬着轻松，上去一试，却不是那么容易。

    于是，长老等人，包括上官‘玉’，都加入了学自行车的行列，学习了几天，却也不是太难，基本都会骑了。

    二长老便开始忙碌起来，应众人的要求，大力制作自行车。

    吕子祺想推翻公孙家族，却不想自己动手，将绝影山庄拉入这是非当中，荣王不是要对付公孙家么，便直接放了消息给荣王，耶律家族后人还在世，再‘交’代了高飞，自己跟荣王接洽，至于绝影山庄的势力，若是需要用到，倒是可以暗中借给高飞。

    到了二月中旬，‘春’草心心念念的要回家，吕子祺便直接将绝影山庄的事情丢给了万风跟上官‘玉’，开始准备回家。

    几位长老也不好拦着，倒是给‘春’草的东西，满满的装了一大车，再直接从训练营调了一队护卫给两人带回青阳。

    二月二十这天，带着一大马车行李，两人在众人的依依不舍下，启程回青阳城，‘春’草不想坐马车，想骑自行车代步，却是被吕子祺拒绝了。

    毕竟自行车太招摇了，‘春’草也考虑到要低调，否则会惹来麻烦，只能乖乖的坐上马车，或者陪着吕子祺骑马。

    刚出了绝影山庄没多久，便被万老将军守在外面的人堵截住了，说是万老将军想见二位，吕子祺倒是没有拒绝，带着行李直接去了上京。

    见到万老将军，这老将军对于两人带着万风就这么溜之大吉很是不满，直接开口道，“万风是否在绝影山庄。”

    吕子祺不卑不亢的开口，答非所问，“万老将军，我敬重您是长辈，但是，绝影山庄，不是随便可以利用的。”

    万老将军的脸有些黑，“荣王跟公孙家族有些牵扯，这是事实，你们绝影山庄作为陛下的影卫势力，不能不防。”

    “即便是陛下，也不能随意支配绝影卫，当然陛下若是有难，我们绝影山庄自然会出手，至于荣王是否有造反之心，我想万老将军应该心知肚明。”

    万老将军见吕子祺说话如此直白，心里有些不悦，却又无可奈何，“那绝影山庄扣下我孙儿，是意‘欲’何为？”

    ‘春’草适时‘插’嘴，“万风想要回万家，任何人都不会阻拦，若是您老能接他回来，我们没有任何意见。”

    万老将军的脸更黑了，他知道是万风自己不愿意回万家，不想‘插’手万家的事情，想起万风，他就是很是气愤，自己爹娘的仇，都可以置之不理。只是他从未自己反思过，他将这种仇恨转嫁到荣王的身上，太过于偏‘激’。当初荣王反对出战，也是出于对大周的大局考虑，而自己即便出战，也不一定就能救回自己的儿子媳‘妇’。

    ‘春’草继续开口，“万老将军，有些事情，要往前看，不能一直沉浸于过去无法自拔，知足常乐，能儿孙满堂，也是一种幸福。”

    万老将军恼羞成怒，“哼，老夫还不需要一个黄‘毛’丫头来说教，管家，送客。”

    吕子祺‘春’草也不再多说，起身行礼告辞。

    两人怕在上京呆着麻烦，毕竟害怕万老将军不满，再来找麻烦，找他们要人，也害怕荣王查到一些蛛丝马迹找来，虽说他们也不会怕被人找上，但麻烦上身却是‘挺’烦的。

    连‘春’草想去青阳特产的葡萄干铺子看看的打算都取消了，没做停留，直接继续上路回青阳城。

    