
﻿    见吕子祺一脸认真的看着自己，‘春’草有些担心的抓了抓自己都头发，“什么不一样你倒是说啊？”

    “哎……”，吕子祺深深叹了一口气，“自己的身体都不上心，你月事没来自己都不知道？”

    ‘春’草嘿嘿一笑，“这不是有你么。啊？月事没来？对啊，七月了，六月没来月事。”‘春’草反应迟钝，一惊一乍的道。

    吕子祺忍不住轻笑，“看来是得随时把你带身边，太傻了，不在你身边我都不放心。”

    ‘春’草懒得搭理吕子祺骂自己傻，心里想着的却是自己月事没来，抓住吕子祺衣袖，紧张的开口道，“我会不会是有了？”‘春’草记得这段时间书呆子可没少折腾自己，这是真的折腾出来个小的了？

    想到肚子里可能装了一个小的，心中有些忐忑，有些害怕，有些开心，时而想起可爱的孩子，时而想起难产，心情很复杂，脸上表情更是变幻莫测。

    吕子祺见着不知道在想些啥的‘春’草，忍不住捏了捏‘春’草的脸，“又在瞎想什么呢？不知道是不是有了，明天咱去青阳城找个大夫看看。”

    ‘春’草点点头，“好。”

    看‘春’草表情终于恢复了正常，吕子祺拉着‘春’草回了卧室，“早些休息，别胡思‘乱’想。”

    ‘春’草却是继续问道，“书呆子，我最近总觉得犯困，你说会不会是有了？”

    吕子祺看‘春’草一脸纠结的表情，“有了就生下来，没有咱们就继续努力，不是说好要孩子了么？”

    ‘春’草点点头，“嗯，生下来。”重重的语气，似在给自己打气加油。

    吕子祺知道‘春’草害怕生孩子，搂住‘春’草，安慰的开口，“你看嫂子平安的生下了宝儿，大丫比你小，也平安生下了个闺‘女’，所以你不用担心，不会有事的，嗯？”

    ‘春’草听着吕子祺的话，心里似乎也放心了一些，听话的点点头。

    吕子祺便继续开口道，“好了，不要想了，我陪你去洗漱，然后乖乖睡觉，明天去青阳城看大夫。”说着搂着‘春’草去了屏风后面的洗漱间。

    第二天上午，吕子祺便陪着‘春’草上了马车，一起前往青阳城，去了青阳最大的医馆，找大夫给把脉。

    ‘春’草忐忑的看着面前胡子‘花’白，脸‘色’深沉的老大夫，大夫一直把脉，不说话，‘春’草等的有些烦躁。

    吕子祺在一旁，拉着了‘春’草的另一只手，安慰的捏了捏，示意‘春’草不要动，这老大夫也算是青阳城最德高望重的大夫了，把个喜脉还是没问题的。

    好大一会儿，老大夫才开口道，“恭喜夫人，确实是有喜了，差不多一个月了，只是夫人的身体底子差的很啊，还需要好好调养，老夫开几副保胎‘药’，开回去喝着。”

    “麻烦大夫了。”吕子祺难得开心的开口，跟老大夫客气的说话，而‘春’草，则还沉浸在有喜了的话里，没有回过神来。

    吕子祺让吕勇去跟着老大夫抓‘药’，付诊金，自己则拉着呆呆傻傻的‘春’草，出了‘门’，先上了马车。

    ‘春’草仍旧呆呆傻傻的，吕子祺忍不住捏了捏‘春’草的脸，“回神了。”

    “书呆子，我肚子里有小宝宝了？”‘春’草终于回过神来，却是不确认的问吕子祺。

    吕子祺忍不住轻笑，双手搓了搓‘春’草的脸，“真是越大越傻啊。”吕子祺最近‘迷’上了捏‘春’草的脸，圆嘟嘟‘肉’呼呼的，只要不捏痛，‘春’草也都由着他。

    ‘春’草直接扑到吕子祺身上，搂着吕子祺脖子，开心的道，“我有小宝宝了也。”

    吕子祺用手搂住‘春’草，嘴里念叨，“小心着点儿，有了身孕可不能像以前那样大大咧咧的了，不是害怕生孩子？这么开心？”

    ‘春’草撅着嘴‘唇’，“人家正开心呢？你怎么哪壶不开提哪壶？”

    看着自己怀里撅着红‘唇’的可爱的媳‘妇’儿，吕子祺凑上去亲了亲，“好啦，是我错了，要不去绝影山庄生孩子？那里有三长老，你就不用担心了。”

    ‘春’草摇摇头，“我才不要，万风‘玉’儿都不在那边了，过去多闷啊，就在这边生。”‘春’草脑子一转，眼神发亮，“咱可以把三长老叫这边来呀，我肚子里装的可是绝影山庄未来的接班人，他不会不来吧，最好把希儿也带过来，希儿一个孩子，天天对着几个闷老头子，多可怜。”

    吕子祺摇头轻笑，“你呀，也只有你敢这么说几位长老。我派人去通知他们，即便不来，也让三老张开一些养胎的‘药’过来。”

    吕子祺刚说完，马车外便想起了吕勇的声音，“主子，夫人，‘药’抓好了，是现在回去么？”

    ‘春’草想着好久没见‘玉’儿了，便开口道，“先去‘玉’儿那边看看，有没有在家。”

    “是，主子夫人坐好了，我出发了。”吕勇知道自家夫人有了身孕，也小心了很多，生怕颠着‘春’草，赶车前也出声提醒。

    吕子祺心里想着，家里似乎都没几个人照顾着‘春’草，秋菊冬梅照顾‘春’草起居安全倒是没问题，不过怀了孩子，一些要注意的细节，还有吃食，靠这两人是肯定不行的，便开口对着外面赶车的吕勇道，“‘春’兰夏竹那边有消息传回来么？”

    “这几天就能到了。”吕勇回答。

    ‘春’草‘激’动开口，“那不是娘她们这几天就要到了？”

    吕子祺点点头，“娘她们回来了，也有人照顾了，我也放心点，这家里现在的人，都没个会照顾孕‘妇’的。”

    两人到了薛宅，却听说‘玉’儿跟着万风一直都呆在军营，没有回来，‘春’草也不想进去了，直接让吕勇赶了马车，回了葡萄庄园。

    马车上，‘春’草得意的开口，“还是‘玉’儿开窍，我一提醒就追过去了。”

    吕子祺心里想着，‘玉’儿一个‘女’孩子，呆在军营里还是不好，却没有在‘春’草面前说出口，反正是万风媳‘妇’儿，也不用他管了，让万风自己‘操’心去。

    吕勇刚将两人送回葡萄庄园，吕子祺便将吕勇指使出去办事了，“小王村那边的事情，你过去看着点，忙不过来就带几个护卫过去。”吕子祺可不放心‘春’草自己在家，大大咧咧，肯定不知道注意。

    吕勇听了吩咐就带了两个人去忙了，‘春’草还想着葡萄庄园的事情，说是要去看看，却被吕子祺拒绝了，秋菊冬梅天天跟着‘春’草，看多了差不多也明白了，直接让秋菊冬梅去看着，而‘春’草，吕子祺却是不让她出去跑了。

    无所事事的‘春’草，坐在自家小院的柳树下，看着池塘里游来游去的半大鱼儿，再看看一旁不知道看啥看的特别认真的吕子祺，最后还是忍不住开口道，“书呆子，这是不是也太娇气了？我不做事就算了，你还陪着我也不做事。对奥，你说你是不是想趁机偷懒啊！”

    吕子祺抬头看着‘春’草，“就是想偷懒陪着你。”说完继续研究自己手里的书了。

    无聊得‘春’草不满了，嘴里念念叨叨，“你看啥呢？比看我还重要？也不让我看书。说是陪我，就知道自己看书，哼！”

    吕子祺笑着将书放一边，重新拿了一本放在旁边的‘春’草喜欢的杂记，起身将‘春’草拉起来，自己在躺椅上坐下，让‘春’草窝进自己怀里，“孕‘妇’看书对眼睛不好，看到哪儿了？我给你念。”

    ‘春’草满意了，乖乖窝在吕子祺怀里，拿过吕子祺手里的书，翻到自己看过得地方，递给吕子祺指给他看，“看到这儿了。”

    吕子祺接过书，便开始就着‘春’草指的位置，声音低沉的开始念，‘春’草听着听着，便听出了困意，渐渐的闭上了眼睛，见周公去了。

    自从‘春’草怀孕，吕子祺便不怎么出‘门’了，有什么事情，都是‘交’给吕勇去办，吕勇有什么问题回来汇报，吕子祺都是也都是出个主意告诉吕勇让他去办，大部分时间，都是围着‘春’草转悠。

    还特意去万风的十里长亭找了个有经验的厨娘过来，准备‘春’草的吃食，用‘春’草自己的话说，吕子祺是就差把她当菩萨供着了。

    知道有喜了没几天，‘春’草娘一行人，便浩浩‘荡’‘荡’的回来了，听家丁来报，说是队伍已经要到庄园院子‘门’口了，‘春’草‘激’动的起身，就迎了出去。

    吕子祺看‘春’草风风火火的，吓得赶紧起身跟在‘春’草身后，生怕‘春’草摔着，“你慢着点。”

    ‘春’草可懒得搭理吕子祺，天天窝在家里，冷冷清清的，而且书呆子还不让自己出去，听得娘回来，嫂子小宝儿也都回来了，家里一下子就要变得热闹了，‘春’草当然开心了。

    走到正院‘门’口，正好看着一行人浩浩‘荡’‘荡’的过来，到了‘门’口，‘春’草娘先下马车，看到‘春’草，忍不住红着眼眶便扑了过来，搂住了‘春’草，眼泪大颗大颗往下掉，“你个没良心的丫头，要是有个三张两短叫我怎么活啊！”

    ‘春’草娘走了一段路了，才听说这边戎族攻打青阳的事情，知道后闹着要回来，儿子‘女’儿‘女’婿都在这边，她怎么放心离开，却是被‘春’兰夏竹拦住了，不让她们回来，硬是将她们送往了京城，那段时间，她真是白不能食夜不能寐的担心，还好后来传来消失，说是戎族被打败了，家里人都安全，这才放了心，赶回来。

    柱子媳‘妇’抱着宝儿，接着从马车上下来，也是红了眼眶，看着妹妹妹夫好好的，也算是放了点心，对着一旁盯着‘春’草的吕子祺道，“妹夫，我家柱子可还好？”

    