
﻿    余大人早已经选好了伏击的千人队伍，等着吕子祺‘春’草两人将炸‘药’带过来，随时准备出发。

    只是，准备出发的时候，出现了分歧，吕子祺打算自己过去即可，并不打算带‘春’草过去，‘春’草却是不愿意了。

    “听话，我去就可以，你就呆在城里。”

    余大人也在一旁帮腔，“‘春’草，你就别去了，这些事儿男人去就可以。”

    ‘春’草头摇的跟拨‘浪’鼓似得，一脸不满的看着两人，“余大人，你这是看不起‘女’人。而且，只有我才知道怎么炸悬崖，不行，我一定要去，书呆子，你带我一起去。”

    余大人觉得有些冤枉，他哪儿看不起‘女’人了，那可怕的炸‘药’，就是‘春’草这个‘女’人折腾出来的，要说他以前看不起‘女’人，现在在‘春’草面前可不敢说这样的话，他也只是担心‘春’草的安危，毕竟是出去打仗，这样说也只是想劝住‘春’草，到了‘春’草嘴里就是看不起‘女’人了。

    吕子祺的脸有些黑，这不是出去玩儿，这是出去打仗，‘春’草也不会武功，带着她去，有危险他要是顾不过来怎么办？“听话，你告诉我怎么用，我去就可以。”

    ‘春’草怒瞪着吕子祺，“不行，我一定要去。”

    吕子祺看还是拧不过‘春’草，只得道，“算了，你要去我便带你去，但是你要时刻跟我在一起，不准一个人瞎跑，知道么？”

    ‘春’草眼睛发亮，立马点点头，“我也不会骑马，肯定会随时跟你在一起，再说，咱是偷袭，也不会跟戎军面对面，偷袭完咱就回来。”

    余大人看吕子祺都已经同意了，也不好阻拦，只得答应，不能再耽误时间，一行千人，便护送着马车，‘春’草跟吕子祺同乘，一起往山谷处进发。

    出了城，一直往北，城外都是安安静静，偶尔会遇见一股股北边的村民，带着行李，往南方逃难，估计也是知道了边界的动静。

    ‘春’草不禁感慨，这住在戎族边界的村民，还真是可怜，要随时防范戎族的袭击，边境一‘交’战，他们也必然会受到‘波’及。

    感受到‘春’草的视线，一直聚焦在那些逃难得难民身上，都已经走过去了，还频频回头，吕子祺搂着‘春’草的手紧了紧，自己的媳‘妇’儿太善良了，只是，这就是现实的残酷，只要有战争，就会与牺牲，他们没有办法去改变。

    ‘春’草心里却在想，戎族天生凶残好战，这样一个种族，要怎样遏制他们不发动战争呢？“书呆子，你说大周吞并了戎族，戎族是不是就没有机会再发动战争，也就不会有逃难得难民了？”

    吕子祺没想到，‘春’草居然心里想的跟自己完全不一样，她想的居然是如何杜绝战争，他也从没有想过，让大周吞并戎族。听了‘春’草的话，却是没有急的回答，而是渐渐陷入了沉思。

    因为要必须尽快赶在戎族大军进犯之前布置好伏击，一行人都是快马加鞭，快速到达了目的地。

    青阳边境是沙丘地形，都是由沙漠和草地夹杂‘交’叉形成，除了一块一块耐旱的杂草，基本没有什么植被，想要找个地方隐藏踪迹，都很是艰难。

    也是难得，这边居然有个山谷，山谷两边的悬崖上，偶有一两株小树伸展在悬崖峭壁之上。

    ‘春’草让吕子祺带着自己到最高点，查看了下地形，这条山谷，有些狭长，用来伏击倒是很不错。

    找出早就准备好的长绳，‘春’草让人套在腰上，去悬崖两边寻找着能放下炸‘药’包的地方，尽量找凹进去的小‘洞’，搁放炸‘药’包，每隔一段距离，安放一个炸‘药’包，准备好的长长的引线，直接拉到了悬崖上面。

    ‘春’草早就想过，戎族几十万大军，动静铁定不小，即使点燃引线，也需要一段时间引燃，估计这么小的动静戎族也发现不了，更加不会想到，青阳城会有‘精’力来着个山谷设伏。

    待安放好炸‘药’包，天‘色’已经渐渐黑了下来，‘春’草跟吕子祺出去，特意挑了一个既能让悬崖上人都能看到，又能观察山谷中情形的位置，挑出几十个人，专‘门’负责引燃炸‘药’包。

    ‘春’草特意吩咐，“我们在那边位置，观察山谷中情况，到时候用火把给大家打信号，火把燃起，你们就点燃引线，然后快速离开悬崖，回青阳城。驻军会先从这边撤离，听见山谷中有动静，切不可慌‘乱’的随意点燃引线，看我给的信号，知道么？”

    “是。”

    既然不打算跟戎族正面‘交’战，偷袭不管成不成功，都要马上撤离，人越多，目标恰恰越大，吕子祺直接打发了剩下的人，全部回去青阳城，自己才带着‘春’草，骑马去了那边选好的位置等着。

    两人所选的位置，离悬崖边其实还是有些远的一个高地，能看到山谷里的动静和悬崖边，但是山谷在较低的位置，却是不能轻易看到两人所在的位置，这样一来，两人也方便撤离。

    将马拴在一旁的石头上，两人坐在一旁的另一块石头上，风扬起沙，吹打在脸上，感觉有些冷飕飕的，睁不开眼，真是难受。

    反正有书呆子盯着，‘春’草烦躁的将脸窝进了吕子祺怀里，躲避风沙。

    吕子祺看着自己怀里的‘春’草，难受的烦躁小表情，无奈的道，“让呆在城里你硬要跟来，这会儿知道受罪了。”

    ‘春’草没有开口，即便难受，她也是会跟来的，他不放心，跟着吕子祺过来，即便难受，但她安心。

    一直到夜‘色’深沉，天上的一轮半月高高挂起，才听着吕子祺说道，“来了。”

    ‘春’草终于从昏昏‘欲’睡中清醒，从吕子祺怀里抬起脸，往山谷下看去，什么也没看到，疑‘惑’的看向吕子祺。

    吕子祺才想起‘春’草没有武功，听力比自己肯定会差，解释道，“近了，马上就来了。”

    ‘春’草看吕子祺是说真的，便转头死死的盯着山谷，不一会儿，便看见一路人马快速的在山谷移动，前面是一队骑兵，后面却是跟着步兵，看似有些狼狈。

    ‘春’草眼睛一亮，“应该是哥哥他们的队伍。”

    吕子祺眼神微眯，“如此狼狈，他们应该在被戎族追赶。”

    ‘春’草赶紧的找了一旁的火把，火折子，做好准备。吕子祺看着‘春’草紧张的动作，接过‘春’草手里的火把，安抚的拍了拍‘春’草的背，“还早，不要着急。”

    果然，山谷狭窄，只待那一对人马过了山谷，就差不多‘花’了半个时辰，再过了差不多一刻钟，山谷中还没见到人影，不待吕子祺提醒，‘春’草都听见了动静，在这寂静的夜里，有一种地动山摇的气势。

    ‘春’草顾不上被风刮进眼里的沙子，眯着眼睛，一眨不眨的盯着山谷的入口，很快，便看到了一队骑兵进入了峡谷，手持火把，把那一条狭长的山谷照的亮堂堂。

    深吸了一口气，‘春’草冷静下来，吕子祺已经拿起一旁的火把，做好准备。‘春’草并没有急着点燃火把，那一条狭长的山谷，基本都是戎族的军队，前面已经快到了山谷的出口，后面山谷入口，却像是没有尽头一般，继续涌入着戎族的大量骑兵，‘春’草看着差不多了，让吕子祺点燃了火把，挥了挥。

    山崖两边准备好的士兵，立刻点燃了悬崖边上的引线，山谷中，只能听见戎族铁骑铮铮的声音，加上山谷中火把的映‘射’，对于悬崖边冒着呲呲火星的引线，毫无所觉。

    时间掐的刚刚好，前头的骑兵还差一点到山谷口，便传来“嘭”的一声，山谷中的戎族士兵，已经见识过地雷那武器，听见那“嘭”的一声，比之前见识过得那武器响动还打大，便有人开始慌‘乱’大叫，“不好，有埋伏。”

    而最先爆炸的位置，那悬崖上的石头，被炸‘药’包炸的飞沙走石，崖上的石头快速的向着崖下砸去，被炸‘药’包炸开的石头的冲击力，可不向从悬崖上抛下去的石头，即便是一颗手指头大的石头，那冲击力打在身上，也能深深的镶进‘肉’里。

    那一声巨响，身下马儿受了惊吓，已经不停的开始‘乱’窜。其它位置的戎族骑兵，还来不及做出反应，便听见那震耳‘欲’聋的“嘭，嘭，嘭”不绝于耳，有的离爆炸位置稍近的，还没被石头砸到，就已经被那一股大的冲击力直接震晕。一整条山谷，都变成了飞沙走石，马的嘶鸣，人的嘶吼，不绝于耳，‘混’‘乱’一片，悬崖上的爆炸声却是还没有停止。

    负责点炸‘药’包的士兵，早就听了‘春’草吩咐，点完引线，便即刻撤离了悬崖边上，听着悬崖那边传来的震天响的声音，彻底震惊了，好可怕的动静，地动山摇，他们已经离开很远，都能感觉那可怕的震感，听着远远传来的各种嘶嚎，有些后怕，心里又有着说不出的痛快，这些个戎族蛮子，终于得到了应有的报应。

    万雷停下马，回头看向那刚刚经过的山谷，那地动山摇的感觉，怕是比地雷更加厉害的武器，他到现在想想，都还有些恍惚，这样凶残的武器，是出自那样一个普通的乡下丫头之手。就这阵仗，恐怕够那些个戎族蛮子喝一壶了。

    看着山谷中那些嘶嚎着的人和马，‘春’草神情有些恍惚，在这个世界，人命如此的不值一提，好几万人，怕是都要埋葬在这山谷之中了，而自己，正是埋葬这些人的幕后推手。

    吕子祺看出了‘春’草的不正常，搂着‘春’草，轻拍着她的背，“我们对他们仁慈，他们却是不会放过我们的亲人朋友。”

    ‘春’草瞬间回过神来，是啊，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不再去想，再看了一眼山谷，转头对着一旁的吕子祺道，“我们回去吧。”

    吕子祺点头，扶着‘春’草上马，两人向着南方疾驰而去。

    可怜戎族的骑兵在山谷中折损几万，却是连个人影都没见到。而山谷这条路，也跟着那几万的人马，一起埋葬。

    