
﻿    ‘春’草被吕子祺硬拉着进了旁边的大厅，嘴里还在不满的喊着，“万风跟‘玉’儿还没过来呢。”

    吕子祺脸‘色’还有些黑，“他自己有‘腿’，自己会过来的。”

    ‘春’草还沉浸在见过万风跟上官‘玉’的喜悦中，完全没将吕子祺不满的表情看在眼里，即便被吕子祺拉着坐下了，还心心念念的看着‘门’口，等着万风跟上官‘玉’过来。

    万雷看着‘春’草和吕子祺的样子，好奇的问‘春’草，“你跟我哥哥很熟？”

    ‘春’草终于觉得自己跟万风似乎太过于亲热了，万雷可是万风亲弟弟，自己跟万风表现的过于亲热，似乎不太好，便有些处处惴惴的模棱两可的答道，“还行吧。”

    万雷翻了一个白眼，那叫还行么？自己弟弟站在面前，去‘激’动的抱已经嫁人了的她，自己就站在旁边，他那哥哥居然完全忽视了他的存在，再看看一直黑着脸没有说话的吕子祺，越想越觉得诡异。

    万雷正想着，余大人便领着万风进来了，‘春’草被l吕子祺拉着在他旁边坐着不能起身，仍旧有些‘激’动的看着万风跟‘玉’儿道，“还好你们来的及时，再来晚点就得给我们收尸了。”

    想起这个，万风就觉得无语，怎么会有这么笨的人，居然还是跟自己一起穿来的，打不过不知道跑么？居然傻不拉叽的待在这里等死。

    万风把所有得火气都冲着万雷去了，指着万雷道，“看看人家多聪明，打不过直接弃城跑，你说说你，不知道跑还在这儿死守着等死，你怎么这么笨。”

    万雷无语了，觉得自己太冤枉了，没了大将军的气势，一脸幽怨的看着哥哥，不说话，就看着。

    余大人看这情况不对，赶忙的开口，“万风将军，咱们青阳城离边境最近，来不及撤离。”

    万风看着大厅还有跟进来的其它众人，终于没说话了。

    吕子祺看着大厅里的一众文臣武将，起身开口道，“看来各位大人有事要商议，在下先带着内人回去了。”

    ‘春’草本想着跟万风叙叙旧呢，听见吕子祺的话，却是不得不跟着起身走了。上官‘玉’看着表哥跟表嫂要走，立马跟了上去，都不待搭理一下万风的。

    其它人看着是一愣一愣的，那小公子长的好俊，可是不是跟着万风将军来的么？怎么搭都不搭理万风就走了？而且万风居然什么也没说。

    上官‘玉’倒是没‘春’草那么虎，没再跟着‘春’草在大街上拉拉扯扯的，规规矩矩的上了马，一夹马背快速跟在两人身后，往柳儿巷去了。

    这一路上，一直躲在家里，不敢出‘门’的青阳百姓都出来了，都在欢呼着，庆祝着，他们终于坚持等到援军了，青阳城终于守住了，戎族蛮子终于被赶走了。

    待回了柳儿巷，‘春’草被吕子祺一抱下马，‘春’草便等着一旁的上官‘玉’下马，上官‘玉’一下来，‘春’草便搂住了上官‘玉’的胳膊，一脸八卦的道，“‘玉’儿，快跟我说说，你怎么也跟着来了。”

    在这个表嫂面前，上官‘玉’会不知不觉的放下她伪装的面具，微微一笑，由着‘春’草拉着进屋，嘴里说道，“还不是担心你跟表哥，所以就跟过来了。”

    ‘春’草笑的一脸深意的看着上官‘玉’，“这样啊？”

    吕子祺心里本就一直不舒服，看着‘春’草看向表妹的小眼神，和那一脸深意的笑容，直接来了句，“别笑的那么猥琐。”

    ‘春’草被吕子祺噎住了，笑容僵硬在脸上，反应过来，气怒的直接一脚踹了过去，“臭书呆子，你丫的才猥琐呢。”

    上官‘玉’看着气怒的表嫂，和被踹了也不说话的表哥，忍不住轻笑，见着表嫂，就觉得开心，跟万风一样，有时候特别逗。

    ‘春’草懒得搭理一旁的吕子祺，直接挽着上官‘玉’的胳膊，对着身后的吕勇道，“快去准备午饭。”说起午饭，‘春’草都感觉自己特别饿了，这些天都没有好好吃上一顿饭，身上还有照顾伤员沾染上的血迹。

    上官‘玉’看着一声狼狈的表嫂，有些心疼，开口道，“你跟表哥先去梳洗一下，换一身衣服。”

    ‘春’草看看自己跟吕子祺，是‘挺’狼狈的，看着上官‘玉’也开始一生戎装，便道，“好，你也去梳洗下，咱们一会儿再说，冬梅，去给‘玉’儿安排下。”

    ‘春’草跟着吕子祺回了房间，吕子祺便不满的拉着‘春’草一通亲‘吻’，‘春’草不满的推开吕子祺，“书呆子你发情呢？”

    吕子祺看着媳‘妇’儿被自己‘吻’的有些红肿的嘴‘唇’，终于满意了，淡淡的飘出了一句，“我吃醋。”

    “噗。”‘春’草忍不住轻笑出声，这人，‘玉’儿的醋都吃，只是他忽略了，吕子祺不仅是吃上官‘玉’的醋，主要是刚在城‘门’口，吃万风的醋。

    几人都快速的收拾好，去了前厅，上官‘玉’还是一声白‘色’男装，坐在大厅，‘春’草过去拉着上官‘玉’，“快说说，你怎么会跟万风一起过来？”

    上官‘玉’由着‘春’草拉着，开口说道，“我们在绝影山庄听到你们被困青阳城的消息，三位长老便把我们赶过来了，万风还把二长老机关室的东西都要了出来。”

    “我跟万风快速的到了上京，本以为万风是去搬救兵，不想万风直接跑皇帝那儿去自荐，要亲自带援兵过来，还说要灭了戎族部落，然后就带着援兵一直马不停蹄的赶过来了。”

    说起这个，‘春’草就忍不住开口，“他不是不想参与朝堂上的事儿么？真是脑‘抽’。”

    上官‘玉’接话道，“他说敢欺负你跟万雷，那小小戎族，简直找死，随随便便就能将他们灭了。”上官‘玉’现在想起万风那丝毫不将戎族看在眼里的表情，都忍不住轻笑。

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，那个‘骚’包，还真是自恋。“三位长老和希儿都还好么？”

    “‘挺’好的，三位长老都‘迷’上你教的麻将了，一上桌子都能吵的不可开‘交’。”上官‘玉’没敢说，还特别的孩子气。

    ‘春’草想想那个画面，也忍不住笑了。

    上官‘玉’突然从怀里拿出一个瓷瓶，递给‘春’草，“这是三长老让我带给你的‘药’，说是你身子不好，还是要补的，这些‘药’吃着，对身体好。”

    吕子祺不待‘春’草接过，自己便伸手将‘药’拿在手里，放进了怀里，淡淡飘出一句，“我拿着。”要给他媳‘妇’儿拿着，肯定又不知道丢到哪个犄角疙瘩里，忘到九霄云外去了。

    吕子祺记得自己前段时间也‘挺’努力的，指望‘春’草能怀上，可是前几天月事还是来了，而且还肚子痛的厉害，估计是太‘操’劳了，没有好好休息。

    ‘春’草跟上官‘玉’正聊着，万风便过来了，把万雷支使去安顿援军，处理后面的扫尾工作，让柱子带着自己偷偷溜了过来。柱子跟在万风的身后，一脸的不满，这个万风，大庭广众之下对着自己妹妹搂搂抱抱的，现在放着正是不做，还把自己忽悠着带他来了妹妹这儿，不知道是不是对妹妹有什么心思，他得找机会跟妹妹说说，离这个人远点。

    万风已经换上了他那一身红衣，笑的一脸的‘骚’包进了‘门’，“都在呢。”然后自动坐在了上官‘玉’旁边。

    ‘春’草看着两人，暗道，“看来这两人应该有进展了。”

    吕子祺对万风在城‘门’口搂自家媳‘妇’，心里还膈应的慌，语气不善的开口，“你不是应该去安顿援军么？怎么跑这儿来了。”

    万风往椅子上一靠，挥了挥手，“这种事情‘交’给我弟弟去就好了。”

    柱子在心里默默吐槽，你自己是援军主将，却什么都不管全部丢给自己弟弟，自己跑到这儿来干啥，这万雷将军，真是有一个不靠谱的哥哥。在柱子心里，自己跟了万雷这么久，自己的命还是万雷救的，还教自己武功打仗，自然是维护万雷的。

    这时吕勇已经做好午饭，带着人开始上菜，万风看着眼睛发亮，“正好我饿坏了，为了来救你们，我可是天天吃干粮。你看看，‘玉’儿都饿瘦了。”

    上官‘玉’脸‘色’有些微红，自己饿了干嘛扯到她身上来了？这万风的没脸没皮，她早就见识了，也真是没谁了。

    ‘春’草看着两人，忍不住调侃，“哟，观察的倒是仔细呢？”

    “那是，我们的冰美人，我可是时刻都关注的。”

    听着万风的话，上官‘玉’的脸更红了，忍不住回头瞪了万风一眼，那风情，‘春’草都看呆了。

    万风的声音继续传来，“你一个‘女’人，别‘色’眯眯的盯着‘玉’儿瞧，***你旁边的那个。”说完还挑了挑下巴，指着吕子祺。

    上官‘玉’的脸更红了，一旁的吕子祺难得‘露’出一丝笑容，柱子却是看的呆了，这万风将军，说话也太、太那个了，‘春’草倒是不甚在意的白了万风一眼，心中觉得两人更是有戏。

    万风说完，便拿了筷子递给‘玉’儿，见‘玉’儿不搭理自己，直接塞到‘玉’儿手里，自己再拿了一双筷子，开吃了，边吃边道，“可把我饿坏了。”

    ‘春’草也拿了筷子，对着还站在一旁的柱子道，“哥哥，发什么呆呢，坐下吃饭了。”

    柱子回过神来，也没客气，直接坐下吃饭，这万风也不是万雷将军，他可不会客气。

    一桌人倒是其乐融融的开始吃饭，偶尔聊上一两句，万雷将那边事情快速‘交’代完，赶了过来，便看着一桌子人正吃得开心。

    柱子见着万雷过来，直接站起来要给万雷让位子，万雷挥了挥手，让柱子坐下继续吃，自己找了个位子坐下，幽怨的看着万风，“大哥，你是援军主将，负点责任好不好，什么都丢下就跑了。”

    万风边往嘴里塞这菜，边开口道，“你不是在么？”

    