
﻿    吕子祺‘春’草两人，是最后赶回青阳城的，如今是半夜，城‘门’口却是灯火通明，城墙上，吕勇和秋菊冬梅，还有刚撤回的‘春’草的哥哥刘柱子，方大朗，几人焦急的站在城楼上，向着北方张望着。

    月光下，终于见着模糊的一骑两人，快速向着城‘门’口疾驰而来，一向淡定的冬梅，难得有些焦急的开口，“回来了，回来了，快放桥。”

    几人看着两人回来，都很是‘激’动的冲下了城楼，在城‘门’口去等着了，这时刚跟余大人会完面的万雷，听见动静也出来了，“是他们回来了？”

    刘柱子都‘激’动的忘了开口，只是点点头，便不再搭理自己将军，冲到了城‘门’口守着去了。方大朗更是都懒得搭理他，直接去了城‘门’口。万雷就这么被无视了，却也没有恼怒，尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子，自言自语的说道，“回来了就好。”人却也是站在那儿没动，一直看着城‘门’口的动静。

    待吕子祺‘春’草两人进了城‘门’，看着‘门’内守着的众人，一时可没反应过来，没心没肺的道，“咦，你们都守在这儿干嘛？”

    其他人都被‘春’草问的有些愣住了，只有方大郎，在心里无语的吐槽，“还是那个没心没肺的丫头，没变啊！！”

    ‘春’草从众人脸上一一扫过，看众人看着自己焦急又有些楞仲的模样，终于反应过来，原来是担心自己来接自己的呀，笑眯着眼睛，想着调节下这焦急的气氛，便开口道，“忙活了大半夜，肚子都饿了，有没有宵夜吃？”

    众人的眼角都‘抽’了‘抽’。

    城‘门’口，聚集了大量刚刚撤回来的边防驻军，跟戎族对阵了两天，他们亲眼见着自己的战友一个个惨死在蛮子的刀下，都是身心疲惫，终于可以休息一会儿了，歪七竖八的窝在路边，屋檐下，如今都被城‘门’口这边的动静惊醒了，看向城‘门’口这边。

    看着一男一‘女’，同乘一骑，刚从城‘门’口进来，众人瞬间联想到他们撤退的途中，那山谷中的动静，那难道就是这两人制造出来的，看着两人的目光，有震惊，有崇拜。

    ‘春’草见自己说完话，都没有人开口接话，便没劲的闭上了嘴，吕子祺先行跳下马，才搂着‘春’草将‘春’草抱下马，吕勇赶紧的上前接过缰绳，心里也总算松了一口气，少主跟夫人总算安全的回来了。

    刘柱子‘激’动的上前，抓着‘春’草的胳膊，上下打量，“没受伤吧？”

    ‘春’草笑着安抚哥哥，“我们就老远的看着，哪儿能受伤呢？你看我现在还能活蹦‘乱’跳呢。”说完还特意蹦了两下。

    柱子就忍不住‘露’出了安心的笑容，方大郎忍不住在一旁调侃，“嫂子啊，这么久不见，你还是这么的不着调。”

    ‘春’草白了方大郎一眼，什么叫不着调？懒得搭理他，吕子祺却是眼刀子刷刷刷往方大郎身上‘射’，方大郎毫不在意的轻笑，他才不怕他那眼刀子呢。

    万雷见黑压压的士兵都看着这边，出声道，“先进屋再说吧。”

    吕勇却是将马‘交’给了秋菊牵着，自己招呼一声，先回去了，夫人说饿了，要吃宵夜，他先回去准备。

    进了旁边办公的大厅，余大人‘激’动的站起身来，对着两人道，“可是成了？”虽然即便在这边城里，也听见了北面的动静，但是还是想亲自确认，他才安心。

    吕子祺点点头，余大人便有些‘激’动又有些安心的道，“那就好，那就好，今晚应该算是安全了。”

    吕子祺点头说道，“戎族这次差不多折损了三万骑兵在山谷，应该会稍作休整，派人打听青阳城这边的动静，轻易不敢轻举妄动了。”

    万雷点点头，“戎族那乌吉斯格朗，很是狡猾，这次若不是大朗跟柱子及时回来支援，本将军都要折在他手里。”说完还略有深意的看了吕子祺‘春’草一眼，他知道，方大朗跟柱子能及时回去支援，是因为这两人发现了戎族的‘阴’谋。

    ‘春’草眼睛一亮，“他既然要打听消息，咱就将计就计，把消息给他。”

    余大人看向‘春’草，“这怎么可以？”

    ‘春’草继续道，“既然是咱们给他消息，那么是什么消息，就是咱们说了算了。”

    众人也都看向‘春’草，询问的眼神。

    ‘春’草对着大家问道，“我们现在最重要的，便是拖住戎族进犯的步伐，等待援军对么？”

    众人点点头。

    “大牢里不是关了一群跟戎族有关的人么？那里面肯定有戎族的探子，咱们就通过大牢里的衙役，不经意间将消息透‘露’给里面的探子，探子听到后肯定会想法设法逃出去报信，咱就给机会让他逃出去。至于透‘露’的消息，就说大周早就派了密探到戎族部落，知道了戎族部落的野心，早就暗中做好了准备，只等戎族大军来自投罗网。刚好我们今晚的伏击折损了他们好几万骑兵，这消息要放了出去，我想戎族那什么格朗，应该不会轻易的再进攻吧，一定会继续打探，确认了消息才敢进攻。”

    万雷不禁点点头，“这办法不错，说不定戎族就不敢进犯了。”

    对于万雷的乐观，吕子祺不禁摇了摇头，“他们不会轻易相信的，只会继续打探消息，若是从其它城池得知消息是假，便更会毫不犹豫的加快进攻的步伐。因为他们也知道，若是等大周援军一到，便不是那么好对付了，而他们现在的目的，很显然是想先夺下几座城池，青阳城首当其冲。‘春’草的办法，至少能拖住他们两人，能拖住他们一时，便是一时吧。”

    余大人听着这办法也可行，不能耽误，便急急的道，“我现在就去安排，你们也累了，都先回去休息吧，万将军就先去我府上暂住吧。”

    万雷开口说道，“我就去吕公子那儿吧。”他还想找‘春’草打听打听那威力巨大的地雷呢。

    吕子祺还没来得及表态，‘春’草便直接拒绝，“我都是住别人家，没你住的地儿。”对于‘春’草的态度，吕子祺表示很满意，脸上难得‘露’出一丝笑意。

    万雷有些尴尬，却是不会放弃，“你不是说饿了么？我也有些饿了，去你那儿吃顿宵夜总可以吧。”

    人家好歹是一将军，再拒绝似乎也有些过了，‘春’草只好无奈的点点头。

    ‘春’草转身，笑着对一旁的柱子道，“哥哥，走吧，我让人给你收拾了住处。”万雷很是无语，他有这么不受待见么？

    其实‘春’草这几天忙的脚不沾地，哪儿有时间给哥哥收拾住处，他就是对万老将军颇有不满，连带着对万雷也有些不待见了，至于万风，万老将军那样对他，她就完全没将万风算在万家人内。

    一行人回了柳儿巷，院子里还是灯火通明，长工和护卫没得主子的命令，都没有休息，还在忙着制作地雷炸‘药’，等着主子回来。

    万雷一进院子，就凑到了工作台前，嘴里感慨，“你这完全是在这儿建了一个地雷制作基地啊！！”方大郎也好奇的凑到了那护卫的工作台前，地雷制作他是见过的，这些个竹筒制作的东西，就是今天在山谷制造出那么大动静的武器么？而柱子，却是规规矩矩的站在吕子祺身旁，没有往前凑。

    ‘春’草朝天翻了个白眼，对着众人道，“你们把东西收拾下，明天再继续吧。”

    “是。”听了夫人的吩咐，众人都停下手里的工作，开始收拾，没有人搭理好奇的凑上来的两人。

    这时吕勇上来，对着吕子祺‘春’草道，“少爷，夫人，大厅里已经准备好饭菜。”

    ‘春’草对着还凑在工作台边的两人道，“不是饿了么，进去吃饭吧。”说完便跟着吕子祺进了大厅。

    柱子总觉得妹妹这样对万将军有些不妥，毕竟人家是将军，见妹夫没有说什么，他也不好开口，只想着‘私’下里得跟妹妹说说，得对万将军恭敬点，毕竟人家可是将军。

    饭桌上，万雷好奇的问‘春’草，“今天山谷中那么大动静，可是你捣鼓出来的新玩意儿？”

    ‘春’草点点头。

    “把配方也跟我说说？”

    ‘春’草笑着看向万雷，“有什么好处？”

    万雷错愕，这也太现实了，不过他是真想要那东西的配方，若是有了那配方，今后那戎族大军，完全不足为惧，便陪着笑脸道，“你想要什么好处？”

    ‘春’草歪着头想了下,道，“暂时没想好，等我想到了再说吧。”

    万雷无语了，乖乖的闭嘴吃饭，两天没好好吃上一顿饭了，先填饱肚子。

    待吃完饭，‘春’草直接赶人，“饭也吃了，你俩可以走了。”

    万雷这次很是认真的看着‘春’草，摆出了他将军的架势，“本将军有什么地方得罪你了么？”

    吕子祺不乐意了，“万将军，您看我们这边这么多下人，都住不下，能有您的容身之处么？”完全没把万雷摆的那将军架子放在眼里。

    万雷无奈，他这是招谁惹谁了？这么不受待见？难道是因为大哥的事情？听爷爷说，大哥不是已经被救出来去了瞿州么？万雷心里思索着，叫了方大郎一起出‘门’去了余府。

    柱子跟自己妹妹打声招呼，“我是万将军近卫，还是跟着去余府把，妹妹妹夫你们早些休息。”说完也跟着万雷一起出了‘门’。

    