
﻿    吕子祺答道，“‘挺’好的，现在在军营里，万风将军身边当差。”

    亲耳听见柱子没事，柱子媳‘妇’也算是安心了，便教怀里的孩子叫人，“宝儿，叫姑姑、姑父。”

    不到一岁的小孩儿，还不会说话，听见大人教他说话，也就会咿咿呀呀的说着估计孩子自己才明白的话。

    ‘春’草娘听着后面孩子的动静，才松开了‘春’草，抹了抹眼睛，对着‘春’草身后的吕子祺道，“子祺，这段时间辛苦你了。”

    吕子祺嘴答着娘的话，眼睛却盯着‘春’草的动静，“娘一路才辛苦了，大家将行李先往屋里搬，先安顿下来。”

    吕子祺说完，便看着‘春’草冲向嫂子，手直接伸向了小宝儿，吕子祺快速过去，拦住了‘春’草，“不能抱！”

    ‘春’草噘着嘴收回手，不满的道，“怎么抱抱小宝儿也不行了？”‘春’草这段时间听到的不行，不能，不可以太多，有些不满的对着吕子祺撒气。

    一旁的‘春’草娘跟柱子媳‘妇’，却是看的莫名其妙，为什么吕子祺不让‘春’草抱宝儿？

    却听得吕子祺说道，“前三个月太危险，所有危险的事情，都不准做。”

    ‘春’草娘没明白，“什么危险？”

    吕子祺这才想起，娘跟嫂子都还不知道‘春’草怀孕，便出口道，“‘春’草怀孕了，已经一个月，但是她身体底子差，身子弱，前三个月太危险，所以。”

    ‘春’草娘兴奋的抓着‘春’草的手，瞄着‘春’草的肚子，“怀上了？确定了么？”

    不待‘春’草自己回答，吕子祺便先回道，“请大夫把过脉了，确定有了。家里没人会照顾，一直盼着娘回来呢。”

    ‘春’草娘再次红了眼眶，‘女’儿跟‘女’婿成亲一年多了，一直没有消息，后买又听说‘春’草的身子有问题，怀不上，虽然后来说是治好了，但‘春’草一直不怀上，‘春’草娘便一直不确定的担心着。

    ‘女’婿之前是一个穷书生还好说，后来还冒出了好像条件还不错的家人，若是‘春’草一直怀不上，吕家那边的人不满意‘春’草怎么办？现在，听得‘女’儿终于怀上了，‘春’草娘怎能不‘激’动。

    柱子媳‘妇’也开心的道，“怀上了就好，是得小心着点了。你那身子，本来就差，还是听妹夫的好。”

    ‘春’草看着几人就站在大‘门’口，开始研究自己怀孕的问题，不得不打断他们，“先进屋再说吧，都站在‘门’口干啥额。”

    老弱‘妇’孺们都还站在‘门’口，终于回来了，再看着主子们团聚，都很是开心。

    其实他们也很想回去看看，那些个留下的亲人朋友，是不是还好，只是主子没有说话，他们也不好离开。

    ‘春’草对他们说道，“你们一路也累了吧，都早些回去休息。吴伯，您带着她们先回去吧。”

    众人应下，便从侧路往舍院那边去了，嬷嬷丫鬟们，也都跟着搬行李的护卫进屋收拾去了，没有打扰几位主子相聚。

    跟几位主子时间呆长了，下人们也都知道，主子们不喜欢那么多‘乱’七八糟的规矩，对下人也很好，下人们也就习惯了，没有出声请安，打扰主子们相聚，都去老老实实本本分分的忙自己的事情去了。

    待‘门’口一堆的人终于安排好了，一行人才进了屋，‘春’草很想抱抱小宝儿，吕子祺却是不让她抱，‘春’草只能噘着嘴，站在嫂子身旁逗着小宝儿叫姑姑。

    小宝儿也不知道听懂没听懂，反正就是对着‘春’草叽叽咋咋、手舞足蹈，惹得‘春’草开心的只笑，瞬间忘了刚刚心里的不快。

    ‘春’草娘跟嫂子都是舟车劳顿的，等回来了，却是‘精’神抖擞，‘春’草本想着让她们先去休息一下，‘春’草娘却说这天都不黑休息什么，就拉着‘春’草，让‘春’草说说戎族攻打青阳城的事情。

    ‘春’草只挑着好的跟‘春’草娘说，都是打胜仗，‘春’草娘在一旁听着，大快人心，连连叫好，柱子媳‘妇’在一旁听着，也笑着应声。

    小宝儿听得大人说的开心，也就咿咿呀呀的在娘的怀里比划，自娱自乐嗨的很。

    吕子祺留在了‘春’草陪着娘跟嫂子说话，自己出去安排其他事宜，待安排好了进来，便听见大家开心的笑声，嘴角也忍不住挂起了笑容。

    “说什么呢？这么开心？”吕子祺笑着开口问‘春’草。

    ‘春’草回道，“我在和娘跟嫂子讲万风成亲的事情呢！”

    ‘春’草娘笑着训斥道，“你这孩子，真是胡闹，人家成亲，你这们折腾人家。”

    吕子祺帮‘春’草说话，“‘挺’好的，‘春’草这么一折腾，气氛特别好，可是好好热闹了一番呢。”

    ‘春’草娘看向吕子祺，“也就你总惯着她，都把她给惯坏了。”心里却是甜滋滋的，‘女’儿真是给自己找了个好‘女’婿啊，可比自己有眼光，当初自己可是没瞧上这穷书生，要不是‘女’儿坚持，她怕是也不愿意将‘女’儿嫁给他，如今看着，甚是欣慰‘女’儿的坚持。

    吕子祺到‘春’草旁边坐下，笑着回‘春’草娘，“哪儿有惯坏呢，‘挺’好的呀。”

    ‘春’草得意的对娘笑，“娘您看，书呆子都说我‘挺’好的，嘻嘻。”

    “你呀。”‘春’草娘见着两人一唱一和的，没什么好说的了。

    “好了，娘，您给我讲讲您们过去上京好玩儿么？”‘春’草转移话题。

    说起这个‘春’草娘心里就难受，“哪儿有什么好玩儿的？天天担心着你们，哪儿还有心思啊。”说完就想起那段时间心里的苦，红了眼眶。

    吕子祺适时的开口，“娘跟嫂子都累了，别拉着她们说话了，赶紧的吃了饭，让她们早些休息，明天再说。”

    ‘春’草这次很是机灵，看吕子祺转移话题，不想惹娘伤心，赶紧点点头，“是哦，看我开心的都忘了，娘，嫂子，咱么吃饭，吃完了早些休息，以后天天见到，有的是时间聊，嘿嘿。”

    宝儿已经在嫂子怀里还是打盹儿了，吕子祺便吩咐人开始上菜，一家人开开心心的吃过晚饭，大家长途跋涉的也都累了，‘春’草就吩咐大家，都早早回去休息。

    晚上回去，‘春’草便让吕子祺找人去军营，通知哥哥娘跟嫂子回来了，让他回来看看，吕勇被吕子祺派出去了，这会儿还没回来，有时候忙的都不回来，吕子祺便找了秋菊冬梅去安排。

    这段时间‘春’草嗜睡，起的都很晚，第二天，‘春’草记挂着娘跟嫂子回来了，难得早早的就醒了起了‘床’，去了正厅，大嬷嬷小嬷嬷去准备早餐了，吉祥如意领着宝儿，在院子里学走路，宝儿还走不稳，没地儿抓，便咿咿呀呀的手舞足蹈，表示抗议，惹的院子里的人都轻笑。

    ‘春’草过去看到如此可爱的宝儿，伸手过去，就将宝儿抱了起来，早就忘了吕子祺的嘱咐。

    吕子祺在一旁看着，赶紧的伸手抢过宝儿，自己抱在手里，“我抱着，你逗她玩儿。”

    ‘春’草瘪着嘴，“哪儿有那么娇气了？”

    ‘春’草娘都看不过去了，这‘女’婿也太惯着‘春’草了，忍不住出声说道，“子祺啊，怀孕也没那么娇气的，抱个孩子还是没问题。”

    吕子祺开口道，“‘春’草之前的病导致身子本来就弱，尤其是前三个月更是危险，一定要小心。”

    ‘春’草娘想起‘春’草的身体，之前一直怀不上，如今才好不容易怀上，可比不得健康人的身体，心想着还是‘女’婿细心，便不再开口。

    ‘春’草却是不满，“大夫只说身子弱，也没说这不能做那不能做啊,你真是大惊小怪。”

    吕子祺耐心的跟‘春’草解释，“那老大夫对于孕‘妇’方面也知之甚少，我是特意翻书了，书上说了，前三个月一定要小心，因为身子太虚前三个月最危险，孩子容易流产。”

    听到流产这两个字，‘春’草瞬间不说了，她就说吕子祺前段时间看什么书，看的那么认真，却是在研究这个？想着书呆子对她这么上心，‘春’草也不再跟吕子祺犟嘴，乖乖的在吕子祺身旁坐下，逗着小宝儿。

    吃过早饭，‘春’草便说起小王村院子已经开始动工的事情，“娘，嫂子，要不你们也把院子建起来？”

    柱子媳‘妇’开口道，“也好，之前计划好的把后面的荒地建起来，再建一个作坊的，这戎族蛮子打来，计划也给打‘乱’了，就先把院子建起来吧。”

    想起青阳城的成衣铺子，‘春’草开口道，“嫂子，青阳城的成衣铺子，你得自己去看着了，大丫上个月在幽州生了，暂时不会回来，现在铺子就一个掌柜的在打理，我去送过两次衣服，顺便去看了看，掌柜的一个人都忙不过来，我本来想着找个人送过去帮忙，既然你回来了，你就去打理吧，顺便练练手，再开一家铺子到凤城去。”

    柱子媳‘妇’还得先征求婆婆同意，“现在宝儿也大了，娘您帮忙看着点，我出去打理铺子，您看行么?”

    ‘春’草娘轻叹一声，“哎，你们一个一个的，随你们吧。”之前总觉得‘女’人家，抛头‘露’面的不好，如今看着自己‘女’儿天天在外面跑，聪明能干，也‘挺’好的，便不再坚持了。

    柱子媳‘妇’开心的道，“谢谢娘。”

    ‘春’草对着娘跟嫂子道，“我让书呆子送了信去军营里，还没开始打仗，哥哥估计能回来看看，到时候您们商量下，看院子要怎么建，商量好了，争取今年就找赵叔帮忙给建起来。”

    ‘春’草娘有些犹豫，她手里没钱，不知道媳‘妇’手里的银子够不够建院子的？可不能还靠着‘女’儿‘女’婿。

    柱子媳‘妇’看出了婆婆的犹豫，便猜到了婆婆的想法了，不过当着妹妹妹夫，也没说什么，便道，“行，院子的事情，等柱子回来先商量了再说吧。”

    