
﻿    傍晚时分，‘春’草正准备去接吕子祺，才到‘门’口，便看到吕子祺回来了。

    天‘色’也不早了，两人便告别了大丫，上了马车回太平镇葡萄庄园。

    虽然觉得吕子祺考上秀才应该没什么问题，但还是问了问，“怎么样。”

    “‘挺’好。”吕子祺淡淡回道。

    ‘春’草想着尽快出‘门’，便问道，“何时放榜？”

    “还是三天后。”

    “那就是初九，那我们初十便出发吧。”‘春’草一直记挂着万风，呆在这里，没有任何消息，很是让人担心。

    吕子祺点点头，“听你的，那这几天咱们准备准备。”

    待回了家，两人也没太在意秋试结果，都在忙着安排好作坊的事情，收拾去上京的行李。

    待到初九放榜，毫无悬念的考中了秀才，吕子祺本人处变不惊，其他人倒是‘挺’兴奋的。

    刚好初九这天，也是侄子满月，‘春’草便招呼了人安排，当天晚上前厅挂满了灯笼，大办酒席，家人们，方叔和大丫余浩然，家里下人长工，都聚在一起，庆祝侄子满月，同时，明天两人就要离开，也算是跟大家吃一顿告别饭。

    宝儿满月，柱子媳‘妇’刚出月子，大家都只能跟柱子媳‘妇’说一声恭喜，至于吕子祺‘春’草，便有很多人过来敬酒了，祝两人一路顺风，吕子祺怕‘春’草喝多了，尽量给‘春’草杯子里少倒一点酒，‘春’草倒是不客气，一口一杯喝的欢，看‘春’草喝的有些飘飘然了，‘春’草娘阻止了众人继续敬酒。

    最后‘春’草还是喝醉了，是被吕子祺抱回去的。

    头天的宿醉，导致第二天上午，才出‘门’。东西早就收拾好了，依依不舍的跟娘、嫂子还有可爱的小侄子告别，便上了去上京的马车，吕子祺陪着‘春’草坐上马车，还是吕勇赶车，其他人都骑马。

    ‘春’草有些不放心家里，吕子祺让‘春’兰夏竹继续留在了娘跟嫂子身边，吕勇手下的人也留了几个在家。

    刚到凤城，‘春’草还‘精’神抖擞，有些兴奋好奇的到处溜达，再继续走了几天路程，马车一路的颠簸，‘春’草便彻底的被折腾的没了兴致，天天没‘精’打采的窝在马车上，到了客栈，便规规矩矩睡觉了，只是在‘床’上都感觉整个人在晃悠。

    到后面‘春’草便开始晕马车了，吃什么吐什么，整个人昏昏沉沉，没办法，吕子祺只好带着‘春’草骑马，两个人同乘一骑，怕颠簸到‘春’草，便放慢了行进的速度。

    走了一个月，终于到了上京。

    作为帝都，果然比其它州城都要大，建筑巍峨，繁华热闹，‘春’草却没那个‘精’神欣赏了，只想好好睡一觉，再吃一顿饱饭。

    吕子祺早前就派人先在上京安排好了一切，城里富人区，一个安静的宅子，宅子大‘门’上，挂着简单的吕宅两个字，进去是两进的院子，不大，布置倒‘挺’优雅，院里安排的下人，也都是瞿州那边调过来的，都是有些功夫的练家子。

    只是看‘春’草的眼神，都是表面恭敬实则不屑的，‘春’草也懒得搭理，反正她嫁的是书呆子，其它的不关她啥事儿。

    到上京当天，也差不多坐了半天的马车，一到宅院，进了安排好的卧室，‘春’草倒头便睡了，一觉睡到天‘色’大黑了，才悠悠醒转，肚子也饿了，看着外间亮着灯，便起‘床’出去了。

    吕子祺正坐在外间软塌上翻着书，看到‘春’草出来，起身扶了‘春’草在桌子旁坐下，便向着‘门’外吩咐道，“吕勇，备晚饭。”

    ‘春’草看着外面的天黑黑的，“什么时辰了？”

    吕子祺拿了一件外套披在‘春’草只穿里衣的身上，嘴里抱怨，“怎么就记不住出‘门’先穿衣服。”

    ‘春’草撅了撅嘴，“这边天暖，忘记了。”

    刚说完，秋菊冬梅还有另外两个丫鬟便端着饭菜上来了。

    吕子祺回‘春’草，“亥时了，备了热水，吃完饭好好泡一泡，早些休息，我已经让人去打听薛府了，明天便带你去找薛月月，顺便看看有没有机会见到万雷跟哥哥。”

    ‘春’草点点头，没有说话，确实饿了，安静的埋头苦吃。

    看吕子祺只看着自己没动筷子，‘春’草嘴里包着一口菜，口齿不清的道，“你不吃么？”

    吕子祺摇摇头，“你睡觉的时候我已经吃过了。”

    待吃完饭，丫鬟收拾碗筷，‘春’草开口问道，“有打听道万风的消息么？”

    吕子祺很是不爽，对于‘春’草如此关心万风，不管出于什么原因，他心里都不是很舒服，但是又不得不劳心劳力的奔‘波’，他知道万风对于‘春’草的意义。

    “听说关在荣王府的水牢里，万雷有直接去找荣王要人，荣王却一口否认了，还在皇上那儿告了万雷一状。不过，我们的人却查到了一些别的消息。”

    ‘春’草紧张的问道，“什么消息？”

    吕子祺眼睛微眯，沉重的开口，“荣王似乎跟公孙家族有关系。”

    “公孙家族？荻国的公孙家族？”‘春’草很是吃惊，如今荻国的公孙家族可是荻国统治者，荣王作为大周王爷，怎会跟公孙家族有关联，难道？

    ‘春’草瞪大眼睛，看着吕子祺，“荣王想篡位？”

    吕子祺开口道，“篡不篡位还不知道，但是绝对是没安好心。我怀疑，万风被荣王抓了，估计是知道了些什么。”

    ‘春’草紧张的开口，“那咱们赶紧去找万雷，让万雷去找皇上，告诉皇上荣王有问题。”

    吕子祺摇了摇头，“没用，当初皇上能坐稳皇位，铲除外戚异党，荣王出了不少力，才有如今荣王在大周的地位，若是没有足够的证据，皇上只会治万雷的挑拨君臣之罪。”

    ‘春’草有些烦躁，“你们吕家不是皇家暗卫么？而且太后也是你们吕家处理的，你去说，皇上总该信吧。”

    “我爹杀死太后，并没有跟皇上透‘露’自己的身份，没有证据，同样不行。”

    ‘春’草听着这也不行那也不行，就有些急了，眼眶泛红，“那如今要怎么办？”

    吕子祺搂过‘春’草，轻拍‘春’草的背，“我已经通知三个长老，荣王有问题，那三个老头，一听威胁到了大周的帝位，便已经派人‘混’进荣王府开始查探了。荣王抓了万风，一直不敢有所动作，或许是万风手里有荣王的什么把柄，不敢杀他，所以他肯定没有生命危险的，你先别着急，咱们慢慢想办法。”

    ‘春’草眼睛一亮，“会不会是万风掌握了荣王的什么，咱么可以去找万风，说不定能拿到证据。”

    吕子祺一听，觉得有道理，便道，“那我让吕勇找几个高手，去荣王府的水牢探一探，只是荣王府如今高手众多，怕是不容易。”

    ‘春’草很是心急，“那也得试试，你赶紧的去找吕勇安排吧。”

    吕子祺拉着‘春’草进了卧室，“你先休息，我让人抬热水进来，再去书房安排。”

    ‘春’草本想跟着去的，只是想起那些下人护卫看自己的眼神，便打消了念头，点了点头，催促吕子祺，“你赶紧去吧，不用管我。”

    吕子祺看着下人抬了热水进来，吩咐丫鬟好生伺候，关‘门’出去了。只是‘春’草还是在‘床’上翻来覆去，难以入眠。

    本想等着书呆子回来问问情况，只是吕子祺去了很久未归，‘春’草又舟车劳顿，抵不住困意，渐渐睡着了。

    第二天一早，‘春’草难得早早起身，用过早饭，便催促吕子祺去薛府了。

    到了薛府，让‘门’房通报说是双石镇那边来的亲戚，‘门’房看吕子祺‘春’草两人气质非凡，穿着也讲究，便赶紧的进去通报了。

    薛月月很快便出来了，跟着一起出来的，还有薛阳阳，没有招待两人进薛府，月月直接开口，“这薛府‘乱’七八糟的，就不带你们进去了，咱们去十里长亭。”

    ‘春’草理解，世家大族，关系错综复杂，没有说什么，直接让两人上了自己的马车，去十里长亭。

    薛月月平时都大大咧咧，一副兴高采烈的样子，如今难得一脸稳重，还真让‘春’草有些不习惯。

    马车上，‘春’草便问道，万雷可还在上京，薛阳阳点点头，“在万府，刚回来便被禁足了，因为风表哥的事情，被荣王参了一本，陛下碍于外公的面子，没有深究，只是让外公好生管教，外公生气，便将万雷禁足在了万府。”

    “怎么会这样。”‘春’草皱起了眉头，还想着见万雷一面，商量商量的。

    薛月月开口，“你们知道风表哥的事情了吧，因为风表哥不管家里的事情，只喜欢做生意到处跑，外公本就有些不喜风表哥，把希望都寄托在雷表哥身上，如今雷表哥还因为风表哥的事情被荣王参了一本，失去了皇上的信任，外公更是生气，也不管风表哥的事情，现在我们也束手无策了。”

    ‘春’草皱起了眉头，想着自己给万雷的地雷，估计也还没来得急献出去吧，还是得想办法见万雷一遍，或者带个信给万雷，让万雷拿着地雷的事情去面圣，皇上定能对万雷刮目相看，或许能牵制一下荣王的肆无忌惮。

    很快便到了十里长亭，薛家兄妹都是常客，掌柜的也知道这是东家的贵客，一来便带着几人进了楼上了包间，薛阳阳吩咐不让人打扰，掌柜的便叫了店里的小二都下去，带上了‘门’。

    