
﻿    将希儿送回他的屋子，‘春’草吕子祺才回到自己住的屋子，里面早已安排下人收拾妥当。

    徐嬷嬷给两人送来热水，便下去了。

    ‘春’草坐在凳子上，拿着吕子祺拧好的帕子擦着脸，边开口道，“真没想到，这几个长老，会是这样。”

    吕子祺笑笑，“他们多年来都住在这山谷，总得有些爱好，不然这日子如何消磨。”

    “只是这希儿到底是何来历，能让几位长老这么看中喜爱？”

    “几个长老年纪也大了，他们也需要接班人，所以这应该是他们找来打算培养的接班人之一。”

    吕子祺笑着道，“那么喜欢小孩，咱们回去自己生一个。”

    ‘春’草脸微微有些红，想起自家可爱的侄子宝儿，有一个自己的小孩似乎也不错。

    这几天赶路，‘春’草也有些累了，加上万风也已救了出来，荣王并无造反之意，与长老相处，也并没有想象中为难，紧绷的情绪倒是松了下来，睡得倒是安稳，一夜好眠。

    第二天一早，‘春’草还睡得香，‘门’外便传来了希儿的声音，“泡（漂）‘浪’（亮）姐姐，泡（漂）‘浪’（亮）姐姐。”

    ‘春’草烦躁的在吕子祺怀里拱了拱，吕子祺听着外面的声音，只得先起身穿衣服。

    ‘春’草也被希儿的声音吵醒了，难得没有起‘床’气，乖乖的起身，开始穿吕子祺递过来的衣服，嘴里念叨，“小孩子起的还真是早。”

    正说着，小‘奶’娃便迈着小短‘腿’，推‘门’进来了。

    “泡（漂）‘浪’（亮）姐姐，偶们去七饭了。”小‘奶’娃迈着小短‘腿’跑到‘春’草面前，昂着头道。

    ‘春’草理了理衣摆，蹲下对着小‘奶’娃道，“希儿真乖，以后叫姐姐就好了，不要叫漂亮姐姐。你先在这里乖乖坐一会儿，等姐姐洗涑完，就跟希儿一起去吃饭噢。”说完便抱着小‘奶’娃，放在了一旁的凳子上。

    徐嬷嬷已经打来了热水，吕子祺正在洗涑，‘春’草便也跟着过去了。

    待‘春’草吕子祺抱着希儿去前厅，三位长老早已在前厅等着了，本有些不满的大长老，看着‘春’草怀中的希儿，便没在说什么，三长老已经迎了过来，接过‘春’草手中的小‘奶’娃，“来，希儿，跟三爷爷坐一起吃饭。”

    希儿倒是乖巧，扑到三爷爷身上，先是对三爷爷问好，接着有跟大爷爷二爷爷问好，几位长老看着希儿，脸上都有了笑意。

    只是吃饭的时候，话题便转移到‘春’草身上来了，大长老看着吕子祺‘春’草，开口道，“你们成亲也有一年了吧？怎么还没有小孩？”

    ‘春’草正准备开口，吕子祺按了按‘春’草的手，先开口道，“我这些年呆下乡自己练武不当，身体有些损伤，如今正在调理，明年必定能够怀上了。”

    ‘春’草想起吕子祺说自己有做避孕措施，但是也从来没看见过他做什么，一直都没怀上，难道真的是他练武身子损伤了，怀疑的转头看向吕子祺，吕子祺给了‘春’草一个安抚的眼神，开口道，“多吃点。”

    大长老听吕子祺说完，便有些沉重的开口，“唉，都是老夫几个太执着了，当年对于京南之事太过于生气，以至于对你多年不闻不问。”

    二长老也开口道，“娶个村‘妇’也好，安安稳稳的过日子，也没那么多爱恨情仇。”

    一时饭桌上的气氛便有些沉重了，就连活‘波’的希儿，都安静了下来。

    ‘春’草知道自家公公跟婆婆的事情，想着转移大家注意力，打破这沉闷的气氛，便开口道，“二爷爷，我很好奇您的机关室呢，能不能带我看看呀。”

    说起自己的机关室，二长老傲娇的开口，“你不是会炼制那什么厉害的武器么，一会儿炼制了我觉得满意，就带你去看看。”

    对于炸弹，‘春’草到是‘挺’有信心的，地雷制造出来了，做雷管应该就简单了。

    吃过饭，二长老便喊着‘春’草给自己炼制武器了，大长老拉着吕子祺去陪他下象棋，三长老便只能陪希儿了，带着希儿去看自己‘花’圃去了。

    ‘春’草跟着二长老边往机关室那边去，边对二长老说道，“二爷爷，做这个武器比较麻烦的，还需要您给我单独准备一间实验室，还需要要一些特殊的材料。”

    二长老爱捣鼓机关术，知道做这些总是需要一些特殊的材料，对于‘春’草需要的实验室和材料，倒是没有苛刻，开口道，“老夫那儿有的你随便用，没有的老夫让下人去给你‘弄’来。”

    ‘春’草越来越觉得这几个老人，其实并没有那么难相处，开心的道，“谢谢二爷爷。”

    二长老带着‘春’草过去，单独找了一间空屋子，而且还够宽敞，再带着‘春’草去了材料室，让‘春’草用什么自己挑，却不曾想，这里根本没有‘春’草要的东西，只好叫了仆人过来，让她吩咐仆人去‘弄’材料。

    当听晚完‘春’草的吩咐，那什么竹筒，牛皮纸，火‘药’，硝石，一大堆的东西，更不明白‘春’草要做什么了，好奇的问道，“这些不都是做鞭炮的材料，你不会做几个鞭炮糊‘弄’老夫吧。”

    对于二长老的怀疑嘲讽，‘春’草倒是没怎么在意，反正看完效果，肯定会震撼到他的。

    材料没到，反正也没啥事，‘春’草便提议，“二爷爷，不如您带我去看看您的机关室吧，说不定我还能给您出出主意呢？”

    “你一个小丫头能有什么主意。”二长老不削的开口。

    对于自己的机关术，自己研究这么多年，二长老还是‘挺’自信的，只是也没有拒绝‘春’草的提议，带着‘春’草往另一个房间去了。

    进了另一个房间，‘春’草并没有看到有什么东西，只是一个简单的书房，‘春’草一眼便知，这里面绝对是藏有密室入口的，而二长老的机关室，应该藏在密室里面。

    果然，二长老走到书桌前面，转动了桌上的一个墨砚，书桌后面的墙壁，便向两边打开，二长老带头进入密室，‘春’草便跟在后面进去。

    进去到密室入口，一路向下，看着墙壁上隔一段距离便镶嵌的夜明珠，‘春’草不禁感慨，这绝影山庄好有钱，这夜明珠拿来给密室的通道照明，得多少夜明珠啊！看着那一颗颗泛着黄光的夜明珠，‘春’草眼睛发亮，好想上去抠两个下来啊。

    密室通道是一路向下，应该是在地底的，通道大约行进了五百米，才到了一个大大的大厅，大厅太大，墙上的夜明珠泛出的黄光，似乎也不能将整个大厅照亮，看着周围支出来的油灯，应该也是照明用的。

    二长老从怀里掏了掏，掏出一个火折子，递给‘春’草，吩咐‘春’草把这些油灯都点燃，‘春’草便只能接过火折子，围着大厅转悠，点燃油灯，顺便观察着整个大厅。

    大厅的周围还分布着各个小房间，里面也泛着黄光，应该也镶有夜明珠，只是‘春’草忙着点油灯，没看清房间里面到底是什么。

    大厅的东西，‘春’草倒是看了个大概，各种大型物件，造型奇特的战车，还有木制的大鸟，应该是一种木鸢，‘春’草记得自己以前在书上看到过，一种可以飞行的机关鸟，‘春’草好奇的转过头，问二长老，“这木鸢能飞么？”

    二长老摇摇头，“还不能，我研究多年也研究不出来。借着风向和下坡滑行倒是能飞一段距离，但是没什么用，很快就会掉下来，还不如轻功好使。”

    ‘春’草无语，心里腹诽，您老会轻功当然好使了，我们这些不会轻功的拿什么使，便没在开口，继续点灯。

    脑子却在转悠，以前看过书上有人制作一个翅膀，利用人的手臂挥动翅膀，是否真的能够飞起来呢？好想试一试。

    既然这里有一个现成的机关师，‘春’草便想着待会儿画下来，让二长老捣鼓了试试。

    待点好灯，‘春’草便想着去其它房间看看，便开口道，“二爷爷，那里面是什么？”

    二长老听到‘春’草知道自己制作的东西叫木鸢，虽表面平静，心里却是充满惊奇，这‘春’草似乎懂得不少，也不再拦着她，“想知道自己去看看。”自己也跟在了‘春’草的身后，站在了‘春’草进的屋子‘门’口。

    ‘春’草进入到第一个房间，便看到了一屋子的武器，各式各样的武器，看的‘春’草眼‘花’缭‘乱’，有些估计自己拿都拿不起来，对于武器，‘春’草也不会使。便转身打算进另一间屋子。

    二长老有些不满，这房间这么多‘精’良的武器，这丫头看一眼就出来了?站在‘门’口脸有些黑的冲往着第二间屋子去的‘春’草道，“这么多武器，没你看的上眼的？”

    ‘春’草有些尴尬，“我不会武功。”即便看上了也没啥用啊。

    到了第二间屋子，‘春’草眼睛便有些发亮了，各种弓弩，‘春’草一把把拿在手里比划，每一样弓弩都设计‘精’细，边看边好奇问道，“这些弓弩，军队里配备了么？”‘春’草总有一种感觉，这里的武器，好多都是二长老研究出来的，还并没有用在战场上。

    果然，二长老得意的开口，“这些东西可是老夫多年来的心血，别人可不会，军队怎会配备。”

    ‘春’草感慨，“二爷爷您真是武器机关术奇才啊。”

    “老夫好不容易寻得了一本机关秘籍，这些个东西也是根据那本秘籍研究出来的。”二长老倒是实诚，实话实说道。

    