
﻿    这边基本上没了两人什么事儿，两人还是爬上城楼去看了看，投掷机已经送过来不少，一一放在城楼上，上面还堆满了油桶石头箭羽等守城工具，守城士兵轮流值班，时刻注意着城外的动静。

    ‘春’草让身后的秋菊去通知万雷上来一趟，他还不确认万雷是否会用投掷机。

    不一会儿，万雷就上来了，看着在城楼上的两人，作为一个驻守边境的将军，走到哪里都还是会受人尊敬的，只是前面的那两人，哎，他还是打消念头吧，他们会跟他行礼，那就见鬼了。

    万雷走到两人身后，“你们找我？”

    果然行礼什么的都是浮云，‘春’草直接开口见山，“这投掷机你们会用么？”

    万雷点点头，“用倒是会用，只是这东西我们只在京城的时候试验过，边境士兵还没有用过。”

    会用就行，不用自己教了，‘春’草便继续道，“那你赶紧教你的士兵怎么使用，守城的时候需要用到，现在不学会，戎族进犯的时候来得及？”

    吕子祺这时开口，“粮草的事情怎么样了？”

    万雷刚刚便是去问粮草管粮草的事情，见两人问起，便回答道，“这几天会到一批粮草，只是，怕是等不到粮草送到，青阳城便会被围了。”

    “那就赶紧派人把粮草早早拦下来吧，若是那时候送了过来，怕是要便宜了戎族了。”

    万雷总感觉在他们面前自己成了听从命令的那个人，明明自己才是将军。可是两个人都说的不无道理，他还不得不按他们说的去做。紧急时刻，不过也就心里想想，便赶紧的吩咐人去办了。

    万雷他们留在了城楼上，专‘门’挑了一部分士兵上来，学习投掷机。

    这边没了两人什么事情，吕子祺便道，“咱回去吧，昨天晚上透‘露’的消息，戎族应该也得到了消息了，他们至少要‘花’一天时间去查实，今天青阳城安全了。”

    ‘春’草点点头，由吕子祺牵着下了城楼，上马回柳儿巷，却也没有闲着，立刻加入了制作炸‘药’包的行列，两人都知道，能不能守住青阳，到时候就要靠这些炸‘药’包了。

    吕子祺帮了一会儿忙，吕勇便过来在吕子祺耳边说了些什么，吕子祺听完，跟‘春’草招呼一声，便和吕勇出‘门’了。

    不一会儿，余浩然了，带来了一车材料，开口说道，“青阳城所有这些材料，已经被我搜刮干净了，这是最后一点。”

    ‘春’草叹了一口气，对着那边制作地雷的长工道，“你们手里的制作好，就停手吧，然后装车，送去城‘门’口的城楼。”剩下的材料，‘春’草打算都制作成炸‘药’包，毕竟炸‘药’包，比那地雷要强的多，只是也更费火‘药’。

    长工得令，快速完成手上的工作，小心的开始往余浩然卸完材料的车上装。

    ‘春’草这边，还是继续生产炸‘药’包，剩下的材料，都打算做成炸‘药’包。

    到晚上，吕子祺回来，院子里仍旧是灯火通明，‘春’草还在油灯下忙碌着，吕子祺有些心疼，这么爱睡懒觉的媳‘妇’儿，这几天都是那么晚睡觉，一早就起来，眼睛下都已经有了很明显的‘阴’影。

    “回来了啊？厨房给你们留了晚饭。”‘春’草说完，又继续低头忙碌了。

    吕子祺直接开口，“大家都收拾一下，早些休息。”

    ‘春’草看向吕子祺，有些埋怨的道，“还早呢！”

    吕子祺直接将‘春’草从工作台前拉了出来，“没必要这么赶，再说晚上在油灯下制作这东西也不安全。”

    ‘春’草一想，是啊，材料只有那么多，再怎么赶，估计还两天也就做完了，便对着工作台前收拾的众人道，“以后晚上就不做了，白天做就好。”

    吕子祺拉着‘春’草去了大厅，在自己身边坐下，等着吕勇带人将饭菜端上来，“再陪我吃点。”

    ‘春’草晚上吃过，现在不怎么饿，不过还是拿着筷子，心不在焉的吃着，“书呆子，你今天干嘛去了？”‘春’草犹豫了一会儿，还是问了出来，不然憋心里多难受。

    吕子祺也没打算隐瞒‘春’草，“夏老那别说是有上京的消息，我过去了一趟，夏沫打着绝影山庄的旗号，进宫当上了皇帝的贵妃。”

    “什么？那个绿茶婊进宫了？”‘春’草吃惊的开口。

    看吕子祺肯定的点头，‘春’草不禁感慨，“这‘女’人还真是能折腾啊。”

    吕子祺难得有些局促的开口，“他对我娶你，怕是怀恨在心。”

    ‘春’草横了吕子祺一眼，“你的烂桃‘花’。”

    涉及到‘春’草，吕子祺不得不小心，“等这边事情结束了，我得进宫一趟，见一见皇帝。”

    ‘春’草点点头，“是得把这颗毒瘤拔了，不然还不知道她会使什么‘阴’招。不过你就去见老师，怎么去了一天？”

    “我跟方大郎回去雪村和小王村看了看。”

    “你们出城了？”‘春’草担心得开口，不过还好，安全的回来了，心里却是不舒服，“方老爹他们还好么？”

    “那边靠南，还没有受到什么‘波’及，不过也有很多人收拾了东西往南逃了，大部分却还是留在了村里。”

    ‘春’草担心得道，“若是戎族过去袭击怎么办？”

    吕子祺开口，“我跟大朗做了安排，将粮食等物都运上了南山，若是发现戎族过去，就让他们撤到南山上躲起来。”

    ‘春’草点点头，“南山那么大，戎族即便过去，也应该不会去搜山的。”

    “快吃吧，吃完早些休息。”两人都不再开口，静静吃饭。

    第二天一早起来，刚出‘门’，吕勇便过来，“少主，城‘门’那边传来消息，戎族已经开始往青阳城这边来了。”

    ‘春’草吃惊的道，“这么快？”

    吕子祺开口，“吃完早饭我们过去，路上的陷阱，应该能抵挡一阵，戎族大军怕是下午就会兵临城下。”

    吕子祺预计的果然没错，下午时候，戎族大军便到了青阳城外，十里开外，黑压压一片，却是停留在了原地，叫了一队人马上前叫阵，“青阳城的听着，我们将军说了，若是你们能主动投降，可饶你们一命，若是你们抵抗，我们将血洗青阳。”

    **‘裸’的威胁，城楼上的士兵，看着那戎族黑压压的大军，心里都有慌‘乱’，戎族几十万铁骑，他们就十万守军如何抵挡得住？

    ‘春’草跟吕子祺站在万雷身后，‘春’草悄悄对万雷说道，“给他们打打气。”

    万雷瞬间明白，大声的开口，“大周的将士们，守卫大周是我们的责任，我们的身后，是我们的家人、朋友，我们不仅是为保卫大周而战，还是为了守卫我们的家人朋友而战。我们是大周英勇的将士，誓死守住青阳城。”

    “誓死守住青阳城。”

    “誓死守住青阳城。”

    这些个边防将士，大多都是边境周边的人，而万雷的话，却是触动到了了他们的内心深处，是啊，身后便是他们的家人，他们的朋友，戎族蛮子的凶残，他们边境守军见识的太多，若是他们不能抵挡住戎族的进攻，那么他们的亲人，他们的朋友，都会惨死在戎族蛮子的刀下。

    慷慨‘激’昂的声音，传进了戎族大军的耳中，乌吉斯格朗‘阴’沉的开口，“塔尔木，你率领十万骑兵，攻城。”

    乌吉斯格朗早就打听到，什么大周早就做好了准备，子虚乌有，在乌吉斯格朗眼里，青阳城根本就是自己的囊中之物，那些个守军，根本不足为惧，怎能与他戎族铁骑相比。

    想到一路上遇到的阻碍，乌吉斯格朗突然开口，“等等，先派一万步兵，查探前方是否有陷阱。”

    ‘春’草看着前面的动静，忍不住出声，“那个什么格朗，果然不是个省油的灯，那些个陷阱，怕是起不了多大作用了。”

    果然，步兵查探到前面的陷阱，直接退回，万雷正打算下令投掷地雷，却被吕子祺阻止了，“暂时先不动。”

    万雷疑‘惑’的转头看向吕子祺，吕子祺继续开口，“人少，地雷的威力不能最大化发挥。”

    万雷瞬间明白，看着那一万步兵退回去，之后却是拿来了木板，往陷阱上搭。

    乌吉斯格朗看着青阳城守卫兵临城下还豪无动作，不禁嗤笑，“塔尔木，骑兵准备，搭好桥攻城。琪琪格，破城兵跟在骑兵身后，准备破城。”

    “是。”

    待到黑压压骑兵攻过来，万雷下令，投掷手准备，投掷地雷，戎族骑兵看着向自己飞过来的坛子，有人大声喊道，“是那会炸开的坛子。”

    塔尔木一声令下，“举盾。”

    所有骑兵头上，都高高举起的盾牌。

    ‘春’草轻笑，这盾牌，可挡不住这炸弹，对着旁边的万雷道，“投掷一轮炸‘药’包。”炸‘药’包的威力，可是比地雷大很多，坚硬的盾牌炸飞，怕是比不举盾还要‘混’‘乱’了。

    眨眼间功夫，城下已经是‘乱’做一团，战马受到惊吓，疯狂‘乱’窜，投掷到地雷和炸‘药’的地方，血‘肉’横飞，坚硬的盾牌，到处横飞，成了扎伤士兵的利器。

    塔尔木一声大吼，“撤退。”刚喊完，头上便落下一颗地雷，人仰马翻，顿时没了踪迹。而进攻的队伍，却是在他的命令下，往后撤退。

    此时城楼上的士兵，眼里却是充满的‘激’动跟希望，这么厉害的武器，青阳肯定能守住。

    乌吉斯格朗‘阴’沉着脸，“又是万雷，居然还有那东西，大周何时有这般厉害的武器的？”却也不得不停止进攻，再做打算。

    