
﻿    万老爷子也明白，若是有人逃出去便麻烦了，立马派人去找吴大人了。

    而此时，皇帝身边的‘侍’卫越来越少，只剩下几个武功好些的领头‘侍’卫，“家丁”的攻势越来越猛，上官‘玉’护在皇帝身边，皇帝倒是没有再受伤。

    可是上官‘玉’本就浑身是外伤，加上饥肠辘辘，很快便感觉有些体力不支了，脸‘色’变得越来越苍白，额头上滴落下大颗大颗的汗水。

    而此时，潜在万府的绝影暗卫，早就发现了这边的动静，快速赶往南城吕宅，去通知少主了。

    在南院的万风见到风风火火闯进来的‘侍’卫，不待‘侍’卫说完，便带着‘侍’卫和自己身边的几个护卫，解决掉追来的几个“家丁”，赶往后院柴房的方向。

    万风终于明白了，老爷子的异常是因为什么，原来是这样，难怪自己怎么都想不通，也想不到，更多的还是不敢相信。

    半路万云突然冒了出来，焦急的看着万风，“大哥，爷爷他要干什么？”

    万风没有搭理万云，继续往后院的方向走去，万云也不知道要怎么办，只能跟在大哥的身后。

    等到了柴房，万风便看到一大群“家丁”在围攻着中间的其中几个人，一眼便锁定了那个日夜担心的人，此时的‘玉’儿眼神中满是杀意，却是脸‘色’苍白满头大汗，衣服也被血染红，身后护着的是当今皇上，还有几个死撑着的‘侍’卫，努力在跟“家丁”搏杀。

    万风沉痛的看向老爷子，第一次郑重的开口，“爷爷，收手吧！”万云站在万风的身后，没有说话，却是一脸焦急的看着自己的爷爷。

    万老爷子眼神通红，怒瞪着万风，道，“你这个白眼狼，我怎么养了你这么个白眼狼，你忘了你爹娘怎么死的？我万家世世代代守护他李家江山，可皇帝却在你爹娘遇难的时候见死不救，你不替你爹娘报仇，我替你爹娘报。”

    万风沉痛的开口劝道，“爷爷，我已经平定了戎族，杀死了曾经下令杀爹娘的凶手，早已为爹娘报了仇，爷爷你现在所做的事情，是弑君，是造反，是带着万家走向灭亡。”

    万老爷子冷笑，“哼，等杀了皇帝，天下便是我万家的。”

    听到万老爷子话，万风忍不住在心中大笑三声，万家的天下，置荣王于何地？置满朝文武于何地？真是太天真。

    看来是劝不动了，万风直接对着身后带来的护卫一挥手，护卫们伸出手臂，靠近“家丁”，藏在衣袖中的袖箭，快速‘精’准毫不留情的‘射’向“家丁”的死‘穴’命‘门’。

    见着自己的死士被万风带来的人一个个用暗器‘射’杀，万老爷子靠近万风，一巴掌扇过去，“你这吃里扒外的逆子，坏我好事。”

    万风则是从袖子里拿出了一根针，快速刺向万老爷子的手臂，万老爷子瞬间感觉自己的身子不受自己的控制，瞪大眼睛看着万风。

    万云吓得够呛，赶紧上前扶住了爷爷，哭着对万风道，“大哥你干什么，你把爷爷怎么了？”

    万风烦躁的‘揉’了‘揉’自己的额头，对着万云道，“只是**，你带着爷爷下去休息，看好了，知道么？”

    万云哭哭啼啼的扶着万老爷子，半天不动，万风不耐烦的冲万云吼道，“不想万家满‘门’抄斩，就带老爷子下去，好好给我看着。”

    万云吓得一抖，乖乖听话，带了自己爷爷去了他的院子。

    一旁的夏沫见阵式不对，早就打算开溜，万风看着已经逃到后院‘门’口的夏沫，冷笑一声，袖箭对准夏沫的‘腿’，快速‘射’出。

    “啊！”夏沫一声尖叫，直接倒在了地上。

    万风懒着再搭理她，转过身加入战斗，虽说不会武功，但是袖箭却是不需要跟死士近身‘肉’搏，万风就只是站在外围，朝着死士‘射’箭，慢慢向上官‘玉’和皇帝那边靠近。

    死士发现自己这样下去损伤严重，必须解决到这些拿暗器的人，带头的一声令下，大半的人都改为攻击万风的护卫。

    万风和护卫虽说有袖箭，但无奈对方人太多，也渐渐开始抵抗不住，万风正在心里骂娘，不曾想便有一大群官兵从院‘门’口进来，吕子祺跟着荣王，带着人冲进了后院，见着来人，众人心里同时松了一口气，而躺在院子‘门’口受伤的夏沫，吕子祺倒是没有让她被人踩死，直接提着夏沫丢在了一边。

    夏沫抬头看见是吕子祺，如抓住了救命稻草，可怜兮兮的看着他，喊道，“子祺哥哥，救我。”

    吕子祺都懒得搭理她，丢在一边，便转身加入了战局，荣王带着官兵也开始加入战斗。吕子祺的身手，这些个死士又怎能是他对手，他快速打开围着皇帝上官‘玉’的包围圈，扶住还在摇摇‘欲’坠的上官‘玉’，将上官‘玉’‘交’给跟在自己身后过来的万风，便开始无情斩杀周围的死士。

    皇帝也被荣王带人扶着到一旁休息，身穿银‘色’盔甲的御林军，团团将死士围住，开始清缴。

    很快，死士便被围剿干净，万风带着上官‘玉’，给皇帝请罪。

    皇帝看着靠在万风身上，一身是伤的上官‘玉’，挥了挥手，“你爷爷老糊涂了，是该好好休养了，朕会找个地方给他养老。你先带着你夫人下去治伤吧，她伤的很严重。”

    万风也感觉到自己身上的重量越来越重，上官‘玉’整个身子的重量似乎都压在了自己身上，对着皇帝道，“微臣先告退。”说完便抱起了靠在自己的身上的上官‘玉’，急急忙忙往自己的院子走去。

    皇帝自己也多处受伤，跟荣王一同前来的御医已经开始给皇帝包扎伤口，皇帝看向一旁正在指挥人清理现场的吕子祺，开口道，“子祺，你带个御医过去，给你表妹看看伤。”

    吕子祺听着皇帝的声音，自己也着实有些担心，便应道，“是。”朝着万风离开的方向过去了。跟着荣王前来的其中一个御医，自觉的跟上吕子祺。

    悲催的带人前来支援的吴大人，直接被守在万府的御林军抓了个正着，吴大人都不敢反抗，直接束手就擒，有这样的同盟，还真是可悲。

    吕子祺带着御医快速赶到万风的院子里，正遇见焦急出来找人的万风，看到吕子祺，快速说道，“‘玉’儿晕过去了，我去找大夫。”

    吕子祺指了指身后的人，“御医。”

    御医自觉上前,“万将军，让小的去给万夫人看看吧。”

    万风便赶紧的带着御医进了屋，上官‘玉’脸‘色’苍白的躺在‘床’上，已经陷入的昏‘迷’，大夫走到‘床’边，在‘床’前凳子上坐下，然后伸手开始给上官‘玉’把脉。

    万风吕子祺在一旁心焦的等着，大夫把完脉，开口说道，“‘性’命倒是无忧，万夫人是劳累过度，而且之前流产没有好好养身子，身体实在虚弱，可要好好休养。”

    万风满眼通红，上前一把揪住御医的衣领，“你说什么，再说一遍。”

    御医吓了一跳，这万将军是怎么回事？颤颤巍巍的开口，“万、万将军，您先松手，小的喘不过气来了。”

    吕子祺心里也恼怒异常，却是比万风冷静，上前拉开万风，万风才终于冷静了点，却还是脸‘色’‘阴’沉的吓人，‘阴’冷的开口，“你说‘玉’儿流过产？何时的事情？”

    看万将军松开了手，御医也终于松了一口气，不过听万将军口气，怕是都不知道自己夫人流产了，不了解情况便不多问，这是在宫里明哲保身的法则，做好自己的本分，回答万风的问题，“看脉象，夫人流产应该是半个多月前的事情，小的先给夫人施针，让夫人醒来，还请万将军让人准备一些清粥，喂给夫人，给夫人补充一些体力，小的再给夫人开两个‘药’方，万将军派人去抓‘药’，至于夫人身上的外伤，这里是外伤‘药’，还请万将军找个丫鬟来给夫人清理了上‘药’。”

    御医说着，从背的木头‘药’箱里拿出一瓶外伤‘药’递给万风，再拿出一套银针，准备给上官‘玉’扎针。

    万风拿着外伤‘药’瓶，出‘门’叫了护卫吩咐下去，赶紧的准备清粥，便又回来紧张的看着御医给上官‘玉’扎针。

    等上官‘玉’悠悠醒转，御医便收了针，对着万风道，“还请将军给小的准备纸笔，小的开‘药’方。”

    万风直接叫了外面的护卫，带着御医去开‘药’方，然后去把‘药’抓回来，又派人去催煮的粥，然后便急急忙忙进屋，坐到了上官‘玉’身边，紧张的开口，“感觉怎么样？”

    上官‘玉’沙哑的开口，“死不了，去给我准备点糖水来。”这么一句话，似乎耗费了她所有体力。

    吕子祺在一旁看着上官‘玉’已经醒来，看样子是需要好好休息调养，便开口道，“先好好休养，待好些了就跟我一起回青阳城吧，我先出去看看。”

    万风听得吕子祺的话，点点头，没时间再去搭理吕子祺，找糖水去了。

    有万风照顾着上官‘玉’，吕子祺也放心，他现在要去找人算账，上官‘玉’浑身是伤，居然还流产了，想起吕子祺的脸‘色’就变的‘阴’沉。

    