
﻿    石明月对着一旁的左右使道，“你们带人去把那放炮的东西给我毁了。”她不能就这么坐以待毙。

    左右使听命，提起轻功，快速的往那边跃去。

    万风早就做好了准备，对着身后一挥手，一排排火枪手，抬起了火枪，瞄准的那向他们飞来的白衣‘女’子。

    待进入到有效的‘射’程，子弹快速‘射’出，就见那些飞身而来的白衣‘女’子快速的落在了地上，死的死伤的伤。

    左右使见情况不对，他们根本没办法靠近那边，一声令下撤退，没有受伤的人带着受伤的人快速的退回原地。

    这一幕幕，石明月众人，都看到眼里。

    石明月一旁的人忍不住开口，“那又是什么东西？”

    万风冷冷笑道，“看来城主是不打算放人，想跟本将军来个鱼死网破啊。放炮。”

    吕子祺听的万风的命令，赶紧的再次要将‘春’草搂进怀里，‘春’草出声阻止了万风，“早在青阳就见过了。”吕子祺便停下了动作。

    旁边的炮手再次填弹点燃引线，炮弹再次飞向了石明月这边的人群，人群惊慌的散开，却是没有炮弹的速度快。

    看着人群中死的死伤的伤，石明月大声道，“住手。”

    万风本就打算只放两炮，再吓吓她们，听的石明月的喊声，笑着道，“怎么，城主改变主意了么？”

    石明月如今不得不妥协，开口道，“你让本宫怎么相信你放了人，就不攻打月亮城了？”

    万风轻笑，“本将军一向说话算话，若是城主不相信本将军，那本将军也没有办法了。兄弟们，准备好了么？”

    石明月气的牙齿咬的咯咯响，“住手，本宫马上把他们‘交’给你，希望你说话算话。”

    然后对着身边的护卫道，“去将她们给我带过来。”

    于是两边的人就这样对峙着，等着护卫带人过来，终于过了一刻钟，上官‘玉’跟石星月被五‘花’大绑的带了过来。

    石明月不放心的对着石星月道，“我现在放你们离开，希望你们让那大周护国将军说话算话，不再对月亮城出手。”

    石星月并不知道情况，没有开口，倒是上官‘玉’开口道，“主上放心，万风一向说话算话，只要是答应了主上的事情，便不会反悔。”

    石明月只得给两人松了绑，石星月再次看了看姐姐，道，“姐姐保重。”或许她这一走，再也不会回月亮城，也再也不会见姐姐了。

    石明月气的够呛，不愿意搭理石星月，怒哼一声，“赶紧滚。”

    石星月不再说话，转身拉着上官‘玉’，快速的向万风的方向掠去。

    万风‘激’动的看着那快速的向自己这边奔来的两人，眼睛紧紧的盯着上官‘玉’，他日思夜想的人，终于见到了。

    待两人到了自己面前，上官‘玉’一把冲了过去，紧紧的将上官‘玉’搂在了怀里，嘴里带着点撒娇的语气，“好想你。”

    吕子祺在一旁看着万风的动作，心里老大不爽，不是两人来自同一个地方么？为什么万风见着‘玉’儿是好想你，‘春’草见着自己就是说自己好黑。

    此时在万风怀里的上官‘玉’一把推开的万风，红着脸道，“都看着呢？”虽然她也很想念万风的怀抱，但是这么多人看着怎么好意思。

    此时石星月很想跟‘春’草身旁的吕子祺和万风打招呼，但看现在的局面似乎也不是叙旧的时候，便乖乖的站到了吕敬天的身边。

    而此时的吕敬天，终于从炮弹的威力中回过神来，看着旁边的石星月道，“你没事儿吧？她们有没有为难你？”石星月笑着摇了摇头。

    万风不舍的松开，这边事情还没处理完，拉着上官‘玉’站在了自己的旁边，捡起被自己丢掉的自制喇叭，放在了嘴边，对着石明月道，“我想城主一定不甘心，会再派人去将人抓回来吧？”

    石明月脸都绿了，没有开口，谁让自己心里就是这么想的，万风的话让她无从反驳。

    这时万风的话再次传来，“没关系，城主只管来抓，只是，若是本将军身边的任何人有什么闪失，下次可就不会随便放几炮了事了，本将军一定会将这月亮城夷为平地，让这月亮城寸草不生，消失在这个世界上。”

    万风说这句话的时候，不似之前那么吊儿郎当，语气中带着一股子狠厉，听的众人都认为，万风这么说了，就一定会这么做。

    石明月一直沉默着，周围的人也一直沉默着，她们看着那千人的部队，快速的撤离，只留下了扬起的风沙，似乎一切都没有发生过。

    只是回头看到那一片废墟，和那死伤的众人，提醒着她们，刚才实实在在发生的事。

    众人撤离到离月亮城较远的位置，都停下来休息，石星月这时才跟吕子祺万风说上话，“你们就是子祺跟万风吧，这段时间天天听‘春’草跟‘玉’儿念叨你们呢？”

    万风一向吊儿郎当的，这会儿倒是乖乖的叫道，“外婆。”

    吕子祺听的万风的声音，被‘春’草推了一把，也开口叫道，“‘奶’‘奶’。”

    石星月红了眼眶，“唉，好，都是我连累了你们，要是我不是月亮城的人，也不会发生这些事情。”

    ‘春’草赶紧的出来说道，“‘奶’‘奶’别这么说，大家现在不都好好的，等回了大周，以后咱们一大家子人在一起，好好的生活。”

    石星月‘激’动的抹了抹眼睛，笑着开口，“好，好。”本以为她这一辈子就会困在这月亮城，再也见不到自己的后人，没想到临老了，还能子孙环绕膝下。

    吕勇送过来食物和水递给众人，‘春’草也接过吕子祺递过来的羊‘奶’，喂着怀里的豆豆。

    这时吕子祺开口道，“咱们赶紧的离开这沙漠，回大周吧，不然豆豆的羊‘奶’吃完了，又要饿肚子了。”

    石星月点点头道，“我知道近路，以你们脚下沙橇的速度，六七天应该就能到大周了。”当石星月见到他们所有人脚下的沙橇，也很是惊奇，只夸赞万风聪明。

    此时天‘色’已经暗沉了下来，晚上的风沙却是越来越大，大家所在的位置，刚好是两个沙丘中间，两边的沙丘刚好可以挡风，万风便下令，今天就在这里休息，明天再赶路。

    有万风在，当然是做好了充足的准备，马车上准备了几个用棉布制成的睡袋，给‘春’草上官‘玉’和石星月三人一人分了一‘床’，这么多人，当然是不可能一人一‘床’的，都是地为席天为被，一群大老爷们也不会跟‘女’人抢睡袋。

    虽说白天沙漠里仍旧闷热，可是晚上的温差却是越来越大了，风吹在身上凉飕飕了，‘春’草自己还勉强能忍受，却是害怕怀里的豆豆受了寒，‘春’草便早早的抱着豆豆，钻进了睡袋里。

    那边万风跟吕子祺，还在分配守夜的人，做着准备以防月亮城的人来偷袭。

    等一切准备就绪，吕子祺当然是自觉的来到了‘春’草的身边，从‘春’草这边钻进了睡袋。

    睡袋毕竟没有那么宽敞，‘春’草觉得有些挤，却也不舍得将吕子祺赶出去，乖乖的由吕子祺在身后搂着自己，自己搂着豆豆。

    吕子祺搂着‘春’草，头靠在‘春’草的脖颈后面，深深的吸了一口气，说道，“真好。”

    ‘春’草不明白吕子祺的意思，疑问的“嗯？”了一声。

    吕子祺轻笑着道，“搂着媳‘妇’儿真好。”

    ‘春’草臊的骂了一声，“德行，赶紧睡觉，明天一早还要赶路。”便闭上了眼睛。有吕子祺在身边，即便是在沙漠，‘春’草也没来由的觉得安心，睡的安稳。

    而那边万风想钻进上官‘玉’的睡袋，上官‘玉’却是死活不让，虽说他也心疼万风，两人也是夫妻，但是这里这么多人，远处那么多士兵，她可没脸跟万风挤在一个睡袋里。

    而且她太了解万风不要脸的下限了，简直就是没有下限，跟自己挤了一个睡袋，她敢肯定，万风绝对不会安安稳稳睡觉。

    万风最终是没能得逞，谁让他打不过自己的媳‘妇’儿呢？悲催的万风，嫉妒的看了一眼不远处窝在一个睡袋里的吕子祺‘春’草，才乖乖的回到了马车旁边，找了个背风的位置，靠坐在马车边上，闭上了眼睛。

    只是想着自家媳‘妇’儿就在不远处睡着，那心里的不爽似乎也就淡，这段时间的担忧跟焦虑都烟消云散，即便是睡在这沙漠里，天地为被，也丝毫不觉得难受了。

    一旁的吕敬天跟石星月，将几人的举动都看在了眼里，看着她们都相亲相爱，而且以后都会一家人在一起，这么多年来，终于放下了心里面沉重的负担，能安稳的闭上眼睛睡觉。

    而此时的荻国，已经‘乱’成了一锅粥，就在一个月前，独孤家族一夜之间被血洗，却是找不到任何线索，根本不知道何人所为。

    此时耶律皇族的旧部已经在各个地方占领着城池，打起了“诛杀逆臣，重振皇族”的旗号，那些投靠公孙家族的荻国世族大臣，因为独孤家族一夜间的覆灭，也都开始人心惶惶，生怕自己便是下一个独孤家族。

    月亮城石明月的无心之举，倒是帮了高飞一把，当高飞以耶律皇族后裔的身份，召集皇族旧部进军荻国都城的时候，荻国都城的守卫将军世家大臣，已经是一盘散沙，根本不听公孙家族的号令，投的投降的降，跟着公孙家族抵抗的，也都没了斗志。

    公孙家族只能不停的向后撤退，放弃了都城。

    后方有大周的支持，前方有耶律皇族旧部的拥护，高飞带领着自己的部下，已经是势如破竹，一步步拿下了荻国的众多城池。

    对于荻国的百姓，耶律家族，本就是正统的荻国皇族，而耶律皇族守卫军，从来不会对百姓不利，所以这场战争，似乎跟他们无关。

    