
﻿    看着‘春’草迎了出来，秋菊冬梅都很是‘激’动的道，“夫人，您终于回来了，外面冷，快进屋。 ”

    ‘春’草先是接过了冬梅手里的蛋蛋，看着比原来长大了不少的蛋蛋，‘激’动的只掉眼泪，吕子祺搂着‘春’草的肩，轻轻的擦掉‘春’草脸上的眼泪，说道，“外面冷，都冻着孩子了，先进屋。”

    ‘春’草才赶紧的稳住了自己的情绪，抱着蛋蛋进了客厅，客厅里，早就烧起了地暖，屋里比屋外暖和的多。

    万风还在跟几位长老汇报这这一路上遇见的情况。

    大嬷嬷小嬷嬷也快速的准备了热腾腾的饭菜，在饭厅摆上了桌，叫众人过去用饭。

    大家就移至饭厅，边吃边聊着，看着这热热闹闹的一大家子，石星月只看的偷偷的抹眼泪，然后抱着豆豆坐到了‘春’草的旁边，看着‘春’草怀里的蛋蛋，直呼双生子长的果然很像。

    只是很明显的豆豆比蛋蛋瘦了太多，心疼的说是一定得将豆豆养起来，要养的跟蛋蛋似的白白胖胖的。

    一顿饭吃到了半夜三更，才各自回了各自的院子，打算休息。

    ‘春’兰夏竹也早就安排好了万风上官‘玉’，跟吕敬天石星月住的小楼，早早的烧了地暖，等散了之后就让下人带着过去。

    吕子祺‘春’草先带着孩子回了孩子的小院，才回了旁边自己住的小楼休息。

    刚回了自己的小楼，吕子祺便迫不及待的扑向了‘春’草，整个人将‘春’草搂进了怀里，吓的‘春’草“哎呀”一声。

    这时候正在洗漱室里面给‘春’草准备热水的‘春’兰，并不知道外面的情况，听的外面‘春’草的声音，便一边往外走，一边开口道，“夫人，热水准备好了，您……”

    话来没来得及说完，便看到自己的少主在‘门’口搂着少主夫人，‘春’兰当然是不用想都知道是怎么回事儿，脸上出现了一丝可疑的红晕。

    吕子祺倒是松开了‘春’草，跟没事儿人一样，‘春’草却是羞红了脸。

    ‘春’兰很有眼‘色’的开口道，“热水准备好了，少主跟夫人早些休息，属下告退。”说完也不等主子发话，便从两人身旁经过出了‘门’，还体贴的将‘门’带好。

    没了外人在，吕子祺一把抱起‘春’草，便往浴室里去了，还红着脸的‘春’草，恼怒的拍了吕子祺一巴掌，“书呆子你干嘛。”

    吕子祺仍旧处变不惊的开口，“带你去洗漱。”心里早就猫爪似的急不可耐了。

    等搂着‘春’草在浴室一番折腾，‘春’草已经没了力气，吕子祺才慢条斯理的帮‘春’草清洗着身上的痕迹。

    一路上奔‘波’，‘春’草本就疲惫，如今被吕子祺这一番折腾下来，早就没了力气，连开口说话的力气都没有了，由着吕子祺伺候自己洗漱。

    吕子祺看到‘春’草满脸的疲惫，虽还有些不满足，却也舍不得再折腾她，此时已经是深夜，快速的给‘春’草清理了，抱着‘春’草柔软如水的身子去了卧室，搂着‘春’草睡下。

    清晨的时候，烧的地暖因为没有人添火而变的凉了起来，‘春’草估计是感觉到有些冷，紧紧的往身旁的热源贴了过去，如小猫一般缩进了吕子祺的怀里。

    吕子祺感觉到怀里身体的蠕动，醒了过来，窗户外面的天‘色’已经渐渐亮了，睁开双眼，看着怀里缩成一团睡的香甜的‘春’草，搂着‘春’草的手紧了紧，让‘春’草更紧的贴向自己的怀里，感觉自己的心里都变的暖暖的，舍不得松手起‘床’，继续闭上了眼睛。

    估计是搂的太紧，‘春’草有些不舒服，便在吕子祺怀里动了动，柔软的身子，却是蹭的吕子祺昨夜本就没有满足的身体上了火，整个人呼吸都变的粗重，然后吕子祺便低头覆上了‘春’草那柔软的双‘唇’，先是浅浅的描绘着‘春’草的‘唇’型，接着便有些不知足的加重了力道。

    沉睡中的‘春’草感觉到呼吸有些困难，抗拒的嘤咛一声，似是要醒了过来，吕子祺赶紧的松开，终于呼吸舒畅了，‘春’草再次动了动，找了一个舒适的姿势，继续香甜的睡去。

    吕子祺不忍吵醒这几天因为赶路疲惫的‘春’草，忍住了身体的躁动，再次闭上了眼睛，陪着‘春’草继续进入了梦乡。

    头天晚上，本就睡的晚，等‘春’草醒来，已经是日上三竿了，睁开眼睛，在吕子祺怀里动了动，吕子祺便也跟着醒了。

    看着怀里睡眼朦胧的‘春’草，吕子祺道，“醒了？”

    早上下人已经过来给地暖添过火，屋子又变的暖暖的，‘春’草被吕子祺紧紧的搂着，便感觉有些热，在吕子祺怀里动了动，想推开吕子祺起身。

    这一动，便感觉到吕子祺的身体似乎有些变化，‘春’草来不及起身，已经再次被吕子祺覆在了身下，堵住了双‘唇’。

    ‘春’草不想再陪着吕子祺折腾，便支支吾吾，断断续续的开口，“书呆子，起来了，我饿了。”

    吕子祺手在‘春’草身上作‘乱’，咬着‘春’草的耳朵，在‘春’草耳边轻轻的道，“我也饿了，先喂饱我。”

    不给‘春’草有再开口反对的机会，已经冲进了‘春’草的身体里。

    等两人再次起来，已经是晌午，‘春’草去隔壁院子看孩子，孩子已经被抱着去了前厅那边。

    此时的桃‘花’源，银装素裹，到处都是积雪，看起来特别的美，从小楼这边到前厅的小路上，积雪已经被清理干净。

    小楼对面的小河边上，柳树上垂下的柳枝结成了一条条的冰凌子，上面覆盖这积雪，特别漂亮，小河里的水也早已结成了冰，冰面上覆盖着刚下下来的积雪。

    两人沿着小路去了前厅，还没到，便听见客厅里热闹异常，有孩子的吵闹声，等两人进去，便看到大家已经都在客厅里，希儿跟小宝儿在客厅中央玩耍，‘春’草娘跟石星月坐在一起，两人手里一人抱着一个孩子，柱子媳‘妇’跟着上官‘玉’坐在一旁，正在逗着俩孩子。万风吕敬天柱子，跟三位长老坐在一旁的桌子边，边喝着茶边聊着天。

    两人一进来，便吸引了大家的视线，‘春’草尴尬的笑着招呼，“大家好早啊。娘哥哥嫂子也过来了啊。”

    万风笑着调侃道，“是‘挺’早的，就等着你俩吃晌午饭了。”

    ‘春’草呵呵两声，“赶路太累了，多睡了会儿。”说完便往饭厅那边去了，边走还边喊着，“大嬷嬷，饭好了么，我好饿啊。”

    希儿见着‘春’草，嘴里喊着，“姐姐，你起来了，希儿好想你。”小宝儿也在身后喊着，“姑姑，姑姑。”两个小孩儿屁颠屁颠的跟在‘春’草身后去了饭厅。

    ‘春’草娘看着‘春’草大大咧咧的样子，尴尬的笑着对石星月道，“哎呀，这丫头，都当了娘的人了，自己还跟个孩子似的，让您见笑了。”

    石星月笑着道，“‘春’草这一点不做作的脾气，才讨人喜欢，你看孩子们也都喜欢她。”

    吕子祺加入了万风等人喝茶聊天的行列，客厅里，瞬间又恢复了热闹。

    不一会儿，‘春’草便在饭厅那边喊道，“饭好了，大家过来吃饭了。”

    大嬷嬷本是准备了两桌，‘春’草让凑成了一桌，一大家子围在了一起吃饭，好不热闹。

    刚吃过饭，人还没下桌，万雷就过来了，人未到声先到，“大哥，可算是回来啦。”一进屋子看着一家子人，还有俩不认识的，便有些不好意的开口，“这么多人呢？”

    万风给万雷介绍了两位吕敬天石星月给万雷认识，万雷给长辈见了礼，‘春’草知道万雷赶过来肯定没吃饭，叫了大嬷嬷重新给万雷准备了饭菜。

    下午些，方叔跟大丫余浩然也知道了‘春’草回来了，带着*平安过来了小王村，*平安也已经会走路了，有了小玩伴，跟在希儿和小宝儿身后，一颠一颠的甚是可爱。

    ‘春’草注意到了大丫的肚子，有些微微的凸起，一问居然是又有了，已经四个多月了。余浩然还是那个样子，紧张的不行，随时注意着大丫的举动，生怕大丫磕着碰着。

    到了晚上，家里便更热闹了，晚饭，一桌肯定是坐不下了，准备了两桌才坐下。

    方叔大丫一家人留下了，准备住上一晚明天再回去，这段时间，‘春’草不在，葡萄庄园一直是方叔在打理，听方叔说葡萄庄园的葡萄今年结的特别的好，葡萄干红酒也比去年多了一倍。

    葡萄干已经分别销往了各地的店铺，红酒却是留在了地窖，等着‘春’草回来处理，当然，销售红酒的事情，‘春’草是打算继续丢给万风的，反正万风现在也是闲人一个，没啥事情。

    回来这一路上，万风也早就得到了京城十里长亭传来的消息，说是很多人在打听今年的红酒什么时候能到。

    已经年底了，也不能再耽搁，万风打算就这几天将红酒运往京城的十里长亭，当然这事儿让手下的人去办就是了，他是打算留在这小王村过年的。

    这个桃‘花’源，住着‘挺’舒服，他可不打算回去京城，他是没想到，‘春’草建了这么大个院子，居然取了个桃‘花’源的名字，居然还有着桃‘花’源的味道。

    果园的事儿，这一耽搁，后面还是荒山一片，‘春’草也打算明年开‘春’的时候，就开始收拾荒山，将果园兴起来，等后年，这桃‘花’源，就能变成名副其实的桃‘花’源了。

    本书来自

    