
﻿    “咱们再来说说以后，大周现在确实有这个实力拿下荻国，但是以后要怎么统治？荻国全民的奋起反抗，会导致死伤无数，即便荻国百姓不得不臣服于大周，但是他们心里是真正的臣服么？他们的兄弟亲人都死在大周的武器之下，大周只会成为心中的仇人，他们表面臣服，内心却在随时期待着反抗，只要有一个人振臂一挥，就会一呼百应，反抗大周的统治，那种场面，想必微臣不说，陛下也能想象，而这样的荻国，这样的统一，是陛下希望见到的么？”

    皇帝皱起眉头沉思，一直没有说话，万风却是继续说道，“或许陛下想着，大周武力值如此强大，荻国又有什么能耐反抗？但是陛下有想过以后么？虽然微臣的武器在荻国绝无仅有，但是这世上有才之人比比皆是，既然微臣能研究出这样的武器，荻国就不能研究出来么？那么两方战‘乱’一起，又会造成什么样的后果呢？陛下您觉得您这一举动，之后会给后人留下什么样的影响呢？后人又会给陛下您什么样的评价呢？”

    皇帝一直没有说到，只是紧紧的皱着眉头，思考这万风说的话，最后喃喃的开口，“难道朕想完成祖先统一荻国的大业有错？”

    万风继续说道，“能完成大周先祖的遗愿，统一这片大陆，当然没有错，但是时机不对，就比如拿下戎族部落，却是刚好时机成熟，戎族部落的人民会感‘激’陛下，拥戴陛下，陛下是解救他们于苦难的明君，而攻打荻国，目前并不具备这样的时机。”

    皇帝瞬间了然，笑着道，“我明白了，幸好爱卿回来了，不然朕就成了这天下的罪人了。”

    万风正是看重于皇帝的这一点，才放心将自己的将自己知道的热武器‘交’给他，他听得进去臣子的谏言，从放过企图造反的万老将军，便可以看出，他是个‘胸’怀宽广之人，可算得上是一代明君了。

    看皇帝听了进去，万风也松了一口气，当初听得皇帝的动作，万风吕子祺两人便怕皇帝被野心‘蒙’蔽了双眼，吕子祺更是怕万风上京的反对，引起皇帝的不满对万风不利，如今看来，这个他果然是没有看错。

    万风终于‘露’出了笑颜，“是陛下英明，微臣只是敬了自己的本分。”至于后面的荻国跟大周关系的处理，万风已经给耶律飞主意，只要耶律飞有脑子，拿出诚意来，他想皇上定不会再轻易进犯荻国了。

    当然，若是荻国皇族以后给了大周入侵的机会，他是不会再‘插’手的。

    虽然万风的一席话，让他彻底放弃了攻打荻国的愿望，不能实现大陆统一的梦想，但是没有关系，只要荻国给他机会，他就不会手软。

    只是想到万风在青阳城的小村庄安了家，他便有些惋惜的道，“不如爱卿还是回来上京吧，朕再派人给爱卿建一座护国将军府。”

    万风笑着摇了摇头道，“陛下又不是不知道，微臣志不在朝堂，不过微臣敬佩陛下一代明君，若是陛下有需要微臣的时候，微臣也不会推辞。”

    皇帝心里叹息一声，看来还是留不住，便只得问道，“那爱卿在青阳城那边有何打算。”

    说起这个，万风忍不住轻笑出声，说道，“当去小王村当个先生，教教孩子们也不错。”万风何等聪明，豆豆蛋蛋渐渐的大了，已经到了启‘蒙’教育的年纪，‘春’草前段时间天天琢磨着万风给孩子当老师，万风又怎会看不出来，反正呆在小王村也没事儿，他有喜欢跟孩子们相处，当个先生似乎也还不错。

    皇帝听的万风的话，却是眼睛一亮，心里开始盘算起来，想着吕子祺据说也在那边，还听说起了一座宅子修建的特别漂亮，他倒是也想去看看了，顺便也考察考察民情。

    自从坐上皇帝这个位置，他似乎就没怎么出过上京了吧，如今也时候到处去看一看了，当然皇帝心里盘算着，却是没有告诉万风，打算等自己将上京的事情处理‘交’代好，便出‘门’看一看，当然不只是要出‘门’看一看，他也还有其它的目的。

    万风见皇帝一直不说话，似在想什么，便开口问道，“陛下可还有事，没事微臣就先退下了。”

    皇帝这才从自己的思绪里回过神来，开口道，“难得见爱卿一面，爱卿留下了用午膳吧，朕也想跟爱卿多聊聊。”

    万风也没有拒绝，便继续坐着没动，皇帝身边的太监便细心的给两人再添了茶，想起之前泽尼特王国的亚历山大王子来了上京，之后便回去了也一直没了消息，万风便好奇的打听道，“听说亚历山大王子过来，陛下有意跟他联姻，之后怎么样了？”

    皇帝轻叹一声，道，“说起这事儿，还真是让朕无奈，朕有意跟亚历山大王子联姻，但皇宫里却没有适龄‘女’子，朕便举办了一个宴会，让上京的王公贵族里面只有有适龄‘女’儿家的都带了过来，看亚历山大有没有何意的，接过亚历山大王子却是从宴会开始到结束，都没有任何表示，尚书王大人也是个暴脾气，直接站起来说是亚历山大王子不把大周看在眼里，这么多王公大臣的漂亮‘女’子由他挑选，他却是从头到尾都不表示，亚历山大王子却是说他并不知道此次宴会的目的，而且他也不希望自己的王子妃就这么草率决定，自是不愿意，便跟尚书王大人争论了起来。亚历山大王子第二天便走了，朕也不好再挽留，其实朕也‘挺’好奇的，那个泽尼特王国是什么样，若不是见到泽尼特王子，朕还以为这天下就这么大一块地儿，如今看来，还是朕目光狭隘呀，或许在其他遥远的地方，还有别的国家呢。”

    万风道，“内子跟吕子祺的夫人曾经被掳就是被亚历山大王子所救，她们去过遥远的泽尼特王国，回来倒是跟微臣讲过，他们那边那一块大陆，就是统一的只有一个泽尼特王国，而且那边都比较重注有感情的婚姻，实行一夫一妻制，这样家里兄弟也不存在嫡庶之分；不过亚历山大王子之前去了青阳城，微臣也见过，他倒是有说过喜欢我们东方‘女’子；内子还说，他们那边有很多我们这里没有的东西，而我们这边有些东西他们那边也没有，若是可以跟他们建立起商贸往来，倒是对大周发展有很大的帮助。”

    皇帝听的万风的话，有些吃惊，自古父母之命媒妁之言，且男子都是三妻四妾，虽说他跟皇后感情很好，也是成亲之后跟皇后相处后的事，再才立为皇后，但自己宫里却也有很过妃子，只为平衡朝中大臣的势力，而则比特王国那边，居然是自由婚姻？还是一夫一妻制么？不过仔细一想，一夫一妻，没有嫡庶之分，是不是也就没了因为嫡庶之间的争权夺利而自相残杀了？

    而且听的万风的话，若是建立贸易往来，有益于大周的发展，只是想起不欢而散，皇帝忍不住叹道，“可是亚历山大王子都被气走了，怎么建立贸易往来，朕甚至只知道，泽尼特在西边沙漠那边，还要穿过那辽阔的大沙漠。”

    万风道，“既然亚历山大王子被气走了，咱们就过去拜访他，两国相隔如此之远，风俗习惯不同，亚历山大王子只要想通了，自然就不会在意，至于要穿过大沙漠，微臣手下曾经有一个叫马常的副将，月亮城之战后，一直留守在了月亮城，他已经对沙漠很是熟悉，而且月亮城留有当初亚历山大王子送给咱们的适合在沙漠里行走的骆驼，陛下可以召回马常，再派一个合适的出访使节，有马常带队前去探访泽尼特王国。”

    皇帝喜悦的道，“好，朕这就吩咐下去，尽快去办。”

    万风继续道，“不过陛下若是要派马常出发出泽尼特王国，还请陛下先让他见见微臣，此去沙漠太过于凶险，微臣还需‘交’代他一些事情。”

    皇帝吃惊的道，“爱卿居然如此了解沙漠。”

    万风轻叹，“内子曾经失踪于沙漠，便是被沙漠中的龙卷风卷去了泽尼特王国，微臣在沙漠寻找数月，才发现沙漠了沙漠凶险万风，难怪当初沙漠被传的如此神秘，只是在沙漠中的这数月，微臣也仔细研究了下沙漠中的天气变化，并如何能尽量躲过这沙漠中的凶险。”

    皇帝叹道，“爱卿真是惊才绝绝啊，子祺也是，可你们俩居然都爱过闲云野鹤的生活，不能将你们俩留在朕的身边，朕真是遗憾又痛心了。”

    万风谦虚应道，“陛下谬赞了。”

    皇帝道，“爱卿不必谦虚，只是见爱卿一面，真是胜过了十年寒窗啊，似乎什么事儿都能迎刃而解。”

    万风正要跟皇帝再周旋谦虚一番，便听的一旁的太监说道，“陛下，已经到了午膳时间了，是否需要传膳？”

    听的小太监的话，万风也松了一口气，跟皇帝聊天，句句斟酌慎言，还真是够累啊。

    皇帝听的小太监的话，吩咐下去，“去通知皇后，朕要在她那边招待万风将军。”小太监实在不明白，为什么招待万将军用膳，要去皇后宫里，但是这不是他能问的，乖乖的退下去安排去了。

    