
﻿    吕子祺点了点头，“都是些死士，若是抓了他们，也留不下活口，得不到任何消息，还不如留下他们，让他们背后的主子收拾，顺便告诉他们主子，夏沫已经在我们手上。”

    ‘春’草道，“夏沫居然有这么重要？”

    吕子祺道，“有没有这么重要，我也不是很清楚，但是他们费尽心思从上京将她劫了出来，不惜暴‘露’他们的势力，这就说明夏沫对他们有着很重要的利用价值。”

    ‘春’草了然的点了点头，“如果是这样，咱们抓了夏沫，那么他们肯定就会再次有所行动，来救夏沫，咱们只要看好夏沫，同时盯紧他们的势力，就能找到他们的老巢。”

    吕子祺在‘春’草的侧脸上亲了一口道，“我家娘子真聪明。”

    ‘春’草用胳膊肘顶了身后的吕子祺一下，道，“前面后面都有人呢，注意着点，别动手动脚的。”

    万风刚好放慢马速，等着他们，‘春’草的话就刚好落进了他的耳朵里，于是万风便笑着调侃道，“哎哟，你也有注意形象的时候么？”

    ‘春’草从吕子祺怀里转头，看向万风，道，“我是不是什么时候得罪你了，还是你有啥对我不满的？干嘛总跟我过不去找我茬啊。”

    万风想了想，最近好像是有点跟她过不去，至于原因么，万风开始细细数落，“就是对你们俩不满，你说说你们俩，都是有了孩子的人了，还不声不响的搞消失，害的两个孩子天天围着我转要爹娘，最后因为我没给他们找着爹娘，连我都不待见了，两个孩子还不满两岁呢，你们就丢下孩子不管了，有你们这么当爹娘的么？”

    ‘春’草欣喜的道，“孩子真有找爹娘么？”之前问万风，万风就一句，孩子找你们干嘛，可有可无，‘春’草还失望了好久，孩子果然是没把她放在心上，这会儿听见万风说孩子一直找爹娘，自动的忽略了万风的质问，就记住了两个孩子一直找爹娘，瞬间开心的不得了，心里也更想念孩子了。

    看着‘春’草那兴奋的样子，完全没把自己的话听进去，万风一夹马背，直接冲到前面去了，懒得看‘春’草那张兴奋的脸。

    ‘春’草则是对着身后的吕子祺道，“书呆子，这里的事情处理完了，咱们就回去吧，荻国等孩子大些了，咱们带着孩子一起过去。”

    书呆子本来一直想着，好不容易带了‘春’草出来，回去了怕是一时半会儿也出不来了，所以不管怎样都要带‘春’草去荻国，可是听完万风说的话，他也有些动摇了，孩子那么小，是不该就那样把孩子丢家里的，于是点头应道，“好，等这边事情差不多了，咱们就回去。”

    听的吕子祺答应回去，‘春’草整个人的心情都明媚了。

    夏沫被抓回去之后，便被万风吕子祺隐秘的关了起来，设下了陷阱，就等着人来救，同时各地也都监视着，这些人从什么地方出来的。

    待一应的事情布置妥当，那边有万风看着，吕子祺便又回来陪着‘春’草了，上官‘玉’不放心万风，基本上都是形影不离的跟着他。

    倒是‘春’草，天天唉声叹气的在知府府里无所事事，就盼着赶紧把那什么庆王的势力清理干净了，自己好回去青阳城看蛋蛋豆豆。

    吕子祺看着‘春’草唉声叹气的样子，安慰道，“等找到势力的老巢，剩下的就‘交’给万风，咱们先回去。”

    ‘春’草摇了摇头，道，“算了吧，还是等他们一起，要是在还没有萧清他们的势力之前咱们回去，让他们钻了空子把咱们抓起来，那不是得不偿失嘛。”

    吕子祺也早就知道两人这样先回去危险，只是看着‘春’草天天这样唉声叹气闷闷不乐的有些心疼，而且现在出去外面都不安全，只能呆在知府府里。

    实在没事儿干的‘春’草，便拿出了当初吕子祺给自己的手枪，自己制作了一个靶子，练习上膛‘射’击，来打发时间，于是知府府衙里，便会经常传来“嘭嘭嘭”的声音。

    自夏沫被抓后，万风便审问了夏沫，势力的总部在哪里，不曾想夏沫也还有些硬骨头，万风是用尽了手段，夏沫都不曾开口透‘露’，本就是抱着试一试的态度，也不打算从夏沫这里得到有用的消息，最后便只能作罢。

    不过营救夏沫的人，在夏沫被抓的第二天晚上，便来了，万州果然是他们的地盘，即便是万风带着人挨家挨户的搜查反贼的下落，照理说万州城内应该干净了，可是那些营救夏沫的刺客，还是直接就找去了关押夏沫的院子。

    那个院子，便是之前吕子祺‘春’草住过的那间院子，夏沫早已经被他们偷偷的从暗道转运到了其它地方，那个院子，只是个陷阱，用来吸引营救夏沫的人。

    第一批营救夏沫的刺客，进了那个院子，便悄无声息的消失了，接着第二批第三批，一批比一批人多，都往那个院子里去了。

    而这个效果，正是吕子祺万风他们想要的，他们派人时刻注意着各地的动向，他们的目的，就是想要知道，这些个刺客从何而来。

    这样下来，很快便发现了这些刺客来自于几个窝点，都是万州城外几个不同的小镇，吕子祺万风并没有急着动手，免得打草惊蛇，继续盯着。

    连续半个月下来，派出了不下十余‘波’人营救夏沫，守着的人，也终于锁定了最大的窝点，吕子祺万风便开始暗暗的布置进一步的行动，有万风的那些热兵器在手，足够将这些个小镇夷为平地。

    但是万风不想连累无辜，派了人进去小镇打探情况，却发现这些镇子里根本没有普通的乡民，都是一些伪装的高手，万风便也不打算手软了，准备几个窝点同时行动，打算彻底将他们一网打尽。

    很快便有了行动，直接对着几个小镇一顿‘乱’轰，再派军队去小镇里面抓人，人倒是抓了不少，都是些小喽啰，这么多人里面，终究是会有怕死的，说主子已经带着人逃走了。

    着万州的势力基本上已经被铲平了，万风留下了一万军队，留在这里扫清余党，追查逃走的势力头子的下落，余下的军队便准备把抓到的人押解回京了。

    万风并不打算回上京，给皇帝写了一封密信吩咐他们带回去，自己便打算带着从万雷那里调来的军队跟着吕子祺‘春’草一起回青阳城。

    并且特意‘交’代，看好夏沫，一路上好好招待她，只要不死了就行，万风曾经的那些个手下，当然知道万风的意思，这夏沫一路上，怕是不好过了。

    ‘春’草还故意调戏吕子祺，“有没有感觉很心疼。”

    吕子祺只笑着回了‘春’草一句“调皮”。

    这边的事情处理好，已经是十一月初了，众人收拾好行囊便上了路，回的回青阳城，回的回上京，等到回青阳城的时候，已经是十一月中旬，青阳城已经开始飘起了雪。

    出‘门’这一趟，也总算有惊无险的回到了家，万风带着驻军直奔万雷的驻地去了，吕子祺‘春’草还有上官‘玉’吕勇，便直接回了桃‘花’源。

    等回去的时候已经是夜里了，‘春’草想念两个孩子的紧，可两个孩子都已经睡下了，大嬷嬷给几个人准备了饭菜，吃过了饭，也都各自回去休息了。

    ‘春’草还是跟吕子祺一起去了两个小家伙的院子，看了看两个熟睡的小家伙，这才回了自己的小楼休息。

    回了自己的小楼，吕子祺便缠着‘春’草好一顿折腾，完了之后搂着‘春’草，道，“改天让三长老给你看看身体。”

    ‘春’草有气无力的道，“我身体好好的，干嘛要看？”

    吕子祺道，“我觉得我‘挺’努力的呀，怎么你这肚子一直没动静呢，让三长老给你看看。”

    ‘春’草的眼角‘抽’了‘抽’，说道，“你不是嫌弃孩子么？不管不顾的丢下孩子，就带着我‘私’奔了，现在还想再生一个？”

    吕子祺道，“瞎说，我哪儿有嫌弃孩子，是孩子们还太小，带出去孩子受罪大人也跟着受罪，等孩子大些了，咱们就带孩子们出去玩儿。”

    ‘春’草道，“可是我现在不想生，这两个孩子都还没满两岁，再生一个，一堆小萝卜头，太难搞了。”

    吕子祺却道，“再生一个，就不生了，趁着两个孩子还小，再生一个一起带大多好？乖，明天就去找三长老看看。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，不想搭理吕子祺了，给自己找了一个舒服的姿势，闭上眼睛，睡觉。

    第二天一早，‘春’草还没有醒来，两个孩子就过来敲‘门’了，一早醒来，听了金锁银锁说是爹娘回来了，两个孩子兴奋的等衣服一穿好，就一颠一颠的往爹娘住的小楼这边来了。

    吕子祺‘春’草被两个孩子叫醒，两个孩子拍了半天‘门’，没有听见动静，便咿咿呀呀的在外面说着什么，‘春’草边快速的穿着衣服，边仔细听两个孩子说什么，却是完全听不懂。

    等穿好衣服，‘春’草打开‘门’，两个孩子看见自己的娘，便兴奋的扑进了‘春’草的怀里，‘春’草蹲下，看着怀里的孩子，‘肉’嘟嘟的两张相似的脸，眉眼越长越像书呆子，比走的时候长高了一些。

    ‘春’草一手搂着一个孩子，问道，“豆豆蛋蛋有没有想娘啊？”

    两个孩子开心的点点头，异口同声的道，“想。”

    看着娘身后出来的爹，豆豆伸出手，意思让爹抱，吕子祺抱起豆豆，豆豆便搂着吕子祺的脖子，口齿不清的道，“还想爹。”

    