
﻿    这青阳城的冬天，一下起雪来就没完没了了，地上也开始垫起了厚厚的雪，一家人也只能呆在家里，啥也没法干，好在家里有几个孩子倒是热闹。

    年前大丫也带着*平安来过一回，因为天气冷，小夏夏年龄小，家里婆婆没让她带出来，所以两口子带着*平安也就吃了顿午饭，又急匆匆赶回了家，谁让家里还有个小的嗷嗷待哺呢。

    眼看就要过年了，万风没啥事儿，便开始捣鼓烟‘花’炮竹了，家里没啥事儿的，也都跟着他捣鼓，捣鼓出来一堆一点就燃的满天星，‘春’草便将几个孩子裹严实了，带着孩子去村子里转悠，见着孩子就发满天星，结果‘春’草便成了村子里的孩子头儿，后面跟着一群孩子。

    等带着孩子在外面溜达的晚了，吕子祺便会赶着马车，去村子里寻人，将人接回来，村里人看着，都羡慕这小两口恩爱，日子也越过越红火，还生了一对可爱的龙凤胎。

    一对孩子长的白白净净，眉眼越来越像吕子祺，又乖巧懂事，去了村子里，真是人见人爱，包括村里的其他孩子，都是对这俩小萝卜喜欢的不得了。

    到了十二月初，万雷找皇帝休了长假，来了小王村呆了两天，便带着自己大腹便便的媳‘妇’儿回了上京，万雷想让万风跟着回去上京过年，万风却是拒绝了，说是哪天老爷子清醒了，便哪天回去。

    皇帝一直没有动万家老爷子，一方面想着他是几朝功臣，再加上当年自己等顺利登基，也确实要感‘激’着老爷子，另一方面，也是看在这万风的面子上，所以只是一直将万老爷子软禁在自己府里。

    万老爷子也没有再闹着让万雷救他出去，终于安静了下来，可每次见着万风跟上官‘玉’，却都是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，不满全都写在脸上，万风见了几次，也就懒得回去讨没趣了，随他怎么折腾，眼不见为净。

    万风如今也就想着，给自家最小的弟弟万云物‘色’给媳‘妇’儿，万雷走的时候，万风特意‘交’代，问问万云自己有没有心仪的姑娘，然后让万雷找人去提亲。

    万雷看着万风咬牙切齿的道，“凭啥万云就是问他有没有心仪的姑娘，直接去提亲，我就是你给找好了随意丢给我？”

    万风笑着道，“那你是不满意倾倾了？我去给倾倾说一声。”

    万雷紧张的道，“我哪儿有不满意，你可不要跟倾倾瞎说，我也就随口说说罢了。”

    万风轻笑，心想着，小样儿，还怕收拾不了你。

    这个年，过的开心又喜庆，同时柱子媳‘妇’也传来了好消息，终于有怀上了，‘春’草娘简直乐的都合不拢嘴了，老刘家人丁单薄，就刘柱子一根独苗，现在柱子媳‘妇’儿再怀上，就说明能生，以后多生个几胎，老刘家就人丁兴旺了，光想想，‘春’草娘都乐的只笑。

    于是‘春’草娘来这边的时间也少了，天天在家安置儿媳‘妇’儿，啥重活儿累活儿全部不让干，勒令儿媳‘妇’儿专心养胎。小宝儿要去找弟弟妹妹，也都是由吉祥或者如意带过去。

    其它事情不能干，成衣作坊里的活儿却是不能停，一到过年，这成衣铺就是生意好的时候，还要比平时忙，不停的赶工，这成衣作坊的事情，也就落在了柱子的头上。

    ‘春’草的‘药’也开始吃上了，一个月的‘药’，大嬷嬷奉‘春’草娘之命，每天监督着‘春’草喝‘药’，一天不落下。

    这一个月下来，可是苦了吕子祺，每天搂着媳‘妇’儿，啥也不能干，偏生‘春’草还调皮，有事儿没事儿就故意勾搭吕子祺，搞的吕子祺心里七上八下的，直接去了自家孩子的小院，不跟‘春’草睡一‘床’了，脸上更是一脸‘阴’沉。

    看吕子祺这个样子，万风便得意了，每天‘春’风满面的在吕子祺面前嘚瑟，没少让吕子祺抓着以切磋的名义‘操’练，被吕子祺揍的浑身不得劲儿，却还是面不改‘色’的在吕子祺面前笑的一脸‘骚’包。

    家里其他人见着两人那样儿，就忍不住只笑着摇头，真真是‘春’草形容的，有事儿经常是一起上，没事儿两人就杠上。

    方大郎家的大院儿也盖起来了，方大郎也早从戎族草原回来了，年底腊月二十六，便是方大郎跟薛月月成亲的日子，薛家乃上京的世家大族，那排场固然不小，方大郎也不再是以前的乡下村夫，现在已经大周的将军，成亲当天可是热闹非凡。

    有了万风万雷闹‘洞’房的先例，对于方大郎，大家也没有客气，薛月月没有身孕，本就直爽，连带着也一番折腾，一个‘洞’房闹下来，可是把两人折腾的够呛。

    大年三十，还是老样子，轻乡亲过来看烟‘花’，这次不单是小王村的乡亲过来了，就连离的近的邻村的乡亲，在吕家干过活儿的，听的吕宅请了乡亲年三十晚上看烟‘花’，也都各自准备了火把，来了这吕宅。

    不管是哪个村的乡亲，既然来了，‘春’草也都一一招待，瓜子干果不要钱似的随便乡亲们吃，桃‘花’源真是好不热闹，孩子们在前厅前面的雪地里奔跑着，乡民们在前厅各自找个地儿呆着，磕着瓜子，拉着家常，等着看烟‘花’。

    来的乡邻远近不一，为了让乡邻们看完烟‘花’早些回家，天黑了下来，便开始放烟‘花’，小王村的乡邻见过一次，倒是不再惊讶，其它邻村的乡邻们还是第一次见着这阵仗的烟‘花’，都是看的嘴里不停的称赞。

    ‘春’草拿了家里自制的灯笼，还给每个孩子发了一个漂亮的灯笼，烟‘花’看完了，乡民这才邻这自家开心的拿着灯笼的小孩儿，点上自备的火把，满足开心的回了家，而这吕家的慷概大义，也很快传遍了十里八乡。

    到了晚间，送走了乡邻，几个孩子还是兴奋的睡不着觉，拿着满天星，满屋子跑，硬是要等着守岁接年，还真让等到了半夜，万风便带着几个孩子再出去放了一遍烟‘花’，几个孩子这才依依不舍的回去睡觉了。

    几个长老正在那边打牌，吕敬天的位置，则是被李长啸给抢了，李长啸是哥哥，吕敬天虽然也想上桌，却不好跟李长啸抢，只得干脆去哄孩子玩儿了。

    等几个孩子去睡下，也已经是深更半夜，大人们也就各自散去，都回家睡觉去了。

    虽然已经是深更半夜，万风还是拉着上官‘玉’，打着造孩子的名义，把上官‘玉’一顿折腾的上气不接上气。

    万风作为一个现代人，那是‘花’样百出，让本就害羞的上官‘玉’简直是应接不暇，心里只埋怨男子咋都这样‘浪’‘荡’。

    最恼火的莫过于吕子祺了，自家娘子好不容易停‘药’了，却是赶上身上又来了，‘欲’求不满的某书呆子，郁闷的直接‘蒙’上了被子，闭上眼睛睡觉，难得看到如此别扭的书呆子，惹的‘春’草开心的只笑，吕子祺便只能对着‘春’草放狠话，“看我以后怎么收拾你。”

    ‘春’草不以为意，量自己书呆子也舍不得自己咋样，仍旧笑的欢实，惹的书呆子直接翻身堵住了‘春’草的嘴，不能干其他的，亲亲抱抱总可以。

    等到了大年初一，‘春’草起了‘床’，孩子昨晚兴奋的半宿，这会儿还没起‘床’，前厅就几个老人早早的起来了，家里却是热闹非凡，前来拜年的乡民络绎不绝，带着各自的特产，礼轻情意重，‘春’草也让家里都各自准备了回礼。

    也有很多‘春’草不认识的邻村的乡邻过来，趁着拜年的机会，打听今年是否还要招工，‘春’草也都客气的招待，应下只要能吃苦耐劳，等自己这边开工了，就能来这里上工。

    大年初二回‘门’，去了‘春’草娘家里，柱子眼见着自家日子也好过了，青砖大院，成衣作坊，也都建了起来，儿子也有了，自己媳‘妇’儿还怀上了二胎，这些都要感谢自家的妹子跟妹夫，心里高兴，便一直拉着吕子祺喝酒，一顿饭吃下来，已经是吃到了下晌，‘春’草娘开心，也跟着喝了几倍，被下人扶着回去休息了，柱子便直接把自己给灌醉了，倒在了桌上呼呼大睡，还是下人合力将人抬进了屋，吕子祺也是喝的满脸通红，有些醉意了。

    ‘春’草看吕子祺也有些喝多了，就让吕勇赶着马车，带着两个孩子回了家，然后扶着吕子祺回了小楼休息，吕子祺却是硬拉着‘春’草不撒手，估计是因为柱子一直念叨着自己媳‘妇’儿怀孕了，吕子祺也受了刺‘激’，也不管是不是白天，便硬拉着‘春’草要生孩子，见自己媳‘妇’儿身子也利索了，硬是缠着‘春’草上了‘床’，于是一折腾下来，两人晚饭都没吃，就睡下了。

    第二天一早两人都给饿醒了，去了前厅，见着众人怀着深意看着他们笑，一向脸皮厚的‘春’草也都有些不好意思了。

    这个年过的开心安稳，连带着日子也过了了，眨眼间正月就过完了，二月份以来，雪也开始融化了，家里的人也都开始忙碌起来，后面的荒山打算开工了，前来报道上工的人也比去年还多了，‘春’草想着今年开‘春’就将树种起来，剩下的荒山也尽快的开完荒种上叔，也就不嫌人多，只要是过来的，都吩咐了，等着雪化完了开始上工。

    