
﻿    头天晚上都睡的晚，第二天起来便已经是日上三竿了，‘春’草是被榻上的天天吵醒的，起身穿好衣服过去，天天正在自己穿衣服，‘春’草正准备过去帮忙，吕子祺却阻止了，“不小了，让他自己来。”

    ‘春’草也没在帮忙，让天天自己穿了衣服过来，便去准备洗漱用品去了。

    洗漱好了，‘春’草抱这天天先出了房间，上官‘玉’已经抱着小英俊在吃早餐了，‘春’草笑着道，“怎么小英俊起来这么早？”

    上官‘玉’道，“也是刚起来，一醒了就吵着要吃饭，估计是饿醒了。”

    桌子上的早餐已经准备好了，天天看着小英俊在吃饭了，也吵着饿了要吃饭，‘春’草将天天在自己旁边的凳子上放好，让他自己吃，对着身后过来的吕子祺道，“你去叫孩子们起来吃饭。”

    不一会儿孩子们便打着哈欠陆陆续续的过来了，也没那么讲究，叫了人，就自己坐下开始各自吃早餐了。

    豆豆则是边吃饭边兴奋的问旁边的吕子祺，“爹，幽州有什么好玩儿的呀？”

    吕子祺一像宠这个‘女’儿，对着豆豆道，“吃饱了一会儿就带你们去。”

    早知道他们会来爬山，‘春’草就放弃不来了，如今爬到这半山腰，‘春’草就怎么也爬不动了，直接坐到了这石阶上，孩子们却是兴奋的甩了他们一大截。

    天天被几个大点的孩子换着背着已经往前面去了，万风上官‘玉’脚程稍微慢一些，也比‘春’草快的多了，现在就剩下吕子祺陪着‘春’草坐在这石阶上喘气。

    ‘春’草干脆说道，“你去追孩子们吧，我在这儿等你们，我实在爬不动了。”

    吕子祺道，“听说这座山顶可以看到幽州城的全貌了，不去看看不觉得可惜？”

    ‘春’草挥了挥手，“一点都不可惜，我‘腿’都软了。”

    吕子祺笑着给‘春’草擦了擦额头上的汗，直接在‘春’草身前蹲下来，“上来吧，我背你。”

    ‘春’草看吕子祺脸不红气不喘的，也没有客气，直接趴到了吕子祺的背上，吕子祺轻轻松松的背起‘春’草，快速的往前面追去。

    等追到万风和上官‘玉’，万风背上的小英俊看着舅母在舅舅的背上，便开口道，“舅母羞羞，要舅舅背。”

    ‘春’草转头瞪了小英俊一眼，说道，“你还不是要你爹背，不也羞羞。”

    小英俊得意的道，“我是小孩儿，舅母是大人，我不羞羞，舅母才羞羞呢。”

    ‘春’草被噎的无话可说，懒得搭理这熊孩子了，其它人却是被小英俊天真的话逗笑了。

    被一小屁孩儿鄙视了，‘春’草也不好再让吕子祺背着了，人也已经缓过劲儿来，便下来开始自己走。

    终于到了山顶，满头大汗的众人看着这脚下的幽州城和远处云雾缭绕中的小山包，感受这山顶丝丝的凉风，有一览众山小的感觉。

    下山就比上山轻松多了，在山顶的时候，豆豆就发现了幽州城里有一个很大的湖，下了山，便吵着要去玩儿。

    最后在城里找了一家酒楼，随便吃了一顿饭，一行人便过去那个湖，这城内湖不小，湖中心有各种画舵，游湖的游客倒是不少。

    一行人刚到湖边上，就有船家过来殷勤的招呼，“几位要游湖么？小的的游船租金便宜有舒适，几位要不要过去看看？”

    豆豆已经吵着要坐船，吕子祺便点了点头，一行人跟着那船家过去上了船，传内果然布置的舒适，不过价格也不便宜，他们也不缺那几个钱，就租了那只传去游湖。

    一趟下来差不多已经是傍晚了，回了十里长亭，几个孩子还在兴奋的聊着这一天的感受，‘春’草则是疲惫的只想赶紧回房睡觉。

    吃过晚饭，天天跟小英俊都还兴奋的不想睡觉，‘春’草也懒得管直接将人丢给了吕子祺，自己回了房，洗了一个舒服的热水澡，然后爬上‘床’去呼呼大睡了，‘迷’‘迷’糊糊感觉有人睡在了身旁，‘春’草也没有醒来，一觉睡到了大天亮。

    第二天一早就又准备好，出发赶路去上京了，这一路上走走停停，果然再走了五天，才到上京城外的一个小镇，天已经黑了下来，两个孩子已经在马车里睡着了，一行人便打算在小镇的客栈里住上一晚，第二天再去上京。

    一早出发，打了上京城‘门’，已经是晌午，城‘门’口停着一辆马车，马车里坐着一个‘妇’人，抱着一个一两岁的胖嘟嘟的‘女’孩儿，不是担心的向着城‘门’远处张望，此人正是大周皇后跟两岁的小公主。

    只到看到了一行人远远的走近，皇后才‘露’出了笑容，抱着孩子下了马车。

    李文宏看着城‘门’口马车旁边抱着小孩儿的‘妇’人，一眼便认出了，一夹马腹快速奔了过去，到皇后旁边才跳下马，奔到皇后面前，“母后，你怎么在这儿？呀，妹妹都这么大了。”

    皇后眼里闪着泪‘花’，看着眼前已经跟自己差不多的男孩儿，笑着道，“母后特意来接你的，在那边可好？”

    虽然看着李文宏又长高了，人也长的更壮实了，但是作为母亲，儿行千里母担忧，还是出声问候。

    李文宏笑着过去接过皇后手里的妹妹，道，“母后没觉得孩儿又长高了么，妹妹，来叫哥哥。”

    这时候身后的众人也来了，城‘门’口来来往往的人，都会好奇的往这边看，不待‘春’草一行人行李，皇后便已经笑着说道，“都不必多礼，这还是在城‘门’口，咱们进城再说吧。”

    李文宏抱着手里的妹妹舍不得撒手，对着母后道，“母后上马车吧，我抱着妹妹骑马。”

    皇后有些担心的道，“妹妹这么小，还是让她跟我坐马车吧。”

    后面的万风笑着道，“娘娘不必担心，宏儿现在的伸手可比我这个夫子都要厉害的多了。”

    皇后听的万风的话，才放心的应下，自己上了马车，李文宏搂着自己的妹妹翻身上马，怀里的小‘女’儿乐的咯咯的小，‘肥’‘肥’的小手不停的挥舞。

    豆豆看到李文宏怀里的可爱‘女’儿，两眼冒星星，恨不得自己抢过来，嘴里说道，“宏哥哥，这便是你的妹妹么？好可爱。”

    后面的‘春’草看着豆豆那个样子，忍不住轻笑，豆豆现在还时儿缠着自己，说要给她生个妹妹，只是‘春’草知道，自己这身子，只怕是有心无力了。

    一行人进了城，万风没有先回万府，皇后也没有先回宫，而是直接去了吕宅，那边皇后知道他们要来上京了，早就派了人过来收拾打点好一切。

    在吕宅用过了午饭，皇后才带着儿子‘女’子打算回宫，万风也要带着孩子回万府了，豆豆则是抱着小公主舍不得撒手，依依不舍的看着她们离开。

    走的时候，李文宏偷偷的凑到豆豆旁边，“等我回去见了父皇，明天便来接你们去宫里玩儿。”

    皇后看着李文宏跟豆豆咬耳朵，有心的多看了几眼，很是好奇这两个孩子在说什么。

    等都走后，豆豆就吵着要出去上京玩儿，自己还是第一次来上京，刚刚看着上京的街道比其它地方热闹多了，自己还没来得及逛。

    ‘春’草却是拒绝了，“先把自己的行李收拾好，明天再出去玩儿。”

    豆豆撅了撅嘴，去收拾自己的行李了，想着明天还要跟宏哥哥进宫玩儿呢，明天哪儿有时间出去玩儿额。

    李文宏回了宫里，皇帝便迫不及待的考教了一番儿子的学问，见自己父皇甚是满意，李文宏便提出，想带自己的小伙伴进宫玩儿，皇帝开心，大手一挥，明天直接设宴，答谢两位夫子对皇子的教导。

    第二天万家吕宅都接到了皇帝口谕，晚上宴请两家进宫用膳，李文宏则是一大早就出宫来了吕宅，晚上才设宴，几个孩子便相约去了上京逛街。

    天天也要吵着去，没办法，只好将天天‘交’给希儿，让吕勇在后面跟着，秋菊冬梅如今都有了自己的孩子，孩子都还小，于是留在了小王村，没能跟着来。

    孩子们刚出去没一会，‘春’草坐在院子里树荫下乘凉，便见着万风带着小英俊跟万雷的‘女’儿过来了。

    小英俊以来便满屋子找哥哥姐姐，万雷的‘女’儿菁菁则是有些害羞的站在万风的旁边拉着万风的手。

    ‘春’草起身过去，抱起菁菁逗道，“菁菁还认识我么？”

    菁菁羞涩的开口，“‘春’草姨。”‘春’草搂着菁菁亲了一口。

    这时候满屋子转完都没找着哥哥姐姐和弟弟的小英俊过来看着‘春’草问道，“天天弟弟呢？”

    ‘春’草笑着道，“出去逛街去了，小英俊来晚了哦。”

    小英俊拉住万风的手撒娇，“爹爹，我要去找天天弟弟。”

    万风无奈，顶不住儿子撒娇卖萌，问道，“孩子们去哪儿玩儿了？”

    放下菁菁的‘春’草摊了摊手，“我也不知道。”

    万风抵不过儿子一直缠，只好带着两个孩子出去找天天去了。

    吕子祺听见动静出来，万风已经走了，走到‘春’草旁边的位置上坐下，问道，“万风去干嘛？”

    ‘春’草道，“英俊闹着找天天，万风带的英俊和菁菁去找去了。”

    吕子祺还想着跟万风商量商量，晚上见皇帝，怎么把皇子李文宏留在上京，见万风走了，只得作罢，等回来再说。

    