
﻿    而此时外面的白衣‘女’子，并没有发现，‘春’草已经无声无息的暴‘露’了她们的踪迹，不过对于这些白衣‘女’子而言，即便知道了也无所谓，因为以她们的实力，对于这片陆地上的任何人，她们都是有恃无恐的，等到了沙漠，这些人更是无能为力。

    只是这个时候，她们永远也想不到，居然会有人能穿过沙漠追到月亮城，而他们手里的武器，更是让月亮城恐惧，她们月亮城，就差么一点，毁于一旦了。

    马车继续移动着赶路，只到第二天早上才停下来，仍旧是荒山野岭。

    只是这天一停下行程，领头白衣‘女’子便叫了好几个人去山上猎野物，并猎取了好大一堆回来。

    看着面前一堆的野物，‘春’草手里抱着孩子开口道，“这么多我一个人可处理不过来。”

    领头白衣‘女’子一挥手，“你们几个跟着一起去帮忙。”

    昨天都被馋到了，想着今天可以吃到昨天那么香的食物，几个人便快速的拿起了野物。

    ‘春’草将孩子递给上官‘玉’，跟着她们过去，这次的水源，却是比昨天的近，就在前面一点，‘春’草看着便明白，应该是故意停留在此，想到这儿‘春’草嘴角忍不住‘露’出了笑容，看来昨天的烤‘肉’还是‘挺’有‘诱’‘惑’力的。

    果然这些人‘女’子是完全不会处理野物的，她们一手拿着野兔野‘鸡’，一手拿着匕首，看着‘春’草，见‘春’草半天没有动作，一名白衣‘女’子带头开口道，“要怎么‘弄’？”

    其实‘春’草还不是一样不会，都是自己‘摸’索着干，说她倒是会说，便对着几人道，“把皮或者‘毛’清除干净，然后再切开，将内脏清理干净。”

    昨天看过‘春’草处理野兔的两名‘女’子，也在其中，她们拿了一只野‘鸡’，听‘春’草说完，可不等着她示范，就开始动起手来，除‘毛’迅速有力，下刀干净利落，可比‘春’草强了数倍。

    她们昨天就见识了‘春’草的能耐，早就了解了‘春’草也就是个只会说不会做的主，两只兔子昨天被她是切的七零八落‘乱’七八糟。

    那些不知道的，一直等着‘春’草的动作，等看过那‘春’草拿着刀笨拙的样子，便都看不下去了，各自拿了手里的野物，开始自己‘摸’索的处理起来，却都是下刀比‘春’草干净利落。

    最后等大家把一堆野物都处理好了，‘春’草却是还在跟一只野‘鸡’的‘鸡’‘毛’奋斗着，看大家都看着自己，‘春’草尴尬的笑着开口，“我没你们有力气，‘毛’拔不干净。”

    最终还是一名白衣‘女’子受不了‘春’草那慢腾腾看着急人的动作了，拿过‘春’草手里的野‘鸡’，开口道，“还是我来吧。”

    于是，‘春’草便看见，那名白衣‘女’子将野‘鸡’提在手里，一只手快速在那‘鸡’身上移动，那她怎么也拔不动的‘鸡’‘毛’，白衣‘女’子就似轻轻一摘就摘了下来，三两下就被拔的干干净净，然后匕首快速的切开‘鸡’腹，就如同切水果一般，掏干净内脏在小河里洗净，众人看处理完了，便提着野物过去了。

    那边已经架起了火堆，‘春’草教大家将野兔山‘鸡’等用树枝串起来，先用刀子划伤上许多口子，抹上盐，开始在火堆上快速翻烤。

    很快这荒野里，便飘散着烤‘肉’的香味。同样，‘春’草在再次离开的时候，在地上留下了印记。

    之后几天，眼见着孩子吃不饱总是哭，‘春’草着急的去求了那带头的白衣‘女’子，“姐姐能不能派人去给孩子找点吃的来，不然孩子这样饿下去会饿坏的。”

    那带头白衣‘女’子听着孩子一直的哭声，却也是着急，“找个‘奶’娘来试试吧。”

    ‘春’草摇了摇头，“‘奶’娘没用的，之前给这孩子找了‘奶’娘死活不吃。姐姐派人去给孩子找点羊‘奶’或者牛‘奶’吧。”

    白衣‘女’子对着一旁的两名‘女’子道，“雪、静，你们俩去。”

    ‘春’草这次细心了些，对着那两名叫雪、静的‘女’子道，“还帮忙找点杏仁跟锅碗勺回来，需要煮了才能吃。”

    这次两名‘女’子去了比较久，一直到下午才回来，豆豆估计是哭累了，已经睡着了，只是‘春’草看着豆豆日渐消瘦的小身子，心疼的红了眼眶。

    那两名‘女’子出去的久，回来的收获却也是不小，不仅带回来了锅碗瓢盆，还直接牵了一头羊回来，能耽误这么久，也就不足为奇了。

    ‘春’草兴奋的看着带回的羊，将孩子给了上官‘玉’，便拿了锅自己过去挤了‘奶’，放在架起的火堆上，加了杏仁开始煮‘奶’。

    豆豆终于吃饱了，‘春’草将多的‘奶’用罐子装了起来。

    再次启程，马车上多了锅碗瓢盆，还有一头活羊，实在是让人难以忍受，不过为了孩子，却是不得不忍，第二天，上官‘玉’有武功，一夜没有休息倒是看不出什么来，‘春’草却是一脸疲惫。

    不过第二天，白衣‘女’子却是再找来了一辆马车，将羊跟着锅碗瓢盆搬到了另外的马车上，‘春’草也总算松了一口气。

    一路上折腾，却是没有耽误赶路，马车依然走的很快，有时候下午仍旧会赶路。

    而此时，吕子祺万风也得到了消息，凤城往西的方向再次出现了白衣‘女’子的踪迹，几人快速的往凤城的方向追去，找到了那见过白衣‘女’子的农家，说是有一名白衣‘蒙’面‘女’子来买过盐，而且用的不是银子，拿的是一颗金豆子，可是让那农家老汉有够惊吓又有够惊喜的。

    万风皱着眉头，喃喃的道，“白天来买盐？”

    吕子祺此时已经反映过了，心里有了计较，吩咐吕勇，“你带着人，在附近的山林搜索，看是否有什么踪迹。”

    万风听的吕子祺的吩咐，也明白过来，“难怪咱们找不到踪迹，她们肯定是从不曾住店，而是在野外停留。而且有可能是白天休整晚上赶路。买盐，估计是‘春’草那丫头折腾出来的。”

    果然，派出去的人在山林里寻找一圈，找到了有生过火的痕迹，万风吕子祺赶过去，除了能看出生过火，却是其它什么踪迹也找不到了，那‘春’草在地上留下的月亮的符号，早被风吹过，已经没了踪迹。

    吕子祺便吩咐下去，注意哪里有金豆子出现，果然有了收获，卖馒头的家里，夜晚少了馒头，却多了一颗金豆子，卖大饼的家里，家里大饼少了，多了一颗金豆子。

    这一路追查下去，便是一直往西的方向，时不时的会有白衣‘女’子或者金豆子的踪迹，只到追到了靠西边的曲安城，有一家农户被买走了一只刚生产完的母羊，吕子祺便确定了，他们追对了方向，而且应该是没有危险的。

    到了上安城，万风终于发现了‘春’草留下的印记，一个月亮的形状，叫来了吕子祺，一直往西的方向，‘春’草留下的月亮，两人一时都明白了，月亮城。

    只是吕子祺却是皱起了眉头，实在想不通为何月亮城要掳走上官‘玉’跟‘春’草母‘女’俩，难道是绝影山庄跟月亮城有关？

    于是两人快速的回了上安城，跟城里的三位长老会合，告知他们发现的线索，并询问长老，绝影山庄是否跟月亮城有关。

    得到的答案是否定的，万风却是没有想那么多，既然知道了是什么人，在哪儿，那就好办了，直接打过去就是了。

    其它几人却是皱起了眉头，要是去了月亮城，他们要追过去，势必要进入沙漠，但是在他们眼里，沙漠是一个可怕的存在，除了月亮城的人，这片大陆上没有一个人进入沙漠安全的回来过。

    吕子祺却是一咬牙，不管是不是有去无回，他都是要闯一闯的，他怎么可能丢下‘春’草跟自己的‘女’儿不管。

    到了徐安城，再往西，就是一望无际的沙漠了，白衣‘女’子一行人，已经带着‘春’草上官‘玉’喝豆豆，到了徐安城边境，靠近沙漠的边上，有一家客栈，这是一行人第一次住进了客栈。

    开客栈的，是一个中年‘妇’人，一个老太太，‘春’草一眼便瞧出，这两人是月亮城的人，她们有着月亮城‘女’子独有的气质，实在是让这段时间一直跟白衣‘女’子‘混’在一起的‘春’草无法忽视。

    当天夜里到了那客栈，第二天，却是没有急着出发前往沙漠，而是做着出发前的准备，那白衣‘女’子特意过来提醒‘春’草，给孩子准备好至少五天的羊‘奶’，并送来了几头刚生产完的母羊。

    ‘春’草明白这是要进入沙漠了，天气炎热，特别是越靠近沙漠，感觉越是炎热。

    ‘春’草跟上官‘玉’，都换上了白衣‘女’子送过来的白纱衣服，衣服有些暴‘露’，手臂和腰上的‘肉’都会‘露’在外面，‘腿’上的白纱裙子，除了刚能遮住‘臀’部的白布内力，外面却是透明白纱且只到膝盖。

    刚开始白衣‘女’子换上那样的衣服，偏黑的透着健康发亮的小麦‘色’皮肤，跟白纱群形成鲜明的对比，透‘露’着一股异域风情的美。

    见惯了现代各种暴‘露’装的‘春’草，倒是‘挺’淡定，带着欣赏的眼光看着她们，上官‘玉’却是羞涩的不敢抬头看，暗想这些‘女’子的穿着也太大胆了。

    