
﻿    看着一脸疲惫的上官‘玉’，‘春’草说道，“看来大长老他们是追不上了，你先休息一会儿吧，我看着孩子。”

    上官‘玉’摇了摇头，“我有武功傍身，比你强，你先休息一会儿，我看着孩子，等你休息好了咱们再换。”

    紧绷了一晚上的情绪，‘春’草也的确是疲惫不堪了，点了点头，让上官‘玉’一会儿叫她，便靠着软塌闭上了眼睛。

    刚眯了一会儿就醒了，马车上也没什么好玩儿的，马车还摇摇晃晃一颠一颠的，两个孩子很快便睡着了。

    ‘春’草跟上官‘玉’便都靠在了软塌边，两个孩子的边上，防止孩子掉下来，再闭上了眼睛休息。

    中午，食物仍旧是馒头加水，马车还是在马不停蹄的向前行进着，除了上茅房，‘春’草上官‘玉’和两个孩子，都被关在这马车内。

    一直吃水泡的馒头，又被关在这小小的马车内，孩子也开始哭闹了，‘春’草只得红着眼眶，哄着两个孩子。

    一路上准备果然是做的充足，到了晚上，再次换了马，马车仍旧继续向前行，估计是外面的右使，一直听着孩子的哭闹也闹心，晚上的时候既然给了‘春’草一碗白粥。

    ‘春’草喂了两个孩子，才消停了一点，没有继续哭闹，估计也是累了，乖乖的睡觉了，一直照看孩子的‘春’草上官‘玉’，也都疲惫的不行了，跟着孩子一起闭上了眼睛休息。

    这样持续赶路，一直过了四五天，终于是到了沙漠边境，这一路上，却是没有见着长老们追过来，‘春’草跟上官‘玉’也都对追兵失去了希望。

    到了沙漠边境，‘春’草等人就下了马车，两个孩子估计也是这几天渐渐习惯了下来，也都乖乖的没了再哭闹。

    只是估计一直没怎么吃饱，有些没‘精’打采的，渐渐消瘦了下去，没有了之前的活力。

    到了沙漠边境，并没有做停留，那里早就已经准备好了之前进沙漠的软轿，食物和水，跟上次一样，‘春’草跟上官‘玉’上了软轿，白衣‘女’子便抬起了软轿，快速的向着沙漠行进。

    ‘春’草知道，这回指望追兵来救她们，是彻底的没了希望，只期望着，进了沙漠，能够遇见万风吕子祺他们。

    这个时候，‘春’草想万风吕子祺他们肯定已经在沙漠，或者根本就已经到了月亮城外了。

    但是这些月亮城的人似乎早就‘摸’清了路线，一路上什么也没有碰到，这次在沙漠里，连晚上都在赶路，白衣‘女’子比上次的人多，几十人的队伍，一直换着人抬轿前行，除了略微的休息一会儿，喝水吃饭，其它时间都在赶路，在沙漠里‘花’了四天时间，就到了月亮城。

    到了月亮城外，‘春’草便看到了远处那密密麻麻的军队，明知道是吕子祺万风他们的部队，此时两人却是被点了哑‘穴’，就这样被白衣‘女’子从另一边带进了月亮城。

    ‘春’草抱的那一点侥幸心理，彻底的没了希望。

    进了城，‘春’草发现月亮城的人都已经没了踪影，月亮城外围已经被轰成残砖断瓦，一片废墟。

    再次被带到了月亮城圣‘女’宫，石明月见着抓回来的四人，一声冷哼，道，“带来的正是时候，直接带下去，关起来，派人时时刻刻守着，别让她们跑了。”

    而此时吕子祺万风他们，还并不知道‘春’草上官‘玉’再次被掳的消息，十万‘精’兵的速度，自然是没有‘春’草她们过来的速度快，他们才刚到月亮城没几天。

    万风还是心软，想给月亮城一次机会，让她们‘交’出偷走的武器，就不攻打月亮城，并没有急着进攻，只是对着月亮城的外围放炮，威胁月亮城。

    这时候，两军还在对峙着，万风派人叫嚣着，让月亮城‘交’出武器，若再不‘交’出来，他们就发起进攻了。

    万风正失望的对着吕子祺道，“看来她们是并不打算‘交’出来了，若是今天下午还不‘交’出来，咱们就进攻吧。”

    这时候石明月突然过来，到了对峙着的月亮城守卫的阵前，对着对面跟自己对峙着的军队喊道，“万将军的夫人都还在本宫这里做客，万将军又何必如此‘激’动。”

    万风大惊，对着吕子祺道，“最近有上京的消息传来么？”

    吕子祺也惊到了，“这几天没有收到什么消息。”

    吕勇在一旁开口，“她们的动作不会这么快吧，会不会是故意吓唬咱们的？”

    于是万风对着石明月那边试探的喊道，“城主真会说笑，我家夫人可是在瞿州好好的呆着，怎会在月亮城做客？”

    石明月得意的笑着道,“怎么会？本宫可是从大周上京的皇宫将万将军夫人请过来的，对了，还有上次来咱们月亮城做过客的老朋友，刘‘春’草，还带着两个孩子。”

    听的石明月的话，吕子祺跟万风都惊到了，吕子祺对着一旁的吕勇道，“赶紧去查，上京有什么消息传来。”

    而此时的上京也已经‘乱’了套，那么多绝影山庄暗卫跟禁军，上京也被围的宛如铁桶，眼见着那些个白衣‘女’子将刘‘春’草跟上官‘玉’还有两个孩子一起掳走，却是拦不住那些个白衣‘女’子。

    绝影山庄暗卫，他们都自诩武功不俗，可是在这些个白衣‘女’子面前，居然敌不住，特别是她们的轻功，身形飘忽不定，那些个暗卫拿他们毫无办法。

    即便是三大长老出手，也没办法拦住那些白衣‘女’子，虽说他们暗卫人多，最终是眼见着那些白衣‘女’子将人掳走，消失无踪。

    皇帝更是懊恼，自信的以为上官‘玉’等人被他接进了宫，皇宫守卫森严，肯定是无事的。却是没有想到，月亮城的人如此胆大，直接到皇宫掳人，而自己居然连白衣‘女’子的衣襟都没看到。

    之后三大长老带着人追过去，不曾想这些白衣‘女’子速度如此之快，似是早有准备，三大长老直接往西边沙漠这边追过来，却硬是没有发现这些白衣‘女’子的任何踪迹。

    同样，皇帝送消息的人，也没有这些白衣‘女’子的速度快，‘春’草她们已经被掳到了月亮城，万风吕子祺这边却是还没有送来关于‘春’草她们的消息。

    这时，月亮城外两军对峙的阵前，石明月见万风那边没了动静，得意的笑道，“若是万将军不介意你夫人给月亮城陪葬，就只管攻打我月亮城便是。”

    战局就这样僵持了下来，月亮城不动，万风也不敢下令攻打月亮城，等到第二天，终于收到了消息，是真的，上官‘玉’跟‘春’草，还有蛋蛋豆豆都被掳走了，已经被掳走了差不多十天了，三位长老和暗卫一直在后面追，也没有追到。

    万风跟吕子祺也一时失了主意，担心她们的安危，也不敢轻举妄动。

    这时一起同行的石星月突然道，“我对月亮城地形熟，我去将她们救出来。”

    吕子祺一听便摇了摇头，“不行，您一个人，不是她们的对手，若是惹怒了她们，说不定更会对‘春’草她们不利。”

    万风突然开口道，“要不咱们先对月亮城发起突然袭击，牵制住月亮城城主，等月亮城的人忙着应付我们，放松警惕的时候，外婆再带人过去救‘玉’儿她们。”

    吕子祺思索了一下，点点头，“也只能这么办了，我跟‘奶’‘奶’一起去救她们。”

    石星月摇了摇头，“不行，你不能去，姐姐一向谨慎，这些天你一直跟万风一起叫阵，攻打月亮城，她已经见过你了，若是攻打月亮城的时候，没有见到你，她肯定会多疑的，姐姐并不知道我也跟着过来了，我带人去救‘玉’儿她们。”

    一旁的吕敬天也附和道，“让我跟星月去救‘玉’儿她们吧，再说我们也对月亮城熟悉，就这么决定。”

    吕子祺很想一起去救‘春’草，但是听的石星月的分析，也不得不放弃，让吕敬天夫‘妇’前去救‘春’草跟上官‘玉’和两个孩子。

    万风想了想，除了这样，已经没有更好的办法了，便道，“那就今晚行动。”

    石明月看大周的大军那边没有任何的动静，便知道自己押对了宝，怕再出什么意外，加派了人手，看着关着‘春’草她们的屋子想着第二天便拿人威胁大周的大军，让他们退兵。

    当然，她也并不打算将抓来的四人全部放了，她月亮城的圣‘女’，她还是会留下来，同时也能成为阻止大周大军进攻月亮城的筹码。

    等她的人研究出那些武器的制法，研制出更多的武器，她月亮城便再也不用害怕大周的进攻了。

    到了月亮城，吃的用的石明月倒是没有再难为‘春’草上官‘玉’她们，都按她们的要求给送了过来。

    这天晚上，‘春’草跟上官‘玉’哄睡了两个孩子，‘春’草担心的道，“石明月肯定会拿我们作为筹码，阻止大周进攻月亮城，这两天都没听见城外的任何动静了。”

    上官‘玉’着急的道，“外面守卫森严，咱们逃也逃不出去，要怎么办。”

    ‘春’草道，“万风他们肯定会想办法救咱们的，但愿他们能想出好的办法，咱们只能等了。”

    正说完，远处便传来惊天动地的响声，似乎连她们这里都在颤抖，‘春’草惊道，“他们已经对月亮城发起进攻了。”

    看着‘床’上的孩子被惊的动了动，‘春’草赶紧的轻拍两个孩子的背，孩子才继续闭着眼睛睡觉。

    