
﻿    石明月没想到，一直没了动作的大周军队，突然在夜里发起了进攻，赶紧的带着人，赶往了边境的战场。

    等了月亮城边上，看着那炮弹不停的飞向月亮城外围，然后大周的军队也在不停的向着月亮城靠近了。

    石明月大惊，带人做好了迎战的准备。只是有大炮开路，还有大军手里那奇怪的厉害武器，万风吕子祺带着人似如无人之境一般，快速的向着月亮城这边靠近。

    石明月带领的守卫军，节节向着城内后退着。

    这时一直在圣‘女’宫里的‘春’草上官‘玉’，还在哄着被炮弹惊醒的两个孩子，听着外面的动静。

    随后便听见外面出现了打斗声，很快石星月吕敬天便带着人冲了进来，对着‘春’草上官‘玉’道，“快跟我们走。”

    ‘春’草上官‘玉’看着两人，也明白了是来救她们的，‘春’草快速的拿起两件衣服，递给上官‘玉’一件，准备先将怀里的豆豆用衣服绑在自己‘胸’前，石星月看着‘春’草的动作，迅速接过‘春’草怀里的豆豆，道，“你不会武功，我来。”然后豆豆便被石星月绑在了自己‘胸’前。

    两个孩子被上官‘玉’跟石星月绑在‘胸’前，觉得新奇，也没有哭闹。然后吕敬天带头带着几个人快速的出了屋内。

    这时战场上的石明月看这边自己的人对大周大军毫无招架之力，突然想到被自己关着的上官‘玉’‘春’草等人，对着一旁的左右使道，“你们去给我把抓来的人都带来。”

    左右使听命，快速掠向圣‘女’宫的方向。

    石星月带着人刚出了关‘春’草他们的殿‘门’，便叫一声，“不好，前面有人追来了，咱们朝后面撤退。”

    一行人便朝着圣‘女’宫后面的方向逃去，很快她们便逃到了一个写着圣‘女’宫禁地，擅闯着死的牌子，这个时候，这里并没有人守着，石星月带着众人，快速向里面窜去。

    这禁地里面一片荒凉，有些‘阴’森森的感觉，让人感觉有些‘毛’骨悚然，越往里走感觉就越荒凉。

    突然这里面响起一个‘阴’森森的声音，“这圣‘女’宫禁地，居然也会有‘女’人闯进来，真是稀奇啊。”

    众人眼前人影一闪，面前便多了一个长相俊逸的黑袍男人，大约三十来岁，拦住了她们的去路。

    石星月看着眼前的人，吃惊的开口问道，“你是什么人？”

    这里是圣‘女’宫禁地，关的都是跟圣‘女’有关的男人，或是圣‘女’生下来的男婴，她并不记得这几天有关这样的年轻男人进来，即便是有男人，也是应该比自己老的男人，比如她那从未见过面的爹，便是被关进了这圣‘女’宫禁地。

    那三十来岁的男人一声轻笑，“你们是什么人？我在这禁地住了六十余载，第一次见‘女’人闯进这禁地，还有听着外面的动静，月亮城要完蛋了么？哈哈哈，没想到月亮城终于有了今天。”

    众人都很是吃惊，眼前这俊逸的男子说是在这禁地住了六十余载，可面前的这个男人，看着年纪并不大，最多只有三十多岁的样子。

    石星月脑袋飞快的思索着，这里关进来的人，最后却实在想不到到底是什么人，最后只得问道“你跟石心洁什么关系？”

    那男子并没有回答石星月的问题，而是笑着问道，“你跟石心洁什么关系？”

    石星月倒是老实的回答道，“她是我娘。”

    那男子讽刺的笑道，“哈，圣‘女’？月亮城少主？这是被打的逃到了禁地来了？还是进来看哥哥的？”

    石星月吃惊的看着眼前的男子，居然说是自己的哥哥？稳了稳情绪，石星月继续开口道，“我姐姐才是少主，她抓了我的外孙‘女’跟重孙重孙‘女’，我是被‘逼’的带着自己的相公跟后人逃到这禁地来的。”

    那男子看了吕敬天一眼，道，“哦？这还真是有意思了，你也算是月亮城圣‘女’，没想到却是带着男人‘私’奔了？”

    在那男子出现在石星月面前的时候，石星月便知道了自己不是眼前这男人的对手，所以她一直不敢有所动作，听的那男子的话，倒是不知道怎么开口。

    一旁一直沉默的‘春’草，倒是从两人的对话中，听出了个大概，这禁地大概就是关那些圣‘女’的男人和圣‘女’生下的男丁的地方，他自称是石星月的哥哥，看来便是圣‘女’生下的男丁关在这里的了，只是没想到居然这么年轻，而听他自己说却又是在六十岁以上了。

    ‘春’草看石星月一直没再开口，便自己开口说道，“您老要是没事儿就闪开点，后面还有追兵，我们还要赶路。”说完便对着一旁的石星月道，“‘奶’‘奶’咱们快走。”

    只是等几天刚绕开那男人走出去几步，那男人又飘道了几人面前，拦住了几人的路，看着他们道，“外面出了什么事情，说清楚我就放你们走。”

    ‘春’草只得快速的指了指上官‘玉’道，“月亮城少主想让我的‘女’儿跟她当什么月亮城圣‘女’，将我们抓了过来，我们可不稀罕什么破圣‘女’，没见我们正逃命么？”

    那男子道，“那外面怎么回事儿？”

    ‘春’草有些不耐烦了，她可不想再被抓回去，然后让石明月拿她们威胁吕子祺跟万风，“我家相公跟她相公为了救我们正在攻打月亮城，你这人烦不烦，赶紧的让开啊，你也不待见月亮城什么圣‘女’，就别拦着我们跑路。”

    这时左右使带着人追到了禁地，不敢擅自闯入，犹豫了一会儿，看情况紧急，便派了两个手下进去查看情况，若是主上追究，也不是她们闯的禁地。

    这‘春’草一行人被那男子拦着，在这边说话，白衣‘女’子很快便发现了他们的踪迹，石星月大惊，正准备出手，便见得眼前黑衣一闪，那两名白衣‘女’子就已经倒下，被那黑袍男人收拾了。

    那男人大概听明白了‘春’草话里的意思，收拾了追来的两名白衣‘女’子后，轻叹一声，对着众人道，“你们跟我来吧。”说完急速的向前掠去。

    ‘春’草没有武功，跟不上，吕敬天便搂住‘春’草的腰，提起轻功快速的追了上去。

    差不多疾驰了小半个时辰，已经到了沙漠边缘，原来禁地的后面还有个出口，禁地的出口有几名白衣‘女’子守着，那男人快速的放到了守着出口的白衣‘女’子，对着身后的几人道，“你们在这儿等我一会儿。”

    ‘春’草见出了这禁地就逃出了这月亮城，对着一旁的石星月道，“咱们走吧。”并不明白那男子有什么意图，‘春’草觉得还是抓紧时间逃跑的的好。

    只是石星月也不明白自己心里的具体想法，就是想等那男子过来，道，“咱们等一等吧。”

    众人只得再原地等着，很快那男子便回来了，手里多了一个包裹，递给石星月道，“这里面是一些食物跟水，你们走吧。”

    石星月想都没想就开了口，“你不跟我们一起走么？”

    那男子轻轻一笑，对着她道，“有缘便会再见，你们赶紧走吧，后面的追兵快过来了。”

    吕敬天拉了拉似乎有些呆愣的石星月道，“星月，我们快走。”

    石星月回过神来，也不知道自己刚刚怎么回事，对着那男子道了一声，“多谢。”便带着众人快速的进了沙漠。

    月亮城那边，仍旧是响声震天，战争正在如火如荼的进行着，石明月看着自己节节败退的军队，那去带人过来的左右使却迟迟不来，有些慌了神，便再次派了人回去，看看那边的情况。

    这时左右使也派人来报，说是人逃了进了禁地，石明月听的大怒，“让人去追，一定要将她们给我追回来。”

    吕子祺万风见他们如此猛攻月亮城，月亮城城主都没有带‘春’草上官‘玉’她们出来做挡箭牌，便知道肯定是那边救人成功了，为了给她们争取逃跑的时间，拖住这石明月，于是对着月亮城发起了更猛烈的进攻。

    ‘春’草他们进了沙漠，石星月便道，“我们不能直接往子祺他们那边去，姐姐知道你们逃走了，肯定也会想到这一点，要是她们派人在那边堵截，咱们就等于自投罗网了。咱们先继续往西走。”

    石星月带来的人身后，都背着沙橇，吕敬天让他们拿下来，一人一副，‘春’草身子弱又不会武功，更是没有使过这沙橇，最后只得吕敬天跟石星月一人拉着她一只手，快速向前滑行，这样的速度倒是也比徒步快上许多，也轻松许多。

    被绑在上官‘玉’跟石星月‘胸’前的孩子，倒是特别兴奋，以为是跟平常一样，大人在陪着他们玩儿，兴奋的在上官‘玉’石星月的‘胸’前咿咿呀呀的叫着。

    一行人差不多疾行了一个多时辰，也都有些累了，才停了下来休息。两个孩子一直这样颠簸，似乎也有些不舒服了，在上官‘玉’跟石星月的‘胸’前哭闹。

    等停了下来，将孩子解了下来，‘春’草跟上官‘玉’抱着，石星月便道，“你们先在这边，‘春’草喂一喂孩子，我跟敬天带着人去那里沙丘上看看。”

    ‘春’草点点头，等他们走远了，才解开衣服喂孩子，却是没什么‘奶’水，最后只得翻开了包袱，找了包袱里面的馒头，浸着点水，等馒头软化了喂孩子。

    这段时间孩子跟着吃了不少苦，似乎也没有在家里那般娇气了，就那馒头也乖乖的吃了起来。

    于是‘春’草跟上官‘玉’便一人抱着一个孩子，喂着孩子冷馒头。

    