
﻿    柱子媳‘妇’看着小宝儿的动作，忍不住训斥道，“小宝儿，你动作慢点，以后不准再这样往姑姑身上扑，姑姑肚子也有小宝宝，知道么？”

    小宝儿从‘春’草怀里钻出来乖乖的站好，担心的道，“姑姑没事吧？”

    ‘春’草在嫂子的‘床’边坐下，笑着‘揉’了‘揉’小宝儿的头，说道，“小宝儿真是越大越懂事了，姑姑没事儿，你说你娘肚子里是妹妹？谁告诉你的？”

    小宝儿笑着窝到了自己的娘的身边，‘摸’着娘的肚子说道，“爹说小宝儿想要什么就是什么，小宝儿想要个跟豆豆一样可爱的妹妹，所以娘肚子里是妹妹。”

    ‘春’草笑着逗小宝儿，“那要是娘肚子里是弟弟呢？”

    小宝儿一本正经的道，“我都跟爹商量好了，要是弟弟就送给姑姑，我才不要弟弟呢，弟弟一点都不可爱，拿虫子丢进小宝儿的衣服里。”

    柱子媳‘妇’轻声喝道，“瞎说什么呢？”

    ‘春’草则是在一旁哈哈大笑，对着嫂子说道，“小宝儿这是生蛋蛋的气了，前几天蛋蛋调皮，抓了一只蚂蚁，丢进了小宝儿的衣服里。”

    柱子媳‘妇’也忍不住轻笑着调侃道，“我要问问娘，你小时候是不是也这么爱玩儿虫，不然你儿子怎么这么喜欢玩儿虫啊！”

    说起这个，‘春’草就抚了抚额头，说道，“怎么可能像我，我那么怕虫子，像也肯定是像书呆子。”

    外面‘春’草娘已经去厨房准备晚饭了，留了吕子祺在外面，听着里面‘春’草的话和传来的笑声，眼角‘抽’了‘抽’，起身过去敲了敲‘门’，说道，“‘春’草，我去后面看看大哥。”

    小宝儿听得吕子祺的声音，赶紧的起身，屁颠屁颠的就跟了出去，嘴里喊着，“姑父等我，我也去。”

    于是房里便只剩下‘春’草跟柱子媳‘妇’，两个人东扯西拉的聊着天。

    而当吕子祺‘春’草留在‘春’草娘这边吃午饭的时候，家里却出了事情，等两个人吃完了午饭，慢悠悠的出了‘门’准备回家的时候，却看到三位长老带着人过来了这边。

    看到三位长老这么大阵仗还带着人风风火火的朝这边赶来，‘春’草好奇了问道，“您们这是？”

    三位长老看着安全的站在他们面前的两人，也终于松了一口气，大长老面‘色’‘阴’沉的开口，“家里出事了。”

    ‘春’草听了大长老沉重的语气，担心的开口道，“怎么回事儿，豆豆蛋蛋还好么？”

    三长老点点头道，“都还好，就是吓着了，‘玉’儿动了胎气，不过还好，孩子跟大人都平安。”

    吕子祺也表情也变的沉重，说道，“出了什么事？”

    大长老对着两人说道，“边回去边说。”之后又对着身后的一群护卫说道，“你们留在这边，保护刘宅的人的安全。”

    一群护卫应下，去了‘春’草身后的宅子，大长老这才开口说道，“家里突然来了一群杀手，从后面果园里潜进来了，‘玉’儿住的地儿离后面比较近，正在屋子里休息的‘玉’儿最先发现，跟着杀手打了起来，还好咱们发现的及时，赶了过去，‘玉’儿却动了胎气。一部分杀手被我们杀了，另一部分杀手被我们抓住，却是都服毒自杀了，豆豆蛋蛋和希儿在院子里玩儿，有秋菊冬梅护着，没什么事儿，就是吓着了。我们担心你俩的安全，就带着人出来寻你们了。”

    吕子祺皱起了眉头，道，“回去看看。”

    等吕子祺‘春’草等人回去，万风正在处理自己住的小楼外面的尸体，吕子祺走过去，万风便朝着吕子祺道，“跟万州的杀手是一批人。”

    吕子祺皱了皱眉头，“庆王的势力，怎么会跑到咱们这儿来了？”

    万风道，“怕是找咱们寻仇来了，我已经通知了边防驻军万雷的手下，让他们尽快过来。”万雷回了上京，一直还没有回边防驻地。

    ‘春’草见这边的事情有书呆子处理，自己进去看了看上官‘玉’，躺在‘床’上，已经睡着了，有三长老在，应该是没事儿了，心里担心几个孩子，便出‘门’对着吕子祺道，“我去看看孩子。”

    一旁的石星月不放心的开口道，“我跟着你过去。”‘春’草也不会武功，她担心杀手再来，‘春’草一点抵抗的能力都没有。

    看着有‘奶’‘奶’跟着‘春’草，吕子祺便放心的点了点头。

    一旁的李长啸看着地上的几十具尸体，开口道，“这些人武功一般，有我们几个老骨头在，倒是不用怕他们来，只是我们在明，他们在暗，就怕对家里的‘妇’孺孩子们不利。”

    吕子祺点了点头，道，“咱们得想个办法将他们引出来。”

    万风道，“我倒是有个办法。”

    大家都把目光聚集在了万风的身上，万风便继续说道，“炸‘鸡’店不是过几天开张么？咱们就将消息放出去，炸‘鸡’店是咱们开的，而且开张那天咱们所有人都会过去，当然，咱们也要大张旗鼓的做好防备，他们为了能成功，肯定会倾巢出动，到时候咱们布置好陷阱，等着他们自投罗网。”

    吕子祺皱了皱眉头，“这样太危险了，‘玉’儿跟‘春’草都是孕‘妇’，经不起折腾。”

    万风道，“干嘛要让她们俩冒险，秋菊冬梅那两个丫头身手这么好，找她们俩假冒不就好了。”

    这时吕敬天开口道，“我觉着这个办法可行，这些人一天不除，就一天不能安心。”

    大长老也附和的点点头，吕子祺看大家都赞成这个办法，便开口说道，“再过三天就开张了，爷爷，舅姥爷，家里孩子跟‘春’草‘玉’儿她们的安全，就要麻烦您们了，几位长老，就麻烦您们跟着我们一起去炸‘鸡’店埋伏。”

    李长啸点头应道，“家里你们就放心吧，就这些个小‘毛’贼，我一个人就能应付，你们赶紧去炸‘鸡’店布置情况。”

    吕子祺先过去看了看孩子，‘春’草和石星月正在哄着几个孩子睡觉，告诉了‘春’草石星月他们的计划，石星月便说道，“这几天家里所有人都去客厅凑合着住吧，院子太大，大家住的太散‘乱’，也不能保证所有人的安全。”

    吕子祺应下，让吕勇下去安排，将所有人都集合安排到前厅去，以保证所有人的安全，自己则跟着万风和几位长老，召集了人去炸‘鸡’店。

    对于这样的安排，家里所有人也都没有异议，毕竟不能保证，那些杀手会不会再来，‘春’草带着孩子和上官‘玉’将就住在了客厅里，不会武功的家里的‘妇’孺也不是太多，就住在了前厅，家丁和护卫，则是由吕敬天和李长啸轮流带着人在前厅周围巡逻。

    果然，这批杀手之后，又来过几批，有吕敬天石星月和李长啸这几个高手，再加上绝影山庄的护卫，这些杀手根本不是对手，很容易就解决了他们。

    这事儿也惊动了知府余大人，跟万风吕子祺一商量，带了官兵，以炸‘鸡’店生意太好需要维持秩序为由，大张旗鼓配合他们的行动，意在勾引那些隐在暗处的庆王的势力。

    庆王的势力派了几批杀手去桃‘花’源，却都是有去无回，感觉到桃‘花’源固若金汤，他们根本没有机会，炸‘鸡’店开张的消息，也都传进了他们耳里，那些个官兵时时在炸‘鸡’店周围巡逻，他们也知道，肯定是针对他们的。

    但是他们却不打算放过这样的机会，炸‘鸡’店生意火爆，他们也都暗中观察到了，开张的时候，正是‘混’杂‘混’‘乱’的时候，他们打算放手一搏，殊不知正中吕子祺万风等人的下怀。

    开张那天，由秋菊冬梅假扮上官‘玉’跟‘春’草，一行人大大咧咧的往炸‘鸡’店去了，炸‘鸡’店开张，生意果然火爆，一整天街道都变的比平时热闹，普通的百姓却是挤不进去，因为能先前挤进去的都是庆王安排的人，和吕子祺安排的人。

    万风故意设计了个开业典礼，由知府余大人亲自主持，这天街道的人却也是越聚越多，而正开始举行开业典礼的时候，庆王的势力有所行动了，他们的目标就在‘门’前站着，所有‘混’迹在人群里的杀手死士，都‘抽’出了藏在衣服里的武器，快速的向着‘门’口冲去。

    当他们有所动作的时候，他们身旁的人也有了动作，跟这些杀手死士打在了一起，人群里更多的人冲向了炸‘鸡’店‘门’口，将炸‘鸡’店围了个水泄不通，却大部分都是庆王的势力，眼看着都是自己的人，离目标越来越近，带头的杀手很是兴奋，大吼一声，“都给我冲。”

    那些隐藏在外围的庆王势力，也都冲出了人群，朝着炸‘鸡’店跃了过去，场面变的一片‘混’‘乱’。

    万风觉得差不多了，冷冷一笑，手里拿着一只烟‘花’，快速的放上了天空，紧接着外面的官兵和边防驻军便将整条街道周围围的水榭不通。

    那些边防驻军对着青阳的普通百姓道，“大家都让一让，我们要去捉拿刺杀余大人和万风将军的反贼。”

    青阳城的百姓们听了，都自动的给军队让出了一条道路，曾经的青阳保卫战，余大人跟万风已经成了他们心目中的神，是余大人的坚持死守才保住了青阳，是万风将军带着援军前来，才解救他们于水火，有人居然要刺杀他们的余大人跟万将军，他们都很是愤恨。

    