
﻿    ‘春’草对着那领头的护卫道，“你们已经攻下了月亮城了么？先带他们一起去月亮城吧。”

    领头护卫道，“是。”于是便在前面带路，‘春’草上官‘玉’依旧抱着孩子骑上了骆驼，因为骆驼的脚程比较慢，一行护卫不得不卸下沙橇，放慢的脚程，跟在骆驼后面。

    金发男人对他们脚下的沙橇很是好奇，叽叽喳喳的问着那些护卫，可是那些个护卫却是完全听不懂，有些尴尬的到‘春’草的身边，问道，“夫人，他们是什么人，怎么说什么我们完全听不懂。”

    ‘春’草笑着道，“我也听不懂，他们是沙漠西边的叫一个泽尼特王国的人，长的比我们大周的人高大，而且都是金发蓝眼，说的话也跟我们不一样。我看他们围着你们转，肯定是好奇你们脚上的沙橇，你们把沙橇送两副给他们吧。”

    那领头的护卫也在一旁听着的，看着后面的金发男人又围在了后面那几个手下的身边，便对着身旁的两个手下道，“你们把你们身上的沙橇卸下来，送给他们。”

    反正这骆驼走的慢，他们也要跟着走路，根本用不上沙橇，对于他们来说，沙橇也并不是什么珍贵的东西，他们人人都有几副。

    待那两个护卫把背在背上的沙橇取下来送给了那几个金发男人，那几个金发男人高兴的搂着对着那两个护卫一直行礼，搞的那两个护卫都有些不好意思了。

    这边离月亮城并不是很远了，翻过一座沙丘，便见到了月亮城，大约再行进了一个多时辰，终于到了月亮城了。

    月亮城的建筑好多被摧毁，现在都在重建，月亮城的百姓也都还在自己重新修建着自己的房屋，看来万风他们并没有苛刻月亮城的百姓。

    刚到了月亮城边境，便看到了等在那里的吕敬天跟石星月，护卫找到了‘春’草她们便第一时间派人回来，通知到了月亮城。

    ‘春’草再次见到吕敬天夫‘妇’，便发现两人似乎苍老憔悴了很多，白发也比之前多了，‘春’草上官‘玉’也有些红了眼眶，估计都是因为这段时间没有为她们少担心。

    石星月冲过来，紧紧的搂着两人，嘴里喃喃的道，“你们还活着，还活着，真好，还活着。”

    吕敬天在一旁没有说什么，却也是泪湿了眼眶。

    ‘春’草擦了擦眼泪，对着还扑在自己身上的石星月道，“‘奶’‘奶’，咱们先进去再说吧。”

    石星月这才松开手道，“对，先进去，你们肯定饿了，我让人准备了吃的。”

    ‘春’草对着孩子道，“蛋蛋，豆豆，叫祖母。”

    蛋蛋跟豆豆都眨巴着自己的大眼睛一直看着刚刚把他们一把搂住的石星月，听的娘让他们叫人，他们便乖巧的道，“祖母。”虽然叫的还不是清晰。

    石星月‘激’动的“哎”了一声，便伸手去抱‘春’草怀里的豆豆，豆豆一点不认生，乖乖的让石星月抱着。

    ‘春’草又教两个孩子叫祖父，两个孩子也乖乖的跟着叫，然后便由他们带着往月亮城里去了，这时候上官‘玉’开口道，“怎么没见着相公跟表哥？”

    吕敬天道，“他们出去找你们去了，还没有回来，已经出去两天了，应该快回来了，我已经派人去找他们了。”

    上官‘玉’道，“出去两天了么？不会有什么危险吧？”想起自己跟‘春’草遇见的那龙卷风，上官‘玉’不觉有些担心。

    吕敬天安慰道，“放心，他们有时候一出去便是四五天，都能安全回来。”

    听得两人为了找她们，在沙漠里到处理寻找，两个多月过去了，都没有放弃，‘春’草上官‘玉’也不禁红了眼眶。

    看到现在的月亮城，‘春’草问道，“月亮城主上呢？”

    石星月有些难过的没有开口，吕敬天轻叹一声，“自杀了。上次救我们的，是星月跟她的哥哥李长啸，当年生了他，是个男丁，星月的娘就不闻不问的将他丢进了禁地里，之后在禁地里长大，岳父偷了月亮城的绝学全部教给了他，他在那禁地一呆就是六七十年。月亮城被万风攻下来之后，将主上和她的一干手下关进了大牢，她并不甘心想逃出大牢，不曾想哥哥李长啸知道之后潜进了大牢，下毒毁了她们一身武功，看没办法再夺回月亮城，主上一时想不开，便在大牢里自杀了。”

    ‘春’草轻叹一声，仔细想想，其实石明月也没有什么错，只是对于吕家圣‘女’的祖训太过于执着，最后落得了这样的下场，这月亮城圣‘女’的祖先也真是，制定了这样一个祖训，终究是害苦了自己后世的后代。如今月亮城被拿下了也好，不会再有圣‘女’，也不会再有那些个祖训。

    一行人很快就到了月亮城的圣‘女’宫，如今的圣‘女’宫，已经成了大家暂住的地方，都是大周的士兵跟绝影山庄的护卫守着，已经不见了那些白衣‘女’子。

    吕敬天先让人去安排了一行护送‘春’草她们回来的金发男人的食宿，带着他们下去，才带着‘春’草她们进了大殿，大殿里已经变了样，旁边有一张餐桌，桌上放着已经做好的饭菜。

    石星月道，“你们一路上赶路，肯定饿了吧？先吃饭，我给孩子准备了羊‘奶’。”

    ‘春’草笑着道，“两个孩子现在能吃一些饭了，光吃羊‘奶’还喂不饱他们了，先喂他们一些饭吧。”

    此时一直在吕敬天石星月手里的两个孩子，见到饭桌上的食物，已经兴奋的往桌子上扑了，石星月抱着豆豆坐了过去，笑着道，“这么馋了？”

    然后对着‘春’草上官‘玉’道，“你们吃饭，我跟敬天喂孩子就是了。”

    ‘春’草上官‘玉’也没有客气，她们也都一个多月没有吃上热腾腾的饭菜了，这赶了一路也确实有些饿了，便不客气的吃了起来，两个孩子由吕敬天石星月喂着。

    等吃完了饭，‘春’草去看了看护送自己回来的那几个泽尼特王国的护卫，便又回到了大厅，‘春’草给吕敬天夫‘妇’讲了她们这次的遭遇，之后便一家子逗着两个孩子，教两个孩子走路，石星月忍不住叹道，“两个孩子真是受苦了，这周岁宴都没摆上，要不等子祺他们回来再补一个？”

    上官‘玉’道，“孩子满周岁，咱们还在沙漠里赶路，也没顾得上。”

    吕敬天道，“是要补上，等子祺回来，就着手‘操’办。”

    看大家都想给孩子办周岁宴，‘春’草便也就同意了下来，等子祺他们回来就办。

    天已经渐渐黑了下来，两个孩子也都玩儿困了，已经在‘春’草跟石星月怀里睡着了，却一直没见着吕子祺万风回来。

    吕敬天只得道，“孩子已经睡下了，你们也都先去休息吧，他们估计找的远了，看来今天是不会回来了。”

    ‘春’草上官‘玉’虽然很想见到吕子祺万风，看天‘色’已经黑下来很久了，也只得回了各自的房间，‘春’草到这两个孩子去了吕子祺住的房间，里面石星月已经安排给两个孩子添上了一张‘床’，‘春’草跟上官‘玉’将两个孩子放到了‘床’上，上官‘玉’忍不住问道，“他们不会也遇见那什么龙卷风吧？”

    ‘春’草安慰的道，“应该不会的，有万风在，有龙卷风肯定会让大家避开，他们在沙漠里找了两个多月都没有出事，不会有事的吧。”

    上官‘玉’听的‘春’草的话，开口道，“但愿不会有事，那我也先回去休息了。”

    ‘春’草道，“去吧，说不定明天一早醒来，他们就回来了。”

    终于回来了，‘春’草躺在‘床’上，忍不住感叹，这月亮城还真是让自己跟两个孩子受尽了苦头，没有了月亮城，以后也终于安心了。

    即便吕子祺还没有回来，这段时间没睡上一个安稳觉的‘春’草，躺在‘床’上，也感觉到从未有过的安心，闭上眼睛，很快便疲惫的睡去。

    半夜的时候，突然感觉到屋子里的动静，‘春’草惊道，“是谁？”

    然后便感觉有一个人紧紧的搂住了自己，熟悉的味道，还带着一股子汗味儿，之后便传来吕子祺的声音，“是我，你们还好好的，真好。”

    ‘春’草从吕子祺的声音里，听出了‘激’动，疲惫，和安心，‘春’草回抱住吕子祺，有些鼻酸，嗡着声音开口，“书呆子，我们回来了。”

    两人紧紧的搂在一起，久久没有松开，没有说话，就这样静静的搂着，只到听见外面有动静，‘春’草才回过了神来，深吸了几口气，道，“书呆子，你身上好臭。”

    吕子祺听的‘春’草嫌弃的声音，不满的在黑夜中寻到‘春’草的‘唇’，在‘春’草的‘唇’上轻轻的咬了一口，道，“我先去隔壁收拾一下。”之后才不舍的松开了‘春’草。

    ‘春’草轻轻的嗯了一声，便听得吕子祺轻手轻脚的出了‘门’，‘春’草更是一直没有再睡着，直到吕子祺回来，钻进了被窝，轻轻的将‘春’草搂进了怀里，脸在‘春’草的脖颈便蹭着。

    ‘春’草闻者吕子祺身上清爽的味道，轻声的在吕子祺耳边开口道，“惹你担心了。”

    吕子祺“嗯”了一声，然后‘春’草便听的吕子祺呼吸绵长，似乎已经睡着了，‘春’草忍不住轻叹，这么困，估计是这几天都没怎么睡觉吧，而且抱着自己的身体，似乎也消瘦了太多。

    