
﻿    一直到天‘色’渐渐暗了下来，‘春’草发现几个孩子还没有回来，便皱了皱眉头，直到有太监过来说道，“启禀皇后娘娘，陛下跟吕大人万将军已经在过来了路上，是否准备开席了？”

    皇后问道，“都准备好了么？”

    小太监低着头应道，“回娘娘，宴会已准备妥当。”

    皇后便道，“派人去吧几个孩子都找回来吧。”

    小太监道，“回娘娘，几个小主子已经跟着陛下过来了。”

    皇后点了点头道，“你先去吧。”然后才对着‘春’草上官‘玉’道，“走吧，咱们也过去了。”

    三人一人手里抱着一个小孩儿，由皇后带着，去了准备好的宴会厅里，进‘门’的首位，肯定是帝后的位置，‘春’草跟上官‘玉’被宫‘女’招呼着坐在了首位的左右两边的下首，皇后坐在了首位，前面桌上，已经准备了各种点心水果，及包装漂亮的红酒及玻璃酒杯，这些漂亮的玻璃制品，还都是泽尼特王国进口的。

    几人放坐定，皇上便带着人过来了，身后是吕子祺万风，再后面是一群孩子，都低着头没有坑声。

    坐好的皇后及‘春’草上官‘玉’，都站起来跟皇上行了礼，皇帝挥了挥手，道，“不用多礼了，都入座吧。”几人都看出，皇帝的表情有些‘阴’沉，面‘色’有些不好。

    ‘春’草再看了看几个垂头丧气的孩子，等吕子祺坐在了自己旁边，将天天递到小宝儿那边，低声朝着吕子祺道，“怎么回事儿？几个孩子怎么是跟着你们回来的？”

    吕子祺轻轻的对着‘春’草道，“一会儿再说。”

    这事儿皇帝已经稳定了情绪，‘露’出笑容，说道，“开始上菜吧，孩子们都随意吃，但是可不准偷喝酒哦。”

    一群孩子玩儿了一下午，早就饿了，一听皇帝的话，就开始吃起桌前的点心水果来。

    看孩子们都开始吃了，皇帝才举起了杯子，说道，“感谢两位爱卿对宏儿的教导，也感谢两位夫人对宏儿的照顾，朕敬四位一杯。”

    等一开始上菜，皇帝跟着吕子祺万风几个人便开始推杯换盏的喝酒，几个‘女’眷偶尔也会‘插’话聊几句，孩子们吃饱了，就又开始凑在一起去玩儿了。

    皇后‘春’草和上官‘玉’，也都喝了一点红酒，几个男人，则是喝的皇帝特意找来的佳酿，其实也就是白酒。

    几杯酒下肚，他们就开始越聊越开心了，似乎下午聊的不错，皇后看她们坐着也‘插’不上话，干脆就叫了‘春’草上官‘玉’，几人去了旁边偏殿坐下喝茶聊天。

    一顿饭吃了一个多时辰，几个孩子小点的孩子已经在娘的怀里睡着了，大点的孩子也没‘精’打采的犯困了，稍微清醒一点的吕子祺才提起要回去了，这才散去。

    然后吕子祺万风便带着家人跟着小太监出宫，出了宫‘门’，‘春’草便问道，“今天孩子们怎么跟你们在一起？”她一直记挂着，刚刚进‘门’时众人的表情，怕是孩子们惹祸了。

    吕子祺笑着点点头，“皇上的一群妃子聚在御‘花’园赏‘花’，刚好遇见了宏儿带着几个孩子去御‘花’园，接过被拦住了，起了冲突，估计是那些个妃子说了些不好听的话，几个孩子都是天不怕地不怕主儿，一气之下，直接把一群妃子都扔进了御‘花’园的鱼塘里去了，鱼塘倒是不深，可妃子们气的大骂，一群孩子却是守在岸边，不让一群妃子们上来了，后来下人便告到了皇帝这里，我们这才过去。”

    万风在一旁不厚道的接话，“明天皇上怕是有的忙活了，那些个妃子，好些个可是朝堂上大臣之‘女’。”

    ‘春’草听到，直接道了一句，“活该，谁让他娶那么多老婆。”

    万风这回倒是替皇帝说了几句好话，“他也是没办法，之前手里皇权握的不稳，只能通过这种办法来平衡掌握大臣手里的势力。”

    上官‘玉’担心的道，“那到时候不会找孩子们的麻烦吧？”

    吕子祺道，“放心，皇帝会处理好的，若是后宫这点事情都搞不定，他这个皇帝可是白当了。”

    万风笑着对吕子祺道，“明天要不要跟我一起上朝看看。”

    吕子祺摇了摇头，“我无官无禄，上什么朝，而且我没你这么多恶趣味。”

    万风切了一声，抱着儿子拉着上官‘玉’，分道扬镳，回自己的万府。

    这时候吕勇已经赶着马车过来接他们了，几个人上了马车，四个孩子却是乖乖在马车上做好，不敢说话，刚刚还说到他（她）们下午干的事情，他（她）们还是降低一点自己的存在感比较好。

    这时‘春’草还是有些担心的问吕子祺，“不会闹出什么事儿人吧？”

    吕子祺摇了摇头，说道，“不会有事儿的，皇帝会搞定，带头的可是他儿子。”

    ‘春’草瞪了几个孩子一眼，说道，“别以为你们就没事儿了，回去了再收拾你们。”

    于是第二天，几个孩子便被关在了家里抄书，吕子祺‘春’草则是带着天天，出去逛街去了。

    ‘春’草现实去了自己的炸‘鸡’店，只是生意似乎很火爆，上京炸‘鸡’店是万风上京的时候打理的，店里的伙计可不认识‘春’草这个东家，‘春’草也就只能自己在外面看了看，然后买了点‘鸡’米‘花’‘鸡’翅薯条之类的，尝尝味道，顺便带点回去给孩子们解馋。

    之后又去方叔的葡萄干店和红酒庄看了看，生意一般般，似乎没炸‘鸡’店这么火爆，想了想，现在是夏天，估计这两样生意在过年过节的时候生意比较好，而现在有可能是这两样生意的淡季，‘春’草也没再纠结。

    之后就三个人东瞧瞧洗看看，知道快晌午了，才拿了买的一堆东西，回了吕宅。

    几个孩子被吕勇盯着，怕吕勇告状也不敢偷懒，等吕子祺‘春’草他们回去的时候，都还在乖乖的抄书。

    ‘春’草想着他（她）们抄了一上午的书了，估计眼睛也累了，就暂时放过了他（她）们，让他（她）们几个过来吃零食，不过下午却是不准出‘门’的。

    下午的时候，万风上官‘玉’便带着小英俊过来了，‘春’草好奇的凑上去问万风，“你早上上朝了，怎么样？”

    万风看了‘春’草一眼，“什么怎么样？”

    ‘春’草道，“孩子们打皇帝小老婆的事情啊！”

    万风瘪了瘪嘴，道，“朝堂上提都没提，真没劲。”

    ‘春’草也就懒着再问了，招呼了两个人自己坐，就去找了自己买的一堆干果零食出来，招待他们。

    这时候上官‘玉’问道，“咱不是说要回绝影山庄看看么？什么时候回去？”

    ‘春’草道，“问问书呆子吧。”之后便朝着里面喊道，“书呆子，什么时候回绝影山庄。”

    在里面正给几个孩子做思想政治教育的吕子祺听得‘春’草的喊声，对着几个孩子道，“散了吧，不准再有下次。”

    这才拉着一旁懵懵懂懂不知道自己爹在说什么的天天往前面院子去了。

    天天出来看到小英俊，便开心的拉着小英俊一边去玩儿了，‘春’草便再问了一遍，“咱什么时候回绝影山庄看看？”

    吕子祺道，“明天吧，顺便去绝影山庄住几天。”

    万风点点头，“那我今天回去了准备一下。”

    吕子祺道，“记得通知皇帝一声，不然他还以为我们丢下宏儿跑了。”

    下午万风上官‘玉’便也留在了这里，几个人坐在院子里大树下乘凉聊天，不一会儿，吕勇便过来了，对吕子祺说道，“少主，昨天小姐少爷们做的事儿传开了。”

    万风皱了皱眉头道，“早上上朝不都没事儿么？”

    吕子祺道，“怕是那些妃子没来得及告状吧，皇帝把自己的后宫清理的估计还算干净，宫里消息不那么容易传出去，不过这妃子一出宫探亲，宫里发生的事儿，也就瞒不住了，再说皇帝独宠皇后，虽说妃子不可擅自出宫，但是出于对妃子们的愧疚，对妃子们出宫探亲，也就从来睁一只眼闭一只眼。”

    ‘春’草皱着眉头道，“那怎么办，要是那些个妃子咬着不放找孩子们麻烦怎么办？”

    吕子祺安慰道，“没事儿，皇帝会处理的，宏儿带的头，那些人要针对也是针对宏儿，宏儿可是当今陛下唯一的皇子，那些敢针对宏儿的，皇帝怕是会好好对待他们的。”

    万风看上官‘玉’‘春’草都皱着一副眉头，忍不住说道，“哎呀，你们瞎‘操’心个什么劲儿，屁大点事儿，就是皇帝将那一群妃子全赶出宫去，那些个大臣也不敢拿皇帝怎么样的，还当皇帝是以前没有实权的软脚虾任他们拿捏呢。你们就安安心心的收拾好行李，等着明天去绝影山庄吧。”

    听万风这么一说，‘春’草也不再担心了，放下了心来，拉着上官‘玉’去了厨房，帮大嬷嬷准备晚饭了。

    其实皇帝也确实不怕那些妃子们告状了，这一群妃子无所事事，三天两头在后宫里整出点幺蛾子，时常惹的自己烦躁，听的奴才来报，几个大人纠结到一起进宫要面圣，皇帝就知道是因为什么事情了，便直接说道，“不见。给他们说，朕的妃子们擅自出宫，朕正在生气，那些擅自出宫的妃子们爱去哪儿去哪儿，也不用回宫了。”

    