
﻿    ‘春’草松了一口气，“那就好。”

    万风看着吕子祺道，“皇帝说想见见你，叫你们有时间也带着回上京看看。”

    吕子祺皱了皱眉头，道，“见我做什么？”

    万风笑着道，“我怎么知道，说不定想你了，就想见见你呗。”

    吕子祺没有搭理万风的调侃，问道，“夏沫的事情，有问到具体情况么？”

    万风点了点头，说道，“你这个老师可不真不简单，曾经跟庆王可是师兄弟，难怪夏沫能跟庆王的人搭上线，不过我查了查，你这老师还好，没跟庆王同流合污。”

    吕子祺听的万风的话，也终于松了一口气，夏老毕竟是自己的老师，对自己有教导之恩情，只是吕子祺也为自己的老师感到遗憾，老师一生就这么一个老来‘女’，最终却走上了这样一条不归路。

    所以吕子祺还是问了问，“夏沫现在怎么样？”

    万风道，“关在天牢，也受了不少的苦了，我也不想继续跟她计较，就让她呆在天牢里吧。”

    正事儿说的差不多了，‘春’草这时候开口道，“你回来小王村，也没什么事情可做，我给你找点事情做呗？”

    万风白了‘春’草一眼，道，“就你那点‘花’‘花’肠子，早就知道你在打什么主意了，既然是想让孩子们上学，就在村里建个学堂吧，村里的孩子也都不识字，教一个两个是教，教一群孩子也是教，就让村里的孩子也都跟着上学吧。”

    ‘春’草没想到万风早就知道了自己的主意，听的万风都想好了，笑着点了点头道，“这村里的人都不识字，让这些村里的孩子都多识几个字也好。”

    万风笑看着吕子祺，“不过之乎者也的我可不会教，总不能我一个人教孩子们的全部课程吧。”

    ‘春’草一拍手，道，“既然是办学堂，那就好好办，书呆子去教国文，其它的课程你来安排。”

    万风就是要把吕子祺拖下水，不然一个人教多没劲，而且让自己去教孩子们什么书法三字经千字文他还真不会，而且就他那一手字，他都不好意思拿出手，至于其它课程，他倒是能胜任，比如数学物理化学什么的，教这些孩子还是绰绰有余。

    至于体育课之类的，有几个老人在，基本上不用他们‘操’心的。

    本想着建学堂，不过现在是雨季，也只等等雨季停了，再建学堂了，‘春’草便打算跟前世一样，孩子们有寒暑假，九月开学，等雨季过后先把学堂建起来。

    吕子祺却是已经早就开始教孩子们识字背三字经了，家里的三个孩子，包括小宝儿而，也每天送来跟着吕子祺读书，但是‘春’草没让孩子们学习负担太重，每天跟着吕子祺学习一个时辰。

    不过孩子们字没学几个，身上却是不错了，家里有几个老人指点，加上有个李长啸，经常带着孩子们出去，看着李长啸能飞来飞去，几个孩子羡慕的不行，即便辛苦，几个孩子也学的异常认真。

    村里的乡亲听说吕家要在村里建个书院，万将军和吕秀才亲自教学，村里的孩子们还可以免费上学，都兴奋的不得了。

    在以前，他们村里的孩子连温饱都是问题，小小年纪就跟着家里人学干活，挖野菜，填饱肚子，更不用说识字了，村里的大人都没几个识字的，现在村里家家户户的日子，靠着吕家跟刘家，日子都过好了，孩子们也不用被家里的大人‘逼’着去挖野菜了，现在家家户户都开始养‘鸡’，以后更是多了一笔收入，现在还有了让孩子们识字的机会，能不兴奋？

    村民们心里只盼着雨季快点过去，到时候都去帮吕家建书院，只盼着孩子能早早的去书院读书识字，以后让孩子们比他们老一辈的强，说不定还能读出个状元郎来。

    虽说万风已经决定在小王村定居了，但是还有一件事情，却是一直压在万风的心头，那便是他还要带着孩子回去万家，给孩子上万家族谱。

    万风知道上官‘玉’不想回去万家，但是这件事情，却是不得不做，最后还是搂着上官‘玉’，跟上官‘玉’商量。

    “咱们‘抽’个时候回去上京吧，我知道你不想回去，孩子族谱总是要上的。”

    上官‘玉’点点头道，“那就回去一趟，现在孩子还小，等孩子大一些再说吧，冬天回去天气太差，明年夏天回去一趟。”

    她不想在上京久待，冬天回去，肯定要在上京过年，既然必须要回去，那就夏天回去，来回的速度也快些。

    见上官‘玉’同意回上京，万风便点点头，应下明年夏天再回去。

    等到雨季一过，书院计划就提上了日程，反正村南这边空地多，万风便直接在自己院子的旁边挑了一块儿地建书院。

    ‘春’草本想着请赵工头带人过来建书院，毕竟雨季一过，就是农忙，村里的乡亲们便要开始忙着种地，但是‘春’草没想到，刚过雨季村民们都找了过来，说是要帮忙建书院，到时候让他们的孩子能去书院读书就行。

    ‘春’草也就拦着找赵工头了，直接找了村里的乡亲们，开始建书院，‘春’草本想着跟以前一样，给来上工的乡亲们发工钱，却是被他们拒绝的，能让他们的孩子去书院免费读书识字，已经是莫大的恩赐，他们又怎会要工钱，不管‘春’草怎么说，乡亲们都没有一个接‘春’草的工钱。

    ‘春’草只得给他们一天准备三顿饭，书院便如火如荼的开始建起来。

    书院的建设图纸，是万风设计的，‘春’草也不打算‘插’手，反正这事儿就打算‘交’给万风，以后万风也是书院的院长。

    大丫时常往小王村这边跑，毕竟‘春’草在这边，还有成衣作坊也在这边，当然也就知道的万风在村里建书院的事情，而且是万风跟吕子祺当先生。

    还听‘春’草说，不论男‘女’，都可以来书院上学，大丫便有些跃跃‘欲’试了，她也想将*平安送到这书院来读书，她早就被‘春’草耳濡目染，什么‘女’子无才便是德，她可不这么认为。

    只是这件事情她可做不了主，先跟余浩然商量了，没想到自家相公居然也支持他的决定，现在就是要自己的公公婆婆同意了，这件事情自己不好提，便让余浩然跟公公婆婆提。

    余老夫人听了余浩然的话，本有些犹豫，余大人却是直接就答应了，万将军的本是，他可是见识过的，还有吕秀才，两人可都不是一般人，即便是‘女’子，能送去让他们教导，那也是天大的好事，只是可惜，他们家两个都是‘女’儿，答应这件事的时候，还不忘耳提面命的提醒自己的儿子，努力再给自己生个孙子，给余家传宗接代。

    听的老爹的吩咐，余浩然便开开心心的将大丫自己带着的两个孩子直接丢给了自己的老娘，天天缠着大丫生孩子，余老‘妇’人乐的接手，还不忘笑着让自己的儿子儿媳加把劲，闹的大丫红了脸回去就跟余浩然发了脾气，余浩然却是一点不把大丫的怒火看在眼里，只没脸没皮的拉着大丫没事儿就是努力造小人。

    最后实在受不了的大丫直接离家出走去了小王村找‘春’草，看着黑的脸的大丫，‘春’草好奇的问怎么回事儿，等听说大丫被公公婆婆‘逼’着造人，孩子都被老‘妇’人霸占了，‘春’草忍不住哈哈大笑。

    只是大丫前脚刚到‘春’草这儿，屁股还没坐热，后脚余浩然就追来了，‘春’草看着两人更是只乐。

    薛月月抱着自家‘女’儿来小王村串‘门’，听说万风办了书院，便说要将孩子送来书院上学，‘春’草看着一脸兴奋的薛月月，朝天翻了一个白眼，说道，“你还是等你家孩子端了‘奶’再说吧。”

    八月出的时候，桃‘花’源迎来了几个尊贵的客人，皇帝居然带着自家皇后跟四岁多的孩子跑过来了，不过却是偷偷的过来的，只是这阵仗，‘春’草看着却是无语的很，几百人的护卫，五六辆马车，这叫微服‘私’访么？

    周围的村民都知道了，吕家又来了不知道什么来头的尊贵客人，那排场，可真是够大，只是自从脸亚历山大这样长相奇怪的客人都见过了，村民们也就见怪不怪了。

    皇帝自从来了‘春’草的院子，便是一脸的兴奋，特别是那些一栋一栋的小房子，特别吸引皇帝，恨不得每个小楼都去住上一遍，只嚷嚷着自己也要在皇宫里建上几栋这样的小楼。

    ‘春’草抓住机会，将赵工头介绍给了皇帝，说是着小楼就是他建的，皇帝一听，便决定带赵工头上京，给他在皇宫里建上几栋这样的小楼。

    赵工头知道了皇帝的身份，又是惶恐又是兴奋，‘激’动的差点晕了过去，自己都不敢相信，自己这是要去上京的皇宫建房子了？

    ‘春’草之前去找赵工头的时候，就一再给赵工头说了，不要让皇帝知道这是自己的主意，赵工头听得恨不得给‘春’草磕几个响头，她这是要把所有的功绩都白白的送给他啊。

    