
﻿    皇帝四岁的儿子李文宏，比豆豆蛋蛋大不了多少，而且皇帝再宫里妃子不少，皇子却就是皇后生的这么一个，基本上没什么玩伴儿。

    而且很难得的，李文宏完全没有皇子的架子，跟普通的小孩儿没什么两样，很快就跟几个孩子打成一片，也不知道皇帝怎么想的，几个孩子三天两头的往外面跑，李文宏也开始跟着几个孩子到处野，吕子祺给孩子们上课的时候，也乖乖跟着上课，皇帝就派了一个太监跟着，居然不管不问，由着李文宏跟着孩子们跑。

    皇帝毕竟是出来微服‘私’访，呆不了多久就要回宫的，只是皇帝一直没有提什么时候离开，等到‘春’草发现的皇帝离开，居然是半夜偷偷‘摸’‘摸’走的，然后却把李文宏留下了，还留下了一个小太监几个‘侍’卫。

    ‘春’草无语的看着跟前的几个人，说道，“皇上这是不要儿子了？”

    小太监则是拿出了一封信，递给了‘春’草，“吕夫人，这是陛下给您的信。”

    ‘春’草接过来，打开快速浏览了一遍，翻了一个白眼，递给吕子祺，吕子祺看完信，也皱起了眉头，“托孤”这种戏码不是皇帝死了才干的么？皇帝皇后好好的，居然把孩子丢这儿就不管了？

    吕子祺对着‘门’口的吕勇道，“去将万风叫过来。”吕勇应下，赶紧的下去叫人去了。

    ‘春’草有些埋怨的看着吕子祺，“皇上走你不会不知道动静吧，怎么没拦下他。”

    吕子祺皱着眉头道，“谁知道会把孩子留下？”皇帝走他当然是知道的，桃‘花’源有什么动静，家丁护卫就第一时间通知了他，吕子祺巴不得皇帝快些走，家里人也自在些，既然皇帝要偷偷的走，也就由着他懒得管，只是谁知道他会把四岁的皇子留下。

    而此时在皇帝离开的马车上，皇后窝在皇帝的怀里‘摸’着眼泪，“我担心宏儿，把宏儿留在这里真的好么？”

    皇帝安慰的拍了拍皇后的背，道，“放心，有吕子祺跟万风在，而且桃‘花’源这么多高手，肯定不会有事。”

    皇后哽咽的道，“可是我舍不得离开宏儿，宏儿一直是我一把手一把‘尿’亲手带大的，这突然不再身边了，教我好难过。”

    皇帝道，“宏儿以后会是大周的诸君，需要受到良好的教育，虽说留在京城，咱们同样能请到夫子教宏儿，但是若是有万风吕子祺这样的夫子，是宏儿之幸，宏儿以后的道路也好走以前，为了宏儿和大周的未来，要委屈宏儿跟悦儿母子分离了，不过悦儿放心，等宏儿大些，肯定会回来看咱们的。”

    这件事情皇帝跟皇后解释过很多次了，但是皇后每次伤心，皇帝都会再给皇后讲一遍，可见皇后的宠冠后宫是真的。

    皇帝伸手抹了抹皇后眼角的泪水，笑着道，“等回宫了咱们努力，悦儿再替朕生一个公主，一直养在身边，悦儿就不觉寂寞了。”

    皇后没后再说话，将脸埋进了皇帝的怀里。

    而此时万风一大早的被吕勇给叫了过来，有些不耐烦的道，“大清早的什么事儿呢？扰人清梦。”他还想陪着媳‘妇’儿多睡一会儿了，吕勇在外面跟催命死的喊个不停。

    ‘春’草黑着脸道，“皇上跟皇后走了，把儿子丢在了这儿。”

    万风瘪了瘪嘴，不在意的道，“儿子也能丢，发现了很快会回来找的。”突然万风眼睛睁大，瞌睡瞬间被惊醒了，“不是吧？”终于反应过来了，怎么可能这么粗心大意，走的时候把儿子丢了，那边是故意的。

    ‘春’草白了万风一眼，直接将桌子上的信丢进万风的怀里，道，“自己看。”

    万风拆开信纸，一边看一边皱起了眉头，“皇上又没死，而且现在天下太平，搞什么托孤？”

    下面皇帝留下的‘侍’卫眼角‘抽’了‘抽’，心想着，万将军这么说陛下合适么，不过现在可不是他们说话的时候，还是当没有听见吧。

    万风直接把信纸往桌子上一丢，对着吕子祺道，“书呆子，你赶紧的派人把那小不点送走。”这么尊大神留在这里，还让他跟书呆子当夫子，他可不乐意干。

    这时候那小太监出来说话道，“陛下说了，若是两位不愿意将皇子殿下留在这儿，那陛下就下旨招两位大人回京教皇子殿下。陛下还说了，皇子殿下单纯，没有皇子的架子，陛下跟娘娘也是将皇子殿下当普通孩子养的，所以两位大人不必有负担，将皇子殿下当普通的小孩教就好了。”

    吕子祺万风的眼角都‘抽’了‘抽’，说的比唱的还好听，那可是皇子，‘春’草可懒得管那么多，看来皇帝是铁了心要将自己儿子留在这儿，即便是送了回去，皇帝怕是真干的出来下旨招书呆子跟万风去上京，既然皇帝都舍得自己的儿子，那他们也没什么好顾忌的了。

    于是‘春’草大手一挥，“爱留下就留下，不过以后这儿没什么皇子了，以后谁还叫皇子的就自己滚回上京去，既然要留下，总的有个身份，以后宏儿就是我的干儿子了。”既然皇帝舍得将儿子留下，那她也不用客气，当一当未来皇帝的干娘，似乎也不错。

    留下的小太监跟护卫眼角‘抽’了‘抽’，不叫皇子那是肯定的，不过皇子殿下怎么就成了这吕夫人的干娘了？

    小太监赶紧的出来说话，“这事儿只怕要知会陛下一声才能做决定。”

    ‘春’草看着前面几人，冷着脸道，“既然这样，那就劳烦几位带皇子殿下走吧，现在去们去追，估计还能追上皇上。”

    小太监和几个护卫都赶紧的低下了头，他们可不敢带皇子殿下回去，陛下可是说了，若是没有留下皇子殿下，他们就提着脑袋回去。

    反正当皇子殿下的干娘，是这吕夫人的决定，跟他们也没什么关系，小太监赶紧的对着‘春’草出声说道，“皇子殿下估计……”，话说到一半，看到‘春’草怒瞪着自己，赶紧的改口道，“公子估计要醒了，奴才，不，小的先去伺候公子起‘床’了。”

    ‘春’草烦躁的挥了挥手，小太监跟几个‘侍’卫就赶紧的溜之大吉的，生怕这吕夫人反悔。

    万风看向‘春’草，道，“真的要留下那小屁孩儿？”

    ‘春’草白了一眼万风，“不留下能怎么办？你想被皇帝下旨召回上京，还是想得罪皇帝跟皇帝对着干？”

    听的‘春’草的话，万风也沉默了，吕子祺便出声道，“多养个孩子罢了，留下就留下吧。”

    万风道，“那个是皇子，皇帝可是要留下他，让咱俩当他的夫子。”

    吕子祺无所谓的道，“教一个是教，教一群是教，书院都建起来了，跟孩子们一起上学就行了。”

    听得吕子祺的话，万风也懒得纠结了，留下就留下吧，打了一个哈欠，嘴里喃喃的说道，“我先回去补眠了，儿子闹了一晚上，还不容易能睡个安稳觉，被搅和了。”说完万风就懒洋洋的走了。

    吕子祺‘春’草也离开了书房，去了客厅，‘春’草接过石星月手里的天天去喂‘奶’，吕子祺则是去叫几个孩子吃早饭。

    不一会儿吕子祺便带着豆豆蛋蛋过来了，希儿和几个家里的老人也过来了，准备吃早饭。

    ‘春’草刚哄睡孩子放下，宏儿就哽咽着过来了，身后跟着一脸无奈的小太监，宏儿直接走到了‘春’草的面前，“婶婶，父皇和母后是不是不要宏儿了？”说完眼泪便大颗大颗的往下掉。

    ‘春’草搂过面前的宏儿，说实话这个孩子还真不像个皇子，‘性’格好的没话说，长的也可爱，特别讨人喜欢，看着伤心成这个样子，‘春’草心疼的抱起宏儿，擦掉宏儿眼角的泪水，哄着道，“宏儿不哭，宏儿的父皇母后没有不要宏儿，只是宏儿的父皇母后要回宫处理朝政，可是呢，父皇母后又舍不得让宏儿跟新认识的小伙伴分离，所以就留下宏儿在这里，跟小伙伴们作伴。”

    宏儿哽咽的道，“父皇母后真的还要宏儿？”

    ‘春’草点了点头，安慰道，“那当然了，宏儿这么可爱，宏儿的父皇母后怎么舍得不要宏儿，等宏儿的父皇母后忙完了，肯定会来接宏儿的。”

    宏儿红着眼睛一脸疑‘惑’的看着‘春’草，“真的么？”

    ‘春’草‘揉’了‘揉’宏儿的头，笑着道，“当然是真的了，婶婶怎么会骗宏儿，婶婶当宏儿的干娘好不好？然后宏儿就天天跟豆豆蛋蛋，还有希儿姐姐，小宝哥哥一起玩儿，一起上学。”

    宏儿乖乖的点头，道，“好。”

    ‘春’草笑着道，“那宏儿叫一声干娘听听？”

    “干娘。”

    ‘春’草乐的在宏儿脸上吧唧一口，没想到这孩子这么好哄。

    当然‘春’草不忘继续教宏儿，“那以后吕叔叔就是宏儿的干爹了，宏儿记得要教干爹，还有宏儿以后在外面不能说父皇母后了，因为外面有坏人，听见宏儿说父皇母后，坏人会把宏儿抓走了。”

    宏儿的乖乖的点头。

    隔壁饭厅的吕子祺早就听见了客厅那边的动静，对着在桌子上吃饭的儿子‘女’儿道，“你们过去叫宏哥哥过来吃饭。”

    豆豆蛋蛋乖乖的滑下椅子，屁颠屁颠的去了客厅，喊道，“宏哥哥，过来吃早饭了。”

    豆豆还不忘‘诱’‘惑’自己的宏哥哥，“今天又好多好吃的哦。”

    小吃货宏儿听见有好吃的，眼睛瞬间变的亮晶晶的，一脸期待的样子，‘春’草笑着抱起宏儿，“走吧，干娘带宏儿去吃好吃的咯。”

    