
﻿    那些个站在炸‘鸡’店前，准备开业典礼的一群人，除了万风跟余大人退到了靠口面的店‘门’口，其他的人都‘抽’出了手中的武器，秋菊冬梅也扯掉了衣服里累赘的枕头，跟那些冲上来的杀手打斗在一起，有吕子祺和三位长老，还有‘春’兰夏竹秋菊冬梅和她们的相公，那都是绝影山庄一等一的高手，杀手们根本没有靠近他们的机会。

    那些个杀手，地方太窄更是没有施展的空间，只能不停的往前冲，而此时身后驻军已经包围了过来，万风躲在吕子祺等人的身后，朝着围过来的驻军一挥手，中间跟杀手们战在一起的绝影山庄的护卫都‘抽’了身，后退到驻军的身边，所有的杀手死士，都被包围在了中间。

    驻军的将领对着身后的士兵一声令下，“放箭。”

    周围一圈的人，都举起了半人高的盾牌，以免误伤，包括万风都返身去店里，拿了两个盾牌，递给了余大人一个，放在了自己身前，身前的几位都是高手，能抵挡不小心飘过来的箭，他跟余大人可没那个身手。

    等所有的盾牌举起来之后，盾牌后如同雨点般的箭雨便‘射’向了杀手死士，只听的一阵阵嗖嗖声，就有中间的杀手死士的哀嚎声传来，很快便倒下了一批人，盾牌后的箭雨却是毫不停歇，继续‘射’向他们。

    而此时的外围，余浩然带着官兵，将所有百姓都围了起来，一个都不准随意离开，吕勇站在余浩然身后。

    余浩然对着百姓高声说道，“大家不要惊慌，这次刺杀的主谋，说不定就藏在你们中间，为了不让主谋逃走，才不准随意让人离开，而且找出刺客主谋，还需要你们出力。你们彼此都看看，周围有没有你们不认识的人，将他们抓起来，你们便是保护余大人跟万将军的英雄。”

    余浩然的话音刚落，人群里便沸沸洋洋的传来了各种各样的议论声。

    “什么人这么大胆，居然敢刺杀咱们的余大人跟万将军？”

    “先别关心这个，咱们先找找看人群里有没有同党。”

    “就是就是，不过你是谁？”

    “我是城南的张大旺，不信你问那边的那个人，阿槐，你来给我做证。”

    “是呢，我跟大旺哥从小一块儿在城南长大，你我也没见过呢？你是谁？”

    “我是柳儿巷的王老爹，诺，问问他们，都认识我。”

    ……

    听着人群里各种各样的议论声，和彼此的猜疑及相互作证证明身份，余浩然勾起了嘴角，万风果然没说错，群众的力量不可忽视，这样下去，不愁找不到隐藏在人群里的人。

    “咿，你们三个挤什么挤啊？你们是哪儿的？”

    “我们是城东的，我带我们少爷跟夫人出来凑热闹的。”

    “啊，是么？城东的也过来凑热闹啊，谁能跟你们做证呢？”

    “城东有几个出来凑这样的热闹的呢？都怕失了身份，也就咱么少爷跟夫人，图新鲜出来凑热闹。”

    “今天可是吕秀才的炸‘鸡’店开张，余大人都亲自过来了，怎么会没有城东的过来。”

    “有城东的没有，看看见没见过这几个人？”

    “有呢有呢，你们先给我让让道，我过来看看。”

    “呀，是聂公子呢，您认识的人多，赶紧过来看看。”

    “没有见过，你们是城东哪家的？”

    这边的对话，早就吸引了吕勇，带着两个护卫往这边来了，一眼便看到了那三人，那时一直在说话的笑着谄媚的中年男子，身后跟着一个面‘色’‘阴’沉的年轻男子，旁边站着一个‘女’子，带着面纱遮住了脸。

    那中年男子长这两小撇胡子，吕勇一眼便认了出来，不是曾经在万州冒充庆王的人是谁？

    吕勇带着人快速的掠过去，几人还没反应过来，刀就已经架在了三人的脖子上面，周围的人吃惊的道，“啊，他们就是刺客同党。”

    众人已经远离了这刺客同党，腾出了一定的空位置，将几个人围成了一个圈，余浩然跟了过来，看着周围那几个百姓道，“好样儿的，你们就是发现刺客的青阳城英雄，我会禀报余大人嘉奖你们。”

    吕勇则是冷冷的对着那长着两撇小胡子的中年男人道，“真巧，咱们又见面了，荣王的人何时成了青阳城东宅子里的下人了？”

    两小撇胡子的男人见大势已去，没有出声。

    吕勇便对着身后的人道，“把这几个人绑起来。”听得吕勇的吩咐，身后的官兵便拿了绳子，将三个人五‘花’大绑。

    余浩然对着众百姓道，“今天这边‘混’‘乱’，大家都各自回家吧，明天炸‘鸡’店照常开业，继续五折，大家明天再过来，你们几个明天去县衙里领赏。”

    众百姓听的余浩然的声音，都开始散去，各回各家了，很快这边的街道上，就只剩下了官兵护卫和三个五‘花’大绑的人。

    而那边炸‘鸡’店‘门’口，‘混’战也终于告于段落，那些刺杀的刺客死士，基本上已经死的死伤的伤，都被官兵围了起来，刀架上了脖子，余大人正在吩咐着官兵打扫战场，死伤的刺客杀手，加起来差不多有上百号人。

    余浩然这时候过来，对着几人道，“领头的已经抓住了。”

    万风说道，“辛苦了，这边就教给余大人了，领头的‘交’给我，我派人押解回上京。”

    而‘春’草等人在家里等了一天，晚上的时候终于盼着吕子祺万风一行人回来了，‘春’草赶紧的起身，往吕子祺身边奔去，嘴里喊着，“怎么样了？”

    吕子祺看‘春’草那大大咧咧的‘性’子，担心的快步上前一手搂住‘春’草，嘴里埋怨的道，“肚子里还有孩子呢，你就不能慢着点？”

    看客厅里还有一屋子人都看着呢，‘春’草赶紧的挣脱吕子祺的怀抱，尴尬的笑着道，“我这不是着急么！怎么样？抓住了么？”

    万风得意的道，“有我出马，还有抓不到的人么？上百号死士杀手，全部搞定，头头也都抓到了，是庆王偷偷养在万州的一个‘女’人生的‘私’生子，现在关在衙‘门’大牢里。”

    听得万风的话，吕敬天笑着道，“那就好，总算是能安稳的过日子了。”

    这时‘春’草提醒道，“可不能掉以轻心，说不定还有残党呢？”

    万风得意一笑，说道，“这个多好办，咱们大张旗鼓的押解庆王的姨娘跟儿子去上京，那些余党到时候肯定会来救他们，书呆子，你派点你绝影山庄武功高强的护卫，‘混’在官兵里面，那些个残党来救他们主子，这不就自投罗网了。”

    吕子祺听的万风的话，觉得有道理，便对着身后的吕勇道，“吕勇，你去安排。”

    吕勇应下，“是。”便出去了。

    石星月对着众人道，“还没吃晚饭吧？我让大嬷嬷去准备。”

    万风摇了摇头，“不用准备了，咱们已经在衙‘门’吃过了。”

    吕子祺出声道，“不早了，大家也都回去休息吧，如今庆王势力已扫除，都不用挤在前厅这边了。”

    吕敬天道，“行，我去跟哥哥说一声，让他不用带人巡逻了。大家也都累了，都先回去休息吧。”说完转身出了‘门’。

    于是大家都各自散去，回了自己的小楼，‘春’草去抱熟睡的孩子，被吕子祺拦住，让金锁银锁抱着孩子，自己拉着‘春’草跟在身后，一起先送了孩子过去，才回了自己的小楼。

    刺杀事件终于解决了，大家的生活也都恢复了正常，‘春’草娘第二天就过来了，家里被‘春’草这边派了护卫，一直在家周围守着，也不让她们出‘门’，‘春’草娘一直担心着，就是不知道出了什么事情，问护卫护卫也不肯说，就跟个木头似得守着。

    这天护卫突然撤了，‘春’草娘饭都没来得及吃，便急急忙忙过来了，‘春’草见娘一大早就过来了，问道，“娘，怎么这么早就过来了，吃过早饭没有？”

    ‘春’草娘没有回答‘春’草的话，而是问道，“是不是出了什么事情？这几天你们家派过去的护卫天天守在咱家周围，也不让咱出去，问他们是不是出了什么事情，他们也不说。”

    ‘春’草这才想起，那天大长老派人去了娘家里，自己居然给忘了这事儿，这要怎么跟娘解释？

    一旁的吕子祺倒是先开口了，“我跟万风剿灭过一‘波’反贼，反贼逃脱的残党找过来寻仇来了，我怕对娘您家不利，所以派了人去您们家保护您们的安全。现在反贼已经全部抓住了，娘也不用担心了。”

    ‘春’草娘听的一愣一愣的，半天没回过神来，‘春’草搂了搂娘的胳膊说道，“好了，娘，别想了，事情已经解决了，您没吃早饭吧？走了，过去跟我们一起吃早饭。”

    ‘春’草娘这才回过神来，喃喃道，“没事儿了就好。我不吃饭了，还要回家照顾你嫂子呢，肚子越来越大，就怕发动了，我得回去看着点儿。”

    ‘春’草拉住自己的娘，道，“哎呀，家里不是有哥还有下人么，不用啥事儿都要你亲自看着的，吃了早饭再走。”

    