
﻿    吕子祺看着自己怀里，亲热的搂着自己的脖子，话都还说不清，就喊着想爹的小‘女’儿，心里瞬间就被填满了，‘露’出的温和的笑意，那些因为孩子，没去成荻国的不满，也瞬间烟消云散了。

    ‘春’草看着跟吕子祺如此亲近的‘女’儿豆豆，‘春’草有些吃味的道，“都说‘女’儿是娘的贴心小棉袄，我看咱们家却是‘女’儿是父亲上辈子的小情人。”

    吕子祺一手抱着豆豆，还不忘‘抽’出一只手，给了‘春’草头上一个爆梨，训斥道，“又在瞎说什么，有孩子在，别‘乱’说。”

    嘴里在训斥着‘春’草，面上的表情却还是笑的一脸温和，看着‘女’儿的眼神都暖暖的。

    看吕子祺那开心的样子，‘春’草直接把蛋蛋也塞进吕子祺怀里，笑着道，“光疼‘女’儿可不行，你可别偏心，来蛋蛋也抱上。”

    接过了蛋蛋，吕子祺手里便一手抱了一个孩子，吕子祺也不闹，对着刚抱过来的蛋蛋表情温和的问道，“蛋蛋可有想爹？”

    蛋蛋直接无视了吕子祺，对着‘春’草伸出了手，嘴里喊着，“娘，抱抱。”

    ‘春’草终于开心了，伸手抱过儿子，心里因为吃醋豆豆跟吕子祺更亲热的酸味儿也淡了，两人一人抱一个孩子，怕冷着孩子，接过金锁银锁手里的小毯子，搂在两个孩子的身上，才去了前厅。

    青阳城飘着小雪，地上却是还没有垫起雪来，雪落在地上化了地上还是湿的，吕子祺怕‘春’草摔倒，不忘提醒‘春’草，“路上滑，小心着点儿。”抱着豆豆落在‘春’草身后，护着身前的妻子和儿子。

    希儿看着抱着蛋蛋的‘春’草，‘激’动的跑了过来，正准备叫姐姐，看着‘春’草身后的吕子祺，赶紧的改了口，不过仍旧开心的道，“姨回来了呀。”

    冬天到了，怕冻着孩子，大嬷嬷早就吩咐下人，早早的在客厅烧上了地暖，一进客厅，便是一股暖流扑面而来，‘春’草看着客厅里的家人，心里也是暖暖的。

    将蛋蛋身上的小毯子撤了，放了蛋蛋在地上自己走，伸手‘摸’了‘摸’小希儿的头，笑着温和的开口，“小希儿在家乖了？可有想姨。”

    小希儿笑的开心，任由‘春’草‘揉’着自己的头，乖巧的开口，“小希儿乖呢，带弟弟妹妹玩儿，也有想姨。”

    吕子祺心里开心，将豆豆身上的毯子扯了，却是没舍得放下手里搂着自己自己脖子的豆豆，笑着开口道，“希儿不想姨父？”

    小希儿平时虽有些怕吕子祺冷淡的脸，见着吕子祺对着自己笑，便也怯怯的笑着开口，“小希儿有想姨父。”

    石星月看着孙子孙媳‘妇’回来了，一家人其乐融融，也是高兴，笑着开口，“回来就好，还怕你们今年赶不回来过年呢，饭菜已经准备好了，赶紧的过去吃饭吧。”

    吕子祺跟‘春’草跟着几位一一打过了招呼，一行人才都过去了饭桌上吃饭。

    家里养着‘奶’牛，‘春’草为了孩子的营养能跟上，早就吩咐了下人，几个孩子早上一人碗牛‘奶’，家里下人也都一直牢记着，几个孩子也都习惯了每天早上的牛‘奶’，乖乖的喝了‘奶’，然后才开始吃饭。

    小希儿大了，现在也都是自己吃饭，豆豆蛋蛋两个小萝卜却是还要喂的，虽然有下人喂，不过喂孩子这差事儿，石星月基本都是亲力亲为，跟着吕敬天一个人喂一个孩子。

    吕子祺‘春’草刚回来，正跟孩子亲近，也就将着喂孩子的差事揽了下来。

    吃过早饭，每天必来报道的小宝儿，也由‘春’草娘带着过来了，自从吕子祺‘春’草出了‘门’，两个孩子一直闹着找爹娘，‘春’草娘便不放心，每天也都会亲自带着小宝儿过来。

    小宝儿见着‘春’草回来了，也是亲热的跑了过来，在‘春’草身边撒娇卖萌。

    ‘春’草娘见着两人回来，却忍不住要念叨了，“你们两个真是不懂事，孩子都才一岁多，这一声不吭的说走就走了，害的俩孩子天天闹着找爹娘，像个什么话。”

    吕子祺赶紧的应声，“娘教训的是，以后定不会这样了。”

    ‘春’草赶紧的搂着自己娘撒娇，过错全头往吕子祺头上推，“娘，都是书呆子，偷偷把我掳出去的，可不是我丢下俩孩子不管。”

    ‘春’草娘听的自己‘女’儿将过错都推倒‘女’婿身上，瞪了‘春’草一眼，却没有再说什么，而且刚刚‘女’婿认错态度也良好，便没有再提，笑着说道，“好了，回来了就好。”

    外面飘着雪，有些冷，也没什么事情，一家人便都在客厅里，逗着孩子，说着话聊着天。

    吕子祺却是拉了一旁的三长老，道，“您‘抽’空给‘春’草看看，她身子骨怎么样。”

    三长老好奇的问道，“怎么了？身子不舒服。”

    吕子祺摇了摇头道，“不是，就是‘春’草这肚子迟迟没有动静，我想您给‘春’草看看。”

    三长老听的吕子祺的话，是想着‘春’草再生个孩子，三长老当然乐意了，少主子嗣兴旺，以后绝影山庄不愁没有接班人，他当然开心了。

    一旁的大长老听进耳里，便开口说道，“老三又没什么事儿，还‘抽’什么空，现在就赶紧的给‘春’草把把脉。‘春’草，过来给让你三爷爷把个脉。”

    ‘春’草正在跟着几个孩子打的火热，跟几个孩子一起，歪在客厅的地毯上，玩儿的开心，听的大长老的话，还没反应过来，问道，“我身体好好的，把什么脉。”

    大长老直接开口说道，“看看你肚子咋还没动静。”‘春’草这才想起，吕子祺昨晚才说了，想再要一个孩子，让三长老给看看身子，不想这一大早吕子祺就开了口。

    ‘春’草瞪了呆在三长老身边的吕子祺，乖乖的过去，在吕子祺让给她的三长老旁边的椅子上坐下，乖乖的伸出了手，给三长老把脉。

    众人都有听到大长老的话，除了几个孩子，现在都紧张的把目光都聚焦在了‘春’草跟三长老的身上，等着三长老把完脉出结果。

    在众人的期盼目光中，三长老终于松开了‘春’草的手，皱着眉头捋了捋自己的胡子，才开口道，“得继续吃我开给你的‘药’，不过再生下一胎之后，以后怕是就很难再生么？”

    ‘春’草听得三长老的话，心里只乐，却是不敢表现出来，‘春’草娘则是担心的看着‘春’草，问道，“为何会这样？”

    三长老道，“身子亏损严重，怀孕都要‘药’物将养，再生一胎已是极限，若一直用‘药’，对大人对孩子都不好。”

    吕子祺担心的道，“那再生一胎会不会有什么影响？要是有影响就不生了，如今也已经儿‘女’双全了。”眉眼中，还是难掩有些遗憾。

    三长老道，“丫头才生一胎，再生一胎应该是不会有什么问题的。”

    ‘春’草将吕子祺眼里的情绪都看在眼里，便对着三长老说道，“那就麻烦三爷爷，再给陪一次‘药’吧。”

    三长老点点头，道，“好，这几天就给你们配好。”

    ‘春’草的事情告于段落，大长老便对着一边的上官‘玉’道，“‘玉’儿，不也给你师傅看看。”

    大长老的威严，大家一般都不敢去违抗，上官‘玉’脸皮薄，一大屋子人在，不好意思的红了脸，不过还是乖乖的过去给师傅把脉。

    三长老继续给上官‘玉’把完脉说道，“没什么问题了，就等着你肚子里的消息了，‘玉’儿跟‘春’草丫头的身子不一样，‘春’草丫头是很早留下的病根，根治基本上很难，‘玉’儿则是因为流产留下的病根，只要调养好了，以后多深几个都没有问题。”

    ‘春’草看自家老娘听完三长老的话，又变了脸‘色’，赶紧的出声，假装带着嫉妒的道，“别以为你比我能生就了不起，我一次生俩呢。”

    众人看着‘春’草那可爱的表情，都忍不住笑了，也轻松的揭过了‘春’草只能再生一胎的话题。

    万风下午的时候便回来了，一进客厅就开始喊，“哎哟，又冷又饿，大嬷嬷，快去给我‘弄’点吃的。”

    喊完这才跟客厅里一屋子人打招呼，然后就往着客厅里地毯上孩子们面前一歪，跟孩子扎堆逗孩子去了。

    三长老看着万风这么喜欢孩子，便出声对着万风道，“‘玉’儿的身子已经好了，你们也加把劲，让我这把老骨头赶紧的抱上重孙。”

    听着自家媳‘妇’身子好了，万风打心眼里高兴，笑的那是一脸的‘骚’包，兴奋的道，“好勒，今晚开始努力。”

    这不害臊的话一出来，一屋子人都笑了，却是臊的脸皮薄的上官‘玉’恨不得找个地缝钻进去，心里只骂自家相公说话太没羞没臊了。

    不过这万风不只光说，晚上也‘操’练上了，结果上官‘玉’第二天硬是快到中午了才起身，众人看着两人的眼神都是带着深意的笑，臊的上官‘玉’不停的拧万风的胳膊。

    几个月不再家，‘春’草便问了后面荒地开荒的进度，果然只开了三分之二，如今已经开始下雪了，天气冷，工人再上工也太辛苦，便直接停了工，就等着明年开‘春’再继续开工。

    万风他们的院子和河面上的桥早已经竣工了，因为‘春’草他们不再家，两人也没急着搬过去，打算等着明年开‘春’再搬。

    