
﻿    第二天便打算送泽尼特的护卫回去了，‘春’草写了一封信，告诉亚历山大自己已经安全回到了自己丈夫身边，也欢迎他来大周，让泽尼特的护卫带回去给亚历山大，吕勇也给他们准备好了食物跟水，并给他们一人准备了一副沙橇，众人将泽尼特护卫送到了月亮城外，看着他们离开。⑨79，.％D7％CF％D3％C4％B8％F3

    看这边都是马或者马车，并没有骆驼，泽尼特护卫留下了几头骆驼，送给他们。

    回了月亮城圣‘女’宫，吕子祺也开始做准备，打算这几天就启程，回青阳城小王村，两个孩子跟李长啸‘混’熟了，居然被李长啸带着在月亮城到处溜达，不过李长啸从来没带过孩子，石星月可不放心，叫了吕敬天，也天天跟着，‘春’草倒是闲了下来，便跟着吕子祺一起，做回去青阳城的准备。

    几头骆驼就打算留在沙漠，还是打算坐马车回去，回去也不用太急着赶路，‘春’草也不想因为路上太赶，让两个孩子受罪，便准备了一套锅碗瓢盆，和一线柴火放在马车上，想着即便在沙漠里，也能给孩子做饭吃。

    马车上软塌上也准备了舒服的被褥，又跟上官‘玉’做了一些睡袋，如同军旅被一般折成方块，到时可以让随行的护卫背在身上，‘露’宿野外的时候有睡袋，也舒服一些。

    万风这几天则是在忙着安排月亮城的事情，自己要离开了，月亮城这边还是要安排好的。

    差不多了再忙了两天，一切准备妥当，就准备出发了，一行人带了四辆马车，万风带了一百人的队伍准备回上京，吕勇带着绝影山庄的五十多名护卫，则是准备护送‘春’草等人回青阳城，一早便出发了。

    因为做了充足的安排，有‘春’草上官‘玉’参与准备，也比较细心，一路上倒是没有那么辛苦了，只是速度却是放慢了许多。

    两个孩子只要吃饱了，便由李长啸换着抱着在沙漠里滑行，两个小家伙则是兴奋的不了的，不过沙漠里风沙大，‘春’草担心风沙吹进孩子的眼里嘴里，都是把孩子捂的严严实实的，才让李长啸抱出去。

    李长啸每次也只能抱出去一个，另一个则是要呆在马车里，呆在马车的里那个却是不乐意了，也要努力的往马车外窜，没办法，本是坐在马车里的吕子祺，只得穿上沙橇，抱起另个一个孩子，在雪地里滑行，最后马车里倒只剩下了‘春’草一个人坐马车了。

    上官‘玉’跟万风在另一个马车里，看吕子祺和两个孩子都被抱着出去了马车，便移到‘春’草马车里来了，一路上东扯西拉的聊着，‘春’草倒也不觉得无聊了。

    聊起那个亚历山大，上官‘玉’便提起那个亚历山大说是让‘春’草离婚了嫁给他，‘春’草不乐意又让自己嫁给他，听说自己也成亲了才放弃。

    对于万风来说，他是知道老外比较开放的，说出这种话并不足为奇，不过听上官‘玉’说话的语气，感觉那压力山大也并没有强求他们，只是说说，不过他想到那爱吃醋的吕子祺，心里便起了坏心思。

    这事儿要是让吕子祺知道，肯定心里膈应的很，于是万风便恶作剧的在晚上停留在沙漠里休息的时候，故意在吕子祺面前提起了这件事。

    果然，万风的目的达到了，吕子祺一听完，脸就彻底了黑了，万风则是没事儿人一般，得意的笑着。

    ‘春’草并没有发现吕子祺的异样，她也觉得并没有什么，亚历山大也只是开玩笑的说说而已，等‘春’草还要接着万风的话聊亚历山大的时候，吕子祺却是抱着已经熟睡的豆豆，起身对着‘春’草道，“孩子睡了，咱们回马车休息。”

    马车里，‘春’草为了舒适，都铺上了软软的褥子，晚上也可以作为遮掩风沙休息的‘床’铺，当然吕子祺‘春’草跟着两个孩子一直是在一辆马车上休息。

    等回了马车上，‘春’草随着吕子祺刚将两个孩子在马车上放好，盖好被子，吕子祺便跟过来紧紧的搂着‘春’草，‘春’草来不及出声问吕子祺干嘛，便被吕子祺堵住了‘唇’。

    等‘春’草发现的吕子祺的企图，努力想要推开吕子祺的时候，已经来不及了，‘春’草哪里敌得过身怀武功的吕子祺，已经被吕子祺扒光了紧紧的压在了身下。

    外面到处都是人，挨着自己旁边就是两个孩子，‘春’草紧紧的堵住自己差点惊呼出声的‘唇’，稳了稳气息才轻声的对着吕子祺道，“臭书呆子，外面这么多人，你要干什么。”

    吕子祺坏坏的边研磨着‘春’草边说道，“天天念叨着什么亚历山大，是觉得亚历山大比我好？”

    ‘春’草要深呼吸再深呼吸，才强忍住自己嘴里险些溢出的**，断断续续的对着吕子祺道，“瞎说什么，你快停下。”

    这样的环境，却是让两人都有些刺‘激’的回不过神来，吕子祺又怎会轻易的放过‘春’草，故意在‘春’草耳边不停的说着，“是我好还是那个亚历山大好。”

    ‘春’草只得断断续续的求饶，“你，你好，你最好。”

    最后‘春’草已经被吕子祺折磨的昏昏沉沉的浑身没了力气，吕子祺才放过了‘春’草，搂着‘春’草睡去。

    第二天一早，醒来便开始赶路了，两个孩子仍旧不愿意坐马车，被李长啸跟着吕子祺抱着出去了，上官‘玉’跟万风过来‘春’草的马车，便看到了没‘精’打采打着瞌睡的‘春’草。

    万风看着‘春’草一脸的坏笑，‘春’草看到万风的表情，想起万风昨天晚上突然提起亚历山大说要娶自己的事情，便知道一定是万风故意的，‘春’草咬牙切齿的一脚踢在万风的‘腿’上，万风故意一惊一乍的道，“呀，‘春’草你干嘛踹我。”之后又转过脸，故意对着上官‘玉’撒娇道，“媳‘妇’儿，你看‘春’草他踢我。”

    上官‘玉’眼角‘抽’了‘抽’，转过脸懒得搭理自家幼稚的相公。

    ‘春’草已经恶狠狠的再次踹想万风，“你丫的昨天是故意的对不对？”

    万风故意装傻，一脸天真的道，“我昨天怎么了，我昨天没干啥啊，不过昨天晚上你跟你家书呆子在马车里干嘛呢？怎么马车一直不停的晃？”

    ‘春’草忍不下去了，被万风说的恼羞成怒，瞬间朝着万风恶狠狠的扑过去，吓的万风赶紧的抛开了马车的车‘门’，边往下跃边冲着前面的人喊道，“吕子祺，你快管管你家这只母老虎，要杀人啦。”

    马车还在行走，上官‘玉’知道万风武功不咋地，担心万风摔着，也赶紧的打开车‘门’，见着万风已经安全的落在地上才松了一口气。

    ‘春’草朝着外面的万风吼道，“你丫的有本事上来，我掐死你。”外面却只传来万风得意的笑声。

    马车外赶车的吕勇，听见‘春’草的怒吼，心中忍不住腹诽，他家少主夫人好彪悍。

    一行人在沙漠里差不多行走了十多天，因为万风得罪了‘春’草，一路上两人便没有停止过争斗，倒是乐了一旁看热闹的，一路上也不嫌无聊了，就看着两人斗法，时间倒是过的也‘挺’快，感觉十多天也没有多久，就已经离开了沙漠，到了徐安城。

    悲催的‘春’草，一直斗不过万风，一路上都气鼓鼓的，刚在徐安城落下脚，吕子祺便打着跟万风切磋的旗号，将万风修理了一顿，上官‘玉’看自家表哥跟相公切磋的多了，知道表哥不会下狠手，也不担心了。

    ‘春’草开心了，换成被揍的浑身疼的万风变的一脸苦楚，开心的‘春’草跟一脸苦楚的万风和上官‘玉’告了别，万风上官‘玉’便带着随行的护卫一路南下，回上京了，而‘春’草一行人则是一路北上，往青阳城的方向去了。

    离开了沙漠，也就不用‘露’宿野外了，基本都是在客栈落脚，两个孩子也都不愿意做马车，要跟着骑马，时常都是李长啸吕子祺吕敬天石星月轮流带着两个孩子骑马，‘春’草自己不会骑马，便有时候自己坐马车，有时候让吕子祺带着骑马。

    遇见有什么好玩儿的地方，便会停留下来游玩儿，之后再继续赶路，一路上走走停停差不多走了一个多月，到了六月初，众人才回了小王村的桃‘花’源。

    等回到桃‘花’源，家里下人都已经得到了消息，包括‘春’草娘她们一家人，也都知道了‘春’草他们今天回来，早早的在‘门’口等着他们了。

    ‘春’草刚下了马车，便见到小宝儿冲了上来，嘴里喊着姑姑，‘春’草笑着抱起小宝儿，亲了一口，道，“小宝儿想姑姑了没？”

    小宝儿开心的回亲‘春’草一口，“想姑姑，想弟弟妹妹。”

    看到旁边从马上下来的吕子祺怀里的豆豆跟李长啸怀里的蛋蛋，便从‘春’草怀里缩了下去，往着两个弟弟妹妹那边冲了过去。

    吕子祺也把怀里的豆豆放了下来，由着小宝儿过来拉豆豆，“弟弟。”

    ‘春’草笑着道，“又认错，小宝儿是不是忘了姑姑说的了？眉心有痣的是妹妹。”

    小宝儿改口对着豆豆道，“妹妹，抱抱。”说完便过去抱住了豆豆。

    一旁从李长啸身上下来的蛋蛋，看到小宝儿的举动，直接过去，死劲的要扒开小宝儿，嘴里喊着，“我妹妹。”

    小宝儿感觉到一旁有人拉自己，看向一旁的蛋蛋，道，“弟弟。”便要热情的冲向去抱蛋蛋，吓的蛋蛋赶紧的缩到了吕子祺身后。

    豆豆则是含着手指，一脸好奇的看着比自己高一些的小宝儿。

    ‘春’草拉过两个孩子，说道，“这是宝哥哥，蛋蛋豆豆，叫哥哥。”

    两个孩子一向听‘春’草的话，乖乖的口齿不清的喊哥哥，‘春’草又教两个孩子喊外婆，舅舅舅妈，两个孩子虽然吐字不轻，却是乖乖的跟着喊人。

    ‘春’草娘在一旁看着红了眼眶，笑着应声，对着一行人道，“先进屋。”

    