
﻿    想起这没有盐的烤肉，还不如不吃呢，春草唉声叹气的有些不想动了，不过春草接下来听见的一句话，却让春草像打了鸡血似得瞬间满血复活。

    这话是领头的白衣女子说的，吩咐其中一个白衣女子，去附件找农户卖些盐回来。

    以这些人的身手，只要附近有人家，春草相信，她们肯定很快就会找回来盐。

    于是春草将怀里的孩子递到了上官玉怀里，拿起匕首，提起两只野兔，屁颠屁颠的朝着白衣女子指的有水的方向去了。

    边走着，心里边小人儿在得意的笑，哼，这样折腾都能不留下痕迹，那就算她们本事。

    当然，白衣女子是不会放春草一个人过去了，春草后面，还跟着两名白衣女子。

    走到那小河边，差不多花了半个小时，春草擦了擦额头上的汗，在河边找了块石头坐下，微微喘气，没想到，会这么远，这找个水源还真是不容易。

    而后面跟来的俩白衣女子，却是脸不红心不跳的，在后看静静的监视着自己。

    春草坐在石头上休息够了，这才拿起匕首跟野味，开始剥皮去脏，这兔子肉，春草还真是从来没有处理过，不过好在刀子够快，反正也就那么回事儿。

    两名白衣女子跟了过来，看着春草那笨拙的动作，心里忍不住腹诽，“还以为她会，一看这动作，就是也不会的”。

    看春草把一只完整的兔子切的七零八落，两名白衣女子都看不下去了，离的远远的走开一段距离，守着她。

    等春草收拾完兔子，已经是大半个时辰了，带着几块兔肉回去，豆豆正在上官玉怀里哭的撕心裂肺。

    看到春草回来，上官玉松了一口气道，“总算是回来了，快来看看，豆豆是不是饿了。”

    春草找了块干净的石头，将兔肉放下，走了过去从上官玉怀里接过豆豆，嘴里边哄着孩子，“哎哟，我家豆豆这是怎么了，哭的这么伤心？”

    看到豆豆的腿胡乱的蹬着，春草瞬间明白了，解开豆豆身下的尿片，果然是拉湿了不舒服，“原来是尿了啊，玉儿，帮我去马车上拿块尿片下来。”

    边说着，边将湿尿片摘了下来，给豆豆擦了擦，豆豆便止住了哭声，一直看着这边的白衣女子，也松了一口气，她们也体会到了，这孩子哭闹起来，还真是折磨人，连看着都着急。

    春草看豆豆在自己怀里，乖乖的看着自己，砸吧着嘴，想着过去这么久了，估计是饿了，便也跟在上官玉身后，抱着孩子上了马车，给孩子喂奶。

    喂完一边喂另一边，豆豆却是一直舍不得撒口，春草轻叹一声，轻拍着豆豆，只到豆豆睡觉了，才终于松了口，春草给豆豆换好尿片，将豆豆放在床榻上，拿了脏的尿片，跟上官玉下了马车。

    跟带头白衣女子说了一声，再跟上官玉招呼着听着点孩子的动静，便拿着尿片去了河边了。

    这带来的尿片有限，就这一夜加半天，豆豆就换下来四五片，还剩下几片很快就会用完没有了，春草得趁着现在那边有水，赶紧的洗了。

    很显然洗尿片比洗兔子快速的多，春草没多大一会儿就洗好回去了，将湿尿片放在能晒到太阳的树下，等着晾干。

    然后春草开始忙碌着在周围寻找干枯的树枝树叶，用石头架起一个火堆，再将几块兔肉用树枝串了起来，上官玉也在一旁帮忙。

    这些忙完，找白衣女子要了打火石，点燃了火堆，拿了白衣女子找回来的盐撒在兔肉上，便开始跟上官玉两个人慢慢的烤起兔肉来。

    上官玉还是第一次在野外烤兔肉，很是兴奋的学着春草的动作慢慢的来回翻烤着，很快，烤肉的香味便飘散开了，格外的诱人，馋的春草跟上官玉恨不得流口水。

    春草是因为野外烧烤兔肉，别有一番风味，馋了，上官玉则是这一段时间馒头大饼的啃的她实在是有些受不了了，现在闻见这烤肉的香味，肯定是馋的不行。

    瞄了一眼周围的白衣女子，一个个仍旧是那样淡淡的表情，有的还在闭眼休息，有的则是开始啃起冷馒头。

    春草心里忍不住腹诽，这些人还真能装，估计心里其实早就馋的不行了吧，这天天啃馒头，谁能受得了。

    两只兔子，被春草收拾的时候，糟蹋了不少，剩下的肉虽然有几块，一烤便没多少了，春草礼貌的对着那带头白衣女子说道，“要不给大家一人分一点肉？”

    白衣女子仍旧闭着眼睛，没有搭理春草，这正合春草心意，本就没多少肉，这真要答应给大家一人分一点，分完剩下的估计都不够自己塞牙缝了。

    见带头白衣女子并没有搭理自己，春草直接将烤的金黄的香喷喷的兔肉分成两份，自己一份，上官玉一份，便开始吃了起来。

    上官玉也没有客气，拿着手里的兔肉，便优雅的吃了起来，比春草吃的有形象太多了。不过嘴里却是一直喊着好吃。

    春草轻笑，嘚瑟的道，“跟着我，你肯定有口福的。”

    上官玉笑着道，“那就好，这段时间馒头啃的，我都再也不想吃馒头了。”

    其实这些白衣女子看着前面吃肉吃的幸福的两人，确实有些馋的，但是她们从来都能很好的掩饰自己的情绪，让人看不出她们的渴求。

    那带头的白衣女子也不是没听见春草的话，听着春草要分肉，不是没有心动，却是仍旧没有搭理，那点肉怎么分？

    下午的时候，便继续开始赶路了，并没有走大路，还是走少有人烟的山路。

    春草歪在窗户边，撩开窗口上的帘子观察着外面，路上，鲜少有人烟，春草一看变明白了，开口说道，“难怪有时候下午赶路有时候下午不赶路，应该是之前就有探路，若是前面有人烟，便会继续停留，晚上再走，若是少有人烟，下午便会继续赶路。”

    上官玉听的也觉得是这个道理，说道，“还是你脑子好使。”

    外面带头的白衣女子听得马车里面的声音，心中不禁赞叹，这个女子实在是遇事冷静且头脑聪明，忍不住回头往马车看了一眼，那冷淡的从来没多少表情的脸上，最终是抽了抽眼角，马车周围有空隙的地方插了树枝，几块尿片挂在上面，随风飘扬。

    尿片没干，也不可能湿着带进马车里，于是春草脑子一转，找了一堆树枝，围着马车转了一圈，然后尿片就找到地方晾晒了。

    启程之前，春草还不忘提醒走在后面的白衣女子，“麻烦你们在后面帮我看着点哈，别让尿片吹走了。”

    春草再观察了下，在太阳下马车的影子，果然是往西边的方向没错，看来上官玉真的猜对了，果然目的地是西边那个月亮城。

    晚上的晚饭，便是中午剩下的，春草用叶子包起来的兔肉，就着馒头勉强吃了，而马车并没有停留，一直在往前行进着。

    到了晚上，上官玉悄悄的凑到春草的耳边，悄悄说道，“不是说沿途留下记号等表哥他们寻来么，要怎么留？”

    春草开口道，“哎，她们这么细心，我也没法。”随即给上官玉做了一个禁声的动作，拉了上官玉的手，在上官玉手里开始写写画画。

    上官玉跟着万风久了，便是万风的那一手简体字，她却也学会了不少，所以春草在她手心里写写画画的，倒是没能难倒她，只是她想不通，这种字为何春草也会？而且似乎只有春草跟万风会？不过现在却没有那个时间跟经历让她去深究。

    而春草在上官玉手心的写的是，“她们武功太高，我们悄悄说话她们估计也能听见。”

    上官玉便也拉起了春草的手，“那我们要怎样在沿途留下记号？”

    还好春草看的繁体字多了，虽说写可能不会，大部分繁体自己认还是认得的。

    春草笑着继续在上官玉手心里写着，“我们已经在沿途留下了记号。”

    上官玉一副不解的表情，继续伸着手，等着春草解释给自己听，春草便继续在上官玉的手里里画着，“你们以前赶路一直都是啃馒头，且从来不再人前露面？”

    上官玉点点头。

    春草便继续画着，“所以你们没留下任何痕迹，再加上她们武功变态，所以根本让人找不到踪迹。但是今天就不同了，我们在路上做了吃食，虽说他们毁了火堆，但是那烧了火堆的痕迹却是抹不去的，而且我在火堆边地上，画了一个月亮，我们一路上尽量都留下火堆的痕迹，总有一天他们会发现这些火堆，看到那月亮，肯定就能想到月亮城。另外，今天我要盐了，大白天她们肯定不会去偷，那么就是找人买的，这同样也就留下了踪迹。”

    上官玉佩服的看着春草，朝她竖了竖大拇指，春草得意一笑，那嘚瑟表情，就像是再说，“我是谁啊，这点小事儿可难不倒我。”

    