
﻿    回去后，吕子祺便翻了翻黄历，准备挑一天给俩孩子摆周岁宴，‘春’草看到忍不住嘲讽道，“咦，你还会看黄历么？”

    吕子祺疑‘惑’的看向‘春’草，‘春’草道，“别以为我们成亲的时候你挑的日子我不知道，之后我可是特意翻了黄历，明明是欺负咱们家里人不识字。”

    吕子祺没想到‘春’草会知道自己当初成亲是随便挑的日子，尴尬的道，“是么，我估计是看错了。”他当时也不知道是怎么想的，就想快点成亲，害怕‘春’草反悔。

    ‘春’草笑着道，“你就装吧。”

    吕子祺赶紧的转移了话题，跟‘春’草商量两个孩子的周岁宴要怎么办。

    第二天早早起来，吕子祺叫了家里‘春’兰夏竹和吕勇，让她们着手准备孩子的周岁宴，就决定在六月二十办，还有十多天，也有充足的时间做准备。

    比头天起的早，两个孩子倒是没有过来找娘，‘春’草便已经过去了，带了两个已经收拾好的孩子去了前厅，用过早饭，‘春’草将两个孩子留在家里，自己便跟着吕子祺上了马车，吕勇赶车，三人去青阳城。

    到了青阳城，‘春’草去集市上买了些补品，才跟着吕子祺一起去了余府，守‘门’的护卫还是之前那两个，看到吕子祺‘春’草两人过来了，便直接放了行，安顿好他们的马车，叫人带了吕子祺‘春’草过去前厅。

    余大人跟余夫人都在府里，余夫人在逗着*平安玩儿，见两人过来了，热情的招待了两人。

    吕子祺跟着余大人说着话，聊着月亮城的事情，‘春’草跟余夫人逗了一会儿*平安，便说是想去看看大丫，余夫人便抱着*平安亲自带了‘春’草过去。

    一路上余夫人问道，“怎么没把你那俩双生子带过来，我还没见过呢？有一岁多了吧。”

    ‘春’草笑着道，“两个孩子太皮了，留在了家里，之前也没给两个孩子办周岁宴，这个月二十打算给两个孩子补办一个，夫人要是有空，也去咱小王村看看。”

    余夫人应道，“好，我一定过去。”预估着雪儿这个月底临盆，肯定是去不了的，到时候自己便代雪儿去。

    很快便到了大丫的院子，余浩然这个新晋的妻奴果然是在陪着大丫，正在哄着大丫喝汤，大丫看到了自己婆婆带着‘春’草过来了，倒是没跟余浩然闹别扭了，皱着眉头一口将余浩然递给她的汤喝了，才开口，先叫了一声“娘”，才‘激’动的道，“‘春’草，你什么时候回来的？”

    边说着大丫便‘挺’着肚子要起身，‘春’草赶紧的过去压住了大丫的身子，“你坐着，别起来折腾，我们前天回来的。”

    大丫‘激’动的道，“回来了就好，豆豆跟蛋蛋呢？”上官‘玉’‘春’草和孩子被掳的事情，基本上在上京是闹的沸沸洋洋了，余大人是青阳城知府，他们肯定是知道的。

    ‘春’草拉着大丫的手，道，“俩孩子太皮了，没带出来，在家里呢，我跟书呆子一起过来的。听说这个月底就要临盆了？”

    大丫点头应道，“是啊，这个孩子太闹腾了，可把我折腾的够呛。”

    余夫人在一旁说道，“雪儿当初怀*平安的时候，身子受了损，怀这个孩子可真是让雪儿受了苦。”

    ‘春’草笑着道，“等月底生了好好调理下身子，下一胎肯定就好了。”

    大丫本想说我可不想在生了，见到自家婆婆在旁边，却是话到嘴边赶紧的收了回去。

    余浩然在一旁‘插’话道，“子祺兄也过来了，我过去跟子祺兄说说话，你们聊着。”说完便走了。

    院子里便只留下了*平安跟她们三人，*平安围着自己娘的肚子转，要看肚子里的弟弟，惹的余夫人只乐，说是孩子说的话最准，肚子里肯定是个小子。

    余夫人倒是不是不喜欢‘女’孩儿，只是自己不争气，余家就余浩然一个孩子，一直盼着大丫的肚子，生个儿子给余家传宗接代。

    两人留在余府，用过了午饭，才离开，去了柳儿巷看方叔，却说是方叔在葡萄庄园，两人便直接去了葡萄庄园。

    如今的葡萄庄园，葡萄已经全部起来了，葱葱郁郁的一大片，似是看不到尽头，葡萄架上，也已经结满了一串串的青‘色’的小葡萄，看这长势，只要天气好，肯定会大丰收。

    ‘春’草跟吕子祺下了马车，吕勇赶着马车慢悠悠的跟在后面，两人一起往葡萄庄园的院子那边走去。

    院子外面的那一片池塘，这个时节已经长满了荷叶，一朵朵荷‘花’从荷叶中间冒了出来争相开放，在浅浅的微风下风姿卓越的摇奕，煞是美丽。

    看着这眼前的美景，‘春’草得意的冲着身旁的吕子祺道，“我的眼光就是好，看看这地方，风景多好。”

    吕子祺轻笑的应声，“瞧把你美的。”

    到了‘门’口，守‘门’的是两个半大的小孩，看到两人先是规规矩矩的行礼，“见过东家，东家夫人。”之后便屁颠屁颠的往院子里面跑，“吴伯，东家跟夫人来了。”

    很快吴伯便迎了出来，看着两人‘激’动的道，“东家，夫人。”

    ‘春’草笑着道，“吴伯不必多礼，最近这边可还好？”

    吴伯笑着应道，“都‘挺’好的，这会儿大家都在地里忙，给葡萄除虫呢。”说完吴伯忍不住咳嗽了两声。

    ‘春’草看吴伯的脸‘色’并不好，道，“吴伯可是生病了？可看了大夫？”

    吴伯应道，“不碍事，一点小风寒，休息两天就没事儿了。”

    ‘春’草皱起了眉头，对着旁边的两个半大小子道，“去太平镇找个大夫来给吴伯看看。”

    两个半大小子听了‘春’草的话，便风一般跑出去了，他们也劝过吴伯吃‘药’，吴伯总是推脱说没事儿，过几天就好了。

    吴伯赶紧的说道，“夫人，老奴真的没事儿，过几天就好了。”

    ‘春’草严肃的道，“吴伯，我这葡萄庄园还指望您打理呢，您可不能把自己身体给拖垮了，生病了就得看大夫吃‘药’。”吴伯只得连忙应着。

    听吴伯说方叔也在地里，打算带他们过去，‘春’草看吴伯生病，便自己跟吕子祺过去，让吴伯在家好好休息。

    吕子祺吩咐吕勇留在院子里收拾一下，他们估计明天才能回去了，吕勇便留在了院子里。

    ‘春’草跟吕子祺两人直接从小院的后‘门’穿过去，去了后面的葡萄地里，葡萄干作坊跟酒窖作坊这个时节都空‘荡’‘荡’的，只有地里时儿传来说话声。

    两人便朝着有说话声的地方过去，正在地里忙碌的长工，都恭敬的行礼打招呼，‘春’草问了他们方叔的方向，便过去了。

    到了方叔那边，便看见几个人围着一颗葡萄树在说什么，‘春’草过去，出声叫道，“方叔。”

    方叔转过头来，‘激’动的道，“子祺，‘春’草，你们回来了？什么时候回来的？”

    ‘春’草笑着应道，“前日回来的，您怎么也跑这地里来了。”

    方叔指了指前面的葡萄树，道，“地里总出现这种死了的葡萄树，我来看看是怎么回事儿。”

    ‘春’草看过去，便发现那颗葡萄树是从根部开始枯萎，蹲着研究了一下，道，“会不会是地低下有虫吃了树根？”

    方叔道，“我也是这么想，正想让他们挖了看看。”

    于是一群人就开始围着葡萄树研究葡萄树死亡的原因和杜绝的方法，时间很快便过去，太阳已经下山了，果然今天是回不去了。

    吕勇已经带着两个半大小子，做好了晚饭，方叔也打算晚上留在这边，自从‘春’草搬走，院子就空闲了下来，只有吴伯和那两个半大的小子在这边守着，方叔忙的时候，偶尔也会住在这边。

    吴伯时常叫了‘妇’人过来打扫，院子里还是维持着以前的干净整洁。

    这边家里也没几个人，桌上也就吕子祺‘春’草和方叔三人，‘春’草看着一大桌子菜，便叫了吕勇跟吴伯和两个半大小子一起上了桌吃饭。

    吃过饭，‘春’草叫了吴伯和自己挑选出来的几个队长过来大厅，对着他们道，“这一年我和相公不在，你们还把这边打理的井井有条，真是辛苦你们了，之前说过的年底会给你们分红，一直没有兑现，现在给你们补起来，吴伯，在账上给庄园里没人支十两银子，再做的辛苦一些，每人支二十两，算是去年底的分红，大家安心在这里做，今年底的分红会更多。”

    众人都‘激’动的谢过‘春’草，然后下去了，‘春’草让吴伯留下，待其他人都走了，吴伯问道，“夫人可是还有什么吩咐？”

    ‘春’草道，“长工里面，若是有人不想做了，想要离开的，就让他们跟您说，您记下告诉我，我拿卖身契给他们放他们离开，但是不能泄‘露’我们葡萄酒的做法，若是有想要来葡萄庄园的干活儿的，您可以看看，觉得靠谱的就留下。”

    吴伯道，“夫人心善，老奴记下了。”

    ‘春’草继续道，“吴伯也别亏待了自己，记得自己也支二十两银子，您年纪也大了，可要保重身体。”

    吴伯应道，“谢谢夫人，只是老奴确实也老了，如今葡萄庄园经营的越来越大，老奴也感觉有些力不从心了，夫人也要尽快安排人接老奴的班了。”

    ‘春’草想了想，应道，“我会再安排人过来，这段时间还是辛苦吴伯。”吴伯应下，便也下去了。

    忙了一天，方叔跟两人招呼一声，也去休息了，‘春’草也有些累了，才跟着吕子祺回了自己原来的小院休息。

    吕勇已经带着将这边收拾好了，两人洗漱完，便在这边歇着了，累了一天，‘春’草闭上眼睛很快便睡着了。

    