
﻿    ‘春’兰夏竹秋菊冬梅跟着‘春’草也一年多了，‘春’草想起以前曾经问过她们，都是成亲了的，只是她们的相公都在外面执行任务，但是这么久一直跟着自己，也没跟能自己相公见上一面。

    ‘春’草轻叹一声，对着冬梅道，“你们有多久没见到自己的相公了？”

    冬梅低下了头，声音变的暗哑，“三年多了，脑子里都快忘了相公长什么样了。”气氛就突然变的很低沉，“不过少主说了，很快他们的任务就结束了，到时候就能回来了。”

    只是想到她们以后都是少主夫人和小少爷小夫人的护卫，以后都会跟着少主夫人了，而自己的相公却是要回绝影山庄的，还是得分离，刚刚好一点的心情又变的低沉了。

    ‘春’草提起这件事情，就是想着她们几个一直跟着自己，自己估计也舍不得她们离开，心里就有了自己的盘算，“要不到时候干脆让你们相公来这边当护卫？你们也都能团聚了，再说，你们要是跟着你们相公回了绝影山庄了，我还真是舍不得。”

    冬梅高兴的抬起头，“真的么？不过这要经过少主的同意才行。”她可不敢随便在少主面前提这样的要求。

    ‘春’草一拍‘胸’脯，笑着道，“只要你们愿意，这件事情包在我身上。等你们相公执行完任务，我就让书呆子将他们都调过来。”

    冬梅兴奋的站起身，“属下现在就去跟他们说。”

    看冬梅这么‘激’动就准备往‘门’外跑了，‘春’草及时的喊住她，“这会儿你可不能跑了，大嬷嬷她们还在收拾，要是俩孩子醒了，我一个人可忙活不过来。”

    冬梅这才发现自己高兴过了头，转过身尴尬的朝着‘春’草笑了笑，又坐到了桌子另一边。

    两个人守着孩子，有一句每一句的聊着天，大嬷嬷先送了羊‘奶’过来，去了小厨房忙碌着给孩子温‘奶’去了，不然孩子醒了会饿，就来不及煮了。

    ‘春’草偶尔也会喂一喂孩子人‘奶’，只是没什么‘奶’水一个孩子都喂不饱，更不用说两个孩子了。

    ‘奶’娘走的时候刚喂过孩子了，这儿孩子们还睡的正香，‘春’草也就没什么事情，唉声叹气的道，“哎，好无聊啊。”

    ‘春’草正叹着气，刚好被进来的‘春’草娘听了个正着，便开口说道，“要是无聊就多学学针线，给孩子做点衣服，你看看一点针线不会，从来没给孩子做一件衣服，哪儿有你这么当娘的？”心里想着，自己还真是太惯着‘春’草了，‘女’人该会的针线‘女’红，还真是一点都没学会。

    冬梅看‘春’草娘过来，赶紧的起身去倒茶了。

    ‘春’草站起身凑了过去，挽住了‘春’草娘的胳膊，“咦，娘过来了，小宝儿呢？”

    ‘春’草娘道，“外面下雨，路滑的很，没带小宝儿过来，我进来的时候，听说子祺出去了？是去干啥去了？”

    ‘春’草并不打算告诉娘真实情况，免得跟着担心，便笑着道，“就爷爷他们有点事情叫子祺回去一趟，很快就会回来，估计是想给俩孩子先把族谱上了，您也知道爷爷他们喜欢这俩孩子。”

    听‘春’草这么说，‘春’草娘便没在问了，想着自己进来院子找了半天，最后还是家丁带她过来的，便说道，“这院子修的也太大了，害我进来了满院子窜差点找不到人，不过修的倒是‘挺’气派，这一路过来我都看‘花’了眼。”

    ‘春’草听得娘这么说，也开口应道，“以前也觉得院子修的越大越气派越好，现在搬过来，也发现冷冷清清的，以前在葡萄庄园，一大家子，可热闹了，现在还有些不习惯了。”

    ‘春’草娘笑着道，“以后多生几个孩子就热闹了。”

    ‘春’草翻了个白眼，“这俩小不点都还没养大呢，您就在想以后了。”

    “这孩子一转眼间就养大了，看我养大你跟你哥，就跟一眨眼似得，现在你们都有孩子了。”

    “嘻嘻，还是娘能干。”

    “所以我就想不通啊，怎么生了个你这么个没出息的，孩子的衣服都不会做，我一会儿跟大嬷嬷说说，让她教你，以后你就跟她一起给孩子做衣服。这孩子长身体一天一个样，可费衣服了。”

    ‘春’草娘再指了指桌子上自己带过来的衣服道，“这是小宝儿以前穿过的里面的衣服，我都洗干净了，你给俩孩子穿。”

    ‘春’草开口说道，“咱孩子也不差这几件衣服，干嘛还穿小宝儿的旧衣服啊。”

    ‘春’草娘伸手点了点‘春’草的额头，“你看看，说的什么话，什么都不懂，小孩子皮子嫩，新衣服是好，但是磨着小孩子的身子不舒服，哪儿有旧衣服好？一点都不懂。小宝儿那时候想穿旧衣服还没有呢。”

    听娘这么一说，‘春’草也觉得有道理，笑着跟娘撒娇，“我这也不是没带过孩子么。”

    正说着孩子就哭了，是豆豆在哭，蛋蛋都不怎么哭的，跟吕子祺一样闷，‘春’草娘一看豆豆一扭一扭的，就看出来是‘尿’了，赶紧的对‘春’草道，“孩子肯定是‘尿’了不舒服，去拿‘尿’片来。”

    然后‘春’草就被娘监督着给孩子换‘尿’布了，之前‘奶’娘换‘尿’布的时候，‘春’草也试了去学着换，却是笨手笨脚的换不好，最终是放弃了。

    蛋蛋已经被豆豆的哭声吵醒，却是不哭不闹，只是也动来动去。

    ‘春’草娘一看便知道，这孩子估计是也‘尿’了，对着‘春’草道，“你这看孩子还真就是看孩子，孩子‘尿’了都不知道。”

    说完便帮忙给蛋蛋换‘尿’布了，这边留了‘春’草自己笨手笨脚的给豆豆换‘尿’布，冬梅赶紧的过去帮‘春’草，却跟‘春’草是一样的效果，‘春’草忍不住轻笑道，“以后你也跟着我一起学着点，不然自己有了孩子都不会带。”

    冬梅难得的被‘春’草说的红了脸，他们从小学的就是打打杀杀，‘女’人该学的，倒是跟‘春’草一样啥都不会，至少‘春’草会做饭，她们是做饭都不会。就是因为不会做饭，还被‘春’草嘲笑了不知道多少回，后来被刺‘激’的还认真学了，虽然做的不怎么样，倒是不会搞的厨房‘鸡’飞狗跳了。

    大嬷嬷听着这边孩子的哭声，就端着热好的羊‘奶’过来了，等俩孩子换完了‘尿’布，就开始给俩孩子喂吃的了。

    经过‘春’草娘这么一念叨，而且‘奶’娘走之后，家里除了大嬷嬷，其她几人都不会带孩子，两个孩子大嬷嬷又顾不过来，‘春’草什么时候都要亲力亲为，然后什么事情都不会的时候，‘春’草就觉得自己确实不是一个称职的娘了。

    之后，‘春’草就尽心的开始跟着大嬷嬷学着带孩子，两个丫鬟和秋菊冬梅在一旁帮忙，也跟着学了不少。

    吕子祺不在，‘春’草也懒得回自己那边的小楼了，直接搬到了孩子这边楼上的房间，吃饭也直接让小嬷嬷过来了，就在小厨房做，都在这边，倒是热闹了不少。

    刚好是雨季，‘春’草也懒得出‘门’了，就窝在家里带孩子，连前厅那边都懒得去了。

    孩子睡觉没什么事的时候，‘春’草也会跟着大嬷嬷学做小衣服，只是做出来的针线实在是不能看。

    天气好的时候，‘春’草娘便会带着小宝儿过来，柱子跟柱子媳‘妇’却是在忙着作坊的事情，没时间往这边跑。

    多给自己找了些事情，‘春’草倒是没觉得那么无聊了，日子也过的充实了些，只是午夜梦回，总会想起吕子祺是否到了上京，担心着‘玉’儿有没有找到，是不是安全。

    ‘春’草也会三天两头的问秋菊冬梅，上京那边或者吕子祺那边有没有再送回来什么消息，但是每次听到的都是没有消息。

    其实‘春’草也知道，就这个时代的信息传递，上京的消息想要传回来，没有十天半个月是传不过来的，再说吕子祺现在估计都还没到上京，哪儿能传回来什么消息呢，也是自己太心急了。

    而吕子祺这边，跟着吕勇两人，快马加鞭的赶往上京，只要了十天就到了，直接去了上京的吕宅。

    此时大长老二长老都在吕宅呆着，却没有见到三长老跟万风。

    吕子祺一到便问道，“可有消息了。”

    大长老表情严肃‘阴’沉的摇了摇头，“万风跟老三听说在江城有人看到了白衣‘女’子，便快马加鞭的赶去江城了。”

    吕子祺皱起眉头，“大长老可跟那些白衣‘女’子‘交’手过么？可看的出武功路数？会不会跟荻国有关。”敢在上京抓走上官‘玉’，除了跟荻国有关，吕子祺实在想不出第二种可能了。

    吕勇在一旁开口道，“会不会跟反贼余党有关？毕竟表小姐破坏了他们的计划，让他们功亏于愧，说不定是找表小姐报复。”

    吕子祺便开口道，“你去查查。”

    二长老阻止了吕勇，“不用去查了，万风早就查过了，反贼余党早就被皇帝萧清了。”

    那只有跟荻国有关了，吕子祺对着吕勇吩咐道，“通知潜回荻国的高飞，在荻国查一查这件事情，顺便查一查上官家之前跟白衣‘女’子之类的神秘势力是否有接触过。”

    吕勇领命赶紧的下去，然后吕子祺却也只有等着消息，有些束手无策了。

    