
﻿    额，‘春’草想了想，貌似真没怎么找过自己，好像自己这个娘可有可无，哎，看来自己真的是生了两个小没良心的啊！

    既然都出来了，‘春’草也懒得去想家里跟孩子了，就出来好好玩儿一玩儿再回去吧。

    这时候吕子祺开口说道，“等到了大一点的镇子，咱们就去买一匹马，然后带你骑马，别一脸的不高兴了。”

    ‘春’草点了点头，靠在吕子祺身上，忍不住道，“可是这一路上坐马车，好无聊啊。”

    吕子祺跟变魔术似的，从身后拿出了两本书递给‘春’草，道，“就知道你会喊无聊，给。”

    ‘春’草接过来一看，两本杂记，翻开，里面写的各种奇闻异事，还‘挺’有意思，便窝在吕子祺怀里，津津有味的看了起来，有不认识的生僻字，就问一旁的吕子祺，最后干脆将书丢给吕子祺，读给自己听，听着吕子祺好听的声音，也不觉得坐在马车里无聊了。

    似乎一路上早就规划好了，天擦黑的时候，便到了一个稍微大的小镇，准备在这里歇息，明天继续启程，在客栈里吃过了晚饭，两人便在小镇上溜达，天气热，镇上似乎还‘挺’热闹，一个灯火通明的酒楼里围满了人，‘春’草便好奇的拉着吕子祺过去，却是原来有个说书的，正在酒楼里摆了个摊子，绘声绘‘色’的在说书，一听，却是在讲护国大将军万风攻打沙漠月亮城的故事，简直将万风说成了天上有地下无的神人，听的‘春’草忍不住眼角微‘抽’，想起万风那吊儿郎当的样子，实在听不下去那说书的鼓吹了，赶紧的拉着吕子祺走了，继续去溜达。

    看着这边小镇里人们清闲的模样，‘春’草忍不住道，“这些人似乎日子都过的‘挺’清闲啊，可比咱双石镇的人过的好。”

    吕子祺笑着道，“这边的土地富饶，可没有双石镇那么贫瘠，日子相对要比双石镇过的好很多，越往洛阳的方向，越是富饶。”

    两人围着小镇转了几圈，只到人渐渐稀少了，才回去了客栈休息。

    而此时的家里，豆豆蛋蛋并不像吕子祺‘春’草想的，找不到爹娘了也没有关系，两人一直嚷着爹娘在哪儿去了。

    万风想起吕敬天夫‘妇’说的，两人去了荻国，心里忍不住把两人从头到尾鄙视了个遍，居然丢下自己的儿子‘女’儿不顾，跑出去潇洒去了。

    蛋蛋豆豆缠着几个老人，没找着自己的爹娘，正在缠着万风带他们去找爹娘，万风无奈只得哄两个孩子，爹娘出去有事儿，很快就回来，好不容易才将两个小家伙哄睡着，想着明天估计要继续面对两个难缠的孩子找爹娘了。

    回了小楼，万风心里就不爽的很，自己巴不得有个孩子，吕子祺‘春’草这两人，居然还丢下两个孩子不管。

    万风搂着怀里的上官‘玉’撒娇，“你身子还没调理好么？咱们也生一个自己的孩子。”

    上官‘玉’轻声道，“师傅说调理的差不多了。”

    没等上官‘玉’说完，万风已经翻身把上官‘玉’压在了身下，自己得努力点，争取在吕子祺‘春’草他们回来之前，也让上官‘玉’怀上孩子。

    第二天，蛋蛋豆豆果然还是缠着要找爹娘，第三天，还没见到爹娘，两个孩子便开始哭闹了，自己围着院子满到处找爹娘，万风上官‘玉’只得无奈的跟在孩子身后，边哄着孩子，边围着孩子转，这个时候的万风，简直是在心里把吕子祺‘春’草两人骂了个遍。

    最后还是把‘春’草娘跟小宝儿接了过来，哄着两个孩子玩儿，才勉强哄住。

    而吕子祺‘春’草两人，坐了两天的马车之后，吕子祺便买了一匹马，带着‘春’草骑马，吕勇在后面赶马车跟着。

    越往洛阳的方向，地势渐渐的变的越开阔，正是秋收的时候，两个人骑马走在大路上，便能看到那一片片的金黄的麦田，和在田地里忙碌着的农民，似乎是因为丰收的喜悦，时常能听见田地里人们欢快的说笑声。

    ‘春’草看着那一片片金黄的麦田，忍不住道，“这边都是平原，果然是比青阳城那边好上许多。”

    而田地里忙碌的众人，看到那大路上的同乘一骑的两人，都会多看上几眼，如此的男才‘女’貌，穿着不凡，肯定是哪个世家大族的公子带着娘子出来游玩的。

    也不急着赶路，两人慢悠悠的往着洛阳的方向，走了六天，才到洛阳城，洛阳远比青阳城繁华，虽比不上上京热闹，但却有着一种小桥流水人家的感觉，别有一番滋味。

    两人直接住进了洛阳城的十里长亭，准备在洛阳城停留两日，看看洛阳的牡丹园，刚好赶上九九重阳节，洛阳热闹异常，晚上的洛阳街上到处挂满了‘花’灯，家家户户都出了‘门’，在洛阳城里的河边，放孔明灯，‘春’草拉着吕子祺，兴奋的在人群里穿梭。

    停留了两天，便继续赶路，准备往锦阳去了，‘春’草坐在马车上，闷闷的开口，“书呆子，我想豆豆跟蛋蛋了，要不咱回去吧？”

    好不容易将‘春’草拐出来，吕子祺怎么会听‘春’草的，现在就回去，直接无视‘春’草，继续看着手里的杂记。

    ‘春’草撅着嘴，推了推吕子祺，“书呆子，跟你说话呢？”

    吕子祺不得不抬起头，看向‘春’草道，“想孩子了，看看我就是了。”

    ‘春’草撅着嘴不满的道，“我想豆豆跟蛋蛋，看你干嘛？”

    吕子祺一本正经的开口，“豆豆跟蛋蛋都是我的孩子，你看看我，不就等于看到了孩子么。”

    ‘春’草被吕子祺的话逗的噗嗤一笑，“你这是什么歪理，你又不是豆豆蛋蛋，我才不要看你呢？”

    吕子祺放下书，一脸坏笑的看向‘春’草，“既然娘子不看为夫，那换为夫看娘子吧。”说完便双手捧起‘春’草的脸，看的一脸的认真。

    马车突然抖了抖，坐在外面赶着的吕勇，差点从马车上栽了下去，这是他家少主么，他的小心肝啊，被少主吓的不轻，吕勇立马意识到，自己不该偷听的，应该认真赶车，眼观鼻鼻关心，心里默默念叨着，非礼勿视，非礼勿听。

    ‘春’草被吕子祺看的满脸不在意，双手拔拉着吕子祺的手，“书呆子，你干嘛啦？赶紧的放手。”

    书呆子看着‘春’草殷红的‘唇’，就忍不住有些心猿意马，渐渐的靠近，让自己的‘唇’覆盖上了那一张一合的红润的小嘴。

    马车里瞬间安静了下来，只剩下两人的呼吸声，和急促的心跳声。

    吕勇松了一口气，少主终于正常了，自己可以安心的赶车了，可是没过一会儿，为甚么马车里又传出了更奇怪的夫人的声音，马车也开始不正常的晃动。

    似乎理解到什么的吕勇瞬间红了脸，他好想跳下马车，立刻消失，最后他还是跳下了马车，到前面牵着马前行，虽然累了点，至少离那马车远些了。

    等一切平息下来，‘春’草还衣衫不整的跨坐在吕子祺身上，吕子祺的肩膀上有一个深深的牙印，吕子祺一脸似笑非笑的搂着‘春’草。

    ‘春’草回过神来，这才想起外面的吕勇，羞红了脸，狠狠的瞪着吕子祺，看‘春’草瞪自己，吕子祺抱着‘春’草动了动，‘春’草警觉的飞快从吕子祺身上下来，窝到了角落整理自己的衣服，看着‘春’草麻利的动作，吕子祺忍不住轻笑出声。

    至于‘春’草说的要打道回府的事情，早就抛到了九霄云外去了。

    在锦阳跟汾阳，都没有做过多的停留，等都了万州，‘春’草才知道，吕子祺果然不只是单纯的带她出来玩儿的，没想到在万州，居然还有个绝影山庄的分部，他们直接住进了这绝影山庄的分部。

    等到了万州分部，吕子祺把‘春’草安顿好了，便跟着万州分部的人，去了议事厅商量事情了，‘春’草很是好奇，吕子祺办事一向不瞒着自己，这次却搞的神神秘秘的，出来也不告诉自己是什么事儿，现在商议事情也背着自己。

    于是‘春’草便出了‘门’，对着守‘门’的小丫鬟道，“带我去议事厅。”

    小丫鬟惊慌的开口，“夫人，少主让奴婢照顾好您，没说让奴婢带您去议事厅。”小丫鬟还是第一次见少主跟夫人，很是惶恐。

    ‘春’草故意摆出主子的架势，“叫你带我去议事厅听不懂，再不带路，直接把你发卖去妓院。”

    小丫鬟吓坏了，带着哭腔的道，“奴婢知错了，奴婢这就带夫人去议事厅，求夫人不要发卖奴婢。”

    ‘春’草道，“那就赶紧的带路，还嗦什么？”

    小丫鬟吓的不敢说话了，乖乖带着‘春’草去了议事厅外，对着前面的屋子说道，“夫人，那就是议事厅，奴婢是不能过去的。”

    ‘春’草挥了挥手，“好了，你下去吧，我自己过去。”

    小丫鬟松了一口气，看来夫人时不会发卖自己了，听夫人叫她下去，赶紧麻溜的闪人了。

    见小丫鬟走了，‘春’草才轻手轻脚的去了议事厅，躲在了‘门’外偷听。

    