
﻿    两人合作，喂饱了蛋蛋，蛋蛋便又乖乖的闭上眼睛睡觉了，换完‘尿’片的豆豆，也很快在‘奶’娘的怀里睡着了。

    小宝儿不高兴的憋着嘴，嘴里口齿不清的说着，“弟弟妹妹不陪我玩儿。”

    ‘春’草轻笑着抱起宝儿，“弟弟妹妹还小，等长大了就能陪小宝儿玩儿了，现在姑姑带小宝儿去看牛好不好？”

    听说去看牛，小宝儿高兴的拍着巴掌，“好耶，看牛。”

    这时身后的‘奶’娘突然开口道，“老爷，夫人，小的想请个假，回趟家，看看自己的孩子。”

    ‘春’草想一想，这两位‘奶’娘差不多两个多月都带着豆豆蛋蛋，没有回过家了，便体贴的开口，“行，你收拾下明天就回家，回去了就多呆几天，陪陪自己的孩子再过来。”然后对着另一边一脸羡慕的另一位‘奶’娘道，“等她回来了，你也回去看看吧。”

    两人都高兴的‘激’动的开口，“谢谢夫人。”

    吕子祺怕‘春’草累着，接过‘春’草手里的小宝儿，就带着‘春’草去了后山看‘奶’牛。

    小宝儿看到那两头黑白相间的大‘奶’牛，兴奋的在吕子祺怀里手舞足蹈，“咩，咩。大牛。”

    ‘春’草笑着教导小宝儿，“这叫‘奶’牛。”

    小宝儿跟着‘春’草学，“‘奶’牛，咩，咩。”

    ‘春’草对着一旁的吕子祺道，“产‘奶’么？”

    吕子祺摇了摇头，“我也不知道，送过来就养在了这边。”

    “找个会挤‘奶’的人来看着吧，挤了牛‘奶’拿回去给蛋蛋豆豆喝，小孩子喝牛‘奶’长的好。”

    吕子祺点点头，说道，“我到时候让人来‘弄’，等不下雨了就把这荒山也收拾了，开始种果树。”

    ‘春’草偏头想了想，道，“果树还是等明年开‘春’了种吧，容易成活，年底先收些果树回来。”

    吕子祺点点头，“先回去吧，要下雨了。”

    果然等他们回去没多久，就下起了‘蒙’‘蒙’细雨。

    晚上的时候，柱子跟柱子媳‘妇’儿才来接小宝儿，这会儿小宝儿吃过晚饭，就已经睡觉了，吕子祺正准备让吕勇赶马车送吉祥跟小宝儿回去。

    外面还下着‘蒙’‘蒙’细雨，怕把小宝儿淋着，最后还是吕勇赶车送了柱子一家人回去，不过两家离的不是太远，倒也‘挺’方便。

    院子大了，可是人少了，倒是冷清了，外面下着雨，也没什么事情，‘春’草倒是有些不习惯了，就呆在屋里看着孩子，两个多月大的孩子，大部分时间也是吃了睡睡了吃，‘春’草倒显得无所事事。

    时候也不早了，最后还是吕子祺催促‘春’草早些休息，两人才回了自己的小楼。

    想着明天带蛋蛋的‘奶’娘要回去，‘春’草便开口说道，“咱明天把孩子接过来带吧，一个‘奶’娘也看不过来。”

    吕子祺摇了摇头，“这边没有小厨房，孩子带在这边不方便，让大嬷嬷过去看几天就是了。”

    ‘春’草不干，“这孩子总是别人在带，我这当娘的一点都不称职，明天我搬过去好了。还有那两个‘奶’娘家里也有孩子，现在孩子也不用吃她们的‘奶’了，就多给点银子打发了吧，以后咱自己带孩子好了。”

    吕子祺却是不同意的，“两个‘奶’娘打发了可以，但是我们也不怎么会带孩子，自己带肯定是不行的，要不让大嬷嬷和她手里的两个丫头过去带吧。大嬷嬷有经验，而且她们都是自己人。”大嬷嬷手里的两个丫头，是大嬷嬷从长工里面挑出来，人也伶俐又能干，为了名字好记，想起自己以前看过的一个电视剧，直接给两人取了金锁银锁的名字。

    ‘春’草想了想，也是，要真是自己跟吕子祺两人带孩子，一个还好，两个肯定搞不定，便点了点头，“行吧，明天就这么安排，送两个‘奶’娘走，让大嬷嬷过去。”

    想好怎么安排孩子的事情了，两人便都洗漱了准备休息，等两人躺在‘床’上，吕子祺正搂着‘春’草准备折腾一番，外面便传来吕勇的声音。

    “少主，上京那边有紧急情报。”

    吕子祺烦躁的正想让吕勇明天再说，‘春’草却先坐了起身，推着吕子祺去点灯。吕子祺只得不耐烦的慢条斯理的下了‘床’，仔细一想吕勇并不是这么没有分寸的人，若不是紧急情况应该不会大半夜的跑过来禀报自己，便赶紧的加快了动作。

    等点好油灯去了客厅，开‘门’叫吕勇进来，吕勇身上还在滴着水珠，看吕勇一脸焦急，吕子祺开口问道，“出了什么事情？”

    吕勇赶紧的说道，“禀少主，上京传来消息，说是表小姐被人掳走，下落不明。”

    吕子祺皱起了眉头，‘玉’儿武功不弱，而且有几位长老和绝影山庄的护卫在，什么人能掳走她？‘春’草则是急的开口说道，“什么人要掳走‘玉’儿？会不会是荻国干的？”

    吕勇开口道，“应该不是，长老跟表小姐表姑爷回京的消息并没有透‘露’出去，荻国不可能得到消息，而且她们是刚到上京，便出现了一群‘蒙’脸白衣‘女’子，武功高强，当着长老们的面掳走了表小姐，还全身而退，不知去向。表姑爷已经禀告了皇上，让皇上调动了京城的御林军，却是毫无所获找不到踪迹，这才赶紧的派了人过来通知少主。”

    ‘春’草听得焦急的红了眼眶，吕子祺也听得眉头越皱越紧，几位长老的本事，吕子祺是知道的，能在长老手里掳走人，还全身而退，是些什么人？而白衣‘女’子？吕子祺从来没听说过有这么一股势力。

    难道是自己呆在小王村知道的太少，吕子祺这样想着，便问吕勇道，“江湖上有这种身穿白衣的神秘组织么？”

    吕勇摇了摇头，“从来没听说过，而且大长老已经派人查了，江湖上也没有新崛起的什么神秘组织。”

    吕子祺开口道，“你先下去准备一下，我明天一早启程去上京。”

    吕勇领命下去了。

    ‘春’草焦急的开口，“会是什么人，会不会对‘玉’儿不利，这‘玉’儿怎么这么苦，眼看着终于过上了好日子，总是遭这样的难。”

    吕子祺搂着‘春’草，轻轻拍了拍，安慰道，“我明天就去上京，肯定会救出‘玉’儿的，不用担心，你自己在家里，要好好照顾自己跟孩子，否则我去上京也会担心，知道么？”

    ‘春’草自己也冷静了下来，点点头道，“你自己也要小心，家里你放心，有我在。”

    这一夜，吕子祺跟‘春’草都担心的一夜没有睡好，第二天一早，吕子祺跟吕勇便打算出发去上京了，去看了看孩子，吕子祺对着站在‘门’口打算跟出去的‘春’草道，“别送了，好好照顾好自己跟孩子，等救出‘玉’儿，很快就回来。”

    ‘春’草站在‘门’口，依依不舍的看着吕子祺离去。

    吕子祺快步的跟着吕勇往外面走去，心里总有一种隐隐不安的感觉，回头再看了一眼‘春’草，才快速的离开。

    等吕子祺走了，‘春’草便有些‘精’神恍惚的，‘奶’娘也不敢提回家的事情，听得孩子的哭声，除草才醒了醒神，对着两位‘奶’娘道，“这段时间辛苦你们的，本是打算让请你们带一年孩子的，不过现在孩子也不用吃人‘奶’了，你们家里也都有孩子，就都回去带自己孩子吧，工钱你们放心，会按照之前的一年结给你们的。”

    两位‘奶’娘虽说也很想回家陪着自己的孩子，但是这东家对他们也是很好，担心的道，“小的们走了，夫人一个人照看孩子也照看不过来的。”

    ‘春’草道，“这个你们不用担心，我自有安排，之前吕勇跟你们谈的是多少钱？”这些事情都是吕勇安排的，‘春’草倒是不清楚，只知道给两个孩子请了一年的‘奶’娘。

    两位‘奶’娘也不敢参假，老老实实的告诉了‘春’草，一人二十两银子，‘春’草结了三十两银子给他们，就让她们收拾了东西，回家了，外面下着雨，两人都是太平镇附近的，‘春’草还吩咐了家丁赶车送两人回去。

    ‘春’草让秋菊叫了大嬷嬷过来，又吩咐了大嬷嬷，带着金锁银锁过来照看孩子，大嬷嬷便叫了两位丫头，收拾了东西，直接搬到了这边来了。

    两位‘奶’娘收拾好东西，在‘春’草面前感‘激’了好半天，依依不舍的看了看两个乖巧的孩子，才跟着家丁离开了桃‘花’源。

    家里什么事情都是吕勇在负责，基本上算是家里的半个管家了，现在吕勇一走，吕子祺也在，却是什么事情都要自己处理了，‘春’草唉声叹气的道，“哎，这才走，就不习惯了。‘奶’牛的事情也不知道找谁去办了。”

    一旁陪着‘春’草看着孩子的冬梅道，“还有属下呢，夫人有什么事情吩咐属下去办也是一样。”

    这时候秋菊刚刚进‘门’，开口说道，“咱俩要负责夫人跟小少爷小小姐的安全，家里的事情不如‘交’给‘春’兰夏竹吧，刚还在跟我抱怨，说是少主出去办事也不带上她们，她们现在都没啥事儿做，无聊的紧。”

    冬梅开口道，“行，就这么办吧，你告诉她们先去找个会伺‘弄’‘奶’牛的人，将后山的‘奶’牛伺‘弄’好，挤了的‘奶’送过来给小少爷小小姐喝，其它家里的事情也让她们尽快接手了。”

    两人就这样完全无视‘春’草，把这些个事情定了下来，‘春’草翻了翻白眼，“好歹我也是你们夫人，你们别这样无视我好么？”

    这两人跟着‘春’草久了，吕子祺她们倒是‘挺’怕，‘春’草没有一点主子的架子，可是一点不会怕‘春’草，秋菊笑着开口，“属下们也是怕夫人‘操’心不是。属下先去找‘春’兰夏竹了。”说完便转身出了‘门’。

    