
﻿    万雷自从去年自己媳‘妇’儿怀孕之后，便一直赖在了上京，一直没有回青阳驻军营地，而自从倾倾郡主生了个儿子，万老爷子终于抱上了重孙子，整个人也安分了不少，没有在家里闹了。

    皇上一向宠爱皇后，加上自己也没有妹妹，对皇后的这个妹妹，倾倾郡主倒是宠爱有加，敌不过皇后跟倾倾郡主两人的软磨硬泡，最终答应，让万雷留在了上京，万雷一武将，也不适应朝堂的尔虞我诈，就给他安排了个闲职。

    青阳驻军这边，皇上下了一道旨意，由万风接手。皇上几次派人让万风回上京，万风都拒绝了，皇上惜才，不乐意万风当个甩手的护国将军，总得给他找点事情。

    既然旨意下来了，万风也没拒绝，反正这边离青阳驻地比较近，现在这边也没有战士，偶尔去驻地看看也就是了。

    时间一瞬即逝，到了十月底，眼看着上官‘玉’的肚子大的跟球似得，已经到了预产期了，‘春’草找了俩产婆，住进了桃‘花’源，就等着上官‘玉’生产，自己的预产期在比上官‘玉’晚差不多一个多月，在十二月初，可是也已经停着个圆滚滚的大肚子了。

    上官‘玉’的肚子终于在十月二十九的中午发作了，产房里时儿发出上官‘玉’的痛叫声，家里的下人烧水送水忙进忙出，‘春’草坐在上官‘玉’住的小楼的客厅里，吕子祺在一旁坐着，万风则是在客厅里还回转悠。

    天已经渐渐黑了下来，产房里生孩子的上官‘玉’还没动静，只时儿传来痛叫声，声音都变的有些嘶哑，急的万风不停的念叨，怎么还没生出来呢？

    ‘春’草被万风转悠的眼‘花’，道，“你就不能安静的坐着么？”

    万风焦急的道，“你也知道这里医疗有多落后，生了这么久还没生出来，我能不焦急么？”

    ‘春’草白了万风一眼，道，“我一次生俩，不也还好好的么，再说又三长老在，不会让‘玉’儿有事儿的。”

    正说着，房里便继续传来上官‘玉’撕心裂肺的哭喊声，接着是产婆的喊着“用力，快出来了。”

    “哇……哇……”

    “生了生了，是个大胖小子。”

    万风已经旋风便冲进了产房，‘春’草起身也要进去，被吕子祺拉住了，“刚生产完血腥味重，等她们收拾完了你再进去。”

    ‘春’草不在意的道，“没事儿。”

    吕子祺却是按着‘春’草的肩，不让‘春’草动，“娘说了，你是孕‘妇’，见血不吉利。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，还有这说法么？看吕子祺坚持，只得在外面等着，一直到大嬷嬷说里面收拾好了，‘春’草才进了去。

    这时候上官‘玉’已经累的昏睡了过去，万风则小心翼翼的抱着手里的儿子，笑的合不拢嘴，‘春’草由吕子祺扶着，凑了过去，对着万风道，“给我看看。”

    万风放低身子，将孩子凑近‘春’草，刚生还孩子，小小的一团儿，皱巴巴红彤彤的，眼睛紧闭着，万风得意的道，“我儿子生的像我。”

    ‘春’草抬起头，对着万风竖起了大拇指，“这你也能看的出来，牛。”

    这时候希儿跟豆豆蛋蛋也被带着过来了，希儿跟蛋蛋嘴里嚷嚷要，“我要看弟弟。”

    豆豆却是在一旁撅着嘴，不说话，‘春’草好笑的看着豆豆，问道，“有弟弟了还不开心？撅着嘴干嘛呢？”

    豆豆轻哼一声，“我才不要弟弟，我要妹妹，娘给我生妹妹。”嘴里说着不要，等万风蹲下来给希儿蛋蛋看弟弟的时候，豆豆又不自觉的凑了过去，顺便送了一句，“弟弟好丑。”

    万风笑着哄豆豆，“弟弟哪里丑了？你看弟弟，小脸红扑扑的，多可爱呀。”

    豆豆丝毫不给面子的道，“皱巴巴的，一点都不可爱。”

    万风很是无语的道，“你刚生下来也跟弟弟一样呢。”

    豆豆道，“才不一样呢，我比弟弟好看多了。”

    看万风分着一个两岁半的孩子较真，大家都忍不住笑了起来。

    一旁的石星月对着‘春’草开口道，“‘春’草你也去吃饭吧，然后早些休息，‘玉’儿这边有我照看着。”

    ‘春’草笑着道，“我没事儿。”

    一旁的吕子祺却是搂着‘春’草的肩，往‘门’外走，嘴里念叨着，“去吃晚饭，然后休息，‘挺’着大肚子在这人呆了半天了，午觉都没睡。”

    ‘春’草只得由着吕子祺搂着，对着身后叫道，“豆豆蛋蛋希儿，走了，先去吃饭了。”

    这时候几位长老吕敬天还有李长啸也都过来了，听说‘玉’儿生了个大胖小子，过来看孩子的。

    见着‘春’草他们出来，吕敬天道，“天‘色’晚了，你们赶紧的过去吃完饭吧。”

    吕子祺点点头道，“正要过去呢？”几个孩子却是还没反应，吕子祺又叫了一遍，几个孩子才出来了。

    天‘色’已经黑了，为了方便，‘春’草特意让人在常走的小路上，修了路灯，没有灯就用灯笼代替，每晚天黑前就安排的人点上。

    昏暗的路灯下，两人带着三个孩子，往着前厅去了，豆豆走在‘春’草的身边，还在一本正经的说道，“娘，你一定要给我生妹妹哦。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，这是她能控制的么？嘴里却也只能应着，“好，给你生妹妹。”

    到了前厅，‘春’草吃饭前，吩咐大嬷嬷，给万风他们院子送些饭菜过去，大嬷嬷应下去安排了。

    自从万风有了儿子，就整天守在自己的小楼里，守着上官‘玉’跟孩子，当‘春’草知道万风给自家孩子取名叫万英俊的时候，‘春’草嘴里刚喝的水直接喷了吕子祺一脸。

    万风还在得意洋洋的炫耀，“我儿子长大了肯定跟我一样英俊，万英俊，这个名字再适合不过了。”

    ‘春’草懒得搭理‘抽’风的万风，歉疚的对着吕子祺道，“对不起啊，书呆子，都是万风的错，取个这么低俗的名字，害我喷水了。”

    吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，对于万风厚脸皮的程度他有了新的认识，果然是又高了一个境界，对着‘春’草道，“没事，我去洗把脸。”便去了万风小楼里的洗漱房。

    天气越来越冷了，小楼里已经烧了地暖，地暖的添火口就在洗漱室后面，只要一烧地暖，洗漱里时刻都会有热水。

    等吕子祺洗完脸出来，万风还在抱着儿子给‘春’草看，自己儿子有多像自己，吕子祺走到‘春’草边上坐在，冷冷的说了一句，“还真没看出来。”

    万风着急的道，“怎么看不出来，你看着眉头，这眼睛，这鼻子，都像我。”

    吕子祺继续冷冷的道，“你儿子闭着眼睛的，你是怎么看出来他眼睛像你的，‘春’草，咱走了，该吃饭了。”实在看不下去万风跟个白痴一样抱着孩子跳来跳去了。

    ‘春’草在一旁也忍不住轻笑，很少看到万风这么较真的时候，还是因为自己儿子像不像自己的问题，听的吕子祺的话，便由着吕子祺扶起来，对着万风说了一句，“我们走了，你自己慢慢研究。”两人便出了小楼。

    刚出‘门’，外面的天气有些凉，吕子祺赶紧的将手里的披风裹在了‘春’草身上，手臂紧紧的搂着‘春’草，向着前厅去了，‘春’草由着吕子祺搂着，开口道，“天气越来越冷了，恐怕要下雪了。”

    吕子祺道，“天气越来越冷，你还有个把月就要生了，以后吃饭就不去前厅了，让大嬷嬷送饭过小楼这边来。”

    ‘春’草摇了摇头，“总要多走动走动，整天窝在小楼里，对孩子不好。”再说还有几个孩子呢，要是自己真在小楼这边吃饭，几个孩子怕是也要跟着过来。

    吕子祺听了‘春’草的话，便也没再坚持，由着‘春’草，以后自己多注意点，让‘春’草穿暖一点便是了。

    等孩子洗三的时候，桃‘花’源里又热闹了一番，‘春’草娘过来跟‘春’草说，家里‘鸡’越来越少，怕是有些供不应求了，光她们家怕是也养不过来，想在村里收一些‘鸡’，让村里的人以后也多养‘鸡’，这样村里乡亲也能多一笔收入。

    ‘春’草点点头，同意娘的办法，刚好洗三的时候村里人都来了桃‘花’源，‘春’草娘就跟乡亲们打了招呼，家里有多的‘鸡’可以卖到她家，以后也可以多养一些‘鸡’，他们家收。

    村里的乡民们当然乐的开心，养了‘鸡’，又多了一笔收入，日子也会越过越好。

    ‘春’草心里却是计划着，等自己生完孩子，明年就开始开分店，到时候让村里家家户户只要愿意的都养‘鸡’，也能扶持村里乡亲一把，增加他们的收入。

    十一月中旬便开始洋洋洒洒的下起了雪，天气越来越冷了，‘春’草的肚子也越来越大，眼见着也快要生了。

    万雷听说自己大哥生了个儿子，自己也想出来走走，便带着媳‘妇’‘女’儿冒着风雪赶了过来，十二月初到了桃‘花’源，凑巧的刚赶上‘春’草生产。

    这一胎，‘春’草却是轻松许多，从发动到生产，只‘花’了半个时辰，孩子就生下来了，万风在外面听着里面孩子的哭声，道，“我媳‘妇’儿生孩子‘花’了半天，‘春’草就半个小时，果然是生孩子的料啊。”

    吕子祺已经冲进了产房，凑到‘春’草的旁边，帮‘春’草擦了擦汗，道，“辛苦了。”

    