
﻿    万风道，“咱们赶紧先过去跟大部队汇合，边走边说吧。”之后对着身后的人道，“你们过去照顾一下受伤的兄弟。”

    一行人便由万风带着快速的撤退，去跟大部队汇合。

    万风牵了一匹马递给吕子祺，吕子祺带着‘春’草骑上马，万风骑马走在一旁，问道，“这边到底什么情况？你们怎么搞的这么狼狈了？”

    吕子祺道，“我们的身份暴‘露’了，之后便被满城搜捕，我们只能在山上躲了十几天。”

    万风皱着眉头道，“这么狼狈？很棘手？”

    吕子祺点了点头道，“刚你也看到了，他们手里有太多死士，而且万州遍布他们的势力，已经是他们的天下，官府都是他们的人，如今的万州，显然已经全部在他们的控制之下了。”

    万风吃惊的道，“这完全已经成了这边的土皇帝了，是什么人知道么？”

    吕子祺道，“不出意外的话，应该是庆王的人，至于具体是庆王的什么人，我们也不得而知了，绝影山庄的人在这边查了这么久，却是什么也没有查到，最后连在万州城内的分部都被他们端了。”

    万风皱着眉头，“庆王的人？庆王当年不是死了？”

    吕子祺道，“庆王是死了，估计他暗藏的势力在万州这么多年，怕是已经扎了根。你带过来多少人？”

    万风道，“从万雷那儿调的人，你也知道皇帝把万雷架空了，手里也就两万人，全都被我带了过来。”他本来是叫万雷跟着一起过来的，结果万雷那丫的自己媳‘妇’儿怀孕了，说是要陪着媳‘妇’儿没空，把兵符丢给他就不管了。

    很快一行人就被万风带到了大部队的营帐，上官‘玉’也跟着过来了，一直在营帐这边等着，见着众人快来，便快速的过来，见吕子祺带着‘春’草下了马，看的他们一行人狼狈的模样，朝着‘春’草这边冲了过来，道，“你们没事儿吧。”

    ‘春’草笑着拍了拍上官‘玉’的手，“没事儿，就是你表哥，看看这样儿，像不像山上的野人？”

    看到‘春’草还有心情开玩笑，上官‘玉’也放了心，对着一行人道，“都累了吧，赶紧去营帐休息，你跟表哥也赶紧去收拾下，我带你们过去。”

    ‘春’草笑着道，“好，在山上呆了半个月，身上有一股子馊味儿了，你要不要闻闻。”边说着还朝着上官‘玉’凑了过去，硬要上官‘玉’闻闻自己身上的味道，惹的上官‘玉’只笑，装着嫌弃的道，“是馊了，赶紧去洗洗。”

    吕子祺跟‘春’草安排在一个营帐，两人在营帐里收拾干净，换上了干净的衣物，吕子祺也终于把自己的胡子刮干净了，恢复了原来的面貌，不像‘春’草口中的野人了。

    刚收拾完，万风跟上官‘玉’便过来了。

    万风朝着吕子祺问道，“现在怎么安排？”

    吕子祺道，“先休息，派人看着点，防着他们偷袭，明天再做打算，上京那边可有消息？”

    万风道，“皇帝派了五万人过来，还在路上，这几天应该也快到了。”

    ‘春’草在一旁‘插’话道，“皇帝对自己的帝位倒是‘挺’有危机感的，派了这么多人过来。”

    吕子祺道，“好了，你们也去休息吧，明天再说。”

    等万风上官‘玉’走了，两人也终于可以休息了，这一晚上折腾下来，也真是够累的，这段时间以来吕子祺都时刻担心着暴‘露’踪迹，现在才终于能睡上一个安稳觉。

    半夜的时候外面传来吵闹声，最终还是吵醒了熟睡的两人，吕子祺起身披上衣服，‘春’草正想跟着起来，却被吕子祺按着躺下，“你继续睡，我出去看看。”可是‘春’草听着外面的动静，怎么能睡的着，不过很快外面就安静了下来。

    吕子祺也很快就回来了，‘春’草一直等着吕子祺，一回来就问道，“外面怎么回事儿？”

    将外面脱下，钻进了被子里，吕子祺才说道，“没事儿，有人袭营，万风已经摆平了，估计就是来探探咱们军营的实力，不用担心，睡觉吧。”

    听说没事儿，‘春’草闭上了眼睛，很快便有睡着了。

    第二天醒来，吕子祺已经不在了身边，‘春’草起‘床’穿上衣服，才出了军营，外面有两个绝影山庄的护卫守着，见‘春’草醒来，行礼道，“参见夫人，少主让属下等夫人醒了带夫人过去。”

    ‘春’草点点头，随着护卫带去了另外一个营帐，里面吕子祺万风上官‘玉’都已经在了，正在吃着早饭，吕子祺见‘春’草来了，说道，“起来了，过来这边吃饭。”

    ‘春’草走到吕子祺身边坐下，接过上官‘玉’递给她的馒头和粥，吃了起来，这时听见万风说道，“万州的百姓怎么办？”

    吕子祺道，“若是庆王的人是真的有野心谋朝篡位，就不会动万州的百姓，还没起事就失了民心，这么愚蠢的事情，应该干不出来。”

    ‘春’草咽下了嘴里的馒头，‘插’话道，“他们的势力在万州根深蒂固，怎么能轻易扫清？”

    万风说道，“先拿下万州城，再找到他们的老窝位置，咱们要拿下他们的老窝，就不信他们还会隐藏实力。”

    ‘春’草道，“要是能抓住他们的头儿，也不失为一个好办法。”

    吕子祺摇了摇头，道“但是想要抓到他们的头，太难了，你想想，万州这里本就是他们的地盘，他们连我们都抓不住，何况咱们要在他们的地盘抓住他们的头。”

    ‘春’草点点头，“也是，那你们是决定先攻打万州么？”

    万风道，“两万人，咱们还不能冒这个险，还是等皇帝派过来的援军到了，在攻打吧，暂时先拖着。”

    于是大家暂时就在这军营里先安顿了下来，营地也经常会遭遇袭击，不过万风都做了紧密的安排，每一次袭击，都被万风轻易的化解，万州那些人似乎也急了，派过来袭击的人却是越来越多，次数也越来越密集，倒是搞得万风有些手忙脚‘乱’，经常半夜三更都能传来打斗声。

    ‘春’草也帮不上什么忙，只等乖乖的呆在营帐里，有了‘春’草被掳走几次的前车之鉴，吕子祺基本上都守会留在营帐守着‘春’草，生怕‘春’草出事。

    偶尔战况‘激’烈，想出去看看，吕子祺也都会带着‘春’草过去。

    万雷手下的驻军，不像上京的军队，配备优良的武器，三五不时的偷袭，倒是搞的整个军营的人疲惫不堪，死伤也不少。

    万风也只能死扛着，盼着援军早日到来，万风也盘算着，回去一定得给皇帝说说，不管哪儿的军队，都应该配备良好的武器。

    就这样一直坚持了差不多四五来天，驻军已经损失过半，终于等到了上京援军的到来，带领援军过来的人，正是万风曾经的手下，对万风很是信服，一过来，一切都听从万风的安排。

    万风这段时间被折磨的眼圈都现了青‘色’，有时候半夜一脸遭遇几次袭击，援军以来，万风便磨拳赫赫的道，“这群犊子这段时间可是把咱们折腾的够呛，终于可以反击了，看我怎么收拾他们。”

    援军在营地休整了一日，第二天，万风便带着人，朝着万州城进发，准备攻打万州城，营地也直接撤离，原来的营地直接撤了，直接跟着大军出发，不给庆王的势力有袭击后方的机会，而且万风也是打算一举拿下万州城。

    ‘春’草也只得跟着吕子祺骑上了马，跟着援军朝万州进发，直接扎营在万州城外。

    万州城如今已被庆王的势力武装的坚如铁桶，城‘门’紧闭，无人进出，做好了迎战的准备。

    万风也没有客气，扎完营第二天，便开始攻打万州城，万州城比青阳城要大，外面有护城河，还是给攻城造成了一定的阻碍。

    不过援军手里，有万风的热武器大炮，对着万州城‘门’一通‘乱’轰，守城的军队就‘乱’了套了，万风乘机让一部分人马，带着早就准备好的木板，搭到了护城河上，近战兵手里拿着火铳，装着袖箭，很快便越过了护城河，到了万州城‘门’下。

    战场成了一面倒的趋势，不过守城的军队也算是顽强，硬是守了一天，才拿下了万州城‘门’。

    城‘门’一破，万风便带着人朝着城内而去，直奔万州府衙，果然府衙已经是人去楼空，军队在万州城内大肆搜索庆王在万州城内的残余势力，也没搜到什么人，看来是看万州城守不住，直接弃城撤退了。

    吕子祺‘春’草等人，便直接在万州知府府安顿了下来，吕子祺命绝影山庄暗卫，将知府府翻了个底朝天，果然搜出来几条暗道，让援军带着人从暗道里面追去，好几条都是通往万州城外，另外两头通往万州城内的两座宅院，宅院里也空空如也。

    吕子祺命人直接将地道全部封了，以免庆王的势力趁机偷袭，部分之前查访庆王势力巢‘穴’的暗卫，则是带着援军，在庆王势力经常出现的那一带继续搜查。

    