
﻿    ‘春’草用手在薛月月后面偷偷的掐了一下，才笑着对几人开口道，“回来了呀，亚历山大王子，这是我的好姐妹叫薛月月，月月，这是泽尼特王国的亚历山大王子。”

    亚历山大这几天总要面对这样的注目，倒是有些习惯了，对着薛月月施了一礼，说道，“薛小姐你好，很高兴认识你。”

    薛月月还在惊奇亚历山大的长相，听得亚历山大说话，便笑着道，“你好，你好。”样子有些傻愣愣的。

    万风看着薛月月那样子，忍不住笑骂道，“瞧你那傻样儿，不好好在家养胎，又到处跑。”之后又对着亚历山大说道，“她是我表妹，有些顽劣，让亚历山大王子见笑了。”

    亚历山大笑着道，“你表妹很可爱。”

    这时石星月过来前厅，对着众人道，“都回来了啊，午饭已经好了，过去饭厅用饭吧。”

    饭厅分了两桌，男‘女’各一桌，薛月月便一直好奇的往那边桌上瞄着，‘春’草在桌子底下踢了薛月月一脚，凑到薛月月旁边小声说道，“你就不能矜持点么？都是有孩子的人了，还盯着别的男人瞄。”

    薛月月瘪了瘪嘴，收回视线，道，“我就好奇，他为什么长成这样，这不是从小到大从来没看见过么？”

    ‘春’草给薛月月夹了一筷子菜，说道，“别看了，再看等方大郎回来我告诉他，赶紧的吃饭。”

    等吃过晚饭，又再次来了几个凑热闹的，大丫牵着*平安，余浩然怀里抱着小夏夏过来了，午饭都没吃，‘春’草不得不吩咐大嬷嬷给几人准备午饭。

    吕子祺万风还有几个老人在客厅里陪着亚历山大喝茶说话，薛月月坐在一旁看着，恨不得上前去捏捏人家怎么长成这样，‘春’草看薛月月那眼神就不放心，让上官‘玉’在一旁看着点。

    大丫余浩然带着俩孩子到了前厅，‘春’草接过来小夏夏在怀里逗着，大丫便好奇的凑过来问道，“听说你们家来了个什么王子，长的奇形怪状的，怎么没见着人？”

    ‘春’草忍不住眼角‘抽’了‘抽’，这外面到底是怎么传的？奇形怪状居然都出来了。‘春’草只得再次的耐心解释一遍，“什么奇形怪状的，跟我们是一样的普通人，只是种族不一样，长相跟我们不一样而已。”

    大丫道，“是么？带我去看看呗。”

    余浩然在一旁拉了拉大丫，“别胡闹，那是西边泽尼特王国的王子，怎么能是你说看就看的。”他就说今天大丫怎么突然吵着要过来看‘春’草，原来打的是这主意，早知道就不让她来了。

    大丫直接无视余浩然，对着‘春’草道，“我就好奇长啥样，昨天青阳城好多人都见到了，我都没看到，你就带我去偷偷看一眼呗。”

    ‘春’草无奈的道，“我带你去偷偷看看王子带来的护卫，他们都长成那样。”再带一堆人去围观亚历山大，‘春’草自己都有些不好意思。

    大丫兴奋的道，“好呀。”

    于是‘春’草只得带了大丫余浩然去了安顿护卫的院子，跟亚历山大的护卫牛头不对马嘴的聊了一通，满足了大丫，才作罢。

    而吕子祺万风则是带着亚历山大去了后山果园，薛月月也没有再跟着，反正自己差不多也看够了。

    ‘春’草听吕子祺万风陪着亚历山大出去了，‘春’草才带着大丫余浩然过去饭厅吃饭，等他们吃完饭，‘春’草就开始赶人了，免得亚历山大又要被他们当稀有动物似的围观。

    ‘春’草对着薛月月大丫道，“今天不招待你俩了，午饭也吃了，赶紧的都回家。”

    大丫撅着嘴道，“哪儿有你这样的，我们这么远跑来看你，你就让我们吃顿饭就赶我们走。”

    ‘春’草翻了翻白眼，道，“别说的比唱的好听，你真是过来看我的么？”

    大丫嘿嘿一笑，凑到‘春’草身边，“当然是来看你的啦。”

    余浩然也很是无奈，想赶紧的把大丫带回去，免得给‘春’草添‘乱’，搬出了自家老娘，说道，“怎么回去吧，娘说了不能带夏夏出来的，要是一会儿回去知道了咱们带夏夏往外跑，又要发飙了。”

    大丫这才妥协，乖乖的跟着余浩然走了。

    薛月月看也看够了，还是趁着婆婆不注意偷跑出来了，估计再晚些回去，婆婆又要找自己爹娘告状了，倒是没要‘春’草多说，乖乖了上了马车，回去了雪村。

    等终于把薛月月和大丫两个爱凑热闹的赶走了，‘春’草总算松了一口气，然后便带着几个孩子去看‘奶’牛，顺便看看吕子祺他们会不会在那边。

    一路上，小希儿也好奇的问‘春’草，“姨，为什么那个山大叔叔有蓝眼睛呢？”

    ‘春’草‘揉’了‘揉’自己的头，还是给孩子耐心的解释道，“因为叔叔的爹娘都是蓝眼睛，所以生下叔叔也是蓝眼睛。”

    豆豆突然开口道，“娘，蓝眼睛漂亮，你给我生一个蓝眼睛妹妹。”

    ‘春’草有些头疼，她要怎么生出来一个蓝眼睛的孩子？懒得搭理豆豆，于是没有回答豆豆的问题，继续往前走。

    一旁的蛋蛋却开口道，“我不要妹妹，娘要生个弟弟。”

    豆豆不满的噘着嘴看着蛋蛋，“我才不要弟弟，我要妹妹。”

    蛋蛋道，“娘肚子里面装的是弟弟，祖母说的是弟弟。”

    豆豆生气的看着蛋蛋，“哼，臭哥哥，祖母说的是妹妹。”

    蛋蛋一本正经的开口，“那我们回去问祖母。”说完就要转身往回走，去找祖母。

    ‘春’草不得不开口阻止，“好了，不准吵了，不是要去看‘奶’牛么。”两个孩子这才消停下来，乖乖的跟在‘春’草身后。

    自从自己怀了身孕，两个孩子就因为是弟弟还是妹妹吵架，石星月也拿两个孩子没办法，只得哄豆豆是妹妹，哄蛋蛋说是弟弟。

    两个孩子这么一闹，倒是把蓝眼睛这事儿给忘了，去了后山养‘奶’牛的地儿，没有见着吕子祺他们，便只能带着几个孩子，看了‘奶’牛，‘春’草感觉身子有些乏了，肚子里还有个小的，可不敢累着自己，就带着孩子们回去了。

    等回到了家里，两个孩子就去找祖母了，确认娘的肚子里到底是弟弟还是妹妹，‘春’草便回了小楼，休息去了，自从有了身孕，就有些嗜睡。

    一直到傍晚的时候，外面传来豆豆的声音，“娘，吃饭了。”‘春’草才醒了过来，收拾了一下，带着过来叫她吃饭的小希儿和豆豆去了前厅。

    这也是亚历山大呆在桃‘花’源的最后一顿晚饭，明天亚历山大就要启程去上京见皇帝了，他过来这边耗费时间太长了，回去同样还好耗费很长的时间，不能再这边耽搁太久。

    大家其乐融融的一起吃了一顿晚饭，还在客厅里聊了一会儿，才各自散去，回了各自的小院儿休息。

    第二天一早，‘春’草记挂着亚历山大要离开了，倒是难得早早的就醒来了，跟着吕子祺起身，打算去送送亚历山大。

    等吃过早饭，知府余大人派来的官兵就已经浩浩‘荡’‘荡’的过来等在了‘门’外，吕子祺也安排了十多个绝影山庄的护卫，跟着官兵一起保护亚历山大进京。

    亚历山大依依不舍的告别了‘门’口的众人，说是等有机会，一定会再来看大家，吕子祺跟亚历山大相处了两日，也感觉亚历山大其实是一个不错的人，刚来时亲了‘春’草的手背的那一点点膈应也消除了，还难得开口，说欢迎亚历山大下次再过来。

    ‘春’草期待着亚历山大早些造出发动机，到时候有了‘交’通工具，有可以跟亚历山大做生意了，又可以大赚一笔。

    之后‘春’草跟吕子祺说起自己的计划，吕子祺只笑‘春’草是个小财‘迷’，‘春’草则是说，她是努力攒钱，以后好跟儿子‘女’儿置办聘礼和嫁妆。

    亚历山大一走，日子有闲了下来，‘春’草便想着开炸‘鸡’店的事情，想去青阳城找个‘门’面，开个店先试试。

    吕子祺当然不会同意她出去，包括家里长辈都不同意，‘春’草只得指使吕勇，帮忙去青阳城找店面，找好了几个店面备选，‘春’草也被勒令不准出去，就让吕勇去找方叔，帮忙让方叔挑选了一个合适的店面，之后自己画了图纸，送去让赵工头帮忙装修。

    一个月时间店面就搞定了，因为是吃食，而且是普通的吃食，‘春’草也不打算卖很贵，就合理的价格，所以店面就开在闹市区，名字就叫吕氏炸‘鸡’店，这个名字，还让万风笑了好久，说是‘春’草是不是只打算招待‘女’人，所以才叫‘女’士炸‘鸡’店。

    ‘春’草也懒得跟万风理论，坐镇家里指挥着吕勇安排炸‘鸡’店开张，师傅就先派小嬷嬷过去，反正自己捣鼓出的手艺，都已经‘交’给了小嬷嬷，且小嬷嬷下厨经验丰富，之后做出来的比‘春’草做的还要好。

    小嬷嬷一个人也忙不过来，‘春’草便让小嬷嬷在长工里挑了一个手脚利落的‘妇’人帮忙，再找了两个丫头，负责前面招呼客人和收钱。

    ‘春’草还特意给店里的人设计了专‘门’的衣服，让嫂子的成衣作坊赶制出来，听说‘春’草的炸‘鸡’店终于要开业了，最开心的莫过于‘春’草娘了，她养的那么多‘鸡’终于要起作用了，忙活的也更起劲了。

    