
﻿    吕子祺等人则是在沙漠里快速的行进，想以最快的速度离开这沙漠，早上天刚‘蒙’‘蒙’亮便启程，晚上也赶路到很晚。

    一路上，并没有见到月亮城追来，看来万风那一番警告，和大炮带给月亮城的震撼，还是起了很大的作用，月亮城并不敢再轻举妄动。

    从月亮城带出来的羊‘奶’，四五天就吃完了，后面几天都是‘春’草自己喂，‘春’草本就没什么‘奶’水，天天啃馒头干粮，更是恼火。

    豆豆饿的这几天直哭，‘春’草看着也着急，把馒头掰成了块喂孩子，孩子却是不愿意吃，只饿的没办法了才吃一点。

    可是在沙漠里，却是没有任何的办法，只能看着干着急，只能快马加鞭的赶路回徐安城，‘春’草一直骑马，可把自己也累的够呛。

    紧赶慢赶，终于在十月底赶回了徐安城，刚到徐安城，吕子祺便马不停蹄的去找羊‘奶’去了。

    带去的人不少，速度倒是很快，‘花’了个把时辰，就找回来一头刚生产完的‘奶’羊，挤了‘奶’喂了孩子，才终于消停下来。

    之前为了做好进沙漠的准备，万风就在徐安城买下了一座不小的宅院，一行人便先在宅院住了下来。

    ‘春’草一路上累的够呛，孩子吃饱了，自己也终于松了一口气，在之前吕子祺住的房间安顿下来，孩子终于吃饱睡着了，‘春’草也累的直接倒在了孩子旁边睡了，还是下午，‘春’草这一睡，便睡到了第二天早上。

    ‘春’草是被饿醒了，等自己醒过来，孩子已经不在身边了，‘春’草吓的鞋子都没穿就往外跑，等看见院子里，石星月抱着孩子正在喂羊‘奶’，才终于松了一口气。

    吕子祺正在院子里，看‘春’草穿着里衣，鞋子也没穿就跑了出来，赶紧的过去，将‘春’草拉进了‘门’，关上房‘门’，道，“怎么还是这样，不穿衣服到处跑。”

    ‘春’草这才发现自己衣衫不整，吕子祺直接将‘春’草一个公主抱抱到了‘床’边放下，‘春’草才道，“没见着豆豆，以为豆豆又被掳走了。”

    吕子祺心疼的将‘春’草搂进了怀里，轻轻的拍着‘春’草背，安慰道，“以后去哪儿都带着你跟孩子，再也不会离开你们了。”

    见吕子祺搂着自己半天不松手，‘春’草道，“你放开，我先穿衣服，外面还一院子人呢。”

    吕子祺这才松开了手，从旁边的衣柜里拿了一个包裹递给‘春’草，“早上去新买的，把你身上那一身换下来，都好多天没换过了。”

    这时候吕子祺身上的衣服已经换过了，整个人看上去焕然一新了，只是还是依旧那么黑。

    ‘春’草想起在沙漠里这么多天，都穿的一套衣服，也没有换洗衣物，确实‘挺’脏的，便接过了吕子祺递给自己的包裹，打开里面是从里到外的一套新衣服。

    于是对着吕子祺道，“你去给我打点水来，我洗一洗，半个月没洗了，感觉身上到处都是沙。”

    吕子祺点点头，“等着。”便转身出了‘门’，去给‘春’草打水去了。

    收拾利索出了‘门’，大家一起吃了早饭，‘春’草便催着回青阳成，吕子祺开口道，“不用这么着急，先休息一段时间在走也是一样。”‘春’草晕马车他是知道的，这才被马颠的整个人都虚脱了，又接着坐马车，不得把她折腾坏了。

    ‘春’草却是不乐意，要赶紧的回去，“蛋蛋在家还不知道怎么样了，早回去早安心。”

    吕子祺道，“不用担心，三位长老都在桃‘花’源，还有娘跟嫂子呢，蛋蛋不会有事的。”

    ‘春’草却是说什么也不愿意继续呆子徐安城了，一定要马上回去青阳城，最后没有办法，吕子祺只好准备了几辆舒适的马车，再将买回来那‘奶’羊也用马车载上，一切准备妥当了，答应第二天一早便启程。

    晚上‘春’草哄睡了豆豆，吕子祺躺在自己旁边，一把将‘春’草搂进了怀里，心里没来由的满足，‘春’草也安心的闭上了自己的眼睛。

    只是没多大一会儿，隔壁便传来了不和谐的声音，两人都知道，隔壁住的是万风上官‘玉’，‘春’草听的那声音，脸上微红，嘴里忍不住怒骂，“这个没脸没皮的万风，闹出设么大动静，也不害臊。”

    正说完，便感觉搂着自己的吕子祺的手，已经伸进了自己的里衣，感觉到吕子祺的气息都变的重了。

    ‘春’草一巴掌拍了吕子祺的手，羞红了脸，轻声的道，“哎呀，书呆子你给我住手，外面到处都住着人呢！”

    吕子祺想起万风那边你的动静，估计院子里面的人都听见了，虽然他也很想对仔细媳‘妇’儿怎样，但是他可不想跟着万风丢这个人，搂着‘春’草的手紧了紧，强迫自己闭上眼睛睡觉。

    不过那隔壁的声音实在是撩人，吕子祺‘春’草虽然都闭着眼睛没有出声，但怎么可能睡着的着。还好那边很快安静了下来，两人才松可一口气。

    吕敬天石星月肯定是跟着一起回青阳城，万风却也是不想回上京的，打发了那一千的‘精’兵自己回上京，第二天他便也跟着上官‘玉’一起，上了去青阳城的马车。

    只是第二天，所有人看向万风上官‘玉’两人的眼神，都满是暧昧，万风脸皮够厚，无所谓的任由大家看，上官‘玉’却是臊的恨不得找个地缝钻下去，心里把万风骂了个便。

    一路上因为有豆豆，马车布置的倒也舒适，再加上‘春’草这段时间的遭遇，受的罪多了，似乎也就没那么娇气了，居然也没怎么晕马车，一路上顺顺利利的往着青阳城的方向行进。

    只是有一点却是有些恼火，越往北去天气就变的越来越寒冷，渐渐的就开始大雪弥漫，道路也难走了。

    一行人，也都穿上了棉衣，‘春’草本就怕冷，又没有功夫，没内力护体，只得把自己裹的像个粽子，当然，豆豆也被她裹成了粽子，两母子基本上都窝在马车上的被子里，不愿意‘露’头。

    他们的消息也早就传回来桃‘花’源，几位长老，是天天在小王村盼着他们回去，只念叨怎么回来那么慢。

    三位长老在小王村的时候，担心一个人还留在绝影山庄的希儿，也早就派人去接了过来，准没就在这边过年，希儿却是比吕子祺他们的队伍先到了。

    因为天气的原因，等‘春’草一行人赶回了小王村，已经是十一月底了，当然小王村也是冰天雪地，寒风凛凛的。

    ‘春’草看着越来越近的小王村，心里也甚是‘激’动，终于可以见着蛋蛋了，这一走就差不多四个多月，蛋蛋是不是长变样了？

    等到了双石镇的时候已经是晚上了，‘春’草却是舍不得停留，直接点上了火把，继续赶路，等回到小王村的桃‘花’源，已经是深夜。

    家里人并不知道‘春’草他们会深夜回来，听见三更半夜有人敲‘门’，守‘门’的护卫在‘门’里惊醒的大喊，“是谁？”自从豆豆跟‘春’草被无声无息的都掳走，他们脑子里的弦就崩的紧紧的，生怕唯一安安稳稳在家的蛋蛋再出什么事情，所以一有什么风吹草动，他们都变的一惊一乍的。

    吕子祺冷冷开口，“是我，开‘门’。”

    护卫听得是吕子祺的声音，‘激’动的边打开院‘门’，边道，“少主回来了，是少主回来了。”

    这一喊声不小，院子里巡逻的护卫家丁也都听见了，大呼着主子回来了，一声声传下去，然后那么大的院子，里面所有的人都知道，少主回来了，还带回来了夫人跟小小姐。

    整个院子都沸腾了起来，睡下的人也都‘激’动了起来，包括三位长老。

    吕敬天跟石星月看着这院子，都有些吃惊，说是在小王村个有院子，他们住在小王村，只是没想到，会是这么大的院子，他们刚过来，发现那院墙圈起了这边的一整片地。

    不过想着吕子祺是绝影山庄少主，这么个院子应该是买的起，也就没什么大惊小怪的了。

    家里的下人也都开始忙活了，做饭的做饭，烧炕的烧炕，热闹异常，‘春’草看着家里开心的忙碌着的下人，忍不住感叹，“终于回来了啊。”

    三位长老已经坐在了首位，看着这完好无损的几人，特别是见到吕敬天夫妻也跟着回来了，二长老跟三长老开心的裂开了嘴，大长老努力绷着脸想要保留着他的威严的，等见到了几乎是他看着长大的吕敬天，也早就抛到了九霄云外，其他人还没管没顾，已经扑过去抓住了吕敬天的手，“敬天，没想到你还活着。”

    然后就开始续起了旧来，问他们情况，这些年的遭遇，这一路各自的艰险，一聊上了就没完没了的。

    ‘春’草脑子里惦记的却是她儿子蛋蛋，刚出‘门’大厅准备过去看蛋蛋，没想到秋菊冬梅便抱着蛋蛋过来了。

    自从‘春’草跟豆豆被掳，秋菊跟冬梅怕蛋蛋再出事情，基本上没让蛋蛋离开过自己的视线，睡觉都在是蛋蛋的摇‘床’旁边搭了铺位，睡在旁边。

    两人听说主子们都回来了，也是‘激’动的赶紧的抱着都已经睡熟了的蛋蛋过来了。

    