
﻿    即便这一胎生的轻松，‘春’草也有些疲惫了，对着吕子祺笑了笑，便闭上了眼睛，一旁的稳婆看着吕子祺焦急的样子，出声道，“别担心，夫人时累的睡着了。”

    石星月抱着孩子笑的合不拢嘴，‘春’草娘在一旁看着孩子，笑着道，“我家的孩子还都是能生儿子的，又是个大胖小子哟。”

    这时候，在外面的豆豆蛋蛋和小希儿也进来了。

    豆豆嘴里喊着，“我要看妹妹。”

    蛋蛋嘴里喊的却是，“我要看弟弟。”

    ‘春’草娘笑着开口道，“豆豆，是弟弟，不是妹妹哟。”

    蛋蛋开心了，凑过去看弟弟，豆豆愣了一会儿，然后便张开嘴开始嚎啕大哭，‘春’草娘看着豆豆哭了，赶紧的凑了过去，抱起豆豆，轻拍着道，“哎哟，豆豆这时怎么了？”

    豆豆听的‘春’草娘的声音，趴在‘春’草娘身上，便哭便哽咽着道，“外婆，我不要弟弟，我要妹妹，呜呜呜，你让娘给我重新生个妹妹。”

    ‘春’草娘怕豆豆的哭声吵醒‘春’草，抱着豆豆出了产房，边出产房边哄着，“豆豆不哭，让娘下次再给你生一个妹妹好不少，着弟弟都已经生出来了，不能再重新生了。”

    哄了好半天，听外婆说下次娘一定会给她生一个妹妹，豆豆才不哭了。

    等‘春’草醒来，天已经黑了，吕子祺还守在旁边，看‘春’草醒了，便出去给‘春’草端吃的去了，平时的这个时候，孩子们都已经睡了，可是豆豆却一直坚持守在‘春’草的‘床’边，怎么哄也不去睡。

    看着娘一睁开眼睛，豆豆便红着眼睛道，“娘，你没有给我生妹妹。”

    ‘春’草的眼角‘抽’了‘抽’，只能安慰道，“弟弟也会像妹妹一样可爱呀，不准不喜欢弟弟哦，你若不喜欢弟弟，弟弟就会难过的，你想想若是娘不喜欢你，你会不会难过？”

    豆豆歪头想了想，“那好吧，我就勉强喜欢弟弟吧，不过娘一定要再给我生一个妹妹，外婆说了，娘下次一定会给豆豆生一个妹妹的。”

    ‘春’草只得应下，“好，娘下次一定给豆豆生个妹妹，豆豆乖，快去睡觉吧。”

    终于得到了满意的答案，才终于肯去睡觉了，跟‘春’草到了一声娘再见，乖乖跟着秋菊走了。

    ‘春’草左右看了看，没见着孩子，见吕子祺端着托盘进来，便问道，“孩子呢？”

    吕子祺端着托盘先放在桌上，边扶着‘春’草坐起来边道，“在隔壁，大嬷嬷看着呢，饿了吧？先吃饭。”为了带小孩儿方便，‘春’草便直接到了孩子的院子这边生产坐月子，隔壁刚好有豆豆蛋蛋用过的婴儿‘床’。

    吕子祺将‘春’草身后拿了枕头垫好，再拿了炕桌放在‘床’上，将托盘端了过来。

    ‘春’草出声道，“我想看看孩子。”

    吕子祺将托盘里的食物在炕桌上摆好，说道，“先吃饭，吃完我过去抱孩子过来。”

    吃草刚吃完饭，石星月就端了一碗汤过来，“催‘奶’汤，赶紧的喝了。”

    ‘春’草乖乖将催‘奶’汤喝掉，金锁收拾好桌子，吕子祺则是过去抱了孩子过来，送到‘春’草怀里道，“刚给孩子喂了点牛‘奶’，睡的正香。”‘春’草抱着刚出生没多久的孩子，红彤彤皱巴巴的，知道刚生下来的孩子都是这样，可没再嫌弃丑，抱在怀里，心里感觉暖暖的。

    让‘春’草抱了一会儿孩子，吕子祺便将孩子接了过去，对着‘春’草道，“你也累了，早些休息吧。”

    抱着孩子递给一旁的大嬷嬷抱走，将‘春’草背后的枕头‘抽’掉，扶着‘春’草躺好，一直到‘春’草睡觉了，吕子祺才到‘春’草旁边的软塌上躺下休息。

    这个孩子的名字，是吕子祺取的，叫吕晓磊，‘春’草给孩子取了个小名儿，叫天天。

    孩子洗三，桃‘花’源又是翻热闹，而且孩子特别多，‘春’草自己家就有三个，加上柱子家的两个，大丫过来带来两个，上官‘玉’抱着一个，倾倾郡主手里一个，还有个希儿，‘春’草看着屋子里围着的一群能跑能跳的，和大手手里抱着还咿咿呀呀的一堆小孩儿，忍不住感叹，“咱们真是能生啊。”

    薛月月‘挺’着大肚子，坐在‘春’草旁边，笑着调侃，“就你最会生，都三个了。”

    ‘春’草娘在一旁抱着小天天笑着道，“孩子多多好，热闹。”

    石星月也在一旁说道，“就是啊，就要孩子多热闹。”

    方大娘也在一旁笑着道，“月月肚子还有一个，等生下来更热闹了。”

    ‘春’草笑看着月月，“你也加把劲，争取三年抱俩。”

    月月瞪着‘春’草，“你当我是猪呢？”

    ‘春’草轻笑着道，“是你自己说的，我可没说。”惹的屋子里的人哈哈大笑。

    天越来越冷了，万雷在这边也不想回去了，打算就跟着大哥一起在这边过年，却是不好意思一直住在‘春’草这边，硬是要搬去万风新建的院子住。

    一直漂泊不定的万风，从有了儿子，也想着自己该有个家了，老呆在‘春’草这边也不是个事儿，最后便坚持在年前搬去了自己的小院儿。

    万风的院子修的不够大，但是住上两家人也还是绰绰有余，过年便打算跟着万雷一起在自己家的小院儿过了。

    家里也没什么下人，倾倾郡主过来，倒是带了几个丫鬟婆子，万风便去买了几个丫鬟下人回来，院子一收拾，住上了人，也就有了家的味道。

    两家离的也近，过一座桥就到了桃‘花’源，‘春’草还在坐月子，上官‘玉’跟倾倾郡主便也时常的抱着孩子往桃‘花’源跑，两家人也能时常凑在一起，跟住在桃‘花’源，倒是也没多大改变。

    刚过完十五的时候，来了一位难得客人，荻国的摄政王，也就是曾经的高飞，‘春’草看着高飞，忍不住感叹，曾经那个吊儿郎当的少年，如今已是一人之下万人之上，位高权重的摄政王。

    ‘春’草也已经出了月子，坐在客厅里抱着孩子，对着高飞道，“荻国的事情处理好了？怎么这个时候来了？”

    高飞笑着道，“就是想姐姐了，听说姐姐又生了孩子，所以过来看看。”高飞改了称呼，直接叫了‘春’草姐姐，‘春’草也默认了，吕子祺在一旁也没说什么。

    然后对着两个一直好奇的看着他的豆豆蛋蛋道，“你们就是豆豆和蛋蛋吧，来叫舅舅，舅舅给你们准备了大红包。”

    豆豆蛋蛋听说有红包，开心的叫道，“舅舅。”高飞笑着给两个孩子一人一个红包，看豆豆跟蛋蛋身边还有一个孩子，对着‘春’草问道，“这孩子是？”

    ‘春’草笑着道，“这是三长老他们收养的孩子，叫希儿。”

    高飞听的‘春’草的介绍，也笑着给了希儿一个大红包，几个孩子得了红包，便开心的在一旁拆红包去了。

    这是吕子祺对着高飞开口问道，“公孙家族可解决了？”

    高飞收回了笑容，说道，“公孙飞燕跟她的‘女’儿自己逃了出来，我已经送去了荣王府，公孙家族还被我围在岛上，我不想赶尽杀绝，不然跟当初的公孙家族又有什么两样，就让他们留在那岛上生活吧。”

    吕子祺点了点头，道，“解决了就好，可也不能掉以轻心，让他们再有机可乘。”

    高飞应道，“我知道了。”

    看两个人都不说话了，‘春’草便转移了话题，问高飞道，“你好歹是荻国的摄政王，就这样跑到了青阳城来了？”

    高飞笑着道，“我早不是什么摄政王了，已经放权了，有弟弟他们，我也放心。”耶律皇族，如今已经不同于其它的皇族，他们是真正的经历过同生共死相互扶持的兄弟，所以也不会因为争权夺利而互相厮杀，倒是难得。

    ‘春’草笑着道，“那就在这边多呆一段时间，这几年你也累了，也该休息休息了，对了你成亲了没有？”

    高飞摇了摇头，“还没有，这几年忙着征战，哪儿有时间成亲。”

    ‘春’草道，“现在已经闲了下来，也该考虑成亲了，你看看，我跟书呆子孩子都三个了。”

    高飞点点头道，“那姐姐得给我留意着点，有合适的给我物‘色’一个。”

    ‘春’草笑着道，“好。”

    高飞跟‘春’草有一句没一句的聊着天，聊这些年各自的生活，只是高飞的眼神时不时的飘向吕子祺。

    吕子祺也注意到了，等‘春’草去喂孩子的空档，吕子祺便叫了高飞到前厅隔壁的书房，问道，“可是有什么事？”

    高飞也没有隐瞒，道，“大周皇上往大周跟荻国的边境囤积的大量的军队，怕是想攻打荻国。”

    听的高飞的话，吕子祺也皱起了眉头，叫了吕勇，去对面喊万风过来，自己则是听高飞汇报大周跟荻国边境的情况。

    很快万风便过来了，还是第一次见高飞，疑问的看向吕子祺，吕子祺也没有拐弯抹角，直接告诉了万风的身份，并将大周皇上的动作简单的跟万风介绍了一遍。

    万风也皱起了眉头，之后对着高飞道，“你尽快通知荻国的皇上，修书给大周皇帝，愿臣服于大周，并请求跟大周联姻，我过段时间回一趟上京，处理这件事情。”

    高飞皱起了眉头，“臣服于大周，荻国的臣民怕是不会愿意啊。”

    万风道，“那就给他们解释清楚，荻国刚经历战争，百废待兴，若不臣服于大周，大周定会趁机侵犯荻国，后果如何他们应该能想到。”

    高飞点点头，只能先这样了。

    