
﻿    这里都是自己人，也都不会往外说，等到了桃‘花’源，万雷便跟万风商量着两人赶紧成亲的事情，青阳城有一栋宅子，最后决定两人就先在青阳城成亲，通知上京倾倾郡主的家人肯定是来不及了，就只能先斩后奏了，到时候倾倾郡主孩子都有了，皇后一向宠自己这个妹妹，让倾倾郡主跟着万风过来也是她同意的，应该也不会为难他们。

    之后倾倾郡主便留在了桃‘花’源，万风万雷便开始张罗起他们成亲的事情，日子就订在了八月十五，刚好八月十五也是中秋节。

    而薛月月的爹娘，也终于答应了薛月月跟方大朗成亲了，方大郎现在也算是一个不小的将军了，之前因为‘门’户之见，一直没有答应下来，如今也算是‘门’当户对，薛家也不再好反对，两人成亲的日子便订在了年底，因为方大郎家里还是之前的老房子，要跟薛月月成亲，至少还是要将房子翻新了。

    等谈妥两人成亲的事情，方大郎便一个人回了戎族草原，薛月月留在了双石镇，闲着没事的薛月月，便时常的不是往青阳城大丫那儿跑，就是往桃‘花’源跑。

    几个‘女’孩子一起，去后山给工人送水的路上，‘春’草就笑薛月月，“你说你都跟着方大郎在戎族草原上呆了大半年，怎么也没把肚子搞大？”

    薛月月得意一笑，“方大朗他敢碰我么，我不揍死他。”

    一旁的倾倾郡主脸‘色’由红转白，薛月月看到倾倾郡主的脸‘色’，怕自己的话刺‘激’到倾倾郡主，赶紧的对着倾倾郡主道，“哎，我不是说你不该怀孩子，不是，我的意思是，哎呀，就是你比不上我泼辣，所以才怀上孩子。”

    薛月月语无伦次的安慰，惹的‘春’草哈哈大笑，一旁的上官‘玉’也忍不住笑了，包括倾倾郡主自己都抿起了嘴角。

    ‘春’草笑的上气不接下气的道，“哈哈，你确实是够泼辣。”

    几人是从正‘门’前面的大路绕过去，刚好就遇见了从青阳城回来的吕子祺万风和万雷，看着‘春’草笑的上气不接下气，万风便好奇的问道，“说啥呢，都笑的这么开心？”

    ‘春’草道，“没什么，就是月月说自己‘挺’泼辣。”

    万风看了一眼还在懊恼的薛月月，道，“这有什么好笑的，月月本来就够泼辣。”

    薛月月怒瞪着牵着马的万风，“我怎么就泼辣了？”

    万风笑着开口，“看看你现在这个样子，还不泼辣？也就只有方大郎受得了你。”

    薛月月气的不行，然后就转过头，对着上官‘玉’道，“表嫂，你看表哥，太欺负人了。”

    上官‘玉’笑着开口道，“好了，不闹了，我们赶紧的送水给工人过去，相公，你们也赶紧回去吧。”

    万风道，“我跟你们一起过去。”说完将手里的缰绳递给了万雷，“你牵马回去。”

    吕子祺也将缰绳丢给了万雷，意思不言而喻，他也跟着过去，万雷有些不满，怎么就是自己牵马回去，最后还是拉着倾倾郡主，牵了三匹马一起回去了。

    一路上，因为万风说薛月月泼辣，薛月月便一直跟万风大眼瞪小眼的斗着嘴，往后山去了。

    ‘春’草乐的看热闹，吕子祺也不开口，上官‘玉’便只是无奈的在一旁笑着摇头，自家相公有时候真的是有够幼稚的，这不跟‘春’草斗嘴了，又转移了目标，开始跟月月斗嘴，不过这吵吵闹闹的气氛，却是觉得异常的温馨。

    虽说万风忙着准备万雷成亲的事情，万风的院子和河面上修桥的进度却是没有那下，有赵工头在，都还是在有条不紊的修建。

    等到八月十五前后三天，‘春’草家后山跟万风的院子都休工，‘春’草家里的下人，也都调去了一些去青阳城，帮忙张罗万雷成亲的事情。

    八月十五这天，‘春’草吕子祺带着孩子一早去了青阳城，家里的几位老人和三大长老却是不愿意抛头‘露’面，留在了家里。

    万雷在这边境也算是一号相当有名气的大人物了，成亲的时候，也是异常的热闹，周边的达官贵人，只要是沾点边的，都来了。

    万风可一直记着自己成亲的时候，万雷没少折腾自己，万风当然也不会放过折腾万雷的机会，等闹‘洞’房的时候，可劲儿的折腾万雷，可把万雷折腾的够呛。

    等到了下午，客人也都走的差不多了，吕子祺‘春’草要回去陪家里的老人过十五的，便早早的走了，回了小王村，万风上官‘玉’则是留在了青阳城里。

    晚上吃饭的时候，万风跟万雷还坐在桌子上喝酒，上官‘玉’去陪着倾倾郡主去了，万风便开始跟自己的弟弟说教。

    “有一个‘女’人为了你不顾自己的声誉，等了你这么多年，你要学会珍惜，别时常对人大呼小叫的。”

    万雷喝了一口酒道，“那是你硬塞给我的。”

    万风轻叹，“你跟她从小就认识，曾经关系也不错，总比爷爷给你安排一个你认都不认识的强吧，而且找一个爱你的人，比找一个你爱的人更难。”

    万雷道，“你不就找了一个你爱的人么？”

    万风道，“其实我跟你大嫂，或许更多的是相互依赖的亲情。对倾倾好一点，她为了你做了很多，如今更是为了你没有成亲就怀上了孩子。”

    万雷道，“我知道了。”

    这时候上官‘玉’过来道，“你们怎么还在喝酒，万雷，赶紧回房陪新娘子，万风你也是，人家万雷今天成亲，你怎么一直拉着他喝酒。”

    万风恢复了吊儿郎当的表情，对着上官‘玉’道，“是，娘子我错了，不喝了，咱们回房。”说着便起身拉着上官‘玉’走了，万雷也起身，朝着自己的新房那边去了。

    万风喝了酒，头有些昏昏沉沉的，搂着上官‘玉’道，“‘玉’儿，我也想要个自己的孩子。”

    上官‘玉’哄着万风道，“好，等我的身子养好了，咱们就生一个自己的孩子，你先松开我，先去洗漱，身上一股子酒味儿呢。”

    万风却是搂着上官‘玉’不撒手，“‘玉’儿，你会离开我么？”

    上官‘玉’道，“瞎说什么呢？我干嘛要离开你。”

    万风搂着上官‘玉’喃喃自语，“可是她们都离开我了，我怕你也会离开我，你真的不会离开我么？”

    上官‘玉’回楼住万风，轻声的安慰道，“我不会离开你的，永远都不会离开你。”

    万风撒娇道，“那你陪我去洗漱。”

    上官‘玉’无奈的道，“好，我陪你一起去，你先松开我，我们一起去洗漱。”

    万雷成完亲之后，便要回去驻地了，倾倾郡主怀了身孕，万风便让倾倾郡主留在桃‘花’源，也有人照顾，倾倾郡主却是不愿意，一定要跟着万雷去营地，没有办法，万风便只能找了一个丫鬟两个婆子，让跟着倾倾郡主一起过去，毕竟如今怀着孩子，肯定是要人照顾的，万雷的军营里都是一群大老爷们，万雷也不会照顾孕‘妇’，没人照顾肯定不行。

    万雷走的时候，万风还拉着万雷不停的说着要照顾好倾倾郡主，万雷忍不住道，“我说大哥你什么时候变的跟个老妈子似得婆婆妈妈的了？”

    万风踢了万雷一脚，说道“你这个臭小子，倾倾肚子里怀的可是我侄儿，你这大大咧咧的‘性’子，我肯定不放心啊。”

    万雷道，“我知道了，肯定能照顾好你的侄儿的，那也是我孩子呢。”

    ‘春’草看着万风那紧张的样子，便觉得万风有些不正常，等万雷走后，‘春’草便拉了上官‘玉’偷偷的问道，“你有没有觉得万风最近奇奇怪怪的。”

    上官‘玉’点点头，“万雷成亲的晚上，他喝醉了，还一直拉着我，说什么不要离开他，还说我们也要一个孩子的。”

    ‘春’草想了想，万风现在也快奔三的人了，加上前世活的岁数，下了一个定论，说道“他肯定是更年期到了。”

    上官‘玉’好奇的道，“什么事更年期啊？”

    ‘春’草便给上官‘玉’解释道，“更年期呢，就是到了一定的年纪，情绪变化起伏特别大，也不是没什么大问题。不过你们是真该要一个孩子了，你身子还没调理好么？”

    上官‘玉’道，“师傅给我配的‘药’还在吃着呢，应该没什么大问题了。”

    ‘春’草点点头，“那你们加把劲赶紧的生个孩子，万风的更年期就解决了。”

    ‘春’草的话，正好落在了过来找上官‘玉’的万风的耳朵里，怒道，“你才更年期呢，‘玉’儿，你别整天听‘春’草瞎说，小心被她带坏了。”

    ‘春’草懒得搭理万风，直接无视万风的话，转身便走了。

    万雷成亲的事情忙完了，后面开垦荒山跟万风院子的修建，又步上了正轨，八月底，万风的院子便已经修好了，桥还有最后一点没有完工，九月份差不多也就完工了。

    荒山的进度开垦的有些慢，两个多月下来，也就开垦了三分之一，冬季一到就不能再开工，今年想要开垦完，怕是有些赶了。

    ‘春’草叫了吕子祺去葡萄庄园那边，那边也已经开工了，地里的葡萄都已经开始成熟了，各地有葡萄的，也仍旧还在收，作坊里，工人都开始忙碌的制作葡萄干和红酒。

    豆豆和蛋蛋看着葡萄庄园里的葡萄，开心的便钻进了葡萄地里，摘着地里能够得着的葡萄，往嘴里塞，吕子祺‘春’草两人赶紧的跟上，生怕两个孩子摔着。

    有‘春’兰夫妻俩打理着葡萄庄园，方叔也轻松了不少，庄园里更是管理的有条不紊，基本上不用‘春’草自己‘操’心。

    