
﻿    一旁的上官‘玉’，把两个人的对话都听的一清二楚，有震惊，有不解，之后便在一旁默默的沉思，实在想不清楚是怎么回事儿。

    亚历山大听的几人是被龙卷风卷过来的，体贴道，“你们肯定累了，我先安排你们休息，之后咱们再聊。”

    ‘春’草看了看怀里的孩子和一旁抱着蛋蛋不知道在想什么的上官‘玉’，点了点头。

    然后那亚历山大便对着一旁的人叽里咕噜的说了一大堆英文，那两个人便对着两人做了一个请的动作。

    ‘春’草推了推还在低着头发呆的上官‘玉’，上官‘玉’才回过神来，不解的看向‘春’草，‘春’草看上官‘玉’完全是在发呆，只得说道，“咱们先下去休息。”

    上官‘玉’这才跟着‘春’草，跟在那两个带路的金发男子身后下去了。

    出了大殿，两人被带到了旁边的一座房子，两个金发男子一出去，上官‘玉’便朝着‘春’草抛出了一大堆疑问，“你怎么会认识那个男人？你们说的现代是哪儿？中国是哪儿？你不是小王村的刘‘春’草么？”

    无奈的‘春’草先将手里的豆豆放在了‘床’上，示意上官‘玉’也将手里的蛋蛋放下，才在房里的桌子边坐下。

    然后‘春’草将自己跟万风的事情，原原本本的告诉了上官‘玉’，上官‘玉’从刚开始的震惊，到后面渐渐的冷静下来，开口问道，“你们还会回去么？”

    ‘春’草摇了摇头，“这么多年了，我们在那边都已经死了，我想我们应该都回不去了，而且在这边，我们也已经习惯了，有了自己家人跟爱人，我还有了孩子，即便能够再回去，我想我们也会选择留下的。”

    上官‘玉’松了一口气，“不回去了就好，不管你们来自哪里，在我眼里，你就是我的嫂子‘春’草，万风也还是我的相公。”

    看上官‘玉’并没有太多的抵触和害怕，‘春’草也总算松了一口气，这时在‘床’上的孩子也已经醒了，那两个金发男人在‘春’草跟上官‘玉’说话的时候，就已经送来了食物跟牛‘奶’。

    ‘春’草跟上官‘玉’过去抱起来两个睡醒了孩子，喂了两个孩子喝了牛‘奶’，两个孩子似乎还是有些没有‘精’神，乖乖的躺在两人的怀里，不哭不闹，两人心疼的轻轻的哄着，渐渐的再次睡了。

    这时‘春’草跟上官‘玉’也觉得很是疲惫，也都抱着孩子放在了‘床’上，两人在孩子身边躺下休息，很快便睡着了。

    两人是在孩子的哭闹声中醒来了，‘春’草听见孩子的哭声，以为孩子不舒服，焦急的起身，此时天‘色’已经黑了下来，上官‘玉’‘摸’黑起来，点上了油灯，‘春’草轻轻的抱起一旁哭声最凶的豆豆，便发现，原来是‘尿’‘床’了。

    两位守在外面的金发男子听见屋子里的哭声和亮起的油灯，敲了敲‘门’进来，‘春’草将两个孩子‘尿’湿的‘裤’子脱下，用被子裹着，想跟他们说能不能给小孩找点换洗的衣物，却是想起他们完全听不懂自己说什么，只得揭开被子，指了指两个光溜溜的孩子。

    两个金发男人了然，冲着她们行了个礼，便又出去了，上官‘玉’将‘床’上湿掉的毯子扯了下来，无奈的说道，“这晚上要怎么睡，他们也听不懂我们说什么。”

    ‘春’草开口回道，“那两个男人应该明白了我的意思，肯定是去安排去了。放心，那个亚历山大肯定会安顿好咱们的。”

    果然，很快那两个金发男人再次回来，还带来了两个金发中年‘女’人，手里拿着衣物和被子，其中一个金发男人对着那两个‘妇’人叽里咕噜说了一堆英文，便出去并关上了‘门’。

    金发‘女’人将手里的衣物递给‘春’草跟上官‘玉’，再拿着‘床’单自己过去了‘床’边，‘春’草赶紧的叫了上官‘玉’，两人把孩子抱了起来，然后那两个金发‘女’人笑了笑，便开始换‘床’上的被子。

    ‘春’草跟上官‘玉’研究了半天，终于给两个孩子裹上衣服，因为这衣服，里面的倒是没什么差别，穿外面的，实在是太过于复杂，更像是就是一块布。

    那两个金发‘女’人换好被子过来，看着两人手中的孩子，对着两人叽里咕噜说了一堆，上官‘玉’一脸懵懂的看向‘春’草，“她们说的什么？”

    ‘春’草无奈的摊摊手，她也实在听不懂，简单的问候语倒是会两句，这叽里咕噜冒一大串，她也不明白说的啥。

    两个金发‘女’人见自己说了半天两人也没有懂，于是指了指孩子，再指了指孩子的衣服，‘春’草了然的道，“她们应该是说咱们给孩子穿的衣服穿错了。”

    其实她俩自己也知道，这衣服应该不是这么穿的，因为她俩就是把孩子裹进了那一块布里面，孩子被裹的紧紧的，都动不了。

    金发‘女’人对着她们伸出手，‘春’草这次倒是明白了，赶紧的将孩子递给了金发‘女’人，金发‘女’人便抱着孩子坐在，开始解起了‘春’草给裹在孩子身上的衣服。

    上官‘玉’也把手里的蛋蛋递给了另外一个金发‘女’人，金发‘女’人先没有急着给蛋蛋解衣服，而是指了指桌上了衣服，两人便明白，是让两人换衣服。

    ‘春’草跟上官‘玉’拿着那衣服，到里面‘床’边上开始换了起来，里面的衣服倒是跟她们的衣服没多大区别，只是这外面的衣服，研究了半天，想着金发‘女’人身上穿的衣服的样子，最终还是穿上了。

    原来衣服上有两个‘洞’，大的‘洞’伸进去一只手跟头，小的‘洞’伸一只手，然后从前面翻过去，两边又一拍扣子，又从两边拉拢，再在前襟扣上扣子，中间有一条腰带，再系上腰带，‘春’草终于穿好了，边帮一旁的上官‘玉’边吐槽道，“这衣服的设计可真是够奇葩的。”

    只是两人的身材比起这里的‘女’人实在是有些娇小，上面有一根腰带系着还好，下面却是有些长了，不过也只能将就了。

    等两人终于收拾妥当了，金发‘女’人早就已经给两个孩子重新穿好了衣服，在一旁等着她们，‘春’草上官‘玉’两人接过孩子，金发‘女’人便对着两人做了一个请的手势。

    ‘春’草瞬间明白，估计是亚历山大让她们过去。

    出了‘门’，原来两个金发男人还等在外面，手里一人提了一盏灯，在前面带路，向着之前‘春’草刚来时去过的大殿那边走去。

    两人被带到了大殿的另外一间的屋子，里面是一间餐厅，餐桌上摆满了食物，餐桌中间是一个大的油灯台，上面有五盏油灯，照亮了整个餐桌，亚历山大坐在桌边，似乎是在等着她们。

    屋里周围也有很多灯台，将整间屋子照的亮堂堂的，‘春’草一眼便看到了桌上的玻璃杯，‘激’动抱着孩子过去，坐在了桌子边上，一手搂着怀里的豆豆，一手拿起了那玻璃高脚杯，开口道，“你们这边居然有了玻璃杯。”

    亚历山大听得‘春’草的话，道，“我过来的时候这边就有玻璃了，只是没有这种高脚杯，这是我让工厂给我特意订做的，只可惜这里没有葡萄，喝不上葡萄酒了。”

    ‘春’草笑着道，“咱们倒是可以做一笔‘交’易，等我回去了，你给我供应玻璃制品，我给你供应葡萄酒。”

    亚历山大吃惊的道，“你们那边居然有葡萄酒么？”

    ‘春’草笑着继续开口道，“之前倒是只有葡萄，不过我来了之后，就有葡萄酒了，我还开了一家葡萄酒作坊。”

    亚历山大道，“等我研究出来发动机，定是要去那边大陆看看的。”

    ‘春’草听得亚历山大在研究发动机，便道，“你是想造汽车？”

    亚历山大点了点头，“只要有了发动机，简易的汽车我应该还是能造出来的，你们应该也饿了，边吃边说吧。”

    ‘春’草看着自己怀里的豆豆和上官‘玉’怀里的蛋蛋，一直往桌边扑，恨不得扑倒桌子上去，开口道，“还是先喂俩孩子吧，饿的都快扑桌子上去了。”

    亚历山大看向两人怀里的孩子，笑着道，“你的小孩真可爱。”

    ‘春’草笑了笑，“也很皮。”边说着，边拿了一旁桌上玻璃瓶上了牛‘奶’，倒在前面的银‘色’碗里，拿了一旁的勺子，开始喂怀里的豆豆，上官‘玉’看到‘春’草的动作，也拿了勺子开始喂蛋蛋。

    ‘春’草看那边的亚历山大一直看着这边，并没有吃饭，便说道，“你先吃吧，不用管我们的。”

    亚历山大笑着道，“没关系，等你们一起。”‘春’草知道英国男人的绅士，肯定是会等她们一起用餐，也没有再说话，认真的喂着怀里的豆豆。

    等豆豆跟蛋蛋都吃饱了，‘春’草在桌子中间的果盘里拿了两块火龙果，两个孩子一人一块，然后让上官‘玉’跟自己一起抱着孩子抱到了一旁沙发边上的地毯上坐着，由着两个孩子坐在地毯上，一人手里抱着一块火龙果咿咿呀呀的啃着，才跟着上官‘玉’过来坐下。

    对面的亚历山大对着一旁候着的金发‘女’人说了些什么，两个金发‘女’人便过去看着孩子了。

    ‘春’草对着亚历山大说了声，“谢谢。”

    亚历山大礼貌的笑道，“不用客气，用餐吧。”边说着边拿起了旁边的叉子跟小刀。

    