
﻿    打猎的孩子们没多久就回来了，猎了几只山‘鸡’几只野兔，吕勇带着家丁去小河边上处理干净了，用树枝串起来，架在火上烤着，大嬷嬷在一旁往上面抹着调料。

    几个孩子一回来，便发现气氛有些乖乖的，万风的脸特别黑，眼刀子嗖嗖嗖的往‘春’草这边甩，一向喜欢缠着他爹爹的小英俊，今天离的他爹远远的，跟着天天在一旁玩儿虫子，‘春’草则是笑的特别开心。

    蛋蛋‘性’格越来越像吕子祺，话不多，几个大点的孩子凑在一块儿聊天，他便是偶尔开一句口，大部分时间都在听着。

    豆豆则是比较活‘波’好动，见着姑父的脸‘色’不对劲，就悄悄的凑在‘春’草跟前，轻声问道，“娘，姑父这是怎么了？脸好黑。”

    ‘春’草笑着一挥手道，“没事儿，他吃火‘药’了心情不好。”

    豆豆眼角‘抽’了‘抽’，火‘药’能吃么？看姑父那眼神，肯定是娘招惹他了，娘真是不靠谱，还是跟哥哥姐姐他们玩儿去。

    一直到吃饭的时候，万风脸‘色’都不好，聪明的小英俊为了讨好爹，拿了刚烤好的大嬷嬷递给他的兔子‘腿’，小心翼翼的蹭到自己的爹身旁，怯生生的递给自己的爹，“爹爹，吃‘肉’‘肉’，可好吃了。”

    万风无奈的‘揉’了‘揉’小英俊的头，看着在自己跟前讨好的小英俊，也没办法继续跟一个孩子置气了，“英俊乖，先自己吃吧。”

    小英俊看着那兔‘腿’吞了吞口水，还是递到了万风的面前，“爹爹吃。”

    万风看着小英俊可爱的面容和吞口水的馋样，最终还是‘露’出了笑容，就着孩子拿着的兔‘腿’咬了一小口，笑着道，“好了，爹爹吃了，英俊自己吃吧。”

    看到自己爹爹笑了，小英俊这才坐到了自己爹爹的怀里，开始啃起自己手里的兔‘腿’。

    一旁的上官‘玉’看着这父子俩，忍不住摇头轻笑，英俊经常惹的他爹炸‘毛’，却又能想办法把他爹哄开心。

    不过这其中‘春’草的功劳也不小，经常给英俊出馊主意，撺掇英俊气他爹，上官‘玉’已经见怪不怪了，这次那调料水，看‘春’草笑的一脸灿烂，估计又是她的主意了。

    “这是谁将水壶到处‘乱’丢呢，真是‘浪’费。”小宝从地上捡起的那被万风丢掉的水壶，一摇还有水，刚好自己有些渴了，便往自己嘴里倒去。

    “小宝别喝。”‘春’草刚喊出口，可是已经来不及了，小宝已经将水倒进了嘴里，已经吞下去一口，瞬间整个脸变的通红，使劲儿的咳嗽。

    万风在一旁哈哈大笑，“小宝，这水好不好喝，这可是小英俊特意调制的。”

    大嬷嬷在一旁看小宝呛着了，赶紧重新拿了一个干净的水壶，递给小宝儿，让小宝儿漱漱口。

    ‘春’草眼角微‘抽’，走过了帮忙拍了拍小宝儿的背，问道，“没事儿吧。”

    小宝儿喝了几大口清水簌了口，终于缓过劲来，对着一旁的‘春’草说道，“姑姑，我没事儿。”就那是那滋味儿，太难受了。

    ‘春’草这会儿有些歉疚的看着小宝儿，看来自己不该出这样的馊主意，把小宝儿也坑了。

    大嬷嬷盛了一碗刚煮好的粥，递给小宝，说道，“喝完粥去去味儿，就好受了。”小英俊则是心虚的躲进了万风怀里。

    附近村庄的农户，偶尔经过这边，看到山边树荫下的一群人，衣着华丽，个个长相出众，一看就不是普通人，他们可不敢去招惹，都远远的绕着走开。

    一行人再这树荫下歇息吃饭，差不多‘花’了一个多时辰，才收拾好继续前行，不过这边离幽州不远了，差不多再行进了两个多时辰，在天没黑之前，进了幽州城，直接住进了万风的十里长亭。

    在十里长亭用过了晚饭，几个孩子就兴奋的想要出去看看幽州的夜市了，两个小的也闹着要跟哥哥姐姐一起去，最后没办法，大人也只好跟着一起去，一行人浩浩‘荡’‘荡’的出了十里长亭去逛街。

    他们这一行过来，总是特别引人注目，不过这十多天下来，大人和孩子也都习惯了，对于街上的人的注目礼直接视为不见，逛着自己的，几个大的孩子在前面，有什么感兴趣的店铺，便停下来看一看，或是想要的便会转身征求身后大人的意见，若是同意便会买下来。

    两个小的在自己爹怀里，看到好玩儿的也会‘激’动的喊，“爹爹，我想要那个。”“娘，我要那个。”

    ‘春’草看着前面孩子手里拿着抱着的东西，再看看自己手里，忍不住吐槽道，“要是上京再远一点，多经过几个城市，咱得再准备一辆马车给他们放东西了。”

    一旁的上官‘玉’手里同样拿着东西，看着两个大男人抱着孩子在前面摊子上挑选着面人儿，笑着说道，“孩子们也是难得出来一次，就由着他们吧。”

    那些摊位上的人，见着他们，都殷勤的招待，一看就是有钱人家，还个个都长的俊，看着都养眼，卖出去东西的老板，简直脸上都笑开了‘花’。

    ‘春’草冲着前面的几个孩子喊道，“蛋蛋，你们慢着点，别走丢了。”

    蛋蛋眼角‘抽’了‘抽’，转过身来，对着自己的娘点点头，心里想着自己都八岁了，娘什么时候能把这称呼改了？

    这几个半大孩子里面，蛋蛋虽不是最大的，但蛋蛋却是最稳重了，所以‘春’草才会提醒蛋蛋，另外几个，估计玩儿起来啥都能忘了。

    吕子祺万风抱着两个孩子，却是一直都蹲在面人摊前没挪动，上官‘玉’好奇的开口，“他们在买啥？怎们也去看看。”

    一过去，便见着两个孩子在学着专心致志的捏面人儿，吕子祺万风居然也在捏。

    那摊子老板是个有眼‘色’的，一看两人过来就盯着前面两个公子和孩子看，便猜到这两位夫人肯定是两个孩子的娘，于是笑着招呼，“两位夫人要不要也试着捏一个？”

    ‘春’草摇了摇头，“我不会捏。”

    天天听着身后娘的声音，抬起头来得意的说道，“娘，我在捏爹爹哦。”

    ‘春’草看了看孩子手里的面团，眼角‘抽’了‘抽’，想说你确定你那捏出来的是爹爹么？不过为了不打击孩子的自信和乐趣，‘春’草还是说道，“天天真厉害。”

    听着娘的赞美，天天高兴的捏的更认真了。

    ‘春’草将眼神好奇的投向吕子祺和万风的手里，问道，“你俩在捏什么？”

    吕子祺淡淡的开口，“在捏你们俩。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，对着上官‘玉’道，“咱俩不知道会变成啥样儿。”

    上官‘玉’笑着道，“你看他俩手里，捏的‘挺’像那么一回事儿的。”

    那摊位的老板忙殷勤的笑着道，“是啊，两位相公可是厉害呢，捏的有模有样的。”

    ‘春’草仔细一看，吕子祺已经捏好了大概轮廓，拿了一个竹签，在刻画面人儿的脸，万风也是一样。

    ‘春’草忍不住笑着道，“没想到你俩还有这天赋。”

    这时候天天抬起头，举着自己手里的木棍串着的面团，开心的道，“娘，你看，爹爹，我捏好了。”

    ‘春’草跟上官‘玉’都忍不住“噗嗤”一笑，明明是一团面，看都看不出来是个人，不过‘春’草还是忍不住对着天天夸道，“天天真‘棒’。”

    万风看向天天手里的面团，笑着道，“你爹的脸在哪儿呢？”

    这时候自己的儿子举着手里面团也得意的道，“我也捏好了，爹爹，你看。”这下万风说不出什么来了，自己儿子捏的貌似也一样。

    ‘春’草上官‘玉’看着两个天真的孩子，都忍不住轻笑，‘春’草腾出一只手来，掏了一块碎银，对着那老板道，“老板给我多包几个面团吧，让孩子们回去捏。”

    老板开心的应道，“好勒，夫人请稍等。”

    这时候吕子祺跟万风手里的也都捏好了，递给了孩子，两个孩子都惊叹，“爹爹捏的好好哦。”

    ‘春’草笑着道，“娘买了好多面团，回去了让爹爹教你们捏。”

    两个孩子开心的叫好，老板殷勤的将‘春’草要的面团用牛皮纸包好，草绳捆起来，递给‘春’草，“夫人您拿好了。”

    ‘春’草接了过来，道了一声谢，吕子祺万风抱起两个还在研究手里面团的孩子，一起去追前面的几个大孩子了。

    夜市逛了差不多了，一行人才回了十里长亭，两个孩子已经在自己爹爹怀里睡着了，上官‘玉’吩咐店里小二给每个房里送热水，便各自回了房里休息了。

    ‘春’草将手里大包小包的东西放到桌上，才过去吕子祺旁边，‘抽’掉孩子手里一直还拿着的面人，对着吕子祺道，“先放‘床’上吧。”

    吕子祺直接把孩子抱到了一边的榻上放下，难得这城内的住宿环境好，房里还有一个‘挺’大的软塌，他可不打算让孩子继续挤在两人的中间。

    这是小二的热手也送了过来，‘春’草拿了‘毛’巾给孩子擦好了手脚，这才自己过去跟吕子祺一起洗漱。

    这一路下来，难得‘床’上没了天天这个小电灯泡，吕子祺怎么会轻易放过‘春’草，一番折腾下来，‘春’草便累的昏昏沉沉了睡了过去。

    