
﻿    李长啸本来一直还住在禁地，不愿意搬来圣‘女’宫这边，自从见了两个小孩，就不愿意回去禁地住了，直接搬过来了圣‘女’宫。

    豆豆蛋蛋也不认生，谁陪着他们玩儿就跟谁亲近，李长啸就陪着俩孩子舍不得撒手，李长啸自己这辈子，肯定是不会有后人了，见两个孩子聪明乖巧，心里就盘算着，以后把这自己的一生本领就传给两个孩子。

    吕子祺也已经派人送信回去给三位长老和桃‘花’源家里的人，‘春’草上官‘玉’和孩子都已经找到，过段时间就准备回小王村的桃‘花’源。

    万风还是先打算要回去上京一趟，去见见皇帝，顺便跟皇帝复命，上京的家里，万风上官‘玉’两人都是不想回去住的，万雷万云也不小了，就打算着催促他们两个赶紧也成婚，万雷肯定还是会留在青阳城驻地，万云成亲了就让他留在上京万府。

    绝影山庄离青阳城这边也太远了，上官‘玉’想离‘春’草她们近一些，万风就打算着，等安排好两个弟弟，就在青阳城挑一个地儿建一座府邸定居算了，两家也离的近些，至于几位长老，若是愿意，也可以搬过来，不一定要守在绝影山庄的长老阁。

    吕敬天跟吕子祺说了，给两个孩子准备周岁宴的事情，吕子祺不想在月亮城办，打算等回了小王村桃‘花’源再说，已经吩咐吕勇着手去安排，回小王村的事情。

    午饭的时候，石星月仍亲自去了厨房准备，倒是也有一大桌人，两个孩子可以吃饭了，同时也还在吃‘奶’，‘春’草自己没有‘奶’水，早就给两个孩子隔了‘奶’，石星月一直记挂着两个孩子，即便两个孩子没找到，虽说月亮城找不到‘奶’牛，也准备好了刚生产的母羊，两个孩子都有羊‘奶’喝。

    家里人多热闹，还都爱围着两个孩子转，吃过饭两个孩子也是兴奋的午觉都不睡，‘春’草看着一群围着两个孩子的大人，也没自己啥事儿，就想去月亮城转转，看看现在的月亮城。

    吕子祺肯定是不放心要跟着去的，两个人便骑了一匹马，出了圣‘女’宫，现在的月亮城，还是百废待兴，月亮城的人都在忙碌着，‘春’草看着被炸成废墟的月亮城，忍不住感叹，“这一打仗，遭殃的就是这些个百姓，家都没了，而这战争还都是因为咱们而起。”

    吕子祺搂着身前的‘春’草，安慰道，“万风已经给皇上上了折子，善待这些百姓，这月亮城，皇帝也已经拨款给他们重建家园，并送了粮草过来，不会饿着他们，很快他们就能住上新房子了。”

    ‘春’草听完心里也好受了些，道，“咱大周的皇帝也算是一个明君了。”

    吕子祺点点头，不想再说这些，对着‘春’草道，“咱们去月亮湖看看？月亮湖那边‘挺’漂亮的。”

    ‘春’草应道，“好，上次去月亮湖，急着逃跑，都没心思看看月亮湖什么样。”犹记得上次去月亮湖，还是第一次被掳来月亮城的时候，在月亮湖‘迷’晕了石明月，然后一行人从月亮湖逃走，只是现在石明月也已经不在了。

    吕子祺夹了夹马背，加快的速度，向着月亮城过去了。

    来到月亮湖，只见月亮湖的湖水清澈，周围生长着沙漠独有的热带植物，蓝蓝的天和周边的植物，清晰的倒影在月亮湖清澈的湖水里，下午的斜阳映照进月亮湖水里，‘波’光粼粼，风景煞是美丽。

    吕子祺看着那一片湖水，对着‘春’草道，“听月亮城的老人说，月亮湖有一个美丽的传说。曾经有一名男子充满了对这沙漠的好奇，带着人来到了这一片沙漠，却被沙漠里的沙怪吞噬，几年未回，那一名男子的妻子，思念自己的丈夫，独自来到了这沙漠里寻找自己的丈夫，走到这里的时候，遇见了那曾静吞噬掉自己丈夫的沙怪，沙怪得意的告诉那‘女’子，自己已经吞噬了那男子，‘女’子伤心‘欲’绝，在月光的照‘射’下，‘女’子哭泣的泪水，瞬间化成了一大片的湖水，将沙怪淹没，最后‘女’子也跳进了这湖水里，陪着她的丈夫，这湖水，变成了月亮的形状，之后周围开始生长植物，变成了一片绿洲。这一对夫妻的孩子寻来，不见了自己的父母，只有那一片月亮湖，那‘女’子现身见了自己的孩子，说是自己感动了上天，已经成为了月亮神。孩子为祭奠自己的父母，带着自己的妻‘女’，从此便在这月亮湖定居，建立了月亮城，而月亮城，也世代祭奠着月亮神。”

    ‘春’草忍不住感叹，“明明月亮湖有这么美丽的传说，却被石家祖先定下了那样的祖训，不知道害了多少子孙后代，拆散了多少有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，若是真的有月亮神，怕也是对自己的后人失望了吧。”

    吕子祺搂紧了‘春’草突然道，“若是找不到你跟孩子，我想我也会留在这沙漠里，陪着你跟孩子。”

    ‘春’草湿了眼眶，哽咽的道，“都说我是傻子，我看你比我还傻。”

    吕子祺将头埋在‘春’草身后的脖颈，轻轻的道，“是你给了我家的温暖，让我找到了活着的意义，所以你要一直陪着我，我才有活下去的希望。”

    ‘春’草感觉到，此时的吕子祺特别的脆弱，似乎从没有见过这样的吕子祺，‘春’草抓紧了吕子祺搂着自己的手，靠在吕子祺的‘胸’前，轻轻的道，“书呆子，我会一直陪着你的。”

    夕阳西下，照映着一对相拥的男‘女’，给两人身上镀上了一层暖暖的金光，画面如此的温馨美好。

    两人静静的看着前面的月亮湖，许久，吕子祺才开口道，“天‘色’晚了，咱们也回去吧。”

    回去了圣‘女’宫，一行人已经等着两人用晚饭，两个孩子已经吃饱了，不知道从哪里找来的一条虫子，两个人蹲在地上研究，‘春’草看着那地上的虫子，都有些恶心，道，“怎么玩儿虫子，书呆子，你去把虫子丢出去。”

    万风在一旁笑看着不说话，吕子祺上前，找了一双筷子夹起虫子准备丢到外面去，两个孩子却不依了，开始哭起来，‘春’草怎么哄都哄不住，最后吕子祺不得不再次找回那条虫子，丢在了两个孩子面前，两个孩子不哭了，就蹲在了地上，开始研究虫子。

    ‘春’草也懒得管了，直接去了桌子那边坐下，准备吃饭，看到一旁坏笑的万风，便知道肯定是万风搞回来的虫子，咬牙切齿的道，“等你有了孩子，我一定给你家孩子‘弄’一条蛇来玩儿。”

    万风笑的一脸‘骚’包，“好啊，我先替我孩子谢谢你。”

    石星月闻到浓浓的火‘药’味儿，赶集你的开口道，“都饿了吧，赶紧吃饭，子祺，让两个孩子自己玩儿吧，过来吃饭。”

    吕子祺在一旁看着孩子只是蹲着看虫子，并不敢用手去抓，这才由着两个孩子，过来吃饭。

    等众人都吃过饭，屋里也点起了油灯，‘春’草但心两个孩子，快速吃完过去，看两个孩子还蹲在那里，走近一看，啊的一声，“蛋蛋，那你快把手里的虫子丢掉。”

    ‘春’草自己也害怕那虫子，不曾想，蛋蛋已经把那软嗲嗲的虫子放在手心里，另一只手‘揉’捏着，‘春’草自己不敢上前抢过来，对着身后的吕子祺道，“书呆子，你快过来，把蛋蛋手里的虫子丢掉。”

    吕子祺听得‘春’草的喊声，也懒得管恶心不恶心了，抓了蛋蛋手里的虫子扔掉，蛋蛋不乐意了又打算开始哭闹。

    ‘春’草恶狠狠的道，“你要是敢哭，今天就把你丢在外面跟虫子睡。”

    蛋蛋闭上了嘴，眼泪在眼眶里打转，也不落下来了，豆豆倒是很有眼‘色’，看自己娘生气了，在一旁乖乖呆着不作声。

    见两个孩子乖了，‘春’草对着两个孩子道，“去洗手。”便转身往另一边去了。

    两个孩子便一颠一颠的跟在了‘春’草的身后，石星月看着心疼，赶紧的上前，一手抱起一个孩子跟在‘春’草后面去给两个孩子洗手。

    给两个孩子顺便洗了澡，两个孩子白天没有睡觉，这会儿也不早了，很快就睡着了，大殿里人也都散了，各自回去休息。

    ‘春’草吕子祺便抱着两个孩子回去了，放下了孩子，两人自己才去洗漱了上‘床’睡觉。

    刚上‘床’吕子祺就扑倒了‘春’草，惊的‘春’草呀的一声，吕子祺压在‘春’草的身上，沙哑的道，“想你了。”

    ‘春’草明白吕子祺的意思，只是两个孩子还在旁边的‘床’上，便出声道，“别，会吵醒孩子。”

    此时吕子祺已经开始在‘春’草身上上下其手，怎会轻易放弃，边亲‘吻’着‘春’草边‘抽’空说道，“你不出声就好了。”

    ‘春’草其实自己也有些想吕子祺了，最后还是由着吕子祺折腾了，很快房里便响起了暧昧的声响。

    ‘春’草努力不发出声音，吕子祺却似是故意的折腾‘春’草，‘春’草最后忍不住“啊”的一声，赶紧的用手堵住了自己的嘴。

    吕子祺‘吻’着‘春’草的耳边，轻笑出声，‘春’草瞬间明白书呆子是故意的，一口咬在了吕子祺的肩上，却刺‘激’的吕子祺更显‘激’动了，动作越发大了。

    许久，‘春’草终于回过神来，发现吕子祺又在对自己上下其手，‘春’草说什么也不让了，最后吕子祺还是放弃了继续折腾，抱着‘春’草乖乖的睡觉，心里想着，反正以后能天天搂着媳‘妇’儿了，可以慢慢折腾。

    