
﻿    家里的下人已经迎了出来，开始帮忙跟着随行护卫牵马搬行李，秋菊冬梅看着平安的少主夫人跟两个小主子，也总算松了口气，心里也暗暗下定决心，以后一定要更好的练武，才能保护好少主夫人跟小主子，之前可是两次眼见着少主夫人跟小主子被掳走而无能为力。

    虽说当时‘春’草离开的时候，并没有告诉‘春’草娘跟哥哥嫂子什么事情，可是柱子已经不是以前的柱子，总感觉不对劲，从‘春’草被掳走，万风吕子祺进攻月亮城，便已经打听到了‘春’草被月亮城掳走的事情，之后月亮城攻打下来，没见人回来，便又打听到了‘春’草上官‘玉’跟两个孩子失踪了。

    害怕娘担心，他便只给自己媳‘妇’儿说了，并没有告诉娘，可是他也是无能无力，只能祈祷吕子祺万风能将她们找回来，如今看着她们平安回来了，也总算松了一口气。

    不过这次回来并没有见到万风跟上官‘玉’，柱子便凑到了‘春’草身边，悄悄问道，“万将军跟万夫人呢？”

    ‘春’草道，“他们已经回了上京。家里最近还好么？”

    柱子应道，“家里都‘挺’好的，你们安全回来了就好。”

    ‘春’草出声道，“你们知道了？”

    柱子道，“从月亮城攻打下来，我没见着你们回来，就去打听了你们的消息，才知道你们在沙漠失踪了，不过我害怕娘担心，并没有告诉娘，娘她不知道，一直以为你们在上京。”

    ‘春’草点了点头，“如今也没事了，既然娘不知道，就不要告诉她了。”

    柱子应下，很快一行人就到了前厅。

    如今天已经是六月了，整个桃‘花’源里，葱葱郁郁，一片翠绿，里面移植过来的树木，都已经生机勃勃的长出了新的枝叶。

    李长啸第一次过来这院子，也不禁感叹，“这地方真不错啊，我以后就呆在这里了。”

    ‘春’草听的李长啸的话，笑着道，“您喜欢就好。”

    太阳已经西下，等到了大厅了，大嬷嬷跟小嬷嬷已经准备好了晚饭，让大家到餐厅用饭，一听说吃饭，三个小萝卜头，就跟在了大嬷嬷身后，一颠一颠的往饭厅里去。

    秋菊冬梅害怕几个小主子摔着，赶紧跟在了他们的后面看着。

    ‘春’草看着几个小萝卜头，忍不住笑道，“真是几个小馋猫。”

    ‘春’草娘道，“孩子肯定是饿了，你们这一路上带着两个孩子赶路，两个孩子肯定也跟着受苦了。”

    ‘春’草笑道，“娘，他们一路上可是兴奋着呐，天天吵着要骑马马，丢我一个人坐马车呢。”

    ‘春’草娘笑着道，“以后肯定比你出息。”

    ‘春’草不乐意，过去挽住娘的胳膊道，“娘，您的意思是说我没出息啊？哪有您这样说自己‘女’儿的呀。”

    ‘春’草娘笑着拍了拍‘春’草的手，“是娘错了，娘的‘女’儿可有出息了。”

    柱子媳‘妇’在一旁看着，笑着调侃，“‘春’草，你这都是有孩子的人了，还跟娘撒娇，也不害臊。”

    ‘春’草将自己的脑袋靠在娘身上，得意的朝嫂子道，“我乐意，怎么着。”

    难得看到如此可爱的‘春’草，惹的大家也都忍不住轻笑。

    ‘春’草娘一直很好奇李长啸是什么人，便凑到‘春’草的耳边悄悄问道，“前面跟你们一起回来的男子是什么人呐？”

    柱子媳‘妇’也好奇的凑过来，想听听到底是什么人。

    ‘春’草也没打算瞒着，开口说道，“他是***哥哥，子祺的舅姥爷。”

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’同时吃惊的长大了嘴巴，“啊？这么年轻，不可能吧？‘春’草你可别瞎说。”

    ‘春’草故意神秘兮兮的对着‘春’草娘跟柱子媳‘妇’儿悄悄的说道，“他不知道练了什么邪功，所以都不老的。”

    ‘春’草娘跟柱子媳‘妇’儿这会儿更是吃惊了，有些害怕的看着前面的李长啸。

    李长啸虽然走在前面，但是以他的耳力，‘春’草在后面说的话，都一字不落的听了进去，忍不住停了下来，等着‘春’草走过来，说道，“你这丫头，到处说我练了邪功，我怎么就是练了邪功了。”

    ‘春’草早就跟李长啸‘混’熟了，也不怕他，朝着他吐了吐舌头，道，“您看您一大把年纪了，看起来还跟书呆子差不多，不是练了邪功是什么。”

    李长啸一声冷哼，“以后我这邪功，全部都传给你儿子‘女’儿，让他们也跟着我练邪功。”

    ‘春’草听的眼睛冒星星，一脸讨好的看着李长啸，“要不你先传给我呗，我在教给豆豆蛋蛋。”练了可以不老也，‘春’草想想就很‘激’动。

    李长啸嫌弃了看了一眼‘春’草，“年纪太大了，小身板也不行。”说完就不搭理‘春’草，往饭厅去了。

    ‘春’草瘪了瘪嘴角，道,“哼，我还不学呢。”

    一旁的‘春’草娘拉了拉‘春’草道，“不是说是邪功，你还要跟着学什么，可也不能让他教豆豆跟蛋蛋。”

    ‘春’草笑着开口，“这邪功多好呀，能强身健体，保护自己，还能老了都保持年轻的样子，为什么不让豆豆蛋蛋学啊。”

    ‘春’草娘想了想‘春’草说的，“这倒也是，学了也‘挺’好。”

    一行人到了餐厅，几个孩子已经在吃了，秋菊冬梅正在给蛋蛋豆豆喂饭，小宝儿大些，已经会自己吃了，拿了个勺子，自己在那儿捣鼓，大嬷嬷在一旁想要帮忙还不让，要自己吃，‘弄’的满脸都是饭粒。

    看到那个样子‘春’草就忍不住轻笑，柱子媳‘妇’看小宝儿这个样子，赶紧的过去招呼。

    一大家子人围了满满的一桌，开心的吃着饭，谁都没有再提起月亮城的事情。

    待吃过饭后，天‘色’也已经晚了，‘春’草娘便说回去了，小宝儿见了豆豆蛋蛋，正跟两个弟弟妹妹在大厅里玩儿的开心，怎么也不愿意。

    ‘春’草便笑着道，“小宝儿舍不得豆豆蛋蛋，就住在这边吧。”

    ‘春’草娘说道，“这么近不用住在这边，晚点等小宝儿玩儿够了我们再回去就是了。”

    ‘春’草知道，娘肯定是又不放心家里她养的‘鸡’，便也没有强求，顺便问道，“娘现在喂了多少只‘鸡’了？”

    ‘春’草娘道，“你之前不是给我说多喂一点么，于是我就把家里后面的地再圈了一片，已经喂了差不多上千只了。”

    ‘春’草点了点头，道，“既然回来了，我就尽快将炸‘鸡’店开起来，娘的‘鸡’也就有地儿消了。”

    ‘春’草去年底在家里捣鼓了大半个月的炸‘鸡’，‘春’草娘也是吃过不少次了，觉得也‘挺’不错，所以才又陆陆续续添养了上千只‘鸡’，连‘春’草娘自己都没有发现，自己已经潜移默化的改变了，以前她并不同意‘春’草跟柱子媳‘妇’做生意，现在却是完全摈弃了这样的观念，已经开始在背后默默的支持。

    ‘春’草又对着自己的嫂子道，“成衣铺现在怎么样？”

    柱子媳‘妇’道，“大丫本打算去上京开分店的，不过大丫现在要生了，也就搁置了下来，不过柱子去靖城又开了一家分店，现在已经有四家店了。”

    说起大丫，‘春’草便问道，“大丫什么时候生？”

    柱子媳‘妇’道，“好像就是这个月底吧，我也有一个多月没有去看她了。”

    ‘春’草了然的点点头，想着这几天得‘抽’时间去看看大丫，顺便也去看看葡萄庄园，自己已经很久没有去葡萄庄园了，也不知道现在怎么样了。

    等到几个孩子玩儿的犯困了，‘春’草娘一家人才带着小宝儿回家，吕子祺让吕勇赶了马车送他们回去。

    众人也都散了，各自回自己小院休息，吕子祺‘春’草带着两个睡着的孩子，回了他们的小院儿，家里有秋菊冬梅，还有大嬷嬷带的金锁银锁，倒是不用‘春’草‘操’心，几个人带着两个孩子去洗漱了。

    吕子祺‘春’草便先回了自己的小楼，‘春’草看了看旁边牵着自己的书呆子，忍不住道，“俩孩子长大了不会跟你一样闷吧？”他家书呆子，跟自己还好，在其他人面前，都怎么爱说话。

    吕子祺抓着‘春’草的手紧了紧，“你这是嫌弃我了？”

    ‘春’草道，“你本来就闷，今天回来，你说了几句话？要不要我掰着指头给你数数。”

    吕子祺突然停下来，搂着‘春’草便在‘春’草的‘唇’上咬了一口，‘春’草怒道，“你属狗么，还咬人。”

    吕子祺再次低下头，‘吻’住了‘春’草的嘴，只到‘春’草喘不过气来，才松开，继续往前走，‘春’草稳住气息，怒道，“这是在外面，你能注意下场合么？”

    吕子祺笑着道，“这么黑，没人看的见，再说也没人。”

    ‘春’草忍不住吐槽，“书呆子，我发现你脸皮越来越厚了。”

    吕子祺轻笑，“跟你学的。”

    ‘春’草说不过吕子祺，懒得跟他说话了，乖乖闭上了嘴，跟在吕子祺身后。

    等回了小楼，‘春’草便被吕子祺扑倒，折腾的气喘吁吁，‘春’草忍不住继续吐槽，“你不只闷，你还闷‘骚’。”

    吕子祺得意的再次扑向‘春’草，笑着道，“那为夫必须闷‘骚’给娘子看看。”屋里再次响起暧昧的喘息**。

    