
﻿    “见我救下了敬天，我姐姐明月当然是乐意的，让敬天留在了我身边，只希望我能跟敬天能生下圣‘女’的接班人，我明明知道，若是我们生下了接班人，敬天就会被她们关到禁地，再也不能见到，我当然不会真的再生，嘴里答应，却是一直没有再生孩子。请大家搜索看最全！更新最快的”

    “姐姐一直盼着孩子，见我不生，以为我也跟她一样，还找人给我检查，给敬天检查，见我们没什么问题，便继续盼着，便一直拖到了我们人到中年了。”

    “姐姐也终于发现了我们有问题，派人去了大周打听我跟敬天的事情，最后还是让她发现了素灵的存在，那时候娘也过世了，就只剩下了我跟姐姐，我便去求着姐姐，让她放过你们。”

    “我以死相‘逼’，这世上，姐姐也就只剩下我这么一个亲人了，最终是答应，等她老了，再去接素灵回来，接任圣‘女’的位置。最终是拖到了现在，我们都老了，姐姐还是派人去了大周找素灵去了。”

    “只是没想到，素灵居然已经……，京南也，接回来的是你们。”‘妇’人说完已经泣不成声。

    这时之前一直不怎么接受自己这丢下娘跟大伯的外公外婆的上官‘玉’，已经哭着扑进了外婆怀里，原来外婆并不是要故意丢下自己的娘跟大伯。

    ‘春’草看着她们抱头痛哭，也红了眼眶，抹了抹自己的眼睛。

    深吸了口气，‘春’草稳定了自己的情绪，开口道，“‘玉’儿已经嫁人了，有爱她的相公，我也不会让豆豆这孩子步你们的后尘的，不能接受这圣‘女’的安排。”

    ‘妇’人轻轻拍了拍上官‘玉’，才松开了上官‘玉’，抹了抹眼泪，开口道，“我又怎会舍得，不过我们现在在月亮城，是没办法忤逆姐姐的。”

    ‘春’草想了想，开口道，“只能暂时先这样吧，等我相公跟‘玉’儿的相公来了再说。”

    ‘妇’人吃惊的抬头，“他们过来，不是送死么？”

    ‘春’草淡定的开口，“您放心好了，我家相公跟‘玉’儿的相公，可不是这么随随便便被什么圣‘女’宫威胁到的。”

    听的‘春’草的话，吕敬天想起自己的无能，不能保护好自己的妻‘女’子孙，惭愧的低下了头。

    ‘妇’人忽的抬起头看向上官‘玉’，“你说杀你娘的人是荻国的公孙家族？”

    上官‘玉’点点头，又摇了摇头，“是公孙家族的党羽，独孤家族，当初跟我们家也算是世‘交’，最后公孙家族谋朝篡位，独孤家投靠了公孙家族，而我们上官家族是保皇党，便被独孤家族灭了‘门’，我是因为跟独孤家族的少主独孤演有婚约，所以独孤演放过了我，我才侥幸逃脱。”

    说起独孤演，上官‘玉’已经没有了那种被背叛的伤心，但是想起自己的家族被一夜灭‘门’，却是忍不住难过。

    这时那‘妇’人眼中‘露’出了冷冷的杀意，声音变的跟那右使一样缥缈，“敢杀我石星月的‘女’儿，我看他们是活的不耐烦了，‘玉’儿，这个仇，外婆替你报。”

    ‘春’草看着面前的‘妇’人，心里忍不住赞叹，即便是老了，还是没有被生活磨去了自己的棱角啊。

    上官‘玉’却是出声道，“现在独孤家族已经是荻国的世家大族，外婆还是不要去冒险了，表哥和我家相公说了，会夺回荻国，灭了公孙家族跟独孤家族的。”

    这时一直没有开口的吕敬天，突然开口问道，“‘玉’儿的相公是什么人？”子祺他是知道的，现在肯定是绝影山庄的少主，不过听‘玉’儿的口气，她的相公似乎也不简单。

    说起万风，上官‘玉’的眼中难得‘露’出了一丝光亮，带着点小小的骄傲，“我家相公是大周万家人，去年几个月时间便平定了戎族。”

    这时吕敬天跟石星月眼里都难得的‘露’出了震惊，虽说他们久居月亮城，不问世事，但是那边大陆的格局，戎族被大周几个月时间灭了，他们还是知道的。

    吕敬天也很是为‘玉’儿寻的如此良人高兴，嘴里忍不住连连的道，“好，好。”

    那石星月却是开口道，“那就先让外婆帮她们灭了独孤家族，也算是帮他们出一份力。”

    上官‘玉’听得，也只好点了点头，以月亮城那些人的实力，她想应该是不难办到的。

    这时石星月便继续说道，“你们就先在我的小院住下吧，圣‘女’的事情，暂时就这么着，容我再想办法，以后每天早上你们也都要跟着我去参加圣殿早会，可不要闹出什么事情打草惊蛇。虽说咱们是圣‘女’一族，却也是不能忽视其它族人的。”

    ‘春’草上官‘玉’乖乖的点点头，暂时只能先这样了。

    这时石星月对着旁边的吕敬天道，“你先帮她们安排好住的，我去见见姐姐。”

    ‘春’草这时才发现，好像这个小院儿里，就只有两位老人，并没有其他人。

    吕敬天点点头，“放心，你去吧。”‘交’代完，石星月便出了院子。

    这时吕敬天走到了‘春’草的跟前，看着‘春’草怀里的豆豆开口道，“这孩子，多大了？我能、抱抱么？”说话的时候带着点小心翼翼。

    ‘春’草笑着开口，“快四个月了，叫豆豆。”边说着，便把怀里的孩子递给了面前的老人。

    吕敬天小心翼翼的接过了‘春’草手里的豆豆，眼里闪的泪‘花’，看着怀里孩子安静的睡颜，嘴里只喃喃的说着，“好，好。”

    一直看了好大一会儿，才反应过来，‘春’草跟上官‘玉’都还在旁边看着自己，发现自己失态，尴尬的将孩子递还给‘春’草，说道，“我带你们去住的屋子。”于是领头出了前厅。

    边走着，边开口说道，“这院子里没有外人，就我跟星月两个人，你们住着也不用不自在，想干嘛干嘛。若是觉得闷，也可以出去逛逛，现在‘玉’儿跟豆豆圣‘女’的身份，在月亮城还是安全的。”

    说着已经走到了旁边的两间屋子‘门’前，对着两人道，“这边两间屋子，知道你们要来我已经提前打扫过了，你们一人挑一间住。”说着推开了其中一间屋子的‘门’，里面果然打扫的干干净净，布置简单却不失清雅。

    ‘春’草看着面前慈祥的老人，这里没有外人，估计都是他自己亲手布置的，开口甜甜的说道，“谢谢爷爷。”

    上官‘玉’听的‘春’草的话，也跟着开口，“谢谢外公。”

    吕敬天听着，却是红了眼眶，以为自己再也见不到自己的后人了，却是终于再次见到，可是见到了，却又是眼见着她们跳进火坑自己却无能为力，让人心痛的无法自拔。

    突然就有些无法面对面前自己的后人，逃避似的开口，“你们先看看，我去给你们准备吃的。”说完便快速的离开。

    ‘春’草看在眼里，轻叹一声，对着上官‘玉’道，“你就当了那个圣‘女’，把那些‘乱’七八糟的祖训规矩全给改了，这不是折磨人么？”

    只是‘春’草也就说说，听之前石星月说的，怕是也不是圣‘女’说什么就是什么，估计还有其它的族人相互牵制着，若是圣‘女’随意更改祖训，怕是肯定会遭到其它族人的抵制的。

    上官‘玉’出声道，“我可不乐意当什么圣‘女’，还是跟着万风逍遥自在的好。”

    ‘春’草一声轻叹，“也不知道他们能不能找不到月亮城来。”

    上官‘玉’看着‘春’草，“你不是说有万风在，沙漠不是问题嘛。”

    ‘春’草唉声叹气，“就怕他们没有发现我们留下的线索，不知道我们来了月亮城啊。”

    这时候上官‘玉’也沉默了下来，现在她们能做的，就只能是乖乖呆在月亮城等。

    ‘春’草进了屋子，将怀里睡着的豆豆放在了‘床’上，看着豆豆，眼里有着浓浓的心疼，说道，“等那个‘奶’‘奶’回来了，还得让她帮忙找一只‘奶’羊回来，这段时间豆豆跟着拖的只剩下皮包骨头了。”

    上官‘玉’道，“豆豆的行李也还在早上住的那屋子里，还得拿过来，不然豆豆没衣服穿。”

    这时石明月的寝宫里，石星月正在跟着姐姐说话，“那独孤家杀了我素灵，怎能轻易放过她们。”

    石明月看着妹妹石星月道，“但咱们从来不过问那边大陆的事情，独孤家族现在可是荻国的望族，我们若真的去杀了他们，就等于跟荻国结了仇，月亮城其他族人是不会同意的。”

    石星月道，“素灵是我的‘女’儿，也等于是月亮城圣‘女’，其他族人难道是由着他人杀我月亮城圣‘女’不闻不问么，她们没有反对的理由。若是姐姐觉得不妥，那姐姐就放我出月亮城，我自己去灭了独孤家族。”

    石明月看着面前的妹妹，轻叹道，“你那任‘性’固执的脾气，怎么就是改不了呢？我明天早会的时候说说，看其他族人什么反应。那三个孩子你带去了你那儿，可跟她们说清楚了？”

    石星月看着姐姐，“‘挺’好的，只是姐姐，就不能放过她们么？不就是圣‘女’，咱石家不做这个圣‘女’就是了。”

    石明月怒瞪着自己的妹妹，“简直是瞎胡闹，咱们石家世代为月亮城的圣‘女’，岂可说不做圣‘女’就不做的？再说，月亮城圣‘女’有什么不好？”

    本书来自

    