
﻿    而此时的‘春’草上官‘玉’，一早就醒来了，‘露’西跟米歇尔一早就过来了，热情的跟两人叽叽喳喳的说着话，可惜两人都听不懂。

    ‘春’草也就能回上一句，“Goodmorning！”

    ‘春’草跟上官‘玉’起‘床’，‘露’西米歇尔已经开始帮着给两个孩子穿衣服，穿过一次这边的衣服，‘春’草上官‘玉’这回倒是能很快的将衣服穿好了。

    洗漱完毕，两人跟孩子再次被带到了餐厅，用早饭，亚历山大仍旧已经在那边等着。

    先喂饱了两个孩子，大人才开始用饭，桌上也已经周到的准备好了筷子。

    吃过饭，上官‘玉’想起昨天说过的话，轻轻的推了推旁边的‘春’草。

    ‘春’草会意，对着亚历山大开口道，“我们被龙卷风刮走了，我们的相公跟家人肯定担心的在沙漠里寻找我们，你能不能想办法现在送我们回去？”

    亚历山大道，“东边沙漠里的情况，我也一直派了人过去盯着，据说里面这段时间经常会有龙卷风，我想你们现在回去还不安全，要不等这段时间过了，我再安排送你们回去？”

    ‘春’草知道龙卷风的可怕，这次是她们运气好，能遇见亚历山大派去勘察的队伍，及时的获救，但是下一次就不一定有这么好的运气了，只得点头应下。

    亚历山大笑着道，“两位归家心切，看来是等不到我造出汽车送你们回去了。”

    ‘春’草道，“等你造出来汽车，就可以随时穿越沙漠，去大周看我们了。”

    亚历山大道，“肯定会的，不过我家帝都刚传来消息，我父亲生病了，我明天就要回帝都看望，本来是想带两位去帝都看看的，既然两位急着回去，帝都离这边太远，我就不带两位过去。这边我会做好安排，你们就先安心呆在这边，等沙漠平静了，就会有人送你们回去大周了。”

    ‘春’草起身道，“真是谢谢你，祝愿家父早日康复。”

    亚历山大道，“不用客气，你告诉我你家在大周的哪里？等我到了大周过去看你。”

    ‘春’草道，“我家在大周青阳城双石镇小王村。”

    亚历山大笑着道，“好，今天没事，我带你们去集市逛逛吧。”

    ‘春’草也很好奇这个西方王国的集市是什么样，便点了点头。

    因为是出‘门’逛集市，并没有坐马车，只是带了几个随从跟在身后，‘春’草跟上官‘玉’抱着两个孩子，一起出了这大殿，往着外面的集市去了。

    市集上很是热闹，亚历山大一行人到了集市，便见到很多人对着亚历山大行礼，手‘交’叉放在‘胸’前，微微低头。

    之后所有人都好奇的看向跟在亚历山大身后的上官‘玉’跟‘春’草，亚历山大对着那些人说了些什么，那些人便一副了然的表情，继续该干嘛干嘛了。

    ‘春’草好奇的问道，“他们对着你行礼，你是这里的城主么？”

    亚历山大笑着回道，“我是泽尼特王国的王子，我父亲是泽尼特王国的国王，所以说你不嫁给我很是吃亏哦，嫁给我以后就是泽尼特王国的王妃呢。”

    ‘春’草尴尬的笑笑，“我都是有孩子的人了，你就别拿我开玩笑了。”这时候‘春’草才知道，原来这个亚历山大的身份居然还是个王子。

    一路上都有人跟亚历山大行礼，‘春’草上官‘玉’跟在他身后，慢慢也就习惯了，开始观察起这集市来。

    这里的风俗人情和街上卖的东西，跟大周的完全不一样，上官‘玉’一边好奇的看着，一边问‘春’草那是什么东西，‘春’草认识的便一一跟上官‘玉’解释，不认识的，便直接问亚历山大。

    ‘春’草发现，这里虽然有很多东西大周没有，但是大周有的东西，这里也有很多没有，‘春’草便对着亚历山大道，“我看这边有很多东西大周那边都没有，大周也有很多物品这边没有，或许以后可以建立商业往来呢。”

    亚历山大道，“我也是这么想的，所以我一定要去大周看看，到时候你帮我引荐一下大周的皇上陛下，跟大周达成贸易往来，这样也能促进两国的发展呢。”

    ‘春’草笑着点头道，“确实‘挺’好，不过这些事情还是要你们男人去谈的，到时候我介绍‘玉’儿的相公万风给你认识吧，他是大周的护国将军，你也知道，现在还是男尊‘女’卑的社会。”

    ‘春’草也早就发现了，即便这泽尼特王国是个和平的没有战争的王国，但是这里的等级观念似乎也是一样的，而且同样是男尊‘女’卑的社会。

    压力山大道，“也是啊，在我们现代，‘女’人都能当总统了，但是在这里，全都还是男尊‘女’卑的社会。”

    ‘春’草笑着道，“你以后便是泽尼特王国的国王，或许可以做一些改变。”

    亚历山大轻叹道，“我曾静有研究过历史，真的要改变男尊‘女’卑的观念，社会还需要经过一个长期的发展进步的过程，不是一朝一夕能够改变的，只怕我是不能做到了，只希望我能为我的后人实现打下基础。”

    这时候豆豆嘴里突然咿咿呀呀的喊着，抓着‘春’草的脸往旁边掰，‘春’草不明白豆豆要干嘛，顺着豆豆掰过去的方向，‘春’草便明白，豆豆是看上了那摊子上的‘精’致可爱的洋娃娃。

    亚历山大拿起那个洋娃娃，递给豆豆，“豆豆喜欢呀，叔叔送给豆豆好不好，那豆豆亲一亲叔叔。”

    快满一岁的豆豆，虽然不会说话，但是却能听懂大人说什么了，看着亚历山大将洋娃娃递给了她，又将头低下来在自己旁边，就过去在亚历山大脸上吧唧了一口。

    压力山大也乐对，对着‘春’草道，“你这俩孩子真是又聪明又可爱。”

    亚历山大第二天就回了帝都，‘春’草上官‘玉’留在了这边，等着考察队的人回来，沙漠那边若是没有了沙城暴，便送她们回大周。

    一晃眼便是一个月，豆豆都能走上几步路了，蛋蛋比豆豆身体底子好，已经学会了一颠一颠的自己走了，也都学会了叫娘，叫姑姑，学着说话只是口齿不是太清晰，有时候连‘春’草也不明白他们说的什么。

    豆豆跟蛋蛋长的白白嫩嫩的煞是可爱，这里的人都特别喜欢两个孩子，经常给两个孩子买好吃的好玩儿的，两个孩子也不认生，谁都让抱，特别讨人喜欢。

    一个月过后，考察队的人也终于回来了，跟‘春’草叽叽喳喳说了一大堆，‘春’草也没听懂，只大概明白可以送她们回家了。

    而吕子祺万风这一个月里面，都停留在了月亮城，赶过来追‘春’草上官‘玉’的三位长老也留在了月亮城，一起寻找‘春’草上官‘玉’和两个孩子的下落，只是一个月过去了，没有找到任何的踪迹。

    所有人都失望了，觉得她们基本上是没了生还的希望，肯定被掩埋在了沙漠中，三位长老也回去了绝影山庄。

    只是吕子祺跟万风却怎么也没办法相信，他们不能接受这个现实，万风派了身边的人回去跟皇帝复命，自己留在了月亮城，跟着吕子祺仍旧带着人，在沙漠里疯狂的寻找，恨不得将整个沙漠掘地三尺。

    已经是四月初了，‘春’草上官‘玉’也准备出发回大周了，要经过那一整片沙漠，还是需要做好充足的准备，勘察的队伍回来后，停留了好几天做准备，才出发前往东边的沙漠。

    亚历山大从离开回了帝都后，就一直没有回来，‘春’草给他留了一封告别信，便跟着已经做好准备的队伍一起浩浩‘荡’‘荡’的出发。

    ‘春’草上官‘玉’带着孩子先是坐的马车，等到了沙漠里，就改换骆驼了，毕竟要穿过那么一大片沙漠，只有骆驼适合在沙漠里行走。

    因为有两个孩子，‘春’草她们的行程并不快，一直往东，差不多行进了一个月，‘春’草都忍不住感叹，这龙卷风的威力，居然把她们卷了那么远，她们还能都没事，也真算是奇迹了。

    这天中午，‘春’草等人正在沙漠中行走，便发现了一队人马的踪迹，带头的金发男人赶紧的让队伍在原地停留，做好了战斗的准备。

    ‘春’草看着那队伍的靠近，却是有些‘激’动，因为那些人速度飞快的在沙漠里滑行，那是沙橇，只有万风吕子祺的队伍，才有沙橇。

    看着那些紧张的准备战斗的金发男人，‘春’草‘激’动的跟他们解释，“Friend,Myfriend!”

    金发男人也听懂了‘春’草的意思，松了一口气，都停在了原地，等着那些人过来。

    ‘春’草跟上官‘玉’‘激’动的站在前面，等着那些人的到来，队伍里，似乎没有见着吕子祺跟万风。

    那一队人看到上官‘玉’跟‘春’草还有两个孩子，也很是‘激’动，猜到了那肯定是失踪的万夫人人吕夫人和吕副将的两个孩子，但看到‘春’草上官‘玉’身后的那些长得高大又奇怪的金发男人，带着吃惊跟紧张的将他们围了起来。

    ‘春’草对着那些护卫道，“他们是好人，是他们救了我们，你们不必紧张。”

    那领头的护卫一挥手，围着护送‘春’草他们的金发男人的护卫便散开站到了领头护卫的身后，领头护卫才对着‘春’草跟上官‘玉’施礼，‘激’动的道，“属下参见万夫人，参见吕夫人，属下是万将军麾下的徐万里，属下跟着万将军和吕副将已经在月亮城找了您们两个多月了，没想到让属下给找到了，属下等带您们回月亮城。”

    