
﻿    这时老暗卫没有听见旁边的同伴答话，转过身，便看见同伴惊讶的长大了嘴巴，看着前面，那暗卫一拍同伴的肩，道，“吓傻了？还真是没用，居然吓傻了，要是真遇见了可怎么办？你不会‘尿’‘裤’子吧？”

    这时候旁边长大嘴巴的暗卫才回过神来，“鬼，不，白衣‘女’子，刚刚我看见白衣‘女’子飞进了宫墙。”

    那暗卫叫一声不好，拿出了信号弹，便放了出去，只是也暴‘露’了两人的身份，面前白影一闪而过，两人便倒在了地上，失去意识的最后一刻，那新暗卫脑子里想的便是，原来真的这么厉害。

    上京所有绝影山庄的暗卫，包括三大长老，收到信号，都赶往了皇宫的方向，围在了皇宫外围，皇宫他们不好随便‘乱’闯，若是他们贸然闯了进去，跟皇宫禁军发生了冲突，只会造成更‘混’‘乱’的局面，让月亮城的人有机可乘。

    皇宫里禁军虽多，但是武功却不如绝影山庄的暗卫，有人看到那一闪而过的白影，吓的大叫鬼啊，然后他们便见到无数条白影一闪而过，往后宫而去。

    领头的禁军终于发现不对，大声叫道，“有刺客，抓刺客。”

    所有禁军都先冲往了御书房，保护皇上，是他们的职责。

    ‘春’草跟上官‘玉’正在房里教两个孩子喊人，蛋蛋已经会叫娘了，教一句喊一句，豆豆却怎么也学不会，‘春’草说一句“娘”，豆豆就跟着学一句“狼”，惹的上官‘玉’跟一旁的秋菊冬梅只笑。

    突然的一群白衣人出现在房间了，秋菊冬梅瞬间被打晕，那带头的‘女’子对着‘春’草上官‘玉’道，“咱们又见面了。”

    虽然‘蒙’着面纱，‘春’草听声音便已经听出来，那是右使的声音。

    上官‘玉’抱紧手里的蛋蛋，开口道，“你们想干甚么？”突然眼前一‘花’，上官‘玉’手里就已经空了，蛋蛋已经到了右使的怀里。

    蛋蛋被陌生人抱着，不满的在右使怀里咿咿呀呀的挣扎，只见那右使在蛋蛋身上点了一下，蛋蛋便在右使的怀里没了声音。

    ‘春’草吓的红了眼眶，颤抖的道，“你对我孩子做了什么？”

    右使那缥缈的声音再次传来，“放心，只是让他安静一会儿，不想我怀里的孩子有事，就乖乖跟我们走吧。”

    ‘春’草害怕右使伤害蛋蛋，乖乖的起身，抱着豆豆上了她们的软轿，上官‘玉’也跟着上了另一顶软轿。

    抬轿的白衣‘女’子脚尖一点，快速的向着皇宫外面飞去，此时‘春’草已经听见了皇宫内的动静，可是担心右使怀里的蛋蛋，‘春’草上官‘玉’都不敢出声。

    刚越过城‘门’口，便被守在外面的绝影山庄暗卫拦住，领头的是二长老，二长老身后的暗卫放出了一个信号弹，周围的暗卫也都快速往这边聚集。

    看着那领头的白衣‘女’子，二长老冷冷的开口，“放了她们。”

    右使依旧是那缥缈的声音，语气没有任何变化的开口，“手下败将而已。”之后一挥手，周围的十几个白衣‘女’子便快速攻向二长老和他周围的暗卫。

    这些白衣‘女’子的武功果然是要比这些暗卫高上很多，在他们手里基本上走不过两招就躺下了，只有二长老还能强撑着。

    很快大长老跟三长老看到信号，也都带着人快速的赶了过来，迅速的堵住了白衣‘女’子的去向，虽说暗卫不敌那些白衣‘女’子，不过好在人多，白衣‘女’子想要快速冲出包围，也没有那么容易。

    暗卫一个个倒下，又一个个补上来。

    而御书房这边，皇帝还在想着今晚去哪位嫔妃那里休息，便听见了外面的喊声，出了‘门’，便看到禁军头领带着人全部围在了御书房外，嘴里喊着，“保护皇上。”

    皇帝暗道一声不好，对着禁军道，“都跟我去后宫绿荫阁。”带着一群禁卫军浩浩‘荡’‘荡’的到了绿荫阁，便发现守在周围的禁军已经全部倒下，冲进了‘春’草的房间，哪儿还有‘春’草上官‘玉’和孩子的踪影，只剩下两个‘女’护卫晕倒在地上。

    皇上一声令下，“封锁上京所有的城‘门’及出口，全城搜索，你们跟我追。”

    这时一个禁军上前来报，“启禀陛下，一群黑衣人跟一群白衣‘女’子在南‘门’发生打斗。”

    皇帝一听，快速下令，“都跟我去南‘门’。”便带头往南‘门’方向冲过去。

    正在皇帝带着人靠近南‘门’的时候，带头的右使已经发现宫内大批人在靠近，于是突然开口对着‘春’草道，“若是他们不放我们走，我这手里的孩子就丢了吧。”

    ‘春’草急道，“别，我叫他们住手，你别动蛋蛋。”

    看着右使的一只手已经抬起，‘春’草大叫一声，“都住手。”

    大长老听见的‘春’草的声音，看向这边的动静，便看到了那右使的手放在了孩子的头上，大长老大惊，一挥手，身后的暗卫全部都停了手退下。

    ‘春’草看着右使的动作，一咬牙，对着大长老道，“大爷爷，放我们跟她们走。”

    大长老只得给她们让开了道，眼睁睁看着这一群白衣‘女’子离开，很快消失在黑暗中，大长老对着身后的众人一挥手道，“跟上。”自己带头，快速的向着白衣‘女’子等人离开的方向追去。

    等皇帝追出了南‘门’，看到的便只有一群倒下的暗卫，找了一个‘弄’醒，问了白衣‘女’子的去向，皇帝便吩咐禁军统领，带着人去追，自己叫了身后的护卫，赶紧派人通知吕子祺跟万风。

    当初他可是信誓旦旦的保证他们的妻儿子‘女’在皇宫肯定没事，如今他却连个影子都还没见到，人就已经不见了，若是不及时通知他们，两人回来见不到人，可不好‘交’代。

    而‘春’草豆豆跟上官‘玉’，被软轿抬着，蛋蛋仍旧在右使怀里抱着，快速的向上京城外掠去。

    皇帝派去的禁军，分几路快速向各个城‘门’口下令，堵截白衣‘女’子，上京城里的百姓，听着外面的动静，不知道发生了什么事，都将‘门’关的紧紧的，生怕连累到惹祸上身。

    等皇帝命令下到各个城‘门’的时候，白衣‘女’子早就已经直接飞过了城墙，眨眼间消失在城墙上，守城士兵也就看着无数白影飘过，便消失无踪。

    出了城‘门’，差不多急行了半个时辰，才停下。

    ‘春’草没想到，这外面还有一群白衣‘女’子在接应，直接让‘春’草等人上了马车，‘春’草担心右使怀里的豆豆，出声对着右使道，“能不能把孩子给我？”

    右使倒是没再为难，将孩子递给了空着手的上官‘玉’，关上了马车‘门’，外面似乎还落了锁，然后就感觉到马车快速的向前飞驰而去。

    ‘春’草将豆豆放在了马车靠里面的软塌上，抱起上官‘玉’怀里的蛋蛋，焦急的道，“蛋蛋，蛋蛋。”

    上官‘玉’安抚的开口，“不用担心，我刚刚看了，她只是点了蛋蛋的睡‘穴’，醒来就没事了。”

    听的上官‘玉’说蛋蛋没事，‘春’草终于是松了一口气，对那右使恼恨的要死，这么小的孩子，也下的去手。

    ‘春’草抱着怀里的蛋蛋，这才开始观察这马车，这次的马车居然连窗口都没有，只顶上开了天窗透气，‘春’草瞬间就明白了，肯定是害怕自己跟上次一样留下什么踪迹，让人找到她们的线索。

    ‘春’草轻叹一声，“看来咱又得去月亮城走一遭了。”心里还是期待着大长老能追上来救她们回去。

    只是想起这些白衣‘女’子的身手，‘春’草又觉得希望太渺茫了。

    马车颠簸的厉害，怕睡着的豆豆颠着撞着，上官‘玉’抱起了豆豆，靠在榻上，‘春’草看着上官‘玉’，倒是‘挺’平静，或许是因为遭遇的太多，已经养成了这处变不惊的‘性’子。

    这一晚，‘春’草跟上官‘玉’都没有睡着，一直听着身后是否有动静，可惜令她们很失望，什么动静也没有。

    到了第二天早上，孩子也饿醒了，‘春’草基本上已经没有‘奶’了，正要开口跟外面的右使说孩子饿了，车‘门’便打开了，递进来两个水壶，几个馒头。

    ‘春’草看着递进来的这些吃的，忍不住开口道，“孩子还小，吃不了这些，能不能给孩子‘弄’点‘奶’？”

    右使那缥缈的声音再次传来，“吃不了就饿着吧。”

    ‘春’草红了眼眶，对着那右使道，“那能不能给我找个碗，和一个勺子。”

    右使也并不是真想饿死孩子，就是怕她们像上次一样，再耍‘花’样，不一会儿便递进来一个碗一个勺子。

    ‘春’草边把馒头掰成块儿，边听着外面的动静，便感觉到外面似乎在给马车换马，很快便确定了，是在换马，马车又飞快的疾驰了起来。看来这次月亮城掳人，是做了充足的准备。

    将掰碎的馒头兑了水，‘春’草便开始喂两个孩子，蛋蛋倒还好，不怎么挑，豆豆却只吃了一口，怎么哄都不吃了，‘春’草红了眼眶，却是拿豆豆没有办法。

    只得把蛋蛋先喂饱了，放在了榻上，上官‘玉’陪着他玩儿，再抱起豆豆，哄着豆豆再吃一点，估计也是饿了，豆豆好歹多吃了几口。

    ‘春’草这才跟上官‘玉’就着水一人啃了一个馒头。

    