
﻿    待二月中旬，雪还没化完，后山荒地就开工了，必须赶在雨季前，把树种下去，才容易成活。

    化雪的天气，气候特别冷，可‘春’草的工钱开的够高，来的工人也就多了，即便是冷，工人们干起活儿来也‘精’神抖擞。

    王兴几个人，已经开始到处去将收好的树挖回来了，这也是个一个浩大的工程，因为要将树连根挖起，之后带着泥土运回来，树干下面的部分，用了草绳缠绕，这是万风特意‘交’代，说是这样好成活。

    只是苹果树要去外地运回来，就只能等天气好一些了，再去用马车运回来了。

    树收回来，已经开垦好的荒地，就开始种树，‘春’草有些不放心，便时常亲自去荒地看着，收回来的树都都不会粗过自己的手腕，这样的树移植成活率高的多，‘春’草也没有特意‘交’代，王兴几个估计是自己继续研究过。

    这么冷的天气，‘春’草还总是往后山上跑，一呆就是半天，吕子祺却是不放心了，生怕把‘春’草冻病了，可也劝不动，没办法，只好天天监督着把‘春’草裹的跟熊似的，还跟着‘春’草一起往后山荒地跑。

    工倒是赶的紧，可无奈荒地面积太大，且种树又特别费事，最后还是没能赶在雨季之前完工，天气冷还可以克服，干活儿也就没觉得多冷，下雨却是不能淋着雨开工，那剩下的三分之一的荒地，只开垦出来了，还没来得及种树，也就暂时先空了下来。

    这青阳城的气候本就有些极端，雨季过后就是旱季，等到雨季过后，再想种树，怕是很难成活，‘春’草也就打算将那三分之一空着，等明年开‘春’再种上树，刚好苹果树还没收回来，明年就等着种苹果树。

    雨季一停了下来，众人也就闲下来了，万风却催着三长老给上官‘玉’把脉，不是说身子没问题了，怎么肚子还没消息呢？

    结果把完脉，上官‘玉’居然早就怀上了身孕，上官‘玉’完全没有害喜的症状，小两口自己不知道而已。

    自从知道上官‘玉’怀上身孕，万风整个人都意气风华，嘚瑟的不行，成天守着上官‘玉’寸步不离，还时常在吕子祺面前嘚瑟，不过嘚瑟没几天，‘春’草的肚子也传来了好消息，怀上了，已经两个多月。

    这桃‘花’源又多了一个孕‘妇’，加上柱子媳‘妇’，已经是三个孕‘妇’了，柱子媳‘妇’却已经是大腹便便，外面的成衣铺，都‘交’给了余浩然大丫两口子处理，家里的成衣作坊，也都‘交’给了柱子。

    柱子媳‘妇’没了啥事儿，便时常带着小宝儿往桃‘花’源这边跑，三个孕‘妇’凑在一起，聊孩子，给孩子做做小衣裳，上官‘玉’是第一胎，两个生过孩子的，便时常跟上官‘玉’传经授教，聊着各自的育儿经，再加上还有四个孩子围着他们转，日子也不会过的太无聊。

    最开心的莫过于几个孩子了，听说要有弟弟妹妹了，还一下有三个，兴奋的不得了，天天围着三个人转，‘摸’‘摸’这个的肚子，有‘摸’‘摸’那个的肚子，恨不得每天追问一遍，弟弟妹妹什么时候出来。

    薛月月成亲之后，过完年，方大郎就带着薛月月去了戎族草原那边，反正都已经跟着跑过去呆过大半年了，家里人也就没在反对，由着他们折腾。

    没想到在五月初的时候，肚子也有了消息，被方大郎从戎族平原将人送了回来养胎，雪村离小王村本就不远，薛月月便也三天两头的往桃‘花’源这边跑，几个孕‘妇’凑在一起，倒是热闹异常。

    六月中旬，桃‘花’源迎来了一位意外的客人，那便是泽尼特王国的王子，亚历山大。

    大周所有没有见过异域之人的看到亚历山大这一队人，都充满了惊奇，身形高大，皮肤白皙，蓝眼睛鹰钩鼻，这样的长相，大周从未见过。

    亚历山大是一路上问了过来的，终于找着了小王村的桃‘花’源，等亚历山大找到地儿，这一路上过来只要是知道吕家的，都晓得了这些个长相奇怪的人是去吕家的，于是这事儿很快就传遍了小王村，都在猜疑议论这些人到底是什么人，为什么长的这么奇怪。

    还在桃‘花’源‘门’口，‘门’口的护卫就慌慌张张的跑过了进来，“少主，外面来了一群长相奇怪的人，自称叫什么亚什么山大，说是要找夫人。”

    ‘春’草听见亚历山大的名字，‘激’动的起身，“呀，他真的找过来了。”说完便往外面走，吕子祺看着‘春’草‘毛’‘毛’躁躁的动作，赶紧的起身跟上，生怕‘春’草摔着。

    上官‘玉’万风也跟在‘春’草的身后，去迎接亚历山大。

    亚历山大一直在‘门’口等着，时不时往‘门’内长往，看着‘春’草朝着自己这边过来，笑眯了眼。

    ‘春’草出了‘门’，开心的打招呼，“你怎么过来了？”

    亚历山大却是直接朝着‘春’草的方向过去，拉着‘春’草的手亲‘吻’了一下，说道，“很想你。”吕子祺大惊，这男子居然如此孟‘浪’，一掌将亚历山大挥开，将‘春’草拉进了怀里。

    看着亚历山大退了几步才稳住身形，‘春’草从吕子祺怀里挣扎出来，尴尬的笑着说道，“这是我家相公，叫吕子祺。”

    又对着吕子祺说道，“这就是我给你说过的，在沙漠里救了我们的泽尼特王国的王子，亚历山大。”

    吕子祺防备的看着亚历山大，就怕亚历山大又朝自己扑了过来，亚历山大也终于反应了过来，大周这边，恐怕是讲究的男‘女’授受不亲，他对着‘春’草的动作，只怕是犯了他们的忌讳了。

    看着后面跟来的上官‘玉’，亚历山大这次注意了，没再冒昧了去拉上官‘玉’的手，而是笑着对上官‘玉’施了一个绅士礼，说道，“上官小姐，咱们又见面了。”

    上官‘玉’笑着回礼，上官‘玉’一旁的万风看着亚历山大，他早就听‘春’草说过，这个人也跟他们的身世一样，便亲切的上前伸出手，说道，“你好，我叫万风，是上官‘玉’的相公，很高兴认识你，也很感谢你救了我的夫人。”

    亚历山大伸手跟万风握了握，笑着道，“不用客气，你好，我叫亚历山大。”

    趁着亚历山大跟万风上官‘玉’打招呼，‘春’草则是在跟黑着脸的吕子祺讲授亲‘吻’手背，那是亚历山大他们那边的礼仪，没有别的意思。

    吕子祺却是不乐意，说道，“以后这种礼仪可以省了。”搞得‘春’草有些哭笑不得，只得放弃继续跟吕子祺讨论西方礼仪的问题，对着亚历山大道，“先进屋吧，吕勇，安排下亚历山大王子带来的护卫。”

    吕勇对着亚历山大身后的护卫道，“这边请。”亚历山大转身，跟着身后护卫说了几句英语，身后的护卫才跟着吕勇走了。

    吕子祺作为主人，而且亚历山大还是‘春’草的救命恩人，虽然有些厌恶他那什么‘乱’七八糟的礼仪，还膈应他亲了自己媳‘妇’儿的手，最后还是忍住嫌恶，学着万风伸出手，礼貌的对着亚历山大道，“你好，在下叫吕子祺，不知道那是贵国的礼仪，刚刚有些失礼了，同时也很感谢你当初出手救了在下的夫人跟孩子。”

    亚历山大笑着跟吕子祺握了握手，说道，“没有关系，很高兴认识你。”等亚历山大跟自己的手一碰上，吕子祺便不漏声‘色’的赶紧‘抽’回，一旁的‘春’草看的吕子祺的动作，有些想笑。

    亚历山大看着面前跟自己握手的男子，前面男子即便再回隐藏自己的情绪，但是却隐藏不了他的动作，亚历山大心里腹诽着，这吕子祺怕是还在介意自己刚才亲‘吻’了他妻子的手，‘春’草还真是找了一个好老公，这么紧张她。

    之后便吕子祺带头，带着亚历山大往前厅过去，亚历山大边走欣赏着这桃‘花’源的景‘色’，六月，刚经过雨季洗礼的桃‘花’源，‘花’红翠绿，一片欣欣向荣，亚历山大忍不住赞道，“你们家修建的很是漂亮。”

    一向清冷少语的吕子祺当然不会去打理亚历山大的感慨，‘春’草笑着接话，“谢谢，过来一路还顺利么？”

    亚历山大点了点头，道，“还‘挺’顺利，只是遗憾我的汽车还没有造出来，过这一路过来‘花’了太多的时间。”

    万风好奇的道，“你在造汽车么？”

    亚历山大道，“是的，主要是制造发动机太难了，还一直在研究，试验多次都没有成功，你也应该明白，在这样的地方，制造一台发动机有多难。”

    亚历山大听‘春’草提起过，上官‘玉’的老公万风，跟他们来自同一个地方，便开始对着万风侃侃而谈。

    果然，聊到汽车，万风跟亚历山大两人似乎有说不完的话题，高深的专业知识，连‘春’草都‘插’不上嘴，其他人更是听不懂了。

    作为主人的吕子祺，‘性’子本就冷淡话少，有万风跟亚历山大聊的开心，吕子祺乐的轻松，他也知道几个人的来历，有些话题，自己不懂也‘插’不上话，也就随便听听，听不懂当没听。

    