
﻿    回了屋子，‘春’草就变的有些特别的痴缠，一会儿喊一句，“书呆子！”

    从没见过‘春’草这样，吕子祺搂着‘春’草道，“赶紧睡觉，再不睡天都亮了，明天早上又起不来了。”

    ‘春’草嗡生嗡气的在吕子祺怀里“嗯”了一声，没过多大一会儿又叫了一句，“书呆子！”

    吕子祺道，“我在，你这是怎么了？”

    ‘春’草没有说话，过了一会儿，才出声，“书呆子，对不起。”

    吕子祺不明白的道，“说什么呢？”

    ‘春’草又觉得这句“对不起”说的不对，重新说道，“书呆子，我爱你，很爱很爱。”

    吕子祺抱着‘春’草往上拖了拖，让‘春’草的头跟自己的头靠在一起，亲了亲‘春’草的‘唇’，黑暗中看着‘春’草的脸，开口说道，“我也很爱你，胜过爱我自己。”

    ‘春’草道，“书呆子，没想到你还这么会说情话。”

    吕子祺轻笑，“这不是跟你学的。”只有他自己心里清楚，这不禁是情话，他是在陈述一个事实。不过只要‘春’草开心，就当是情话吧。

    ‘春’草瞬间就‘吻’住了吕子祺，似乎想深深的把吕子祺刻进自己的心里。

    一‘吻’结束，吕子祺带着轻喘的开口，“就知道折磨我。”

    ‘春’草换过气来，将头靠在吕子祺颈边轻笑，这几天自己那个来了，随便怎么折腾，吕子祺也没办法动自己，所以‘春’草可以无耻的尽情的勾搭书呆子。

    吕子祺深吸了几口气，轻拍了拍‘春’草的背道，“夜深了，赶紧睡觉。”

    ‘春’草这才乖乖的闭上了眼睛。

    第二天早上，上‘门’拜年的人络绎不绝，村里很多人过来拜年，只是家里就吕敬天夫‘妇’起来了，连三位长老打麻将到很晚，都还没有起来。

    吕敬天夫‘妇’招呼着拜年的人，乡亲们见家里主子似乎都还没起‘床’，也不好多留，拜完年就走了。

    等‘春’草吕子祺起来，已经是晌午了，长老万风等人也都起来了，直接吃了午饭，拜年的人还络绎不绝的过来。

    下午的时候，来了两个稀客，方大郎跟薛月月居然过来了，方大郎本是被万雷留在了戎族草原上，不过过年休了年假，回了小王村过年。

    薛月月的爹娘还是喜欢双石镇，看这边局势也稳定了，便又带着薛家老爷子一起回了双石镇。

    大年初一，方大郎跟薛月月便结伴来了小王村。

    薛月月见着‘春’草，很是‘激’动，拉着‘春’草聊东聊西，然后又是抱着豆豆蛋蛋舍不得撒手。

    见了表嫂上官‘玉’，早就知道了表嫂上官‘玉’武功高强，外人不知道，薛月月却是清楚，当初上官‘玉’可是护驾有功，皇上都很是看中这个表嫂的。

    对武功痴‘迷’的薛月月，于是便拉着上官‘玉’，硬要跟上官‘玉’切磋切磋，上官‘玉’被缠的没办法，只得向万风求救。

    万风看着仍旧如此皮的表妹，对着自己媳‘妇’儿道，“她要切磋，你就去跟她切磋呗。”反正就她表妹的那几手三脚猫功夫，在自己媳‘妇’儿手里简直是不够看的。

    只是没想到，三两下被自己媳‘妇’儿挑掉了长剑的薛月月，就这样缠上了上官‘玉’，赖在小王村也不走了，硬要跟着上官‘玉’学武功。

    最后还是方大朗出声，“你不回去给我爹娘拜年了？”

    薛月月这才依依不舍的跟着方大郎走了，走的时候还不忘喊着，“表嫂，等我跟公公婆婆拜完年，就来找你学武功。”

    万风忍不住摇头，“这个表妹，什么时候能长大？”不过就似她这般无忧无虑，也很幸福。

    第二天，按这边的习俗，‘春’草是要回娘家的，准备了一堆年礼，装上了马车，吕勇赶车，吕子祺‘春’草便带着俩孩子去了‘春’草娘家，不放心的大嬷嬷一起跟了过去。

    ‘春’草娘早就准备了一堆好吃的等，等着他们过来，在娘家里，呆到了晚上，才回了家。

    吕敬天跟着万风学会了麻将，很快便‘迷’上了，于是，万风下岗了，变成了三位长老跟吕敬天打麻将。

    万风陪几位长老打麻将，总是让着几位长老，能哄他们高兴了就行，可是吕敬天这个刚学会的不会，手气又好，于是几位长老就开始故态重萌了，牌出了又拿回去，过牌了又要碰，吕敬天倒是无所谓，其它两位就不干了，然后客厅里就热闹了，时不时还有几位长老的争吵声。

    大丫也带着*平安过来过年了，跟过来的还有薛月月，方大郎已经回了军营，薛月月这次说什么也赖在这边不走了，余浩然再见到薛月月，似乎也已经释然了，看大丫要留在小王村，大丫又有身孕，肯定是不放心的，自己也跟着留了下来。

    几人在桃‘花’源呆了两天，余夫人派了人来接他们，这才回去了，薛月月也被爹娘派来的人带回了双石镇。

    正月十五元宵节，薛家既然都回来了，灯谜会照样举办，‘春’草便想去双石镇看灯会，孩子肯定是不能带去的，吕敬天夫‘妇’跟几位长老也不想去凑热闹，于是，他们在家看孩子，去看灯会的就只有吕子祺‘春’草，跟万风上官‘玉’了。

    今年的灯会，似是比之前‘春’草来过的那次更加热闹了，几个人玩儿的尽兴了，便去了十里长亭，准备在十里长亭吃晚饭了回去。

    万风也好久没来十里长亭了，想问问红酒的消息，不曾想，过去到十里长亭，得到的不是红酒的消息，而是一个让他们都震撼的消息。

    万风帮皇上搞的万人训练营失窃了，失窃的不是别的，正是那些个热武器，并不多，一样失窃了一件。

    而且那偷窃之人，来无影去无踪，皇上封锁了上京，却是查不到一点点消息，这个消息一直不敢向外透‘露’，只找了能跟万风联系上的十里长亭，将消息传递给万风。

    听到这个消息，几人的心情都变的沉重，那些武器的威力，他们都是见过的，若是被人拿去研究出来，将会带来怎样的灾难，可想而知。

    几人最先想到的，都是月亮城，也只有月亮城，有这样的实力，能做到来无影去无踪，不留下一丝痕迹。

    ‘春’草有些恼火的开口，“现在怎么办？找去月亮城？”

    万风不似平时的吊儿郎当，开口道，“她们一样偷一件，肯定是拿去研究反过来对付我们，不过想要研究出来，也没那么快。咱们必须在她们研究出来之前，将那些失窃的武器找回来。”

    吕子祺开口道，“怕是没这么容易，月亮城那些个人的武功，咱们都见识过的，想从她们手里拿回来失窃的武器，基本上没有可能。”

    ‘春’草一咬牙，道，“那就抢回来吧，攻打一个月亮城，总比月亮城研究出那武器出来，搞的民不聊生的好。”

    万风轻叹，“也只有这样了。”这就是他不想研究出那些武器的原因，他怕的就是那些武器一出来，会颠覆了这一片大陆。

    可是，这样的事情，最终还是要发生了。

    几个人本是开开心心的来双石镇，最后却是心情沉重的回到了小王村。

    这些事情，肯定是不能瞒着长老跟吕敬天夫‘妇’，最终还是将事情原原本本的告诉了他们，等他们听完，心情也变得沉重了。

    若此事真是月亮城所为，那么月亮城就是冲着他们来的，万风说出了最终决定，攻打月亮城，这其中最为难过的，就要数吕星月了，月亮城，曾是她的家，她的家乡，那里还有她唯一的姐姐，可是最终，她跟姐姐还是要反目成仇了么？

    可是看着自己的外孙‘女’，自己的孙子重孙，她不得不做出选择，最终还是要站上姐姐的对立面。

    众人商量，若是要攻打月亮城，就势必要安排好上官‘玉’‘春’草跟孩子们，若是他们被月亮城抓住，就会变成月亮城手里的筹码。

    第一次人被救了出来，若是被抓到第二次，月亮城肯定会有所准备的。

    可是月亮城的人轻功如此厉害，让他们防不胜防，最后，只能决定偷偷的离开小王村，前去绝影山庄，绝影山庄众多护卫，且月亮城应该暂时应该查不到吕子祺是绝影山庄的少主，应该暂时安全的。

    此事刻不容缓，‘春’草回了娘家，跟娘家人招呼一声，说是要去上京，并要求娘家人保密，切不可泄‘露’，‘春’草娘便焦急的问道，是不是出了什么事情。

    ‘春’草没有办法，只得告诉他们，吕家的仇人要来寻仇，所以他们要去上京躲一躲，‘春’草娘吓的只抹眼泪，却也没有任何的办法，想着‘女’婿这么厉害，应该能保护好孩子，含泪让‘春’草保重，照顾好孩子，记得给他捎信回来。

    ‘春’草等人是第二天晚上离开的，无声无息的离开，没有惊动小王村的任何人，桃‘花’源只留下了‘春’兰夏竹，秋菊冬梅也跟着离开。

    吕子祺担心，若是有人过来串‘门’，总是要留两个能主事儿的人在家里，打发那些上‘门’来的人，以免透‘露’了他们的行踪。

    而小王村里的人，都不知道吕家一家人已经离开了小王村，只道这吕家人除了偶尔有下人出来，主子都不怎么出‘门’。

    （PS:感谢清源851394063的打赏，让仙子瞬间满血复活，加更一章，也感谢一直以来对仙子的作品不离不弃的各位读者，谢谢，你们的支持，是仙子坚持写作的最大动力。这也是仙子的第一次<捂脸&，有写的不好地方请大家多多包涵。）

    