
﻿    荻国的消息，查起来肯定是没有那么快，来回传递消息更是需要时间，吕子祺想着荣王一直都在关注着荻国，说不定能在他那儿能打听到一些消息，然后吕子祺便去了荣王府。

    ‘门’口护卫进去通传，不一会儿就出来领了吕子祺进了荣王府。

    荣王在书房接见了吕子祺，刚进‘门’，荣王便客气的道，“不知子祺兄找在下何事？”

    高飞找来要跟荣王合作的时候，荣王就查了高飞的，却是发现高飞似乎跟绝影山庄有些关系，便觉得作为绝影山庄的少主的吕子祺，应该是友非敌，对吕子祺便也是非常客气。

    吕子祺进‘门’，抱拳行礼，“草民参见王爷，正是有些事情需要求教王爷。”吕子祺说话，向来不喜欢拐弯抹角。

    荣王没想到吕子祺居然会有事来求自己，不过他瞬间就明白了是什么事情。

    万风的夫人在京城天子脚下被掳走，可是闹的沸沸扬扬，那可是皇上的救命恩人，皇上震怒，派了御林军彻查此事，全城搜索，却是毫无所获，像是凭空消失了一般。

    而万风的夫人，不就是吕子祺的表妹么？

    只是，若是吕子祺真是因为这件事情来求自己，皇上都没有办法，他可是也帮不上什么忙的，不过荣王还是客气的开口道，“子琪兄先请坐，有什么事情请讲，只要本王知道或者能办到的，本王一定帮忙。”

    吕子祺也没太过于客气，在荣王的下首位坐下，继续开口说道，“王爷应该知道草民的表妹上官‘玉’失踪的事情了，而且草民的表妹是荻国上官家的唯一的余孤。”

    荣王吃惊的道，“荻国曾经那个被灭族的上官世家？”对于荻国的事情，荣王还真是知道的很清楚。

    吕子祺点了点头，“所以草民怀疑，舍妹的失踪，可能跟荻国有关，又或者跟上官家有关，所以来向王爷打听打听。”

    荣王既然查到了高飞似乎跟绝影山庄有关，那就说明，绝影山庄肯定是知道高飞的事情的，既然知道高飞的事情，那么知道自己的事情也就不足为奇了。如今吕子祺因为表妹的事情直接找到了他这里，就说明，对自己的事情知道的很是清楚了。

    既然是这样，荣王也没有什么好遮掩的，直接开口道，“子祺兄有什么要打听的，若是本王知道，一定会如实告知。”

    吕子祺听的荣王的话，便知道荣王肯定是查了高飞也查了自己，不再多想，吕子祺直接开口问道，“王爷可知最近荻国有什么消息或者动向？”

    荣王倒是没有隐瞒的说道，“不可能是荻国做的，现在的荻国‘乱’的很，很多耶律旧部联合起来，要推翻公孙家族，闹的不可开‘交’，绝不可能派人来抓万夫人，而且本王一直有派人监视荻国的动向，荻国并没有这样的势力。”

    听的荣王的话，吕子祺便知道，这件事肯定不是荻国派人来做的了，这段时间一直忙着照顾‘春’草，都没有管绝影山庄的事情，也没再过问高飞的事情，所以并不知道荻国现在的境况。

    吕子祺继续问道，“那王爷可听说过，上官家曾经与跟什么神秘组织有关系么？”

    荣王摇了摇头，“没听说过，不过曾经倒是有听说上官夫人有些神秘背景，如今看来，估计是因为那是子祺兄的姑姑吧。”

    看来荣王这边也打听不到什么了，吕子祺有些失望，起身告辞，“谢谢王爷替草民解‘惑’，搅扰王爷了，草民就先告辞了。”

    荣王叫住吕子祺，“你等一等，上官家还有一个幸存者，叫上官鸿，应该是上官‘玉’的叔叔辈，如今在荻国边境领导耶律旧部，或许他知道一些其他的消息。”

    荣王一直算计着想要推翻公孙家族对荻国的统治，当然那些个衷心的耶律旧部，他是一一暗查过的，所以才知道这个上官鸿，此时便告诉了吕子祺，希望对寻找上官‘玉’能有所帮助。

    吕子祺听的眼睛一亮，“草民谢过王爷，王爷以后若是有什么事情，只管吩咐草民。”吕子祺这话，也算是许荣王一个人情。

    荣王笑着开口，“子祺兄客气了，不如留下用过晚膳再走？”

    吕子祺回道，“感谢王爷的美意，只是草民还有要事，就先告退了。”

    荣王本想跟吕子祺结‘交’结‘交’，但是他知道吕子祺现在急着找表妹，便也没有强留，开口道，“那本王就不送了，告辞。”

    吕子祺回了吕宅，就赶紧的吩咐下去，去荻国边境打探上官鸿，而现在完全没有头绪，就只能等了。

    第二天，万风跟三长老就从江城回来了，看到两人低落的表情，便是毫无所获。

    二长老看着两人，忍不住问道，“一点踪迹都没有？”

    三长老无奈的摇了摇头，“没有，还特意去问了那看到的人，说是半夜喝醉酒，回家路上，看着一群白衣‘女’子一飘而过。”

    吕子祺道，“我在荣王那边打听到，上官家还有一个上官鸿活着，在荻国边境，已经派人去找了，看能不能打听到什么消息。”

    皇帝也在第二天也从荣王口中知道了吕子祺来了上京，当天就派人过来，‘私’下召见了吕子祺，听得他一样不知道是什么人抓走了上官‘玉’，不禁越来越担心了，是什么势力，能够在上京天子脚下这般如入无人之境来去无踪呢？若是这势力想对大周不利，那简直是防不胜防啊。

    然后皇帝就让吕子祺一定要彻查此事，有什么需要只管找他。

    只是现在毫无头绪，真的是无从查起，万风急的毫无目的的带着人到处去搜查，搞得上京‘鸡’飞狗跳，却是没有人敢说什么，因为那是皇帝默许的。

    一直等了到十来天，终于等来了荻国边境上官鸿那边的消息。

    派人去找上官鸿倒是‘挺’好找的，在边境领导荻国耶律旧部，目标大，派去的人本想请上官鸿到上京走一趟，上官鸿听说上官‘玉’还活着，但是被人掳走了，是又高兴又着急，不过他要领导耶律旧部，如今正是在紧要关头，时刻准备着进攻，实在是走不开，却是不能过来了。

    但还是告知了一些他知道的消息，那就是，曾经有这样的白衣‘女’子去过上官家，见上官‘玉’的母亲，上官夫人，之后就又莫名消失了，只是这件事情，被家主压了下来，谁都不准提起，自此那些个白衣‘女’子也没有再出现过，大家也就渐渐的淡忘了。

    而这个时候，再次从凤城传来消息，有人见到了白衣‘女’子，而且来报的人说，这次见到的人是打更的，并非醉汉，消息确切。

    吕子祺低头边思考边说道，“要是跟自己的姑姑有关，那么会不会是跟吕家有关呢？这白衣神秘‘女’子一会儿到江城，一会儿到凤城，她们到底是要去哪儿？”

    说道这里，吕子祺瞬间抬起头瞪大了眼睛，“不好，她们是要去青阳城，吕勇，快备马，马上回青阳。”吕子祺整个人都慌了，快速了出了‘门’。

    大厅里的几位长老和万风也瞬间明白，快速起身，打算跟着一起去，上官‘玉’丢了，几位长老还算稳的住，但是目标若是吕子祺的孩子，他们一个个的便再也稳不住了，那可是绝影山庄未来的希望。

    而且他们现在觉得，这些人应该就是冲绝影山庄来的。

    而此时，小王村的‘春’草，正在家里看着孩子，跟手里的一块布奋斗着，心里却是担心着走了二十多天，还没有消息的吕子祺，和一直不知道有没有找到的上官‘玉’。

    突然感觉到一阵微风拂过，‘春’草以为自己眼‘花’了，就这眨眼间，面前多了六个白衣‘蒙’面‘女’子。

    这是仙‘女’下凡了么？‘春’草使劲的‘揉’了‘揉’自己的眼睛，以为是自己看手里这块白‘色’的棉布，盯着久了出现了幻觉。

    可是再次抬起头，白衣‘女’子仍旧还在面前。

    此时秋菊冬梅反应迅速，已经快速的拦到了白衣‘女’子前面，开口道，“你们是什么人？”

    冬梅乘机‘摸’出袖子里面的求救信号，准备找机会放出去，因为她们俩发现，这些人的轻功太过于厉害，就这样进来她俩居然都毫无所觉，只到站到了她们面前，她们都有些不敢相信，世上居然有这么厉害的轻功。

    而当冬梅刚拿出手里的信号准备放出去时，她的手便被一个人抓住了，冬梅恐惧的看着自己手腕上的那只手，她感觉到自己被抓着之后，自己浑身的内力完全施展不出来了，眼睁睁看着那白衣‘女’子夺过她手里的求救信号弹。

    之后却是并没有对自己怎样，又松开了冬梅的手。

    在一旁的大嬷嬷，从没有见过这种场面，已经吓的呆呆的不知道开口了。

    那带头的‘女’子，轻轻的开口，“这应该就是京南的孙子孙‘女’了。”那声音很好听，语气中却是不带有一丝的情绪，有些遥远缥缈。

    ‘春’草很是吃惊，这些人居然认识公公？但是听她们的语气，并不像是要杀她们？这些人到底有何目的？

    