
﻿    那边孩子有‘春’草娘跟‘奶’娘看着，生了两个孩子，‘春’草耗费了自己太多力气，昏昏沉沉又睡了过去。

    看‘春’草睡着了，吕子祺便找来了一本书，开始看起来，越看眉头皱的越紧，等‘春’草睡了个多时辰，醒过来时，看到的就是吕子祺坐在装边，紧皱着眉头，一脸纠结的模样。

    “怎么了？”‘春’草好奇开口问道。

    吕子祺听得声音，从书中抬起头，看向‘春’草，“醒了，要不要喝水？”

    ‘春’草摇摇头，继续问道，“看你皱着眉头一脸纠结的，出了什么事儿？”‘春’草说话的时候，吕子祺已经起身，扶‘春’草坐起来，拿了一个靠垫放在‘春’草身后，然后去给‘春’草倒了一杯温水，递给‘春’草。

    ‘春’草只得先接过水杯，喝了一口，一脸疑问的看着吕子祺，吕子祺开口道，“没事儿，我在给孩子取名字。”

    ‘春’草轻笑着开口，“还以为啥事儿呢？这有啥好纠结的？我想想。”说着低头沉思了一会儿，便抬起头开口道，“‘春’眠不觉晓，咱这是北方，蛋蛋就叫吕晓北，豆豆嘛，现在是四月，刚开‘春’，一片新绿，就叫吕晓欣好了。”

    吕子祺有些犹豫，这名字取的，是不是也有些太随意了？不过看‘春’草一脸期待的看着自己，对自己取的名字似乎很满意，期待着自己的肯定，吕子祺不忍心‘春’草失望，便开口道，“‘挺’好，就这个吧。”

    于是，两个小宝宝的名字，就在‘春’草‘花’了一分钟时间思考，随意的确定了下来，吕子祺还去取了纸笔，将名字写了下来，拿过来给‘春’草看，‘春’草刚拿起那纸，就听见了孩子的哭声，接着又传来另一个孩子的哭声。

    ‘春’草赶紧的催促吕子祺，“你过去看看。”

    两个孩子就是这样，一个孩子哭了，另一个孩子也会跟着哭。蛋蛋还好，‘奶’娘喂‘奶’就不哭了，豆豆却是不行，‘奶’娘只能抱着豆豆来找‘春’草。

    等‘春’草抱着豆豆，给豆豆喂‘奶’，豆豆就乖乖的不哭了。只是吸了一会儿，‘春’草就感觉‘胸’前有些痛了，自己根本就没什么‘奶’。

    吕子祺看着，皱了皱眉头，“让她哭几回，饿了也许就吃了。”

    ‘春’草一边被吸的实在痛，就换了另外一边，也没什么‘奶’，没得吃了，孩子便含着哭。‘春’草也很无奈，对着吕子祺道，“去找几只‘奶’牛吧，看牛‘奶’吃不吃。”

    吕子祺点头，“我派人去戎族那边看看。”

    ‘春’草想着，还要去戎族那边找，孩子不得饿坏了，便道，“先到附近农家去看看哪家有刚生产完的母羊，先‘弄’点羊‘奶’过来试试。”

    刚好‘春’草娘过来，端了下‘奶’的汤过来，吕子祺看娘过来了，就招呼一声，出去找吕勇安排找‘奶’的事情了。

    豆豆最终是哭累了，慢慢睡过去，‘奶’娘看孩子睡了，便说道，“夫人先将孩子给我吧。”

    ‘春’草看着挂着眼泪的孩子，有些心疼，看到娘手里端的托盘，还是将孩子递给了‘奶’娘，接过娘手里的碗，鲫鱼汤，‘春’草乖乖喝掉，就想着多下点‘奶’，别把孩子饿着。

    到了晚上，吕子祺便去附近的农家找来了两只母羊，下人挤了羊‘奶’送过来，远远便闻到一股子膻腥味，看‘春’草闻到味道皱起了眉头，吕子祺担心的道，“这么重的味道，孩子怎么会吃？”

    ‘春’草是知道如何处理羊‘奶’的，只是怪自己粗心，忘了说，估计是下人直接挤了‘奶’就送过来了，便开口道，“书呆子，你让人将羊‘奶’里面加了杏仁煮开，膻腥味就去除了。”

    吕子祺听完直接将人拦在外面，让然去煮了再端过来。

    这边也没有‘奶’嘴，没有‘奶’瓶，等羊‘奶’煮好，只好拿来了木勺，让‘奶’娘将孩子抱过来，刚好‘春’草娘送羊‘奶’过来，‘春’草娘抱着孩子，‘春’草拿着勺子喂孩子，估计孩子还真是饿了，乖乖喝了小半碗。

    众人看着孩子吃了，总算是放了心，‘春’草忍不住说道，“这孩子，‘奶’娘的‘奶’不吃，羊‘奶’吃的倒是‘挺’乖。”

    ‘春’草娘笑着说道，“有的孩子就是这样，特别认人身上的味道，别人的‘奶’可是沾都不沾，跟你小时候一样，也是情愿饿也不会吃别人的‘奶’。不过娘那时候可比你强，‘奶’可是够你吃个饱。”

    看孩子吃羊‘奶’，吕子祺也总算放心了，说道，“那我再多找几头刚生产的母羊，就不用找‘奶’牛了。”

    ‘春’草却是想着孩子喝牛‘奶’长的好，开口道，“‘奶’牛还是继续找，等找回来自己养着，挤‘奶’了平时给孩子喝，孩子长的好。”

    孩子的吃终于解决了，‘春’草也总算轻松了，吕子祺怕累着‘春’草，晚上不让‘春’草自己带孩子，直接让‘奶’娘带着，有羊‘奶’吃，孩子也不用晚上她喂‘奶’，‘春’草晚上倒是轻松了。

    夜半听见孩子的动静，吕子祺不放心，还是起‘床’去看了几次，‘春’草让‘奶’娘两个孩子都喂羊‘奶’，吃的倒是‘挺’乖的。

    到了洗三的那天，方叔大丫余浩然吴老板包括吕子祺的老师等人都过来了，一对龙凤胎，简直是羡煞旁人，‘春’草坐月子，除了大丫过来看了看她，其他人也就在外外间看看孩子，吕子祺根本不会让‘春’草出‘门’，他可是时刻谨记稳婆和娘的话，坐月子可不能吹了风，会落下病根。

    孩子洗三也完了，‘春’草也憋不住了，起身就叫秋菊冬梅打水来，她要洗澡洗头，真是脏死了，只是听见‘春’草的喊声，秋菊冬梅早就听过吩咐，动都不动，在旁边看孩子的吕子祺听见动静过来，拉着‘春’草的手，耐心的劝说，不过不管怎么说，‘春’草都闹着要洗，再怎么闹，最后还是没能让吕子祺妥协，头是坚决不能洗的，身上用热水擦一擦。

    吃的也是，汤里没盐，天天这么淡，还天天被‘逼’着喝，有娘看着，‘春’草想倒掉都没机会，孝顺的‘春’草，又怕扶了娘的心意娘难过，只能委屈自己天天喝着那没有盐的各种汤。到后来，‘春’草喝进去都能吐了出来，人都折腾瘦了。

    终于瘦了些，‘春’草倒是开心了，吕子祺就开始发愁了，人看着看着就瘦了下来，看着‘春’草喝完汤吐得稀里哗啦，心疼的紧，终于是不忍心让‘春’草喝汤，去求助三长老了，三长老直接一句话就把吕子祺打发回来了，“孩子都生下来了，人当然要瘦下来了，不然再长下去都成猪了。”

    ‘春’草瘦了，孩子倒是越长越好了，胖嘟嘟白嫩嫩的越来越好看，万风看着一天一个样的蛋蛋豆豆，咋咋呼呼的直呼真神奇，看的‘春’草娘只好笑。

    吕子祺终是舍不得‘春’草受苦，自告奋勇替‘春’草娘负责‘春’草的催‘奶’汤，总是找机会支走‘春’草娘，然后将汤倒掉或者自己帮忙喝掉，反正孩子有羊‘奶’吃，也不会饿着，还是长的白白胖胖的。干嘛一定非要吃‘春’草的‘奶’呢，害的‘春’草受罪，人都瘦了一大圈。

    不用喝那难喝的汤了，‘春’草当然是乐意的，反正怎么喝都没‘奶’，自己也是没办法，孩子吃羊‘奶’长的也‘挺’好。

    洗头洗澡的事情，等十天过后，吕子祺最终还是犟不过‘春’草，等大家都睡了，吩咐秋菊冬梅给‘春’草偷来了热水，让‘春’草洗了澡。

    日子过顺心了，‘春’草也就不跟吕子祺对着干了，天天带着孩子，乖乖呆房间里，不闹着出‘门’了，吕子祺也终于省心了。

    四月也已经开‘春’了，小王村也开始动工了，吕子祺要亲自伺候‘春’草坐月子，小王村那边，就是柱子跟吕勇过去看着。

    小宝儿大了，家里人多也有人看着，柱子媳‘妇’也开始忙碌起来，小王村作坊快要建好了，她便跟大丫合计着想开第三家分店，还有作坊里的‘女’工也要开始找了。

    三位长老计划着，等两个孩子满月，也要回绝影山庄了，万风跟上官‘玉’，也打算跟着回去，顺便去上京找那个吴贤礼跟夏沫算账。

    吕子祺的老师是绝影山庄的老人了，肯定是知道自己‘女’儿的事情的，不过只知道自己‘女’儿在京城打着绝影山庄的幌子招摇撞骗，后来吕子祺上京去清理‘门’户被皇帝知道打进了冷宫，上次洗三过来，本是跟吕子祺提了提能不能放夏沫一条生路，自己会好好教育不再让她出去祸害人了。

    只是听说居然还合着别人准备谋朝篡位，害的上官‘玉’流产，自己都不好意呆在葡萄庄园，早早的回去了，之后都不怎么出‘门’了，连吕子祺孩子的满月酒，都只派了个人过来送礼。

    ‘春’草日盼月盼，终于盼到了五月十一，终于出月子，他恨不得跑到外面去狂奔一圈，当然，这‘春’草也只能想想，因为这一天一大早开始，正院就热闹非凡了，远远近近，稍微有点关系的人，都来吃满月酒了，包括小王村的好多村民都远远赶来了。

    村里这大半年来，因为‘春’草他们招工，可是赚了不少的钱，生活改善了不少，听‘春’草生了龙凤胎，都是为小两口高兴，到了满月，更是好多都提着自己家里的老母‘鸡’土‘鸡’蛋的，早早的起来赶路，往葡萄庄园来了。

    还好小院子这边有人守着，不准人过来，清净了不少。

    既然是孩子的满月酒，孩子总还是要‘露’面的，‘春’草自己收拾了一番，长的比以前圆润了，倒是有个小‘妇’人的样子，给孩子穿戴整体，‘春’草跟着‘春’草娘一人抱着一个孩子，一起去了前厅。

    众人看着‘春’草抱着孩子出来，俩孩子都长的白白胖胖的甚是可爱，看着这么多人也不害怕，大大的眼睛滴溜溜的转着，都喜欢的不行。

    只是有秋菊冬梅两个冷面护卫，在一旁看着，那些想要上来抱一抱孩子的，秋菊冬梅冷眼一扫，顿时就打消了念头，也就只能看看了。

    