
﻿    柱子直接将娘拉到了自己的身后，说道，“娘，你先进去，这边‘交’给我跟妹妹就行了。”说完又对着一旁的月婶说道，“麻烦您老陪着我下娘先进屋。”

    月婶看‘春’草娘的面‘色’发白，赶紧的拉着刘婶子，说道，“走吧，‘交’给孩子们，我陪你先进屋呆着。”

    刘柱子走到三人跟来，冷冷的开口，“是谁在我家院子里撒泼。”刘柱子毕竟是跟着万雷经历过沙场的人，那全身的气势一放出来，连站在他身旁的村民都不禁抖了抖。

    坐在地上撒泼的张老头夫妻和张赖皮，也都被刘柱子这一身的气势给唬住了，乖乖的闭上嘴巴，那张老太的贼眼滴溜溜一转，利落的从地上爬了起来，刚刚撒泼的彪悍气势瞬间一变，谄媚的抬起冲着比自己高出两个头的柱子道，“哎哟，这是我那大外孙柱子吧，果然不愧是我老婆子的外孙，这气势。”

    ‘春’草看着那老太婆的样子，嘴角‘抽’了‘抽’，这收放自如的演技，可以去竞选奥斯卡影后了。

    刘柱子看着面前的老头老太太，厌恶的开口，“我可没有什么外婆，我娘也没什么爹娘，赶紧的从哪儿来滚哪儿去。”

    老太太听的柱子的话，神情立马就变了,“你这是什么话，我老婆子好歹是你的外婆，虽然这些年没来看过你，那也是因为我家太穷怕拖累了你们，如今你们家发达了，连外婆都不认了么？我‘女’儿怎么教出来这么个不孝子。”

    柱子气的脸‘色’通红，道，“你……”

    ‘春’草出声道，“总比那些拿‘女’儿卖钱的人强吧，自己‘女’儿都能卖的人，有什么资格说别人？”

    张老头被‘春’草说的老脸一红，回道，“那是因为咱家穷的揭不开锅了，不得已才买的。作为儿‘女’的，爹娘饭都吃不饱了，不是因为给爹娘分担一点么？”

    周围的人已经开始议论纷纷，“这话说的，还真是够不要脸的。”

    “我娘家在回龙村，他们这一家人的德行，什么不要脸的话说不出来，更不要脸的事情都做的出来呢。”

    “真的么？还作过什么不要脸的事情？”

    “那张老太婆当年忒不是东西了，虐待自己的婆婆，大冬天把自己婆婆关在‘门’外，拿张老头见自己娘冻病了也不给自己娘请郎中看病，天天骂自己娘老不死的，气的自己的娘就这样一命呜呼了。”

    “天哪，这种事情都能做的出来，真该遭雷劈。”

    这议论声落进了那张老太的耳朵里，张老太怒瞪着那个媳‘妇’子，道，“我们家的事儿关你屁事儿啊，给我闭嘴。”

    那回龙村的媳‘妇’赶紧的闭上了嘴，可不想招惹这不要脸的一家人，免得给自己的娘家招惹上麻烦。

    这时候，万风突然凑到了‘春’草面前，道，“我去把这一家子不要脸的人解决了。”

    说完便走到了柱子旁边，说道，“出了什么事儿，谁在这里闹事儿呢？”万风一副慵懒的神情，斜眼看着前面的三人。

    周围的人见着万风，都尊敬的道，“见过万将军。”

    万风挥了挥手，道，“乡里乡亲的，不用客气，就是这三个人在这儿闹事儿么？”

    那张赖皮听大家都叫万风将军，赶紧一脸谄媚的开口，“哪儿是闹事儿呢？这是我妹子家，我们只是来看看我家妹子的。”

    柱子怒道，“我娘可没有这样的哥哥和爹娘。”

    万风风‘骚’一笑，“既然是这样，王兴，这三个人擅闯民宅，打架闹事儿，送去青阳城的衙‘门’，这两位老人家毕竟年纪大了，这惩罚嘛，就十个板子，然后关上一个月，这位年纪稍微轻一点的，就三十大板，关上两个月吧，带下去吧。”

    听的万风的话，三个人都吓的跪在了地上，那老太婆哭哭啼啼的道，“将军饶命啊，我只是来看看自己的‘女’儿了，哪儿是擅闯民宅啊。”

    万风眉头一挑，“还敢顶嘴，就加十个大嘴巴子吧，王兴，还不把人带走。”

    王兴应道，“是，将军。”然后便叫了几个家丁，将他们五‘花’大绑了，准备送去衙‘门’，三个人还在哭天喊地的叫着冤枉。

    万风突然开口道，“等等。”

    三人听着万风的声音，以为万风要放了他们，一脸希冀的看着万风，万风继续开口道，“给衙‘门’的官差说一声，这几个人有损大周淳朴的民风，以后派人特意看着他们，只要做出有损民风的事情来，就抓去关大牢。”之后便挥了挥手，让把人带走。

    那哭喊的哀嚎叫喊声也渐行渐远，柱子对着万风抱拳道，“谢谢万将军。”

    万风拍了拍柱子的背，“跟我客气什么，招呼客人吧。”

    柱子点点头，对着众人道，“让大家见笑了，今天谢谢大家能来，都吃好喝好。”

    村民笑着道，“你也别放在心上了，去看看你娘吧。”

    “对对，不用管我们。”

    “乡里乡亲的，客气什么。”

    一场闹剧就这样被万风轻描淡写的几句话给打发了，万风得意的过去搂住上官‘玉’，对着‘春’草说道，“没想到将军这头衔还‘挺’有用了，还有谁说的清官难断家务事儿了，看看我断的多好。”

    上官‘玉’挥开万风的手道，“这么多人，别搂搂抱抱的，‘春’草，你去看看你娘吧，她肯定难过了。”

    ‘春’草点点头，朝屋里去了，‘春’草娘还脸‘色’苍白的坐在自己屋里，月婶在一旁安慰着，‘春’草走过去，挽住娘的胳膊说道，“别胡思‘乱’想了，已经被万风打发了，以后再也不敢来了，外面还那么多客人等着娘招呼呢。”

    ‘春’草娘稳了稳情绪，点点头道，“娘没事儿，就是见着他们心里膈应的慌，娘这就去招呼客人。”

    ‘春’草娘笑着道，“这才对嘛，我陪着娘过去，月婶，谢谢您。”

    月婶笑着道，“跟你月婶客气什么，去吧去吧，我也去找找我那孙子，不知道跑哪儿野去了。”

    闹剧结束，刘家招待了来的乡亲热热闹闹的上了酒席吃饭，各家也都给孩子准备了洗三礼，什么平安锁银饰和一大堆碎银铜钱，装了满满一盆，条件好的就准备的多谢，条件差的几个铜板，也是个心意。

    晌午的时候，余浩然大丫也带着两个孩子过来了，薛月月也由回来看他的方大郎陪着过来了，一过来，方大郎就去找吕子祺了，薛月月则是去了柱子媳‘妇’的产房，薛月月大丫‘春’草凑在一起围在柱子媳‘妇’的身边，几个人聊着天。

    *平安跟小夏夏则是由余浩然领着，去找豆豆蛋蛋玩儿了，村子里大部分孩子都过来了，一群孩子凑在一起热闹的很，秋菊冬梅却是不放心孩子们，毕竟对面有条小河，虽然不深，对于小孩子来说却还是很危险，所以秋菊冬梅便一直跟着。

    刘家的院子不小，却是满满当当的做了一院子人，‘春’草娘也大方，准备的席面丰盛的满满一桌，体面的很，村民们吃的也很是开心，‘春’草去年酿的红酒一直留在了酒窖没有卖，便直接拉了一车过来，一张桌子两坛。

    乡亲们很是‘激’动，都说着，能跟吕家刘家在一个村，真是几辈子修来的福气，这一百两银子一坛的酒，已经喝到过几次了，其它地方像他们这个条件的村民，怕是一辈子都尝不到，他们更是跟着沾了不少光，以前肚子都填不饱，现在条件也跟着便变好了。

    一顿饭一直吃到了下晌，才散去了，方大郎跟薛月月回了雪村，余浩然大丫一家人，却直留了下来，直接跟着‘春’草去了桃‘花’源，大丫说最近家里也没什么事情，她打算就在这桃‘花’源住上几天，成衣作坊一直是柱子在打理，如今柱子媳‘妇’生了孩子，大丫便想着让柱子多照顾点媳‘妇’，她过来帮忙看着成衣作坊。

    刚好桃‘花’源离作坊这边也近，她便打算晚上住在这边，白天过去成衣作坊。余浩然不放心媳‘妇’儿跟孩子，过来的时候就带了个王嬷嬷，大丫要去成衣作坊那边，两个孩子肯定看不过来的，所以余浩然也跟着留了下来。

    反正桃‘花’源这么大，大丫过来住下，还多了两个孩子，更为热闹了，‘春’草也乐的开心，几个大点的孩子，有了玩儿伴儿，一早吃过饭就被小希儿领头带着出去玩儿了。

    只有小夏夏还小，不会走路，大丫去了成衣作坊，余浩然去看着*平安了，小夏夏就丢给了王嬷嬷留在了桃‘花’源里，‘春’草上官‘玉’没事儿就逗着小夏夏玩儿。

    方大郎休沐了半个月假，在家也没什么事情，第二天便又过来找吕子祺了，薛月月本就是在家里待不住的，肯定也是跟着方大朗过来了，有儿子跟着，方大娘也放心。

    三个孕‘妇’凑在一块儿，薛月月没生过孩子，便跟‘春’草打听‘春’草当初生孩子的情况，什么有多疼啊，生了多久啊之类的问题层出不穷。

    ‘春’草怕吓着薛月月，就说是拉屎一样，用点力就出来的，惹的上官‘玉’不停的笑，说道，“要是给大娘听见，又要念叨你的，哪儿有你这么形容生孩子的。”

    ‘春’草想着自己娘那无敌的念经功夫，赶紧的说道，“你可别给我娘说。”

    薛月月则是在一旁笑的上气不接下气，“豆豆蛋蛋要是知道你这么形容生他们，不得气死。”

    