
﻿    带头的白衣‘女’子一步一步的靠近摇‘床’，秋菊冬梅看到那白衣‘女’子的动作，快速的挡到摇‘床’面前。

    带头的白衣‘女’子一挥手，后面的两名白衣‘女’子手里便飞出了两段白绫，向秋菊冬梅袭来，秋菊冬梅手里长剑还来不及挥出，就已经被白绫将整个人紧紧缠住。

    那白绫的速度，实在是快的可怕，而此时两人已经动弹不得，完全使不出力气，瞪着走向摇‘床’边的白衣‘女’人。

    看到这些人的目标是孩子，‘春’草慌‘乱’快速的起身，拦到了白衣‘女’子面前，“你们是什么人，想对我孩子做什么？”

    白衣‘女’子淡淡的开口，似在自言自语，“听说有一个个‘女’孩儿，是这个么？”正说着，如同鬼魅一般，就从‘春’草面前消失，到了豆豆的摇‘床’边，快速的伸手解开了豆豆的‘尿’布。

    “果然是这个。”白衣‘女’子说着就要抱起豆豆，豆豆此时刚吃饱，还是醒着的，睁着眼睛在东看西看。

    白衣‘女’子似乎并不会抱孩子，豆豆被白衣‘女’子抱着不舒服，便开始哭起来，白衣‘女’子的动作也有些僵硬，转身就准备离开了。

    ‘春’草立马开口道，“等一等，你们都不会带孩子，你们带上我，我会带孩子，不然孩子小，会出事的。”

    ‘春’草这时候已经冷静下来，脑子里快速转着，看这些人的举动，并没有伤人，就是冲着她家豆豆来的，而看那白衣‘女’子抱着豆豆小心翼翼的动作，便知道她们暂时不会伤害豆豆，‘春’草便大胆的开口，让她们把自己一起掳走，这样自己也可以照顾好豆豆。

    白衣‘女’子看着怀里哭着的孩子，对着‘春’草道，“过来。”

    ‘春’草乖乖过去，然后白衣‘女’子便把孩子递给了‘春’草，“走吧。”

    ‘春’草转过头，对着一旁吓傻的大嬷嬷和还被绑着的秋菊冬梅道，“照顾好蛋蛋。”便抱着豆豆向外面走去了。

    秋菊冬梅红了眼眶，却还是被白绫束绑着，眼见着‘春’草出了‘门’，却是无能为力，嘴里只喊出了一句“夫人”，‘春’草转过头，给了她们一个安抚的眼神，便跨出了‘门’。

    这个时候，‘春’草已经认清了形势，秋菊冬梅完全不是这些人的对手，一招就能制住秋菊冬梅，即便家里所有家丁护卫都过来，也没有办法救下豆豆，所以‘春’草便打算自己跟着她们走，顺便可以看着豆豆，她才放心。

    ‘春’草跟着白衣‘女’子到了‘门’外，便看到外面有一顶白‘色’软轿，看到那白纱飘飘洒洒的奇怪软轿，‘春’草脑子里瞬间就想到了某种邪教。

    武功高强，来去无踪，神秘莫测，都占全了，这不正是自己看的电视剧里面的某些邪教么？

    “上轿吧。”突然耳边传来那白衣‘女’子的声音。

    ‘春’草才一下子从自己的幻想中回过神来，乖乖的上了软轿。

    现在是晚上，外面黑漆漆的，没了光线，豆豆哭的更凶了，‘春’草轻轻的拍着豆豆，嘴里哼着不成调的摇篮曲。

    豆豆在‘春’草的安抚中，也终于止住了哭声。

    可是，当轿身平稳的飞起来快速移动的时候，‘春’草却是吓得摇篮曲也唱不出来了。只感觉到耳边的风声呼啸而过，让‘春’草的身体充满了寒意。

    ‘春’草紧紧的搂着豆豆，看向前面，那前面两个抬着软轿的两团白影，如同腾云驾雾般，在前面快速的移动着，‘春’草的眼睛瞪的大大的，第一次感觉的到，这个世界太玄幻了。

    而等秋菊冬梅追出来的时候，白衣‘女’子跟‘春’草豆豆母子，早已经没了踪迹，秋菊慌张边跟冬梅说着话，边往外飞奔，“我带人去追，你赶紧去找少主。”

    而此时，吕子祺已经大概的猜到了白衣‘女’子往青阳城过来的目的，已经快马加鞭的往着青阳城赶路，一路不停的换马，白天黑夜不停歇。

    等吕子祺等人赶回小王村桃‘花’源的时候，‘春’草跟豆豆已经被掳走了五天了，吕子祺听完整个眼睛都红了，实在想不通自己到底得罪了什么人，为何要掳走自己的孩子，而且那些人什么来历？如此神秘莫测。

    上官‘玉’刚失踪的时候，万风癫狂了几天，如今却是比吕子祺要冷静多了，因为他知道，想要找到她们，就必须要头脑冷静。

    这些人虽然神秘，只要他们细心侦查，就一定能找到一些蛛丝马迹，看吕子祺慌张的不知所措，嘴里念念有词的念叨着‘‘春’草，豆豆，在哪儿’，万风快速的下达命令，让吕勇赶紧通知各地绝影山庄的人，时刻巡逻注意可疑的白衣‘女’子，只要发现立刻跟踪派人来报。

    而此时，他们也分头行动，各处打探，看在大周境内，是否有什么隐秘的神秘组织势力，各地边境派人监视，是否有白衣‘女’子离开大周。

    ‘春’草跟豆豆被掳走，很快便被带到了一辆白‘色’的大马车上，让她大为吃惊的是，她在马车里，居然见到了被掳走的上官‘玉’。

    上官‘玉’听着马车‘门’打开，看到送进来的‘春’草跟豆豆，吃惊的道，“你们怎么也被抓来了？”

    ‘春’草看着面前完好无损的上官‘玉’，总算松了一口气，听着马车‘门’已经从外面紧紧的关上，到了上官‘玉’旁边坐下，“看着你没事儿就好，可担心死我了。”

    上官‘玉’在这里呆的久了，也就习惯了，看了看‘春’草怀里的孩子，那怀里孩子眉间明显的美人痣，“这是豆豆？我果然猜的没错，她们是月亮城的人。”

    ‘春’草好奇的开口道，“月亮城？什么月亮城？”他不记得大周有个月亮城啊？难道不是大周的？

    上官‘玉’看‘春’草一脸懵懂的样子，开口解释道，“西边沙漠中的月亮城。”

    “啊？你怎么知道的？”‘春’草突然想起，吕子祺曾经是好像跟自己说过，西边沙漠好像有一个神秘的国家，但是谁都没有去过也没有见过，因为好奇前去沙漠的人，从没回来一个。

    上官‘玉’轻轻的开口，“我曾经听我娘说过，‘奶’‘奶’是月亮城的人，她说月亮城是‘女’人的天下，她们修炼一种武功，非常厉害，却是让她们变得有些奇怪，冷冰冰的没一点人的生气。”

    ‘春’草吃吃惊的长大了嘴巴，“居然还有这样奇葩的武功，好变态啊。”

    想起她们掳走了上官‘玉’，再来掳走自己的豆豆，而蛋蛋却是看都不看一眼，难道是？“她们不会是要抓咱们回月亮城吧？”

    上官‘玉’点了点头，“应该是的，不过你怎么会被抓来？她们应该只会掳走豆豆的。”‘春’草跟月亮城可没有半‘毛’钱关系的。

    ‘春’草应道，“是我自己跟来的，不然豆豆没人照顾怎么办啊，一看她们就是不会带孩子的。”

    两人在马车上说着话，这时候马车已经开始移动了，这次‘春’草倒是感觉到，马车是在路上踏踏实实的移动，没有在天上飞，‘春’草打量了一下这个马车，布置的倒是还不算差，靠里面有一个软塌，两边的座位也‘挺’宽，有铺有软垫，倒是有地方休息。

    上官‘玉’开口道，“现在是在青阳吧？”

    ‘春’草点点头，“应该是的，她们从家里把我们掳来的，你一直不知道自己在哪里？”

    上官‘玉’道，“她们基本上都是晚上赶路，白天休息，休息的地方，都是荒山野岭，根本不知道在什么地方。”

    ‘春’草道，“难怪你被掳走，万风他们查不到半点踪迹。”

    ‘春’草脑子里正想着，该如何留一点记号给吕子祺他们，好让他们知道一点踪迹，这时怀里的豆豆却哭了起来，‘春’草解开豆豆的‘尿’片一看，果然是‘尿’了。

    ‘春’草头大的‘揉’了‘揉’额头，这什么都没有，怎么带孩子，当时被掳走的时候，秋菊冬梅他们怎么没想到先让她收拾点行李呢？

    只是‘春’草似乎忘了，人家可是去掳走她的匪徒，还能想到收拾点行李，也就‘春’草这脑子了。

    将手里的‘尿’片丢在对面的座位角落，‘春’草冲着外面喊道，“外面的姐姐，孩子‘尿’了，没有‘尿’片怎么办？而且孩子还要吃‘奶’，还有孩子穿太少，晚上冷需要衣服。”

    外面传来那个带头白衣‘女’子清脆好听的，声音仍旧是那样的缥缈，“这么麻烦？”

    ‘春’草赶紧的提议，“要不再回去一趟我家，先将孩子的行李打包打包，咱们再走？”

    外面传来白衣‘女’子的声音，却不是回答‘春’草的话，“雪，去取孩子的行李，需要的都带来。”

    ‘春’草长大了嘴巴，这也可以？她也只是抱着试一试的心态，试探试探，看来这些人对她们并没有恶意，只是这些人抓她们的目的是什么？

    “你知道他们为什么抓我们么？”‘春’草问上官‘玉’，上官‘玉’好歹知道这些人的来历，‘春’草想或许她也知道这些人的目的，千里迢迢来掳走她们是为了什么？

    上官‘玉’却是摇了摇头，“我刚被抓来的时候，怎么问怎么闹，都无济于事，倒是对我也不算苛刻，没有对我做什么。”

    ‘春’草想了想开口道，“会不会是咱‘奶’‘奶’跟月亮城什么人接了仇，然后咱‘奶’‘奶’不在了，就找她孩子寻仇的？也不对，她们只掳走了豆豆，蛋蛋却是看都不一眼，不像是寻仇。”

    