
﻿    那‘妇’人一直带着两人到了里大厅较远的一座小院前，才放慢了脚步，对着身后的‘春’草上官‘玉’道，“到了，前面就是了。 ”

    说着，便推开的小院的‘门’，‘春’草看着里面的建筑，便感觉跟这里的月亮城其它建筑完全不一样的风格，倒是跟大周的普通院子没什么两样。

    刚进‘门’，便看到一位看起来五十来岁的男人‘激’动的迎了过来，“回来了？”

    看到那男人的五官，‘春’草便吃惊的张大了嘴巴，这男人跟吕子祺长的好像，看那个男人，就像看见了他家变老的书呆子。

    脑子里灵光一闪，‘春’草吃惊的长大了嘴巴，这人难道就是上官‘玉’说的，跟着失踪的爷爷？

    那男人看着‘妇’人身后的上官‘玉’‘春’草几人，似乎有些‘激’动。

    ‘妇’人也揭开了面纱，指着身后的两人，对着那老人道，“老头子，这是素灵的‘女’儿，你的外孙‘女’，这是京南的儿媳‘妇’，怀里的是你重孙‘女’。”

    这时‘春’草也终于见到了这‘妇’人的真面目，‘花’白的头发下，并不是一张满脸褶皱的脸，看上去最多不过四十多岁，即便是头发‘花’白，也一点不显老，仍旧透‘露’出一股成熟‘女’人的风韵，不难看出，年轻的时候，一定是一个大美人。

    而此时，上官‘玉’跟‘春’草都还处在震惊当中，半天回不过神来。

    这时‘妇’人转过身，看到身后的两人还在发呆，出声道，“别都站在院子里了，先进屋吧，你们想知道的，待会儿我会告诉你们。”

    两人回过神来，却还是呆呆的跟着进了屋，在前厅坐下。

    刚一坐下，那男人便对着两人只道，“好，好。”却是‘激’动的半天没说出来一句完整的话。

    ‘妇’人却是先开了口，对着两人说道，“听她们说你叫上官‘玉’，你叫刘‘春’草？”

    ‘春’草点点头，上官‘玉’这时才找回自己的声音，“您们真的是我的外公外婆么？”

    那男人‘激’动的点点头，“‘玉’儿，素灵，不，你娘还好么？”问出来的话，已经那是‘激’动的语无伦次。

    听到自己的外公提起自己娘的名字，上官‘玉’却是红了眼眶，有些哽咽的开口，“我娘，已经，已经……”后面却没办法完整的说下去了。

    ‘春’草看上官‘玉’‘激’动的说不出话来，两位老人又急切的盯着上官‘玉’，最终还是自己接下了话，“姑姑已经过世了，四年前荻国动‘乱’，公孙王族篡位，上官家因为是支持耶律皇族，已经被公孙王族派人灭了族，‘玉’儿也是侥幸逃脱。”

    听‘春’草说完，那‘妇’人已经哽咽出声泪流满面，“怎会这样？”

    那男人也是红了眼眶，“那京南，京南可好？”

    ‘春’草实在是不想说下去了，就怕自己说了对他们打击太大，支持不住，不过却是迟早要知道的，便继续开口道，“也过世了。”不过却是没有提及是何原因。

    此时，那‘妇’人却是伤心的喃喃自语，“怎么会，怎么会？”

    看着这样一家子，‘春’草也跟着红了眼眶，不知道再要说什么。

    这时候怀里的孩子突然传来可哭声，打破了屋里悲凉的气氛，‘妇’人这时也回过神来，紧张的看着‘春’草怀里的孩子，“孩子怎么了？”

    ‘春’草看着那‘妇’人，道，“孩子醒了，估计是饿了，麻烦、您带我先找个地方喂喂孩子。”‘春’草本想着叫一声‘奶’‘奶’，却最终还是没有好意思叫出口。

    那‘妇’人赶紧的起身，对着‘春’草道，“你跟我来。”

    ‘春’草被‘妇’人带着到了隔壁的一间屋子，关上了‘门’，便拉开了衣服，喂着怀里的豆豆。

    ‘妇’人看着‘春’草喂着怀里的孩子，愧疚的道，“这么小的孩子，一路上受了不少苦吧？都是‘奶’‘奶’没用，没办法保护好你们，还让自己的重孙‘女’这么小就受这样的罪。”

    ‘春’草听着‘妇’人的话，便觉得掳自己来似乎并不是她的意思，那是谁要将她们掳来？

    想着‘春’草便好奇的开口，“这到底是怎么回事，我们为什么会被掳来这月亮城，还有什么圣‘女’又是怎么回事儿？”

    ‘妇’人轻叹一声，对着‘春’草道，“等你喂完孩子，我们过去，我一起告诉你跟‘玉’儿。这孩子叫什么名字？”

    ‘春’草道，“小名叫豆豆，大名叫吕晓欣。”

    ‘妇’人继续问道，“听说是双生子？还有一个是男孩儿？可还好？叫什么名字？你相公可还好？”

    ‘春’草听着‘妇’人关切的问了一堆问题，自己都快反应不过来了，却还是一一答道，“是有个男儿，是哥哥，小名叫蛋蛋，大名吕晓北，子祺和蛋蛋都‘挺’好的，只是我们母子和‘玉’儿被掳走，怕是他这会儿正着急的寻我们吧。”

    ‘妇’人红着眼眶说道，“京南，你公公，是什么时候去的？”‘妇’人万万没有想到，这一别，竟是物是人非，儿子‘女’儿都相继已经不在了，走在自己的前面。

    ‘春’草答道，“我没有见过公公，公公在相公几岁的时候，就过世了。”看‘妇’人如此伤心，那面容都感觉瞬间变老了，‘春’草便没有提起公公是怎么过世的。

    ‘妇’人听着已经泣不成声，‘春’草看着实在可怜，开口安慰道，“您别太伤心，逝者已矣，还有子祺和我两个孩子，还有‘玉’儿，‘玉’儿也成亲了，以后有了孩子，又是热热闹闹的一大家子呢。”

    听着‘春’草安慰的话，那‘妇’人也总算停止了‘抽’泣，只是还在默默的抹泪，屋里一时间陷入了沉默。

    等孩子终于吃饱了，‘春’草抱着孩子去了‘门’口把了‘尿’，才过去了正厅，等着‘妇’人解释，这到底是怎么一回事儿。

    见那‘妇’人坐到了那男人旁边一直不说话，那男人也似乎一直还沉浸在悲伤中无法自拔，‘春’草不得不开口道，“现在您给我们讲讲，到底是怎么回事儿吧，我们为什么会被掳来这里？”

    这时‘妇’人抹了抹眼泪，深吸了一口气，男人也回过神来，轻轻的握住了‘妇’人的手，似是在安慰‘妇’人。

    ‘妇’人这才开口道，“这里是月亮城，想必你们已经知道了，月亮城跟你们所在的大周并不一样，月亮城的统治者，是圣‘女’，而圣‘女’一族，只能是石家血脉。”

    “我也是这圣‘女’中的一员，叫石星月，今天你们见到的，是我的姐姐，叫石明月，现在的圣‘女’宫，由她掌权，是当今的主上。而石家‘女’人，只剩下我跟姐姐明月了。”

    “当年，我一时贪玩，偷偷的跑到了大周，遇见了在外游历的敬天，也就是他，你们的爷爷外公，那时候贪玩儿的我，见敬天长的俊，便缠上了他。”说到这里，‘妇’人深情的目光看向她旁边的男人。

    男人也深情的回望着旁边头发‘花’白的‘妇’人，似是忆起了曾经那美好的时光。

    ‘妇’人继续说道，“后来终是爱上了他，我们‘私’定终身，在大周成了亲，生下了京南跟素灵，也就是‘春’草你的公公，跟‘玉’儿你的娘。”说到这些，‘妇’人眼里洋溢着幸福的光芒。

    “只是好景不长，我们一家人本在‘花’城的一个小山村隐居，过着与世无争的生活，可在京南跟素灵还是几岁的时候，月亮城的人找来了，要带我回去，原来是我姐姐练功走火入魔，无法再生孩子，派人来找我回去，替石家圣‘女’传宗接代。”

    “月亮城左右使和她们手下的武功，我想你们也见识过的，即便是我，也不是她们那么多人的对手，所以，我最终选择了跟着她们回去，而我得到消息，在她们到来之前，让敬天将京南素灵藏了起来。我害怕她们将我的孩子带回这月亮城。”

    说到了这里，‘妇’人的声音带着哽咽，深深的吸了一口气，才稳住自己的心神继续开口，“月亮城的圣‘女’，并不准成亲，她们会找一个男人替自己传宗接代，延续石家圣‘女’的香火，而那些男人和生下的男孩，却是被关进了禁地，永远不准出来，我又怎舍得让京南跟素灵过这样的生活。”

    听到这里‘春’草忍不住说道，“这么变态的规矩，是谁想出来的，这不是折磨人么？”

    ‘妇’人看‘春’草愤愤不平的表情，继续说道，“听说是我们石家的先祖，曾经爱上了一名男子，结果那男子背叛了她，从此便定了这样的规矩。”

    ‘春’草愤愤的开口，“偏‘激’变态，把她自己的痛苦强加在后代的身上。”

    ‘妇’人听着‘春’草骂自己的先祖，解释道，“她也是怕自己的后人步上她的后尘吧。”

    ‘春’草嘀咕一句，“自己无能，识人不清。”

    听的‘春’草的话，‘妇’人有些尴尬，转移了话题，“后来我丢下了敬天跟孩子们，一个人跟着左右使回了月亮城。”

    “等回到了月亮城，我娘跟姐姐明月，便给我找了各式各样的男人，‘逼’着我跟他们传宗接代，我心里只有敬天，又怎会答应她们，她们便给我下‘药’，后来我实在没办法，便闹自杀，她们才终于放过了我，没有‘逼’我。”

    “之后没想到敬天居然穿过沙漠找来了月亮城，他跑到圣‘女’宫前大闹着要见我，不是我知道了去的及时，敬天便差点被护卫杀了。”

    本书来自

    