
﻿    上官‘玉’想起万风攻打戎族时的足智多谋，点了点头，“也是，不过你似乎很了解他？而且我发现你们有很多相似之处。”

    ‘春’草故意瞎掰，“那是，咱们可师出同‘门’。”

    “啊，你们还有同一个师傅？你也拜过师？”

    ‘春’草掰不下去了，笑着说道，“等你见到了万风问他。”

    上官‘玉’看着‘春’草，“你告诉我不是一样么？”

    ‘春’草摇了摇头，“我可不敢说，你自己问他吧。”要是自己瞎说，到时候吓到了上官‘玉’，万风还不得来找自己算账。

    这时候‘春’草的‘胸’前被豆豆吸的有些痛了，抱着豆豆换到了一边，叹道，“豆豆都给饿瘦了，看着我都心疼，哎，也不知道蛋蛋在家里怎么样了。”

    上官‘玉’安慰道，“家里有那么多下人照顾，蛋蛋肯定没事的。”

    正说着，就有人掀开‘门’帘进来了，手里端了一个碗，过来放在了‘春’草面前。‘奶’还冒着热气，‘春’草看着煮过的并且去了腥味的羊‘奶’，说道，“谢谢。”

    那人没有说话，便转身低着头出去了。

    ‘春’草端起羊‘奶’，拿了勺子开始喂豆豆，嘴里说道，“这人还‘挺’细心的，都煮好了送过来。”

    正喂着孩子，那之前带她们来的领头的白衣‘女’子进来了，对着两人说道，“你们早些休息，明日主上会召见你们。”

    说完正准备出去，‘春’草开口叫住她，“姐姐能给我们准备点热水了，孩子的身上全是沙，我想给孩子洗洗。”

    白衣‘女’子微微点头，便继续转身出去了。

    不一会儿便有连个‘女’子送了一大桶热水进来，‘春’草上官‘玉’合力给豆豆洗好身子，两人自己也擦洗了一遍，才一起躺到了那边的一张大的榻上。

    闭上眼睛，却都是有些睡不着，上官‘玉’便开口说道，“不知道主上是什么人？”

    ‘春’草道，“有可能就是月亮城城主。你看我们进来的时候，‘门’上是以月亮城命名的，应该就是城主府，城主府的主上，很有可能就是城主了。”

    上官‘玉’轻叹，“也不知道抓了我们来干什么？”

    ‘春’草安慰道，“别想太多，早些休息吧，不是说明日召见我们么？到时候就知道了。”

    两人最终还是闭上了眼睛。

    而吕子祺万风这边，确定了上官‘玉’跟‘春’草母子有可能是被月亮城的人掳走，便一行人快马加鞭的追到了徐安城靠近沙漠的边上，也没有追到。

    吕子祺便打算带着人继续往沙漠里面追，却是被三位长老拦住了，这要是冒冒失失的闯进了沙漠，很可能就有去无回。

    万风也阻止了吕子祺这样冒冒失失往沙漠里去，对着吕子祺道，“进沙漠也不是那么可怕。我们先做一些准备，再进去便是。”

    三位长老却是不同意，大长老开口道，“这许多年，老夫还从未听说过，进入这沙漠能活着出来的，你们进去就是送死。”

    吕子祺坚定的开口，“不管是不是送死，我都要进去找到‘春’草跟豆豆。”

    万风也开口说道，“小小沙漠而已，那是那些人无知，才会死在沙漠里，待我做些准备，咱们便进去沙漠。”

    听的万风的话，吕子祺点点头，对着三位长老道，“三位长老，您们先回去吧，去沙漠的事情就‘交’给我跟万风，蛋蛋就‘交’给您们了。”

    三位长老看两人是铁了心要进沙漠，他们阻拦不住，也只好放任，只是他们却不能跟着一起去冒险，绝影山庄不能没人管，他们必须回去，而且若是他们真的回不来，蛋蛋也需要人培养大，接管绝影山庄。

    他们先在徐安城找了一个地方住下，万风便开始做着进沙漠的准备，找了几个木匠回来，开始捣鼓进入沙漠的马车，同时也派人前往上京，找皇上调集了一支军队，一支万风教给皇上如何训练的军队。

    万风找来的木匠，做了几辆大马车，没有轮子的马车，下面装了两块用竹子组在一起的竹板，两头都高高翘起，同时还准备了很多的沙橇，吕子祺长老几人，都看着很是好奇，特别是二长老，不明白这些要怎么用。

    等万风解释，这样的马车，就不会陷进沙里，沙橇可以绑在脚上在沙里滑行，几人才明白这些的用处，当然，指南针，水和食物都是必备的东西，准备的马车，主要也是用做运输。

    做这些准备，加上还要等从上京调来的军队，差不多就在徐安城耽误了二十多天，吕子祺很是着急，却也无可奈何，因为他知道，没有充足的准备，估计找不到‘春’草豆豆，就会死在这沙漠里。

    三位长老，也在吕子祺的催促下，先回了青阳城的小王村。吕勇跟带过来的一队护卫，打算跟着吕子祺一起进沙漠。

    等做好这些准备，上京的军队也到达了，他们便在晚上无声无息的到了沙漠的边境，开始往沙漠进发。

    沙漠边上的那客栈，吕子祺早就过去打听过，看出了那客栈有异，所以他们进入沙漠，并没有从那边客栈的方向，而是找了一个没有人的边缘进入。

    十匹‘精’挑细选的良驹，四辆马车，一千人的军队，悄无声息的进入了沙漠。

    此时的月亮城里，上官‘玉’跟‘春’草刚用完白衣‘女’子送过来的早饭，而且还送来了两套跟他们一样的白衣，让两人换上。

    两人换上衣服，‘春’草正在喂着怀里的豆豆，忐忑的等待着“主上”召见。

    对于这座城池，他们毫无所知，更不知道这“主上”到底是什么人，抓她们来有何目的。

    等到豆豆吃完‘奶’，似是算准了时间，那白衣‘女’子便过来了，对着两人道，“主上召见，跟我走吧。”

    上官‘玉’跟‘春’草对视一眼，便跟在白衣‘女’子身后，出了‘门’，到了似是城中的位置，一座大的宫殿出现在两人面前，白衣‘女’子目不斜视的往前走着，‘门’口的白衣护卫，见着那白衣‘女’子，一一行礼，“参见右使。”

    ‘春’草在心里腹诽，右使，跟自己从某些电视剧上看到的邪教还真是相似呢，而且这右使似乎职位还不算低。

    两人到了正厅里，便看到两边坐着一排排的白衣‘女’子，‘蒙’着面纱，都看不出年龄，首位上坐着的，同样身穿白衣，脸‘蒙’面纱，不过从‘花’白的头发可以看出，可以看出应该年纪很大了。

    一大把年纪还这样的装扮，‘春’草怎么看着怎么别扭。

    这时候‘春’草终于明白，昨天进城的时候，为什么看着‘女’子的地位不似在大周那么卑微了，原来这座月亮城的统治者，居然都是‘女’人。

    那右使走到大厅中间，对着首位的头发‘花’白的‘妇’人道，“参见主上，人带到。”

    首位的主上挥了挥手，右手便到一边空着的座位上坐下，那主上对着旁边的一白衣‘女’子道，“给两人看坐。”

    “是。”那白衣‘女’子应声，便随着另外一白衣‘女’子两人到旁边搬过来两张凳子，放到了一旁的空位上。

    ‘春’草也没客气，抱着孩子让她站着给一大群‘女’人围观，她也不乐意，直接走到了凳子边上一屁股坐下来。

    上官‘玉’看‘春’草过去坐下了，也跟着过去，在‘春’草旁边的凳子上坐下。

    这时‘春’草抬头看向首位的‘妇’人，开口说道，“不知道这位主上将我们掳来这里有何指教？”

    首位的‘妇’人看着‘春’草从容淡定的面容，眼里闪过一丝赞赏，开口道，“你便是吕家的那个媳‘妇’？这孩子的娘？”

    ‘春’草点点头，“主上将我们掳来，是跟吕家有什么过节么？”

    那主上并没有回答‘春’草的问题，而是看向坐在她下首的白衣‘女’子道，“星月，给你外孙‘女’和孙媳‘妇’解释解释吧。”

    ‘春’草随着那主上的目光，注意到坐在主上下首的白衣‘女’子，此时那人眼里闪着泪光看着她们，头发同样有些‘花’白，应该跟主上差不多年纪，‘春’草脑子里的想法一闪而过。

    此时那叫星月的‘妇’人已经开口道，“我是你们的‘奶’‘奶’，以后上官‘玉’跟孩子就留在圣‘女’宫，便是这月亮城的圣‘女’。”‘妇’人再看着‘春’草，对着‘春’草说道，“至于你，要走要留自己决定吧。”

    ‘春’草皱起眉头，正准备询问什么圣‘女’，那些坐在大厅的‘女’人，全部都站了起来，对着‘春’草跟上官‘玉’的方向行李，“参见两位圣‘女’。”

    ‘春’草再次打算开口，却见那首位的主上已经开口道，“散了吧，具体的星月你去安排。”

    “星月领命。”

    “属下等告退。”

    上官‘玉’跟‘春’草还在懵‘逼’状态，这些人就三三两两的下去了，主上也在几个白衣‘女’子的簇拥下离开了，只留下了那个自称她们***‘妇’人，仍旧‘激’动的看着她们。

    ‘春’草皱着眉头对那‘妇’人道，“到底怎么回事儿？”

    那‘妇’人终于回过神来，对着两人开口，“你们先跟我回去，我再告诉你们。”

    如今人都‘走’光了，上官‘玉’跟‘春’草也只得跟着那‘妇’人走了。

    ‘妇’人走到‘春’草的面前，看着‘春’草怀里的孩子开口道，“孩子多大了？看着真可爱，叫什么名字？”

    ‘春’草顺口答道，“快四个月了，叫豆豆。”

    ‘妇’人开口道，“看我，光顾着说话，走吧，先回去。”说着就带头朝着大厅‘门’口走去。

    ‘春’草抱着孩子跟着上官‘玉’走在那‘妇’人的身后，上官‘玉’抓着‘春’草的手臂，凑到‘春’草的耳边道，“不会真是外婆吧？”

    ‘春’草安抚的拍了拍上官‘玉’的手，“一会儿不就知道了。”

    