
﻿    “若是再不松开，你就走吧。”万雷的一句话，让倾倾郡主的动作瞬间僵硬，整个营帐都安静了下来，只听见彼此的呼吸声。

    好长时间，倾倾郡主才无力的松开抱住万雷的手，在旁边躺下，似乎用尽了她所有的力气，有些无力的开口，“你就那么讨厌我么？”

    万雷没有说话，他自己也不知道是不是讨厌她，无法回答她的问题。

    倾倾郡主无力的声音再次传来，“我们从小一起长大，那个时候，我总是跟在你的身后，叫着万雷哥哥，你还会拉着我的手，在上京的大街小巷‘乱’窜，给我买我爱吃的点心，什么时候开始，你就讨厌我了呢？”

    没有给万雷说话的机会，倾倾郡主继续说道，“小的时候我就在想，万雷哥哥这么好，长大了一定要嫁给我的万雷哥哥，可是还没等我长大，我的万雷哥哥就走了，从那个时候开始，万雷哥哥就变的冷漠了，似乎跟我变成了陌生人，不在是以前的那个万雷哥哥，可是我心里的想法没变，我还是要嫁给万雷哥哥。”

    “等我及笄，家里开始有人提亲，可是我一心想着嫁给万雷哥哥，来家里提亲的人，都被我打了出去，来一个打一个，我开始把自己变成飞扬跋扈刁蛮任‘性’倾倾郡主，再也没有人敢上‘门’提亲。我一直等着万雷哥哥回来娶我，这一等，就是四年。”

    “不管你讨不讨厌我，我都要嫁给你，我现在也只能嫁给你了。”

    万雷没有说话，只是静静的听着，等倾倾郡主没有再说话了，开口说了一句，“睡吧。”

    营帐里再次安静了下来，万雷却怎么也睡不着，旁边躺着一个‘女’人，淡淡的香味不停的钻进他的鼻翼，再也躺不住，万雷起了身，披上衣服，走出了营帐。

    倾倾郡主听着身旁的动作，看向离开的背影，再也忍不住开始‘抽’泣。

    万雷并没有离开，只是站在营帐外，安静的营地，营帐里的‘抽’泣声，清晰的传进他的耳朵里，脑子里闪现着曾经的一幕幕。

    小小的人儿跟在自己的身后，“万雷哥哥，咱们出去玩儿好不好。”

    “万雷哥哥，你给我买那个糖人。”

    曾记得自己离开上京的那天，那个小小的‘女’孩儿，哭喊着，“万雷哥哥，倾倾不要你走……”

    最后轻叹一声，还是回了营帐，走到‘床’边躺下，将‘床’上蜷缩着‘抽’泣的‘女’人搂进了怀里，无奈的开口道，“我先派人送你回上京，等我回上京就跟你成亲。”

    倾倾郡主‘激’动的抬起头，脸上还挂着泪痕，‘激’动的道，“你愿意娶我了？”

    万雷轻叹的道，“都跟你睡在一张‘床’上了，不娶你皇上不得杀了我？”

    听完万雷的话，倾倾郡主虽然有些失望，但还是很开心，至少万雷哥哥答应娶她了不是么，只是她不愿意一个人回上京。

    倾倾郡主倔强的开口，“我不要一个人回上京，我要就呆在这里，你回去我就跟你一起回去。”

    万雷轻叹，“随你吧，不过以后不准对军营里的人大呼小叫了，我在旁边给你腾出来一个营帐，你住过去。”

    倾倾郡主不乐意的道，“不要，我就要跟你住一起。”

    万雷道，“我们还没成亲，不能住一起。”

    倾倾郡主耍赖的说道，“反正你都答应我要娶我了，为什么不能住一起。”

    万雷哄道，“还没成亲住在一起，对你的名声不好。”

    倾倾郡主有些小得意的道，“我早就没名声了，怕什么？”

    听的倾倾郡主的话，万雷有些无语，这也值得炫耀么？又有些无奈，开口道，“可是我睡不着。”

    倾倾郡主疑‘惑’的道，“为什么？”

    万雷实在不想跟她说下去了，他是个正常的男人好么？既然决定了娶她，而且是她自己要赖在自己身边的，他干些什么应该也是理所当然的，于是万雷直接低下了头，堵住了倾倾郡主的嘴。

    如今的小王村，特别是靠近村南这边，可谓是热闹非凡，桃‘花’源后面的荒山上，众多人在荒山上劳作着，如此高的工钱，即便是那么热的天气，乡亲们干活似乎也都不觉得累，有说有笑的卖力的忙碌着。

    万风的小院子，也已经动工了，河面上的桥，也开始修建，赵工头带了不少人过来，指挥着工人忙碌着。

    万风要修建的院子不大，倒不是太费工，但是河面上的桥，因为万风要求修建的特别宽，倒是要麻烦许多。

    后山的工人越来越多，家里的下人也有些忙不过来了，‘春’草便跟着上官‘玉’忙碌着给工人张罗饭菜，准备解暑的绿豆汤茶水等，‘春’草娘一家人也经常过来这边帮忙，日子倒是过的忙碌而充实。

    大长老三长老对于万风上官‘玉’两个徒弟，也有些无奈，两个人一直都在忙碌，他们想传给徒弟自己的本事，徒弟却是没空，最后两人也懒得把心思放在他们小两口身上了，把心思都放到了四个孩子身上。

    而‘春’草打算开炸‘鸡’店的计划，因为忙碌，不得不搁置了下来。

    日子在忙碌中过的飞快，一转眼大丫的满月酒就到了，大丫因为再生了‘女’儿，心里不开心，余浩然为了讨好大丫，居然不顾爹娘的反对，硬是给孩子取名叫余胜男，余夫人大为不满，自己的宝贝孙‘女’儿叫这么个名字，多难听，于是便给二孙‘女’儿取了个小名，因为是夏天生的，就叫夏夏。

    满月酒这天吕子祺‘春’草带了蛋蛋豆豆两个过去，同时还有万风上官‘玉’，柱子媳‘妇’也带着小宝儿过去，弟弟妹妹们都要去，希儿最后也吵着跟着一起上了马车。

    吕勇赶了一辆马车，‘春’草跟柱子媳‘妇’带着孩子们坐马车，其他人骑马，一行人一早就去了青阳城，去吃夏夏的满月酒，余大人是青阳城知府，去的人也相当的多。

    方大郎跟着薛月月也过去了，自从年初方大郎去了戎族草原，薛月月便偷偷的跟着方大郎跑了，跟了过去，这次方大朗回青阳城，也是送薛月月回来，顺便跟未来的岳父岳母提成亲的事情。

    万雷跟倾倾郡主也过来了，如今的倾倾郡主，跟个小媳‘妇’儿似得，跟在万雷的身后，早没了之前的飞扬跋扈。

    刚见着万风，万雷便拉着万风到了角落说话，万风调侃的笑着道，“老二，给你找的媳‘妇’儿怎么样？”

    万雷无视万风调侃的语气，凑在万风的耳朵旁边道，“你赶紧的在这边跟我张罗下，我要跟倾倾成亲。”

    万风看向万雷，“这么急干什么？你们成亲也要等回去上京啊，倾倾可是大周郡主，怎么能让我随便张罗？”

    万雷也知道倾倾是大周郡主，只是他有些无奈的凑在万风的耳边说道，“倾倾怀孕了。”

    万风吃惊的开口道，“我靠，万雷你不是吧，这才多久你就把人家姑娘肚子搞大了？”

    万雷一巴掌拍到万风的身上，力气大的万风后退了两步，万雷才开口说道，“你小声一点，这不都怪你，干嘛把她塞到我军营里的。”

    万风无语的道，“你丫的自己禽兽，还怪到我头上了？”想当初自己还没跟上官‘玉’成亲的时候，牵牵上官‘玉’的手都那么难，这一对比，自己也太悲催了。

    万雷道，“等回去上京成亲，就来不及了，倾倾说了，她家里人不会怪我们的，你赶紧的帮忙张罗着我们尽快成亲。其他的等我们回了上京再说吧!”

    万风轻叹一声，“也只能这样了，我千算万算，怎么也不会算到，才个把月倾倾郡主居然就怀孕了。”

    两人聊完，便决定吃完酒，先回去桃‘花’源，商议商议看具体怎么安排。

    余府人太多，‘春’草等人吃完酒，去看了看大丫跟夏夏，便都回了小王村，方大郎跟薛月月也跟着一起回双石镇。

    万风看着方大郎跟薛月月，就忍不住吐槽万雷，“你看看薛月月跟着方大朗去了戎族平原半年，人家薛月月都好好的，你说你怎么就这么禽兽，才一个月就把人家肚子搞大了。”

    万雷听着万风的话，想去堵万风的嘴，已经是来不及了，众人都吃惊的看向万雷，马车里的倾倾郡主已经羞红了脸，头都不敢抬起来了。

    ‘春’草吃惊的看向面前羞红了脸的倾倾郡主，道，“你怀孕了？”

    倾倾郡主红着脸点点头，心里埋怨着万雷，让她真的是彻底的丢尽了脸，先是为了他自己变成了人们心中飞扬跋扈骄纵任‘性’的郡主，现在居然还没成亲就有了孩子。

    ‘春’草很是明白，这可不是现代，这未婚先孕什么的，在这里可是属于‘私’通，是犯法的，“那你们现在怎么办？”

    倾倾郡主红着脸低着头，小声的开口，“万雷说让大哥马上帮忙安排，就在这边尽快先成亲。”

    ‘春’草点点头道，“是要赶紧成亲，不然你肚子越来越大，瞒不住可就麻烦了。”

    