
﻿    石星月突然含泪看着姐姐，愤愤的开口，“为了这个圣‘女’的称谓，我被‘逼’抛家弃‘女’，几十年不见自己的儿‘女’，如今却已经是物是人非，白发人送黑发人，儿‘女’都已经不再人世，我却还在这个世界上苟且偷生，你告诉我，圣‘女’好什么好，好什么好？”

    说到自己的儿‘女’，石星月情绪已经变的几近崩溃，她甚至有些恨面前的这个姐姐和那逝去的娘，若不是她跟娘‘逼’着自己回来，‘逼’着自己的离开，也许就不会变成这样。

    石星月含泪控诉，“你们为什么就不能当我死了？”

    石明月看着自己面前唯一的亲人，唯一的妹妹，含泪心痛的道，“你恨我了，是么？你恨我派人将你接回来，是么？可是姐姐也是被‘逼’的，姐姐没办法生出接班人，所有族人都‘逼’姐姐，姐姐才派人接你回来的。”

    石星月看着自己的姐姐，“可是你现在连我的后人也都不放过，你派人将她们抓了回来，无疑于再将她们推入火坑，重蹈覆辙。姐姐我求求你，放她们走吧，她们有自己的家，自己的家人。”

    石明月摇了摇头，含着泪却坚定的看着妹妹道，“不行，我们也是她们的亲人，她们既然留着石家的血脉，就要完成她们的使命，她们要继承石家下一代的圣‘女’位置，我不能放她们离开，而且所有族人都已经知道她们的身份，她们已经不可能走的掉。你先下去吧，好好照顾她们。”

    石星月见姐姐是铁了心不会答应自己的要求的，便愤愤的转身出了‘门’，她怕自己再呆下去，她会有掐死姐姐的冲动。

    如今她只能另想办法了，一定不能让外孙‘女’跟重孙‘女’继续步她的后尘。

    走到‘门’外，便看着外面的右使拿着一个包裹，似在等着自己，石星月擦了擦眼角的泪，稳定了情绪，才走到右使面前。

    右使将石星月的动作表情看在眼里，待石星月到了自己面前，却是低着头开口道，“参见星月圣‘女’，这是几位小主子的行李包裹，另外小主子需要的‘奶’羊，属下已经派人送去您的寝宫了。”

    石星月接过右使手里的包裹，道了一声，“辛苦了。”便朝着自己小院的方向走去。

    等回到自己的小院，便看到院子里果然多了一头羊栓在树上，上官‘玉’跟着吕敬天正在院子的角落搭羊棚，‘春’草抱着孩子在一旁看着，几个人有说有笑，似是‘挺’开心。

    石星月再次湿了眼眶，曾经，即便是把这小院跟‘花’城的家建的一样，也没办法暖了自己的心，如今看着这样的画面，却瞬间有了家的感觉。

    这时吕敬天发现了在‘门’口发呆的石星月，开口招呼道，“回来了？怎么站‘门’口发起呆来了？正好，你赶紧去给孩子们做饭，我饭做一半就过来搭羊棚来了，已经晌午了，可别把孩子们饿着了。”

    石星月听着，稳了稳心神赶紧的应声，“好，你们忙着，我这就去做饭。”说完便朝旁边的厨房去了。

    ‘春’草上官‘玉’跟着豆豆，安心的呆在了这里，第二天跟着去了早会，如今圣‘女’宫里的无论是护卫还是下人，见着几人都会恭敬的行礼，叫一声圣‘女’，既来之则安之，上官‘玉’‘春’草也懒得扭捏，随她们叫去。

    ‘春’草以为早会便是开会，没想到因为圣‘女’回归，还要朝拜祭祖，祭奠月亮神，一大堆仪式，耽误了一大早上，对着这些繁琐的仪式，她们一点不敢兴许，只觉得好累。

    看着两人疲惫的神情，一旁的石星月安慰道,“今天是‘玉’儿跟豆豆正式成为圣‘女’的祭奠仪式，所以比较麻烦，以后早会就不用了。”

    等一大堆仪式完成，众人又回到了大殿，这时石明月开口，“左右使听令，你们带人速去荻国，萧清独孤家族一脉，为本宫死起的侄‘女’报仇。”

    下面坐着的一位中年‘女’人开口道，“主上,使不得，我月亮城从不‘插’手大陆的事情，这若是对荻国独孤家出手，便是与荻国结仇，很有可能破坏我月亮城的安宁，这万万不可。”

    另一位稍年轻的‘女’子出口道，“殷大人这意思，是有人杀了我月亮城圣‘女’了，我月亮城还忍气吞声，任由他人随便辱杀么？”

    很快朝堂上便炒作一团，分成两派，一派主战，一派主和，待吵了一会儿，主位上石明月才开口道，“都别吵了，我月亮城从不是软弱之辈，别人杀我月亮城圣‘女’，难道我月亮城就任由他人杀之？那还要我们圣‘女’作甚？”

    这时大厅的所有人都惶恐起身，“主上息怒。”

    “圣‘女’乃转世月亮神之后，主上这话可万万不能再说。”

    石明月这才满意的开口，“左右使带上人，明天便启程，众人可还有异议？”

    “主上英明。”

    见没有人反对了，石明月便道，“可还有事？没事就散了吧。”

    “属下等告退。”

    等大厅的人都走完了，便只剩下石明月姐妹跟‘春’草几人在大厅，石明月这时候对着下首一直坐着没有开口的‘春’草跟上官‘玉’道，“住在星月那儿可还习惯？要不要重新给你们安排寝殿？”

    ‘春’草没有说话，毕竟自己只是圣‘女’的娘亲，沾了豆豆的光而已，上官‘玉’这时开口，“谢主上美意，我们住着‘挺’习惯。”

    石明月笑着开口，“本宫也算是你们的亲人长辈，不必跟本宫客气，有什么需要或难处，只管给本宫说便是。”

    ‘春’草跟上官‘玉’都同时开口，“谢主上。”‘春’草却在心里疯狂吐槽，当然有难处，不做圣‘女’行不行，跟你说你同意不同意？

    石明月便继续开口道，“你们也累了，早些下去休息吧。”说完自己也带着身边的护卫走了。

    这时‘春’草上官‘玉’才跟着石星月回了院子。

    既然暂时也没有离开的办法，‘春’草上官‘玉’带着豆豆，便在这圣‘女’宫住了下来，因为豆豆还小，不能每天参加早会，最后主上开恩，便暂时免了豆豆参加早会，只需要上官‘玉’前去。

    ‘春’草倒是乐的轻松，安安心心的在小院儿呆在，没事儿便开始帮豆豆做做小衣服，跟着半路冒出来的爷爷聊聊家常，日子倒是过的还行。

    只是时时会想起家里的蛋蛋跟吕子祺，吕子祺肯定还在到处寻找他们母子的行踪，难为了蛋蛋，这么小就离了爹娘，想着家里那么多长辈下人，除了想念，倒也还放心。

    而此时的万风吕子祺，却还是行走在沙漠中，到处寻找着月亮城的下落，有了沙橇跟沙舟，再加上有指南针指引方向，倒是一直在顺利的前行。

    只是他们在沙漠中行走了十多天，却是完全没有找到月亮城的下落，只到大半个月过去了，他们居然穿过了沙漠，远处是一片茂密的山林。

    一行人瞬间看到了希望，以为那就是月亮城的方向，都加快的脚下的步伐，只是等到了那山林，并无任何人烟，往里都密林，也不知道里面是什么情况。

    众人都以为月亮城便在那密林里，或者穿过密林，就能看到月亮城了，于是一行人取下了沙橇，将马车停在了山林边上，大部分人留下看守，吕子祺万风便带着另外一行两百多人，往密林深处而去。

    害怕里面就是月亮城，吕子祺吩咐下去，让一行人小心谨慎，发现情况及时停下，不要先打草惊蛇。

    只是他们行进了大半天，已经到了密林的深处，却是完全没有月亮城的踪迹，万风总觉得不对劲，这里，完全没有人的痕迹，更像是一片原始森林。

    便对着一旁的吕子祺道，“你派几个你手下轻功好的人，去前面探探，有没有人烟。”

    吕子祺便对着一旁的吕勇道，“你带几个人前面去看看。”

    吕勇应下，“是。”

    万风对着吕勇道，“若是进去还是这样的没有人迹的森林，就赶紧的出来，别太深入。”

    吕勇应下，便带着手下几个人，跃上了树顶，快速的向前跃去。

    其它人便留在了原地休息，等着吕勇等人探路回来。

    差不多等了个把时辰了，并没有见到吕勇等人回来，万风便有些担心的道，“不会出了什么事吧？”

    吕子祺开口道，“应该不会，即便遇见了危险，以他们的本是，逃脱应该是没有问题的。”

    正说完，便看到前面的山林里跃过来几个人影，吕子祺身后一护卫‘激’动的道，“回来了，回来了。”

    吕勇人还未到，却是先闻其声，“少主快撤，后来狼群追来了。”

    一听狼群，万风大惊，对着身后的人快速下令，“速度往回撤。”于是自己也快速的往回撤的方向奔去。

    吕子祺一直等到吕勇到了自己的跟前，问道，“怎么回事？”

    吕勇有些微喘的开口，“少主咱们边撤边说。”那黑压压一片狼群太可怕了，而且它们的速度惊人，还总是能轻易的找到他们逃离的方向。

    