
﻿    ‘春’草开口胡‘乱’的猜测，咱‘奶’‘奶’咱***倒是说的顺口，不过也真是说的没错，吕子祺‘奶’‘奶’确实也算是她‘奶’‘奶’。

    上官‘玉’开口道，“‘奶’‘奶’在生下了我娘跟大伯之后，便失踪了，爷爷自此就开始天天喝酒神志不清了，后来有一天突然消失也跟着失踪了。”

    ‘春’草道，“不会是去了月亮城了吧？那她们的目的应该就是带咱们去月亮城。”

    上官‘玉’听着‘春’草的分析，倒是觉得有道理的点点头，“有可能是的。”

    ‘春’草轻轻的将头凑到上官‘玉’的耳朵旁边，悄悄的道，“这么说咱们应该没有危险，咱们一路上留下记号，让书呆子他们知道我们的踪迹。”

    上官‘玉’也学着‘春’草在‘春’草的耳边说道，“我试过了，但是她们很是谨慎细心，不会留下任何的踪迹，我留下的记号，都会被她们发现并且销毁了。”

    “咱们再试试，只要书呆子知道了咱们去的是月亮城，肯定会去救咱们的，而起只要有万风在，沙漠什么的肯定难不倒他。”

    对于沙漠，‘春’草却是很是了解的，并没有这里人们眼中那么神秘，但想要穿过沙漠却是不容易，沙漠里有沙城暴，龙卷风，容易‘迷’失方向，缺水，那些去了沙漠有去无回的，怕是也因为对沙漠的不了解，‘迷’失在沙漠里最终被风沙掩埋。

    上官‘玉’点点头，怕外面人发现，两人也不再咬耳朵。

    两人之前的对话，却也是一字不落的传进了外面白衣‘女’子耳朵里，不过她们根本不在意，对于她们来说，马车里的人，没有任何的威胁力。

    这个时候豆豆估计是饿了，开始在‘春’草怀里哼哼唧唧的准备开哭，‘春’草立刻解开了衣服，给豆豆喂‘奶’，反正马车里就上官‘玉’，也没有避讳。

    上官‘玉’看着‘春’草的动作，虽说已经嫁了人，却还是红了脸。

    ‘春’草却是边喂着豆豆，边唉声叹气的道，“我这身子也没用，‘奶’都不够一个孩子吃，这以后豆豆吃不饱不是要挨饿么。”

    刚说完，‘春’草便冲着外面喊道，“外面的姐姐，我的‘奶’水不够孩子吃，能不能麻烦姐姐将我家‘奶’羊或者‘奶’牛也带一头过来。”

    上官‘玉’的眼角微‘抽’，外面也没动静，没人搭理‘春’草。

    ‘春’草继续唉声叹气，“哎，看来是没戏了，我可怜的豆豆。”

    大约过了半个时辰，马车便放缓了速度，车‘门’打开，一白衣‘女’子递进来一个包袱，‘春’草抱着孩子，上官‘玉’便帮着接了过来。

    打开，果然是孩子的衣服‘尿’片，‘春’草让上官‘玉’找了一张‘尿’片，给孩子兜好，将睡着的孩子轻轻的放在了软塌上，对着上官‘玉’道，“既来之则安之，休息吧。”

    上官‘玉’看着‘春’草淡定的如同在家里一样，不得不佩服，‘春’草的心还真是够宽的。

    ‘春’草说完，已经将孩子放在了软塌靠里面，自己睡在软塌外面，将孩子轻轻的搂在怀里，马车一直在行走，‘春’草实在是担心马车颠簸的时候，碰着磕着了孩子，这么小的孩子可经不起磕磕碰碰。

    上官‘玉’见‘春’草真的躺下，准备休息了，自己也在一旁宽敞的坐位上躺下，闭上了眼睛，只是一时半会儿却是怎么也睡不着，被掳走这么多天，不知道万风怎么样了，自己失踪了，万风是不是着急的吃不好睡不着。

    相比之下，‘春’草却是要淡定很多，她相信吕子祺一定会找到她跟孩子的，只要这些人对她们没有恶意，相对安全，她也就放心了。

    孩子半夜平时只醒来吃一次‘奶’，只是‘春’草的‘奶’水不够充足，孩子饿醒了两次，‘春’草便起来喂了两次‘奶’，从马车旁边的小小窗口里，外面总算也透出来一丝丝光亮，等到天‘色’大亮，马车便停了下来。

    上官‘玉’跟‘春’草也早就醒来了，‘春’草抱着孩子正在喂‘奶’，嘴里唉声叹气的自己捏了捏自己‘胸’前的小包子，“怎么就不争气点，多点‘奶’水呢？”一旁的上官‘玉’看着‘春’草的动作，羞得红了脸。

    ‘春’草看着上官‘玉’的表情，故意恶作剧的开口，“你看看你‘胸’前这么饱满，以后孩子肯定不缺‘奶’水。”

    上官‘玉’红着脸，不搭理‘春’草的话，开口说道，“下车吧。”

    说完便在前面轻轻的推开的马车‘门’，马车‘门’并没有锁上，一推便开了，看来白衣‘女’子并不担心她们会逃走。

    ‘春’草跟在上官‘玉’后面，抱着豆豆，由着上官‘玉’扶着自己下了马车。

    下了马车，果然是荒山野岭，到处都是树木山林，看不到一户人家，一行白衣‘女’子，各自找了位置，靠在树下吃着干粮，远处还有两名白衣‘女’子在边上巡逻。

    一名白衣‘女’子过来，给‘春’草上官‘玉’一人递了两个馒头，一个牛皮水壶，‘春’草抱着孩子，上官‘玉’帮着接过来拿在手里。

    ‘春’草忍不住出声道，“就吃这个？”

    上官‘玉’无奈的点点头，开口道，“孩子睡着了，你先把孩子放马车上吧。”平时比较皮的豆豆，倒还算是听话，没怎么吵闹。

    ‘春’草便再次上了马车，将孩子轻轻放到了软塌上，才下了马车，然后接过上官‘玉’手里的两个冷馒头，和一壶水。

    ‘春’草啃了一口，实在觉得难以下咽，于是‘春’草走到坐在那边树下石头上的带头的白衣‘女’子身边，那白衣‘女’子已经摘下了面纱，清冷的姣好面容，如同说话的语气一般。

    ‘春’草在旁边找了个位置坐下，边啃着冷馒头边说道，“这位姐姐，您看我要带孩子，给孩子喂‘奶’，本来‘奶’水就少，您看吃这个，肯定是没什么营养的，我的营养跟不上，‘奶’水就跟不上，会饿着孩子的。”

    白衣‘女’子似乎并没有想象中高冷，仍旧是那一副轻飘飘的语气，“我派人去给孩子找个‘奶’娘。”

    ‘春’草摇了摇头，“这孩子不吃别人的‘奶’，不然我也不会说让您给我把‘奶’羊或者‘奶’牛带过来了。”

    白衣‘女’子说道，“带着没办法赶路。”

    ‘春’草没想到这白衣‘女’子居然还会回答自己的话，这么好相处，愣了愣，才开口道，“您看您的手下武功高强，这里又是山林，打一些野物，也比这啃冷馒头有营养的多。”

    不是‘春’草娇气，吃不下这冷馒头，要是她自己，倒是勉强能应付着，可是现在有孩子，这光啃冷馒头，还真是不行，本来自己就没什么‘奶’水，还啃这没有营养的冷馒头，孩子还等着吃自己的‘奶’水，那不得饿坏了。

    不过‘春’草倒是没有想到，那白衣‘女’子居然真的吩咐了自己的手下，去山里抓两只野味来，然后又淡定的坐在那儿啃自己的冷馒头了。

    ‘春’草起身走到上官‘玉’身旁坐下，轻轻的开口，“咱这一天都会在这里么？”

    上官‘玉’道，“有时候下午会继续赶路，有时候一天都会停留休息，不过上午她们要休息，都不会再走。”

    ‘春’草点了点头，打量了那些白衣‘女’子一眼，有些已经靠在树下闭上了眼睛，然后‘春’草便轻声的开口，“这天天风餐‘露’宿的，也难得她们天天穿着白衣服还干干静静衣襟飘飘的。”

    上官‘玉’眼角‘抽’了‘抽’，自己当时被掳了，天天着急的不行，也只有‘春’草，被掳了还跟个没事儿人似得，只担心着吃担心着睡，现在还有闲工夫担心人家的衣服干净不干净。

    其实‘春’草刚开始被掳心里也同样担心，只是听了上官‘玉’这些人的来历，然后通过她的试探，她便知道这些人其实对她们没有一点恶意，只是要单纯的带走她们而已，也就懒得担心了，担心她们也逃不出去。

    特别是这些人虽然没有关心过豆豆，再多看豆豆一眼，但是只要是关于豆豆，她提的要求，这些人居然都会尽量满足。

    啃完了馒头，‘春’草便开始东瞄瞄西看看，然后又去马车里看了看孩子，已经醒了，眼神滴溜溜的‘乱’转，‘春’草抱起孩子轻叹，“豆豆啊，你可要乖点，别跟在家似得那么皮了。”

    豆豆看着‘春’草，嘴里自娱自乐的吐着泡泡，一直呆在马车了也怪闷，‘春’草便带着豆豆下了马车，在上官‘玉’旁边坐着，上官‘玉’看‘春’草怀里的豆豆醒了，便凑了过来，逗着‘春’草怀里的豆豆。

    上官‘玉’觉得，从‘春’草跟豆豆来了，似乎自己的心情都跟着好了起来，虽然这样很不厚道。

    没过多久，那被派出去打野味的两个白衣‘女’子，便提着两只兔子回来了，直接放了‘春’草的面前，‘春’草看着眼前的野兔，眼角‘抽’了‘抽’，眼神看向白衣‘女’子。

    白衣‘女’子还没等‘春’草开口，便已经轻飘飘的开口说道，“我们每人会‘弄’。”

    ‘春’草便问道，“这边有水源么？”

    白衣‘女’子指了指一边的方向。

    “有刀或者匕首之类的么？”

    一个白衣‘女’子走过来，将一把匕首放到了‘春’草面前。

    ‘春’草抱着试一试的心态问道，“有盐么？”

    果然白衣‘女’子摇了摇头，‘春’草扶额，这些人还真是，跟秋菊冬梅一个级别的。

    