
﻿    这时候，沙漠里的风沙却是越来越大，上官‘玉’用身子替蛋蛋挡住风沙，嘴里抱怨道，“怎么这么大的风沙啊。”

    现在她们离月亮城已经越来越远，原来被月亮城边上的战火映照的火光已经消失不见，天似乎快要亮了，许是黎明前的黑暗，特别的黑。

    ‘春’草抬起头，往风吹过来的方向随意瞄了一眼，这一看便大惊，只见那黑压压的漩涡快速的往她们这边来了，‘春’草大叫一声“不好”，抱紧豆豆快速的起身。

    上官‘玉’听见‘春’草的惊呼，跟着‘春’草的视线看过去，吃惊的大叫，“那是什么？”

    ‘春’草大声叫道，“那是龙卷风，我们快逃。”

    上官‘玉’看着那漩涡越来越近，惊的一手抱紧了手里的蛋蛋，一手搂着‘春’草的腰，提起轻功快速向前掠去。

    只是那速度怎比的过那龙卷风，两人快速的被卷进了漩涡，风速的大力冲击向两人袭来，两人渐渐的在漩涡里失去意识，失去意识之前，两人都紧紧的搂住了怀里的孩子。

    在身后的风沙越来越大的时候，石星月转过声去，天‘色’太暗并看不清，等到那龙卷风已经靠近了‘春’草等人，听见‘春’草的惊呼，石星月便大叫一声“不好”，这样的风暴，身为月亮城的人，石星月见过太多，那风暴直接向着‘春’草上官‘玉’那边而去，石星月吕敬天提起轻功，快速向着那边掠去。

    只是轻功再高，又怎及那已经到了‘春’草上官‘玉’身边的龙卷风的速度，眼看着那抱着孩子奔跑的两人，被那龙卷风卷走消失不见，吕敬天夫‘妇’急红了双眼，快速的在后面追赶。

    龙卷风最终在黑暗中消失不见，同时也失去了‘春’草上官‘玉’及两个孩子的踪迹，石星月急的大喊，“‘玉’儿，‘春’草，你们在哪儿？”可是哪儿还有两人的踪迹。

    几个人不停的在沙漠里奔跑，搜索，期望能找到两人，可是两个时辰过去了，天也已经亮了，他们离月亮城越来越远，根本找不到任何的踪迹了，似乎什么都没有发生过。

    吕敬天冷静了下来，拉住了还在边寻找边抹着眼泪的石星月，道，“咱们先回去找万风跟子祺，他们人多，让他们带人跟着我们一起找。”

    惊慌失措的石星月，任由着吕敬天拉着，往回月亮城的方向去了。

    而被龙卷风刮走的‘春’草，终于渐渐的醒来，疲惫的睁开眼睛，感觉自己的身子被大石碾压了一般，疲惫不堪，发现了自己正在一辆马车里面，‘春’草大惊的道，“孩子。”

    这时旁边传来了上官‘玉’的声音，“你醒了？孩子没事。”

    ‘春’草听的上官‘玉’的声音，转过头，便看见了上官‘玉’坐在一旁，自己的旁边，也躺着两个孩子，紧紧的闭着眼睛，‘春’草红着眼眶焦急的道，“孩子怎么样？”

    上官‘玉’道，“孩子没事儿，晕了过去，还没醒，咱们被人救了。”

    ‘春’草坐起身，松了一口气，道，“我们这是在哪儿？是被‘奶’‘奶’他们救回来了么？”

    上官‘玉’递给‘春’草一个水壶，有些无奈的摇摇头，“不是，我也不知道救我们的是人是鬼，他们长的人高马大的，奇怪的金‘色’头发，蓝眼睛，特别白，说的话我也完全听不懂。”

    ‘春’草皱了皱眉头，边喝了一口水，边低下头沉思，“听‘玉’儿的描述难道是外国人？那她们是在什么地方？”

    既然得救了，‘春’草也懒得再猜，到时候自然能见到，想到昏‘迷’的孩子，‘春’草‘摸’了‘摸’身旁的两个孩子，有些担心的道，“他们怎么还没醒过来。”

    上官‘玉’道，“咱们先给孩子们喂点水。”然后两人搂着孩子，一个孩子喂了一点水，孩子渐渐醒来，难受的只哭。

    ‘春’草上官‘玉’一个人抱着一个孩子，轻轻的哄着，‘春’草对着上官‘玉’道，“你快看看孩子怎么样，有没有什么事情。”

    上官‘玉’边哄着孩子，边说道，“身子没事，估计是太累太饿。”

    这时外面的人也听见了孩子的哭声，一个人掀开了马车的车帘，金黄的头发，蓝‘色’的眼睛，对着他们道，“Hoareyou？”

    ‘春’草大惊，这人说的是英语，努力思索前世这几个单词的意思，终于想起了这几个单词的含义，是还好么的意思，‘春’草努力想着了想，才道，“Child，Hungry，Milk。”

    金头发男人眼睛发亮，叽叽咋咋的跟‘春’草说了大一堆，‘春’草的英文并不好，完全听不懂他们说的什么，只得无奈的摇了摇头。

    金头发男人失望的关上了马车的帘子，很快马车便停了下来。

    上官‘玉’听的‘春’草说的那些奇奇怪怪的话，好奇的道，“你会说他们的语言？‘春’草摇了摇头，“在一本杂记上看到过，好奇看了看，就只会那么一点点，刚刚他说的那一串，我便一句也听不懂。”

    上官‘玉’惊奇的问‘春’草，“那你刚刚说的什么？”

    ‘春’草道，“说的孩子饿要吃‘奶’。”

    刚说完，马车的帘子再次被掀开，金发男人递给了‘春’草一个水壶，和一些吃的，‘春’草接了过来，说了一句，“ThankYou！”

    分了一些吃食给上官‘玉’，‘春’草接开水壶的盖子，闻了闻，眼睛发亮，是牛‘奶’，给两个孩子喂了‘奶’，孩子估计是太疲惫，很快就不哭闹了，乖乖的睡着了。

    上官‘玉’吃了点金发男人递进来的干粮，轻叹，“也不知道咱们被吹到什么地方来了。”

    ‘春’草道，“还记得万风他们穿过了沙漠在一个原始森林遇见了一群狼么？我之前还好奇的问过书呆子，不知道原始森林这边，会是什么。现在想来，怕是另一片大陆，这里的人跟我们那边的人长的不一样，说话也不一样，我们肯定也就是穿过了这沙漠，在沙漠的另一边。”

    上官‘玉’道，“那我们现在要怎么办？”

    ‘春’草摇了摇头，“也不知道这些人救了我们会怎样，如今咱们也没力气，身上什么也没有，先看看吧，然后再想办法回去。”

    上官‘玉’也没有什么更好的办法，只得点点头，马车也开始继续前进，‘春’草挑开马车上的帘子，往外看去，便看见了适合在沙漠行走的‘交’通工具，骆驼，只不过现在她们已经没有在沙漠了，外面向远处看，是一排排的建筑，倒是跟月亮城的建筑有一点相似，更像是电视里看到的古代西方典型的建筑，她们似乎正在朝着那边的建筑靠近。

    马车差不多再行进了一个多时辰，终于到了那一座城池，外面吵吵嚷嚷很是热闹，上官‘玉’好奇的掀开车帘往外面看，‘春’草看着上官‘玉’的举动，出声阻止道，“咱们在这里算是异类，就相当于他们这里的人到了咱们那边，会被当成妖怪一样，还是不要让太多的人发现了咱们。”

    上官‘玉’赶紧的放下了车帘，乖乖的坐在马车里，不好奇的往外看了，对着‘春’草道，“咱们不会也被当成妖怪吧？”

    ‘春’草摇了摇头，“我也不知道，不过刚那个人似乎暂时还没把咱们当成妖怪。”

    两人都沉默了下来，差不多再行进了一会儿，外面的吵闹声越来越远，似乎已经远离的集市，马车停着过了很久，那金发男人才挑开了车帘，对着两个人做了一个请的动作，意思让她们下车。

    ‘春’草跟上官‘玉’一人抱起一个还在睡觉的孩子，下了马车，眼前便见到一座圆形的建筑，煞是好看，另外两个金发男人带着两人往前走，往那座圆形建筑的正‘门’走去。

    进了正‘门’一个大厅，大厅前面首位上坐着一个穿着黑‘色’衣服，前面两排排扣，金发蓝眼，五官深邃，身形高大，很是优雅，‘春’草看着倒像西方的王子。

    那首位的男人看着下面的‘春’草上官‘玉’很是‘激’动，开口道，“hereareyouform?”

    看两人没有说话，那人继续开口，“中国人？”

    这时候轮到‘春’草‘激’动了，开口道，“你会说中文？你知道中国？”这里并没有中国，这个男人居然会说中文，还知道中国,‘春’草的眼睛一亮，难道跟自己来自同一个地方。

    也顾不得上官‘玉’在一旁，知道了自己的来历了，‘春’草‘激’动的开口，“你来自现代？”

    首位的金发男人已经快速下了台阶来到了‘春’草的面前，‘操’着一口还是不太流利的中文，对着‘春’草道，“对，我来自现代，你也一样么？”

    ‘春’草‘激’动的点点头，“我是中国人，你是？”

    那男人道，“我是英国人，不过后来因为喜欢中国文化，便到了中国，出了意外死了，就来到了这里，我现在叫亚历山大。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，鸭梨山大，这名字，‘春’草继续问道，“这是哪个国家？”

    亚历山大道，“这里叫泽尼特王国，我是这个国家的王子，你们是刚刚来到这里的么？怎么来到这里的？”

    ‘春’草摇了摇头，“我来这里已经好些年了，孩子都已经有了，我们来自沙漠的另一边，沙漠的东边有一片大陆，那边都是黄种人。”

    亚历山大开口道，“我才来这里一年，正想穿过那一片沙漠过去看看，不过那沙漠太大，需要做好充足的准备，这次便是派人过去看看，没想到救回了你们。你们是如何出现在沙漠里的？”

    ‘春’草道，“被龙卷风卷过来的。”

    