
﻿    万风给吕敬天找来了一副沙橇，绑在脚上，再示范了沙橇的用法，吕敬天看着自己脚上的沙橇，很是惊奇，这东西再沙漠里行走，脚不会陷入沙漠里，速度快了好多。

    再看到后面的马车也是用同样的原理代替了车轮，完全不用担心车轮陷入沙坑无法行走，心里忍不住感慨，果然是一切都变了，自己果然是老了，同时也在心里腹诽，月亮城果然还是太自负了，沙漠虽是一道天然屏障，可最终还是有人能征服这沙漠。

    ‘春’草抱着豆豆，走路很是吃力，万风让她带着孩子做马车，‘春’草可一乐意，呆在全是各种炸‘药’手雷的马车里，‘春’草想想就觉得渗的慌。

    带出来的马匹也是有空闲的，可是‘春’草也不会骑马，最近吕子祺便牵了一匹马，自己骑在了马背上，将‘春’草连带着孩子，搂到了自己身前。

    有吕敬天带路，一行人往这月亮城出发。

    而此时的月亮城，石明月派人去追吕敬天的人也回来，却是只追到了一辆空马车，气愤的石明月，将上官‘玉’跟自己的妹妹五‘花’大绑的关了起来，派人看守着。

    打算继续派人追查，在城里等待着消息，她不信就那两人带着一个孩子，还能逃出她的手掌心。

    安稳的在城里等着的石明月，没有等到逃走的吕敬天‘春’草豆豆的消息，却是见派去追他们的左使匆匆忙忙的赶了回来？

    石明月皱起眉头，“让你们追的人呢？慌慌张张的怎么回事儿？”

    那左使开口说道，“启禀主上，属下在城外二十里处，看到一行上千人的队伍，快速的向月亮城这边移动？”

    石明月吃惊的站了起来，“你说什么？你确定？不是幻象？”因为沙漠中时常出现幻象，也就是所谓的海市蜃楼，石明月根本不相信，有人能穿过这沙漠找来月亮城，而且是上千人的队伍。

    左使肯定的道，“属下肯定，绝对不是幻像，而且他们的移动速度很快，似是脚下有什么东西，快速的向这边滑行。”

    石明月喃喃自语，“怎么可能，不可能有人能穿过沙漠。”这么多年来，月亮城都是安安稳稳，从来没有闯入者，突然上千人的队伍往这边来了，石明月心里生出了一丝慌‘乱’。

    左使开口道，“主上，现在要怎么办。”

    石明月听得左使的声音，才稳定住心神，开口道，“赶擅闯月亮城，通知各位大人，准备迎战，本宫要他们有来无回。”吕明月又恢复了自信，以她们月亮城的实力，何惧区区上千人。

    等石明月集合了队伍，准备往城外迎战的时候，远远便听见城边传来轰隆隆的声音，震的整个大地似乎都在摇晃，石明月惊道，“这是什么声音？”

    这时一个白衣‘女’子快速的奔向这边，大声喊道，“急报，急报。”喊出的声音带着焦急和颤抖。

    等到了跟前，大家都看出了白衣‘女’子的惊慌跟颤抖。

    石明月也紧张的道，“快说怎么回事儿？”

    “启禀少主，那千人的队伍里扔出的不知道什么东西，落地便炸开了，周围的房屋树木全部被炸毁，近处的人也被炸成了残肢。”白衣‘女’子的语气带着颤音，她亲眼看见了那东西的威力，实在太可怕。

    “什么？那是什么东西？”石明月听得白衣‘女’子的话，不敢置信，其它众人也都吃惊的面面相觑。

    这时被关在圣‘女’宫的上官‘玉’，听着远处的爆炸声，似乎圣‘女’宫的地面都有些颤抖，终于‘露’出了笑容，“万风终于来了。”

    石星月听的动静，开口道，“外面那是什么声音？”

    上官‘玉’道，“那是万风研造出的炸弹，任凭左右护卫的武功再厉害，也敌不过万风手里的炸弹。”

    石星月有些不敢相信，那什么炸弹这么厉害？可是听得那惊天动地的震动，却是不得不相信。

    此时月亮城外，‘春’草抱着豆豆站在吕子祺身旁，轻声叹道，“月亮城也有无辜的百姓，咱们这样一通狂轰‘乱’炸，那些百姓多无辜。”

    吕子祺听得‘春’草的声音，开口安慰道，“有战争就会有死亡，咱们也是先给月亮城的人一些震慑，让她们赶紧放人。”

    而此时的月亮城边周围的城民，已经吓了快速的往城里面涌进，‘乱’做一团，石明月看着那些月亮城的城民，却是不忍心阻止，吩咐人下去，让他们有序的往城里方撤退。

    石明月带着人，快速的往城边上赶，那刚过来的白衣‘女’子开口阻止，“主上，那东西威力太可怕了，现在万万不可过去。”

    石明月愤怒的一挥衣袖，“本宫倒要看看，是什么人，赶攻打我月亮城，走。”

    万风见轰的差不多了，便停了下来，等着月亮城那主上的到来，本就是要震慑震慑月亮城，他也没有嗜血到真把月亮城轰城平地。

    石明月看着城边上被轰成了一片废墟，有震惊有愤怒，带着人赶到城边，跟万风带着的千人队伍对峙上了。

    石明月一眼便看到了那队伍前面的吕敬天跟抱着豆豆的‘春’草，忍不住带了内力的大声喝道，“吕敬天，‘春’草，在月亮城本宫待你们不薄，你们居然带人来攻打我月亮城？”

    不待吕敬天开口，万风已经拿着个喇叭形状的东西，对着吕明月喊道，“城主抓了本将军内人来月亮城几月有余，是不是该将内人还给本将军了？”

    石明月看向万风，冷冷开口，“你是什么人？”

    万风‘骚’包的笑着道，“本将军乃大周护国大将军，城主掳走我大周护国大将军之妻，是想与大周为敌么？若是城主能将本将军的夫人跟夫人的外婆放了，本将军就既往不咎。”

    石明月冷笑道，“本宫这里没有你要的将军夫人，若是万将军不速速离开，休怪本宫不客气，让你们都葬身这沙漠。”

    万风风‘骚’一笑，没有搭理石明月，对着一旁的炮手道，“对着人群中间放两炮。”

    炮手有些‘激’动，刚刚只练了练手，没过上瘾就被喊停了，听的万风的命令，赶紧的调准了位置，填炮，点燃引线，然后就看向那边的人群，眼里闪动着军人独有的嗜血因子。

    ‘春’草再次捂住了豆豆的耳朵，吕子祺将‘春’草搂进了怀里，不让‘春’草看到那血腥的一幕。

    那见过炮弹威力的人大喊一声，“不好，快散开。”

    没见过炮弹威力的根本不知道那飞来的是何物，而且在人群中央，那炮弹飞来的及快，根本来不及散开。

    只见那两枚炮弹落在了人群中央，轰隆一声炸开，靠近炮弹的人，有的被炸成了碎片，有的被炸飞，周围一圈的人，也被炮弹的冲击‘波’炸飞。

    所有人都看清了那可怕的一幕，震惊的长大了嘴巴，不敢置信，到底是什么东西，有如此大的威力。

    万风再次拿起手里自制的喇叭，轻笑着开口喊道，“城主是放还是不放，本将军这炮弹可还是有两车，把月亮城夷为平地应该是够了。”

    石明月愤恨的道，“你就不怕本宫把她们都杀了。”

    万风故意无所谓的道，“没关系，本将军再找一个夫人还是不难的，只是本将军的夫人就这样被月亮城掳走，这面子可是丢不起，城主杀了本将军的夫人，本将军作为谢礼，一定好好招呼月亮城，绝对炸的月亮城寸草不生。”

    石明月听的万风说话轻佻的态度，气的捏紧了拳头，“你到底想怎样？”

    万风轻笑，“不是本将军想怎样，是城主抓了本将军的夫人想怎样？想与大周为敌么？大周可不会惧怕这小小月亮城。”

    石明月已经被气的说不出话来，对着一旁的左使道，“来人，去把上官‘玉’给本宫带过来，本宫要当着他的面杀了上官‘玉’。”

    一旁的几位大人惊慌的出声，“主上万万不可，要是杀了圣‘女’，不仅会惹怒月亮神，怕是月亮城真的会被那大周的将军毁于一旦。”

    “是啊，主上万万不可啊，主上还是先放了圣‘女’吧，之后咱们在从长记忆。”

    这时城外再次传来万风的声音，“城主考虑的怎么样了？要不要本将军再送城主几颗炮弹啊？”

    听的万风的话，其他人都慌了神，“主上，放了圣‘女’吧，咱们没必要做这样无谓的牺牲。”

    “主上，以后有的是机会再把圣‘女’抓回来，先放了圣‘女’吧。”

    石明月气的沉默了半响，才开口道，“放了上官‘玉’可以，但是石星月乃我月亮城的人，本宫是绝不会放的。”

    “那就全都杀了吧，刚好本将军灭了戎族，没地儿练兵了，就拿着月亮城练练兵算了。”

    “你……”石明月气的你了半天，再说不出一个字来。

    这时再次传来万风的声音，“兄弟们，把马车上所有的炮弹都给我搬下来，今天就好好招呼招呼着月亮城，让你们也过过瘾。”那声音充满了不屑，似是一点不把月亮城放在眼里。

    