
﻿    养成的生物钟，让‘春’草第二天早早的便醒来了，睁开眼睛，便发现吕子祺一只手撑着头，紧紧的盯着自己，眼里泛着狼光，看的‘春’草整个人只发憷，赶紧的起身，却被吕子祺一把拉进了怀里。

    ‘春’草在吕子祺怀里扭了扭，“你干嘛，天亮了，起‘床’了。”

    吕子祺紧紧的搂着‘春’草，头埋在‘春’草的脖颈拱了拱，说道，“豆豆蛋蛋不在。”

    ‘春’草当然明白吕子祺什么意思，可‘春’草不想一大早陪着吕子祺折腾，推了推搂着自己的书呆子，可‘春’草的小胳膊小‘腿’儿，怎么抵得过吕子祺的力气，很快便被吕子祺压在身下，只有喘气的份儿了。

    一番折腾下来，等‘春’草起‘床’，已经太阳当空了，‘春’草浑身酸软的由着吕子祺服‘侍’自己起了‘床’，才去了正院。

    吕勇早就做好了早饭，一直等着两人起来，方叔已经吃过早饭去了葡萄庄园，‘春’草愤愤不愿意搭理吕子祺。

    等两人吃过早饭，方叔便从葡萄地里回来了，跟‘春’草说道，“我等下就回青阳城了，去年葡萄干的分红和账本，我没带在身上，等下次回小王村的时候给你们带过来。”

    ‘春’草笑着道，“好，我们也要回去小王村了，两个孩子还留在家里呢，要不先送方叔回去。”

    方叔道，“不用了，送了我回去，你们还要倒回来，这边离青阳城也不远，我骑马过来的，直接骑马回去就行了。”

    ‘春’草听方叔这么说，便也没有再勉强，送了方叔出‘门’，之后回来跟吴伯打了招呼，一行三人便上了马车，启程回小王村。

    出‘门’的时候都差不多中午了，等回到桃‘花’源已经是下午，回去便遇见了万雷来了自己家，‘春’草好奇问道，“你怎么过来了？”

    万雷道，“我以为大哥跟大嫂跟你们一起过来了呢，所以便过来看看，现在正准备回营了。”

    ‘春’草笑着道，“吃了饭再走？你大哥他们等上京的事情忙完，应该就回过来，估计也快了。”

    万雷摇了摇头道，“不吃了，等吃完饭天黑了就没办法赶回去了，下回在过来。”说完跟‘春’草吕子祺告了别，便带着自己的护卫离开了。

    到家里没见着两个孩子，一问才知道被李长啸跟吕敬天夫‘妇’带去后山看‘奶’牛去了。

    ‘春’草好奇的问秋菊冬梅，“我不在家两个孩子没闹吧？”

    秋菊道，“两个孩子‘挺’乖巧的，只昨天晚上问了娘去了哪儿了，老夫人跟孩子说娘出去有事儿了，明天便回来，两个孩子便乖乖的了。”

    ‘春’草心里有些不是滋味，这两个孩子，真是越大越没心没肺了，别人家的孩子都是黏着娘，这俩孩子自己不在家一样过的逍遥自在。

    看‘春’草撅着嘴‘唇’，吕子祺笑着道，“别生气了，不是还有我陪着你么。”

    ‘春’草听的吕子祺的话，不满的踢了吕子祺一脚撒气，连刚刚本来肚子有些饿想去厨房找吃了的都忘了。

    两个孩子一点不黏着‘春’草，‘春’草倒是闲了下来，便回自己的小楼，窝在小楼的书房里，找出了之前画的图纸，规划着怎么打理后面那一片荒山。

    坐在书房边的躺椅子上，呆呆的看着前面的人工河，心里盘算着，名字叫桃‘花’源，桃‘花’肯定是要种的，本想着种上樱‘花’，但是这片大陆上好似没有发现这种‘花’，那就种樱桃树，开的‘花’不也叫樱‘花’么，到时候樱桃熟了，还能吃上樱桃，梨‘花’开了好看，也可以种上。

    这些树都是‘春’草前世自己见过的，青阳城这边也都有，不过苹果树‘春’草倒是没什么印象，因为前世自己苹果吃的不少，苹果树倒是没见过。

    这个地方似乎有葡萄树，不过都在龙城和江城那一带，青阳城这边没有，自己也没有见过，‘春’草便想着，或许可以从那边运一些过来种上，但路程远了不好运输，看来只能用马车运一些树苗过来试试了。

    想着‘春’兰夏竹秋菊冬梅的相公都要过来，‘春’草便盘算着，到时候让‘春’兰夫‘妇’去负责葡萄庄园好了，夏竹秋菊冬梅的相公，就让他们负责后面的果树，可怜绝影山庄的‘精’英暗卫，还没来，‘春’草就已经打着他们的主意，打算让他们给她当苦力种树了。

    吕子祺忙着安排两个孩子周岁宴的事情，空闲下来没见着‘春’草，找了过来，便看到‘春’草窝在小楼上的躺椅上，静静的看着外面的人工河发呆。

    过去挤到‘春’草的躺椅上坐下，搂着‘春’草窝在自己怀里，轻轻道，“想什么呢？这么出神。”

    ‘春’草乖乖窝在吕子祺的怀里，道，“想着后山种什么果树呢，哎，俩小萝卜也不黏着我了，感觉自己无所事事了。”

    吕子祺亲了亲‘春’草的额角，道，“那咱们再生四五个孩子，天天围着你转，就不无聊了。”

    ‘春’草拍了拍身下的吕子祺，嗲怒道，“你当我是猪呢，还生四五个。”

    吕子祺搂着‘春’草轻笑，“那咱们再生两个？”看‘春’草板着脸，改口道，“再生一个，生一个天天黏着你的。”

    ‘春’草转头好奇的看着吕子祺，“你很喜欢小孩儿？也没见你跟豆豆蛋蛋多亲近啊？”

    吕子祺道，“只要是你生的，都喜欢，那俩小萝卜是他们不跟我亲近好么，整天就知道在外面野。”

    ‘春’草轻笑，“你小时候是不是也特别野啊？俩孩子可一点不像我，我小的时候可比他们安静多了。”

    吕子祺道，“不像我，我小时候很乖的。”

    两人窝在楼上说说笑笑，到了傍晚，秋菊过来叫两人吃饭，两人才去了前厅，刚到‘门’口两个小孩儿便扑了过来，嘴里喊着娘，看两个孩子扑向自己，心里这才好受点，两个小萝卜还算有良心。

    六月中旬的时候，万风跟上官‘玉’就过来了，上官‘玉’一直记挂着两个侄子的周岁宴，生怕错过了，等万风回了上京复命，就催着万风急急忙忙的赶过来了，还带来了一个‘女’孩子，架子似乎还不小，一看就有些飞扬跋扈趾高气扬的。

    刚进‘门’，‘春’草便八卦的拉着上官‘玉’到一旁，问道，“那‘女’的是谁？不会是万风找的小三吧？”

    听得‘春’草的话，一向淡定的上官‘玉’难得说了一句，“他敢。那是皇上的小姨子，皇帝亲封的倾倾郡主，一心想要嫁给万雷，在上京可是飞扬跋扈的主，上‘门’提亲的都被她给打出去了，之后上京谁都不敢上‘门’提亲了，万风一心想着给万雷万云找媳‘妇’儿，这次干脆跟皇帝说了，带了她过来，打算直接丢给万雷。”

    ‘春’草长大了嘴巴，“不会吧，这么彪悍，皇帝也同意了？”

    上官‘玉’道，“皇帝也拿她没办法啊，皇后护着自家妹妹，妹妹不想嫁人也就由着她，一听万风要带她来这边，便哭着求着自己的姐姐要过来，最后皇帝只有答应了。”

    ‘春’草看着那‘女’孩儿，长的倒是漂亮，只是，“她这‘性’子，万风也放心万雷娶回去？”

    上官‘玉’道，“万风说她也是为了不嫁人，故意飞扬跋扈的，久而久之就养成了这个‘性’子了，本‘性’肯定不坏，不过这一路上相处下来，倒是没表面看上去的这么夸张。”

    ‘春’草八卦完了，点了点头道，“进屋吧，两个孩子看见你肯定开心。”

    上官‘玉’也很想念蛋蛋跟豆豆，跟‘春’草快速的跟上前面的万风吕子祺，往前厅去了。

    只分开了一个多月，两个孩子倒是没忘记万风上官‘玉’，进了前厅，就看到了万风已经跟两个孩子打成一片。

    石星月见着跟在万风后面进屋的‘女’子，疑‘惑’的问道，“这位姑娘是？”

    万风抬起头道，“这位是倾倾姑娘，我弟弟万雷的未婚妻。”万风倒是没有提到倾倾郡主的身份。

    听见万风的介绍，难得传说中飞扬跋扈的倾倾郡主腼腆的笑了笑，“叨扰大家了。”

    石星月听的万风的话，笑着道，“原来是万雷的未婚妻啊，不必客气，万雷也不是外人，倾倾姑娘只当这里是自己家。”

    上官‘玉’过去给倾倾郡主一一介绍道，“这两位是我的外公外婆，这位是我的舅公，这位是我表哥跟表嫂，这是我表哥表嫂的两个孩子，叫豆豆和蛋蛋。”

    倾倾郡主放下自己的架子，一一跟着上官‘玉’的介绍，叫了人，当然，倾倾郡主也抵不住豆豆蛋蛋两个孩子的魅力，已经到了万风的旁边凑到了豆豆蛋蛋的身前，好奇的道，“他们是双生子么？长的好可爱。”

    见这个倾倾郡主没有传说中的飞扬跋扈，‘春’草便上前笑着介绍,“她叫豆豆，是个‘女’孩儿，这个是蛋蛋，男孩子。豆豆蛋蛋，叫阿姨。”

    豆豆蛋蛋听的娘了话，看着前面漂亮的人，乖乖的跟着娘口齿不清的叫着“阿姨”，高兴的倾倾郡主也忘了自己的身份，兴奋的凑在两个孩子身边。

    两个孩子叫完人，就开心的捣鼓万风给他们从上京带回来的小玩意儿了。

    