
﻿    因为还没有开‘春’，雪地马车行走的缓慢，加上有两个还在吃‘奶’的孩子，一行人去往上京的速度，也变的及为缓慢，因为害怕‘春’草跟孩子再被掳走，吕子祺几乎是寸步不离的守在‘春’草的身边。

    ‘春’草带着两个孩子坐一辆马车，吕子祺不放心，也坐在了这辆马车上，或者跟在马车旁边骑马。

    因为是冬天，牛‘奶’也容易储存，‘春’草便多给孩子准备了几个水袋的牛‘奶’，‘春’草喂完孩子牛‘奶’，孩子也不犯困，两个孩子就在马车里的榻上爬来爬去，‘春’草心疼，看着忍不住轻叹，“哎，两个孩子真是跟着遭了些罪，特别是豆豆，好不容易安顿了下来，又要跟着奔‘波’了。”

    吕子祺坐在一旁搂着‘春’草的肩，轻轻的拍了拍，安慰道，“等月亮城的事情处理完，咱就回桃‘花’源，陪着孩子，哪儿也不去了。”

    ‘春’草心里最近总是充斥着隐隐的不安，这些天来，觉都睡不安稳，吕子祺看在眼里，疼在心里，对着‘春’草道，“累不累，要不要睡会儿？今天估计要晚些时候才能到江城了，到时候才会有歇息的客栈。”

    ‘春’草摇了摇头，笑着道，“如今也不晕马车了，不累。”

    吕子祺轻叹道，“哎，知道你最近总是睡不好，不用担心，有我在，不会让你跟孩子有事的，等过了江城，路就好走了，咱们就很快能到瞿州了。”

    ‘春’草点点头，“嗯”了一声，榻上的豆豆冲着‘春’草的方向，伸着手“啊啊”的闹着，要‘春’草抱，‘春’草怕豆豆摔着，赶紧的过去坐在了豆豆的榻边，抱起了豆豆，蛋蛋有些不乐意了，爬了过来扒拉着‘春’草的胳膊，也要‘春’草抱。

    吕子祺只得过去，抱起了‘春’草一旁的蛋蛋，蛋蛋不高兴，被吕子祺抱着还往‘春’草身上扑，‘春’草得意的冲着吕子祺笑，“孩子果然还是亲近娘啊。”

    难得看‘春’草‘露’出了笑脸，吕子祺便顺着‘春’草的话说道，“是，只亲近你这个娘。”说着轻轻的拍了拍蛋蛋的屁股，“这么不待见爹，看爹不揍你屁股。”

    蛋蛋不乐意了，也不哭，转身一巴掌拍在了吕子祺脸上，惹的‘春’草哈哈大笑，怀里的豆豆不知道娘乐的什么，见娘笑的开心，也跟着娘咯咯咯的笑开了。

    看着这母子三人，吕子祺心里说不出的暖，便陪着她们打闹。

    在江城歇息了一晚，第二天启程，越来越靠近南方，天气便没有那么冷了，地上的雪也越来越薄，路上果然是好走了很多，马车行进的速度也加快了。

    不过因为马车上有俩孩子，每天晚上都会找客栈打尖休息，赶路的速度相对比平时也慢了很多，等到了上京，也已经是一个月以后了。

    如今的上京，自从武器被盗之后，就已经被皇帝下令，围城了一个铁桶，进出城‘门’，都要经过严格的检查。

    不过万风在，一行人自然是很顺利的便进入了上京城内，‘春’草等人依旧先回了吕宅，万风虽不愿意回万府，可万府终究是他的家，他也不得不跟着上官‘玉’回去。

    ‘春’草等人刚在吕宅安顿下来，万风带着上官‘玉’便找了过来，说是皇帝召见他跟吕子祺进宫，他特意过来叫吕子祺一起进宫面圣，上官‘玉’便留在了吕宅，有老爷子在万府，万风将上官‘玉’一个人留在万府也不放心。

    吕子祺不放心‘春’草母子三人，一再的让三位长老跟爷爷‘奶’‘奶’看好‘春’草他们母子，才跟着万风出了‘门’进宫。

    万风看着嗦嗦的吕子祺，都忍不住道，“上京都被皇帝围城铁桶了，还有师傅跟外公外婆他们在，会有什么事儿？里嗦的。”

    吕子祺回了一句，“你怎么不放心将‘玉’儿留在万家？”万风便无话可说了。

    等两人进了宫，踏进皇帝的御书房，皇帝已经急的在御书房踱步了，两人正准备给皇帝行礼，皇帝便一挥手，噼里啪啦的说了一大堆，“不用多礼了，你们的速度也真是太慢了，事情你们应该都知道了，肯定跟上次掳走上官‘玉’和子祺你家娘子‘女’儿的是一帮子人，也只有她们有那么大能耐。这些东西必须要夺回来，不然将是大周的一大劫难啊。”

    这时万风道，“皇上放心，微臣一定带人将月亮城偷走的武器夺回来，这些武器是微臣所造，微臣也知道这其中的利害关系。”

    皇帝接着道，“武器的事情朕听你的没有透‘露’，只说是国库被盗，是月亮城所为，明天你们俩便一起上朝，请征沙漠月亮城。”

    吕子祺开口道，“皇上，属下的身份不宜暴‘露’，还是不要上朝的好。”

    皇帝想了想，吕子祺是绝影山庄少主，也是自己的暗影卫，可是自己手里的一张王牌，确实不宜暴‘露’，便道，“那万风你明天上朝，到时候子祺你跟万风一起过去。”

    吕子祺却不放心‘春’草他们母子三人，道，“属下也不擅长领兵打仗，出征由万将军前去即可，属下就不用前去了。”

    皇帝看着吕子祺道，“不行，这件事也算是因你而起，当初也是为了救你的妻‘女’，现在出了事情，怎可撒手不管，听朕的口谕，朕命你跟万风一起出征，就这么决定了。”

    吕子祺开口道，“可是属下妻‘女’的安危……”

    不待吕子祺说完，皇帝已经再次开口，“让她们都进攻，你的妻‘女’，还有你的夫人上官‘玉’，都进攻，朕就不相信，这月亮城的人还敢来朕的皇宫掳人不成。”

    听得皇帝的话，吕子祺略一沉思，便只能答应了下来，皇帝肯定是要自己跟万风一起出征的，月亮城的事情不解决，他也不会安心，自己跟着一起去也好。

    另外让‘春’草母子三人进宫，上京都已被皇帝围城了铁桶，皇宫更是守卫森严，肯定比绝影山庄更加的安全。

    从宫里回来，吕子祺便将皇帝的决定告诉了‘春’草等人，让‘春’草收拾了东西第二天晚上便进宫，三位长老便打算就呆在上京吕宅，若是有什么动静也能及时知晓。

    上官‘玉’武功好，不放心万风，也闹着要跟着一起去，被万风拒绝了，月亮城其中的目标之一，就有上官‘玉’，将上官‘玉’留在皇宫，更为安全些，吕敬天夫‘妇’，熟悉沙漠地形，却是打算跟着一起出发。

    第二天早上，万风便上了朝，请命出征月亮城，因为有万风之前的赫赫战功，此次出征，大周满朝上下，尽是无一人反对。

    这次攻打月亮城，皇帝直接给万风调用了十万‘精’兵，粮草及进入沙漠的武器沙橇等，皇帝也早做足了准备，就等着万风等人回来，直接领兵向沙漠进发。

    晚上的时候，‘春’草上官‘玉’就收拾的东西，带着孩子，还带上了秋菊冬梅，准备进宫，吕子祺万风将她们送到了宫‘门’口，依依不舍的告别。

    就在‘春’草即将转身的时候，一股不安突然从吕子祺心里冒了出来，也不管周围有多少人，吕子祺便紧紧的搂住了‘春’草，在‘春’草耳边轻声的道，“等着我，等我回来，咱们就回桃‘花’源，我再也不离开，陪着你跟孩子们安安稳稳的过日子。”

    ‘春’草任由吕子祺搂着，轻轻的“嗯”了一声。最终还是松开了手，看着‘春’草和孩子们进了宫。

    吕子祺总是有些不放心，派人通知了绝影山庄的暗卫，再调派了些人手过来，时刻在皇宫周围巡逻，以防月亮城再来掳人。

    皇帝也加派了人手，负责皇宫随时的巡查。

    ‘春’草等人被皇帝安排在了后宫一座叫绿荫阁的院子里，绿荫阁周围，时刻有禁军巡逻，吃穿用度，也都有宫‘女’太监照应着，包括每天孩子要吃的牛‘奶’，都会有新鲜的送过来，‘春’草上官‘玉’住在这里，倒是什么都不必‘操’心。

    皇帝也偶尔会过来看看，逗逗两个孩子，对‘春’草上官‘玉’也还算和蔼，不难相处，比‘春’草想象中威严的皇帝好多了。

    每次皇帝过来，心急的‘春’草都会问关于吕子祺万风他们的消息，只是每次都会失望，得到的答案都是应该还在去往沙漠的路上，没有消息传回来。

    虽然住在这被围城铁桶的皇宫，‘春’草却还是感觉心神不宁，既然自己在这皇宫安全无忧，那么很有可能就是吕子祺有事，心里越发的焦急。

    虽然皇宫被围成了铁桶，可是吕子祺担心的事情还是来了，吕子祺万风已经走了有半个多月了，在皇宫周围巡逻的绝影山庄的暗卫，也丝毫不敢放松，每天都有人换班巡逻。

    这天轮值的两个暗卫，正被派在皇宫周边巡逻，其中一个新从训练营调出来的暗卫嘴里还念叨着，“这月亮城真有这么厉害么？咱巡逻了半个多月了，也没见着什么白衣‘女’子，如今的上京都被围成了铁桶，皇宫也守卫森严，月亮城的人怕是也不敢来的。”

    另一名老暗卫道，“还是小心点好，当初上官小姐被掳走，三大长老可都没拦住她们的，咱们可不能掉以轻心。”

    