
﻿    因为青阳之危，两人在青阳城的影响力，可谓是不小，青阳好多有头有脸的人，基本上都来了，整个院子真的是人满为患，可真是热闹异样，也幸亏院子够大，吕子祺听得万风提醒，也早就做好了准备，这几天家里所有人，也都是忙的够呛。

    看到‘春’草出来，正在应付客人的吕子祺招呼一声，便快速到了‘春’草旁边，接过‘春’草手里的孩子，通过这段时间的学习，吕子祺抱起孩子来，倒是有模有样。

    领着‘春’草抱着孩子，到了前厅正‘门’口站着，众人便自觉的看向他们，都安静了下来，等着主人家致辞。

    吕子祺对这可是一点经验都没有，至于家里其他人，可没有一个人经历过这样的事情，更不知道该说些什么，万风自告奋勇，写了一大堆歪歪扭扭的现代版感谢词，最后吕子祺只给了一句评价，“太啰嗦”，气的万风只骂吕子祺没良心。

    最后吕子祺的致辞，就是短短的一句话，“感谢各位来参加鄙人儿‘女’的满月宴，开席。”

    然后早就准备好的下人们，便陆陆续续的开始上菜了，那些乡下的乡民们不知道这么多规矩，没有马没有马车，远一点的早早起来靠脚赶路就累的够呛了，本就饿了，也不客气，一上菜就开开心心的开始吃了。

    坐在前面的那些青阳城的世家大户之类的，却是惊讶的半天合不拢嘴，吕子祺好歹也是个秀才，这就说这么一句，就没有了？

    余大人看着赶紧的帮吕子祺圆场，“这吕公子得了双生子，‘性’格都还是没有变啊，话还是这么少。”

    一旁另外的一位跟吕子祺熟识的守城将军也开口应和，“就是啊，吕公子还真是半天憋不出一、句话来。”守城将军本是个粗人，差点说成了半天憋不出个屁来，看到众人都看着自己，也终于发现了场合不对，及时刹住了。

    这时万风过来，笑的跟个狐狸似得，跟大家打招呼，大家都吃好喝好啊，这红酒，可是咱葡萄庄园特有的，其它地方想喝都喝不到啊。

    一些去了上京，知道红酒的，都吃惊的看着桌子上的酒，感叹道，“这就是红酒啊？上京可是一百两一坛啊！”

    万风笑着开口，“上京的红酒就是出自于这葡萄庄园，以后众位有想喝红酒的，来这里肯定喝的到。”

    后面坐着的乡亲，听得一百两一坛的酒，本埋头苦吃的，也都尝了尝，心里想着真是走运了，这一百两一坛的酒，若不是来葡萄庄园，故意一辈子都喝不到。

    坐前面的这些有身份地位的，却是惊讶的长大了嘴巴，有人吃惊的开口，“这红酒居然出自于吕公子家？”

    有一人道，“不对，我在上京喝过一次，封坛上面的纸上有红颜容的标签。”而这些酒坛上的封纸并没有这些字样标签。

    另外一人道，“红颜容？这前面院子‘门’口的屏风上，不就是红颜容三个字？我还好奇，这屏风上怎么写这么几个完全不懂含义的字。”

    “我尝尝看，是不是一个味道。”

    ……

    看大家讨论的起劲，万风可不会继续跟他们耗，他也就是乘机在这些青阳有身份地位的人面前打打红酒的广告，目的达到立马闪人。

    大家正吃着饭，外面来了一位意外的客人，万雷。

    万雷一进‘门’，柱子便看到了，立马上前迎接了他的将军进‘门’，到了偏厅，吕子祺淡淡点头打招呼，‘春’草笑着道，“咦，不会这么凑巧吧？我孩子满月你就过来了。”

    万雷忍不住吐槽，“你这也太没良心了吧，我可是特意赶回来参加你孩子的满月酒的，什么叫凑巧？”说完看到‘春’草娘跟吕子祺手里的孩子，便无视了所有人凑了过去，“来，叫声叔叔。”

    帮忙招呼完客人进‘门’的万风，听得万雷的话，笑着道，“我说老二，你怎么越来越二啊，这还才满月的孩子，你让他叫你叔叔？”

    万雷转头看向万风，咬牙切齿的道，“大哥，你能换个称呼么？”

    万风无视，“你不就是老二么？”

    “哈哈哈……”其它人不明白二的意思，‘春’草却是清楚，两人的对话，惹得‘春’草哈哈大笑，众人都莫名的看向‘春’草。

    ‘春’草咳嗽了两声，收住了笑声，也不好跟大家解释，尴尬的道，“今天真是太热闹了。咱们也吃饭吧。”

    在正厅跟长老们吃饭的希儿听见了笑声，也跑了过来凑热闹，“姨母，我要跟你一起吃饭。”

    这边开饭了，客人太多吵闹，孩子已经‘露’面了，便‘交’给了‘奶’娘抱着回去了，吕子祺则是去了正厅跟院子里招呼客人，悲催的万风，被上官‘玉’一瞪，也乖乖跟着出去招呼客人去了。

    ‘春’草看着上官‘玉’的动作，笑着调侃道，“咦，‘玉’儿啥时候这么厉害了。”

    说的‘玉’儿怪不好意思，脸‘色’微红，低着头默默吃饭。

    一顿满月酒吃完，将客人送走，已经是差不多到了傍晚，终于出了‘门’，‘春’草倒是不怎么觉得累，一下午没看着孩子，‘春’草匆忙了去了自己小院儿看孩子，希儿跟小宝儿也在。

    希儿正在跟蛋蛋说话，蛋蛋瞪着眼睛呆呆的看着希儿，小宝儿话还说不清楚，不过跟着希儿有样学样，对着豆豆，咿咿呀呀的不知道说的些什么。

    豆豆却是比蛋蛋要活跃，看着面前的小宝儿，手脚‘乱’蹬着，有时候还哼哼唧唧回应两声。

    抱着孩子的‘奶’娘，看到‘春’草进来，赶紧的起身打招呼，“夫人回来了。”

    小宝儿看不到‘奶’娘怀里的豆豆了，不满的抱着‘奶’娘的大‘腿’，“看。”

    ‘春’草笑着过去，接过‘奶’娘手里的豆豆，在小凳子上坐下，让小宝儿看到豆豆，逗着小宝儿，“妹妹可爱吧？”

    虽说说话还说不清楚，但是小宝儿完全已经能听懂大人的话了，听得姑姑说的，点点头，“可爱。”

    “那喜欢妹妹么？”

    “喜欢。”

    “要是喜欢，就回去找你娘给你生一个妹妹，你就可以天天跟妹妹玩儿了哦。”

    小宝儿想着，虽然也能跟这个妹妹玩儿，但是还是会被娘叫回去，若是娘生一个妹妹，姑姑说就能天天跟妹妹玩儿了。

    反应倒是‘挺’快，想明白了，就一颠一颠的出了‘门’，去找自己娘生妹妹去了。‘春’草看着小宝儿的举动，说道，“不会现在就去找娘生妹妹去了吧？”

    ‘奶’娘看到小宝儿出了院子‘门’，听得‘春’草的话，都忍不住轻笑。跟着照顾小宝儿的吉祥，也赶紧的跟在小宝儿身后出了‘门’。

    小宝儿果然不负‘春’草所望，去找自己的娘，这时候柱子媳‘妇’正在前厅打扫院子，眼看着天快黑了，大家也都在帮忙收拾桌子，基本上大家都在。

    小宝儿走到娘的身边，抱着娘的大‘腿’，喊道，“娘，生妹妹。”声音不大，柱子媳‘妇’没听清，对着小宝儿道，“别闹，去找希儿姐姐玩儿去。”

    小宝儿不乐意了，大声的喊，“不要，娘，生妹妹。”

    这下不只柱子媳‘妇’听见了，周围的人都听见了，刚好在旁边收拾桌子的万风，对着旁边的柱子道，“听到没，你儿子让你媳‘妇’儿生妹妹呢？”

    柱子跟柱子媳‘妇’儿，听得万风的话，都闹了个大红脸，柱子媳‘妇’实在不好意思，抱起小宝儿便走，小宝儿嘴里却是还在喊着，“生妹妹，生妹妹。”

    一旁的万雷看着，哈哈大笑，其他人虽然没有万雷夸张，也都忍不住笑了，都好奇这小宝儿怎么突然要她娘生妹妹。

    万雷当天就留在了葡萄庄园，万风早就将万老爷子的事情派人告诉了万雷，不过万雷倒是没有再提起万老爷子的事情，倒是听他说，皇上派人接管了戎族草原的所有事情，万雷仍旧挂了一个北防将军，不过驻军留在了戎族驻守，有新派的使者接手，援军调回了南方边防。万雷相当于挂了个虚职，看来皇上对万雷也是有所防备。

    万雷似乎倒是无所谓，说起这事情，似乎有一种无官一身轻的感觉了，万风看着万雷的反应，倒是放了心，让他有空就回去看看。

    刚好听着万风过几天就要回上京一趟，然后去瞿州，万雷便打算跟着回去，估计还是想回去看看万老爷子的。

    家里长工下人不少，天黑之前终于是把院子收拾完了，吃过晚饭，‘春’草也总算是能大大方方的把自己清洗了个干净，不用再偷偷‘摸’‘摸’的偷水洗澡了。

    等终于把自己清洗干净了，吕子祺却是不安分了，憋了一年的男人，直接扑上了躺在‘床’上的‘春’草。

    ‘春’草当然也明白吕子祺这段时间憋的难受，也没拦着他，只让他小心着点，别吵着隔壁的孩子。吕子祺哪儿能听‘春’草的，各种折腾，生过孩子的‘春’草，本就敏感，实在是忍不住，溢出了声音，然后就咬住了吕子祺的肩。结果便听见了那边孩子的哼唧声，吕子祺不得不放慢了动作。

    等吕子祺再要来二次的时候，‘春’草毫不客气的一脚将吕子祺跩了下去，再由着他闹，孩子肯定要被吵醒了。

    吕子祺不满的想着，有了孩子，自己就没有地位了，等过去那边院子里，一定要把孩子的房间安排的远远的。

    