
﻿    三个孩子都睡觉了，‘春’草没了什么事情，便跟吕子祺说道，“后面的荒山一直没有时间打理，现在也没什么事儿，咱们找人将这荒山打理出来吧。”

    吕子祺应道，“我找人去打理吧，还是找村里的乡亲过来，不过这段时间正是农忙的时候，估计没多少人有空过来。”

    ‘春’草道，“也不急于一时，慢慢来就是了。咱明天去一趟青阳城吧，大丫快要生了，我想去看看她，顺便也去太平镇的葡萄庄园看看。”

    吕子祺点了点头，“好，我陪你过去，要带孩子去么？”

    ‘春’草想了想，孩子还小，还是算了，道，“不带他们去了，家里有爷爷‘奶’‘奶’在，将他们留家里吧。”

    吕子祺应道，“行，早上起的早，你也睡一会儿吧。”

    ‘春’草也确实有些犯困了，昨天被吕子祺折腾到半夜，清早就被孩子叫起来了，‘春’草发现自从有了孩子，自己瞌睡都没以前多了，特别是自从被掳之后，孩子经常都是自己带，习惯了早早就要起来，睡懒觉的习惯基本上是改过来了。

    歪在旁边的榻上，小宝儿旁边，‘春’草很快就睡着了，吕子祺找了一条薄被给‘春’草搭在了身上，才轻手轻脚的出了‘门’。

    ‘春’草是被小宝儿叫醒的，小宝儿醒了便坐起来，推着一旁的‘春’草，‘春’草睁开眼，小宝儿便急急的道，“姑姑，‘尿’‘尿’。”

    ‘春’草赶紧起身，抱了小宝儿出‘门’去院子里撒‘尿’，小‘床’上豆豆和蛋蛋也被小宝儿的声音吵醒了，咿咿呀呀的喊着“娘”，秋菊冬梅一直在隔壁守着，听得动静便赶紧的过来，抱了豆豆跟蛋蛋起来。

    等过去前厅，李长啸便哄着几个孩子跟他玩儿去了，三个孩子也不缠着‘春’草了，一颠一颠的跟在李长啸身后，被李长啸带了出去，秋菊冬梅跟吉祥都在后面跟着，倒是没‘春’草什么事儿了。

    ‘春’草没事儿可做，便叫了吕子祺，去村子里溜达去了，顺便跟村里的乡亲们说说，他们要打理后面荒山需要人的事情。

    吕子祺骑了一匹马出‘门’，坐在马背上，吕子祺对着前面的‘春’草说道，“不是说回来给孩子们办周岁宴么？你看啥时候？”

    ‘春’草应道，“对呢，我差点忘了，刚好可以把乡亲们都请过来，到时候再跟乡亲们说荒山需要人手招人的事情。”

    吕子祺应道，“行，那我挑个时间，让家里人都开始张罗。那现在还要去村里么？”

    ‘春’草道，“反正没事，出去看看吧。”

    到了‘春’草娘家‘门’口，‘春’草便说是去看看，于是两人下了马，吕子祺牵着马，去了‘春’草娘家里，院子里就一个如意，说是‘春’草娘在后面养‘鸡’场，柱子出去了，柱子媳‘妇’在后面制衣作坊。

    吕子祺把马拴在了院子外面，便陪着‘春’草过去了，到了作坊外面，便听见里面一些‘妇’人聊的嘻嘻哈哈的正欢，无非就是谁家‘鸡’吃了谁家地里的菜，谁家跟谁家因为地界又吵架了，哪家小两口又闹别扭了。

    ‘春’草进了作坊，笑着打招呼，“都在呢？”吕子祺跟在‘春’草身边，仍旧是那一副淡淡的处变不惊的面瘫脸。

    众人听的‘门’口的声音，抬起头，看到‘春’草两口子，便笑着开口的道，“呀，吕秀才跟秀才娘子回来了呀？”

    “这是啥时候回来的？”

    “听说回了上京？没想到吕秀才在上京还有亲人呢？”

    众人你一句我一句的，说的‘春’草倒是‘插’不上话回答她们的那么多问题了，站在‘门’口尴尬的笑着。

    柱子媳‘妇’听见这边的动静，便已经过来了，赶紧的替两人解围，“好了，你们别你一句我一句的问了，都知道了还问，看把我小姑子问的都不知道要怎么答话了。”

    众人笑着调侃道，“是，东家，这还护上自家小姑子了。”说完就各自开始忙自己的活儿了。

    柱子媳‘妇’笑着过去拉了‘春’草，“怎么过来了？是送小宝儿回来？”

    想起小宝儿，‘春’草笑着调侃，“我看你儿子干脆给我得了，天天跟我家那俩小的‘混’一块，我看他是舍不得回来了。”

    柱子媳‘妇’道，“呀，没跟你们回来？这小子。”

    一旁跟‘春’草娘熟识的月婶听到的两人的话，开口道，“‘春’草，你家那俩孩子也有一岁多了吧，啥时候带出来给月婶看看？”

    ‘春’草应道，“是有一岁多了，俩孩子还没摆周岁宴，就是准备回来了办呢，到时候请大伙儿一起过去热闹热闹。”

    月婶旁边的一个媳‘妇’听得‘春’草的话，开口道，“准备啥时候办呢？”

    ‘春’草笑着道，“还没定日子，等张罗好了，到时候再通知大家。”

    众人听的‘春’草的话，都应好，到时候一定去。

    柱子媳‘妇’陪着‘春’草在作坊里转悠，做好的成衣都用衣架挂了起来，‘春’草便说道，“嫂子，到时候店里可以用木头做几个假人，再将衣服穿在假人身上摆在店里，这样来买的人，一眼就可以看到上身的效果了。”

    柱子媳‘妇’知道‘春’草的能耐，认真的应下并记好。

    想起很多店里已经开始模仿，柱子媳‘妇’便道，“如今青阳城都多了几家跟咱们一样的成衣店，衣服的样式也都是模仿咱们的。”

    ‘春’草道，“没关系，有竞争才会有对比，首先咱们主要是针对高消费人群，也就是那些达官贵人，他们不会在意那点银子，所以咱们质量要把关，店里不能出现残次品。其次就是要不停的推出新款，我之前画给你的新样式都用完了么？”

    柱子媳‘妇’点点头，“都已经做成衣服开始卖了。”

    ‘春’草便道，“我没事的时候再画一点，你也可以做衣服的时候多观察观察，怎样修改之后好看，然后当新品推出去。以后新样式不要推出的太快，一到两个月推出一件，这样更能够吸引顾客。”

    见柱子媳‘妇’点头应下，‘春’草便道，“嫂子你先忙，我去看看娘去。”

    柱子媳‘妇’道，“我陪你过去吧！月婶，你帮我看着点这边，我跟‘春’草过去看看娘。”

    月婶笑着应道，“行，你们过去吧。”

    于是柱子媳‘妇’便带着‘春’草跟吕子祺去了后面围起来的养‘鸡’场，刚过去便在‘门’口看到了‘春’草娘，正在‘门’口跟着几个‘妇’人说话。

    柱子媳‘妇’对‘春’草说道，“那几个是咱家买回来的长工，家里忙不过来，我跟柱子便去人伢子那儿多买了几个下人回来。”

    ‘春’草笑着道，“‘挺’好的，可别把你们自己累着。”

    ‘春’草娘已经看到了过来的三人，朝着‘春’草这边来了，看到‘春’草跟吕子祺便道，“你们怎么过来了？走过去屋里吧，这边养着‘鸡’，太脏‘乱’了。”

    ‘春’草笑着道，“娘，没事儿，我就是想过来看看娘养的‘鸡’呢？”

    ‘春’草娘道，“这有什么好看的，里面到处是‘鸡’屎，走吧。”说着便带头往屋里那边去了。

    ‘春’草看了看围起来的养‘鸡’场，倒是特别大，里面三五成群的‘鸡’在着食，‘春’草便问道，“娘您养的‘鸡’是放养的么？没有用笼子圈起来么？”

    ‘春’草娘道，“你到时候不是要**‘肉’么？圈着养哪儿有放养的好，放养的全是瘦‘肉’，有嚼劲，味道才好。”

    ‘春’草了然，难怪农村里土‘鸡’比饲料养的‘鸡’要值钱呢？原来是这样。

    回了屋，‘春’草娘本也以为两人是送小宝儿回来，却是没见着宝儿人，便问道，“小宝儿没跟你们回来呀？”

    ‘春’草笑着摇了摇头，“跟我家蛋蛋豆豆玩儿的高兴呢，哪儿舍得回来，晚上再送他回来就是。”

    ‘春’草娘道，“这小子，你们回来了，都不知道归家了。既然来了就吃了晚饭回去吧，我这就去做饭。”

    ‘春’草摇头道，“不了，我还打算跟书呆子去村子里溜达溜达看一看呢，一会儿回去吃，娘您别忙活了，家里有下人，娘也别什么都自己动手，能使唤就使唤，可别把自己累着了。”

    ‘春’草娘应道，“放心，娘身体好着啦。”

    ‘春’草便道，“那我跟书呆子去村里里面看看，就先走了，不然一会儿天黑了。”

    ‘春’草娘看留不住两人，眼见着天黑了，就去不了村里了，去村子里走动走动也好，便挥了挥手道，“去吧。”

    这边离村子也近了，两人便牵着马，去了村里溜达，村子里很多手艺好点的‘妇’人都去了柱子媳‘妇’的成衣作坊，这个时候男人差不多都在地里种田，两人闲着无事，便看看村里人种田，东问问西看看，跟地里的人打声招呼聊几句。

    很快天‘色’就暗了下来，太阳已经落山了，吕子祺这才带着‘春’草上马，两人一起回去了桃‘花’源。

    等两人到家，吕勇已经送小宝儿跟吉祥回去了，豆豆蛋蛋已经吃过晚饭，估计是在外面玩儿了一天累了，已经睡着了，秋菊冬梅已经送他们回了自己的小院。

    其他人都在前厅，大嬷嬷见两人回来了，便叫了大家用晚饭，一行人吃过饭，‘春’草跟吕敬天夫‘妇’说了，明天要去青阳城，让两位老人帮忙看两个孩子，众人这才散去，各自回去休息了。

    