
﻿    吕子祺便也跟着吕勇快速撤退，吕勇才继续说道，“我们在深山里遇见了狼群，明明我们隐藏的很好，但狼群似乎是能闻到我们的气息，迅速的围上了我们，而且越聚越多，速度快，我们简直是进了狼窝，太可怕了。”

    听的吕勇的话，吕子祺皱起了眉头，这么庞大的狼群，难道月亮城并不在这里？

    吕子祺提气快速的追上万风，对一旁跑的气喘吁吁的万风道，“我们可能找错地方了。”

    万风累的边喘气边道，“我早就看出来了，这TM就是原始森林，哪儿来什么月亮城。”

    刚说完，就听见了身后有动静，吕子祺转身一看，那远处‘阴’暗的山林里，密密麻麻快速移动的绿‘色’眼睛，不是狼群是什么。

    吕勇在后面大声喊道，“少主快带表姑爷先走，属下们先抵挡一阵。”

    吕子祺已经快速的提起没有轻功的万风，向前跃去，很快便把身后的人甩开了一大截。

    然后吕子祺也停下放开了万风，靠在树干下只喘气，万风对着吕子祺道，“狼群是不会轻易放弃的，咱们要尽快到沙漠边上，那边有武器，看能不能抵挡住狼群。”

    这时吕勇也带着几个护卫快速的往这边移动，几人身上都已经挂了彩，衣服被狼撕的一条一块的，身上有擦伤有咬伤，狼狈不堪。

    吕勇看着靠在树边的两位主子，道，“少主，剩下的人还在那边拖住狼群，怕是回不来了。”语气中带着苦涩。

    吕子祺一声轻叹，“继续撤。”然后带着万风，提起继续往来的方向跃去。

    等到了沙漠边上，马车停留的位置，他们只剩下六七个人，人人都狼狈不堪，除了吕子祺跟万风还衣衫无损，其他人都是狼狈不堪的挂了彩。

    留下的人吃惊的看着他们，急急的问道，“可是遇见了月亮城的人？”

    一行人除了万风一直被吕子祺带着飞奔稍微好一点，其他六人包括吕子祺都气喘嘘嘘，于是万风快速的下命令，“遇见了狼群，已经朝我们追来了，你们快速做好战斗的准备。”

    留下的人听见万风的命令，再看看众人的狼狈，很是吃惊，什么狼群这么厉害，他们一行两百多人，只剩下了七人如此狼狈不堪的逃出来。

    万风带来的人，也都是训练有素，看见逃回来的众人便知道不好对付，听的万风的命令，在吃惊之余，都是快速的在马车内拿出早就准备好的武器，做好战斗的准备。

    马车里，是万风研究出来的各种武器，不是‘春’草研究出来的那种简易的炸弹，还需要投掷机。

    他们带来的，有三架炮筒，早就经过培训的军队，快速的在马车旁架起了炮筒，准备迎战，其他人拿起了万风研究出来的火铳，和从二长老那儿拿来的先进的箭弩，而且他们每个人都配有‘春’草发明的袖箭。

    这次为了救上官‘玉’‘春’草，对付月亮城，可谓是做足了各种准备，只是他们没有想到，最先用来对付的不是月亮城，而是那可怕的狼群。

    刚做好准备，众人便听见了狼嚎声，随即便看到山林里密密麻麻的窜出了一片狼群，绿油油的眼睛，快速的向着他们的方向靠近。

    深山里的狼群，都是群居动物，它们对着陌生的气息有着敏锐的嗅觉，发现了猎物，头狼会快速召集自己的伙伴，集体向猎物进攻，那没有回来的两百多人，只怕是已经成为了狼群的食物。

    如今众人来不及为失去的同伴难过，他们现在要面对庞大的狼群的进攻，不能击退狼群，他们便会跟那些死去的同伴一样，成为这狼群的口中餐。

    万风迅速的指挥着众人摆好阵型，等待着狼群的靠近，如今他们已无路可退，这几辆马车上的东西，是他们的依仗，若是守不住这几辆马车，他们同样会在这里失去生存下去的希望。

    这种完全没有人迹的原始森林，狼群只怕是其中一种可怕的威胁，或许深山里，还有更可怕的野兽。

    而他们若是丢掉马车往沙漠中逃走，面对他们的，同样是渴死饿死。

    狼群快速靠近，当达到了土炮的有效‘射’程范围内，万风快速下令开炮，炮弹落入狼群的地方，狼群的尸体血‘肉’横飞，可狼群却如同不怕死一般，仍旧快速的冲向众人，而此时拿着火铳跟箭弩的人，开始‘射’杀那靠近的狼群。

    天已经渐渐黑了下来，人狼大战一直持续着，在这原始深林与沙漠的‘交’界处，战火弥漫，吕子祺边拿着箭弩快速‘射’杀靠近的狼群，边观察着对面狼群，然后他发现，狼群身后有一头身形大过其它狼群的头狼，头狼一直在嚎叫着，似是在指挥着狼群的进攻。

    吕子祺对着旁边的人道，“你们看后面那头嚎叫的狼，我过去杀了它，你们掩护我。”

    吕勇正想开口说他去，却见吕子祺已经快速跃起，向着那头狼的位置冲去，吕勇大喊一声，“掩护少主。”然后带头冲向了狼群。

    万风则指挥着手拿火铳箭弩的人，‘射’杀掉向吕子祺靠近的狼群。

    终于越来越近，吕子祺抬起手臂，箭弩瞄准那头狼，一箭‘射’出，头狼中箭受伤，却是没有死，一声哀嚎，所有向前冲的狼群，都调转了方向，全部向着吕子祺吕勇等人围了过来。

    万风惊的大叫，“快杀死头狼。”之后又对着旁边的人道，“你们快冲过去，给他们解围。”

    于是拿着火铳跟箭弩的众人，也都发起了进攻，快速的想着狼群靠近。

    吕子祺见头狼已经受伤，瞄准头狼的头部，快速的再补上一箭，头狼一声哀嚎，渐渐倒下没了生息。

    只是吕子祺想错了，以为头狼死了，狼群就会撤退。结果狼群见着头狼已死，却是完全没有撤退的意思，继续向着吕子祺等人进攻，万风大叫一声不好，带人转身去马车里拿了手雷，带着人便冲向了吕子祺。

    手雷丢出，快速的前进，在狼群中杀出了一条血路，此时的狼群，没了头狼，似是已经没没有了之前的阵型，再被万风的炸弹一炸，瞬间成了一盘散沙。

    也有不少狼群已经开始撤退，往着山林里退去，只是还有不少还在拼了命的向众人发起攻击。

    吕子祺吕勇等人，已经被狼群围在了中间，即便他们手里拿着箭弩，却是没有狼群扑向他们的动作快，好几个人已经被狼群撕咬的没了气息，吕子祺也受了伤，用手臂去阻挡狼群扑上来的动作，手臂‘腿’上，都受了伤。

    万风带着人，拿着手雷，终于杀出来一条血路，跟吕子祺汇合。有了万风手里的手雷，阻止了狼群靠近的步伐，吕子祺吕勇等人也终于松了一口气。

    而此时的场面，已经变成了人狼‘混’战。

    终于，狼群看没办法攻下自己的猎物，自己的同伴已经倒下了一大半，它们开始拖着同伴的尸体撤离。那些同伴的尸体，也将成为它们的食物，这就是狼群。

    等到最后一头守在头狼身边的狼被杀死，众人都已经是满头大汗气喘吁吁，死了差不多百来个人，很多人受伤。

    等休息了一会儿，体力有些恢复，万风吩咐受伤的众人，尽快包扎好伤口，马上离开这里，万风自己则帮吕子祺包扎手臂上和‘腿’上的伤。

    待处理好受伤的人的伤口，万风便下令收拾好东西，快速撤离，吕勇看着那些死去的同伴的尸体，心痛的开口道，“咱们先把他们找个地方埋了吧。”

    万风摇了摇头，眼里也闪过难过，“没有用，狼群很快会召集更多的同伴过来，即便我们将他们埋了，最终也会被狼群刨出来，成为狼群的口中餐。”

    万风对着那些尸体深深的鞠了一躬，转身扶着受伤的吕子祺，开口道，“启程。”

    吕勇跟在两人身后，出声道，“咱们现在去哪儿？这月亮城会不会在这森林后面？”

    万风摇了摇头，“不可能，这里绝对是没有人迹的原始森林，里面的野兽，远比任何人类都可怕，因为它们是真正的弱‘肉’强食的生物，而且大多是群居，它们不怕死，即便是月亮城的人武功再厉害，也没办法对付它们。”

    吕勇听得万风的话，“那咱们现在怎么办？去沙漠中继续寻找么？”

    这时候吕子祺摇了摇头，“我们的食物和水没办法长时间支撑我们在沙漠中行走了，而且还有这么多受伤的人，先回大周吧，休整好再进来。”

    万风赞同的点点头，“我准备的对付月亮城的武器弹‘药’，也用的差不多了，即便找到了，我们也不是月亮城的对手，先回去吧。”

    于是，一行人便情绪低落的出发，往着大周的方向，打道回府。这一行，他们损失惨重，还毫无所获。

    军队里有的人红着眼眶，自我安慰的说道，“至少咱们穿过了沙漠，打破了进入这沙漠有去无回的传言。”只是想起那些葬送在狼口，死无全尸的兄弟们，他们又怎么开心的起来。

    