
﻿    七月初的时候，炸‘鸡’店店面的事情差不多就准备齐全了，‘春’草打算先试营业试试看，自己则是不顾吕子祺的反对，硬是去了青阳城的炸‘鸡’店，吕子祺拿‘春’草没办法，只得跟着过去。

    炸‘鸡’店是按照‘春’草的设计装饰的，靠里面，是厨房，再是点餐台跟收银台，前面则是桌椅板凳，全部在吴老板那里订制的，木制的桌子，长椅，长椅上加了特质的软垫，进‘门’是一个小鱼池，里面让吕勇专‘门’找来金鱼，养在池子里，周边用瓦坛种植着常青树，一进‘门’就给人一种雅致的感觉。

    ‘春’草一进店‘门’，就对自己的设计相当满意，在这个时代，绝对是独特的存在。万风也跟着过来的，一看‘春’草这设计，便酸酸的说道，“不就是个吃饭的地方，还搞的这么‘花’里胡哨。”心里却想着，自己当初怎么没把十里长亭也都装修的别致一点。

    ‘春’草嫌弃的看了万风一眼，“这都不懂？这叫雅致，你跟‘女’朋友约会，是会去外面的小摊，还是来这种雅致的店里？”

    万风不屑的道，“我跟‘玉’儿都在家里的‘床’上约会，不用来这种地方。”听的万风的话，把‘春’草噎的半天才挤出两个字送给万风，“变态！”

    这时候小嬷嬷跟店里的‘妇’人和两个丫头，都穿上了‘春’草特别订制的衣服，小嬷嬷和那‘妇’人穿着白‘色’衣服，头上带着白‘色’厨师帽，还戴着白‘色’口罩，两个丫头穿着‘春’草设计的黑‘色’服务员衣服。

    万风看着这装扮，来了一句，“不知道的，还以为这里是医院呢。”

    ‘春’草直接一脚往万风身上招呼过去，万风赶紧的闪开，吕子祺则‘阴’测测的往万风身上扫，万风警觉的闭上了嘴，就怕吕子祺拉着他去外面大街上切磋，那就丢人丢到了青阳城了。

    ‘春’草拿着桌上堆着的传单，对着两个丫头道，“你们今天就先去发传单，随便什么人都可以发一张，告诉他们咱们炸‘鸡’店明天开始试营业，可以免费试吃，试营业期间，一律打八折，小嬷嬷，今天要辛苦你们，多准备一点‘鸡’米‘花’的材料，明天试吃的产品，就用‘鸡’米‘花’，我再派两个人过来忙你们处理‘鸡’。明天的话，你们两个一个人在里面给客人点餐收钱，你就在外面招呼客人试吃。就先这样，大家都去忙吧。”

    等大家都各自忙去了，‘春’草则拿了自己制作的大的横幅，让大嬷嬷用面煮了一点浆糊，跟着吕子祺一起贴到了外面的墙上。

    这店面本来就处于闹市，‘春’草刚跟着吕子祺出去贴横幅，就有人过来好奇的围观，‘春’草则笑着跟人解释，并说明天试营业，可以免费过来尝尝。

    有之前参加过青阳守卫战的人，一下就认出了这两人，说道，“你们是吕秀才跟秀才娘子？”

    ‘春’草笑着应道，“是呢。”

    那人惊喜的说道，“哎呀，从来没在青阳城见过你们了，还以为你们搬走了呢，没想到在这里开起了炸‘鸡’店，你们这店看起来很新鲜呢，明天我一定要来光顾。”

    ‘春’草笑着道谢，“那真是谢谢这位大哥了。”

    其他人听的那人的话，不知道的便开始问道，“你认识这吕秀才跟秀才娘子？他们是什么人啊？”

    那人也没有客气，跟说书似得，就开始侃侃而谈，聊起了当年抵抗戎族保卫青阳的故事，‘春’草看着一群人围在那里正说着起劲，便进店里招呼了一声，跟着吕子祺闪人，万风在一旁也跟着跑了，要是让人认出来他是当年的万将军，那不得让人当猴子似得围观。

    吕勇赶车，一行四人去了葡萄庄园，‘春’草让‘春’兰挑了两个人，明天去店里帮忙，让‘春’兰明天也过去坐阵，她还是有些担心两个小姑娘阅历太浅招呼不过来。

    葡萄庄园里的葡萄树已经结了一串串亮晶晶的葡萄，方叔正在作坊里指挥着人做着即将开工的准备。

    有一些葡萄已经开始成熟了，‘春’草嘴馋，摘了几个尝了尝，酸酸甜甜的，味道‘挺’可口，想着家里的几个孩子，便在葡萄地里挑了成熟的摘了一包，准备给孩子带回去尝尝鲜。

    几个人留在葡萄庄园吃了午饭，在葡萄庄园里溜达了一圈，才回去了小王村，回去的时候已经傍晚了，‘春’草‘挺’着个大肚子奔‘波’一天，也有些累了，吃了晚饭便早早的回去休息了。

    第二天开始试营业，‘春’草还想过去看看，吕子祺说什么也不让‘春’草过去了，只让吕勇过去看看，回来将情况给‘春’草汇报。

    ‘春’草很是期待试营业的结果，一直等到了晚上，才盼到吕勇回来，便急急的问吕勇结果，没想到生意出乎意料的好。

    据说昨天那人的一番言论，很快便传遍了青阳城，很多人都知道了这店是当年的吕秀才跟秀才娘子开的，本抱着过来看看的态度，一试吃，味道出乎意料的好，进店里一问，价格也不贵，于是店里很快就爆满了，最后店外面还排起了长长的队伍，店里没座位了，就打包一份，回家慢慢吃。

    这让‘春’草很是嘚瑟，让吕子祺赶紧挑一个吉日，正式开业，并决定明天回一趟娘家，养‘鸡’场需要扩大规模了。

    第二天回了娘家，嫂子已经大腹便便的下个‘床’都艰难了，预产期就在七月底，‘春’草娘这段时间都寸步不离的亲自照料着。

    见着‘春’草过来，问道，“听说你炸‘鸡’店昨天开业了，怎么样？”她最近忙着照顾儿媳‘妇’儿，也没时间管这事儿，只知道柱子从家里运去了青阳城不少的‘鸡’。

    ‘春’草笑着道，“娘的养‘鸡’场要扩建了，不然要供不应求额。”

    ‘春’草娘吃惊的道，“生意这么好？”她最近听‘春’草的，一直在加大养殖‘鸡’的数量，如今后面圈起来的养‘鸡’场里都已经两千多只‘鸡’了，自己还一直担心，若是炸‘鸡’店开不起来，这么多‘鸡’可要怎么处理。

    ‘春’草看娘吃惊的样子，笑着道，“等正式开业那天，娘也去青阳城店里看看，以后娘负责多养‘鸡’，等赚了钱，可是也有娘的一份。”

    ‘春’草娘笑的合不拢嘴，没想到她都一大把年纪了，还能赚钱呢，嘴里只应道，“好，好，我这就再多孵一些小‘鸡’，扩大养殖规模，只是孵小‘鸡’的季节不对，很难孵出来。”

    ‘春’草低头沉思，想了想，道，“娘，我在一本书上看到，孵小‘鸡’主要是温度要适中，咱可以建一个暖房，专‘门’孵小‘鸡’。”

    ‘春’草娘好奇的问道，“暖房是什么？”

    ‘春’草解释道，“书上好像说的，就是建一个房子，里面保证适合孵小‘鸡’的温度，具体怎么做，我也不是很清楚了，等我回去再找那本书看看，仔细研究研究。”

    ‘春’草娘开心的道，“好，好，都听你的。”

    ‘春’草笑着道，“光听我的可不行哦，我也不懂小‘鸡’是怎么孵的，只能看看暖房怎么建，怎么保证暖房的温度，具体的什么温度适合孵小‘鸡’，怎么孵小‘鸡’，还是要辛苦娘的。”

    ‘春’草娘道，“你只管捣鼓，娘支持你，有什么不懂的问我就是了，不过你可是有身孕的人，有事儿让下人去做就好，可别把自己和肚子里的孩子给累着了。”

    ‘春’草笑着点点头，“我知道，再说书呆子看的我可紧了，肯定不会让我累着的。”

    ‘春’草娘点了点‘春’草的额头，“你呀，就是仗着子祺宠你，还总是这么任‘性’，真不知道你这‘性’子朝谁。”

    ‘春’草么了么自己的额头，嘿嘿一笑，往嫂子房里跑，嘴里喊着，“我去看看嫂子。”

    ‘春’草娘在后面担心的喊着，“哎哟，你慢着点，‘挺’个大肚子也不让人省心。”之后‘春’草娘便朝着一旁坐着的吕子祺道，“你也别总是惯着她，该管的就管管。”

    吕子祺点头应道，“娘，我知道了。”他看着刚刚‘春’草大大咧咧的样子，也吓的不轻，差点站起来追过去，可那是嫂子的房间，他不好进去，最后还是忍住了。

    ‘春’草这大大咧咧的‘性’子，也让他很是头疼，自己基本上都不放心的寸步不离的跟着，都还是不让人省心啊！要是有‘玉’儿一半的省心，他也不必时刻都跟着。

    ‘春’草娘还在一旁念叨着，“都是两个孩子的娘了，怎么自己还跟个孩子似的，一点都不像当年了的我。”

    吕子祺还真不知道怎么接话，‘春’草娘说的却是是实话，他自己都觉得‘春’草有时候还跟个孩子似的，想了想最后只得开口安慰道，“娘放心，有我看着呢。”

    ‘春’草进了屋，便看到嫂子靠坐在‘床’上，温和的笑看着趴在自己的肚子上的小宝儿，看到‘春’草来了，笑着开口道，“过来了啊？”

    ‘春’草点点头，道，“感觉怎么样？”

    柱子媳‘妇’道，“还好，就是肚子太大了，下‘床’走几步就累，大部分时间都得在‘床’上躺着，不过也有听你的，每天都坚持起来走一走。”

    小宝儿则是‘激’动的扑进了‘春’草的怀里，“姑姑，妹妹刚刚在娘的肚子里踢我了。”

    