
﻿    ‘春’草想起亚历山大去了上京，也不知道怎么样了，便问道，“送亚历山大去上京的人回来了么？可有消息？”

    吕子祺一直没有说话，静静的拉着‘春’草走在前面，到了小楼，都一直没有回答‘春’草，‘春’草有些担心的问道，“是不是出事了？”

    吕子祺还是没有说话，推‘门’进了屋，在里面给两人正给两人准备热水的夏竹，看到自己少主黑着脸进了‘门’，赶紧的说道，“少主，夫人，水已经准备好了，属下先下去了。”说完不等两人答话，便赶紧的闪人了。

    ‘春’草进了屋，终于看清了吕子祺的表情，更加以为是亚历山大出事了，着急的问道，“你快说说，是不是亚历山大出事儿了？”

    吕子祺最终还是开了口，“能出什么事儿？在上京好好的。”

    ‘春’草听的亚历山大没什么事儿，也松了一口气，埋怨的道，“那你干嘛那一副表情，吓我一跳。”

    吕子祺脸更黑了，直接搂过‘春’草的身子，堵住了‘春’草的‘唇’，不客气的一番啃肆，只到‘春’草喘不过气来，才松开‘春’草，然后自己去了洗漱间洗漱。

    ‘春’草拍着‘胸’脯深吸了几口气，终于明白了过来，喃喃的道，“真是个醋坛子，我就问问，这也能吃醋。”说完自己便忍不住笑了。

    吕子祺从洗漱间伸出头来，对着‘春’草道，“还不过来洗漱。”

    ‘春’草也懒得跟这个醋坛子计较，乖乖的去了洗漱间，待洗漱完躺回‘床’上，‘春’草窝在吕子祺怀里，说道，“我也就是随便问问，毕竟那是我的救命恩人，而且我还想着跟他做生意呢，他们那边有那种透明的玻璃，那可是好东西，咱们大周没有，要是能找他们学来制作玻璃的工艺就好了。”

    吕子祺自己反思，这醋吃的确实有些莫名其妙，便搂着‘春’草亲了亲他的额头，说道，“已经到了上京了，皇上招待了他，据说皇上想跟他联姻，就是皇宫没了年龄适合的公主，还找到合适跟他们联姻的合适的人选。”

    ‘春’草吃惊的道，“啊，联姻么？亚历山大什么意思？是否愿意？”

    吕子祺道，“没有表态，不知道他是什么意思。”

    ‘春’草道，“亚历山大肯定是不会愿意的，这属于政治婚姻，除非亚历山大找到了自己心仪的人选，其实联姻倒是个不错的主意，你给皇上传个消息，留意亚历山大有没有中意的姑娘，到时候封个郡主什么的，嫁给亚历山大，这样他肯定就乐意了。”

    吕子祺淡淡的“嗯”了一声，道，“早些睡吧。”

    万风上官‘玉’的小院儿早就已经修好了，但是因为上官‘玉’怀孕，万风也不会照顾孕‘妇’，就一直还是留在了桃源‘花’，没有搬过去，在桃‘花’源这边，有石星月照顾着，万风也放心一些。

    上官‘玉’比‘春’草怀孕比‘春’草早一个月，肚子却是比‘春’草的肚子大很多，因为柱子媳‘妇’就要生了，两人便是不是的散步过去，陪一会儿柱子媳‘妇’儿，这个时候‘春’草娘看着两人便总是会念叨，说‘春’草太折腾了，身子没养好，所以肚子才比上官的肚子小很多。

    ‘春’草却觉得冤枉，自己最近都乖乖的呆家里了，也没有带着孩子出去溜达，哪儿有折腾，却也只将嘴撅的老高，乖乖的任由娘念叨，不还嘴，看着柱子媳‘妇’上官‘玉’偷偷的捂着嘴笑。

    七月底的时候，柱子媳‘妇’终于生下了第二胎，过了第一胎，第二胎生起来就容易了许多，只‘花’了一个时辰，就生了，又一个大胖小子。

    ‘春’草娘乐的合不拢嘴，虽说她也想要个孙‘女’儿，但是想着刘家不再是独苗，有了俩小子，心里就乐开了‘花’。

    可小宝儿听说生的是个弟弟，就不乐意了，看了一眼，嫌长的丑不说，还嚷嚷着不要弟弟，要送给姑姑，惹的众人只笑，最后还是‘春’草哄着，说是让娘以后再给他生个妹妹才没有闹了，乖乖的窝在了自己娘的‘床’边，对着刚生产完有些疲惫的娘撒娇，“娘，重新给我生个妹妹。”

    万风脑子里的恶劣因子又开始暴涨，偷偷的哄着小宝儿在一旁叽里咕噜的说着什么，然后小宝儿便跑到柱子的身边，抱着自己爹的大‘腿’，一脸期待的看着自己的爹，认真的说道，“爹，你要加油，努力给我造一个妹妹。”

    众人看着小宝儿一脸认真的表情，说出这样的话，再次忍不住哈哈大笑，柱子跟柱子媳‘妇’则是臊红了脸。

    自从得了第二个孙子，‘春’草娘就兴奋的忙的跟陀螺似的，准备着孩子洗三，还亲自给孩子取了名字，刘开叶，‘春’草好奇的问娘，“这啥名字。”

    ‘春’草娘一脸得意的道，“盼着柱子媳‘妇’儿的肚子争气，继续给刘家开枝散叶，所以叫刘开叶。”听得娘的解释，‘春’草的眼角忍不住微‘抽’，不过比给自己取的名字还是要强多了，‘春’草娘却是对自己给二孙子取的这个名字相当的满意。

    孩子洗三的时候，村子里好多人都来了，刘家已经算得上是村子里的大户了，还有好多村里‘妇’人，在刘家成衣作坊里面做工，东家得子，更是要过来了。

    柱子媳‘妇’的娘家也来了人，自从柱子媳‘妇’回了小王村，自己开了成衣作坊，柱子媳‘妇’惦念的当初姐姐对自己的好，就让姐姐姐夫去了青阳城成衣铺帮工，如今的日子也过的不错了。

    张家的人虽然比较穷，但是品‘性’倒也不错，虽然刘家现在发家了，却是从来没来刘家讨过便宜，不过柱子媳‘妇’也不是那种发达了就六亲不认的人，也时常帮衬着娘家人。

    ‘春’草还在感叹，嫂子的娘家人都还不错，可比自己那个不要脸的舅舅强多了，不曾想那不要脸的舅舅居然就来了，还带着两个上了年纪的老头老太太。

    老头老太太架子倒是‘挺’大，一到‘门’口便大声的吆喝，“张幺妹，爹娘来了也不出来迎接，真是个不孝‘女’。”

    ‘春’草看着这几个人不要脸的人，嘴角忍不住微‘抽’，同样都是张家人，看看嫂子的娘家，再看看自己娘的这娘家人，差距怎么就那么大呢？

    周围见过上次过来闹事儿的村民，都知道刘婶子当年的遭遇，对着一家人就很是不削，便忍不住嘲讽的道，“哟，这不是回龙村出了名的张赖皮么，怎么今天这是在这里来蹭吃蹭喝来了么？”

    “哟，蹭吃蹭喝还顺道带上自己爹娘，这不要脸的程度，还真是没谁了。”

    那一脸刻薄相的老太太，吊起那满是褶皱的三角眼，双手叉腰的吼道，“闭上你们不要脸的贱嘴皮子，老老娘的‘女’儿家吃饭，还敢对老娘不敬，儿子，把他们给我赶出去。”

    那张赖皮嘚瑟的往几个说话的人前一站，得意的开口，“听见了没有，还不快滚。”

    ‘春’草皱了皱眉头，见过不要脸的，不要脸道这种程度的，她还真是第一次见，‘春’草看那张赖皮还准备动手打人，朝着旁边的王兴使了一个眼‘色’，王兴了然，过去一脚便踢的张赖皮的‘腿’上，张赖皮吃痛，直接跪在了地上，嘴里凶狠的喊着，“哪个龟孙子踢的老子。”

    ‘春’草站到张赖皮的身前，吕子祺担心张赖皮耍泼，伤着‘春’草，赶紧的跟着‘春’草站在了‘春’草身后。

    ‘春’草淡笑的看着眼前跪着的满身‘肥’‘肉’的张赖皮，嘲讽的开口，“哟，行这么大的礼，那我可却之不恭了。”

    周围围观的村民看着张赖皮那狼狈的样子，再听‘春’草说完，都忍不住哈哈大笑起来。

    那尖酸老太婆赶紧的过来扶起自己‘肥’胖的儿子，嘴里喊着，“哎哟，我的儿啊，摔痛了没有。”好不容易将‘肥’胖的张赖皮，便怒瞪着‘春’草道，“哪里来的野丫头，在这儿撒野，这么没家教，容我老婆子替你爹娘教训教训你。”

    尖酸老太婆说着就抬起了手，向着‘春’草脸上挥了过来，只是还没碰着‘春’草，就被一直手紧紧的抓住了手腕，痛的老太婆哎哟哎哟的只叫，而那只捏这老太婆手臂的大手的主人，正是站在‘春’草身后的吕子祺。

    老太婆边呼着痛，便喊着放手，吕子祺看差不多了，才松开了抓着老太婆的手腕的手，冷冷的开口，“再动手动脚，小心把你的胳膊卸了。”

    一旁的老头子赶紧的过来扶住老太婆，嘴里咋咋呼呼的喊着，“哎哟，我的幺‘女’儿啊，看看你家的客人都是些什么人啊，不仅打你的哥哥还打你的爹娘。”

    这边的动静闹的这么大，在里屋忙着招待亲家的‘春’草娘也听见了外面的动静了，跟亲家说了一声抱歉，叫上柱子赶紧的出来了。

    围观的客人看到刘婶子跟柱子都出来了，赶紧的给两人让了道，一旁上次见过张赖皮去‘春’草那边撒野的一个婶子还提醒道，“刘婶子，你那哥哥张赖皮带着爹娘过来闹了，你可得小心着点。”

    ‘春’草娘皱起了眉头，道了一声谢，跟着柱子快速的过去，便看到三人在自己院子里骂骂捏捏的撒着泼，脸‘色’有些发白。

    