
﻿    难得就两个人带着两个孩子出来玩儿，也就由着两个孩子葡萄庄园里到处‘乱’窜，两人便跟在身后，葡萄庄园里才成熟的葡萄，也不像现代，都是没有农‘药’的纯天然的葡萄，‘春’草便放心的由着他们自己摘了吃。

    最后还是吕子祺拦住了两个孩子，这再吃下去，俩孩子中午就不爱吃饭了，不过还是晚了，等到吃饭的时候，两个孩子便跟玩儿似的，被‘春’草哄着硬吃了一点点，之后便怎么哄都不吃了。

    大丫才生了夏夏，方叔在这边的时间也少了，不过有‘春’兰笑夫妻俩，倒是没什么不放心了。

    下午的时候，两人便带着两个孩子回去了，两个孩子还有些依依不舍，喊着要葡萄，‘春’草便让人摘了一些葡萄装上了马车，准备带回小王村。

    回去的路上，吕子祺问‘春’草道，“你以前不是说，想出去到处看看么？戎族草原，荻国，现在不想去了么？”

    ‘春’草道，“现在家里有了俩小萝卜头，还有一大家子人，后面的荒山也还在打理，怎么走的开。”

    吕子祺有些不满，自从月亮城回来，家里便开始忙碌，这事儿那事儿，‘春’草完全都把他这个相公无视了，等后面荒山处理完，估计都要明年了，脑子还盘算着她的炸‘鸡’店，估‘摸’着荒山处理完了，又要开始忙她的炸‘鸡’店了。

    ‘春’草并没有看出吕子祺的表情变化，以为吕子祺就是跟自己随便聊聊，便也没怎么放在心上。

    没过几天，‘春’草醒来，便发现自己在一辆马车上，‘春’草大惊，难道自己又被人掳走了，左右看了看，孩子也不再身边，这次还是自己一个人被掳了？‘春’草心想着，真是够悲催的，这才多久时间，自己已经第三次被掳了，心里也庆幸着，幸好孩子没被掳来。

    外面传来赶马车的“驾”的声音，怎么听着这么耳熟？有点像吕勇的声音，‘春’草试着叫了一声，“吕勇？”

    马车‘门’瞬间被打开，钻进来的居然是吕子祺，‘春’草松了一口气，还好不是被掳走了，对着进来的吕子祺道，“我不是在家里睡觉么？怎么在马车上？咱们这是要去哪儿？”

    吕子祺轻笑着道，“睡醒了？带你去‘私’奔。”

    “啊？”‘春’草吃惊的没反应过来。

    吕子祺没搭理‘春’草的表情，拿了马车旁边的一个盒子打开，端出来一盘子点心，道，“饿了吧？先吃点点心，填填肚子，一会儿到了落脚点才有饭吃。”

    ‘春’草还沉浸在吕子祺的说的“‘私’奔”里没有回过神来，对吕子祺问道，“你说带我‘私’奔？咱都已经成亲了，干嘛要‘私’奔？”

    吕子祺终于正视‘春’草的问题，“你不是说要到处去转转么？荻国戎族，不带你‘私’奔你能走？”

    看吕子祺一脸正经的样子，而且自己已经在马车上，不像是在开玩笑，便说道，“书呆子，别闹，赶紧的掉头回去。家里还有一堆人呢，还有孩子呢？怎么能说‘私’奔就‘私’奔？不对，怎么能说走就走？”

    吕子祺无视‘春’草的话，马车在继续前进，说着自己的计划，“咱们一路往东走，先去洛阳，锦阳，汾阳，再到经过万州，余州，锦州，就到了大周的边境，进入了荻国。”

    ‘春’草听着吕子祺有模有样的计划，吃惊的道，“不是吧？书呆子，你是来真的？”

    吕子祺看着‘春’草道，“我有像是开玩笑么？”

    ‘春’草纠结的道，“可是孩子？”

    吕子祺淡淡的开口，“家里这么多人，孩子不用你‘操’心，后山开荒也有王兴他们张罗着，也不用你管，该安排的我都已经安排好了，你就安心的跟着我‘私’奔就是了。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，看来吕子祺早就计划好了，自己只能跟着书呆子疯了，恼火的开口问道，“咱们现在是去哪儿？”

    吕子祺看‘春’草是妥协了，脸上浮起了一‘摸’淡笑，说道，“去洛阳的路上，洛阳的牡丹最为出名，现在赶过去，还能看看洛阳的牡丹。”

    ‘春’草起身，拿了吕子祺递给自己的食盒，边吃着盒子里的点心边道，“那咱们现在到哪儿了？”

    吕子祺拿了水递给‘春’草，示意‘春’草喝点水，才说道，“咱们现在刚离开家，大概走了十多里地了吧，吕勇说中午能赶到前面的小镇，咱们在哪儿去吃午饭。”

    ‘春’草吃着手里的点心，点了点头，不再说话。

    吃完点心，‘春’草才发现，自己身上穿的还是昨晚穿的肚兜，忍不住开口道，“你是怎么把我‘弄’上马车的，我怎么一点感觉都没有呢？”

    吕子祺笑着道，“点了你的睡‘穴’，然后和着被子将你抱上马车的。”

    ‘春’草忍不住眼角微‘抽’，气的不行，出‘门’也不知道给自己先穿上衣服么？看着吕子祺得意的笑脸特别的碍眼，直接一拉身上的被子，‘蒙’住了自己的头，准备再睡一会儿。

    看着跟自己闹别扭的‘春’草，吕子祺不在意的笑笑，坐到‘春’草的的身边，将‘春’草的被子拉了下来，‘露’出了‘春’草的头，说道，“这么热的天，捂着不难受？”

    ‘春’草气哼哼的道，“看着你更难受。”其实这么热的天，捂着被子还真是不舒服，本来跟吕子祺拉扯着被子的手，便松开了，把脸别过一边，不看吕子祺。

    吕子祺笑着道，“又没有让人看见，别扭什么？”

    ‘春’草气哼哼的道，“你是人么？这么禽兽，衣服都不给我穿，就把我掳了出来。”

    吕子祺依着‘春’草说道，“好好好，都是我的错，我禽兽，别跟我置气了。”边说了拿了放在一旁的包裹递给‘春’草，“来，把衣服穿上。”

    ‘春’草头扭到一边，耍着脾气，不搭理吕子祺，看‘春’草这个样子，吕子祺也不强求她，不穿就不穿，反正自己也不吃亏，在‘春’草的旁边躺下，双手枕在头下面，闭上了眼睛。

    ‘春’草感觉到旁边一直没了动静，转过身去，便看到了睡在自己旁边的吕子祺，似乎已经睡着了，懒得跟他置气了，找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    吕子祺感觉到拱进自己怀里的‘春’草呼吸平稳，似乎睡着了，才睁开眼睛，看着睡着的‘春’草，‘抽’出手，将她搂进了怀里。

    等到马车停下来，外面传来了吕勇的声音，“少主，到了。”吕子祺才睁开眼睛，看了看还在自己怀里睡的香甜的‘春’草，红扑扑的小脸，忍不住伸手在‘春’草的小脸上捏了捏。

    ‘春’草因为脸上的不适醒来，眼神有些‘迷’茫的看向吕子祺，思绪慢慢回笼，才想起吕子祺带着自己“‘私’奔”了，别扭的从吕子祺的手里将脸解救出来，挣脱吕子祺的怀抱。

    吕子祺轻笑的道，“到了，要下马车了，还不穿衣服？”

    ‘春’草这才发现马车停下了，愤愤了拿了一旁的包袱，自己开始穿衣服，等穿戴整齐了，才跟着吕子祺下马车，发现马车正停在一栋房子的‘门’前，周围的人都用奇异的眼光看着自己，‘春’草想起刚刚自己才在马车里磨磨唧唧的穿上衣服，有些不自在的扯了扯自己的衣服。

    抬起头看了小楼一眼，是个客栈，似乎不怎么大，里面熙熙朗朗的有几个人，吕勇正在跟掌柜的说着话，转过头来看吕子祺‘春’草已经下了马车，快速的跟掌柜的说了两句，便朝着这边过来了，对着吕子祺‘春’草道，“主子夫人先去里面找个地方坐，属下先去安顿下马车。”说完便出去牵马车了。

    吃过午饭，喂好了马，‘春’草也忘了继续跟吕子祺闹别扭的事情，由着吕子祺牵着在小镇的街道上闲逛，吕勇在后面慢悠悠的赶着马车跟在两人身后。

    小镇并不大，比双石镇还要小，刚刚的小楼似乎是小镇上的唯一一个客栈，一条狭长的街道，很快便走到了头。

    等出了镇子，两人便都上了马车，继续赶路，‘春’草看着一旁跟着自己窝在马车的书呆子，好奇的问道，“你怎么不骑马？”

    吕子祺笑着道，“陪你坐马车啊。”

    ‘春’草道，“可是我想骑马，一直窝在马车里多闷啊。”想想这么远的路程，若是一直窝在马车里，多无聊。

    吕子祺不满的道，“不是我有陪着你么？怎么会闷。”

    ‘春’草突然好奇的看向吕子祺，问道，“书呆子，你跟我老实说，干嘛把我偷渡出来，去荻国。”不可能真是要带着自己‘私’奔啊，还丢下两个一岁多的孩子不闻不问，就把自己给偷渡了出来。

    吕子祺看着‘春’草道，“呆在家里我闷啊，你天天忙这忙那，老人孩子，生意果园的，眼里都没有我，所以我只好带着你‘私’奔额。”

    ‘春’草有些不信，说道，“是不是荻国有什么事情？”

    吕子祺摇了摇头，“荻国好好的，都在高飞的控制之内，没什么事情。”

    ‘春’草无语的道，“那你是真的因为闷，所以带我出来的？”

    吕子祺应道，“也不全是，顺便满足你的愿望，曾经不是说想去荻国转转的？刚好满足你想去荻国转转的愿望。”

    看吕子祺一本正经的表情，好像真就这么回事，‘春’草叹了一口道，“孩子丢在家里，要是找爹娘怎么办？”

    吕子祺道，“你最近有见两个孩子找过你么？”

    