
﻿    万风带着人出去查看庆王势力经常出现那一带的地形，上官‘玉’实在是不放心万风那三脚猫的功夫，遇见刺杀肯定自顾不暇，应付不过来，于是上官‘玉’便跟着万风去了。

    ‘春’草呆在万州知府府里，吕子祺不放心陪着，两人倒是无所事事，于是‘春’草对着吕子祺道，“要不咱回去算了，呆这边也没什么事情。”

    吕子祺摇了摇头，“不回去，等万风回来，咱们跟他们告别一声，就出发继续去荻国。”自己可是好不容易才将人拐出来的呢，还没去目的地，怎么能打道回府。

    ‘春’草懊恼的不想搭理吕子祺了，家里还有两个一岁多的孩子呢，这书呆子一点就不担心么？

    于是不管吕子祺跟‘春’草说什么，‘春’草就一句，“我要回家。”

    吕子祺当然不会妥协，心里盘算着该怎么办，万风上官‘玉’晚上便回来了，因为‘春’草一直闹着别扭，吕子祺便没跟两人提起要去荻国的事情。

    第二天‘春’草醒来，发现摇摇晃晃的在马车上，睁开眼，吕子祺就坐在自己身边，忍不住怒吼，“书呆子，你丫的就不能正常带我出‘门’么？”

    吕子祺轻笑着道，“你自己跟小懒猪似的睡的那么死，我还不是叫不醒你，才直接将你掳上马车的。”

    ‘春’草疑‘惑’的道，“是么？”自己都睡的那么死？完全没感觉到吕子祺有叫过自己，看了看自己身上，完好的穿着衣服，看在吕子祺这次有给自己把衣服穿好的份儿上，‘春’草也就懒得再跟他计较，问道，“咱这是要回去？”

    吕子祺摇了摇头，“不是，咱今天出来钓鱼。”

    ‘春’草疑‘惑’不解的看着吕子祺，问道，“钓鱼？去哪儿钓鱼？”

    吕子祺轻笑的道，“鱼儿马上就要上钩了。”正说完，外面便传来吕勇的声音，“吁！”之后马车便停了下来。

    马车刚停稳，外面便传来了一个‘女’人的声音，“子祺哥哥这是要去哪儿呢？”听见那陌生又熟悉的声音，‘春’草忍不住开口道，“我艹，书呆子，你的林妹妹来了。”

    吕子祺忍不住给了‘春’草一个爆梨，道，“口无遮拦，这是鱼儿上钩了，走吧，下去见见咱们钓的鱼。”

    下马车前，吕子祺突然塞了个东西到‘春’草手里，说道，“万风说你应该会用这个东西。”‘春’草拿起来一看，眼睛一亮，手枪。

    这时候吕子祺已经拉着‘春’草下了马车，‘春’草这会儿则没空看那个林妹妹，手里捣鼓着自己还第一次见的手枪，想了想前世学的书面知识，先上膛，可自己拉了半天，也没拉动，便对着一旁的吕子祺道，“我拉不动，你帮我拉下，这里，对，搞定，谢谢。”

    夏沫看着两人旁若无人的举动，有些窝火，怒气蹭蹭蹭的就上来了，这个时候了，两个人还在自己面前秀恩爱，很好，她一定让他们两个死的很难看，让他们两个去地下做一对鬼鸳鸯。

    如今在夏沫的心里，曾经对吕子祺的爱慕，已经转化成了无穷无尽的恨意，若不是因为吕子祺，自己也不会落入这边境地。

    ‘春’草还在兴奋的摆‘弄’手里的枪，扣动扳机会不会响？‘春’草这么想着，也就这么做了，“嘭”的一声，打在了夏沫的脚边，吓的夏沫一声尖叫，不明白‘春’草手里拿的什么玩意儿，那么小的东西，能发出那么大动静。

    而此时，‘春’草因为自己扣动扳手打了一枪，吓的直接钻进了吕子祺怀里，听见夏沫的尖叫，才转头看向前面，条件反‘射’的有些尴尬的开口，“对不起啊，枪走火了，走火。”

    而‘春’草这无心的举动，落见他人的耳朵，无异于挑衅跟讽刺，就比如那前面的夏沫，看着‘春’草，已经怒火中烧，若是眼神可是杀人，‘春’草已经被夏沫的眼神凌迟了千万遍。

    当‘春’草说完，才发现自己现在处境，他们就自己书呆子加上吕勇三人，而他们周围，已经被黑衣人团团的包围了起来，夏沫就站在马车的对面，身后也有不少黑衣人。

    看见这阵仗，‘春’草呀的一声，拉了拉吕子祺的袖子，“怎么、怎么这么多人？”

    吕子祺轻笑，她这媳‘妇’儿有时候真的是傻的可爱，‘揉’了‘揉’‘春’草的头发，道，“不是说了带你来钓鱼的嘛。”

    ‘春’草有些瞠目结舌的道，“这、这鱼儿也太多了些吧。”

    前面的夏沫咬牙切齿的实在看不下去了，她从来没见子祺哥哥笑过，可是现在的子祺哥哥却跟那个丑‘女’人在自己面前有说有笑。

    不再给他们继续聊下去的机会，夏沫深呼吸调整了下情绪，对着吕子祺开口说道，“子祺哥哥，我家主子想见见你，邀请你去做客。”

    吕子祺恢复了淡淡的面瘫表情，语气清冷嘲讽的道，“夏贵妃的主子不是应该是上京的皇上么？”

    夏沫这回也不恼，轻笑的道，“还请子祺哥哥跟夏沫走一趟。”

    ‘春’草听得这夏沫嗲声嗲气的的语气就有些讨厌，还一口一个“子祺哥哥”，听的她直犯恶心，便出声道，“谁是你子祺哥哥？我家相公没有你这个妹妹，夏贵妃别‘乱’攀亲戚哦。”

    夏沫的耐‘性’终究还是用完了，都无视她说的话么，既然不把她放在眼里，很好，她也无需客气了，一改刚才娇滴滴的语气，对着前面三人‘阴’冷的开口道，“你们是束手就擒，还是我让他们动手？”

    ‘春’草故意惊讶的语气道，“哎呀，林妹妹瞬间化身恶毒老巫婆。”

    夏沫气的手指向‘春’草，“你……”

    不等夏沫的话开口，‘春’草已经接话了，“你什么你啊，不知道拿手这样指着别人没礼貌么？”

    吕子祺也不‘插’话，由着‘春’草跟夏沫斗嘴，正好可以拖延一下时间，给万风多争取一点时间。

    夏沫懒得跟‘春’草继续说下去，而是对着吕子祺道，“我劝你还束手就擒，即便你身手再好，也不是我们这么多人的对手。”

    吕子祺讽刺的道，“你觉得我们会束手就擒么？”

    夏沫咬了咬牙，向后退了几步，退到了黑衣人身后，狠狠的道，“给我上。”

    一大群黑衣人便快速向着三人围了过来，‘春’草呀的一声，对着一旁的吕子祺道，“书呆子，这么多人怎么办？”

    吕子祺在马车边上掏了掏，‘春’草一看便知道了是万风制造的炸弹，虽个头没多大，可比自己捣鼓的威力要大多了，赶紧的堵住了自己的耳朵，同时吕勇手里也拿着一个炸弹，两人同时快速点燃引线快速抛进了人堆，然后堵住耳朵。

    即便是堵住了耳朵，也能听到那震颤的威力，和人被炸飞的哀嚎声，马的嘶鸣声，还好吕勇有先见之明，早就帮自己马车的马匹把耳朵给塞的紧紧的，虽马也有些慌‘乱’，却是没有冲出去。

    那些黑衣人见着那炸弹的威力，看着自己同伴的残肢断体和哀嚎声，不再敢轻易上前，夏沫看那些黑衣人都不动，尖酸的吼道，“拿不下他们，你们也活不了，还不给我上？”

    听的夏沫的吼声，那些人便不要命一般，快速冲向三人，吕子祺却是不敢再随便扔炸弹了，这东西真是不适合近距离攻击，对着一旁的‘春’草道，“站在我身后，不要动，有人靠近你就拿你手里的枪‘射’他们知道么？”

    ‘春’草点点头，忍不住哀嚎道，“这就是你说的钓鱼么？明明是咱们成了他们手里的大鱼。”

    吕子祺没有再搭理‘春’草的抱怨，跟着吕勇专心的应付功过来的黑衣人，手里的弓弩快速的‘射’向那向他们靠近的黑衣人。

    ‘春’草也开始注意周围，有向自己靠近的黑衣人，便对着那人扣动扳机。

    夏沫站在外围，还在得意着，吕子祺‘春’草终究成为自己的手下败将，却发现有一把刀架在的自己脖子上，之后看到出现在自己面前的人，她就有些不淡定了，结结巴巴的道，“你、你怎么在这儿？”

    上官‘玉’恨透了夏沫，怎会答应她的话，对着身后的人道，“给我把她绑起来，别让她死了。”

    万风这时候则指挥人救援被围困的吕子祺‘春’草，也不靠近那些黑衣人，将黑衣人围住，弓箭手整齐有序的‘射’向他们，外围的黑衣人不得不转身过来应付万风带来的弓箭手。

    可是军队的弓箭手整齐有序，手中的箭弩也比普通的弓箭威力大，黑衣人根本没办法近他们的身，只能手忙脚‘乱’的抵挡‘射’过来的箭，很快便落了下风，还能站着的人也越来越少。

    只到夏沫带来的一行上百号人，全部都倒下，死的死伤的伤，万风也没有赶尽杀绝，他们的目的本来就只是夏沫，而且还要留下人，回去给他们主子通风报信呢。

    看解决的差不多了，万风便对着众人道，“撤了。”

    ‘春’草不解的道，“这些人，你不抓回去么？”

    万风笑着道，“你想抓回去么？那你留下慢慢抓哈，我们先回去了。”

    ‘春’草不满的冲着万风做了一个怪脸，由着吕子祺搂着自己上马，跟着大部队离开，‘春’草忍不住道，“这里真就这样不管了？”

    