
﻿    大丫跟柱子媳‘妇’合作开的成衣店香奈儿，有余浩然的帮忙已经开了三家分店，凤城，龙城，跟江城，离青阳城较近的三座城池，分店都已经开上了，生意也都很好，而且香奈儿成衣店的名气，已经传到了上京。

    听大丫说，明年他就把店铺开到上京去，让余浩然去找店铺，余浩然却是不愿意去，大丫怀了身孕，他不想离开，上京店铺的事情，就准备让方叔先帮忙找。

    嫂子的成衣作坊，也已经开的有模有样了，请了小王村手艺好的媳‘妇’婶子，长期在作坊帮工，只是如今这布匹有些跟不上。

    可惜‘春’草对于织布一点不懂，不然就自己开个布匹厂了，不过‘春’草建议她们去找大的布匹加工坊，可以直接合作，就能解决布匹的事情。

    大丫柱子媳‘妇’觉得可行，便打算将这事儿‘交’给柱子去办。

    只是因为这青阳城大雪的天气，所有计划也只能搁置到明年开‘春’才行了。

    ‘春’草娘一家子吃过晚饭就回去了，‘春’草娘在家里作坊后面圈了一大块地，养了几百只‘鸡’，虽说家里有下人，她还是有些不放心，刚好离的也近，便趁着夜‘色’回家了。

    这天晚上，‘春’草窝在吕子祺怀里，好奇的问道，“书呆子，你说原始森林的那边会是什么？”

    吕子祺摇了摇头，“不知道。”

    “你说那边会不会还有其它国家？”

    吕子祺轻扶着‘春’草的背，心不在焉的道，“有可能吧。”

    ‘春’草轻叹，“要是有飞机就好了，就能看一看那边有什么了。”

    吕子祺不满的再次扑倒‘春’草，“怎么好奇心那么重？”

    ‘春’草在吕子祺身下挣扎，“哎呀，臭书呆子，我都累死了，你别……”

    当然，‘春’草的抗议无效，一室暧昧，屋子里，只剩下‘女’人的**了跟男人的粗喘。

    ‘春’草一觉仍旧是睡到了第二天上午，当吕子祺又有所异动，扑在‘春’草身上的时候，毫无防备的被‘春’草一脚踹到了地上。

    ‘春’草在‘床’上坐起来，看着被自己踢下‘床’的书呆子，愤愤的道，“你的禽兽，还让不让人活了，再折腾下去，人都被你‘弄’散架了。”

    吕子祺从地下爬起来，钻回被子里，默默反思，自己是有些过分了，自己媳‘妇’儿这小身板，确实经不起自己这样折腾。

    再想要将‘春’草搂进怀里，‘春’草却是拳打脚踢，硬是不让吕子祺碰自己，吕子祺无奈的开口，“我就抱抱，不折腾了你了，是我太过于思念娘子，有些孟‘浪’了。”

    听着书呆子那酸不溜秋文绉绉的话，‘春’草还真是有些不习惯，用脚踢了踢书呆子道，“去找衣服来，起‘床’了。”

    看‘春’草不生气了，吕子祺乖乖的下‘床’，去衣柜里给‘春’草拿衣服。

    二人起来，估‘摸’着孩子已经去了前厅了，却还是去隔壁孩子的小院去看了看，果然孩子已经不在小院。

    吕敬天跟石星月，喜欢两个孩子的紧，一大早就已经将孩子接到了前厅，亲自喂孩子，抱在怀里舍不得撒手，连睡觉都抱在怀里。

    两人去了前厅，果然见着了两个孩子，这个时候孩子醒着的，两位老人正在逗着怀里的孩子，‘春’草过去逗了逗孩子，大嬷嬷便喊两人用早饭，几位长老跟吕敬天夫‘妇’起的早，早已经用过早饭了。方叔跟大丫余浩然，一早就带着*平安回了青阳城。

    去了饭厅，万风上官‘玉’万雷也才用早饭，便五个人一起围坐了一桌。

    万雷突然开口道，“‘春’草，这边境我也没地儿去，留你这里过年可以么？”他可是早就‘摸’透了，这家里的事情，肯定是‘春’草说了算。

    不等‘春’草开口，万风却是先说道，“你是边防将军，应该呆军营里的。”

    万雷看了万风一眼，开口道，“什么边防将军，皇上天天防着我，就怕我手里有了兵权回去救爷爷，说的好听是个将军，其实也就是个闲职而已，你说皇上怎么这么偏心啊？这么信任你，可怎么就这么不信任我呢？我可对他的江山一点都不感兴趣。”

    万风道，“自古帝王都是多疑的，你以为他就那么信任我？我只是懒得让他出手，自己‘交’了兵权，当个闲职护国大将军。这不跟你一样么？”

    万雷唉声叹气，“哎，想我万家，世代守护李家的江山，居然落得这样一个下场。”

    ‘春’草翻了个白眼，“搞的跟万家倒闭了似得，你们现在不都是很好么？俗话说伴君如伴虎，离皇帝远远儿的，逍遥自在多好。”

    万风开口道，“要不你回上京过年吧，万云还是个孩子，却一个人在家陪着老爷子，心里肯定不好受。”

    万雷不乐意道，“你怎么不回去。”家里的老爷子，他也有些没办法面对，没想到老爷子居然会有这样的野心。

    万风轻叹一声，“你觉得老爷子愿意见我么？而且，我也不想见他。”看见老爷子，他就会想起‘玉’儿肚子里还未来得及谋面的孩子。

    见到万风那难得一见沉重的表情，万雷也有些心疼自己的大哥了，没有再提，说道，“我过几天便回去，刚好能赶上回家过年。”

    万风点点头，“辛苦了，好好开导开导万云，我怕他年纪小，受了老爷子的蛊‘惑’。”万雷点了点头，没有再开口说话，默默的开始吃早饭。

    看两兄弟已经做好了决定，心情沉重的样子，‘春’草也不好再说什么，安静的吃饭。

    万风跟上官‘玉’吃过早饭，就去了葡萄庄园，去处理红酒的事情，万风要赶在过年前将红酒送往京城，若是年过完了，红酒的销售就没有年前这么火爆了。

    好在还有一个月时间，应该好来得及，万风已经传信给上京的十里长亭，红酒可以开始预售了，没想到消息一传到上京，红酒预售就被哄抢光了，根本不需要做任何的广告。

    因为去年就是一百两银子一坛，今年也不可能继续涨价，仍旧是一百两银子一坛，不涨也不跌。

    孩子有人带着，家里事情也有下人‘操’持，‘春’草倒是没了什么事情，于是就开始钻进了厨房，研究炸‘鸡’，面粉‘鸡’蛋搅拌均匀，加上调味料，将洗好的‘鸡’‘腿’在里面一裹，放在热油锅里炸，但是总是不是太老就是没有过心，于是这些天，桌子上便是各种炸‘鸡’‘腿’。

    在厨房研究了几天，终于找到了方法，将‘鸡’‘腿’上划了口子，熟的快也不会太老，也不会不过心。

    万风吃了就兴奋的说要在十里长亭卖，直接被‘春’草拒绝了，因为‘春’草打算开一个炸‘鸡’连锁店。

    ‘鸡’‘腿’成功了，就开始捣鼓‘鸡’米‘花’，烤‘鸡’‘腿’，‘鸡’‘肉’卷，‘春’草娘喂的‘鸡’，天天几只几只的往‘春’草家里送，半个月过去了，‘春’草娘的‘鸡’院子里，就少了一百多只‘鸡’。

    这半个月，家里人也都是天天各式各样的‘鸡’‘肉’，刚开始吃着还新鲜，连续吃半个月，也是吃的有些受不了。

    万风最先提出了抗议，坚决不吃‘鸡’了，‘春’草看也捣鼓的差不多了，没有再继续折腾各种‘鸡’，找了卤料包，做了很久没吃的卤菜。

    眼见着过年快要到了，家里也都开始张罗着办年货了，各类吃食，过年的新衣服，‘春’草闲的没事儿，也就亲自张罗，上官‘玉’也跟着帮忙。

    等到过年的前几天，便开始自己做灯笼了，‘春’草画工不错，找了红纸画上各类年画，其他闲着没事儿的人，便跟着柱子捣鼓着做灯笼，‘女’人负责将画好年画的红纸糊在灯笼上。

    灯笼里面是装油灯跟灯芯，然后点上，看着一旁正装油的油灯，‘春’草忍不住感慨，要是有电就好了。

    上官‘玉’好奇的问道，“什么事电？”

    除了万风，大家也就好奇的看着‘春’草，很想知道‘春’草口里说的电是什么东西。

    ‘春’草见着自己说漏了嘴，便开始瞎掰，反正经常瞎掰习惯了，这个她很擅长，“电啊，就是打雷的闪电啊。你们看一打雷就有闪电，要是有这种电，不就用不着油灯了嘛。”

    ‘春’草娘赶紧的朝着天不停拜，“雷神恕罪，小孩子家家不懂事，雷神勿怪。”然后才朝着‘春’草训斥道，“你这丫头，脑子装的些什么，不要瞎说，得罪了雷神，雷神怪罪下来怎么办。”

    ‘春’草忍住朝天翻了一个白眼，这次瞎掰失误了，赶紧的跟娘道歉，“我知道错了娘，下次不瞎说了。”

    万风在一旁强憋着笑，‘春’草心里不爽，趁着大家不注意，狠狠的踩了一脚看他笑话的万风，却不曾想被吕子祺看到了，脸瞬间就黑了下来。

    可是一大家子人在，吕子祺不好发作，强忍着怒火，对着万风道，“最近武功学的怎么样了，咱出去比划比划，给你指导指导。”

    万风悲催的看着那两口子，他这又是怎么招惹上这两口子了？先是莫名其妙挨了‘春’草一脚，这会儿吕子祺又要指导自己，他已经被吕子祺指导过多次了，每次指导的他爬都爬不起来。

    万风坚决的不要他指导了，直接拒绝，“不去。”

    可是一旁望徒成龙的大长老却开口了，“万风，子祺武功高强，让他给你指导指导，你进步的也快些。”

    