
﻿    这一天人人都很开心，只有赶过来的万雷，一直板着脸不高兴，因为他旁边坐了个倾倾郡主，没想到大哥居然给他带来了个未婚妻，还是奉皇帝口谕带过来的。

    这个倾倾郡主在上京的飞扬跋扈他也是有所耳闻，因为上京谁都知道，这个倾倾郡主一心想着嫁给他，这么个飞扬跋扈的未婚妻，搁谁身上也不会开心吧。

    而此时的倾倾郡主，从刚开始见着万雷的雀跃，再看到万雷一直板着个脸，不搭理自己，脸‘色’也开始变的冰冷。

    她好歹也是个郡主，低声下气的追来了青阳城，万雷话都不跟她说上一句，她有这么不受人待见么？

    豆豆蛋蛋一天没有睡觉，这会儿已经睡着了，‘春’草吩咐下去，让‘春’兰夏竹给方叔和万雷安排好住处，然后大家也都散了，各自回去休息。

    倾倾郡主一直跟在万雷的身后，万雷刚开始没有搭理，以为他跟自己住的一个方向，只到已经到了自己住的小楼，倾倾郡主还跟在她的身后，便有些不耐烦的转身，问道，“你跟着我干嘛。”

    倾倾郡主一直被万雷无视，她在上京飞扬跋扈惯了，也一向骄傲，万雷这样对她，她也没有好脸‘色’，冷冷的道，“我就想问问你，我有这么不受你待见么？”

    带万雷过来的‘春’兰，看气氛不对，两人似乎也有话要说，反正人也带过来了，赶紧的识趣闪人。

    万雷看着倾倾郡主，黑暗中，身影有些模糊，看不清她脸上的表情，仍旧不耐烦的道，“你可是尊贵的倾倾郡主，我怎敢不待见，有什么事情郡主赶紧的吩咐，没事我要休息了。”

    倾倾郡主的眼睛瞬间就变的模糊，一直以来伪装的飞扬跋扈的坚强霸道，在万雷的无情下，彻底的破碎崩溃，就这样蹲在地上，眼泪再也止不住，开始狂奔。

    万雷看不清倾倾郡主蹲下去的表情，还是听清了她时而传来的清晰的哽咽声，有些烦躁的道，“你哭什么？”

    倾倾郡主没有说话，努力让自己不哭出声，深吸了几口气，淡淡的开口，“没事。”便起身，在黑暗中高一脚低一脚的往自己住的地方去了。

    万雷看着倾倾郡主离开的背影，有些烦躁的进屋，关上了‘门’。倾倾郡主清晰的听到了后面传来的啪的一声关‘门’的声响，呆呆的转过身，看着黑暗中模糊的小楼，最后还是无奈的转身，回了自己住的小院。

    第二天，方叔将账本跟分红‘交’给了‘春’草，“这是去年葡萄干的分红跟账本，你看看，分红一共是一万两。”

    ‘春’草接过账本银子，说道，“真是辛苦方叔了，我都没有管，都是方叔在忙，白白拿了分红。”

    方叔笑着道，“你可别这么说，葡萄庄园是你的，作坊工人都是你出的，我也就出了出力，怎能说是白白拿了分红。”

    ‘春’草笑着道，“那我也就不客气了，谢谢方叔。”

    方叔也笑着道，“那还跟我说什么谢，我也先回去了，大丫就要生了，你要有时间，也多去青阳转转，陪陪大丫。”

    ‘春’草道，“好的，我让吕勇送方叔回去。”

    方叔拒绝了，笑着道，“不用送，我骑马回去，快的很。”说完就转身往外面去了。

    吕子祺‘春’草将方叔送到了‘门’口，才回来，万雷却是也要回营地了，万风让万雷带倾倾郡主走，万雷不愿意，正在跟万风闹。

    ‘春’草刚进‘门’，便听万雷说道，“军营驻地，怎么能带个‘女’人回去？”

    万风笑的‘骚’包，才不管万雷发脾气，“怎么不能带回去，我当初不也带着你大嫂一直呆在军营么？”

    万雷烦躁的开口，“那不一样。”

    万风道，“有什么不一样的，再说倾倾是皇上下旨过来的，谁敢有意见，倾倾，收拾东西，跟万雷去军营。”

    倾倾郡主应道，“已经收拾妥了。”昨天回去，她就想通了，管他万雷怎么不待见自己，反正她就赖着他了，这么多年她都忍了，怎么能在这个时候放弃退缩。

    万雷咬牙切齿的看着面前笑的开心的倾倾郡主，心道昨天不是哭的稀里哗啦，不是应该委屈的回上京么，怎么今天就跟没事儿人一样了。

    倾倾郡主无视万雷咬牙切齿的表情，对着万雷道，“不是说走么？走吧。”

    万雷没办法了，转身便往‘门’外走去，吕子祺‘春’草只得再次跟着万风上官‘玉’，一起送两人出‘门’，万风早就让人给倾倾郡主准备好了马，还给倾倾郡主准备了一个照顾她起居的小丫鬟，他了解万雷，以万雷的脾气肯定不会管倾倾郡主，毕竟是郡主，还是要安排个人照顾。

    万雷看着倾倾郡主身后的丫鬟，冷冷的开口，“军营重地，你还想带个丫鬟过去？”

    听万雷口气，倾倾郡主就知道，他肯定是愿意带自己过去了，想也不想的就对着身后万风给自己的丫鬟道，“行李给我，你不用跟着了。”

    万风也不好再说什么了，只得对着万雷说道，“好歹倾倾是郡主，你小子照顾着点。”

    万雷冷哼一声，这不都是他整出来的呢，自己才懒得照顾，翻身上马，气的招呼都懒得跟众人打，就奔了出去。

    倾倾郡主看着万雷上马走了，赶紧背着自己的行李也翻身上了马，朝着万雷的马追了过去，‘春’草看着倾倾郡主利索的动作，喃喃开口道，“这身手，比我厉害啊。”

    ‘春’草的声音不大，倒是清晰的落在了几人耳朵里，万风听完转身，笑着对‘春’草道，“才发现你自己很没用么？”

    ‘春’草看到万风那一脸‘骚’包的表情，就想起了昨天的事情，咆哮着就要去打万风，嘴里吼道，“你丫的我昨天还没找你算账呢。”

    万风拉着上官‘玉’赶紧的闪人，就怕护短的吕子祺又拿自己‘操’练，吕子祺看着离开的万风，实在想不通，这万风为嘛这么喜欢招惹‘春’草，忍不住对着‘春’草道，“你不是跟他关系一向很好么，怎么他老时处处跟你作对呢。”

    还是‘春’草真相，咬牙切齿的道，“他就是嫉妒我有俩孩子了，他自己一个孩子没有，故意找我茬。”

    吕子祺面瘫脸上的眼角‘抽’了‘抽’，忍不住吐槽道，“还真是够幼稚的。”

    客人走完了，也没了什么事情，两个孩子有爷爷‘奶’‘奶’跟舅姥爷还有三位长老带着，有了小希儿跟小宝儿陪着玩儿，也不黏着‘春’草，‘春’草闲来无事，便跟着吕子祺开始忙碌打理后面荒山的事情。

    从昨天‘春’草说了要招工打理后面的荒山，就有忙完农忙闲下来的乡亲过来问，何时需要人，‘春’草说明天开工，有空的都可以去后山‘门’口等着，整个荒山都是被围墙围起来的，后面也开了‘门’，可以进出荒山。

    ‘春’草问了吕勇‘春’兰几个人的相公何时过来，吕勇说是已经在路上了，以他们的速度，应该很快就能到，‘春’草便想着，等他们回来，买树的事情就‘交’给他们。

    荒山的事情就‘交’给吕勇打理，反正现在绝影山庄也没什么事情，家里有‘春’兰夏竹打理，他也没什么事情。

    第二天吕子祺‘春’草两人亲自去了荒山后‘门’，有十几个乡亲在那儿等着了，现在是农忙时候，人却不是很多，乡亲们知道是收拾荒山开荒，手里都拿着从自己家里带来的锄头镰刀。

    ‘春’草笑着跟他们打过招呼，便招呼了众人，从后山进‘门’的位置开始打理，山上的草木都砍掉，先干着，等能燃了，就直接在原地烧掉作为‘肥’料，树根要挖起来，小的石头需要挑出来，大的石头就懒得管了，让它留着。

    ‘春’草让他们将好一点的茶树留下来，但是不能留太多，远远的留上一颗，这些茶树全部挖了有些可惜，等到‘春’天可以移植到一片专‘门’种植。

    看着这一片满是野草茶树石头的荒山，‘春’草叹息一声，对着一旁的书呆子道，“不看不知道，一看吓一跳，这可真是个浩大的工程啊。”看着那些个长工，挖在这地上一挖一噗呲的，‘春’草继续说道，“这土也太难松了。”

    吕子祺道，“我去找方老爹说说，让他们村有空的劳动力也可以过来帮工，人多速度肯定也快些。吕勇，你也去周边几个村看看，就说我们这边招工，工钱跟他们一样，一百五十文一天，管一顿午饭，愿意来的男劳动力都可以过来。”

    ‘春’草想了想，道，“‘女’的也收吧，工钱就一百文一天，‘女’人帮着收拾荒山上的草木，捡捡石头还是行的。”

    吕勇应下，便下去办了，吕子祺要去雪村方老爹那儿，‘春’草也没事儿，便跟着一起过去了，留了家里的几个家丁在这边看着。

    万风则是忙着找地儿修他的宅子，带了上官‘玉’在‘春’草家宅子的河对面，南山下边转悠，最后在桃‘花’源斜对面相中了一块地儿，中间隔着一条河，万风左右看了看，搂着上官‘玉’道，“就这儿吧，建一座宅子，河面上还得修一座桥，来去方便，觉得咋样。”

    上官‘玉’挥开搂着自己的万风的手，“随你，这是在外面，你别搂搂抱抱的，让人看着多不好。”

    万风笑着道，“你是我媳‘妇’儿，有什么不好的。我明天便去找人，将宅子建起来，就去找给‘春’草建宅子的那赵工头。”

    本书来自

    