
﻿    对于老刘家和吕家，现在在小王村里，都成了传奇的存在，村里人原本想着，这两家发达了，肯定是不会再回小王村这个穷村子的，可是去年两家却是回了小王村，买了一大片荒山，建了大大的院子，还拿高工钱请村里人帮工，连带着他们也赚了不少钱，听说柱子媳‘妇’开了成衣铺子，还要在村里建作坊，吕秀才家里却是准备在后山建果园，到时候还会雇佣村里的人帮忙，可把村里人开心坏了。

    去过葡萄庄园吃满月酒的村民，知道了吕秀才家自制的那什么红酒，可是卖一百两银子一坛，等回来村里，都传遍了，包括双石镇的人，大部分都知道了，小王村的人在外面，都感觉是自己出人头地了一般，感到骄傲，他们小王村，也不再是以前的穷村子，以后便多了两家大户人家，而且刘家跟吕家这么照顾村民，以后村民们也会过得更好。

    而两家人回了小王村，并没有看不起他们穷，仍旧跟以前一样，所以小王村的村民，对着这两家人，都是从心里感‘激’跟敬畏。

    ‘春’草在外面晃了一圈，‘春’草娘就派了大嬷嬷出来找‘春’草了，说是孩子太小，不要让孩子在外面吹风，让带着孩子赶紧回去，‘春’草只得乖乖带着孩子回去了，‘奶’娘也将带过来的羊‘奶’热了，端了过来，喂了孩子吃了，孩子便睡觉了。

    ‘春’草娘忙了一阵子过来，便开始给‘春’草训话，“孩子还太小，身子弱，容易得风寒，所以你别有事儿没事儿的带着孩子到处瞿瞎逛。”

    对于带孩子，‘春’草还真是不太懂，连忙笑着应声，“娘，我知道了。”

    ‘春’草娘看‘春’草一副不是很在意的样子，继续说道，“这俩孩子还算是好的，身体不错，生下来就没生过病，这么小的孩子，这要是生病了，你才知道有多恼火，到时候有你急的，别总把娘的话不当回事儿，知道么？”

    这时大丫在一旁，也出声说道，“你可真得注意着点，小娃儿可跟大人不一样，大人一点小病小痛风寒的没多大关系，小孩儿身子弱，病了可是扛不住，当初我家*平安身子弱，没少生病，又不吃又不睡的天天哭，‘药’了吃不进去，没把我急死了。”

    ‘春’草听着大丫这么说，想着小孩子的抵抗力肯定是很差的，是不该带着孩子到处跑，还是要养大些才好带出去玩儿，这才将娘的话真心听了进去。

    ‘春’草娘可还是不放心‘春’草的，对着大嬷嬷的道，“你是有经验的，可得好好给我看着她点，这丫头，都是当娘的人了，自己还跟个孩子似得。”

    大嬷嬷应道，“老夫人放心，奴婢会看着的。”

    孩子吃完睡了，有‘奶’娘看着，‘春’草便跟着娘出去帮忙招呼客人了。

    快到开饭的时候，却是来了一个意想不到的人，‘春’草正在‘门’口跟着村里的婶子说话，一个大概是中年满身‘肥’‘肉’长相猥琐的男人突然凑了上来，对着‘春’草说道，“这就是‘春’草啊，都这么大了。”

    ‘春’草并不知道这人是谁，还是尽量保持微笑，礼貌的开口道，“您是？”

    中年胖子笑着说道，“我是你舅舅啊？”

    “舅舅？”‘春’草皱着眉头，来这里几年，从来没听娘提起过有舅舅啊？但是‘春’草害怕真是舅舅，说不定从多远的地方赶过来的呢。

    然后‘春’草就冲着里面正招呼客人的‘春’草娘喊道，“娘，舅舅来了。”

    ‘春’草娘听得‘春’草的喊声出来，看到面前的人脸‘色’就变了。

    中年胖子却是凑了过去，对着‘春’草娘道，“妹子，哥哥来看你来了。”

    ‘春’草娘整个脸‘色’都变得发白，狠狠的开口，“谁是你妹子？赶紧给我滚。”

    村里人听见动静，都转过头来看向这边，有的人便开口说道，“这不是回龙村的张赖皮么？怎么变成了刘婶的哥哥？可从来没听说过。”

    “刘婶不是刘叔当年从外面买回来的童养媳么？”

    “估计是看刘婶家里有钱了故意赖过来骗吃骗喝的吧？”

    这时候那张赖皮却是开口说道，“妹子，我可是你亲哥，你怎么能叫我滚呢？”

    这时候吕子祺听见动静，看围了这么多人，以为有人闹事，叫了柱子也过来了，走到‘春’草身边，问道，“怎么回事儿呢？”

    ‘春’草看向柱子，问道，“哥，咱有舅舅么？”

    柱子皱着眉头道，“什么舅舅？”

    ‘春’草指了指正站在‘春’草娘面前叽叽喳喳的中年胖子道，“这人说是咱舅舅。”

    那中年胖子这会儿正站在‘春’草娘面前指责‘春’草娘六亲不认也不回去看看爹娘，气的‘春’草娘脸‘色’发白只喘粗气。

    柱子突然上前，对着那中年胖子道，“你是回龙村姓张的？”

    中年胖子点了点头，不知道这人是谁。

    柱子继续开口道，“当年就是你们家卖的我娘？然后我我娘的养父母快饿死了，回去求你们接济，你们又把我娘转卖给了人牙子，对吧？结果我娘的养父母饿死在家里，要不是遇见我爹，我娘差点被人牙子卖进了窑子。现在还敢自称我舅舅？”柱子说完，直接提起那中年胖子便丢出了‘门’外。

    中年胖子摔的“哎哟”一声，圆滚滚的身子滚了几圈才爬了起来，那样子特别滑稽，引得周围有的村民都笑了起来。

    周围的村民也都议论纷纷，指着中年胖子的鼻子骂，“本以为就是个无赖，原来还这么坏，简直是没有人‘性’。”

    当年娘的事情，柱子也是小的时候听他爹说的，那时候见别人都有外公外婆，柱子都问娘，自己怎么没有，‘春’草娘却是哭着进了屋，没有说话，柱子他爹看着叹了一口气，便把事情原原本本的告诉了柱子，柱子当时听得很是愤怒，年纪也还小，不懂事儿，还吵着说要去帮娘出气，把张家人揍一顿。

    当听得那中年胖子找来说是自己的舅舅，柱子就想起了他爹当年告诉他的事情，而柱子已经不是当年那个傻傻的柱子，跟了万雷几年，虽还是老实，却不似以前那么没脑子冲动了，想起当年‘春’草整治李三跟那胡寡‘妇’的事情，脑子一转，就将当年的事情改了改说了出来，既维护了娘的声誉，也告诉了大家张赖子的无耻。

    中年胖子没想到柱子居然知道当年的事，还先入为主的说了出来，他本打了敲诈刘婶来的，当年并不是将刘婶卖给了人牙子，直接将刘婶卖进了窑子，后来是刘老汉从窑子里将人赎出来的，有这事儿抓在手里，还怕敲诈不到刘婶。

    不曾想柱子先入为主的这么一说，村民都相信了，还都骂他畜生不是人，看敲诈不成，便准备直接将那事儿抖出来，看她以后怎么做人。

    正想开口，柱子便‘阴’测测的看着他，说道，“知道那李三怎么变成废人的吧？若是不想变成那样，就赶紧的给我滚。”

    中年胖子想起李三，身子抖了抖，李三的事情他是听说过的，什么都不敢说了，也不敢再逗留，赶紧的爬起来便跑了。

    ‘春’草娘却是还站在那里，气的脸‘色’发青，‘春’草走过去，搂着她的肩，开口安慰道，“娘，别生气了，要是再敢来，就让哥把他狠狠揍一顿，给您出气。今天可是个搬家的好日子，可别扫了大家的兴。”

    ‘春’草娘也是个冷静的，当年一个寡‘妇’把俩孩子拉扯大，也没少受气受挫，‘春’草一提醒，也就清醒了过来，笑着跟大家招呼，“没事儿了，没事儿了，大家都入席吧，可要吃好喝好啊。”

    众人听得‘春’草娘的招呼，熟识的安慰几句，大家都入了坐，准备开席。农村里也没那么多讲究，等菜一上桌，大家都开吃了，柱子则是一一去跟每一桌敬酒。

    当年的事情，‘春’草是完全不知道的，从来了这里，就没有听娘说过，现在看娘也恢复了正常，可不想再问起，勾起娘伤心的回忆，也不好再过问。

    这件事情，就如同一个小‘插’曲，就这么过去了，反正刘婶还是刘婶，谁也没有再去过问再去提。

    吃完酒席，宾客也慢慢散去，‘春’草娘便催着‘春’草先回去了，有俩孩子，回去晚了也不方便，带来的新鲜羊‘奶’也吃完了。

    吕子祺说是留下帮忙，也被‘春’草娘赶走了，吕子祺便带着‘春’草，还有大嬷嬷两个‘奶’娘先回去了，其他带过来的人，都留下了帮忙。

    柱子媳‘妇’看着忙碌的人，对着‘春’草娘道，“娘，现在咱家也不缺那点钱了，院子也修了这么大，作坊建起来也要人看，就再买几个家丁回来吧，总不能什么事儿都要麻烦‘春’草。”

    ‘春’草娘想着也是，便说道，“行，你去办吧。”反正现在大部分都是媳‘妇’儿在当家，她也就带带孙子，乐得清闲。

    想起孙子，‘春’草娘便继续说道，“也别光顾着赚钱，刘家香火单薄，再给我多添几个孙子孙‘女’。”

    柱子媳‘妇’听着脸红了红，应道，“知道了，娘。”

    