
﻿    ‘春’草娘还是顺着‘春’草的意，由着‘春’草拉着往饭厅去了，嘴里却是还在念叨，“不亲自看着我可不放心，你嫂子那肚子大的，现在下个‘床’都困难了，每天还坚持着要下‘床’来去外面溜达一圈。”

    ‘春’草笑着道，“嫂子这样才对呢，总是躺在‘床’上不动，胎儿不好生的，每天走动走动，才好生。”

    ‘春’草娘道，“我也知道，我还不是怕她摔着碰着，那么大个肚子摔着碰着可不得了。”

    ‘春’草把娘按在桌子上，“娘先吃饭，吃了早饭就回去，我也没说留娘。”

    ‘春’草娘还在念叨，“还有你也是，整天大大咧咧的，别一天东跑西跑的，都是有孩子的人了，还不安分点。”

    只到其他人都陆陆续续来了饭厅吃早饭了，‘春’草娘才停止了念叨，‘春’草也松了一口气，心想着娘真是越来越能念叨了，不过听着娘的念叨，心里却是很甜蜜，娘是真的心疼自己。

    吃过了早饭，‘春’草陪着孩子玩儿了一会儿，就被李长啸带了出去了，最近李长啸经常带着孩子出去，哄着孩子们练武，孩子们看李长啸这么厉害，对李长啸很是崇拜，也愿意跟着李长啸并听他的，还时常在‘春’草面前念叨，舅祖父好厉害。

    孩子出去了，‘春’草也没啥事儿，就回了自己的小楼楼上的书房，找了纸笔，趴在窗边的书桌上，时而写写画画，时而对着人工河发呆。

    吕子祺过来的时候，便见着‘春’草双手撑着头，静静的看着窗外的人工河发呆。

    “想什么呢？”吕子祺出声，打算‘春’草的思索。

    ‘春’草抬起头道，“我想给娘的养‘鸡’场建一个孵小‘鸡’的暖房，正在想怎么建呢。庆王残党的事情处理完了么？”

    吕子祺在‘春’草旁边的躺椅上坐下，说道，“都差不多安排好了，明天就押解去上京。”

    吕子祺一早就去了青阳城，这会儿才回来，这几天处理庆王残党的事情，疲惫的很，眼底有着淡淡的青‘色’，‘春’草看着心疼，出声道，“既然都处理完了，就休息一会儿吧，看看你眼底，都有黑眼圈了。”

    吕子祺也确实有些疲惫，道，“好，我就在这儿躺着睡会儿，你继续画吧。”说着便闭上了眼睛，很快就睡着了。

    ‘春’草怕吕子祺这样睡着着凉了，轻手轻脚的去取了个小薄毯过来，轻轻的搭在吕子祺身上，吕子祺还是感觉到了‘春’草的动作，朦胧的睁开了眼睛。

    看把吕子祺吵醒了，‘春’草赶紧的轻声说道，“给你盖个毯子，免得着凉，你继续睡吧。”

    听的‘春’草的话，吕子祺又继续闭上了眼睛，‘春’草回到了书桌旁的椅子上，继续写写画画，思考着怎么建暖房。

    只到中午的时候，夏竹过来叫吃午饭，‘春’草才叫醒了吕子祺，两个人一起去去了前厅那边。

    还没到前厅，‘春’草便听见了豆豆的哭声，皱了皱眉头，两个孩子都很少哭的，这段时间因为刺杀的事情，让‘春’草也变的有些敏感，赶紧的加快了脚步，往着豆豆哭的方向过去。

    一过去，便见着石星月在跟上官‘玉’都在哄着豆豆，蛋蛋站在一旁看着，‘春’草快步走过去，问道，“这是怎么了？”

    石星月道，“蛋蛋将虫子丢到了豆豆的衣服里，豆豆便一直哭。”

    ‘春’草扶额，恶狠狠的看着蛋蛋道，“让你不要玩儿虫了，你居然还将虫子丢进妹妹的衣服里，把娘的话当耳边风了？给我过去前厅跪着。”

    蛋蛋委屈的眼里闪着泪‘花’，却还是乖乖的去了前厅跪着了。

    这时候豆豆已经扑进了‘春’草怀里，哭着道，“娘，痛痛。”

    听得豆豆的话，‘春’草担心的道，“豆豆哪里痛，告诉娘。”

    豆豆哽咽的开口，“背，背痛。”

    夏天衣服本就穿的单薄，‘春’草搂着豆豆，将豆豆的衣服扒开，便看见豆豆背上起了一片红疙瘩，‘春’草着急的对着一旁的上官‘玉’道，“‘玉’儿，你快来看看豆豆的被上是怎么了？”

    上官‘玉’听的‘春’草的话，赶紧的过来，想要蹲下，却是肚子大了很是困难，吕子祺过来直接将豆豆抱起来，将豆豆的背对着上官‘玉’。

    上官‘玉’仔细看了看，道，“像是虫子咬的，我去找师傅要点‘药’膏给豆豆擦擦，没什么大问题，应该就是‘挺’痛。”

    这时候豆豆哽咽的开口跟娘告着状，“哥哥，哥哥的‘毛’‘毛’虫，咬的。”

    ‘春’草皱了皱眉头，‘毛’‘毛’虫？‘春’草瞬间就想到了，小时候自己见到了那种身上长满‘毛’的虫，小的时候自己不小心碰到，手上便火辣辣的痛，而且正是这个时节，树上特别多。

    三长老很快就过来了，手里拿了一个瓷瓶，递给‘春’草，说道，“这个给孩子擦上，很快就消下去了，还有止疼的效果。”

    ‘春’草道了一声接了过来，便用手指轻轻的抹在了豆豆的被上，背上的痛感慢慢的变弱，豆豆趴在吕子祺的肩上，渐渐地停止了哭泣。

    这时候‘春’草对着大家道，“你们先去吃饭吧，我去看看蛋蛋。”

    众人应了就先去了饭厅，蛋蛋犯了错也确实需要管教，就让‘春’草去前厅看蛋蛋去了。

    ‘春’草进了前厅，在前厅的椅子上坐下，对着蛋蛋道，“过来。”

    蛋蛋从地上爬了起来，眼里闪着泪‘花’，却努力不让眼泪掉下来，‘春’草看着蛋蛋这个样子也有些心疼，对着蛋蛋道，“把手伸出来。”

    蛋蛋伸出手，‘春’草果然看看蛋蛋的几个手指都是红红肿肿的，‘春’草拿了瓷瓶里的‘药’膏，轻轻的涂在蛋蛋的手上，看的有些心疼，手都这样了，还强忍着不哭。

    不过孩子犯了错，却是不能姑息，还是要教育的，继续表情冷冷一脸严肃的对着蛋蛋道，“继续去哪儿跪好。”

    蛋蛋乖乖的过去跪下了，‘春’草才继续开口说道，“说吧，为什么又玩儿虫，还把虫子丢进妹妹的衣服里？”

    蛋蛋一张嘴，眼泪就掉了下来，可怜兮兮的道，“妹妹说，娘肚子里的是妹妹。”

    ‘春’草有些头疼，怎么又是因为这事儿，‘揉’了‘揉’自己的头，‘春’草才继续说道，“不管娘肚子里的宝宝是弟弟还是妹妹，你都不应该这样对妹妹，你是哥哥，就要有哥哥的样子，保护好妹妹，怎么能把虫子丢进妹妹的衣服里？”

    从眼泪没忍住掉了下来，蛋蛋便‘抽’‘抽’搭搭的‘摸’着眼泪，也不答话，‘春’草不得不开口道，“娘的话听见了没有？”

    蛋蛋哽咽的道，“听见了。”

    听见蛋蛋回答了，‘春’草才对着蛋蛋道，“起来吧，现在去给妹妹道歉，以后也不准玩儿虫了。”

    听的‘春’草的话，蛋蛋才爬了起来，‘春’草过去抱起了蛋蛋，便往饭厅那边去，边心疼的问道，“手痛不痛。”

    蛋蛋趴在娘的肩上，哽咽的道，“痛。”

    ‘春’草继续说教，“既然知道痛就要吸取教训，看你以后还玩儿不玩儿虫子。”

    这时候，吕子祺朝着这边过来，看‘春’草怀里抱着蛋蛋，赶紧的接了过去，嘴里说道，“娘肚子里有宝宝，以后不准让娘抱。”

    ‘春’草朝天翻了白眼，懒着跟吕子祺争论，对着吕子祺道，“过去吃饭吧。”

    到了饭厅，大家听的两个孩子扯皮的原因，都忍不住笑着，自从‘春’草怀上了宝宝，蛋蛋豆豆就没少因为是弟弟还是妹妹的事情掐架。

    到了晚上，哄了孩子睡觉，吕子祺‘春’草往小楼那边走着，吕子祺都忍不住问‘春’草，“你是再想生个儿子还是生个‘女’儿？”

    ‘春’草道，“反正儿子‘女’儿都有了，这个不管是男是‘女’都一样，你想要什么？”

    吕子祺道，“我当然是想再一次生两个，一个儿子一个‘女’儿，到时候豆豆蛋蛋的愿望都满足了。”

    ‘春’草轻笑着道，“美的吧你，要是肚子里有两个，三长老早就看出来了。”

    吕子祺轻笑，没有再说话，‘春’草却是想起了小宝儿，开口道，“最近小宝儿都不怎么过来了，天天就守着嫂子的肚子，等着他娘给他生妹妹呢。你说蛋蛋都小宝儿都是男孩子，蛋蛋怎么就想着要个弟弟，小宝儿就想着要个妹妹呢？”

    吕子祺笑着道，“因为蛋蛋已经有妹妹了，所以想要弟弟，小宝儿有豆豆蛋蛋两个弟弟妹妹，但是因为蛋蛋丢虫子在他衣服里，所以觉得豆豆比较可爱，就想要个妹妹了。”

    ‘春’草点点头，“嗯，分析的有道理。”然后转身搂着吕子祺，在吕子祺身上亲了一口，轻笑着道，“赏你了。”

    吕子祺搂住了‘春’草，没让‘春’草离开自己怀里，化被动为主动，‘吻’住‘春’草的‘唇’，只到两人都气喘吁吁，吕子祺才放开的‘春’草的‘唇’，却搂着‘春’草没有撒手。

    ‘春’草在吕子祺怀里挣扎了两下，声音微喘的道，“不松开我。”

    吕子祺搂着‘春’草的手臂却是紧了紧，声音沙哑的道，“别‘乱’动。”便说着，便用下身顶了顶‘春’草。

    ‘春’草瞬间红了脸，怒骂道，“书呆子，你这个流氓。”

    吕子祺轻笑，没有说话，只是静静的这样搂着‘春’草，‘春’草却也真的不敢再动了，吕子祺只等到呼吸平稳了下来，终于压下了身体的渴望，才松开了‘春’草，改拉着‘春’草的手，道，“走吧，回去休息了。”

    