
﻿    孩子们一出‘门’，就跟出了笼子的鸟一般，野的不知道归家了，‘春’草在院子里无所事事的跟着吕子祺耗到了中午，孩子们也没有回来。

    看来是不会回来吃午饭了，两个人吃了午饭，又无所事事的耗到了下午，孩子们还没回来。

    ‘春’草却是有些坐不住了，晚上还去皇宫赴宴，这群熊孩子也不知道早些回来做一做准备么，等‘春’草正在院子里焦急的想着要不要去街上抓人回来的时候，吕勇回来了，就一个人回来的，孩子们一个没见着。

    吕子祺不仅也皱起了眉头，问道，“他们人呢？”

    吕勇只得无奈的老实回答，“宏少爷带着小主子们直接进宫了。”

    ‘春’草有些头疼的抚了抚额，埋怨的看向吕勇，“你怎么不把他们拦住呢？”

    吕勇默默低下头，他要是能拦的住，还用夫人说么？早就拦住了了。

    ‘春’草想了想，继续问道，“万将军呢？跟他们在一起么？”

    吕勇摇了摇头，道，“万将军早就送菁菁小姐回府了，英俊少爷也跟少爷小姐他们在一起。”吕勇没敢说，万将军是让他带孩子们先回来的，可是无奈他也管不住啊。

    吕子祺轻叹一声，拉着‘春’草便往屋里走边说道，“换件衣服，咱们进宫吧。”

    吕子祺先让吕勇去通知万风一声他儿子自己进宫了，然后便带着稍微收拾了一下的‘春’草往皇宫里去了。

    到了‘门’口，皇宫护卫去通传，很快便有一个小太监过来了，“吕大人，吕夫人，陛下有请。”

    说着便带着两人进了皇宫，说起来‘春’草还是第二次进宫，可是第一次进宫，心情沉重，又是晚上，却是没有好好参观过皇宫，这会儿还是下晌，‘春’草都看西瞄，感觉皇宫这建筑，还真是有些大气磅礴啊。

    小太监直接将两人带到了椒房殿，才道‘门’口，就听见了孩子们的吵闹声，‘春’草不由得皱了皱眉头，这可是在皇宫，这群熊孩子难道也把这儿当桃‘花’源。

    小太监‘奸’细的声音在‘门’喊道，“娘娘，吕大人吕夫人来了。”

    里面出来了一个丫鬟，对着两人行了个礼，才说道，“吕大人，吕夫人，娘娘让奴婢带您们去后院。”说完便在前面带路。

    等到了后‘花’园，便看见一群孩子在后‘花’园的打打闹闹，包括两岁的小公主，都一颠一颠的被豆豆拉着跟一群孩子嬉闹，皇后坐在‘花’园的亭子里，静静的看着这一群孩子。

    吕子祺‘春’草被带到那亭子里，两人行礼道，“参见皇后娘娘。”

    皇后笑着挥了挥手，道，“两位不必多礼，快快过来坐。”

    两人也没有客气，直接过去石桌边的小凳子坐下，‘春’草便赶紧道，“孩子们不懂事，擅自跑进宫来，还要麻烦娘娘照看，还请娘娘恕罪。”

    皇后抓过‘春’草的手，笑着道，“怎么进了宫还见外起来了，就当在你们桃‘花’源一样，别跟本宫客气，我们宏儿还多亏了你们照顾教导呢。”

    ‘春’草见皇后这么说，这就松了一口气，自在了一些，说道，“娘娘不用客气，宏儿那么听话，都不需要我们特别照顾，学习成绩也是最优异的。”这一点还真不是拍马屁，这几个孩子当中，就李文宏学习成绩最好，估计他也是知道，自己以后要做这大周的皇帝，所以比其它几个孩子更刻苦。

    皇后听得‘春’草这样夸自己儿子，也很欣慰，笑的更开心了，对着‘春’草道，“万将军怎么没跟你们一起进宫呢？”

    ‘春’草无奈的开口，“我们已经派人去通知万将军了，应该很快就会来的，他估计也不知道，这群熊孩子自己跑进了宫。”

    皇后看着这一群孩子，却是有些遗憾的道，“后宫孩子少，难得有这么热闹的时候呢。”可是皇后其实也很欣慰，皇上为了防止自己以后的后人有夺嫡之争，除了皇后生的一儿一‘女’，这后宫中就没有皇嗣了。

    朝堂上的大臣也不是没有提过，皇后也劝过，但是皇帝宁愿子嗣少，也不愿意其它妃子再生，让皇后又是欣慰，又是无奈。

    这时候吕子祺听的皇后的感叹，抓住机会，赶紧的开口道，“草民跟万将军能教宏儿的差不多也都教了，不如娘娘就将宏儿留下吧，在娘娘身边呆着，皇宫里也热闹一些。”

    皇后看了一眼宏儿，虽也想留下宏儿，却还是遗憾的摇了摇头，“陛下说了，让宏儿再跟着吕先生学两年。”

    吕子祺有些失望，虽说宏儿在桃‘花’源跟其他几个孩子没什么两样，但是毕竟是皇子，岁数也不小了，一直留在桃‘花’源，却让吕子祺觉得有些不安，总想着还是尽快送回宫比较好。

    在那边玩耍的天天，终于注意到自己的娘过来了，兴奋的往这边跑，嘴里还喊着，“娘。”

    ‘春’草不得不开口招呼，“慢点。”

    其它孩子也都发现了吕子祺‘春’草，也都往亭子这边来了，给吕子祺‘春’草礼貌的打招呼，‘春’草带孩子们，虽说没像这个社会一样，那么多繁杂的礼节，但是基本的礼貌还是教的特别好的。

    天天跟在跟小英俊一起玩儿的，看到‘春’草来了，就赖道了‘春’草的身上，舍不得离开了，开始给自己的娘，自己今天逛街看到了什么，又吃了什么好吃的，叽里咕噜的没完没了，大人基本上都‘插’不上话，‘春’草有些尴尬的看了一眼皇后，笑着道，“孩子太皮，让娘娘见笑了。”

    其他几个大些的孩子，跟大人打过招呼，又去‘花’园里看‘花’去了，豆豆特别喜欢小公主，估计是从小盼着娘给她生一个小公主，愿望一直没有实现，心中都有了执念。

    小英俊没人跟他玩儿了，便左右看了看，没见着自己的爹娘，皱了皱眉头，道，“舅母，我爹爹跟娘亲呢？”

    ‘春’草笑着哄道，“英俊的爹爹跟娘亲还在路上，天天，去跟英俊哥哥玩儿。”

    把两个孩子支走了，皇后便笑着开口道，“我看宏儿跟豆豆关系很要好，要不要结个亲家。”

    ‘春’草往那边看去，注意到豆豆牵着小公主，宏儿跟在豆豆身边，在家的时候，‘春’草也有发现，宏儿倒是‘挺’喜欢跟豆豆一起玩儿的，但是这也太小了吧，再想想宏儿的身份，以后大周的皇帝，后宫佳丽三千，然后豆豆跟皇后娘娘一样呆在这后宫中，‘春’草心里抖了抖了，赶紧笑着回复皇后，“孩子们都还小，还是等他们长大了自己决定吧。”

    皇后看‘春’草如此回话，而且两个孩子也却是还未成年，便不再提这件事情，这时候一个太监过来，“奴才见过皇后娘娘，见过吕大人吕夫人，吕大人，陛下有事召见。”

    皇后笑着道，“既然陛下召见，吕夫子就先过去吧，‘春’草就这边陪本宫聊聊。”

    吕子祺起身行礼，“是，草民先告退。”说完跟着小太监走了。

    皇后支开了一旁伺候的下人，让他（她）们都去安排晚上的晚宴，便拉着‘春’草的手，道，“跟本宫说说，宏儿在你那边可还听话，或者有什么有趣的事情。”

    ‘春’草理解皇后的心情，儿子的生活，做母亲的没有参与，就想知道关于儿子的一切，见这边没有了外人，‘春’草也没那么拘谨了，于是‘春’草不管大事儿小事儿的，都开始跟皇后聊起来，聊着聊着也忘了彼此的身份，‘春’草开始讲一群孩子们从小到大的各种趣事儿，时儿传来两人欢快的笑声。

    只到看到小公主一个人，自己爬上了石凳，然后站在石凳上，胖嘟嘟的手去抓桌子上的糕点，两人这才发现，周围的孩子们少了，天天跟小英俊还在那边，两个人不知道在玩儿什么，其它几个大点的孩子都不见了。

    ‘春’草皱了皱眉头，道，“咦，这些孩子都跑哪儿去了？”

    皇后伸手将小公主抱在自己的怀里，拿了一块桌上的糕点递给她，才不在意的笑了笑，说道，“不用管他们，估计是去玩儿了，有宏儿在，没事儿的。”

    这时候，一个宫‘女’来报，“奴婢参见皇后娘娘，万夫人来了。”

    皇后道，“快去带万夫人进来。”

    不一会儿，上官‘玉’便一个人过来了，给皇后行了礼，‘春’草便问道，“万风呢？”

    上官‘玉’道，“陛下召见，去见陛下了。”

    ‘春’草想着吕子祺被皇上叫去，也一直没有回来，估计找他们商量什么事情去了，便也没再多追问。

    那边跟天天玩儿的小英俊，看着自己的娘来了，屁颠屁颠就跑了过来，嘴里还不忘喊着，“娘亲，我好想你。”天天没人跟他玩儿了，只得跟在小英俊的身后过来了。

    ‘春’草看着小英俊的样子，果然是万风的儿子啊，样貌神态包括口才都遗传了他爹。

    小公主看见两个比自己大的孩子过来，从皇后身上爬起来，站在皇后‘腿’上，爬到石桌上拿了两块糕点递给小英俊跟天天，嘴里口齿不清的说着，“哥哥，吃吃。”

    看着如此可爱的小公主，几个人都忍不住笑了。

    