
﻿    去往上京的路上，有一队人马，总是引的在路边地里劳作的农夫不停的张望，那人马前面，几个只有半大的孩子身穿锦衣的孩子，骑着马有说有笑，时儿传来银铃般的笑声。孩子们有男有‘女’，个个长的俊俏漂亮。

    后面跟着两辆豪华的马车，马车里还有个四五岁的孩子不停的向外张望，后面跟着几个骑马的大人和一群家丁，有一个大人怀里还坐着一个四五岁的可爱小孩，大人小孩儿同样都长相俊美，实在是不惹眼都难。

    马车的天天偷偷的看了一旁的爹一眼，最后还是开后说道，“娘，我也要去骑马。”

    ‘春’草无奈的看了坐在对面纹丝不同只看着自己书的书呆子，对着前面喊道，“希儿，你过来带天天去骑一会儿马。”

    希儿已经是十二岁的姑娘了，出落的亭亭‘玉’立，眉宇间透‘露’出一股子英气，听的‘春’草的喊声，叫了一声来了，便调转了马车，到马车旁边，吕勇停下了马车，天天便兴奋的自己钻出了马车，朝着希儿张来手。

    只见希儿飞身到马车前，抱起天天，眨眼间希儿已经搂着天天在马背上做好，一夹马腹，快速的追上前面的几个孩子。

    这一气呵成的动作，看的正在向这边张望的田里的农夫半天回不过神来，‘春’草抛开帘子，看着前面的几个孩子，笑着说道，“这些个孩子，也不知道低调一点。”

    吕子祺终于放下了手里的书，搂过趴在马车‘门’口的‘春’草，道，“小心掉下去。”

    ‘春’草任由吕子祺将自己搂在怀里，撅了撅嘴道，“我哪儿有那么弱，好歹跟着‘奶’‘奶’学了几手。”

    吕子祺看着怀里噘着嘴，越发妩媚的妻子，忍不住低下头覆住了‘春’草的‘唇’，只到‘春’草气喘吁吁，吕子祺才松开‘春’草。

    ‘春’草好半天缓过气来，在吕子祺‘胸’口拍了一巴掌道，“一大把年纪的，你怎么还这么孟‘浪’。”

    坐在马车外赶车的吕勇身子抖了抖，夫人这么形容少主，合适么？

    马车旁边突然传来万风调侃的声音，“哈哈哈，还说了笑的风‘骚’，现在才知道你家书呆子比我孟‘浪’吧？”

    听的万风的声音，吕子祺无语的翻了个白眼，扭头掀开后面的马车帘子，对着万风道，“再孟‘浪’也没你孟‘浪’。”

    万风笑着看向从马车口伸出头来的‘春’草，“你家书呆子不仅孟‘浪’，还闷‘骚’。”

    一旁的上官‘玉’出声斥道，“有孩子在呢，瞎说什么？”

    万风赶紧的闭上了嘴，‘春’草也气的直接放下了车帘，吕子祺‘摸’了‘摸’‘春’草的头，安慰道，“咱不理那个口没遮拦的登徒子。”声音不大不小，刚好让万风听见。

    这是万风怀里的小英俊抬起头，看着万风道，“爹爹，什么事闷‘骚’啊？”万风看着一脸期待看向自己的儿子，不知道要怎么解释了。

    听得孩子天真的问题，马车里的‘春’草忍不住哈哈大笑，就连一向淡定的吕子祺，脸上也浮现了一丝幸灾乐祸的笑容。

    上官‘玉’瞪了万风一脸，对着万风怀里的小英俊道，“到娘这边来，娘带你去追哥哥姐姐们。”

    小英俊对着娘伸出手，开心的道，“好耶好耶。”

    上官‘玉’将马驰到万风的旁边，接过万风怀里的小英俊，一夹马腹，快速的追向前面的一群孩子，小英俊在娘的身前，兴奋的咯咯笑。

    万风见着前面的母子抛下了自己，赶紧的打马追上去，嘴里喊着，“‘玉’儿，你等等我。”

    前面在希儿怀里的天天，听的后面的笑声，开心的喊道，“英俊哥哥。”

    这时候，坐在马背上的豆豆正一脸期待的跟着李文宏说话，“宏哥哥，咱们真的可以去宫里玩儿么？”

    李文宏点点头，“当然可以了，顺便带你们去看我妹妹。”

    一旁的小宝说道，“咱们这么多人去，不好吧？”

    李文宏道，“有什么不好的，皇宫是我家，带我朋友去看看，理所应当。”

    豆豆一脸兴奋的道，“我还没去过皇宫呢？”

    李文宏笑着道，“这次就带你去，让你将皇宫逛个遍。”

    这是马车里的‘春’草对着外面赶车的吕勇道，“咱们还有几天路程到上京。”

    外面传来吕勇低沉的声音，“禀夫人，今天下晌就能到幽州了，按咱们现在的脚程，差不多六天左右，就能到上京了。”主要是几个小主子到哪儿都要留上一天，到处去逛逛才继续赶路，不然最多四天就能到上京，不过本来主子们就是出来玩儿的，迟一点就迟一点。

    ‘春’草道，“那就在前面找个地方落脚，先歇息歇息吧，孩子们应该也饿了。”

    吕勇在马车外应道，“是，夫人。”之后便吩咐后面的护卫，先去前面探路，找个地方歇息。

    护卫在前面找了一座山边上歇息，那边树木茂盛，可是遮挡这夏天毒辣的太阳，‘春’草还才由马车上下来，前面便传来豆豆的声音，“爹娘，我们去山上打猎去了哦。”

    ‘春’草还没来的及开口，几个大点的孩子，就已经消失在了山林边上，‘春’草不得不对着一旁候着的吕勇道，“你跟过去看看，别让孩子们出了事。”

    吕勇应下，便提起轻功朝着孩子们消失的山林里追去。

    这山林附近不远处就有一个村庄，不过‘春’草他们出‘门’装备带的齐全，一般只要不是晚上找不到客栈住，才会去村里借宿，一般像中午休息，都是找个树荫或者破庙。

    ‘春’草下了马车，吕子祺拉着‘春’草到一旁的树荫下，找了块干净的石头坐下，后面马车上的大嬷嬷，已经开始拿出马车里自带的锅碗瓢盆和各种食材，家丁们则是找的找木柴，架的架火堆，出来这十多天，已经相当熟悉，分工明确，动作娴熟。

    被希儿丢下的天天一颠一颠的过来，扑进了娘的怀里，委屈的道，“哥哥姐姐又不等我。”

    ‘春’草‘揉’了‘揉’天天的头，无奈的对着天天道，“娘不是说过么？天天还小，等大些哥哥姐姐就会带天天去了，过去跟英俊哥哥玩儿吧。”

    天天听了娘的话，便一颠一颠的朝着万风那边去了。

    ‘春’草看向万风那边蹲在地上，似乎又在研究虫子的小英俊，‘春’草无奈的叹了一口气，果然是万风的儿子啊，以前万风总捉虫子给蛋蛋玩儿，‘春’草还想着以后也给万风的儿子玩儿虫子，可是没想到万风的儿子不用她教，玩儿起虫子来简直不亦乐乎，把天天也给带坏了，大儿子蛋蛋终于不玩儿虫子了，现在干脆多了两个爱玩儿虫子的小子。

    ‘春’草也懒得管了，反正有万风在，现在俩孩子也知道，什么虫子能碰，什么虫子不能碰，就随他们去了。

    山里时儿传来孩子们欢快的笑声，万风也坐不住了，对着一旁的上官‘玉’道，“咱们也进去看看吧。”

    上官‘玉’不赞同的道，“两个孩子孩子这儿呢。”

    万风道，“有表哥表嫂看着呢，走吧。”趁着两个孩子正在专注的研究虫子，万风拉着上官‘玉’便偷偷的溜走了。

    ‘春’草看着那边两个蹲在地上研究着虫子的孩子，朝着吕子祺道，“书呆子，是不是小孩子都爱玩儿虫子啊？”

    吕子祺摇了摇头道，“我小时候不玩儿虫子，孩子们玩儿虫子都是被万风带坏的。”

    这时候大嬷嬷拿了两个水壶过来，递给‘春’草，对着‘春’草说道，“夫人，喝点水吧。”

    ‘春’草接过水壶，对着大嬷嬷说了一声谢谢，大嬷嬷就去忙着收拾食材做饭了，‘春’草对着在一旁玩儿虫子的两个孩子道，“天天，英俊，过来喝点水。”

    两个孩子屁颠屁颠的来到‘春’草身边，‘春’草便跟着吕子祺一个人拿了一个水壶给两个孩子喂水喝。

    小英俊喝了两口，左右看了看，没见着爹娘，懊恼的跺了跺脚，开口道，“爹爹又把娘亲偷走了。”

    ‘春’草笑着道，“一会儿等你爹爹回来的，找你爹爹算账，爹爹就不敢把你娘亲偷走了。”

    小英俊看着‘春’草，疑‘惑’的道，“可是我打不过爹爹，要怎么算账啊？”

    ‘春’草眼神闪了闪，对着小英俊道，“耳朵伸过来，舅母教你。”小英俊听说舅母教自己，兴奋的扑到舅母的怀里。

    ‘春’草便在小英俊耳边叽叽咕咕了一阵，小英俊听完就兴奋的做准备去了。

    万风跟上官‘玉’进去山林里晃哒了没一会儿，上官‘玉’担心外面的儿子找自己，就硬拉着万风回去了。

    刚到歇脚的地儿，万风就见着儿子拿了两个水壶，一个递给自己，一个递给上官‘玉’，嘴里乖巧的道，“爹爹娘亲喝水。”

    万风接过水壶，开心的笑着道，“儿子今天真体贴。”‘春’草则一脸似笑非笑的看着万风，万风正沉浸的儿子对自己体贴的幸福中，完全没看见‘春’草那诡异的笑容。

    小英俊还不忘催促，“爹爹快喝。”

    万风幸福的揭开水壶，昂着头一口喝下去，之后便噗的一口吐了出来，伸出舌头不停的扇着，好一会儿才对着一旁的儿子道，“你这是什么水？”

    上官‘玉’同样喝了水，一脸不解的看着自家相公，然后在看看一旁的儿子。

    小英俊一脸天真的看着万风，“爹爹干嘛吐了，不好喝么？”

    万风黑着脸看着自己的儿子，“你这里面放了什么？”

    小英俊仍旧天真，“大嬷嬷说菜里放了调料香，我给爹爹的水不香么？我可是放了好多好多各种的调料哦。”

    一旁的‘春’草则是毫不客气的正在哈哈大笑。

    万风黑着脸吼道，“万英俊。”

    小英俊赶紧的缩到了上官‘玉’身后，“娘亲，爹爹好凶，我怕怕。”

    