
﻿    回去的路上，想起了万风上官‘玉’他们走了这么久了，也没来个信儿，‘春’草便开口说道，“也不知道‘玉’儿他们到了没有。”

    吕子祺手里抱着豆豆，开口说道，“差不多一个月了，肯定是到了。”一行人都会骑马，也都没人像‘春’草一样晕马车，速度肯定要快的多。

    ‘春’草忍不住轻叹，“哎，还是离的太远了，来回一趟，差不多就要个吧月。”想想要是在现代，有先进的‘交’通工具，也就半天的事儿。

    吕子祺开口道，“等豆豆蛋蛋大些了，咱们就带着孩子过去看他们。”

    ‘春’草点点头，不再说话。

    回了桃‘花’源，将孩子哄着睡了，两人才回了自己的小楼，‘春’草忍不住抱怨，“我画的设计图，孩子的房间不就在旁边了，怎么建的这么远了。”这一来回，差不多还要四五分钟。

    吕子祺笑着开口，“你自己设计图上的距离没画好。”心里却偷着乐，远点好啊，随自己怎么折腾，也不会吵着孩子了，今天晚上终于可以吃着‘肉’了。

    ‘春’草哪儿知道吕子祺心里打的坏主意，回了院子，让下人送了热水过来，舒服的泡在自己特意设计的大浴桶里，自言自语的感叹，“真是舒坦啊？”

    旁边传来一声轻笑，‘春’草警惕的转过头，就看到吕子祺往里面来了，‘春’草有些羞涩的缩在浴池里，皱着眉头道，“我洗澡呢？你跑进来干嘛。”

    吕子祺边往‘春’草这边走过去，边笑着道，“洗澡。”不搭理‘春’草恼怒的眼神，边说着边脱衣服就迈进了浴桶。

    理所当然的，‘春’草被吕子祺在浴池里吃干抹净，也不怕闹出动静吵醒孩子了，吕子祺随心所‘欲’的折腾，从浴池一直折腾到卧室，可把‘春’草累的够呛。

    等终于回过神来，‘春’草幽怨的开口，“哪有你这么瞎折腾的？”

    吕子祺笑着调侃‘春’草，“是你刚刚自己吵着叫着要的。”

    想起书呆子刚刚‘逼’着自己说的话，‘春’草羞红了脸，“你丫的就是个闷**，在外面闷，在家里‘骚’。”‘春’草自己说完，都觉得自己太有才了，忍不住轻笑。

    突然想起，要是又怀上了怎么办？这俩小不点都才两个多月大，她可不想再整出来一个，便推了推身下的吕子祺，“你上次不是找三长老要了‘药’么？去给我拿‘药’。”

    吕子祺搂着怀里的‘春’草，手在‘春’草背上有一下没一下的轻扶着，并没有动，开口说道，“是给我的‘药’，已经吃过了，你吃‘药’伤身。”

    听得吕子祺的话，‘春’草才放下了心，被吕子祺折腾的又累又困，便闭上眼睛睡觉了，吕子祺憋了这么久，终于吃饱了，也心满意足的闭上了眼睛。

    第二天两人都睡过了头，却也没有人来打扰，等到醒来已经是日上三竿，吕子祺醒来‘精’神头十足，哪里肯轻易的放过除草，又拉着‘春’草折腾了一回，两人才慢悠悠的起‘床’，‘春’草感觉到浑身上下被车碾过一样酸痛，眼刀子只往吕子祺身上‘射’，吕子祺当没看见一样，笑着伺候‘春’草起‘床’穿衣洗漱。

    等两人收拾完出‘门’，已经差不多晌午了，先去旁边看了看孩子，孩子吃羊‘奶’，有的吃有的睡，乖的很，这会儿正吃饱了乖乖睡觉。

    ‘春’草想起之前让吕子祺找的‘奶’牛，一直没听吕子祺再说起，便开口说道，“我让你找的‘奶’牛，没有找到么？”

    吕子祺开口回道，“前几天送过来了，在后面山上养着呢，这几天忙忘了跟你说。”

    ‘春’草听得欢喜的道，“呀，我要去后面看看。”

    吕子祺笑着弹了弹‘春’草的额头，拉起‘春’草的手，往前厅的方向走去，嘴里说道，“不觉得饿么？先吃饭。”

    说起饿，‘春’草便觉得自己肚子好饿了，由着吕子祺拉着走，嘴里埋怨道，“还不都是你，早饭都没吃上，饿死我了。”

    吕子祺轻笑，“我不是喂你了么？完了，你这只小馋猫，怎么都喂不饱。”

    ‘春’草听着吕子祺调侃的话，一脚朝吕子祺踢了过去，“你个臭流氓，闷‘骚’男。”

    知道‘春’草的来历，吕子祺听着‘春’草嘴里冒出来的新鲜词汇，也都屡见不鲜了，而且还能聪明的理解那些词汇的含义，有时候觉着那些词语还真是‘挺’贴切的。

    只是这臭流氓，吕子祺可不赞同，“我可从来都不流氓。”

    ‘春’草不满，“你嘴里尽胡说八道，怎么不流氓？”

    “我那是实话实说。”

    “那你昨天晚上还对我耍流氓了。”

    “你是我妻子，所以那不叫耍流氓。”

    ‘春’草说不过了，气愤的再踢了吕子祺一脚，心里才觉得解气，她实在想不通，以前都是自己调戏书呆子，怎么现在总是书呆子调戏自己了？最后‘春’草得出了一个结论，那就是书呆子比自己不要脸。

    于是‘春’草便开口说道，“书呆子，你越来越不要脸了。”

    吕子祺轻笑，没有再说话，搂着‘春’草快速的朝前厅过去。

    刚到前厅，便听见小宝儿的声音，‘春’草快步的过去，小宝儿见到‘春’草，便向着‘春’草扑过来，“姑姑，去哪儿了，小宝儿找不到。”

    ‘春’草笑着抱起小宝儿，亲了小宝儿的脸一口，说道，“小宝儿想姑姑了？”

    小宝儿撅着嘴‘唇’，“想弟弟，妹妹。”

    ‘春’草假装难过的对着小宝儿道，“小宝儿都不想姑姑，姑姑好难过。”

    成‘精’的小宝儿立马在‘春’草脸上吧唧了一口，“想姑姑。”

    ‘春’草忍不住轻笑，“你这个小人‘精’。”

    随即转头看向一旁的吉祥，“我嫂子呢？”

    吉祥笑着开口道，“舅老爷舅夫人去了镇上找余夫人，说是谈新开店面的事情，宝儿吵着要见弟弟妹妹，所以老夫人就让奴婢就带他过来了。”

    ‘春’草想着，是听大丫说余浩然去找店面去了，估计是打算开新店了，从‘春’草怀孕了开始，就没管这些事情了，如今嫂子也能自己独当一面，还有哥哥在一旁帮衬着，也就不需要自己‘操’心了。

    小宝儿在‘春’草怀里吵着，“看弟弟妹妹。”

    ‘春’草哄着道，“咱先吃饭，吃饱了就去看弟弟妹妹好不好。”

    听说吃饭，小宝儿就先把弟弟妹妹丢一边了，开心的道，“吃饭。”

    吕子祺已经吩咐着大嬷嬷下去叫人摆上饭菜，然后接过‘春’草怀里的小宝儿自己抱着，叫了‘春’草，一起过去饭厅。

    虽说‘春’草不注重规矩，但是下人还是不敢跟主子同桌吃饭的，到后来，‘春’草也不勉强了，等上了饭菜，‘春’草一般都是让下人下去吃饭，不用在旁边伺候。

    小宝儿已经会自己拿木勺子了，只是自己喂不好，就烦躁的用手去抓，‘春’草便耐心的拿过小宝儿的碗，亲自给小宝儿喂。

    一旁的吕子祺看‘春’草给小宝儿喂饭，自己吃不了，就接过‘春’草手里的碗筷，“我来吧。”

    ‘春’草便由着吕子祺接过去，喂着小宝儿，看着吕子祺的动作，好久不犯‘花’痴的‘春’草，就看的呆了，自己都忘了吃饭。

    吕子祺发现一旁的‘春’草没有动静，看过去，便看着‘春’草呆呆的看着自己，好久没看到‘春’草这幅表情了，记得曾经‘春’草以前经常这样呆呆的看着自己，吕子祺心里瞬间就飞扬了起来，原来‘春’草还是这般痴‘迷’自己的。

    可见着‘春’草一直这样呆呆的看着自己，也不知道吃饭，先就叫着饿了的，还是出声提醒道，“吃饭了。”

    ‘春’草终于回过神来，开始吃饭，以前如此犯‘花’痴多了，‘春’草也不会觉得不好意思。

    吉祥吃过饭过来，接手了喂小宝儿的事情，吕子祺这才开始吃饭。

    等吃过饭，就带着小宝儿去看蛋蛋豆豆了，过去的时候，‘奶’娘正在给豆豆换‘尿’布，蛋蛋在另一边的‘床’上看着房顶，不哭不闹。

    ‘春’草忍不住开口说道，“这蛋蛋还真是跟你一个样，这么闷。”

    吕子祺轻笑着开口，“豆豆跟你一样，这么皮。”

    ‘春’草白了一眼，“我哪里皮了？”手里的小宝儿却是吵着要下去，看到豆豆拉了粑粑，聪明的小宝儿可没有往豆豆身边凑，而是趴到的蛋蛋的小摇‘床’边，不确定的开口，“妹妹？”

    ‘春’草再次跟小宝儿说道，“宝儿，这是弟弟，你看看弟弟这里没有痣，你再看妹妹，这里有颗痣哦。”

    小宝儿便再次开口，“弟弟。”还踮起脚尖伸出手，轻轻的‘摸’了‘摸’蛋蛋的脸，蛋蛋将目光转向了小宝儿，看着小宝儿，似乎对于小宝儿的动作不是很乐意。

    小宝儿可不管，‘摸’了‘摸’这边，再‘摸’那边，蛋蛋便嘴一憋，哭了起来。吓的小宝儿赶紧的将手拿开了。

    ‘春’草看着忍不住轻笑，“你个小屁孩儿，哥哥‘摸’一‘摸’你的脸，还不乐意了？”边说着，边扶稳小宝儿，再慢慢摇着摇‘床’。

    脸上没了小手作祟，蛋蛋目光看向‘春’草，便乖乖的不再哭了。

    这时候另个一个‘奶’娘端了碗过来，看着吕子祺跟‘春’草，招呼一声，“老爷，夫人，小少爷刚醒来还没吃过。”

    吕子祺伸手，将蛋蛋抱了出来，‘春’草接过‘奶’娘手里的碗，开口道，“我来吧。”

    