
﻿    万风‘欲’哭无泪，这都是什么事儿啊，不过反正他不会去的，坐着坚决不动，可是他不动并不代表吕子祺不动，正无处发泄心中怒火的吕子祺，提起万风便直接掠了出去。

    然后外面雪地里，便传来了万风的各种惨叫声，这哪里是指导他，完全是虐待他，最终还是上官‘玉’心疼自家相公了，赶紧了出了‘门’，让表哥住了手。

    ‘春’草娘之前见着吕子祺这么厉害的武功，还特别吃惊，等见的多了，如今也已经是见怪不怪了，心里只道，‘春’草眼光好，真是给自己挑了个好‘女’婿。

    回了客厅，万风可怜兮兮的搂着上官‘玉’，“他们两口子一起虐待我。”

    上官‘玉’满头黑线，这是跟她告状么，‘春’草看不下去，开口道，“不知道的，还以为‘玉’儿养了这么大个儿子呢。”

    一旁地毯上，陪着蛋蛋和豆豆在地毯上爬的小宝儿居然开口道，“叔叔羞羞。”手里还配着‘春’草教的羞羞的动作。

    惹的众人哈哈大笑，‘春’草娘边笑着边说‘春’草，“以后别瞎说，把小孩子教坏了都。”‘春’草正笑的欢，都没空搭理娘的话。

    吕子祺出了气，心里也舒坦了，继续做油灯。

    灯笼做好了，眼见着年三十也就快到了，家里过年的年货也办的差不多了，‘春’草还给家里人一人订了一套新衣服，年轻的都是红‘色’棉袄，年纪大的暗红‘色’，喜庆。

    当然‘春’草自己肯定是做不了，直接跟嫂子说了，量了家里人所有的尺寸给嫂子，让嫂子的作坊帮忙做出来了。

    万风则是捣鼓了一堆烟‘花’，吕子祺也很是好奇万风的烟‘花’，难得没有跟万风对着干，居然跟着万风一起捣鼓，做了各种烟‘花’。

    等到年三十，家里人都穿上了新衣，还通知了村里的人，晚上可以过来桃‘花’源看烟‘花’，小王村村民也都知道现在的吕家已经不同于以往的吕家，都想着跟吕家多亲近亲近，吃了年饭，便早早的过来了桃‘花’源。

    桃‘花’源在兴建的时候，大部分村里人都过来帮过忙，知道桃‘花’源建的漂亮又与众不同，回去了便都跟自己家里的‘妇’人吹嘘了桃‘花’源如何的气派。

    村里的‘妇’人们想着有机会过来看看，当然都是兴奋的期待着年三十晚上赶紧的到来。

    到了年三十，一大家子吃过了年饭，‘春’草就叫了吕勇，去将‘春’草娘一家人接了过来，前厅够大，不过没有地暖，‘春’草就让人在大厅里烧了火盆，再准备了爪子点心各种吃食，等着招待过来的乡亲。

    等到了晚上，前厅里居然满满当当都是人，差不多都过来了，不少的村里的‘妇’人，看着桃‘花’源建的如此气派，都很想到处看看，‘春’草就派了人，特意带着大家转了一圈。

    乡民们看有人带着她们，也都不敢到处去‘乱’闯，乖乖的跟着吕家的下人参观。

    当然，小王村里也有不敢过来的，那就是王小六，当初‘春’草还未嫁给吕子祺的时候，他可是调戏过‘春’草，如今他可不敢来这边，就怕‘春’草找他秋后算账。

    不过‘春’草基本上早就忘了这么个人了，还有要不是这个王小六，她也不会认识吕子祺，之后嫁给吕子祺。

    到了天黑下来，万风就已经带着护卫，在前厅的前面摆好了烟‘花’，本打算接年的时候再放烟‘花’的，不过这一大屋子的人，要真等到那个时候，还有两个多时辰，‘春’草便只得让万风先放了烟‘花’，晚上接年的时候，就放放鞭炮算了。

    吩咐带着小孩儿的大人，都将耳朵赌上了，万风才带着人去点火，乡亲们便出了前厅，在外面等着放烟‘花’，好奇这吕家的烟‘花’到底有什么不同，还特意叫了这些乡民们都来看烟‘花’。

    等万风齐齐的点燃了烟‘花’，一朵朵烟‘花’同时在天空中炸开，五颜六‘色’，众人都张大了嘴巴，简直是太美了，太震撼，有的人心里甚至在想，自己是几辈子修来的福气，能看到这么美丽的烟‘花’。

    不光是乡民们震撼，所有人都是震撼的，这样的烟‘花’，在这片大陆上，都从未见过，包括见多识广的几位长老，跟吕敬天夫‘妇’。

    在他们眼里，万风是一个奇才，虽武功不咋地，但是他出品的热武器，即便是面对月亮城，再武功高强又怎样，也分分钟碾压。

    ‘春’草看着烟‘花’，却是想起的自己前世，那个时候，啥时候看不到这样的烟‘花’呢？在这边的世界，看上这样一场烟‘花’，却是难得了。

    她都快忘了，自己是来自另一个世界的一缕幽魂，似乎自己已经完全的融入到了这个世界。

    烟‘花’看完了，乡亲们也陆陆续续的都散了，包括‘春’草娘一家人，都回了家，守岁去了。

    此时的桃‘花’源，灯火通明，到处都挂着自制的灯笼，客厅里，热热闹闹的一家人，几位长老拿出了‘玉’石麻将，在客厅的一角，摆上了桌子，加上万风，打起了麻将。

    豆豆跟蛋蛋，似乎都特别的兴奋，这么晚了还没有睡，在客厅里的地毯上，爬来爬起，‘春’草歪在一旁，跟上官‘玉’逗着两个孩子，石星月在一旁看着，吕敬天则是好奇几位长老玩儿麻将，在万风的旁边找了个凳子坐下，跟着学。

    吕子祺没事，便坐在一旁看‘春’草逗孩子，这样的生活，是他从前没有想过了，自从遇见了‘春’草，自己的生活似乎就开始变了样。

    不再是一个人，如今他有了妻子，孩子，有了亲人，朋友，有了温馨的家，心里满满的，从未有过的知足。

    同时，他肩上也有了责任，有了负担，照顾妻儿，照顾亲人，守护这个温馨的家，这样的负担，让他感觉到从未有过的甜蜜。

    两个孩子最终还是玩儿累了，窝在了‘春’草跟上官‘玉’的怀里睡着了，也没有急着送回小院儿，就窝在了地毯上，迎接着新的一年的到来。

    到了凌晨，要接年了，怕鞭炮吵着孩子睡觉，最终是没有放鞭炮，一行人也都各自散了，回了各自的小院儿休息。

    吕子祺‘春’草将小孩儿送回了小院，吕子祺搂着‘春’草，一手提着只灯笼，慢慢的踱步回自己的小院。

    ‘春’草看着那边的人工河，笑着开口，“时间过的好快，咱们成亲都三年多了，一起过了四个年了。”

    吕子祺感叹的道，“是啊，你都从一个小姑娘，变成有两个孩子的小‘妇’人了。”

    ‘春’草不乐意，“是不是嫌我老了？我也才二十，在我们那个世界，二十岁，还在上大学，正是大把的好时光。”

    吕子祺好奇的道，“什么是大学？”

    ‘春’草给吕子祺解释，“就是高等学府，这里的人上学，都是之乎者也，我们那边的大学，还分了各类的专业，可以根据自己的喜好，学自己喜欢的专业。”

    “那你当初学的什么？”

    ‘春’草道，“我学的是会计，不过那并不是我喜欢的专业，在我很小的时候，看到那些军人特别的帅，就想当兵，不过后来又喜欢上了画画，想学漫画，但是会计好找工作，我只能放弃了画画，学了会计。”

    “在那边，我就是一个普通到不能再普通的小姑娘，普通的家庭，爱我的家人，等长大了，似乎梦想也离我越来越远了，就想着找一个稳定的工作，孝敬父母，结婚生子。”

    吕子祺打断‘春’草的话，“你在那边成亲了？”语气中透‘露’出紧张。

    ‘春’草摇了摇头，“恋爱都没有谈过，成什么亲啊。不过也没有遇见过另我心动了男生。不过没想到，来了这边，居然遇见了你，见到你之后，就想方设法的嫁给了你，还好你那时候是个穷书呆子，不然我都没办法赖上你了。”

    对于‘春’草的答案，吕子祺甚是满意，他也想起刚遇见‘春’草的时候，那个没脸没皮赖上自己的‘春’草，忍不住轻笑，“为了赖上我，你还真是不择手段，没脸没皮。”

    ‘春’草轻哼一声，吕子祺继续说道，“不过我‘挺’怀念你刚嫁给我的时候，两个人一起，过着简单自在的生活，没有人打扰。”

    ‘春’草不满的道，“现在不好了，一大家子人，热闹热闹的。”

    吕子祺道，“也没有不好，只是你看我的时候少了，我的眼神总是跟随在你的身上，而你的眼神，却是已经不是一直在我身上。”

    听着吕子祺那淡淡的带着些伤感的语气，‘春’草似乎就觉得有些心疼，都是吕子祺宠着自己，关心着自己，自己却是在关心这个，关心那个，很少关心吕子祺。

    ‘春’草突然转过身，紧紧的抱住了吕子祺，却不知道要说什么。

    吕子祺轻笑一声，“好了，大半夜的站在这外面也不嫌冷，赶紧的回屋吧。”

    ‘春’草这才发现，两人已经到了小楼的‘门’口，吕子祺推开搂着自己的‘春’草，然后拉着‘春’草进了‘门’。

    小楼的地暖早就烧了起来，一进‘门’，一股暖暖的气息便扑面而来，瞬时扫去了两人身上从外面带进来的寒气。

    