
﻿    回去的路程，因为很多人受伤，速度慢了许多，差不多‘花’了一个月时间，等到了大周徐安城，虽说一路上有准备伤‘药’，但受伤的人太多，很多人伤口已经感染。

    吕子祺伤口虽没有恶化，却也是因为一直拖着没有得到及时治疗，又要赶路，身上的伤也是没有好。

    众人只能在徐安城安顿下来养伤，万风忙着做着再次进入沙漠的准备。

    ‘春’草上官‘玉’豆豆三人的安危也不知道怎么样了，可是他们连月亮城的踪迹都还没有找到，心里担忧着急，却也是无可奈何。

    三位长老呆在桃‘花’源里，照看着蛋蛋，生怕蛋蛋再出什么事情，看着徐安城里传来的消息，却也只是担忧着唉声叹气。

    出事之后，家里的人都瞒着‘春’草娘等人，害怕她们担心，只说是‘春’草吕子祺都去了上京，等三位长老都来了桃‘花’源，而家里唯独留下了蛋蛋一人在家，‘春’草娘便总觉得是出了什么事情。

    可是三位长老却是一口咬定‘春’草他们去了上京有事，‘春’草娘心里怀疑，却也是打听不出任何消息。

    家里的下人，听了‘春’兰夏竹的警告，也不敢透‘露’出半个字，都只在心里祈祷着，几位主子能够平安归来。

    吕子祺万风在徐安城再休整了大半个月，等该准备的准备齐全，吕子祺的伤也养的差不多了，便再次向着沙漠出发，这次一行人，没有按照上次的路程走，换了一个方向，等到了沙漠的中心，便在周围开始搜寻月亮城的踪迹。

    而‘春’草上官‘玉’跟着豆豆呆在月亮城，一晃眼已经是呆了两个多月，如今已经是到了十月中旬，豆豆已经六个月大了。

    有众多人‘精’心照料着，豆豆倒是长的圆润了，白白嫩嫩的甚是可爱，每天吕敬天都抱着豆豆满院子溜达，爱不释手。

    ‘春’草跟上官‘玉’却是越来越着急，这都两个多月过去了，没有听到关于吕子祺万风找来的任何消息。月亮城仍旧平静如初。

    吕明月见两人都安安心心的呆在月亮城，不吵不闹，倒是开心，还时常派人过来，叫了几人去她的寝殿用饭，关心几人生活是否习惯。

    ‘春’草上官‘玉’早就商量好了，不‘露’出任何的不满，营造出一切都很满意，也没有想离开的假象，过得也算安稳。

    石星月本计划着带着一家人逃离月亮城，只是听‘春’草说，吕子祺万风肯定会找来月亮城，先按兵不动，便也就一直等待着。

    只到等了两个月，仍旧没有任何消息，都有些按捺不住了，找‘春’草上官‘玉’问起，是否有把握他们能找来月亮城。

    此时的‘春’草也不敢确定了，毕竟两个多月过去了，没有任何消息。很有可能吕子祺万风并没有找到线索，不知道她们来了月亮城。

    最后一商量，还是决定先逃走，离开月亮城。

    石星月做了充足的准备，说是想带着孩子们去月亮湖看看，为了让姐姐疏于防范，石星月叫上了姐姐一起，准备一家人出游。

    姐姐听得妹妹叫上自己，听到妹妹的一家人出游，终是感动的答应了，以为妹妹终于接受了现实，安安稳稳的呆在月亮城了。

    即便是有吕敬天一起，一直不待见吕敬天的石明月都没有反对，毫无警惕的石明月只带上了自己的亲卫，一行人坐上了马车，去了月亮湖。

    虽已经到了十月，沙漠里月亮城的天气仍旧有些炎热，石星月将早就准备好的水，递给了姐姐。

    因为这段时间‘春’草等人都安安分分的呆子月亮城，时不时的还去她那里吃饭，似乎一切都相处融洽，石明月跟本没有怀疑会有诈，看着妹妹关心的眼神，感动的接过了石星月递过来的水壶，毫无防备的喝下了妹妹递给她的水，一喝完，便感觉到头脑发晕，越来越昏沉，这个时候，才发现有诈。

    石明月失望的看着妹妹，还来不及开口，便已经晕了过去，石明月身边的近卫看着主上倒下，刚反应过来，便见到星月圣‘女’向他们袭来。

    这些近卫，虽然武功高强，可又怎能是星月圣‘女’的对手，很快便被放倒，然后几人合力将石明月跟她的近卫藏进石明月的马车。

    上了之前早就准备好的马车，几人便快速的离开月亮湖，向着月亮城外而去。

    月亮城并不同于其它的城池，他们不觉得有人能靠近月亮城，或是袭击他们月亮城，因为那些大陆的人，根本没那个能力进入沙漠找到月亮城，这么多年来，月亮城都安安稳稳，从来没出现过入侵者，而个别误打误撞闯进月亮城的，也都不会让人活着离开月亮城，带出去关于月亮城的任何事情，所以月亮城没有城‘门’，更没有守卫。

    而月亮城的人，世代居于此，没有那个本事，也不会轻易离开月亮城，否则只会葬身沙漠。

    几人坐着一辆马车，轻轻松松的离开了月亮城，进了那一望无尽的沙漠。

    马车上，食物水，行李，早就做好了准备，马车一路不敢停留，吕敬天赶着，快速的向前奔跑着。

    ‘春’草朝着对面的石星月好奇的问道，“‘奶’‘奶’，您们是如何在这沙漠中辨别方向的？”她可不记得这里有指南针这种东西。

    石星月道，“风向，现在已经十月，风是往东方吹的，不过如果在沙漠里走多了，即便是没有风，我们也已经能大致知道方向了。”

    ‘春’草掀开马车的帘子，风沙扑面而来，可却发现明明不是往东别去的，大周应该是往东的方向吧？

    “咱们不是回大周？大周应该是往东的方向。”

    石明月摇了摇头，“不能往东走，姐姐很快便会醒过来，肯定会以为我们要去大周，派人往东边的方向追，所以我们不能往东，先往北边去。”

    ‘春’草了然的点了点头，想起那右使手下人的轻功，她们可是坐着马车，追上她们简直是轻而易举。

    风沙不停的从帘子下往马车里灌，‘春’草赶紧的把帘子放下，在马车内坐好，然后石星月便把手里的豆豆递给了‘春’草。

    “你抱着，我出去看看。”

    然后遮上面纱，抛开了马车‘门’帘，坐在了吕敬天旁边，马车仍旧马不停蹄的向前行进。

    只是她们还是低估的石明月，等石明月醒来，很是愤怒，居然敢给她下‘药’逃走。

    石明月马上传令召集了左右使，向着东边追去，只是追了一段距离，完全没有发现她们的踪迹。

    石明月一沉思，便兵分了三路，左使右使给带一路人马，她自己带一路人马，分剩下的三个方向快速的追击。而石明月，刚好追的是北路。

    石星月远远的就发现了追兵追了过来，暗道一声不好，对着旁边的吕敬天道，“你带着她们先走，我去拦住追兵。”

    吕敬天道，“让‘玉’儿来赶车，我跟你一起去。”

    石星月拒绝，“不行，她们会在沙漠里‘迷’失方向，你带她们走，我去就行。”

    说完便下了马车，快速的往后面掠去，‘春’草抛开后面小窗上的帘子，便看到追兵越来越近，带头的居然是主上石明月，只见石星月快速向后掠去，很快便跟领头的石明月缠斗在一起。

    石星月被石明月缠住，根本无法顾忌其她人，其她人便快速向这边追来。

    上官‘玉’看着后面的情形，对着‘春’草道，“我去拦住她们，你们先走，找到万风来救我。”说完不等‘春’草回应，就已经快速的出了马车向后掠去。

    吕敬天大惊，“‘玉’儿你干什么，你不是她们的对手。”说完便准备朝‘玉’儿追去，突然想起车内还有‘春’草母‘女’，‘春’草根本不会武功，豆豆还才几个月，他若是离开，马车根被没人控制，这让吕敬天着急的不知道如何是好。

    ‘春’草一咬牙，对着吕敬天道，“爷爷快走，我们回去搬救兵来救她们。”照这个形式看来，全部被抓回去，若是吕子祺万风根本不知道她们在月亮城，她们很可能一辈子被困在月亮城，所以先走一个是一个，等逃了回去，告知吕子祺万风，再来救他们。

    吕敬天也知道，现在只能这样了，不然就是等着全部被抓回去，于是一挥马鞭，马受惊快速的向前飞奔而去，离后面的打斗越来越远。

    而此时的上官‘玉’，这段时间跟着外婆石星月学到了不少功夫，武功已大有长进，只是也就两个多月的时间，又怎么可能是石明月那些护卫的对手，很快便支撑不住被擒了。

    石星月的武功也不如石明月，却是差距不大，还在努力支撑，石明月看到那边上官‘玉’已经被擒，对着面前不要命的跟自己缠斗的妹妹道，“星月，‘玉’儿已经被抓了，你还不住手。”

    石星月没有搭理自己的姐姐，手里的软鞭快速的向石明月攻去，她只希望多拖延一点时间，给敬天多争取一点时间逃走。

    石明月看着自己妹妹并不停手，手中软剑挑开石星月的软鞭，怒道，“星月，你再不停手，就别怪姐姐不客气了。”

    