
﻿    边说着，吕子祺已经整理好了那边的干草，在行李里找了一件自己的衣服铺在干草上面，山‘洞’‘门’口燃着一个火堆，吕勇在外面守着。

    吕子祺对着‘春’草道，“过来睡觉，不困么？”他们晚上离开的万州城，现在已经是深夜了。

    ‘春’草走了过去，在吕子祺铺好的干草上躺下，对着吕子祺道，“你不睡么？”

    吕子祺拿了一旁的衣服给‘春’草盖在身上，说道，“你先睡，我出去看看吕勇，马上回来。”

    ‘春’草轻轻“嗯”了一声，乖乖躺好，看‘春’草闭上了眼睛，吕子祺便朝着山‘洞’外面走去，接着外面似乎响起了低低的说话的声音。

    ‘春’草一个人睡在这山‘洞’，却是有些不习惯，而且山‘洞’里晚上有些冷飕飕的，怎么也睡不着，一直听着外面的动静，过了好一会儿，外面低低的说话声才停了下来，接着便听见有人山‘洞’里走来。

    ‘春’草睁开眼睛，果然看到是吕子祺进来了，看到干草上躺着的‘春’草睁着眼睛看着自己，吕子祺过来，开口问道，“怎么不睡？”

    ‘春’草可怜巴巴的看着吕子祺道，“有些冷，睡不着，你陪我一起睡。”

    吕子祺听的‘春’草的话，和衣在‘春’草身边躺了下来，将‘春’草搂进怀里，轻声哄道，“睡吧，我陪着你。”

    ‘春’草在吕子祺怀里找了一个舒适的位置，似乎也不是太冷了，这才闭上了眼睛，这一晚上折腾忙碌的也确实有些累了，差不多已经是后半夜，又有吕子祺在旁边，很快便睡着了。

    ‘春’草一觉醒来，再次睁开眼睛，外面的天‘色’已经大亮了了，差不多已经是晌午，吕子祺怕‘春’草冷，即便是醒了，也没有起身，一直将‘春’草搂在怀里。

    见着怀里的人动了动，睁开的眼睛，吕子祺轻声道，“醒了？饿不饿？吕勇去山下找吃的去了，忍一忍。”

    ‘春’草听的吕子祺的话，问道，“吕勇一直在外面守夜没有睡觉？”

    吕子祺点了点头，应道，“等他一会儿回来，就让他休息。”

    呆在这山上，‘春’草也懒得起身，就窝在吕子祺怀里，静静的等着，吕子祺便也搂着‘春’草，陪她躺在这干草堆上。

    山‘洞’‘门’口的火堆，不知道什么时候已经熄灭了，只留下一堆黑‘色’的木炭，‘春’草抬头看向吕子祺，问道，“咱们要在这山林里呆多久呢？”

    吕子祺搂着‘春’草，有些歉疚的说道，“怕是要呆上一段时间了，至少要等万风带援军过来，咱们才能离开。”吕子祺心里有些愧疚，早知道就不带‘春’草出来了，或者不来着万州，现在却是要她跟着自己受这样的罪。

    于是吕子祺内疚的说道，“对不起，不该带你来这里的。”

    ‘春’草轻轻的安慰道，“有你陪着我就好。”也不能怪书呆子，谁知道来这里会遇见这样的事情呢。

    没多大一会儿，外面便有动静传来，吕子祺警惕的起身，对着身后跟着自己一起起身的‘春’草，你乖乖在这儿呆着，我出去看看。

    回来的是吕勇，带了吃的回来，一个油包纸包着递给吕子祺，道，“只能带回来馒头包子，委屈少主跟夫人先吃点。”

    ‘春’草听见是吕勇的声音，已经过来了，吕子祺见过来的‘春’草，便把手里的馒头包子递给了‘春’草，‘春’草打开，还是热的，拿了一个递给吕子祺，再拿一个递给吕勇，吕子祺接过‘春’草递过来的包子，吕勇却是挥了挥手道，“夫人您自己吃，属下回来的时候已经吃过了。”

    吕子祺拿过包子吃了一口，朝着吕勇问道，“外面是什么情况？”

    吕勇道，“城‘门’口还在戒严，在城里打探消息的兄弟说，城内官兵还在满城搜查，已经将万州城内翻了个底朝天。”

    吕子祺点了点头，对吕勇道，“城内搜查完找不到人，怕是会把重心转移到城外的周围了，记得通知咱们的人，注意点，别暴‘露’了身份被抓到。”

    吕勇应道，“是。”

    吕子祺看吕勇也是一脸的疲惫，道，“你去山‘洞’里休息一会儿吧，外面的动静有我看着。”

    吕勇应下，守了一晚上夜，一早又出去打探消息找吃的，确实很疲惫了，晚上还要继续守夜，便进了山‘洞’休息去了。

    吕子祺跟‘春’草在‘洞’外的大石头上坐下，啃着手里的馒头，‘春’草担心的说道，“你说他们会不会找到这山上来？”

    吕子祺摇了摇头，“暂时不会，他们应该不会想到，我一个绝影山庄少主，会带着夫人跑到这荒山野岭住山‘洞’。只是等他们到处搜查完找不到人，咱们也就要注意了，不能让他们发现踪迹寻来。”

    两人便在山‘洞’口有一句没一句的聊着，还好这山上似乎没发现什么野兽，傍晚的时候，吕勇才休息完了醒来，起身便下了山继续去找食物了。

    等到天黑的时候回来，是两个人一起，仍旧是馒头包子，还带了两个水壶，另外跟着一起上来的是个普通庄稼汉的打扮，手里还抱着两‘床’被子上来，吕勇倒是想的周到，估计也是休息的时候发现没有被子，主子晚上休息会冷，便暗暗记下了。

    ‘春’草接过来一‘床’被子，给吕勇留了一‘床’，毕竟晚上的山林里已经有些冷了，吕勇在外面守夜，肯定也会冷。

    从他们的对话里，‘春’草听出这庄稼汉是绝影山庄在万州这边的暗卫，已经在这里乡下扎根，说是以后吕勇不必下山了，他每天会上来送吃的。

    等说话话，那暗卫便要回去了，说是明天早上再来送吃的跟水。

    ‘春’草想了想道，“你带一口锅跟一些粮食食材上来，以后便不用天天往着山上跑了，免得让人怀疑。”

    那人看向吕子祺，吕子祺应道，“就照夫人说的办吧。”那人听了吩咐，着才下了山回家。

    晚上吃过干粮，吕子祺便吩咐吕勇把火堆灭了，晚上燃着火堆，容易暴‘露’。

    等灭了火堆，这山‘洞’便变得漆黑了，‘春’草只得早早的躺下睡觉了，吕子祺留下吕勇守着，自己也去了‘春’草身边躺下休息了。

    第二天一早那暗卫便上来了，手里提着一口吊锅，里面放着碗筷，背上背着各种食材，倒是齐全，之后便下山了，‘春’草让吕子祺吕勇合力将吊锅架了起来，燃了火开始煮饭，加上带来的‘肉’和菜，煮了一锅，三人吃了饭，吕勇仍旧进了山‘洞’休息。

    就这样过了两三天，暗卫再上来送食材，也带来了新的消息，果然不出吕子祺所料，官兵将万州搜了个底朝天，没有搜到人，已经开始搜查城外的村庄小镇。

    之后三人在山上便更加不敢在晚上燃火堆了，早早的把火堆灭掉，后来吕子祺干脆让那人直接送了水跟干粮过来，白天也不再燃火堆，以免暴‘露’了。

    三个人在这山上一呆便是十来天，一向整洁的吕子祺已经变的胡子八碴了，吕勇也是一样，‘春’草便忍不住笑着调侃，别人看见一定是以为遇见了野人了。

    再过了两天，那暗卫再次送来新的消息，万风带的援军已经快到了，官兵也已经停止了搜查，做好了迎战的准备。

    待暗卫离开，吕子祺便道，“咱们可以收拾东西今晚离开了，去跟万风汇合。”

    吕子祺吩咐吕勇，下山召集了暗卫，在山下等自己跟‘春’草，自己跟‘春’草等着天‘色’暗了，才收拾了两人带过来的衣物，等到晚上了就下山。

    两人的衣物也基本上穿的差不多了，这山上也没水洗衣服，收拾的一堆衣物，也就是一大堆脏衣服。

    到了晚上，吕子祺才带着‘春’草下山，晚上的山林里漆黑一片，却是不敢放松警惕点火把，吕子祺只得将行李递给‘春’草拿着，自己再次背着‘春’草，提起轻功往山下去了。

    吕勇不敢叫了太多人，山下也就十来个人等着，一行人向着汾阳的方向去跟万风汇合。

    即便是没多少人，还是惊动了到处巡逻查找他们下落的死士，护卫跟死士们缠斗在了一起，死士不是护卫的对手，很快便放出了求救信号，抓他们的死士越聚越多。

    护卫们只得边战边退，吕子祺死死护着怀里的‘春’草，手里的长剑挥向乘机攻过来的死士，这边的动静却是越来越大，被死士缠住，一‘波’一‘波’的死士追了过来，吕子祺他们且战且退，速度却是慢上了许多。

    护卫们虽身手够好，但也敌不过死士人多，且一批一批的追来，护卫疲惫不堪应接不暇，好多人也都挂了彩受了伤。

    眼见着越来越多的死士追了过来，这边的动静也越来越大，吕子祺等人想继续撤退已经举步维艰，急着赶过来的万风那边也得到了消息，猜想肯定是吕子祺‘春’草他们，便带着人快速的向这边赶过来。

    等万风赶到，吕子祺他们已经被众多死士围攻，万风带着人加入了战队，很快就占了上风。

    等着将死士解决干净了，万风见着吕子祺‘春’草和吕勇，忍不住吃惊的开口道，“我靠，怎么搞的这么狼狈。”特别是吕子祺跟吕勇，都胡子八碴的看不清本来面貌了，要不是有‘春’草在，他都认不出来了。

    ‘春’草听得万风的话，自我调侃的道，“在山‘洞’里呆了十几天，都变成山顶‘洞’人了，能不狼狈么。”

    