
﻿    第二日一早，吕子祺万风便说带着亚历山大去葡萄庄园看看，两人打算亲自陪着过去，不过‘春’草也想去，她也很久没去那边了，想去看看，但是她有孕在生，吕子祺不让‘春’草跟着，可最后还是拗不过‘春’草，想着也不是太远，只好答应。

    上官‘玉’月份大些，已经显肚子了，没‘春’草这般任‘性’固执，便没有去成，乖乖的呆在了家里。

    为了不被人当成稀有动物围观，亚历山大乖乖的坐上了马车，‘春’草有孕不能在马背上颠簸，于是其他人便也都跟着坐上了马车。

    一行人朝着葡萄庄园进发，万风‘春’草跟亚历山大三个人来自同一个世界，吕子祺也知道他们的事情，几人便不避讳的随意聊起了天，一路上倒是不会觉得无聊，感觉没过多久，就到了葡萄庄园。

    吕子祺听着几人天南地北的聊着，也觉得有些意思，一向少话的书呆子，难得会偶尔开口问上一句。

    到了太平镇，葡萄庄园附近，众人就一起下了马车，如今的葡萄庄园已经是葱葱郁郁，一片茂盛的翠绿，已经开始结出一串串小小的葡萄串儿，挂在葡萄架上，工人们在葡萄庄园里忙碌着，剪掉多余的枝叶跟葡萄串，以帮助葡萄更好的生长。

    看着如此庞大的一大片葡萄地，亚历山大忍不住对着吕子祺‘春’草竖起了大拇指，吕子祺仍旧是那一副淡淡的面瘫脸，这一路上过来，亚历山大看的久了，也就习惯了。

    ‘春’草则是热心的带了亚历山大参观着葡萄庄园，给亚历山大做着介绍，‘春’兰夫‘妇’早就接到了通知，早早的在宅子‘门’口候着了，看到亚历山大也着实吃了一惊，不过毕竟两人都是见过世面的，见自家夫人如此殷勤的招待亚历山大，连表姑爷跟少主都陪着，便知道此人身份尊贵，肯定是贵客，很快两人就恢复淡定从容。

    ‘春’兰听‘春’草吩咐，说是要带客人去参观葡萄庄园，‘春’兰就留了自家相公在宅子里招待，自己去吩咐下人去了，他们虽说能淡定从容面对，但家里的下人便说不定了，‘春’兰想着去提前‘交’代下人，以免失了礼数，丢了主子的脸。

    去了后面葡萄地里，吕子祺一直都静静的呆在‘春’草身边，几人说话，他也不怎么‘插’嘴，随时注意着‘春’草的一举一动，生怕‘春’草磕着碰着，亚历山大看着吕子祺的举动，对谁都是一副淡漠的表情，只有对着‘春’草还‘露’出关心的表情，忍不住‘艳’羡的对着两人说道，“两位还真是伉俪情深，子祺兄弟对自己娘子还真是无微不至。”

    ‘春’草笑着道，“你不是说喜欢东方‘女’孩么？若是遇见了中意的姑娘，可以带一个回去做你的王妃。”

    亚历山大笑着点点头，“希望能有这个福气。”

    来葡萄庄园的时候，吕子祺就派人去通知了青阳城知府余大人，等他们在宅子里准备用午饭的时候，知府大人便带着人过来了，亚历山大乃一国王子，知府当然是对他礼仪有加，还特意给亚历山大准备了驿站住宿，邀亚历山大过去，却是被亚历山大拒绝了，说是就住在‘春’草的桃‘花’源，再回去住上一天，就去上京拜见大周皇帝陛下。

    午饭的时候，‘春’草特地准备了去年底酿制的葡萄酒，招待亚历山大，还特意吩咐‘春’兰夫‘妇’，准备一车红酒，送到沙漠边境，等亚历山大回去的时候，带回泽尼特王国，难得能再次喝上红酒，亚历山大也没有跟‘春’草客气。

    庄园里其它的人倒是有些心疼，这红酒可是一百两银子一坛，夫人却吩咐直接送一车过去，众人心里都疑‘惑’，这人到底跟夫人什么关系。

    知府余大人也告知，已经安排了自己手下的武将，到时候亲自护送亚历山大王子前往上京。

    吃过午饭，一行人陪着亚历山大在葡萄庄园各处参观完了，又去了青阳城，带着亚历山大参观青阳城，走在城里，百姓看到亚历山大奇特的外貌，也都很是好奇，但看着有知府大人陪在身边，还如此客气，也不敢大惊小怪，最多也就多看上几眼。

    天‘色’渐晚，余大人准备了晚饭，留一行人用过了晚饭，几人才趁夜回了桃‘花’源。

    豆豆蛋蛋生怕自己的爹娘又不声不响的不见了，说什么都不睡，一直在客厅里等到了半夜，只到吕子祺‘春’草回去了，两个孩子才安心，由爹娘哄着去睡觉。

    等回了自己的小楼，‘春’草也有些累了，疲惫的任由吕子祺帮她洗漱然后抱上‘床’，‘春’草搂着吕子祺的脖子，看着吕子祺细心的动作，笑着调侃自己，“孩子还没生，我怎么觉得自己倒像是你‘女’儿了？”

    吕子祺刮了刮‘春’草的鼻子，将‘春’草放在‘床’上，自己也上了‘床’，搂着‘春’草盖好薄毯，说道，“让你不要跟去，看把自己累的，早些睡。”边说着，轻拍了拍‘春’草的背。

    ‘春’草轻轻的“嗯”了一声，乖乖的窝在吕子祺怀里，闭上眼睛，一天的疲惫，很快便进入了梦乡。

    第二天‘春’草起的有些晚了，吕子祺已经不在身边，‘春’草自己去了客厅，便没见着吕子祺，也没见着万风跟亚历山大，‘春’草正要开口询问，上官‘玉’便跟‘春’草说道，“他们俩陪着亚历山大去参观院子了，我可是一直等着你起来吃早饭，走吧赶紧去吃饭，表哥说你昨天累了，上午就在家休息，让你别到处瞎跑。”

    ‘春’草笑着对上官‘玉’道，“你现在倒成了书呆子的小眼线了。”

    上官‘玉’也不恼，笑着道，“我哪里是小眼线，明明是表哥的传话筒。”

    那边石星月已经开始召唤了，“你们俩赶紧的过来吃早饭，都怀着身孕呢，可别把孩子饿着了。”听着这慈祥的声音，两人都对视着摇了摇头，乖乖的去了饭厅。

    自从两个人怀孕，石星月就开始亲自下厨负责膳食各种补品补汤，单独给两人开的小灶，天天变着‘花’样儿喂两人，两人也不好意思拒绝，于是两个人便已‘肉’眼可见的速度胖了起来。

    ‘春’草时常念叨，再这样胖下去，等生孩子的时候，就胖成一坨‘肥’‘肉’了。

    ‘春’草刚吃完早饭，薛月月便坐着马车过来了，看着薛月月那风风火火的‘性’子，‘春’草都忍不住念叨一句，“你就不能慢着点么？肚子还有个孩子呢。”

    薛月月听着大家的念叨已经听习惯了，完全不放在心上，只惦记着听来的消息，左右张望没见着自己想看到的，便失望的对着‘春’草道，“走了么？”

    ‘春’草没明白薛月月的意思，疑‘惑’的问道，“什么走了么？”

    薛月月道，“人啊，你们家不是来了一些身形高大还有蓝眼睛的怪人呢？怎么没见到呢，是不是走了呢？好可惜，我都没见着。”

    听着薛月月的形容，‘春’草忍不住轻笑的解释道，“他们都跟我们一样也是普通人，不是什么怪人，只是他们在西方跟我们种族不同，长相不一样而已，不过你是怎么知道咱家来了客人？”

    薛月月道，“十里八乡的都知道了好么，都在传吕家来了一群怪人，我消息这么灵通，当然知道了，昨天就想过来看看，结果被婆婆看着，没偷跑出来。”

    ‘春’草忍不住念叨薛月月，“你现在是孕‘妇’，怎么还跟当姑娘的时候一样，大大咧咧的。”

    薛月月不在意的挥挥手道，“你怎么说话的语气越来越像我婆婆了？你不也是孕‘妇’，还不是不安分的天天想着往外面跑，天天呆在家里养胎多闷啊，哎呀，忘了正事儿，你还没告诉我，那一群怪人是不是走了呢。”

    ‘春’草翻了个白眼，那叫做正事儿么？最后还是只得对着薛月月说道，“没走，出去了，想看就留在这儿吃午饭吧，一会儿就会回来，不过不许一直盯着别人瞧，不礼貌。”

    薛月月兴奋的道，“没走呀，那我就留你们这人，不过你们家怎么会认识长的这么奇怪的人的？”

    ‘春’草纠正道，“别什么奇怪的人挂在嘴边，他是西方沙漠那边的泽尼特王国的王子，叫亚历山大，你见着人了可别一口一个奇怪的人，叫人家亚历山大王子，她可还是我跟‘玉’儿还有豆豆蛋蛋的恩人，在沙漠里救过我。”

    薛月月道，“是么，这么说你们去过西边的泽尼特王国，那你快跟我说说，那边什么样儿？”

    看薛月月一副兴奋的等着听故事的样子，‘春’草只好将他们怎么在沙漠里遇险然后被亚历山大所救去了西方泽尼特王国的所见所闻，简单的给薛月月讲了一遍。

    ‘春’草本来就起的晚了，几个人没聊多大一会儿，便到了中午了，很快吕子祺万风便陪着亚历山大回来了，薛月月见着亚历山大，便两眼放光的盯着人猛瞧。

    ‘春’草很是无语，刚刚还说了让她别一直盯着人家看怪物似的瞧，这会儿估计都把她的话抛到九霄云外去了。

    