
﻿    第二天一早，被某个书呆子折腾到了半夜的‘春’草睡的正香，便被外面传来的孩子的声音吵醒。

    ‘春’草醒来，自己身上还不着寸缕，推了推一旁的书呆子，道，“孩子过来了，你赶紧的去给我拿衣服。”

    吕子祺皱了皱眉头，有些嫌弃两个小萝卜头，这么早不睡觉跑过来干什么？有些不情愿的起‘床’，去衣柜里拿了衣服，递给‘春’草，自己也慢条斯理的穿着。

    ‘春’草便快速穿着衣服，边拿眼睛瞪吕子祺，她感觉自己浑身酸软不像是自己的身体了一般，都是被眼前的书呆子折腾的。

    刚穿好衣服，便感觉孩子在外面拍‘门’，口齿不清的喊道，“娘，‘门’。”

    ‘春’草穿了鞋子，赶紧去将‘门’打开，秋菊冬梅跟在两个孩子身后，有些尴尬的开口，“豆豆跟蛋蛋一醒过来就吵着要娘，只能带他们过来了。”

    豆豆蛋蛋看娘出来了，两个小萝卜头已经冲到了‘春’草的身上，‘春’草的身子被两个孩子扑的晃了晃。

    吕子祺从身后出来，有些不满的对着连个小萝卜头道，“到那边去坐着，等娘过去洗漱。”

    两个孩子不乐意，不搭理吕子祺，扑在蹲下身子的‘春’草身上，“娘，抱抱。”

    吕子祺脸‘色’黑了黑，走过去一手抱一个，抱着将两个孩子放在了客厅的软塌上，带着点冷冷的语气道，“先自己玩儿，等娘洗漱。”

    两个孩子很会察言观‘色’，一听见爹的语气，便乖乖的不闹了，坐在了软塌上，等着娘。

    ‘春’草见两个孩子乖巧的不闹自己了，便快速的去了洗漱室，快速收拾完出来，带着两个小萝卜头出‘门’，对着里面还在洗漱的吕子祺道，“书呆子，我们先出去了。”

    昨天晚上过来，‘春’草并没有看清这边的情况，一早上，‘春’草出了小楼便发现，房子周围种的爬山虎种子，生出的藤子，已经开始往墙上爬了。

    ‘春’草便一手拉着一个孩子，开始到处溜达，秋菊冬梅跟在身后。

    院子里的树都长了起来，到处都葱葱郁郁，豆豆指着旁边的园子里的‘花’，兴奋的叫“娘”，‘春’草顺着豆豆指的方向看过去，对着豆豆说道，“那是‘花’。”

    豆豆便拉着‘春’草要过去，‘春’草由着豆豆拉过去，豆豆便在‘花’的旁边停了下来，开始研究，之后便伸手要去采，‘春’草赶紧的抓住了豆豆的手，说道，“‘花’不可以采哦，采了之后‘花’就死掉了，就没有这么漂亮了。”

    吕子祺过来，便看到在‘花’圃边上的三母子，对着秋菊冬梅挥了挥手，让她们下去忙，自己过去走到了三母子的身后。

    ‘春’草蹲在豆豆的身边，正在跟豆豆讲不要摘‘花’，蛋蛋却是在旁边自己蹲下了，手里似乎在玩儿着什么。

    吕子祺走过去一看，便看见了自己儿子手里抓着一只蚂蚁，吕子祺过去快速蹲下，挥掉蛋蛋手里的蚂蚁道，“怎么又玩儿虫？”

    蛋蛋看自己手里的虫被爹打不见了，张嘴就开始哭起来，‘春’草转过身去，看着蛋蛋哄道，“蛋蛋不哭，不能玩儿虫哦，虫会咬手的。”

    蛋蛋却是不依，一直哭，‘春’草眼角微‘抽’，恶狠狠的道，“以后一定要找一条蛇给万风的儿子玩儿。”‘春’草已经把万风视作蛋蛋喜欢玩儿虫的罪魁祸首。

    蛋蛋听见娘恶狠狠的语气，吓的不敢哭了，看着‘春’草眼睛滴溜溜的转，吕子祺忍不住笑道，“瞧你把儿子吓的都不敢哭了。”

    边说着边抱起一旁的蛋蛋，道，“走了，先过去吃早饭了。”

    ‘春’草也抱起了一旁的豆豆，起身往前厅那边去了。

    饭厅大嬷嬷早就已经准备好了早饭，见几位主子过来，便招呼吃饭，‘春’草对着她们挥了挥手，你们也下去吃饭吧。

    大嬷嬷道，“奴婢们还是先伺候小少爷跟小小姐用饭吧。”说着就已经端了碗，准备喂两个孩子，‘春’草打算起身过去，被吕子祺拉着，“你先吃吧，让她们喂就是了。”

    ‘春’草也没再坚持，坐下吃饭，发现饭厅里没有其它人，便朝大嬷嬷问道，“爷爷‘奶’‘奶’跟舅姥爷呢？”

    大嬷嬷道，“他们早就吃过饭了，舅姥太爷说很是喜欢这宅子，让老太爷跟老太夫人带着他去逛逛，早就出去了。”

    待吃过早饭，吕勇找吕子祺有事，去了前厅隔壁的书房，‘春’草则带着两个小萝卜头，打算继续去院子里溜达了，秋菊冬梅一直跟在三母子身后。

    刚道前厅‘门’口，便遇见了吉祥带着小宝儿过来，看到‘春’草便冲了过来，嘴里喊着“姑姑”，小宝儿身后的吉祥便说道，“小主子吵着要过来看弟弟妹妹，老夫人便让奴婢带他过来了。”

    ‘春’草点了点头，笑着问道，“吃过早饭了么？”

    吉祥应道，“已经吃过了。”

    这时候小宝儿已经拉着蛋蛋的手，还要去拉豆豆的手，然后一个大的两个小的便兴奋的手拉手在前面跑开了，‘春’草赶紧的跟上，“小宝儿，慢点，弟弟妹妹跟不上。”

    小宝儿听话的赶紧放慢了速度，在前面走着，‘春’草便跟着秋菊冬梅和吉祥跟在身后。

    身后的人都看着前面几个孩子没有说话，这时候秋菊趁机开口道，“夫人，属下的相公已经回了绝影山庄。”

    ‘春’草转过头对着秋菊道，“你们四个的相公都回了？”

    秋菊点了点头，‘春’草便继续说道，“一会儿我跟书呆子说说，让你们的相公都来这边吧。”

    秋菊‘激’动的应该，“谢谢少主夫人。”

    ‘春’草笑着道，“应该是我谢谢你们，为了绝影山庄，为了我跟自己的相公分别了这么久，见不上一面。”

    冬梅应道，“属下等身为绝影山庄的护卫，这都是我们应该做的。”

    ‘春’草笑着道，“好了，都是自家人，搞这么客气干什么，等你们相公过来了，多生几个小孩儿，咱们这么大的桃‘花’源，就热闹了，现在这桃‘花’源也太冷清了些。”

    两人被‘春’草说的羞红了脸，低着头跟在‘春’草身后，不好意思再开口。

    看着几个孩子在草丛边蹲下，‘春’草赶紧的加快了脚下的速度，过去一看，眼角‘抽’了‘抽’，怎么又是虫子。

    ‘春’草赶紧的转移孩子们的注意力，开口说道，“走，带你们去看后山的‘奶’牛去。”

    小宝儿听见要去看‘奶’牛，便兴奋的起身，拍手道，“好呀好呀，去看‘奶’牛。”已经把地上的虫子忘了个干净。

    豆豆蛋蛋并不知道‘奶’牛，还是眼睛一眨不眨的看着面前的虫子，眼见着蛋蛋要伸手去抓，‘春’草赶紧的抱起地上的蛋蛋，道，“走了，娘带蛋蛋去看‘奶’牛。”

    蛋蛋疑‘惑’的看向自己的娘，豆豆看自己的娘抱了哥哥，没抱自己，也不管地上的虫子了，起身抱着‘春’草的大‘腿’，嘴里喊着，“娘，抱抱。”

    ‘春’草有些头疼的放下蛋蛋，说道，“都自己走。”

    豆豆不干了，娘都抱了自己哥哥还没抱自己，扑过来搂着‘春’草的脖子继续道，“娘，抱抱。”

    没办法，‘春’草只好抱起了地上的豆豆，然后对着小宝儿跟蛋蛋道，“你们都是男孩子，已经会走路了，要学会自己走路，才会是真正的男子汉哦。”

    小宝儿疑‘惑’的看着‘春’草，“男子汉是什么？”

    ‘春’草不知道要怎么解释，只得道，“男孩子还要抱抱，就羞羞哦。”

    小宝儿一听，便道，“宝儿不要羞羞，宝儿自己走，蛋蛋，我们自己走。”于是小宝儿拉起了蛋蛋的手，便自己往前走了，也忘了那地上的虫子了。

    到了后山边上，‘春’草肯定是不放心几个孩子自己的走的，最后只得秋菊抱了蛋蛋，吉祥抱了小宝儿，一起去了后山那边。

    等见着后山圈养起来的‘奶’牛，几个孩子都兴奋了，‘春’草便在一旁教小孩‘奶’牛是怎么叫的，几个小孩都跟着‘春’草学。

    在山上转了一上午，眼见着太阳也越来越大，几个孩子额头上也都在冒汗了，‘春’草才带着几个孩子回去了。

    不过几个孩子有些依依不舍的舍不得走，‘春’草哄着说回去吃饭，下次再带他们来，才顺利带着他们回去。

    吕子祺见‘春’草带着几个孩子，到了午饭时间也还没回来，便跟着吕勇往后山去，在半路上接到了人。

    吕敬天夫‘妇’跟李长啸也早就回来了，就等着‘春’草等人回来一起用饭。

    一行人吃过午饭，几个孩子疯了一上午，也困了，吃过饭就睡了，吕子祺‘春’草两人便抱着孩子送去了孩子去那边的小院。

    ‘春’草想起秋菊冬梅早上说的事情，便跟吕子祺说道，“我想将秋菊她们几个的相公都掉到这边来，我也舍不得让她们离开，不可能让她们夫妻总是两地分居。”

    吕子祺应道，“行，吕勇，你传消息回去，让他们收拾收拾手头上的事情，然后来这边，以后就是这边的暗卫。”

    吕勇应道，“是。”

    ‘春’草想起了高飞，也不知道他们怎么样，有没有拿下荻国，便朝吕子祺问道，“荻国那边怎么样了？”

    吕子祺道，“高飞已经拿下了荻国，公孙家族被‘逼’到了荻国边境的一个小岛上，高飞要求公孙家族家主‘交’出公孙飞燕跟她的‘女’儿，便不对公孙家族赶尽杀绝，公孙家主对公孙飞燕如此变态的痴恋，又如何等答应，而且公孙飞燕母‘女’已经成了跟高飞对抗的唯一的筹码，他们怎会轻易放手，如今还在僵持不下。”

    ‘春’草忍不住感慨，“这公孙家主还真是够变态的。”

    