
﻿    待石星月鞭子再次挥过来，石明月徒手接下了石星月的鞭子，虎口却也被鞭子震破，鲜血直流。

    石星月这才停了手，看到姐姐手上的鲜血，紧张的开口，“姐姐，你没事吧？”

    石明月一声冷哼，“你眼里还有我这个姐姐么？来人，给我她们两个绑起来，然后继续追。”

    上官‘玉’见石明月还要再追，焦急的开口，“我跟你们回去做圣‘女’，你放过她们吧。”

    石明月看了一眼上官‘玉’，她真心实意的对她们，她们却是在她面前演戏，愤怒的开口，“哼，你有什么资格跟本宫谈条件，给本宫继续追。”

    石星月往‘春’草离开的马车的方向看去，终是没了踪迹，才松了一口气，但愿他们能逃走。

    而此时的‘春’草，脑子一转，对着吕敬天道，“爷爷，你拿些食物和水，我们下马车。”

    吕敬天大惊，“我们若是没有这马车，如何出这沙漠？”

    ‘春’草皱了皱眉头，现在管不了这么多了，“有足够的水源，能找到方向肯定就能走出这沙漠，若是我们不用马车引开她们，势必会被她们再抓回去了。”

    听的‘春’草的分析，吕敬天只好停下马车，进了马车，先拿了豆豆的‘奶’，再拿了一些食物跟水，‘春’草将装豆豆衣物的包裹背上，抱着豆豆，下了马车。

    然后吕敬天拿了一把匕首，用力在马背上一刺，马便快速的狂奔了出去。

    ‘春’草吕敬天也不敢停歇，吕敬天将收拾的行李包裹背在肩上，对着‘春’草道，“我抱豆豆，我们往东走。”

    ‘春’草还是很有自知之明的，就自己的小身板，抱着豆豆赶路很快就会脱力，虽说爷爷年纪大了，但是有武功傍身，肯定是比自己强哪儿去了。

    于是‘春’草不客气的把豆豆递给了爷爷，两人快速的往东行进，‘春’草拿了一件衣服出来，边走着，边用衣服掩盖着后面的脚印，至少有马车印的这一段距离，不能留下破绽。

    一直翻过了一座小山坡，‘春’草才停下了手里的动作，累的已经开始喘气，却不敢做任何的停留，继续赶路。

    天渐渐的黑了下来，后面一直没有追兵，‘春’草才松了一口气，应该是甩开了她们，在这一大片茫茫的沙漠，没了线索要找一个人，也不是那么容易。

    于是一行三人找到了一个背风的位置，停下稍作休息，给早就已经饿了的豆豆喂‘奶’，也各自喝了点水吃了点干粮，今天就打算在这里先过一夜，明天再赶路。

    这一夜，‘春’草睡的也不安稳，天刚‘蒙’‘蒙’亮，‘春’草搂着豆豆睡在垫着衣服的地上，‘迷’‘迷’糊糊的便听见旁边的吕敬天道，“不好，有人来了。”

    ‘春’草瞬间惊醒，“是不是她们追来了？我们快走。”

    吕敬天道，“不像，至少有上千人。”

    ‘春’草吃惊的长大了嘴巴，上千人？难道是月亮城发动了上千人来抓她们？

    ‘春’草慌张的抱着豆豆起身，“我们快走。”

    吕敬天轻叹一声，“来不及了。”

    正说着，便看到一队浩浩‘荡’‘荡’的队伍出现在对面的沙丘上。

    吕敬天练武之人眼里比‘春’草好，开口道，“都是男人，不是月亮城的追兵。”说完也松了一口气，只是不知道一千多人的队伍在这沙漠中行走，会是什么人？

    ‘春’草听完却是眼睛发亮，全是男人？进入这沙漠？全是男人？‘春’草惊喜的道，“肯定是书呆子他们来寻我们的，我们快过去。”

    吕敬天听的‘春’草嘴里的书呆子，早就听‘春’草说了很多遍了，知道是自己的孙子吕子祺，也很是开心。

    而那边领头的万风吕子祺，在沙漠中寻了十来天了，一直找不到月亮城，终于见到那沙丘下有人，想着或许可以问一问，再仔细一看，吕子祺练武之人视力好，看到那‘女’人抱着一个孩子，不是‘春’草是谁，‘激’动的就往着‘春’草的方向狂奔。

    看着那远远的往自己冲来的人，‘春’草也终于看清了，那是自己日思夜想的书呆子，‘激’动的大喊，“书呆子！”

    吕子祺把万风和大部队远远的甩在了后面，提气快速的跃了过来，看着面前的完好无损的‘春’草，‘激’动的红了眼眶，紧紧地将‘春’草连着孩子搂进了怀里。

    三个月了啊，整整失踪了三个多月，终于见到了‘春’草跟自己的孩子，还完好无损的站在自己的面前。

    ‘春’草被吕子祺紧紧的搂着，孩子被夹在中间，生怕孩子被挤坏了，出声道，“你快松开，孩子被你挤坏了。”

    吕子祺终于松开了手，紧紧的盯着‘春’草，生怕自己是做梦，‘春’草会从自己眼前消失。

    ‘春’草看着面前的吕子祺，皱着眉头道，“书呆子，你怎么晒这么黑了？跟非洲逃难的似得。”

    吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，见到自己第一句不是应该说“书呆子我好想你”么？怎么就是关注的自己黑没黑。

    这时吕子祺也终于注意到了旁边的吕敬天，看着跟自己有些相似的面容，疑‘惑’的开口，“你是谁？”

    吕敬天看着眼前帅气的男人，欣慰的开口，“你就是子祺吧？我是你的爷爷吕敬天。”

    吕子祺只听说过，爷爷失踪了，这么久没有消息，以为早就没在人世了，于是吃惊的开口，“你还活着？”

    ‘春’草踢了吕子祺一脚，“怎么说话的呢？”

    吕子祺也发现自己这话说的有些大逆不道，看‘春’草跟着他在一起，以为是他将‘春’草救出来的，倒是赶紧礼貌的叫了一声，“爷爷。”

    听得这一声“爷爷”，吕敬天‘激’动的红了眼眶，“哎”了一声，却不知道要说什么好。

    万风带着大部队赶过来，看着完好的‘春’草跟豆豆，并没有见着自己媳‘妇’儿，焦急的开口，“‘玉’儿没跟你在一起？”

    说起‘玉’儿，‘春’草便想起‘奶’‘奶’跟‘玉’儿都被抓回了月亮城，于是将豆豆递给吕子祺，让吕子祺抱着，然后一屁股坐在了垫着衣服的地上，说道，“你们先坐下，我告诉你们我们这段时间遇到的情况。”

    听的‘春’草的话，万风便知道，上官‘玉’肯定是跟‘春’草见过的，于是便随意的一屁股坐在了‘春’草的对面，催促道，“快说。”

    ‘春’草让万风把后面跟来的人全部支开，远远的听不见她说话了，才开口。

    等‘春’草把自己这段时间遇见的情况说完了，两人都忍不住唏嘘，万风开口看着吕子祺道，“你家亲戚怎么冷不丁的冒出来一个啊，你再想想你还有没有啥亲戚？”

    吕子祺看向一旁的吕敬天，“这得问爷爷。”

    吕敬天却是在一旁不知道要如何开口回答。

    ‘春’草在一旁道，“行了，赶紧的想想怎么救‘玉’儿跟‘奶’‘奶’吧。”

    万风道，“打过去呗，敢不放人，我就把那什么破月亮城给轰平了，看她们搞什么圣‘女’祭奠什么月亮神。”

    ‘春’草眼睛一亮，“你带了炸弹。”

    万风不屑的冷哼，“炸弹算什么，我带了大炮火枪手雷，看看那边的马车，车里全是武器。”

    “啊，你研究出大炮火枪手雷来了？”

    万风白了‘春’草一眼，“那需要研究呢？只要有材料就会做好不好。”

    ‘春’草心里默默的鄙视了万风一把，你那还不是抄袭别人的知识，又不是你研究出来的。

    一旁的吕敬天不明白他们说的什么大炮炸弹什么的，听他们要攻打月亮城，担心的道，“要是她们拿星月跟‘玉’儿做威胁怎么办？”

    万风一笑，“我们先拿大炮对着月亮城一阵‘乱’轰，威胁她们若是敢动‘玉’儿跟外婆，就将她们的月亮城炸成平地，等她们看过我大炮的威力，晾她们也不敢动‘玉’儿跟外婆。”

    吕敬天还是有些担忧，“你说的大炮有那么厉害？”

    ‘春’草安抚的开口，“爷爷您放心，等您见过这大炮的威力之后，就知道了。”

    看‘春’草万风吕子祺都这么信心满满，吕敬天不好再说什么，也许自己是真的老了，再没了年轻人这样自信的心境。

    ‘春’草看着两个黑的跟块碳似得两人，好奇的道，“你们怎么都变这么黑了。”

    万风开口，“你要是天天在沙漠里晒上两个月，你看看你黑不黑。”

    ‘春’草吃惊的开口，“啊？你们找了两个月？都没找到月亮城？”

    于是万风又将他们找‘春’草等人的经历再说了一遍，‘春’草听的吕子祺受了伤，只在旁边的吕子祺身上一阵‘乱’‘摸’，听吕子祺说全好了没什么事儿，才松了一口气。

    一旁的吕敬天跟万风看的都眼角微‘抽’，有这么替人检查伤势的么？

    待他们将各自的遭遇都聊完了，万风便开口说道，“你们应该知道月亮城的位置吧？咱们现在就过去救‘玉’儿。”

    吕子祺看了一眼怀里醒了的豆豆，开口道，“不急，先休整一下，等一会儿再出发。”然后对着‘春’草道，“孩子现在吃的什么？”

    ‘春’草这才想起还没有喂豆豆，从一旁的包裹里拿了羊‘奶’，开始喂豆豆，吕子祺也吩咐下去，所有人先填饱肚子，休整休整，稍后便出发去攻打月亮城。

    众人看到‘春’草母子跟吕敬天，便知道肯定是能找着月亮城的位置的，在沙漠中游‘荡’了这么久，终于可以找着月亮城，都很是‘激’动，‘精’神抖擞的做着准备。

    吕勇给几人送过来水和干粮，待大家都吃饱喝足，便准备出发了。

    