
﻿    万风也不明白，皇帝是什么意思，去皇后那儿用餐，也是要带自己去见皇后？不过既然皇帝说了，去皇后那儿用餐，那他也只能跟着去便是。

    皇后住在椒房殿，万风看着这三个字，心里感叹着，没想到不管在哪儿，皇后住的宫殿都喜欢叫椒房殿啊。

    皇帝走在前面，万风便站在椒房殿‘门’口发了一会儿呆，只到身边的小太监提醒万风道，“万将军？”万风才回过神来，加快脚步追上皇帝。

    从御书房过来椒房殿，不是很远，步行过来差不多一刻钟，这一路过来皇帝的脚步有些急促，就连万风没有跟上来，皇帝似乎有没有发现。

    万风看着皇帝的背影，想着传闻皇后宠冠后宫果然不假，看皇帝急着去椒房殿见皇后的脚步就能看出，但是万风不知道，皇帝这么兴奋的急着去皇后那儿，可不只是急着见皇后。

    皇帝跟万风进了椒房殿，见‘门’口便见着一个身这锦衣，头戴凤冠，面‘色’柔美温和的‘女’子领着一群奴才站在殿‘门’口，手里抱着一个四五的孩子，长的白白胖胖的很是可爱，‘女’子一脸期待的看着皇帝，脸上对着温和的笑意，就似一个等着丈夫归家的普通‘女’子，这‘女’子便是宠冠后宫的大周皇后，跟倾倾郡主有三分像，算不得绝世美人，只是身上有一股柔和温暖的气质。

    “臣妾（奴才/奴婢）参见陛下。”

    “父皇。”皇后手里的孩子已经挣脱皇后的怀抱，向着皇帝扑了过来。

    皇帝蹲下抱起地上的孩子，对着身后的众人说了一声，“都平身吧。”

    跟着皇帝身后过来的万风也不敢失了，赶紧的对着那为首的‘女’子行礼，“微臣参见皇后娘娘。”

    皇后一脸疑‘惑’的看着万风，对着皇帝问道，“陛下，这位是？”

    皇帝正在问怀里的孩子，今天又没有乖，听了皇后的话才转过头来，说道，“忘了给悦儿介绍了，这是护国大将军万风。”

    皇后柔和的笑看着万风，“原来是万将军，常听陛下提起，果然是一表人才。”

    万风客气的道，“皇后娘娘谬赞。”

    这是皇帝怀里的孩子已经在闹，“父皇，我饿了，我们吃饭。”

    皇帝笑着‘揉’了‘揉’孩子的脸，道，“宏儿饿了呀，父皇带宏儿去吃饭。”边说着便抱着往里面走，手里还不忘拉上一旁的自己的皇后，连万风在自己身后似乎都忘了。

    万风有些尴尬的看着前面走的皇帝，这就不管他了，貌似是他要留自己在这皇宫用午膳的吧？

    皇后却是拉住的皇帝，赶紧的说道，“陛下是请万将军过来一起用午膳么？”

    皇帝终于想起了还在自己身后的万风，难得脸上闪过一丝尴尬，不过也是一瞬即逝，很快便恢复正常，笑着对万风说道，“万爱卿在这里不必拘谨，跟朕一起去用饭吧。”

    万风心里腹诽，这借口找的，果然是好，都变成自己拘谨了，嘴里还是恭敬的应道，“谢陛下。”

    皇帝抱着孩子去殿内的桌前坐下，皇后坐在了皇帝身旁，皇帝这次没有再无视万风，招呼着万风做下，便对着候在‘门’口的奴才说道，“传膳吧。”

    奴才应下，便开始捏着太监特有的嗓音吆喝，“传膳。”

    万风听着忍不住眼角微‘抽’，他也是第一次跟着皇帝吃饭，曾经只在电视里见过的画面，几天倒是有幸体会了一把。

    紧接着奴才便开始陆陆续续的上菜，还有一个试菜的太监，站在一旁，端一盘菜上来，上面有一双筷子，试菜太监先拿着筷子轻轻的夹了一点送进嘴里，将吃过的筷子放在一边，接着再上一盘菜，再拿着盘子里的筷子吃上一口。

    万风用眼角的余光好奇的打量着，心里想着当个皇帝还真是不容易，吃个饭都还要小心翼翼，不过他跟同情这个试菜太监，不知道中过几次毒，有多少前任？

    这布菜的空档，皇帝却是给万风介绍了怀里的孩子，“万爱卿应该是第一次见宏儿吧。”

    听着皇帝的话，万风赶紧的对着皇帝怀里的孩子行礼，“微臣见过皇子殿下。”

    皇帝对着万风挥了挥手，笑着道，“对个孩子，没那么多礼节，宏儿，叫万风叔叔。”

    这孩子倒是乖巧，虽然眼里眼巴巴的看着桌上的食物，嘴里还是乖乖的喊道，“万叔叔。”

    万风听的皇帝的话，“陛下，这可使不得，皇子殿下怎可叫微臣叔叔。”

    皇帝笑着道，“这有什么时候使不得，悦儿的妹妹可是爱卿的弟妹，爱卿也算是宏儿的长辈，爱卿也算是宏儿的叔叔了。”

    这是菜已经上完了，不等万风回话，皇帝手里的孩子已经搂着皇帝的脖子，撒娇道，“父皇，饿了。”

    皇帝看向怀里的孩子，笑着道，“小馋鬼。”

    皇后对着皇帝怀里的孩子道，“宏儿，自己下来做好吃饭。”

    孩子乖乖的从自己父爱的怀里滑了下来，坐到了皇帝皇后两人的中间，皇帝便开口道，“用膳吧。”自己便拿起了筷子，先给身旁的孩子夹了一筷子菜放进孩子面的碗里。

    孩子已经不客气的拿着筷子开始吃了，皇后也拿起了筷子，万风这才跟着拿起筷子，心里腹诽这，跟皇帝吃个饭真是累啊。

    皇帝再次对着万风道，“爱卿不用拘谨，就当跟平时用饭一样。”说完自己也开始用饭，寝不言食不语，看来这皇家做的很好，万风边默默吃着饭，边余光看着这一家人，包括孩子都很少说话，最多是指着远处够不着的菜说一句，“我要吃这个。”然后身旁的父亲或者母亲就会帮他夹到碗里。

    皇帝皇后偶尔也会相互夹菜，万风看着眼前的三人，便觉着其实这也就是普通的一家三口，如果不带上帝后的光环。

    吃过饭，皇帝并没有放万风走，而是带着万风去了后面院里的一个亭子，孩子满院子跑着，皇后在身后招呼着孩子慢点，生怕孩子摔着。

    皇帝的眼光温和的看着院里的两人，对着万风道，“听说爱卿也喜得子，怎么没带回来看看？”

    万风也没有隐瞒，道，“孩子还太小，经不得奔‘波’，而且内人跟家里的老爷子也还有些隔阂，不见面也好。”

    想着万风家里的那几朝元老万老将军，皇帝也有些无奈的轻叹，有些同情的看着万风，“总是要认祖归宗，还是找机会带回来看一看吧。”

    万风点了点头，不想在这话题上继续下去，便转移话题道，“小殿下已经四岁多了，陛下还没送小殿下去上学么？”

    皇帝道，“宏儿从小身子弱，放进学堂悦儿舍不得，便由她一直带在身边。”

    万风感慨的说道，“小殿下能得陛下跟娘娘如此宠爱，真是幸福。”这是万风的心里话，生在皇家能这般幸福的成长，真的是不容易，即便是自己，两世为人也没得过如此宠爱，前世家里父母忙着自己的生意，这一世父母早早去了边境且无辜丧命。

    皇帝也深有感慨的道，“朕不希望宏儿有一个跟朕一样的童年，更不希望朕的孩子也跟先祖们和朕一样，为争权夺利自相残杀，可是宏儿是未来的储君，这样幸福的童年，怕是也只能小的时候拥有了。”因为他心里已经做了一个重大的决定，只是这个时候，他并没有说出来。

    这个时候万风没有再把皇帝当成一个手握重权的皇帝，皇帝也没当万风是自己的臣子，他们只当彼此都是一个普通的父亲，聊着自己的孩子。

    只到下晌，皇帝放了万风出宫，万风在上京再呆了半个月，荻国使节也来了大周，自愿臣服于大周，并提出联姻，皇帝也答应下来，宫里没有合适的人选，挑选了一内阁大臣中较为出‘色’的‘女’子，封为郡主，准备嫁给荻国的皇帝。

    这一切处理妥当，万风便也启程，打算回小王村了，皇帝时常叫了万风去皇后的椒房殿用膳，看着这和睦的一家人，万风也越来越想在小王村的妻子跟孩子，回程的速度加快了许多，在四月初，终于赶回了小王村。

    当回到小王村的时候，万风的孩子已经差不多五个月，已经比他走的时候大了很多，白白胖胖的很是可爱，万风逗着怀里的孩子，乐的舍不得撒手。

    回来了第二天，一家人便去了桃‘花’源一起吃午饭，等吃过午饭，吕子祺跟着万风去了书房，‘春’草将手里的孩子丢给一旁的‘奶’娘，也跟着一起去了书房。

    ‘春’草知道若不是自己先制作出热武器，估计万风也不会跟着研究出那么多的热武器，所以她跟万风一样，不希望发动战争，她害怕她跟万风一样，成为哀鸿遍野的战争的间接刽子手。

    刚进书房，不等吕子祺万风开口，‘春’草就已经先出口问了，“怎么样？”

    万风道，“已经说服皇帝了，我没有看错，皇帝是个不错的明君，虽有野心，但也不会为了自己的野心，不管百姓的死活和发动战争的后果。据我观察，只要荻国不出现战‘乱’，百姓安乐，荻国不对大周出手，皇帝都不会轻易再攻打荻国，而且皇帝已经答应了，跟荻国联姻。”

    