
﻿    带着亚历山大到了前厅坐下，亚历山大就好奇的问道，“怎么没见着你的两个孩子？”

    ‘春’草笑着道，“在外面玩儿呢。”于是对着正在上茶的夏竹道，“你去看看他们在家没，在家就带到前厅来。”

    几个孩子现在是越大越野，以前还拘这他们就只在这桃‘花’源里溜达，自从‘春’草带着他们几个时常去小王村溜达之后，村里的孩子就跟这几个孩子‘混’熟了，时常过来叫他们出去玩儿，‘春’草也没拘着他们一定要在家里，便由着他们出去玩儿，只是让秋菊冬梅随时都跟着孩子，保证孩子的安全。

    夏竹应下，去了后面客厅问问几位老爷看知不知道豆豆蛋蛋去了哪儿。

    这时万风对着亚历山大道，“来大周可有做打算？”他想着，亚历山大作为一国王子，来了这大周肯定是有自己的计划的吧，不可能像他一样有事没事儿的瞎溜达。

    果然，亚历山大开口道，“来这边，一是想过来看看故人，顺便来尝尝‘春’草的葡萄酒，还有就是想让你们帮忙引荐一下大周的皇帝陛下，泽尼特王国想跟贵国建立友好合作商业往来。”

    明白了这亚历山大的意图，看来不是专程来看自家媳‘妇’儿的，吕子祺便客气的开口，“那就委屈亚历山大王子先在这边住下，明天在下带亚历山大王子去参观葡萄庄园，之后再安排人带亚历山大王子进京见皇上，可好？”

    亚历山大站起来，礼貌的对着吕子祺施了一礼，道，“那就谢谢子祺兄弟了。”

    对于亚历山大这么客气，吕子祺还真是有些不习惯，跟着站起来抱拳道，“不必客气。”

    这时秋菊冬梅已经带着豆豆和蛋蛋过来了，豆豆蛋蛋进了前厅，‘春’草便对着两个孩子招了招手，道，“豆豆蛋蛋，过来，还认不认得这位叔叔？”

    孩子的记忆本来就有限，那时候的两个孩子都不满一岁，怎么会记得，只疑‘惑’的看着眼前的亚历山大，似乎有见过这样的人，但是却又不记得在哪儿见过，于是两人默契的摇了摇头。

    ‘春’草便给两个孩子介绍，“这是亚历山大叔叔，你们很小的时候见过的哦，叫叔叔。”

    两个孩子很听‘春’草的话，乖乖的跟着‘春’草叫叔叔，眼睛还一眨不眨的看着那个叔叔，感觉那个叔叔长的好奇怪。

    亚历山大温和的看着两个孩子，笑着道，“豆豆蛋蛋都长高了，真乖，叔叔给你们带了好玩儿的，一会儿就给你们拿过来哦。”

    两个小鬼头，现在已经是狡猾的很了，刚还一脸好奇的研究人家的长相，听说给他们带了好玩儿的，便一脸兴奋的看着亚历山大，嘴巴也变的利索又礼貌，异口同声的道，“谢谢叔叔。”

    看着两个孩子那股机灵劲儿，一屋子人都忍不住笑了。

    ‘春’草这时对着亚历山大道，“你一路奔‘波’也辛苦了，要不先去休息一会儿，收拾一下，一会儿我吩咐人带你过来吃晚饭，既然来了这里，就不要客气，只当自己家一样。”

    亚历山大笑着道，“谢谢。”

    ‘春’草便吩咐夏竹道，“带亚历山大王子下去休息，一会儿吩咐人带王子过来用晚饭。”

    夏竹应下，“是，亚历山大王子，这边请。”

    亚历山大对着众人施礼，道，“那待会儿见。”便跟着夏竹下去了。

    待亚历山大走了，吕子祺这才对着一旁的‘春’草道，“以后不准让他对你动手动脚的，知道么？”

    ‘春’草笑着解释，“这是他们那边的礼节，就跟我们这边抱拳行礼一样普通，哪儿是动手动脚的。”

    吕子祺黑着脸道，“刚出去的时候不是施礼了，不‘挺’好，干嘛一定要亲你的手施礼。”

    万风在一旁嘲讽的道，“老古董，没见识，这是对‘女’‘性’的尊重。”

    吕子祺对着万风讽刺的笑道，“你有见识，让他亲‘玉’儿的手去。”

    上官‘玉’在一旁尴尬的开口，这关她什么事儿，怎么又扯到她身上来了。

    万风则是笑的得意的对着吕子祺开口道，“他有没亲我家‘玉’儿的手，亲的是你家‘春’草的手，他跟你家‘春’草比较亲。”

    吕子祺黑了脸，对着万风道，“咱们是不是很久没有切磋了？”

    万风准备闪人，嘴里不忘说道，“我才不跟你切磋。”

    可吕子祺却由不得万风，直接抓了万风的领子，拉着便往前厅外面去了，反正两人切磋惯了，上官‘玉’‘春’草也都见怪不怪，上官‘玉’怕战火再烧到自己的身上，赶紧的起身，拉了豆豆蛋蛋，对着‘春’草道，“晚上有客人，咱们去厨房看看，帮忙准备晚饭。”找了个借口，便赶紧的溜之大吉。

    ‘春’草也懒得搭理那两个幼稚的大男人，摇了摇头，跟着上官‘玉’走了，让他们两个大男人自己去折腾，远远的，她们还能听见，万风的哀嚎跟叫骂。

    傍晚的时候，‘春’草娘一家人都来了，见着‘春’草就问，“听说家里来了一群长的高大奇怪的人，是来干什么的？怎么没见着？”

    ‘春’草想着，娘消息还真灵通，殊不知，不是‘春’草娘消息灵通，而是亚历山大一路打听，这全村人就没有不知道的了。

    ‘春’草笑着对娘说道，“那是我跟孩子们的救命恩人，当初我跟孩子们在沙漠里‘迷’路了，是他救了我们，这次他也就是过来看看。”

    ‘春’草娘好奇的道，“啊？那他们是哪儿的人？听村里人说，他们长的蓝眼睛，皮肤好白，还好高大。”平时‘春’草娘或许会问，在沙漠里出了什么事儿，这会儿却是因为对西方人长相的好奇而忽略了。

    ‘春’草解释道，“他们不是大周的人，来自很远的地方，跟咱们种族不一样，所以长的也不一样，不过人却很善良。”

    ‘春’草娘听的‘春’草的解释，似懂非懂的点了点头，柱子媳‘妇’听了，好奇的问道，“啊，你们还去过那么远的地方么？”

    ‘春’草点点头，也不想多做解释，免得让娘知道了她们当初遇见的危险，到时候再追问，便赶紧的转移话题道，“你们一会儿留下吃晚饭，就可以见到了，其实长的也蛮好看的哦。”

    柱子媳‘妇’兴奋的点了点头，“好啊。”蓝眼睛，白皮肤，身形高大，她也好想见见。

    一旁的醋坛子吕子祺，却是黑了脸，什么叫长的蛮好看，有他好看么，只是这一大屋子人还有长辈，他也就只能黑一黑脸，不好发作。

    到了晚饭的时候，夏竹带了亚历山大过来吃饭，除了在月亮城见过泽尼特护卫的几人，其他人，都眼睛一眨不眨的盯着亚历山大，饶是亚历山大场面见的多了，可是也被这些人盯的有些不自在了，因为他感觉在这些人眼里，自己更像是动物园里的稀有动物。

    亚历山大尴尬的将求救的眼神看向‘春’草，‘春’草看着众人的表情，也忍不住轻笑，还是开口替亚历山大解围，给大家介绍亚历山大的身份，同时给亚历山大介绍一屋子他没见过的人。

    而另一边，亚历山大的护卫，也跟亚历山大同样的待遇，桃‘花’源的家丁下人不少，都围着一群护卫，好奇的看着，或者问东问西，可是却彼此听不懂彼此说的话，只能各自指手画脚的比划。

    更有甚者，小王村里八卦的村民，还跑来找吕宅的家丁，打听那些是什么人。

    饭桌上，亚历山大的礼貌绅士和亲切幽默，倒是赢得了大家的好感，也让众人倒是觉得，这人其实除了跟他们长的不一样，其它却是很不错，谦虚有礼，还知识渊博。

    亚历山大倒是也‘挺’适应，很快就跟大家有说有笑，一顿晚饭吃下来，倒是其乐融融，很是开心，吃到很晚，才散了场，各自去休息。

    同时在饭桌上，亚历山大也了解到，原来‘春’草跟上官‘玉’都怀孕了，看来自己上京拜见大周皇帝的事情，只能依仗她们的相公安排，然后自己过去了。

    吕子祺万风也确实及时的做了安排，两人切磋完了之后，便去了隔壁的书房，商量谁带亚历山大去上京见皇帝的事情，当然两个人都是不愿意亲自去的，家里的媳‘妇’儿都怀有身孕，他们要在家里陪着媳‘妇’儿，可不想送亚历山大王子去上京。

    最后一致商量决定，先将消息送到上京皇帝那里，至少先要让皇帝知道有个泽尼特王子要去上京拜见他。

    等到了上京，皇帝自然就会提前安排妥当了，也就用不着他们‘操’心了。

    至于带他去上京的人选，首先肯定要在大周保证他的安全，而且至少必须有个官职，否者就这几个人的长相，要是被人抓起来当妖怪就麻烦了，然而这些事情当然是‘交’给知府大人安排最合适，到时候再派几个绝影山庄的护卫，一路上保证他们的安全即可。

    这样安排下来，两人便商量着，好歹是上官‘玉’‘春’草和俩孩子的救命恩人，先尽尽地主之谊，带着他们在青阳城到处逛逛，之后的事情就‘交’给知府余大人处理了。

    