
﻿    石星月看着坐在‘春’草旁边的上官‘玉’，突然出声道，“‘玉’儿，你跟风儿成亲时间也不短了吧，肚子一直没有动静么？”

    上官‘玉’的脸‘色’白了白，万风抬头便看见了上官‘玉’的脸‘色’，赶紧的接话道，“外婆，我跟‘玉’儿一直都在努力呢，肯定很快就能给您生个重外孙的。”

    听的万风的话，上官‘玉’羞红了脸瞪了万风一眼，其实她也想有个蛋蛋豆豆一样的可爱的孩子，只是自从上次流产了之后，身子受损严重，便一直没有怀上。

    自己也想着吃点‘药’调理调理，但不是被掳走，就是一路在奔‘波’，也都没有时间给自己调理，一直便拖到了现在。

    想起曾经流掉的孩子，上官‘玉’脸‘色’变的有些苍白，从石星月提起孩子，万风便敏感的一直注意着上官‘玉’的动静，看到上官‘玉’苍白的脸‘色’，让倾倾郡主逗着两个孩子，起身到了上官‘玉’的身边，体贴的道，“是不是累了？我带你先下去休息休息。”边说着边搂着上官‘玉’的肩往外走。

    ‘春’草一直将上官‘玉’的表情看在眼里，猜想上官‘玉’肯定想起了什么，也有些心疼，对着上官‘玉’道，“‘玉’儿累了就先下去休息休息吧。”

    万风搂着上官‘玉’出去了，‘春’草便对着一旁逗着俩孩子的倾倾郡主客气的道，“倾倾姑娘一路上也累了吧，我让人带倾倾姑娘下去休息？”

    倾倾郡主起身，对着‘春’草道，“谢谢表嫂。”

    ‘春’草笑着道，“不必客气，冬梅，带倾倾姑娘去万风他们旁边的小楼休息。”

    冬梅应道，“是，倾倾姑娘，请跟我来。”

    待倾倾郡主也下去了，石星月开口道，“哎，都是我，老糊涂了，‘乱’说话害的‘玉’儿伤心了。”她也就是随口说说，却是忘了上官‘玉’曾经的遭遇，流过一个孩子。

    ‘春’草道，“没事儿，有万风呢，我之前便听万风说了，‘玉’儿身子有些受损，需要调理，只是‘玉’儿也真是命苦，不是被掳走，就是一直在路上奔‘波’，哪儿有时间调理身子。等安定下来了，得让她好好调理调理身子。”

    看万风上官‘玉’那么喜欢豆豆蛋蛋，‘春’草便明白两个人肯定是很想要孩子的，特别是万风，年纪也不小了，肯定想着有个自己的孩子。

    这时万风搂着上官‘玉’，回了他们常住的小楼，万风轻轻的将脸‘色’一直有些苍白的上官‘玉’搂在了自己的怀里，哄道，“别难过了，你的身子也不是不能生，等好好调理一段时间，咱会有自己的孩子的。”

    上官‘玉’听着万风的声音，终于忍不住埋在万风的怀里哽咽的道，“我只是想到失去的那个孩子，有些伤心。”

    万风听的曾经的那个孩子，也有些心痛，轻拍着上官‘玉’的背，转移了话题，“咱们就在青阳城找个地方建个宅子，然后安定下来好不好？”

    上官‘玉’听得万风话，停住了哽咽，道，“我不想离外婆他们太远，就在小王村这边建宅子好么？”

    万风轻轻道，“好，那咱就在‘春’草她们家对面的南山下面建一栋小房子，好么？”

    上官‘玉’轻轻的“嗯”了一声。

    感觉到上官‘玉’的情绪好转了，万风推开上官‘玉’，温柔的笑着道，“一路上也累了，带你去洗漱，休息一会儿，晚上起来吃晚饭。”

    边说着便边拉着上官‘玉’往洗漱室过去。

    待洗漱完，跟着上官‘玉’躺在了‘床’上，万风便‘激’动的朝着上官‘玉’扑了上去，上官‘玉’惊道，“哎呀，你干嘛呢？”

    万风轻笑着道，“好久不碰你，想你了。”边说着边在上官‘玉’身上上下其手。

    上官‘玉’羞涩的道，“你别，现在是白天呢。”后面上官‘玉’已经说不出话来，万风已经堵住了上官‘玉’的‘唇’。

    等上官‘玉’一觉醒来，天‘色’已经偏黑了，推了推身旁的万风，道，“天黑了，快起‘床’，大家肯定在等我们吃饭了。”

    万风轻轻的嘟嚷了一句，“知道了。”便随着上官‘玉’起了身。

    等两人到了大厅，果然大家已经在等着两人吃饭了，石星月看着脸‘色’红润的上官‘玉’，才安心的笑着道，“过来了，大家都过去吃饭吧。”

    自万风他们回来之后，家里就变的更为热闹了，那倾倾郡主似乎也真的收起了自己飞扬跋扈的‘性’子，倒是也不难相处，最高兴的便是莫过于豆豆跟蛋蛋，又多了人陪着他们玩儿，带着他们到处跑。

    三位长老跟着希儿，也在万风回来之后的没几天，便过来了，看着大家都平平安安的，心里也很是开心，连一向冷面的大长老，对着几个孩子，也难得会‘露’出笑脸。

    很开，六月二十，给两个孩子办周岁宴的日子就到了，‘春’草早就通知了村里的乡亲，家里前厅，也准备了丰盛的酒席，席面找了十里长亭的师傅们过来准备的。

    这天村里的乡亲差不多都过来了，带着各种礼物，虽不是很贵重，却也是乡亲们一片心意，吕子祺‘春’草带着俩孩子，一一客气的道谢。

    两个孩子见这天人这么多，倒也乖巧，没有嚷着到处跑，乖乖的呆在爹娘的怀里，看着家里进进出出的人，‘春’草教他们喊人，也乖乖跟着叫人。

    村里乡亲看着两个可爱的孩子，也都喜欢的不得了，直夸两人好福气。而且两个孩子也不认生，谁都能抱上一抱。

    如今吕子祺‘春’草的名气在青阳城也不小了，青阳城跟他们有点关系的也都来了，大丫因为要临产的关系，没有来，过来的是余大人跟余夫人，带着*平安，方叔也过来了，还有赵工头吴老板等人，方叔的哥哥方大伯也过来了，还有一些当初跟着吕子祺他们并肩作战过的那些官员，雪村跟着方老爹过来的，也有不少乡亲，包括薛月月的爹娘都过来了，可谓是热闹非凡。

    ‘春’草吕子祺大半天下来，基本上都忙着招呼客人了，热情的打过招呼，再安排他们就坐。前厅摆满了座椅板凳，上面准备着各类瓜果。

    乡亲们见来了这么多达官贵人，好多他们都不认识，一看就是身份不凡，都忍不住赞叹，吕家果然是今时不同往日了，身份地位都一般了，心里想着，只要吕家一直在这小王村，吕秀才小两口人又好，他们肯定也能跟着沾光。

    等听着‘春’草跟他们说要打理后面的荒山，开始种果树，乡亲们心里便乐开了，家里的男人今年不用出去找零活补贴家里，在‘春’草这边干活，工钱可比外面高几倍。

    等客人都到齐了，便有了一个重要的环节，抓周，虽然两个孩子周岁已经早就过去了，但是办的既然是周岁宴，这些个习俗还是要顾到的。

    两个孩子走路也走的早，前面摆了家里找来的各种物品，‘春’草对着两个孩子道，“过去挑一样喜欢的。”

    两个孩子一颠一颠的走过去，这个‘摸’一‘摸’，那个看一看，有喜欢的就拿在了手里，抱在怀里，手上已经拿的没空了，就往怀里抱着，‘春’草忍不住眼角微‘抽’，要不要这么贪心。

    突然就发现两个孩子停下蹲了下来，将手里抓着的东西都扔在了一边，两个孩子蹲了好一会儿了，便见蛋蛋伸手过去拿了，大家都没有看清地上有什么，这么吸引孩子。

    ‘春’草也有些好奇，走过去看看是什么，于是便看到了蛋蛋手心里躺着一条虫子，另一只手还在‘揉’捏着，豆豆则是眼睛一眨不眨的看着哥哥手里的虫子。

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，看着都起了一身的‘鸡’皮疙瘩，自己害怕虫子有些不敢拿，对着后面的吕子祺道，“书呆子，快点过来把你儿子手里的虫子丢掉。”

    吕子祺赶紧的过来，处理蛋蛋手里的虫子，‘春’草咬牙切齿的左右看了看，果然看到了万风那溜之大吉的背影，恶狠狠的道，“万风，我跟你丫的没完。”

    大厅里看两个孩子抓周的人，都憋着笑，看着‘春’草满脸怒火，都不敢笑出声。

    抓周最后被万风搞来的一直虫子，变成了一场闹剧，大家也都没把这件事情放在心上，这么聪明的两个孩子，大家都认为不管抓的什么，以后都肯定会大有出息。

    乡亲们在前厅热热闹闹的吃过了周岁宴，才陆陆续续的回去，青阳城来的客人，也都送走了，等‘春’草他们忙完，已经快天黑了。方叔因为还有账本跟‘春’草清算，留了下来。

    等一大家子吃过晚饭，自作孽的万风，便被吕子祺以切磋的名义，拉出去‘操’练，很快外面便传来了万风的惨叫声。

    等‘操’练完毕，万风一瘸一拐的进来，幽怨的对着‘春’草道，“你看看你家书呆子，没事儿就虐待我。”

    ‘春’草白了万风一眼，冷冷的道，“活该，让你带坏我家蛋蛋跟豆豆。”

    **练的浑身痛的万风，仍旧笑的一脸‘骚’包，摇头晃脑得道，“你自己怕虫子，就剥夺你家孩子的爱好，真是个独裁的娘啊。”

    见‘春’草又有发飙的迹象，赶紧的拉着上官‘玉’溜之大吉，“‘玉’儿，咱回去休息了。”

    石星月看着拉着上官‘玉’跑的飞快的万风，忍不住笑道，“这孩子，这么大人了还这么淘气。”

    