
﻿    到了小王村南边，‘春’草抛开马车的帘子，远远的便看见了那边高高的青石围墙，里面隐约的能看见一栋栋小楼，好久没有来看过的‘春’草，很是‘激’动，自己心中的院子，终于是要修好了。

    等马车到了院子‘门’口，‘春’草便迫不及待的跳下了马车，真个庄园的正‘门’，还是在家里原来的大概位置，大气的大‘门’上，牌匾上刻着黑‘色’暗漆的“桃‘花’源”，那字体，‘春’草一看就知道是出自书呆子的手。

    现在‘门’大开这，赵工头已经在‘门’口等着了，方叔下了马，说了一段搬迁仪式的什么安宅之类的致辞，便催着‘春’草先带着孩子进‘门’了。

    ‘春’草还想左右看看，方叔便说是要放鞭炮了，会吓着孩子，‘春’草让‘奶’娘把孩子的耳朵堵上，然后让秋菊冬梅带着‘奶’娘先将孩子送进去。

    孩子的房间早就布置好了，秋菊冬梅便听了吩咐，先带着‘奶’娘领了孩子过去。

    ‘春’兰夏竹也回来了，没有再留在柱子媳‘妇’身边，毕竟是绝影山庄的护卫，如今柱子一家也没了什么危险，她们也就不需要留下了。

    另外大嬷嬷小嬷嬷跟了过来伺候着，‘春’草娘如今也回了自己的家，总不能时时刻刻呆在‘春’草身边，便再在长工里面挑了两个机灵的丫头，跟着大嬷嬷小嬷嬷，过来安排这边的饮食起居。吉祥如意则是直接跟着柱子媳‘妇’，帮忙看小宝儿了。

    从绝影山庄带回来的十余个护卫，和从长工里面挑出来的十余个家丁，也一起带了过来，这么大个院子，总是需要人看着的，这些个家丁，天天跟着绝影山庄的护卫‘混’在一起，倒也学会了不少本事，比普通的家丁也要强上了许多。

    吴伯则是留在了葡萄庄园，那边也需要人手，吴伯手里也培养了几个能干的下手出来，葡萄庄园倒是不用担心了。而且看长势，今天葡萄应该开始大量结果了。

    方叔心细，估‘摸’着孩子已经送回了屋了，才吩咐家丁放鞭炮，放完了鞭炮，一行人便浩浩‘荡’‘荡’的进了‘门’。

    如今正是树木茂盛的时候，便看到一片葱葱郁郁，假山人工湖，如同进了森林公园，赵工头看‘春’草满意的神情，笑着开口，“丫头你那办法还真是不错啊，你看看，这么大的树移植过来，还能长这么葱葱郁郁，就是大树移植起来，可真是费了不少的工夫。”

    人工湖的两边各有一条路，‘春’草随意挑了一条，往前走，经过了人工湖，假山的后面，便看到了一座院子。

    赵叔指着介绍，“那就是前厅了。”

    ‘春’草去前厅逛了一圈，前厅特别的大，前面是单独的招待外客的前厅，后面有客厅，饭厅，配备了厨房，而且都装了地暖的设计。

    因为之前在葡萄庄园，正厅里都要烧火盆，这里冬天等，若是家里人多也只能在客厅里，所以‘春’草还特意跟吕子祺说了，客厅里也建地暖。

    ‘春’草看着大家都跟着自己，便对着下人挥了挥手，“大家都忙去吧，该干嘛干嘛！”

    下人们便听从吩咐，该忙什么忙什么去了，这段时间往这边搬东西，他们基本上都来过这里了，也都熟悉了这里。

    方叔跟‘春’草却是没有来过，打算跟着‘春’草一起转悠转悠，当然赵叔也跟着一起，很想看看‘春’草对自己的手笔是否满意。

    吕子祺对这里已经是熟悉的不得了了，招呼一声，便去忙去了，虽说搬的差不多了，但是刚搬过来，总是有事情要忙的。

    ‘春’草想着自己院子的大概位置，便从正厅往南边去了，路上是用方石铺成的小路，路两边，是移植过来还没张开还在冒着新绿的树，和周围还没长起来的草坪。

    赵叔指着这些草坪和树，开口说道“这些树是才种上了，还没长好，这草坪，等一下雨，就能冒出来了，只是肯定有其它的杂草，怕到时候还是要找人打理的。”

    ‘春’草点点头，“真是辛苦赵叔了，为了这里可费了不少心思。”

    赵叔笑着道，“你这丫头，还跟我客气啥，我可也是从你这儿学了不少东西，长了不少见识，你这院子啊，也算是在大周绝无仅有的了。”

    一行人说笑着，便到了‘春’草自己的院子了，前面便是那条人工河，河两边种满了柳树，只是刚种上，树周边都搭了撑架，柳树还没有‘抽’条，被砍掉的枝头上，却是已经开始冒出了新绿嫩芽。

    河上一座石拱桥，桥身上每隔一段距离还会有一只小石狮子，很是‘精’致漂亮。

    柳树下，隔一段距离，还会有一个固定的石椅，或者一个小石桌几个小石凳子。

    过了桥，便能看到前面的房子了，说是院子，其实完全没有院墙，就是几栋下楼或房子分别分布在一起，往外面一点的地方，还停着一辆马车，‘春’草一看便知道，那是豆豆蛋蛋坐的马车。

    赵叔便指着那边道，“那是孩子的院子，子祺还真是细心，特意让加大了的，进去里面有一个大院坝，容孩子戏耍。”

    ‘春’草便往孩子的院子那边去了，果然，进了‘门’，便看到一个大的‘露’天的院坝，用大理石铺的平平整整，左边是小厨房，方便给孩子热吃食，后面有专‘门’洗衣服‘尿’片的小院儿，下人的房间，也在厨房的旁边。左边则是洗漱室和茅房。

    正前面是一座两层小楼，就是孩子的房间了，进‘门’是一个大大的房间，里面铺了兔‘毛’绒毯，左右各两间房，一共四间，是给孩子准备的卧室，靠着中间铺绒毯的两间房，可以直接从外面进，也可以从里面通往绒毯的房间。

    兔‘毛’绒毯，可是‘春’草特意吩咐吕子祺去找来的，方便孩子会爬了自己在房间里爬着玩儿。

    ‘春’草从外面进了左边房间里，看着‘奶’娘正在拍着怀里的豆豆，便都放轻了脚步。

    ‘奶’娘看着‘春’草进来，便轻轻的开口，“夫人，小主子刚吃完睡了。”

    ‘春’草点点头，凑近看了看豆豆，闭着眼睛睡的正香，便轻声问道，“蛋蛋呢？”

    ‘奶’娘回道，“在那边房间，也吃完睡下了。”

    ‘春’草看着‘奶’娘抱着豆豆轻拍，便出声说道，“睡了就放下吧，经常抱着睡习惯了，便不自己睡了。”

    ‘奶’娘听吩咐将豆豆放进了旁边的小摇‘床’里。

    看豆豆睡的安稳，众人便轻手轻脚的出了‘门’，赵叔开口，“你这丫头真是有福气，一下生了俩，有儿有‘女’了，还长的这么白白胖胖的。走吧，去看看你自己的院子？”

    ‘春’草笑着点头，一行人往着左边去了，其实没有院子，是一栋单独的楼房，共两层。

    赵叔开口道，“按照你说的，楼上是书房，书房旁边是个亭子，按你的要求房屋周边种了几颗爬山虎，不过长起来估计要几年。”

    进了屋，先是个客厅，左边是卧室，右边是个浴室，浴室后面是茅房，客厅靠里面是一个木梯，上去便是书房，书房前面有一个阳台，往左便是亭子。

    秋菊冬梅却是在这边，帮忙整理搬过来的衣物，往里一点，便是秋菊冬梅的房间，跟这边小楼的设计差不过，秋菊冬梅都喜欢的不得了。

    参观完了这边的房子，再往里去，都分布着这样的小楼。‘春’草想着，等孩子大了，就自己选一栋住。

    已经是正午，‘春’草逛的有些累了，也到了吃饭的时候，便直接去了正厅，北边还有院落，‘春’草是懒得去逛了。

    到了正厅，大嬷嬷小嬷嬷已经准备好了饭菜，见‘春’草回来了，叫让家丁去叫少爷吃饭，‘奶’娘那边也安排人送饭过去了。

    刚吃过午饭，赵叔跟方叔便告辞了，他们还要回青阳城。

    ‘春’草娘那边也派了吉祥过来，叫‘春’草过去，家里晚上摆酒宴，让多带点人过去帮忙。

    反正家里也没什么事情，‘春’草便留了几个人在家看家收拾，带着孩子，一大家子都过去了。

    柱子家里的院子修的也不小，虽然不能跟‘春’草这院子比，可是在小王村，也是找不出这么大的院子了。三进三出的大宅院设计，院子也设计的够大，后面是衣服作坊。

    村里的婶子媳‘妇’子听得柱子家里晚上办搬家酒，老早的就过来帮忙来了，等‘春’草过来，家里已经有不少人了。

    ‘春’草其实也帮不上什么忙，‘春’兰夏竹跟着柱子媳‘妇’时间长了，一过来便自己去帮忙了，‘春’草让大嬷嬷小嬷嬷和带来的家丁过去帮忙，吕子祺带着吕勇跟着柱子去了镇上买菜，‘春’草自己则跟着秋菊冬梅带着俩孩子和小宝儿到处溜达。

    方叔走了，不曾想大丫倒是过来了，说是搬家也不告诉她一声，这次是大丫自己带了孩子，和王嬷嬷两个余府护卫过来的，余浩然不在家，也就跟不过来了。

    于是‘春’草到处溜达的队伍就又壮大了，几个人带着几个孩子，在小河边上逛着，小王村的人也陆陆续续过来，过来的人，看到‘春’草，都热情的打着招呼，说些好听的恭喜的话儿。

    