
﻿    ‘春’草开的一百五十文一天的工钱，还是特别有吸引力的，很快，周边村子里便来了不少帮工的人，几十号人，虽说荒山的地难挖，但是也抵不过人够多，进度倒是快了许多。

    家里的下人也都忙碌起来，去荒山帮忙，准备工人的饭菜，万风则是去找了赵工头过来，开始修建自己的宅子，他并不打算将宅子建多大，就一栋独立的小院儿，够住就行，可没打算学‘春’草建这么大个宅子。

    万风的院子准备动工的时候，‘春’草就跟着吕子祺一起过去了，看着万风跟赵工头讲着院子的规划，‘春’草忍不住吐槽道，“你就建这么个破小院儿？好像你也不缺那几个钱吧。”

    万风笑的一脸‘骚’包的道，“本少爷什么豪‘门’大院儿没住过，就想体验体验这乡下小院儿的生活，怎么滴，你有意见。”

    ‘春’草朝天翻了个白眼，“没意见，反正也不是我住。”

    万风无视‘春’草的小动作，继续说道，“我打算在这河面上建一座桥，这桥也在你家对面，咱们一人出一半。”

    ‘春’草咬牙切齿的道，“你丫的要不要这么抠？”

    万风得意的笑道，“你不是一直说我是‘奸’商么，总得对得起这‘奸’商的名号吧，你不是画画的不错么，我说怎么建，你来画图纸。”

    ‘春’草白了万风一眼，“你不知道自己画么？”

    万风道，“这不是没你画的好么。”

    ‘春’草懒得跟万风掰扯，叫了一旁的吕子祺，带自己到河对岸，回了自己的桃‘花’源。

    月底的时候，青阳城便送来了大丫生了的消息，不过还是个闺‘女’，第二天，‘春’草便跟着吕子祺去看大丫了。

    刚进‘门’的时候，‘春’草便被余浩然堵在‘门’口，对着‘春’草说道,“你给我劝劝大丫，从生下来是闺‘女’，她就一直闷闷不乐的。”

    ‘春’草轻叹，这时代啊，重男轻‘女’的思想真的是根深蒂固。

    孩子由余夫人跟‘奶’娘在照看，对于大丫又再次生了个‘女’儿，余夫人虽说也有些失望，但也没有太大的不满，仍旧很开心，毕竟儿子媳‘妇’儿都还年轻，还能再生，多生几个更好，余家也算是人丁兴旺了。

    大丫躺在‘床’上，孩子被‘奶’娘抱去了隔壁，看着‘春’草进‘门’，大丫便挣扎着起身，开心的道，“‘春’草，你来了？”

    ‘春’草一个人进的‘门’，吕子祺在外面由余浩然陪着，毕竟大丫是刚生产的孕‘妇’，吕子祺一个大男人也不好进来。

    走到大丫的‘床’边坐下，找了个枕头给大丫在背后垫好，让大丫能舒服的靠着，‘春’草才笑着说道，“怎么着，听说生了‘女’儿不开心？没想到你居然也有这种重男轻‘女’的思想。”

    大丫瘪了瘪嘴道，“我也觉得‘女’儿好啊，可是余家就等着我生个儿子传宗接代呢，这儿子必然是要生的，如今又生了个‘女’儿，我就得再继续生，想起还要继续生孩子，我这不是心里苦么。”

    ‘春’草同情的看着大丫，“看来你以后的事业只能是生孩子了，只到替余家生出个男丁来传宗接代。”

    大丫苦闷的看着‘春’草，“我还指望着这次生个儿子，然后我就可以安心的把香奈儿成衣店发扬光大，开往各地呢，又生了个‘女’儿，我又得继续窝在家里生孩子了。”

    听着大丫自己的形容，‘春’草忍不住“噗嗤”笑出了声，大丫不满的拍了‘春’草一掌道，“你还笑我。”

    ‘春’草笑着道，“谁让你把自己形容的像是个下崽的猪的。”说完忍不住又继续笑了，大丫不满的将手往‘春’草噶肘窝伸去，两人便笑闹成了一团。

    ‘春’草不敢太闹大丫，毕竟大丫昨天才生完孩子，闹了一会儿大丫就累了，‘春’草也停了手，两人继续说着话。

    余浩然听见房里的笑声，对着一旁的吕子祺道，“还是‘春’草有办法，一来我们雪儿就变的开心了。”

    一向闷闷的吕子祺，难得附和的点点头，说道，“我家‘春’草确实‘挺’有感染力的。”

    家里事情也不少，‘春’草没在大丫这里留太久，就打算回小王村了，从太平镇路过，顺便去葡萄庄园看了一眼，一切都有条不紊，就放心的离开回了小王村。

    豆豆跟蛋蛋在家里呆的时间长了，也不像之前会缠着‘春’草，连早上起‘床’，也不会吵着闹着找娘了，每天都是金锁金锁给他们收拾好，直接带去前厅用早饭。

    大部分时间，两个孩子都是由家里的几个老人带着，不过‘春’草偶尔也会带着两个孩子出去溜达一圈。

    七月初的时候，‘春’兰她们四人的相公就过来了，并不似其它护卫长相粗狂，都是长相斯文的帅小伙儿，彬彬有礼的，‘春’草看着四人，心里想着，让他们去帮自己种树，合适么？

    吕子祺看着自家娘子有些嫌弃的眼神，待他们下去安顿之后才说道，“你别看他们长相斯文，功夫可是比‘春’兰她们四个还要好，可都是从护卫里面‘精’挑细选出来了。”

    ‘春’草有些怀疑的道，“是么。”

    吕子祺笑着道，“有什么事情只管吩咐他们去做，肯定能帮你办的妥妥帖帖的。”

    ‘春’草对着吕子祺道，“你说我让他们去给我种树，会不会是大材小用了？”

    吕子祺忍不住轻笑，“绝影山庄的护卫哪个不是被你大材小用了？不在乎这么几个。”

    ‘春’草倒是觉得吕子祺说的有道理，还一脸赞同的点点头，“也是，反正绝影山庄也没啥事情，给他们找点事情做，种种田栽栽树，陶冶陶冶情‘操’。”

    这话说的，吕子祺眼角只‘抽’，绝影山庄在自家媳‘妇’儿眼里就是一群无所事事的闲人么。

    第二天，‘春’草便吩咐了下去，让‘春’兰夫妻俩去了葡萄庄园，接手葡萄庄园所有的事情，以后就留在葡萄庄园，剩下的三个，留在桃‘花’源，‘春’草打算让他们帮着种树。

    几个人都很是开心，能跟着自己媳‘妇’儿团聚，在这乡下过着与世无争的日子，可比那些刀剑相伴的日子强多了，也就不排斥‘春’草给他们安排的工作了。

    葡萄庄园一切都已经成熟，‘春’兰夫妻俩去接手就行，剩下的三人让他们打架还行，种树就完全是‘门’外汉了，‘春’草便开始亲自带着三人，亲自教他们如何移植成树，成活率才高。

    等学的差不多了，‘春’草就派了他们出去，开始到处收树苗了，移植需要一个过程，种树却还是要等到明年开‘春’，先去收了树，明年开‘春’就移植过来。

    而此时军营里的万雷，却是有些头疼，自从倾倾郡主跟着他来了自己的军营驻地，就自称是他的媳‘妇’儿，直接搬进了他的营帐，万雷却是拿她一点办法都没有，打不得骂不得，只得摆个冷脸给她，可是人家根本无视他的冷脸，住进他营帐就跟住自己家似得。

    万雷自己可不打算跟她住一个营帐，可自己营帐被占了，无奈只能这个营里凑合一晚，那个营里凑合一晚。

    倾倾郡主于是摆起了架子，也不隐藏自己的身份了，飞扬跋扈的本‘性’暴‘露’出来，对着军营里的众人搁下狠话，“你们谁要是再敢收留他，本郡主就回去跟皇上姐夫告状，让他砍了谁的头。”

    于是没有人再敢收留万雷了，即便是自己的手下，这个时候也完全不把他放在眼里的，直接赶他出了营帐，搞得他自己觉得都跟流‘浪’汉差不多了。

    万雷实在气愤，又无可奈何，最后干脆回了自己的营帐，反正她都无所谓，不在乎自己名声，自己干嘛还管她。

    于是愤怒的万雷回了自己的营帐，躺在了自己久违的‘床’上。

    ‘床’上已经不似曾经自己的‘床’，以前自己的‘床’上，即便是自己还算爱干净，但是长期在外面打仗，也没有那么多讲究，‘床’上只会有一股子汗味儿。

    如今的‘床’上，却是有一股子香味，让他闭着眼睛怎么也难以入眠。

    而此时的倾倾郡主，却是已经大胆的脱下了外衣，冲着‘床’榻这边来了，万雷警觉的张开眼睛，看着只着中衣的倾倾郡主道，“你干嘛。”随即发现倾倾郡主只着中衣，有赶紧的移开了眼睛。

    倾倾郡主淡笑着看着‘床’上不看自己的万雷，道，“当然是睡觉，不然干嘛？”

    万雷怒道，“这是我的营帐我的‘床’，你自己找地儿去，不准在我这人睡。”

    倾倾郡主也不生气，继续淡笑着道，“我是你未婚妻，不在你这儿睡难道去那些臭男人的营帐睡？”说完，就已经从另一边上了‘床’，在万雷的身边躺下。

    万雷察觉到倾倾郡主的动作，起身抓住了倾倾郡主的手臂，想将她拖下‘床’，倾倾郡主却乘机直接靠进了万雷的怀里。

    万雷感觉到怀里的柔软，努力想扒开她，无奈她死死的搂着万雷的腰，万雷恼羞成怒的道，“你，你不知廉耻。”

    倾倾郡主心里忍不住苦笑，原来自己为了嫁给他，已经这般不知廉耻了么，嘴里却是无所谓的轻笑道，“是么。”手里的搂着万风的动作，却是丝毫没有松开。

    本书来自

    