
﻿    没想到后来‘春’草热的受不了了，直接找她们要了两套过来，‘春’草也穿上了那白纱暴‘露’装，上官‘玉’拿着‘春’草递给她的衣服，头摇的跟拨‘浪’鼓似得，那么暴‘露’的衣服，说什么也不敢穿。

    ‘春’草无语的看着面前的上官‘玉’，开口道，“你裹这么紧紧的不觉得热？这沙漠可是比青阳城都热多了，再说这儿全是‘女’人，也没有男人，有什么不好意思的，你看看她们都这么穿。”

    最终上官‘玉’还是在‘春’草坚持不懈的忽悠下，穿上了那衣服，还被‘春’草盯着她凹凸有致的身材一番调侃。

    而豆豆身上，也就穿了一个无袖短褂子，‘腿’直接光着，也不敢再垫‘尿’片了，这么热的天捂出了痱子来就麻烦了。为了不让豆豆‘尿’在自己身上，都是喂过了‘奶’后，尽量先给孩子把‘尿’。

    ‘春’草看着准备好的五个用牛皮水袋装着的煮好的羊‘奶’，轻叹一声，但愿不会坏，不过这么热的天，不坏估计是不可能的。听那领头的白衣‘女’子说，至少要赶五六天的路呢。

    白衣‘女’子们准备好了足够的干粮特别是水，就准备出发了，‘春’草本以为她们进沙漠会准备骆驼之类的，结果却是连马也没有准备，干粮水都挂在了各自的身上，再准备了当初掳走‘春’草时的那软轿两顶，让‘春’草张大了嘴巴，就这样进沙漠？

    更让她没想到的是，当白衣‘女’子抬起软轿，脚尖一点，快速向着沙漠移动的时候，‘春’草才明白，她们居然是打算用轻功赶路进沙漠。

    这次是白天，‘春’草终于清晰的看到，她们是如何抬着软轿飞的了，脚尖轻轻一点，快速的移动一段距离，然后脚尖继续点地，继续向前，软轿却是异常的平稳。

    ‘春’草感觉，那速度，几乎比狂奔的马都还快。

    她们每行进了一段距离，就会停下来休息一会儿，然后再换人抬软轿。

    很快，一行白衣‘女’子，就到了沙漠的中央，前后左右，都是一望无尽的沙漠。

    风卷起沙，根本就见不到太阳，却是感觉异常的炎热。

    ‘春’草上官‘玉’，早在白衣‘女’子的吩咐下，将头都裹的紧紧的，面上罩着白纱，包括眼睛，都是覆上了白纱，只能通过白纱视物，即便是这样，当软轿快速移动的时候，‘春’草也觉得被风沙‘迷’的睁不开眼。

    所以‘春’草干脆在行进的时候，紧紧的搂着怀里裹的严严实实的豆豆，闭上了眼睛。

    到了晚上，便会找个背风的地方停下，一块布垫在身下，便躺下休息，吃的是干粮，馒头大饼。

    这样赶路，却是让‘春’草苦不堪言，自己本就有些吃不消，还要时刻担心着孩子，又怕吹着孩子，又怕捂紧了热着孩子。

    坚持到第三天，羊‘奶’已经不能吃了，‘春’草也不敢再喂孩子，只给孩子喂自己的‘奶’，或是给孩子喂一些水。

    孩子似乎也很是累了，变的无‘精’打采，哭都懒着哭，‘春’草看着怀里焉巴巴的豆豆，最终是心疼的掉下了眼泪，嘴里念念有词，“豆豆最乖了，再坚持几天就好了。”又似在自我安慰。

    上官‘玉’在一旁看的心疼，却是也没有任何办法。

    带头的白衣‘女’子看在眼里，生怕孩子出了什么问题，便加快了赶路的速度，晚上开始也照样赶路，只基本上休息个两三个时辰，保持足够的体力状态。

    此时的‘春’草，迫切的想要走出这沙漠，即便月亮城是龙潭虎‘穴’，她也迫切的希望能够早些到达。

    终于在第五天的时候，‘春’草远远的看见了一片绿洲，似乎还有着若隐若现的城堡，眼里闪动着泪‘花’，看了看怀里哼哼唧唧连哭都没有什么力气的豆豆，嘴里自言自语的念叨着，“豆豆乖，不哭，咱们很快便到了。”

    只是眼看着绿洲就在前方，等走到却是‘花’了大半天，这些白衣‘女’子，要‘交’换着抬着两顶软轿，在沙漠中提气快速前进，而且行进的进度也加快了，同样也是疲惫不堪，动作已经慢了下来。

    越是近，绿洲就越是清晰，‘春’草发现，那绿洲中间有一个湖，形似月亮，难怪叫月亮城，等到那绿洲的时候，已经是晚上了。

    而且那绿洲，远看没有多大一块儿，越是走近，才知道其实这一片绿洲特别的大，进入绿洲，便开始见到那些如同城堡一般的房子，典型的沙漠中的建筑，跟大陆完全不是一个风情。

    ‘春’草见识的太多，也没有太多惊讶，上官‘玉’一路上却是看的吃惊的张着嘴巴合不拢嘴，这些建筑是怎么建成的？

    渐渐的往里，人就开始多起来，这里的人，似乎都是这样穿着暴‘露’的，上官‘玉’看着也就不再扭捏了，而且自己在软轿中，虽说轿顶垂下来的白纱飘来飘去，却还是勉强能挡住外面看进来的视线。

    已经是晚上，不过街上还有人来人往的，各种店面叫卖声此起彼伏，比想象中要繁华的多。而且这个地方的‘女’人，地位似乎要高一些，透‘露’着一股子豪放和大气。

    到了城里，白衣‘女’子们就没有再用轻功，‘春’草却是焦急的很，孩子还在哭，估计是饿的很，自己现在想喂喂孩子，在这大街上也没办法。

    于是‘春’草不得不开口催促，“姐姐们能不能快一点，孩子饿的一直在哭。”

    听得孩子哭，白衣‘女’子果然是加快了脚步，快速往城的中心去了。众人看着白衣‘女’子抬着软轿，快速急行，也都给她们让开了道路。

    终于，在一座大的城堡‘门’口停下了，城堡前有一座大的城‘门’，城‘门’口有站岗的‘女’护卫，城‘门’内各种下圆上尖的建筑，城‘门’上面的匾额上，写着月亮城三个字。

    那领头白衣‘女’子的身份似乎还不低，‘门’口的护卫见到那领头的白衣‘女’子，躬身行礼，然后便给一行人开了城‘门’放行。

    领头的白衣‘女’子没有急的进去，而是对着身后的两名手下吩咐了什么，那两人离开，才领着众人进了城‘门’，往里面的方向去了。

    等‘春’草上官‘玉’带到一座小城堡‘门’口，才停下了软轿，‘春’草抱着豆豆下来，那领头的白衣‘女’子对着‘春’草道，“你们先在这边休息，我已派人去找羊‘奶’。”

    ‘春’草对那白衣‘女’子说了声谢谢，才跟着上官‘玉’抱着豆豆进了‘门’，屋子里面的格局，也同样充满了异域风情。

    墙壁四周布满各种‘色’彩鲜‘艳’的图腾装饰，地下铺的地毯也同样布满了‘色’彩鲜‘艳’的图腾，让人看的目不暇接，‘春’草这时候却是没空欣赏，走到靠里的塌上坐下，解开衣服，里面空无一人，‘春’草放心的撩起了衣服，开始给豆豆喂‘奶’。

    上官‘玉’围着屋子转了一圈，过来‘春’草旁边坐下，对着‘春’草道，“你说她们抓咱们过来干嘛？这一路上对我们也还不错，对我们似乎并没什么恶意。”

    ‘春’草看着怀里终于停止‘抽’泣，吃的正香的豆豆，松了一口气，开口道，“谁知道呢？来都来了，迟早要知道的。”

    可是心里，也还是感觉有些忐忑，毕竟对于这里，她们毫无所知，完全不知道接下来会发生什么。

    无所事事，上官‘玉’便走到‘门’口，撩开‘门’帘，想去外面看看，刚跨出‘门’，便被‘门’口的两个守卫拦住，不让出去，上官‘玉’也就悻悻然的退了回来。

    早就领教过了这些人的厉害，上官‘玉’也不会傻的跟她们硬碰硬的闹。

    没一会儿，便有两名‘女’子，端了两个托盘上来，托盘上有水果吃食，进来也没有说一句话，把托盘放在桌上，便低着头离开了。

    这几天在沙漠里，天天都是啃干干的馒头大饼，喝冷水，两个人都吃的难受的不行了，见着眼前的美食水果，两人也没客气的就开吃起来，‘春’草一手抱着孩子给孩子喂‘奶’，一只手拿了筷子吃着那些美食。

    ‘春’草边吃边说道，“这里似乎也还不错，这么丰盛的美食，还有这些珍稀的热带水果，大周可都没有。”

    看着那盘子里的菠萝哈密瓜，‘春’草脑子一转，“咱到时候一定要搞点种子回去种上，到了大周可是稀罕水果了，肯定能大赚一笔的。”

    上官‘玉’长叹一声，“你还真是心宽啊，咱还回不回得去都不知道呢。也不知道这些人带我们来这里干嘛。”

    ‘春’草给了上官‘玉’一个安抚的眼神，“安啦，凭万风的本是，肯定能找来的。”

    上官‘玉’好奇的看着‘春’草，“你这么相信万风？我怎么感觉你信任万风要比信任表哥还多呢？”

    ‘春’草笑着朝上官‘玉’眨眨眼，“怎么，吃醋了？也不是我不信任书呆子，只是这沙漠，书呆子可没万风了解的多，要来救咱们，还是得靠你家万风的。哎，谁让你家万风比书呆子能干呢？”

    上官‘玉’好奇问道，“怎么可能，表哥武功可比万风强了多了去了，万风那点三脚猫功夫，连我三招估计就接不下。”

    ‘春’草摇了摇头，“一个人的能力，不是光看武功，你跟着万风这么久，轻轻松松打下戎族，几个人能办到？”

    