
﻿    本来，若是放在以前，吕子祺或者万风都不会关心或者‘插’手这件事，可是自己从‘春’草和万风将热武器带到大周，正好给当今皇帝攻打荻国的野心的筹码，且荻国由耶律家族的夺回，吕子祺是幕后推手。

    攻打戎族部落，那是因为戎族部落先不义，对大周边境的百姓烧杀抢掠，威胁到了他们的亲人以及朋友的安全，荻国则不同。

    现在的荻国百废待兴，且完全没有侵略大周的意图，若是大周皇帝攻打荻国，大周这样发动战争，是大周的不义，战争，即需要面对死亡，只会生灵涂炭。

    而‘春’草万风都会认为，他（她）们是发动战争的幕后推手，吕子祺即万风，当然不会让这样的事情发生。

    商量出了对策，耶律飞，即以前的高飞，只在桃‘花’源呆了两天，便快马加鞭的返回了荻国，‘春’草将耶律飞这两天的心不在焉看在了眼里。

    待耶律飞走后，‘春’草便忍不住问吕子祺，“是不是出什么事儿？”

    吕子祺也没有瞒着‘春’草，道，“皇上在往大周跟荻国边境屯兵。”

    后面的话不用吕子祺再说，‘春’草便明白了，只是她没有想到，“这么快？”

    吕子祺点点头，说道，“你不是不知道，万风那些武器的威力，这会成为皇上进犯荻国的强有力的筹码。”

    ‘春’草忍不住叹道，“历来每个皇帝都是充满了野心，想着统治世界。”

    吕子祺皱了皱眉头，“有野心没有错，但是因为自己的野心，造成生灵涂炭，民不聊生，却是没办法让人接受。”

    ‘春’草道，“高飞过来找你商量的？他什么意思？”

    吕子点了点头，道，“万风已经给他出了办法，而且高飞会去一趟上京，不会让战争发生的，毕竟皇帝手里的武器，出自于万风之手，这些事情我们都会处理，你不用担心，安安心心的带孩子就行。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，道，“我才懒得管呢，自己几个孩子都管不过来。”

    最近豆豆天天缠着她要妹妹，蛋蛋还是跟着小宝儿希儿满院子到处野，或者跑去村子里，跟着村子里还的孩子跑，‘春’草最近却在想着，开始应该要上学的，这天天到处野可不行。

    可是这双石镇没有书院，青阳城有书院，但是书院也不会收这么小的学生，进书院都需要考试，孩子们需要启‘蒙’教育，这启‘蒙’教育得自己抓。

    而且，对于书院的教育，‘春’草却实在是不放心，因为这里的书院，都是针对学生参加科考的，‘春’草并不希望孩子接受这样的教育。

    ‘春’草打算给孩子们一定的启‘蒙’教育，然后等孩子大一些，让孩子自己考虑，想要做什么，若是孩子有些入仕，她当然也不会反对。

    其实‘春’草想到的最好的老师是万风，正在想着怎么坑万风给孩子们当老师，却是出了事情，万风要一趟上京，计划不得不搁置了。

    而万风等正月一过，万风请了石星月过去照顾上官‘玉’跟孩子，自己则跟着万雷一起，回去了上京，万风本想带着上官‘玉’孩子去上京，上官‘玉’却拒绝了，孩子还太小，她不想带着孩子奔‘波’，当初豆豆蛋蛋被掳，上官‘玉’一直在一起，孩子一路上遭的罪，她可都看在眼里。

    二月初的时候，万风就跟着万雷一家，一起启程回了上京，吕子祺不放心的一再嘱咐万风，若是有危险，就放他自制的烟‘花’信号，绝影山庄在上京的暗卫自会去救援，并嘱咐打算跟着万风一起去上京的吕勇，有事情也要及时给他传消息。

    跟着送行的万风上官‘玉’，这时候才觉得，两人已经亲如兄弟，虽说以前，万风没少被吕子祺以切磋的名义修理的很惨。

    其实三位长老也想要跟着万风一起回瞿州长老阁，却是被‘春’草吕子祺留了下来，因为看的出来，三位长老其实对桃‘花’源也很是不舍，比他们在长老阁住的舒适，因为这边有徒弟有亲热的叫着他们师祖的孩子，只是他们作为长老阁的长老理应呆在绝影山庄的长老阁。

    吕子祺却是一句话就把他们的想打否决了，“规矩是人定的，大不了就把绝影山庄搬到这青阳城来。”

    因为万雷带着媳‘妇’跟孩子，他们到了上京的速度慢了很多，不过还是在二月下旬的时候，就回到了上京。

    万风先回了万府，如今的万府已经变了样儿，是因为倾倾郡主觉得这万府太沉闷了，把万府重新翻修了一遍。

    即便再不待见万老爷子，那也是万风的爷爷，无法改变的血亲，所以万风回了万府，还是先跟着万雷他们一起去拜见了万老爷子。

    万老爷子虽说已经不再执着于当年的事情，对于看到回来的万风，却仍旧无法释怀，他忘不掉作为自己的长孙，对自己的背叛，没有给万风好脸‘色’，但却还是冷冷的开口，“听说给我生了个重孙子，那好歹是万家的血脉，总要带回来入族谱。”

    万风点点头，应道，“等孩子大些，就带他回来入族谱。”却没有说要带孩子回来住。

    见到跟着万风后面回来的万雷和倾倾郡主，万老爷子瞬间换上了笑脸，“回来了？哎哟，我的重孙‘女’儿哦，可想死祖父了，快来给我抱抱。”

    之后万老爷子便也没在搭理万风，万风对万雷说一声，“我先走了。”

    万雷却是觉得有些替大哥难过，轻轻的拍了拍万风的肩膀，以示安慰，其实万风倒是没有万雷想的那般难过，从小万老爷子就不怎么待见他，对于万老爷子，出了对于本身血缘关系的尊重，也并没有多深的感情。

    作为大周的护国将军，万风可谓是风光无限，若是留在上京，前途定然不可限量，但是大周满朝文武大臣，都不明白，为什么万风要一直呆在青阳城那个不‘毛’之地，即便听说是跟自己的爷爷不对付，那也不必自毁前程。

    对于这一点，皇帝倒是看的透彻一些，他看的出万风不贪恋权势，只想过自己闲云野鹤的生活，这一点也正是让皇帝满意和看中的，一个惊才绝绝的少年，却不恋权势，能为他大周效力，同时也对他的地位没有任何的威胁。

    所以当万风回来第二天上朝之后，万风便被皇帝单独留了下来。

    对于这样一个惊才绝绝人才，皇帝当然是时刻派人关注着，这并不出乎万风的意料。

    所以当皇帝问道，“听说爱卿在青阳城乡下修了一座院子，准备在那里安家？”万风并没有吃惊。

    万风点点头应道，“微臣跟陛下说过，微臣志不在朝堂。”

    皇帝点点头道，“不过爱卿也说过，若是大周有事，爱卿定义不容辞，朕想拿下荻国，统一这片大陆，完成先祖的遗愿，爱卿可愿意再次出征？”

    万风摇了摇头，道，“微臣也不跟陛下拐弯抹角，微臣这次回来，正是因为此时，微臣并不赞同陛下的做法？”

    皇帝皱起了眉头，不过很快就释然，他手里由着万风教给他训练的军队和武器，即便万风不出手，他也能对付荻国，只是他想听听万风的说法，“统一这一片大陆，必定会一件名垂千古的事，为何你会反对？”

    万风严肃的道，“那陛下有站在百姓的位置思考过么？自古帝王成与败，后世对一代帝王的看法，不仅在于这帝王的战功伟绩，还在于百姓对帝王的看法，水来载舟，亦能覆舟。”

    皇帝皱起眉头，但却是没有打断万风的话，万风便继续说道，“荻国不同于戎族，当初的戎族部落，是所有百姓正限于水深火热之中，大周攻打戎族，宽待百姓，给他们救灾粮食，是救他们于水深火热当中，陛下是戎族百姓的恩人。”

    皇帝听的话，说道，“荻国内‘乱’导致荻国内部百姓‘混’‘乱’名不聊生，朕也可以同样的办法拿下荻国。”

    万风摇了摇头，道，“荻国不一样，荻国土地富饶，虽说荻国内‘乱’，对普通百姓的影响并不大，如今荻国刚刚步入正轨，耶律家族还已统治荻国，便对荻国百姓采取怀柔政策，耶律皇族，正是受到百姓爱戴的时候。若是此时，大周入侵荻国，耶律家族振臂一呼，百姓便会群起抵抗大周的入侵，民不聊生再说难免。”

    皇帝不死心的辩解道，“朕也可以对荻国百姓采取怀柔政策。”

    万风多活一世，看过的古迹不计其数，局势却是比这个跟自己差不多的皇帝看的清，说道，“不一样，戎族部落的百姓，都是一介武夫，他们连饭都吃不饱，他们不会关心谁是统治者，只要谁给他们饭吃，就是他们的衣食父母，但是荻国不一样，他们跟大周一样崇文，他们有自己的思想，此时大周的入侵，在他们眼里看来，只会是想他们会变成亡国奴，他们会奋起反抗，接过可想而知，民不聊生再说难免，而陛下您觉得他们会如何看您这个指挥大军入侵荻国的大周皇上？”

    