
﻿    吕子祺瞬间改变了方向，往着隔壁的婴儿室去了。

    虽然吕子祺自己也觉得皱巴巴的不怎么好看，但是别人说就是一回事儿了，特别是在自己觉得之后，再听见别人说，那心里更是膈应的慌。

    随后，隔壁就传来了万风的惊呼，“喂，喂，吕子祺，你干什么，喂，你放我下来。”

    “表哥……”，上官‘玉’也惊呼出声。

    接着院子外面便传来噗通一声，随即便传来万风的惊呼。

    一向淡定的吕子祺，原来是过去了直接就提起了万风，走到‘门’外，毫不客气的将万风扔进了柳树外面的人工池塘里。万风又怎能是武功高强的吕子祺的对手，毫无反抗之力的任由吕子祺将自己丢进了池塘里。

    刚化完雪，天气虽然渐渐没那么冷，可是那池塘里的水可还是有些刺骨。万风费力的从冰冷的池塘里爬了出来，嘴里念叨了一句，“本就就丑，还不让人说。”

    抬头看见‘门’口吕子祺那看着自己火辣辣的眼神，万风赶紧的拉着上官‘玉’闪人，“好冷，咱回去换衣服。”

    ‘春’草娘听见呼声有些担心，听见‘门’外的动静就赶紧的出去看了看。

    回来后便笑着说道，“子祺也真是，这么冷的天居然把万风扔进了池塘里。”可看‘春’草娘的表情，似乎一点责备吕子祺的意思都没有吧。

    ‘春’草仍旧淡定的吃着自己的饭，听得娘说的话，开口接话说道，“若是我，直接揍他。”居然大惊小怪的说她的孩子丑，简直就是欠揍，吕子祺将他丢水里，真是便宜他了。

    看万风冷的发抖，由着上官‘玉’扶着狼狈的走了，吕子祺心里总算舒坦了一点，回转身跟‘春’草和娘打了一声招呼，便去了正厅里吃饭去了。

    饭桌上，从早上就没见着‘春’草的希儿，开口说道，“姐姐好懒，这会儿了还没起‘床’。”

    柱子媳‘妇’笑着耐心的给希儿解释，“姐姐刚生小弟弟小妹妹，累着了所以没起‘床’，希儿一会儿可以去看看小弟弟小妹妹。”

    希儿开心的只拍巴掌，“好耶，好耶。”之前希儿好奇‘春’草的肚子为什么这么大，‘春’草就给希儿解释了，肚子里装的弟弟妹妹。

    吕子祺突然淡淡的开口，“以后叫姨母，别叫姐姐了。”这叫的‘乱’七八糟的，辈分还真是‘乱’，给自己儿子‘女’儿叫弟弟妹妹，给‘春’草叫姐姐，自己跟自己儿‘女’不成了平辈么？

    希儿看到吕子祺严肃认真的表情，很会看人脸‘色’懂事的希儿，平时本就有些忌惮冷冷的吕子祺，听得吕子祺的话，乖乖应道，“是。”

    吕子祺满意了，继续吃饭，吃完打算回去伺候自己媳‘妇’儿。

    万风跟上官‘玉’这时候终于换号衣服姗姗来迟，看到吕子祺，万风那眼刀子唰唰唰往吕子祺身上‘射’，若是眼神能杀人，吕子祺已经被万风的眼刀子凌迟的七零八落了。

    吕子祺却是看都懒得看万风一眼，继续埋头吃饭。三位长老一向寝不言食不语，没了‘春’草叽叽喳喳活跃气氛，多话的万风正因为被丢进水池郁闷着埋头苦吃，饭桌上倒是安静的很，各自安静的吃着饭。

    吕子祺快速的吃完饭，招呼一声，“我先过去了。”便起身迈步往外走。

    希儿见着吕子祺的动作，也快速放下碗筷就要跳下凳子，嘴里喊着，“我要去看小弟弟小妹妹。”虽说有些害怕吕子祺，但是因为对弟弟妹妹的好奇，早就将对吕子祺的害怕丢到了九霄云外，只想着跟着过去。

    坐在一旁的二长老拦住了希儿，看着希儿碗里没怎么动的饭菜，严厉出声道，“吃完饭我带你去，不吃完不准去。”

    希儿一向听话，听着二长老说的话，就乖乖坐下吃饭了，还吃的特别认真，心里一直想着要去看弟弟妹妹。

    万风记恨吕子祺将自己丢进水池里，最后还是忍不住开口讽刺道，“有什么好看了，皱巴巴的可丑了。”

    上官‘玉’赶紧的捂住万风的嘴，心里想着，万风也真是，先前就因为这话惹恼了表哥，这会儿还说。

    只是刚刚出‘门’的吕子祺，耳力好，万风的话被他听得一清二楚。

    只见的吕子祺从外面返回身，‘阴’沉的站在‘门’口，对着万风‘阴’测测的道，“若是再让我听见，绝对让你在水池里呆上一天。”现在他要回去看看‘春’草，懒得跟他计较，说完就转身走了。

    看着两人幼稚的举动，柱子媳‘妇’开口笑着说道，“刚出生的小孩子，都是这样，过几天张开了就好看了，我小宝儿生出来比那俩孩子还丑呢。”

    万风心里就是不舒服吕子祺丢他进池子里，冷哼一声，拿开上官‘玉’捂在自己嘴上的手，开始吃饭，不再说话。

    三长老便是毫不客气的开口说了句，“幼稚。”

    万风抬起头，想说点什么，可还真是没什么话好反驳的，两人跟小孩子斗气似的，好像确实有些幼稚，随即就尴尬的低下了头，埋头吃饭。

    吕子祺回了房里，‘春’草已经吃完饭，‘春’草娘让人收拾了碗筷，正在教‘春’草喂孩子，‘春’草自己手里抱一个，‘春’草娘手里抱一个，两个‘奶’娘在一旁看着。

    看到吕子祺进来，两个‘奶’娘都恭敬的打招呼，“老爷。”‘春’草听着眼角‘抽’了‘抽’，吕子祺也不老，这几个找来的稳婆‘奶’娘，却是都叫吕子祺老爷。

    吕子祺倒是无所谓，淡淡点头，让两人去一旁候着，自己坐到了‘春’草旁边，看‘春’草在喂‘奶’，便将眼神移到了‘春’草娘怀里的孩子身上。

    ‘春’草娘看吕子祺过来便笑着开口道，“听说还没娶名字？”

    吕子祺点点头。

    ‘春’草娘便继续说道，“我倒是给孩子想了俩小名儿，男孩儿叫树儿，‘女’孩儿叫‘花’儿，这小孩子，取个贱名好养活。”

    ‘春’草眼神‘抽’了‘抽’，自己的名字是草，这给自己孩子娶名字，不是‘花’就是树的，这一家子，都能组成一座山了，是不是以后生一个，娘就得取名叫山了？

    ‘春’草赶紧的摇了摇头，甩开脑子里‘乱’七八糟的，开口说道，“还是叫蛋蛋跟豆豆吧，儿子叫蛋蛋，‘女’儿叫豆豆，咋样？”

    ‘春’草娘立马应声，“咦，这个小名儿好，比我想的名字好。”

    两人的眼神随即都看向了吕子祺，征求他的意见，吕子祺笑着道，“‘挺’好，就这名字吧。”

    征得吕子祺同意，‘春’草便开心的逗着孩子，嘴里叫着蛋蛋豆豆。‘春’草娘看着怀里的蛋蛋，笑着道，“这蛋蛋长的像子祺，豆豆也像子祺呢。”

    怎么都像书呆子不像自己了？‘春’草不满意的开口，“这眼睛，这脸蛋圆圆的，都像我好么？”

    吕子祺赶紧接话，“嗯，眼睛跟脸都像你。”‘春’草这满意了。

    想着大名还没有取，‘春’草便抬起头对着吕子祺道，“你赶紧的给孩子取个大名。”

    吕子祺点头应道，“好，等我想想。”

    等俩孩子都睡到了，吕子祺就叫‘奶’娘抱过去放婴儿‘床’上了，猜想着希儿一会儿肯定会来看小孩子，‘春’草还坐月子，要是来看孩子的人，一群一群往卧室里涌，‘春’草吹了风受了寒就不好了。

    果然孩子刚送过去，希儿就过来了，正在给孩子准备‘尿’片的‘春’草娘给希儿做了一个禁声的动作，希儿便听话的轻手轻脚的靠近婴儿‘床’。

    一起过来的，还有三位长老，他们还没见到孩子，也想过来看看。

    希儿看到孩子，对着‘春’草娘道，“为什么小弟弟脸上皱巴巴的？”

    ‘春’草娘笑着轻声解释，“这是小妹妹，你看看小妹妹眉心有一颗痣，那边眉心没有痣的才是小弟弟。”‘春’草娘边说边指了指另外一边的婴儿‘床’。

    希儿便过去那边趴到‘床’边，看着同样的小弟弟，忍不住皱着眉头道，“小弟弟也皱巴巴的。”

    三位长老看了看小孩，孩子睡的很香，便打算回去了，三长老开口道，“希儿，看完小弟弟小妹妹了，走了，不要打扰小弟弟小妹妹休息。”

    希儿再看了看睡着的两个皱巴巴的小孩子，走过去拉着三长老的手，乖乖的走了，心里却是无比纠结，“三爷爷，为什么小弟弟小妹妹长的皱巴巴的？”

    三长老给希儿解释，“因为小弟弟小妹妹在娘的肚子里挤着了，所以挤的皱巴巴的了，等过几天就好了。”

    “小弟弟小妹妹为什么会挤着呢？”因为自己心心念念的小弟弟小妹妹不是自己心目中的模样，希儿难得开启了十万个为什么模式。

    三长老继续耐心的解释，“因为一个肚子装两个小孩子太挤。”

    “可是，姐姐、姨母的肚子那么大，怎么会挤呢？”希儿继续问道。

    三长老回答不下去了，不耐烦的直接来了一句，“不知道，问你姨母去。”

    希儿这时候才想起，自己还没去看姨母呢，“我还想回去看看姨母。”

    一旁的二长老开口道，“你姨母刚生完小弟弟小妹妹，累了，需要休息，下次再去看她。”

    希儿倒是‘挺’听话，听说姨母累了要休息，便不再吵着要见姨母，乖乖的跟着几位长老回去正厅了，等到了正厅，看到睡醒的小宝儿，还是觉得小宝儿长的好看，瞬间将小弟弟小妹妹的事情忘了。

    