
﻿    几人面前的主食是一块牛排，中间摆了一些点心和蔬菜沙拉，‘春’草倒是会用刀叉，上官‘玉’却是有些习惯不了，跟着‘春’草的动作拿起刀叉，却怎么也用不顺手。

    亚历山大看在眼里，直接将自己盘子里的切好，推到了上官‘玉’面前，上官‘玉’尴尬的红了脸，道，“不用了。”

    亚历山大将上官‘玉’面前的餐盘拖到了自己面前，笑着道，“不用客气，我知道你们习惯用筷子，不过我这边暂时没有准备，下次一定给两位准备好筷子，是我考虑不周了。”

    上官‘玉’有些不好意思笑笑，只得拿了叉子开始叉着切好的牛‘肉’吃起来。

    同时，旁边候着的金发‘女’人，给两人面前的高脚杯里，倒好了牛‘奶’。

    毕竟这边的饮食习惯跟大周的完全不一样，这一餐饭吃下来，‘春’草还好，倒是上官‘玉’吃的有些不自然。

    等吃完了饭，亚历山大才开口道，“还不知道两位小姐贵姓。”

    ‘春’草笑着介绍，“我姓刘叫刘‘春’草，这位是我老公的表妹，叫上官‘玉’。”

    亚历山大道，“刘小姐，可否给我介绍介绍沙漠东边的国家。”

    ‘春’草笑着道，“你还是叫我‘春’草吧，这样好点，我们所在的国家叫大周，那边现在已经只有两个国家了……”

    难得遇见来自同一个地方的人，‘春’草知道亚历山大没有恶意，便也没有隐瞒，开始介绍起自己所在的大陆。

    说起大周有很多身怀绝技的高手，亚历山大忍不住‘激’动的道，“我最崇拜中国武术，等到了那边，你一定要给我介绍一个厉害的师傅，让我也学几招。”

    ‘春’草笑着说道，“没有问题。”

    讲到那边的战争，和‘春’草自己的遭遇，亚历山大忍不住道，“原来你们那边大陆还这么好战，真不是个好现象。”

    ‘春’草好奇的问道，“难道你们这边没有战争？”

    亚历山大摇了摇头，“没有，我们这片大陆已经统一了，是我现在的祖辈统一了这片大陆，建立了泽尼特王国，我们这边已经是一夫一妻制，我们的兄弟都是亲兄弟，兄弟和睦，不会有诸位之争。”

    ‘春’草忍不住感叹，“真好啊，在这个时代，还能享有和平。”

    亚历山大笑着开口，“你们那边应该还是一夫多妻制吧，不如你跟你的老公离婚嫁给我？”

    ‘春’草摇了摇头，“我很爱我相公，他也很爱我，他不会再娶其她的妻子的。”

    亚历山大道，“那真是太遗憾了。”再看向上官‘玉’，“这位上官小姐呢？”

    上官‘玉’一直在旁边听着两人对话没有做声，听得亚历山大的话，赶紧摇了摇头，“我也有相公了。”

    ‘春’草笑着道，“他的相公跟我们来自同一个地方，定然不会再娶她人的。”

    亚历山大遗憾的道，“可惜呀，我特别喜欢东方‘女’孩儿。不过我倒是很想见见上官小姐的老公。”

    ‘春’草道，“没有关系，等你到了我们大周，我一定介绍他给你认识，还给你介绍一个漂亮的东方‘女’孩当妻子。”

    亚历山大笑着道，“谢谢你。”

    两个人再聊了一会儿，两个孩子已经开始在那边打盹了，手里抱着一块没有啃完的火龙果，头一点一点的煞是可爱。

    在那边看着两个小孩的一个金发‘女’人，过来对着亚历山大叽叽咋咋的说了些什么，亚历山大便说道，“你们也累了，早些休息吧，安心在这边住着，明天带你们出去逛逛，等我研究出来发动机，再送你们回东边大陆。”

    ‘春’草笑着道，“真是谢谢你。”

    “不用客气，这是照顾你们起居的‘露’西跟米歇尔，你们有什么需要都可以叫她们。你应该会说简单的英文吧？”

    ‘春’草道，“会一点点，Yes,No,Hoareyou。”说完自己都有些尴尬。

    亚历山大笑着道，“没有关系，你们有什么需要可以先告诉我，我再跟她们说。”

    ‘春’草跟亚历山大点点头，告别了亚历山大，便跟上官‘玉’抱起了打瞌睡的蛋蛋跟豆豆，跟在了‘露’西和米歇尔身后，回去了之前住的房间。

    上官‘玉’被安排在了隔壁的房间，‘春’草的房间里也已经多安放了两个小‘床’，不得不说，亚历山大确实很周到细心。

    将两个睡着的孩子放在了小‘床’上，上官‘玉’没有去隔壁，在这样的异国他乡，一个人让她感觉到不安，最后还是跟着‘春’草挤在了一张‘床’上。

    等躺在了‘床’上，久久无法入睡的上官‘玉’忍不住开口道，“‘春’草，睡着了么？”

    “没有。”

    上官‘玉’担心的道，“也不知道外公外婆有没有被你说的叫龙卷风的卷走。”

    ‘春’草安慰道，“他们在那边离的比较远，肯定是没事的。”

    听的‘春’草的话，上官‘玉’心里稍微舒服了一些，继续道，“也不知道月亮城那边的情况怎么样了，万风他们知不知道咱们流落到这儿来了。”

    ‘春’草轻叹，“哎，恐怕还在满沙漠找我们吧。”

    上官‘玉’道，“那你明天跟那个亚历山大说说，早点送我们回去吧。”

    ‘春’草点点头道，“嗯，我跟他说说看吧，早些休息，咱们都还活着，总会回去的，不用太担心。”

    上官‘玉’轻轻的应了一声，屋子里安静了下来，没有了说话的声音。

    而此时的沙漠里，吕敬天夫‘妇’没有找到失踪的‘春’草上官‘玉’，最终先回到了万风吕子祺他们大军的营地。

    看着两人回来，并没有见着‘春’草上官‘玉’和孩子们，吕子祺焦急的开口，“没有救出来么？”

    石星月瞬间红了眼眶，眼泪大颗大颗的滚落，‘抽’泣着开口道，“都是我没用，没有照顾好她们，她们、她们被大风刮不见了。”

    吕子祺跟万风听的都大惊，万风急急的问道，“在哪儿被刮走的？”

    “月亮城的后面，靠西边方向。”

    待石星月刚说完，吕子祺就起身，对着万风道，“这边教给你，我带人去找他们。”说完快速的向营帐外奔去。

    万风听的也红了眼眶，叫了外面的副将，下令道，“给我全力进攻，今天天黑之前，势必拿下月亮城。”

    这个时候，万风对于月亮城，有说不出的恨意，被风刮走，肯定是龙卷风，她们还带着两个孩子，现在怎么样了，他想都不敢去想，现在他只想把怒火发泄在月亮城的身上。

    于是万风也自己起身，披上了战甲，亲自去了前线上阵出击。

    石明月还在带着人努力的抵抗，她没想到，自己好不容易抓来的筹码，居然逃跑了，跑进了禁地，居然还有禁地的男人帮着她们逃离。

    她万万没有想到，禁地里有如此武功厉害的男人，连左右使都不是他的对手，但是她现在没空去关心禁地里武功高强的男人是什么人，因为大周的大军发起了更猛烈的进攻，各种武器弹‘药’，她们完全抵抗不过来。

    眼看着她们已经退到了月亮城最里面靠近的圣‘女’宫，却是无能为力，心里想着，或许月亮城就要灭在了她的手里，她对不起石家的祖先，更是恼恨妹妹如此狠心，眼看着自己的后人，带着人来灭了月亮城不管不问。

    而此时的石星月，哪儿还管得了月亮城，他们也跟着吕子祺一起带着人，开始在沙漠里寻找‘春’草上官‘玉’的踪迹。

    万风速战速决，石明月带着最后拼死抵抗的一‘波’人，退回了圣‘女’宫，万风带人围在圣‘女’宫外，冷冷的道，“投降，或者我轰了你这圣‘女’宫，自己选。”

    石明月最终还是投降了，圣‘女’宫里，有她们世世代代信仰的月亮神像，在她们的心里，月亮神像毁了，月亮城就不复存在了。

    万风吩咐人将石明月等人用铁链锁住，丢进了圣‘女’宫大牢里，就懒得管她们了，急急的带着人，加入了寻找的行列。

    只是铁链大牢又怎么能关得住石明月这武功高强的一行人，她们正计划着逃走，再卷土重来夺回这月亮城。

    正想用内力震开这身上铁链的束缚，却发现怎么都使不出了力气。

    这时大牢‘门’口突然传来了一个男子的声音，“是不是感觉浑身无力？一点力气都使不出来？”

    石明月大惊，看向牢‘门’外，守卫已经全部倒在了地上，牢‘门’外站着一个男人，长相英俊大约三十来岁，一声黑衣，就那样站在‘门’外，冷冷的看着她们。

    石明月怒道，“你是什么人，对本宫做了什么？”

    黑袍男人冷冷的笑道，“月亮城完了，没想到月亮城也会有这一天，是不是很难过，我的好妹妹？”

    石明月吃惊的看着眼前的男人，明明只有三十多岁的年纪，居然叫自己妹妹，“你到底是什么人？”

    黑袍男人轻笑，“我是你的哥哥呀，从小跟着爹被关在禁地的哥哥，哦，我差点忘了，妹妹应该都不知道哥哥的存在，肯定也是没有见过爹的，因为月亮城的圣‘女’根本就没有亲人。”

    不等石明月再次开口，黑袍男人冷冷的道，“想逃走，卷土重来夺回这月亮城？妹妹还是多省点心，想想后面的日子怎么度过吧。”

    之后黑袍男子便消失不见了，石明月呆呆的站在大牢里出神，呆呆的不知道在想些什么。

    