
﻿    ‘春’草躲在‘门’外，听见了里面传来吕子祺清冷的声音，“找到他们的窝点了么？”

    一个陌生男人的声音回答道，“没有找到。”

    ‘春’草很是疑‘惑’，书呆子要找什么人？而且，居然还有绝影山庄找不到的人么？

    接着又传来吕子祺清冷的声音，“这都多长时间了，居然还找不到？”

    陌生男人的声音有些惶恐的道，“这边的地理位置太过于复杂，属下等已经尽力了，不过也不是一点收获没有，属下已经确定了他们经常出现地点的范围，只是范围有些大，还需要一一盘查。”

    吕子祺清冷的声音再次传来，“那就锁定那一片，尽快搜索出他们的位置。”

    “是。”

    接着大厅里便安静了下来，谈话似乎已经结束，有光亮朝着‘门’口这边来，‘春’草赶紧的闪身躲在了旁边的柱子后面，果然很快就见着吕子祺出了‘门’来，身后跟着吕勇，手里提着灯笼，却是没有马上离开，对着‘门’外左右看了看，然后朝着‘春’草所站的位置说道，“出来吧。”

    听见吕子祺的话，‘春’草便知道，自己被发现了，她怎么就忘了吕子祺武功高强，就自己那点偷听的小伎俩，怎么逃得过吕子祺的耳朵。

    闷闷的走了出去，吕子祺便过去搂住了‘春’草的肩，笑着道，“还学会偷听了？”边说着边搂着‘春’草往回走。

    ‘春’草好奇的问道，“你在找什么人？居然还瞒着我。”

    吕子祺轻叹一声，说道，“也不是什么大事儿，不是免得你知道了担心么。”

    ‘春’草不满的道，“那你这样神神秘秘的瞒着我，我不是更担心。赶紧的告诉我，找的什么人？”

    吕子祺只得说道，“先回去，再告诉你。”

    等两人回去了住的屋子，‘春’草便迫不及待的问吕子祺怎么回事，吕子祺只得一五一十的告诉的‘春’草，“夏沫被人救走了，皇帝的人追到了这里，便如同凭空失踪了一般。”

    ‘春’草吃惊的道，“多久的事了？”

    吕子祺应道，“半年前的事了，那时候一直忙着处理月亮城的事情，我便没有管，只到前段时间皇帝传消息给我，说是他找了半年多，硬是没找着人。”

    ‘春’草忍不住感叹的道，“你这老情人，还真是能折腾啊。”

    吕子祺忍不住弹了弹‘春’草的额头，“瞎说什么呢？”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，说道，“人家这么折腾，还不都是因为你，我又没说错。”

    吕子祺道，“还说没说错，我跟她什么关系都没有，什么老情人，还不是瞎说？”

    看吕子祺一本正经的样子，‘春’草道，“行行行，是我瞎说行了吧，不过是什么人救走了她？难道上次造反，还有余党？”

    吕子祺道，“怕是她背后的势力，真正的幕后黑手，她只是其中的一颗棋子，或许是因为她知道些什么，那幕后黑手怕暴‘露’身份，所以救走了她。”

    两人说着话，吕勇已经带着人给两人准备好了洗漱的热水，便提着灯笼下去了。

    ‘春’草在屋子里的桌边坐下，问道，“那查到了是什么人了么？”

    吕子祺关好了‘门’，在‘春’草身边坐下摇了摇头道，“没有查到，我们也是才刚接手，只听皇帝说，可能这幕后黑手，跟当年的太后有关。”

    ‘春’草吃惊的道，“不是吧，太后不是被你爹杀了么？余党不是也被皇帝萧清了？”

    吕子祺道，“当年的事情，我也不是很清楚，或许万老爷子知道的比较清楚，但是皇帝都亲自去问他了，他却说是不知道，皇帝也拿他没办法。”

    ‘春’草道，“那咱们是不是要在万州停留到找出这幕后黑手，再去荻国？”

    吕子祺摇了摇头道，“不必，让这边的暗卫去查吧，皇帝找了这么久都没找到，怕是一时半会儿也找不出来，我也就是经过万州，顺便问一问，咱们在这边停留几天，便继续去荻国。”

    想起荻国的高飞，‘春’草问道，“对了，荻国现在什么形势呢？”

    吕子祺道，“高飞是庶出，扶持了他的一个嫡出的弟弟登基称了帝，他现在是荻国的摄政王，公孙家族被高飞‘逼’到了边境南海边的一个小岛上，拿了公孙飞燕跟她的‘女’儿做挡箭牌，高飞一心想着答应过荣王救出公孙飞燕跟她的‘女’儿，一直呆在边境，跟公孙家族对峙着。”

    ‘春’草忍不住道，“这公孙家主还真是个难缠的人物。”

    吕子祺点了点头，“咱们到时候去高飞那边看看，好了，早点洗漱了休息，明天带你出去转转。”

    说完吕子祺便拉着‘春’草去洗漱，之后两人早早的休息了。

    第二天，吃过早饭，吕子祺便带着‘春’草，吕勇跟着，三人一起出了‘门’，去城里溜达了，在万州城内逛了逛，三人便去了一个酒楼，据说这酒楼里的饭菜，都是万州这边的特‘色’菜，一行三人便打算在那里吃午饭。

    刚坐下没多久，‘春’草便凑到吕子祺的耳边，悄悄的说道，“书呆子，你有没有觉得这酒楼里的人怪怪的，出来吃饭也都不说话聊天，呆呆的坐着只知道吃。”

    吕子祺拉着‘春’草坐在了自己的身边，搂着‘春’草，凑到‘春’草的耳边道，“别说话，乖乖坐在我身边。”

    ‘春’草听见吕子祺的话，便更是觉得这酒楼里的人不对劲，吕子祺朝着对面的吕勇使了一个眼‘色’，吕勇便起身准备往酒楼外走去。

    吕勇刚有所动作，那些酒楼里吃饭的人，从桌下拿出了武器，快速的朝他们所在的这边桌子围了过来，‘春’草了然的说道，“难怪觉得怪怪的，原来是冲着我们来的。”

    看着那些人将他们三人团团围住，吕子祺淡淡的开口，“看来咱们的身份暴‘露’了。”

    ‘春’草看着周围那些凶神恶煞的人，道，“那咱们现在要怎么办？”

    吕子祺安抚的将‘春’草搂进怀里，说道，“乖乖的待在我怀里。”

    吕子祺的话刚说完，吕勇就有了动作，从腰间‘抽’出了一条软鞭，快速的向周围围着的人扫去，周围的人快速后撤，吕勇的软鞭卷住了其中一人手里的长剑，用力一拉，长剑便从那人手里飞了出来，吕勇将鞭子往吕子祺这边一甩，大声道，“少主，接剑。”

    吕子祺默契的伸手，接住了飞过来的长剑剑柄，周围的那些人，没有再接近吕勇，而是快速的往着吕子祺‘春’草这边围了过来，手里的各种武器，都向着两人身上刺了过来。

    ‘春’草吓了直接将自己的脸埋进了吕子祺怀里，吕子祺左手紧紧的搂着怀里的‘春’草，右手拿着长剑，很快便跟那些人缠斗在一起。

    因为怀里有个‘春’草，吕子祺只能站在原地，招架着周围的人功过来的武器，还要顾及着怀里的‘春’草，不受到伤害，有些手忙脚‘乱’应接不暇。

    吕勇已经挥着长鞭，给自己打开一条路，到酒楼的‘门’口，快速的放出了一个信号弹，跟吕勇缠斗的人，见着吕勇的动作，大声的吼道，“大家动作快点，他们叫支援了。”

    听见那人的吼声，这些人的攻势变的更为狠厉密集，朝着吕子祺‘春’草两人身上招呼，眼看着自己主子困难的支撑着，吕勇回身向着吕子祺这边靠拢，长鞭挥舞，快速的过来支援吕子祺。

    最后吕勇跟吕子祺汇合，两个人抵挡着众人的攻势，这些人虽然不能伤着他们，却无奈人多，吕子祺怀里又个‘春’草，众人发现‘春’草是个软肋，便不停的向着‘春’草身上招呼，倒是搞的他们一时很难脱困，只能拖着等救援的护卫过来。

    还好这里有绝影山庄的一个分部，暗卫不少，很快就有一批人过来支援，那些人眼见着落了下风，杀不了吕子祺‘春’草等人了，便快速的向着‘门’外撤退，眨眼间便消失不见了，那些个受伤倒在地上的人，见大势已去，往地上一倒，口吐白沫而死。

    打斗声停止了，‘春’草才敢从吕子祺怀里抬起了头，见到的便是地上一个个口吐白沫的尸体，这些年‘春’草见的也多了，打仗时尸横遍野的阵仗都见过了，感觉也没那么害怕了。

    吕勇上前，看了看那些口吐白沫的尸体，才对着吕子祺道，“少主，他们自己服毒自尽了，应该是些死士。”

    吕子祺点点头，对着吕勇道，“你带着人去追，看追不追的到活口，留一批人处理下这里的尸体，不要惊动官府了，我带着夫人先回去。”

    众人应下，“是。”

    吕子祺便带着‘春’草，出了酒楼，后面跟着几个护卫，一行人先行回了绝影山庄的分部。

    路上，‘春’草还有些惊魂未定的问道，“你说这些人是什么人，为什么要刺杀我们？”

    吕子祺道，“应该是跟救夏沫的是一批人，看来咱们的身份暴‘露’被他们盯上了，吓坏了吧？”

    ‘春’草道，“还好，看来他们在这里的势力不小，能查到咱们的行踪，还能大白天的在酒楼安排刺杀。”

    吕子祺叹道，“后悔带着你来万州了，没想到这边这么危险，看来咱们暂时没办法离开这里了。”

    回了分部，便没有再出‘门’了，‘春’草又不会武功，毫无自保的能力，吕子祺基本上随时都跟着‘春’草，不让‘春’草离开自己的视线。

    吕勇很快便带着人回来了，跟吕子祺设想的一般，毫无收获，那些人跟凭空失踪了一般，没有一点的踪迹。

    吕子祺总感觉这万州不太简单，对吕勇道，“你安排可靠的人送信出去，告诉万风，赶紧的带人过来万州支援。”

    吕勇应下，赶紧的安排了下去。

    这几天，吕子祺‘春’草便一直呆在了分部，没有再出去，吕子祺也吩咐下去，让分部的暗卫加紧调查，这些人的来历。

    又过了两人，分部突然有人来访，说是荣王的人，若是这些势力跟朝廷有关，那或许荣王是知道一些情况的，吕子祺便见了那人，见那人的时候，吕子祺也不忘把‘春’草带在身边。

    吕子祺在前厅接见了那个自称是荣王派来的人，一个中年男人，留着两小撇胡子，长相普通，见着吕子祺，便开口说道，“小的拜见吕庄主，小的是荣王手下的人，特意奉荣王的命令，来给吕庄主送信。”

    吕子祺清冷的声音开口问道，“说吧。”

    那人便道，“荣王让小的告知吕庄主，这边曾经是庆王的地盘，虽庆王已死，但暗中势力一直都在这一代活动，请吕庄主多加小心。”

    那人说完，便没有再说话，吕子祺也久久没有开口，就看着那男人，最后说了一句，“我知道了，替我谢谢荣王，你下去吧。”

    听的吕子祺的话，那人也没有再多言，跟吕子祺施了一礼，便转身走了。

    等那人走之后，‘春’草才对着吕子祺道，“你不觉得这人不对劲么？”

    吕子祺看向‘春’草，道，“说说看，怎么不对劲？”

    ‘春’草道，“我们出来的时候，并不是从上京出发的，远在上京的荣王怎么会知道我们在万州，一路上咱们的身份并没有暴‘露’过，荣王不可能知道我们来了万州，即便是之后咱们到了万州暴‘露’了身份他知道了，咱们也才到万州没几天，又怎么能在这么短的时间再派人来给咱们送消息。”

    吕子祺轻笑着道，“我家娘子真是聪明，这人绝对是那幕后势力派来打探咱们的实力的，咱们的分部暴‘露’了，不过他的到来倒是给咱们送来了一些消息，这些人是庆王的人。”

    ‘春’草道，“那你还放他走了，不把他抓起来？”

    吕子祺道，“抓不抓都一样了，他若是回不去，更说明咱们知道了他们的身份，这无疑是打草惊蛇，他们便会加快动作。让他们以为，咱们还没有发现他们的企图，还能给咱们再争取一点时间，今天晚上，咱们必须偷偷的彻离这里。”

    ‘春’草道，“你说这人是来探路的？”

    吕子祺点了点头，道，“走了，回去收拾一下，晚上离开这里。”

    一路上，‘春’草问道，“他说这背后是庆王的势力，会是真的么？这不是暴‘露’的他们的身份？”

    吕子祺道，“应该不假，我也早就在猜想了，若是跟皇室有关，皇帝说是跟太后有关，我觉得不像，这一带之前一直都是庆王的势力，有可能跟庆王有关。”

    ‘春’草道，“那这个人还老实的告诉咱们，他们的真实身份？”

    吕子祺道，“因为他们觉得，咱们必定已经是他们手里的囊中之物，告不告诉咱们，都没有关系，这也说明，他们在万州的势力相当庞大，丝毫没把咱们看在眼里。”

    ‘春’草有些郁闷的道，“不是说庆王都已经死了，怎么他的势力还在这边蹦。”

    吕子祺道，“或许他还在这边留下了后人，不用担心，收拾东西咱们先离开这里，有我在，不会让你有事的。”

    晚上的时候，分部的所有人，都偷偷的撤离了这里，这分部居然有暗道，吕子祺带着‘春’草，直接从暗道撤离到了一座小院里，应该还是在万州城内。

    在小院里呆了两天，果然传来了消息，一大批人去了绝影山庄的分部，只是绝影山庄分部，已经是人去楼空，没有了一个人。

    带头的那人，正是自称是来给荣王送信的小胡子男人。

    绝影山庄的人，似乎从万州城销声匿迹了一般，没了踪迹。

    再过了两天，又有了新的消息，吕勇从外面回来，对着吕子祺道，“少主，万州城全城戒严了，进出城都要经过严格的盘查，可疑的人都会被官府抓起来，咱们有两个人被官府抓了，幸好两人的武功不错，偷偷的逃了出来。”

    吕子祺道，“带他们过来，我有话问他们。”

    吕勇点头下去，不一会儿便带了两人过来，对着吕子祺道，“参见少主，少主夫人。”

    吕子祺开口道，“说说，怎么回事？”

    其中一个暗卫道，“咱们出城办事回来，进城的时候便发现，城‘门’口被官兵把守了起来，说是进城都要搜查，属下想着咱们跟官兵井水不犯河水，便由着官兵搜查，不曾想，咱俩还没有开口说话，旁边就有人让把咱俩抓起来，咱俩想着不暴‘露’身份，就任由官兵将抓了咱们，之后再想办法逃走。属下仔细观察了那几个守城的人，和那个让抓我们的人，属下感觉他们不是普通的官兵，而且似乎都是些武功不弱的高手。”

    吕子祺挥了挥手，“你们先下去吧。”之后便皱起了眉头。

    吕勇在一旁道，“难道他们已经控制了万州的官府？”

    吕子祺淡淡的开口道，“万州官府，怕是跟他们已经是一丘之貉了。”

    ‘春’草也开口道，“既然庆王的势力在这边这么久，还越来越壮大，朝廷居然一直无所察觉，怕是万州这官府，一直都是他们的人。”

    吕勇道，“少主，那咱们现在该怎么办？”

    吕子祺道，“这万州城内，咱们怕是不能呆了，既然官府是他们的人，找不到咱们，官府肯定会下令全城搜查，到时候咱们便无处可躲了，得想办法尽快出城。”

    吕勇道，“这边曾经是庆王的势力，咱们在万州肯定会有出城的密道，属下这就去安排。”说完便下去了，屋里只剩下吕子祺‘春’草。

    吕子祺有些内疚的看向‘春’草，道，“咱又要撤离了。”

    ‘春’草笑着调侃，“你这哪儿是带我出来玩儿的，纯属出来带我大逃亡的，走吧，回去继续收拾行李。”

    吕子祺果然预料的没错，很快就有暗卫来报，说是官府已经开始全城搜查，还没有搜到这边来，估计明天就会来搜查这边了，必须尽快撤离。

    吕勇动作也很快，不久就回来说，暗道已经找到了，只是很久没用，正在派人探路，若是没有问题，当天晚上就撤离万州城。

    当天晚上，众人都从密道里撤离了万州城内，吕子祺对着一行护卫道，“咱们在一起目标太大，现在你们都分拨各走各的，隐匿好自己的身份，有危险我会信号通知你们。”

    暗卫们应下，便各自散去，几个跟着吕子祺的说是要保护少主安全，也被吕子祺打发走了，只剩下了吕子祺‘春’草跟吕勇。

    吕子祺对着‘春’草道，“他们主要的目标应该是咱们，这城外估计同样遍布他们的势力，只能委屈你跟着我‘露’宿荒野了。”

    ‘春’草叹道，“就是当是出来野炊吧。”

    万州的地形都是山地，一行三人，不能轻易在城镇‘露’面，为了保险起见，连村落也不敢轻易‘露’面，三人直接去了附近的一座山头。

    ‘春’草忍不住道，“这山上不会有野兽吧。”

    吕子祺笑着道，“只要不碰到上回那样的狼群，你家相公还是能应付的，不必担心。”

    ‘春’草拍了吕子祺一巴掌，道，“这个时候了，还有心思开玩笑。”

    天太黑，‘春’草被吕子祺拉着，高一脚低一脚的，一不小心就踩滑了，不是吕子祺拉着她，都不知道摔了多少跤了。

    吕子祺干脆在‘春’草面前蹲下，道，“上来，我背你。”

    ‘春’草道，“你拉着我走便是了，不用背了。”

    吕子祺直接将‘春’草拉到自己的背上，背起来，说道，“你走的太慢，耽误时间。”

    三人最后在山头的半山腰上找到了一个山‘洞’，山‘洞’后面是悬崖，就打算先暂时在山‘洞’里栖身，‘春’草看着这山‘洞’，感慨的道，“本来是跟你出来游山玩水的，居然就‘混’到了这步田地了，还要住山‘洞’，我都还没住过这山‘洞’呢。”

    这山‘洞’估计是打猎的人用来栖身的，山‘洞’里面有一堆干草，吕子祺边整理山‘洞’里的一堆干草，边道，“刚好可以体验一下。”

    ‘春’草道，“万风还在青阳城，军队还要从上京调，等万风回了上京再过来，怕是一时半会儿过不来了。”

    吕子祺道，“忘了万雷在青阳城了？直接调青阳城驻军就是了，从青阳城过来，脚程快最多也就十来天，而且我也派人给皇帝送了消息，万州现在都已经在他们的手里了，皇帝肯定也会派军过来支援的。既然这势力有了动作，也就给了咱们扫平他们的机会。”

    