
﻿    其实从‘春’草失踪以来，吕子祺就从没有睡过一次好觉，每天都在不停的寻找，只有困到实在睁不开眼，才眯上眼睛睡上一会儿，可是刚入睡，又会被噩梦惊醒，然后又开始不停的寻找。

    如今‘春’草跟孩子终于找到了，疲惫不堪的吕子祺，终于如释重负，躺在‘春’草的身边，安心的睡去。

    ‘春’草听着吕子祺已经睡着了，心疼的亲了亲脖颈边吕子祺的脸，很快也闭上眼睛进入了梦乡。

    第二天，‘春’草醒来，发现自己还被吕子祺紧紧的搂在怀里，外面的光线照进屋子，‘春’草看向吕子祺熟睡的脸，眼帘下的黑影清晰可见，肯定是这段时间没怎么休息，不忍吵醒吕子祺休息，轻轻的拿开了吕子祺放在自己腰上的手，慢慢起身。

    孩子应该快醒了，她得先起‘床’，这段时间自己照顾孩子，已经养成了的生物钟，早早的就醒来。

    等‘春’草收拾完自己过去，看到两个孩子果然已经醒了，在‘床’上蹬掉了被子，蛋蛋的眼神东瞄西看，豆豆却是在吃着自己的手指。

    ‘春’草拿了石星月昨天便已经给两个孩子准备好的衣服，先开始给豆豆穿衣服，豆豆咿咿呀呀的跟‘春’草说着‘春’草听不懂的话，最终还是吵醒了‘床’上的吕子祺。

    吕子祺快速的穿上衣服过来，抱起了一旁的蛋蛋，给蛋蛋穿衣服，‘春’草便对着吕子祺道，“吵醒你了？还早，你昨天那么晚回来，肯定还没睡醒，再去睡一会儿吧，我来照看孩子就好了。”

    吕子祺摇了摇头，“已经睡醒了。”这两个多月以来，难得睡上这样一个安稳觉，他觉得现在比任何时候都还要‘精’神。

    ‘春’草看着吕子祺消瘦的憔悴面容，心疼的道，“都瘦了。”

    吕子祺笑了笑，“没事儿，等你以后给我补回来，你也瘦了，是不是吃了很多的苦。”

    ‘春’草笑着摇了摇头，边给豆豆整理衣服，边给吕子祺讲这段时间自己的遭遇，吕子祺听完，开口道，“有机会我一定要见见那个亚历山大，亲自感谢他。”

    ‘春’草道，“肯定能见到的，而且他跟我和万风来自同一个地方，肯定会来大周找咱们。”

    吕子祺吃惊的道，“是么？”

    ‘春’草继续道，“他们那边居然没有葡萄，他说他还想喝我酿的葡萄酒，还想跟我做生意呢！不过他们那边也有很多我们这边没有的东西。”

    吕子祺心里隐隐有些不舒服，好不容易解决了一个缠着自己媳‘妇’儿的万风，不会再来一个什么亚历山大吧。于是吕子祺没有说话，皱着眉头给蛋蛋整理衣服。

    ‘春’草则是继续开口道，“他还说他最是喜欢东方美人，我还答应他给他找一个我们这边漂亮的姑娘给他做媳‘妇’儿呢，他还喜欢这边的功夫，让我给他介绍个师傅。”

    吕子祺听的给他找个漂亮姑娘做媳‘妇’儿，脑子里就在盘算，有什么漂亮姑娘介绍给他，可不能让他跟之前的万风一样，缠着自己媳‘妇’儿。

    ‘春’草看吕子祺没有答话，好像不感兴趣的样子，便没有在说，抱起豆豆，道，“走吧，过去大殿，两个孩子应该要吃饭了。”

    吕子祺点了点头，道，“咱们早些回去吧，这里没有下人在，没人照顾孩子，你一个人也忙不过来。”

    ‘春’草点点头，“你决定就是。”

    等‘春’草到了大殿，吕敬天已经在大厅了，看着两人带着孩子过来，吕敬天笑着道，“孩子这么早就醒了啊？肯定是饿了吧，星月去做饭了，一会儿就能吃上饭。”

    ‘春’草道，“怎么‘奶’‘奶’去做饭了？”转头看下吕子祺，“这边没有人做饭么？”

    不等吕子祺开口，吕敬天已经开口说道，“这边做饭的下人是在月亮城找的，星月怕这边的下人做的饭不和你们胃口，所以亲自过去了，应该很快就好了。”

    ‘春’草笑着道，“不用这么麻烦，昨天的饭吃着也‘挺’好的，以后不用麻烦‘奶’‘奶’了。”然后将手里的豆豆放在大殿的桌子旁边，让他自己站着玩儿，对着吕子祺道，“你先看着孩子，我先去洗漱。”

    吕敬天开口道，“子祺也还没洗漱吧，你们先将孩子放这边我看着，你们都去吧。”

    吕子祺还在惊奇那站在椅子边上，去抓椅子上拨‘浪’鼓的豆豆，孩子居然都会走路了？听的吕敬天喊自己，这才回过神来，开口道，“蛋蛋也会走路了？”

    ‘春’草笑着点点头，“蛋蛋比豆豆身体底子好，可比豆豆走的稳。”

    听完‘春’草的话，吕子祺便小心翼翼的将蛋蛋放在了地上，蛋蛋已经一颠一颠的往着豆豆的方向去了，目标同样是椅子上的那个拨‘浪’鼓。

    豆豆已经将那个拨‘浪’鼓抓在了手上，蛋蛋直接伸手过去抢，豆豆死死的抓着拨‘浪’鼓，嘴里咿咿呀呀的冲蛋蛋说着什么。

    ‘春’草看见蛋蛋的动作，出声道，“蛋蛋，不准抢妹妹的。”

    蛋蛋听见‘春’草的声音，松开了手，重新拿了椅子上的洋娃娃寄给豆豆，豆豆看到那洋娃娃，便接了过来，蛋蛋再伸手去拿豆豆手里的拨‘浪’鼓，豆豆就已经松开了手。

    吕敬天在一旁看着，忍不住笑着道，“这蛋蛋真聪明啊！”

    ‘春’草见两个孩子没抢东西了，笑着对一旁的吕敬天道，“那辛苦爷爷看一会儿。”

    看旁边的吕子祺没反应，推了推一旁还在发呆的吕子祺，说道，“走了，不是去洗漱？”

    吕子祺这才回过神来，带着‘春’草出了大厅，等两人洗漱完回来，饭菜已经上了桌，石星月跟上官‘玉’正在喂着豆豆跟蛋蛋，石星月看着两人进来，笑着说道，“来了啊，赶紧的过来吃饭了。”

    ‘春’草没见着万风，便朝吕子祺问道，“万风没跟你一起回来么？”

    没等吕子祺开口答话，上官‘玉’已经有些尴尬的开口，“他还没起来呢，我叫他，他说他没睡醒，又继续睡了。”

    ‘春’草想起万风估计跟吕子祺一样，这段时间都辛苦的没怎么睡一个好觉，吕子祺却是因为有两个孩子，不得不跟着起来，有些心疼的看了一眼吕子祺。

    吕子祺却是拉着‘春’草坐到了桌边，说道，“吃饭吧。”

    等吃过早饭，‘春’草才想起送自己回来的泽尼特王国的那一群护卫，便起身说道，“我去看看送我们回来的护卫。”

    石星月道，“我已经吩咐人给他们送了早饭过去，然后他们说了一堆话，可是我一句也没听懂。”

    ‘春’草笑着道，“谢谢‘奶’‘奶’，我过去看看他们。”

    吕子祺跟着起身道，“我跟你一起过去。”

    等过去了，那些人对着‘春’草说了一堆英语，‘春’草大概听懂了，就是他们想尽快回家，‘春’草跟他们沟通半天，想说让他们先等等，自己这边先给他们准备一些食物跟水，再让他们回去。

    那些护卫大概听懂了‘春’草东拼西凑的单词，对着‘春’草行礼道了谢。

    吕子祺在一旁，完全听不懂他们说的什么，本想跟他们道一声谢，也不知道要怎么说，只得学着他们的样子给他们行了一个礼。

    等从那边过来，‘春’草便对着吕子祺道，“他们想要回家了，咱们多给他们准备点水跟食物，就让他们回家吧。”

    吕子祺点了点头，“我让吕勇去安排，你先过去吧。”说完便去找吕勇去了。

    等到两人过去大厅的时候，看到万风已经起来的，正在逗着两个孩子，‘春’草过去，看万风也消瘦了不少，‘春’草对着万风道，“辛苦了。”

    万风吊儿郎当的笑调侃道，“是‘挺’辛苦了，这段时间可把我们累的够呛，你们倒是‘挺’逍遥，还在异域去溜达了一圈。”

    ‘春’草眼角微‘抽’，万风还是这么没个正形，几人正在大厅里逗着孩子聊着天，‘门’外突然有人说道，“哟，都在呢？”

    ‘春’草转过头去一看，便认出了那是曾经在禁地里救她们的那个男人，‘春’草已经听说此人是‘奶’‘奶’石星月的哥哥李长啸，应该叫他舅姥爷了，可是外表看来，却是比吕子祺大不了多少，实在是有些别扭，‘春’草在想他是不是练的什么邪功，居然不老。

    这时候石星月起身道，“哥哥过来了。”

    李长啸笑着点点头，看到‘春’草上官‘玉’和两个在大厅里跟着万风玩儿的小孩，说道，“平安回来就好。”

    说完便跟万风凑到一起，去逗两个小孩了，哄着两个孩子叫他舅祖父，似乎也跟万风一样特别喜欢小孩，而且看来自己不在的时候，他已经跟其他家人相处的很是熟悉了。

    看那跟万风一起逗着孩子笑的开心的长辈，‘春’草本想跟他道一声谢，却是不好意思再上前开口。

    此时吕子祺已经在跟吕敬天商量道，“‘春’草和孩子们也已经找到了，这边也没有带孩子的人，‘春’草一个人肯定带不过来，我想尽快回青阳城去了。”

    吕敬天道，“也好，只是月亮城这边？”

    万风虽在逗着小孩儿，还是听见了两人的对话，开口道，“月亮城以后肯定会归属大周，皇帝肯定会派人过来接手，这边也留了人手，不用担心。”

    之后吕敬天对着李长啸道，“哥哥是留在月亮城还是？”

    李长啸听着吕敬天问自己，开口道，“这两个孩子我‘挺’喜欢，就跟着你们回去吧。”在禁地唯一的亲人父亲已经过世了，自己这个妹妹妹夫也还不错，后人也‘挺’好的，跟着他们走似乎也不错。

    