
﻿    闷‘骚’的吕子祺伸手搂过‘春’草，委屈的将头埋在‘春’草的脖子里，手还不安分的在‘春’草身上游走，搞得‘春’草心猿意马，‘春’草就怕擦枪走火，伸手拍开吕子祺的手，轻声开口说道，“穿上衣服睡觉。”

    吕子祺哪儿会让，紧紧的搂着‘春’草，“我不‘乱’来了。”

    ‘春’草听得吕子祺的话，吕子祺的手也没有到处‘乱’放了，忙了一天被吕子祺再一折腾，累的不行，找了个舒服的姿势，便闭上了眼睛，睡觉了。

    吕子祺怀里抱着光溜溜的‘春’草，却是心猿意马怎么也睡不着，心里就开始盘算着，家里那边把孩子的房间设哪儿比较合适，看来还是要过去看看，先将那边布置好。

    睡到半夜，‘春’草梦见有人掐住了她的脖子，让她呼吸不过来，拼了命的呼吸，却呼吸不到空气，感觉自己快要窒息了，‘春’草瞬间就醒了，然后便知道为什么自己有这种感觉了。

    她被书呆子紧紧的堵住了双‘唇’，已经被书呆子压着快速的动着，快窒息的‘春’草拍打着吕子祺，呜咽着让吕子祺松开自己的‘唇’。

    终于能正常呼吸了，却被吕子祺瞬间的动作刺‘激’的嘴里突然冒出一声轻‘吟’，‘春’草赶紧的堵住自己的‘唇’，吕子祺却似是故意跟她作对似得，动作越来越大，‘春’草努力的不发出声音却是怎么也做不到。

    隔壁传来孩子的哭声，然后是‘奶’娘哄孩子的声音，‘春’草吓得用力推吕子祺下去，吕子祺却是紧紧的压着‘春’草加快了动作。

    终于停了下来，‘春’草已经被折腾的半天回不过神来，由着吕子祺压在身上，房间里终于陷入沉默，只剩下两人的粗喘。

    等回过神来，吕子祺已经从‘春’草身上下去，搂着‘春’草轻拍着‘春’草的背，‘春’草狠狠的在吕子祺腰上掐了一把，轻声在吕子祺耳边说道，“明天开始自己去睡书房。”

    吕子祺不满的搂紧‘春’草，“不去。”‘春’草怀孕期间，自己忍的难受，便好多时候半夜跑去书房睡了，如今能睡媳‘妇’儿了，还让他一个人去睡书房，打死都不去。

    ‘春’草恶狠狠的咬了吕子祺肩一口，“那不准再碰我了。”

    吕子祺委屈的不行，“有了孩子，你碰都不让我碰了，我又不是出家的和尚。”

    ‘春’草想着也是，本就是夫妻，只是，“会吵醒孩子的。”

    吕子祺看‘春’草心软了，眼神一亮，开口道，“那你陪我一起去睡书房。”

    ‘春’草懒得搭理他了，也不知道什么时辰，被吕子祺折腾的好累，闭上眼睛就睡觉了。吕子祺感觉到‘春’草的呼吸变得绵长，也不再说话，闭上了眼睛，心里便盘算着，一定把‘春’草拐去书房睡。

    出了月子，‘春’草便开始抱着孩子，去葡萄地里溜达了，‘春’草娘生怕把孩子吹着，时刻看着‘春’草，不让‘春’草带孩子出去溜达，‘春’草却是一趁着娘不注意，就从自己小院儿后面的小‘门’，溜达到后面葡萄地里去了，两个‘奶’娘跟秋菊冬梅也是由着‘春’草折腾，现在天气渐渐暖了，出去走走也‘挺’好。

    吕子祺最终还是没有得逞，生了‘春’草的气自己去了书房睡。‘春’草可舍不得离孩子太远，也懒得管他，看他能生气多久。

    ‘春’草出了月子，家里的人也多，有人照顾着，还有秋菊冬梅随时跟着，吕子祺便开始忙碌着小王村院子的事情了，那边基本上快要竣工了，就等着收尾工作了。

    吕子祺想着那边院子好了，就尽快搬了过去，后面荒山再叫人慢慢收拾着，这样自己也可以不用太平镇双石镇的来回跑了。

    家里人都忙了起来，三位长老也张罗着要回绝影山庄了，虽然这边住着‘挺’好，绝影山庄那边却是不能长久的没人。

    五月下旬，三位长老就准备出发回去了，万风上官‘玉’也打算跟着一起走，走的这天，大丫也过来了，早就跟万风上官‘玉’还有几位长老‘混’熟了，听说他们要走，就赶过来送送。

    希儿舍不得，但懂事乖巧，却也没有吵闹着要留下来，只是毕竟是孩子，伤心的哭的稀里哗啦，还有小宝儿，舍不得希儿姐姐，更是拉着希儿直哭不撒手。

    *平安还不知道什么情况，但是经常跟希儿小宝儿玩儿，看着希儿小宝儿哭了，也就不知道原因的跟着哭。

    只到人都走了，小宝儿还哭着吵着要希儿姐姐，最后‘春’草哄着他，说是等弟弟妹妹大些了就带他去看希儿姐姐，小宝儿才消停了下来。

    到了六月中旬，小王村的院子终于竣工了，柱子他们的新院子包括作坊也都建好了，都开始忙着收拾东西，打算六月底就搬过去了。

    吕子祺似乎没有生气了，对‘春’草还是跟以前一样好，就是晚上偶尔会去书房睡，在自己房间里睡，也都是乖乖的睡觉，不再对‘春’草动手动脚，或是‘春’草半夜醒来，睡前吕子祺明明是在自己旁边的，却是不见了。

    ‘春’草就觉得吕子祺很不正常，居然不碰自己了。想不明白的‘春’草心中忐忑，难道是还在生自己的气，没答应陪他去书房睡所以不碰自己？还是因为自己生了孩子，吕子祺对自己没兴趣了？

    ‘春’草‘摸’了‘摸’自己腰上已经消了不少的软‘肉’，难道是吕子祺嫌弃自己身材不好了，身上全是‘肉’？胡思‘乱’想的‘春’草开始注意饮食，学着减‘肥’了，还每天早起去葡萄地里跑一圈。

    家里都开始忙着搬家，没有注意到‘春’草的异常，而且吕子祺这段时间也忙，都比‘春’草起的早，并没有发现他起身后‘春’草也跟着起了。

    秋菊冬梅负责‘春’草的起居和安全，却是发现了‘春’草的异常，一向懒散的少主夫人，居然天天早起，本以为夫人每天早上去葡萄地里是去看葡萄树苗，却发现夫人只是单纯的跑步。每天吃饭，也比平时吃的少了。

    两人发现异常便告诉给了吕子祺，吕子祺听得皱起了眉头，也不知道‘春’草在折腾什么，等到晚上吕子祺没有去书房，回了卧室，便看到‘春’草在‘床’上坐起来又倒下。

    吕子祺过去按住‘春’草，“你这是在折腾什么？”

    “仰卧起坐啊！”‘春’草看吕子祺回来了，也没在折腾，乖乖躺下睡觉。

    吕子祺也没再问做这个什么仰卧起坐干什么，吹了油灯，上‘床’睡觉，伸手搂了楼‘春’草，很久不碰‘春’草的吕子祺便发现‘春’草身上没什么‘肉’了，皱着眉头开口说道，“你最近在折腾什么？人都折腾瘦了。”

    ‘春’草兴奋的道，“真的瘦了？是瘦了吧，总算这段时间的努力没有白费。”

    “你这段时间这么折腾，就是为了瘦？”

    ‘春’草得意的道，“当然了，不然我干嘛把自己折腾的这么累。”

    吕子祺皱着眉头开口，“身上好不容易养起来点‘肉’，又被你折腾没了，明天起不许再折腾了。”

    听得吕子祺的话，‘春’草不满意的道，“你不是嫌弃我身材么，现在减‘肥’你又嫌弃我折腾。”

    吕子祺不解，“我什么时候嫌弃你身材了？”

    ‘春’草想想，吕子祺似乎是没说过这话，不过，“那你自从那天晚上碰过我，就再也不碰我了，不是嫌弃我身材是什么？”

    吕子祺扶额，自己似乎忘了告诉‘春’草，刚开始他故意假装生气‘春’草不陪自己去书房睡，后来想着骗‘春’草过去，但是又怕‘春’草再怀孕了，‘春’草身子吃不消，就去问三长老，三长老‘药’倒是给了，却说‘春’草刚出月子，本就身体弱，生了双生子，身子也亏损严重，最好先不要同房，至少等到两个月以后，所以才一直不动‘春’草，又怕自己忍不住，便经常自己去睡书房了，却是被‘春’草误会自己嫌弃她了。

    吕子祺给‘春’草一翻解释，‘春’草忍不住翻了翻白眼，不过对于自己终于瘦了，还是‘挺’开心的，至少腰间那软软的‘肥’‘肉’都没有了。

    感觉到吕子祺放在自己腰间的手开始不安份的往衣服里面伸，‘春’草快速抓住，“不是说不能同房。”

    吕子祺头埋在‘春’草脖颈，闷声道，“已经两个月了。”

    ‘春’草却是怎么也不让吕子祺动，“孩子这段时间浅眠的很，会吵醒孩子的。”

    吕子祺长叹一口气，不再动手动脚，乖乖搂着‘春’草睡觉了。

    而‘春’草知道吕子祺并不是嫌弃自己身材了，心里的忐忑也消失了，睡的特别香。

    家里开始陆陆续续的往小王村搬东西，再挑了一个日子，六月二十宜搬迁，便打算这天搬家。该搬过去的东西，大部分都搬了过去，等到六月二十搬家的时候，已经没有多少东西了，只是留了一点东西，等六月二十走一个搬迁仪式。

    搬家的事情，并没有把动静搞的太大，请了方叔帮忙主持个搬迁仪式，一行人骑马的骑马，或是坐上马车，便往小王村去了。

    小王村的村民们知道他们今天搬了回来，都是在村口等着欢迎他们，孩子刚刚办了满月酒了，‘春’草可不想再办个搬家酒，众人也就只在村口恭喜他们。

    ‘春’草娘却是让柱子请了村长主持搬迁仪式，柱子得了小宝儿也没有请村里人喝喜酒，如今柱子也当了兵安全返乡了，乡亲们可都是吵着要让‘春’草娘请他们喝喜酒。

    ‘春’草娘也想热闹热闹，但是家里也需要准备准备的，便答应了乡亲们，晚上请大家喝喜酒，回到家里下午便开始准备了。

    