
﻿    待希儿离开，‘春’草对着刚进‘门’的吕子祺感叹道，“哎，养孩子真是不容易啊，‘操’心的事情一件又一件。”

    吕子祺轻轻的将‘春’草搂进怀里，“等孩子都大了，咱们就找个地方养老，就咱们两个人，想干嘛就干嘛，也不用‘操’心这些琐事了。”

    ‘春’草抬头，朝着吕子祺翻了一个白眼，“肚子里还有一个没生呢，等孩子们养大，还早呢。”

    吕子祺笑着道，“也就十几年的事儿，着什么急。”

    ‘春’草笑着道，“我哪儿有着急，我看你是着急了吧。”

    吕子祺轻笑，“我不着急，咱们还有半辈子时间呢。”

    ‘春’草嗲笑着捶了锤吕子祺的‘胸’膛，说道，“我还要等孩子们长大了，儿孙满堂，之后颐想天伦之乐呢，才不跟你找个地方养老。”

    吕子祺应着，“好，只要是开心，都随你，该喝‘药’了，走吧。”说完从怀里将‘春’草拉了出来，拉着‘春’草出了‘门’去客厅那边。

    十一月，豆豆终于如愿，有了个比自己小了十二岁的妹妹，手里小心翼翼的抱着刚出生的皱巴巴的妹妹，笑的合不拢嘴。

    ‘春’草娘在一旁担心的看着，“刚出生的孩子，小心着点。”

    而吕子祺则是凑在‘春’草的‘床’前，紧紧的握着‘春’草的手，看着‘春’草面‘色’苍白的容颜，“累坏了吧？累了就睡一会儿。”

    ‘春’草眼神飘向豆豆的方向，“我想看看孩子。”

    吕子祺皱了皱眉头，最终还是开口，“豆豆，把你妹妹抱过来。”

    豆豆将妹妹小心翼翼的抱到娘的‘床’前，递到娘的面前，吕子祺扶着‘春’草坐起来，‘春’草伸手接过豆豆怀里的孩子，面上笑的一脸温和，“这是豆豆还不容易盼来的妹妹，就叫盼盼吧，吕晓盼。”

    吕子祺应道，“好，就叫盼盼，好了，将盼盼给我，你累了，休息一会儿。”

    ‘春’草也确实累了，不舍的将手里的盼盼递给吕子祺，吕子祺转手就递给了豆豆，然后扶着‘春’草躺下，给‘春’草盖好被子，“闭上眼睛，休息。”

    ‘春’草朝着豆豆的怀里的盼盼看了一眼，满足的听话的闭上了眼睛。

    看‘春’草睡了过去，吕子祺才起身，对着一群逗着孩子的老老少少小声的道，“去隔壁吧，‘春’草睡着了。”

    众人听的吕子祺的话，轻手轻脚的离开的产房，去了隔壁的屋子。

    吕子祺却并没有离开，去了水盆边上，拿了‘毛’巾拧干，回到‘春’草的身边，擦拭这‘春’草脸上的汗水。

    这个年因为一个新生的孩子，和豆豆的回归，过的比头几年都热闹，听说‘春’草生了‘女’儿，皇上和太子特意派人送来了礼物。

    豆豆看着手里从上京送来的礼物，瘪了瘪嘴，自言自语的道，“明知道娘生了妹妹，我也回来了，宏哥哥也不知道来看看。”

    一旁的蛋蛋听见豆豆的自言自语，出声呛道，“你以为宏哥哥跟你一样，想去哪儿就去哪儿么？宏哥哥现在是太子，哪儿有时间到处瞎跑。”

    蛋蛋的脸上明显有着不满，本打算妹妹回来了，就跟娘说，自己也出去游历，长长见识的，不曾想娘却怀了妹妹，自己暂时也不能离开了。

    年过完了，‘春’草也已经生产，希儿也要跟着月无常去琴月宫了，收拾好行李，不舍的跟众人告了别，希儿踏上了离开桃‘花’源的马车。

    月无常看着坐在对面还不停向外面张望的希儿，开口道，“不用看了，都已经远的看不见了。”

    希儿转过脸来，看向慵懒的坐卧在马车上的月无常，说道，“师傅，说好的哦，咱们去琴月阁行了拜师礼，就回来的。”

    月无常闭上眼睛，假装睡着了，他什么也听不见。

    希儿懊恼的看着自己面前装睡的月无常，“师傅，您有没有听见我说话。”

    月无常睁开眼睛看向希儿，不耐的道，“师傅听见了，这话希儿已经说了好几遍了。”

    希儿不满的道，“可是师傅还没有答应希儿。”

    月无常再次闭上了眼睛，这次不管希儿再说什么，都没有睁开眼睛。

    希儿以为月无常是真的睡着了，便不再开口，在软塌下拿出来一本早就准备好的江湖传记，认真的看了起来。

    看的入神的希儿，并不知道自己将眼神转开的时候，对面的月无常便眯着眼睛，一直盯着她。

    走了一天的路程了，马车在雪地里却是越走越慢，希儿不得不开口道，“师傅，咱们骑马吧，速度也快些。”

    月无常慵懒的开口，“骑马多累，有马车不坐，为什么要骑马。”

    希儿在心里默默的吐槽，师傅也太懒了，嘴上却还是乖巧的说道，“可是天都已经黑了，咱们再这个速度走下去，天黑了也到不了客栈的。”

    月无常淡淡的斜侃了希儿一眼，开口道，“那就不住客栈，不是有马车么？车上也有干粮。”

    希儿撅着嘴，“这大雪天，睡在马车上，多冷啊。”

    “有内力护体，那还有被子。”

    希儿生气的不再开口，她到底找了个什么师傅啊，这么不靠谱，自己怎么就会答应做他的徒弟呢？

    月无常余光瞄到希儿那傲娇的小表情，嘴角不自觉的上扬，能跟这可爱的小徒弟单独在一起，逗逗自己的小徒弟，还真是有意思。

    不过他不但要她做自己的小徒弟，还要努力让自己的小徒弟变成自己的小妻子。

    天渐渐的黑了下来，月无常对着外面赶车的车夫道，“找个背风的地方，歇息一晚，明天再赶路吧。”

    希儿听的月无常的话，嘴噘的老高，这么冷的天，居然要在冰天雪地里的马车上过夜，真着师傅都没有好日子过，真是好讨厌。

    月无常直接无视希儿的不满，淡淡的开口，“徒儿把被子扑一扑，准备休息吧。”

    虽然不满，希儿还是按照师傅的吩咐，将自己坐的这边的软塌掀起来，拿了马车靠里面的被子，扑在马车上，看着对面的师傅还靠坐在那里，不满的开口，“师傅让你让。”

    月无常乖乖的挪到马车靠里面，掀起自己坐的软塌，让希儿在马车里将被子扑好，再拿了一‘床’盖的被子过来。

    待希儿铺好，月无常便自觉的过来，钻进了被子里，希儿错愕的看着安静的在被子里躺好的师傅，这会儿才想起，要怎么睡？难道自己要‘露’宿荒野，去外面的冰天雪地你休息？

    月无常发现希儿一直错愕的看着自己，半天没有动作，才转过脸，看向希儿，“徒儿不困？”

    希儿不满的开口，“我不要去外面睡，还在下雪，好冷的。”

    月无常看着希儿，开口道，“谁让你去外面睡了？这边这么宽，赶紧的休息，明天一早还要赶路。”

    希儿看着师傅理所当然的表情，犹豫的开口，“可是……”

    “可是什么，赶紧的睡觉。”月无常直接拉了希儿，在自己的另一边躺下，将被子扯了一角盖在希儿的身上。

    希儿半天没有回过神来，等回过神，自己已经躺在了师傅的旁边，中间留着一段距离，自己身上盖着被子的一角，师傅似乎已经睡着了，马车里只有轻缓的呼吸声。

    反正自己是不想去外面睡的，让师傅去外面？似乎也不好，哪儿有徒弟舒舒服服的睡在马车里，让师傅去冰天雪地里过夜的？反正是自己的师傅，希儿也不再多想，闭上了眼睛，很快便进入了梦乡。

    就在希儿刚睡着的时候，一旁的月无常便睁开了眼睛，嘴角带着得逞的笑意，黑暗中轻轻的转过身，慢慢的挪动身体，靠近希儿，伸手将带进自己的怀里，舒服的闭上了眼睛，真正的睡去。

    外面的天‘色’渐渐的‘露’出了一丝鱼白，天‘色’渐渐变亮，感觉有一丝冷的希儿，努力的向热源靠了靠，才慢慢的睁开了眼睛。

    看到面前穿着玄衣的‘胸’膛，清淡的陌生气息，希儿一时吓的不敢动弹，脑子里半天才转过弯来，这人是自己的师傅月无常，不敢轻易的动弹吵醒自己的师傅，希儿偏头想了想，却怎么也想不起来，为何自己会睡进师傅的怀里。

    搂着自己的手紧了紧，感觉到师傅有醒过来的迹象，希儿赶紧的闭上了眼睛，假装自己还在睡觉，什么也不知道。

    月无常睁开眼睛，看着自己怀里的‘女’子，面‘色’带着一丝不正常的红晕，长长的睫‘毛’遮盖住眼帘，眼皮下的眼球明显的动了动。

    月无常脸上‘露’出了一丝笑容，自己这可爱的小徒弟，装睡也这么不专业，月无常脸上‘露’出一丝坏笑，再次闭上眼睛，努力的将希儿‘揉’进自己的怀里，一只脚还恶意的搭到了希儿的腰上。

    希儿脸‘色’便的通红，感觉自己有些喘不过气来了，师傅这是把自己当抱枕了么？可是自己又不敢有太大的动作吵醒师傅，要是师傅现在醒来看到两人这个样子，她要怎么面对师傅？

    或许等过一会师傅翻身就会松开自己了，希儿抱着侥幸的心里，心里不停的念叨着，师傅快翻身。

    可是老半天，师傅都保持着这样的动手，手臂还有越来越收紧的趋势，希儿感觉自己真的要喘不过气了。

    