
﻿    离头一‘波’夜袭探底的刺杀已经两天了，这两天白天，希儿都昏昏沉沉在马车上睡觉，到了晚上，就‘精’神抖擞的等着第二‘波’人来偷袭，可是这两天晚上都没有任何动静。

    第三天晚上，正在希儿万分失望，以为不会有第二‘波’人来，打算好好睡一觉的时候，半夜却被师父月无常叫醒了，希儿立马来了‘精’神，神采奕奕的坐起身来，看向一旁自己的师父月无常。

    月无常对于希儿的如此反应有些无语，至于这么兴奋么？不过还是小心翼翼的悄悄在希儿耳边吩咐道，“至少有十多人往这边靠近，两个高手，应该是师叔跟师姑亲自来了，我对付他们两个，你跟护卫对付余下的人，一定要小心，你轻功好，打不过就躲，等我解决了师叔跟师姑再来帮你，知道么？”

    希儿却并不担心，仍旧是神采奕奕的冲着月无常点了点头。

    看希儿这个样子，月无常表示有些无奈，对着希儿道，“走吧，咱们去外面等着他们。”说完便拉着希儿，提起轻功从窗户跃了出去，站到了屋顶上，护卫已经在屋顶上等着了，有些担心的对月无常道，“主子，他们人多，咱们怕是应付不过来，要不要放求救信号。”

    护卫心里想着，若是只有他跟主子，可能还可以应付，可是还要保护小主子，怕是有些难以应对了，殊不知，他眼中需要保护的小主子，不仅心狠，武功也比自己狠的。

    月无常看了身旁的护卫一眼，再看看一旁神采奕奕一脸兴奋的希儿，实在忍不住鄙视的看了护卫一眼，道，“没用，一会儿我对付那两个老家伙，你跟着希儿一起对付其他人。”

    护卫表示很心塞，他是担心小主子的安危好么，剩下的那么多人，而且各个身手不俗，他还要‘抽’空保护小主子，根本不可能办到好么？

    只是现在已经由不得他提出抗议了，因为那十余人已经到了跟前。

    月无常似笑非笑的看着前面领头的两个中年男‘女’，开口道，“师叔跟师姑跟了这一路保护师侄，真是辛苦了。”

    那中年‘女’子冷冷一笑，“少废话，月无常，把阁主令‘交’出来，本座就看在同‘门’的情谊上饶你一命。”

    月无常一声轻笑，“师姑真是会说笑，你觉得师侄会‘交’给你么？”

    中年男子一声大喝，“师妹，不用跟他废话，大家一起上。”中年男子话一说完，十余人就开始行动，向着三人这边扑了过来。

    中年男‘女’却是两人一起攻向月无常，虽说当年他们的师傅收下了他们俩，但是真正的琴月阁继承人是他们的师哥，才能得了琴月阁武功的真传，他们虽也跟着师傅习武，武功却是及不上师哥的，面对师哥这唯一的徒弟，他们更是不敢轻敌，但毕竟他们要比月无常年长几十岁，现在少了琴月阁的那一群爪牙，他们自认为还是能够对付这黄口小儿的。

    余下的人则是扑向了月无常身后的护卫跟希儿，月无常已经跟中年男‘女’战在一起，护卫看着扑过来的七八人，赶紧的护在希儿身前，对着身后的希儿道，“小主子小心。”

    只是等他话刚说完，却发现身后的小主子已经跃到了他的身前，腰间‘抽’出一柄软剑，跟冲过来的几人战在了一起。

    护卫吃惊的长大了嘴巴，随即看到小主子被围攻，不敢再发呆走神，也赶紧的加入了战场，越战护卫却是越心惊，他自己只应付了两人，余下的五六人都是希儿在应付，且完全在希儿的身手下讨不到半点好处。

    不只护卫吃惊，那七八个跟他们战在一起的人也很是吃惊，面前的小‘女’孩最多十五六虽的年纪，明明比他们年纪小的多，可是他们却是在她手下讨不到一点好处，越战越吃力，那小‘女’孩应付他们却是游刃有余，而且似乎越战越勇，出其不意的攻势，让他们手上的动作渐渐的有些手忙脚‘乱’。

    月无常跟自己的师叔师姑战在一起，还不时看向希儿这边，见希儿能应付的过来，这才放心的对付两人，心里也忍不住叹道，“这师叔跟师姑也真是没眼光，收了这么一群草包弟子，怕是这么多人也不是希儿的对手。”

    客栈里的人听见外面的打斗，知道是江湖斗殴，都紧紧的关上了‘门’和窗户，当做什么也不知道，免得殃及池鱼。

    月无常应付那边的师叔师姑更是很快便解决了，两人已经躺在了院子里的地上，喷出一口鲜血。

    月无常淡淡的看着地上的两人，嘲讽的道，“师叔跟师姑这把年纪是白活了呀，连师侄的一百招就接不下，看来师叔是师姑还要回去再练个几十年了，不过等再过几十年，师叔师姑都老了，怕是更打不过师侄了。”

    希儿听着月无常这边的声音，也觉得没什么意思，不想再跟这边的人玩儿下去了，快速的解决了这边的人，站到了师父月无常的身边，学着师父月无常嘲讽的语气开口道，“师父，这些人也太弱了，练起手来都没意思。”

    月无常轻笑着道，“徒儿乖，等这两个老家伙养好了伤，让他们给你练手。”

    地上那一对中年男‘女’气的再次喷出一口鲜血，强忍着内伤，提气快速向远处跃去，嘴里还不忘放狠话，“月无常，你给我等着。”

    后面的人也都提起轻功跟着走了，很快院子就只剩下了三人，护卫还一直张着嘴巴，跟看怪物似得看着希儿，半天回不过神来。

    月无常拉着希儿转身道，“走吧，回去睡觉了。”

    希儿点点头，看到一旁的护卫还呆呆的站在那里看着自己，偏着头问道，“你是要在这儿守夜？不打算睡觉么？”

    护卫这才回过神来，喃喃的道，“睡、睡觉。”

    月无常无视那呆呆傻傻的护卫，拉着希儿，再次提气跃回了屋子，点燃了油灯，对着‘门’外喊道，“小二，送点热水进来。”

    店里的小二早就在打斗开始的时候被吓醒了，一直躲着不敢出来，听着房里传来的声音，哪敢迟疑，赶紧的准备热水去了，可得把这几位大爷伺候好了，三个人就轻轻松松赶走了十来个人，哪儿是他这店小二得罪的起的。

    希儿找了一块布慢慢擦拭着手里的软剑，嘴里好奇的问道，“师父，他们不是您的师叔师姑么，怎么这么弱？”

    月无常笑着道，“也只有你赶这么说，在江湖上这两人可是横着走的人物，是不他们弱，而是你师父厉害，知道么？”

    希儿瘪瘪嘴，心里腹诽着师父脸皮还真是厚，有这么夸自己的么？一点都不知道谦虚，嘴里却说道，“您确定他们跟您师出同‘门’？他们可比您大了不下二十岁，却在您手里走不了一百招呢。”

    月无常道，“他们不是琴月阁的继承人，所以当初师祖也没有教他们多少武功，只求他们学武能强身健体，并以求自保。不过他们两人野心大，偷学了不少琴月阁的武功，不过比为师还是差了一截。”

    希儿将擦好的软剑收好，有些好奇带着兴奋的开口，“师父，我的武功能对付他们么？”

    月无常伸手给了希儿一个爆梨，训斥道，“真以为你收拾了他们手下几个乌合之众就觉得自己武功高强了啊？他们其中一个，以你现在的武功都对付不了，以后见了他们记得绕着走，不过别灰心，等以后你跟着为师学好了武功，就能对付他们了。”

    希儿悻悻然的“哦”了一声，问道，“他们还会不会再来？”

    月无常道，“暂时不会来了，我虽然没有下重手，不过他们受的内伤也不轻，没个十天半个月恢复不了。”

    希儿有些悻悻然的嗯了一声，月无常一看希儿的小表情，便知道她肯定是嫌练手练的不过瘾，拍了拍希儿的头安慰道，“那么喜欢打架么？以后有的是机会。”

    这是‘门’外传来的敲‘门’声，小二战战兢兢的在‘门’外开口道，“公子，您、您要的热、热水，准备好了。”

    月无常淡淡的开口，“进来吧。”

    小二推‘门’进来，战战兢兢的连头都不敢抬，将一桶热水放下，便一溜烟的跑了。

    月无常亲自过去提了热水，倒进一旁木架上的盆子你，对着还坐在木桌子边上的希儿道，“过来收拾一下，洗洗早些睡吧，明天一早还要赶路。”

    希儿应了一声，乖乖的过去，洗好就脱了外衣钻进了被子里睡下了，等月无常自己收拾完过来，希儿呼吸平稳，已经睡着了。

    第二天一早，客栈里就跟什么事儿都没有发生过一样，安安静静的，小二照旧一早给客观们准备着早餐。

    客栈里的客人也一早坐在大厅里吃早饭，等月无常希儿一行人下了楼吃早饭，客栈里便变的安安静静，所有人都忌惮的不敢看三人，眼神又忍不住偷偷的往三人座的这边桌子上瞄。

    一行三人倒是跟没事人一样，照旧跟平常一样吃了早餐，然后跟掌柜的结账，牵出来马车，出了客栈开始继续赶路。

    