
﻿    这时候月无常刚好从屋里出来，看着一半大的孩子跟着希儿有说有笑似乎很是亲热，危机感顿生，当然他也已经猜出了这人的身份，怕就是希儿口中的宏弟，当今的太子。

    月无常走到希儿身边，故意亲热的搂住希儿的肩，并亲热的开口，“希儿不给我介绍一下，这位公子是谁？”

    因为这段时间跟月无常的相处，希儿并没有发现月无常亲昵的动作有什么不妥，只是开心的给自己的师父月无常介绍道，“师父，这是当今太子殿下，我给您说过的，宏弟。”

    随即又跟李文宏介绍道，“宏弟，这是我师父，月无常。”

    李文宏将月无常对希儿占有似的表情和月无常对希儿亲昵的动作看在眼里，眼中的诧异一闪而过，此时月无常却是已经先有了动作，对着李文宏行礼说道，“草民见过太子殿下。”

    李文宏笑着微微屈身还了一礼，“月叔不必多礼，即是希儿姐的师父，便也是宏儿的长辈。”

    月无常看到了李文宏一瞬即逝的诧异的神‘色’，随即恢复了正常，便知道，这太子对希儿似乎没有其它的想法，也放下了心中的危机感，而且看李文宏对自己温和有礼，没有一点太子的架子，好感顿生，于是也就放下了疏离，笑着道，“那月叔就不跟宏儿客气了，时常听希儿提起，宏儿果然是一表人才，希儿，你宏弟来了，怎么还一直让人站在院子里？也不招呼你宏弟进屋里坐。”

    希儿吐了吐舌头道，“我这不是见着宏弟，‘激’动的忘了么，宏弟，咱们进屋说吧。”

    三人一起进了屋里，希儿便开口说道，“你们先聊着，我去拿点东西过来。”

    月无常示意李文宏坐，并吩咐吕宅的下人上茶，在这吕宅，倒是没把自己当外人。

    李文宏坐下，笑着对月无常道，“您跟希儿一起从桃‘花’源过来的？他们可还好。”说着这里，李文宏眼里出现一丝怀念跟向往。

    月无常点了点头，“都‘挺’好的。”

    李文宏眼里‘露’出一丝欣慰的笑容，没有再开口，低下头，似乎在沉思什么，月无常也没有打扰，慢慢的喝着自己的茶，等着希儿过来。

    希儿不多时便过来了，手里拿着一个包裹，直接走到李文宏面前，打断了李文宏的沉思，“宏弟，这是家里给带给你的东西和信件。”

    李文宏也终于回过神来，抬头笑着看向希儿，“可给为带了什么好东西？”

    希儿走到月无常的旁边坐下，笑着道，“你自己回去拆开慢慢看吧，回京了可还习惯么？”

    李文宏点了点头，“都‘挺’好的，只是没有时间回去桃‘花’源看大家了，有些想念。你怎么会跟着月叔来了上京？”

    月无常笑着接口道，“我这徒弟还没行拜师礼，所以准备带她回去，刚好经过上京，就过来看看你。”

    李文宏伸手捂住‘胸’口，故作伤心状的看着希儿，“好伤心，希儿姐原来不是特意来看我，还是顺路来看看。”

    希儿笑着道，“好了，别演了，等回去了我给家里人说说，让他们多来看看你。”

    李文宏恢复正常，故作好奇的开口说道，“当年你跟豆豆出去游历，一出‘门’就是两三年舍不得归家，都去了什么地方，有什么好玩儿的？”

    希儿道，“大周大大小小的每一个地方，基本上都被我们跑遍了，荻国只转了半圈，收到姨怀孕的消息就回去了。我师父就是游历的时候遇见认识的。”

    李文宏道，“豆豆终于如愿以偿的抱上了妹妹，应该开心坏了吧？”

    说起这个，希儿便笑着道，“可不，天天围着盼盼转，比谁都兴奋，说起来你跟豆豆也差不多两三年没见了，小的时候你跟豆豆可还是最要好的。”

    李文宏听着希儿说话，时儿脸上‘露’出开心怀念的表情，最终还是有些失落的低下了头，他想起了曾经听到的吕夫子跟‘春’草姨的对话，还想起豆豆当年的离开，也是因为自己。

    希儿看着李文宏表情失落的低下头，没有说话，以为李文宏是想大家了，便安慰的说道，“等盼盼大些，大家肯定会来上京看宏弟的，宏弟不必伤心。”

    李文宏这才发现自己将失落的情绪表现了出来，赶紧的收起情绪，笑着抬起头，“嗯，我也很想看看这新添的妹妹，若是他们不来上京看我，我也是会找机会回去看他们的。月叔的家在哪儿呢？”

    月无常淡笑着开口道，“在锦州。”

    李文宏便继续开口问道，“那月叔跟希儿姐打算在上京停留多久？”

    这时希儿开口道，“明天就打算出发了。”

    李文宏遗憾的开口，“这么急么，也不在上京多呆上几天，宏弟还想带着希儿姐好好逛逛这上京呢。”

    希儿笑着道，“以后有的是机会，我跟师父赶路时间拖的太久，师父家里人还等着在，所以我们得尽快早点过去。”

    李文宏笑着道，“那好吧，等下次过来，希儿姐可得多呆几天。”

    希儿姐忙点头应下，之后李文宏便跟着希儿聊着以前的事情，说说笑笑时间倒是过的‘挺’快，最后李文宏留在吕宅用了晚饭，才回了宫。

    走的时候李文宏有些依依不舍的道，“希儿姐一路顺风，明天我要上早朝，怕是不能来送希儿姐了。”

    希儿笑着道，“没事的不用送，你忙你的，快回去吧。”

    李文宏点头应下，上了马车，之后还不忘抛开帘子对着希儿道，“希儿姐回去的时候记得来看上京看宏弟，宏弟还要希儿姐帮忙带东西回去。”

    希儿朝着李文宏点了点应好，挥了挥手，李文宏这才放下车帘，马车往皇宫的方向驶去。

    希儿眼里也流‘露’出一丝不舍，月无常在希儿身旁，把希儿的表情尽收眼底，脸上闪过一丝不满，伸手搂住希儿的肩，冷冷的开口，“马车已经看不见了，回屋吧。”

    希儿并没有发现师父语气的冰冷和面上的‘阴’冷，心里还还在惋惜，李文宏可惜是太子，小小年纪便不能随心所‘欲’的跟小伙伴在一起，有些替李文宏的身不由己难过。

    月无常看着希儿的心不在焉，有些烦躁的加重了搂着希儿的手上的力道，希儿终于回过神来，皱着眉头抬头委屈的看向自己的师父月无常，“师父，您捏痛我了。”

    看着那委屈的笑脸，月无常最终还是放轻了力道，语气却是冷冰冰的开口，“你在舍不得那小子？”

    希儿不明白师父明明之前跟宏弟相处还好好的，看起来似乎很喜欢宏弟，为什么这会儿语气却变的冰冷，宏弟在师父口中也变成了那小子。

    疑‘惑’的看向师父，希儿老实的点头应道，“是啊，一起长大的小伙伴呢，两三年未见，好不容易见上一面又要分开了，而且宏弟还是当今太子，以后想见一面怕是更难了。”

    月无常听的希儿坦白的话，气的眼里恨不得冒火‘花’，恨不得将那个小子拖回来狠狠的揍一顿撒气，可是理智却让他自我控制，要冷静。

    希儿说完话，一直没有得到师父的回应，便抬头看向了师父月无常，希儿看到了师父一脸愤怒却努力压抑的表情，有些惊疑不定的问道，“师父，您怎么了？”

    希儿心里不停的打鼓，是自己招惹师父生气了么？之前师父还好好的，为什么突然这样一副表情，可是希儿思前想后，也想不起自己做了什么惹师父生气了。

    看到希儿那一副惊慌的表情，月无常也终于压下了心里的愤怒，‘揉’了‘揉’希儿的头，语气温和的道，“师父没事，希儿安心。”

    希儿疑‘惑’的抬头瞄了一眼自己的师父，已经恢复了温和，脸上带着淡笑，希儿终于舒了一口气，师父没有生气了就好，刚刚的那副表情，真是太可怕了。

    月无常拉着希儿往住的屋子过去，开口说道，“早些回去休息吧，明天一早咱就继续赶路回琴月阁。”

    将希儿送回了她住的屋子，月无常便离开了，这吕宅不比其它地方，都是绝影山庄的人，月无常也不好继续跟希儿住在一个屋子，所以从到了吕宅，月无常便是随着吕宅下人的安排，住在另外给他安排的客房里。

    回去自己客房的路上，月无常一脸的‘阴’郁跟担忧，虽然他看出李文宏对希儿似乎只是姐弟情，因为他故意跟希儿在李文宏面前表现的亲昵，那半大小子却是没有任何的不满情绪。

    可是希儿对那个半大小子这么关心和紧张，却让他的心有些忽上忽下的，有些猜不透希儿的真实想法，会不会希儿对那个半大小子有什么？还是因为把那半大小子当自己的弟弟所以这么关心紧张？

    月无常躺在自己的‘床’上，却怎么也睡不着，在心里胡思‘乱’想的猜疑着，希儿对李文宏到底是什么样的感情，最后干脆爬了起来，轻手轻脚的偷偷出了房‘门’。

    