
﻿    在小镇上停留了一天一夜，希儿的风寒也好的差不多了，月无常才带着希儿继续赶路前往琴月阁，而希儿却总是觉得，师傅不似以前在桃‘花’源的时候，有些怪怪的。

    有时候希儿看到师傅看自己的眼神，都有些害怕的闪躲，总觉得不对劲，也说不出来有什么不对劲。

    两人仍旧是坐在马车里赶路，因为希儿的风寒才好，月无常直接把被子裹在了希儿身上，窝在马车里，希儿无聊便找了一本书看着，月无常则是仍旧慵懒的坐在希儿对面。

    即便是在看书，希儿也无法忽视自己师傅一直盯着自己的眼神，最终实在感觉不自在的希儿抬起头疑‘惑’的看向月无常，“师傅，你总盯着我看干嘛？是要看书么？喏，我这里还有一本，给你吧。”说着拿了身旁的另一本书递给月无常。

    月无常接过来随便翻了翻，皱起眉头道，“这种话本子，还是少看。”于是把手里的书丢在了一旁，顺便‘抽’走了希儿手里的书。

    希儿不满的看向月无常，“这话本子‘挺’好看的呀，而且不看话本子坐在马车里多无聊。”

    月无常对着希儿训斥道，“小小年纪，以后别看这种话本子。”

    希儿撅了撅嘴，“我已经十六了，哪里小了？”

    月无常似笑非笑的道，“嗯，希儿是不小了，到了该嫁人的年纪了。”

    听得月无常的话，希儿瞬间羞红了脸，感觉自己的脸有些发烫，低下了头，不好意思再开口。

    话本子被没收了，希儿坐在马车里，实在无聊的不知道该干什么，掰着手指头东看看西瞅瞅，再瞄一眼对面的师傅，似乎闭着眼睛睡着了，手悄悄的伸向师傅旁边的话本子。

    手还没伸到，对面的月无常便忽然睁开的眼睛，看向了希儿伸出去的手，希儿悻悻然的收回手，尴尬的假装整理自己的头发，眼神躲躲闪闪似乎刚刚什么都没有发生过。

    月无常盯着希儿，“很无聊么？”

    希儿一脸期待的看向自己对面的师傅，连忙点了点头，水汪汪的大眼似在诉说：师傅把还给我吧。

    只是接下来的话，却让希儿的期望落空，“无聊就睡一会儿，这种话本子以后不准看了，别小小年纪就学坏了。”

    希儿撅了撅嘴，乖乖的窝在被子里躺下，闭上眼睛，睡觉就睡觉。

    ‘春’草最终没有斗过有吕子祺撑腰的自己的大‘女’儿豆豆，放弃的让盼盼跟自己睡，豆豆则开开心心的搬到了隔壁，下定决心要照顾豆豆，即便是每天半夜要折腾着给豆豆喂牛‘奶’，也忙的不亦乐乎。

    万风过来看到，还笑着调侃，“豆豆这是要提前实习当妈妈的节奏么？”

    ‘春’草直接不客气的给了万风一脚，“不要‘乱’说话，这些个孩子，都是被你带坏的。”特别是个个孩子小的时候都爱玩儿虫，‘春’草打算要将自己的小‘女’儿看好，可不能给万风教坏了，继续跟前面几个孩子一样爱玩儿虫子。

    不用‘春’草自己看孩子了，最开心满意的莫过于吕子祺了，天天念叨着让‘春’草跟自己搬回小搂住，月子已经坐完了，还呆在产房这边住着，最恼火的莫过于他了，天天跟‘春’草窝在产房里的小‘床’上，翻个身都难，自己回小楼住则是天天晚上要独守空房。

    ‘春’草最终还是受不了吕子祺的缠工，跟着吕子祺一起搬回了小楼。

    自从‘春’草生下了盼盼，天天也搬离了婴儿房这边，本让他自己挑一个小楼自己住，结果天天挑了自己哥哥的小楼，搬去跟哥哥一起住了。

    因为这事儿，英俊跟开叶嘲笑了天天好多次，说是他怕自己一个人住，所以才搬去跟哥哥住的。

    过完了正月十五，剑桥书院也开学了，吕子祺万风都开始忙碌起来，书院里的学生越来越多，书院里的几个夫子都忙不过来了。

    ‘春’草偶尔去书院里溜达，觉得当老师教一教孩子似乎也不错，然后便跑去找万风，让万风给自己也安排几堂课，她去给孩子们上课。

    只是‘春’草那水平，万风思考了半天，都不知道能教孩子们什么，想来想去，最后也只有让‘春’草去给孩子们上上课外拓展的课程，绘画课，至于国画什么的，是不指望‘春’草的，就让‘春’草教教小一点的孩子们漫画简体画之类的。

    ‘春’草虽对万风对自己的轻视有所不满，却还是没有拒绝万风的安排，因为‘春’草发现在这个时代，自己除了教孩子们这些，还真不知道能教其它的什么，貌似这个时代的琴棋书画她都不怎么会。

    在去往琴月阁的马车上，希儿无所事事昏昏沉沉的在马车上睡了一天，终于到了凤城。

    因为希儿路上感染过风寒，月无常不敢在晚上继续赶路或者是在荒野马车上直接‘露’宿，直接在凤城找了客栈落脚。

    刚到了客栈，在马车上睡了一天的希儿‘精’神抖擞，便迫不及待的想出去溜达，“师傅，咱们出去找个酒楼吃晚饭吧，顺便去城里逛逛。”

    看希儿兴致勃勃的样子，月无常没有拒绝，在客栈里安顿好，便带着希儿去了凤城，俊男美‘女’的组合，家上月无常比‘女’人还要美上三分的妖孽俊颜，走到哪儿都会吸引路人的眼球。

    月无常倒是习以为常，无视众人的眼光慢条斯理的走在前面，身后的希儿却是有些受不了众人的围观，也不想继续逛了，随便找了一个酒楼快速的解决了晚饭。

    想着明天还要继续赶路，自己的话本子也被没收了，便找了一个书局，打算去重新去淘几本书。

    书局里希儿在前面看着，月无常慵懒的跟在希儿后面，看到希儿停留在了话本的书架旁，月无常直接拉着希儿离开，走到史书传记的书架前，指了指，“这里面挑。”

    希儿不满的瘪了瘪嘴，最后还是无奈的放弃了话本，直接挑了一本史书两本传记。

    月无常自己也挑了一本，刚好是万风写的聊斋。

    回了客栈，希儿发现师傅仍旧跟自己进了一个屋，便意有所指的开口道，“这么大客栈，不只一间空房吧。”

    月无常慵懒的往桌子边上一坐，给自己倒了一杯茶，“希儿风寒刚刚好，师傅有些不放心，还是留在这边照顾希儿才的好。”

    希儿便开口道，“希儿的风寒已经大好了，现在身体好的很，师傅您老人家还是再开一间房吧。”

    月无常眼睛一眯，开口道，“怎么，还没有正式拜师，为师的话不管用？”

    希儿闭上了嘴巴，乖乖的收拾‘床’铺，等希儿洗漱好，便自觉的躺到了一旁的榻上，总觉得男‘女’有别，即便是自己的师傅，也不好总是躺在一张‘床’上吧。

    月无常洗漱回来看到躺在榻上的希儿，开口道，“睡‘床’上去，又想染上风寒么？”

    希儿笑着看向月无常，“这榻上有被子，不冷，还是师傅睡‘床’吧。”

    月无常却是板着脸盯着希儿，冷冷的继续道，“睡‘床’上去。”

    希儿被月无常的气势有些吓到，乖乖的起身，睡到了‘床’上，盖好被子。

    月无常仍旧推了推希儿，躺到了希儿的外侧，希儿瞬间红了脸，结结巴巴的开口，“师、师傅，那边有榻。”

    月无常冷冷的声音从旁边传来，“希儿要去师傅去睡软她榻？”

    希儿有些着急的道，“可、可是，男、男‘女’有别。”

    月无常冷冷的道，“我是你师傅。”

    “那、那也男、男‘女’有别的，要不师、师傅睡‘床’，希儿去、去睡榻。”希儿便说着就要起身。

    月无常突然翻身，搂住了希儿，幽幽的开口，“希儿很讨厌师傅么？”

    希儿被月无常的动作吓了一跳，僵硬了身子不敢动弹，半天才找回自己的声音，“没、没有，希儿没、没有讨厌师傅。”

    月无常满意的勾起了嘴角，开口道，“那就乖乖的睡觉。”

    希儿被月无常的动作吓的急红了眼，哽咽的开口，“可是，师傅这样，是、是不对的。”

    月无常将嘴凑近了希儿的耳边，热热的气息喷洒在希儿的耳朵上，“师傅不管怎样，都是对的，闭上眼睛睡觉，不准再说话。”

    之后便没有再听见希儿的动静，只到旁边传来希儿忍不住的哽咽，月无常才发现不对劲，睁开眼睛看向希儿，黑暗中却模糊的看不清，月无常抬头伸向希儿的脸，便‘摸’到了一手的湿润，希儿果然是哭了。

    月无常也没想到希儿会哭，有些着急的开口，“这是怎么了？怎么突然就哭了？”

    希儿再也忍不住，哽咽的开口，“师、师傅，我们不能这样，男、男‘女’有别，不能睡在一张‘床’上。”

    等月无常的眼睛适应了黑暗，再看向希儿，便见到了希儿楚楚可怜泪眼朦胧的脸，瞬间就觉得心疼的心都快化了，直接将希儿搂进了自己的怀里，却不知道要说什么，最后憋出来一句，“希儿不哭好么？”

    希儿闻到师傅月无常身上清淡的气息，更是慌‘乱’，眼泪却掉个更加凶猛了。

    月无常无奈的送开希儿，开口道，“好了，希儿不哭了，是师傅不对，师傅去睡软榻好不好？”

    