
﻿    月无常心里想着，这一路上怕是不会太平了，之所以等到现在才动手，怕是已经查到了桃‘花’源是绝影山庄的地盘，那肯定也知道了希儿是绝影山庄的人。

    绝影山庄他们肯定是不会随便去招惹的，希儿的安全倒是有了一层保障，但也不能保证他们就不动希儿，毕竟狗‘逼’急了也会跳墙。

    希儿则是好奇的问道，“师傅，我的武功也不差，能打得过师叔师姑的那些弟子么？”

    月无常这才想起来，他一直只把希儿当一个小‘女’孩儿，差点忘了希儿可是绝影山庄三位长老养大的，之后又跟了李长啸几年，真要动起手来，师叔师姑对付不了，他们的那些个弟子怕是在希儿手里讨不到好处，一颗吊着的心瞬间也就松了下来。

    不过月无常也不敢让希儿放松警惕而轻敌，便认真的对着希儿道，“那些人会使各种的卑鄙手段，即使你跟他们‘交’上了手，也一定要小心，若是打不过你就跑，一定要保证自己的安全，知道么。”

    希儿点头应道，“是，师傅。”心里头却是在跃跃‘欲’试，不知道自己跟那些个人‘交’手打不打得过，好久没打过架了，有了来找茬的，自己就可以练练手了。

    月无常想的没错，他们这一路上确实是不会太平，到了晚上，那些人就又来了，即便是希儿，自从经过了白天的事情，整个人都开始警觉起来，不是担心，而是期望找茬的人快点来，她好找机会练练手。

    到了半夜，希儿就被屋顶上轻微的脚步声惊醒，月无常也早就醒了，对着希儿做了一个禁声的动作，然后自己飞身无声无息的到了窗边，隐在黑暗中，再对着希儿指了指‘门’。

    希儿了然，同样的飞身无声无息的到了‘门’边，躲在‘门’口。

    最先窗户外面伸了一个小管子进来，管子里轻飘飘的往屋内冒着白烟，月无常手指一弹，白烟便从管子里倒了回去，然后窗外便听见咚的一声，再没了声音。

    纸糊的‘门’上跟窗户外一样，伸进来一根管子，希儿没本事跟师傅一样，手指一弹让烟倒回去，却是轻轻的用手指堵住了管孔，不一会儿，‘门’口也传来咚的一声。

    窗外和‘门’口的黑衣人见着吹‘迷’烟的人都倒下了，心里腹诽着一定要把准备‘迷’烟的人找出来揍一顿，为什么吹个‘迷’烟把吹‘迷’烟的人直接放倒了？只是他们都知道屋内有个狠角‘色’，不敢发出半点声响。

    只到屋子里听不见半点动静，这才轻手轻脚的推开了窗户，‘门’口的人听见窗户那边的声响，也轻手轻脚的推开的‘门’。

    只是他们刚跨进来，还来不及看清屋里的情况就倒下了。

    屋子里已经点燃了灯，月无常跟希儿坐在桌子边上，前面躺着六个被五‘花’大绑的人，月无常对着身后的护卫道，“把他们‘弄’醒。”

    护卫直接拿了桌子上的茶水，往前面的六个人脸上泼去，六人懵懵懂懂的睁开眼睛，还没反应过来到底发生了什么事儿，只到看清面前坐着的两人，才终于反应过来，他们着了道儿。

    月无常就这样似笑非笑的看着面前的六人，也不说话，看的六人有些心慌，也不知道要开口说什么。

    其中一人最终咬咬牙开了口，“技不如人，要杀要剐悉听尊便。”

    月无常淡淡的开口，“你们主子在哪儿？”

    六个人似乎都很硬气，愤怒的将头扭到一边不说话，月无常见几人不说，也懒着跟他们继续耗，耽误时间，对着一旁的护卫道，“将他们丢到后面的马厩里去。”

    护卫看了看，六个人，他得跑三趟了，提了两个人正要走，希儿突然出声道，“等等。”

    听见小主子的声音，护卫停了下来，将两人往地上一丢，道，“小主子有何吩咐？”

    希儿轻笑着道，“打扰了我睡觉，总要给他们点教训，把他们的武功都废了再丢进马厩里。”

    听的希儿的话，护卫愣了愣，他一直以为小主子温温柔柔的是个善良的小姑娘的，护卫条件反‘射’的‘揉’了‘揉’自己的耳朵，难道是自己听错了？习武之人，废了武功，就如同废人了，这简直比要了他们的命还可怕好么。

    地上的六个人，也都惊恐的看向面前带着一脸笑意的小姑娘，嘴里说出来的话就像是说的“吃饭了么？”那般轻松简单。

    希儿看着护卫半天没有动作，不仅有些不满，对着护卫道，“找点布把他们的嘴堵住，我自己动手。”

    护卫终于回过神来，讨好的笑着道，“小主子直接敲晕他们就不用堵住他们的嘴了。”

    希儿一声轻笑，“这怎么成，敲晕了就体会不到武功渐渐流失的痛苦了，去找布。”

    护卫擦了擦额头上的冷汗，赶紧的去找布了，心里想着，自己眼太拙，看走了眼，以后可千万不能得罪这小主子。

    地上的六人则是惊恐加愤怒的看着面前面带笑意的小姑娘，“你，你年纪轻轻，怎的这般狠毒？”

    希儿斜侃了地上的人一眼，“狠毒么？你说若是我落在你们手里，你们会不会狠毒的对付我？答案是肯定的，所以为了我以后的安全，只能让你们没机会对我狠毒咯。”

    月无常坐在一旁，慢慢的品着茶，看着眼前笑容明媚的少‘女’。

    护卫很快就找了布，一一将几人的嘴堵住，希儿走到六人身前，笑着道，“我要动手了，慢慢体会哦！”

    不一会儿几个人就开始在地上痛苦的打着滚，有两个已经昏了过去，希儿瘪了瘪嘴，对着护卫道，“真不经折腾，丢马厩去吧。”

    护卫再次抹了抹额头上的冷汗，赶紧的当搬运工去了。

    希儿转身月无常身边坐下，月无常倒了一杯水递给希儿，希儿就着师傅递过来的杯子喝了一口，并没有发现杯子是刚刚月无常喝过水了杯子。

    一杯水下肚，希儿便开口说道，“师傅，咋就这么几个人啊？还这么没用。”

    月无常笑着道，“这几个只是被派来探探底的。”

    看着护卫已经将最后两个人拧走了，月无常才对着希儿说道，“明天还要继续赶路，睡觉吧。”

    希儿打了一个哈欠，过去‘床’边，钻进被子很快便睡去了过去。

    第二天，希儿坐在马车上，哈欠连天，却努力的撑着不肯睡，月无常最终忍不住开口道，“困了就睡一会儿。”

    希儿立马坐直身子，说道，“不困，我还等着有人拦咱们的马车呢。”

    月无常无语的看着希儿，“就那么想有人拦截咱么的马车？”

    希儿嘿嘿一笑，说道，“好久没打过架了，手痒。”

    月无常看着希儿可爱的小表情，忍不住轻笑这道，“不睡好一会儿没力气打架，赶紧的睡觉，一会儿有人拦马车师傅再叫你。”

    折腾了一夜，一早又起来赶路，希儿确实没‘精’打采的很想睡觉，听的师傅的话，再次提醒师傅，“记得一定要叫我哦。”这才窝在马车的软塌上闭上了眼睛。

    月无常看着希儿坐在自己的对面，靠在马车边上的头一点一点的，便起身坐到了希儿的身边，将希儿的头靠在自己的肩上。

    希儿朦胧的睁开眼睛，看向月无常，月无常轻轻了拍了拍希儿的背说道，“还没来，再睡一会儿。”希儿便又听话的再次闭上了眼睛。

    等希儿一觉睡醒，已经是中午了，发现自己靠在师傅的身上，有些不好意思的抬起头，整理了下自己的头发，问道，“没人拦马车么？”

    月无常摇了摇头，“咱们走的是官道，这边来来往往的人比较多，他们怕是不敢在白天动手了。”

    希儿瘪了瘪嘴，有些遗憾的开口，“真是些胆小鬼。”

    月无常轻笑的道，“他们是怕把官兵招来，江湖争斗，若是招来了官兵，跟官兵发生了冲突就麻烦了。他们可不敢肆无忌惮到敢跟朝廷作对。”

    自从万风给‘春’草在书院里安排了课程，‘春’草便觉得生活过的不那么无聊了，在家里带带盼盼，然后去书院里给孩子们上上课，偶尔还带着孩子们出去写写生。

    于是书院的孩子们都特别的喜欢‘春’草这个‘女’夫子，因为这个夫子上课教的画画好有意思，是他们从来没有见过了，而且还时常带他们出去写生，可是出去玩儿。

    吕子祺却是有些不满，盼盼才不到三个月，‘春’草也不在家好好的养身子，居然跑去书院上课，还要带盼盼，整天把自己搞的忙忙碌碌的。

    可吕子祺又拿‘春’草没有办法，知道‘春’草的倔脾气上来了，谁都拦不住，然后吕子祺就把所有的怒火发泄在了给‘春’草安排课程的万风身上，自从‘春’草去了书院上课，万风就没少被吕子祺拖出去“切磋”。

    可怜的万风便只得在上官‘玉’面前撒娇抱怨，“我怎么就这么倒霉遇上了他们两口子呀，简直是不幸中的大不幸啊！”

    上官‘玉’也只能同情的拍拍万风的手，“吃的苦中苦，方为人上人。”

    这安慰的话，简直是在他心口上再‘插’两把刀啊，万风哀嚎，“‘春’草这个死妮子，都把我媳‘妇’儿给带坏了。”

    