
﻿    两人有了马，还在镇上买了一些糕点吃食做干粮，准备了两个水壶，这才上路，前往凤城。

    这一路上，两个半大的孩子骑着，两个孩子都长的特别俊俏，也没有大人跟着，总是特别引人侧目，每一个看着他们经过的人，都忍不住一直的盯着他们看。

    天天便对着一旁的英俊道，“咱俩年纪太小，这一路上也太招摇了，要是爹娘他们发现了，很快就能追到我们。”

    英俊点了点头，说道，“咱现在才出来第一天，速度不能太慢，先骑马到凤城吧，然后想办法换乘马车。”

    两个孩子并不知道，绝影山庄的势力遍布大周各地，两个这么引人注目的孩子，只要吕子祺一句话，就完全能打听出他们的行踪跟去向，真要抓他们回去，再简单容易不过。

    此时在家里的‘春’草，也在天天的房里发现了一封信，跟英俊的差不多，说是去找希儿姐姐，把希儿姐姐救回来的话。

    想起天天的古灵‘精’怪，跟蛋蛋诚实稳重的‘性’格完全相反，‘春’草就有些头疼，知子莫若母，‘春’草怎么会不知道，这孩子去找希儿姐姐只是个借口，实际上就是想出去玩儿。

    不过以天天的‘性’子，听了昨天她跟书呆子的话，怕真是要去找月无常麻烦的，就赶紧的提笔写了一封信给天天，让吕勇去找天天的时候带给天天。

    ‘春’草写信的时候，吕子祺没在旁边，正在跟万风‘交’代吕勇事情，等送走了吕勇之后，吕子祺才问道，“你给天天写了些什么？‘交’代吕勇便是，还给那小子写信。”

    万风也很是好奇的看着‘春’草，不知道‘春’草给天天写了啥。

    ‘春’草笑着开口道，“以天天的‘性’子，他以为月无常欺负了天天，天天英俊凑到了一起还不知道这么折腾呢，我是怕他们过去真的把希儿折腾的跑了回来，才给天天写信‘交’代了下。”

    万风瘪了瘪嘴，一脸的不信，说道，“你有这么好心？我看你是给天天出主意怎么折腾月无常吧。”

    ‘春’草还了一句，“你以为谁都跟你一样，以小人之心度君子之腹么。”说完便转身，盼盼差不多应该醒了，她去看盼盼去了。

    万风还是有些担心的看向吕子祺，道，“这俩孩子不会闹出什么事儿吧，也不知道这路上安不安全。”

    吕子祺道，“放心，有吕勇过去，而且现在大周太平，不会有什么事儿，江湖上只要亮出绝影山庄更是没人赶招惹他们。”

    万风喃喃的道，“别人不招惹他们，这要是他们去招惹别人呢？”

    吕子祺懒得跟万风说话了，转身便走，快速的跟上了‘春’草的脚步，他怎么就没发现，万风也有这么婆婆妈妈的时候呢？

    月无常这边，并不知道会迎来两个小恶魔，还沉浸在希儿的温柔照顾中。

    陆济世当天一早吃过了早饭，便要走了，不过还是有些不放心，把自己的小‘药’童阿玄留了下来，一再‘交’代阿玄照顾好阁主，又嘱咐希儿，换‘药’有不会的可以问阿玄。

    希儿笑着道，“阿玄要留下呀，那太好了，以后让阿玄帮着换‘药’。”

    月无常趴在‘床’上，听的希儿的话，脸‘色’就变有些不好了，阿玄更是感觉到一股渗人的目光盯着自己，左右一看，便看到了阁主盯着自己的渗人目光，想起昨天晚上师父特意跟自己‘交’代的话，“照顾阁主的事情，你一律不要‘插’手，让吕姑娘亲自来，若是惹了阁主不高兴，你自己小心着点你的脑袋吧。”

    阿玄突然就感觉到自己的脖子有些凉凉的，身子都不禁抖了抖，赶紧的移开看向阁主的目光，对着希儿道，“这可不行，我粗心大意的很，上次我替师父帮人上‘药’，一个不小心就把人家刚长好的伤后划出血了，这事儿还是吕姑娘您来吧。”

    希儿听的阿玄的话，也郑重的点了点头，“那还是我来吧，若是有不懂的再请教你。”

    阿玄感觉到盯着自己的那一道渗人的目光终于消失了，如临大赦的点点头，有些可怜的看向陆济世，如同被抛弃的可怜的孩子，带着点撒娇的语气道，“先生。”

    陆济世拍了拍阿玄的肩，无视阿玄那可怜的小眼神，略有深意的开口说道，“好好照顾好阁主，记住我给你‘交’代的话。”便不再管阿玄了。

    然后陆济世到月无常的‘床’边，对着月无常微微施礼，开口道，“阁主，那我就先回去了，阁主好好养伤，愿阁主尽快恢复，早日归来。”

    月无常点了点头，应道，“辛苦陆叔了，陆叔一路小心。”

    希儿把陆叔送到了客栈外面，马已经看不见了，才返身回了屋里，阿玄跟阿墨已经去各忙各的了，倒是希儿，这会儿闲了下来，便找小二要了纸笔来，开始给家里人写信，告诉家里人自己的状况。

    月无常无聊的趴在‘床’上，歪着头稍微向上抬起，看着坐在靠窗边那小小书桌上，认真写字的希儿，只到月无常感觉到自己的脖子和眼睛都有些酸痛的时候，月无常才开口说道，“希儿，在写什么呢？”

    希儿没有抬头，嘴里应道，“在给家里人写信呢。”

    月无常不满的开口道，“写信怎么要那么久，还有需要写这么多么？我都看你写了好几张纸了。”

    希儿终于抬起头对着月无常，掰着指头开始数，“我要给大爷爷二爷爷三爷爷各写一封，还有给李叔写一封，给祖父祖母写一封，还有豆豆一封，还有姨跟姨父都要写，蛋蛋跟天天也要写。”

    月无常听的有些无语，“写一封给大家的就好了，干嘛要写这么多？”

    希儿摇了摇头，说道，“不行，有些事儿我可以写信问问姨，却不能告诉爷爷他们，还有些‘私’房话想跟豆豆说，所以要分开写。”

    月无常道，“那也不用每个人都写啊，还有以后你有什么事儿谁要问的，便直接问我就好了，不用问你姨。”

    希儿听的月无常的话，脸有些微微泛红，她是想问姨自己跟师父的事儿怎么办，怎么能问师父呢？

    然后希儿直接忽略了月无常后面的那句话，直接回答了月无常前面的一个问题，“我之前跟豆豆还有李叔出去游历的时候，只写了一封信给姨跟姨父，结果三位爷爷就写信来，说我为什么只给姨和姨父写信，不给他们写，之后我回信的时候给姨和姨父写了一封，再给三位爷爷写了一封，然后三位爷爷又写信过来，问为什么他们三个人只有一封信，之后就养成了习惯，家里一人写一封信。”

    月无常瘪了瘪嘴，心里吐槽希儿的三位爷爷还真是幼稚，却不敢在希儿面前说出来，他可是清楚的很，希儿的三位爷爷对她有多重要，他怎么会傻的去说她三位爷爷的坏话。

    不过月无常有一点很是不满，今天终于问了出来，“你李叔明明比你的辈分大好几倍，你怎么还叫他李叔啊？”

    说起这事儿，希儿也有些无奈的开口道，“李叔曾经练功走火入魔过，后来好了之后，容颜也一直停留在了那个时候，所以即便现在年纪大了，看起来还是很年轻，前几年，我和豆豆跟他一起出去游历的时候，我们叫他舅祖父，别人总是奇怪的看着我们，后来他就让我们改了口，叫他李叔，后来叫着叫着，一叫几年也就习惯了叫李叔了。”

    月无常听的希儿的话，忍不住感叹的道，“那还真是因祸得福呢，我还以为他练了什么功夫可以保持不老的容颜呢。”当他知道了李长啸的年纪，再看李长啸的人容颜，还让他羡慕了好久呢，毕竟谁不想青‘春’常驻呢。

    希儿听的月无常的话，也忍不住笑着道，“当初姨也以为李叔是练了什么长生不老的绝学武功，硬拉着李叔，要跟着李叔学功夫，不过后来才知道李叔根本不是学了什么武林绝学才会保持容颜，而是因为走火入魔。知道后，姨就不跟着李叔学武功了，只气的李叔好几天都不搭理姨。”

    月无常听的希儿的话，也忍不住轻笑出声，想起希儿口中的那个‘女’子，也有些唏嘘，还真是有些特别啊。

    跟师父说了好一会儿话，才发现自己信还没写完，便低下头继续开始写信了，月无常不满的看向希儿，最终还是放弃了继续打扰希儿写信，等早些写完了，也好陪着自己。

    月无常心里也有些小小的开心，因为他发现希儿说的一大堆给人写信的名单里，居然没有李文宏的名字，这说明李文宏在希儿的心里的位置并不重。

    其实月无常却是自己多心了，对于李文宏，希儿只当他是弟弟的存在，而且她很清楚的知道李文宏的身份，即便当他是弟弟，也并非就真的会对他跟对蛋蛋天天一样对待，因为他知道，李文宏身份特殊，以后会是大周的皇帝，她没有必要也不能跟李文宏有太多的‘交’集。

    再说希儿比李文宏还要大几岁，也不怎么跟李文宏玩儿在一起，并不像豆豆跟李文宏，年纪相当关系特别的要好。李文宏对于希儿来说，就只是弟弟，而且是在小王村时的一个弟弟。

    