
﻿    第二天‘春’草是被孩子的叫声吵醒的，天天不停的在外面拍‘门’，“娘，起‘床’了，太阳都晒屁股了。”

    这是‘春’草经常叫天天起‘床’的惯用说词，却是被天天学的惟妙惟肖。

    ‘春’草实在是还想赖在‘床’上多睡一会儿，浑身酸痛的像不是自己的了，‘春’草看着一旁悠哉悠哉的穿着衣服的吕子祺，‘春’草眼里‘射’出无数把眼刀子飞了过去。

    吕子祺感受到了‘春’草的盯着自己的眼神，转过头去，无视‘春’草的愤怒表情，笑着道，“醒了，要不要再睡一会儿？我去照看天天和孩子们就好了。”

    天天还在外面不停的拍‘门’叫着，‘春’草最终还是努力坐了起来，已经穿好衣服的吕子祺，看‘春’草坚持要起来，便拿了‘春’草的衣服，还是伺候‘春’草穿好了衣服。

    吕子祺过去给天天开了‘门’，便转回身进屋了，‘春’草正在整理‘床’铺，吕子祺看‘春’草没‘精’打采的样子过去帮忙。

    天天则是跟在吕子祺身后，屁颠屁颠的进来了，嘴里说着，“娘，你都睡到太阳晒屁股了，高飞舅舅都带我们吃过早饭了，不过没有关系，我有帮爹和娘留吃的哦。”

    下人见少主跟夫人起‘床’了，便送了洗漱用品跟水进来，放到了屋子靠外面的洗漱架上，“少主，夫人，洗漱用品准备好了，少主跟夫人过去洗漱吧，老奴来收拾。”

    吕子祺挥了挥手，让下人下去了，‘春’草见吕子祺过来收拾‘床’铺，便自己收拾着昨天的脏衣服，边收拾边对着身后的天天说道，“天天真孝顺，知道给爹娘留吃的了。”

    天天得意的道，“那是当然了，可是娘，您说过睡懒觉是不对的，爹跟娘为什么还睡懒觉？”

    ‘春’草收拾好脏衣物，去洗漱架那边洗漱，嘴里边说着，“爹娘年纪大了，赶路累了，所以才多睡了一会儿，天天年纪小，可不能学爹娘。”

    天天挠着自己的头，“可是高飞舅舅跟姑父他们也跟爹娘年纪差不多啊，他们都起‘床’了。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，不知道该说什么，便不再说话，拿了洗漱用品开始洗漱，吕子祺直接提起天天，放到了‘门’外，说道，“去找哥哥姐姐们玩儿去，不然哥哥姐姐们出去玩儿了，丢下你一个人。”

    天天听说哥哥姐姐去玩儿了，会把自己丢下，嘴里边喊着，“那我去找哥哥姐姐。”就一颠一颠的跑了，去找哥哥姐姐去了。

    吕子祺回到‘春’草身边跟‘春’草一起洗漱，‘春’草刚漱完口，埋怨的瞪了吕子祺一眼，说道，“都是你，一大把年纪还这么折腾。”

    吕子祺看着‘春’草的眼下还有这没睡好的‘阴’影，有些心疼的道，“吃过早饭了再回来休息一会儿。”

    ‘春’草懒得搭理吕子祺，自己开始洗脸。

    等两人收拾完去了前厅，孩子们和高飞万风上官‘玉’都已经不在了，只剩下美‘妇’人李洁抱着孩子，‘春’草看着李洁，眼光就黏在李洁的身上舍不得离开。

    李洁有些害羞的道，“姐姐跟姐夫先用餐吧，相公带着孩子们出去玩儿去了。”

    ‘春’草还一脸‘花’痴的看着李洁，吕子祺都有些受不了了，‘春’草对着自己‘花’痴就行了，怎么还对着一‘女’人犯‘花’痴，直接拉了‘春’草坐到了桌边，不满的说道，“赶紧吃饭。”

    ‘春’草这才不舍的从李洁脸上将眼神收回，跟着吕子祺坐到了餐桌上，拿起筷子准备吃饭，嘴里问道，“弟妹怎么没去？”

    李洁道，“凡儿身子有些弱，有点小风寒，我不敢带他出去吹风。”

    ‘春’草点了点头，边吃饭便道，“孩子小，是要注意点。”

    等吃过早饭，李洁也带着孩子回房了，‘春’草便直接回去了屋子，上‘床’补眠，吕子祺没什么事儿，也不想去找孩子们，便跟着‘春’草回了屋，准备陪着‘春’草再睡一会儿。

    感觉到身旁多了一个人，闭着眼睛的‘春’草嫌弃的道，“你离我远点儿。”

    吕子祺轻笑，没搭理‘春’草的话，搂着‘春’草的腰，也跟着闭上了眼睛。

    ‘春’草睡到中午才醒来，吕子祺已经醒了，没什么事儿，便陪着‘春’草一直躺着，只到‘春’草醒了，两人才起来一起去了前厅，李洁已经准备好了午饭，一个人在前厅，孩子已经睡了。

    没见着其他人，‘春’草好奇的问道，“他们还没回来？”

    李洁道，“派人回来说，他们就留在训练营吃饭，晚上再回来。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，也懒得管他们了，三个人一起吃了午饭，吕子祺‘春’草就出去溜达去了，虽是夏天，绝影山庄绿树成荫，却很是凉爽，一点都不觉得热。

    等到了晚上的时候，一行人才回来了，天天‘激’动的趴在‘春’草的身上，给‘春’草讲着自己看到的训练营的大哥哥大姐姐好厉害，外面又好好玩儿。

    正在吃晚饭了的时候，宏儿居然带着小公主过来了，‘春’草看着一大一小两个孩子，吃惊的问道，“你们怎么过来了？”

    宏儿笑着道，“父皇派人送我们过来的，我也想过来看看，妹妹吵着要哥哥姐姐，母后就让我把妹妹带上了。”

    此时小公主已经趴在宏儿的怀里睡着了，‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，从宏儿怀里将小公主接了过来，问道，“暖暖吃晚饭了么？”

    宏儿挠了挠自己的头，笑着道，“还没呢。”

    ‘春’草只得将小公主暖暖摇醒，喜欢妹妹的豆豆也凑到了‘春’草的身边，暖暖被大人叫醒，正要张嘴哭，看着屋子里的哥哥姐姐们，就闭上了嘴巴，开心的要从‘春’草的身上下来。

    豆豆拉着暖暖的手，对着‘春’草道，“娘，我带暖暖去吃饭吧。”

    暖暖却是努力的从‘春’草身上下来，由着豆豆拉着手，朝着孩子们那边的桌子去了，‘春’草无奈的摇了摇头，对着豆豆和跟在她身后的宏儿道，“你们照顾好暖暖。”便自己过去自己的位置上坐下吃饭了。

    暖暖吃过饭，跟着豆豆玩儿了一会儿，便趴在自己哥哥的怀里睡着了。

    ‘春’草接过来暖暖，说道，“晚上暖暖就跟我睡吧。”

    豆豆跑到‘春’草的身边，对‘春’草道，“我跟暖暖睡。”

    ‘春’草看了豆豆一眼，道，“你带不好，暖暖要是踢被子着凉了怎么办。”

    宏儿也凑了过来，“我跟豆豆一起陪着暖暖，不会让暖暖着凉了。”

    听的宏儿的话，‘春’草心里不由的一紧，对着宏儿跟豆豆道，“你们年纪都不小了，男‘女’有别，怎么可以睡一起，以后不准再说这样的话了。”

    宏儿这才想起确实不妥，认真的对着‘春’草道，“‘春’草姨，我知道了，以后不会再说了。”

    ‘春’草这才满意的点点头，心里却还是有些膈应，自我安慰的想着，宏儿比豆豆大了一岁多，不过年纪也还不大，应该不会对豆豆存着其它的心思吧。

    等‘春’草吕子祺带着暖暖回了屋休息，将暖暖放在‘床’的最里面，‘春’草便不由的朝着外面的吕子祺道，“不说宏儿会不会对豆豆存了其它的心思吧？”

    吕子祺有些无奈的道，“你整天都瞎想些什么呢，都还是孩子，整天瞎‘操’心，再说，两个孩子若真是有意，难道你还要阻止他们么？”

    ‘春’草点点头道，“那是当然，我可不想豆豆以后嫁给宏儿，宏儿以后是大周的皇帝，你自己想想皇帝后宫那一堆的妃子，你放心将豆豆嫁给宏儿？”

    吕子祺也不由的皱了皱眉头，心里想着，宏儿是自己看着长大的，人倒是不错，不过要是豆豆嫁给了宏儿，宏儿还后宫一大堆三妻四妾的话，他肯定是不会同意的，看来自己还是要多留意留意，若宏儿真是有这意思，自己得好好找宏儿谈谈才行。

    吕子祺安慰的拍了拍‘春’草的背，说道，“不用担心，他们还小，若是大了，宏儿真想娶豆豆，我肯定会跟宏儿好好谈谈的，若是宏儿真要三妻四妾，我也不会同意。”

    ‘春’草道，“宏儿是以后大周的皇帝，怎么可能会只一个妻子，最好还是不让豆豆跟宏儿在一起。”

    ‘春’草突然想起李长啸说是要出去游历的，便想着，或许让两个孩子分开是不是好些，现在两个孩子还小，不在一起了，说不定就不会起其它心思了，虽然让孩子出去，跟自己也要分开，有些舍不得，不过为了孩子好，‘春’草还是下定了决心。

    于是‘春’草对着吕子祺道，“舅老爷不是要出去游历么，让他带豆豆出去吧，把两个孩子分开，或许会好一点。”

    吕子祺诧异的道，“你舍得？”

    ‘春’草摇了摇头，“舍不得，但是为了豆豆好，舍不得也要舍得，就这么决定了，你给舅老爷送信回去，让他先不要走，等我们回去再出‘门’。”

    吕子祺看‘春’草下定了决心，是真的向送豆豆出去，便也不再反对，让豆豆跟着出去看看也好，豆豆喜欢练武，除了希儿就她身手最好，跟着李长啸出去看看，见识见识外面的武林中人也不错。

    于是吕子祺开口道，“就随你吧。”

    