
﻿    听见屋里的动静，宏儿快速的离开的书房，一个人呆在‘花’园里，眼光缥缈的看着前面，原来‘春’草姨跟夫子要因为自己让豆豆去游历？

    早熟的李文宏，当然明白他们话里的意思，若是豆豆出去游历，自己以后回了皇宫，是不是就再也见不到豆豆了？

    想起不能再见豆豆，李文宏心里就充斥着难过，如今他自己也想不明白，对豆豆是怎样的感情，但是若是想着再也见不到豆豆，心里却是有些难受。

    “宏哥哥，吃饭了。”远处传来豆豆的喊声，声音越来越近，李文宏赶紧的收拾好自己的情绪，转过身去笑脸相迎。

    豆豆已经飞奔到了自己面前，对着他道，“宏哥哥，你一个人在这里干嘛呢？吃饭了。”

    李文宏笑着道，“看风景。”

    豆豆左右看了看，道，“有什么好看的，不都是一个样，宏哥哥我给你说哦，我娘让我跟舅祖父一起出去游历，我可以出去玩儿了。”

    看着豆豆脸上难掩的兴奋，李文宏努力让自己‘露’出一个笑容，“恭喜你了。”

    豆豆停下脚步，细细的盯着李文宏看，“宏哥哥，我怎么感觉你怪怪的呀？”

    李文宏笑着道，“瞎说，哪里怪了，只是想着你可以出去玩儿了，我还要乖乖留在书院读书，有些惋惜罢了。”

    豆豆安慰的拍了拍李文宏的肩，眼里充满了同情，心想着宏哥哥是皇子，读完书就要回京城当皇上，怕是没有这样的机会了。

    于是豆豆安慰的说道，“等我出去游历了，看到好玩儿的给宏哥哥带回来，回来后一定细细的给宏哥哥讲游历的所见所闻。”

    李文宏看着豆豆，心里轻叹一声，以后怕是没有机会再见了，看着面前这个明媚的‘女’孩儿，或许以后就是陌路人了。

    收敛起自己的情绪，李文宏笑着道，“好，等豆豆回来给我讲，走吧，吃饭去喽。”

    看宏哥哥没有再难过了，豆豆开心的拉起李文宏的手，“走咯，宏哥哥，我过几天就要走了哦，对了，还有希儿姐姐也去哦，跟希儿姐姐一起，我就有伴了。”

    李文宏任由豆豆拉着往前走，听着豆豆兴奋的声音，心里有着难掩的失落。

    饭桌上，豆豆一直都处于兴奋状态，对于豆豆能出去游历，蛋蛋脸上写着大大的两个不满，只是已经跟爹争取过，直接被驳回了，不过还好爹有答应，下次有机会让自己出去游历，心里还算好受一点。

    李文宏一直默默的吃饭，看不出他心里再想什么，‘春’草仔细的观察，也没有发现有什么不妥，吕子祺也多看了他几眼，没有说什么。

    对于‘春’草的决定，吕子祺都是无条件支持的，只是吕子祺觉得，若是以后李文宏豆豆真会在一起，只要李文宏能对豆豆好，只娶豆豆一人，他其实是不想反对的，不过现在孩子都还小，‘春’草担心，这样决定，也就先这样吧。

    豆豆等人打算两天后出发，‘春’草已经开始忙着给豆豆收拾行李，真要走的时候，收拾的一堆行李却是没有带走多少，三个人最终只各自骑了一匹马，背上了一个小包袱，两个‘女’孩做男子打扮，就出发了。

    一行人都依依不舍的看着几个人离开，李文宏也在一旁沉默的看着豆豆离开的背影，她知道，豆豆是因为自己，才离开的，豆豆走时，充满了不舍，眼里却也由着难掩的兴奋，李文宏想，豆豆即便以后知道是应该自己她才会离开，也应该不会怪自己吧。

    桃‘花’源又恢复了以往的平静，孩子们每天上学下学，‘春’草时常也会念叨着豆豆跟希儿不知道在外面怎么样，偶尔也会收到她们的来信，信中有着难掩的开心，同时也有着对家人的思念。

    李文宏一直到十二岁才离开小王村的剑桥书院，回了上京，只是这些年豆豆一直都没有回来，他走的时候，豆豆来信说已经再去荻国的路上，怕是还要一年半载才会归家。

    看着越来越远的桃‘花’源和‘门’口送他的人，李文宏想，这辈子恐怕再难见到豆豆了吧，‘春’草姨应该也不会让他再见豆豆的吧，李文宏心里有着难掩的失落。

    ‘春’草看着雪地里那渐渐远行的马车，忍不住轻叹，“都是我当年多心，宏儿要是知道了，怕是会责怪与我。”

    吕子祺替‘春’草拢了拢身上的披风，道，“瞎想什么，进屋吧，外面天冷。”

    一旁的蛋蛋则是将娘亲的话听进了耳里，好奇的凑到‘春’草身边，“娘，您做了什么？宏哥为什么要责怪你呀。”

    吕子祺斜侃了儿子一眼，“没什么，你也赶紧回屋看书去，今年年考就你的成绩最差。”

    蛋蛋悻悻的么了么自己的鼻子，那是自己懒得考好么，爹就抓着这件事不放，天天‘逼’着自己看书，然后不等爹娘开口，一溜烟跑了，还是去找宝哥玩儿去。

    ‘春’草看着蛋蛋逃似的背影，笑着摇了摇头，心里又想起了几年不归家的豆豆，“豆豆着孩子，真是在外面越玩儿越野了，这都三年了，还不知道归家，希儿这孩子也已经十六了，几位长老都不知道在我耳边念叨了几遍了，该给希儿找个婆家了。”

    吕子祺搂着‘春’草往回走，安慰道，“舅姥爷说了，明年年前，一定押着两个孩子回来，你别瞎‘操’心了。”

    这几年，自从豆豆走了之后，‘春’草就开始不停的念叨，看的吕子祺也只有无奈的轻叹，现在觉得，养孩子真是不容易啊。

    一旁的天天开口说道，“娘，什么时候也让我出去游历啊，好羡慕姐姐，可以到处去玩儿。”

    吕子祺心里本来就不舒服，听的天天的话，轻斥道，“你姐姐不知道归家，天天让你娘担心，你也想学你姐姐么？”

    天天悻悻然的不说话了，怎么感觉今天爹像吃了炮仗一样，一点就炸呢？看来是因为宏哥走了，爹心里不舒服，于是乖乖在一旁不再开口，免得自己成了炮灰。

    这一天下来，吕子祺的脸‘色’有有些‘阴’沉，连‘春’草都感觉到了，等吃过晚饭回了屋，‘春’草忍不住问道，“你今天是怎么了？跟吃了炮仗似得，几个孩子都害怕的躲着你了。”

    吕子祺有些无奈的开口，“只是觉得这些孩子们太不听话了，惹的你天天担心。”

    ‘春’草白了吕子祺一眼，“他们也是你的孩子，你也应该多关心关心孩子们。”

    吕子祺不满的开口，“我哪儿有不关心他们，你天天就担心他们，眼里都没有我了。”

    ‘春’草忍不住轻笑，“你说你都多大年纪了，孩子都快‘成’人了，你还吃孩子们的醋，真是。”

    吕子祺搂住‘春’草道，“我是说真的，这几年你天天都念叨了孩子，我也天天忙这在书院上课，咱们好久都没有单独出去看看了。”

    ‘春’草笑着道，“好了，明天咱们俩出去走走，好久没去葡萄庄园了，咱们去葡萄庄园住几天，就咱俩过去。”

    吕子祺这才满意的点点头，“好。”

    第二天一早，吕子祺就忙着给两人收拾东西，蛋蛋跟天天看着爹开心的忙进忙出，好奇的问道，“爹，您这是要去哪儿？”

    吕子祺难得给两个孩子一个好脸‘色’，笑着道，“跟你娘出去走走，你们好好的在家学习，不许偷懒，等我回来检查你们的功课。”

    天天赶紧的搂住‘春’草的胳膊，“娘，您们要去哪儿玩儿，我也想去。”

    ‘春’草笑着道，“就跟你爹去葡萄庄园住几天，能去哪儿玩儿，你们就乖乖呆在家里。”

    听得是去葡萄庄园，天天瘪了瘪嘴，还以为去哪儿呢，葡萄庄园那么近，自己经常去，没什么意思，便不再缠着要去，嘴里喊着，“爹娘你们早些回来哦。”人就已经不见了踪影，去对面找英俊去了。

    ‘春’草无奈的摇了摇头，书呆子不再，还指望两个孩子能在家里好好看书，怎么可能，这两个孩子，一个比一个野。

    不过‘春’草却并不想‘逼’他们，也不想他们去参加什么科考，‘混’个什么高官厚禄，只希望几个孩子能开开心心平平安安的长大，她就知足了。

    石星月将‘春’草的放任看在眼里，笑着说道，“你呀，就是太宠着他们了，刚他爹还让他们好好在家看书，这会儿都不见人影了。”

    ‘春’草笑着道，“只要孩子们不长歪，开开心心的就好了。”

    石星月忍不住点念叨，“这天气越来越冷了，你们过去要多带些厚点的衣服，你本来就怕冷，可别冻着了生病。”

    ‘春’草难得的‘露’出娇态，搂着石星月的胳膊，道，“知道了‘奶’‘奶’，您在家也注意身体，我们没几天就回来了，两个孩子您看着点，别让他们成天在外面跑不知道归家。”

    吕子祺见过去的行李已经收拾的差不多了，对着‘春’草说道，“早些出发吧。”

    冬梅拿了一旁的披风，给‘春’草披在身上，两人便出了‘门’，往葡萄庄园去了。

    