
﻿    月无常实在想知道，希儿到底在想些什么，但在这大厅里，月无常也不打算现在问，便收起了自己的情绪，拿起筷子给‘春’草夹了几筷子菜，嘴里边说道，“别光扒饭，吃点菜。”

    希儿没有开口，仍旧低着头，默默的吃着月无常给她夹的菜。

    饭桌上，希儿只是默默的吃着饭，一直没有开口，月无常也不好再说什么，便都安静的各自吃着饭，饭菜吃到嘴里，却是感觉没滋没味儿。

    吃过了午饭，月无常便打算不再赶路了，他心里盘算着，回去肯定就得行拜师礼，到时候两人的师徒关系就坐实了，但是这并不是他的本来目的。

    看希儿现在得这个样子，要师徒关系真的坐实了，他怕希儿到时候就真的只当自己是师父了，所以现在能拖就拖，最好晚点到琴月阁。

    于是等吃完饭，月无常便对一旁的护卫说道，“你开两间房，咱们今天暂时先在这儿住下，明天继续赶路。”

    护卫本想说，还有一个下午，可以继续赶路到下一个小镇歇脚的，不过看到主子的表情，瞬间将到嘴边的话改了，“是，属下这就去安排。”

    见护卫去找掌柜的了，月无常才对着对面的希儿说道，“咱们今天就暂时在这小镇歇息，不然就得‘露’宿荒野。”

    希儿点点头，应道，“是，听师父的。”却是一直都低着头，没有抬头看月无常一眼。

    月无常皱了皱眉头，说道，“时间尚早，要不要出去逛逛？”

    希儿却是拒绝的说道，“师父出去逛吧，希儿有些累了，想休息一会儿。”说完便起身，跟在护卫身后朝着客栈楼上的客房去了。

    见希儿走了，月无常自己又哪儿有心情出去逛，跟在希儿身后上了楼。

    小二带了护卫看了两间挨着的客房，屋子不大，收拾的倒是‘挺’安静，希儿直接进了其中一间房，机械的进了屋子，关上‘门’便躺在了‘床’上。

    可是希儿并没有闭上眼睛休息，只是睁着眼睛看着头顶的蚊帐，脑子里胡思‘乱’想着，自己到底要怎么办，甚是开始想要不自己干脆回桃‘花’源算了，不拜师了。

    月无常跟在希儿身后上的楼，直接推来希儿所在的房‘门’，便见着希儿躺在了‘床’上，月无常过去，看到的便是希儿睁大眼睛看着‘床’顶，并没有睡觉。

    走过去坐到‘床’边，月无常看向还在发呆的希儿，开口问道，“希儿，你到底是怎么了？心里有什么事情跟师父说。”

    希儿转头看向‘床’边坐着的师父，一脸担忧的看着自己，心里就有些难受，这是自己的师父啊！

    努力平复自己的情绪，希儿勉强的‘露’出一个笑容，“师父，我没事儿。”

    月无常看着这样的希儿有些恼火，有些生气的开口道，“你现在这个样子，瞎子都能看的出来你有事儿。”

    希儿瞬间就觉得有些委屈，师父从来没有凶过自己的吧？希儿直接转身，给了月无常一个后背，她实在不知道改怎么面对。

    月无常看到希儿的反应，心里又有些心疼，自己不该这么凶希儿的，平复了自己的怒火，才温柔的开口道，“希儿，你自从昨天晚上之后，就变的跟以前不一样了，是不是因为师父去青楼喝醉酒的事情生师父的气了？”

    见希儿没有反应，月无常也不管希儿听没听，便喃喃自语的继续开口说道，“其实师父是不喝酒的，也从来不去青楼，昨天夜里去青楼喝酒，是因为，是因为希儿将师父赶走了，师父心里不舒服，睡不着，一时冲动，才跑去青楼喝醉酒的，以后师父都不喝酒了，希儿不要生师父气了好不好？”

    希儿仍旧没有说话，月无常只得继续说道，“希儿？有听师父说话么？”

    最终，希儿还是转了过来看向月无常，眼睛微红，努力压抑着自己的情绪，一口一个师父，哪儿有师父跟徒弟同‘床’共枕的，连她都明白，师父会不明白么？那为什么还要这样对她，给她造成困扰。

    希儿就这样，眼睛微红的看向月无常，也不说话，似在控诉，月无常看着希儿这个样子，突然就感觉特别的心疼，将希儿拉起来扯进了自己怀里，嘴里喃喃的道，“希儿，不要这样。”

    希儿最终是忍不住了，眼泪终于是落了下来，用尽力气挣开月无常的怀抱，怒着月无常，“那师父告诉我该怎样，哪儿有徒弟跟师父同‘床’共枕搂搂抱抱的？”

    月无常有些无措的看着希儿一脸委屈的留着眼泪，抬起双手，不停的擦拭着希儿留下的眼泪，嘴里只会安慰的说道，“希儿乖，不哭。”

    希儿却是越想越委屈，眼泪掉的更凶了，嘴里哽咽的喊着，“我要回家，我要回桃‘花’源，我不要拜师了，师父你是坏人。”

    月无常听的希儿的话，眼睛冒火，心里回‘荡’的声音就只有“希儿要离开自己，希儿不跟自己走了”，看向希儿的眼神也变的‘阴’冷，冷冷的开口道，“师父都叫了，希儿是想反悔么？”

    希儿第一次见到如此‘阴’冷的月无常，瞬间害怕的止住了哭声，只是还在不停的哽咽，满脸恐惧的看着自己面前的妖孽般的男人。

    月无常看到希儿面上的表情，更加失去了理智，继续‘阴’冷的开口说道，“这辈子你都别想摆脱我，从昨天见了你的宏弟就魂不守舍，是不是看上了太子，想去给你宏弟当太子妃？有我在，想都别想，乖乖的跟我回琴月阁。”

    希儿将月无常的话一字不落的听进了耳里，眼里除了恐惧，还有吃惊，师父怎么会这样想？宏弟还是个孩子，她怎么会想着给宏弟当太子妃？

    然后希儿便恐惧的看着月无常，不停的摇头，“不，不是的，我没有想要当太子妃，我要回桃‘花’源，师父求求你，放我走，放我回桃‘花’源。”

    希儿便说着，边缩成一团后退，窝在‘床’角，眼神恐惧的看向月无常，‘门’外突然响起了敲‘门’声，“主子，属下将您跟小主子的行李拿过来了。”

    月无常突然回过神来，看着恐惧自己缩成一团的窝在‘床’角的希儿，懊恼自己都说了些什么啊，把希儿吓成这样。

    稳定了自己的情绪，月无常起身，先过去开‘门’，将护卫送过来的行李接过了过来，让护卫先下去。

    放好了行李，过去‘床’边，希儿还恐惧的看着月无常，不停的掉着眼泪，月无常无奈的轻叹一声，努力的将缩成一团的希儿拉过来，搂进怀里，轻拍着希儿的背，柔声的说道，“对不起，都是师父的错，师父不该吓希儿，师父只是害怕希儿不要师父了，不难过了好么，师父以后再也不这样了。”

    看师父终于恢复了平常的师父，希儿委屈的在月无常的怀里哭出声来，只到哭的累了，渐渐的闭上了眼睛。

    月无常见希儿哭累了睡着了，才将希儿在‘床’上放好，盖好了被子，拿了‘毛’巾，细细擦干净希儿脸上的泪水，才合衣将希儿搂在怀里，嘴里喃喃的开口，“真不知道要拿你怎么办。”

    等希儿一觉醒来，天‘色’已经暗了下来了，她发现自己躺在师父的怀里，这怀抱让自己如此留恋，心里不禁犯出了苦涩，自己到底要怎么办？

    不能再这样下去了，希儿脑子里瞬间有了主意，她要回桃‘花’源，既然师父不让自己走，那么她就找机会偷偷的离开，不过首先要让师父放松警惕。

    希儿在月无常的怀里动了动，月无常便醒了过来，希儿赶紧的挣开师父的怀抱，开口道，“师父，我饿了。”

    听得希儿撒娇的语气，月无常感觉到以前的希儿又回来了，瞬间开心的起身说道，“师父去叫人送晚饭过来，希儿也快些起来。”

    希儿点了点头，月无常见希儿没了异样，便出了‘门’，希儿快速的起身，从身上翻出了一个小小的纸包，将纸包你的粉末倒进了茶壶里。

    这天晚上，两人也终于恢复了之前的气氛，一顿饭吃下来有说有笑，月无常很是开心，并没有发现任何异常。

    只是希儿吃醒来一直到邻睡前，都没有喝一口茶壶里的水，倒是给月无常倒过几次茶水。

    深夜里的客栈，安静的只听见夜里的虫鸣，一直装睡的希儿，终于睁开了眼睛，轻轻的动了动，旁边的师父似乎睡的特别的沉。

    希儿无声无息的起身，拿起自己的包袱，从窗户跃了出去，提起轻功，便快速的离开了客栈。

    沿着来时的路，提起轻功差不多在黑夜中急行了四五里，希儿才停了下来，一屁股坐在了路边上，累的只喘气。

    希儿突然觉得身后风声有些不对劲，然后便感觉到有人的气息再快速的靠近，希儿大惊，难道是师傅追来了？

    不敢再想，希儿赶紧的起身，提起轻功便继续向前跃去，不敢有一丝迟疑停留。

    身后的气息越来越近了，希儿暗叫不好，肯定要逃不了了，却还是拼进全力往前飞奔，后面突然传来一个男人的声音，“姑娘还是别跑了，跑不掉了。”

    听的后面的声音，希儿大惊，那并不是师父的声音。

    