
﻿    自从‘春’草去了剑桥书院教书，就成了书院里最受孩子们欢迎的‘女’夫子，因为‘春’草教授的课程，轻松还玩儿还有意思，是不是还能带着他们出去写生。

    然后家里的三位长老和李长啸也有些蠢蠢‘欲’动了，本来呆着就闲的很，以前还有一群孩子们围着转，现在孩子都大了，上了学堂，盼盼又还是个小‘奶’娃，就觉得有些无聊了。

    于是等见着万风的时候，就让万风也在学院里给他们安排个课程啥的，万风便忍不住扶额，回去之后，整个人恨不得跟孩子似得钻进上官‘玉’怀里，脑‘门’上只差写上三个大字，“求安慰”。

    对于万风经常出现的这种幼稚行为，上官‘玉’已经见怪不怪了，努力将万风从自己怀里拉了出来，说道，“你是夫子，还赖我怀里，也不怕被孩子们看见笑话，这又是咋了？”

    被上官‘玉’拉出怀抱的万风，耍赖的努力再窝进上官‘玉’怀里，闷闷的道，“大晚上的，孩子们都睡下了，早知道书院院长这么难搞，就丢给你书呆子表哥算了。”

    上官‘玉’听的万风的抱怨，好奇的问道，“怎么了？孩子们不听话了？”

    万风无奈的开口，“要只是孩子们不听话就好了，我还有办法收拾。哎！”

    上官‘玉’看万风半天不开口说到底是怎么回事，推了推万风，“有事儿就赶紧的说，不说我睡觉了。”

    万风轻叹一声，“哎，自从‘春’草去了书院里当夫子，家里的几个老头子也蠢蠢‘欲’动了，今天我过去的时候，就缠着我给他们也安排点课程，这要怎么安排，难道让他们几位去教孩子们武功。”

    上官‘玉’倒是没想到，万风烦恼的居然是这事儿，“哪几个老人要去教书？”

    万风道，“三位长老，还有你舅姥爷。”

    上官‘玉’不仅也皱起了眉头，让这三位去教孩子们，除了武功，还真不知道该教他们什么，可几位长辈都开口了，万风怕是也不好拒绝，于是上官‘玉’道，“要不你去问问‘春’草，她主意多，让她给你想想办法，也跟表哥商量商量，看看有什么办法。”

    万风道，“哎，书呆子早就知道了，也没想出个好办法来，明天去问问‘春’草吧，商量看看他们能教孩子们什么。”

    就在万风可怜兮兮的在上官‘玉’面前诉苦的时候，吕子祺已经跟‘春’草说了，“三位长老跟舅姥爷今天找万风，说是让万风安排安排，他们也想去书院里给孩子们上课。”

    ‘春’草正在喂盼盼吃母‘乳’，虽然母‘乳’不多，但是‘春’草每天还是坚持喂一喂孩子，听的吕子祺的话，‘春’草吃惊的从抬起头，“啊？”

    吕子祺看自己跟‘春’草说话，‘春’草整个人的心思都放在盼盼身上，于是有些不满的说道，“小院那边有温着‘奶’，你也没‘奶’，孩子也吃不饱，干嘛还一直要喂母‘乳’。”

    ‘春’草白了吕子祺一眼，早就跟他说过母‘乳’有营养的，不过好像也是白说了，仍由书呆子自己在那边别扭，懒得再说一遍。

    见盼盼睡着了，这才朝着‘门’口守着的金锁银锁道，“过来带孩子下去吧，一会儿记得给孩子再喂一遍‘奶’。”

    等盼盼被抱了下去，吕子祺皱着的眉头才终于松缓，过去坐到‘春’草的身边，将‘春’草搂紧怀里，说道，“我刚刚说的话你有听见么？”

    ‘春’草点了点头，“听见了，不就是几个长辈想去书院当夫子么，安排他们去就是了呀。”

    吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，实话实说的道，“你去给孩子们上课，已经是误人子弟的，你确认还要这几位也过去当夫子？”

    ‘春’草不满了拍了吕子祺一巴掌，“什么叫误人子弟啊，在我们那边，孩子们讲究的是全面发展，德智体美必须一样不落的从小开始学习，不过……，几位长辈要教什么还真得好好想想。”‘春’草说完便低下头沉思。

    吕子祺搂着‘春’草，由着‘春’草低头沉思想办法，让他来想，他还真想不出让几个长辈去教什么，不可能都去教孩子们武功吧，这个他肯定会反对，即便是几位长辈也一定不会教，把孩子们教的天天喊打喊杀的，那他们就真的是误人子弟了。

    ‘春’草低头沉思了一会儿，眼睛一亮便抬起头道，“有了，就让他们去给孩子们上选修课，大长老擅长下棋，让他去教孩子们下棋，二长老擅长机关术，就让他去教孩子们机关术，三长老医术高明，就教孩子们基本的‘药’理知识，舅老爷嘛，教孩子们体育，也就是体能训练，适当的体能训练，有益于身心健康。”

    吕子祺皱了皱眉头，自己媳‘妇’懂的东西自己似乎还有很多不知道的啊，不过他还是会不耻下问的，下次就知道什么意思了，“什么事选修课？”

    ‘春’草耐心的给吕子祺解释道，“就是字面上的意思，选修，选修，就是自愿挑选的必修课外的辅助课程，孩子们可以根据自己的爱好选择是不是要上这一‘门’课，感兴趣就报名上课，不感兴趣也不强求。”

    吕子祺了然的点点头，应道，“这倒是个不错的主意，不过孩子们的课程安排势必要重新安排了，等明天我跟万风商量商量。”

    ‘春’草得意的笑着在吕子祺面前讨赏，“有没有觉得自己娶了一个智多星媳‘妇’儿？”

    吕子祺看着‘春’草笑的一脸讨赏的表情，眼神微闪，直接扑到‘春’草，“很不错，相公有奖励。”说完就堵住了‘春’草的‘唇’。

    等‘春’草累的躺在‘床’上一动不想动的时候，有气无力的瞪着吕子祺道，“臭书呆子，你这是奖励么？我的腰快断了。”

    吕子祺笑的一脸的满足，“娘子辛苦了，要不要为夫给你‘揉’‘揉’？”‘春’草咬牙切齿怒瞪了吕子祺一眼，裹着被子滚到‘床’里面，她要离这个闷‘骚’男远一点。

    希儿月无常一行三人，自从上一次遇见了夜袭之后，一路上便平平安安的没有再遇见过袭击，琴月阁还在上京靠南，要经过上京。

    家里的几个孩子听说希儿要经过上京，都有些想念曾经的小伙伴了，都给李文宏写了信，让希儿路过上京的时候带他们看看李文宏，顺便带给他，包括万风，也给李文宏写了一封信。

    对于国事上的一些独特见解，作为一个天朝曾经的有为青年，还是有一些独到的见解的，这些见解他不会跟当今的皇上说，因为当今已经作为这个时代的帝王，骨子里的思想已经定型，他并不觉得当今能够接受自己的独特见解。

    但是李文宏不一样，这孩子是他看着长大的，也是他教大的，骨子里已经受了他的影响，作为未来新一代的君主，他觉得这些见解可以给李文宏做参考，或许对李文宏以后的帝王路有一定的帮助，说不定能让大周的发展再上一个台阶，所以他会毫不吝啬的写信将他的这些见解告诉李文宏。

    万风心里明白，当今圣上之所以将自己的儿子丢在了远离上京的偏僻小山村，让他跟吕子祺来教导，怕是也明白万风脑子里那些东西对他是有所保留的，他知道并不是万风故意要对他有所保留，因为万风并没有野心，那么对自己有所保留的原因，怕是担心自己不能接受。

    当今圣上是打心里佩服万风的，所以他才放心将唯一的儿子丢到了小王村，让他跟着万风学习，让万风把自己对自己有所保留的，都教给他的儿子。不得不说，这当今圣上是一个有远见有心‘胸’有魄力的明君。

    等希儿跟月无常慢慢悠悠到了上京的时候，已经是三月初了，因为之前李文宏的关系，给上京传消息都是通过吕宅，所以宫里一直在吕宅留了人，等到李文宏回了上京，偶尔跟小王村的人联系，也是通过吕宅的人，所以宫里在吕宅的人，并没有因为李文宏回京撤走。

    希儿跟月无常一到上京，已经是大周太子的李文宏便得知了消息，他跟希儿已经好几年没见了，当初希儿是跟着豆豆一起出去游历的，等到他离开，希儿跟豆豆都没还没有回来。

    第二天，李文宏一早上完早朝，就急急的出了宫，去了吕宅。

    希儿也见着李文宏，也知道李文宏已经是当今太子，多年不见，并不知道是否有变化，也不敢跟以前还是孩子的李文宏太过于亲近，规规矩矩的行礼，“民‘女’参见太子。”

    李文宏心里微酸的开口道，“希儿姐要是这般客气，宏弟心里该难过了。”

    看李文宏并没有成为太子而变的疏远，希儿便也不再多客气，笑着自己站起身，说道，“那我就不跟宏弟客气了，三年未见，宏弟都比希儿姐高了半个头了。”

    李文宏也笑着开口，“希儿姐也越长越漂亮了，不过希儿姐当年还真是狠心，跟着豆豆出去游历，一走三年都不回来看看，害宏弟离开的时候也没见你们两眼。”

    这时候月无常刚好从屋里出来，看着一半大的孩子跟着希儿有说有笑似乎很是亲热，危机感顿生，当然他也已经猜出了这人的身份，怕就是希儿口中的宏弟，当今的太子。

    