
﻿    待进了屋里，皇后带来的人便抬了一口箱子进来，拉过希儿的手，笑着说道，“本宫也不知道你喜欢什么，便凭着自己的喜好，给你挑了些首饰头面，就当是本宫跟皇上的一点心意，给你当做添箱。”

    皇后的赏赐，希儿断然是不敢拒绝的，连忙‘欲’屈膝给皇后行礼谢恩，却被皇后伸手扶住了，笑着道，“说了不必这么多礼的，本宫就是出来看看你们几个，现在也不早了，本宫也要回去了。”

    一旁的月无常开口道，“娘娘不如留下用过晚饭再回宫？”

    皇后摇了摇头，道，“让宏儿留下来陪你们，本宫要先回去了。宏儿，你留下来用晚饭吧。”

    李文宏听的皇后叫自己，便没有跟小宝儿继续打闹，走了过来，扶住皇后的手臂，说道，“母后现在要回去？”

    皇后对着李文宏笑着点了点头，说道，“你父皇说了，让回去用晚膳，知道你想留下，就放心留下吧，母后自己回去就是了，父皇那边，有母后，你不必担心。”

    李文宏眼神闪了闪，撒娇似的半搂住自己的母亲，开口道，“母后，要不您给父皇说说，让我跟蛋蛋他们一起去送亲吧。”

    皇后看了看李文宏，再看到他身后的几个半大孩子，一脸期待的看着自己，就不忍心说出拒绝的话，只得无奈的开口妥协，“等母后回去跟你父皇说说看，看你父皇什么反应吧。”

    李文宏开心的搂着自己的母后，在母后脸上亲了一口，笑着道，“谢谢母后，母后对宏儿最好了。”

    皇后笑着摇了摇头，面带笑意的训斥道，“你这个样子，要让你父皇看到，又要罚跪祠堂思过了。”

    李文宏暗地里瘪了瘪嘴，他还不了解他父皇么，就是看自己跟母后这么亲密，吃醋了，他回来皇宫后才发现，原来父皇居然还是个醋坛子。

    在桃‘花’源的时候，李文宏就觉得吕夫子已经是个大醋坛子了，等回了宫，他居然发现，自己的父皇比起吕夫子，有过之而无不及，至少，吕夫子再吃醋也不会明目张胆的体罚蛋蛋豆豆他们的。

    皇后在这里，因为身份的关系，大家还有些拘谨，等皇后一走，一大帮孩子，包括希儿在内，便兴奋聚在了一起，你一句我一句的聊着。

    月无常则是陪着几位长老说着话，聊着天，倒是把几位长老哄的很是开心。

    几人正在问着李文宏当太子的感觉怎么样，李文宏却是一声轻叹，老实的说道，“若是可以，我真想跟着你们一起一直呆在小王村里。”

    这些话，放在平时或者其他人的面前，李文宏是绝对不会说的，但是对于这几个小伙伴，他却是能毫无防备的倾诉自己的烦恼。

    小宝儿不解的看着李文宏，道，“以后当皇帝，你还不知足么。”

    李文宏白了一眼小宝儿，才说道，“当皇帝有什么好？大周这么大，一大堆事情都等着皇帝去处理，还要天天面对一大堆刁钻难缠的大臣，天天被困在这上京的皇宫里，没有自由可言，换你你愿意么？”

    小宝儿连忙摇了摇头，道，“这么造孽，我可不干。”

    豆豆笑着拍了拍小宝儿的肩膀，故意调侃的说道，“宝哥，你还真不害臊，你还不干，你以为皇帝是想当就能当的呢？”

    小宝儿尴尬的笑着挠了挠头，道，“是宏哥儿问换我我愿意么？”

    看着小宝儿搞笑的动作，几人都忍不住笑了，李文宏被两人这一笑闹，一打岔，也稍微忘了刚刚谈及自己身份时的烦恼。

    李文宏看着小宝儿和豆豆，眼神闪了闪，突然开口问道，“你们长大了以后有什么打算？”

    说起这个，小宝儿有些不满的瘪了瘪嘴说道，“我爹说我是长子，以后要继承家里的家业，可是我一点都不想这样过一辈子。”

    这时候大家都好奇的看向了小宝儿，豆豆则是代替大家将好奇的事情问出了口，“宝哥，那你想做什么啊？”

    问道自己的梦想，小宝儿一脸向往，慷慨‘激’昂的道，“我想跟大朗叔一样，当一名将军，还可以保家卫国，多威风。”

    李文宏看着凑在一旁的小叶，问道，“小叶，你长大了以后想干什么呢？”

    小叶得意的道，“我长大以后要赚好多好多的钱，我才不学宝哥这样呢，当将军有什么好的，还没有钱来的实在。”

    小叶跟着一群孩子喊习惯了，喊自己的哥哥同样也跟着其他人一样，一起喊的宝哥，后来便也一直是喊的宝哥。

    几个稍大的听的小叶的话，都忍不住眼角‘抽’了‘抽’，希儿伸出手指，点了点小叶的额头，说道，“你这个小财‘迷’。”

    李文宏眼神闪了闪，脑子里却是开始盘算，说道，“既然宝哥儿想当大将军，那就去参军呀，小叶喜欢赚钱，继承家业就好了。”

    小宝儿瘪了瘪嘴道，“我之前就跟我爹说过了，我爹不让，我也没办法。”

    李文宏笑着道，“这还不简单，我给你出个主意。”

    小宝儿听的李文宏的话，兴奋了道，“你有什么主意？”

    李文宏往正厅里看了看，几位长老都在聊着天，并没有主意道院子里的他们，于是李文宏让几人将头凑在一起，才低声的开口，“宝哥儿，你就来个先斩后奏，自己偷偷跑去参军，等当上了大将军了，你爹肯定就拿你没办法了。”

    希儿听的李文宏的话，有些不赞成的道，“搞离家出走，你这是出的什么馊主意？”

    李文宏一脸认真的道，“主意馊不馊有什么关系，只要这主意能达成目的就成了，你说对吧，宝哥儿。”

    豆豆一向跟李文宏站在统一战线，听的李文宏的话，连忙点头道，“就是，宝哥，不如你试试呗？要是不行，大不了继续呆家里继承家业也就是了，又不会造成什么损失。”

    李文宏继续鼓动道，“你若是真心的想参军，我倒是可以帮你，直接去南边的军营，到时候即便是你爹想找你回去也没有办法，若是你呆在北方的军营，你爹肯定有办法将你抓回去。”

    小宝儿有些心动，看着李文宏道，“那要不我试试？”

    李文宏赶紧的抓住机会，说道，“试试呗，你要决定好了，什么时候能去南边军营，我就帮你安排好。”

    小宝儿点点头道，“那就等希儿姐成亲了之后吧，这机会最是难得。”

    随即小宝儿转头看向小叶，说道，“你可不许跟爹娘告密我在南方军营。”

    小叶看了自己哥哥一眼，得意的说道，“我才没那么傻呢，哥哥你去当了将军，家里的家业就可以让我继承了，到时候我一定会赚好多好多的钱回来。”

    一旁听着几人对话，一直没怎么开口的蛋蛋，这会儿终于开了口，说道，“宝哥你就这么确定自己能当上将军？若是一直是个小兵怎么办？”

    李文宏看了一眼蛋蛋说道，“这不是有我在么？怎么着也要让宝哥‘混’个将军当当的。”

    蛋蛋可比这其他几个人看的清楚，忍不出略有深意的看了李文宏一眼，意有所指的对着李文宏说道，“我看着才是你真正的目的吧。”

    李文宏略显尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子，没有开口说话，心里吐槽这蛋蛋脑子真是转的太快了，轻而易举就看穿了自己的目的。

    豆豆好奇了看了自己的双胞胎哥哥一眼，问道，“宏哥哥有什么目的？”

    蛋蛋毫不客气的揭‘露’李文宏的目的，开口说道，“当然是压榨宝哥，让宝哥在军营中给他当心腹了。”

    李文宏抬细看了宝哥儿一眼，看并没有任何的不满或是不妥，便得意的朝蛋蛋说道，“什么叫压榨，宝哥儿可是想当保家卫国的将军，我可是大周未来的皇帝，宝哥儿去当将军有我这个未来皇帝罩着，给我当心腹有什么不好的？”

    李文宏再对着小宝儿说道，“再说了，我跟宝哥儿可是好兄弟，让宝哥帮帮我，给我当心腹怎么了？”

    不等蛋蛋说话，小宝儿已经自己开口说道，“当然好了，咱们可是好兄弟，能帮到你当然要帮的，更何况我还能拖宏哥儿的福，当上大将军呢。”

    蛋蛋觉得自己真不该出声去‘插’手，他的好心提醒，都被宝哥儿当成了驴肝肺，这样吃力不讨好的事情，他刚刚怎么就没忍住出了声。

    既然一个愿打一个愿挨，蛋蛋也不打算再开口了，便在一旁沉默了下来，没有在接话。

    可李文宏却并不打算结束这个话题，而是看向一旁的蛋蛋，说道，“晓北，你有什么打算呢？”连名字都没叫小名，而是叫了蛋蛋的大名。

    蛋蛋看了看李文宏一脸认真的样子，才开口道，“可别想着压榨我打我的主意，我对将军可没有兴趣。”

    李文宏有些不满的拍了蛋蛋一巴掌，幽怨的道，“好歹兄弟一场，也太不够意思了。”

    蛋蛋歪着头想了想，才道，“我可不想跟你那一堆朝堂上的老油条打‘交’道，再说我爹娘也不一定会同意我入朝堂为官的。”

    