
﻿    对于月无常受伤，一行人被迫呆在了青州的小镇上，‘春’草是肯定预料不到了，这一直都呆在小镇上，天天却是想去琴月阁看一看的，所以天天脑子一转，就在娘说的话里，加了一句要去看看琴月阁怎么样。

    月无常听了天天的话，就觉的这俩孩子来肯定是大人授意的，这估计是小王村哪位告诉天天的，应该是让这俩孩子过来的真正目的。

    其实这次月无常猜对了一半一半，刚刚这些话，还真只是‘春’草顺便告诉天天的，孩子们的目的是出来玩儿，吕子祺万风是完全没有目的的随着俩孩子折腾，‘春’草看吕子祺万风都随着俩孩子折腾了，就顺便给天天写了一封信，若是觉得希儿姐姐愿意嫁给月大叔，就告诉他月大叔这些话。

    既然觉得是大人授意的，月无常就不能无视，而且这些要求也并不过分，只是他还有一点不懂，“什么事‘浪’漫的求婚？”

    这话一出，月无常再次被俩孩子鄙视了，英俊鄙视的看着月无常，说道，“月大叔，这您都不知道啊，‘浪’漫的求婚，就是做一件让希儿姐姐的感动的事情，让希儿姐姐答应嫁给您。”

    月无常看着两个孩子鄙视的眼神，有些无奈，开口说道，“我都帮你们希儿姐姐挡刀了，够感动人了吧，而且你们希儿姐姐也已经答应过要嫁给我了，应该算是‘浪’漫的求婚了。”

    天天摇了摇头说道，“月大叔，您这是携着‘鸡’‘毛’当令箭，以救了希儿姐姐为由，‘逼’着希儿姐姐以身相许，这怎么算是求婚了。”

    月无常眼角微微‘抽’了‘抽’，心想着这什么‘乱’七八糟的形容，可是听着却好像还真是那么回事儿，为了搞定俩熊孩子，于是月无常放低姿态笑着道，“那怎样才是‘浪’漫的求婚。”

    英俊一副怜悯的眼神看着月无常，轻叹一声，说道，“哎，月大叔还真是笨啊，算了，看在月大叔这段时间这么照顾咱们的份上，咱们就给月大叔出个主意吧。”

    月无常深吸一口气，强忍着扔两个孩子出去的冲动，笑着说道，“月大叔先谢谢你们了，说吧，有什么主意？”

    天天跟英俊托着头想了想，天天先开始说道，“要不来个‘浪’漫烟‘花’中的求婚？”

    英俊摇了摇头，说道，“不行，咱们家年年过年都放烟‘花’，估计希儿姐姐都看厌烦了。”

    天天点点头说道，“也是。”于是便开始继续想。

    月无常靠坐在椅子样，由着这俩孩子，看他们想要怎么折腾，就等着俩孩子折腾完了，赶紧的送走着俩小祖宗，他也好早些将希儿娶回去。

    英俊突然眼睛发亮的抬头说道，“有了，月大叔用‘花’摆上一颗心，拿了一束‘花’，站在心中间，然后跟希儿姐姐告白求婚，这样希儿姐姐肯定会感动的嫁给月大叔的。”

    月无常实在想不通，这俩孩子的脑子里到底装的什么，怎么装的这么多稀奇古怪的玩意儿，其实这还真不能怪俩孩子，这些稀奇古怪的想法，都是来自天天那个多一世记忆的娘和英俊那个多一世记忆的爹。

    天天也觉得这个办法可行，点点头道，“好，就这么办。”俩孩子完全无视了，求婚的主角还坐在一旁，并没有表态。

    月无常看两个孩子兴致勃勃，也并不打算提什么意见，就由着他们折腾，听了两个孩子的计划，其实月无常倒是觉得还不错，能表达自己的心意，说不定还真能让希儿感动。

    所以，等俩孩子嚷着让月无常跟着他们一起出去找‘花’做准备，亲自动手才能表现出心意的时候，月无常毫不犹豫的便答应了，亲自跟着俩孩子出了‘门’，漫山遍野的去找‘花’。

    还好现在刚开‘春’，而且青州这边天气暖和，现在已经是万物复苏，漫山遍野开满了各种野‘花’，找起来倒是不难。

    希儿很是好奇，英俊跟天天居然不折腾后面柴房里的人了，天天跟着师父早出晚归的到底是在干嘛，而且师父不是一向看着天天跟英俊都喊头疼的么？实在想不通怎么突然跟和俩孩子这么好了。

    于是希儿问了天天跟英俊，可俩孩子却是怎么问都不告诉她，都说那是跟月大叔之间的秘密不能说，于是希儿跑去问师父，师父居然也说是秘密。

    之后希儿跑去问勇叔，想着勇叔说不定知道，结果一问，勇叔居然也不知道他们在干嘛。

    希儿便好奇的想跟着他们去，结果还被三人拒绝了，英俊说什么那是他们男人之间的秘密，不能让希儿姐姐知道。

    希儿听得英俊的话，眼角忍不住‘抽’了‘抽’，就这俩熊孩子，个头都还没自己高，还男人之间的秘密？看英俊一脸认真的样子，似乎真不想让自己知道，希儿便也懒得好奇了，由着他们去。

    而月无常跟俩孩子一起，折腾了两天，终于把一切准备妥当，到了第三天下午，还特意偷偷的叫了阿墨带了几个护卫过去帮忙。

    当天晚上，天天跟英俊便跑回来，对着希儿说道，“希儿姐姐，我们带你去一个好玩儿的地方。”

    希儿看了看天天跟英俊身后，没见着师父，便问道，“去哪儿？不会是你俩闲着无聊想着捉‘弄’我吧？”

    天天拍着‘胸’脯给希儿保证道，“希儿姐，你放心，我们肯定不会捉‘弄’你的，而且月大叔还在那边呢，他怎么可能会让我们捉‘弄’你呢。”

    听的师父在那边，希儿才略微放心，说道，“好吧，走吧。”

    天天连忙让店里的小二去后面给希儿姐牵了一匹马出来，等希儿上了马，天天便从怀里掏出一块黑布递给希儿，道，“希儿姐，既然是惊喜，你就得把眼睛‘蒙’上哦。”

    希儿伸手接过黑布，说道，“我把眼睛‘蒙’上怎么骑马？”

    英俊已经上了自己的马，走在前面，替希儿牵着马，得意的看着希儿说道，“希儿姐，现在可以‘蒙’上眼睛了吧。”

    希儿只得拿起手中的黑布，将自己的眼睛‘蒙’上，嘴里还是有些不放心的说道，“你俩可不许捉‘弄’我，要是敢捉‘弄’我，我绝对会揍你们的哦。”

    天天跟英俊见希儿‘蒙’好了眼睛，便带着希儿往目的地出发了，嘴里还不忘给希儿保证，“放心啦，希儿姐，一会儿到了，你一定会有喜无惊的。”

    希儿感觉大概被牵着马走了一刻钟，才停了下来，四周都很安静，透过黑布，前面似乎隐隐有一些光亮。

    这时候天天却开口说道，“希儿姐，现在可以揭开眼睛上的黑布了。”

    希儿听话的揭开了黑布，看到眼前的景象，瞬间张大了嘴巴，定定的看着。

    眼前是一块空地，空地上，用鲜‘花’铺成了一个心形，外围围了一圈的灯，照亮了这一片空地，空地后面是一片桃林，桃‘花’正是盛开的时候，靠边的桃树上，挂着一个个漂亮的灯笼。

    看着这眼‘色’的景‘色’，希儿下了马，站在这鲜‘花’铺满的心形前面，忍不住赞叹一声，“好漂亮。”

    这时周围突然传来一声声噼里啪啦的响动，紧接着一朵朵烟‘花’在桃‘花’林的上空炸开，照亮了这一片桃‘花’林，异常美丽。

    桃‘花’林里飞出来一个白衣人，衣襟飘飘，面容妖娆，落在那鲜‘花’铺成的心形里，希儿仔细一看，此人不就是师父么。

    不等希儿开口，月无常突然从背后掏出来一束鲜‘花’，单膝跪在桃心‘花’海里，手里的鲜‘花’递给希儿，嘴里说道，“希儿，从刚刚认识的时候，我就想娶你，说要收你为徒，只是为了想接近你，你愿意嫁给我么？”

    此话说完，月无常脸上已经微微泛红，这些话，还是自己斟酌了很久，才开口说出来了，要是按照天天和英俊给自己想的台词，他觉得自己得臊死。

    希儿则是捂住了自己的嘴，眼里闪着泪‘花’，不敢相信，半跪在自己面前的，居然是自己的师父，更是呆呆的看着没有任何的反应。

    天天看希儿半天没反应，只得在旁边推了推希儿，说道，“希儿姐，快回答啊，答不答应嫁给月大叔。”

    英俊也在一旁帮腔，“希儿姐，回答啊，愿意，或者不愿意？”

    希儿被天天一推终于回过神来，脸‘色’瞬间变的通红，却还是低着头低声的开口，“愿意。”

    月无常瞬间眼神发亮，起身将手里的一束鲜‘花’塞进希儿怀里，开心的将希儿搂进了自己的怀里，还不忘偷偷的对着天天跟英俊竖起了大拇指，心里想着，没想到这俩熊孩子还真有两把刷子，希儿不仅感动的眼泪在眼眶里打转，还轻轻松公答应了嫁给自己。

    天天英俊看月大叔求婚成功，他们很识趣的功成身退，还不忘招呼着那些帮忙放烟‘花’的护卫离开，给他们留下足够的‘私’人空间。

    贴身护卫阿墨跟在天天英俊的身后，忍不住开口说道，“咱应该留下保护主子跟小主子的安全的。”

    天天用看白痴的眼神看了护卫阿墨一眼，说道，“你连我希儿姐姐都打不过，还怎么保护他们？”

    阿墨沉默，被两个孩子鄙视了，表示很受伤，却也无话可说，因为天天说的是大实话，他确实打不过小主子。

    