
﻿    来的出来一趟，而且就两个人，也没带上孩子，‘春’草就想着出去看看上京的夜市。

    等吃过了晚饭，吕子祺给‘春’草找了个披风披上，吕勇跟在身后，三个人便一起出了吕宅，去了上京最热闹的夜市。

    这些年天下太平，大周百姓安居乐业，生活水平也提高了，加上上京乃天子脚下，夜市当然是非比寻常的热闹。

    ‘春’草童心未泯，拉着吕子祺在夜市里到处瞎转悠，吕勇在两人身后，提着大包小包的东西，一点不敢走神，生怕跟丢了，心里默默吐槽，少主夫人都是几个孩子的娘了，这‘性’格还是跟以前没差。

    只到夜市渐渐散了，‘春’草都还兴致勃勃，有些意犹未尽的跟着吕子祺回了吕宅。

    吕子祺看着‘春’草悻悻然的样子，轻笑着说道，“怎么以前没觉得你这么喜欢逛夜市？”

    ‘春’草对着吕子祺翻了个白眼，说道，“这些年都呆在桃‘花’源里，我就是想逛夜市也没得逛呀！”

    吕子祺应道，“也是，在小王村呆久了，这么久出来走走逛逛，还真是有些新鲜，既然这样，咱们就在外面多走走再回去吧。”

    ‘春’草看着吕子祺，说道，“你怎么就放心几个孩子在家折腾。”

    吕子祺道，“孩子们也都大了，用不着咱们‘操’心了。”

    看‘春’草随时随地的惦记着孩子，吕子祺忍不住在心里轻叹一声，这些年来，‘春’草的眼里都只有孩子，任何事情都把孩子放在第一位，最后才想到自己。

    身后的吕勇却是在心里默默吐槽自家少主，这么多年来，都不忘时时跟自己的孩子吃醋。

    吕子祺心里有些恼‘春’草只想着孩子，便安静了下来，不在说话，拉着‘春’草快步往前走，‘春’草有些跟不上吕子祺的脚步，便用了些力气拉住了吕子祺。

    吕子祺闷闷的看向‘春’草，声音有些低沉的开口，“怎么不走了？”

    ‘春’草跟她家的书呆子生活的这么些年，一看吕子祺的表情，便知道他在生闷气，有些不解，刚刚自己有说话错话么？

    ‘春’草对着吕子祺解释道，“走慢点。”心里则在回想着，自己刚刚说了些什么，想来想去，也没觉得自己说了什么让他生气的话，便也懒得想了，由着他去了。

    于是两人便沉默的往前走着，吕勇在身后也没有出声默默的跟着，回了吕宅。

    一直到回了吕宅，吕子祺都没有开口说话，面无表情的样子，只到洗漱完，躺上‘床’，背对着‘春’草躺下睡觉。

    平时睡觉，都是会搂着‘春’草，今天突然背对着‘春’草，让躺在里面的‘春’草实在有些纳闷，“书呆子，我招惹你了么？”

    没有声音……

    “你到底在生什么闷气呢？”

    仍旧没有开口……

    ‘春’草实在有些受不了，伸出自己的脚，踹了踹吕子祺，可吕子祺依旧没有任何反应。

    ‘春’草干脆坐起身，伸手用力的将一旁背对着自己的吕子祺翻了过来，‘腿’一跨，直接坐在了吕子祺身上。

    双手抓住吕子祺的里衣的衣领，‘春’草瞪着闭着眼睛装睡的身下的男人，“说话。”

    本来还有些生气的吕子祺，却是被‘春’草的动作惹的有些想笑，却努力的憋着，继续闭着眼睛，就是不搭理她。

    ‘春’草有些恼了，松开抓着吕子祺衣领的手，伸手用手指去扒吕子祺的眼睛，嘴里喃喃的道，“你给我睁开眼睛，别装睡。”

    扒了半天眼睛，还是没有反应，‘春’草直接趴下身，一口咬在了吕子祺的脖子上。

    因为有些火气，‘春’草没有控制好力道，吕子祺瞬间就觉得脖子上一痛，嘴里嘶了一声，‘春’草也发现自己似乎用力过猛，赶紧的松开嘴，便看到书呆子的脖子上一圈红红的牙齿印子，都有些充血了。

    吕子祺已经睁开了眼睛，‘春’草赶紧的趴下轻轻的吹了吹，有些愧疚的道，“对不起，我没控制好力道，痛么？”

    吕子祺故意委屈的看着‘春’草，“痛，好痛。”

    吕子祺一说话，‘春’草瞬间就想起了吕子祺刚刚还在跟自己生气装睡，便趴在了吕子祺的‘胸’前，放软语气开口说道，“我是不是惹你生气了？”

    这样的‘春’草，无端的就让吕子祺心软的，心里有再大的不满，瞬间都烟消云散了，伸手搂住趴在自己身上的‘春’草的腰，吕子祺轻轻的开口道，“不气了。”

    听吕子祺说的是不气了，‘春’草便知道，书呆子刚刚是真的生了自己的气，只是她实在是想不气自己怎么惹他生气的，便好奇的继续问道，“刚刚为什么生气？”

    吕子祺看‘春’草坚持不懈的问自己，便轻叹了一声，开口说道，“只是觉得，自从有了孩子，你的心里就只有孩子，都从来没有把我放在心上了。”

    ‘春’草闷笑一声，原来还是在跟孩子吃醋啊，心里却是觉得有些微微的甜蜜，笑着在吕子祺‘唇’上亲了一口，才开口说道，“那是因为是我跟你的孩子，当然要放在心上了，好了不生气了，这段时间就咱们俩，回去之前我都不提孩子了。”

    吕子祺任由‘春’草躺在自己的身上，轻轻的开口道，“‘春’草。”

    “嗯？”

    “当年你是不是因为我救了你，才要以身相许的？”

    “不是。”

    “那是为什么，才见一面你就决定要嫁给我？”

    “因为你是我见过小王村最好看的男人，所以我就决定要嫁给你了。”

    “就是因为我好看，就要嫁给？你怎么这么肤浅。”

    想起这大周比自己长的好看的男人那么多，吕子祺心里就有些不舒服了，‘春’草居然是因为自己长的好看才嫁给自己的，那若是遇见比自己更好看的，‘春’草是不是后悔过早早的嫁给了自己？

    ‘春’草听的吕子祺酸酸的语气，便忍不出轻笑，说道，“其实，我也不知道为什么，从第一次，见到你离去的背影，便印在了我的脑子里，久久的挥之不去，那一天晚上，都是你的影子，然后第二天一早，我就决定去你家找你了。”

    吕子祺轻轻的开口，“谢谢你。”

    “什么？”‘春’草听轻了吕子祺的谢谢，但是没有明白什么意思。

    吕子祺便继续说道，“谢谢你，谢谢你来找我，谢谢你嫁给我。”

    “噗嗤，”‘春’草忍不住一笑，调侃着道，“你是该谢谢我，你想想，就我嫁给你之前，那穷酸书生样儿，我要不嫁给你，说不定你现在还是个老光棍儿呢。”

    吕子祺也忍不住还嘴回去，轻笑着说道，“就你那时候，出了名的傻子，除了我这个穷酸书生，谁敢娶你。”

    “所以，不用说谢谢，我们命中注定，会在一起。”

    听的‘春’草的话，吕子祺搂着‘春’草的手紧了紧，轻轻的道，“是啊，或许真的是命中注定，让你从遥远的地方，来找到我。”

    安静的夜里，两个人紧紧的相依，感受着彼此的心跳声，心里都被彼此充满。

    ‘春’草趴在吕子祺身上，却觉得吕子祺的心跳似乎越来越快，渐渐的跟自己似乎不再一个频率，疑‘惑’的抬起头，趁着窗外的月‘色’看向身下的吕子祺。

    ‘春’草正打算问问怎么了，还没来的及开口，便已经被吕子祺身后按住了自己的后脑勺，吕子祺的‘唇’快速的覆上了‘春’草的‘唇’，另一只手将‘春’草搂的更紧。

    被吕子祺‘吻’住，‘春’草瞬间感觉到了身下吕子祺身体的变化，却并没有拒绝，而是搂住吕子祺的脖子，给了吕子祺回应。

    一夜的放纵，导致‘春’草睡到了日上三竿，当然吕子祺即便是早就醒来，也没舍得离开，静静的搂着‘春’草，享受着两人独处的时光。

    这样悠闲的日子，自从有了孩子之后，就很少有了，就连‘春’草爱睡懒觉的习惯，也渐渐的在有了孩子之后改了。

    ‘春’草是被饿醒的，睁开眼睛，便感觉到身旁的吕子祺还在，于是咕噜的说了一句，“好饿！”

    听的怀里的人醒来喊饿，吕子祺低头亲了亲‘春’草的额头，才起身开始穿衣服，穿好后有给‘春’草拿了衣服穿好，这才叫了外面的人，送早饭进来。

    ‘春’草感觉到浑身没劲儿，都是昨天夜里被书呆子折腾的，有些恼的瞪了一眼吕子祺，扶着自己有些酸疼的腰，起身去了屏风后洗漱。

    吕子祺无视‘春’草的不满的瞪眼，过去扶着‘春’草，两人一起去洗漱，等吃早饭的时候，差不多已经是午膳的时间了。

    两人吃完了饭，‘春’草没‘精’打采的也实在不想出去了，就窝在了家里，等着晚上去宫里见皇上皇后。

    吕子祺也没什么事情，便在家里陪着‘春’草。

    昨天本答应了吕子祺，不提孩子们的事情，可是晚上就要去宫里见皇帝皇后，皇后肯定会提豆豆的事情，‘春’草便不得不跟吕子祺商量，见了皇帝皇后，怎么跟他们谈豆豆跟宏儿的事情。

    毕竟宏儿是未来的皇上，有些事情是身不由己的，或许宏儿能答应，但是他的父皇母后却是不一定答应的，‘春’草想着，既然不再反对两人的事情，那么有些事情便不得不提前为豆豆考虑。

    