
﻿    马车里，希儿拿着一本书安静的翻看着，从上马车开始，就一直没有说过一句话，月无常则是一直盯着希儿，有心想要解释，却不知道该怎么开口。

    最后终是希儿受不了师父一直盯着自己，抬起头看向月无常，开口道，“师父有什么话就说吧。”

    月无常却是沉默了，他要如何开口？而且一直被希儿盯着，月无常第一次破天荒的感觉到了自己的不自在。

    希儿一直看着月无常，她不明白自己心里为什么这么不舒服，师父去哪儿有师父的自由，她没有权利过问或者去管，但是她只要一想起昨晚的事情，心里就膈应的荒，期望师父说些什么，又不明白自己到底希望师父说什么，心里充满了忐忑和矛盾。

    月无常心里也同样在纠结着，他要怎么跟希儿解释？要如何开口？

    最终，月无常开口说了一句，“昨天晚上的事，对不起。”

    希儿皱了皱眉头，听道这句话，心里并没有感觉到舒服，“师父没有什么对不起希儿的事情，为何要跟希儿说对不起？”

    月无常也不知道自己怎么会说这句话，因为去青楼喝酒了所以对不起？可是他连自己在希儿心里是什么位置都不知道，有什么资格跟希儿说对不起呢？他觉得自己说的话一点意义都没有，月无常心里没来由的感觉好无力，他不知道要如何面对现在的希儿。

    两个人都沉默了下来，沉浸在自己的思绪里。

    希儿越来越理不清自己心里的想法，没来由的烦躁，眼睛盯着书，却是一个字都没有看进去。

    他想起之前跟师父的相处，温馨美好，等到了上京，从别人的眼神你，她终于发现了自己之前一直在逃避的问题。

    她跟师父的关系过于亲密的不像师徒，他们经常同塌而眠，而她自己已经是一个及笄的大姑娘，这根本不正常，她却沉浸在这种温馨中，故意忽略这些不正常的举动。

    而且当昨天晚上知道了师父去青楼喝酒，她心里就没来由的难受，没来由的烦躁，心里的答案呼之‘欲’出，却也吓了自己一跳，那是自己的师父，她怎么可以？

    希儿感觉自己心跳加速的有些承受不住，心里努力的一遍一遍默念，告诉自己，那是自己的师父。

    月无常则是烦恼着，如何改善自己跟希儿的关系呢？月无常非常后悔，本来跟希儿相处的好好的，却因为跑去喝酒把之前所经营的一切都打破了。

    希儿肯定是讨厌自己去青楼喝酒了，可是他要怎么告诉希儿？说自己因为心里烦躁去青楼喝酒？还是说因为吃她跟李文宏的醋跑去青楼喝酒借酒消愁？

    可是不管哪一种说法，自己跑青楼喝醉酒，还跑回来撒酒疯的事情都已经发生了，希儿对自己的态度也变的冷冷冰冰的，这时候月无常恨不得狠狠的‘抽’自己几巴掌。

    月无常突然特别的想念曾经缠着自己给她讲聊斋故事的活泼的希儿，想法设法偷话本子的调皮的希儿，还有面对对手时自信的希儿。

    现在面前的希儿，面上的表情跟在桃‘花’源见到的吕子祺面对外人时的表情如出一辙，月无常有些受不了了，凑到希儿面前，有些讨好的笑着道，“希儿，要不要师父给你讲聊斋故事。”

    希儿从自己的思绪里回过神来，她已经下定决心该如何跟师父相处，抬起头来，淡笑着的开口，“师父说的对，那些话本子之类的书籍对希儿没好处，以后希儿会谨遵师父教诲，不会再看。”

    那面上的笑容，大方得体，却是怎么看都不达眼底，在月无常的看来，相当的刺眼。

    月无常有些烦躁，却还是努力保持耐心，继续笑着道，“偶尔看看，调节调节情绪还是不错的，坐师父这边来，师父给你讲。”

    希儿看师父一定要给自己讲，却也没有再拒绝，只是仍旧保持着笑容，对着月无常道，“希儿坐这边也听的见，师父讲吧。”既然已经下定决心，跟师父保持距离，就必须要做到。

    月无常面上的笑容再也维持不住，懊恼的看着希儿，开口道，“希儿是不是还在生师父的气，昨天晚上是师父的错，不该大半夜跑去青楼喝酒。”

    希儿没想到师父会因为这事儿跟自己认错，心里有些吃惊，不过面上仍旧保持着得体的笑容，“师父不管做什么都有师父的自由，希儿怎么会生师父的气呢？”

    月无常有些无力的看着面前的希儿，语气中带着浓浓的无奈，“希儿，不要这个样子。”

    希儿还要再开口，月无常却害怕希儿再说出自己不想听见的话，更是不想继续看希儿那伪装起来的笑容，直接伸手抓住希儿的胳膊，直接将希儿拖到了自己的身上，将希儿整个人搂紧了自己的怀里。

    希儿被月无常的动作吓的愣住了，随即回过神来，瞬间红了脸，努力的想要推开月无常，嘴里有些惊慌的说道，“师父您先松开。”

    月无常的手臂却是收的更紧，嘴里喃喃的道，“希儿，我是不会放手了。”

    希儿听的月无常的话，之前脑子里整理好的思绪瞬间又变成了一团浆糊，更是不解，师父的不会放手是什么意思，一直要这样搂着自己么？

    希儿沉默了下来，没有在反抗，脑子里‘乱’七八糟的想着，师父为什么不放手？自己现在要怎么办？若是一直能这样呆在师父怀里该多好啊。

    外面突然传来的声音打断了两个沉浸在彼此的世界里的人，“主子，前面有个小镇，是先在小镇落脚歇息还是继续赶路？”

    希儿趁机从月无常的怀里挣脱出来，规规矩矩的低着头，脸‘色’有些‘潮’红，没有说话。

    月无常现在的心情，是恨不得将外面的护卫狠狠的狂揍一顿，这难得的好气氛，居然被护卫也破坏了，有些咬牙切齿的道，“找个客栈吃饭了在赶路。”

    护卫不明所以，他只是听见里面不说话了，想帮帮自家主子打破尴尬的局面，为什么主子的声音听起来像要吃人呢？

    等马车在一家客栈‘门’口停下，希儿不等月无常开口，便快速的起身，跳下了马车，月无常只得再希儿后面跟着下了马车。

    护卫看着从马车上下来的两位主子，总觉得气氛有些怪怪的，而且小主子看起来似乎还有些不自在，难道刚刚自己还错过了什么？

    看两位主子已经进了客栈，护卫挠了挠头，想不通也懒得再想，跟着店小二去了后‘门’安顿马车。

    两人太出众的长相，总是能吸引所有人的目光，不过两人都已经习惯了这样的目光，直接找了一张桌子坐下。

    希儿依旧没有说话，坐在桌子边上就低着头，也不知道在想什么，月无常想找点话说，却也不知道怎么开口。

    刚好店小二过来，对着两人殷勤的道，“两位客观，吃点什么？”

    月无常终于找到了跟希儿说话的机会，对着坐在自己对面，一直低着头的希儿道，“想吃点什么？”

    希儿不敢抬头看师父，她感觉有些不敢面对，不是下定决心不师父保持距离的么，但是刚刚还是不忍心推开。

    月无常见希儿一直低着头，没有反应，再次出声道，“希儿？”

    希儿最终还是没办法继续保持沉默，低声的开口说道，“师父看着办就好。”

    月无常看着心不在焉，看都不看自己一眼的希儿，不禁皱了皱眉头，对着一旁还在等着的小二说道，“把你们这里的拿手菜都上一份吧。”

    听说拿手菜都上一份，便知道是个大主顾，小二笑的开心的道，“好勒，客观请稍等。”之后便下去准备饭菜去了。

    只是桌子上有陷入了沉默，希儿仍旧没有抬头，再次沉浸在自己的思绪里，月无常则是皱着眉头盯着希儿，脑子里也在思考，希儿在想什么？为什么一直心不在焉？

    护卫过来的时候，便见到这诡异的一幕，想起之前主子回答自己的语气，再看看现在主子皱着眉头的表情，护卫可不敢上去挑战主子的怒火，直接在旁边的桌子上坐下，叫了小二给自己准备点吃食，然后时不时往主子那边瞄两眼。

    此时客栈的大厅里，三三两两的还有几桌客人，这些客人的眼神也都时不时的往月无常那边瞄过去，偷看的眼神多了，月无常倒是没注意到自己护卫偷偷‘摸’‘摸’的眼神。

    只到店小二殷勤的上菜，“客观，菜齐了，请慢用。”这一段等待的时间里，一直都没有说话。

    希儿还沉浸在思绪里，一直没有反应，月无常一直盯着希儿，看菜已经上齐了，希儿还没有动作，便皱着眉头开口道，“希儿，吃饭了。”

    希儿回过神来，抬起头，看了一眼对面的师父月无常，脸上浮现了一丝淡淡的红晕，又赶紧的低下了头，轻轻的“哦”了一声，便拿起桌上的筷子，端着碗开始扒饭，似乎紧张的连菜都忘了夹。

    