
﻿    琴月阁阁主为了迎娶未来的阁主夫人，亲自带着几马车的聘礼，声势浩大的前往青阳城去提亲，这消息很快不胫而走，传遍了整个江湖。

    绯闻八卦的传播速度，显然是比月无常他们的脚程快的，月无常他们才出发不过四五天时间，远在被北边青阳城小王村的‘春’草等人，就得到了消息。

    ‘春’草听的这消息，忍不住对着吕子祺吐槽道，“这肯定是天天那小子折腾出来的，不然月无常肯定不会做这种白痴的事情。”

    其实这次‘春’草还真是冤枉天天了，这根本不是天天的主意，而是琴月阁里那一群人折腾出来的，完全不关天天的事情。

    吕子祺笑了笑，说道，“这样也好，你不是说过，不容易得到的，才能学会珍惜。”

    ‘春’草眼角‘抽’了‘抽’，她有说过这话么？书呆子不就是轻易得到自己的，不，应该是自己死皮白赖的贴上来的，书呆子现在不也对自己‘挺’好么？所以这说话不全然是对的，当然这些话‘春’草也只是在心里想想，肯定不会说出来的。

    见‘春’草一直低着头，不说话，怀里的盼盼将她的头大揪住了也没有反应，吕子祺忍不住问道，“发什么呆呢？”边说着边努力的从盼盼手里将‘春’草的头发解救出来。

    ‘春’草的头发被盼盼跟吕子祺拉扯的时候扯痛了，才回过神来，两人合力将盼盼的手掰开，解救了‘春’草的头发，‘春’草便对着吕子祺说道，“咱们需不需要准备准备？”

    吕子祺应道，“咱跟三位长老商量商量，挑选个出嫁的好日子吧，希儿的嫁妆也要提前准备准备了。”

    ‘春’草点点头，道，“也是，都搞的这样大张旗鼓了，也不能让希儿出嫁的太过于寒掺了，可不能让琴月阁的人看低了希儿，嫁妆也得准备的丰盛点。”

    绝影山庄跟琴月阁，在江湖上赫赫有名，人尽皆知，却有低调异常，充满了神秘感。

    然而，因为这次月无常跟希儿的事情，绝影山庄跟琴月阁却在江湖上掀起了一片风‘浪’。

    在此之前，江湖上的人绝对不会想到，明明在瞿州的绝影山庄的少主，居然隐居在大周边境的青阳城境内。

    跟让江湖人想不到的是，绝影山庄居然会跟琴月阁联姻，以后这两大势力的联合，这江湖上还有何势力能够抗衡。

    其实这些还真是江湖人想多了，绝影山庄跟琴月阁完全没有联姻的意思，月无常看上希儿，只是单纯的因为是希儿，刚认识希儿的时候，他根本不知道希儿是绝影山庄的人，他想要娶希儿，只是因为他喜欢希儿，完全跟绝影山庄无关，更加谈不上琴月阁跟绝影山庄联姻了。

    可是，这件事情被琴月阁的人这么大张旗鼓的招摇的一布置，江湖上的各种流言和猜测便不胫而走，然后在江湖人眼里，便演变成了琴月阁跟绝影山庄的联姻。

    这一路上，月无常跟希儿，都很是郁闷，走到哪儿，都感觉在被围观，他们的队伍走到哪里，都感觉到特别的热闹，因为不管在哪里，总会有人在那儿等着，只为一睹琴月阁阁主的真容跟风采，还未围观这琴月阁未来的阁主夫人，传说中绝影山庄庄主的养‘女’。

    即便是带着面具，这一路上也无法阻挡各种人好奇的视线。

    只有天天跟英俊，一路上倒是很是兴奋，因为小孩子喜欢热闹，更喜欢凑热闹，江湖人多了，总会出现各种摩擦矛盾，或者江湖仇敌在围观中偶遇，发生打斗。

    这一路上可真是热闹异常，天天跟英俊看热闹不嫌事儿大，仗着有几分本事，鬼点子又多，可没少背地里给人使坏挑事儿。

    月无常希儿及吕勇，也都厌烦这些个一路围观凑热闹的江湖人，便也由着两个孩子随意的折腾，只要不是太过分，或折腾出事情或者麻烦出来，‘波’及到他们及两个孩子自己，他们也都睁一眼闭只眼。

    同样的，偏远的双石镇也来了很多陌生的江湖人，除了赶集一向冷清的双石镇上，如今已经住满了江湖人。

    这些个江湖人都很是危险，为了双石镇乡民的安全，吕子祺不得不动用了绝影山庄的护卫，维持双石镇的秩序，确保这些江湖人不在双石镇闹出事情。

    当然刚开始也是闹出过事情的，还伤到了双石镇的乡民，结果那两个闹事的江湖人，居然被人废了武功，直接让人给丢进了大牢，还暗中警告了那些人，围观可以，若是惹事，就会是这样的下场。

    这下双石镇的江湖人都安分了下来，他们知道这肯定是绝影山庄的手笔，也都不敢在双石镇造次闹事了。

    当然也有胆子大的江湖人，跑来小王村晃哒两圈，看看能不能遇见这传说中的绝影山庄庄主，一睹真人的风采。

    这些江湖人的到来，却也并不是没有好处，倒是带动了双石镇经济的发展，原本双石镇的那些客栈酒楼之类的，生意并不怎么样，毕竟双石镇很是偏远。

    可是自从这些江湖人来了双石镇，这些客栈酒楼的生意就爆满了，还有很多前来的江湖人没有住处，双石镇的人抓住机会，家里房屋多的，直接将自家多出的房子收拾出来，在‘门’外牌子一挂，就有人住进去，钱就到手了。

    很多有点头脑的，也都抓住机会摆个摊子，卖一些吃食，生意也不错，能够趁机赚上一笔。

    生意最为火爆的，莫过十里长亭了，双石镇的十里长亭，这么些年来，基本上是负盈利的，双石镇大多都是低收入的平民，可没几个人承受的住十里长亭的高消费。

    万风之所以在这里开了一家店，也是因为薛家在双石镇，并不打算靠这家店赚钱的。

    可自从这些江湖人来了，十里长亭的生意从早到晚，基本上都爆满，生意好到爆，掌柜的天天笑的合不拢嘴，他在双石镇呆了这么些年，终于感觉自己有点像个酒楼掌柜了。

    外面这么热闹，却是没影响到‘春’草的生活，桃‘花’源仍旧是原来的桃‘花’源，这些人再大胆，也不敢随意的瞎闯桃‘花’源。

    为免‘春’草担心，吕子祺并没有告诉‘春’草外面的情况，‘春’草照旧这原来的生活，带带盼盼，去书院给孩子们上上课。

    一直等到半个月后，月无常希儿跟天天英俊回了小王村，‘春’草才知道外面双石镇居然这么热闹，‘春’草还很是懊恼，早知道应该也趁机大赚一笔的，惹的豆豆都有些嫌弃的说道，“娘您真是个小财‘迷’，这点钱也不舍得放过。”

    本来，几位长老因为外面传的绝影山庄要跟琴月阁联姻，对月无常是略微有些不满的，之前明明说是要收徒，之后又要娶希儿。

    他们还担心着月无常是为了扩张他琴月阁的势力，利用希儿，才要娶希儿的。

    不过见到月无常带着几辆马车的聘礼，还请了‘玉’真‘门’的‘门’主前来当媒人提亲，几位长老心里的不满就差不多消了。

    等月无常等人到了之后，便直接在桃‘花’源住下了，等着选好的吉日到了，希儿才出嫁，而此时前来双石镇围观的江湖人便更多了，双石镇已经住不下了，那些江湖人便在双石镇找了农家，给了些钱财住进去，只为一观绝影山庄庄主养‘女’出嫁。

    ‘春’草听说了这些事情，忍不住朝吕子祺吐槽道，“你说这些人咋这么闲呢？是有多无聊啊？”

    吕子祺也只是笑笑，没有回答‘春’草，他也不明白，这些人为什么这些闲又这么无聊。

    希儿的嫁妆是三位长老亲自给张罗的，连吕子祺想要‘插’手，几位长老都没让，希儿基本上是他们养大的，如今终于要出嫁了，可不能让她委屈了。

    最后‘春’草还是让吕子祺给希儿单独准备了一份嫁妆，三位长老准备的，是三位长老的心意，他们准备的，也算是他们的心意，就当是给希儿的添妆。

    当然其它看着希儿长大的长辈们，也都给希儿准备了添妆，包括在青阳城的大丫，跟月月也都过来了，给希儿准备了添妆。

    希儿也没有想到，自己出嫁，会这么大阵仗，豆豆也忍不住笑着调侃道，“希儿姐，你这出嫁可真是够风光的了，怕是这整个大周都人尽皆知了。”

    希儿的眼角忍不出‘抽’了‘抽’，这不是她想要的好么？没想到琴月阁的人这么能折腾，他们折腾折腾也就算了，接过还折腾的人尽皆知了。如今搞的，她跟师父想要低调一点都没有办法了。

    月无常更是无奈，时常一眼幽怨的看着裴右使，裴右使每次都是一脸心虚的‘摸’了‘摸’自己的鼻子，跟月无常解释道，“属下等也是怕委屈了未来的阁主夫人，多准备了些聘礼，谁曾想，居然闹的人尽皆知了。”

    而且他更是没想到，这些人居然这么会造谣，硬是把一个简单的提亲，谣传成了一场盛大的联姻，话说以他们琴月阁的实力，用得着已联姻来巩固么？

    