
﻿    月无常无奈的送开希儿，开口道，“好了，希儿不哭了，是师傅不对，师傅去睡软榻好不好？”

    只到月无常起身，然后给希儿拢好被子，希儿才停止了哽咽，月无常则是无奈的过去软塌上躺下，心里思索着，自己是不是太心急了？下一步该要怎么办？

    月无常躺在榻上，一直注意着‘床’上希儿的动静，只到希儿呼吸变得平稳，月无常这才放心的闭上了眼睛睡觉。

    第二天起来，希儿眼睛红红，看到坐在桌子边上的师傅，瞬间想起的昨晚的事情，有些尴尬的不知道要怎么面对师傅月无常。

    月无常发现希儿醒来，倒是跟平常一样，似乎昨晚什么都没有发生过，一脸温和的笑看着希儿，“睡醒了？起来收拾收拾，吃过早饭咱们就继续赶路了。”

    希儿却是不知道要怎么面对师傅，只能乖乖的点点头，起身穿好自己外面的小袄去洗漱了。

    一直到用过了早饭，上了马车，希儿都没有再开口，月无常跟希儿说话，也都是点头或者嗯一声，没有多余的话。

    马车上希儿便拿出自己昨天晚上买的书开始看，是不是偷看一眼对面的师傅。

    月无常也拿了自己买的那本聊斋开始看，两人之间似乎沉默的有些不正常，马车里的气氛也变得有些诡异。

    这种诡异的气氛一直持续到了晚上，在歇脚的小镇的客栈里，吃过了晚饭，要歇息的时候，希儿终于开口说了第一句话，“师傅再多要一间房吧。”

    月无常的脸‘色’变的有些冰冷，仍旧只要了两间房，护卫一间，他跟希儿一间，希儿有些着急，可是看着师傅似乎真的有些生气的冷着脸，又不敢再开口说话。

    然后希儿便畏手畏脚的洗漱完，自己躺到了‘床’上。

    月无常轻叹一声，出了房‘门’，这一夜月无常无眠了，心里反反复复的思考着，要怎样对待希儿才是正确了。

    到了半夜都没有想出过接过，月无常直接去了自己护卫的房间，吵醒了护卫，“起来陪本阁主聊聊。”

    护卫有些受宠若惊，“主子要聊什么尽管说。”

    月无常有些无奈的开口，“你给本阁主说说，怎样才能让希儿接受我？”

    护卫惊讶的“啊”了一声，有些‘迷’茫的看向自家的主子，“小主子不是已经答应了主子要当主子的徒弟了么？这就等着回了琴月阁行拜师礼了。”

    月无常一巴掌拍在护卫的头上，有些恨铁不成钢的道，“你到底是怎么‘混’到本阁主身边当贴身护卫的？本阁主不是想让希儿当本阁主的徒弟，本阁主想将希儿拐回琴月阁做夫人。”

    护卫瞬间长大了嘴巴，半天回不过神来。

    月无常再次不客气的给了护卫头上一巴掌，“张着嘴巴要吃人么？本阁主不是找你给本阁主表演变脸的，是让你来给本阁主出主意的。”

    护卫终于回过神来，委屈的‘摸’了‘摸’自己的头，才开口道，“要不主子直接跟小主子说，主子喜欢小主子？”

    月无常直接翻了翻白眼，横了护卫一眼道，“什么馊主意？这办法要是行的通，本阁主还需要你来出主意么？要真这么说，希儿就被本阁主吓怕回桃‘花’源了，继续想。”

    护卫抓了抓自己的头，“那就不要脸的耐着小主子，属下的表弟追他媳‘妇’的时候，就是没脸没皮的耐着他媳‘妇’儿，时间长了他媳‘妇’儿就喜欢上他了，然后就成亲了。”

    月无常瞪着自己的护卫，“你让本阁主不要脸？”

    护卫好像咬掉自己的舌头，嘴怎么这么笨呢？赶紧的解释道，“属下不是这个意思，属下是说属下的表弟是这样追到他媳‘妇’儿的，没有要主子也不要脸。”

    月无常手指慢慢的有节奏的敲着桌子，眼睛微眯，开口道，“倒是可是试试看行不行的通。”说完再瞪着护卫道，“继续想，想到及时汇报给本阁主。”

    然后月无常便起身，出了‘门’，微勾起嘴角，朝着希儿的房间去了。

    希儿第二天醒来，睁开朦胧的双眼，首先映入眼帘的便是月无常那一张妖孽的俊脸，还没有回过神的希儿，看着师傅的俊颜呆了呆，才反应过来。

    发现自己仍旧躺在师傅的怀里，师傅昨天不是出‘门’去了么？希儿惊的瞬间挣脱出月无常的怀抱，搂着被子缩到了‘床’的里脚，呆呆的看着靠‘床’外面的月无常。

    因为半晚上没睡觉，还在熟睡的月无常，也被希儿的动作吵醒了，皱着眉头看向希儿，便看到希儿如同受惊的小鹿一般看着自己。

    月无常表面不‘露’一丝痕迹，疑‘惑’的开口，“希儿这是怎么了？”

    希儿结结巴巴的开口，“师、师傅怎么会、会在我的‘床’上。”

    月无常理所当然的开口道，“当然是睡觉了，离了希儿，师傅睡不着啊。”

    希儿吃惊的长大了嘴巴，师傅这是把她当抱枕抱上瘾了么？希儿有些气愤的开口，“师傅，我是您徒弟，不是您的抱枕。”

    月无常伸手捂住嘴打了个哈欠，慢慢的坐起身，开口说道，“为师说了，为师现在已经离了希儿睡不着，那只能是徒儿委屈一下，以后陪着师傅睡咯。”

    希儿愤怒的开口，“我不要，师傅要缺个抱枕，一会儿可以出去镇上买一个。”

    月无常无奈的摊了摊手，“昨天已经试过了，没有办法，所以只能暂时先委屈徒儿了，以后都要陪着为师睡。”

    希儿不知道要说什么，就只是眼睛红红的瞪着月无常，月无常起身，伸出自己的长长的手臂，‘揉’了‘揉’希儿的头，笑着道，“徒儿的眼睛一直这样瞪着为师不累么？好了，赶紧起身吧，吃过早饭继续赶路。”

    月无常说完便起了身，开始穿自己的外衣，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    希儿瞪了一会儿月无常的背影，最后轻叹一声，还是乖乖的收回了眼神，开始起‘床’穿衣服。

    在希儿眼里，师傅终究是师傅，即便师傅这几天晚上天天把自己当抱枕，希儿也不好一直生气，便打消了继续生师傅气的念头，反正都已经当了几次的抱枕了，自己就乖乖的当一个孝顺的徒弟，由着师傅把自己当抱枕吧。

    月无常将希儿的表情一丝不漏的看在眼里，当然也发现了希儿无奈的妥协的表情，心里想着护卫支的这个招似乎不错，就没脸没皮的缠着希儿，等时间长了，希儿能轻松接受了，自己再跟希儿坦白，说不定自己就成功的将希儿娶回去当自己的娘子了。

    月无常心里打着如意算盘，脸上的表情也变的温和了，吃早饭的时候，更是一脸温和的给希儿夹菜，让希儿多吃的，希儿看着自己师傅的表情，心里却是想的，师傅没想到对抱枕那么执着，自己当了师傅的抱枕，似乎整个人心情都变的好了。

    只是希儿没有细细思考，她并没有给师傅说以后都给师傅当抱枕，师傅是为何会这样高兴的？

    而月无常也不会想到，以后能天天赖着希儿当抱枕，会成为一种对自己的无尽的煎熬。

    当晚上月无常再次跟希儿躺上一张‘床’的时候，希儿虽然会紧张不自在，却没有再反对或者哭闹。

    月无常也很惊奇，希儿突然就转了‘性’子，居然不会再反对跟自己躺在同一张‘床’上，只是等月无常趁着希儿睡着，把希儿搂紧怀里的时候，怀里人儿身上散发出的淡淡的香味开始让他心猿意马起来，感觉自己身上的温度越来越高，却又不想用内力将自己身上越来越高的温度降下去。

    月无常最终轻叹了一口气，他这简直是在自我折磨呀，还自我折磨的心甘情愿，乐在其中，他突然就想到了在桃‘花’源的时候，‘春’草形影他的一个词语，“变态”。

    为了了解这个词语的意思，他可是缠着‘春’草追问好久，还跟吕子祺打了一架，最后还是万风告诉他这个词语的意思的。

    再赶了几天的路，希儿已经习惯了跟师傅睡在同一张‘床’上，或者睡在马车里盖同一‘床’被子，两人的关系再次恢复如常，似乎比之前还要融洽了。

    而师傅对她的关心了温柔，更是让希儿觉得师傅是个好相与的人，一点也不再害怕，偶尔还会跟师傅打趣几句。

    希儿手里买的史书和传记已经被她快速的翻的差不多了，心里却在盘算着打师傅手里的聊斋和话本子的主意，她本来也不是非看不可的，可谁让坐马车这么无聊呢。

    “师傅，您手里的话本子你讲的什么呀？”希儿乖巧的凑到师傅的面前，出口问道。

    月无常抬头看了希儿一眼，便知道了她在打什么主意，她可不愿意希儿看这些个‘乱’七八糟的话本子，还有那本聊斋，什么穷书生看上富家小姐，两人‘私’奔，还有狐妖勾引了穷书生，穷书生甘愿被狐狸吸走阳气，这些个‘乱’七八糟的，肯定会把他家希儿给教坏的。

    直接无视希儿，月无常继续将目光看向自己手里的话本子，虽说‘乱’七八糟的，打发时间倒是不错。

    