
﻿    月无常拉过身后的希儿，脸‘色’因失血过多和伤口的疼痛显得有些苍白，安慰的将希儿搂进自己的怀里，拍了拍希儿的背，说道，“师父没事儿，死不了，希儿先去将他们两人点了‘穴’道。”月无常心里也总算松了一口气，还好刚刚拉过希儿的动作够及时，不然那匕首已经刺进了希儿的身体。

    这时候召集了人手的护卫已经带着人冲进了破庙，众人见到月无常都齐齐施礼，“参见阁主。”

    希儿如同见到了救星，着急的出声道，“师父受伤了，你们谁会治伤，快点给师父止血。”

    众人听的希儿的话，都大吃一惊，再看月无常脸‘色’苍白，脚后面滴着血，便知道伤在后背，其中一个留着胡子的中年男人，对着身旁的几人道，“你们先扶着阁主到那边草堆上躺下。”自己则快速的在怀里掏了掏了，掏出一个瓷瓶。

    希儿红着眼眶一直没有撒手，扶着月无常去了干草那边坐下，一直紧紧的抓着月无常没有受伤的那只手。

    月无常安慰的开口，“希儿，师父没事，就皮‘肉’伤，你先过去收拾月如姬跟月震江。”月无常只是想将希儿支开，免得看到自己背上的伤口担心。

    希儿没敢再不听月无常的话，担心的看了一眼师父，便朝着抓自己的她眼里的两个老怪物走去。

    月震江跟月如姬被月无常用尽全力的那一掌一脚踢的已经晕了过去，口里都吐了血，暗卫已经将两人围了起来。

    希儿走过去，狠狠的踢了两人几脚，才点了两人的‘穴’道，对着一旁的暗卫道，“将他们绑起来，一会儿带走。”

    留胡子的中年男人边给月无常看着伤口边说道，“还好没有伤及肺腑，伤口过深，需要缝合，我先给阁主止血，去附近的小镇，再细细处理。阿玄，你去镇上医馆你找伤‘药’和缝合的工具，然后在镇上等着，我刚看见破庙旁边有一辆马车，你们几个带人将阁主抬到外面的马车上，马上回小镇。”

    希儿处理好月震江跟月如姬，便快速的来到师父月无常的身旁，用袖子给师父擦了擦额头上的汗，着急的问道，“怎么样？”

    月无常偏着头看向希儿，安慰的道，“说了师父没事儿，皮外伤，这位是陆叔，琴月阁医师。陆叔，这是我新收的小徒弟，叫吕希。”

    希儿乖乖的对着那留胡子的中年男子恭敬的道，“陆叔好。”

    陆济世诧异的看了月无常一眼，再看看面前的小姑娘，既然是阁主的徒弟，似乎也应该叫自己一声陆爷爷吧？怎么教这小姑娘叫自己的陆叔？

    而希儿一心挂念着师父的伤，再加上家里人都随意辈分‘混’‘乱’，‘乱’七八糟的叫，所以也并没有发现有什么不妥。

    不过陆济世也没有开口纠正，只是微微的笑着朝面前的小姑娘点了点头，便让这些暗卫赶紧的抬月无常去马车上了。

    希儿一直呆在月无常的身边，一直到马车上，都没有离开，陆济世也跟着上了马车。

    月无常一直是清醒着的，因为受伤，失血过多，脸‘色’有些苍白，希儿一直担心的抓着师父的手，是不是帮师父擦额头上的汗，眼睛红红的。

    看着这样的希儿，月无常心里有欣喜，至少希儿是关心他的，又有些心疼，对着一旁的陆济世道，“陆叔帮希儿也看看吧，她脖子上也受了伤。”

    希儿摇了摇头道，“不用了，不用了，一点点小伤，过两天自己就好了。”因为担心师父，师父不说，她自己都差点忘了脖子上有伤。

    陆济世看了看希儿脖子上的伤口，一道长长的划伤，已经没有流血了，应该不算严重，于是将怀里的瓷瓶递给希儿，说道，“吕姑娘还是擦点‘药’吧，伤口要发炎了就麻烦了。”

    月无常也开口道，“听话，把伤口处理一下。”他现在自己这样趴在马车上，是没办法照顾希儿了，只能让希儿自己处理。

    希儿将瓷瓶接过来拿在手里，说道，“谢谢陆叔，希儿回了客栈，清洗了伤口再上‘药’。”陆济世只得点点头。

    这时趴在马车里的月无常对着陆济世道，“陆叔怎么会在这里？”

    陆济世笑着道，“说来也真是凑巧，我准备去徐州一趟，刚好路过这里，就见到了求救信号，去了小镇上的客栈一问，才知道阁主居然也在这里。阁主失血过多，还是别说话了，休息一会儿吧。”

    希儿也在一旁说道，“对，师父您先睡一会儿，别说话了。”

    听道希儿说睡一会，月无常这才想起希儿给自己下‘药’偷跑的事情，心里瞬间就膈应的慌，抬头看向希儿，语气略带责备的道，“等我睡觉了，你是不是又好偷跑。”

    希儿一下就红了眼眶，要不是自己偷跑，也不会被抓，师父便不会为了救自己受伤了，还差点连武功都给他自己废了，于是哽咽的开口，“师父，您放心，我一定不会偷跑了。”

    看着希儿眼泪在眼眶里打转，只差要掉下来了，满脸的内疚，月无常便不狠心继续责备她，有些无奈的道，“好了好了，师父休息，可别再哭鼻子了。”

    希儿抹了抹眼睛，努力的将眼泪‘逼’回去，点点头。

    陆济世听的两人的对话，有些诧异，既然是师徒，为何这个吕姑娘要偷跑？难道是阁主硬抢回来的徒弟？

    可是看这个吕姑娘这么紧张阁主，也不像是硬抢回来的徒弟啊？陆济世实在想不明白，不过也没有再多问，马车里瞬间安静了下来。

    月无常有些疲惫的闭上了眼睛，希儿则是一直盯着自己的师父月无常，生怕师父突然消失了一般。

    马车很快就到了月无常希儿之前住过的客栈，天‘色’还早，小镇本就冷清，也没有多少人，看到这样一行人也不敢招惹，远远的避开，刚进小镇就遇见了陆济世派去医馆的阿玄，跟着一起回到了客栈。

    一行人没有经过客栈的大厅，直接坐马车从后‘门’到了客栈的后院，客栈的掌柜小二看到带头的人是昨天来他们店里住店的客官，这阵势也不敢多说，十多个护卫，护着一辆马车，其中两个护卫一人手里还提着一个五‘花’大绑的昏‘迷’的人，一看就是江湖中的练家子，更是不敢得罪，小心翼翼的带着马车和护卫去了客栈后院。

    到了后院，马车一停下来，月无常就已经醒了过来，希儿跟着陆济世一人扶着月无常一边，从马车上下来，下面的护卫接手，扶着月无常，希儿在前面带路，去客栈之前住的房间。

    陆济世则是吩咐小二，“给我多准备点热水送过来，还准备一坛酒一盏油灯。”小二不敢怠慢，赶紧的按吩咐下去准备了。

    等到了房里，将月无常趴放在‘床’上，陆济世便开口对着暗卫说道，“你们都出去‘门’外守着，不准进来，吕姑娘也去给自己清洗了伤口上点‘药’吧，阿玄，你留下来帮忙。”

    希儿不放心的看了一眼趴在‘床’上的师父月无常，月无常开口道，“有陆叔在，希儿放心，先去给自己处理伤口。”

    希儿这才出了‘门’，这时月无常的贴身护卫过来，对着希儿道，“小主子，属下在隔壁再要了一间房，您去隔壁处理伤口吧，这是您的包裹和主子的令牌，属下已经吩咐了小二，等下给小主子送热水过来。”

    希儿接过护卫手里的包裹，问道，“那两个人呢？”

    护卫道，“在属下的房里，属下有派人看着。”

    希儿点了点头，这才进了隔壁的房间，不一会儿店里的小二就送了热水进来，希儿处理好自己的伤口，再将身上脏‘乱’的衣服换掉，就出了‘门’准备去隔壁看师父。

    隔壁的暗卫还在‘门’口守着，希儿不能进去，担忧的在‘门’口走来走去转了两圈，突然想起那两个老怪物，便直接去了隔壁。

    月震江月如姬已经醒了过来，只是被希儿点了‘穴’道，又被五‘花’大绑着，不能动弹，看到希儿进来，并没有见着月无常，月如姬便得意的笑道，“哈哈哈，月无常是不是被我杀死了？”

    希儿看着面前的两人，眼里充满了杀戮，冷冷的开口，“就凭你们也想杀我师父？”

    听的希儿的话，月如姬愤怒的瞪着希儿，“总有一天我会杀了他。”

    希儿一声冷笑，“你觉得还有机会么？”然后对着一旁的暗卫道，“有匕首么？”

    暗卫从怀里掏出一把匕首，递给希儿，希儿拿起手里的匕首，冷冷的看着两人。

    月震江看着希儿手里的匕首，有些慌‘乱’的道，“你要干什么？我们可是你师叔祖。”

    希儿一声冷笑，“呵，就凭你们？敢伤我师父，现在当然是找你们报仇了，不过你们放心，我不会杀你们的。”

    希儿说完，匕首对着月震江的大‘腿’，一刀‘插’了下去，够疼，却不致命，月震江痛的啊的一声。

    一旁的月如姬震惊的看着希儿手里的匕首‘抽’了出来，蹲道了自己身前，月如姬嘴里便骂道，“你小小年纪怎得如此歹毒？”

    