
﻿    李文宏可并不打算轻易放弃，而是打算再接再厉，开口说道，“吕夫子跟‘春’草姨可不会像宝哥儿的爹娘，干涉你未来的决定的，你要真想入朝为官，吕夫子‘春’草姨肯定不会反对。”

    蛋蛋皱了皱眉头，眼神闪了闪，之后才道，“我娘亲说过，经常跟他国打‘交’道的官员，叫外‘交’官，你若是派我去出使其它国家，当我娘口中所说的外‘交’官，我倒是可以考虑考虑。”

    李文宏听蛋蛋说完，便笑的一脸‘奸’诈的道，“就你心里的那点小九九，我还能猜不到？不就是想着以外‘交’官的身份，可以跑出来玩儿么？不过那有怎样，我可不会放过压榨你的机会，等着吧，一定给你‘弄’个外‘交’官。”

    蛋蛋道，“好啊，我等着。”

    见蛋蛋的事情搞定，李文宏便有些好奇，豆豆以后想要做什么，于是李文宏也没有犹豫，对着一旁的豆豆问道，“豆豆，你打算长大以后要做什么呢？”

    豆豆听的宏哥哥问及自己的梦想，也是一脸兴奋的答道，“我啊，就想着以后到处游山玩水，游遍这片大陆的每一个地方。”

    听完豆豆兴奋的话，李文宏心里闪过一丝苦涩，自己是以后的皇帝，怕是有心去陪着豆豆游山玩水，也是没有机会的。

    本还想问问天天跟英俊的，李文宏现在却是没什么心情问了，这时候月无常站在前厅‘门’口对着几人说道，“吃晚饭了。”

    李文宏突然就回过神来，有些讶异自己听见豆豆的想发，心里为何还会失望难过，难道自己还是对豆豆没死心么？

    李文宏的心里翻江倒海，脸上倒是处变不惊，这一年多以来，自从回来上京做了太子，便已经学会的隐藏自己的情绪。

    等吃过晚饭，李文宏便要回宫了，回宫前他特意跟月无常和三位长老说了，明天先不忙启程，等着自己，若是他父皇答应了，他便跟着大家一起前去琴月阁。

    月无常本不太想跟朝廷打‘交’道的，无奈李文宏虽为大周太子殿下，跟希儿等人的关系却有些特殊，自己也没有办法拒绝的，只得点头答应，明天早上先不启程，不管皇上同不同意，都等李文宏过来吕宅再说。

    等李文宏离开，月无常心里便只盼着皇上不答应这太子殿下前去琴月阁，而孩子们包括希儿在内，却是恰恰相反，希望皇上同意，这样宏哥儿就能跟大家在一起好长一段时间了。

    等到第二天一早，一切收拾妥当，就等着李文宏过来。

    当月无常从开着的大‘门’往外看到李文宏骑着马，满面‘春’风的朝吕宅这边过来，身后还跟着一辆豪华的马车的时候，便知道自己肯定要失望了。

    果然，等李文宏牵着马一进‘门’，便兴奋的道，“我父皇同意了，咱们可以出发了。”

    坐在院子里的豆豆听见李文宏的声音，便开心的凑到了李文宏身边，笑着道，“好耶，咱们可以一起了。”

    大长老听见外面的声响，李文宏的话他也听见了，便开口说道，“那就早些出发吧，免得耽误了行程，错过了吉日。”

    月无常点头应下，便安排去了。

    希儿仍旧穿着嫁衣，跟月无常坐上了马车，三位长老不喜抛头‘露’面，也不骑马，坐在了马车里。

    蛋蛋几个包括天天英俊小叶三个小的，却是不愿意窝在马车里的，等出了城，都骑上了马，一行人嘻嘻哈哈，开开心心的出发，前往锦州。

    豆豆想起宏哥哥带来的那辆马车，好奇的问道，“宏哥哥，你干嘛还带了一辆马车呀？”

    李文宏笑着道，“我也算是希儿姐的弟弟，里面是我亲自给希儿姐准备的添妆呢。里面还有给你们准备的礼物，要不要去看看？”

    小宝儿好奇问道，“我们也有，是什么？”

    李文宏笑着道，“你们的是书，那些书可是皇宫里藏书阁里的珍藏，外面可看不到哦。”

    听说是书，小宝儿完全不敢兴趣的瘪了瘪嘴，自己在家的时候都厌烦念书了，宏哥儿居然还送他书，他可不想要。

    蛋蛋眼神闪了闪，并没有开口，豆豆则是好奇的问道，“什么书啊？”

    李文宏笑着看向豆豆，说道，“你的可不是书，是一些‘女’孩子的小玩意儿，首饰之类的，知道你喜欢‘玉’，我可是收集了好多珍贵的‘玉’饰，都给你留着呢。”

    豆豆兴奋的道，“哇，宏哥哥真好，我想去看看，现在可以看看么？”

    李文宏笑着点点头，“当然可以呀。”

    听说可以，豆豆便开心的对着身旁的蛋蛋说了一句，“哥哥帮我看着马。”说完便飞身跃起，提起轻功直接跃向了身后李文宏带来的马车。

    李文宏见豆豆跃过去的，也只得跟宝哥儿招呼一声给自己看嘛，自己飞身跟在豆豆身后，跃向了自己带来的马车。

    那李文宏带出来的赶车的小太监，先是看着一个‘女’孩子飞身往自己这边来了，这么厉害的轻功，让小太监吃惊的长大了嘴巴，没想到这小姑娘年纪轻轻，轻功居然这么厉害？

    随后便看到自家主子也跟着跃了过来，他还是第一次看见自己主子用轻功，心里感叹，原来自家主子的轻功也这么厉害。

    两个人以前一后直接蹿进了马车了，小太监有些不太放心的开口道，“主子，您们这是？”

    李文宏再马车内开口道，“好好赶你的车。”

    小太监听的主子警告的声音，不敢再开口，乖乖的赶自己的马车。

    马车里，靠里面全是堆的东西，靠外面才留了一点空间，两边的软塌，刚好一边还有可以坐下一个人的空间，两个人一人坐一边，坐在马车里。

    李文宏已经在那靠里面的一堆东西里开始翻找自己给豆豆准备的礼物，很快，李文宏便从里面翻出来一个锦盒，递给豆豆。

    豆豆接过来，便迫不及待的打开了锦盒的暗扣，里面的东西便出现在了豆豆的眼前，各种上好的‘玉’器首饰，‘玉’镯，‘玉’佩，‘玉’簪，都是上上品，豆豆一样样拿出来翻看着，小心翼翼，眼睛发亮，简直是爱不释手。

    看豆豆收到自己礼物如此开心满意，李文宏看着豆豆一脸的宠溺，脸上也‘露’出了满足的笑容，这一年多以来，自己每每见到好看或珍贵的‘玉’器首饰，就会想到那是豆豆的最爱，忍不住收藏起来，就等着有一天见着豆豆，留着给豆豆。

    豆豆突然拿出一个‘玉’扳指，好奇的道，“咦，这东西你从哪儿搜集起来的？”

    李文宏看着豆豆手里的‘玉’扳指，仔细的想了想，才笑的一脸的得意，焉坏焉坏的道，“从父皇的小金库里面偷来的，前几天，母后去父皇的小金库，想给希儿姐找两样体面的首饰，我也跟着去了，接过便在父皇的小金库你发现了这枚‘玉’扳指，看着很是珍贵的样子，便偷偷的顺了出来。”

    李文宏说完，还得意的朝着豆豆眨了眨眼睛。

    豆豆听的李文宏的话，眼角忍不住‘抽’了‘抽’，这是为了给自己收藏‘玉’器，连小偷都当上了么？

    不过豆豆这会儿并没有搭理李文宏，而是看着手里的这枚扳指，越看越觉得眼熟，脑子里不停的思索着，怎么会觉得眼熟呢？是在哪儿见过呢？

    突然脑子里灵光一闪，希儿对着李文宏说道，“呀，我想起来了，这枚扳指，我在我爹房里见过，不过我敢肯定，这不是我爹那一枚，肯定是另一枚扳指，跟我爹那一枚肯定是一对。”

    李文宏听的豆豆的话，便觉得这个戒指不简单，自己似乎顺走了了不得的东西，他父皇发现了，怕是自己要吃不了兜着走了。

    对于绝影山庄跟他们皇室的关系，他父皇已经告诉他了，吕夫子可是绝影山庄的少主，如今这扳指，吕夫子手里也有一枚，肯定就跟绝影山庄和皇室的关系有关，自己却顺手把它给顺了过来。

    李文宏瞬间觉得有些头疼，这都已经送给豆豆了，自己也不好再找豆豆要过来，而且看豆豆这个样子，似乎特别喜欢这个‘玉’扳指，于是李文宏狠心的咬了咬牙，说道，“这扳指你也要收好了，不要随便拿出来招摇，要是被我父皇发现了，咱俩可就惨了。”

    豆豆瘪了瘪嘴，说道，“你父皇不会这么吝啬吧，就一枚扳指都舍不得？”

    李文宏解释道，“重点不是这个啦，而是在于这扳指是我背着我父皇偷出来了。”

    豆豆只得妥协道，“好啦，我知道了，大不了我就自己偷偷的欣赏，不拿出来带就是了。”她可是特别喜欢这个扳指，之前在爹爹哪里看到这扳指，就想打着扳指的主意，只是自己还没来得及找爹爹要那扳指，爹爹就收了起来，所以刚刚看到这扳指，豆豆也只是觉得眼熟，想了好半天才想起在爹爹那儿见过的。

    如今这扳指的另一个终于到了手，虽然是宏哥哥去她父皇的小金库偷来的，豆豆却也不打算放手的，这扳指可是难得的极品‘玉’打造的。

    