
﻿    这时一个小丫头来到几人身边，朝着三人福了福身，开口说道，“参见几位贵客，奴婢奉阁主之命带几位贵客前去月楼用餐，还请几位贵客随奴婢过去。”

    吕勇礼貌的朝那小丫鬟拱了拱手，开口道，“还请姑娘带路。”

    随后拉了一旁还沉浸在美景中无法自拔的天天跟英俊，说道，“吃饭去了，吃完饭再慢慢看。”

    天天跟英俊只得依依不舍的收回了视线，跟着勇叔走在小丫鬟的身后，前去吃饭。

    月楼，一直是琴月阁阁主所住的小院，也就是月无常现在所住的小院，基本上位于最高的位置了，再往上，差不多就是山顶了。

    琴楼，在月楼的旁边，本来一直是副阁主的住所，不过曾经因为副阁主为了当上阁主，出现了谋害阁主一事儿，从那之后好多年都没有了副阁主这个职位，琴楼也就空了下来。

    月无常为了让希儿住的离自己近一些，刚好琴楼空着，便将希儿安排到了琴楼里住下了。

    希儿被月无常安排的伺候她的丫鬟带着去月楼吃早饭，一出院子‘门’，也同样见到了让人震撼的美景，不过还没来得及仔细欣赏，便跟着丫鬟去了月楼。

    月无常已经坐在月楼的院子里等着了，看着希儿过来，便起身迎了过去，拉着希儿过去石桌边上坐下，嘴里说道，“怎么样，这琴月阁是不是很美。”

    希儿点了点头，‘激’动的道，“简直如同仙境，我跟李叔和豆豆走了这么多地方，都没见到过这么美的景‘色’。”

    月无常笑的宠溺的‘揉’了‘揉’希儿的头，说道，“先吃早饭，等吃完了早饭，一会儿为师陪着你慢慢看，等会儿带你去山顶，那上面的景‘色’更‘迷’人。”

    希儿眼睛发亮，连连点头，恨不得马上飞去山顶，看看那‘迷’人的景‘色’。

    因为希儿脑子里想着快些吃完早饭去看美景，所以基本上忘了天天跟英俊的存在，催促道，“师父，不是说吃早饭么？还没好？啥时候吃呀？”

    月无常宠溺的点了点希儿的鼻子，说道，“这么迫不及待呢？天天跟英俊还没过来，等他们过来了，咱们再去吃饭。”

    希儿这才终于想起了那两个小萝卜头，有些尴尬羞涩的抓了抓自己的头发，乖乖的坐在师父月无常身边，却有些心急的等着天天英俊他们过来。

    天天跟英俊刚走到‘门’口，看到月无常的身影，天天便‘激’动的对月无常说道，“月大叔，您家真是好漂亮啊。”

    月无常笑着道，“天天家不也‘挺’漂亮么？”月无常去过桃‘花’源，独特的设计，加上后面的果树园，也算是人间仙境了。

    说起自己家里漂亮，天天倒是不否认，但是在那儿从小呆到大，却是没什么感觉了，他觉得还是这绝影阁更让他觉得震撼，所以天天兴奋的道，“没有月大叔这里美。”

    月无常笑了笑，没有在谈论这个话题，开口道，“饿了吧？去饭厅用饭了，等用完早饭，带你们去山顶看看，哪里的景‘色’才是最美的。”

    听的月无常的话，天天跟英俊都兴奋的拍手，“好耶，好耶。”跟在月无常和希儿身后，一蹦一跳的去了饭厅。

    等吃过早饭，天天英俊便迫不及待的催的月无常赶紧的带他们去山顶，没办法，月无常只好让阿墨先去通知大家今天上午不议事了，带着希儿和天天英俊去了山顶看景。

    琴月阁众人本就很是好奇这个未来的阁主夫人，不知道阁主会什么时候成亲，再加上阁主这么长一段时间不在琴月阁，也确实有许多事情跟阁主商议。

    所以众人一早就等在了议事厅，这时候阁主还没来，一群人便三三两两兴奋的八卦着未来阁主夫人长什么样，到底是什么人。

    虽说昨晚迎接阁主回来的时候，隐隐约约见了未来阁主夫人一面的，却是因为是晚上，好多人没看清，所以陆济世周围围的人是最多的，因为只有他跟阁主夫人接触的最多，应该算是最是了解的。

    可是他们等了老半天，结果只等来了阁主的贴身护卫，告诉他们不用继续等了，因为阁主陪着未来的夫人去山顶看风景去了，没空见他们，一群人失望的散了。

    希儿一行人由月无常陪着去了山顶，站在山顶的亭子上，俯瞰周围的风景，真正是一览众山小，缥缈云雾间，如身临云端，那一排排隐藏在缥缈雾‘色’中的阶梯，忽隐忽现，就如同登上云端的天梯。

    看着这样的美景，英俊忍不住感叹，早知道就好好跟舅母学画画了，这样就能将这样的美景画下来，带回去给他们看看了。

    天天听得英俊的话，心里也盘算着，回去之后一定要告诉爹娘，让他们也来看看这样的美景。

    几个人呆着着山顶的观景亭里，吹着呼呼的冷风，却是一直舍不得离开，只到来人叫他们回去吃午饭，几人才依依不舍的离开这山顶。

    之后的几天，几人便由月无常陪着，将琴月阁上上下下逛了个便，当然，月无常也没有耽误自己的正事，让人着手安排迎娶希儿的事情。

    琴月阁众人，听阁主说要再去青阳城提亲，都觉得很是麻烦，直接在琴月阁成亲就是了，何不麻烦在跑一趟，还要去青阳城提亲。

    可是当众人听说，这未来的阁主夫人，居然是绝影山庄庄主的养‘女’，绝影山庄三位长老亲自教导养大，众人便不再说反对的话了，也不觉得前去提亲麻烦了。

    而且众人开始亲自张罗，准备好提亲需要的聘礼，还有成亲也不能太过于简单了，需要慎重的举办，而且该请的还得请，不能让绝影山庄觉得琴月阁有所怠慢。

    月无常没想到，希儿的身份一曝光，琴月阁这一群人，比自己还积极了，该准备的，有条不紊的准备着，根本不需要他‘插’手，而且比他想的要周到的多，倒是省了他自己‘操’心。

    没什么事情忙的月无常，便没事儿就陪着几个人到处晃悠，满山逛了。

    琴月阁重人齐心协力的办事效率空前的快，在琴月阁停留的差不多只四五天，月无常根本就张了张口，一应的事情就准备妥当了，需要的聘礼，媒人什么的，都准备安排的妥妥帖帖的，只等着阁主月无常带队前往青阳城提亲了。

    天天英俊觉得还没怎么玩儿够，琴月阁众人便催着阁主赶紧的出发了，月无常当然也是想着赶紧的出发，尽快将希儿娶回来才对，以免夜长梦多。

    希儿年纪可是不小了，以绝影山庄那几位长老疼爱希儿的程度，月无常再不赶紧的行动，说不定几位长老能给希儿挑好了相公放在家里等着希儿。

    最后因为天天跟英俊一直赖着不愿意走，还是再呆了几天，差不多再琴月阁呆了十天，一行人就出发了，前往青阳城。

    对于之前一行几人的队伍，这次的队伍就浩大的多了，琴月阁出动了不少人，押送好几马车聘礼前去提亲，可谓声势浩大，高调异样。

    而有些看着这一辆辆豪华的马车，心动想打主意的，等看清了马车上琴月阁的标志，就直接焉巴了，琴月阁的马车，他们可没那个胆量去招惹。

    希儿跟月无常在前面骑马并驾齐驱，希儿时不时转过头看一眼身后的好几辆马车，和那一行浩大的队伍，忍不住朝着月无常说道，“师父啊，这阵仗会不会有些太过于夸张了？”

    还不等月无常回答希儿，骑马跟在他们身后的一中年男子便出声说道，“吕姑娘，这可不夸张啊，您是咱们未来的阁主夫人，怎么能是随随便便可以打发的呢。”

    月无常听得身后琴月阁右使裴岩的话，眼角忍不住‘抽’了‘抽’，开口道，“裴叔，琴月阁还有很多事情呢，您真的不用亲自过去的。”

    裴右使道，“啥事儿能有阁主你成亲重要了？再说琴月阁不是有秦左使坐阵么，我在不在琴月阁都没什么问题的。”

    月无常无奈的在心里长叹一声，搞的这大张旗鼓，浩浩‘荡’‘荡’的，他还真是有些不习惯啊，而且从锦州道青阳，可不是一时半刻的路程，要走大半个月呢，这大半个月，他都要带着这样一支招摇的队伍，浩浩‘荡’‘荡’的前往青阳城了。

    月无常自觉一直是个一个低调的人，虽说琴月阁在整个江湖，都是无人不知无人不晓的存在，但是能有幸见到琴月阁阁主的，怕是没几个人。

    如今搞了这一出，月无常敢肯定，这一路上他会被江湖上各种势力围观，只怕以后江湖上的人，没有一个不认识自己的了。

    最后月无常念叨的时候，英俊听见了，给月无常出了一个主意，搞一个面具带上，月无常觉得这确实是一个不错的主意，便在当天晚上停留的时候，找人‘弄’了两个面具，自己一个，希儿一个。

    天天英俊觉得那面具有意思，硬是缠着月无常给他们俩也一人‘弄’了一个，等第二天上路的时候，队伍里便多了四个戴面具的人，而且其中两个还是俩孩子。

    