
﻿    ‘春’草坐在马车上，看着面前的吕子祺，有些担忧的道，“咱就这么走了，盼盼要是哭闹怎么办？才三岁多呢，能离得开娘么？要不还是回去吧？”

    吕子祺看着‘春’草，递给‘春’草一个安心的眼神，开口道，“你把自己想的太重要了，有豆豆蛋蛋，还有天天他们，你觉得盼盼会想起你么？”

    听的吕子祺的话，‘春’草便狠狠的瞪了吕子祺一眼。

    ‘春’草自己也不知道怎么回事儿，这盼盼就是跟哥哥和姐姐更亲，只要有豆豆在，还有两个哥哥，心里完全就不会想起她这个娘。

    吕子祺却是大概知道的，盼盼是家里最小的孩子，其它的孩子都比她大，于是大家都宠着这个最小的妹妹，特别是豆豆，相对于‘春’草的严厉，孩子当然更喜欢天天哄着她的哥哥姐姐了。

    看‘春’草低着头，一脸的不高兴，闷闷不乐的不知道在想着什么，吕子祺便从‘春’草的对面的位置，转移坐到了‘春’草旁边，将‘春’草搂紧了怀里，“想什么呢？”

    ‘春’草闷闷的道，“转眼间孩子们都大了，连最小的盼盼好像都不需要我这个娘了。”

    吕子祺笑着‘揉’了‘揉’‘春’草的头，即便是这年纪了，还是没有改掉这个习惯，搂着‘春’草的手再紧了紧，说道，“孩子们怎么会不需要你这个娘了？你自己患得患失罢了，别胡思‘乱’想，再说，你不是还有我么？”

    说着这个吕子祺便有些不满意的继续说道，“你看看你自己，这几年脑子里都是孩子，心心念念的也是孩子，何时把我放在心上了？我也没学你这样患得患失。”

    ‘春’草听出吕子祺话里的幽怨，笑着啐了吕子祺一口，“那也是你孩子好么？一把年纪了，还吃孩子的醋。”

    吕子祺眼神微眯，看着‘春’草说道，“你这是嫌我老了么？”说完便低头靠近‘春’草的脸，凑近‘春’草，不满的盯着‘春’草，眼神你充满了‘春’草熟悉的危险气息。

    ‘春’草对吕子祺这样的表情太过于熟悉了，暗道一声不好，连忙讨好的笑着说道，“怎么会，相公你身强体壮，哪儿老了？”

    吕子祺淡淡一笑，“是么，那为夫可要好好表现给娘子看看了。”

    ‘春’草看到吕子祺那淡淡的笑容，便知道危险了，正想推开吕子祺从吕子祺身边逃开，却一把被吕子祺拉着坐进了他的怀里，整个身子被吕子祺紧紧搂住。

    吕子祺淡笑着开口，“想去哪儿？”

    ‘春’草的眼神闪了闪，开口道，“想看看马车走到哪儿了。”

    吕子祺没有直接低下头，自己的‘唇’覆在了‘春’草的‘唇’上，不容‘春’草有反抗的机会，紧紧的‘吻’住了‘春’草，知道‘春’草感觉浑身无力的瘫软在吕子祺怀里，快要晕了过去，吕子祺才移开自己的‘唇’，放过了‘春’草。

    ‘春’草整个人已经‘迷’‘迷’糊糊的软倒在吕子祺怀里，喘着气，半天回不过神来。

    等到‘春’草终于回过神来的时候，便发现书呆子的手已经不老实的伸进了自己的衣服里，‘春’草惊的快速从吕子祺怀里跳了出来。

    吕子祺正沉浸其中，居然让‘春’草挣脱出了自己的怀里，跳了开去。

    不等吕子祺再次将自己禁锢自己到他的怀里，‘春’草便反应快速的抛开了马车帘，坐到了马车外面，对着赶着的吕勇说道，“咱们到哪儿了？”脸上还有这可疑的红晕。

    吕勇还是专心的看着前面，赶着车，似乎并没有发现任何的异样，如平常一般的答道，“禀夫人，差不多一个多时辰就能到凤城了。”

    听的吕勇的话，‘春’草感慨的道，“这官道修好了，赶路的速度果然是快多了，这才半天的功夫，就能到凤城了。”

    吕勇继续专心赶车，并没有接‘春’草的话，而是开口说道，“夫人还是去马车里坐好吧，外面风大，小心吹了风生病。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，这都六月初了，天气已经暖和了，而且这大中午的，即便风再大也不会感冒的吧，却还是乖乖的进了马车，坐在了吕子祺的对面，一脸戒备的看着对面的吕子祺。

    吕子祺看到‘春’草的表情，忍不住轻笑出声，“我有这么可怕么？”

    ‘春’草毫不犹豫的点点头，当然可怕了，这丫的发起疯来不分场合的，之前又不是没干过，她可不想陪着他再疯一次，虽然在吕勇的面前脸早就丢尽了。

    吕子祺无奈的道，“行了，不逗你了，坐过来。”

    ‘春’草摇了摇头，道，“我坐这里就一样。”

    吕子祺看‘春’草对自己的一脸戒备，有些失望，却也没有强求，随着她了，他也不想才出来就惹了‘春’草不高兴，又闹着回去了，这才刚出来呢，还是好不容易哄着‘春’草丢下孩子们单独跟自己一起出来的。

    看吕子祺不会再拉着自己发疯了，‘春’草终于安下心来，对着对面的吕子祺说道，“你说宝儿要是知道了我们要过去找他，会不会躲起来？”

    吕子祺笑着摇了摇头，道，“不会的，即便宝儿不明白，宏儿也应该知道，我们真要抓他回去，他躲哪儿都没用的。”

    ‘春’草轻叹一声，道，“哎，这孩子，也真是狠心，这么些年也不回家看看，娘一念起他，就偷偷‘摸’眼泪。”

    吕子祺道，“他也是害怕回来了，家里便阻止他继续去从军，等咱们见到了他，就跟他好好说说，家里不会再阻止他的，让他回去看看。”

    ‘春’草点了点头，有些埋怨的道，“宏儿也真是的，怎么就怂恿宝儿去南面从军呢。”

    吕子祺笑着道，“你都埋怨宏儿三年多了，连宏儿回来看大家，你都没给个好脸‘色’，这次去了上京，别在这样了，为了这事儿，你这么对他，宏儿可没少难过。”

    ‘春’草不满的瞪了吕子祺一眼，“你怎么也跟豆豆一样了？”自从希儿出嫁之后，宏儿就没少回来小王村看大家，每次因为宝儿的事情，‘春’草自己没给宏儿好脸‘色’看，豆豆也会为宏儿说好话，如今连书呆子居然也帮着宏儿说话了。

    吕子祺笑着道，“一大把年纪了，还跟孩子一般见识，好了好了，别生气了，孩子们都大了，也都懂事了，你就少‘操’点心，多陪陪我就好了。”

    ‘春’草啐了吕子祺一口，笑着道，“德行。”

    想起宏儿跟豆豆走的越来越近，‘春’草便又有些不放心了，一脸担忧的对着吕子祺道，“豆豆年纪都不小了，还跟宏儿走的这么近，我真是担心啊，要是豆豆真喜欢了宏儿，想要嫁给宏儿怎么办？”

    吕子祺轻叹一声，刚劝她少‘操’心了，这又‘操’上心了，无奈的开口说道，“要是豆豆真喜欢宏儿，难道你还要拆散他们么？再说皇后可是很喜欢豆豆，就盼着豆豆能给她当儿媳‘妇’儿，即便是豆豆嫁给了宏儿，也不会让豆豆受委屈的。”

    ‘春’草可是不放心的，“宏儿可是未来的皇帝，谁知道有多少个妃子，我可不想让自己的‘女’儿嫁给一个好多老婆的男人。”

    吕子祺看‘春’草一脸担心，只得安慰道，“放心，要宏儿真的想娶豆豆，我肯定会让宏儿保证，只娶豆豆一个，不然我也不会同意豆豆嫁给宏儿的。”

    虽然这话吕子祺已经说了很多遍了，‘春’草却还是不放心的，低低的出声念叨，“谁知道宏儿经不经的起‘诱’‘惑’，再娶别的‘女’人，皇帝可是可以有后宫佳丽三千的。”

    吕子祺敲了敲‘春’草的头，说道，“照你的意思，我看把豆豆一直留在身边，你才能放心了，不然嫁给其他的男人，你不了解，不得更不放心豆豆嫁人了？”

    听的吕子祺的话，‘春’草也觉得自己似乎担心的越来越过了，忍不住感慨道，“自己看着养大的孩子，怎么能不担心呢。”

    这样的感觉，怕是当了母亲的人，才能体会吧，就像曾经自己的娘，害怕自己嫁给当年的穷书呆子受苦而反对，又为了让自己开心，去算计书呆子，让自己嫁给书呆子。

    ‘春’草想，若是豆豆坚持要嫁给宏儿，怕是自己也是不忍心反对的，可心里却还是一样会有各种担心，怎么都挡不住。

    而此时的宏儿，却是真的在盘算着怎么娶到豆豆，真在找自己的母后商量，“夫子跟‘春’草姨很快就要来上京了，母后到时候先探探‘春’草姨的口风吧。”

    皇后点点头，笑着应道，“宏儿放心，母后一定会尽心帮你娶到豆豆的。”

    宏儿被自己母后的话说的脸‘色’有些微红，却是对母后微微施礼，道，“谢谢母后。”

    皇后道，“跟母后客气什么。不过，你父皇早就从万将军那儿探得了消息，你‘春’草姨之所以不愿意豆豆嫁给你，就是因为你是未来的皇上，会有众多妃子，若是你以后还会选妃，她定是不会愿意的，所以你可得想好了，若是真想要娶豆豆，就要做好只娶豆豆一人的打算，若是娶了豆豆，还想娶妻纳妾的，到时候定会得罪吕夫子，怕是你父皇都不会同意。”

    (PS:终于忙的差不多了，这段时间因为搬家众多事情没有更新，仙子在这里给大家说声抱歉！这本书也已经到了尾声了，当然仙子也会准备新作，会是不一样的风格，这段时间，仙子便会完成这本书，同时准备下一个故事，希望喜欢仙子作品的朋友到时候会继续支持仙子，谢谢。)

    