
﻿    儿这才想起师父受了伤，赶紧的过去扶着月无常在‘床’上趴好，嘴里担心的说道，“师父，您怎么样？是不是碰坏了伤口？”

    犹记得昨天晚上陆叔给自己说过，晚上要特别注意师父有没有发热的迹象，可是一哭一闹，睡的特别沉，啥都忘了，这会儿听见师父似乎疼痛难忍的声音，希儿才想起来，赶紧的么了么师父的额头，还好不烫，却也不敢大意，起身就准备往‘门’外去，叫陆叔过来看看。

    希儿刚要转手，却被趴在‘床’上的月无常一伸手拉住了，嘴里说道，“我没事儿，你去叫阿墨过来。”

    希儿疑‘惑’的看向月无常，“真的没事儿么？”说完就过去准备扒师父身上的衣服，想看看伤口，突然有想起了什么，脸‘色’再次变得绯红，转身就慌慌张张出了‘门’，嘴里说道，“我去叫阿墨。”

    月无常看着希儿慌‘乱’的离开，即便背后的伤口因为刚刚大力的动作有些疼，却也挡住不他此时的好心情，嘴脚不自觉的微微上扬。

    一场意外的绑架受伤，没想到有这样的收获，月无常高兴之余，有些懊恼自己怎么早没有想到这一出苦‘肉’计。

    很快希儿就带着月无常的贴身护卫阿墨过来了，护卫阿墨带着忐忑的心情，来到月无常的‘床’边，低着头不敢看阁主，心里猜想这各种惩罚，最终那种会落在自己身上，嘴里战战兢兢的开口叫了一声，“主子。”

    月无常对着一旁跟着进来的希儿说道，“希儿，你先出去吧。”

    听的这句话，阿墨的心里暗道，这次肯定完了，把小主子都指使走了，肯定是怕小主子替他求情，最后咬咬牙，视死如归的等着主子的惩罚降临。

    希儿则是皱着眉头，不满的开口道，“干嘛要我出去呀？”

    月无常有些无奈的开口道，“希儿，我内急。”

    这句话一说出，希儿瞬间满脸通红的以最快的速度冲了出去，最后还不忘带上‘门’，护卫阿墨则是终于鼓起勇气抬头看向了主子，不由的诧异，主子似乎心情很好，不，应该算是神采飞扬的好，这是为什么？

    阿墨还在胡思‘乱’想的站在‘床’前愣愣的出神，便传来了月无常的声音，“愣着干什么？扶我起来。”

    终于回过神来的阿墨赶紧的扶着主子起身去如厕，一向多话的护卫突然如此安静，倒是让月无常很是不习惯，疑‘惑’的看了阿墨一眼。

    自从希儿被叫出去了，一直到护卫伺候着自己洗漱完毕，在‘床’上躺好了，希儿都没有回来，不仅让月无常心里有些发慌，不会又被吓的逃跑了吧？

    于是月无常皱着眉头对着在一旁候着的护卫阿墨道，“去看看希儿干什么去了。”

    阿墨还在处在主子到底会不会罚他的忐忑心情中，听的月无常的吩咐，仍旧不敢多话，规规矩矩的应声，“是”，便出去找希儿去了。

    不一会儿希儿便回来了，手里端着一个托盘，面带微笑，一进‘门’就说道，“师父，饿了吧，我刚去厨房特意给您熬了瘦‘肉’粥哦。”

    月无常看希儿出现在自己面前，并没有再逃走，才总算松了一口气，自己撑着身体坐了起来，等着希儿过来服伺自己用饭。

    桃‘花’源里，‘春’草拿着一封希儿送回来的信，幽幽的开口道，“这孩子，真是够单纯的，只怕被别人卖了还在开心的替别人数钱呢。”

    在一旁逗着妹妹盼盼玩儿的天天，听见娘说的话，好奇又紧张的开口问道，“娘，希儿姐姐被谁卖了，月大叔么？”

    不待‘春’草回答天天的问题，吕子祺便‘插’嘴开口道，“希儿信里说什么了？”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，说道，“说是快到上京了，还说她师父对她很是照顾，咱们不用担心。”

    吕子祺知道‘春’草担心，安慰的道，“月无常还没那个胆量欺负我绝影山庄的人，你不用担心。”

    ‘春’草白了吕子祺一眼，说道，“就月无常那个大尾巴狼，也就希儿单纯的相信他是要收徒弟，不欺负希儿才怪呢。”

    吕子祺笑着开口道，“‘女’孩子大了，总是要嫁人的，月无常其实人也还不错，你就别瞎‘操’心了，你不是经常念叨，儿孙自有儿孙福嘛，我看你怎么老是瞎‘操’心呢。”

    ‘春’草轻叹一声，“哎，有了孩子才知道当娘的感觉啊。”

    ‘春’草心里盘算着，待希儿嫁人了，家里还有四个呢，小的还在吃‘奶’，大的就已经要开始‘操’心给孩子找婆家了，豆豆还不满十三岁，这就时常有人来打听，豆豆是否有中意的人家了，估计再大一点，就要有媒婆上‘门’说亲了。

    ‘春’草想起前世自己十三岁的时候，还是一名无忧无虑的中学生呢，在这个时代，却就已经到了谈婚论嫁的年龄，她可不舍得豆豆这么早嫁人，至少要等豆豆长些了，至少十六岁以后再说。

    而一直在一旁听着的天天，眼里却一直闪着‘精’光，吕子祺‘春’草却根本没有发现天天的任何异常。

    等到第二天，刚好是书院的休沐日，一早起来，吕子祺跟‘春’草便直接呆在了盼盼的小院儿里吃的早饭，并没有去前厅，豆豆喜欢黏着妹妹，也一直在这边，蛋蛋有过来看了看盼盼，便又出去了。

    ‘春’草一直没见着天天，便有些好奇的说道，“今天怎么没见着天天这小子？”天天也已经有了自己独立的小楼，平时到了这个时候，好歹也会过来看看盼盼的。

    吕子祺不在意的开口道，“估计去找英俊小叶玩儿去了。”

    天天跟英俊还有小叶，三个孩子差不多大，所以三个经常伙一块玩儿，听的吕子祺的话，‘春’草便也就没在意了，好不容易盼道休沐不用上学，估计几个孩子一起出去玩儿去了。

    如今天天也有九岁了，加上从小跟着家里几个长辈习武，可比自己厉害多了，出‘门’玩儿也不用‘春’草太担心。

    只是到了中午的时候，盼盼睡着了，吕子祺‘春’草正准备带着豆豆去前厅那边用午饭，才过了人工河的桥，万风便风风火火的过来了，看吕子祺‘春’草还一脸优哉游哉的样子，便知道两人什么都还不知道。

    万风懊恼的直接将一张纸塞进了吕子祺怀里，恼火的开口道，“你儿子拐带着我儿子离家出走了。”

    吕子祺拿起纸条快速浏览一遍，脸‘色’变的有些黑，‘春’草听的万风的话，一手夺过吕子祺手里的纸条，便见上面小英俊的笔迹写着

    “爹爹，娘亲：

    天天要去救希儿姐姐回来，我不放心天天，所以陪着天天一起去了，

    您们不用担心，我们肯定会安全的将希儿姐姐带回来的。

    爱您们的儿子小英俊

    ”

    看完信，‘春’草便担心的朝着吕子祺道，“你还愣着干什么呀，赶紧带人去把他们追回来啊。”

    ‘春’草就说，怎么半天没见着天天呢，还以为去找英俊玩儿去了，完全没有想到，这孩子居然还搞离家出走，顺带着还把小英俊拐带出去了。

    吕子祺倒是一点也不担心，开口说道，“既然他们想出去就让他们出去看看吧，我一会儿派吕勇出去，跟上保护他们。”

    万风开口说道，“孩子才多大点，就让他们到处瞎跑，而且他们还要上学呢。”‘春’草在一旁附和的点点头。

    吕子祺看着万风，淡淡的开口，“不是你说的读万卷书不如行万里路么？而且孩子也不小了，我像他们这般大的时候，已经一个人生活了。”

    万风像是被吕子祺说动了，微微点了点头，“倒也是，就随他们吧。”

    ‘春’草却还是不放心，着急的道，“那怎么行，哪儿有你们这么当爹的，你们赶紧派人去把他们找回来呀。”

    豆豆在一旁帮腔道，“娘，我出去的时候不也才天天这么大，再说有勇叔跟着他们，您就放心吧。”

    ‘春’草想了想，倒也是，看几个人都不甚在意了，便轻轻的叹了一口气，说道，“走吧，去找吕勇，让他赶紧的跟去，免得两个孩子惹祸。”

    而此时两个孩子，却是一人骑着一匹马，优哉游哉的去了往着凤城的方向。

    两个孩子头天就计划好的，第二天一早，便带上了自己平时存下来的压岁钱，收拾好了自己的行李，装在书包里，偷偷的溜出了家‘门’，前往双石镇。

    到了双石镇上，早就‘摸’清楚了有个同学的家里是开马行的，直接过去找了那同学，同学的家长一听说是万院长跟吕夫子家里的孩子，便殷勤的招待。

    英俊便将自己编的谎话说了出来，说是自己跟天天学会了骑马，刚好知道同学家里是开马行的，便跟家里求了想要一人买一匹马，家里便同意了让他们自己过来买。

    那家长听两个孩子言谈举止温和有礼，心里感叹，不愧是夫子的孩子，教育的真好，哪儿想到两个孩子是打算买马离家出走的，所以还特意给两人一人挑了一匹个头不大，适合他们这年龄骑的，‘性’子温顺的好马。

    