
﻿    月无常突然睁开了眼睛，却没有急着松开希儿，假装有些错愕的开口，“希儿，你怎么睡我怀里来了？”

    希儿已经感觉自己有些呼吸困难了，早就忘了羞涩，加上紧张，脸被憋的通红，“师傅，你快松手，我快喘不过气来了。”

    月无常也发现了希儿的异样，赶紧的松开了双手，拍着希儿的后背，帮希儿顺气，嘴里却是恶意的开口说道，“希儿，你怎么趁师傅睡着爬进师傅的怀里来了。”

    希儿的脸再次变的通红，恼羞成怒的道，“明明是师傅把希儿当抱枕了，把希儿攥的快喘不过去来了，还有，师傅能拿开您的‘腿’么。”

    月无常看着希儿害羞的小表情，慢条斯理的移开自己的‘腿’，慵懒的开口，“是么，可能是太冷了，把徒儿当成了被子。”

    终于自由的希儿赶紧的从被子里钻了出来，深吸了几口气，恼怒的道，“师傅不是说有内力护体不会冷么？”

    看希儿离开了被窝，月无常眼里闪过一丝小小的失望，随即开口道，“睡着了怎么用内力取暖。”

    希儿红着脸钻出了马车，嘴里边说道，“我去外面看看。”外面的冷气扑面而来，希儿深深的吸了几口冷气，才稳定了自己慌‘乱’的情绪，不明白自己到底是怎么了。

    而马车内的月无常，一手撑着自己的头，笑的一脸深意的看着离开马车的希儿，嘴里说道，“希儿别在外面吹太久，小心感染的风寒。”

    随即月无常才慢慢的起身，收拾好身下的被子，放下榻板坐下，在马车里翻找着干粮，等过了好半天，月无常都没有见着希儿进来，不仅皱起了眉头，掀开了车帘。

    外面并没有见着希儿的身影，只有不远处的赶车的护卫，正在雪地里找了一块空地生火，月无常皱着眉头过去，问道，“希儿呢？”

    那护卫抬起头道，“禀尊主，小主子说去山里猎点野物，让属下在这里生火等着。”

    月无常无奈的朝着前面的山里看了一眼，这么冷的天，浅林里哪儿去找野物？对着那护卫道，“不用生火了，去将小主子叫回来。”随即自己回了马车上等着。

    果然，没过多久，希儿闷闷不乐的进了马车，月无常看着失落的希儿，脸‘色’‘洞’的通红，拿了身旁自己的披风拢在希儿的身上。

    “啊欠……”

    月无常忍不住训道，“一点常识都没有，这么冷的天，还这么浅的山林，哪儿有野物，把自己冻病了别指望师傅照顾你。”

    希儿不满的撅了撅嘴，没有说话，接过师傅手里递过来的干粮和水，皱着眉头慢慢的往嘴里喂着，实在是太难吃了。

    而悲催的希儿，因为从暖哄哄的被窝你出去吹了一阵冷风，便不幸的染上了风寒，月无常不得不找了一个小镇的客栈住下，先治好希儿的风寒。

    希儿皱着眉头喝了一口师傅递过来的‘药’，不停的吐着舌头，委屈的看着月无常，“好苦。”

    月无常无奈的看着希儿，“赶紧喝完，给你准备了蜜饯。”说完月无常伸出手，掌心你躺着一颗蜜饯。

    希儿一口喝下碗里的‘药’，然后拿了一颗蜜饯赶紧的塞进嘴里，皱着的眉头才舒展开来。

    月无常接过希儿手里的碗，说道，“赶紧躺下，盖好被子。”才转过身去，端着碗出了‘门’，不一会儿就空着手回来了。

    白天昏昏沉沉的睡了一整天的希儿，不解的看着自己的师傅月无常，“师傅不去休息么？”

    月无常则是将希儿连着被子往里面推了推，自己躺在了希儿的外侧，揭开了希儿的被子躺了进去。

    希儿有些错愕的愣住了，瞬间红了脸，随即小声的开口道，“师、师傅，你干、干嘛睡我的‘床’。”

    月无常努力装过无奈的开口，“客栈就一间房了，房里就着一张‘床’，师傅不睡这儿，你让师傅睡地上？”

    “可、可是……”

    月无常打断的希儿结结巴巴的可是，“别说话，闭上眼睛，睡觉。”

    不知道怎么办才好的希儿闭上了眼睛，身边传来师傅身上特有的清淡的气息，却怎么也睡不着，脑子里不停的纠结着，怎么能跟师傅睡在同一‘床’上？最终还是‘药’效发挥了作用，呼吸渐渐的变的平缓，进入了梦乡。

    月无常却是在此时睁开了眼睛，盯着希儿的睡颜看了一会儿，伸手捞过希儿的身子，搂进自己的怀里，再次闭上了眼睛。

    当希儿再次睁开眼睛，仍旧在师傅的怀里，初初醒来的眼神还有些懵懂，抬起头，便看到师傅那一张妖孽的容颜，长长的睫‘毛’，覆盖住平时那一双狭长的丹凤眼，‘挺’巧的鼻梁下，是一张殷红的‘唇’，希儿忍住不住在心里感叹，师傅长的好好看，是她见过长的最好看的人。

    希儿忍不住抬起自己的手臂，扶上师傅的脸，就在这个时候，月无常突然睁开的眼睛，疑‘惑’的看向希儿，希儿瞬间红了脸，懊恼自己都干了些什么啊，嘴里却傻笑着喃喃道，“师傅怎么长的比徒儿还美。”

    等说完这句话，希儿的脸‘色’更红了，她到底在干什么啊？居然调戏了师傅，然后希儿直接拉过被子，当了乌龟把自己缩进了被子里。

    月无常忍不住轻笑，直接拉开希儿被子，笑着说道，“干什么，不怕把自己闷坏。”

    希儿脑子转了半天，终于给自己找了个岔开话题的借口，“师傅，我饿了。”

    看希儿那满脸无地自容的样子，月无常也不忍心再继续逗他，松开搂着希儿的手，下了‘床’，给希儿拢了拢被子，才开口道，“等着。”看希儿乖乖躺在‘床’上，便穿上自己的外袍出了‘门’。

    而此时的绝影山庄，‘春’草正在跟自己的大‘女’儿斗法，“哪儿有妹妹跟姐姐睡的，你回你自己的小楼去，别在这儿碍眼。”

    豆豆搂紧怀里的妹妹，不满的开口，“怎么不可以跟姐姐睡了，爹都答应了，我就在旁边，跟盼盼睡。”

    ‘春’草有些无奈的开口，“盼盼晚上要换‘尿’布，要喝‘奶’，你会照顾盼盼么？”

    豆豆得意的道，“我都学会了，再说，晚上还有金锁银锁呢，之前晚上还不都是金锁银锁照顾。”

    “那是因为娘还在坐月子，现在月子做完了，盼盼当然是要跟娘睡的。”

    豆豆不满的道，“那我以前小的时候还不都是大嬷嬷照料的，娘偏心，以前不让我跟娘睡，现在却要盼盼跟娘睡。”

    ‘春’草解释道，“那是因为娘没有‘奶’水。”

    豆豆得意的道，“娘现在也没有‘奶’水，所以盼盼不需要跟娘睡。”

    ‘春’草实在是拿豆豆没有办法，朝着一旁坐着不开口的吕子祺道，“书呆子，你管管你家‘女’儿，看看现在像个什么样子。”

    吕子祺就当没听见，仍旧目不转睛的看着手里的书，他才不会开口让盼盼跟她睡呢，盼盼跟她睡，自己睡哪儿去？

    看自己的爹直接无视了娘的求救，豆豆得意的道，“爹也同意盼盼跟我睡的。”

    隔壁传来了大嬷嬷的声音，“豆豆，牛‘奶’好了，赶紧的把盼盼抱过来。”豆豆抱着手里的妹妹溜之大吉。

    ‘春’草懊恼的‘抽’出一旁的枕头，朝着一旁假装看书的书呆子扔了过去，然后躺下用被子‘蒙’住了头，居然连‘女’儿都斗不过了，她这娘也太失败了。

    吕子祺快速的接过来‘春’草丢过来的枕头，嘴角‘露’出了得逞的笑意。

    这是上官‘玉’抱着三岁的姗姗过来，便见着‘春’草正在‘蒙’头大睡，姗姗已经努力的从自己娘的身上滑了下来，‘奶’声‘奶’气的说道，“娘，我看妹妹。”

    上官‘玉’对着姗姗开口道，“自己过去，小心点。”姗姗便一颠一颠的朝隔壁去了。

    上官‘玉’这才疑‘惑’的看向吕子祺，“怎么这个时候还在睡觉。”

    吕子祺没有说话，‘春’草则是揭开了自己的被子，坐起身来，脸上还是气鼓鼓的，一脸的不爽。

    上官‘玉’笑着过去‘春’草‘床’边上坐下，“这是怎么了？谁惹你不高兴了。”

    ‘春’草气呼呼的道，“他跟豆豆，两父‘女’合起来欺负我，居然纵容盼盼跟豆豆睡，不跟我睡，哪有‘女’儿不跟娘睡，跟自己姐姐睡的。”

    “噗嗤”上官‘玉’忍不住轻笑出声，看着‘春’草一脸不满的看向自己，上官‘玉’忍住笑安慰道，“这可是豆豆盼了十多年的妹妹，她要跟盼盼睡，你就满足她一下嘛，有什么好生气的。”

    ‘春’草气鼓鼓的没有说话，上官‘玉’将手里的书递给‘春’草，笑着道，“呐，万风让我带给你的。”

    ‘春’草好奇的接过来，一看，上面写着聊斋，翻了翻，朝上官‘玉’道，“这哪儿来的啊？”她可不记得这个时代有聊斋这本书。

    上官‘玉’看‘春’草终于没生气的，笑着道，“万风自己写的，还印了好多再书局出售，说是你肯定爱看。”

    这时候吕子祺走了过来，‘抽’走了‘春’草手里的书，翻了翻，开口道，“这些‘乱’七八糟的，有什么好看的。”说着就要拿走。

    ‘春’草不满的朝吕子祺吼道，“臭书呆子，你要是不给我，晚上就别睡我的‘床’。”

    吕子祺悻悻然的将书丢给‘春’草，然后继续坐一旁看自己的书去了，上官‘玉’却在一旁努力的憋着笑。

    