
﻿    希儿歪着头看了看师父的表情，表情似乎有所好转，不似之前黑着脸了，终于松了一口气。

    月无常看着希儿小心翼翼的样子，心里便觉得有些愧疚，希儿也没什么错，自己这个样子，害的希儿一直紧张担心。

    月无常走到希儿的身边，轻轻的将希儿搂进了怀里，说道，“是师父不好，对不起，师父以后不这样了。”

    希儿从月无常的怀里抬起头，不解的看向师父，眼里充满疑问，师父干嘛跟自己道歉？

    月无常一声轻叹，看着希儿，一脸认真的解释道，“师父不该无缘无故的发脾气，摆脸‘色’，害希儿担惊受怕，师父以后一定不这样了。”

    希儿脸‘色’微微有些发红，点了点头，将自己埋进了师父的怀里，心跳加速的感觉又出现了，她觉得自己好幸福，师父连这样的事情都给自己道歉。

    两个人静静的抱了一会儿，月无常才松开手，刮了刮还红着脸的希儿的鼻子，笑着道，“走吧，去找你的三位爷爷。”

    希儿点了点头，率先出了‘门’，往三位爷爷的院子的方向走去，月无常看着害羞的希儿，脸带微笑跟着希儿出了‘门’。

    守在‘门’口，怕主子有吩咐，不敢离太近又不敢离太远的两个小丫鬟，看着两位主子一前一后的出来，微微的低着头俯身行礼，却又忍不住微微抬眼偷窥主子。

    看着脸带笑意，‘春’风得意的阁主，两个小丫鬟愣了愣，心里腹诽，阁主的变化真是大啊，现在的脾气已经变的‘阴’晴不定了，进‘门’前还黑着脸，这一会儿功夫，出‘门’便又变的‘春’风得意了，这阁主夫人还真是厉害，这才成亲，让他们阁主的‘性’格都变了。

    月无常跟希儿一起，带着三位长老参观了琴月阁，几个孩子却是早就不知道野去哪里了，跟他们一起的，是月无常的贴身‘侍’卫阿墨，早就‘混’的熟了，就被几个孩子绑架当了导游。

    月无常也乐的随他们，只要不来他跟来使坏，或者缠着希儿就行了。

    晚上的时候，月无常还特意准备了合卺酒，想着将昨天的‘洞’房‘花’烛夜补起来，可是等拉着希儿喝完了合卺酒，希儿就火急火燎的去了茅房，之后月无常期待的‘洞’房，就又泡汤了，因为很不巧，希儿的葵水来了。

    月无常昂天长叹，幽怨的道，“这到底是谁给我看的吉日啊！”

    希儿安慰的搂了搂师父的腰，便乖乖的爬上了‘床’，睡觉了，月无常轻叹一声，躺在了希儿的身边，将希儿搂进自己的怀里，自我安慰的想着，希儿都已经是自己的媳‘妇’儿了，早晚都是要‘洞’房的，晚点也没关系。

    希儿在月无常的怀里动了动，听的师父的叹息声，有些担心的道，“师父？”

    月无常轻拍希儿的被，开口轻声说道，“怎么了？可是身子不舒服？”说完便将手伸下了希儿的肚子，将手放在希儿的肚子上轻轻的‘揉’着。

    一股暖流透过薄薄的里衣，传递到希儿的小肚子上，希儿舒服的深吸一口气，开口道，“没有不舒服。”

    听希儿说没有不舒服，月无常也没将手从希儿的肚子上拿开，还在轻轻的替希儿‘揉’着，手上加了内力，暖暖的传递到希儿的肚子上，边替希儿‘揉’着肚子，边说道，“睡吧。”

    希儿听的月无常的话，便安心的闭上了眼睛，渐渐的进入了梦乡。

    豆豆在琴月阁呆了差不多四五天，就被三位长老赶着回去小王村了，吕子祺‘春’草早就‘交’代过三位长老，最多让他们玩儿个四五天，就要回小王村。

    现在还是上学的时候，这几个孩子一出去就是个把月，学业已经耽误的够多了，可不能由着他们一直在外面野，把心都玩儿野了。

    几个孩子不情不愿，却还是不得不启程，会青阳城了。

    三位长老却是打算留在这琴月阁住一段时间的，这琴月阁是个好地方，他们可舍不得这么早离开。

    于是跟几个孩子一起回去的，便只有几个护送嫁妆过来的绝影山庄护卫了。

    等离开了琴月阁，几个孩子都兴奋了，计划着从哪儿回去，去哪里玩儿，李文宏却还在打着算盘，怎么将宝哥儿跟蛋蛋拐了为自己所用。

    宝哥儿倒是容易上钩，让蛋蛋上钩却是不容易，李文宏已经跟宝哥儿密谋好，等到了上京，就由李文宏的人直接带他前往南方驻地军营。

    蛋蛋却是比宝哥儿‘精’明太多，李文宏想打蛋蛋的主意，也根本无从下手，只得先搁置了，以后有机会再说。

    这一路上，豆豆却有些闷闷不乐，她一直跟希儿姐姐关系好，两人经常都在一起，而且曾经跟希儿姐姐在外游历几年，感情更是深厚。

    如今她的希儿姐姐嫁人了，还嫁到了离家那么远的地方，以后想去看希儿，都好远好远，想见一面都觉得难了。

    而且她总觉得，自从希儿姐姐嫁人了之后，自己似乎在希儿姐姐心里已经没有这么重要的位置了，那重要的位置已经被姐夫取代，这让他心里很是不舒服。

    李文宏一路上都想逗豆豆开心，可不管怎么哄，豆豆都是闷闷不乐的坐在马车里，连马都懒得骑了，似乎不管是什么都提不起兴趣似得。

    李文宏最终有些无奈的开口问道，“豆豆，你这是怎么了？从琴月阁出来就一直闷闷不乐的。”

    豆豆轻叹一声，一脸忧郁的说道，“希儿姐姐不在身边了，心情不好。”

    李文宏轻声安慰道，“希儿姐总是要嫁人的，以后也不是见不到，别难过了，你不是还有我们嘛。”

    豆豆瘪了瘪嘴，“你们一群男孩子，又不能当闺蜜。”说完便不搭理李文宏了，自己撑着头，静静的发呆。

    李文宏也不知道怎么哄豆豆开心了，只得陪着豆豆坐在马车里不作声。

    等一行人到了上京，众人合力甩开了护卫，李文宏便偷偷的派人带着小宝儿，送往南方边防军驻地了。

    蛋蛋看着宝哥儿骑着马走远的背影，朝着李文宏说道，“到时候家里人追究起来，看你怎么办。”

    李文宏悻悻然的道，“我现在可是太子。”

    蛋蛋白了一眼李文宏，道，“你觉得你太子的身份能唬住我爹娘？”

    李文宏尴尬一笑，抓了抓自己的头发，说道，“唬一唬你的舅舅舅妈应该还是没有问题的吧？”

    豆豆在一旁拍了拍李文宏，仗义的道，“宏哥哥，放心，要是我爹娘要找你算账，我肯定及时通知你，让你有时间躲起来。”

    李文宏眼角‘抽’了‘抽’，口不对心的恭维道，“还是豆豆对宏哥哥最好了。”

    蛋蛋在一旁看了看看似一脸仗义的豆豆，再看了看一脸无奈的李文宏，鄙视的瘪了瘪嘴，心里默默吐槽，真是虚伪的两个人。

    回了上京，也就意味着分离了，小宝儿被李文宏的人送走后，豆豆蛋蛋和天天几个，再在上京带了两三天，在李文宏的带领下，把上京的大街小巷逛了个遍，豆豆也收获了一马车的各种东西，心情终于有了一些好转，满意的准备启程回去青阳城。

    李文宏的心情却是变的低落了，自己又要当回大周的太子殿下了，也意味着要跟豆豆他们分离了。

    终于让护卫找到了他们，一行人才准备启程回小王村，李文宏一直将他们送到城外几公里外，远远的看不到他们的马车了，才打道回府，心里盘算着，什么时候一定要回去小王村看看了。

    ‘春’草也是在家里日盼夜盼，盼着几个孩子回来，这一群孩子差不多已经离开一个半月了，上京吕宅送来的消息，孩子们应该也差不多是这个时候到家了，‘春’草下午带着孩子去村里溜达，只希望几个孩子能回来。

    连续溜达了几天，都没见着几个孩子的踪影。‘春’草便不禁有些着急，让吕子祺派人去打听，看看这孩子们到底怎么回事儿，怎么还不回来。

    让她头疼的是，看几个孩子知不知道小宝儿的去向，好将小宝儿找回来，自从上京吕宅来了消息，说是其它一切正常，就是小宝少爷突然失踪了，而且几个孩子似乎知道小宝少爷的行踪，一点都不着急的样子。

    ‘春’草目前都不敢告诉娘和嫂子，就怕她们担心，只盼着几个孩子赶紧的回来，问清楚到底是个什么情况。

    吕子祺安抚‘春’草，说道，“小宝儿肯定不会有事儿的，蛋蛋也已经懂事了，若是小宝儿真的有危险，蛋蛋不可能不通知咱们的，既然蛋蛋没有任何的动静，就说明小宝儿肯定是安全的，他才这么放心。”

    ‘春’草听了吕子祺的话，终于是放心了一点，却也还是催着吕子祺派人去找他们，看合时能回到小王村，只有等孩子们回来了，问清楚他们拜耳的情况，确定宝儿安全，她才能真真的放心。

    而豆豆一行人，却是不紧不慢的一路上悠闲的往回走着，有什么好玩儿的地方，都会停留下来，游玩个一两天，所以本来早就该到家的路程，应是被他们拖着迟迟没能到家。

    