
﻿    希儿一直呆在新房里，听完了一个婆子在自己耳边喋喋不休的说了一大堆‘洞’房夜要注意的事情，便紧张忐忑的等着新郎月无常回来。

    只是等到阿墨带着两个护卫抬着完全不省人事的月无常回了新房的时候，希儿真不知道是该哭还是该笑了。

    挑盖头喝合卺酒什么的，基本上都可以省了，希儿帮着几个护卫合力将月无常‘弄’上‘床’，这么折腾，月无常都一点反应也没有。

    躺在‘床’上，脸‘色’发红，还一身的酒味，希儿帮月无常将吉服扒了，脱了鞋子，再给月无常擦了擦手脸，才把自己一脸的妆容也收拾干净了。

    一天没吃东西，希儿还是叫外面候着的丫鬟送了些吃得进来，等终于吃饱喝足了，希儿才上了‘床’，躺在月无常的里侧，疲惫的闭上了眼睛。

    豆豆几个也很是失望，本还想着闹闹‘洞’房的，没想到月无常就这样醉的不省人事了，闹‘洞’房的机会也就这样错过了。

    等到月无常一觉睡醒，已经是第二天一早了，月无常‘揉’了‘揉’因为醉酒而疼痛‘欲’裂的头，再看看窗外映‘射’进来的光线，昨天晚上的一幕幕闪现在自己的脑海里，最后的记忆停留在自己趴在了桌子上，之后的事情，便完全不记得了。

    左右看了看，应该是在新房里，里面明显有躺过人的痕迹，这会儿却是没有了人，‘床’上只有自己一个人，月无常不禁有些懊恼，怎么就喝醉了呢？

    简直是太丢人了，新婚夜自己居然睡的不省人事，心里更是恼恨阿墨，不是跟他‘交’代了，让他拦着不让自己喝酒的么？怎么就让自己喝的不省人事了？

    月无常‘揉’着额头坐起身，声音有些沙哑的出声唤道，“希儿？”完全没人应答，连个答话的下人也没有，不知道都干什么去了。

    月无常不禁皱了皱眉头，自己起身下‘床’，倒了一杯水喝了，正准备出‘门’看看，‘门’就被推开了。

    希儿手里拿着一个托盘，推开‘门’进来，便见到月无常已经起来坐在了桌子旁边，脸‘色’有些‘阴’沉，似乎不是很高兴。

    “起来了？头痛不痛？给你熬了醒酒汤，先喝一点会好受些。”希儿边说着，边端着托盘走到了桌边，端了醒酒汤递到月无常的嘴边。

    月无常看着希儿将碗已经递到自己的嘴边了，自己也懒得动手，就着希儿端着碗，喝了醒酒汤，喝完便伸手将站的希儿捞进了自己的怀里，坐在自己的‘腿’上。

    希儿有些脸红的道，“师父，你干什么？”

    月无常紧紧的搂着希儿的腰，将脸埋在希儿的身上，声音有些闷闷的开口说道，“我的同房‘花’烛夜没了。”

    听的月无常的话，希儿的眼角‘抽’了‘抽’，红着脸开口说道，“今晚补起来就是了。”

    月无常闷闷不乐的道，“都是你那几个弟弟妹妹，明显就是成心灌我的酒，老实‘交’代，你是不是跟他们说过我不能喝酒？我看他们就是想看我出丑，不然他们怎么会故意灌我喝酒？”

    希儿眼神闪了闪，开口道，“哪儿有，我可没说过，成亲本来就是会灌新郎酒的，哪个新郎成亲不会被灌酒？是师父您的酒量太差了。”

    月无常听的希儿的话，报复‘性’的在希儿的‘胸’前咬了一口，吓的希儿“呀”的一声，用力的从月无常的膝盖上跳开，红着脸怒道，“师父你干嘛呀？”

    随即希儿便注意到月无常有些黑的脸‘色’，赶紧的讨好的安慰道，“喝醉了也好，免得他们折腾您，师父您不知道，咱们那边闹‘洞’房是怎么折腾的，简直是没节‘操’没下限，极度无耻的。”

    月无常听的希儿的话，好奇的问道，“什么是无节‘操’无下限？”他还是第一次听说这样的词。

    希儿看师父被自己转移开了视线，不再纠结‘洞’房‘花’烛夜的事情，便坐到了月无常对面的凳子上，侃侃而谈，给月无常解释无节‘操’无下限的含义。

    这些词汇，都是自己跟姨学的，从姨那儿学来的东西，也都很是新奇，自然很容易吸引人的注意力。

    希儿又给月无常普及了下姨发明的各种闹‘洞’房的方式，月无常听的皱起了眉头，心里想着，还好没被这群熊孩子闹‘洞’房，不然他的老脸不得丢尽了，以后估计都能成为琴月阁的笑谈了。

    可是月无常还是觉得心里不舒服，新婚夜自己居然宿醉的人事不省，同样也够丢人的，现在他估计，自己已经成为了琴月阁的笑谈了。

    等希儿给月无常讲完她们小王村那边的闹‘洞’房，便开口问道，“咱们是不是该去给长辈敬茶？”

    月无常低着头，喝了一口茶，说道，“我没有长辈，走去，去给你几个爷爷敬茶。”

    希儿点了点头，由着月无常拉着起身，希儿便开口说道，“师父，您还没洗漱更衣呢。”

    月无常愣住，随即低头看了看自己身上的衣服，还是白‘色’里衣，很是无语，自己怎么变的这么迟钝了？

    有些懊恼的松开希儿的手，略带火气的开口喊道，“来人。”

    这次终于有人进来了，两个小丫鬟，端着洗漱的水进来，“奴婢伺候阁主洗漱。”

    月无常挥了挥手，不耐烦的道，“放下了出去。”

    小丫鬟在洗脸架那边放下洗漱水，朝着月无常希儿福了福身，便下去了，顺便带上了‘门’。

    月无常这才过去，自己洗漱，希儿则是去了衣柜旁，帮月无常挑选要穿了衣服，昨天那婆子在自己身边念叨了半天，希儿还是大概记下了一些的，就是要打理相公的日常事务，伺候好相公。

    在衣柜里挑来挑去，挑了一件自己比较喜欢的颜‘色’的衣服，跟自己身上衣服的颜‘色’倒是有些相近，满意的等着师父过来。

    两人收拾妥当，便去了三位长老所在的院子，给三位长老敬茶了，三位长老看着月无常不是很好的脸‘色’，都很是关心，三长老更是要给月无常把把脉，看身体是否无恙，二长老则是不停的责备几个孩子，不乖灌月无常的酒。

    月无常面上努力保持着笑，心里却疯狂吐槽，那几个孩子这么放肆的时候，怎么不管管，还兴致勃勃的围观。

    给几位长老敬完了茶，又在长老这边院子里用过了早饭，两人才回了自己的院子。

    豆豆他们一群人，则是一早起来，便早已经爬上了山顶，去看日出去了。

    月无常希儿回了自己的院子，无事的月无常便缠着希儿，说是要将昨晚的‘洞’房补起来，大白天的希儿怎么可能答应，趁月无常不注意，便溜之大吉，直接去了山顶，找豆豆他们了，只留下了一脸不爽的月无常在屋里。

    一直在院子里伺候着的两个小丫鬟，看着离开的阁主夫人，努力的憋着笑意，他们一向高冷的阁主，这才一天的功夫，简直是让她们大跌眼镜。

    而这位新阁主夫人，更是让她们另眼相看，能让阁主各种吃瘪，却有无可奈何的人，她们还是第一次见，这阁主夫人就是这史无前例的第一人。

    月无常黑着脸出‘门’，一眼便看到了院子里两个面带笑意嘀嘀咕咕的丫鬟，怒火瞬间找到了发泄的方向，“你们两个，该在的时候不在，不该在的时候还呆呆的站在这里干什么，赶紧的滚。”

    小丫鬟可从来没见过阁主发过这么大的脾气，可是很意外她们居然一点也不觉得可怕，不过两人还是努力的憋住了脸上的笑意，乖乖的闪人，不呆在这里当阁主的出气筒了。

    希儿去找了豆豆他们，等中午的时候就跟着一起回来了，大家在一起吃午饭，月无常脸‘色’一直不好，几个孩子忌惮昨天将月无常灌醉了，看月无常脸‘色’不对，也乖乖的吃饭，都不敢招惹黑着脸的月无常。

    吃完饭，几个孩子也不敢拉着希儿了，直接的闪人，希儿只得跟着月无常回了月楼。

    看着师父一直黑着脸，不高兴都恨不得写在了脸上了，希儿想着上午自己趁机跑了，肯定是因为这惹恼了师父，于是希儿为了讨好师父，殷勤的给师父端茶倒水，哄师父开心。

    看着希儿为了自己忙前忙后，月无常也觉得自己似乎有些过分了，希儿也才十五六岁的年纪，成亲第一天，就摆个脸‘色’给她看，太对不起她了。

    也亏的希儿没有多想，还忙前忙后的殷勤讨好自己，自己却跟个孩子似的在希儿面前使小‘性’子，月无常才发现，自己原来还这么小气，有这么幼稚的时候。

    认真反思过的月无常，觉得自己真是白活了这么大岁数，本来心里的那点不舒服，也烟消云散了，对着希儿道，“三位爷爷来了，还没好好的逛逛这琴月阁，咱们下午陪他们好好逛逛吧。”

    毕竟三位长老可不像几个孩子，在这琴月阁，没有主人的招待，他们也不好到处去瞎逛的，也就在自己住的院子外面看了看琴月阁的风景。

    