
﻿    听的天天这么说，希儿便更是好奇了，二话不说的便走到了柴房‘门’口，向着柴房里看过去……

    接着希儿便发出了一声惊天动地的尖叫，这一声尖叫取的了意想不到的效果，所有的护卫都往柴房这边来了。

    月无常也快速的出现在希儿身边，身上只穿着里衣，提气用轻功已最快的速度从窗户跃到了希儿的面前，一脸的惊慌跟担忧，看向希儿，焦急的搂住希儿的肩，嘴里喃喃的问道，“怎么了？希儿，哪儿不舒服？”

    希儿已经退出了柴房，被月无常搂着双肩，拍了拍自己的‘胸’脯，镇定下来，看向只穿着里衣，一脸担忧看着自己的师父，有些尴尬的开口道，“没、没事儿，师父您还是先去穿上衣服吧。”

    月无常不禁皱了皱眉头，没事儿么？那怎么会发出这样的尖叫？随即月无常便发现了不对劲，柴房‘门’口围了不少护卫，都往柴房里面张望，却没有进去柴房。

    月无常第一时间想到的就是，柴房里有什么，吓到了他的希儿，月无常想到里面关着的是月震江月如姬，以为两人又折腾出了什么幺蛾子，月无常皱着眉头走向柴房‘门’口，扒开一旁在向里张望的完全无视了自己的护卫，抬眼往柴房里面看去。

    看到柴房里面的状况，月无常也吸了一口冷气，再看到蹲在柴房里一脸淡定的两个小屁孩儿，心里便知道了是怎么一回事儿。

    月无常朝天翻了一个白眼，对着一旁围观的贴身护卫阿墨道，“赶紧的把这里收拾了。”便抬脚离开了柴房，顺便拉着希儿离开，说道，“走吧，别站这儿了。”

    阿墨听的主子的吩咐，张大了嘴巴看着主子离开的方向，他收拾？虽然自己还是比较能干的，但是对于这些个恶心的五‘花’八‘门’的各种蛇，他也害怕的好么？

    而且，面前的这两位小祖宗说了，以后这些蛇就要陪着柴房里这两位的，主子让自己给收拾了，这不是让自己跟这两位小祖宗对着干好么？

    阿墨左右权衡了一下，最终选择了无视主子的话，虽说主子很厉害，但是才来的这两位小祖宗似乎更可怕。

    而此时的天天跟小英俊，却是蹲在几条蛇的旁边研究着，天天好奇的问道，“你说这几天蛇要是饿了，这柴房里又找不到吃的，会怎么办啊？”

    小英俊两只手撑着头，想了想，才道，“咱把蛇的牙都拔了，想吃这老头老太婆的‘肉’，估计是不可能了。”

    站在两个孩子身后的看‘门’的护卫听的两人的对话，忍不住‘插’嘴说道，“这柴房应该关不住这些蛇的，它们可是出柴房找食物啊。”

    天天抬头看向身后的护卫，一脸认真的说道，“大叔，您放心在外面看守，这些蛇肯定是出不去这柴房的，因为我跟小英俊在柴房四周都洒了雄黄跟‘药’哦。”

    小英俊则是还在撑着头思考，蛇饿了会吃什么，随即突然抬头看向天天，眼睛发亮，开心的说道，“我想起来了，舅妈说过，蛇可以生吞比自己大好几倍的食物，然后在肚子里消化，这些蛇要是饿了，会不会把这两个活人给生吞进肚子里面去呢？”

    天天看了看几条蛇，再看了看两个被五‘花’大绑的人，摇了摇头，说道，“不会，这几条蛇太小了，这两个人这么大，应该吞不下去，最多也就吞一只手，或者吞一只脚，便卡着吞不下去了。”

    月如姬一直恐惧的看着几条蛇，生怕几条蛇靠近，这会儿听见天天跟小英俊的对话，直接吓的晕了过去，月震江也是一脸恐惧的看看面前的蛇，再恐惧的看看蹲在蛇旁边的两个小孩，心里想着这两个小孩到底是什么人，为什么这么狠毒。

    天天英俊身后围观的护卫，却是浑身起了一身的‘鸡’皮疙瘩，这两个小少爷说的实在是太恶心了有木有，他们看着面前两个蹲在地上一脸兴奋的小孩，心里想着，得罪谁也一定不能得罪这两个小祖宗，真是太可怕了。

    小英俊跟天天的对话却还在继续着，小英俊托着头看看蛇，再看看被绑着的两人的手脚，说道，“天天，你说这蛇将两人的手或者脚吞下一半，会不会被撑死，这两人的手脚又会不会在蛇的肚子里被蛇的胃消化掉？”

    天天也看了看，说道，“我也不知道，要不咱们试试？”

    小英俊道，“好呀，那咱们不给蛇吃的，看看会怎么样。”

    月无常带着希儿离开后，希儿面‘色’终于恢复了正常，拍了拍‘胸’脯，说道，“姨以前经常说，万叔带坏了孩子，教孩子玩儿虫，以后一定找几只长虫给万叔的儿子玩儿，现在都不用姨找了，自己已经玩儿上了，还带着天天一起玩儿的。”

    月无常很是无语，觉着吕家跟万家的人都是一堆的奇葩，看把希儿吓的，他得尽快把希儿从这一堆奇葩中解救出来。

    月无常带着希儿刚走到楼梯口，便遇见了刚出‘门’的吕勇，看着希儿问道，“希儿，是不是天天跟英俊捉‘弄’你了？”

    希儿笑着道，“没有，我就是被蛇吓的，天天个英俊在柴房玩儿蛇，勇叔去看看吧，免得他们搞出事情来。”

    吕勇淡定的点了点头，道，“好，我这就去看看。”

    月无常看着吕勇处变不惊的样子，心里猜测着，看来那俩孩子经常玩儿蛇了。

    吕勇跟希儿说完话，便直接过来柴房外面，对着天天跟英俊说道，“天天，英俊，别玩儿了，出来吃饭了。”

    天天跟英俊听见勇叔的声音，便开开心心的离开了柴房，去找勇叔一起吃饭去了。

    看两个孩子出了柴房，几个护卫也不敢在里面多呆，阿墨赶紧的吩咐护卫，将‘门’锁好，并注意着点，可别让两个人被蛇折腾死了。

    月无常带着希儿回了自己的房间，才赶紧的自己穿好衣服，对着希儿说道，“你这俩弟弟太能折腾了，有什么办法把他们送回去吧？”

    希儿皱着眉头看向师父，“他们才来呢，还是特意来看我了，我舍不得他们这么快回去。”

    月无常无奈，怕惹的希儿不高兴，又要回去桃‘花’源，只得不再继续这个话题，开口说道，“走吧，吃早饭去了。”

    自从天天跟英俊来了之后，整个客栈都开始了‘鸡’飞狗跳的生活，两个孩子没人管了，也没人管的住了，便开始想一出是一出，可劲儿的折腾，月无常实在是头疼的不行，却又拿两个孩子没半点办法，打不能打，骂不能骂，说是完全说不听，他说一句，俩熊孩子能顶回来十句。

    最后月无常只能选择无视，由着他们折腾，可是这俩孩子光折腾别人也就算了，还要折腾他跟希儿，他偶尔跟希儿说说话，或者跟希儿呆在一个房间一会儿，两个熊孩子就能冒出来，拿什么男‘女’授受不亲，希儿姐姐要注意名声的话来压他们，还说的他们根本没办法反驳。

    如此一来，月无常别说是让希儿答应嫁给自己了，就是想跟希儿独处一会儿都太难了，天天只盼着俩孩子折腾够了赶紧的回去。

    如此在小镇上又耽搁了七八天，希儿也早已收到了姨的回信，说是让自己看清自己的心，想怎么做家里都会支持她。

    这让希儿没了心里负担，心想着若是师父再提及，她就答应师父好了。

    可是月无常却是根本没机会提及，因为有两个孩子搞破坏，而且最后他发现，这两个孩子并不是随意的瞎折腾，根本就是有计划有密谋的搞破坏。

    最终月无常实在受不了了，单独叫了俩小孩，不把他们当孩子了，以大人谈判的姿态对两个孩子说道，“说吧，你们俩到底想干什么。”

    天天看了一眼月无常，说道，“我知道月大叔喜欢我希儿姐姐，但是希儿姐姐可不是月大叔随便能骗走的。”

    月无常有些无语，“我啥时候想将希儿骗走了？我是想正正经经的娶希儿，你希儿姐姐早就答应嫁给我的，可是被你们折腾的我跟本没机会跟你们希儿姐姐谈。”

    天天看着月无常，用很是鄙视的眼神，看的月无常有想拍天天一巴掌的冲动，天天则是开口说道，“果然娘说的没错，月大叔就是大尾巴狼，月大叔想要娶希儿姐姐，是不是要尊重希儿姐姐，至少应该明媒正娶，有我在，月大叔可别想随便的将希儿姐姐骗回琴月阁。”

    月无常咬了咬牙，对着天天说道，“那你说，到底要怎样？”

    天天眼神闪了闪，说道，“这样吧，月大叔先给希儿姐姐来一个‘浪’漫的求婚，若是希儿姐姐答应了，月大叔再带咱们去看看琴月阁到底怎么样，若是差不多可以，月大叔就请了媒人上‘门’提亲，迎娶我希儿姐姐。”

    这些其实就是天天的娘写信给天天‘交’代的，让月大叔求婚，若是希儿姐姐答应了，就带希儿姐姐回来，让月大叔上‘门’提亲，正式迎娶希儿。

    