
﻿    看着站在自己身前的一男一‘女’，希儿忍不住在心里苦笑一声，不就是上次夜袭他们的师父的师叔跟师姑么!

    希儿之前还曾想，自己要是跟这两位‘交’手，不知道谁胜谁负，没想到这么快机会就来了。

    可是师父曾经也‘交’代过，自己不是这两人的对手，见了他们要绕道走，如今看来，师父说的果然没错，自己引以为傲的轻功，都不是他们的对手，还是被他们追到了。

    只怕这两人，一直都没有放弃，在后面跟踪她和师父，如今看她落单，就抓住了机会。

    那中年‘女’人月如姬看着希儿一声冷笑，“月无常收的小徒弟轻功倒是不错。”

    希儿稳了稳情绪，笑着道，“两位师叔祖，不辞辛苦的拦下我这个小辈不知道有何要事？”

    这时候中年男人月震江‘阴’冷的笑着道，“小姑娘，是自己乖乖跟着老夫走，还是要老夫亲自动手？”

    希儿眼里注意着两人的动作，嘴里笑着说道，“晚辈怎么敢跟师叔祖动手呢？师叔祖肯定也不屑跟晚辈一个小丫头动手吧。”正说着，希儿提起，用尽全力趁机转身，朝客栈的方向奔去。

    身后传来月如姬冷冷的嘲笑声，“哼，不自量力的小丫头。”

    希儿听着后面的风声，便知道两人在身后追来了，不敢有丝毫懈怠，快速的往客栈的方向奔着，只希望自己能多坚持一会儿，逃回客栈求救。

    只是逃出来的时候，便跑的已经很累了，这儿更是越来越力不从心了，感觉到后面的风声已经离自己越来越近。

    希儿心里苦笑一声，看来今日是逃不过这两个老怪物之手了，离客栈还有很远，自己还给师父下了‘药’，怕是还在昏睡，现在指望师父来救自己的希望，都被自己给掐断了。

    已经累的没了力气，身后的风声已经靠近自己了，希儿干脆停了下来，喘口气再说。

    后面的月如姬月震江追了上来，月如姬冷冷的开口，“怎么不跑了？”

    希儿双手撑‘腿’缓过气来，才笑着调侃，“晚辈就是想试试两位师叔祖的轻功怎么样，如今看来，就只比我强上那么一点，想要赶上我师父还是差上一大截啊。”

    这正是两人的痛处，他们多活了几十年，居然连一个二十多岁的小子都打不过，希儿如此说无疑是在两人的伤口上撒盐。

    月如姬被希儿‘激’怒，伸手就要朝希儿一掌挥来，嘴里还咬牙切齿的喊着，“臭丫头，死到临头还嘴贱，我杀了你。”

    希儿已经做好接月如姬一掌的准备，却是被月震江拦住了，“师妹，别冲动，正事要紧。”

    月无常一觉睡醒，天已经有些微亮了，客栈里还安安静静的，可自己旁边早没了人影，一‘摸’靠里面的位置，被子里冰冷。

    月无常心里一慌，昨晚睡的那么沉，根本不正常，想起希儿昨晚诡异的变化，还给自己倒茶，茶，月无常脑子里‘精’光一闪而过。

    那丫头给自己下‘药’了，月无常真是没有想到，希儿会算计给自己下‘药’，赶紧的起身在屋子里看了看，希儿的包裹果然不见了。

    月无常心里有些难受，为了逃离自己，居然给自己下‘药’偷跑么？月无常‘揉’了‘揉’额头，准备出‘门’‘交’代自己的护卫一声，再去将丫头追回来。

    刚打开‘门’，便见到‘门’口的‘门’框上‘插’着一把匕首，下面有张纸条，月无常皱了皱眉头，希儿留信为什么不放屋子里，钉在这‘门’上？

    一丝心慌从月无常脑子里闪过，急忙打开信纸，里面简单的几句话，让月无常愤怒将纸条捏在掌心里化为粉末。

    字条里写着，“师侄，想见自己的小徒弟，就带着阁主令到十里外破庙来。”

    月无常万万没想到，这两人居然还不死心，一直在跟着自己，自己也太大意了，居然一直都没有发现。

    这时候护卫听见隔壁的动静，赶紧的起身过来，见着主子站在‘门’口，上前问道，“主子，怎么起这么早？”

    月无常看向自己面前的护卫，怒的一脚踢了过去，骂了一声，“草包。”希儿夜里离开，护卫就在隔壁居然什么都没有发现。

    护卫一脸懵‘逼’，这大清早的，他怎么又招惹上主子了的？难道是主子嫌弃他起晚了？可是这天才‘蒙’‘蒙’亮好么。

    月无常稳了稳情绪，思考着对策，然后对着护卫道，“召集小镇附近所有的暗卫，然后去十里外的破庙救人。”

    护卫还没有反应过来，傻傻的问了一句，“救谁？”可月无常没有回答他，直接朝着客栈外面跃去了。

    护卫终于反应过来，没见着小主子，再看看‘门’上‘插’着的匕首，终是脑子灵光了一回，赶紧了去了外面，发了求救信号。

    月无常以最快的速度到了十里外的破庙，月震江已经听见了动静，做好准备站在了破庙‘门’口，月无常朝破庙里面看去，便见到希儿被绑在破庙里的一根柱子上，闭着眼睛似乎已经昏‘迷’了过去，月如姬在一旁，拿刀抵着希儿的脖子。

    月震江看着面前妖孽般的男子，得意的笑着道，“师侄是来接自己的小徒弟的么？”

    月无常眼里有着浓浓的杀气，冷冷的开口道，“师叔别‘逼’本阁主赶尽杀绝。”

    月震江得意一笑，“师侄这是要杀了我们？没关系，还有你的小徒弟给我们陪葬呢。”这一路上他早就观察过了，月无常对他这个小徒弟特别的好，绝对不会看着自己的小徒弟死，所以他才如此的有底气。

    月无常见着里面月如姬手里的匕首已经将希儿的脖子上划出了血痕，眼睛微红，看向面前的月震江，“你们不是想要阁主令么，本阁主给你们，你们将希儿放了。”

    说完月无常从怀里掏出一个令牌，捏在手里，对着月震江继续说道，“先将我徒弟放了。”

    月震江一声轻笑，“没想到师侄如此的重情重义，先将阁主令丢过来，谁知道你会不会等我们放了这个小丫头，再将阁主令抢回去。”

    月如姬将手里的刀再往前递了一点，希儿脖子上的血痕更深了，月如姬冷冷的开口，“快点，不然我杀了她。”

    月无常大惊，赶紧的将手中的阁主令丢给月震江。

    从匕首滑破自己的脖子，希儿就痛的醒了过来，只是她没有敢张开眼睛，她没脸见师父，自己给师父下‘药’逃跑也就算了，如今还被这两个老怪物给抓住来威胁师父，所以希儿继续闭着眼睛装晕，被绳子绑在身后的手，却在想办法努力的挣开。

    月震江拿着阁主令忍不住得意的哈哈大笑，月无常看着面前的月震江冷冷的开口，“阁主令给你了，将希儿放了。”

    月震江哈哈大笑，“谁知道等我们放了那丫头，你会不会将阁主令再抢回去。”

    月无常怒瞪着月震江，“你还想怎样？”

    月震江‘阴’冷一笑，“将自己的武功废了，师叔向你保证，绝不杀你们。”

    月震江也只是抱着试一试的态度，看月无常会不会为了救自己的徒弟废了自己的武功，毕竟一个习武之人，若是废了武功，就等同于一个废人。若是月无常不答应，他自有后招。

    而里面的月如姬也配合着‘门’口的月震江，刀子再次向希儿的脖子上递了一寸，月无常大惊，大叫一声，“你先住手。”

    月如姬停住动作，冷冷一笑，“师侄还是快点，我这刀子也不长眼睛。”

    月无常慢慢的抬起手，伸向自己的天灵盖。

    希儿挣脱了身后的绳索，看着月无常抬起手的动作，不由的大惊，趁着月如姬将注意力都放在月无常抬起的手上，手掌蓄力，用尽全力快速的一掌拍在月如姬握着匕首的手臂上。

    月如姬一时大意，被希儿推开了两步远，只感觉拿着匕首的手臂一麻，希儿已经乘机解开了自己身上的绳索，朝‘门’口跃去。

    月无常一直看着希儿这边的动静，见到希儿的动作，就快速的冲向月震江，在月震江听见身后的动静转过头看后面情况的间隙，提起全力一掌拍向月震江‘胸’口。

    月震江直接被月无常一掌击飞，撞在破庙的墙上，如同破布娃娃一般滑下墙角，吐出一大口鲜血，手里却还是紧紧的握着那阁主令。

    而希儿那边，解开绳索之后，就快速的向着‘门’口师父的方向奔过去，月如姬已经反映过来，嘴里大喝一声找死，手里的匕首用尽了全力刺向希儿的后背。

    月无常大惊，已经来不及出手，只搂着冲过来的希儿快速的转了一个圈，匕首从月无常的手臂划过，再划过后背，血‘肉’翻飞，月无常不敢有停顿，提气用尽全力一脚踹向继续向这边冲过来的月如姬，将月如姬踢飞。

    希儿被月无常搂在怀里，刚刚刀子划破皮‘肉’的声音，她听的一清二楚，瞬间红了眼睛，嘴里喊着，“师傅，你怎么样了？”

    挣脱月无常的怀抱，便看到月无常从手臂到后背，横着一条长长的口子，由浅如深，深的那边更是血‘肉’翻飞，吓的希儿眼泪不停的往下掉，伸手想去堵住月无常不停留着血的伤口，嘴里喃喃的说道，“要怎么办，流血了，要怎么办……”

    