
﻿    关于让豆豆离家游历的事情，吕子祺‘春’草暂时都没有提及，一行人在绝影山庄呆了四五天，便一起回了上京。

    京城里关于妃子的事情也已经传的沸沸扬扬，好多百姓都议论着皇帝独宠皇后，将好多妃子都赶出了宫，但也没有骂皇帝的，因为众多百姓的心里，即便是独宠皇后，也没有影响到皇帝再他们心里英明神武的形象。

    皇后乃皇帝的妻子，皇帝宠皇后，无可厚非，有人羡慕皇后好命，嫁了一个好皇上，有人替妃子惋惜，就这样被皇帝赶出了皇宫，但却没有人说皇帝的不是或者不应该。

    那些个想要替自家的‘女’儿或者侄‘女’孙‘女’讨回公道的王公大臣，似乎也都安静的下来，没有再提及这件事情。

    听着万风上朝后回来提及的消息，‘春’草忍不住叹道，“皇帝果然还是有两把刷子的，这么几天时间，就堵住了那些个大臣的嘴。”

    宏儿带着暖暖回了宫，这几天很少往外面跑了，因为再过几天，大家就要回去青阳城了，还有一个月，孩子们也都该开学了，现在小王村的书院，已经初具规模，有几百号学生了。

    这几天大周稳定发展，加上跟泽尼特王国和荻国保持友好的经济贸易往来，大周内各地经济发展迅速，皇帝下令减免各地的苛捐杂税，大周臣民的生活日益好转，青阳城百姓亦是一样，生活条件都变好了。

    书院已经象征‘性’的开始收上学孩子们的束脩，即便是这样，还是有周边众多村民将孩子们送往书院读书，还有很多知道是万风吕子祺办学的青阳城内的世家，也将自己的孩子送往书院。

    书院已经扩建了一次，‘春’草还给书院取了个名字叫剑桥书院，惹了万风一顿嘲笑，却最终还是用了这个名字。

    万风已经是书院的院长，万风吕子祺两个人已经教不过来，也多找了几位先生，包括吕敬天，都被万风拉过去教孩子们武术课。

    现在已经是七月底，他们必须在九月前赶回去，准备孩子们开学的事宜。

    众人再在上京呆了四五天，就打算启程回青阳城了，宏儿仍旧跟着过去，走的当天，皇帝皇后都换上了便装，将众人送到了城‘门’口，皇后舍不得自己儿子，一直拉着宏儿抹着眼泪舍不得撒手，可最终还是放了宏儿离开。

    豆豆却是舍不得小公主暖暖，想要个妹妹，都快成了豆豆的执念，小的时候就时常的在自己娘面前念叨，给自己生个妹妹，大一些就知道了娘的身体不好，很难再生一个妹妹，也没有在提及，只是见着小公主暖暖，心里从小的期望又冒了出来，却是没有再在娘面前提及。

    回去的行进的速度，却是要比来时快了许多，不过怕路上委屈了孩子，却也没有太过于急着赶路，还是‘花’了二十多天，在八月底的时候，终于回了小王村。

    到小王村的时候是下午，一大群孩子，队伍浩大，刚小王村，就知道‘春’草一行人回来了，村里的孩子们也都围了过来，跟几个孩子玩儿的好的，跟在他们的身边，追问他们外面好不好玩儿。

    几个孩子便干脆下了马，跟自己熟识的小伙伴边聊着天边往回走，‘春’草带着天天和几个大人也就由着孩子们，自己先回了桃‘花’源，才到‘春’草娘的家‘门’口，便见着比天天稍微大点的刘家二小子刘枝叶便‘激’动的在路边上喊着，“天天弟弟，英俊弟弟，你们回来啦。”

    天天听着叶哥哥的喊声，便‘激’动的对着娘道，“娘，是小叶哥哥，我要下去跟小叶哥哥玩儿。”

    ‘春’草抛开了帘子，便看着路边‘春’草娘和嫂子都在，嫂子怀里抱着两岁多的儿子，娘拉着小叶，都站在路边看向这边的马车。

    ‘春’草便对前面赶车的吕勇说道，“停车，我们就在这儿下马车吧，一会儿我们自己走回去，你先赶了马车回去。”

    吕勇应道，“是，夫人。”便扶着‘春’草和天天下了马车，吕子祺在一旁骑马，‘春’草让吕子祺也先回去，自己朝着‘春’草娘的‘门’口过去。

    小英俊同样看见了小叶，三个一起玩儿到大的小伙伴，很是‘激’动，催促这自己爹抱着自己下了马，就急匆匆的朝着小叶的方向冲了过去。

    万风便只得由着自家儿子，一旁的上官‘玉’下了马，将马递给一旁的家丁牵着，让万风跟家丁先回去，打算跟着‘春’草一会儿走着回去。

    三个孩子已经急匆匆的跑过去凑成一团，一向能说会道的小英俊给自己的小伙伴小叶绘声绘‘色’的讲着他们这一次出‘门’的见闻，天天在一旁帮腔，直接把大人晾在了一边。

    ‘春’草跟上官‘玉’则是朝着‘春’草娘跟嫂子那边去了，‘春’草娘笑着看向‘春’草，“怎么出‘门’一趟，两人都瘦了。”

    ‘春’草低头看了看自己，再看了看上官‘玉’，笑着道，“哪儿有。”然后便伸手去抱过嫂子怀里的孩子，“文礼有没有想姑姑啊？”

    文礼搂着‘春’草的脖子，口齿不清的道，“想姑姑，想哥哥，姐姐。”

    两年前柱子媳‘妇’生下了文礼，都觉得应该生个‘女’儿，却还是个儿子，小宝儿失望了好久，却是没有再说不要弟弟送给自己的姑姑。

    ‘春’草娘虽说也盼着有个孙‘女’，不过也没有太过于失望，一下多了三个孙子，以后的老刘家再也不是独苗了，想着以后会儿孙满堂，心里也乐开‘花’。

    想着‘春’草刚回来，‘春’草娘便陪着他们往桃‘花’源那边慢慢的走着，孩子们也是三五成群的凑在一起，往桃‘花’源那边去了。

    几个老人独自留在桃‘花’源的这段时间，天天都盼着孩子们回来，现在终于回来了，桃‘花’源也恢复了之前的热闹。

    一回了小王村，吕子祺万风都开始忙碌起来，张罗着孩子们开学的事情，又有很多乡民提前来叫束脩，说是今年要将孩子们送来上学，吕子祺万风便开始忙的不可开‘交’。

    ‘春’草则是准备着豆豆跟李长啸出去游历的事宜，听‘春’草说要让豆豆跟着自己去游历，李长啸当然很是开心，对于习武，豆豆最是热爱，且有天赋，跟着自己去游历，路上也不会寂寞，李长啸当然乐意带上豆豆。

    只是他们一直没有跟豆豆提及，等到帮个月之后，一切准备妥当，‘春’草才单独叫了豆豆，到书房里。

    豆豆好奇的问道，“娘，什么事儿啊，太特意单独叫我来书房。”

    ‘春’草娘咬了咬牙，最终还是开口说道，“你舅祖父想带你出去游历，见识见识外面的江湖，你想不想去？”

    话说出口，‘春’草心里有些复杂，她有些舍不得让豆豆这么小就外出奔‘波’的，可是又担心她跟宏儿越走越近。

    豆豆‘激’动的道，“真的么？我可以跟舅祖父出去游历？什么时候走？”

    看豆豆这么‘激’动的样子，‘春’草轻叹一声，既然都决定了，反正也不是不回来得，稳了稳情绪，开口道，“过两天就出‘门’了。”

    豆豆这时候也发现，娘只叫了自己一个人，不解的看向‘春’草，“娘，就我一个人跟着舅祖父去？”

    ‘春’草点了点头，“你最爱学武，舅祖父才想着带你去的。”

    豆豆听的娘的话，对自己的兄弟姐妹们还是有些不舍，不过出去游历的‘诱’‘惑’对于自己更大，低头想了想道，“要不当希儿姐姐也跟我一起去呗，她的武功比我厉害多了，舅祖父肯定愿意带她去了。”

    ‘春’草想了想，两个‘女’孩子，一起出去有个伴，倒是可以，只是还是要问过三位长老，‘春’草便道，“你自己去跟希儿说吧，还得去问你大祖父二祖父三祖父愿不愿意让希儿去。”

    豆豆开心的一拍‘胸’脯，“包在我身上，那我去找希儿姐姐去说去了。”说完便开开心心一蹦一跳的出去找希儿姐姐去了。

    ‘春’草在书房里轻叹了一口气，不知道这个决定对不对，看豆豆的样子，似乎并没有对宏儿有多不舍，也许是自己多想了？

    这时候吕子祺推‘门’进来，看着‘春’草一脸的愁苦，搂住‘春’草轻轻的拍了拍‘春’草的背，安慰道，“去个一年半载也就回来了，有她舅祖父在，不用担心的。”

    ‘春’草在吕子祺怀里闷闷的道，“看豆豆对宏儿也没有多不舍，是不是我多心了？豆豆才八岁，就让她出去，我担心。”

    吕子祺安慰道，“豆豆不比一般孩子，身手也好，不用担心，时间长了，等宏儿回了皇宫，两个孩子也没有什么‘交’集了。”

    ‘春’草还是有些忧心，“你说豆豆跟宏儿大了，知道了这件事情，会不会怪我？”

    吕子祺道，“宏儿以后有自己的责任，若是他真心对豆豆好，也能理解你的做法的，好了，别难过了，要吃饭了，家里人都等着在，咱们先过去。”

    吕子祺心思都放在伤心的‘春’草身上，并没有发现，外面有人将两人的对话一字不差的听了去。

    