
﻿    一旁的月如姬震惊的看着希儿手里的匕首‘抽’了出来，蹲道了自己身前，月如姬嘴里便骂道，“你小小年纪怎得如此歹毒？”

    希儿讽刺一笑，“哈，这就叫歹毒了？”随即抬头对着一旁看着她发愣的暗卫道，“去给我找点盐来。”护卫机械的点点头出了‘门’。

    希儿拿着匕首，慢慢的朝着月如姬的‘腿’上刺去，动作特别慢，却更折磨人，月如姬倒是硬气，硬是没有叫喊，紧紧的咬牙忍着。

    月无常的贴身护卫听见这边的动静，亲自拿着一个罐子过来，递给希儿，问道，“小主子，您要盐干什么？”随即看到地上的两人，‘腿’上两个匕首刺的窟窿，血不停的往外冒，愣了一下。

    希儿道，“拿盐给这老太婆‘腿’上加点料。”

    从小跟着三位长老长大，希儿可不是什么善男信‘女’，对于自己的仇人，而且还是伤害她师父的人，可不会心慈手软，直接拿着盐罐子往月如姬的伤口上撒去，嘴里还说道，“这盐不够‘精’细，下次得换好点的‘精’盐。”

    撒完盐还不忘拿另一只手里的匕首，在月如姬的伤口上抹了抹，月如姬痛的大骂，“你这个小毒‘妇’，你不得好死。”

    希儿朝着一旁还再发愣的贴身护卫道，“把你的裹脚脱了。”

    护卫回过神来，红着脸问道，“啊？小主子，您要属下的裹脚干什么，属下的裹脚有些、有些臭。”

    “叫你脱你就脱。”

    被希儿一吼，护卫赶紧三两下将鞋子脱了，把裹脚解下来，那味道，还真是，希儿赶紧的离护卫远一点，指挥护卫道，“将他们的嘴堵上。”

    护卫这下倒是没有客气，直接上前，用自己的裹脚布堵住两人的嘴，地上的两人羞怒的双眼通红的瞪着面前的护卫。

    这时隔壁传来开‘门’的声音，希儿听见隔壁的动静，便快速的出了‘门’，往隔壁去了，护卫也不再管自己有没有裹脚，直接光着脚穿上鞋跟在希儿的身后过去。

    陆济世正在房里洗手，看到‘门’口两个人风风火火的闯了进来，对着两个人做了一个禁声的动作，才轻声开口说道，“阁主喝了麻‘药’，暂时在昏睡，没什么大碍，注意休养，十来天就好了。”

    希儿听完陆叔的话，终于松了一口气，走到了师父的‘床’边，静静的守着，护卫识相的赶紧转身，准备出‘门’，发现一旁的陆济世还在洗手，又回转身过去拉陆济世，嘴里说道，“陆先生，先别洗了，咱们换个地方洗手。”

    陆济世不满的道，“为什么？我马上就洗完了，你松手。”

    不过陆济世却被护卫大力的拖出了‘门’，嘴里还振振有词的说着，“您在这儿洗手，会打扰到阁主休息的。”出去了之后，还不忘把‘门’带上。

    陆济世看了护卫一眼，脑子里‘精’光一闪，拉着护卫去了隔壁房间，便开口问道，“说说吧，以阁主的实力，怎么会受伤？”

    其实阁主为什么会受伤，陆济世完全能够猜到，他就是觉得阁主跟他那个徒弟的关系有些诡异，这护卫天天跟阁主他们在一起，肯定知道些什么的，陆济世管不住自己的好奇心，不好问阁主，便打算从护卫身上下手，打听打听到底怎么回事。

    护卫挠了挠头，有些尴尬的开口，“属下也不知道怎么回事儿，今儿一早小主子就不见了，然后主子收到了一封信，之后主子就让属下召集人手去十里外的破救人，主子则自己先过去了，之后您一直跟我们在一起，情况您也知道了。”

    陆济世想起之前阁主月无常说的话，说是吕姑娘偷跑，便继续问道，“阁主的徒弟吕姑娘是自愿拜阁主为师的么？”

    护卫点点头道，“那是当然。”

    陆济世便继续问道，“那为什么阁主今天说吕姑娘偷跑？是什么原因？”

    护卫眼神闪了闪，开口道，“这两天主子跟小主子闹了些别扭，陆先生，您先在这边休息，主子跟小主子都还没吃早饭呢，属下得先去安排了。”

    说完护卫就赶紧的闪人了，他可不敢八卦阁主是因为去青楼喝‘花’酒醉的不省人事，小主子生气了才闹矛盾的，而且阁主根本就是想娶小主子，收徒弟根本就是一个幌子，这件事情他更是不敢随便跟人八卦，要是阁主知道了，不得扒了他的皮。

    陆济世看着护卫逃也似的背影，更是觉得有些诡异，实在好奇到底是怎么回事儿。

    希儿一直守在月无常的身边，不敢离开，护卫让小二送了粥进来，让希儿先吃早饭，希儿胡‘乱’的吃了点，知道师父也没吃早饭，便坐在‘床’边等着。

    月无常麻‘药’失效了，也很快就醒了过来，希儿看着月无常终于睁开了眼睛，担心的开口，“伤口还疼么？”

    月无常看到一直守在旁边的希儿，心里闪过一丝欣喜，瞬间就觉得这次受伤也值得了，虽然背上的伤口有些疼，却还有心情笑着调侃道，“希儿这是关心师父么？”

    希儿红着眼眶点点头，一直盯着月无常，却不说话。

    月无常本是想逗逗希儿的，结果看着希儿泫然‘欲’泣的表情，便无奈的开口安慰道，“希儿不用担心，师父没事，只是皮外伤，养几天就好了。”

    希儿红着眼眶低着头，喃喃的开口道，“都是希儿不好，要不是希儿任‘性’偷跑，师父也不会受伤。”

    月无常听的希儿的话，便顺杆子往上爬，“那就罚希儿这段时间寸步不离的好好照顾师父，不准再偷跑了。”温和的语气，看着希儿的眼中，充满了宠溺。

    希儿处在自责中，低着头，认真的点点头，关心的对着月无常道，“师父没有吃早饭，小二送了粥过来，我给师父端过来。”

    边说着希儿边转身，去桌子上端了一碗粥过来，看着趴在‘床’上的师父，一只手臂还受着伤，有些不知所措。

    月无常用好没受伤的那只手努力撑起身体，翻过声坐了起来，带着撒娇的语气，看着希儿道，“师父手臂受伤了，要辛苦希儿喂了。”眼里隐隐的闪过一丝得逞的笑意。

    希儿却是没有发现有任何的不妥，现在的脑子里装的都是师父为了给自己挡刀受了伤，充满了自责跟愧疚，毫不迟疑的端着碗，拿着勺子认真的给师父喂粥。

    月无常看着希儿温和的动作，一勺子一勺子的将白粥喂到嘴子嘴边，突然就觉得这白粥是自己在这世上吃到过的最美味的粥。

    陆济世估‘摸’着时间，正准备进来看看阁主，还没推开‘门’，便从虚掩着的‘门’口见到了这样的画面，吕姑娘端着碗一口一口的给阁主喂着粥，阁主面带宠溺的笑意，看着吕姑娘。

    陆济世瞬间了然，这两人怕不是师徒这样简单的关系，笑着掳了掳自己的胡子，看来自己这趟徐州之行可以再拖上一拖，跟着阁主回琴月阁再说。

    这一整天时间，希儿都无微不至的亲手照顾着月无常，护卫则是除了安排准备好两人的饮食起居和主子的‘药’，基本上都在柱主子面前当隐形人，内心忐忑的随时准备着受罚。

    月无常则是整个身心都放在了照顾自己的希儿身上，根本就没想到昨晚护卫失职的事情，完全忽视了护卫。

    晚上的时候，陆济世亲自给月无常上‘药’，希儿看陆叔正在解师父的衣服，正打算出‘门’回避一下，却被陆济世叫住了。

    “吕姑娘请留步。”

    希儿回转身看着陆济世，问道，“陆叔可有什么事儿要吩咐？”

    陆济世笑着道，“因琴月阁有事儿需要处理，我明天就要离开，阁主身上的伤却是不宜挪动，怕是要在这小镇上养好了伤才能回去，以后换‘药’的事儿，得‘交’给吕姑娘来了，今天吕姑娘刚好跟我学一学，以后也方便给阁主换‘药’。”

    陆济世说完，不忘偷偷的对着正奇怪的看着他的阁主月无常眨了眨眼睛。

    希儿并没有发现陆济世的小动作，事关师父身上的伤，只开口紧张的问道，“啊？我可以么？”

    陆济世笑着开口说道，“当然可以，姑娘家细心一些，我也是担心其它护卫都是些糙汉子，处理不好，所以只能麻烦吕姑娘。”

    听的陆济世的话，希儿便认真的走到‘床’边坐下，说道，“那麻烦陆叔教教希儿，希儿肯定好好学的。”

    陆济世点点头，便开始着手给月无常换‘药’，解开月无常的衣服，‘露’出上半身和缠着绷带的腰上的伤手，感受到两道盯着自己身体的视线，月无常面向里面‘床’的脸上出现了一丝可疑的红晕。

    陆济世边换‘药’边仔细的给希儿讲解要怎么做，希儿听的很是认真，却都没有发现月无常的异常。

    只道给月无常换好了‘药’，重新缠好了绷带，扶着因为疼痛脸‘色’有些苍白的月无常趴着躺下，陆济世才对着希儿道，“麻烦吕姑娘去看看阿玄熬的‘药’怎么还没有送来。”

    希儿正拿着‘毛’巾细细的给师父擦着头上的汗，听的陆叔的吩咐，赶紧的点头应下便出了‘门’。

    