
﻿    希儿看英俊手里拿的一张画满经脉的布，仔细的看着，便问道，“这是什么？”

    英俊道，“月大叔给的，人体‘穴’道经脉图，可全了，等我研究完这个，肯定就会把脉了。”

    天天嘴角‘抽’了‘抽’，她是知道的英俊跟三长老学了几天把脉了，后来就不了了之了，怎么这几天又开始想要学把脉了？

    看英俊看的这么认真，希儿也不想继续打扰他，起身跟勇叔和天天招呼了一声，便回了自己的房间。

    小二已经给希儿送了热水进屋里，希儿洗漱好就躺在了‘床’上，想起今天师父在桃‘花’林边说的话，嘴角就忍不住扬起的笑容，即便自己一个人躺在‘床’上，脸上也忍不住泛起了红。

    今晚发生的事情，让希儿有些兴奋的睡不着觉，一直在‘床’上翻来覆去，即便睡不着觉，却一点都不影响希儿的好心情。

    一直到‘门’口微微传来了推‘门’的声音，希儿都没有睡。

    听见‘门’口的声响，希儿警惕的坐起身，看向‘门’口，出声道，“谁？”

    ‘门’口传来希儿熟悉的声音，“嘘，希儿，是我。”这人，不是月无常是谁。

    希儿没想到，这么晚了师父会跑到自己房里来，好奇的问道，“师父，这么晚了？您怎么这会儿跑过来了？”

    这时候月无常已经轻轻的关上了‘门’，轻手轻脚的来到了希儿的‘床’边，直接躺在了希儿的‘床’上，将希儿搂进了怀里，头埋在希儿的颈边，低声说道，“希儿答应今晚陪师父睡的。”

    希儿红了脸，觉得自己的心跳的好快，也不知道要说什么，就静静的任由师父抱着。

    月无常将希儿搂在怀里，一直没有听见希儿的动静，开口道，“希儿？”

    希儿轻轻的“嗯”了一声，便不再开口。

    月无常听的希儿略带羞涩的声音，知道希儿是害羞了，带着笑意说道，“没事儿，睡吧。”

    希儿再次“嗯”了一声，乖乖的闭上了眼睛。

    屋里，两个人心里都带着满满的幸福感和满足进入了梦乡。

    既然希儿已经答应了嫁给自己，也决定好了之后的行程，月无常便不打算再拖了，想着快点回去琴月阁，然后尽快送希儿回去桃‘花’源，娶希儿回来。

    第二天一早，月无常便吩咐下去，赶紧的收拾收拾，下午便出发前往琴月阁，青州离锦州已经不远，以他们的脚程，快点也就两天能到琴月阁，再慢一点也就三天的路程。

    听说要去琴月阁了，目的终于达到，天天跟英俊都一脸的兴奋，急急忙忙的帮着勇叔一起收拾自己的行李，吃过午饭，就催促着月大叔赶紧出发。

    希儿看着眼前一脸兴奋的天天跟英俊，不解的问道，“你俩今天怎么回事儿，这么兴奋干嘛？”

    英俊开心的道，“终于要去见识见识琴月阁了，当然兴奋了。”

    希儿看看英俊，再看看天天，一脸怀疑的说道，“我怎么觉着你俩根本就不是因为想我才出来的呢？”

    天天听的希儿的话，再看到希儿姐姐脸上怀疑的表情，一脸受伤的开口道，“希儿姐姐，你怎么可以怀疑天天对希儿姐姐的感情呢？为了来看希儿姐姐，天天可是冒着被娘亲揍的危险离家出走的呢。”

    英俊一脸赞同的在一旁连连点头。

    希儿看着天天的样子，身子抖了抖，感觉身上都起‘鸡’皮疙瘩了，有些受不了的开口，“好了好了，希儿姐姐相信你们，赶紧的去拿行李出发了。”

    月无常看着两个孩子离开的方向，心里想着，这俩孩子到底是怎么养出来的，简直是太无耻了，演的跟真的一样。

    一行人收拾好行李，下午就出发了，前往琴月阁。

    在决定回去的时候，阿玄就已经快马加鞭的先行离开，他的早点回去通知师父，和琴月阁的人，告诉他们阁主快要成亲的好消息，让他们做好迎接未来阁主夫人的准备。

    一路上，天天跟英俊都急着想看看琴月阁什么样子，所以在两个孩子的催促下，路上基本上没怎么耽搁，在第三天下午就到了琴月阁附近了。

    希儿天天天英俊和吕勇，都是第一次来琴月阁，站在一座高耸入云的山脚下，实在是看不出这琴月阁在哪里。

    月无常看着几人疑‘惑’的眼神，笑着解释道，“琴月阁就在这座山上，走吧。”说完便带头往前走去。

    幸好一行人包括天天跟英俊都是会武功的，所以爬起来也没觉得多累，不过也一直到了晚上，天早已黑了下来，才到了琴月阁。

    几个人都感觉有些可惜，爬了这么久，却因为夜晚，看不到琴月阁到底什么样。

    远远的看见有一群拿着火把的人站在上面，一行人都加快了攀爬的速度，很快便到了一个像是山‘门’的‘门’框前，‘门’框上挂着凤飞凤舞的一阁琴月阁的‘门’牌。

    ‘门’框里面，是排排阶梯，一路向上，那些个拿着火把的人便分成两派站在阶梯上，见月无常走近，都躬身行礼，“属下等参见阁主，恭迎阁主夫人。”

    月无常对众人的表现很是满意，特别是那一句“恭迎阁主夫人”最是让他满意，拉着希儿的手，难得温和的对着众人说道，“大家辛苦了，都起身吧。”

    希儿则是有些难为情的低下了头，自己都还没跟师父成亲了，就有这么多人叫自己阁主夫人，让她觉得很是不好意思。

    天天跟着英俊却是懒得搭理其它人，一脸兴奋的往阶梯上爬了，琴月阁有人正打算拦下两个孩子，不让他们‘乱’撞，却被月无常的一声咳嗽吸引了注意力，再被月无常一个眼神制止了。

    开玩笑，这两个小萝卜头的厉害他可是领教过的，他可不想得罪这两个小萝卜头，带时候引来他们的报复，何况能追的希儿，让希儿顺利答应嫁给自己，还要多谢这两个小萝卜头呢。

    众人见阁主这么纵容两个小孩到处‘乱’闯，有些难以理解，好奇的打量着这两个孩子，月无常为了稳健，为了不让自己的属下作死的去招惹了这俩孩子，便出声对着台阶上等着自己的众人说道，“那俩小孩是夫人的弟弟，以后你们都对他们俩客气点，把他们当琴月阁的贵客，知道么？”

    众人着才了解，原来是这么回事，随意便了然的对着月无常点点头，“阁主放心，属下等一定会好好对待两位小少爷的。”

    月无常听的众人的保证，满意的点了点头，拉着希儿继续迈着阶梯，边对着被自己拉着的希儿，和站在希儿一旁的吕勇说道，“走吧，咱们也上去了。”

    阶梯一直上了很久，才在周围终于看见了青砖瓦房，只是因为是夜晚，也看不见整体的面貌。

    阶梯还在一路直上，青砖瓦房分部在阶梯的两边山林里，因为瓦房下有挂着照明的灯笼，才隐隐约约能够瞧见。

    月无常看着身后跟着一大群人，似乎并不打算离开，不得不转身说道，“已经很晚了，大家都散了吧，先各自回去休息。”

    众人虽有些不舍，还想继续围观阁主夫人，但听的阁主的吩咐，不得不应下，各自散去。

    很快身后就只剩下了几个人继续跟着，应该是专‘门’伺候阁主月无常的。

    月无常带着众人在攀爬了一会儿，才到了目的地，同样的青砖瓦房，推‘门’却是一个小院子，而且还布置的相当雅致。

    院子里面已经有人准备好了晚饭，月无常招待这众人吃过了晚饭，便让人安排了几人的住宿。

    天天正处于对琴月阁的好奇中，也忘了要看着希儿姐姐的任务，直接蹦蹦跳跳的跟着英俊和勇叔去了，完全没注意到希儿留了下来。

    但是月无常却并没有跟在外面一样，让希儿留着跟自己住，而是安排了希儿，住在了自己隔壁的一栋院子里，还专‘门’派了几个丫鬟伺候着。

    之所以这样安排，也是因为天天之前的提醒，月无常可不想自己的属下看清了他的希儿，现在他跟希儿还没有成亲，他要估计希儿的名声，可不能随便跟自己在一起的。

    天‘色’已经很晚了，等各自回去，也都早早歇息了。

    第二天一大早，天天跟英俊一起‘床’，便迫不及待了出了屋子，跑到了院子外面。

    他们住的院子，外面是一块平地，靠外面有一拍栏杆，天天希儿跑到栏杆边上，看到外面的景‘色’，嘴里发出一声“哇”，便被眼前的景‘色’吸引了所有的注意力。

    琴月阁应该是处在一座高山的半山腰上，站在栏杆边上往外忘去，是一片云雾缭绕，下面有一排排山栾，从一片云雾缭绕中，‘露’出一个一个山头，看着这样的景‘色’，有一种身处云端，飘飘‘欲’仙的感觉。

    往下看，却是一片葱葱郁郁，根本就看不见昨天夜里上来时看见的各种青砖瓦房了，已经隐在了茂盛的葱郁山林里。

    那昨天走过的阶梯，今天看来，也是如此的让人震撼，就如同一排排通往云端的天梯。

    吕勇跟在天天和英俊身后出来，也被眼‘色’的景‘色’所震撼到，没想到，琴月阁的所在，居然是这边的云中仙境，能来一次琴月阁，真是不虚此行了。

    