
﻿    m. .*9.*2.*文.*学.*首.*发.*m.*9.*2.*.*x.*bsp;   月无常不禁伸出那只没有受伤的手，揉了揉额头，他觉得自己长的已经够特别，够妖孽了，但是面前这个小子，却是比他还要妖孽许多，不仅是长相妖孽，而且各种行为动作，也透露着风情，这年纪轻轻的，已经学会了抛媚眼了，长大了，也不知道会迷倒多少怀春少女。

    天天则是有些饿了，看月大叔跟希儿姐都不拿筷子，似乎还不打算吃饭，本来还想着，在外面好歹听娘的，做一个知书达理的孩子。

    可自己的肚子却在抗议了，便开口道，“月大叔，希儿姐，你们不打算吃饭么？不吃我先吃了哦，我可是饿惨了。”说完也不等两人回话，就拿起筷子开始吃了起来。

    看着天天开始吃饭了，在一旁同样肚子已经很饿的英俊也拿起筷子狼吞虎咽起来了。

    看两个孩子吃的这么香，确实像是饿了，希儿便也不好再问，只得跟着师父月无常也拿起了筷子开始吃饭。

    待吃过饭了，本是各自回房休息的，但是天天英俊却是跟着月无常和希儿去了他们的房间，天天眼神闪了闪，装作不经意的问道，“希儿姐，你的房间在哪儿，我们去你房间玩儿。”

    希儿有些尴尬的道，“天天，姐要照顾你月大叔，所以一直就住在这软塌上。”

    一旁的小英俊夸张了“啊”了一声，捂着嘴巴瞪大了眼睛看看希儿，再看看月无常。

    月无常被英俊看的有些发毛，揉了揉额头问道，“怎么了这是？”

    小英俊这才开口说道，“希儿姐姐，你也有上过学堂读过书哦，男女授受不亲你都忘了啊，怎么可以跟男子同睡一间屋子呢，姐姐以后还要嫁人的呢。”

    天天也在一旁附和的道，“就是就是，希儿姐姐你可不能这样，娘说了，女子的名声可关系到以后的嫁人，希儿姐姐你一定要注意保护好自己的名声，这样才能给我找一个好姐夫。”

    小英俊在一旁连连的点头，“就是就是，我娘还特别警告过我的，以后长大了可不能随便毁了女子的名声，不然是要负责的。”

    天天皱着眉头看看月无常再看看希儿，然后一脸认真严肃的说道，“姐姐不能再这里睡了，既然月大叔需要人照顾，那就由天天代替希儿姐姐在这边照顾吧，希儿姐姐还是去重新找一个单独的房间住。”

    月无常恨不得现在就将这两个熊孩子丢回青阳城桃花源去，这一来就开始破坏他的好事儿，本来自己伤好了，还在盘算着怎么让希儿跟自己睡呢，结果这俩孩子一来，就要把希儿哄走了。

    果然，希儿听了两个孩子的话，瞬间红了脸，甚至觉得自己还没有这两个孩子懂事，于是对着两个孩子点了点头，说道，“嗯，你们俩说的对，我今天晚上就搬出去。”

    天天笑着道，“好的好的，我已经让勇叔给你准备房间了，你收拾下自己的衣物就可以过去住了。”

    月无常不满的瞪着两个孩子，可两个孩子却是好像看不到月无常愤怒的表情一样，天天还笑的一脸的灿烂，对着月无常道，“月大叔，以后由我跟英俊哥哥两人轮流照顾您，您放心，我们俩都会医术哦，肯定能照顾好月大叔的。”

    月无常无语的抬头望天，无奈的说道，“月大叔的伤好的差不多了，不用你们照顾了。”

    小英俊听的月无常的话，说了一句，“既然这样那这软塌也不必放这里了。”说完还不客气的开始指挥外面的护卫，“你们几个，将这个软塌移出去吧，以后不需要了。”

    几个护卫面面相觑，都一脸犹豫的看向自家阁主月无常，月无常知道这俩熊孩子，不达目的怕是不会罢休的，于是无奈的挥了挥手，对着护卫道，“都搬出去吧。”

    天天则是殷勤的围着希儿跑前跑后，帮着自己希儿姐姐收拾自己的衣物，搬到之前他就通知了勇叔给希儿姐姐准备的房里去。

    月无常看着这两个熊孩子，他就知道，这俩孩子来了肯定没好事儿，希儿搬出去这事儿，肯定是俩孩子早就预谋好的，不然怎么房间都给提前准备好的。

    软塌很快就被几个护卫抬出了房间，希儿也收拾完了自己在这边的衣物，被天天跟英俊殷勤的帮忙搬到了另外给她准备的房间。

    希儿有些尴尬的站在月无常的面前，小声的说道，“师父，那我先过去了？”

    看到那两个站在门口一直盯着屋里的小萝卜头，月无常最终无奈的叹了一口气，挥了挥手说道，“去吧。”

    监督着希儿姐姐搬出了月大叔的房间，天天的目的达成，跟着英俊在希儿的房间里呆了一会儿，两人就离开回了自己的屋里。

    之所以这样急急的回去，是因为他们俩还有事情需要做呢。

    两人先是找了护卫阿墨，让他去将柴房里那两人的嘴巴堵上，免得半夜吵闹大叫，吵到大家睡觉。

    阿墨有些不明白，柴房里的那两人为什么要半夜吵闹大叫？不过他还是按照两个孩子的吩咐，再次拿了自己的臭裹脚，堵住了两人的嘴。

    之后天天跟英俊便回了自己的屋子，不知道在屋里捣鼓了些啥，然后便提着一个布袋子，去了后面的柴房，不过两人并没有在柴房里停留，很快就回来了，回来的时候，布袋子已经空了。

    月无常还在烦躁着希儿搬出了自己的房间，同时心里也盘算着，怎样让希儿承认自己答应了她嫁给他的，所以也就懒的管这两个小魔王，由着他们去折腾了。

    希儿是早就知道这俩孩子最能胡闹瞎折腾的，只要不惹出大乱子，也由着他们折腾。

    等回了自己的屋，已经有些晚了，两人也就早早的睡下，等着明天一早验收成果。

    第二天一早，英俊天天一醒来，什么也不干，就风风火火的赶去了后面的柴房，两个守门的护卫都很是好奇，这两位小少爷这么早来这柴房干嘛。

    天天则是迫不及待的要求护卫打开柴房的门，门刚一打开，月震江月如姬便一脸期待又一脸恐惧的看着进来的几人，嘴里被阿墨的裹脚堵住，呜呜呜的也说不出来话。

    天天跟英俊进了屋，便堵住了自己的鼻子，小英俊还嫌弃的道，“真没用，居然吓尿了，好臭好臭。”

    月震江月如姬两人的脸瞬间涨的通红，看向两个孩子的眼神有愤怒，有恐惧，有有哀求，那表情简直是丰富多彩，人看着却是更加的狼狈不堪。

    这两人活了这么大一把年纪，还没有这么丢人狼狈过。

    护卫还没搞清楚这俩人怎么回事，怎么过了一晚上，这两人怎么就变成了这个样子，等他们踏进屋子看到地上时，便吓的赶紧的退出了这间屋子。

    因为护卫看到了地上有好几条花花绿绿的蛇，谁都知道，颜色越是美丽好看的蛇，毒性便越是大。

    天天则是一脸无所谓看着屋里，还安慰身后看守柴房的护卫，“这些蛇的毒牙都被我们拔了，放心吧，咬不到你们。”

    护卫却还是离的远远的，即便是不会咬人了，看着也太过于渗人了。他们想起了昨天晚上，两个孩子拿着一个布袋过来柴房这边，回去的时候这布袋就空了，里面恐怕就是装的这些蛇吧。

    这两个护卫之前就见过小主子过来三五不时的折腾这两个人，手段存出不穷，但是现在他们见到了这俩孩子做的事儿，就觉得小主子的那些惩罚都不算事儿了，这两位小少爷简直是恶魔一般的存在，整起人来太可怕了。

    天天让护卫将两人嘴里的裹脚布拿掉，脸色苍白，狼狈不堪的月如姬就已经开始尖叫着喊道，“你们快、快把这些蛇弄出去。”

    天天笑看着月如姬，说道，“以后这些蛇就呆在柴房里跟你们做伴儿了，放心，它们不会咬你们的，它们没有牙齿。”

    听的这些蛇要一直在这里，月如姬狠狠的瞪着那些蛇，开始尖叫，这些蛇昨天晚上在自己身上爬了一晚上，柴房里晚上什么也看不见，它们就在自己的身上到处爬，自己想尖叫叫喊，无奈嘴却被堵住，出不了声音，她不停的挣扎，却被捆绑的紧紧的，根本动不了，只听得到旁边大师兄因为恐惧发出的呜呜呜的声音。

    他们被整整的折磨了一个晚上，一个晚上眼睛都不敢闭一下，又困又累，而面前这孩子却告诉自己，以后这些蛇都会呆子这柴房里。

    他们曾静觉得吕希儿狠毒，现在却觉得不及这两个孩子的三分之一，吕希儿对他们最多只是**上的折磨，面前的这两个小恶魔，简直是对他们**跟精神上的双重折磨，殊不知，这才是两个孩子替姐姐报复的开始，后面还有更精彩的等着他们。

    希儿起来便听见了后面柴房的尖叫，好奇了来柴房看看，便见着俩弟弟早已在柴房门口，就问道，“你俩这么早干嘛？”

    天天笑看着希儿，说道，“希儿姐，我劝你还是不要过来看的好。”

    听的天天这么说，希儿便更是好奇了，二话不说的便走到了柴房门口，向着柴房里看过去……

    