
﻿    马车外坐着的小太监，听着马车里主子的对话，越听越觉得不淡定了。

    朝廷里王公大臣，没少找他这个太子近‘侍’小太监打听太子殿下对‘女’子的喜好，毕竟太子殿下眼看着就成年了，朝堂里不安分的大臣们，也开始盘算着将自己家族的适龄‘女’子往太子身边塞，已扩大自己家族的势力。

    可是小太监跟了太子殿下一年多，却从未发现自家主子对‘女’子感兴趣，小太监坚定的定义为，肯定是太子殿下还小，对于男‘女’之事没有开窍。

    可是现在的马车里是个什么情况？太子殿下为了讨好一姑娘，居然偷了皇上小‘私’库里的‘玉’器，这要说太子殿下对于男‘女’之事没开窍，让他如何相信？

    看太子殿下对这‘女’子如此讨好，而太子殿下能跟这一群人同行，还是皇上同意的，小太监的心里就肯定，这些人在皇上心中的地位绝对不低。

    而小太监将太子殿下讨好这‘女’子的话都听在了耳里，更觉得以后一定要讨好这‘女’子，可不能轻易得罪。

    豆豆坐在马车里，将这些珍贵的‘玉’器首饰，一件一件的翻出来品鉴了一遍，这才心满意足的扣上锦盒的盖子。

    李文宏便一直坐在豆豆的对面，看着豆豆一脸兴奋的翻看着自己给她的锦盒里的‘玉’器，看豆豆如此高兴，李文宏心里没来由的觉得特别的满足。

    豆豆收好锦盒，小心翼翼的放在马车上，才满脸带笑的看向李文宏，甜甜的笑着道，“谢谢宏哥哥，还是宏哥哥最好了，一直都记挂这豆豆喜欢‘玉’器。”

    看着面前出落的越来越水灵的笑靥如‘花’的‘女’子，李文宏突然觉得自己的心跳加速，如同小鹿‘乱’撞一般，脸上也浮现一丝可疑的红晕，呆呆的看着坐在自己对面的豆豆，一时没有回过神来。

    豆豆看自己对面的宏哥哥有些不对劲，脸‘色’发红，眼神呆呆的，就以为宏哥哥不舒服，担心的道，“宏哥哥，你怎么了？脸怎么这么红？是不是发烧了？”

    李文宏回过神来，却发现豆豆的纤细的小手已经抬起来，覆在了自己的额头上，软软的暖暖的，刚因为豆豆的话回过神来的李文宏，因为豆豆的动作，又再次呆住了，脸‘色’更显发烫，不知道该作何反应。

    豆豆当然不知道李文宏会这样的真正原因，只以为宏哥哥生病了，伸手在宏哥哥的额头上‘摸’了‘摸’，再收回来‘摸’了‘摸’自己的额头，皱着眉头说道，“比我的额头烫呢，宏哥哥，你有没有觉得哪里不舒服？”

    这样的动作，是‘春’草时常对着豆豆做的，用以对比来测量他人的体温是否正常，这时候豆豆却是照搬了自己娘的做法，也并未觉得有任何不妥。

    李文宏终于迟钝的回过神来，眼神闪躲，好半天才迟钝的想了个借口，尴尬的说道，“没事儿，豆豆，我‘挺’好的，就是在这马车里坐着有些热，出去透透气吹吹风就好了，我先出去了。”

    说完也不等豆豆回话，就抛开了马车的帘子，一溜烟窜了出去，骑马去了。

    豆豆疑‘惑’的看向李文宏，有些不解的自言自语道，“热么？我怎么一点都没感觉到呢。”随即也没有深想，就跟着出了马车，出去骑马了，她可不乐意呆在马车里，多闷，还是在外面骑马自在。

    希儿坐在马车里，歪坐在靠近里面的软塌上，唉声叹气。

    坐在对面闭眼假寐的月无常，终于有些受不了的睁开了眼睛，无奈的开口说道，“希儿，你已经叹了一上午气了。”

    希儿朝着月无常瘪了瘪嘴，委屈的道，“一直坐在马车里，无所事事，我这不是无聊么。”而且最重要的是，她在马车里时常能听见豆豆他们开心的笑声，害她坐在马车里心猿意马，好想出去跟他们一起骑马。

    月无常干脆坐到了希儿的身边，搂着希儿的肩，说道，“师父给你讲聊斋故事吧。”

    希儿瘪了瘪嘴道，“师父，您看的聊斋故事都已经讲完了。”

    随即希儿抬起头，一脸期待的看向月无常，说道，“师父，要不，咱们不坐马车了，出去骑马吧。”

    月无常看着希儿亮晶晶一脸希冀看着自己的眼神，有些不忍心拒绝，可想起身后马车里坐着的三位长老，和骑马守在外面的裴右使，月无常也无能为力，有些无奈的开口安抚道，“希儿，你是新娘子，按礼是不能抛头‘露’面的，只能坐在马车上。”

    希儿不满的撅着嘴，就知道师父不会同意，傲娇的把头撇向一边，不想搭理师父了，她心情很不好。

    月无常看希儿生气的耍小脾气，笑着掰过希儿的脸，说道，“即便为师答应你，让你出去骑马，你觉得你的三位爷爷能答应么？只要你能搞定你的爷爷们，为师都随你好了。”

    希儿瞬间焉巴的垂下了头，还是放弃了吧，就大爷爷那固执的脾气，肯定是行不通了，之前大爷爷便说了，哪儿有新娘子抛头‘露’面的，不吉利。

    月无常看着希儿一脸失望的表情，满脸的不开心恨不得写在脸上，就有心想要逗希儿开心，说道，“要不要给你讲话本子的故事？”

    希儿提不起什么兴趣，也实在无聊的没什么消遣，又没有机会出去骑马，呆在这马车里也不知道要干什么，便随意的点了点头，就让师父给自己讲讲话本子打发时间吧。

    月无常之前没收了希儿不少的话本子，希儿没看成，倒是月无常无聊的时候将那些话本子都翻看了一遍。

    记忆力本就好的月无常脑子里一回想，那些话本子就随手拈来，挑了个自己觉得不错的，开始给希儿当故事一般讲出来。

    希儿乖乖的窝在师父的怀里，听着师父低沉的带着磁‘性’的声音，给自己讲着故事，本来不抱什么兴趣的希儿，很快就听的入了‘迷’，时不时还‘插’嘴问上一句，也将想要出去骑马的**忘记的一干二净了，脑子里只回‘荡’着师父月无常好听的声音。

    只到一个故事讲完，希儿都分不清，到底是话本子里的故事‘迷’人，还是师父的声音更让他着‘迷’。

    豆豆一直到出了马车，骑上了马，脸上都有掩饰不住的开心，让一旁的天天好奇的看向旁边的姐姐，说道，“姐，宏哥哥给了你什么好东西啊，看你都笑的合不拢嘴了。”

    豆豆得意的瞄了一眼天天，说道，“宏哥哥也给你准备的礼物呀，你自己不去看的。”

    天天看着姐姐脸上的笑容，怎么看怎么像是一脸的得意跟幸灾乐祸，瘪了瘪嘴，说道，“宏哥哥送什么礼物不好，送书？我才不喜欢书呢。”

    一旁的李文宏听见了，转过头看向天天，说道，“里面有不少医书呢，你跟英俊最近不是在研究医术么？倒是可以看看。”

    天天并没有因为李文宏的话表‘露’出多大的兴趣，只是随意的点了点头，算是应答，他最近是对医术‘挺’感兴趣的，但是他更喜欢实践，并不想看书啊。

    英俊小叶同样也没表现出多大的兴趣，他们本就是爱玩儿的年纪，这段时间，好不容易有机会不上书院，可以在外面玩儿，李文宏还让他们看书，他们会看才怪了。

    小宝儿在一旁看着几个小的弟弟的反应，忍不住嘲笑道，“宏哥儿，你以为谁都跟你一样喜欢看书啊，你送他们什么不好，居然送他们书，你都不知道他们能不去书院多开心，怎么会看书。”

    李文宏听的小宝儿的话，淡淡的开口，“我什么时候爱看书了？”他看书不也是被‘逼’无奈么，谁让他是太子，身上背负着整个大周的未来呢。

    蛋蛋在一旁开口道，“那你还送我们书？我看你是考虑送礼物的时候，就没怎么用心吧，倒是给豆豆的礼物‘挺’用心的，还记得豆豆喜欢‘玉’器呢。”

    李文宏尴尬的么了么鼻子，没有再说话，生怕蛋蛋发现了什么。

    其实倒是李文宏多想了，蛋蛋可并没有想那么多，他只是觉得宏哥儿有些偏心，给豆豆准备的礼物是豆豆的最爱，给其他人准备的礼物都全是书，但也只是觉得宏哥儿偏心而已，并没有想到其它方面。

    小宝儿突然想到了什么，对着李文宏问道，“你给我们的书里面有兵书之类的么？”

    李文宏想了想，不确定的道，“应该有吧。”他也就是去藏书阁搬了一大堆据说‘挺’珍贵的藏身，却没有一本一本的细看。

    小宝儿听的李文宏的话，瘪了瘪嘴，朝着李文宏嫌弃的道，“果然是不上心。”

    李文宏知道他们没有多想，倒是没有再担心他们发现什么，呵呵笑着道，“那你们自己说吧，想要啥礼物。”

    豆豆听了，立马凑过来道，“有大的‘玉’雕么？比如‘玉’珊瑚啊，‘玉’如意什么的。”

    蛋蛋撇了一眼豆豆，嫌弃的道，“宏哥儿不是给了你喜欢的‘玉’器么，还不知足，咱们想要什么礼物还没想好呢，你来凑什么热闹。”

    豆豆冲着蛋蛋哼了一声，道，“是宏哥哥自己说的，问我们想要啥礼物，凭啥我不能说了，是吧，宏哥哥。”

    