
﻿    见过了皇上皇后，关于豆豆跟宏儿的事情，‘春’草也终于放下了心，不过也不打算听皇后的，就这样给两人定下亲事。

    ‘春’草告诉宏儿，若是想娶豆豆，只需要豆豆同意即可。

    见过了皇帝皇后，解决了宏儿豆豆的事情，两人便不打算继续在上京停留了，第二天，一行三人，便去了瞿州的绝影山庄，看了看高飞，和在训练营里的蛋蛋。

    因为好久没见蛋蛋了，几人在绝影山庄停留了较长的一段时间，随即便出发去了琴月阁。

    听了几个孩子回来形容琴月阁多美，又听了三位长老回来念叨，‘春’草可是心心念念想去琴月阁看看，到底怎么样，还有就是想去看看希儿了，自从希儿生了孩子，就大半年没能回小王村看看了，‘春’草也很是想念。

    一去了琴月阁，‘春’草便被那儿的景‘色’‘迷’上了，呆了好些天，琴月阁的景‘色’看够了，才继续出发，前往荻国。

    ‘春’草还没去过荻国，吕子祺可是一直记得，‘春’草曾经许下的愿望，去各个地方走一走，看一看。

    当然，经过荻国跟大周的边境时，也见到了小宝，顺便转告了家里的意思，不再阻止他从军，只是让他要时常回家看看，小宝‘奶’‘奶’年纪已经大了，却是时常挂念着这个一走几年的长孙。

    于是，两人这一走，就是大半年时间，把大周往南转了个遍。

    等到了年底，吕子祺‘春’草才返转回了小王村，却已经要开始着手准备豆豆的婚事了，宏儿的动作倒是特别快，‘春’草一答应不再反对，便加紧了速度，赶往小王村，缠着豆豆同意了两人的婚事。

    待‘春’草回去之后，便被万风念叨了一通，关于孩子的教育问题。‘春’草也最终是想开了，决定只好好教养孩子，至于孩子长大后自己的选择，却是不打算再‘插’手了。

    吕子祺虽说时常跟万风不对盘，但是对于万风的教育方式，却是认同的，而且‘春’草也终于不再成天的瞎‘操’心孩子的事情，他更是乐的赞同，安安稳稳的过着小日子，还时不时的带着‘春’草出去溜达一圈。

    待盼盼满十六岁之后，吕子祺便带着‘春’草，两人独自去了葡萄庄园住下，过上了两个人二人世界的生活，当然，还有是不是过来凑热闹的万风上官‘玉’两夫妻。

    一辈子，说短不短，说长也不长，时间却是过的飞快，一眨眼就过去了。

    一辈子，也就是生老病死。

    一辈子，似乎还没过够，就结束了。

    看着躺在‘床’上已经没了气息的吕子祺，白发苍苍满脸皱纹的‘春’草没有流泪，只是眼里似是没光，紧紧的握着吕子祺的手，看着吕子祺布满皱纹的脸。

    ‘床’前老老少少围满了人，旁边的中年‘妇’人盼盼抹了抹眼泪，轻轻的叫了声，“娘。”

    ‘春’草终于开口，“你们先出去吧，我再陪陪你们爹。”

    已经有了白发的老大吕晓北，对着一屋子人挥了挥手，开口，“都先出去吧。”

    房里只剩下‘床’上紧闭双眼的老人，和‘床’前白发苍苍的老太太。

    老太太微微颤抖的手，揭开老人身上的被子，在老人身旁躺下，颤抖的手搂住老人的腰，脸贴上没了心跳的老人的‘胸’膛上。

    随后房里回‘荡’着老太太轻声的呢喃，“书呆子，说好的要一直陪着我的呢？你从来都是说话算话的，怎么这次就失言了？”

    “书呆子，你说的要死也是让我先死，这样我就不会看着你离开而难过了。”

    “啥时候说话这么不算话了？”

    “时间怎么就过得这么快啊，我还没跟你过够呢？”

    “这辈子是我找你的，下辈子我们还继续一起过，你来找我好不好？”

    ‘春’草的眼前突然变得模糊，前世的‘奶’‘奶’出现在眼前，“死丫头，你去哪儿了？‘奶’‘奶’一直找不到你，好想你。”

    ‘春’草轻轻的呢喃，“‘奶’‘奶’，我给你找孙‘女’婿去了，你看我给你找的孙‘女’婿多帅。”

    前世的爹娘也出现在了自己眼前，“你个臭丫头，到处瞎跑，不知道我们会担心么？”

    画面跳转，娘站在自己面前，被哥哥嫂子扶着，“‘春’草啊，你来看娘了么？”

    嫂子笑着着自己，“懒丫头，是不是又睡懒觉了呢？这会儿才来，也只有妹夫，天天惯着你。”

    万风跟上官‘玉’携手而来，“‘春’草，你是不是把麻将偷走了，那是二长老的，看二长老不找你算账。”

    大丫风风火火的朝着自己跑来，身后跟着一脸焦急的余浩然，“哎哟雪儿，你慢着点，小心肚子里的孩子。”

    方叔在一旁笑看着，“‘春’草啊，你说大丫这脾气，都是当娘的人了还不让人消停，何时能像个‘女’孩子啊。”

    月月跟着方大朗在一旁斗嘴，“你看看人家余浩然，多紧张大丫，你就是个木头。”

    随即便看到那清淡的男子，远远的朝着自己走来，一脸宠溺……

    老太太眼神越来越模糊，‘露’出淡淡的笑意，嘴里轻轻的呢喃，“都在呢……”随即渐渐的闭上了眼睛。

    中年‘妇’人听着房里长时间没了动静，推‘门’进去，随即便传来了中年‘妇’人凄厉的喊声，“娘啊……”

    《完》

    （PS：终于结局了，5个月的时间，一个平淡的故事，一个平凡的人生，却有着一段深深的感情，写到最后，故事的发展似乎有些偏离了心中的那一段感情的轨道，但总体还是勉强达到了自己想要的表达。

    因为个人有事，中间断更了几天，导致有些卡文了，本还想写豆豆跟宏儿的故事的，却觉得有些偏离的太远了，所以干脆放弃了，写了结局，却是写的自己热泪盈眶，书呆子跟‘春’草的一生结束，也代表这跟这个故事告别了，由着浓浓的不舍。

    最后还是要感谢各位读者，感谢亲们一起以来对仙子的支持，仙子还有很多写的不好的地方，希望以后会有更多的进步，也希望各位以后还能继续支持仙子的作品，鞠躬感谢！）

    