
﻿    既然吕子祺万风都说，收拾妃子这事儿，不会‘波’及到孩子们，皇帝会摆平，‘春’草也就不去瞎‘操’心了，第二天一早，一行人就开始收拾东西，准备去绝影山庄。

    从早上知道要去绝影山庄开始，豆豆便询问宏哥哥要不要去，李文宏好不容易回一趟京，能跟家人团聚，他们最多还能停留半个月就要回去青阳城的，等回去的时候，书院的暑假差不多就结束来，孩子们也要开始上学了。

    既然李文宏暂时没办法留在京城，吕子祺‘春’草都是不赞成李文宏再跟着他们跑去绝影山庄的，还是将他留在上京，跟家人多呆几天，等回去的时候再叫上他就是了。

    听说宏哥哥不去，豆豆就有些闷闷不乐的，收拾东西也有些没‘精’打采，‘春’草不由的想起皇后提及的让两人订亲的事情，皱了皱眉头，难道豆豆真对宏儿有意了？

    ‘春’草心里想着，就多往豆豆身上看了几眼，看着豆豆也就八岁的年纪，瞬间松了一口气，孩子都还这么小呢，哪儿有那种心思，肯定只是关系处的好的友谊，长时间呆在一起玩儿，突然分开有些舍不得罢了。

    这样想着，‘春’草也就不再担心了，带着几个孩子简单的收拾好了行李，等万风上官‘玉’他们也过来，便赶了马车出‘门’，前往绝影山庄去了。

    上京离瞿州也不远，一行人快速赶路，在晚上的时候，差不多也就到了绝影山庄，高飞早就在绝影山庄等着了，旁边站着一个美‘妇’人，手里抱着一个不到一岁的孩子。

    那美‘妇’人，就是当年荣王跟公孙飞燕生下的‘女’儿，原叫公孙洁，后来被高飞救了出来，改名叫李洁，因高飞救了母‘女’两人，公孙洁却是看上了高飞，虽高飞已经不是荻国摄政王了，但是荣王心疼这个好不容易找回来的‘女’儿，也没有反对两人在一起，只是荣王却是不忍心‘女’儿离自己太远，要求高飞留在大周上京，才同意两人的婚事。

    高飞是荻国曾经的摄政王，远在荻国的兄弟和大臣也不会同意高飞留在上京的，最后高飞还是想着回绝影山庄，高飞带回去的那一群兄弟，都是在绝影山庄的训练营里成长起来的，倒是没有再反对。

    只是这件事情需要争得绝影山庄少庄主吕子祺的同意，于是高飞再次去了青阳城找吕子祺，吕子祺听得他的打算，乐的他呆在绝影山庄坐阵，如今几位张来是决计不会愿意会绝影山庄的，自己肯定也不会回去，万风也已经打算在青阳城安家，更不会去绝影山庄呆的，这绝影山庄相当于就成了一座没有主子的空庄子了。

    反正现在高飞认了‘春’草姐姐，也不算外人，有他呆子绝影山庄，而且对后面训练营也熟悉，有他在，吕子祺倒乐的省心。

    ‘春’草看着那美‘妇’人，就有些移不开眼睛，果然是个美人啊，高飞真是走了狗屎运了，这时候‘春’草也有些理解荣王为什么对公孙飞燕这么痴情，而公孙飞燕的哥哥为什么也这么‘迷’恋自己的妹妹了，看着公孙飞燕的‘女’儿，就知道公孙飞燕决计也是一个大美人。

    ‘春’草看着看天回不过神来，张着嘴巴只差流口水了，吕子祺实在是看不过去了，用力拉了‘春’草一下，‘春’草才终于回过神来，笑着上前，直接将美‘妇’人李洁手里的孩子抱了过来，然后上下再打量一遍李洁，感叹道，“弟妹真是个大美人啊！”

    李洁已经被‘春’草看的羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去了，一旁的高飞实在是看不下去了，经常有男子这样看着自家媳‘妇’儿，那是因为媳‘妇’儿太美，很正常，可是‘春’草一‘女’子为什么也这么痴‘迷’的看着自己媳‘妇’儿。

    “姐姐，你快要留口水了。”高飞的语气有些哀怨。

    ‘春’草不自觉的擦了擦嘴角，才发现自己有些失态，看着孩子们都看向了自己，有些尴尬的呵呵一笑，道，“都是弟妹太美惹的货，都站‘门’口干嘛，进屋吧。”

    这时候李洁才开口道，“李洁见过姐姐姐夫，万大哥万大嫂。”

    上官‘玉’害怕‘春’草又语出惊人，还有这么多孩子在呢，单手抱着孩子，一手微扶李洁，道，“弟妹不必多理，来的匆忙也没来得及准备见面礼，下次再给弟妹补上。”

    这些规矩‘春’草也不知道，还是第一次听说，不过听上官‘玉’说了，心里盘算着，还是要准备一份的。

    上官‘玉’正要开口给孩子们介绍李洁，教孩子们喊人，高飞看着阵势，这么多孩子挨个挨个介绍下去，不知道还要在‘门’口站多久，便赶紧的先开口说道，“先进屋吧，孩子们应该也饿了，我已经让人准备了饭菜，就等着你们过来了，孩子们一会儿再介绍给内人认识。”

    万风这会儿倒是给高飞投去了一个赞赏的眼神，自己也饿了好么，可媳‘妇’儿站在‘门’口跟人寒暄，自己也不好打断，到时候又要被‘玉’儿说自己不注重礼节了。

    一行人进了‘门’，看到屋子里两大桌子好吃的，便冲了过去，孩子们自己围了一桌，包括抱在手里的天天和英俊，都自己下去跟着哥哥姐姐们做了一桌，伸手就要拿筷子开吃了。

    希儿到底是大些，看着那边大人都还没有坐好，便阻止了两个小的拿筷子的手，高飞在一旁看着，笑着道，“希儿真是长大了，自家人不用这么讲究，你们肯定也饿了，赶紧的跟弟弟妹妹们吃饭吧。”

    希儿看了一眼吕子祺，没有阻止的意思，这才让弟弟妹妹拿了筷子开始吃饭。

    看那边孩子们都已经开始吃饭了，高飞也招呼一个大人一起吃饭，等吃过饭后，‘春’草才给李洁一一介绍几个孩子，赶了一天的路，孩子们已经犯困了，天天和小英俊已经开始窝在自己爹的怀里睡着了，府里的下人带着他们各自回了早已经收拾好的屋子休息。

    本来绝影山庄还是有许多事情，高飞需要向吕子祺汇报，不过见天‘色’也已经晚了，想着他们一时半会也不会走，还要呆上几天的，也没有急着找吕子祺，打算明天再说。

    等孩子们收拾好了睡下，吕子祺‘春’草才回了自己住的屋子，洗漱了休息，‘春’草想起豆豆在路上时不时还提起宏哥哥，脸上有难掩的失落，‘春’草就忍不住担心，跟吕子祺说道，“昨天皇后跟我提及，想让豆豆跟宏儿结亲，被我以孩子太小推脱了，我看看豆豆离了宏儿就时不时的提及他，不会豆豆真的对宏儿有那意思吧。”

    吕子祺听的‘春’草的话，轻笑着道，“孩子才多大，你这是在瞎‘操’心。”

    ‘春’草不乐意的从吕子祺怀里挣脱出来，黑暗中不满的看向吕子祺，说道，“怎么能是瞎‘操’心，你就是一点不把孩子放在心上。”

    吕子祺觉着直接好冤，“我什么时候不把孩子放在心上了？”

    ‘春’草怒瞪着黑暗中吕子祺的脸，虽说看不清吕子祺的面容，“你什么时候把孩子放在心上了，你看看，我说豆豆跟宏儿的事儿，你一点都不在意。”

    虽然在黑暗中，吕子祺却是把‘春’草瞪着自己的表情看的真真切切，有些无奈的开口，“不是不在意，孩子还这么小，只是毕竟一起长大的，关系当然好了，是你自己想多了而已。”

    ‘春’草低下头，仔细想了想，是呢，之前还想着孩子还小可能是自己想多了，但是想起皇帝的那一群难缠的妃子，再听到豆豆时不时的把宏儿挂在嘴边，她就不由的想起皇后说的话，然后不由的担心。

    吕子祺搂着‘春’草的手紧了紧，有些幽怨的道，“你也该多担心担心我，天天都把孩子挂在嘴边，从来不担心自家相公。”

    ‘春’草抬起头，黑暗中白了吕子祺一眼，说道，“你这么大个人，也没什么事情，有什么好担心的。”

    听得‘春’草的话，吕子祺相当的不满，直接翻身将‘春’草压在了生下，‘春’草直来得及说一声，“呀，书呆子，你干嘛。”吕子祺已经堵住了‘春’草的‘唇’，对着生下的‘春’草上下其手。

    等吕子祺终于放过自己的‘唇’，‘春’草气喘吁吁的道，“你快放手，孩子还睡在隔壁呢。”

    吕子祺却是变本加厉，还是拉扯‘春’草的衣服，嘴突然的咬住‘春’草的耳垂，轻声的说道，“看看，又是孩子，是不是不关心我了？”

    ‘春’草还想出声反驳，却是被吕子祺的手刺‘激’的“呀”的一声，身上的衣服已经不翼而飞了，‘春’草赶紧的用手捂住自己的嘴，生怕声音太大吵着隔壁的孩子。

    吕子祺却像是估计为之，轻‘吻’不断地落在‘春’草身上，手也不停的在‘春’草身上作怪，听着‘春’草压抑的努力不发出声音，吕子祺终于觉得心里舒坦了些，却是并不打算放过身下的人儿，反而更变本加厉了。

    ‘春’草最终是没了心思再去担心豆豆的事情，最终‘迷’失在书呆子制造的情‘欲’之下，浮浮沉沉。

    