
﻿    听的母后的话，宏儿这才知道，‘春’草姨一直反对自己跟豆豆在一起，原来是因为这。

    早知道是因为这个，宏儿就早早告诉‘春’草姨了，他根本没有学父皇娶一大堆‘女’人在宫里的想法的，他从小跟着豆豆他们在小王村长大，早就受到了他们的影响，从未想过左拥右抱的。

    而且他觉得曾经父皇后宫里那一大堆‘女’人，真的是好烦的，矫‘揉’造作，想想自己要娶那些‘女’人，自己都觉得可怕了，就连父皇，如今都将后宫的‘女’人打发的差不多了，剩下了也都是没地儿去了，安安稳稳的呆在后宫里过自己的日子的。

    皇后看宏儿沉默的低着头，也不知道在想什么，还以为宏儿是舍不得放弃坐拥后宫佳丽三千的机会，便有些严肃的开口，“宏儿……”

    皇后教训的话来没来得及说出口，宏儿便已经回过神来，抬起头对着自己的母后说道，“母后放心，宏儿若是娶了豆豆，便会一心一意的对豆豆，绝不会再娶的。”

    听的宏儿的话，皇后才换了表情，安心的说道，“你父皇娶了这么多妃子，也是因为当年他的皇权不稳，为了稳固皇权，不得不接受各个大臣塞进来的各种‘女’子，如今咱皇权稳固，这些问题也都不存在了。这李家皇权如此的稳固，最要感谢的人，就是你的两个夫子，他们也本就是一体，你能娶了豆豆，也算是得了一大力后盾，若是负了豆豆，以他们护短的‘性’子，可是会危机你的帝位的，即便是以后娶了豆豆，你可也不能出了什么岔子，知道么？”

    宏儿点了点头，应道，“母后，您就放心吧，宏儿是真心想娶豆豆，可不是因为豆豆的身份，肯定会对豆豆好的。”

    从小王村到上京，差不多只要六七天的路程了，还是因为李文宏这几天没干别的，就是大大整顿的大周各地的‘交’通，修路，首先当然是把上京到青阳城的路修好了。

    吕子祺跟着‘春’草两人，走走停停的，边走边玩儿，路程稍微耽误了一些，就差不多走了十多天，才到上京。

    到了上京‘门’口，已经是中午，‘春’草还在马车上昏昏沉沉的睡觉，被吕子祺摇醒，“到上京城‘门’口了。”

    ‘春’草慵懒的升了一个懒腰，终于觉得恢复了一些力气，昨天晚上，书呆子不知道又发什么疯，把自己折腾的够呛，害她一早起来浑身酸痛，没一点‘精’神。

    掀开帘子，‘春’草便见到了前面上京的城‘门’，‘门’口有一队人，站在‘门’口，‘春’草远远的便看清了，前面带头的宏儿，忍不出开口说道，“这宏儿还真是消息灵通，居然早早的守在城‘门’口等着咱们了。”

    吕子祺笑着道，“一‘门’心思的打着你‘女’儿的主意呢，还不得费点心思讨好你。”

    ‘春’草瘪了瘪嘴，说道，“搞得好像豆豆不是你‘女’儿一样。”

    吕子祺身手在‘春’草的额头上弹了一下，笑着训斥道，“又瞎说。”

    ‘春’草不满的转头看向吕子祺，“书呆子，你能不能把弹额头的习惯该了，我都一大把年纪了，还被你时不时的弹额头。”‘春’草边说着，嘴噘的老高。

    吕子祺看着‘春’草高高噘起的嘴‘唇’，甚是心动，对着‘春’草噘着的红‘唇’就亲了一口，亲完便起身抛开帘子跳下了马车。

    ‘春’草怒瞪了吕子祺的背影一眼，才跟着吕子祺身后抛开车帘，有吕子祺扶着下了马车。

    李文宏见着两人，已经快速迎了上来，对着吕子祺‘春’草施礼，“见过夫子，‘春’草姨。”

    虽说对于豆豆的事情，‘春’草对宏儿有些偏‘激’，但是抛开豆豆这事儿，‘春’草其实还是‘挺’喜欢这个自己看着长大的皇子的，而且这一路上，经过吕子祺的开导，加上自己也仔细想过了，便也没有这么钻牛角尖了，这回见着宏儿，却也难得的‘露’出开心的笑容，和颜悦‘色’的对宏儿开口说道，“最近可还好？”

    李文宏难得见‘春’草姨对自己和颜悦‘色’，有些诧异，心里也有些开心，却还是不‘露’声‘色’的笑着开口道，“‘挺’好的，宏儿已经去吕宅收拾好了，夫子‘春’草姨先过去吕宅吧。”

    吕子祺开口说道，“我跟你‘春’草姨去街上逛逛，你要是没事儿，就陪着咱们逛一逛吧。”

    李文宏开心的又是点头又是摇头，“没事儿没事儿，宏儿陪夫子跟‘春’草姨逛逛。”他知道，夫子这是在帮自己，让自己多多在‘春’草姨面前表现。

    于是李文宏叫了跟来的下人先回去，吕子祺也叫了吕勇先回去吕宅，一行三人步行着慢慢的进了城。

    一路上，李文宏充当了解说家导游，给两人介绍着上京这几年的变化，还带两人去吃了上京有名的小吃，殷情备至。

    这一路逛下来，‘春’草居然也没有为难李文宏或者给李文宏摆脸‘色’，让李文宏很是开心。

    只到吕子祺见到‘春’草脸上的疲惫，才打算不继续逛了，打算回去吕宅，李文宏看‘春’草姨似乎很是开心，便开口提及，“夫子，‘春’草姨，父皇母后让宏儿带话，请您们明天去宫里一聚，您们可有空？”

    ‘春’草听的宏儿的话，转头看向吕子祺，征询吕子祺的一间，吕子祺见‘春’草让自己拿主意，便对着李文宏点了点头，道，“好，你父皇白天有政事要忙，我们明天傍晚过去，你也跟着跑了大半天了，快天黑了，早些回宫吧。”

    见夫子答应了，李文宏开心的道，“好，明天宏儿来接夫子跟‘春’草姨，那宏儿先回宫了。”

    ‘春’草笑着挥了挥手，道，“回去吧。”

    李文宏点点头便快速离开了，生怕自己多呆一会儿两人就反悔了似得。

    看着李文宏走远了，吕子祺才转身拉起了‘春’草，慢慢悠悠的往吕宅的方向走去，‘春’草努力的将手‘抽’了‘抽’，没有‘抽’出来，便开口说道，“这是大街上呢。”

    在这里呆的久了，‘春’草已经越来越适应这边的风俗了，年纪大了，更是不似年轻的时候，两人肆无忌惮的在大街上秀恩爱而不觉得有什么了，总会觉得有些不好意思。

    吕子祺却是不打算放过‘春’草，干脆松了‘春’草挣扎的手，直接伸手搂住了‘春’草的肩，继续往前走，嘴里却带着笑意的说道，“这会儿又没什么人。”

    这边已经是吕宅附近的住宅区，街道上没什么人，就是偶尔有人，也都是匆匆经过，‘春’草见挣脱不开，便也就由着吕子祺搂着，慢慢的往前走着。

    吕子祺见‘春’草不再挣扎，便开口说道，“真的想通了？”

    ‘春’草当然知道吕子祺说的是什么事情，轻叹一声，点头应道，“你说的对，孩子总是要嫁人的，宏儿是咱们看着长大的，只要宏儿答应一心一意的对豆豆，我也没立场继续反对。”

    听‘春’草说完，吕子祺便笑着开口，“想通了就好。”

    ‘春’草继续说道，“咱是不是也要‘操’心蛋蛋的婚事了？”

    吕子祺道，“孩子们已经大了，这些事情就让他们自己‘操’心去吧，你就别‘操’心了，以前不是经常挂在嘴边要自由恋爱么？怎么现在开始瞎‘操’心了？”

    ‘春’草叹道，“自己当娘的才明白，自己十月怀胎生的孩子，哪儿能不‘操’心呢？”

    吕子祺搂着‘春’草的手紧了紧，有些不满的开口，“早知道就不让你生这么多孩子了，好不容易单独跟着我出来一趟，嘴里也只念叨着孩子，啥时候能把我放在心上？”

    ‘春’草听的吕子祺酸酸的话语，笑着道，“总是跟孩子吃醋，也不嫌害臊。”

    吕子祺不满的停下脚步不走了，手还是紧紧的搂着‘春’草，‘春’草被迫不得不停下了脚步，看向脸‘色’黑黑闹着小脾气的书呆子，笑着开口道，“好了好了，不提孩子了，就陪着你。”

    ‘春’草说完，左右看了看，没有人，抬头快速在吕子祺‘唇’上亲了一口，吕子祺的脸上终于‘露’出了一丝满意的笑容，对着‘春’草说道，“累了么？我背你走。”

    ‘春’草还想说不累，可是还没等‘春’草开口，吕子祺已经松开搂着‘春’草的手，直接在‘春’草面前蹲下，背起了‘春’草。

    ‘春’草不得不在吕子祺身上趴好，好气又好笑的说道，“我现在说不累还来得及么？”

    吕子祺轻笑一声，没有答话，只是背着‘春’草，感受这趴在自己背上的重量，一步一步稳稳的向前迈着。

    ‘春’草也安安静静的趴在吕子祺的背上，任由吕子祺背着往前走。

    两人慢慢悠悠的回了吕宅，果然李文宏已经将吕宅收拾好了，连厨子都安排好了，已经给两人准备好了晚饭，‘春’草看着李文宏周到了安排，笑着开口，“放下成见，突然觉得宏儿这孩子还真是不错。”

    吕子祺道，“我教出来的孩子，当然不错了。”

    ‘春’草笑着啐了吕子祺一口说道，“我看你真是脸皮越来越厚了。”

    吕子祺一句话就顶的‘春’草没话说了，“这不都是跟你学的？”

    ‘春’草不想在跟吕子祺说这个话题了，因为对于脸皮厚这个问题，‘春’草还真是有说不完的黑历史，恼瞪了吕子祺一眼，去了饭桌前坐下吃饭。

    