
﻿    天天眼神闪了闪，抓了抓自己的脑袋，才嘿嘿的笑着说道，“其实我跟英俊是偷偷跑出来的啦，结果被爹娘发现了，爹娘看了我们留下的信，听说我们是来看希儿姐姐的，便派了勇叔跟着我们过来。”

    希儿吃惊的道，“啊，你们俩为什么要偷跑出来啊？”

    天天道，“因为我娘说月大叔是大尾巴狼啊，我可不放心希儿姐姐跟着月大叔走了，所以就偷偷跟着英俊哥哥出来找希儿姐姐，来解救希儿姐姐呀。”

    希儿听的天天的形容，忍不住“噗嗤”一笑，“姨为什么说月大叔是大尾巴狼呢？”

    天天便继续说道，“因为娘说希儿姐姐被月大叔卖了，估计还在开心的替月大叔数钱呢!月大叔都要卖了希儿姐姐了，我听了当然担心希儿姐姐啊。”

    希儿听的天天的话，便沉默了下来，低头沉思，听天天告诉自己，姨所说的话，这说明姨早就猜到了师父月无常对自己早有目的，并不是单纯的只是想收自己为徒弟。

    既已猜到，姨还放心自己跟着师父月无常离开？或者是姨早就知道了师父月无常的目的，默认了让自己跟着月无常离开？那是不是说明，姨其实对于师父月无常还是‘挺’放心满意的？

    希儿猜来猜去，姨到底是怎么想的还是没办法确定，懒得继续猜了，安心的给月无常熬‘药’，反正过不了多久也应该能收到姨的回信了。

    天天则是继续凑在希儿的身边，站着还嫌麻烦，干脆在厨房里找来了一个木头墩子，搬到希儿的旁边坐下，看着一旁熬‘药’的希儿姐姐，专心的盘问，“希儿姐姐，你说为什么我娘说月大叔是大尾巴狼啊？”

    希儿转过头看了天天一眼，也不知道怎么回答天天，便道，“我也不知道，可能是姨随便说说的吧。”

    天天连连摇头，说道，“不对，我觉得娘不是随便说说的，不然我娘不会答应让我来姐姐这儿的，肯定是因为不放心你，才答应让我跟英俊哥哥过来，所以我觉得月大叔有可能是坏人。”

    看天天一脸笃定师父月无常是坏人，希儿有些无奈的开口替师父解释道，“你月大叔不是坏人，天天这不是在这里了嘛，以后天天就在这里看着月大叔，好好勘察勘察，看月大叔是不是坏人吧。”

    天天仔细的观察着希儿姐姐的表情，眼神闪了闪，天真的笑着道，“好，天天以后帮希儿姐姐观察，看月大叔是不是坏人。”

    这时候厨师王大叔过来，有些尴尬的对着天天开口道，“小少爷，您屁股下来坐的，是小的砍‘肉’的‘肉’墩。”

    天天抬起头，笑着一脸无辜，“呀，王大叔，真是对不起，我不知道，现在还给您。”

    站起身，之后天天对着希儿说了一声，“希儿姐姐，我去找英俊哥哥玩儿了，拜拜。”说完就一溜烟跑了。

    希儿笑着摇了摇头，她哪儿不知道天天古灵‘精’怪的‘性’子，总感觉天天在想什么坏主意折腾人，不过天天倒还是有分寸的，不会太过于折腾人，希儿觉得也没必要太担心。

    其实这回希儿还真是想多了，天天倒是没打什么坏主意，只是天天的娘有特意‘交’代给天天任务，他只是在完成他娘‘交’给他的任务罢了。

    小英俊从月无常的房里出来，找了一个客栈里的护卫带路，就直接去了关着月震江跟月如姬的柴房。

    对于两个孩子，月无常在桃‘花’源住过，了解的比较多，小英俊去柴房看月震江月如姬，他是完全放心的。

    而月无常的贴身护卫阿墨，当初却是没有跟着月无常住去桃‘花’源的，所以对于两个孩子，知道的并不多，无意中看见小英俊去了后面柴房，便有些不放心的跟去了。

    柴房‘门’口有安排了两个护卫随时随地的轮流看守着，毕竟月震江月如姬还是有不少弟子的，以防到时候他们的弟子跑来把他们救走。

    小英俊到了柴房‘门’口，有阿墨在后面跟着，看‘门’护卫便轻松的放了英俊进去了柴房里。

    月震江月如姬前段时间被希儿折腾的够呛，伤的有些严重，之后便叫了阿玄来给两人治伤，希儿便也懒得来折腾两人了。

    两个人都被铁链锁了起来，窝在柴房里的草堆上，身上被希儿折腾出来的伤，已经让阿玄处理了，上了‘药’，被关在柴房里，已经不复之前的风采，被折腾的狼狈不堪。

    看到一个孩子进了柴房，两个人都两眼无神的抬起头来看了小英俊一眼，便又低下了头窝在稻草堆上了。

    小英俊走到两人身边，看两人完全无视了自己，有些不满的用自己的脚踢了他们一人一脚，等到两人终于有些不满的抬起头瞪着自己了，小英俊才满意的看着两人，说道，“听说就是你们伤了月大叔？这么厉害？”

    月震江月如姬两师兄妹看小英俊就一孩子，也并没有把小英俊看在眼里，最多也就是个贪玩儿的无知小孩儿，看都懒得再抬头看小英俊一眼，更不用说搭理小英俊了。

    对于两人对自己的无视，小英俊很是不满，脸上却是挂起了那跟他爹一样的招牌笑容，继续说道，“两位老爷爷老‘奶’‘奶’，我在跟你们说话哦？”

    月震江两师兄妹听的老爷爷老‘奶’‘奶’，有些不满的皱了皱眉，继续不搭理小英俊。

    其实老爷爷老‘奶’‘奶’这个称呼，还真不是小英俊故意叫的，这半个多月下来，月震江师兄妹二人，已经被折腾的差不多老了十几二十岁，他们自己一直没有发现罢了。

    看两人一直不搭理自己，小英俊觉得没劲，转过头对着跟在身后的护卫阿墨说道，“大叔，您知道这两人为什么要伤我希儿姐姐么？”

    护卫阿墨看着小英俊那妖孽般的笑，美丽可爱的面容，心软的一塌糊涂，便将自己知道的那天发生的事情，一五一十的都告诉了小英俊。

    好一会儿，阿墨终于讲完了，小英俊皱着眉头道，“这么可恶啊，居然还敢绑架我希儿姐姐，不过希儿姐姐还真是心软，对伤害绑架自己的都还这么心软，看来还是要我跟天天来帮帮希儿姐姐，收拾收拾着两个大坏人。”

    护卫阿墨听的小英俊的话，不禁眼角微‘抽’，都被折腾成这样了，还叫心软么？那要怎么对他们才不叫心软？

    月震江月如姬则终于舍得抬起头看向小英俊，听的小英俊叫的希儿姐姐，他们便已知道这小孩口中的希儿姐姐是谁。

    他们早就查过，那叫希儿的‘女’子是绝影山庄的人，那么这个小孩子叫那希儿的‘女’子姐姐，那么这个小男孩也是绝影山庄的人了。

    只是听的小孩儿居然说他希儿姐姐这样折腾还叫做心软，那他是打算怎么折腾他们？这时他们已经没办法再无视这小孩儿，看着小英俊的眼神你充满了恐惧。

    小英俊直接无视掉两人恐惧的眼神，自言自语的道，“既然要帮希儿姐姐收拾坏人，就得先做好准备。”之后便转过头，看向身后的护卫阿墨，“大叔，我要准备准备，再过来收拾这两个坏人。”

    阿墨愣愣的点了点头，小英俊便已经一蹦一跳的出了‘门’，刚好遇见了来找自己的天天，于是两个人就在‘门’外凑在了一起，叽叽咕咕不知道聊了些什么。

    等两个人终于聊完了，就勾肩搭背的出了‘门’，只到天渐渐黑了下来，两个人这才终于回来了，只是也不知道出去干啥了，两个人都是灰头土脸的，手里还拿着一个布袋子，袋子里似乎还在动，也不知道两人出去找了些什么回来。

    刚好晚饭也已经好了，希儿叫了两人吃晚饭，两人先是将布袋子藏回自己的屋子里，将自己收拾干净了，才去了一楼大厅用饭。

    月无常希儿坐了一张桌子，一直等着天天跟英俊，其他人都坐的另外的桌子。

    希儿看到天天跟英俊下来了，便招呼两人坐下，好奇的问道，“你俩出去鬼鬼祟祟的干嘛了？还搞的灰头土脸的回来，不是出去打架了吧？”

    天天不屑的瘪了瘪嘴，说道，“希儿姐，你以为这是在家里么，就这里那些个小孩子，能打得过咱俩，咱俩就用一根小手指，他们都不是对手好么？”

    坐在周围其它桌子边上的护卫等人，听得天天的话，都忍不住低下了头悄悄的抿起了嘴角，各自在心里腹诽着，“这孩子说话，还真是有够自恋的。”

    希儿却是没有觉得天天说的话有什么不妥，就这些镇上的百姓，即便是几个大人，恐怕也不是天天的对手，何况是小孩，“不是打架，那你们俩出去干嘛去了？”

    小英俊朝着希儿眨了眨他的桃‘花’眼，抛出一个媚眼，笑着说道，“保密。”

    月无常不禁伸出那只没有受伤的手，‘揉’了‘揉’额头，他觉得自己长的已经够特别，够妖孽了，但是面前这个小子，却是比他还要妖孽许多，不仅是长相妖孽，而且各种行为动作，也透‘露’着风情，这年纪轻轻的，已经学会了抛媚眼了，长大了，也不知道会‘迷’倒多少怀‘春’少‘女’。

    