
﻿    自从月无常受伤那天晚上，希儿跟月无常睡一张‘床’榻之后，第二天给月无常上‘药’，伤口就有些裂开了，幸好阿玄留下了，会处理伤口，才重新给月无常处理了裂开的伤口。

    从那之后，希儿就让店里的掌柜在房里放了一个软塌，希儿为了方便照顾师父月无常，还是跟师父住在一间房里，却硬是不跟师父睡一张‘床’上了。

    当护卫阿墨跟店里的小二抬着‘床’榻进来的时候，月无常那‘阴’冷的眼神，恨不得将阿墨身上盯出几个骷髅来，吓的阿墨硬是一整天都不敢出现在自家主子面前。

    月无常有希儿照料，没了护卫在身边转悠，月无常倒是乐的无人在他面前碍眼。

    希儿除了平时照顾月无常，无聊的消遣便是顺便“照顾”一下师父的师叔师姑，月无常不想管，希儿却不打算放过他们，直接让人把他们关进了柴房，无事儿就去折腾两人一顿，若是身体扛不住了，就让阿玄过去，顺便给阿玄练练手，给他们治治伤，总之是让他们求生不得求死不能，两人恨希儿恨的牙痒痒，却是拿希儿没有任何半法。

    一晃便大半个月过去了，只到月无常的伤口差不多开始结痂了，月无常心里便开始盘算着，怎样将希儿哄的跟自己睡，把那张碍眼的软塌给‘弄’出自己的房间。

    至于回琴月阁的事情，他得先让希儿答应自己，确定嫁给他了，再以阁主夫人的名义带回去，再说回去也没啥事情，他反正也不急，待在这个小镇上优哉游哉的过着也不错。

    只是月无常的如意算盘还没有实现，便迎来了三个意外的客人。

    月无常还心不在焉的等着等着希儿去给自己端‘药’来，心里盘算着用什么办法把软塌‘弄’出去，便听见外面两个孩子的喊声。

    “月大叔。”

    之后便看着希儿带着两个小萝卜头进来，一个是吕子祺的儿子天天，一个是万风的儿子英俊，身后还跟着吕勇。

    看着两个孩子，月无常表示有些头疼，桃‘花’源他可呆了一段时间的，那一群孩子，他都有所了解，要说最皮又最难缠的，就是这三个半大的小子，这一下就来了俩，而且看样子就只是吕护卫带着两个孩子过来的，月无常能不头疼么。

    天天倒是亲切的凑到了月无常面前，笑着开口道，“月大叔，听说您差点挂掉了，现在看着还‘挺’健康的呀。”

    英俊也跟着开口道，“就是，不是说快死了么？现在不是好好的嘛。”

    月无常眼角‘抽’了‘抽’，他们这是来诅咒他的还是来关心他的？却还是勉强的咬牙切齿的回道，“多谢你们的关心，暂时死不了。”

    之后月无常便看向他们身后的吕勇，问道，“就吕护卫一个人带他们过来的么？”

    吕勇点了点头道，“他俩自己跑出来，说是要来看看希儿姐姐，之后家里主子不放心，才让我追过来的。”

    希儿高兴的‘摸’了‘摸’天天跟英俊的头，开心的道，“还是你俩有良心，知道想希儿姐姐，豆豆蛋蛋那俩有了妹妹就不把我放在心上了。”

    天天得意的在希儿面前卖乖，“那当然了，天天最喜欢希儿姐姐了。”心里则是默默的给希儿姐姐说了一声对不起，他拿了希儿姐姐当借口，其实目的是想出来玩儿的。

    希儿笑着道，“饿不饿？我去找人给你们做好吃的。”

    英俊和天天连连点头，他们赶了一天的路，除了路上吃了点干粮，都还没好好的吃顿饭呢。

    说完希儿就出去了，天天跟英俊则是凑到了月无常的身边，“月大叔，您哪儿受伤了？要不要我给您看看呢？我可是有跟三爷爷学医术哦！”

    英俊也加入其关心的行列，“月大叔，我也有跟三爷爷学哦，来我给您把把脉，看您身体怎么样了。”

    吕勇的眼角‘抽’了‘抽’，他太了解这俩小子了，就他们俩跟着三长老三天打渔两天晒网的学的那点医术，即便是要给月无常看病，估计也是把月无常当成少主夫人口中说的“小白鼠”，他实在有些看不下去，也阻止不了这俩熊孩子，赶紧的找了个借口闪人。

    “天天，英俊，你们在这儿陪着月大叔，我去给你们收拾房间出来。”

    天天不忘应道，“谢谢勇叔，我要跟英俊哥哥住一起哦。”

    英俊则是过去抓住了月无常的手腕，有模有样的开始把脉。

    反正希儿也去忙去了，月无常也闲下来没事儿，便一直手撑着头，一直手留给英俊，由着他把脉，他倒是想看看这孩子能折腾出个啥。

    这时候天天也过来凑热闹了，“月大叔，您的伤口在哪儿，让帮您看看呗。”

    月无常干脆将另一只撑着头受伤的手臂拿出来，把袖子卷了起来，将受伤的位置给天天看，天天看完便瘪了瘪嘴，说道，“这伤口都长拢了，根本不需要缝针上‘药’了。”还以为能找个小白鼠试试自己的医术呢，结果还是失望了。

    英俊把脉倒是把的很认真，一直沉默着没有说话，看样子倒是有模有样的，月无常也由着他，天天觉得没意思，就跑出去找希儿姐姐去了，他可是没忘记娘‘交’给自己的任务，还要去向希儿姐姐打听情况呢。

    英俊把了好半天脉，终于松开了手，然后对着月无常开口道，“月大叔，怎么您的脉象时快时慢跳的这么不规律呢？难道是心有问题，还是肝问题，还是肾有问题？”

    月无常的眼角‘抽’了‘抽’，说道，“你不是帮我看病么，你问我我谁去？”

    英俊摇头晃脑了好一会儿，才说道，“那我得回去问问三爷爷才知道月大叔您哪儿出了问题。”

    随即英俊便不再纠缠这个问题，转移了话题，一脸好奇的对着月无常问道，“月大叔，给英俊讲讲您为什么受伤的吧。”

    月无常懒懒的开口，“打不赢就受伤了呗。”

    英俊眼睛发亮，兴奋的道，“哇，什么人这么厉害，可以伤到月大叔呢？”

    月无常应道，“被你希儿姐姐关在柴房里呢，你好奇可以去看看，那两人是打算伤你希儿姐姐的，我帮你希儿姐姐挡了，才受的伤。”

    英俊皱了皱眉头，说道，“我去看看。”便快速的出了‘门’，敢伤希儿姐姐，他倒要看看是什么人。

    月无常扬了扬眉‘毛’，由着英俊走了，心里盘算着，怎么才能将这两个小萝卜头送走。

    自从月无常受伤在客栈住了下来，这个客栈便被他们包了下来，不接外客，之前店里的掌柜和小二还有些担心害怕，可过了一段时间则一点都不担心了，比平时的收入高多了，活儿也轻松，人也比想象中的好相处，也不像平时江湖人喊着打打杀杀。

    整个客栈里，就是希儿一个‘女’客人，天天出了‘门’一问他的希儿姐姐在哪儿，大家就知道了他说的是谁，然后给天天指了厨房的位置。

    希儿正在厨房里给月无常熬‘药’，天天看到了，噘着嘴不高兴的道，“希儿姐姐骗人，不是说给我们做好吃的么，结果却是在给月大叔熬‘药’。”

    希儿尴尬的笑着道，“我已经吩咐厨房师父给你们做了，你也知道，希儿姐姐不会做好吃的，可是我们的厨房师父也很厉害的，肯定给你们做一大桌好吃的，对吧王大叔。”

    那一旁在厨房里忙碌的橱子，听得叫到自己的名字，连忙转过头来，笑着对天天点点头，“吕小姐说的，一定给两位小少爷做一桌好吃的。”

    天天想了想，希儿姐姐似乎确实不会做饭，便没有纠结这个事情，转移了话题，问道，“希儿姐姐，你不是说要跟着月大叔去锦州拜师么？现在月大叔的伤也好了，怎么还不出发啊？”

    希儿微微有些脸红，带着一抹羞涩的笑，“师父还没决定什么时候回去，估计是因为伤口还没好彻底呢，等彻底好了再说吧。”

    其实在希儿心里，也有些猜到了月无常为什么拖着迟迟不回去琴月阁，应该是因为他不想自己以徒弟的身份跟着他回去琴月阁吧。

    希儿想起，最近师父总是‘逼’问他，那天晚上自己答应了他的事情，为什么还一直叫他师父，希儿却总是当做没听见。

    其实希儿自己也有些犹豫，自己答应师父的话对不对，所以她总是逃避，这种事情，她只能写信给姨，问问姨自己要怎么办。

    可是青阳城离青州毕竟有这么远的路程，给姨写信回去，即便是姨能以最快的速度收到信，等回信给自己，一个来回只怕是也要二十多天了，所以希儿便一直拖着了，等着姨给自己回信。

    没想到她没等到姨的回信，倒是先等到了天天跟英俊来找自己了，天天跟英俊也都算是她的亲人，能来看她，她倒也还是‘挺’开心的。

    希儿想到这儿，便对看向天天，问道，“天天，你来的时候，姨有给你‘交’代什么话么？”

    天天眼神闪了闪，抓了抓自己的脑袋，才嘿嘿的笑着说道，“其实我跟英俊是偷偷跑出来的啦，结果被爹娘发现了，爹娘看了我们留下的信，听说我们是来看希儿姐姐的，便派了勇叔跟着我们过来。”

    