
﻿    ‘春’草跟着孩子们在雪地里疯了一个下午，衣服也有些打湿了，吕子祺拢了拢‘春’草身上的披风，拉着‘春’草回了自己的小院，小院的房里还烧着地暖，一股热气扑面而来。

    吕子祺赶紧的帮‘春’草找了换洗衣物，催促让‘春’草赶紧换上，自己也找了干净的衣物换上。换好干净的衣衫，两人才去正厅里吃晚饭。

    两人在葡萄庄园呆了六七天，才回了桃‘花’源，差不多还有半个月就要过年了，家里便开始准备购置年货，做了过年的准备。

    万风则是带着上官‘玉’和小英俊还有三岁的‘女’儿姗姗一起赶往了京城，这是这么多多年来，万风第一次带着一家人回上京过年，以前也有带家人回去，不过最多也是回去看看，呆上了两三天就走了。

    这次要回去过年，只因万雷传来了消息，万老爷子身体越来越不行了，怕是熬不过今年这个年关了。

    不管万老爷子曾经跟万风上官‘玉’又什么恩怨，可毕竟是万风的爷爷，出于孝道，万风也应该带着妻儿回去，守着万老爷子，尽最后一点孝道。

    吕子祺‘春’草回来的时候，万风已经得到消息走了几天了，现在正下着雪，他们还带着一个三岁的‘女’儿，怕是最快也就在年前赶回上京了，若是脚程快，路上估计能遇上李文宏。

    没了万风一家人留在小王村过年，今年的年肯定会比去年稍显冷清了，最难过的莫过于天天跟小叶，三个孩子差不多年纪，从小一块儿玩儿到大，今年过年却是不能在一起玩儿了。

    于是两个孩子对过年的期盼比以往少了不知道多少，嘴里念叨最多的便是，这个年怎么过的这么慢呢，英俊不知道啥时候能回来。

    倒是大丫一家人和月月一家人回了青阳城过年，余大人已经是幽州府督，一家人当年都跟着余大人去了幽州，月月一家人则是跟着方大郎去了戎族草原，今年难得多要回青阳城来过年。

    两家人回来了，便时不时的朝桃‘花’源跑，大丫还时常带着孩子来桃‘花’源住上两天，桃‘花’源也还算热闹。

    几家人也都有了孩子，两到三岁不等，只有‘春’草因为身体原因，生了天天之后，便一直没能再怀上。

    因为豆豆之前一直吵着想要个妹妹，‘春’草也有想过再生一个，只是三长老给‘春’草把了脉，说是也不是一定不能怀上，只是几率太小了，再有子嗣很是艰难。

    已经有儿有‘女’，‘春’草倒是也没有太过于难过，一切顺其自然，吕子祺也不是太想‘春’草再生了，毕竟年纪也不小了，害怕‘春’草再怀孕身体有些吃不消。

    到了来年的‘春’天，‘春’暖‘花’开的时候，‘春’草的肚子居然又有了消息，一家上下都很是开心，吕子祺却是担忧‘春’草的身体，每天基本上都寸步不离的亲自照顾着‘春’草的生活起居。

    ‘春’草却是越来越思念豆豆，待豆豆再来信的时候，便告诉了自己有可能给她怀了一个妹妹，希望豆豆赶紧回来。

    豆豆收到信的时候，已经在荻国了，听得家里的消息，便也没了心思继续游历，快马加鞭的往家里赶了。

    等到豆豆赶回家的时候已经是六月，‘春’草肚子里的孩子也已经五个多月了。

    看着面前比以往拔高了一大截，已经跟自己差不多高的豆豆，本因为怀孕情绪就不稳定的‘春’草又哭又笑，只骂豆豆是个没良心的坏丫头，一走几年不知道回来看看娘。

    而吕子祺的眼刀子则是不停的甩向把‘春’草惹哭的自己几年不归家的‘女’儿豆豆，一连几天没给豆豆好脸‘色’看，而且豆豆一回来，就围着‘春’草转，‘春’草的眼光也都被豆豆吸引了，吕子祺看向豆豆的眼神更为不善。

    豆豆回来有也发现爹的异常，偷偷的问自己的娘，“爹这几天是怎么了？”

    ‘春’草跟吕子祺生活这么多年，当然了解吕子祺在别扭个什么劲儿，直接回豆豆道，“你爹更年期提前，别搭理他。”

    一旁的蛋蛋也好奇的凑了过来，“更年期是什么？”

    孩子们也大了，‘春’草则不客气的给孩子们普及了一下什么事更年期，听的孩子们直咂蛇，看自己爹的眼神都充满了同情。

    希儿已经出落成了亭亭‘玉’立的大姑娘，从小跟三位长老习武加上跟着李长啸游历几年，身手更是了得。

    同时希儿也招回来一个死皮耐脸跟着的二十多岁的江湖男子，据说是什么琴月阁的阁主，叫月无常，长的异常妖娆，比‘女’子还美上几分，跟李长啸成了忘年‘交’，跟回来的主要目的则是要收希儿为徒。

    希儿从小跟着三位长老长大，在希儿眼里，三位长老就是她的师傅，所以根本不想再拜师，即便月无常跟来了桃‘花’源也没有松口。

    月无常倒也一点都不客气，直接在桃‘花’源住了下来，呆了一段时间便觉得‘春’草说话很管用，也不管吕子祺不善的眼神，有事儿没事儿的凑到‘春’草跟前，让‘春’草劝劝希儿，拜他为师。

    ‘春’草则是对他的‘门’派和姓氏比较感兴趣，跟月无常打听琴月阁，“你们这‘门’派是干啥的？听着名字是不是什么隐秘的江湖邪教呢？”

    月无常听完学着‘春’草翻了一个白眼，“隐秘倒是‘挺’隐秘的，不过再我们南方，琴月阁是很出名的一个‘门’派好么，不是什么邪教，跟你家男人的绝影山庄差不多。”

    吕子祺本在考虑是不是把凑在自己媳‘妇’儿身边的男人给丢出去，听得一句“你家男人”，吕子祺的心情无理由的变的飞扬起来，也暂时放弃了将这男人丢出去的打算。

    ‘春’草则跟跟月无常打听江湖‘门’派的事情，为了讨好‘春’草，月无常便开始给‘春’草讲江湖上的各种趣事，‘春’草讲当听说书，倒是觉得有趣，听的津津有味。

    时间长了，‘春’草便看出来，这月无常对希儿倒不是像只是收徒这么简单，怕是有别的心思。

    接着‘春’草便证实了自己的想法，希儿年纪已经不小了，早就到了嫁人的年纪，几位长老也开始着急了，到处打听着哪家有合适的男子，可每次寻着一个合适的男子，都被月无常有意或者无意的破坏了。

    几位长老看不明白这些个少男少‘女’的小心思，‘春’草却是真真切切的看在眼里，眼见着希儿年纪却是不小了，这段时间也对着月无常有了一定的了解，‘春’草便找机会单独见了月无常。

    月无常一脸悠闲的翘着‘腿’看着眼前的‘春’草，“吕夫人有事儿快说，我还得去找我未来徒弟呢。”

    ‘春’草看着眼前美‘艳’的男子，笑着道，“你是真的想收希儿为徒？我看是有别的心思吧？”

    月无常仔细的看了看‘春’草的表情，似乎没有对自己反感，便一改吊儿郎当的模样，谄媚的笑着道，“被吕夫人看出来了啊？其实我的目的一直都是想拐希儿回去做我的小媳‘妇’儿，只是我这未来的小媳‘妇’儿可不好拐，怕吓着我未来的小媳‘妇’儿，只得找了个收徒的借口了。”

    ‘春’草翻了个白眼，心里吐槽果然是一奇葩，要是收了希儿为徒，以后又变成了媳‘妇’儿，这不是**么？

    月无常将‘春’草的鄙视看在眼里，直接无视掉，继续说道，“我可是真心想娶希儿回去做媳‘妇’儿，嫂子可得帮帮我，嫂子放心，我一定会像吕大哥对嫂子一样，真心的对待希儿的。”

    ‘春’草觉得这个月无常其实也还不错，看希儿跟月无常的相处，希儿似乎也不是讨厌月无常，就是不愿意拜月无常为师，便答应了月无常的请求。

    月无常看‘春’草点头，都恨不得叫‘春’草一声亲娘了，让‘春’草很是无语。

    等到希儿再次来看‘春’草的时候，‘春’草便问希儿道，“你为什么不想拜月无常为师呢？我看他倒是真心想收你为徒，而且人也不错，本事也不小。”

    希儿道，“他想让我跟着他回琴月阁，可是三位爷爷年纪都大了，我不想离开他们了。”

    ‘春’草笑着道，“你看看现在三位长老天天‘操’心你的婚事，想给你找个好夫婿，你做好了嫁人的准备了么？即便你不跟月无常去琴月阁，只怕三位长老也会要你嫁人的，到时候，你还是会离开三位长老。”

    希儿被‘春’草说的红了脸，低着头道，“希儿暂时不想嫁人，希儿想嫁一个自己中意的人。”

    ‘春’草道，“自古父母之命媒妁之言，三位长老也算是你的再生父母了，怎能是你不想嫁人就不嫁人的呢？既然你不是无心拜月无常为师，就跟着他去吧，也能躲过三位长老给你物‘色’如意郎君，至于你舍不得三位长老，可以随时回来看他们呀，而且有我跟你姨父呢，我们会照顾好他们的，你都不用担心。”

    希儿听的‘春’草话，想了想，便说道，“那等姨生了小宝宝我在跟他回去拜师吧。”

    ‘春’草看希儿点头，目的已达到，便笑着应道，“好，随你。”

    待希儿离开，‘春’草对着刚进‘门’的吕子祺感叹道，“哎，养孩子真是不容易啊，‘操’心的事情一件又一件。”

    