
﻿    李文宏看两兄妹斗法，以他以前的经验，还是独善其身的好，所以连忙开口说道，“你们想要什么礼物都想好了告诉我哈，我去看看希儿姐。”

    说完，李文宏放弃了骑马，也不管身下的马了，一溜烟的向后面的马车跃去。

    李文宏正准备窜进希儿跟月无常的马车，便被外面的裴右使拦住了，开口说道，“太子殿下，这是新娘的轿子，其他男子可不能随意的‘乱’闯的。”

    听的裴右使的话，李文宏便停了下来，没有进马车，而是在赶车的护卫阿墨身边坐下，好奇的问一旁的裴右使，“新娘子的弟弟也不可以么？”

    裴右使眼角‘抽’了‘抽’，实在不明白，作为一个太子殿下，连这些基本的礼仪都不懂，却还是耐心的解释，“是的，咱们大周的习俗，新娘的轿子，在拜堂成亲之前，除了新郎，任何人都不能进的。”

    其实还真不能怪李文宏，李文宏是吕子祺跟万风教导大的，他们还真没给李文宏教过这些礼仪，之后回了宫，皇帝也有请其他比较有学问的老夫子，给李文宏讲学，却都是些高深的学问，他们更是不会想到，这太子殿下这么大居然不懂大周基本礼仪，就这样，这大周基本礼仪一项，基本上就这样被忽视了。

    李文宏听的裴右使的话，自己也不禁有些汗颜，这是大周的习俗，他作为大周的太子，大周未来的皇帝，居然连大周的习俗礼仪都不知道，这似乎也有些太丢人的，李文宏在心里想着，等回去皇宫，一定要恶补一下这些礼仪方面的知识了，可别等以后在那一群势力的文武大臣面前闹了笑话丢人。

    正在听月无常讲话本的希儿，也被李文宏跟裴右使的说话声打断了，月无常是一听见马车外的动静，就住了嘴。

    希儿听的外面是李文宏的声音，便抛开的马车帘，问道，“宏弟，你怎么没在前面骑马，跑后面马车上来了？有什么事儿么？”

    李文宏倒是没有隐瞒，开口道，“蛋蛋跟豆豆很有可能要掐起来了，而我就是那根导火索，为了不让自己变炮灰，所以我赶紧的溜了，没地儿去就过来看看。”

    这时候裴右使注意到了，希儿抛开了马车的车帘，便出声道，“新娘子是不可以随意抛开车帘随意见其他男子的。”

    希儿直接无视了裴右使这个老古董的话，开口道，“裴叔，这一路来，也不是没下过马车见过外人，哪儿有那么多讲究啊。”

    裴右使眼角‘抽’了‘抽’，感受到马车里的阁主突然从吕姑娘身后伸出了头，冷冷的看了自己一眼，本来要出声纠正的话，就梗在了喉咙，最终吞了回去，没有说出口。

    随即裴右使自我安慰的想着，吕姑娘说的也对，这一路上走走停停，吕姑娘也不是没下过马车，肯定也就见过了其他外人，再说吕姑娘还一直叫的太子殿下宏弟，也不算是外人。

    月无常却是有些不满意，直接将强硬的将希儿手里撩起的帘子放了下来，说道，“裴叔说的没错，新娘子不要随意抛头‘露’面。”

    李文宏见月无常都这么说了，有些尴尬的挠了挠头，说道，“那我去后面看看三位爷爷。”说完便又开溜了，去了后面的马车。

    希儿皱着眉头看了自己身旁的月无常一眼，随即低下头自言自语的说道，“早晚打尖住店不都有下马车么。”

    月无常当做没听见，而是搂过希儿，继续给希儿讲还没讲完的话本故事，希儿的注意力很快便被吸引开了，忘了刚刚的小‘插’曲。

    一群孩子一路上打打闹闹，终于在定下的成亲吉日的前一天赶到了锦州，却并没有直接去了琴月阁，而是在琴月阁附近的一个小镇上停留了下来。

    琴月阁的人早就在这小镇上等着了，还特意去锦州城里请了一队乐班子，准备了一顶漂亮的轿子，身穿红衣的迎亲队伍，浩浩‘荡’‘荡’的好大一班子人，成亲该有的风俗，倒是准备的一应俱全。

    当天晚上，一行人便在小镇上住了下来，等到了明天的吉日，再前往琴月阁拜堂成亲。

    三位长老看着琴月阁‘精’心的准备，倒是很满意，看月无常也越来越顺眼了，觉得希儿找的这个相公还真是不错。

    等到第二天一早，希儿便被琴月阁里的丫鬟婆子叫了起来，一番梳妆打扮，盖上了红盖头，再由着希儿的亲人，蛋蛋背着出‘门’，上了‘花’轿。

    鞭炮声一响，乐班子便开始吹吹打打的在前面引路，月无常身穿红‘色’吉服，‘胸’带红‘花’骑着马在前面走着，身后跟着红‘色’的软轿，抬轿子的都是琴月阁的人，这琴月阁上去，一般人抬着轿子可没那本事爬上这半山腰的。

    豆豆蛋蛋几个人，以及三位长老，作为送亲的人，便骑马跟在软轿的身后。

    月无常骑马走在前面，脸上挂着笑容，一脸的‘春’风得意，配上本就妖孽的容颜，更显绝‘色’，简直闪瞎了众人的眼。

    等上了琴月阁的半山腰上，蛋蛋几人，和几位长老，都被这眼前的美景震撼到了，刚还是他们听了天天的形容，还以为天天吹牛故意夸大了，如今看着这眼前的美景，瞬间就觉得有过之而不及。

    三长老已经在心里开始盘算，既然希儿嫁到了琴月阁，他们作为希儿的亲人，也算是半个琴月阁的人吧，偶尔在这儿住上一段时间，应该是可以的吧。

    能住在这样的人间仙境，一大把年纪的三长老，想想也觉得很兴奋，心想着回桃‘花’源了，一定要跟李长啸那老人妖和吕敬天炫耀炫耀，他们没能见到这样的景‘色’，不知道有多可惜。

    月无常是一直到拜完堂，脸上的笑容都不曾消退，看着这琴月阁的众人都惊奇不已，他们一年都难得见阁主笑几次，有时候笑还是冷笑或嘲笑，哪儿像今天，完全就是发自内心的笑，好笑了一天。

    琴月阁众人都觉得，这阁主夫人不简单啊，能让阁主笑的如此开心，以后一定要结‘交’好这阁主夫人了。

    月无常还不知道，就因为自己的笑容，却让希儿在琴月阁众多下人心中的地位发生了巨大的改变。

    拜完堂之后，希儿被送进了新房，月无常想着闪人，却被豆豆给抓住了，姐夫前姐夫后的叫的亲热，却是要拉着月无常喝酒。

    她可是早就听希儿姐说了，姐夫的酒品有多差，一向看热闹不嫌事儿大的豆豆，有这么好的机会能灌月无常的酒，她怎么可能错过机会呢？

    然后豆豆跟着蛋蛋李文宏小宝儿几个大点的孩子一起一密谋，就打算一起将月无常灌醉，看看希儿姐说的是不是真的。

    豆豆姐夫前姐夫后的叫着，倒是让月无常很开心，也让自己放松了警惕，跟被没有发现豆豆又什么‘阴’谋，只觉得这个小姨子今天嘴‘挺’甜，嘴里叫出来的姐夫特别动听。

    等豆豆拉着月无常去了他们几个孩子坐的桌子边上坐下，几个人一口一个姐夫都叫的亲热，嘴里道着喜，手里拿着酒不停的敬他，月无常似乎就飘飘‘欲’仙的连自己不能喝酒都忘了。

    李文宏几个人说话都特别讲究，“姐夫，我敬您一杯，愿您和希儿姐拜年好喝早生贵子。”说完一口酒干了，将空杯在月无常面前倒了倒，已示自己干了。

    月无常看着听的李文宏口中的姐夫和一堆祝福的话，很是受用，热血上涌，一口酒将杯中的酒干了。

    蛋蛋看到那边一脸焦急的护卫阿墨向是要过来，便打发了天天过去，缠住护卫阿墨，其它几人便依样画葫芦，学着李文宏一样，给月无常敬酒，两杯酒下肚，月无常便不知道酒为何物了，渐渐的喝嗨了。

    有其它人过来敬酒的，也不客气的一口干，等被天天缠了好半天的护卫阿墨赶过来的时候，发现自己主子已经喝高了，自己已经没办法阻止了。

    阿墨‘欲’哭无泪，看着几个孩子一脸的幽怨，他们就这样把主子给灌醉了，阿墨觉得自己是不是该给自己准备好棺材了。

    主子昨天还特意‘交’代过自己，今天成亲一定要看着主子，提醒他喝酒不能超过三杯，可现在主子喝了不知道多少杯了，还似乎越喝越嗨，如今自己根本都拦不住了。

    阿墨第不知道多少次轻叹，觉得明天的自己‘性’命堪忧啊。

    这次的月无常还没来的及发酒疯，就被几个人给灌趴下了，豆豆看着趴在桌子上，完全没了知觉的月无常，忍不住瘪了瘪嘴，吐槽道，“怎么这么差的酒量？这就倒下了？连酒疯都不耍了，真没劲，早知道这么不能喝，咱们就少灌几杯了。”

    阿墨听的豆豆的话，眼角忍不住微‘抽’，原来居然是这几个孩子计划好的么？

    三位长老对于几个孩子的恶作剧，也是睁一只眼闭一只眼，只是他们也没有想到，月无常的酒量居然这么差，就这么几个孩子，就把他给灌趴下了。

    毕竟是新婚夜，三长老便出面朝着月无常身后的阿墨吩咐道，“时候不早了，你找人将无常抬去新房吧。”

    