
﻿    希儿出嫁的时候，嫁妆也同样的丰厚，不比月无常带来的聘礼少。

    以三位长老疼爱希儿的程度，当然也不可能委屈了希儿。

    既然琴月阁准备了这么多聘礼，给希儿准备的嫁妆就只能有多无少，可不能给琴月阁比下去。

    这么多江湖人士可都看着，三位长老就觉得不能丢了绝影山庄的脸面。

    等到了希儿出嫁的这一天，也同样的声势浩大。

    ‘春’草听的天天跟英俊两人绘声绘‘色’的描述了琴月阁的美景，‘春’草就有些意动，很想去琴月阁看看，不过想到盼盼还小，最终还是遗憾的放弃了。

    想着以后希儿嫁给了月无常，也有的是机会去琴月阁，‘春’草想着还是等盼盼大一些，再去琴月阁。

    希儿出嫁，并没有大肆张罗，因为有太多江湖人来围观，吕子祺可不想这些个江湖人‘混’进桃‘花’源，他并不想自己的家人跟这些人有所接触。

    所以，这一天除了自己一家人，还有万风一家和‘春’草娘一家，基本上就没了外人了。

    既然不办酒，相对也就简单的多了，因为太远，送亲的队伍也有了局限‘性’，最后去送亲的就是几个孩子，小宝儿，豆豆蛋蛋，还有三个爱凑热闹的孩子，天天英俊跟小叶。

    三位长老听天天英俊说的琴月阁有多美，反正他们也无事，便打算直接跟着希儿过去，顺便去看看琴月阁的美景。

    送亲的队伍定了下来，也就是几个老人带着一群孩子，一路上倒是热闹。

    依依不舍的跟‘春’草等人告了别，便出发了，送亲的人不多，可嫁妆却甚是可观，小王村村民过来围观，看着那一辆辆马车的聘礼，都忍不住暗暗咂舌。

    ‘春’草看着那一行长长的队伍渐渐走远，便有些不舍的道，“这孩子们才走，我就有些舍不得了。”

    一旁的‘春’草娘笑着说道，“也就一两个月时间，肯定就回来了。”

    石星月也在一旁说道，“这孩子们一走，家里倒是显得冷清了，肯定不习惯。”

    万风眼神闪了闪，心里盘算着，家里的小子最近也不知道怎么回事儿，天天缠着要跟娘睡，自己则被赶了睡软榻。

    于是万风在一旁笑着道，“外婆要是觉得冷清，我把家里小瑞留下来陪外婆好不好？”

    石星月高兴的点头应道，“好啊，就是不知道小瑞愿不愿意留下来呢。”

    万风笑着道，“小瑞肯定会愿意的。”即便是不愿意，他也会想办法让他愿意的。

    吕子祺看了一眼万风，这么多年的相处，能不知道他心里的小九九，不过孩子给‘奶’‘奶’带着，他倒是不反对，有个孩子在身边，两个老人会更开心，他倒是不会反对。

    看着‘春’草怀里的盼盼头一点一点的，吕子祺赶忙接了过来，抱进自己的怀里，对着众人说道，“马车已经走远了，都回去吧，盼盼睡着了，我先送盼盼回去。”

    说完吕子祺便抱着窝在自己怀里已经闭上眼睛的盼盼，先行往院子里去了。

    那些无聊的江湖中人早就打听到了，今天是绝影山庄庄主养‘女’出嫁的日子，所以很多人都以各种借口在马车前往上京必经的路上晃悠着。

    上次有些人也有机会见过了月无常跟希儿，只是两人都带着面具，连跟他们一起的两个半大孩子也带着面具，根本就没见着真面目。

    如今这种重要的日子，肯定是不会的戴面具的吧？众人前去围观，也只为一睹绝影山庄养‘女’或者琴月阁阁主的真面目。

    只是他们注定是要失望了，月无常早就想到了，他可没有让人围观的癖好，所以一行所有人，都是坐的马车，包括几个孩子，都被三位长老勒令，乖乖的坐马车，呆在马车里，不准出去骑马。

    天天和英俊这一路上可是跟着月大叔和希儿姐姐回来的，早就体会过了被人围观的感受，所以不用三位长老说，等他们见着那些个在外面无事晃‘荡’的人，就乖乖的呆在了马车里。

    豆豆本来有些不乐意，为什么不让自己骑马，等掀开车帘看到外面那些鬼鬼速速的一直盯着马车的人，就没了骑马的‘欲’望，乖乖坐马车了。

    因为已经出嫁，希儿已经穿上了红嫁衣，盖上了红盖头，被扶上了马车。

    希儿知道师父月无常就坐在自己的对面，可是却一直没有任何的动静，她头上又盖着盖头，什么都看不见。

    马车行进了好一段时间了，希儿见坐在自己对面的师父还是没有任何的动静，便自己伸手扯掉了自己头上的盖头，丢在了一边。

    坐在对面同样身穿红‘色’吉服的月无常，皱着眉头正在看手里的礼单，听到动静，便抬起了头，看到希儿的动作，便笑着道，“哪儿有新娘子自己揭盖头的，盖头要新郎揭才对。”

    希儿看着面前的月无常，有些不满的道，“那师父干嘛不快点给我揭盖头啊，我都等了好半天，师父也没动静。”

    月无常宠溺的笑了笑，故意开口说道，“哪儿有新郎在半路上就迫不及待揭新娘子盖头的？”

    希儿朝月无常翻了一个白眼，说道，“师父，从青阳城到锦州要大半个月的路程呢，您是想让我这一路上都盖着盖头不揭开么？”

    月无常将手里的礼单放在一旁，起身坐到希儿身边，‘揉’了‘揉’希儿的头，笑着道，“你说的有礼，为师说不过你。”

    在外面赶着马车的护卫阿墨，听着两位主子的对话，实在是想进去提醒下两位主子，现在还“师父为师”的叫着真的不合适了啊。

    这不知道情况的，听着两人彼此的称呼，见着两人的亲密样子，还不得以怎样的眼光看两人呢。

    可是阿墨现在要赶车，实在没空提醒两位主子，等有机会在提醒吧。

    阿墨在心里给自己找了个完美的借口，他绝对不会承认他胆小，即便是他现在有空，也不敢去提醒打扰两位主子。

    月无常将希儿搂进自己的怀里，心里满足的喟叹一生，终于可以这么近距离的跟希儿呆在一起了。

    自从希儿回了桃‘花’源，就被‘春’草勒令，不准跟希儿单独在一起了，说是要避嫌，月无常很是不满的找‘春’草理论，结果却是没‘精’打采的回来了。

    因为‘春’草告诉月无常，按照老一辈的风俗，新婚夫妻，在成亲前都是不能见面的，她已经是开恩了，没有勒令他们不能见面就已经不错了。

    月无常还不信，结果一旁的上官‘玉’却是开口道，“不是‘春’草为难你，这风俗是可真的，我当年成亲前，都被勒令不准见面了，月阁主可算是幸运的了。”

    被搂着的希儿有些喘不过气来，最终还是用力的推开了月无常，说道，“师父，您都快勒的我喘不过气来了。”

    月无常看着希儿气鼓鼓的，被憋的红彤彤的小脸蛋，忍不住伸出手捏了捏，说道，“怎么，嫌弃师父了？”

    希儿笑着道，“哪儿有呢，师父瞎说。”

    月无常不再逗希儿，说道，“好了，给你看看你的嫁妆单子，可是把为师都吓了一跳。”

    希儿得意一笑，“我早就知道了，姨说了，有这些嫁妆，我以后也算是小富婆了，你要是赶对我不好，我就带着嫁妆改嫁。”

    月无常听的希儿的话，眼角忍不出‘抽’了‘抽’，这‘春’草的想法真是有够……特立独行的，现在居然还这样教他的希儿，实在是……

    也亏的吕子祺厉害，能镇得住这‘女’人，他都有些佩服。

    只是他不知道，吕子祺不是能镇住这‘女’人，而是早就被这‘女’儿的思想同化了，对于希儿的事情，吕子祺跟‘春’草的想法是完全一致的。

    要是月无常对希儿不好，吕子祺完全会让希儿脱离月无常，然后在给希儿找一个更疼爱他的男人，可不会劝着希儿忍气吞声。

    月无常搂着希儿，亲了亲希儿的额头，说道，“师父可不会让希儿有改嫁的机会的。”

    好久没有这么亲密的行为，对于月无常突袭的行为，希儿微微红了脸，有些臊的赶紧的找了个话题。

    希儿拿起刚刚月无常丢在一旁的礼单，说道，“这是我嫁妆单子？”

    月无常点了点头，道，“可比我给你准备的嫁妆还丰盛，你这些亲人可还真是舍得呢。”

    希儿得意的说道，“那是当然了，他们都不缺钱，这点东西肯定舍得。”

    这话希儿说的还确实是实话，他们还真的都不缺钱，而且希儿从小到大，都没有缺过钱的概念，而且跟着三位长老，什么好的东西也都见过，只要是自己的喜欢的，三位长老也是一点都不吝啬的给希儿。

    所以希儿看着这手里的礼单，一点也不觉得吃惊，反正也不缺钱，给自己就给自己呗。

    而且，她一个人嫁娶锦州那么远的地方，总是会有些不安的，有这些个嫁妆傍身，倒是让希儿觉得会心安不少。

    月无常也不得不再次重新估量这绝影山庄的实力，这绝影山庄，不仅是人们眼中的势力惊人，怕是实力也是惊人的。

    