
﻿    葡萄庄园的小院儿里，‘春’草坐在屋里的小榻上，认真的翻看着今年的账本，吕子祺推‘门’进来，因为烧了地暖，一股暖流扑面而来，吕子祺脱下身上了披风，看了一眼对自己毫无所觉的‘春’草，去了里面的洗漱室。

    等吕子祺洗漱好出来，见着坐在小榻上翻看账本的人仍无所觉，仍旧是进‘门’的姿势，静静的翻看着账本。

    吕子祺站到了‘春’草身前，‘春’草感觉到自己身前被‘阴’影覆盖，挡住了自己翻看账本的视线，‘春’草疑‘惑’的抬起头，便见到吕子祺不满的看着自己。

    “怎么了？”‘春’草好奇的抬头问道。

    吕子祺幽怨的开口，“账本那么好看？我都进‘门’多久了？抬头看我一眼都不曾。”

    ‘春’草噗嗤一笑，“账本的醋也吃？葡萄庄园的生意从来没过问过，至少还是的翻看一下账本，看看今年的盈利。”

    吕子祺坐到‘春’草的旁边，搂住‘春’草的肩，悻悻然的道，“这些哪儿需要你亲自去过问，教给吕勇他们就好了，说好了过来葡萄庄园陪我的。”

    看着吕子祺幽怨的眼神，‘春’草抬起头在吕子祺‘唇’上亲了一口，笑着道，“我这不是陪着你么？”

    吕子祺无奈道，“你明明就是过来查账的。”

    ‘春’草顺势搂住了吕子祺的腰，窝进了吕子祺怀里，“就是没事顺便看看罢了，不看了，陪着你就是了。”

    吕子祺笑着道，“这还差不多。”说着便抱起‘春’草，往洗漱室那边去了。

    ‘春’草惊道，“哎呀，你干嘛。”

    “抱你去洗漱，然后睡觉。”

    怕自己摔倒，‘春’草顺势搂住吕子祺的脖颈，说道，“天刚黑下来，还早呢。”

    吕子祺脚步不停，快速往洗漱室那边去了。

    被吕子祺折腾的昏昏沉沉的‘春’草躺在吕子祺的怀里，有气无力的道，“都一大把年纪了，怎么还这么孟‘浪’。”

    吕子祺不满的再次翻身压到‘春’草身上，“你这是嫌我老了？”

    ‘春’草无奈的开口，“我哪儿有，你别……”

    吕子祺不依，“你刚刚明明说我一把年纪了，我得证明给你看看我是不是老了。”

    屋里最后只剩下‘女’子的叫娇‘吟’和男子的喘息，一室暧昧。

    这些年来，‘春’草难得的再次睡到了日上三竿，醒来时，外面的天‘色’已经大亮，吕子祺窝在屋里的小榻上，翻看着手里的一本杂记。

    听着榻上的动静，吕子祺放下手里的书，朝‘春’草这边醒来，“醒了？外面在下雪，好冷，我让人将饭菜送到这边来。”

    ‘春’草伸展了下浑身酸软的四肢，听着院子那边孩子们传来的打闹声，摇了摇头道，“天天窝在屋子里太闷了，过去正院那边吃吧。”

    吕子祺拿了‘春’草的衣服，慢慢的帮着‘春’草穿着，嘴里道，“行，咱过去吃。”

    待‘春’草洗漱完，两人打开‘门’，一股冷风扑面而来，外面一片银装素裹，天空被雪印的发亮，地上踮起了厚厚的一层雪，院子里有着深深浅浅的脚印，院子前面的湖面上也已经垫起了厚厚的一层雪，‘门’前的柳树枝变成了一条条银‘色’的雪条，煞是美丽。

    吕子祺帮‘春’草紧了紧身上的披风，搂着‘春’草沿着往正院那边的长廊过去。

    孩子们的打闹声越来越近，‘春’草的脸上忍不住了一丝笑颜。

    穿过长廊，便看到正院中间堆着一个雪人，几个孩子在院子里欢快的奔跑，打着雪仗，屋檐下还站着一个三岁左右的小‘女’孩儿，羡慕的看着雪地里的大哥哥大姐姐。

    ‘春’草笑着过去，‘揉’了‘揉’小‘女’儿的头，说道，“英儿怎么不过去一起玩儿？”

    英儿遗憾的带着‘奶’声‘奶’气的语调说道，“娘说英儿风寒还没好，不能玩儿雪。”

    ‘春’草抱起地上的英儿，笑着道，“英儿真懂事。”

    正厅里出来一个三十多岁的‘妇’人，恭敬的道，“少主，夫人，英儿，怎么能让夫人抱？”那三十多岁的‘妇’人，正是一直留在葡萄庄园这边，跟着自家相公一起打理这边事物的‘春’兰。

    ‘春’草笑着道，“没事儿，孩子这么小，对她那么严厉干什么。”

    ‘春’兰笑着说道，“少主夫人应该都饿了吧，正厅里准备好了饭菜，先过去吃饭吧。”

    ‘春’草笑着点点头，对着怀里的孩子道，“英儿饿不饿，跟婶婶一起吃饭好不好？”

    听说有吃的，英儿咂吧咂吧自己的嘴，‘奶’声‘奶’气的道，“好。”

    ‘春’兰对着院子里玩雪的几个孩子道，“你们别玩儿了，都玩儿一个上午了，小心又感染了风寒，赶紧的都回去换了衣服，然后吃饭。”

    听说吃饭，几个孩子也一阵风一般散了，一个稍微大点的五六岁的男孩奔了过来，见着吕子祺‘春’草，先恭敬的行了一个礼，“少主，夫人。”这才扑进了‘春’兰的怀里。

    ‘春’兰‘摸’了‘摸’孩子的衣袖，有些懊恼的道，“又把袖子玩儿湿了，自己去换好衣服过来吃饭。”

    小男孩悻悻然的松开了手，朝自己的屋子那边去了，‘春’草笑着道，“孩子还小，你也别那么凶。”

    ‘春’兰有些难为情的道，“小鱼儿太皮了，不凶点我怕都管不住他。”

    这边正厅里没有地暖，大厅里面用木炭烧了一个火炉，饭桌就放在火炉靠里面，已经有下人陆陆续续的开始上菜，见到吕子祺‘春’草和‘春’兰，都恭敬的行了个礼然后继续忙碌着。

    ‘春’草跟着吕子祺在桌边坐下，抱着英儿在自己的身旁坐下，看着一桌子饭菜，对着‘春’兰道，“让王汉跟小鱼儿过来咱们一起吃吧，大家也热闹些。”

    ‘春’兰知道自家主子不喜欢那么多规矩，应了一声，便出‘门’去叫自己相公跟换衣服的小鱼儿去了。

    英儿眼睛紧紧的盯着桌上的饭菜，只差留口水了，‘春’草拿了筷子，给英儿夹了一个‘肉’丸，说道，“英儿饿了吧？来先吃个‘肉’丸子。”

    英儿接过‘春’草手里的筷子，不客气的夹着，小口小口的咬着，看着面前可爱的小‘女’儿，‘春’草忍不住说道，“这么冷的天，也不知道豆豆在外面过的怎么样。”

    吕子祺安慰的拍了拍‘春’草的肩，道，“豆豆这么大了，别担心，还有舅姥爷在呢，会照顾好豆豆的，先吃饭吧。”

    ‘春’兰已经抱着小鱼儿过来，后来跟着自己的相公王汉，见着吕子祺‘春’草恭敬的行礼道，“属下见过少主，见过夫人。”

    ‘春’草笑着道，“自己人，说了没那么多轨迹，以后别见着就行礼了，赶紧的过来吃饭吧。”

    两人也没有在客气，在桌边的空位上坐下，一桌子人开始吃饭，偶尔逗逗两个孩子，一顿饭吃的其乐融融。

    吃过饭，院子外面就有孩子在喊小鱼儿出去玩儿，‘春’兰笑着给‘春’草解释，“是对面村子里的孩子，喜欢过来找小鱼儿玩儿。”

    ‘春’草吃完饭闲着没事儿，也想出去消消食，便对着吕子祺道，“咱们也出去看看吧。”

    吕子祺看‘春’草这么有兴致，便点了点头，‘春’草抱起一旁一脸羡慕的英儿，道，“英儿是不是也想去玩儿？亲姨一口，姨带你去。”

    英儿赶紧的在‘春’草脸上吧唧了一口，却是一脸期待的看向了自己的娘，‘春’兰笑着道，“去吧，不过今天不准玩儿雪知道么？”

    ‘春’草笑着道，“有我呢，你去给英儿找个厚点的披风来，免得冻着。”

    当吕子祺‘春’草抱着英儿，带着小鱼儿出‘门’的时候，就看着院子外面有大大小小的几个孩子，身后还拉着几个木板，不停的院子里张望，看看吕子祺‘春’草出来，有些局促的不知所措。

    ‘春’草温和的笑着对几个孩子道，“你们拉着木板准备干什么呀？”

    一个稍微大一点的孩子说道，“我们准备去路上滑雪。”

    “我可以加入么？”

    那些孩子看‘春’草笑的温和很好相处了样子，手里还抱着英儿，便点了点头。

    之后‘春’草便带着孩子们去了大路上，看着孩子们滑雪，两个孩子在前面拉着，后面木板上坐着两个孩子，再后面一个孩子推着，在路上飞奔。

    马路上充斥着孩子们开心的笑声，英儿在吕子祺怀里，一脸期待的看着。

    ‘春’草笑着问小‘女’儿，“英儿也想滑雪么？”

    英儿赶紧的点点头道，“想。”

    ‘春’草接过吕子祺怀里的英儿，眼睛一眨一眨的看向吕子祺，道，“我也想滑雪。”

    吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，却是最终没说出拒绝的话，去找路边滑雪的孩子打商量借滑板去了。

    在‘门’口注意着这边动作的王汉，见着自家主子的动作，赶紧的进来屋。

    吕子祺正一脸纠结的看着面前的这块木板，对着‘春’草道，“我觉得这木板应该拉不动你跟英儿，很有可能散架。”

    ‘春’草遗憾的道，“那就拉英儿吧。”

    这时候王汉已经拉着一快木板往这边来了，英儿眼尖先看见，大声的喊着，“爹爹。”

    王汉快速的过来，笑着对吕子祺道，“少主用这个吧，没事儿的时候给小鱼儿做的，够扎实。”

    吕子祺看了看王汉手里的木板，上面还绑着一个坐垫，检查了下是否扎实，然后对着抱着英儿的‘春’草道，“上来吧。”

    ‘春’草兴奋的坐在木板上，抱着英儿坐在身前，她还从来没有这样滑过雪呢。

    一旁的王汉道，“少主，我来拉吧。”吕子祺摇了摇头，拉着板车上的绳索开始往前走。

    ‘春’草在身后兴奋的道，“书呆子，你跑快点。”

    吕子祺眼角‘抽’了‘抽’，加快了脚下的速度。

    王汉在一旁看着，小鱼儿看到自己的爹，兴奋的跑了过来，坐到了吕子祺跟孩子们要过来的板车上，说道，“爹爹，拉我。”

    王汉笑着对小鱼儿道，“坐稳了。”拉起绳索，便开始往前飞奔，赶上吕子祺的脚步。

    不一会儿‘春’兰也过来了，几个大人跟着一群孩子在这大路上滑雪，周围回‘荡’着欢快的笑声。

    “哎呀，书呆子，你怎么这么重。”

    “慢点慢点，要翻了……”

    “哈哈哈……”

    