
﻿    从希儿出嫁之后，豆豆也跟着去送亲了，而经常由豆豆哄着带着玩儿的盼盼，见不着豆豆，便开始调皮了。

    看着在自己怀里，一直哭闹的盼盼，‘春’草有些无语的抱起，直接丢给了一旁正在翻书的吕子祺，不满的道，“你还看得进去书，你‘女’儿怎么这么调皮，你自己去哄吧。”

    吕子祺无奈的接过盼盼，将书丢下，抱着盼盼在手里抛来抛去，盼盼很快就咯咯咯的笑了起来。

    ‘春’草更是不满，怎么看着父‘女’俩怎么觉得不顺眼，直接转身出了‘门’，由着两父‘女’在呆在屋里。

    吕子祺看着‘春’草出了‘门’，便问道，“你去哪儿呢？”

    ‘春’草闷闷的道，“出去透透气。”‘春’草边出‘门’便愤愤的想着，她这是被小‘女’儿嫌弃了，自己抱着哄着就哭，书呆子抱着一哄就笑了，越想越觉得心塞，觉得这‘女’儿真是白生了。

    上官‘玉’过来，便见着气鼓鼓的‘春’草正一个人在小河边溜达。

    看‘春’草气鼓鼓的，一脸不高兴的样子，上官‘玉’好奇的问道，“这是谁敢在老虎头上扒须呢？把你气成这个样子。”

    ‘春’草瞪着上官‘玉’，“什么叫老虎头上扒须呢？”

    上官‘玉’有些尴尬的笑着道，“哎呀，我经常被万风这样说，听习惯了，居然套到你头上来了。”

    ‘春’草“噗嗤”一笑，“万风这么形容你，亏你还‘挺’习惯了，你就该跟书呆子学学，他要是敢欺负你，你就揍的他满地找牙。”

    “我们‘玉’儿可没你家书呆子这么歹毒，又在说什么呢？可别带坏了‘玉’儿。”万风突然从桥那边冒了出来，听见‘春’草的话，便出声反驳。

    ‘春’草看着那边笑的吊儿郎当的万风，瘪了瘪嘴道，“你过来干什么？”

    万风已经走到了上官‘玉’身边，将上官‘玉’拉到自己的身边，搂着上官‘玉’的肩膀，说道，“当然是来看着我媳‘妇’儿了，可不能让你欺负了她，或是给她带坏了。”

    吕子祺听道外面的动静，也抱着盼盼出来了，上官‘玉’看着盼盼就挣脱了万风的怀抱，过去接过了吕子祺手里的盼盼，哄着盼盼叫姑姑。

    盼盼自然是还不会叫，看着有人跟他说话，便咿咿呀呀的自言自语，除了盼盼自己，怕是没有人明白他是什么意思的。

    ‘春’草也忘了刚刚还在生盼盼的气，见盼盼咿咿呀呀的，便也凑了过去，跟着上官‘玉’一起，教着孩子喊姑姑，喊妈妈。

    而万风这时候却对着吕子祺说道，“那些个江湖人一直聚在双石镇上，也不是个事儿，时间长了总容易闹出事情，你得想个办法让他们离开。”

    吕子祺皱了皱眉头，问道，“可是出了什么事情？”吕子祺直觉肯定是有什么事情，不然万风没必要提起这事儿。

    果然，万风点了点头，道，“十里长亭掌柜今天跟我汇报，前天有人在十里长亭打架，有人被打成了重伤，最后还是掌柜的送了那人去医馆。”

    吕子祺点头应下，“我一会儿派人去将他们打发了，让他们离开。”

    出现了第一次争斗，就会有第二次第三次，这双石镇都是普通的淳朴乡民，可经不起他们瞎折腾。

    他们想要瞎折腾，可以，但是请回自己的地盘去，可别在这双石镇闹出什么事情，吕子祺可不会放任他们随意折腾。

    希儿出嫁的队伍，等离开了凤城，才终于觉得轻松了，没有人夸张的一直跟着围观了，几个孩子也终于放弃了坐马车，骑上了马，在路上自由的奔跑。

    可怜希儿作为新娘子，却是被三位长老勒令，不准跟大家一起骑马，必须坐在马车里。

    希儿听着外面豆豆他们欢快的笑声，幽怨的看着坐在自己对面看书的月无常，月无常最后终于被希儿的眼光盯的受不了了，抬起头看向希儿，说道，“怎么老是这样看着我？可是我哪儿惹你不高兴了？”

    希儿看着月无常，满脸幽怨的开口说道，“都是因为要嫁给您，现在连马都骑不成了。”

    听得希儿的埋怨，月无常忍不住无奈的轻笑，“这是你几位爷爷勒令你不准骑马的，为师也没办法，你就再委屈几天。”

    希儿满脸不高兴的瘪了瘪嘴，说道，“要是委屈几天也就好了，大爷爷说了，出嫁的时候新娘子不能抛头‘露’面的，这一路上，我是别想骑上马了。”

    月无常无奈的坐到希儿身边，安慰道，“放心，师父会天天陪希儿坐马车的，是不是无聊了？师父给你将聊斋故事。”

    万风又出了聊斋新书，还没开始大量印了出售，被月无常发现了，便拿了一本。

    当然，月无常是没有给希儿看的，他不让希儿看这样的书，其实是抱有‘私’心的，嘴里说着怕希儿看了这些书，被书里的内容带坏了，其实他是想自己看了，好讲给希儿听。

    每次，搂着希儿，让希儿窝在自己的怀里，听着自己给希儿讲着故事，月无常就觉得心里满满的，特别的满足，所以，月无常当然不会错过机会了。

    马车里，传来月无常低沉的略带磁‘性’的声音，希儿窝在师父怀里，专心的听着，沉浸在师父给自己讲的故事里，很快便将不能跟豆豆他们一起骑马的不快忘掉了。

    因为嫁妆比较多，这一路上的行程也不是特别快，却也不是太慢，差不多正常的半个月时间，就到了上京了。

    等到了上京，天‘色’已晚，需在上京停留一天，才能继续赶路，所以一行人便住进了吕宅，嫁妆因为拉进城里太招摇也太麻烦，便直接放在了城外的一家客栈里，派了人看着。

    一行人才刚到了吕宅附近，便看到了吕宅‘门’口站着一个端庄的‘妇’人，身旁跟着一名少年男子。

    离吕宅越来越近，众人才看清，那是大周的皇后娘娘，和大周的太子殿下，也是就李文宏。

    一群孩子可不管什么太子不太子的，看到李文宏都很是‘激’动的冲了上去，嘴里兴奋的喊着宏哥哥，直接忽视了一旁的皇后娘娘。

    还是蛋蛋较为成熟，给几个孩子使了使眼‘色’，才对着身前的端庄夫人和少年男子恭敬的行礼道，“草民参见皇后娘娘，参见太子殿下。”

    其他几个孩子也终于反应了过来，真准备跟着蛋蛋后面给皇后和太子行礼，却是被皇后制止了，笑着说道，“好了，都免礼，你们不用那么见外的。”

    李文宏笑着道，“就是呢，咱们也别堵在‘门’上了，都赶紧进屋吧。”

    这时候后面马车的三位长老也下了马车，以他们的资历，可没必要跟一个皇后娘娘行李，看到李文宏，也都是淡淡的一笑，说道，“宏儿也来了啊。”

    李文宏看到三位长老，恭敬的上前道，“三位爷爷好。”

    二长老不客气的点点头，道，“好，这么久不见，宏儿又长这么高了呢。”

    李文宏笑着道，“是呢，三位爷爷还是这么年轻硬朗。”

    三长老笑着应道，“宏儿这嘴还是这么甜呢。”

    这时候一旁的皇后笑的一脸端庄慈祥的出声说道，“大家先进屋吧，都不要站在‘门’口了。”说完就让着人牵了马车去了侧‘门’，招呼着大家先进屋。

    豆豆见着李文宏，进‘门’的时候便凑到了李文宏的身边，昂着头，自己跟李文宏比了比，才兴奋的说道，“几年不见，宏哥哥都这么高了哇。”

    李文宏看着笑的一脸开心的豆豆，心里闪过一丝苦涩，不过见着豆豆，却是真心的‘露’出了笑脸说道，“豆豆也已经长成大姑娘了，而且越来越漂亮了。”

    豆豆听的李文宏的话，自然是开心的笑着，如同打开的话匣子，开心的说着，“我这些年可想宏哥哥了，等好不容易回来了，接过你却回了上京，居然也不回去看我们。我本想着来上京看宏哥哥的，可是娘要生盼盼，生了盼盼我又有些舍不得，都没机会来上京看宏哥哥。”

    李文宏听的豆豆的话，心里还是‘挺’开心的，笑着道，“现在不就见到了么。”

    豆豆有些情绪低落的说道，“这只是顺路，我们明天就要启程离开了。”

    李文宏看出了豆豆眼里的失落，忍不住‘揉’了‘揉’希儿的头，安慰的说道，“我已经跟父皇请了假，跟你们一起去给希儿姐姐送亲。”

    豆豆抬起头，眼睛发亮的盯着身旁的李文宏，不确定的问道，“真的么？”

    李文宏看着豆豆一脸期待的样子，忍不住轻笑出声，“当然是真的，宏哥哥什么时候骗过你？”

    豆豆瘪了瘪嘴，“我还不知道宏哥哥，每次哄我的时候都是这么说的。”

    李文宏无奈的说道，“是真的跟你们一起去，不信你去问我母后好了。”

    豆豆笑着道，“好啦，我没有不信宏哥哥啊。”

    小宝儿一直站在豆豆的身旁，却一直被李文宏给无视掉了，最后终于是忍不住了，走到李文宏身边，直接给了李文宏‘胸’前一拳头，并不重，却是终于引起了李文宏的关注。

    这时候小宝儿才不满的说道，“咱好歹也是几年的兄弟，你居然就知道跟豆豆说话，跟我们招呼都不打一个。”

    李文宏笑着拍了拍小宝儿的肩，笑着调侃道，“我怎么闻到一股酸酸的味道？”

    小宝儿没有反应过来，还左右看了一眼，才说道，“哪儿有，我怎么没闻到。”

    其它人看着小宝儿的反应，实在忍不住哈哈大笑，小宝儿这才反应过来，被李文宏给调戏了，有些恼羞成怒的再次给了李文宏一拳。

    