
﻿    等希儿从月无常的怀里挣脱出来，这里就只剩下了两人了，月无常很是开心的看着面前的希儿，双手抓着希儿的手臂，说道，“这次可不许再反悔哦。”

    希儿羞涩的点点头，小声的开口道，“之前也并不是想要反悔的。”

    月无常不满的用手指点了点希儿的额头，说道，“还说不想反悔，每次跟你提及，就不搭理人。”

    希儿解释道，“不是的，我是想答应师父的，可是我要考虑到家里人的意见，所以一直没有再提及。”

    月无常道，“今天怎么舍得答应了？是不是被为师感动了？”

    希儿点点头又摇摇头，看的月无常忍不住轻笑着道，“你这又点头又摇头的是怎样？”

    希儿红了脸，解释道，“我有给姨写信的，姨回信说会尊重我自己选择，而且没想到这几天师父跟天天英俊在一起，是准备了这些，让人好感动，希儿觉得自己好幸运，遇见了这么好的师父。”

    月无常听的希儿的话，忍不住将希儿搂进了自己怀里，开口道，“师父也觉得好幸运，遇见了这样的希儿。”

    一时间，两个人都静静的搂在一起，周围也静静的，似乎天地间就剩下两人。

    过了好长一段时间，希儿才从月无常怀里抬起了头，说道，“师父，好晚了，咱们回去吧。”虽然她也不想破坏这么美好的气氛，恨不得一直就这样搂在一起，天荒地老，不过一阵冷风吹来，将希儿从美好的氛围中吹醒，希儿还是觉得该回去了。

    月无常听着希儿的一声师父，开口说道，“希儿，咱们是不是应该改个称呼？还是师父师父的叫，似乎有些不合适了。”

    希儿撅了撅嘴，傲娇的说道，“我觉得师父叫着‘挺’好的呀，而且已经叫顺口了，我就要叫师父。”

    月无常有些无奈，以后自己的娘子叫自己师父，似乎有些不恰当吧？却又觉得很是亲切，希儿叫他师父，就觉得更让人心动，所以月无常不打算要纠正希儿对自己的称呼，而是打算由着希儿，开口说道，“叫师父就叫师父吧，希儿开心就好。”

    三位长老对于希儿的教育都是放养的，只有疼爱，从不要求，加上‘春’草对希儿的影响，便是随心所‘欲’，只要自己开心就好，所以，这样的希儿，并不会受这个社会的束缚，一向是随心所‘欲’。

    也是因为这样与众不同的希儿，才吸引了月无常，让月无常下定了决心，坑‘蒙’拐骗的也要将希儿娶到手。

    而经过月无常的不懈努力，追人追到了桃‘花’源，还以收徒为借口，只为多接近希儿，让希儿喜欢上自己，最终是守得云开见月明，有希望报得美人归了。

    不过现在还没有将希儿娶到手，月无常不敢掉以轻心，想到天天转告给自己的话，月无常便对希儿说道，“既然希儿答应了，那就要计划计划以后的事情了，咱们先回琴月阁一趟，然后我会送你一起回桃‘花’源，正式跟你的家人提亲，将你明媒正娶的娶回家。”

    希儿听的月无常的安排，羞涩的点了点头，心里更是感动，原来师父将一切都安排好了，还想着不会委屈了自己，要上‘门’提亲，明媒正娶的跟自己成亲。

    其实这一点，作为一个江湖人的月无常还真没有想的这么周到，在他看来，若是希儿答应嫁给他，便跟着自己回琴月阁，然后在琴月阁拜个堂成亲也就是了，根本没有想过还要去桃‘花’源上‘门’提亲，还要从桃‘花’源将希儿娶回去这么麻烦。

    他并没有想到过这样会委屈希儿，他以后一定会对希儿好的，并不会觉得会委屈希儿，也从来没有想过，自己不上‘门’提亲，就这样跟希儿成亲，会让希儿委屈。

    之所以会想到，还真是因为天天的到来，当初‘春’草就是害怕希儿就这样不明不白的跟着月无常了，所以当天天要过来找希儿的时候，就写信‘交’代了天天，一定要看好希儿姐姐，可不能让希儿姐姐跟月无常太过于亲密，若是月无常想要娶希儿姐姐，希儿姐姐也同意的情况下，就得让他上‘门’提亲，明媒正娶。

    经天天这一提醒，月无常便知道要怎么做了，他不觉得这些是天天一个九岁的孩子能想到的，肯定是家人授意的，月无常当然会努力的办到，也更是为了不让希儿受一点点委屈。

    天‘色’也却是有些晚了，护卫和天天英俊，早就已经溜回了客栈，这里就剩下月无常跟希儿，还有希儿骑来的那一匹马。

    这时候希儿提及回家，月无常便拉着希儿的手，往旁边希儿的那匹马过去，希儿看着身后的灯笼和还在燃着的油灯，有些担心的开口，“这边怎么办？这些个油灯还燃着呢？要是走水了咋办？”

    月无常搂着希儿的腰，提起上了马，将希儿搂在自己身前的怀里，两人同乘一匹马，往回慢慢的走着，嘴里安排的说道，“没事儿，一会儿回去了，我派阿墨带人过来把这边收拾了。”

    希儿这才放心的收回一直往后面张望的脸，安心的跟着月无常回去。

    等回了客栈，月无常直接拉着希儿回了自己的房间，嘴里带着些撒娇的语气，说道，“希儿今晚跟师父睡，没了希儿，师父都睡不好。”

    希儿有些羞涩的红了脸，微微的点了点头，反正之前也不是没跟师父同‘床’共枕过，现在都答应嫁给师父了，也不觉得跟师父同‘床’共枕有什么不妥，她不会承认，其实自己也有些想念师父的怀抱的。

    只是月无常还没来得及开心自己的目的达成，天天就推‘门’进来了，一蹦一跳的跑到了希儿的身边。

    希儿连忙羞涩的从月无常的怀里挣开，脸‘色’微微有些泛红，对着天天说道，“天天还没睡呢？”

    天天没有回答希儿的问题，而是一脸严肃一本正经的看着希儿，说道，“希儿姐姐，你还没有嫁给月大叔，所以不能跟月大叔长时间呆在房里，更不能这么晚了跟月大叔单独呆在房里，这样会有损希儿姐姐的闺誉的。”

    月无常瞪了天天一眼，就会破坏自己的好事儿，自己好不容易争取来的幸福，可不能让天天给破坏了，于是开口说道，“你希儿姐姐已经答应嫁给我了，我就是你希儿姐姐的未婚夫了，为什么不能单独呆在一起？好了，你一个小孩子，知道什么，赶紧的去睡觉，别‘插’手大人的事情。”

    对于月无常把自己形容成一个小孩子，天天相当不满，既然对月大叔不满，希儿当然要想方设法的破坏月大叔的目的，让月大叔也不好过了。

    于是天天并不搭理月无常，天天知道，以月大叔的脾气，自己肯定是没办法改变月大叔的想法的，但是希儿姐姐不一样，所以天天打算从希儿姐姐着手。

    天天一脸严肃的看着希儿姐姐，开口说道，“希儿姐，虽说你答应了嫁给月大叔，但是现在都还没有定下来呢，既然都还没有成亲，希儿姐也一定要注意自己的名声的，这样对月大叔对希儿姐都是好的，至少在外人看来，希儿姐跟月大叔都是知礼的人，希儿姐，我说的对吧。”

    希儿果然是被天天说动了，点点头硬道，“对，可不能留下不好的印象，让人觉得我很不知礼，特别是在琴月阁人的面前，以后我嫁给师父，可是嫁的他们的阁主呢。师父，我还是先回去了。”

    希儿一说完，便开始往‘门’口过去，打算快速撤退，回去自己房间。

    月无常的眼角‘抽’了‘抽’，看向天天的眼神有些微微的不善，这熊孩子很明显就是来破坏自己跟希儿的独处时光的。

    天天可一点都不怕月无常的，还有希儿姐姐在呢，月大叔在希儿姐姐面前可不敢把自己怎么样，天天一脸得意的看了月无常一眼，拉起了希儿的手，说道，“希儿姐姐，天天送你回去吧。”

    希儿点点头，对着月无常说了一声，“师父，我先回房了。”说完便拉着天天出了‘门’。

    月无常没有阻拦，看着两个人手拉手的一起出了‘门’，眼神微微了闪了闪。

    想起桃‘花’林那边还要收拾，可别真失了火，便叫了护卫阿墨，带上几个人过去将那边收拾好，自己叫了小二送来水，洗漱了早早的睡下。

    希儿并没有让天天送自己回房间，而是拉着天天直接将天天送回了房间，英俊真趴在桌子上不知道干什么，吕勇在一旁给两个孩子准备衣服和洗漱用品，天天跟吕勇打了一声招呼，便拉着天天坐到了英俊旁边，好奇的说道，“英俊，你在干嘛呢？”

    英俊头也没抬，开口应道，“我在研究人体经脉。”

    天天不感兴趣，直接去了吕勇那边洗漱，他困了，想要睡觉了。

    希儿看英俊手里拿的一张画满经脉的布，仔细的看着，便问道，“这是什么？”

    