
﻿    陆济世的本意就是将希儿支走，见希儿出了‘门’，才对着面前的月无常，略有深意的笑着开口道，“我明天就回去琴月阁了，阁主可有什么事情要吩咐？”

    月无常一看陆济世表情，而且打算将自己丢在这小镇回琴月阁，还有先前偷偷‘摸’‘摸’的小动作，就知道陆济世已经猜到了，便也不再隐瞒，开口说道，“回去之后，不要说我收了个徒弟，就说会带阁主夫人回去。”

    陆济世捋了捋自己的胡子，微眯着眼睛，说道，“这吕姑娘的来历？”虽说江湖上没那么多‘门’当户对的规矩，但是作为阁主夫人，具体是什么来历怕是还要打听清楚的。

    陆叔也算是看着月无常长大的长辈，月无常没有隐瞒的道，“她是绝影山庄的人，据说是绝影山庄长老捡回来的孤‘女’，跟着绝影山庄庄主夫‘妇’长大的，也算是绝影山庄庄主的养‘女’吧。”

    陆济世微微有些吃惊，没想到这吕姑娘的来头这么大？

    绝影山庄，可算是江湖上最为神秘的一股势力了，一直都存在着，虽为江湖势力，却不怎么跟其它江湖中人和‘门’派打‘交’道。

    不过也从来没有其它江湖中人或势力敢轻易招惹绝影山庄，即便是有不自量力或是闲的无聊跑去瞿州挑战绝影山庄的，或者是有去无回，销声匿迹，或者是回来之后再绝口不提绝影山庄。

    绝影山庄，世人都知坐落在瞿州的一个山庄，至于实力如何，势力大小，至今成‘迷’。

    见陆济世沉浸在自己的思绪里，半天没有说话，月无常便继续说道，“陆叔也帮忙看着点琴月阁那群不着调的家伙，别让他们过来，扰了这边的清净。”

    陆济世听的月无常的声音，笑着开口道，“要是让他们知道了，我怕是也拦不住他们的。”

    月无常扶额轻叹，“希儿现在并不知道，要是他们跑过来，漏了信儿，非吓跑希儿不可，陆叔回去先瞒着吧。”

    陆济世应道，“好，我尽量瞒着，不过这边离琴月阁不远，阁主又受了伤，闹出这么大动静，消息估计也会很快传了回去的，阁主还是随时做好准备。”

    “‘药’来了，师父，喝‘药’了。”这时候希儿端着托盘过来，边走边说道。

    陆济世赶紧的起身，对着希儿道，“阁主就‘交’给吕姑娘照顾，我先出去了，今天晚上吕姑娘还要注意点，我就住在隔壁，若是有发热的症状，及时通知我。”

    希儿慎重的点点头，“陆叔放心，我会照顾好师父的。”

    陆济世出了‘门’，希儿才端着‘药’在师父的旁边坐下，扶着师父月无常翻身坐起来，将手里的碗递给月无常。

    待月无常喝下‘药’，希儿再给月无常倒了一杯水，便开始清理‘床’边换下的伤‘药’残布，收拾桌子上的东西，接着又拿了布巾，浸了热水拧干，过来给月无常擦脸，扶着月无常躺好休息。

    看着为了自己忙进忙出的希儿，月无常心里充斥着从未有过的满足，看着希儿终于忙完了，便坐到了月无常的‘床’边。

    月无常偏头看下希儿，似乎不打算有下一步动作了，身体往里面挪了挪，给希儿腾出位置，对着希儿道，“打算在‘床’边坐一晚上？上来睡觉吧。”

    希儿摇了摇头，‘摸’了‘摸’月无常的额头，才认真的道，“陆叔说着，今晚得注意着点，有发热的情况要及时通知他，我得看着，师父您休息吧。”

    月无常有些无奈，语气中带着点强硬的开口道，“赶紧的上来睡觉，你不好好休息，明天陆叔走了谁来照顾我？”

    希儿听的师父的语气，怕师父生气，乖乖的又带着点忐忑的在师父旁边空着的位置上平躺下，面朝上看着‘床’顶，嘴里还在喃喃的说道，“要是师父晚上发热了怎么办？”

    月无常偏着头，借着昏暗的油灯看着旁边的侧脸，轻轻的开口，“希儿放心，师父若是有难受或发热的症状，会及时叫醒希儿的。”

    月无常温热的气息，就喷在希儿的耳边，希儿脸‘色’瞬间变的通红，心跳莫名的加速，不敢面对师父，紧紧的闭上了自己的眼睛。

    月无常看着希儿白皙的眼帘下面，转动这的眼珠，忍不住轻笑了一声，突然伸出手，抓住了希儿规矩的放在自己小腹上的手。

    紧张的希儿一惊，转过头看向师父月无常这边，却看到了师父脸上带着满足的温和的笑意，眼睛一眨不眨的看着自己，温热的带着点淡淡的‘药’味的气息，喷在自己的脸上。

    月无常看着面前，盯着自己愣愣的近在咫尺的那一张脸，脸‘色’微红，呼吸的红‘唇’充满了‘诱’‘惑’，让自己沉‘迷’，不自觉的满满靠近，覆上了那一张红‘唇’。

    希儿惊呆了，只是愣愣的睁着眼睛看着面前妖孽般的面孔，慢慢的靠近自己，然后有温热的软软的东西印在了自己的‘唇’上，希儿才反应过来，心脏似乎要跳出来一般。

    希儿知道，她应该推开师父的，可是感情却战胜了理智，不敢再看着师父的脸，干脆闭上了眼睛。

    看着希儿默认般的闭上了眼睛，月无常眼里闪过一丝惊喜，那一直抓着希儿的手直接抬了起来搂住希儿的头，努力的向自己靠近，‘唇’舌瞬间钻进了希儿的口腔，急切的跟希儿的纠缠在一起。

    只到两人都有些气喘吁吁，月无常才松开希儿的‘唇’，两人的脸‘色’都变的绯红，月无常再次轻轻的亲了亲被自己亲‘吻’的红肿的嘴‘唇’，不敢再看下去，松手继续抓着希儿的手，将脸埋向希儿的颈边，轻轻的开口，“睡吧。”

    希儿这时候才反应过来，自己跟师父做了什么，羞涩加上自我感觉的不耻，瞬间红了眼眶，眼泪睡着眼角就流了下来。

    月无常感觉到希儿脸上的湿意，心里暗恼自己把持不住，这次又把希儿吓哭了，微微侧了侧身，将希儿搂进了自己的怀里，轻声哄道，“希儿不哭，都是师父不好。”

    希儿更觉得委屈，窝在月无常怀里，边哭边喃喃的道，“您是我师父，我们怎么可以、怎么可以……”

    月无常轻拍着希儿的被，不自觉的出声说道，“那不当你师父了好不好？”

    希儿听的师父不当自己师父了，哭的更委屈了，“师父、师父不要希儿了？”

    月无常有些无奈，这丫头平时‘挺’聪明的，这时候居然这么笨么？轻声的开口解释，“怎么会不要希儿呢，希儿当师父的娘子好不好？”

    希儿瞬间抬起头看向月无常，眼里还挂着泪水，时不时还哽咽一声，一副呆呆傻傻的样子，在月无常的眼里却异常‘迷’人，月无常瞬间觉得让希儿睡在自己身边还真是一种折磨，却又甘愿受这样的折磨，觉着这折磨也如此的让人沉醉。

    月无常抬手擦了擦希儿眼角的泪水，轻声道，“希儿喜欢师父么？”

    希儿脑子里还处于‘混’‘乱’状态，听的月无常的问话，没有迟疑的便点了点头。

    月无常嘴角略微上翘，很是满意希儿的回答，继续‘诱’‘惑’道，“那希儿不做我徒弟了，做我娘子可好？”

    希儿喃喃开口，“可、可以么？”

    见鱼儿快要上钩了，月无常继续‘诱’哄，“那希儿想不想做师父的娘子，天天跟师父在一起？”

    希儿一‘抽’一‘抽’的点了点头。

    月无常脸上的笑意扩大，让本就妖孽的一张脸更添了几分魅‘惑’，继续开口引‘诱’，“那希儿嫁给师父好不好？”

    希儿脑子里一团浆糊，更是被月无常那一张魅‘惑’的脸‘迷’住了心神，点点头应道，“好。”

    目的达成，月无常看着面前可爱的人儿，再次覆上了那一张‘诱’人的‘唇’瓣。

    一‘吻’结束，希儿还在晕晕乎乎的微微喘气，月无常轻拍着希儿的背，哄着道，“记得你今天答应过的话，睡吧。”

    第二天，希儿醒来，感觉到师父月无常半边身子都压在自己的身上，头埋在自己的脖颈里，没有受伤的一只手还紧紧的搂着自己。

    希儿的思绪回笼，昨晚的一幕幕画面不停转换的在脑子里出现，于是希儿的脸‘色’不停的转换，由红变白，再由白变红。

    月无常感觉到身旁的人气息的变化，搂着希儿的手紧了紧，也慢慢的张开了眼睛，抬起头看向身下的人，便忍不住在那殷红的‘唇’瓣上轻轻的‘吻’了‘吻’，开口道，“醒了？”

    希儿震惊的伸手捂住自己的嘴‘唇’，睁大眼睛看着面前的月无常，嘴里喃喃的道，“师、师父。”

    月无常似笑非笑的看着希儿，“还叫师父，别忘了你昨天答应过我的事情，不准反悔。”

    希儿的脸‘色’瞬间由震惊变的羞涩，两颊变的越发的绯红，慌慌张张的推开了半趴在自己身上的月无常，急急起身。

    “嘶……”，月无常被希儿一推，碰到了背后的伤口。

    希儿这才想起师父受了伤，赶紧的过去扶着月无常在‘床’上趴好，嘴里担心的说道，“师父，您怎么样？是不是碰坏了伤口？”

    