
﻿    天天跟英俊离家出走的当天晚上就到了凤城，两人不敢太招摇，免得暴‘露’了身份被家里人抓了回去，于是进城后就直接找了一家小客栈住了进去，打算明天一早再去找一辆马车，前往锦州，去找希儿姐姐。

    两个半大的孩子，一人牵着一匹马站在一家小客栈的‘门’口，天天昂着头，看了看‘门’口栽了个木桩，木桩上挂起的几个木板串成的招牌，兴盛客栈，便转头对英俊问道，“这里怎么样？”

    英俊将头伸进客栈‘门’口，往里看了几眼，便点了点头道，“里面看着还算可以，就这儿吧。”

    店里的掌柜看着外面两个孩子往里面张望，肯定是生意上了们，就赶紧的出来了，结果便只看到两个孩子，一人牵着一匹马，穿着不俗，站在客栈‘门’口，掌柜的有些疑‘惑’，没有大人么？

    这时英俊已经笑着开口说道，“掌柜大叔，我跟弟弟想在您这里住店，可还有房间？”

    英俊长的有些像‘玉’儿，面容俊美，唯独眼睛长的特别像万风，有一种‘迷’人的风情，特别是笑起来的时候，相当的好看，比如眼前这位客栈的掌柜，就被英俊的笑容‘迷’‘花’了眼，看着英俊半天没回过神来。

    天天早就见识过英俊那张笑脸的威力，他娘都形容英俊的笑容像妖孽，于是天天不得不再次出口提醒，“掌柜大叔，可有房间？”

    掌柜这才回过神来，咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬，才开口说道，“有的有的，不过两位小客官，就你们两人么？大人没跟着一起？”

    天天摇了摇头，道，“就我们两个人。”

    话刚说完，一看掌柜的担忧的表情，天天便看出来这掌柜的是怕他们没钱付账，眼神闪了闪，便直接从身后自己的小包袱里面拿出了一锭银两，故作天真的说道，“掌柜大叔，是要先付钱么？”

    掌柜一看到天天手里的银子，眼神一亮，笑的一脸殷勤的走过去接过天天手里的银子，说道，“先付钱也可以，两位小客官里面请。”

    英俊看到掌柜的这个样子，有些不喜，眼神闪了闪，先开口问道，“掌柜大叔，住您们这儿一晚上要‘花’多少银子啊？”

    掌柜的眼神闪了闪，只说道，“这些银子够两位小客官住一晚了，两位小客官只管放心住。”

    英俊皱了皱眉头，说道，“掌柜大叔，您还是把银子还给我们吧，我们在青阳城住一晚也只需要二两银子，我弟弟给您十两银子，居然只能住一晚啊？您这儿太贵了。”

    掌柜的听的英俊的话，眼神一闪，笑着道，“放心，两位小客官只管住，多退少补。”

    随即又朝着里面喊道，“根子，快出来，将两位小客官的马牵到后面马厩去伺候好，两位小客官先里面请。”

    进了屋里，英俊则是先让掌柜的给他们算了账，一间房加晚饭和第二天的早餐，还有照看他们的马，掌柜的一共收了五两银子，剩下的五两银子，找给了天天，天天接过来便随意的‘揉’进了包裹里，英俊在一旁看的皱了皱眉头。

    结完帐，掌柜的立马殷勤的亲自带着天天英俊去楼上挑选客房，并吩咐店小二，赶紧去准备晚上的吃食。

    天天跟英俊便手臂上各自挎着自己的小包裹，跟着掌柜的上楼。

    这时掌柜的眼神闪了闪，伸手便要去拿天天的肩上的包裹，嘴里笑着说道，“两位小客官想必赶路也累了，小的帮忙给两位客官拿行李吧。”

    天天无所谓的正准备松手，英俊却快速的伸手，小小的手一把捏住了掌柜的手腕，淡淡的开口，“谢谢掌柜大叔，我们自己来就行。”说完冷冷的看了掌柜的一眼，才松开了手。

    英俊捏着掌柜手腕的力道并不大，掌柜的却突然感觉自己浑身都没了力气，身上立马出了一身冷汗，心里苦笑，原来这两个小祖宗是江湖人士，而且这么警惕，懊恼自己不该抱着侥幸的心理，看是两个半大的孩子，就起了贪婪的心思。

    心里懊恼着，掌柜的脸上倒是还是堆满了笑容，不‘露’一丝痕迹，对着两人殷勤的道，“既然这样，那小的就不多事了。”

    掌柜的将两人带到了客房，就赶紧的下去，让店小二好好的招待两位小祖宗。

    他就说两个半大的孩子，怎么敢出‘门’到处跑，原来是江湖中人，先抓住他手的那一手，都惊了他一声冷汗，他可不敢再招惹这两位小祖宗。

    等掌柜的下去了之后，英俊便对着天天说道，“你还是把身上的钱都‘交’给我吧，就你这样大大咧咧不谨慎的样子，咱们还没到锦州，就会被人把钱骗光饿死了。”

    天天皎洁一笑，直接把包袱扔给了英俊，笑着道，“那以后这一路上的衣食住行就全都‘交’给你打理了。”

    英俊看着天天的笑脸，总感觉有些诡异，随即反应了过来，自己这是掉进天天挖的坑里了，他就说一向鬼点子多的天天，今天怎么没看出来客栈掌柜贪婪的眼神。

    两人害怕暴‘露’了身份，凤城离家里近，晚上也不敢出‘门’溜达，就留在了客栈里，在房里吃过了晚饭，两人便凑在一起，开始兴奋的计划这一路上的行程。

    殊不知，就他们两个孩子骑着马大摇大摆的进了凤城，早就引起了注意，吕勇在半夜里的时候就赶来了凤城，直接去了兴盛客栈。

    第二天早上两人起来，神清气爽的背着行李，准备去楼下吃个早餐就出去找马车的，结果一下楼，就看到了坐在楼下桌子边上的吕勇。

    两人一见着人就打算退回去，结果楼下便传来了吕勇的声音，“别躲了，都下来吧。”

    天天英俊瞬间就焉巴了，一脸苦瓜相乖乖的下了楼去，在吕勇坐的桌子边上坐下，“勇叔。”

    吕勇看到两人这个样子，故意的训斥道，“你们俩，都这么大了人了，怎么还搞离家出走让家里人担心。”

    两人都低着头不说话，心里想着，才出来一天，就要被抓回去了。

    吕勇看两人可怜的样子，也没有再逗他们了，笑着道，“吃饭吧，吃完了好赶路，我跟你们一起去。”

    两人并没有因为吕勇的话变的开心，他们理解成了跟他们一起回去，所以仍旧低着头，不说话。

    吕勇看着一脸消沉的两个孩子，说道，“怎么？这么不开心，不想去找希儿姐姐了？”

    这时候两人才听懂吕勇的话，抬起头来，双眼发亮的看着吕勇，天天不确定的开口道，“勇叔，您是说，我们可以去找希儿姐姐？”

    吕勇笑着点点头，“家里人同意了，不过不放心你们两个出‘门’，怕你们闯祸，让我跟着你们一起去。”

    “噢耶！”两个孩子瞬间开心的击掌，然后胃口也来了，端起碗道，“那我们赶紧吃饭吧，吃完了上路。”

    两个孩子本来的目的还是出来玩儿的，有了家里人的默许，再加上有吕勇跟着，便也不找马车了，一行三人都直接骑马，到了有好玩儿或者感兴趣的地方就停下来，玩儿够了继续赶路。

    不过方向却是一直往锦州行进的，因为三人都是骑马，虽说一路游玩儿，行进速度倒是不慢。

    差不多半个月时间，三人就到了上京吕宅，吕勇这时才打听到，月无常跟希儿在青州的一个小镇上出了事情，月无常受了伤，似乎‘挺’严重，于是一直留在了青州的小镇上养伤。

    天天跟英俊本来都计划好了，先去皇宫找宏哥哥玩儿，然后再去绝影山庄找高飞舅舅，之后再去锦州找希儿姐姐的，可是从听到这个消息，两个孩子都有些担心了，月大叔之前在桃‘花’源呆了那么久，他的功夫他们是知道的，居然会受了伤，他们心里便也有些担心了，于是他们取消了本计划好的行程，直接赶往了青州的小镇。

    而在青州的小镇上，月无常正美滋滋的过着天天有希儿伺候的生活，自从月无常受了伤，希儿便无微不至的照顾着月无常。

    只是有一点，就是刚受伤的当晚，月无常跟希儿说的话，不管月无常怎样在希儿面前提及，希儿都直接无视不理，仍旧叫着师父。

    不过月无常还是庆幸，自从那晚的对话之后，希儿就不曾疏远自己了，天天无微不至的照顾着自己，无聊的时候也会跟自己撒娇要话本看，或者缠着自己给她讲聊斋故事。

    等月无常伤口好的差不多的时候，两人也会偶尔去小镇上逛一逛，散散步。

    但是月无常一直没有说，什么时候回琴月阁，希儿觉得现在呆在这个小镇上也‘挺’好的，也并不催促，倒是护卫阿墨，主子跟小主子天天腻在一起，吃食和熬‘药’的事情有阿玄照看着，其它的事情有小主子照顾着主子，他呆在这小镇上唯一的用处，似乎就是帮主子洗衣服了。

    阿墨觉得，琴月阁没有比他跟悲催的护卫了，居然沦落到每天就洗洗衣服，便再也没啥事儿做了，所以阿墨是最盼着回琴月阁的，但是主子不开口，阿墨也不敢催促。

    