
﻿    月无常躺在自己的‘床’上，却怎么也睡不着，在心里胡思‘乱’想的猜疑着，希儿对李文宏到底是什么样的感情，最后干脆爬了起来，轻手轻脚的偷偷出了房‘门’。

    出了房‘门’，月无常不敢惊动吕宅的下人，提起轻功向希儿住的屋子掠去。

    希儿躺在‘床’上昏昏‘欲’睡，正要进入梦乡了，突然就感觉到有人靠近，希儿大惊，正准备起身攻击来人，便已经被人搂住。

    闻着来人身上熟悉的气息，希儿松了一口气，懊恼的开口道，“师父您吓死我了。”

    月无常轻笑，“怎么知道是师父的？”

    希儿老实的开口，“师父身上的味道我一闻便知道了。”

    月无常对于希儿的回答很是开心，黑夜里准确的找到了希儿的鼻子刮了刮，调侃的说道，“狗鼻子么，这么灵？”

    希儿不满的撅了撅嘴，开口道，“师父大半夜跑希儿房里来干嘛呢？”

    月无常有些不乐意的开口，冷冷的道，“怎么，不满意师父过来你房里？”

    希儿想起白天月无常那愤怒的样子，便有些害怕的唯唯诺诺的低声呢喃了一句，“我哪儿有？”

    月无常搂着希儿的手紧了紧，语气温和的开口，“师父已经习惯了跟希儿睡，没有希儿睡不着觉，希儿，你说你要是离开了为师，为师该怎么办呀？”

    希儿听的月无常的话，感觉脸上有些发烫，随即又想起吕宅下人好奇的打量她跟师父的那些异样的眼神，整个身子都变的僵硬，嘴里喃喃的开口道，“师父，我们不能睡在一起。”

    月无常感觉到了怀里的希儿身体瞬间了僵硬，有些不明白希儿怎么回事，之前不都是好好的么？于是月无常开口问道，“怎么了？”

    希儿喃喃的开口，“您是我师父，咱们睡在一起不合适，师父还是赶紧回去吧。”语气中带着一丝强硬。

    月无常有些烦躁的起身，从窗户跃出了希儿的屋子，回了自己的房间。

    希儿感觉到师父月无常离开，舒了一口气，感觉心里有些怪怪的，堵得慌，想起这一路上自己跟师父的相处，师父对自己很好，却似乎总感觉有些奇怪。

    月无常却是躺在‘床’上翻来覆去，怎么也睡不着，希儿为什么突然变了？月无常脸‘色’一变，今天希儿刚见了李文宏那小子，就变了，难道是因为李文宏希儿才变的？难道希儿真的对那小子有其它的心思？

    想到这里，月无常感觉自己整个人都不好了，越来越烦躁，最后干脆起身，跃出了吕宅，找地方喝酒解闷去了。

    上京不愧是京都，即便是晚上也热闹异常，只是这个时候想要喝酒，就只能去青楼了，月无常想都没想，就进了一间较大的青楼。

    月无常那妖孽般的容颜，在青楼你引起了轰动，那些青楼里的姑娘，看的眼睛都直了，月无常无视那些人的眼光，对着殷勤的朝自己走来的嬷嬷道，“给我找个安静的包间，再上几坛好酒。”

    嬷嬷笑的一脸谄媚，“好勒，公子这边请。”

    月无常坐在包间里桌子的中间，周围围了一圈穿的‘花’‘花’绿绿的双眼冒星星的姑娘，那些个姑娘都殷勤的给月无常敬着酒。

    “公子，小‘女’子再敬您一杯。”

    “公子，我敬您的您还没有喝呢？”

    隐在暗处跟过来的护卫眼角‘抽’了‘抽’，纠结着自己到底要不要把这群‘女’人赶走呢？要是主子酒醒了，知道自己被这一群‘女’人围着灌酒会不会怪罪自己呢？可是现在出去赶走这群‘女’子，扰了公子的酒兴，主子会不会又怪罪自己呢？

    最后护卫咬了咬牙，清醒的主子更可怕，直接出现在房里，对着一群‘女’人冷冷的开口，“都出去。”

    那一群‘女’子看着突然出现在屋子里的黑衣男子，还有些回不过神，护卫继续冷冷的开口，“不要再让我说第二遍，滚。”眼里散发出的浓浓的杀气，吓的一群‘女’人一瞬间就一哄而散了，虽然那公子长的确实漂亮，不过还是自己的小命更重要。

    屋子里只剩下月无常，还自己拿着杯子喊着，“喝，继续喝。”

    护卫无奈的看着面前的主子，开口道，“主子，夜深了，咱们该回去了。”

    月无常晕晕乎乎的道，“回去，回哪儿去？”

    护卫有些头大，他知道主子不怎么沾酒的，现在终于明白主子为什么不沾酒了，没想到主子喝了酒之后，是这一副光景。

    月无常又给自己倒了喝了两杯，嘴里喃喃的道，“希儿，希儿。”

    护卫听着清楚，赶紧的哄道，“主子，希儿小姐还在家里等主子呢，咱们回去吧。”

    月无常眼神‘迷’离的看向护卫，“希儿在等我？真的在等我么？”

    不等护卫开口，月无常已经一阵风一般不见了踪影，护卫有些无奈的跟上。

    月无常出了青楼，便直接朝着吕宅跃去，没有回自己的房间，而是直接朝着希儿的房间去，晕晕乎乎的一脚踢开‘门’，对着‘门’内喊道，“希儿，希儿在等我么？”

    希儿瞬间从梦中惊醒，听见师父的声音，皱了皱眉头，随即听见屋里传来噼里啪啦的声音，也惊醒了府里的下人，快速的朝着希儿这边过来。

    希儿从‘床’上起来，快速的燃起油灯，便见着师父月无常被凳子绊倒趴在地上，身上一股子浓浓的酒味儿。

    吕府的下人也赶了过来，便看到希儿正在努力的想要扶起地上的师父。

    希儿见有人过来了，对着‘门’外的人道，“愣着干什么，过来帮忙啊？”

    这时候跟在月无常后面赶回来的护卫也已经到了，看到趴在地上的主子，眼角‘抽’了‘抽’，主子曾经在自己眼里的形象啊！随即回过神来，赶紧的上前帮忙。

    合力将月无常搬到了‘床’上，希儿对着下人道，“你们准备点热水过来。”

    月无常嘴里还在喃喃的说着，“希儿，在等我么？”

    希儿有些嫌弃的对着护卫道，“你去把师父身上的衣服全扒了丢掉，臭死了。”刚刚扶师父的时候，身上不止一股子酒味，还有‘乱’七八糟的各种脂粉味儿，实在让她有些受不了。

    听的小主子的吩咐，护卫只得领命上前，去扒主子的衣服，希儿坐在桌子边上，给自己倒了一杯水，喝了一口，才开口对着正在忙着扒师父衣服的护卫说道，“说吧，怎么回事儿？”

    护卫有些不好开口，难道要他说主子去青楼喝‘花’酒然后把自己喝醉了？于是护卫保持沉默，认真的给主子扒着衣服。

    见护卫不说话，希儿心里便有些了然了，师父居然会去那种地方喝酒，让希儿心里很不舒服，直接对着护卫道，“你留这里照顾他，我去其它房间。”说完便出了‘门’。

    月无常第二天一早醒来，‘揉’了‘揉’有些犯疼的头，左右看了看，希儿的房间，昨天半夜里一幕幕的场景瞬间回归到自己的脑海里。月无常脸上难得的‘露’出了尴尬跟懊恼，怎么就跑去喝酒了呢？

    等月无常起身收拾好去了前厅，便见着希儿已经坐在桌子边上吃早餐。

    希儿见着师父月无常过来，心里就有些不舒服，而且有些烦躁，淡淡的开口说了一句，“师父早。”便低下头继续认真的吃自己的早餐了。

    月无常也有些尴尬，不知道自己要怎么面对希儿，只得应了一声，“早。”坐在桌子边上开始吃早餐。

    护卫在一旁看着，忍不住轻叹，好不容易两人的关系有了改善，就被主子一次醉酒给破坏了，主子也真是，想喝酒让他去买回来就是，干嘛要去那种地方喝酒哦，小主子那么聪明，能猜不到么？现在看吧，小主子都不愿意搭理主子了。

    因为醉酒的关系，再见着希儿对自己冷冷淡淡的表情，月无常也没了什么吃饭的胃口，随意喝了几口粥，对着身后的护卫道，“东西可收拾好了？”

    护卫从自己的胡思‘乱’想里回过神来，应道，“回主子，一切都已经准备妥当，随时都能出发。”

    月无常点了点头，看着希儿吃早餐，希儿被月无常盯的有些不自在了，也没了继续吃下去的胃口，起身道，“走吧。”

    看着这样冷冷清清的希儿，月无常心里有些不舒服，等着希儿去收拾东西的空隙，月无常拉了自家护卫，说道，“你说说，希儿这是怎么了？”

    护卫看主子问自己，便说道，“小主子肯定是不高兴了，昨天主子去喝‘花’酒，小主子肯定是猜到了，主子昨晚醉的不省人事，小主子还嫌弃主子身上脏，都让属下照料的主子。”

    护卫看着自家主子整个脸都黑了，瞪着自己，赶集的继续开口说道，“不过这也算是个好现象，这说明小主子有可能吃醋了，说明小主子心里很是在意主子。”

    月无常这才收起自己的怒火，淡淡的开口，“去准备好，一会儿就启程。”心里却在思考护卫的话，希儿是真的吃醋了么？想到希儿吃醋，心里便冒出一丝丝的喜悦。

    于是月无常开心的到了希儿的‘门’前，问道，“希儿，要不要我帮忙收拾？”

    希儿淡淡了看了月无常一眼，开口道，“不用了，徒儿已经收拾好了，师父，走吧。”

    