
    开智丹药之所以难以炼成，一是药物的成份难寻，需要千年以上的雪莲，绒花草，万年以上的菩提果，还在高级炼丹师的心火的萃取下，经过九九八十一天才能炼成。

    开智丹药不仅能帮助有灵智动物开化，还能让它与其主人心意相通，意识交流，强化身体，增加动物的机能，比如眼前的大白，就开启了腐蚀性异能。

    大白顺利的从一名普通的狼进化成了一名有异能的、可修炼的高级变异动物。

    人心难测，今天可共患难，明日就可能会背叛，可是服用了开智丹药的动物不会，现在，大白成了田悦容在末世真正的可以交服后背的伙伴。而且大白会跟着她修炼，在漫长的人生岁月里，有一个永不背叛的伙伴，有一个性命与共的伙伴，再不用害怕孤独了。

    天色已经很晚了，田悦容想了想，摸着大白的头说：“现在，带你去一个神奇的地方。”

    除了田悦容外，空间是不能进别人的，动物倒是可以。想来大能也知道人性的贪婪是经不起任何的考验的，毕竟这么一个天材宝贝，谁不想得到，人心是最最不能尝试的。

    大白好奇的看着这个充满灵性的地方，“主人，这是哪里？”

    “这是你主人的家，也是咱们的家。好了，为了祝贺你成功，我来做顿好吃的，咱们好好吃一顿。大白到处看看吧，一定不要破坏我种的东西”。

    交待完，田悦容走进临时用精神力搭建的简易厨房里，好在原主从小在农村长大，烧火什么的完全不是问题，但是有机会，还是要收集一些液化气备用啊。做了整整一大盆红烧排骨，又随意炒了两青菜，大白闻着饭香味就跑了回来。

    “真香，排骨是给我做的吗”？大白高兴的直摇尾巴。

    田悦容只给自己夹了几块排骨，剩下的都给了大白，大白刚进化，饭量很大，需要多吃点才能保证足够的体力。

    吃完饭，田悦容与大白面对面的开始打坐修炼。（大白能坐吗？不能，所以它是躺着的。）

    一个夜晚就在修炼中渡过了。

    “主人，山里有很多野猪，今天我们去打野猪吧，主人昨天做的猪肉太好吃了”。刚练完炼体术的田悦容看着眼前这个撒娇卖萌的大白，无耐极了。

    一人一宠出了空间，田悦容并没有让大白去找野猪，而是让大白带她去找一些珍奇的植物和药材。

    大白出生成长于长白山，本身也开启了灵智，哪个山头有什么好东西，找起来不费吹灰之力。

    而且主宠心意相通，大白顺利的帮田悦容挖到几颗起码是百年以上的人参和成色很不错的首乌、当归等药材。

    最后还是禁不住大白的念叨，找到了野猪谷。不用说大大小小的足有上百头。大的杀掉，小的留下，猎杀模式开始，田悦容再次觉得心意相通什么的，太给力了。她一个念头一个动作，大白仿佛提前知晓一般，总是能及时补上漏洞和缺口。一个小时以后，田悦容在空间专门围出一小块空地，让小野猪入住，哈哈，以后咱的肉食有保障了，而且野猪的肉比家猪有劲道的多，营养又美味啊。

    收获颇丰的田悦容转眼间在长白山里呆了两个多星期，期间大白很给力的，又抓了几窝兔子，野鸡，野鸭，连野山羊都弄了几只，田悦容全部放在空间中让它们自己繁殖，好在都是几窝几窝的抓，有公也有母。

    把颇为不舍的大白留在空间，毕竟现在还是法治社会，任谁看到一只大白狼，都会报警的，为了避免节外生枝，只好委屈了大白。

    再三告诫大白，一定不能欺负那些小动物，还要按时喂给它们吃的，田悦容才出了空间。

    终于回到人类社会，看着熙熙嚷嚷的人群，她竟然有种淡淡的不适应的感觉。

    没有时间了，田悦容买好车票，去往她的第二站：秦岭，以中药材闻名。

    临出发前的一天，田悦容想了又想，还是决定租了一个大货车来到之前到过的村子里，找到村长，把村里所有能卖的鸡鸭猪全部买了下来，又把村民手里多余的准备出售的的大米、玉米等全部买了，还有农村自家的腌菜，酸菜，咸鸡蛋鸭蛋啥的，田悦容整整拉了三趟才拉完。田悦容和村里的人都很满意。

    秦岭，历来以中草药闻名，当地的药农很多，山里人家平时都会进山中采一些草药炮制出售或自用，所以一般家家户户都有一些存货，田悦容除了这些存货外，又收了一些带泥土的新鲜的草药，还付钱让一位有经验的大爷弄了一个大峰巢。这样以后随时就有蜂蜜喝了。

    田悦容自己也在秦岭到处查找，尽量多弄一些不要钱的物种收进空间，让空间的生气更浓，增加一些灵气。

    她发现末世之气确实已经开始对植物进行了改造。虽然没有出现有攻击性的植物，但有一小部分植物的叶子开始如长白山里面的那样，出现较为锋利的锯齿。

    又是两个星期过去了，临走前，还收了当地人家的许多特产，风干的腊肉，小米做锅巴，尤其是农家自做面条和粉条，几乎把附近几个村子的存货都搬空了才罢手。

    当然，在这里，田悦容还好运的收了好几头奶牛。据奶牛的老板说这几头牛生病了，需要立即隔离杀死。但咱们田悦容不怕啊，治愈系异能不是白瞎的，最终她以一个极低价格买了下来，又磨了老板半天，多买了两头公牛。

    公牛母牛都有了，把它们放在空间的迷你草原上，交待大白，好好照顾它们。

    田悦容心满意足地去了她第三个目的地：滨城，一个海边小城，以海鲜最为著名。田悦容来到这里，第一件事就直奔着海鲜市场去了。把所有能看到的海鲜品种都买了个遍，然后放进空间的迷你海洋里自由生长去了。

    当然，田悦容选择这里，并不仅仅是买海鲜，还有最主要的就是当小偷。

    哪里的物资种类多量还大，不是超市，不是批发市场，不是加工厂，其实应该是码头。尽管滨城是一座小城，可是这里却有个以出口食物为主的码头。

    这几年资本主义国家可没少从中国出口各种食品，尤其以海产品和农产品为主。

    田悦容来到码头边观察着，码头里到处都是摄像头，不知道她的精神力能不能屏蔽掉？

    这里到处都是装满了货物，等待装船的集装箱，浅水区还有两个即将起航的集装箱货船。田悦容顺利的爬上一艘。还有10天就是末世了，这些东西是到不了目的港的。麻利的打开一个装冷冻食品的集装箱，把田悦容冻的直打喷嚏，这里面居然装的满满的肉制品，田悦容兴奋的小手一挥，集装箱就空了。忙了一个晚上，在天亮船开之前，田悦容赶忙偷偷的溜了下来。经过实践，现在她可以确认，用精神力包裹住自己可以很好的屏蔽掉摄像头。

    吃撑了的田悦容决定一鼓作气，跑到集装箱停放区，每次快要遇见人时，她就进入空间，等到别人走过去，她再出来，继续跑。

    这可比自己花钱买的量多多了。光是各类火腿、生熟肉制品，田悦容就收了十几个集装箱，还有出口给R国的生鱼片六个集装箱，其他各类生熟海鲜二十几个集装箱，各种饼干面包等主食食品竟然有三十多个集装箱，甚至连方便面都收了十几个集装箱，小零食也有几个。

    收到手软的田悦容心想，还好自己有前见之明，不然这些食品到时候漂在海上，可不就浪费了嘛。

    开智丹药之所以难以炼成，一是药物的成份难寻，需要千年以上的雪莲，绒花草，万年以上的菩提果，在高级炼丹师的心火的萃取下，经过九九八十一天才能炼成。

    开智丹药不仅能帮助有灵智动物开化，还能让它与其主人心意相通，意识交流，强化身体，增加动物的机能，比如眼前的大白，开启了腐蚀性异能。

    大白顺利的从一名普通的狼进行成了有异能的可修炼的变异动物。

    人心难测，今天可共患难，明日就会背叛，可是服用了开智丹药的动物不会，现在，大白成了田悦容在末世真正的可以交服后背的伙伴。而且大白会跟着她修炼，在漫长的人生岁月里，有一个永不背叛的伙伴，有一个性命与共的伙伴，再不用害怕孤独了。

    天色已经很晚了，田悦容想了想，摸着大白的头说：“现在，带你去一个神奇的地方。”

    除了田悦容外，空间是不能进别人的，动物倒是可以。想来大能也知道人性的贪婪，毕竟这么一个宝贝，谁不想得到，人心是最经不起考验的。

    大白好奇的看着这个充满灵性的地方，“主人，这是哪里地”？

    “这是你主人的家，也是咱们的家。好了，为了祝贺你成功，我去准备准备，做顿好吃的，大白随便看看吧，别乱动我种的东西”。

    交待完，田悦容走进临时用精神力搭建的简易厨房里，好在原主从小在农村长大，烧火什么的完全不是问题，做了整整一大盆红烧排骨，又炒了两青菜，大白闻着饭香味就跑了回来。

    “真香，排骨是给我做的吗”？大白高兴的直摇尾巴。

    田悦容只给自己夹了几块排骨，剩下的都给了大白，大白刚进行，需要多吃点才能保证足够的体力。

    吃完饭，田悦容与大白面对面的开始打坐修炼。（大白是躺着的，别问我为什么。）

    一个夜晚就在打坐修炼中渡过了。

    “主人，山里有很多野猪，今天我们去打野猪吧，主人昨天做的猪肉太好吃了”。刚练完炼体术的田悦容看着眼前这个撒娇卖萌的大白，无耐极了。

    一人一宠出了空间，田悦容并没有让大白去找野猪，而是问大白，知道这儿哪有珍奇的植物和药材。

    好在现在主宠心意相通，大白顺利的帮田悦容挖到几颗起码是百年以上的人参和成色很不错的首乌、当归等药材。

    最后还是禁不住大白的念叨，找到野猪谷，不用说大大小小的足有上百头。大的杀掉，小的留下，在空间专门围出一块空地，让小野猪入住，哈哈，以后咱的肉食有保障了，而且野猪的肉比家猪有劲道的多，营养又美味啊。

    收获颇丰的田悦容转眼间在长白山里呆了两个多星期，期间大白很给力的，又抓了几窝兔子，野鸡，野鸭，野山羊都弄了几只，田悦容全部放在空间中让它们自己繁殖，好在都是几窝几窝的抓，有公也有母。

    把颇为不舍的大白留在空间，毕竟现在还是法治社会，任谁看到一只大白狼，都会报警的，为了避免节外生枝，只好委屈了大白。

    再三告诫大白，一定不能欺负那些小动物，还要按时喂给它们吃的，田悦容才出了空间。

    终于回到人类社会，看着熙熙嚷嚷的人群，她竟然有种不适应的感觉。

    田悦容准备去她的第二站：秦岭，以中药材闻名。

    临出发前的一天，田悦容想了又想，还是决定租了一个大货车来到之前到过的村子里，找到村长，把村里所有能卖的鸡鸭猪全部买了下来，又把村民手里多余的准备出售的的大米、玉米等全部买了，还有农村自家的腌菜，酸菜，咸鸡蛋鸭蛋啥的，田悦容整整拉了三趟才拉完。田悦容和村里的人都很满意。

    秦岭，历来以中草药闻名，当地的药农很多，山里人家平时都进山中采一些草药炮制出售或自用，所以一般家家户户都有一些存货，田悦容除了这些存货外，又收了一些带泥土的新鲜的草药，还付钱让一位经验的大爷弄了一个大峰巢。

    田悦容自己也在秦岭到处查找，尽量多弄一些不要钱的物种收进空间，让空间的生气更浓，增加一些灵气。在此其间，她发现末世之气确实已经开始对植物进行了改造。虽然没有出现有攻击性的植物，但有一小部分植物的叶子开始如长白山里面的那样，出现较为锋利的锯齿。

    又是两个星期过去了，临走前，收了当地人家的许多特产，风干的腊肉，小米做锅巴，尤其是农家自做面条和粉条，几乎把附近几个村子的存货都搬空了才罢手。

    田悦容心满意足地去了她第三个目的地：滨城，一个海边小城，以海鲜最为著名。田悦容来到这里，第一件事就直奔着海鲜市场去了。把所有能看到的海鲜品种都买了个遍，然后放进空间的迷你海洋里自由生长去了。

    当然，田悦容选择这里，并不仅仅是买海鲜，还有最主要的就是当小偷。

    哪里的物资最充分，其实应该是码头。尽管滨城是一座小城，可是这里却有个以出口食物为主的码头。

    这几天R国可没少从中国出口各种食品，尤其以海产品和农产品为主。

    田悦容来到码头边观察着，码头里边到处都是摄像头，不知道她的精神力能不能屏蔽掉？

    码头上摆满了集装箱，浅水区还有两个即将起航的集装箱货船。田悦容顺利的爬上一艘。还有10天就是末世了，这些东西是到不了目的港的。麻利的打开一个装冷冻食品的集装箱，把田悦容冻的直打喷嚏，这里面居然装的满满的肉制品，田悦容兴奋的小手一挥，集装箱就空了。忙了一个晚上，在天亮船开之前，田悦容又偷偷的溜了下来，现在她可以确认，用精神力包裹住自己可以很好的屏蔽掉摄像头。

    吃撑了的田悦容决定一鼓作气，跑到集装箱停放区，每次快要遇见人时，她就进入空间，等到别人走过去，她再出来，继续跑。

    这可比自己花钱买的量多多了。光是猪肉制品，田悦容就收了十个集装箱，还有出口给R国的生鱼片六个集装箱，其他海鲜二十个集装箱，各类饼干面包等主食食品竟然有三十多个集装箱，甚至连方便面都收了十几个集装箱，小零食也有几个。

    收到手软的田悦容心想，还好自己有前见之明，不然这些食品到时候漂在海上，可不就浪费了。