
    静下心来，慢慢的放空，精神力一点点向外蔓延，周围的景象、声音瞬间以三维的方式出现在脑海中，甚至连一丝一毫的变化都能明确的标识出来，这比全息的电脑画面还清晰。

    田悦容的精神力现在能覆盖方圆10米左右的范围，再远一点就撑的脑仁铮铮的痛。这几天每天都这么痛的死去活来，不停的耗尽，再修炼，精神力变得越发的坚实，也更加细致细微。对细节细微处的变化的探查是最难的，也绝对不是二级的精神力可以达到的，要知道很多细小的环节决定了最终的成败生死。

    可是现在她的脑海中出现的三维图像，红色代表了人和动物，灰色代表了物体，绿色是植物，这是不是说明，她的精神力更偏向于探查和保护，而不是攻击？

    好像原文中提及的精神力都是攻击型的，因为很难修炼，所以文中出现的只有寥寥二三个人，其中一个好像跟女主有关系，能将精神力化作细针直接破坏人的脑袋。再次为自己浑沦吞枣的看书方式感到懊恼，早知道她会书穿，说什么也得书背下来才行啊。

    给自己凝了一杯异能水，真是美味可口，回味无穷，那是任何品牌的矿泉水都比不上的。还好，她可以随意屏蔽掉水中的治愈成份，不然玩笑就开大了。她绝对绝对会被有势力的人圈养起来。

    几天的忙碌生活，做出来的菜团子，米饭团子，馒头包子，盒饭已经足够她两个月食用的了，炼体术更是精进了许多，现在的她面对五六个大汉也有自保的可能，再加上精神力的保护，可以说末世初期，她可以很好的活下来。

    原主留下的邮票和小公寓都顺利的卖出去了，田悦容的银行卡上多了50多万。本着绝不浪费的原则，把小公寓里的家当全部收拾好，整齐在放在空间里，田悦容背着一个大的山地包，最后回头看了一眼住了接近一个月的小屋，转头毫不留恋的走了出去。

    第一个目的地：长白山。田悦容并没有选择当地人当导游，而是直接租了一辆车。她有空间，有第二个人在不方便，有了危险，她可以直接进空间，吃饭睡觉都在空间里解决，田悦容觉得自在多了。

    连续走了三天左右，终于到达了长白山的腹地，这里几乎没有人到过，树木没有被采伐过的痕迹。这里的植被更丰富，田悦容一连发现了几颗硕大的灵芝。各种草药和蘑菇之类的更多，幸好来之前，她已经学会了那本中草药大全，不然很多药材都认不来，比如眼前这颗五味子。而且她发现，越往里走，灵气越浓，有些植物已经开始发生了变化，难道这里因为没有人类的破坏，已经开始有末世之气的改造？想着，她挖出这颗五味子，确实，根变得更大，叶子的边缘变得更锋利，果实变得大了，数量变少了。等等，这好像有点返古的现象，闭上眼睛，仔细的查看着中草药大全上面的远古时期的五味子图片。原来末世的灵气加浓，的确可以使植物产生返古现象。

    田悦容开始仔细的观察着周围的植物的不同之处，不知不觉得越走越远，“噢，噢――”，这是狼？她小心的穿过大树之间的缝隙，爬到旁边的大树的树冠里，向下望去，一只纯白的大狼面对的是一群野狗，野狗这种生物是群居的，发现猎物就绝不松口，这么一大群，看来这只大白狼在劫难逃了。双方已经打量完对方，斗争一触即发。

    一只灰色稍大的野狗突然跳起，企图跳到狼背上，白狼也毫不示弱，后腿猛然用力，大嘴一张就咬住了旁边一只野狗，让他瞬间毙命。

    无论白狼如何奋起反抗，一只对一群，落败是早晚的事儿。眼看白狼已经被身上的血迹染成红色的了，田悦容不知怎么的，心下一紧，差点掉下去，这时，白狼向她藏身的地方望了一眼，那是怎样的一双眼睛，沧桑而温和，在这种血腥的场面，她居然看到温和。

    没有多想，田悦容用精神力包裹住自己，翻身下树，有几只野狗也跟着向她扑来。正好，看看姐这几天练习的炼身术效果如何了。看准一只，一个踢腿，正中腹部，这只野狗还不及呻吟一声就断气了。可能本能觉得田悦容是个危险的角色，剩下的几只竟然齐齐的围来过来，一只向上扑，一只向下扑，眼看就要躲不过去了，田悦容的身体来了个不可思议的大转弯，同时，狠狠的一拳打在上方野狗的脑袋上，让它的脑子来了花。异能的开启，炼身术的修炼让她的力量和速度都接近于变异者。

    如此这般，不出5分种，就只剩下野狗的尸体了。

    田悦容气不喘，脸不红，初战大捷，她还有种没打过瘾的感觉。呃，难道姐是个隐藏******分子。为自己的淑女之路点了根蜡。

    走到白狼旁边，刚才她在对战的时候，白狼也与这几只野狗撕咬在一起，并没有退缩，而现在已经奄奄一息了。

    田悦容看着白狼，这样一只通体雪白，没有一根杂色的白狼，应该很少见吧。

    “别害怕，我在帮你”。边说着，边凝出带着治愈异能的水，直接喂给大白狼，可能田悦容的气息太过温暖，也可能刚才一同战斗的情谊，大白狼没有丝毫反抗，一连喝了好口水，田悦容又将手掌抚在受伤的地方，伤口很快的愈合了。

    大白狼精神抖擞的站了起来，对着田悦容叫了两声，眼睛里全是崇拜与儒慕，田悦容心思一动，拿出一颗开智丹药，问道：“你可愿意跟着我？这个世界即将大乱，你可愿与我伴？从此以后，不背叛，不离弃？”

    “噢，噢”两声响起，田悦容“行，我当你答应了，吃了吧。”

    直接将丹药塞进白狼的口中，丹药入口即化，白狼还未反映过来，就卖给这个自做聪明的女人了。来不及后悔，疼痛使得白狼眼睛发红，全身的毛皮竖起，用两只前爪不停的挠自己的大脑袋，身体在地面上翻滚。

    田悦容也吓坏了，怪不得这种开智丹药必须要是有灵智的生物才能服用，这一个不好，可就把脑子烧坏，变成傻子了。

    “大白狼，你要坚持住啊，我不是在害你。只有挺过去，在末世你才能活下去，不然，很可能你就直接变成丧尸动物了！”

    “大白狼，拜托，一定要挺下去，一定要挺下去，姐也只有两粒，可争点气，千万要成功啊！”

    过了大概十分种，也可能一个小时，田悦容也不知道过了多长时间，大白狼停止自虐行为，“呜，呜――”的，小声呻吟着。

    “主人，你好。”田悦容被脑海中的声音惊呆了，“你是谁？”

    “主人，我是大白啊，刚才你还在鼓励我呢。”

    田悦容盯着大白狼，问道“大白，是白狼么？”