
    “吼――”，已经成功异变的丧尸僵硬地抬起头来，笨拙地举起双手，向田悦容冲去，挥手送上水箭一玫，只削掉了丧尸的半只耳朵。田悦容小心躲闪着，不被划伤，边仔细观察着，如文中所写，初期异变的丧尸没有异能，速度不快，只能蹒跚而僵硬的走，比正常人行走的速度要慢。眼睛已经没有了瞳孔，只剩下白仁红点。全身皮肤开始溃烂，指甲变得又长又锋利，嘴巴合不笼，牙齿也变得尖锐了，只能发出“吼――”的叫声。

    观察完毕，田悦容凝成一把水刀，奋力挥向丧尸的头部。

    还来不及多想，伴随新撕吼声，第二只丧尸变异成功了，不过还没等他站立起来，就牺牲在大白的异能下。

    她杀害的那只，因为使用了结合的治愈成份的水系，除了伤口处的腐蚀面，其他部位完好无损。

    另外一只就没那么好运了，不愧为腐蚀异能，现场惨不忍，成功把头部雾化成空气的毒雾又逐渐向全身蔓延，直到整个身体和骨头彻底化为乌有才最终消失，地面上孤零零地只留下一颗晶核……

    太神奇了，怪不得文中并没有提及过腐蚀性异能，妈蛋，她的治愈异能就只对丧尸化这种黑暗性生物有腐蚀和加速死亡的作用。大白这个异能就有点逆天，无论是对丧尸还是对人类和动物，都有效，关键还没有作案现场，死无对证啊。

    招换大白把另一只丧尸也化了，捡起剩下的晶核。

    现在田悦容觉得她和大白的异能正好互补，以后的丧尸尸体交给大白处理，也就不用那么苦逼的撬开尸体的脑袋。关键是把尸体处理掉，还能不污染环境，减少病毒的存活量。

    狠狠地亲了一口大白，真是太贴心了。

    话说生活在和平时期的妹子变成杀人凶手，尽管是丧尸，不是真正的人，还是有种淡淡的罪恶感。尽管她不认识他们，可是这种心里和视觉的冲击还是让她心里很难受。

    大白感受过了主人情绪的不稳定，“主人，你没做错，难道我们要被它们吃掉不反抗吗？”

    是啊，她着像了，没有人希望自己的身体被主宰，在没有意识的情况下去杀人，去吃人。

    她宁愿死，也不愿意变成丧尸。

    人类成为地球的主宰，站在食物链的顶端，无论如何绝望，都能找到新的出路，末世与其说是大自然对人类的报复，不如说是对人类的考验和洗礼，人类和所有的物种一样都会进化，大自然会有一种新的平衡。

    “谢谢你，大白。我没事了。”田悦容吐出胸中的闷气，她本就是心大之人，不然也不会得到两个家庭的喜爱。

    看着掌心中这两颗跟透明水晶相似的零级晶核，很难相像这么美丽的晶体是如何孕育在丧尸的脑袋里的。

    末世第一天，人们都躲在家里瑟瑟发抖，只有极少数人会勇敢地出来找寻食物，杀死丧尸。其实只要人们出来就会发现，初次变异的零级丧尸真的很容易杀，脖子极其脆弱，速度极慢，只要精神集中，小心不被丧尸咬到和碰伤出血，就完全不用担心感染，一个普通女人也能杀死一个男性丧尸。

    等到末世一个月后，丧尸二次变异，升级至一级，就跟正常成年人的速度差不多，咬合力强到如野兽般随口能咬断人的脖子，头部也变得坚硬时，一个普通人就很难在不受伤的情况下单独杀死一只丧尸了。

    所以大自然还是给了人类进化的时间，可惜长时间的和平生活，缺乏体育锻炼，人们胆子变小，体力变差，万事求警察和政府。

    很快他们就会失望的，无论什么时候都少不了特权阶级。上层建筑的政要、科学家和大老板们会在第一时间内撤离到国家在全国的秘密基地。这些秘密基地就是后期各大基地的雏形。女主就在第一批被撤离人员中。

    各地驻守地方的军营在解决完内部的丧尸，才开始组织民众撤离，在此期间，丧尸化了的，被咬死的，被饿死的，被同伴杀死的，活着的人类不足原来的十分之一。

    现代科技的发展让电脑和机器取代了更多的人工，即使在没有人的情况，一直到末世的第十五天，各地才陆续开始断电断水断气。现在她在这十五天里尽可能多的收集物资，还要多做一些饭菜放在空间里。

    原来准备的在大白的加入后，已经所剩无几了。

    没有理会不时传来的嘶吼声，田悦容逢超市必入，饼干面包面条易存饱腹易存储的食物都没有动，重点收取调味料和姨妈巾。冷冻柜也没有放弃。无视周围时不时的发出的惨叫声，开启精神系躲避丧尸。她现阶段不以杀丧尸为目的，所以就不浪费时间了。

    随便找了一户看起来干净的房子，让大白清理掉变成丧尸的主人，田悦容走进厨房，这家主人看来很喜欢自己做饭，厨房里的物资和佐料很齐全。

    白天，田悦容就像只勤劳的蜜蜂一样，不停地煮饭、炒菜、和面、打包，依旧做了很多的米饭团子和包子，一排排整齐的码到干净的大盆里，田悦容再次庆幸她打劫了一个大型超市，不然哪有这么多干净的容器可以使用。又做了足够她和大白两人几个月的大型盒饭。变成异能者以后，她和大白的饭量都大了许多，是之前的两三倍。大白爱吃的排骨和红烧肉更是做了满满的十几个盆备用。

    随着一盆盆炒菜被放进空间，这段时间的存货终于见少了。

    晚上到了10点，田悦容用精神力把空间的土地播种，收割完，就穿上黑色皮衣皮裤，悄悄出去收购物资。

    夜晚，对田悦容来说是最好的活动时间，她可以随意活动，不用担心被偷窥。

    尽管她都把窗户关得紧紧的，但长时间的断炊，还是让人们对这里的饭香味十分敏感，这其间大门被敲响了好几次，田悦容都不加以理会，你撞随你撞，防盗门哪里是普通人随便能撞开的。

    还有几次是有人在门外苦苦哀求给点吃的，甚至有时是小孩子，说实话田悦容内心并不好过，听着小孩子在外面饿的哇哇大哭，她在门里默默流泪，成长于五星红旗下，只有24岁的女孩的内心承受着巨大的煎熬，可是她还是忍住了。

    给了一次，那第二次呢？给了一个人，那另一个人呢？

    她没有那么大的能力，没有办法肩负起这么多人的生命和责任，为什么来她这里要？为什么他们不去外面试试？只有几个人团结起来，就能外出找到食物。

    田悦容依偎着大白，喃喃道：“大白，真好，有你一直陪着我。”

    人们总是这样，心安理得地希望得到别人的帮助。不想想外人凭什么无条件的帮助自己？况且在不知道她有多少食物的前提下，如果她开了门，结果更不可设想，可能会被饿疯了的人联合杀死，怎么不想想，她给出了食物以后，她又吃什么，怎么办？难道她真的能向没有变丧尸的人下手，尽管这在末世不是什么不可能的事，但她还是希望这一天能晚一点到来。

    每天她都从窗户向外望去，末世以来，天空变得晴朗，再也没有出现雾霾，如果不是空气中传来丧尸的腐臭味，这么温暖的阳光会让人产生正在渡假的错觉，让人昏昏欲睡。

    大街上的丧尸慢慢的多了起来，起初的几天没有人出去寻找食物，最近估计大家伙家里都断了粮，每天都能看见有人陆陆续续、成群结对的外出寻找食物。有的回来了，有的再也回不来了。回来的人家兴高彩烈，没有回来的人垂头丧气，连哭都不敢哭出声。人们已经知道了，丧尸虽然没有视觉，但嗅觉和听觉却很发达，所以除了丧尸的吼叫外，到处都是静悄悄的。

    顺从自己内心的坚持，田悦容找出一套戴帽子的运动服，让自己从头包到脚，让人雌雄难辨，随手拿起之前从超市里找出的西瓜刀，在小区里狂杀丧尸。眼睛的余光看到好几户人家都躲在窗帘后偷偷地打量，田悦容没有多加理会，沿路的血腥和混乱，让她的眉毛紧紧皱在一起，看来这些天有不少人被吃掉。血液会加速丧尸的进化，手中清理的速度加快，田悦容想可能变异会提前吧。

    今天停电了，很快水跟气也都慢慢断掉了。

    算算时间，差不多是时候离开了。打开收单机，听到里面传来的断断续续的男声，“军队于三天后出城，请大家自带食物和交通工具在城外集合，8点准时出发。”

    这个房子原来的主人一定刚刚新婚不多久，墙上还有两人的结婚照，照片中的两人额头互抵，笑容甜蜜，感谢你们的住所，愿你们在另一个世界安息和乐。