
    这是末世生存的最大的保障。田悦容迫不及待的想要好好了解一下这个空间。抬腿向那个小房子走去，貌似所有的末世空间小说里面的小房子都是一个神奇的所在，比如外面很小，里面无限大，再比如数不清的灵丹炒药。好吧，咱的小房子也不能脱俗。

    打开房门，在正对着的是一张桌子。上面只有一本书，田悦容刚拿起来，书就化作了一道蓝光摄入自己的额头中。随之而来的就是一股强大的信息流，顶的脑仁铮铮的疼。等疼痛慢慢过去，田悦容边慢慢的整理着这些信息，边参观这个以后属于自己的小型世界。

    原来这个地球真的有过几次文明历史。这一方小世界就是上一次世界浩劫时，一位得道大能炼化的。每一届历史的最后，人类都为了一已之私，大力发展科技，雾霾横生，绿地减少，到处都是由**引发的天灾，各种光脑以及不符合正常思维的所谓新科技诞生，随之而来的就是各种的势力的争夺和碾压，地面上、天空上、海洋里到处都是战场，到处都是激光，一片狼藉。

    大自然开始反扑，为了地球不被毁灭，天道运行，万物重组，慢慢又诞生了新的文明，科技不再，残酷的环境激发人们的潜能，尤如进入了魔法空间，这个时期幸存下来的人们就是我们后世所说的神仙。

    这块石头就是这样一位大能成大道之后才炼化的。他在自己飞升之际算到地球还将再次历经磨难，所以他以全部的法力和浩劫之前的科技炼化出了这一方净土。并算出待其开启之时，即时新的末世即将降临人间。希望以他这一点力量，让后世能够得到这个机缘有缘人少走弯路，多条活路，算给人类留一个希望的火种。

    所以不得不说，原主确实很是没有机缘。在末世里受伤流血，这种再正常不过的事情，怎么就没能开启这空间呢？虽然原主在末世里得到的是水系异能，但是长期吃不好又劳心劳力，体能很差，在文中出现的时候只有二级，在那个异能等级三四普通的世界里，那就是一个渣渣啊。

    在原文中，原主的父母都在第一时间变成了丧尸，被男配哥哥在末世初期救了回来，虽然没有了爱情，但末世的艰难使得哥妹俩一直相依为命，却被一直暗恋男配哥哥的女配三号嫉妒和误会。最后男配哥哥在追求女主的过程中，女配三号设计让将原主跟女主起了冲突。因为原主一惯的沉默寡言，不肯好好解释，再加上末世前后积累各种茅盾一次性全爆发出来，两人就此闹翻，原主只能独自出任务，结果第一次就被炒了。

    想到这里，田悦容不得不感叹一下原主的命运。现在我变成了田悦容，我一定要好好活下去，远离剧情，远离所有的主角和配角，期望能在这个苦逼的末世里好好活着。

    仙人留下的信息中介绍了这个空间的一些情况。灵泉是有的，不过是很小的一个，想来也是，这种集天地之精华的泉水怎么可能会很多，这也是仙人偶然得之移进小空间里面的，好在不管怎么使用，灵泉总是是个满的。山很小，只能算是小丘陵，目前只有一些竹子，再无其他。一条小河从山顶流下，围绕着整个空间，最后又回到山顶。

    海洋是迷你型的，估计只有一个小池塘大小。倒是有大概一亩地大小的土地看起来黑色的，感觉很肥沃的样子。

    小房子除了进门的正厅之外，还有两个房间，一间是丹药房，一间是做卧室用的。丹药房里全是架子，每排架子都分别整齐摆放了各种书籍和丹药盒。每个盒子里面都有若干个丹药，每盒丹药的做用都不尽相同，田悦容大概看了看，比较满意，就是自己一辈子都学不会炼丹，这些丹药也是足够了的。书籍的种类就比较多，有教炼丹的，有画符的，有阵法的，还有一本古老草药大全，当然什么剑法刀法的，这些更不是个事。

    最让咱们田悦容感到满意的一点是：这些书不是用看的，而是用砸的，只要真正入了门，把书往脑门一拍，自然都记到脑子里面了。这可真是满足所有学霸学渣们的终极武器啊。

    最后就是地下室，是这个房子中最奢华的地方，没有之一。整个地下室全是由顶级的昆仑玉制成，同时又有时间和空间双重阵法加持，绝对是居家旅行存放物品之良品。空间阵法使得这间小房间变成无限大，时间阵法使得这里的时间是绝对静止状态，热的进去还是热的，冰的进去还是冰的。

    参观完毕，田悦容按照大能留下的记忆，只有真正的得到异能才算入门，才能真正拥有这个世界。

    果断的拿起一颗洗髓丹，以最快的速度来到灵泉边，脱掉衣服，吞下去的同时跳进了灵泉里。砰的一股热流从丹田处流向全身，紧接着就是密密麻麻的疼痛顺着经络四处乱窜，分不清是痛还是痒，还是又痛又痒，幸好灵泉中的灵气一直滋养着这个身体，田悦容不断经历着破坏、重组，不知道过了多久，就在自己快要忍受不了时，一道白光从身体向外发出，华丽丽的晕倒了。