
    目前可以说她的小空间已经初具规模，按照黑土地的成熟时间，现在已经有了很大的产出，田悦容也记不清已经收获了多少次，而且空间内作物还会自动留种。各种动物虽然没有加速生长，但空间内灵气充足，动物并不会生病，相反它们的繁殖能力都被加强了，这是一个良性循环。对比原文中，女主在末世后才拥有的空间好得太多了。

    查看了一下银行卡里的余额，还有不足五万块，田悦容深深觉得一定要把钱花光光。

    田悦容来到图书馆，将每个省份的地图都买了下来，又跑到数码城，疯狂的买了二十几个移动硬盘，开始下载大量的电影电视剧小说，又下载了好几份全国地图备用。其实这些末世之后可以随便拿，可是田悦容也不确定什么时候网络就停止了，所以只能花钱买了。

    接着又去了著名的小吃一条街，这个包子不错，打包100个，那个凉皮不错，打包100袋，这边蛋糕很好吃，订做100个，那家的披萨做的很好，打包100份，只要遇上想的，田悦容通通都打包放进空间的仓库里。

    这些足够她以后打打牙祭，过一段舒服的日子的。

    转眼离末世只剩下1天时间，田悦容看着全身上下剩的不到1000块钱，来到提前采好点的大超市附近，找了一家干净的饭馆，要了一盘酸辣土豆丝，一盘水煮肉片，一份酸菜鱼，价格不高，可是味道不错，田悦容平静的小口的吃着，她知道心满意足吃完这一餐后怕是再也不能这么悠闲的享受食物了。

    田悦容最终还是决定不选择宾馆了，没错，从小公寓卖了以后，田悦容晚上一直住在空间里，跟大白一起修炼。虽说现在监控很多，但每个城市都是有很多的死角，田悦容总是先用精神力探查一下，再用精神力包裹住全身，选择一个比较阴暗的地方进出空间。

    田悦容用剩下的钱全部打包了水煮肉片和酸菜鱼，花光了身上所有的钱，才进入空间，把闹钟调到晚上11：59分。

    果然，末世就如原文中写的那样：12点正，准时来到。

    月亮被白雾笼罩住了光芒。浓浓的白雾慢慢向外扩散既而笼罩住整个地球，如果现在有人睁开眼睛，会发现自己就好似在仙境一般，到处雾蒙蒙的。但是很快白雾中心掀起一层层涟漪，来自地球母亲深处的生气正四处飞散。

    田悦容闭上眼睛，迎接末世之气的改造，好在她的异能早就觉醒，如今只要更好吸收空气中的灵气，使身体更加结实。天地犹如混沌一片，一股磅礴之气从丹田中升起，不断的拓宽她的筋脉，整个人就像被太阳包住一样的温暖。改造在一点点的发生，使她的身体到处充满着生气，治愈系的能力在遇到这股生气时，毫不客气的一口吃进，并满足的打了个饱嗝。

    睁开双眼，田悦容微笑了起来，虽然没有直接升上三级，但她已经算是二级后期了，只需要一个契机，三级是迟早的事儿。只有升上三级，才算是真正的异能者。

    大白还是闭着眼睛，末世之气的改造并没有完成，她到是希望大白可以多得到一个异能。

    田悦容想到自己的计划，把大白收到空间中，往自己的目的地跑去。

    这个时候，整个城市，乃至整个地球都十分的安静，末世来的突然，没有人有所准备，大部分人都睡过去了，但是城市的路灯和高楼大厦的霓虹灯还在尽职的工作着。

    文中介绍说越早醒来的异能者，能力越强大。无一不是末世后的佼佼者，基地中的领导者。据说最早醒来的异能者是在太阳升起，早上5点的时候。但是文中并没有多加介绍，只是一笔代过。

    这大型超市的仓库存货确实是惊人，田悦容照样用精神力屏蔽掉监控，小手一挥，就去了下一个仓库，等这四家大超市的仓库都收完了，才刚刚过了两个小时。

    田悦容选择了最大的一座超市，走了进去，调味品全收了，卫生用品，化妆品全收了，烟酒全收了，速冻食品也都收走。食品区的架子她并没有动，总得给别人留个希望吧。

    楼上的衣服、家用电器、笔记本电脑等科技用品之类她基本上全收了，还有床上用品，空间小屋的卧室她还没有来得及装饰，以后有空间了，可以让自己住的舒服点。

    还有玉石和黄金也都收了。小说里面写着，好像末世后的基地慢慢发展，人们用晶核做能源，大的基地都通了电，在末世后期，黄金也开始慢慢流通。而且她的空间就是大能用精神力在玉石上刻出来的，没准以后，她也有这个能力，别到时候连个练手的玉石都找不到，那多亏的慌。

    大白已经醒了，传了信息给田悦容，原来大白真的觉醒了新的异能，是火系。田悦容想着怎么不是雷系。毕竟雷系是最大的异能，没有之一。

    不管怎么样，田悦容还是很高兴，毕竟谁不也嫌自己的异能多的。

    田悦容随手找了一辆停在路边的越野车，打开导航，趁着天还未亮，人们还未醒时，她决定去郊区，那边食品工业园区的加工厂很多，相对城市来说，人员偏少。

    按照导航的指引，田悦容很快找到一家做卤味的大型加工厂，仓库外面有两辆装完还未发的大货车。手一抬，连车都收了起来。不亏是大型加工厂，仓库里各种烤鸭烤鸡、卤鸡卤鸭、卤货小吃存货很多。

    感谢食品工业园，各个工厂都离的很近，田悦容欢快的收了专门做挂面的工厂，专门做奶制品的工厂，又转站到下一家，很快又收了一个又一个仓库的各种面点面包，肉铺，干果，还有成箱成箱的罐头，方便面更是收到手软。

    早上五点，太阳露出地平面时，田悦容又收了一家著名的火腿生产企业的仓库后，果断选择撤离，末世还刚开始，低调才是王道。

    田悦容将车子收进空间，找了附近的一家加油站，加油站里静悄悄的，只有两个值班员趴在桌子上熟睡。

    田悦容收掉商店里除了食品外的所有物品，又延着加油站的指示牌，很快的找到了仓库，仓库里除了各种机油、润滑油，就只有一排排的矿泉水。空间异能本来就很少，外面商店的食物和水足够那些找食物的人拿的，所以这些嘛，田悦容毫不客气的都收进了空间里。

    轻手轻脚的找出几张员工卡，田悦容又从空间里找出几个从大超市里收集的大桶，开始收集汽油。好在从超市的仓库里收集的大桶很多，田悦容看着一桶桶装满的汽油，心满意足。

    看看腕上的手表，早上7点正，田悦容想了想，走进了办公室，两个值班员依然没有醒，但是他们的身体已经开始剧烈抽搐，脸部发青，发出一股淡淡腐臭味，看来这是变成丧尸的前兆。

    要在末世好好的活下去，杀死丧尸是唯一的出路。尽管心里很紧张，可田悦容还是压抑住砰砰的心跳声，静静等待着异变的发生。