
    夜晚让整个城市陷入黑暗中，没有电，没有人舍得用其他方式照明。每家每户都挂上厚厚窗帘，尽量阻隔与外间的联系。明天就要出发了，田悦容觉得要好好犒劳下自己，宫保鸡丁，香煎牛排，葱爆羊肉，腊肠炒饭，酸辣刀鱼，水煮大虾，一盘盘菜被端了出来，“大白，好好吃，明天我们就离开这里，不一定再有时间给你做好吃的了。”

    清晨，田悦容整理了一下背包，里面都是面包方便面火腿之类的遮人耳目的。田悦容拍拍大白的头，“从现在起，咱们俩并肩做战吧。”

    尽管带着大白不符合她低调的原则，但末世了，一个年轻的女孩子更容易引起坏人的觊觎。大白一看就知道是变异动物，那些心怀不轨的人多少也得掂量一下再出手。

    打开房门，精神异能开到最大，楼梯里很干净，并没有什么血迹，当初选择这个高档小区，入住率不高，房门楼门也都很结实，零级丧尸根本无法破门而出。田悦容没打算处理关在房子里的丧尸，趁着大部队离开还有三天的时候，她想去繁华的商业街和批发市场转转。

    田悦容拿出一辆电动自行车，为什么不用汽车？因为汽车噪音大，体积大，一些窄的小巷子根本过不去，电动自行车省力，安静，哪儿都可以骑，关键速度还不慢。

    烟酒店，收了。化妆品店，收了。金银玉石店，收了。

    母婴用品店？这个店面很大，有二百多平方米，摆满了一排排架子，架子上以婴儿奶粉和婴儿洗护用品为主，还有一些孕妇装和其他的女性用品，田悦容决定都收了，未来不知道能不能遇到一个可以共携手的人，不管如何，先收了再说。还有仓库是不能忘的。

    药房？收了。野外用品店？全收了。

    蛋糕房？肯德基？现在天气炎热，蛋糕房里的蛋糕基本都坏掉了，只剩下一些保质期稍长的硬面包，还是收了吧，她的空间仓库时间是静止的，可是放在这里，没有人来收就只能浪费了。

    因为刚断电没几天，肯德基冰柜里的食物还都完好无损，田悦容全部收了起来，还顺便收走了冰淇淋机和炸鸡块的机器，反正空间里有电，可以满足一下自己偶尔的嘴馋。

    按照文中所说，末世三年之后，地球才能恢复种植，所以在这三年之中，人们的吃食是相当匮乏的，既然自己有空间，是否可以多存一些食物？未来能力提高之后当一回圣母呢？

    想做就做，田悦容逢超市必进，只收取仓库里的物品，至于超市内的，也只收取了冰柜里的和非食品类。

    收了这么多物资，田悦容现在最想收取的就是枪支了。但是我们国家的管制太严，文中到时写了女主在城郊的一个私人会所的地下室里找到了大量的枪支弹药等军火，为女主在末世后的实力打下了基础。

    田悦容抱着试试看的心态，还真的找到了，这里就这么单独的三层建筑，从外面看就像是个破旧的办公楼。

    田悦容翻身进入了院子，突然大白停止不动，浑身上下的毛都竖了起来，还发出“呜呜――”的警告声。

    “大白，是什么？”

    “主人，我也不知道，我感觉到一股阴冷的目光。”

    告诉大白要小心后，田悦容从空间拿出自己用精神力刻出的竹剑。自从发现空间里的竹子密度很大，硬度很高，跟钢铁差不多时，她就在无聊的时候，用精神力刻出很多把剑，即能锻炼精神力，又能以备不时之需。把竹剑抵在胸前，精神力慢慢向四周小心地探查，懵的一下，结果被反弹了回来，怎么回事，遇到了同系高手。当即立断，撤回精神异能，让大白随时准备发动腐蚀性白雾。

    草丛里发出嘶嘶的响声，是变异动物。一条人粗的青蛇，吐着长长的信子，吊着三角眼阴冷的看着田悦容。瞧，它身上的鳞片这么厚实，面对两个敌人还这么嚣张，这明显是条一级精神系的变异动物，这么快升到一级，这不科学！

    同等级的变异动物要比人类强大的多，人类只有异能等级高于变异动物才有可能战胜它。

    变异动物啊，就不能用治愈性异能的加持，而且对手又是个精神系异能，田悦容为了防止不被敌人的精神系异能伤到，只能将精神异能包裹住她和大白。

    先发制人，迅速凝成一道道水箭，快速的向青蛇射去。

    尽管一级的青蛇速度很快，但田悦容的水箭却一个接着一个。面对二级水箭，还只是一级的青蛇一会就变得伤痕累累。反而还处在零级的大白凝起的腐蚀性白雾被青蛇给弹了回去。

    “大白，这条蛇有精神异能保护，先用火喷它，分散它的注意力。”随着田悦容的指令，大白立即向青蛇喷火。

    尽管大白只是零级，可是狼的速度本身就快，大白左跳右跳，不断的喷火，还专找被主人水箭射出的伤口，青蛇一时之间也闪避不开。趁它病要它命，田悦容将全身的力气灌入竹剑中，狠狠扎在青蛇的背上，一股浓血喷涌而出，重伤后的青蛇更为阴冷了，田悦容随身在地上一滚，躲开了蛇尾巴的狂扫。

    田悦容高高跳起，凝起一颗大水球向青蛇头顶散去，右手的竹剑猛的插向青蛇的眼睛，左手水箭朝着受伤的伤口猛射，青蛇受不住，把全身的异能都调向眼睛的伤口处，企图保护自己，说时那快，大白加速起跑，瞬间到达青蛇跟前，猛地向蛇嘴喷出一股白雾，田悦容就势向旁边一躲，就听见大蛇发出刺耳的叫声，粗壮的蛇身猛烈地在地上翻滚起来，不出三分钟，地面上除了刚才打斗时被压坏的草地，就只剩下一颗浅白色的精神系晶核。

    就这样，这个刚变异没多久的青蛇就被对主宠轻松秒杀了。

    一级晶核要比零级的大，更加晶莹透亮。随手喂给大白，摸摸大白的头，说道，“大白好好升级。”

    大白刚吐下这颗晶核，状态就有点不对，田悦容不敢耽搁，赶紧进入空间。

    她和大白都经过了灵泉的淬炼，已经不再是普通的异能者，任何系列的晶核她们都可以无差别吸收，只是区别在于，她需要先将晶核静化，而大白则可以无视晶核中的暴虐成份，尤其是变异动物的晶核完全不需要静化，直接吸收。