
    不破不立说的可能就是她现在的这种状态，在浴室，洗净身上的污垢，田悦容站在镜前审视着自己。经过灵泉和洗髓丹的双重改造，这个身体的暗伤和细小毛病全部清除了，原来的八分美貌变成了十分，原来的妩媚气质也变得有点清新缥缈的感觉，身体变得更修长更柔软也更有力量，眼神由原来的忧郁变得清澈有神，这是妥妥的女神啊。但在末世却不是什么好事。可是女人嘛，哪个不希望自己变得更美，她更相信，只要自己有了足够的实力，美丽只会是锦上添花。

    随着身体的变化，手指一伸，一股细小的水流从手指间流出，水性异能竟然提前了，而且看着这水流似乎跟书中一级的水平要高一些。

    手中的石头项链被慢慢汽化，直至消失，这意味着她田悦容成为了这个空间的真正的主人，永远不会被别人抢走，哪怕到她死了，空间都会伴随着她的灵魂，不生不灭。

    对于别人来说，异能的提升是靠晶核的堆积，而对于田悦容来说，异能的提升反而不太需要晶核的帮忙，更多要靠打坐修炼。随着末世天道的重组，地球上的灵气越来越足，再加上丹药和阵法的帮忙，田悦容相信自己的异能一定会越来越强大。

    最重要的是，大能还给她留了两颗开智丹药。开智丹药极为难炼，大能的一生也不过只练成了十颗，而且选择服用丹药的生物本身也要具备灵性，有开智的天赋，不然丹药的灵气足以让生物本身收到伤害，严重直接的暴毙。

    有了这两颗丹药，如果幸运一点，她就会得到两个最强有力而且永远不会背叛的伙伴。是的，是伙伴，而不是傀儡。

    这简单比女主的金手指还金手指。

    想到这里，田悦容拿起笔，计划着未来剩下的三个月的安排。

    怎么样把所有的钱都变成物资，毕竟到了末世，钱就是一堆废纸。

    太阳能发电机是要买的，空间里面只有白天没有黑天，想来太阳能是可以用。

    各种树苗、种子这是必须的，而且是多多益善。自己的空间可以种田，可是末世的种子却是可遇而不可求的。

    各种动物，尤其是能吃的动物也是必须的，而且必须是公母搭配。做为爱吃肉的吃货来说，在自己有能力的情况下绝对不能降低生活档次。

    盐、酱油、醋等各种调味料更是必须品，毕竟没有了调味料，大厨也做不出来能下口的吃的。

    最后洋洋洒洒的写满了十张纸才停笔。

    有些是必须要花钱买的，有些是可以在末世以后随便拿的。所以该花的钱一定要花，该省下来的一定要省。20几万都的是不多啊。

    末世初期的人们主要抢的是粮食，可是一些生活日用品和女性用的小面包却是无人问津的，呵呵，到时候就随便拿吧。

    尽管一晚上没睡觉，但田悦容还是很精神，洗髓伐筋什么的，感觉真是太好了，有么有。

    本着钱不多，一定要节省的原则，田悦容离开了京城，坐车去了城乡结合部。这几年地方市场都建设的很好，而且比城里的价格不知道低了多少，想来也是，到城里的商品都过了好几道手，能便宜得下去吗？

    市场里五花八门，什么都有。走进去一家种子店，店里只一个大妈在摇着扇子。

    “姑娘，买的什么啊，我这儿可有易活漂亮的各种花种，”大妈笑道。

    “我想要蔬菜种子和粮食种子，各种都要，越多越好。”田悦容想了想，又继续说道：“如果有果树苗，不管哪种，都要两颗。”

    “好，好，您稍等。”大妈惊喜地看着田悦容，就像在说人傻钱多啊，“老头子，快来。”

    种子的种类很多，交易量十分的惊人，老板娘和老板笑呵呵主动提出给送送货，毕竟这可比得上他们半年的交易量。

    “好的，谢谢老板”。为自己的先见之明点个赞，来之前，顺便租了一个仓库，那边有个仓库保管员，田悦容已经提前打过招呼了，等到东西入库，关上门就行了。

    小说里的女主买物资什么都优先选择超市，那儿真心不是个好地方，瞧瞧这个批发市场，各种物资齐全，田悦容两眼放光的继续下一家：粮油店。

    “老板，我需要采购500袋大米和500袋面粉，以及各种大豆油，花生油各100桶”。

    “呀，小姑娘，你是单位采购吧？”老板问道，“没错，我们公司为受灾地区准备捐赠一些物品，老板可要算便宜点。”田悦容没想到，自己还没有说什么，老板已经自问自答了。

    这两家逛下来，田悦容的银行存款已经快要清零了，看着手机里的短信提示：20000元不到，欲哭无泪啊，钱，真是不经花啊。