
    回去的路上，顺便将仓库里的物资都收回空间后，田悦容决定将小公寓卖掉，尽管这样一来，她就没有固定住所了，但相比较末世来说，还是物资比较重要。

    田悦容是个爽利的性子，决定了的事情就会马上去做，不会想东想西，优柔寡断。当即在网上选了个信誉度比较好的交易公司，将房子挂了出去。

    想了想，田悦容从现在开始就决定多准备一些熟食，放在空间里面备用，免得末世时没时间做饭。

    将大米放入电饭煲中；把面粉揉好，等它自身发酵；把葱切成末，把肉用绞肉机绞碎，将一些佐料搅拌好待用。

    然后迅速回到电脑旁，拜发达的网购所赐，很快就从网上购买好了2套太阳能发电机，又在网上选了许多电影、电视剧和一些小说，为将来无聊的时间打发时间，毕竟她是打算避开主线，远离人群的。

    看着电脑上长长的下载等待条，田悦容还在不断的想，还需要什么，还要做什么，猛的一拍脑门，最重要的事情给忘了。

    一转眼，房间里空无一人，田悦容已经进入了空间，查看了一下今天买的种子，才发现，怪不得花了八万多块，什么样种子都有，黄瓜，西红柿，白菜，胡萝卜，花菜，芹菜，茄子，豆角，方瓜，西瓜，葡萄――，甚至还有一袋人参种子和一小袋长了芽的土豆，果树苗就更齐全了，无论南方的还是北方的，她喜欢吃的那几样都全了。

    虽然不太会种地，但是没见猪长什么样还没吃过猪肉么，田悦容犹如一只勤劳的小蜜蜂，不停的刨坑，撒种，埋土，浇水。

    看着眼前被种满了的黑土地和小山坡，她的心终于安定了下来，有了这些，末世以后她再不用担心吃饭的问题了，不用为了一小块面包去跟别人争跟别人抢，甚至出卖自己的身体和灵魂。

    微笑着擦了擦不复存在的汗水，她突然想到，曾经她看过的一个小说里介绍着空间的所有人在空间里可以使用精神力，那么自己呢？正想着，要是我也有精神力，就先弄个栅栏，再养几几只鸡几只鸭几头猪，就看见山坡脚下，飞来一排排竹子自动排列着，成型了一个小型的围场，这，这，这就是精神力么？

    笨啊，猪啊，自己被自己笨死了。

    田悦容盘坐在地上，想着自己从穿越进书里，到得到这个空间，到今天一天的采购忙碌，对环境的不安，对未来的迷茫，对末世的一切恐惧，使自己的心一直处于一种紧张的状态，而正是由于这种书穿和预知，又使得自己有一种超出这个世界的旁观者的心态，这两种心态交替反复，一会儿悲观一会儿乐观，种种不安定的因素让自己犹如一条绷紧的弦，强迫自己要像一只陀螺一样忙不停。其实这些都是错误的。

    她觉得自己有点本末倒置了，末世还有不到3个月时间，说长不长，说短不短，需要采购物资的时间也是足够的，既然有些物品已经决定好了等到末世之初再收集，那么现在目前最重要的事情就是先提高自身的实力。只有自身的实力提高了，即使是没有空间了，依然可以找到食物，生存下去。

    想到这里，田悦容觉得自己进入了一种空灵的状态，时间静止了，唯有自己是可动的，世间万物都变成了灰色，唯有自己是彩色的。砰的一声，身体里的一道壁垒被打破了，暖流从丹田处流向全身，异能突破了，水系二级，随之而来的是具大的惊喜，她同时具有了精神力和治愈，两种异能。

    田悦容边查看记忆中的信息，边查找丹药房中的书籍，选出一本炼体术，一本精神力之神。

    摸着刚刚被拍得生疼的脑门，“真是猪啊，拍得那么疼干嘛，轻轻的拍嘛，反正只要把书往脑门一按就行，非要那么大力，对自己下这么狠的手”。

    一股强大的信息涌入脑海中，田悦容昏昏沉沉得想，看来得让自己尽快熟悉这个过程了，要不然每次看书学习，都得被弄得跟喝了两斤白酒一样。

    再次感谢大能的神奇和贴心，原来只有水系异能是她自己的，治愈是来自灵泉水的改造，毕竟灵泉水可以使断肌生新，枯木逢春，几乎到了起死回生的地步。精神力则来源于空间的认同，空间就是大能用精神力在那块玉石上开拓出来的。

    而且更为神奇的是，自己的这次突破，不旦水系异能达到二级，连着精神力和治愈同样提升至二级，以后的升级也是如些，她不用学那些苦逼的多系异能者，每一系的异能升级都是单独的。