
    抱着即来之，则安之，知已知彼百战不殆的精神，田悦容开始查看这个属于自己的小公寓。嗯，没错，这个田悦容是个悲催的小白菜，父母也是早就离异，有了新的家庭，可是本着天涯本就不相逢的原则老死不相往来。跟自己的父母相比，原主的父母亲就是对渣啊，所以原主从小是跟着姥姥一起生活。

    等到上了大学，姥姥也去世后，那对狠心父母就只管出个学费，至于生活费或是额外的花费，全靠这个小白菜自已打工挣钱。原主的姥姥是好的，在自己临死前，把所有的身家都卖了，凑钱买了个小公寓留给原主，好歹给这个可怜的孩子一个小窝。剩下的也都以原主的名字存在银行里，所以，呃，表面上这个可怜姑娘，银行里的存款竟然有20多万。

    想想也是，原主在这种环境下长大，怎么可能一点心计也没有，虽然没有黑化，但是多少在接人待物上面还是冷淡了许多，也没有什么特别好的闺蜜。姥姥死了以后，为了防止那对可恨的父母知道自己手里有钱而对自己不管不顾的，所以原主是一边上大学一边打工，这个打工是真真正正的做一些辛苦的能多赚一些钱的工作，而不是如自己那般只是为了体验社会。毕业后参加了工作，也是省吃捡用，不到必要时不买衣服，从来没主动去过饭店，花钱的社会活动一概不参加，所以真的是没有交到什么交心的朋友啊。

    怎么说呢，本来么原主这么辛苦的生活，在大学的时候，是没有时间和心情去谈恋爱的。但那个男配二号恰好是再婚爸爸家的哥哥，不同父也不同母，可能是因为青春期的萌动，可能是因为姥姥去世后的孤独，所以就顺势的答应了下来。后来的剧情么，当然是很狗血的，先毕业了的哥哥为了大公司经理的千金，顺势的提出了分手。

    原主也没有什么太委屈和不甘，本就是个冷清的性子，再加上谈不上有什么感情，没有什么山盟海誓，也没弄个连分手也是自己最后得到的消息。男配哥哥在收到经理千金的追求的第二天，就向原主提出了分手。再婚的爸爸也很支持，毕竟一个总经理千金比一个孤女强了不知几个档次了。

    原主更是顺势向再婚的爸爸要了几万块钱的伤心分手钱，分手就这么顺利的渡过了。

    整理着属于原主的物品，田悦容发现了一个很奇怪的石头做的项链，链子是银的，一看就觉得很古朴，很像是古董。理顺了一下原主的记忆，才发现这是原主在去年泰山旅游的时候，从一位老爷爷手里买下来的。为什么是奇怪的石头，因为这块石头似玉非玉，盯着看一会儿，还能看见里面隐约的红光，就是这个奇特之处，原主才花了300大洋买下来的。毕竟真正的玉石她也买不起。

    田悦容想了想，这块石头在原文中并没有出现，想来也是，炮灰酱油的物品没有必要浪费作者珍贵的笔墨。不过既然是穿越末世文，那这个会不会是老天给自己补偿的什么空间之类的？

    管他呢，不就浪费一点血么，既然要好好活下去，那就得有舍才有得。不管是不是都得试试。果断的从厨房拿来一把小刀，在手指上细细划上一道，当鲜血滴在石头上时，一道耀眼的光瞬间笼罩在田悦容身上，头一歪，晕了过去。

    不知道过了多久，田悦容睁开双眼，咦，这是什么地方？白白的一片，雾蒙蒙的什么也没有。难道我又穿越了？不对。还是这就是石头里的空间？

    为什么别人的空间有灵泉，我的没有？为什么别人的空间可以种地，我的没有？为什么﹍﹍，既然来了个书穿这种千万分之一的概率，为什么不送咱一个千万分之一的大奖。还没发泄完委屈，身边的情境顿时来了个大变样。这个有山有水有田地，还有个小房子，美的像仙境的地方是哪儿？这是出现了幻觉还是在做梦吗？狠狠的掐了自己一下，傲，是真的疼啊。疼的眼泪旺旺的田悦容，开始哈哈大笑起来，姑奶奶运气就是好到爆朋啊。