
    随着又一遍的连体术的结束，田悦容终于结束了修炼。出了空间，已经到了第二天早上。

    现在她觉得即使再有几天不睡觉，她依然可以打死一只老虎。

    去厨房，把醒好的面团，蒸成馒头，把昨天晚上的菜末和肉末炒熟，跟米饭混在一起，捏成饭团，整齐在摆放在大盆里。又给自己热了热昨天剩下的饭菜，将就着吃完。

    田悦容是不会去做饭，但是原主这么多年的独立生活，怎么可能不会？甚至为了不去饭店就能吃上一些好吃的饭菜，原主还专门去一些特色饭店打过工，学了一些皮毛，但就这些皮毛，也足够满足田悦容这个吃货的需求了。

    小公寓的位置尽管很黄金，但是昨天刚挂到网上，想要卖出去，起码得一到两周的时间，这个时间段内，她可以尽情的网购，不用担心地址的变化。等到房子卖出去了，就去外地转一圈，比如去海边买一些海鲜，去东北买一些山货，去农村收一些土特产之类的。

    现在她要做的，就是去各大银行多办一些可提前预支的信用卡，还款期限是三个月。还有就是把原主曾经收藏的邮票都卖掉。

    打开电脑，昨天的疯狂下载已经使得电脑里的存储量告急，随手又在采购清单上加上了移动硬盘一栏。

    走在温暖的马路上，看着周围人们匆匆忙忙的身影，田悦容的心无比的平静，如果说昨天的她还有些悲天悯人，现在的她则是有点羡慕。无知者无畏，不要说她要去告知政府告知大家，这种行为无疑是找死，可能不用等到末世，她就不存于这个世界了。也不会像小说里写的那样，去哪个网站上发表一下末世预言，网上的末世预言已经太多太多了，多到人们看到了，根本就不会去点击。

    听着店员的讲解，田悦容果断的出手买了最贵的超大容量的pad，原因无他，刚才的路上一时概叹，让她迷了路，在看到街边某著名品牌体验店后，才想起来，末世要想混得风生水起，怎么能没有导航呢？

    在店员的诡异的兴高彩烈的眼神中，田悦容走出了店铺，谁在乎那个店员的眼神，本小姐就是在最高级的pad上面下载全中国的地图怎么了？本小姐就是买个pad当导航怎么了？

    根据导航的提示，田悦容选择了几家大型超市。这几家超市的距离都离得比较近，而且都是超大型的。田悦容决定一家一家仔细的走一遍，嗯，不错，物资很齐全，生鲜食品，家用电器，床上用品，鞋帽服饰应有尽有。最主要的是做为超大型超市的必备：超大型的仓库，从每家都有5-8个卸车口来看，这些超市的仓库存贮量绝对惊人。

    提着两大包食品，田悦容轻飘飘的从超市中走出来，走到阴暗处，直接将袋子扔进空间的地下室。

    回到家，进入空间一看，黑土地里面的蔬菜和水果竟然都成熟了。尽管昨天晚上，田悦容已经好好整理了记忆海中的信息，得知黑土地能加速植物的生长，可怎么也想不到，这不到24小时，所有种下去的不但成活了而且全部都成熟了，而且完全不用担心果实脱落的问题，除非把它们收到仓库，要不然这些作物一直保持着成熟的状态不变。

    山坡上种植的作物就比较正常，虽然比正常的生产速度要快，但还没有到结果的地步。

    既然都成熟了，那还是接着做熟食吧。

    昨天做了米饭团子和馒头，今天就多准备一些盒饭和包子吧。

    田悦容重新开始忙碌起来，这几天，网购的物资也陆陆续续的到家了，银行卡的预支额度都很高，又采购了2台太阳能发电机，户外用的帐篷若干顶，不用充电的手电筒和头顶灯一箱，户外用的锅具来十套，紧身牛皮的皮衣皮靴来100套，还有一些小型匕首和刀具若干把等一些户外用品装备。

    在网上找到一家信誉好的专业做军工的半军办工厂，按军需标准订购了一小批棉衣棉被，现在是四月初，这家工厂的订单本来就不多，所以尽管这笔订单量很小，但是工厂还是很痛快的给了折扣价。

    又找了一家皇冠的熟食工厂，订了整一车的火腿，薰肉和卤肉等各种熟食，约定好时间送货，还好只是付了首付，余下的，等到收到货后再付款。

    看着手里几张几天就被刷爆的信用卡，田悦容欲哭无泪，这下子真的变成无产阶级一员了。