
    田悦容一直也不明白，自己即不是被继母继父蹂躏的小白菜，也不是对这个社会有多么不满的喷青。虽然父母早在我上小学的时候就离异了，但还是给足了她做为父亲母亲应有的关爱，因为他们都认为，是自己的原因没有给我一个正常的家庭。田悦容的爸爸妈妈是经人介绍结的婚，婚后发现双方价值观差异比较大，所以是在气氛友好，正常协商后离的婚。虽然后来又各自组成了新的家庭，但无论是妈妈家的继父，还是爸爸家的继母都对田悦容特别的好，可能是愧疚，可能是怜爱。

    更兼之父母的再婚家庭都生养的是男孩，所以田悦容是两个家庭名副其实的公主啊，公主。两个弟弟一直被牢牢的压迫在我这个长姐下面，从小到大打打闹闹，嘻嘻哈哈，感情一直都很好。

    田悦容自己是在爸爸家住几天，就到妈妈家住几天，反正两个家都有属于自己的房间。而且他们都争着打电话强烈要求田悦容住到自己家里来。为此两个弟弟更是相爱相杀，都认为姐姐更爱自己多一点。

    所以田悦容比正常的孩子多了一倍的幸福，同时又多了长姐的责任，比同龄的孩子更多了份成熟和良好的心态。

    田悦容自己也很争气，从小到大学习一直不错，尽管父母亲的经济很好，自己的零花钱多的花不完，但大学的时候也一样的出去打工，体验社会。毕业于不算特别名牌的大学，但也是省内的重点。找了一份算是体面的工作，父母早就给买了属于自己的房子和车子，正准备谈一个浪漫又温馨的恋爱。

    所以田悦容很肯定的是：我的爱情观和世界观一直都是非常的健康，没有悲观，没有不相信爱情，没有对这个世界和人性的任何愤怒。

    总之一句话美好的生活啊，一直在向我招手。

    可是，为毛啊，思想与身体这么健康的我，未来这么光明的我会穿进一本书里？还是一本末世女主书。

    至于穿越的人物，不是女主，也不是什么主要女配角和次要女配角，而是妥妥的酱酒党啊！

    田悦容昨天刚在同事的推荐下，看完了一本末世女主文，因为女主是比较正常的人设，不是白莲花，也不是绿茶婊，更没有什么后宫群，只是男配角多了一点。这样才能体现咱们女主那是花见花开，人见人爱啊。在时下这个肉肉的世界里，多几个男配角的爱慕与追求，那太正常不过了。

    这个小酱油出现在此文仅几句话，是男配二号的初恋情人，为了衬托男配二号对女主的深情客串了一下，而后又很快被炮灰掉了，淹没在被消散的芸芸众生中。哭！

    对此，田悦容这个神经大条的妹子无耐的把一头秀发硬是抓成了鸡头。老天啊，欲哭无泪，不知所措，恐惧和孤独充满了内心，风中凌乱了大半天，终于无耐的接受了现状，冒似除了接受之外，也没有别的办法吧。

    田悦容起身看看窗外夜色朦胧，叹，算了，即来之则安之吧，还是先熟悉一下这个身体吧。

    看着镜子中那个媚眼横生，千娇百媚的女人时，我靠，原来这个酱油党是个大尤物，可比原来的那个自己档次不知高了几倍呢，随便摆了几个Pose，看看那********的身材，看看那欲语还休的眼睛，哦，自己都被自己吸引了呢，怎么办。

    这个身体的名字也叫田悦容，今年24岁，跟自己一般大，竟是同年同月同日生，难道这就是我书穿的理由？