
    果然，雨过天晴后，交易大厅专门开辟了一个场所，用于换购晶核。

    这段时间内，军方从她这里取得的净化晶核足够让军部大部分异能者升入二阶了！此时公布消息，即能稳定民心，还能增加人们对军方的好感，看看，多么大公无私，这么重要的消息，军方都毫不保留，让更多的人有了活下去的勇气。

    之前江亦辰跟她谈过，为了省去不必要的麻烦，军方是田悦容唯一交易对象，所以对其他势力要求净化，田悦容没有趁机加码，只象征性多加了一成做为额外的报酬，他家老爷子对此做法赞同的不行，不止一次地非常好奇地问：“辰辰啊，你到底怎么认识地这个女孩子，怎么这么特殊？什么时候把这个女孩子带给爸爸看看吧。”

    这种能力只此一家，别无分号。按照原文女主收取五成的比例来说，田悦容确实要厚道很多，其实原本江爸爸的底线就是五成，没想到根本没用上，一个年纪轻轻的女孩子如此识大体，有思想，还有着特殊能力，这简直就是块宝，想让人把她藏起来的宝啊，是以，江爸爸非常理解田悦容要求的绝对保密，对于儿子提出的保密条例执行的很彻底，关系到以后的生路问题，不严肃对待不行啊。

    基地其他小股势力和异能者团队等到官方的消息公布后，这个心情十分复杂，用脚趾头想也知道，军队肯定是会大范围地试用过后再公布的，虽说以后他们也会有净化晶核提升异能，但这心里怎么这么憋屈呢。暗自决定以后还是跟着军方好好混吧，只要不像姓黄的那些人主动作死，起码军方吃肉，他们也能跟着喝口汤啊，小胳膊还是别跟大腿做对了。纷纷收缩势力，严厉约束下属，所以这段时间，无论是基地内部还是出去执行任务，军方的人一直很纳闷，这些刺头怎么这么老实？是不是暗地里组织什么坏招啊，惹得军方很长一段时间内都保持着高度戒备。

    是以，当这些人向军方主动提出要换净化晶核使用时，军方并未拒绝，但收取了五成份额，一成做为军方的管理咨询费吧，总不能给人做白工吧，这一点江军长很坚持。

    从此以后，净化晶核让西部基地彻底没有了内患，更加固若金汤。那可是独家发售啊，有些想走歪路的、想找死的人，不用官方动手，就被其他人给灭了。混蛋，不知道末世什么最重要啊，实力和能力，不对，现在变成了净化晶核！晶核正式成为继官方的信用点后，民间通行的第二大货币。

    田悦容对目前军部的作法很满意，这就是背靠大树好乘凉，如果是她自己，怎么样也达不到这个效果。

    基地的马路上到处都有普通人在清理积水，清扫垃圾，大家干得十分卖力，没有出现过末世前那种偷奸耍懒的现象。现在的工作多难得啊，也幸亏是军队掌权，才给普通人增加了工作机会，每天下工后都能直接领到一个馒头和一碗米粥，尽管米粥总共没有十颗大米，可是末世了水也很紧张好不好。

    她刚刚升入三级中期，现在的状态属于灵体修炼全满，身体锻炼未达。异能使用不熟练，只是等级上去照样没用。这就跟一个有着庞大的内力，可是使不出来是一样的道理。所以她需要出基地做任务，杀丧尸，达到身心合一，才能顺利的继续修炼。

    交易大厅的大屏幕上滚动着最新的任务信息，田悦容仔细地筛选着，想挑一个收集物资的任务。

    还没等田悦容选出合适的任务，手中的通讯机就响了起来。这通讯机也是研究院的产物，其实就是末世前的对讲机，不过接收范围可大的多，只要在基地内，无论哪个地方都可以使用。据说研究院是利用电磁将普通音频信号变成可以长距离接收的长波音频。江亦辰为了沟通方便，特地给田悦容要了一个。

    原来今天有一个异能者回来报信：他们小队在执行任务时全军覆没，他也是拼着最后一口气跑回来送信的，把口信带给军队，就断了气。

    出事的位置在基地后面的大山里，本来小队是出去做任务，顺便寻找物资，杀杀丧尸，一直很顺利，结果在返回基地的途中，遇到一群变异动物。他们被突然出现的变异动物打乱了阵脚，被追地慌不择路，跑进了变异植物的地盘，那里的花儿草儿的都变异了，看见人血就跟疯了似的猛吸，结果全体队员葬送在那里。

    “还记得咱们在来基地的路上碰到过的那些变异植物吗？”江亦辰说道，“咱们基地是依山而建，如果放任变异植物这么生长下去，对基地而言迟早是个灾难，不如趁现在它们还未成长起来，将这些危险铲除掉。”

    田悦容暗自翻了个白眼：“江大队长，我一个水系，还带治愈，对植物只有加速成长的作用，你不会是想带我去吧？”说实话，对于变异植物，田悦容也是心有余悸，她自己的时候还好说，实在不行就进空间呗，或者把变异植物也直接收进空间，只要进了空间她就是王，她对空间有着绝对的掌控。

    江亦辰一点也不恼，没多加考虑，直接说道：“可能你还不知道，我除了雷系，还觉醒了结界异能。”田悦容睁大眼睛，她记得原文中没有人觉醒了两种异能啊。

    这人其实才是最大的boss吧，为什么她不记得原文中有对他的描述？天赋这么好，大家都只是一级时，他不用晶核帮忙，就升到了二级，现在有了净化晶核的帮忙，她都看不出他的等级了，应该是在三级中期以上了。刚才他居然还告诉她说他还觉醒了第二种异能。她和女主的多系异能，只有一系是自己觉醒的，其他的显然都是空间赠与的。

    “什么是结界异能！”田悦容不耻下问道，她确实不知道，原文并没有提及这类特殊异能。

    “类似于操纵空气！”边说边弄了一个结界，把他和田悦容包在里面，“当初你救下我们后，凝了几杯水给受伤的战士们，那个时候，空气有些震动，本来顺向的气流变成了漩涡后，空气中多了一股清新的味道。我就知道你的水系是与众不同的。这些战士后来没有变异成丧尸，反而成为异能者，应该是你的功劳吧。”

    田悦容一脸的懊恼，以后她要小心再小心，谁知道这个世界上真是有些乱七八糟的异能，“我当时只是把治愈加到了水里，能成功，还是战士本身素质就比较好，意志比较坚定。”她可不敢揽这个功劳。

    江亦辰再三解释他当初也没有想到田悦容会有治愈的能力，只是看她郑重其实的要给战士们凝水，心里十分安慰而已。他之所以现在透露，只是想告诉田悦容，无论在哪种环境下，他一定会护她周全。

    这次只他们两个人先去探查一下，不会有什么太大的危险。江亦辰是有私心的，平时他的确很忙，难得借着任务的便利两个人在一起的时间可以多一点，他考量过，田悦容异能不错，身手灵活，再加上大白本就是山中之王，没有比她再适合的人选了。

    两人一宠一辆车就出了基地。此时，江家，江爸爸正在对着老婆低三下四，“老婆，你放心吧，辰辰肯定不会有事的。还有，这件事，我真的事先不知情，我让他多带些人手，谁想到那个小子居然阳奉阴违。老婆，等他回来，我一定严加管教，让他惹你生气。”江妈妈泪眼朦胧地看着自己的丈夫，心想，别以为老娘不知道你们爷俩经常合起伙来骗我，哼，这次如果儿子安全回来倒还好，但凡儿子掉一根头发，江大军长，你就去睡沙发去吧。这个场面，如果被外人看到，江军长建立的威信绝对秒变成渣渣。

    车子开到山脚下，就没有路了。江亦辰拿出一张手绘地图，查看了周围的位置，指了指一个大概方向。

    两人背起背包，大白前面开路。

    山区的外围变异植物相对少些，就算变异了也比较温和，反正到目前为止，没有主动攻击过他们三个。

    时不时地会蹦出来几只有小狗大小的大兔子，这些兔子胆小如鼠，一顶点风吹草动，就跑的飞快，没有什么特殊能力，只是那双大眼睛倒能迷惑普通人的心智，对异能者无效，牙齿变得也很尖锐，方便它们吃一些坚硬的变异植物，只要不是故意去招惹它们，倒是不用去理会。

    她记得原文中，这种兔子的作用就是到了四级以后，可以被人们食用，而且肉质十分鲜嫩，有异能者给它们取了一个好听的名字：嫩香兔。

    杂草越来越茂盛，他们现在已经找不到路了，大白在前面开路也很困难，江亦辰不知道从哪里弄来一根木棍，不停地朝向草丛敲敲打打，不时有藏在草丛里的蚊虫飞出，“还好这些都是没变异的，不然这些小蚊子小虫子就够咱们受的了。“田悦容深以为然。如果都变异了，这个地球绝对要重新洗牌，人类断无生机可言，这个世界上什么物种的总量最大，绝对是这些小虫子类的。

    走着走着，田悦容就发现了一颗很眼熟的小草，得宜于前几天闲得无聊时，复习了一个脑海中的《中草药大全》，她可以断定眼前这颗长着锋利锯齿的小草，就是变异后的白茅根。

    江亦辰看着田悦容从背包里找出一把小铲子，蹲坐在地上，小心翼翼地向下挖开一颗变异植物，田悦容解释道：”这是变异后的白茅根，看，它的根部变得又粗又壮，是很好的止血药，还能用于咳嗽和止吐。”用手拎着这白胖的根茎，江亦辰好奇看着田悦容的动作：“你还认识中草药？”

    田悦容先是用铅笔用心地将变异后的白茅根画了下来，再在旁边注明其药效。才接话道：“略懂一点。看这个眼熟就试试，没想到，真的是白茅根。””你准备把这一路上遇见草药全部画下来？“看见田悦容这么认真，江亦辰觉得她肯定是想这么做。

    田悦容仔细地将画纸折好，放在背包中，回答：“是啊，有些草药变异了，药性也相对会发生些变化，像这种白茅根，变异前主要用于胃出血，变异后可以直接用于外部伤口的止血，药用成份加强了。”

    江亦辰俞来俞觉得这个女孩子就是谜，当你觉得你看懂时，她又有新的谜底等着你去猜。