
    沈将知和贾再道那里也进展地颇为顺利，他们这段时间的辛苦没白费，马上就要冲突三阶了。末世以实力为尊，在出手拯救了被带到困境的队伍后，他们在各自队伍中都有一定的份量，再加上整个事件来龙去脉的分析，两个队伍里的人顿时对基地都有了怨怼的情绪。

    几个小队集齐自己的粮食回到了大部队，在亲眼目睹了大队长和那些陷害他们的人那吃惊的表情之后，大伙就更气愤了。

    朱子明死死地按住手下欲冲动的异能者，“都给我站住，现在即使我们过去了又能怎么样？你们有证据吗？即使你们有证据，那咱们跟基地就彻底撕破了脸，想想基地里的家人，这口气咱们得忍下！”

    “队长，忍，忍，妈的，这得忍到什么时候，难道非要等到咱们都被他娘的给害死吗？”

    朱子明想起刚刚江亦辰的计划，意味伸长地说道，“别急，别急，咱们忍不了多久了，到时候啊，你们就想忍，你大爷的老子也不原谅！”

    队员们都被朱子明爆的这句粗口给愣住了，他们可从来没听到过老朱说过粗话，这还是头一次，不过他嘴里那句忍不了多久了是什么意思？

    回去的路总是显得很短暂，田悦容看着正在前头跟大队长有说有笑的朱子明，再看看身边正为能拿到这么多物资而满脸满足的队员们，当然还有依然面无表情的江亦辰，顿时觉得自己进步的空间还有很大，这种大家都是影帝的感觉是怎么回事，真的是人生如戏，随时随地都在上演啊，这逼真的让她都觉得这次任务执行的很好，所发生的一切不过只是她的一场梦，为什么大家都能这么快地进入角色呢，碎碎念中。

    留在基地的两员小将也做得很好，不但找到了以前的他们帮助过的普通人，送给了他们一些吃食，甚至还结交了展扬明很重要的一个属下陆简，这个陆简可是个老实人，空有一身蛮力，跟他的名字一样，是个简单的人。

    “陆大哥，你说展队长这么做把基地里的水越搅越乱，可怎么办啊？”心眼转得比较快的汤子劲说道。

    “哎，我也不知道，队长也不知道怎么想的，我们队里也有很多人有不同看法，哦，对了队长这么做，军师就不同意。”简单人的陆简最近也比较烦，这种对抗明眼人都能看得出来，不会有好结果的，为这军师都跟队人闹翻了，也不知队长是咋想的，要说真像队长自己说的，拼死也要为大众争个活路，这话连他这样思想简单的人都不相信。

    “军师？你们还有军师啊？”坐在旁边的李林有些好奇，“没想到你们队里的编制还这么完善啊！”

    “那是，说起我们军师啊可是厉害呢，我们都服他。出去做任务只要有军师随行，伤亡人数绝对会少一半，真的。”陆简对军师是真心的佩服，对于他们那位队长倒是一般，说起来他们这些入团的人绝大多数对军师都是言听计从的。

    获得重大情报的两人在江亦辰他们回到基地的当天就汇报了。

    “军师？”江亦辰琢磨着李汤两人的话，“你们俩能不能想想办法，我想跟军师见上一面？”江亦辰考虑了好久做出这个决定，不管怎么样，这个军师想必是看出了展扬明的意图，所以才极力地劝说他放弃，甚至不惜跟他闹翻。既然如此，那么这个军师是很值得他们争取的，而且他料定他会去的。

    刘大海，江湖人称刘军师，是个三十多岁出头的白嫩教书匠，末世后靠着善谋划小日子过得还算不错，可最近他比较犯愁。能不愁吗，眼看就要居无定所，食不饱腹，当然这些都是小事，弄的不好，他们自己没命倒还罢了，反正这个苦逼的末世多活一天算一天，但眼看他们就要成为整个基地的罪人了。所以当他收到一张上面写着“晚上6点交易市场69号铺”时，便当即立断，就算是龙潭虎穴他也得去。

    交易市场69号铺的临时主人是田悦容，早在他们回到基地的当天，她就将此租了下来，做为江亦辰他们的临时联络点，交易市场上人来人往，人声鼎沸，在这儿要说点什么还真没人注意，大家伙都关注着哪位像大款正极力推销自己的产品呢，哪有那个闲功夫观察他们。

    晚上6点是基地的大门关闭时间，各个出任务的小队会陆续地回来，凡是收获到战利品的那决定是迫不及待地来到交易市场买卖，因此这个时候交易市场的人是最多的。当刘大海装作平时模样来到交易市场，在街角的旮旯处找到69号铺位时，田悦容和江亦辰已经等候多时了。

    刘大海仔细地端详了这一男一女大概半分钟的时间，胸前的标牌显示着这二人的异能者身份，便默默地翻看着摆放着的旧衣物，似乎是颇为感兴趣的样子。

    “刘军师？”江亦辰原本笃定他会来，见他如此准时还是颇感欣慰，原以为他还会有所挣扎，如今看来倒是未必。

    接下来的谈话果然如江亦辰预想地般轻松，刘大海本就是个没有泯灭良知的聪明人，他对现在的局势自然有着自己独到的见解，在这一点上倒是跟江亦辰有点惺惺相惜，两个人在基地的发展方面倒是十分有共同语言。

    “江兄弟，今天真是不枉此行。既然话说到这份上了，我也给你透个底，如果不出什么意外的话，这个基地以后就是我们的家了，我自然是希望基地平和，大家都能有个活路。不过展队长怎么说也是们的队长，我是不会轻易放弃他的。”

    江亦辰点点头，这点要求可以理解，如果刘大海转身就把原来的队长给卖了，那么他还真不敢用，说不定哪天就能把他们都卖了，“我明白，所有展队长还请您费心。不管如何，我们都不会随便要他的命的，除非----”。江亦辰的话未没有说完，但刘大海自然也明白这后半句的意思，要是他展扬明非要自寻死路，那谁也没有办法。