
    双方正紧张着，原本正静看事态变化的田悦容突然精神网上一动，大量的红点密密麻麻地突然出现在离他们不远处的地方。

    江亦辰感觉到被握着的手猛得一紧，转头看向面色严肃的田悦容，心下也是一顿，毕竟以他们两个人的实力一般的情况是不可能让容容如此紧张的。

    “辰哥，能冲出去吗？”

    面对十几只黑通通的枪口，江亦辰也没有十足的把握，如果只是一两只枪他是不怕的，可是他的空气结界从来没有试过被这么多颗子弹同时击打，有些不确定地摇了摇头。

    这些红点移动的速度奇快无比，转眼间距离他们只有几公里了，田悦容顾不上什么了，大声地朝车外的男人们喊到，“听，什么声音！”

    她刚一露头，领头男人的眼睛被田悦容那张精致的脸蛋给定住了，脸上强硬的表情顿时变得十分地猥琐，露出色眯眯的表情。

    “哎呦，没想到啊，你们车里还藏着个这么美的美人。小美人，听见什么声音了？来，过来，说给爷听听。”边说着边做出些下流的动作，惹得他那几个同伴哈哈大笑起来。

    “大哥，干脆让他们把小美人也留下来得了！”

    “对，大哥，兄弟们好久没好好开回荤了。那几个又老又丑的，大家早就没兴趣了。”

    “行，就听哥儿几个的。你们，把美人留下，车子开走！”大汉努力地伸长脖子看向已经缩进车厢里的田悦容，旁边的几个大汉一听，立马精神起来，有的还发出不怀好意的笑声，那眼神仿佛田悦容已经成了他们的囊中之物了。

    “放屁！你们敢！老子从来就没放弃过任何一个队友！”看着他们当着大家的面如此肆无忌惮地拿田悦容打趣，胖李气得破口大骂道。

    车上的人都知道田悦容和江亦辰是一对的，在听到这席话后更是火冒三丈。

    只有曲凯在心里默默地为这些大汉点了根蜡，他们根本不知道，这妹子虽然是个货真价实的美妹子，但绝对属于暴力系的。就他们这些中看不中用的样子，别看他们现在闹得欢，呆会准得一块拉清单，想洞房啊下辈子吧。

    江亦辰态度反而是最平静的，不过那双眼睛冷冰冰地，看着大汉就像死人一样，本就是要死的人了，他是不会跟他们计较的，不过既然他们存了这个心思，他就不介意让他们死得再难看点了。

    说话间，一大批黑乎乎的东西就出现在街的尽头。

    “大，大哥，快，快看，那是什么？”正面对着街头的一个大汉指着莫名出现的物体，说话都有些结巴了。

    顺着他的手指，梁云浩他们也转身望了过去，只见黑压压的一片丧尸老鼠正朝他们狂奔而来。

    “李源，快开车啊！”田悦容最先反应过来，猛敲着车后的玻璃，督促已经发傻的李源。

    反应过来的李源拧开钥匙，将油门直接踩到底，卡车猛得冲向包围他们的大汉开了出去。

    “啊”身后一道凄厉的尖叫声响起，卡车上的众人向后往去，竟然看见跑在最前方的一个硕大老鼠此刻已经跳到一个大汉身上，鼠头已经埋进了他的肚子里，此时抬起头来，带起血淋淋的内脏。

    剩下的大汉们都慌了神，手中的枪胡乱地射击，压根就一个老鼠也没有打中。这些丧尸化的老鼠速度灵敏，轻松地躲过这些不专业人士的子弹，但是却被枪击声惊到，速度更快了。

    “啊，不要咬我啊！”有几个大汉已经扔掉手中的枪，四处逃跑。

    可惜人的速度怎么可能跑得过老鼠。

    不过一会儿的功夫，这十几个人就被从后面追击上来的老鼠被包围住，被咬往大腿，肚子，再往上是胳膊，脖子，层层向上爬，直到把他们彻底埋了起来。

    田悦容他们只看见几个全身都被老鼠包围起来的人形，原本此起彼伏的惨叫声已经彻底消失了。

    亲眼目睹了这些老鼠的凶残，大家都被惊吓得瘫软起来，车厢内鸦雀无声，可是车后的老鼠并没有停止它们的脚步，正朝着他们的卡车追来。

    “梁队长，振作点，马上组织大家还击吧！开车由李源换成丁大力，记住，不管遇到什么，车子一定要保持最大马力直接冲过去！”江亦辰迅速从容地指挥着。

    田悦容站了起来，面对后面源源不断的丧尸老鼠，眼眸微眯。她最讨厌这种肮脏的生物了，而且还是丧尸化了的，实在是太恶心了，真不想跟它们碰上，看来她又要很长时间不想吃肉了。

    有几只丧尸老鼠正准备高高跃起跳进车厢里，梁云浩和曲凯他们一阵风刃火刀就把它们灭了下去。

    可是随着越来越多的丧尸鼠追了上来，他们几个显然已经应付不过来。

    这时田悦容身边突然聚起无数的细小水针，所有的水针都呈环形分布在她周围，犹如星星拱月般将田悦容置在中心位置，还没来得及看清她怎么动作的，这些水针便犹如子弹般迎风而出，打得那些老鼠哀叫声四起，绝对地秒杀一大片。