
    一直关注着这一幕的田悦容和江亦辰都十分感动，末世中的真情太少了，尤其是江亦辰，更是被这种生死与共的兄弟情深深地打动了，让他想起了被自己“抛弃”在基地的弟兄们，看了看田悦容，见她也同意救人，于是毫不犹豫地出手了。

    正在苦战并做好心理准备的五个人被突如其来的雷电之光给惊到了，这里还有别人？还没回过神来，接着就又被这闪电紫色光芒的雷电之力的破坏程度彻底惊呆了，田悦容隐晦地翻了个白眼，这五个人的心得多大啊，面对这么多丧尸还能楞成这样。

    “我说，大家伙发呆发够了吗？”当五个人听到悦耳的声音响起，看向眼前这个艳如桃李的绝色面孔时又是一阵呆愣，田悦容这次连白眼也懒得翻了，嘴角微微勾起，大声喝到，“发什么呆呢！还不快走！真想留在这里喂丧尸啊！”

    看着本该柔顺美丽的女神瞬间变成了女暴龙，五人彻底惊醒了，原来真的是有人来救他们了，这不是幻觉。

    田悦容已经移步到江亦辰的身边去共同对付丧尸去了，这五个人实在太呆了，她怕跟他们再待下去，会忍不住给他们一拳，不过按照他们现在这副状态，还真够呛能受得起她一击，她可不想好不容易救回来的人又被自己给打死了，所以还不如过来杀丧尸，丧尸多可爱啊，瞧，这个傻啦吧唧的连眼睛都没有了的傻相，再瞧瞧这个张个大嘴生怕别人不知道你的牙齿有多难看。

    有了田悦容和江亦辰的加入，他们很快就逃脱了。田悦容见他们跑远之后，便将之前杀死的晶核全部“捡”回空间，接着江亦辰便开启了结界，把他们的气息跟这些丧尸隔离开。

    “给，给他包扎一下吧，伤口别感染了。”江亦辰把刚刚田悦容拿过来的药递给沈将知。

    “谢谢。”沈将知哽咽着一句多余的话都说不出来。

    萍水相逢，这两个人不但救了他们，还给了他们如此宝贵的药物。

    他们找到了一个封闭的小区，可能因为末世前入住率不高的原因，这里的丧尸数量不多，而且小区的大门十分牢固，现在还没有被丧尸给破坏掉，所以田悦容和江亦辰在把小区里边的丧尸清理掉后，就带着这五个人随便进入了一幢看似住过人的别墅。别墅里边摆设都很齐全，但并没有看到丧尸，估计是哪个富贵人家的临时住所吧。

    李林上完药已经睡着了，今天这一天把他们几个都累瘫了，到了安全的地方，实在是顾不了什么形象了，都直接躺在地毯上呈“大”字型。不愧是有钱人家的地毯啊，软软的，躺上去就是舒服。

    沈将知今年二十六岁，在末世到来之前，他正畅想着跟他心中的女孩子结婚，正烦恼着结婚后是生两个小孩还是一个小孩好，类似这种无聊的问题，结果末世来了，他的父亲变成了丧尸，他的母亲为了救他，拼死抵住了丧尸父亲的袭击。当他获得了冰系异能后并找到女孩时，女孩已经被她父母以几袋方便面的价格卖给了一名异能者。当他出现在犹如枯萎的花朵似的女孩时，女孩原本空洞的眼睛突然迸发出了别样的异彩，那暗淡无望的面容绽放出绚烂的笑容，那种美丽是他以前不曾见到过的，可是接着女孩就一头栽在地上，当他冲过去抱起她的时候，她说：“带我走吧，别让我的灵魂跟这副身体一样的肮脏。”他至今还记得女孩的话，记得女孩最后那绝美的笑容。

    在见惯了末世的黑暗和人性的惨淡之后，他以为今生再不会看见这样干净纯洁的美了，可是没想到今天他看到了。

    偷偷看了眼正在忙里忙外收拾物资的田悦容，他想今后又多一个可以让他难忘的笑容。他不会忘记当他们陷入绝望中听到那个悦耳的声音，不会忘记那个明明美丽到不行柔弱到不行的女子挡在他们身前一道道水柱冲天而起，将那些把他们逼入绝境的丧尸齐齐杀死。

    “吃饭吧。”江亦辰走了过来，也打断了沈将知的思绪。先是看看了李林的伤势，“血已经止住了。异能者的体力恢复地快，放心吧，明天他就会没事的。”

    沈将知四人互相看了看却不动弹，人家已经救了他们，怎么还好意思白吃人家的粮食。

    “那个，恩人，咱们还不饿，你们先吃吧。”沈将知实在是没办法厚着脸皮讨要救命恩人的饭吃，而且刚才他明明没看见他们两个有背包，想来是随身携带着少量的干粮，他们五个大男人呢，怎么够呢。

    这个时候田悦容已经将晚饭从厨房里都端了出来，见这些人还没过来，于是走到客厅正好听到他这番话，便说道，“不饿，不是你们肚子里发出的声音吗？难道我听茬了，是从外太空传来的？”

    江亦辰似乎有些明白他们的顾虑，于是便笑道，“今天的晚饭是我们从这幢别墅里收集过来的，居然有些物资还保存地很好，都过来吃吧。”

    沈将知他们知道再推辞下去就是不识实务了，既然人家是真心地想请他们，那他们也不能驳了人家的面子。

    “放心吧，你们同伴的晚饭等他醒过来，再给他弄，还有呢。”田悦容见他们还挺识相的，总算没有继续开口刺激他们。

    晚饭丰盛地又让沈将知他们有些哽咽，这让他们在末世后坚硬如铁的心第一次变得如此柔软。末世后有什么比不相干的人舍命救你，有什么比不相干的人免费提供给你一顿吃食更让人感动。

    田悦容从别墅的厨房里找出几袋还能食用的大米和面粉，还有一些已经发芽了的大葱和红薯，好在食用油和其他的调味料未不少，凭她的手艺还是做出来两面煎得金黄色的香喷喷的葱油饼，和熬得火候足够的红薯粥。

    这样的饭菜在沈将知他们看起来简直是奢侈无比，太败家了，这么多葱油饼要浪费多少油啊，咬上去甚至还能清楚地听到“卡兹”的声音，尝一口，满嘴的葱香味，咸咸的，脆脆的，里面居然还有孜然，他们都记不清多久没有吃到真正的盐了，都快忘了世上还有这些调味料了。

    他们每个人都用两只手托着手里的盘子，小口小口地仔细咀嚼着，让嘴里的唾液充分地与食物做着最彻底的接触，直到研磨得细细的还吞下肚去，最后还要将盘子里残存的渣滓小心地拾起来吃掉。这种吃法在末世后很普遍，据说可以增加人的饱腹感，另外长时间的咀嚼可以增加食物在嘴巴里停留的时间，让人们在有限的食物中多享受一些属于食物的味道。

    田悦容见他们这副做派有些心酸，但也知道他们长时间处于饥饿状态的胃根本承受不起突然的饱腹，所以在他们吃完一个饼后只允许他们再多喝一碗粥。

    沈将知喝下一大口稠稠的米粥，暖流顺着他的食管流到胃里，也流进了他的心里。这一刻才算真正的活了过来。

    “两位恩人，我叫沈将知，这些都是我的兄弟。”沈将知断断续续地开始讲起了他们的故事。

    在他们低沉的陈述中，田悦容和江亦辰一直默默地听着，没有插话，只是在李林睡醒之后递上去一碗还温热的粥。

    这是一个差不多末世经历的人都会有的故事，有亲情，有背叛，有相知，有无奈，但是他们又比一般人要幸运，因为他们还有能共同扶持的兄弟，彼此间互相守望。

    说着说着，几个大男人的眼泪流了下来，年纪略小些的李林和汤子劲还哭出了声，末世不允许他们有眼泪，可是现在也不知道是怎么了，只觉得在两个恩人面前根本抑制不住，长期压抑在心底的悲苦宣泄出来。

    “那你们以后有什么打算？难道还想继续呆在南阳市里？”江亦辰见他们情绪稳定了，开口问道，“还有，我叫江亦辰，她叫田悦容，不要再恩人恩人的叫了。”

    沈将知看了看同伴们，抬头飞快地扫了眼田悦容，然后向江亦辰说道，“我们可以跟着你们吗？”

    南阳市区是不能呆了，至于南阳基地，他们好不容易才从那里逃出来，怎么可能再回去，刘明理不会放过他们，张德彪更不可能，只要南阳基地被他们两个人掌握，说什么他们也不回去，面对丧尸他们还有一战的希望，可是面对那些人暗地里不断的小动作，他们连希望都没有。

    张元益有些小激动，“恩人，可以让我们跟着你们吗？南阳基地，我们不想再去了，那里就是个魔窟，只要不想跟他们同流合污的异能者都莫名其妙地死掉了，我不想变成他们那样只会对自己人对手，不分青红皂白的人，这样活着跟丧尸又有什么区别？”

    “是啊，江大哥，收下我们吧。看得出来，你们异能都很强。不过你放心，我们一定会努力地，不会拖你们后腿的。”贾再道接下来继续说道。

    旁边的李林和汤子劲虽然没有说话，却小眼巴巴的一直注视着江亦辰和田悦容，见他们表情略显为难，顿时十分地失望。

    “怎么，你们就凭这短短的几个小时就决定跟着我们了？甚至连我们是什么人都不知道。”江亦辰半开玩笑半认真地说道，掌心里的雷光一闪而过。

    田悦容并不说话，却在仔细观察着这几个人的表情。

    这五个人显然是以沈将知为首，按说人品在经历生死战时还算表现都挺不错的，对战友忠诚，不背叛这点很重要，至于其他的嘛，目前看起来还都挺老实本份的，但是有的人是可以共患难却不能共富贵，以后怎么样还很难说。不过与其收下他们，不如让他们发挥更大的做用。