
    随着丧尸的距离的缩短，空气中那股令人作呕的腐臭味越来越明显，可所有的人都严阵以待，没有人抱怨，甚至连娇气的女性异能者都没有吭声，大家都清楚这场基地保卫战的重要性。

    已经开始有丧尸陆续地掉进护城沟里，正蠢笨的努力往外爬去，可是它手脚僵硬不协调根本就爬不出来，闻见近在咫尺的人肉香味却只能干嚎的场面成功地愉悦了大伙紧张的心情。不过很快前仆后继的丧尸大军逐渐地用自己的身体就把沟给填满了，后面的丧尸踩着前辈的身体渡了过来，但却成功地减弱了大部分丧尸的速度。

    其中几只速度型丧尸正快速地向城墙靠拢，让密切注意乩局的江亦辰发出低沉的命令，“各小队注意，丧尸已经临近城下，神枪手找准速度型丧尸，务必将它们击毙在距离城墙5米之外。”隐藏在人群中的狙击手听到命令后，描准扣动板机，一颗颗呼啸而出的子弹带走一个个丧尸的生命，有的就算一击不中，也大大的削弱了它的速度，紧接着一颗子弹射进它的脑袋中。

    田悦容很是佩服江军长，随意丧尸的变化，热武器的作用会越来越被减弱，这些子弹迟早会钻不进丧尸的坚硬脑袋里，与其留着以后变废铁不如现在拿来尽情的使用，能将更多的人活下来，争取留给大家更多的时间去升阶。

    当丧尸的大部队进入射程范围时，江亦辰就指示传旗兵挥动手中的旗子，被安置在基地最高处的几个军炮顿时清醒过来。

    “丧尸，老子把你炸成死尸！”军炮队队长王少鹏正磨拳搽掌，“弟兄们，注意，炮眼降低2公分，军长说了，不必心疼炮弹，往丧尸多的地方尽情地打！”

    一颗颗炮弹被准确地投入到丧尸群中，把这些丧尸都炸的飞上了天，就算没有当场毙命也是缺胳膊断腿的，没有了危险性。“队长，这炮弹打的真过瘾，根本都不用怎么瞄准，一炸就是一片，军长把咱们安排在这里实在是太高明了。”一个队员有些兴奋，当兵这么多年，什么时候像今天这般啊，专找丧尸多的地方下炮，就连以前的军演的时候也没有今天这么过瘾啊。

    王少鹏看了小战士一眼，过瘾？军部这次可是把一百多炮弹都拿出来了，如果不是丧尸数量太多，军长怎么可能允许这种败家行为？咱们大炮多杀一个丧尸，人们就少一份危险呐，于是赶紧吩咐各个军炮手，一定要瞅准丧尸的地方再开炮。

    原本想像着上来就是苦战的异能者们，茫然地站在城墙上，既然军部把大炮都拿出来了，还叫咱们来干什么？难道是让咱们现场来观摩战斗？那刚才一翻斗志激昂不是白白浪费了他们的感情么？什么丧尸啊，还不是照样地被大炮轻易的干翻了，跟咱们人类没什么多大点区别，就是个变异体嘛。

    几名战士见状，不由地从心底里佩服他们家军长和少将，这才是真正的用兵如神，这才是真正的心理战啊，瞧瞧，跟他家少将预想的一样，这些异能者现在真的是不拿这些丧尸当回事了，这种从心里上藐视对方，从战术上重视敌方，算是彻底做到了。

    于时，当有丧尸陆续到达城墙时，好多战士根本来不及伸手，就被已经闲得无聊的异能者上去给端了。

    可是好景不长，随着丧尸群里响起的一声尖锐的叫声响起，丧尸群逐渐分开了，分成好几个小群体，这样炮弹的威力一下子就降低了，江亦辰赶紧通知军炮队停止攻击，毕竟炮弹的数量真是不多了。没有了炮弹的镇压，越来越多的丧尸冲破狙击手的子弹射程来到城下，异能者和战士们不得不打起精神，真正的战斗这才正式开始了。

    远程异能者们的攻击已经率先到达丧尸群中，军部按照异能等级和属性给所有的异能者重新做了分配，例如每名雷系异能者身边都跟着一位水系异能者，电和水相互作用加大杀伤力，例如为了让金系异能者节约自身的异能，每位异能者身旁都摆满了各种金属制品，就连基地厨房的菜刀都排上了用场，想起厨师长那大方的样子，反正大战过后，随便哪个金系异能者都能再制造出更锋利的菜刀。

    这是场真正的肉博战，有的风系异能者借助自己的优势飞到半空中，拿着机枪对准丧尸群就是一顿扫射，有的异能者异能用完了，就拿着大刀跟丧尸战斗，直到连刀刃都卷了起来。一时之间，基地外围被各种异能相碰发出的光芒笼罩十分漂亮，可惜没有人有心情去欣赏。江亦辰冲到最前面，环绕在身边的雷击专门对三阶以上的丧尸进行斩首，只见他陷入丧尸群中，全身布满紫色的雷电，惹得周围的丧尸不敢靠近，每次举起手来，便能带走的一个三阶丧尸的生命。他的亲卫队们员同样战斗在最前线，疯狂地收割着丧尸的脑袋。已经过了正午时分，不断的涌上前的丧尸让大家有些招呼不过来，不是就有异能者和战士死亡，丧尸可以不吃不喝不休息，可是人体不行，当越来越多的异能者体力不支时，田悦容一直站在城墙上注视着这一切，她要找出那个始作俑者，不然这场战斗是不会结束的。

    突然几个强壮的丧尸蛮力从丧尸后方直冲了过来，直接徒手将一名正在跟丧尸苦战的二阶异能者给撕碎了，那副凶狠的模样让许多正在战斗的人们心中一凛，也让正用心观战的江军长心中一惊，看这样子这几个丧尸绝不是可以轻易打败的对手，江亦辰正同时被几个三阶丧尸围攻根本来不及过去帮忙，就在这时，田悦容出手了，从城墙上一跃而下，快得让身边的人根本不不及伸手去拉她，在半空中借助精神的保护轻松地来到这几个丧尸面前挡住了它们残暴的杀虐。

    只见她面对丧尸面容不改，双手随意一挥，一股蓝色的水流迅速将它们围了起来，这些在别人眼中不可抵挡的丧尸就这么一环细细的水流给束缚住了，它们想凭着自己的身强体壮撞破这可恶的蓝色屏障，却每撞一下便会发现震耳的吼叫声，虽然丧尸没有了痛觉，可是当它们碰触到含治愈成份的水流时，那种渗透骨髓的腐蚀效果还是让它们感觉到了什么是痛，什么是惧怕。田悦容根本没有再给它们挣扎的机会，从水流中压缩出现几颗高压水球直接冲向它们的脑袋瞬间包裹住它们的晶核，并把晶核送空间，整个过程没用上三秒钟的时间。当田悦容抽身离开之时，那几个丧尸甚至还没来得及倒下，等到它们的尸体哄得倒在地面上时，让旁边正在战斗的异能者们吓得反应慢了半拍，差点被丧尸伤到。大家心里都在想这到底是什么等阶？他们以为江少将已经够强了，没想到基地里居然还有人比江少将异能还高，而且居然是个女人。

    田悦容就知道她一动手就会造成这种效果，可这几个丧尸实在是太厉害了，已经进入了四阶，在她出手之前已经造成了很大的伤亡，如果她再不出手，以后当人们知道她的异能后，她会受埋怨的。

    既然已经选择了出手，她便不能再往回退了，于是人们就看到了一个长相妖艳的女子双手呈伸展的姿态，无数颗细小的水珠从她手中发出，这些水珠宛如从机枪里射出来的一般直接穿透丧尸的脑袋，让一排排的丧尸倒下，很快她前面的丧尸尸体变堆成小山，使得田悦容不得不高高跃起，站在尸山的顶部继续战斗。

    由于田悦容的加入，战场上的形势得到了有效的控制，人们的压力锐减，其他系异能者心底纷纷吐槽，不是说水系异能者的战斗力是个渣吗？可眼前这个女人是怎么回事？水系异能者们则纷纷地扬眉吐气，原来不是咱异能不行，是咱异能等阶不行，等咱异能提升上来，哼，让你们看看俺们的威力。从此以后，基地里的水系异能者在各自小队中的地位那是与日巨增，不再像以前那样，净化晶核没得分，参加任务不欢迎的局面，田悦容因此被水系异能者奉为开山鼻祖式的人物，当然这些都是后话。

    但是田悦容的加入确实犹如给苦战中的人们加入了一剂强心剂，也放松了江军长一般紧绷的神经，他儿子本就优秀，这种未来儿媳妇比儿子还要优秀的节奏让他有种既想笑又想哭的心情，他倒是不担心夫纲不振，他的夫纲有些时候也挺不振的，而是十分担心自家儿子被嫌弃，于是江军长在心里暗暗下了决心，回家一定跟儿子他妈商量好，他们一定要做天底下最通情达理的公公跟婆婆，绝对要给儿子要这一项上挣上满分，儿子啊，老爹老妈只能帮你到这儿啦，你可得争气啊。正在专心跟丧尸对找的江亦辰突然感到一阵心悸，嗯，难道后面还有等级更高的丧尸在等着他们？不行，他一定要速战速绝，回到容容身边。

    战斗已经持续了将近八个多小时，下午三点多，太阳懒懒的想要早点收工回家了。夜晚对人类将更加不易，江军长急忙下令将基地所有的照明大灯全部架在城墙上，保证人类异能者的视力可以看清对方。基地里所有不能参加战斗的人员也都聚集回来，在铁大头的带领下不断的蒸馒头包包子不断地送回最前线，不少异能者都是直接掐着馒头包子的就又回到了战场上。

    战争越来越血腥，普通人也都拿起武器配合异能者战斗，往往是先由异能者把丧尸打下来，再由几个普通人举得棍棒将它的头砸得稀巴烂，顺便取回它们的晶核。这种配合即可以节省异能者的体力又可以发挥普通人的最大作用。

    尽管如此，还是有人被陆续地咬伤抓伤了，到了这个时候才而没有人抱怨，也没有人害怕了，就像曾维龙说过的，杀一个够本，杀两个就赚了，反而更放得开了，不再像之前那般东躲西藏的，反正已经有伤口了，那就痛快地多杀几个丧尸，多给自己报几回仇，于是人们的攻击非但没因体力的流失而减弱反而更猛烈了。

    田悦容一直分心在寻找尸群的领导者，可惜它太狡猾了，几次快要锁定它时，它就又消失不见了，田悦容都有些心烦意乱了，可恶！等老娘抓到你，看不把你千刀万剐的，让你这么捉弄人。

    太阳正在慢慢地消失在地平线上，可基地外面的空地上却被照得灯火通明，犹如白昼。人们高涨的士气在慢慢地回落，经过一天的厮杀，绝大数人的体能也已经耗尽了，丧尸的数量也以肉眼可见的速度急剧的下降，基地外围的战场下留下了成堆的尸体，有丧尸也有人类。

    不少受伤的人是抱着必杀的绝心，以自己的身体来阻挡丧尸的前进，甚至大喊战友赶快开枪。战斗既让人体会到了残酷，又让人感受到了人性的善良。