
    丧尸中也有一些是会使用异能的变异丧尸，相比较人类的思想复杂，没脑子的丧尸对于异能的使用更加随心所欲。田悦容一直搞不明白，最后把它归结为正因为它们没有思想，所有的异能使用都是在下意识的情况下进行，反而能发挥出异能的最大效果。

    丧尸大军数量的急剧减少，显然让它们的头领有些着急，也不知道它是怎么发出的命令，一排土系异能的丧尸从丧尸大军里面钻了出来，只见它们跟喊了号子似的一齐跺脚就让正面对着它们没有防备的异能者跌进了地洞里，再不就是甩在正跟别的丧尸对打的异能者脸上好几根土刺，这种不按规矩不按套数的打法一开始确实是让大部分人手忙脚乱，当熟悉过来以后就好多了，你们不按规矩来，咱们也不按，所以很多时候大家都发现自己的对手莫名其妙的就被别人给秒杀了。

    “靠，这丧尸居然还真的会用战略战术啊？”江亦辰抽空对田悦容说道。

    田悦容又消灭完几只丧尸后才转过身来，“我早就告诉过你，它们是有领头的，估计这就是那只搞的鬼。咱们得早点把它揪出来。”

    江亦辰一边朝丧尸潇洒地摔着雷鞭，一边说道，“行，要是发现它在哪儿了，咱们先去灭了它。”

    战斗进行地异常惨烈，异能者虽然不用担心二次感染，可是大规模的不停止的使用异能的确不是常人所能承受的，这需要大量的净化晶核做为后备补充，于是田悦容每隔一段时间就由江亦辰打掩护，偷偷地跑回去将战士们现缴获的晶核净化出来丢给大刘，她只负责出力，后续的事情就完全不管了，这让专门从战场下撤下来的大刘泪流满面，按照队长的命令，他不但要负责把净化晶核发下来，还得负责扫除大家的怀疑，还好战友们比这个队长可靠谱多了，这种节骨眼的时刻，对于分到手的净化晶核只有惊喜，根本没有心思考虑出处。

    接下来的战斗中不断地有受伤或是体力耗尽的异能者退回城墙休息顺便补充能量，田悦容和江亦辰还有几个队长和军队里一些实力强悍的战士始终坚持在战斗第一线，而退回去的异能者稍一补充完体力就又回到了战场，确保将丧尸消灭在基地外围。每个人心里都清楚，一旦有丧尸进入基地，以病毒的传播速度，基地将不再安全，就算他们累死也得不到一个安全安稳的休息场地，所以每个人都很自觉。

    在所有人都筋疲力尽时，田悦容的表现尤为亮眼，每次都能同时带走几十个丧尸的生命，外人看着热闹，好像她很轻松式的，轻轻的挥挥手丧尸就倒下了，其实这些水珠需要对异能绝对的精确掌控，要将没有形状的水压缩成比钢铁还要密实的水珠非五阶的实力达不到，当然做为保护的精神网也随时都要张开，这种高强度的战斗模式也让田悦容的身体得到了真正的锻炼，跟每次在空间里炼的炼身术不同，实战更能激发人身体的潜能，所以别人是越战越累，她是越战越猛，空间里的补气丸随时准备给自己补充能量，像这么尽情地放开手脚地实战练习机会可不多见啊，而且还有晶核可以拿。如果谁要是打开她杀的丧尸脑袋那玩笑就开大发了，所有的晶核都被她收入空间里了，反正这么多尸体谁也不能分辨出是谁杀的，而且到时候晶核都要统一上交基地，她这算是混水摸鱼了。

    在田悦容的带动下，一些女性异能者的表现也特别突出，她们或是两两配合，或是几人抱团，专找被田悦容他们漏网的丧尸下手，一时之间还真被她们杀了不少，也让正奋斗在前方的田悦容没有了后顾之忧，不用担心有逃脱的丧尸在背后下黑手。

    这一幕让那些原本正在城墙处休息的异能者们看的是心潮澎湃，基地里给每个参加战斗的异能者们都分下去两颗净化晶核，许多人一边手里握着晶核恢复异能，一边手里拿着馒头大口的吃下去，他们得快点再快点，赶快回到战场上去。一个男异能者端起水杯喝了一口水，用袖子猛的一擦嘴边的水迹，“妈个皮的，咱们在休息，让个娘儿上战场，是爷们的都站起来！”

    “对，咱不让这些女人冲在前面！”

    “就是，还就不信了，这打仗什么时候变成女人的事儿！”

    “走，兄弟们上！”

    越来越多重新加入到战场中的异能者让田悦容和江亦辰身上的压力锐减，抵挡丧尸前进步伐的战线重新拉了起来。

    “行了，妹子，你也休息会儿，我们还能挡一阵子呢！”一个刚上场的异能者冲田悦容喊到。

    “就是，就是，这些二阶的，有咱们呢。”

    “是啊，休息会儿吧，妹子，有等级高的，你再搭把手就行。”旁边有人附合着。

    可不么，这些小啰啰有他们就足够了，这妹子强悍的异能还是留着对付那些等级高的丧尸吧，对于那些，他们这些异能者就只有被当的份了。

    田悦容被这些暖人心的话弄得心里暖暖的，话说这世上还是好人多啊，正感叹着，突然，空间里传来一阵异动，这是大白进阶成功了。她现在没有办法进空间，于是只好跟大白意念沟通后，将大白放在了战场上，众人对突然出现的一只变异白狼给吓坏了，不是吧，这些丧尸就够喝一壶的了，再来几只变异兽，这仗还怎么打啊？结果下一秒钟就看见这只凶猛的大白狼正对着那强悍妹子摇头摆尾的撒娇呢。

    虽然地点不对，场景也不太对，但田悦容还是抱着大白亲了又亲，虽说有空间护航，知道大白进阶肯定能成功，但心里多少还是有些忐忑的。突然变换了场景的大白虽然没有完全清醒过来，但在看到主人脸上的汗水再看看周围嘶吼不断的丧尸时，怒了，合着他不在的时候，主人就已经被丧尸欺负了，虽然主人实力强大，但丧尸数量多啊，谁知道有没有丧尸偷偷给主人放过冷箭。

    于是大白发威了，于是众人就看到一只通体洁白如雪的大狼威风凛凛地蹿进丧尸群中，张开大嘴，一团团的黑液被无差别地喷在丧尸身上，神奇的一幕发生了，凡是沾到黑液的丧尸无一不是开始腐烂、冒烟、直到消失不见，绝对是比硫酸还强百倍的高腐蚀性液体。

    这个异能太强大了，之前田悦容表现出的杀伤力就很震撼人心，如今大白一出口，这杀伤力更加振动人心，关键是还环保啊，用来打扫战场那是再好不过了。

    刚进阶完的大白有数无穷的精力，在战场上大杀四方，所有逼近过来的丧尸全被它给化成了空气，大白的加入让大家都有了喘息的时间，起码不至于那么累了，互相之间还有功夫调侃几句，缓和一下战斗带来的压力。

    “这妹子厉害，没想到养个宠物更厉害！”

    “你说，咱怎么就没有个这么厉害的宠物？”

    “美的你吧，周老八，就你那点儿子本事，给你这么个宠物，你指使地动吗？”

    “没错，没错，我看啊这妹子的异能肯定在那白狼之上。”

    “有道理，动物嘛，尤其是狼，我听说啊，只对比自己厉害的人俯首帖耳。”

    “对，对，咱们啊，还是先怎么想办法把异能提升上来再说吧！”

    这些话让特意过来给田悦容撑腰的江亦辰的心放了下来，当众人看到大白强大的能力露出羡慕和惊诧的神情时，江亦辰就将自己的阵地慢慢转向田悦容这边，目的就是隐晦地告诉众人，田悦容是他江家的人，是军部照应的，要想打她的注意，先过了他这关再说。不过现在看来，大家明显更加关注自己异能的提升。

    就在这时，田悦容突然感觉到精神上的一丝异动，原来大白这股杀神的气势已经影响到那个丧尸首领了，再加上它的丧尸大军数量的不断减少，它终于按捺不住了。田悦容快速地了结掉正围困大白的几个三阶丧尸，利用意念的帮助让自己能跳跃到丧尸的头顶，脚踩着丧尸的脑袋，飞一样地往丧尸的大后方跑去，这个该死的头领终于显身了。

    江亦辰见状也学着田悦容，利用空气结界的力量将自己送到丧尸的头顶，也同样脚踩丧尸向田悦容的方向追去。丧尸兄们一直在哀嚎，不要以为我们没有痛觉就如此对待我们，这是什么意思，是把我们踩在脚下的意思么。

    大部分异能者都不明白发生了什么，几个异能队长也有点糊涂，还是刘猛子不知哪根神经打对了路，突然心智所开，说了句，“妹子他们不会是发现这伙丧尸的头儿了吧？”说完自己还挺不好意思的，“嘿嘿”两声就继续杀丧尸去了，他想他一定是累坏了，不然怎么会有这个念头呢，这些丧尸明明都是没有思想的，怎么可能还有领头的呢？可是大伙一听，却觉得十分有道理，要不然为什么这些丧尸这么有规律这么整齐，还知道团结起来攻打基地。

    有相熟的人就说道，“刘队长，我看你说的对，妹子和江队长绝对是找着它们的头儿了。”

    接着就不断有人附和，“对，对，绝对是。”

    “不会吧，连丧尸都知道选领队的了啊？这个世界太玄幻了。”

    “妈的，都末世了，还有什么是不能发生的，这个世界早就玄幻了！”

    “妹子和江少将你们可千万要把那个坏蛋杀了啊！”

    “兄弟们，丧尸的头儿找着啦！咱们再坚持坚持，一会儿江少将和妹子就能把它杀掉，咱们很快就能胜了。”顶替江亦辰作战的副队长炎天浩趁机大声喊到，借此鼓舞大家的士气。不管是真是假，此刻又累批了的大家伙真的是需要一些精神上的鼓励，因此这个消息一经发出，战场上的形势又是一阵好转。

    田悦容沿着精神网的指示朝东南方向猛扑过去，那只狡猾的头领还想再继续隐藏，可惜啊，不好意思，只要在精神网上留下你的信息和波动，就算你再会藏也逃不出精神网的精神捕捉，除非逃到另一个时空，或是像她这般自带个空间金手指。这只刚刚进入五阶的丧尸明显老天爷没给他安排这个福利，所以田悦容顺利无比地在丧尸群中准确地将他定位出来。

    这个丧尸无比悲嚎，这个人怎么回事，它每每露出些端倪时都会极时地变换位置的好哇，每次它都会小心翼翼地融入进大队伍里好哇，都已经这么东躲西藏了，为什么她总能极时地追上来还能在尸海茫茫中找到他，难道它变得跟这些丑陋的同类不一样了？难道它现在真变帅了？它还算简单的脑容量里实在是想像不出来为什么，但是它能明显地感觉出来这个人能量好强，虽然不想承认，但好像似乎比它自己要高了那么一点点，是打啊还是不打啊。要知道如同异能者对丧尸晶核的追崇，丧尸对于异能者脑海中的晶核更加垂涎，尤其是高等级的异能者。