
    此时的田悦容正在仔细地研究着空间的丹药房，之前收集并种植的变异植物已经成材了，她想利用这个冬天好好地窝在家里学习如何制药。据上仙记载，成药者须衣衫洁净，平心静气，排队万念，将人、身、心与药材、鼎炉三者合之为一方成丹药。当然这中间对于火候的把握至关重要，还要对自身异能的运用细致入微，所谓差之毫厘，谬之千里，炼药师可不是谁都能成的，同种材料下炼制的丹药有好有坏，功能等级差别不小，这也是为什么她迟迟未开始炼药的原因。

    将《炼药神技》用力拍向自己的脑门，一阵熟悉的眩晕之后庞大的信息流涌向脑海，各个炼药步骤如过电影般在眼前浮现，田悦容目定神聚仔细研习，不放过丝毫的细节，大约四五个钟头过后，才如梦如醒，摇了摇昏沉沉的脑袋，双眼发呆，虽然一早就知道炼丹药是个技术活，她还是被如此繁复的步骤惊呆，以她的脾性能炼成吗？

    空间里没有夜晚只有白天，出了空间，她才恍惚原来已经是半夜时分，摸了摸咕咕叫的肚子，田悦容才惊觉自己没有吃晚饭，腹中早已饥饿难耐，幸好之前给大白准备了吃食，不然它要跟自己一块饿肚子了，没有心情做饭，从空间地下室中取出之前做好的盒饭狼吞虎咽。

    肚子里吃饱饭，这种满足感又让她满血复活，她可是百炼成钢的小超人，怎么可能被轻易打倒，先从最简单的丹药开始，她就不信，守着空间这么个宝贝，成不了炼药大师，怎么着也得是个炼药小师吧。精神亢奋的田悦容重新回到丹药房，盘腿而坐，重新回忆起刚才冲入脑海中的丹药方子，找出几个最简单的在记忆中加以巩固，又跟《中草药大全》中记载的草药形状和药用价值进行比对，直到自己确认记得滚瓜烂熟，熟记于心为止。

    炼体术完后的大汗淋漓冲淡了一宿没睡的疲惫感，田悦容感觉自己依旧精神百倍，看来人最主要的就是要有目标才会冲力十足。拿出通讯机，告知江亦辰这几天她要闭关冲级，重新进入空间继续她的炼药大记。

    所谓丹药，其实说白了，不过是中草药的延伸浓缩，将药汤成之为药丸或药散，融入天地精华，以修药者自身修为其提纯，最终灼灼光华达到提升和巩固修行者修为的作用。

    田悦容重新沐浴，换了一套舒服纯棉的衣物，对着空间内的大山和天空叩拜了三下以示虔诚，走到一个大大的生铁模样的灰色鼎炉前，将三系异能慢慢注入到炉眼当中，水系的蓝色柔，治愈的白色温，精神的红色霸，三色三系相互胶着相互吞噬，最终互相平和交融。田悦容不敢放松警惕，眼睛专注地盯着炉眼，一直保持着三种异能的平均输入，当光芒覆盖住整个鼎炉直至整个房间，随着炉眼越来越亮，这破旧的鼎炉逐渐褪去眼前仿佛已经生锈的外衣露出其原来的面貌，变得流光异彩。望着眼前散发着五彩光芒的鼎炉，感叹道这才是自己脑海中应有的形象。

    凡是被上仙收入空间的皆是精品，此鼎炉名曰凤至，据说是从补天灵石中萃取而来，又得以蓝凤的精血滋养长大，所以十分地有灵性。它能随着放入药材的多少而随意变换大小，将药材的效果发挥至最大，又避免了炼药人异能的白白流失。此时的鼎炉已经缩至茶杯大小盘旋在半空中，通体洁白如玉，田悦容伸出双手接住，轻柔地抚摸着，精神力牢牢地锁住它，不断地与其交谈，上仙曾提及，凤至虽不及灵宠可与人交流，但依旧有自己的想法，可以与其主人心意相通，在炼药时可随炼药人的心意而调节火势大小与猛弱，帮助炼药人炼成最顶级的丹药。

    不知过了多久，田悦容的精神力明显地感觉到一股羞涩且腼腆的意念在缓缓向自己靠拢，她不禁大喜，小心翼翼地向它表达自己的善念和意愿，炉眼中的光芒愈加清晰愉悦，小小的鼎炉飞了起来，围绕着田悦容不停地打着转，最终又回到她的手心，感受到自己脑海中多出一小簇火红的光芒，终于认主成功。

    精神一放松，田悦容猛地堆坐在地上，没想到光是让鼎炉认主就耗费了她所有的异能，摸了摸小鼎炉，感受到它的亲昵，田悦容感觉自己这一番努力没白费，她不知道的是正是因为她长期食用灵泉水，与空间的关系越来越密切，凤至在她身上感受到那种平和温和，否则认主哪会这么轻松，相当初上仙为了得到凤至可是追着它跑遍了整个仙山。随手拿起旁边提前准备好的小点心，大口大口地往嘴里塞，勉强裹了腹，赶紧闭上眼睛恢复异能。

    最简单的丹药当属补气丹，原材料也十分易得，都是一些最常见的药材，人参四两，丹参、灵芝和黄芪各六两，枸杞与白术各八两，修行之人平时把这种药丸当做维生素来补充，配合辟谷丹来使用，基本是属于修真界人人都会做的居家旅行之必备药丸，当然虽然人人都会做，但做出来的效果却是不一样，大师做出来的补气丹药用价值能达到八十，而普通修士做出来的补气丹药用价值可能只能达到二三十，两者能相差三四倍。对于异能者来说，它可比净化晶核的效果来的还明显，打架打累了来一颗相当于广告中力士架，异能用完了来一颗瞬间回复三分之一，紧急情况下来一颗相当于大力水手吃了菠菜，而且完全没有副作用，就是普通人也可以服用，强身健体，长期服用亦可增加寿元，不像晶核，即使是经过净化也含有一定的副作用，异能者可以完全无视，而普通人则不能吸收。

    田悦容静气凝神，将精神力紧紧地包裹住鼎炉，按照脑海中浮现出来的图像步骤，右手一步步地往里依次添加各种所需药材，将治愈融合入水系顺着左手食指以匀速不断往里注入，这个过程容不得有丝毫损失，差一点可能丹药就不成丹，药性也几乎可能消耗殆尽。这种高强度的注意力集中消耗的体能与异能都是巨大的，现在她无比庆幸上仙给这鼎炉留下的火种乃是千年的神火木之火，这种神火木须千年以上方能成材，现在已经在地球上绝种了，好在上仙在空间里还留了一片，差不多几百颗的样子，有几颗是万年以上已经开始孕育树种，只要她不过度滥用，神火树将在她的空间里生生不息繁衍不至。这种木头火性稳定，尤其是炼制这种简单的丹药，只要预先放入一炉柴火，凤至自然会按照她的心意自动调整火候的大小。她不知道过了多久，异能已经流失地差不多了，眼看就要前功尽弃时，田悦容赶紧用意念调出几颗净化晶核，一边补充异能，一边输出异能，随着身边净化晶核一颗颗地变成粉末，鼎炉里还是没有什么动静，就在田悦容异能即将耗尽时，炉底的火自动熄灭了，打开炉盖，露出十几颗粒大却不饱满的药丸，跟上仙炼制的丹药不同，这些药丸整体灰扑扑的，倒出的药渣比药丸还多，看来这些药丸的作用不会太大了，高级的药丸剩余的药渣非常稀少，药渣越少说明药性入药越多，可以说看剩余的药渣多少亦可判读药丸的功效多少。田悦容收到凤至委屈的情绪，连忙安抚它，面对她这个菜鸟就是用再顶级的鼎炉也不行，况且她自己感觉还挺不错的，毕竟她是第一次炼制，如果不是使用凤至，用一般的鼎炉她没准连这种最低级的药丸也炼不成呢。

    拿出一颗送入口中，属于中药的苦味迅速通过舌神经传递给了大脑，草草地咀嚼了几下，几乎浑囵吞下，丹田处顿时变得暖洋洋的，这股温暖的力量尽管微弱还是在尽力在身体游走，补充着刚才流失的异能和体力，看来她这补气丹也不是一点效果也没有嘛，虽然只是补了那么一点点，却堪比两个净化晶核的效果。所谓熟能生巧，相信下一次她一定可以炼制出优秀的补气丹的。

    将凤至留在空间中好好休息，田悦容出了空间，此时已经距离那天给江亦辰打电话已经过了五天了，别墅的通讯机里有好几条留言，都是来自江亦辰，每一条都是问候与挂念。空中又飘落起雪花，基地早已是洁白一片，她的院子里依旧是干干净净，不用猜也知道还是江亦辰和那些兵哥哥过来帮忙的，所以在屋子里警戒的大白才没有向她发出警告。知道她在闭关冲阶，只是帮忙清扫了积雪，所以并不曾打扰到她，给江亦辰回了条报平安的信息就没再管了。

    大白看见主人从空间里出来也异常高兴，“主人，你终于出来了，成功了吗？”

    田悦容揉了揉拱到自己怀里的雪白毛发，掏出几颗药丸，“不准嫌弃，第一次炼，能成丸已经很不容易了，可是你主人我花了大力气的，尝尝！”

    大白苦着脸，这种苦苦的中药什么的最可怕了，整颗吞下，大白感受着药丸对身体的滋养，“主人，比晶核的能量要大！就是味道不好！”

    “放心吧，下一次绝对不是这个味，最起码不会有苦味。”田悦容握紧拳头向大白保证。

    这五天大白没有进空间，而是一直呆在大厅里，吃的是田悦容之前留下的食物，冰冷冰冷的，虽然这些对于变异动物来说不算什么，但田悦容还是心疼到不行。尽管屋内生了一堆火，可大白毕竟只是一条狼，只会往火里加木柴保证火不灭，想要热食物就有点难为它了。现在她回来了，赶紧将大白拉进空间，如果不是炼丹时不能分神，她不能留一丝神念在外面警戒，何必让大白这么辛苦。补气丹是最简单的丹药，她还炼制了五天，这里面固然有她是新手耽误了时间，但正常下来也起码得三四天的时间，以后她还要炼制别的药丸，越高级的药丸炼制的时间就越长，像最顶级的还原丹就需要炼制九九八十一天。看来她得想个办法，不能每次都靠着大白在外面这么守着吧，那么长的时间，她还不放心哩。

    空间里的大白早就趴在它专属的大石头上闭上眼睛，惬意地晒着太阳，这几天也确实憋坏了它，它可不知道主人此刻正为它的委屈感到内疚哩，天大地大，睡觉最大。

    空间的厨房被田悦容摆放了六个烤箱，是那种饭店用的专业大烤箱，每个烤箱都可同时烤制十只鸡差不多大小的食物，现在这六个烤箱被全部塞满鸡在同时工作，另一面的四只电压锅里则是全部炖上了大块大块的牛肉，田悦容也没闲着，正忙着往饭盒里装刚出锅的炒白菜呢，旁边电磁炉上的锅里还不断地冒着热气，这是煮大虾呢。若不是她一个人实在忙不过来，她还想再多加几个电磁炉同时一块儿做，做一次吃一个月呢，反正东西她有的是。