
    要说田悦容现在还有什么不适应的，那只有一个，就是此刻正挂在天空并得意洋洋迸发自己全部热情的太阳。现在明明还是四月份，可是气温却比夏伏天还要来得高，她还好，只要将水系异能游走全身就能带走大部分暑气，可对于其他异能者和普通人来说，烈日下的生活实在是太难熬了。

    气温的升高，使得饮用水的价格连续走高，基地的交易市场里，水系异能者每天都能赚得满盆钵，可对于普通人来说，日子就变得更难过了，逃过了末世初期，没死在丧尸围城，却捱不过这高温的天气，甚至还有个别的霸主专门控制住几个水系异能者，然后坐地起价，抬高饮用水的价格。

    军部为了遏制这股恶风，把基地里登记在册的水系异能者全部收归为基地所有，并且公布了薪金制度，每名水系异能者按照供水量的大小直接以净化晶核的形式当做报酬。基地的这一决议是在异能者里掀起了强烈的反响，以前让人看不上眼的水系居然成了香饽饽。在水系异能者没有升到五级之前，杀伤力是十分有限的，田悦容毕竟有空间的加持是个特例，大部分的异能者团队里都不愿意接收水系异能者，认为他们除了负责提供团队用水之外再没有什么太大的用处了，所以在团队中的地位不高，分配净化晶核时一般也没有他们的份儿。在看到田悦容升到五阶后的实力，虽然异能都团队们也都很羡慕，可是也不可能把所有的晶核都分配给水系异能者，让他自己升级，毕竟团队里还有这么多其他异能者呢，何况大部分人都认为连废材的水系到了五阶都有这么大的杀伤力，那其他系到了五阶还指不定有多厉害呢。所以虽然水系异能者们一时之间有了前进的动力，但是五阶啊，没有哪个团队可以有这个实力让他们进阶。如今基地提供了这么好的条件，怎么不让人心动。因此这新制度公布出来不超过一个周，军方就把基地里三分之二的水系异能者牢牢地掌握在自己的手里。

    人活着的基本要素不过是吃喝穿住四者而已，这四项里吃喝又是顶顶重要的，现在基地里每天给普通人免费提供一个馒头一瓶水，虽然想吃饱那是不可能，但基本生存保障是够了。人就是这样，当能达到生存的基本要素，就没有那么多勇气或是力量去抱怨去产生那些对社会对基地不满的情绪了，所以基地还是保持着基本的和谐，没有出现末世前那种极端的报复社会的大事件发生。

    田悦容没事的时候也应江亦辰的邀请去基地的存水库那儿去放放水，毕竟她的异能等级摆在那儿了，经常她去站这么一两个小时，基地里的水库就满了，乐得铁大头一见她就笑，笑得田悦容心里都有点发憷。其实她也能够理解，基地里有十多万的普通人，这么多吃喝确实是够他们发愁的，她又不缺水，每次都是存水时都将异能耗尽再修炼，这也是一个提升异能的好方法，也因为她的慷慨解囊，为基地的上层领导们解决了后顾之忧，让她跟基地的联系更密切了这何乐不为？人可以三天不吃饭，却不能三天不喝水，田悦容这一做法显然又赢得了军部不少人的心，这十分符合她合作守则中的第二条，适度地帮助对方就是在帮助自己。

    “容容，你说，你的治愈既然可以清除晶核里的杂质，那是不是也能清除水里的病毒？”江亦辰有些异想天开，如果这个办法可行，那不是基地里的水就不会缺了吗？

    田悦空愣了一下，这个，她倒是没有想到，不过应该是效果不会太明显。这水里的病毒跟晶核可不一样，不过倒是可以试试。

    戴着大大的草帽，田悦容独自走在正午的基地大街上，大白被她放在空间里了，外面这种干热的天气实在是不适合它们这种毛发长密的动物。

    江亦辰派人从外面的小河里分别打出几盆水来，田悦容顶着众人压力的目光，她能感受到这些河中的隐藏着的暴力成份，走上前去，蓝色的水从她指尖流出流进那几盆河水中。随着蓝水的注入，水盆里的水开始震动开来，两种水互不相溶，又相互试探，始终不肯相溶，这个情况让现场观看的几个研究员大为惊奇，结果果然不出田悦容所料，看来治愈成份目前对于水中的病毒还是无可奈何的。不过正好她可以给江亦辰提个醒，有没有一种办法或是药剂可以净化水源呢？

    无视正在认真思考的江亦辰，田悦容底下头仔细地看着地图中被圈起来的地方，是时候出去转转了。

    “怎么又打算出去吗？”思考完了的江亦辰好奇地盯着她的地图看。

    “嗯，基地里没别的什么事了，我想出去看看。再说，末世总呆在基地里，不是件好事儿啊！”田悦容依然认真地仔细着地图。

    江亦辰点点头，颇有同感地说道，“的确。总呆在基地里都生锈了。这个世道，自己实力不提升，可丧尸和变异兽们的能力却在不断地提高。”想了想觉得不对，声音顿时提高了八度，“不是吧，你又想单独出去！”完了还指了指大白。

    田悦容听到他突然提高的声音，抬起头就看见江亦辰那不可意议的表情，笑着说道，“没有。我这儿正在挑选目标吗？再说基地里的物资很多吗？”

    说到物资，这永远都是个头疼的话题，末世后土地不能种植，就意味着没有新的来源只是靠着以前存下来的物资而活，所以收集各项物资一直是基地的重中之重，这段时间江亦辰他们也一直不停在外面寻找各种粮食，为此基地还专门成立了一个变异植物小队，发现并研究可食用的变异植物，只是现在还没有什么进展。江亦辰不解地看着田悦容，示意她继续说下去，“我想过了，基地这周围的城市就留给军队或是其他异能者小队去收集吧。以咱们的实力可以去更远一点的地方，去一些粮食主产区或是大型城市，那里的物资肯定还十分丰盛，丧尸越多也就意味着物资越多。你看看外面的天，再不去收集，你认为过了这个夏天还能有多少是可以吃的？”

    江亦辰看了看外面依然强硕的太阳，是啊，过了这个夏天，大部分物资都会腐烂变质，“再说你不想出去看看吗，我们也可以去南方基地或是东部基地？”田悦容的话再次响起，“我想去看看，听说地质运动已经开始了，这个世界将会是一个全新的世界，会有许多的新事物等着我们去探索去发现，如果事事落后于人，那将来西部基地的立足点在哪里？”说完，田悦容就不再管他，继续制订她的出行计划去了。

    田悦容这翻话对江亦辰的影响很大，不能因为末世而畏手畏脚，反而正是因为末世，才应该放开手脚去开拓这个新天地，眼下基地各项政策都十分得力，除了这次丧尸潮有些损失之外，其他方面都很平稳，他在基地也不只过是出去寻找物资而已，而且田悦容那句话说得很对，以他们俩的实力完全可以深入那些旁人轻易不敢进的死城，丧尸越多对于他们而言反而越安全，用不着担心人类背后的算计，用不着提防背后飞出来的黑枪，本就是热血男儿，越想越觉得田悦容所说的可行，江亦辰迫不及待地去向自己的父亲报告。

    江爸爸看着站在自己身前的儿子，英俊而挺拔，原本稚嫩的脸庞变得刚强而有型，跟自己相似的眼睛里流露出刚毅的目光，伸手拍了拍儿子的肩膀，努力压下心里的苦涩和担心，作为父亲他为有这个儿子而骄傲，作为父亲他同样为有这样的儿子而担心啊。可是他更明白，这个基地以后会是儿子的担子，在这个以实力以尊的末世，他又有什么理由可以阻挡儿子去提高自己的能力呢？在自己还有能力帮助他掌管基地的时候出去转转是件好事，这是他必走的路，谁都无法帮助他，唯有他自己。

    江亦辰挥手跟自己的队员告别，大刘正一把鼻涕一把泪地哭诉着他们队长抛弃了他，影子也默不作声地沉默着，从他被选作江亦辰的替身开始，他就像他的影子一般如影随形，巴赫更绝，直接开始碎碎念模式，指责江亦辰的偏心，“队长，你这心都偏到胳肢窝去了。大刘他们好歹跟你出过一回任务呢，咱们呢，啊，这次不应该换咱们吗？”

    其他队员虽然没听话，但眼神都不怀好意地瞅着江亦辰，“队长太那啥了，有了媳妇就不要兄弟了”，“关键这还不是媳妇呢吗？”“就是，田小妹太不够意思了，就自己跟着队长出去，也不说提携一下兄弟们。”“没错！兄弟们都去，人多力量大嘛！”互相之间眼神正交流的信息被江亦辰一个喝声给打断了，“够了，大家都回去吧，这段时间，基地就靠大家了。还有，没事的时候都别忘训练啊，尤其是巴赫，大刘你们几个，等老子回来，发现有拉队的，呵呵，你们是知道队长我的规矩的！”

    说完就招呼着正跟大白道别的田悦容上车，两个人谁都没有拿基地给准备的任何物资，只开了一辆军用吉普就上路了。

    杨参谋长听着属下的汇报，看了眼正神色郁郁的军长，打着哈哈说道，“知道小田姑娘那儿有好东西，就看上咱们给准备的干馒头了，真是的，不过军长，你就等着他们带好东西回来吧。哎呀，亦辰一出马，那是好酒好菜应有尽有啊。军长，你到底有没有告诉亦辰，让他给带两瓶好酒回来啊？”

    江军长撇了眼馋猫样的参谋长，他就想不明白了，当初他怎么就选了这么个二货当他的参谋长呢？还能撤销吗？“那个谁，过来，把参谋长领走！”

    鉴于他们两个人对基地都不放心，田悦容在经过慎重考虑后，还是决定把大白留下。军部已经选了几名有天赋的战士跟着狼群生活，居然还真培养出两名可以听懂狼语的战士，倒不是真的可以听懂，但可以跟狼群进行简单的沟通交流，把大白留在这里，他们每天都能得到基地的最新消息，万一基地有什么风吹草动，他俩也能火速赶回去。