
    壮子的金系异能进可攻退可守，沈哥十分看重他，想把他培养成自己的左膀右臂，可几次试探下来，壮子十分不识趣，慢慢地沈哥就不太倚重他了，可隔壁的刘哥异军突起，大雨过后，多出了好几个异能者，沈哥害怕被刘哥吞没，才又开始重新重视他，最起码在表面上给他应有的尊重，但壮子明白，沈哥小肚鸡肠，一旦得势，是不会放过他的。liudianxing.com

    蕾蕾和他都是末世第一批自然觉醒的异能者，对于蕾蕾的异能他俩谁都没说，连他妈都没告诉，尤其是沈哥将商场里另一个女性空间异能者变成自己的女人后，他俩平时处事就更加小心了。蕾蕾的空间是他们保命的根本，若非最后关头是绝对不能透露的。

    沈哥也在暗自琢磨，听下面的人汇报说居然还有只大白狼，看来那两人确实是有实力的，居然还有多余的粮食喂宠物，不过他想如果他自己也有那么个宠物，他也愿意省下食物给它，变异动物啊，想想就觉得威风。对于壮子的做法，他即赞同又生气，如果这两人真的进来了，那么他这个老大的位置肯定是不保，但是壮子没汇报一声就自做主张地将人放走，这是没把他看在眼里啊。掐了把怀里瘦得皮包骨的女人，女人很疼却不敢抱怨，反而更妩媚地将身子贴紧沈哥，娇弱地调笑，“沈哥----”，手上动作不断，挑拨着男人脆弱的神经。

    沈哥十分享受女人的主动，看，这是末世前的大学生，据说还是个班花，开始清高得不得了，现在不也是正努力地取悦着自己，这就是权力的好处，他喜欢末世，让他从小小的社会底层直接在这里当上了土皇帝。被身下女人卖力地****直接冲上云霄，完事儿后的沈哥悠闲地眯着眼睛，罢了，今天他当着众人的面下了壮子的面子，就是让他们知道这里谁是老大，暂时先放过壮子，等到把刘哥那帮人马拉下来再算总账，就是不知道，他那个胆小美貌的老婆还会不会像现在这样避他不及，想到这里，身下一紧，又拉起旁边的女人开始新一轮的激战。

    这些田悦容他们都不知道，就是知道了，他们也不在意。这两人正和大白一起呆在这些幸存者印象里满是丧尸的大商场里。那个刘哥的佳好商场他们还是不去了，反正肯定都被他们取集也不剩什么了。与人相比，田悦容更喜欢呆在丧尸的地界里，没有阴谋，不用担心这个害怕那个的。仓库区已经被收干净了，他们此刻正在超市里挑选可用的物资，丧尸是不准备杀了，如果被这些人发现丧尸都死了，商场里的物资也都没有了，会引起不必要的麻烦，虽然以后也不知道能不能碰上，小心驶得万年船嘛。

    超市里随处可见被冻僵的丧尸磕磕拌拌地在游荡，有的货架子被撞得东倒西歪，把地上包装未破损的食物都捡起来收好，货架上没被丧尸污染的物资也都收了，生食区的地面到处都是血淋淋地，在手电微弱的光芒下颇有些案发现场的味道，田悦容忍着恶心继续挑选可用的物资，不拘什么全部收走。商场里丧尸相对少一些，但服装区热卖的都以夏装为主，田悦容看着手里这件露背露肩的超短裙颇为无语，又将期扔在货架上，还是去收集一些休闲服和运动服之类的吧。

    整个夜晚，他们一直在收集物资，白天的小插曲让江亦辰改变了计划，不再漫不经心，决定趁天黑人眼看不清楚时收集完物资就赶快回撤，天还未亮时，这三个大商场就被收集的差不多了，感谢现在的仓库都是电子锁，人和丧尸都不能轻易打开，所以仓库里的物资都很齐全，没被破坏。田悦容挥了挥手里的塑料袋，这是刚从肯爷爷店里的冰箱里收集到，居然没有一点儿腐烂的现象，里面的防腐剂应该不会少了，看到田悦容嫌弃的小表情，江亦辰倒是挺高兴，防腐剂？这玩意儿末世前人们应该就没少吃，这以后啊，想吃还吃不上呢。

    “你嫌弃啊？没事，都给我，我们不嫌弃。”

    田悦容翻了个白眼，她就知道江亦辰的本质就是个吃货。

    当两人开着电动摩托回到基地时，本来就阴暗的天色变得更暗了，打开基地大门的战士们一见到江亦辰就行了个标准的军礼，“少将好！”

    江亦辰挥了挥手算是打了招呼，从摩托车里面拿出几袋五边装的方便面递了过去，嘱咐道，“煮着吃啊，还能暖暖身子。”

    惹得这几个战士热泪盈眶，简单地汇报了下工作情况，江亦辰就开着电动摩托往基地里面驶去，反正已经拿出来了，这辆电动摩托车田悦容就当送给江亦辰了，她空间里还有不少呢。

    这次江亦辰没有将田悦容送回家，他们出去已经整整七天了，家里没有人收拾怎么住啊，所以直接将她拉回江家了。田悦容一直靠着大白打迷糊，等停下才发现这不是自己的家，江亦辰说明原因就直接把她拉进家门，田悦容心里大呼，“我想回家啊，我家不用收拾啊，我有空间啊，我可以住在空间里啊！”

    江家比田悦容的别墅要大一些，只是客厅怎么也跟她家一样，什么都没有，只有一堆火，江爸爸和江妈妈正烤着火聊着天。原来江亦辰发现这种方式取暖效果十分好，他们家就也照着做了，据说基地里家中有柴火的人家现在都是这么做的。

    听到开门声，江爸江妈一齐转过头，四只眼睛突然又一齐睁大，盯着被包的严严实实地田悦容。田悦容的背一下子就挺直了，被蒙着的脸上出现了红晕，江亦辰仿佛没感觉似的，拉起田悦容的手直接走向火堆了。

    “爸，妈，我们回来了，太冷了，烤烤火。”痞痞地笑道，一屁股坐在旁边，还拉着田悦容，“容容，坐下，冻死了。”

    “大白，来，过来啊！”江亦辰朝向大门口叫到，本来盯着田悦容看的江爸江妈又齐齐转头看向门口，怎么还是一个？

    大白昴首挺胸地走进火堆，坐在田悦容旁边，哼，别以为它没发现，主人有点紧张了，有什么好紧张的，有咱在，谁敢欺负他们？

    这下子江爸江妈的眼神都聚焦在大白身上，把大白也看得毛毛的，这是怎么回事啊，这两人没见到这么帅的狼么？

    被江爸江妈一系列的行为弄得有些搞笑的田悦容慢慢放松下来，解下围巾摘下帽子，露出一张艳若桃花的脸，又把江爸江妈看得好一阵子。

    这次换江亦辰有些不自在了，清了清喉咙，“爸，妈，这是容容，之前跟你们提到的。”

    江妈妈慈爱地拉起田悦容的手，微笑着说道，“总听辰辰说起你，没想到是个这么年轻的漂亮女孩子啊。”

    江爸爸则变得有些严肃了，“闺女，我替手下的兵谢谢你了。”

    田悦容越是紧张面上就越从容，淡淡地微笑着说，“将军客气了，得感谢这些战士们，我们才能安心地住在基地里。”

    江爸江妈都对这个沉稳大气的女孩子印象十分好，笑得合不笼嘴，田悦容从空间里挑出一套高档护肤品送给江妈，又挑出一盒顶级大红袍送给江爸，江爸和江妈对于田悦容空手变物品的行为都睁大了双眼，这孩子不会还是个空间异能者吧。

    江亦辰的心里顿时充满着感动和震惊，之前他还替她一直遮掩他没想到田悦容会直接在他父母面前暴露空间。

    田悦容的想法很简单，反正女主的种植空间已经暴露了，她有个变异空间也不算太惹眼，而且有了江爸的维护，以后她会便利很多。拿出送给两老的礼物也十分贴心，对于护肤品的讨论让江妈与田悦容的关系立马拉近了，

    看着正谈得热火朝天的母亲和容容，再看看旁边与努力跟大白沟通的父亲，江亦辰觉得自己就是个多余的，不过心里这种窝心的温暖让他身心整个都放松了下来，不知不觉得睡着了。旁边说话声音渐渐变小了，江妈担忧着看了儿子一眼，“阿姨，没事，他累着了。昨天晚上没睡，又开了一路的车，睡一觉醒来就好了。”田悦容体贴地解释着。

    江妈妈点了点头，示意江爸不要打扰他。

    “容容啊，这是是只狼，是吧？”江妈妈看着大白洁白光顺的毛发，小声地好奇地问道。

    “是的，大白是狼王。大白，跟叔叔阿姨打个招呼吧。”田悦容爱怜地顺了顺大白的毛发。

    大白呆萌地伸了爪子摇了摇，哎嘛，田悦容不忍直视，大白你是狼王耶，不是招财猫，好吧。

    大白也委屈地要命，旁边这个老头一直在骚扰它，如果不是因为是江亦辰的爸爸，它早就上去咬他了。而且，主人，大白好饿啊，要吃肉！田悦容在脑海中一直跟大白沟通，当然知道它有多无奈，“呆会儿给你做好吃的，先忍忍啊。”

    看看时间差不多了，江妈就准备开始做饭了，虽说江爸是基地最高长官，可目前基地的状况，江家也没有什么丰富的食物，江妈决定将上回留下来的鸡架炖上再加上几个土豆，再热热几个馒头就行了。还没等开始准备呢，田悦容就从空间掏出一只处理干净的全羊，“叔叔阿姨，我这儿还有只羊，咱们吃烤羊吧。”

    前段时间江亦辰一直跟她叨叨着要只羊，说是上次江爸已经闻出他身上的孜然味了，追着他问吃什么好东西了，说他是个不肖儿子，有好吃的不想着老子，所以她能说其实江将军也是个吃货嘛？

    江爸的眼睛在看到羊时一下子就亮了，他就知道他怎么可能闻错，臭小子，等会儿睡醒了，看他这个老子怎么教训他，学会吃独食了。烤全羊啊，他年轻时的回忆啊。想到这里又连忙目光烁烁地盯着田悦容，田悦容连忙将孜然和盐巴等调料拿出来，江爸熟练地将羊架在火堆上，说道，“今天让你们尝尝我的手艺，那臭小子的手艺还是我教的呢！”

    江妈妈拍了拍田悦容的手，“好孩子，今天咱们有口福了。”

    江亦辰清醒过来就闻到空气中浓浓地烤羊肉的味道，江爸正拿着小刀在羊身上来回地划着，江妈端着撑调料的碗按照江爸的指示不断地洒着调料，田悦容和大白正靠在一起眯着眼睛，伸了伸腰，刚站起来，就被江妈示意要小点声，指了指田悦容表示她刚睡着不久。