
    随着丧尸越集越多，田悦容和江亦辰终于收起了玩乐的心态，认真对待。两个向前奋力跑去，后面不时地会冒出几个速度型丧尸飞速地向他们靠近，当然最后这些丧尸都贡献出了他们的晶核。这个时候如果你在那多镇，就会发现一个奇怪的现象，庞大的丧尸群正在疯狂得追着两个人类，可那两个人还有心情时常时常停下来对着后面追来的丧尸评头论足。

    又过了大概半个钟头，江亦辰估摸着刘猛子他们应该已经顺利出镇了，便施展开空气异能，把他和田悦容完全隔离出来，此刻已经追过来的丧尸群顿时失去了目标，在原地没有目的转着圈，原本因为闻到血肉香甜而显得有神的眼睛又变得朦胧呆傻起来。这可方便了田悦容，就见抡起手中的刀，手起刀落就砍掉一片丧尸的头颅，“哎，咱们的目标是收集物资啊。”江亦辰赶紧拉住田悦容，这个姑娘杀丧尸已经杀出瘾来了，这可不是好现象啊，以后他操心的事儿又多出一件。

    其实田悦容哪里杀丧尸有瘾，而是对晶核有瘾。这么多丧尸在她看来就是全是晶核，尤其是几个三阶的，那绝对得把它们留下，要是让它们这么继续升级下去，对人类来说只是个坏事，于公于私，三阶的丧尸绝对要杀死的。

    对于收集物资这种事儿，这两人已经驾轻就熟了，但问题出来了，他们对于那多镇并不熟悉，两个人瞎转悠半天，除了田悦容砍杀几批丧尸之外，还真没找到多少物资，于是干脆就顺着大马路，甭管遇到什么店，两人都没有放过。

    药店，收了。五金用品店，也收了，尤其是当田悦容看到这些尖锐无比的钢钉时更是兴奋异常，她正愁没有东西给她的意念控制练手呢，捧着装钢钉的纸箱，这下好了，起码够她用个几年的了。劳保用店，收了，这些衣服都结实耐用，基地里正缺着呢。炒货店，这个更得收了，别看这里面的干果都不新鲜了，末世的人们可是连腐烂发霉的食物都吃得下去，何况只是不新鲜了，完全没问题。终于他们看到前面不远处的大型广告牌，南安市利好超市。

    超市的大门打开着，里面的货架子东倒歪的，看到这幅情景的两人有些小失望，一看就被人收集过，就是可惜了那些掉在地上的食物，已经被丧尸踩得不能食用了，田悦容只收了几瓶塑料瓶装的酒和饮料，还有一些在柜台里面的没人理睬的香烟，就再也找不到可用的食物了，“去仓库看看，没准还能剩下什么呢。”江亦辰建议道。

    超市的仓库位于地下一楼，阴暗的楼道里像是张着大嘴的怪物，他俩现在不但有江亦辰的空气结界，外面还有一层田悦容的精神保护，但还是让人心底发麻，田悦容从空间快速地找出两个手电筒提在手里，又递给江亦辰一柄长相怪异的铁铲，这可不是普通的铁铲，而是用上仙收集的玄铁石打造的，轻而易举地破掉仓库外面的铁门，江亦辰抢先走进里面，还好，仓库还是保存得挺好的，每种产品都装在纸箱里，分类地摆放得很整齐，田悦容也不拒什么，全部是一扫而光，就在她收得不亦乐乎的时候，精神网突然发出强烈的警报，强度之大让她有些头昏目炫，使劲摇了摇头，到底是怎么回事，谁知等她仔细查看时，发现是一个个很细小的灰点正以一种不可思议的速度向他们这个方向急奔而来。“辰哥，咱们好像又遇上什么怪物了。”田悦容晃晃悠悠地开口说道。

    江亦辰正在忙碌的双手一停，挺起身子，疑惑地问道，“怪物，你又看到了什么？”

    “不知道，不过按它们的速度，估计咱们很快就能见到了。”田悦容赶紧加快手上的动作，“辰哥，一定要在它们来之前收光，快呀！”

    被田悦容连声催促的江亦辰也反映也过来，现在连容容都“看”不清楚是什么，那他也别纠结了，现把手头的事情干完再说。

    两人的速度明显加快，尤其是田悦容，两手两脚完全用不上了，此刻她真恨不得自己多长几双手，终于在怪物到达之前，他们俩离开了仓库来到地面，在看到这些怪物的长相时，她现在就恨不到自己什么也没看见，怪不得精神网显示的是一个个小灰点，居然是丧尸老鼠。

    怎么形容丧尸老鼠的长相，如果你问田悦容，她会告诉你，丧尸老鼠是天底下、全世界你能想象地出来最丑陋最让恶心的生物，全身的灰毛腐烂不堪，眼睛变成红通通的，不要想象成像红宝石的那样红，而是像血一样的鲜红色，牙齿变得更加尖锐，长度也变得更长，有的直接穿过它们的下颚，尾巴上灰白色的腐肉随着它的每次摆动都能刷掉一块，全身发出浓重的恶臭。

    江亦辰已经把田悦容带到了路边那硕大无比的广告牌上，这些老鼠再怎么变异丧尸化也不可能啃得动这个金属杆子吧，田悦容紧紧抓住江亦辰的胳膊，两只眼睛死死地闭着，精神力干脆直接放在远方，屏蔽掉这周围的一切。可苦了江亦辰了，他可不敢闭眼睛，还是时刻关注着它们的动向，万一发生变故可以及时地做出反应。

    这是一群庞大的丧尸鼠群，整整五分钟，鼠群才彻底地跑完，所到之处一片狼藉，看这架势，可能南安城这周边所有的变异老鼠都集中在一块了吧，实在是太惊人了，这可真成了过街老鼠了。田悦容从空间过渡出好几颗手雷，让他对准鼠群扔去，虽然不能将它们全杀死，但对于这种有害物种，能杀多少就尽量杀死多少，她可不想以后跟这些丑陋的生物动手。

    江亦辰操纵着手雷一颗接一颗的仍在鼠群最密集的地方，等到老鼠全部过境后至少能少掉一半以上。

    江亦辰扶住田悦容跳了下来，两人对着没跑掉的老鼠一顿痛打，看这些老鼠的破坏力不禁让江亦辰有些担忧，他决定等回到基地后，一定要加大对地面的硬化，和地下工程的建设，绝对不能让老鼠在基地里打洞。

    被丧尸鼠这么一弄，镇上可用的物资不会剩下多少了，田悦容开始绞杀起丧尸来，她现在把意念和水珠这两项异能联系起来，效果非常的好，异能使用量也减少了，当每一颗水珠钻进丧尸的脑袋里时它就会为一枚小型的炸弹，爆炸的同时，水珠里面的意念将晶核包裹住直接把它们送入空间，所以当他们离开那多镇时，田悦容成了名副其实的小富婆。连江亦辰杀死的丧尸也没放过，用了意念在手，天下晶核我有。

    当他们直到平坝村的时候，离集合的时间已经整整晚了两个小时，所有的战士们都没有休息，而是自发地站起岗来，看到江亦辰和田悦容回来了十分激动，“队长，你终于回来了，可担心死我们了。”

    “是啊，队长，下回可不得这样了！”

    “就是啊，队长，太不够意思了，咱们还是哥儿不？”

    一个个七嘴八舌的，江亦辰看着瞬间化为长舌妇的队员们也很欣慰，“行了，都该干嘛干嘛去吧。”

    他可累坏了，现在最需要的是休息。

    吃完晚饭，田悦容找个空闲的时候进了趟空间，从基地里出来，她就再也没进过空间，她一直觉得自己对于空间的依赖过大，正在努力地纠正自己，要适应没有空间的生活，可是今天现在是太累了，错了，应该说是精神极度亢奋，可是身体却跟不上思想的步伐，极度懒散，所以她觉得她需要泡个温泉给自己的身体解解乏。

    简单地小泡了一会儿，田悦容就出了空间，摸了摸还湿漉漉地头发，为了不引起别人的怀疑，想了想，就往地上洒上了一些水，伪装成自己刚刚洗了个澡，谁让她是水系呢，这点子水她还是用得起的。

    当田悦容走出屋子时，郑家的人都惊呆了，这还是那个脸色黄黄的，还长满了麻子的田悦容吗？郑家瑜更是惊讶，之前她是看出来田悦容用了易容法，只是没想到她居然这么绝色，其他四个女人一看田悦容卸掉了伪装，也都向各自小队的水性异能者借了些水洗掉自己身上的伪装，反正已经出了南安基地了，这下子不用担心那个什么过江龙了吧。

    来的时候他们一共在路上耽误了十天，回去的途中的耽误的时间太长了，因为每到一处地方，只要在他们的能力范围之内，全体队员就得去收集物资，每支异能小队都有自己的空间异能者，他们收集的物资归他们自己所有，所以易阳天这几个队长对于江亦辰的做法十分地赞同，当然如果这里的丧尸数量太多超出他们的实力太多，江亦辰也不会逞强，会放弃收集这里的物资而继续赶路，实则是过后由他和田悦容悄悄地潜回去，单独收集。这一路上他们的收获颇丰，每个空间异能者的空间都被填的满满当当的，就连张红琳的空间都满了，于是大刘只能重新掏出一辆军车出来，车上的空间终于变得宽敞了许多。

    离西部基地的距离越来越近，车队的成员们的兴致也越来越高，路上遇到的人群也越来越多，这些人都是准备去投奔西部基地的，同小基地相比，西部基地是整个西部地区唯一有驻军的官方基地，只要是脑子清醒的人当然是选择西部基地啊，只是末世的长途跋涉实在是太危险，所以有部分人宁肯呆在小基地过往朝不保夕的生活也不愿孤注一掷地前往西部基地。

    中午，江亦辰选择了一个路边的加油站做为临时休息地点，这个加油站已经不知道被基地作任务的人光顾多少次了，这里面连个桌椅都没有了，因为时间充裕，大刘就准备给大伙煮点粥，刚点上火，就听见外面汽车的声音响起，几辆吉普车停了下来，从车下来几十名彪型大汉，个个穷神扼杀的样子让人心存警惕。