
    “小心些，它的声音能穿透结界，我想外面的动物大概很快就会有反应的。大白，你和江队长一块注意警戒。”田悦容决定速战速绝。四阶治愈多了一项最新的技能－治愈之光，对于异能者和变异动物而言这绝对是福音，能在战斗中迅速有效地治愈身上所受的伤，可是对于丧尸来说这绝对是死神的召唤。淡淡的蓝光在手心中升起，从指尖流出的细小水流争先恐后地向蓝光中汇聚直至变成发光的蓝色水球，结界内被这蓝光映得如同在云端之上，这种光明温暖的属性让受伤的江亦辰和大白舒畅不已，可是黑暗属性的丧尸蛇却忍受不了这圣洁的光芒，但又被田悦容的异能等级压制地行动受阻无法躲避。蓝色水球突然幻化成成千上万颗蓝针如流星般璀璨耀眼，速度也如流星般瞬间没入丧尸蛇的身体，蛇身上露出密密麻麻的针孔，黑色的血液喷涌而出，丧尸蛇头软绵绵地掉落在地上，掀起阵阵灰尘。将精神力透过蛇脑上针孔钻进去包裹住晶核直接送回空间，田悦容依然习惯性地让大白清理尸体，避免让它成为别的丧尸动物进化的食物。

    余下的四只丧尸蛇已经接受到同伴的呼唤来到店门外，徘徊着却无法冲进结界，田悦容让江亦辰开了个口子，把它们挨个放进来，逐一击破，治愈之光是黑暗属性的天敌，这些丧尸蛇最后都为田悦容的晶核大业做了贡献。掏出几颗净化晶核递给江亦辰，让他随时补充流失的异能，接着又去了另一处同样没被破坏的区域-副食品区，主要经营各种调味料和干果之类的，可能这里没什么能吸引这些丧尸动物的食物，所以还未被波及，保存地十分完好，田悦容放开手脚如鬼子进村式的搜索，什么都不放过，连柜台加货架子直接一扫而空，凡是她经过的店面全部成了空店，跟从来没有人住过一样。江亦辰对此行为十分赞同，基地里严重缺少这些，物资部的铁大头又是名副其实的铁公鸡，把那些仅有的调味品看得比什么都重，就上次容容捐献出那么多的冻肉，食堂的意思是好好地做一顿，趁机给所有的战士改善下生活，谁知去领油料和酱油的时候，铁大头愣是不给，最后还是江亦辰亲自去领，这才心不甘情不愿的让管仓库钥匙的小战士拿出一瓶酱油，还咕噜着“反正肉里就有油，食堂那边烤一烤就出油了，油就不给了”，末了还千叮咛万嘱咐地一定要省着点用，能有肉吃就是天大的福气了，做成什么样他都不嫌弃，可是江亦辰嫌弃啊，天知道天天缺盐少料的清水泡馒头吃得他都狠不能捅自己两刀，有了这些调味料，以后他想吃辣就吃辣，想油炸就油炸，江少将这绝逼被这段时间的苦日子逼成了中二病。

    晃了晃头，摇了摇脖子，话说收集物资也是项累人的活，首先手脚脑三者要协调好，其次还要能跟得上眼睛的速度，要求是眼睛看到手就得跟上，不然就会有遗漏的地方，还得重新再返回重新收集。田悦容将刚才一时的分心而遗漏掉的干果架子重新收回空间，继续向另一个污染少点的区域走去，江亦辰大概有点了解田悦容的心态，这是被初进市场时的场景吓到了，要是任由那些动物继续糟蹋下去，这些物资迟早会被彻底破坏再也无法使用，应该说在这个许多物资再也无法继续生产，资源十分匮乏的末世，这些浪费是绝对不可被原谅的，是以田悦容尽管有些疲惫了，但精神还是保持高度亢奋中，势有不将整个农贸市场收集完就不罢休的架势。

    下一个收集点就在这隔一条街的服装区，农贸市场里卖的衣服鞋帽什么的都是些廉价品，主要是面向广大农村地区销售，在这以前，无论是穿越前的田悦容还是穿越后的田悦容都对此不屑一顾的，更别提自小就家庭优越的江少将了，可现如今这两人眼睛发光，手脚并用，狠不能连门市房一块都收进空间里。谁管这些是化纤料子还是天然棉花，谁管这些鞋子的设计挤不挤脚，谁管这些衣服是新款还是旧款，只要能用就行，只要别被丧尸糟蹋了就行。田悦空觉得回到基地后她至少要花费几天的时间来整理这些物资，她可是连架子和柜台什么的全收想来了，江亦辰更是连人家门店的窗帘都没有放过，全部钩下来放在一堆等着田悦容来收。

    看着两人经过的街道变得干干净净，田悦容十分有成就感，她现在迫切地想要继续下去，可是看看时间却是不允许了，而且剩下的区域大都被丧尸动物破坏过，能收集的物资不是很多了，再待下去，江亦辰会受不住的，还是打道出去在天黑之前找个落脚的地方吧，再说他们一直也没吃中午饭，早就饿得前心贴后背了。

    几声似是狗吠声急速地响起，田悦容假借着扭动手臂放松的机会沉下心张开精神网，这是丧尸狗大战？什么情况啊？这是丧尸之间的相互吞噬还是在争夺领导权？

    距离他们大概三条街的地方就是丧尸狗的地盘，那里是末世前的蔬菜批发区，是农贸市场的另一个出口所在地，低声询问下江亦辰的状态，他俩还是准备从那儿离开，毕竟这是最近的路程。

    田悦容从空间拿出香喷喷的猪肉白菜馅的包子，分别投喂给江亦辰和大白，自己也掐了一个吃得满嘴流油，觉得有些腻了，“先垫垫肚子，辰哥，要喝口汤吗？。”说着，田悦容就拿出一碗西红柿鸡蛋汤，惹得江亦辰端起碗来就往嘴里倒，还腾出口来强烈要求以后喝汤也要西红柿鸡蛋汤。

    刚才田悦容叫起那声江队长才江亦辰发现，之前容容对自己说话就没喊过称呼，“别再江队长，江队长的叫了，这多生疏啊，直接叫亦辰吧，亲切些。”

    于时，田悦容就顺从的喊起“辰哥”，反正这年头，遇上男的叫哥，遇上女的叫姐，应该没错吧。

    “这汤什么时候做的？真鲜啊，这紫菜也挺筋道的，跟咱平时吃的不一样。”江亦辰吃完了包子，又要了一碗汤才有时间问道，他敢保证他从来没喝过这么好喝的西红柿汤。

    “下大雪的时候闲的无聊做的，还有好多呢，整一大盆，够你喝一段时间的了。”听到江亦辰这么爱喝这个汤，田悦容也喝了一口，没觉得特别的好喝啊，是啊，不过这个西红柿可是空间出产的，味道肯定不一般，她的味蕾早就被空间养刁了，可是对于第一次吃空间出产的江亦辰来说，可不就是人间美味嘛，“这紫菜啊，我想想，是在食品加工厂里收的，应该是专门出口小日本的，箱子外面都是日文，所以说好东西净被咱们有些国人卖出去了。”江亦辰被田悦容的愤恨的语气给弄乐了，这可能是所有的华国人只要一听到那个岛国的名字都会义愤填膺，“可惜啊，如果你的空间异能早点觉醒，咱们就能去那儿收集物资了，研究院根据地壳变动规律来看，可能过不了多久，世界上就再也不会有那个岛国的存在了，它会沉入大海永远消失，想想看，那些物资多可惜啊！”

    “是啊，我也想去，可是去不成啊。”末世前田悦容的确是去那个岛国做回江洋大盗的，她还专门报了个旅行团，可谁想也不知她穿越过来把好运都用完了还是怎么的，跟她同批的旅行团其他成员都旅游回来，她的签证也迟迟没有下来，最后好不容易拿下签证了，距离末世来临又太近，她怕去了就再回不来，所以才没去成。

    “你知道还得多长时间才会沉下去吗？”田悦容始终有点不甘心，当时在那个海滨小城，她可是连快脡都收了几艘，到时候去一趟也不是什么大事。

    江亦辰不知道田悦容的想法，以为她只是简单的好奇，说道，“估计怎么样也得到明年年底吧。”

    简单地休息了片刻，他们就准备穿越丧尸狗的管辖区了。

    “这次，咱应该不会再遇到那种变异精神系的了吧。不会点儿这么背的。”田悦容自我安慰道。

    江亦辰也深表同感，打架他们都不怕，面对异能等级在自己之下的丧尸动物，虽然做不到秒杀，但那是绝对的异能压制！但是他俩都实在是很累，而且一旦开打势必会将周边的丧尸都引过来，短时间内是杀不完的，体能消耗的会太大，他们也会吃不消的。

    这两只同属三阶后期的丧尸狗确实是在争夺领导权，余下的七八只丧尸狗则在外围虎视眈眈，看这架式是企图趁这两只丧尸狗两败俱伤的时候来个黄雀在后，田悦容抬头看向江亦辰，后者仿佛心有感应似的点点头表示同意，既然这些丧尸狗打算窝里斗，那他们俩不来当个大黄雀有点说不过去吧。

    又将几颗净化晶核交到江亦辰手中，嘱咐他别怕浪费一定要保证结界的稳定，田悦容和大白津津有味地坐在旁边看着眼前的战斗，还从空间过渡出来几包瓜子和零食跟看大戏一样边吃边看。

    场上，两只丧尸狗的战斗已经进入了白热化，火光和冰刀在空中来回交叉，已经没毛的身体相互胶着在一起，都被咬得黑血淋漓，相互用爪子别住对方的头，企图减少对自己的伤害，几个回合下去又快速的分开，那只黑狗嘴里喷出长长的火线直接烧到黄狗身上，惹得黄狗对着黑狗猛叫不已，嘴巴里喷出锋利的冰棱直冲向黑色的狗头，趁黑狗躲闪之际，迅速冲了上去，张开已经腐烂的大嘴，露出尖锐的牙齿狠狠咬向它的脖子，黑狗连忙将头转向另一个方向，却还是被黄狗咬住了前肢，黑狗疼痛难忍，也张开大嘴咬住黄狗的躯干，双方都牢牢地咬住对方，死不松口，最终黄狗道高一筹，黑狗被咬得奄奄一息倒在地上。

    黄狗虽然还能站立，但还是受了挺重的伤，这时周围原本围观的丧尸狗开始慢慢朝中间汇拢，黄狗也发现了不对劲，对着这些比自己等级要低的丧尸狗大声地吼叫，呵斥它们退后，可是往常好使的命令此刻有点失效了，这些丧尸狗初始的退缩过后便是更快速地欺身向前，其中几只已经开始大口的撕咬着躺在地上的黑狗，别几只摆出战斗姿势，屈身后蹲，猛然一齐发力，咬向黄狗，黄狗见状对着它们不断地发射冰刀，冰刀如愿的插进其中一只丧尸狗的肚子里，让它直接躺在地上，失去了攻击力，可是在这时其它几只丧尸狗已经赶到它面前，虽然黄狗极力反抗，可最终还是被几只小弟共同咬死了，可能它到死也想不到，几分钟前它明明胜利了，眼看就要成为新一任领主了，怎么会跟先任领主一样这么快就死去了。

    几只小弟一看老大死了，刚才的团结气氛顿时瓦解，开始相互撕咬起来，一场真正地大混战正式开始了，随着战况逐渐激烈，田悦容他们已经将观看场地挪到墙边了，这些丧尸狗根本不用异能，都是最原始的厮杀模式，最终场上所有的丧尸狗都被咬的缺肉少腿的，黑色的血液喷的到处都是，别看它们现在重伤累累不能动弹，丧尸化的生物恢复能力挺强的，如果没有外力打扰，过不了几个月，它们依旧会满血复活，没等主人吩咐，大白就快速地冲出结界，对着这些丧尸狗就是一顿黑雾，黑雾过后，除了晶核再无其他。