
    经过丧尸狗一役，田悦容敏锐地意识到不把厂区里面的危险彻底处理掉是件很危险的事情，而且他们还有一辆大军卡要开进来，还要把仓库里的面粉搬进车里，这一来一回的时间可不会太短，在这个过程中谁知道那些丧尸动物会不会再趁机跑过来，相比较丧尸而言，它们的速度更快，行为更让人捉摸不透。

    当她把意见说出来之后，江亦辰当然是第一个赞同，其他人略想了一下便也明白过来，于时小队成员一致通过先杀敌再收集，反正到嘴的鸭子还能飞了不成。

    有了田悦容这个作弊器的存在，他们的确是很顺利地击杀了大部分的丧尸和丧尸动物，还剩下最后一个区域没有搜索完，而这个区域也是整个小区的最大bug存在。

    田悦容的动作很轻，沿着走廊边悄悄地往剩下的那个车间方向移动，江亦辰也保持同样的状态，队员们见此，虽然不明就理但还是跟他们保持步调一致。

    因为长久没有人烟了，加工车间里到处都是灰尘，田悦容强忍住咳嗽感，小心谨慎地打量这个阴暗的地方。

    跟别的车间那宽敞明亮的感觉不同，这里摆放着两组庞大的食品加工机械，上面还有未尚未完成的半成品，而且都很凌乱，上面居然还有血迹和各种污迹，田悦容随便捡起一个包装袋，袋子上面赫然印着“军供食品”几个大字，证实了这个车间是专供军用的。

    扫了眼地面散落的模糊血肉，角落处居然还有子弹壳，还有一些貌似是残肢碎片的物体，总之卖相十足的恐怖。看到这副情景，大家还有什么不明白的，这里绝对隐藏的是个Boss级别的对手。

    田悦容手里握着钢刀，脚步轻缓，神色有些淡漠，浑然没有将这些血腥场景放在心上，但内心却是万马奔腾，我擦，什么时候丧尸居然和丧尸猫搅合到一起去了。

    是的，没错，这里隐藏着的是一只三级中期的丧尸和一只三级初期的丧尸猫。

    队员们已经自动摆出了防御队形，经过刚才一系列的磨合，他们已经能很快地根据各自的异能组成新的战斗小队，此时他们也已经感受到空气中的紧张成份，正严阵以待。

    突然，一张狰狞血腥的脸孔出现在大家面前，它的眼球凸起带着黑色的血丝，嘴角血迹斑斑，上半身腐烂不堪，下半身的裤子就剩下一截了，肚子的肠子之类的器官像是被什么东西咬出来似的，挂在身前胡乱地甩着，让人感觉到恶心。不过最让他们感到惊讶的是它居然也长着一对大獠牙，就如同丧尸动物般锋利。

    大家还没有打量完，“喵，喵”叫声响起，一只瘦骨嶙峋的丧尸猫出现在大家的身后，同样猩红的眼睛带着嗜血的光芒。

    “我说这是几个意思啊，是把咱们围起来了吗？这一尸一猫还挺懂战术的。”尽管内心觉得此刻无比诡异，但是嘴碎的性子还是让胖李不知不觉地把心里话说了出来。

    “这猫不会就是这个丧尸养的吧？”丁大超突然神来一句，见大伙都望着他，那副腼腆性子又上来了，呵呵地笑道，“要不然这猫怎么跟这个丧尸在一起了呢？”

    “我看差不多”李源这话还未说完，丧尸便开始行动了，伸着黑色的尖指甲就抓向正面对它的毫无防备的丁大超。

    丁大力心下一急，不知道怎么了一下子就想起来田悦容昨天晚上说到的，把重量加诸在对方身上，脑子里就一个念头，“压住你，压住你！绝对不能让你接近俺弟弟。”

    结果大家就看到了神奇的一幕，这个丧尸光是伸着胳膊，但是它的身体却是纹丝不动。

    这可把丁大力高兴坏了，他昨天晚上可是试了大半宿，却怎么也不得要领，没想到刚才这一下子就被试出来了。不过他的异能终究只有二阶，想要束缚住三级的丧尸还是有点困难。

    就这么一眨眼地功夫，丁大力便感觉到异能如流水般耗尽了，他的掌控力一撤，丧尸便动了起来，好在大家伙都有了防备。

    就在丧尸动的瞬间，苏子易的小金飞刀就到了，带着旋转功能的小金飞刀像是被苏子易牵在手里一般，几次回旋就围绕着丧尸转，虽然没有给丧尸造成什么致命伤，但却将丧尸的尖指甲齐齐削断了。

    位于他们后方的丧尸猫交给了田悦容和江亦辰，以他们俩目前这种炫酷吊炸天的异能水平对付一个三级的丧尸猫，丧尸猫觉得深深地不服，太欺负人了，有么有，两个加起来快十阶的人，这仗没有打，根本不能好好地愉快地玩耍了。所以它被深深地虐得很惨。

    那只丧尸几次听到丧尸猫的叫声都本能地想赶过来救场，可惜被其他人包围地密不透风，开玩笑呢吧，好不容易遇到了三级的，这些刚刚发搅出异能新打法的狂热战争份子怎么可能把你放走，所以乖乖地被虐，不要奢望他们会大发慈悲了。

    就这样他们这些二阶异能者成功地秒掉了一只三级丧尸，而且没有一个人受伤，非但如此，除了丁大力初一动手没有分寸将异能耗尽了之外，其余几个人觉得他们异能多的还能再打几只这样的丧尸。

    从来没有这么痛快过，从来都不知道原来异能可以这样用，想想之前出任务时死去的队友们，他们都不知道该如何形容此刻的心情。这种三级丧尸如果是放在之前被他们遇到，那下场只有一下，就是他们这些人会被这只丧尸追着打，甚至是付出生命的代价。

    几个大男人眼中开始泛泪，此刻他们是真心地感激田悦容和江亦辰。没想到末世中还能遇到这样倾心传授异能的好人呐。