
    金蛇被巨大的疼痛打击得没有精力再继续攻击他们，开始在地上打起滚来，庞大的蛇身带着阵阵飞起的沙石。

    梁云浩他们被一突然地变故吓懵了，怎么也想不到原本以为是只托油瓶的软妹子居然这么厉害。

    躲过一劫的丁大力赶紧跑到金蛇的攻击范围之外，摸了摸原本应该被打掉的腹部，心里嘀咕着还是别上去给妹子填乱了。

    众人一边躲闪着金蛇的翻滚，一面朝它受伤的地方攻击，趁它病要它命，这句话在末世生活了这么多的人对此都十分地精通，完全不用别人吩咐。

    等到金蛇的疼痛过劲后，那三角眼更加阴冷了，盯着田悦容的目光就像了淬了毒的刀子，狠不得将她碎尸万段。

    而且这次它跟田悦容叫上了劲，不再惧怕这个人类身上传来的威压，只知道它要报仇报仇。

    就在田悦容吸引住它的目光，江亦辰从蛇身后方猛的跳了起来，包裹着雷电光芒的尖刀被他死死地扎进蛇的右眼！让你用那种眼光盯着容容看！

    一阵凄惨喷怒的叫声从金蛇口中发出，而后它更加地愤怒地左右摇摆，粗大的蛇身卷起不少周围的树木，来自于身体上的巨大疼痛已经让它彻底失去了理智，变得更加狂躁不安。

    “这回再怎么办？”梁云浩来到田悦容和江亦辰身边，虚心地向二人请教。

    金蛇如此暴躁，他们根本不能靠近。

    “梁队长，你们远程攻击拖住金蛇的攻击，这边我们来想办法。”江亦辰短暂地想了几秒钟后快速地回应到。

    梁云浩得到准确的答复后，便快速地向其他人跑去。

    这边江亦辰仔细观察着金蛇的摇动，借此机会，在金蛇又一次的低头之后，一个助跑借助旁边一颗大树，转身跳向金蛇的另一面身体，用小刀紧紧地扎进蛇皮里，雷电之力顺着那一点点伤口窜进它的神经，窜入它的身体里。

    就在江亦辰动了之后，田悦容也紧随其后，采用相同的助跑，凭借自身的速度优势跳向的是金蛇的大嘴，五阶水刀又横空出世劈向那充满了血腥气的黑信子，抽刀之时，又顺势将水刀插进它的另一只眼睛里，心念一动，水刀便大力旋转起来，接着从那猩红的眼睛里骤然拔出，带起黑血四溅。

    这一动作如行云流水般仅在眨眼之间便完成了，看得前面吸引金蛇目光的众人心里一阵的吐槽，哇卡，这哪用着他们作诱饵吸引大蛇的目光啊，现在它已经双眼都瞎了好吗？

    震天的怒吼声再次响起，在这双重的攻击下，金蛇已经被田悦容和江亦辰打的奄奄一息，躺在地面上，似是动弹不得。谁知它突然张开大嘴，用尽最后的力气全力地喷出一团巨型火焰出来，如今它什么都看不见，只能凭气息来辨别方向。

    那个方向就是现在梁云浩他们所处的位置，火焰来的太快太猛，田悦容根本来不及喊“小心”。

    只能眼睁睁地看着那团火焰包围着他们，心里一阵可惜。

    江亦辰见此情景，连忙用雷电之刀砍向金蛇外露地七寸之地。

    蛇的腹部是最为柔软的地方，江亦辰这一刀看似平化无常，实则带着毁天灭地之势，给金蛇带来巨大的伤口，粘稠的鲜血喷涌而出，还伴有疑似蛇内脏的器官散落在地面上。

    金蛇终于不再挣扎，庞大的身体径直狠狠地冲向地面，带起一片灰尘，了无声息。

    “辰哥，没事儿吧？”田悦容赶紧跑到江亦辰的身边，看着他满身鲜血，不免有些紧张，虽然她很清楚，对付这样三级的变异蛇，即便在他俩都没尽全力的情况下，江亦辰也不应该受伤，但亲眼看见他身上的鲜红血迹，还有有些不确定这是他的血还是金蛇的。

    “别担心，没事儿，这些都是它的。我没受伤。”感受到田悦容的浓浓关心，江亦辰心里还是很是开怀，“去看看他们怎么样了？”

    话音刚落，那边的队友们便有了动静。

    “哎呀，拍死拍死我了，胖爷没被烧死差点被你小子给拍死。”最先发声的是胖李。

    原来火球朝他们直冲而来时，他们根本没有机会躲避，好在大家都极时地反应了过来，丁大超和李源耗尽了异能，同时结成了两层厚厚的冰盾阻碍住了大部分的火焰，梁云浩则用风将略过冰盾的余火吹向了别处，胖李则是一手撑地，一手擎空，勉强在众人的上方撑出一道薄薄的土墙，不过他的速度有些慢，所以那只擎空的手被火苗烧着了，继而点燃了身上的衣物，可惜丁大超和李源半点块也弄不出来，幸好苏子易灵机一动，双手幻化出两把铁拍子，朝着胖李身上起火的地方猛拍下去，才把火给弄灭了。

    见金蛇终于死得不能再死了，队员们一屁股坐在地上，心中为这劫后重生而饱含喜悦。

    “呵呵，胖爷，你该减肥了，要不这火怎么专门往你身上着啊，就是因为你身上脂肪太厚了。”危机解除，队员们就有心情开玩笑了，苏子易指着胖李身上被烧成条状挂在身上的衣服笑着说道。

    “减肥，这世道还能长出胖爷这身膘多不容易，基地长应该对胖爷给予特殊的奖励，这绝对是基地扩招时最好的广告啊，对吧，胖爷！”躺在地上不想动弹的李源也笑着回道，异能耗尽的感觉太难受了，这在末世的行动中可是不可取的，毕竟谁都不知道后面会发生些什么事情，可是当时的场景，不尽全力就是个死字，好在丁大超的想法跟他一样，合他们两人之力才勉强保住大伙的命。

    “大家都没事吧？”田悦容走了过来，给每个人结了点异能水，当然把治愈给屏蔽掉了。

    “哎呀，妹子过来，快坐，快坐！”胖李热情地招呼田悦容和江亦辰过来坐在他们中间。

    “今天若不是妹子和兄弟出手，咱们哥儿几个恐怕连个全尸都捞不着。”梁云浩的声音也有些虚弱，刚才那一吹也基本上耗光了他的异能。

    接着大家也纷纷对田悦容和江亦辰表示了感谢。