
    江亦辰已经换上了刚刚田悦容从空间里拿出的崭新运动服，撕断标签，“这衣服你从哪儿弄好的，挺合适的。”

    田悦容正在查看空间内的物资存货，抽空抬头看了一眼，为自己的慧眼点了个赞，说道：“当初收了一个大商场，嗯，确实很合适的。我记得这个衣服号还有几件，回基地里都给你。”接着又拿出之前收集的便携式液化气罐。空间里的存货太多了，她都开始有些发愁了，尽管地下仓库的空间无尽大。你能了解一个土豪的心情吗？

    今天大家都累坏了，刚看了那么多好吃的，她也实在不想吃方便面这些速食食品，不然，就吃个火锅吧。

    “想吃火锅吗？”田悦容不管江亦辰是什么反应，从空间里搬出一张大桌子，不断地往外拿出羊肉卷、牛肉卷、肉罐头、新鲜的鱼片，各种速冻丸子，甚至还有已经洗好的各种蘑菇和绿叶蔬菜、面条，饶是自认见多识广的江亦辰也受不住，眨了眨眼睛，面部紧绷地说道：“肉罐头收起来吧，军队里改善伙食的时候就吃肉罐头。”说话的同时拿起一盘羊肉，“这是新鲜的羊肉卷啊，末世三个月多了，我都忘记肉什么味了？”

    田悦容见他嫌弃地仿佛看一眼肉罐头就吃不下饭的表情，还是顺从地收起，又拿出几大盒牛羊肉，“今天管够！大白也是。”

    大白鄙视了一眼江亦辰那馋样，跟八辈子没吃过肉一样，乐呵呵地坐在一边，呆萌的等着主人给他煮肉吃。

    一人一宠牢牢地占据着桌子的两边，四双眼睛热切地盯着还未沸腾的锅子，田悦容都能感觉到锅子瞬间压力变大，卖力地憋着气。欢快地沸水让锅盖不断地拍打着锅体，江亦辰眼忙手快地掀起锅盖，一盘羊肉被一双修长的双手三下两下地全扒拉进汤里，又很快地被全数捞起，大白眼前的本来空白的盘子一下子就变成满满的肉，田悦容的光盘子里也是堆的跟小山似得，唯独江亦辰自己的盘子空空无一物，等到田悦容想说点什么的时候，第二份刚倒入锅中的羊肉已经快熟了。”你自己也快吃吧。“不愧是豪门啊，教养真好，看他刚才那急切地样子，简直是恨不能直接端了锅子往嘴里倒，可他还是很绅士地先给她和大白。

    江亦辰伸手从锅里捞出一大块蘑菇，问道：“从来不知道原来蘑菇这么好吃啊！你这空间里收的东西可挺全的，瞧瞧，这菜多新鲜！”夹起一颗青菜放在锅里，看着它慢慢变熟，迅速准确地捞了回来，也不管有多烫，直接放进嘴里。

    “末世那天我就觉醒了空间异能，一路上收了不少。”田悦容还是选择保留一些，适当透露一点，“而且我的空间好像是变异了过的，有保鲜的功能。”边说边从空间里拎出一颗大甜柚，“吃完火锅，吃个柚子解解腻。”

    “容容啊，你让我的小心脏啊，有点承受不住啊，能不能不要这么刺激了。”江亦辰一点也不客气地直接掰开一块放在嘴里大口地嚼着。“早知道你有这么个空间，当初在路上就该多收点物资，那么多好东西都被没拿，多浪费啊！”

    田悦容翻了白眼，心想要不是这次进山有这么多有好材料，他这个人又时刻护着她，甚至打算牺牲自己保全她，她才不会这么轻易就把空间告诉他呢。

    江亦辰并没有多问，容容不打算告诉他的，他也不想胡乱猜测，两个人好不容易建立的信任需要双方都好好维护。是以一点也不客气，和大白一起，把田悦容拿出来的所有东西全部吃光。

    田悦容已经对这个男人无语了，好歹也是太子爷什么的吧。这吃饱了饭，跟大白一样四肢大展直挺挺地躺在那儿，你的形象呢？江亦辰压根就没打算在田悦容面前维护什么形象，而且他确实吃撑了，虽然他是个很自律的人，以前执行任务时也常有几个月啃压缩饼干的时候，可是世上谁人不爱美食呢，有的吃不吃才是真傻子，所以说有空间的人怎么知道没空间的人的苦呢？

    “晚上你守上半夜，大白，你守下半夜！”大白现在二级变异兽，单独的变异动物是不太敢主动过来挑衅的，田悦容十分安心地躺在被褥里，白天的运动让她已经有些昏昏欲睡了。

    夜晚的森林很安静，只有大白偶尔发出的呼噜声，江亦辰根本没心思睡觉，今天田悦容带给他的震撼很大，可以说每次她都给他的震撼很大，也不知道末世刚降临的时候，她一个人是怎么过来的。好像从来也没听她提起过家人，也没见她跟别人组过队。

    末世初期，他们小队正在上京执行一项国家A级秘密任务，M国的特使成员里有一名他们追踪已久的军伙贩子，想趁机走私一批杀伤性武器进国内，当时他自己单独跟踪那个贩子到了X市的五星级酒店，就在他认为很快就能看到与他接头的人时，末世突然毫无预警地降临了。他当时就直接昏迷了，幸好当时为了监视那个贩子，他一直躲在天花板上方的通风道里，不然说不定他就直接被别的丧尸吃掉了，而那个人直接变成了丧尸。等他醒过来，处理掉周围的麻烦后，正好遇上驻扎市郊的军队要护送百姓去上京。他便一直跟着部队走，因为以前并没有跟那支军队打过交道，所以他一直没有选择暴露自己的身份。

    那天晚上，结界异能觉醒的他，发现空气中传来一股淡淡腐臭味，还有很多人一起行动才能有的空气振动，他觉得不太对劲，又看看周围熟睡的人，所以没有惊动其他人，单独跑过去看看出了什么事，结果看到了一个纤细的身影手劈大刀，把那些丧尸杀得落花流水，旁边的大白狼更是厉害，一个黑雾过去，地上的尸体变得干干净净。等那个身影转过来的时候，他才发现，竟然是个小女生。

    之后，等到他想找她的时候，她已经消失不见了。不过他第一次为自己有个好相貌而高兴，就因为她说一句“一个大男人长那么帅干什么”。他想至少她对他是印象的吧。

    现在这个女孩安安稳稳地躺在离自己不过几米的距离，能呼吸到从她身上传来的干净清香的清香。他不知道她经历了什么，让她思想这么成熟，考虑事情这么周全，如果不是这次两人共同进山，他想不知得等到什么时候她才会将空间这个秘密告诉他。他更知道，如果他不主动，这个女孩只会离他越来越远，最终跟上次一样，消失不见。

    当江亦辰再醒过来的时候，田悦容正在煮蔬菜粥，山洞里充斥着大米的香甜味，绿绿的蔬菜漂浮在白嫩的米粥上，让人非常有食欲。江亦辰端起已经盛好的蔬菜粥，大口大口地往嘴里倒。

    也许是被江亦辰的吃像乐到，也可能是因为他从来都不问，或许还有无论多危险他总是挡在她面前，田悦容想都没想，就又给他变出来一个热气腾腾的大包子，“吃吧，是猪肉白菜馅的。”又顺手给自己也拿了一个，“好吃吧，我这个也是，话说，这种陷的包子是我的最爱。”

    江亦辰觉得自己的心已经麻木了，估计下一刻她说她是天上来的仙女，他也会信。浓浓的肉香味夹着白菜的汤汁充盈着口腔，再喝一口清淡的蔬菜粥，这本是末世前最最普通的早饭，现在却成了奢望。如果不是此时正在山洞里，他还以为自己还是在上京的家里面呢。

    也不知道末世之气对土地怎么改造的，变异植物变得更加强大，让这些植物跟都得到了上好的肥料似得，特别茂盛，可普通的庄稼却是不能种植了，大伯他们没日没夜的工作，也没研究出来到底是为什么。现在基地里除了之前存下来的脱水蔬菜之外，就是水培，用异能者的水作为培养液，耗费不菲，即使以江家在基地的地位，也是难得吃上一口青菜。

    在大白无比怨念的目光中，江亦辰痛快地一连要了五个肉包子，连同锅里粥全部吃进肚子里去。末世，浪费粮食是不可被原谅的。

    这算不算是女孩子对自己的信任呢？他不傻，大刘已经二阶后期了，据他说也只有二十平方米大小，出任务时，他连自己的衣服都不肯多带一件，更别提桌子这种大件，用他自己话说，天为被地为席手为桌，哪儿不能将就一顿，空间要留着装物资的。更别提什么保鲜功能，末世初始，他们不是没收集过绿色蔬菜，但是吃不完就会坏掉，若非如此，当初他们在回基地的路上也不至于只收集米面之类的了。还有昨天晚上的蔬菜新鲜地像刚从地里采摘回来的，刚才的包子根本就跟刚刚从笼屉中拿出来似得还冒着热气。所有这些都表明，田悦容的空间跟别人的不一样。

    江亦辰忽然不敢再继续想下去，拥有净化晶核的能力，还拥有这么逆天的空间，他现在开始有些担心如果被别人发现那该怎么办？他好想好想把她藏在某个最安全的地方，叹，看来他要努力再努力地提升异能，末世唯有足够强大的实力才能真正护住她。

    想到这里，江亦辰揉了揉有点僵硬的脸颊，无比严肃认真地说道：“这种东西以后还是不要再拿出来了。”虽然他挺享受口腹之欲，但任何让她陷入危险的

    田悦容很惊讶，这个人刚才不是吃的挺欢的么，怎么突然画风转的这么快，她也知道他是担心她，“嗯，这里在深山，倒是不用担心有外人会在。在基地的时候，我不这样。”当然不这样了，她和大白都是直接在空间里吃的，外人连个味儿都闻不到。

    “容容，你的空间跟大刘他们的不一样，小心点总没大错。”以后他一定要打起十二分的精神，把她不经意间露出的小尾巴清扫干净，江亦辰感觉自己可能要长白头发了。

    确认了之前的异能者小队殒命的原因，他们两个就不打算继续往深山里面进了，毕竟越往里走，里面的变异兽和变异植物也会越厉害。

    “容容，你的空间还有空地方吗？”回到山脚下，找到被他们隐藏起来的汽车，江亦辰边发动汽车边开口问道。

    “有，你准备干嘛？”田悦容十分不解。

    “还记得咱们前几天去的那个国家储备仓库吗？”江亦辰说道，“那时咱们只收了几个，还有好几个仓库咱都没进去过，想不想再去看看？”

    田悦容焕然大悟，“行啊。我的空间还有地方。咱们三个小心点，只要别再惊动那些蜘蛛就行。”

    “眼看这天儿就要变冷，要不咱们多存点特准。”江亦辰继续解释道，“放心，咱们是去取物资的，肯定不会惊动它们。”想了想，又继续说道：“给你十分之一怎么样？基地积分什么的就不给了。”

    田悦容一听，“十分之一？还有差不多一半仓库咱没收呢，十分之一可不少了，你舍得？”她知道不给积分，他是不想让别人知道她有空间。

    “有什么舍不得的？我还怕你看不上呢。就你空间里的东西，只会比那些好。或者到时候，你看上什么就都归你。”江亦辰并不觉得田悦容能看得上，她的空间里蔬菜和水果样样都不缺，这在末世还有什么比这个更金贵的？