
    地下室入口太隐秘，田悦容笃定这里就是原文女主的好运bug，把小别墅里外转了个遍，终于在三楼的一间卧室里找到了。入口就藏在一副巨大的中国画后边。

    墙上挂满了琳琅满目的各种枪支，地上摆放着一箱箱子弹，甚至连手雷都有。除了这些热武器，门边还摆放有一些钢刀、狼牙棒之类的冷武器。田悦容目瞪口呆，乖乖，这不会是个军火走私贩子的老窝吧？

    随手拿了两颗手雷放在随手可取的地方，选中其中一柄较长的钢刀背在身后，又取出两把手枪别在腰间，余下这些全部收到空间。

    竹剑太拉风，又不是拍武侠片，她觉得以后在人前还是尽量使用钢刀，炼体术的刀法部分需要实战的融汇贯通。又试着摆弄了一下手枪，多亏她爱看枪战片、抗战片，打不准是肯定的，但是能打响就行，主要是对人起个震慑作用。

    回到地面，心情极好的田悦容轻松地参观着这个私人会所。

    不愧是私人会所，里面的装修特别奢华。估计主人只是偶尔用来招待一些见不得光的客人，所以会所里很干净，空无一人。但是仓库里的洋酒洋烟存货量十分可观。各个年份的葡萄酒和特供酒，这些都是以前只能在电视上看到过的。虽然她不太爱喝，但不防碍她收啊。无论哪个环境下都有特权阶级，等到了基地，这可都是硬通货啊。

    散下留海尽量遮住面容，田悦容穿着一套长袖的休闲服，戴着鸭舌帽，尽量把帽沿压低，和大白一起准时地来到了城郊的集合地点。

    我国人口众多，尤其是一二线城市。小说里写不足十分之一，可是一个城市的不足十分之一，也得有几万号人，密密麻麻全是人头。尽管人很多，但出奇的安静。

    周围的血腥味和丧尸的腐臭味都很浓，看来这里已经经过几次的混乱了。

    老人和孩子不多见，大多是年轻人。基本上都是呈群体的方式独自围成团，相互之间小心翼翼的打量，没有交谈，没有表情，只有脸上露出对未来的迷茫和担忧。对陌生人抱着警惕的目光。

    不时有人隐晦的打量着突然出现的田悦容，末世，一个漂亮的不像话的干净女孩和一只像小牛犊大小的白狗。这个组合走到哪里都是吸睛重点。

    大白被这些目光弄得浑身不自在，它本是山中之王，王八之气只有在田悦容面前才收敛一些，现今被人如此打量，属于狼王的气势立马就显现出来，把几个胆小的人吓得立马就调转过头。

    大多数人没想到眼前这是只大狼，以为是只变异了的大狗。但经历过变异动物伤人杀人，这么大白狗真很让人担心。

    无视带着这些审视和警惕的目光，田悦容从容地离开人群，走到马路边坐下。大白也乖乖的跟在后头，仅靠着主人。

    这个世界总会有一些无知的丑角存在，这不，马上就来了一个。

    “美女，你这条狗真听话，是从从小就养着呢吧？”看着眼前这个黄毛花衬衫、尖嘴猴腮的男人

    为什么有些人一看就知道是坏人呢？田悦容不得其解。不想节外生枝，田悦容淡定地低下头，说了句，“大白，站起来。”

    黄毛被大白猛地站起来吓了一跳，刚想发火，看见大白盯着他的眼睛露出凶光，汕笑着向旁边走去，还说道：“哎呀，妹妹，这是干什么啊，末世了，大家活下来不易，要相互关心嘛。真是世风日下啊，好心没好报，算了，算了。”

    察觉到周围人的目光变得更加敬畏，田悦容哭笑不得。她真的不想惹事，也不想和人起冲突，末世以来，她一直和大白在一起，没有和外人有更多的交流，所以尽管知道人心险恶，但她真的做不到提刀杀人。

    部队终于开动了，不过速度并不快。

    大部分人都选择步行，私家车数量也不多，毕竟现在汽油很难弄到。

    能赶到集合地点的人，大都经过丧尸的洗礼，活下来的人都经历过生死，大多还是比较识相。没有发生人挤人的现象，还比较有秩序的向前走去。

    田悦容赶紧背上自己的大背包，领着大白没有融入人群，还是沿着队伍边缘向前走。

    没走多远，从前面军队下来几队荷枪实弹的士兵，相互来回巡查。一是能尽早发现丧尸，尽量保护民众，二是防止民众中有人突然变异。

    不断地有小股士兵出去寻找生活物资，有人也跟着去收捡漏，对于这种行为，只要不危害军队的利益，军队就睁只眼闭只眼的默认了。

    照此速度，至少还要三天才能到达最近的北方基地。她只要跟着大部队过了山北的交界口，就准备独自上路。

    文中除了其他中小型基地之外，还有四大基地。女主所在的北方基地是重点描述，剩下的三个基地只聊聊几笔。末世让南北地域温差加大，以东北三省为原型的东北基地一年中有半年的时间，温度都在0度以下，那里的变异动物个顶个的凶猛；以海南为首的南方基地平度温度在35度以上，则变成变异植物的天堂；最为神秘的当属西部基地，文中只一句话“高原地区，人口稀少，第一支晶核净化液诞生于此。”

    所以她目前最好的打算是西部基地，利用末世前两年，好好的打怪修炼，多多的收集物资，待实力彻底提升了，就到处走走，去东北基地打打怪兽，去南方基地旅旅游。

    如今正是秋老虎当季，中午的太阳毒辣的很，田悦容压了压帽子，调动水系异能运转全身，将身上燥气除净，感觉没有那么热了。

    许多人是第一次走这么远的路，精神又高度绷紧，强烈的阳光也让人昏昏沉沉，几乎都是机械性的向前运动。

    人群中不断有人突然变异，都被持枪小队极时地处理了，没有造成很多的伤亡。没有亲人朋友的不解哭闹，对亲人朋友的死亡只剩下麻木和惊慌。

    大约晚上七点多，大部队在一片开阔地停了下来，原地休息，天亮以后再继续上路。

    长时间的行走几乎把人的体力都耗尽了，几乎队伍一停，大多数人马上瘫坐在地上，这一刻，无论末世前什么身份，又受到过多少良好的教养，小心地吃着身上为数不多的食物，没有抱怨，没有交谈。

    夜晚，是罪恶的来源，普通人早已疲惫的睡下，只有巡逻队不时的经过。

    突然，田悦容睁开双眼，大白也接着站了起来，几百米外有丧尸接近。看着周围熟睡的疲惫众人，田悦容不是圣母，但她也不想看着这么多人无辜的死去。

    趁着夜色，田悦容带着大白避开人群，迅速穿过田地，飞速地向外跑去，精神探查到的丧尸数量并不多，只有二百只左右零级。

    田悦容从后背迅速抽出钢刀，一刀砍掉丧尸的脑袋，动作干净利索，每一招都简单至极，也粗暴至极，只追求快、准、狠，且专门对着丧尸的头砍砍砍。

    望着上百个无头尸体躺在地面上，大白也被这凶残的主人吓了一大跳，反应过来才出现自己的善后清理工作。满意的收走了所有的晶核，田悦容转头就看见一个帅气的穿军装的男人站在树边，看样子似乎是个军官，却帅的一塌糊涂，比原主初恋哥哥还略帅一筹。眼神一转，竟然还带着一些魅惑气质。

    田悦容深刻地检讨着自己，精神探查绝对不能放松。这要是后面是个高级丧尸，纵是有空间，她也难免要受伤。

    “一个大男人，长这么帅干嘛。还是个兵哥哥”，小声咕噜着，田悦容脚步没停，其实心里在呐喊，”俺是军服控啊！“流口水ing。

    “江亦辰，你的刀法很棒。”慵懒的声音响起，“谢谢。”田悦容抬头，尽力保持脸部肌肉僵硬，看起来脸无表情，来掩饰她内心的激动。

    尽管这个很是田悦容的菜，但她并没有不分场合的乱发花痴，这个让人苦逼的末世。军官这个属性往往是责任心大于家庭感，而且这个江亦辰明显也感觉到了丧尸的存在，存着和她同样的心思来的，只是被她抢了先。虽然看不懂他的军阶，但绝对是军队里面的翘楚者，她一个小人物招惹不起啊。

    反正应该在明天中午之前就能和大部队saygoodbye，田悦容没有做过多的纠结。

    当清晨的阳光还未完全照亮大地时，部队已经开拔了，很快来到了山北的交界口。

    文中说：末世前，这里是一片果园，因为两省临界，交通便利，发展成为农家乐的集中地。现在，成了丧尸的乐园，丧尸动物的撕杀场，也是在这里，出现了第一批一级变异系丧尸和一批丧尸化动物。是的，是一批，而不是一只。