
    刚吸收完一颗净化晶核的五个人还沉浸在这种异能升级的快感之中，异能者对于净化晶核的追捧就跟现在的瘾君子对于毒品的痴迷一样，大家你看看我，我看看你，能量在体内充盈的感觉让他们喜不自胜。

    “真是不可意议，太神奇了。”李林看着自己的伤口因为吸引了晶核的能量而快速地愈合，这绝对比任何神医妙药来的都快。

    沈将知沉思了片刻，便坚定地看着江亦辰：“江队长，我想咱们现在当务之急是多弄点晶核，尽快地把异能升阶升上来。基地里的事儿也不能拉下，在赶在他们真正冲突之前想办法把事态平稳下来。”

    江亦辰看着迅速进入状态的沈将知，赞同地点点头，“来吧，咱们先研究个方案。”

    俗话说的好一个好汉三个帮，这不还不到中午，整体方案的轮廓就出来了，要想短时间内得到大量的群众基础，可以在五人组原来帮助过接触过的普通人那方面下功夫，另外就是江亦辰和田悦容则以新进异能者的身份在异能者中间努努力，双管齐下。

    临分别之际，江亦辰将一袋装着大概一百多颗净化晶核的布袋递给沈将知，又是惹来大伙的一阵激动和感谢，虽然这两天他们杀了不少的丧尸，也弄了不少的晶核，但他们都清楚，那绝对抵不上这些净化晶核的数量。

    将江亦辰跟田悦容重新回到租住的房间时距离他们离开正好整整五天，五天的时间可以改变很多，比如他们的房间已经被人进入了，虽然没丢什么东西，当然也没有可丢的，不过这种不请自进的行为还是让人很讨厌的。再比如他们隔壁的两间屋子都换了新的主人，而且好似他们都是一个团队的。

    对于这种变故，二人先是探查了一番有没有被别人装上什么监控装置，然后就大包小包的开始归置这次出门的“战利品”，他们出了一趟门不带点什么回来才不正常呢，而且若想快速地打开异能者这条关系，礼尚往来的这套还是不可避免的，即使是在末世。

    接下来的两天时间里，江亦辰很快跟楼上楼下的邻居就都熟悉起来，虽然谈不上太热络，但彼此间还是能说得上话，有什么消息也都愿意跟他们分享。

    “江老弟，听说了吗？基地又抓着几个闹事的普通人，哎呀，那场面太惨了，你说说那些普通人闹腾什么呐，跟异能者斗，就凭他们那几杆子破枪？”楼下的二阶火系异能者周之汗，要说这周之汗也是个怪人，虽然也算是基地异能团里的老人了，但异能团里打家劫舍的活儿怎么叫他都不参加，还振振有词“我家里有老婆孩子，我得回去陪她们。”有别的异能者劝他，家里那个黄脸婆有什么好的，身为异能者，基地里的大姑娘小媳妇还不任由他挑，结果他来一句，“她们，哪有俺媳妇好看，什么眼神？”，弄的别的异能者背后都在吐槽他是什么眼神，就他那个媳妇，干瘪地瘦，要身材没身材，大街上随便拉个姑娘都比她好看，总之就是这么个愣头青，弄得大家都拿他没办法，反正只要他不坏事，就都睁只眼闭只眼，久而久之，大家也都习惯了他这种“怪”货。

    “周大哥，我看不见得吧。今儿咱哥俩说个大不敬的话，那些普通人不闹就有活路了？但凡有个活路，这么个世道谁愿意闹啊。”江亦辰也是看得出周之汗跟其他人不同才很小心地将一些话点了一下。

    “谁说不是啊！叹，这个世道，能活着就算幸运了。其实，异能团里也不都是坏人，只是大家在这种氛围下不得不自保。”周之汗想起前段时间异能团里的内讧，“老弟啊，明天你跟咱们一起出任务吧？”

    江亦辰点点头，虽然基地里现在内乱比较严重，但外出任务是不能避免的。尤其是最近官方有意想多存些吃食，免得真正乱起来的时候腾不出人手来，所以发布了一个比较大的任务，基地里差不多四分之一的异能者都得参加，遂连他这种零散的异能者都被征召出任务。

    “出任务的时候多张几个心眼，小心点总没坏处。”周之汗也不知道听到的风声有几分真假，不过难得这个江老弟挺投脾气的，还是给提个醒吧，别看他平时独来独往惯了，但他毕竟是异能团成立之处就加入的老人了，自有消息来处。

    周之汗的话给了江亦辰很大的提醒，那个张德彪不会想在这个时候清除异已吧，这可不是个好时机啊，不过对他们来说，倒是个机会。

    是夜，基地里一片漆黑，沈将知带着李林来到了一处偏僻的废旧房子里，江亦辰的身影显现出来，“将知，你们来了。”

    接着就把明天任务可能发生的情况给他们做了分析，并订好了分配方案，三个人的身影又借着黑夜的掩饰消失在夜色里。

    清晨基地的大门处迎来了浩浩荡荡三百多人执行任务的队伍，因为石油的缺乏，他们只能靠着自行车或是两条腿艰难地往南阳市方向走去。田悦容走在队伍中间，两条腿都有些麻木了，她空间里并不缺石油，西部基地虽然石油储量也不多，但人少啊，只要是基地统一执行任务向来都有军卡，哪里想这里连官方这么大规模的行动都吝啬地不给一辆车。

    擦了擦额头上的汗，掩饰性地从背包里拿出之前准备的兑了灵泉的水递给江亦辰，这么长的路，体力消耗的不少，要是遇上什么突发性事故可不妙。“辰哥，还得走多远啊？”

    江亦辰拧开瓶盖在别人的羡慕眼神中，喝下一口水，水中蕴含的能量缓解了他的疲惫，精力马上就恢复过来，他马上就知道这瓶水可不是普通的水，但也没多想，只以为田悦容又炼了什么好药用来恢复体力的，将喝完的水又还了回去，这么好的药水还是放在空间里最保险，要是被别人喝到，那乐子可就开大了。“还得两个来小时吧。累了，咱们就歇歇。”

    田悦容左右两边看看，摇了摇头，这么多人在路上总觉得不安全，还是快点到达再说吧。

    路上不断有闻着肉味赶来的零星丧尸，几乎一出现就被远程异能者被杀掉了，但离南阳市越来越近时，丧尸出现的频率和数量也逐渐多了起来，异能者们开始手忙脚乱起来。