
    田悦容的这种无差别攻击法让丧尸鼠群一下子就减少了将近五分之一，死去的老鼠尸体成功地阻碍住了它们前进的速度。

    敲了敲窗子，让开车的丁大力速度慢下来，这些尸鼠必须要将其全军消灭，如果任由它们继续下去，不知会感染多少别的生物，尤其是这种生物地球之上无处不在，虽然等级不高，但架不住人家种群数量多，但凡被它们遇到，若非实力相差特别悬殊，是怎么也架不住它们的群攻之术的，就如刚才那十几个大汉，眨眼之间便被分食成骨架了。

    “容容，开始吧。”江亦辰见后面的尸鼠已经踩着它们前辈的尸骨追了上来，眉头一皱，对着田悦容说道。

    田悦容也领悟，挥手就是一片雨水自空中降下，直接覆盖住所能见到的所有尸鼠。

    下一秒，江亦辰的雷击便跟着从空中直劈而下，电与水的交融，使得双方的异能相互加持，攻击力至少增加了一倍。

    梁云浩他们只看到那些凶恶的尸鼠被笼罩在闪着蓝紫色的光芒之中，绚烂无比，美丽无比，就如同极光般让人目旷神怡，接着听到一股皮毛被烤焦的恶臭味和充天的尖叫声，刚才现场乱窜的老鼠全部都倒在地上，有的还在不断抽搐着，一看就知道被电的不轻。

    瞧这杀伤力，这一下就是一大片，太让人激动了有没有？

    有零星几只漏网之鱼的，也都仿佛是喝多酒，步履蹒跚，被曲凯几个远程异能者轻松地射杀了。

    这么一来，他们还有什么可怕的，这些丧尸老鼠等级又不高，只要不让它们近身，这绝对是妥妥地单方面虐杀啊。

    一时之间，士气大涨，个个摸球擦掌，怎么着也不能让人家妹子总是冲锋在前不是，刹那间，各种异能飞向鼠群，显得姹紫嫣红分别好看。

    好在身为队长的梁云浩不一会儿便从这股豪情壮志中清醒过来，嘱咐大家不要过多地使用异能，专朝被田悦容他们打剩下的尸鼠下手。

    “我说队长，你也太小心了吧！你看人家妹子和江兄弟，这场面太让人热血沸腾了！”胖李不高兴了，难得这么轻松地干个架，还不然人随心所欲，特么地想憋屈死啊。

    “你妹子和江兄弟的异能能配合，你们几个的异能跟谁配啊？再说了，眼下这些老鼠灭得差不多了，妹子他们的异能估计消耗地挺大，咱们还是保留点实力，要是万一再遇上什么事儿呢。”梁云浩没说口的是，他们还是别丢人现眼了，瞧瞧刚才那几下，他们还真没打死几只，不是他们杀伤力不够啊，而是尸鼠动作实在太快。还不如专捡人家打剩下，还能给妹子他俩省省心。

    江亦辰倒是很赞同梁云浩想法，这些丧尸老鼠虽然数量比较多，但他和容容的配合杀伤力本来就是大面积的，个别的漏掉的他俩还真没有那个精力去专门盯着，有了他们的查漏补缺，他俩的速度就更快了。

    这边的田悦容洒水洒得欢乐极了，这对于升上五阶的她来说，还真是小菜一碟。这不，她还抽空看了眼空间里的晶核，嗯，她十分感谢这些丧尸老鼠的舍身为公的行为，再看看现场中老鼠的数量越来越少，她甚至还有种这么快就完了的想法，这种特么的异能高的人特么的让人分分种想把她揍扁的想法。

    这种尽在掌握，来多少杀多少的打法让丧尸老鼠很快就被消灭光了，这时鼠王终于显身了。

    跟普通的丧尸老鼠的丑陋不同，这个鼠王只能用没有最丑，只有更丑来形容。

    全身的毛皮已经如同干尸一般紧紧贴在原本干瘪的身上，而且也不知道它是怎么变异的，居然比别的丧尸老鼠整整小了一圈，而且眼睛已经变成了带着血气的红眼珠，看上去平添了几分阴冷诡异的气息。

    被丧尸鼠王盯住的江亦辰丝毫没被它所表现出来的敌意给吓掉，它该庆幸自己的智慧不高，压根就不知道什么叫害怕，你个二级后期的丧尸动物想挑战人类四阶强者，这不就是分分种找死的节奏吗？

    鼠王的动作奇快无比，几乎就在喘息之间就逼近了他们的军卡，尖利的前爪微曲露出泛着金属光泽的黑爪子，长长的舌头伸出露出尖尖的獠牙，两条后腿大力一跃，四肢同时张开，整个身体如同滑翔的飞鼠一般，跳进了军卡的车斗里。

    江亦辰将田悦容和队友们护在身后，举起钢刀，刀身布满紫色的闪电，整个人如同神话里故事里的雷神般高大威猛。双臂猛的发力，抡起钢刀，带起一阵疾风意图横劈了这个鼠王。

    鼠王亦感受到威胁，原来速度飞快的身子猛然一顿，当即落在地面上，可惜还是慢了半拍，长长的尾巴被削秃了，黑色的血液洒了一地。

    虽然它感觉不到痛苦，但失去了平衡作用的尾巴，鼠王怒及攻心，凄厉的叫声从它的嘴巴里发出，让田悦容等人禁不住捂住自己的耳朵，太难听了。

    张开大嘴，尖尖的獠牙滴落下垂涎的唾液，就在它落地的瞬间，用前爪着地的冲力又奋力冲向江亦辰的下体，企图咬向他的大腿。

    江亦辰后退一步，以钢刀封住鼠王的进攻，众人只听得“嗡”的一声金属碰撞声，这声音光听起来就知道这鼠王的尖牙八成是废掉了，胖李更搞笑，还用手托住自己的大胖脸，就好像崩坏的是他的牙。

    大家还没反应过来，继而又听见“砰”的一声，就见鼠王重重地掉落在外面的地面上，小小的身体上闪着阵阵雷光。

    原来江亦辰趁鼠王咬上钢刀时，右腿猛然发力一扫，将它踢至半空，左手同时射出一道闪电打进它豁嘴了的口中，所有动作都在一瞬间完成，是以众人根本没有看清他是如何做到的，

    只看见鼠王被他电死了，除了田悦容。