
    人嘛，一旦动了念头，这股想法止都止不住。接下来的时间里，田悦容的脑袋里一直在思考着这种做法的可行性。还没来得及告诉江亦辰，她这种焦虑不安的行为就被识破了：“怎么了，在想什么？”

    看了看眼前这张帅气硬朗的脸，还是把这种难题交给他吧，有人可以随时接受她丢过的难题，这种感觉很爽啊，带着三分小心七分娇俏的语气“辰哥，我有一个想法，可是想不明白，要不，你帮我想想？”

    江亦辰眨巴了几个眼睛，这种娇嗔的语气让他很是受用，貌似上次好像是因为要安置狼群他们他才享受到这种待遇，那这次-------，他突然预感不太好。

    田悦容有些心虚，她这个想法是很好，可是实际操作起来好像应该很困难。但不说来不努力一下又不甘心，“就是，咱们有没有可能把他们再送进南阳基地。而且你发没发现，这里的市场上竟然没有晶核可以交易？好像这里大多数人并不知道晶核是何物？”

    江亦辰的眼睛猛的一亮，是啊，他怎么没有想到，原来还觉得有些奇怪，现在想想整个交易市场上他们根本没有看到过晶核，不，是连听说过都没有。想来也是，既然没有人能够净化，晶核自然就毫无用处，没有人会浪费时间和精力在这种没有用的东西上面。不过南阳基地之所以是现在这副局面就是因为没有一个强有力的领导者，而在这方面恰恰是目前他们的强项，放眼整个基地都找不出一个三阶异能者，沈将知能力不错，已经上了二阶，如果再加上他们的净化晶核的帮助，想来达到三阶应该用不来多长时间，再加上如果真如他们所说的，那他们在基地还是有些群众基础的，而且他吃过苦，懂得做为底层民众的基本需求，即便将来掌了权也不会不管普通人的死活。还有就是团结在他周围的四个兄弟，除了本身都是异能者之外，都是老实憨厚之人，算的上可以辅佐他的中坚力量，至于那个展扬明，无论他到底是为了什么，只要他是个聪明人就应该明白，在末世里只凭着普通人是无论如何也生存不下去的，随着丧尸能力的日益增强，普通人对付丧尸只会越来越坚难，就算牺牲再多的人也不一定可以换来一次胜利。

    “容容，你怎么想到的？这个想法实在是太好了！”江亦辰包含感情的眼睛看着田悦容。

    “好？你是说这是有可操作性的？”田悦容很感觉，同时也在为自己的智商而捉急，为什么她几次推理下去都觉得她的想法实在太胆大，太没有实际操作空间，太不现实了，为什么他江亦辰眼睛眨巴眨巴就这么肯定地觉得能行。可是这个主意明明是她先想出来的，郁闷ing.

    江亦辰在思考了一夜，反复推敲后，在第二天一大早就跟沈将知他们开了一上午的会，田悦容见他兴致勃勃的充满斗志，十分酸葡萄心理的当起了甩手掌柜的，她还是要充分发挥自己能打的优势吧，像这种社会阴暗面的起草准备工作还是交给擅长脑力劳动的江少将吧，人家从小就生活在豪门里，这种政治阴私对他来说是家常便饭，她这种缺萌少女还是阳点比较好，所以说他们两个挺配。

    “不行，不行，江大哥，这怎么能行，我干不了！”江亦辰刚把这个想法说完，沈将知就吓的又是摇头又是摆手的，末世前他是个小白领，说白了其实就是穷**丝，哪能负担得起这么大担子，“江大哥，我真不行。”

    “为什么不行？难道你忍心看着基地的百姓无辜地被杀，还是盼望着他们被城里的丧尸都吃掉？”江亦辰耐心地劝说道，“基地里的情况现在已经到了最危急的时候了，再这么拖下去，就算没有丧尸的威胁，异能者和普通人之间的内战尽早也会开始，到那个时候血流成河，会有多少无辜的生命白白的牺牲你想过没有？”

    “可是江大哥，为什么是我？展扬明现在不是发展的挺好的吗？如果他是真心实意地为百姓着想，那我们哥几个肯定会支持他的。”

    “难道你真相他展扬明是一心为民？如果他真是无私的，那他只会更加支持你！因为他比谁都更清楚丧尸的变化，而这恰恰是他们普通人最无能为力的地方。”其实江亦辰更倾向于相信展扬明的目的不会这么单纯，这个人也绝非表面上那么简单。

    这个时候，一直默不作声的贾再道思虑了好久，慎重地说道，“将知，如果是你来当，咱们兄弟四个那没说的，绝对是把自己的性命都搭上去也得支持你。而且江大哥说的无不道理，这个展扬明为什么极力地煽动普通人的不满情绪？按理说他个普通人，虽然有点实力，但还不足以跟基地叫板吧，可是他为什么要这么做？他难道真的不知道他这么做只会让事情变得越来越糟吗？难道不害怕那些人把他视作眼中钉吗？还是说他是有恃无恐？”

    这些话算是说到江亦辰的心底里了，他深深地看了眼贾再道，别看年纪不大，脑子转得倒是很快，看问题直接就切入了重点，可以培养培养，当个军师应该还算不成问题。

    “就是，将知，以前咱们光有一腔热情，可是没实力啊，现在不同了，咱们有江大哥。再说了，如果基地在咱们手里，咱们虽然不能保证南阳基地的未来会多么美好，可能未来某一天基地被丧尸攻破了，可是真的一点物资也没有了，但最起码咱们可以保证只要咱们在一天，就能善待基地里的普通人，让异能者和普通人能够和平共处，想想姜伯他们，想想元金他们，这种悲剧咱们肯定会尽百分百的努力去避免。将知，咱们干吧！”这是张元益。说实话，江亦辰的这番话在他心里掀起了滔天巨浪，诚如沈将知对自己的评价那样，他们都知道自己的斤两，末世了，有异能了，不是没幻想过自己摇身一变成为世界的救世主，可是来自现实的残酷将他狠狠地摔在地上，打破了所有的期望，可是江大哥和田小妹那份从骨子里带出来的骄傲和坚定又再将让他的热血沸腾起来，时不我与，这么大的助力摆在面前，不拼尽全力试他一把枉为男子汉，成功了基地里的幸存者们都得到好处，失败了无非贱命一条，他们本应昨天就该命丧黄泉，能看到今天的太阳就已经是赚了。

    沈将知看着四兄弟殷殷期盼的眼神，心底里的锣鼓敲得震天响，同为男人，同是兄弟，他能明白大家的想法，眼中的神采越来越坚定，缓慢地伸出右手，掌心向下，“兄弟齐心，合力断金！为我们共同的未来！为死去的姜伯！为我们的恩人！”

    伴随着他们的誓言“兄弟齐心，合力断金！”，四只大小一大，颜色的不一的手带着决绝，紧紧地叠放在他的手掌上，这个末世六年后，排名第五的南阳基地的核心领导正式成立了。

    “既然你们已经决定了，那我不得不重新郑重介绍一下自己。”江亦辰有些欣慰地看着五个人的共同决定，顶着他们诧异的目光继续说道，“我来自西部基地，我想你们可以称呼我为江将长或是江少将。另外你们是不是很好奇，为什么我的异能升阶这么快，那是因为有这个，”说着掏出一颗净化晶核，并扔给了沈将知，示意他握紧拳头感受晶核里的能量，在看到沈将知因为吸收了晶核的能量而不可思议变大的双眼时，继续说道，“你的感觉没错，这就是异能升阶的秘密。我们叫它晶核，是产自丧尸的脑袋。我想之前肯定也有人试着吸收这里面的能量可是却失败了。”顿了顿，等他们彻底消化完他说的话，才又接着放最大的炸弹，“这种晶核虽然别人没有办法，但是在我们西部基地却有能人异士可以净化这种晶核，就是你刚才手里那颗，所以那里的异能者等阶普遍要比这里的要高。当然以后你们的晶核也可以由西部基地来提供，只是兑换比例咱们可以再谈。”

    摸了摸手里已经变得黯淡无光的晶核，稍微一用力，整颗晶核就化成了灰烬，顺着指尖洒落下来，原来如此，沈将知突然被这一重大的秘密击的身体有些摇晃。

    “将知，什么感觉？”其他四兄弟好奇地看着稳重的沈将知，什么叫晶核里的能量，什么叫吸收晶核里的能量，什么叫净化晶核，江亦辰刚才那番话让他们有些无从适从，到底发生了什么，怎么他说的话他们一句也听不懂。

    “江队长，可以分给他们四个每人一颗吗？”沈将知自动地将江大哥这个称呼变成了江队长，而非江少将。他在心底里承认江亦辰是他的队长，不管以后怎么样，江亦辰永远都是他的队长，而他永远都是江队长手下的一名队员。

    江亦辰明白那种只可自己体会不可别人言传的感觉，所以依言从兜里掏出四颗净化晶核分别递给余下四人，然后静静地等待着他们体验过后那种突然迸发出的对未来生活的热爱和无比的激动，人类总算有了一条生路，老天爷还是眷顾人类的，这个末世不是上天对人类的惩罚，而是对人类精神的洗礼，对人类继续繁衍的考验。

    净化晶核一出世，末世谁能与之争锋，这下子感受到晶核带来的异能提升，让五个人对于未来的道路更有信心了，西部基地也成为他们心目中最圣洁的地方，若干年后的田悦容每当看到有外来的人怀着朝圣的心情来到西部基地时，看到他们对着她的雕像虔诚地鞠躬时都怀疑其实自己已经羽化成仙了，所以不止一次地埋怨始作俑者江亦辰，江亦辰也十感无奈，自己的老婆被人这么对待他也挺不得劲的，他也没办法啊，每天都收到全国各地无数个要求祭奠净化者的请求，没办法就弄了个头带面纱的少女像，谁让当初为了减少事非，在晶核净化液诞生之后就对外宣布西部基地的净化者逝世的消息的。