
    其实末世后的四大官方基地就是末世前的四大军区，只有军队才能在末世之初以最短的时间将周边地区完全控制起来，乱世里枪杆子才能出政权嘛。在末世交通通讯都中断的情况下，四大基地各自为政，跟中央集权脱离了联系，毕竟在这个时期，谁都是先能自保下来再说，哪里还有余力去管别的基地的闲事，既便有心，那也是无力啊。

    只是田悦容有限的脑袋瓜子怎么也搞不明白，既然各大基地互相之间没有了什么往来，为什么程序之类都如此想像。都有一个大厅叫交易大厅，主管基地内所有大小事务，都有一个市场叫交易市场，只要是基地的人都可以凭积分租赁摊位，最主要是连分配方式都是如此相同，南方基地里官方通用货币也是积分，普通民众之间主要还是以物易物。难道就是因为这是书中世界？

    不管怎样，这倒是方便了他们，很是熟门熟路地花了三十公斤的粮食租住了位于内城区较为偏远的一户平房。虽然偏僻，但还是处在内城的范围内，安全方面肯定不会有多大问题，田悦容关键是看中这独门独户的隐蔽性好，最近的邻居离这儿还得有大概三分种的路程，相对而言对他们来说是再合适不过了。

    不过正如江亦辰的预想，这儿的房价可比西部基在高出不少，现在的价格还是已经降过价了，大部分人都嫌这里太偏，离人群太远没有安全感，没人愿意租。田悦容想起他们决定租下这里时，那个工作人员以最快的速度把手续办完，一副怕他们反悔的急切表情。

    好在房子基本的家具配备还是挺齐全的，而且好像还有人给额外收拾了一样挺干净的，里里外外打量了一圏，田悦容才总算有了点心里安慰。她最满意的就是是厨房，就是一般平房厨房会有的那种烧火大锅，也不知道当初基地在收拾房产的时候是看不上这里的物件，还是后来觉得这屋子实在租不出去而单独配备的，总之五脏俱全。虽然她也没打算用这些东西，但有了这个，她可以名正言顺地自己开伙了，不用担心有人会怀疑什么。

    南方基地虽说是也是官方基地，但民众的生活水平离西部基地还是差了一大截，可能是人口太多，异能者水平又太低，所以基地现在的普通人连每天一个馒头都保证不了，断粮是家常便饭，差不多每隔一段时间总会有这么几天。

    外城的大广场上好多人连顶帐篷都没有，有的是几户人家挤在同一个帐篷里，有的人只裹了张毛毯，风餐露宿，看起来十分可怜。

    这里老人和儿童数量少地惊人，而且全部都是瘦骨嶙峋，十分凄惨。

    即使是这样，他们也觉得这是好的，起码在基里还不至于饿死，安全也有保障，还有很多人压根就没有机会来到这里就殒命了。

    好好地休息了一天，第二天田悦容和江亦辰就在交易大厅里找到了一项组队杀丧尸收物资的任务，这样的任务在现在是最常见的，而且要求都不会太高，基本上占据了大半个屏幕，所以很容易选取。

    他们当然不缺物资，田悦容之所以选择南方基地主要就是了变异植物来的。南方的植被种类数量本就比西部丰富得多，异变后的方向肯定会更加千奇百怪，只是他们初来乍到，对这里不太熟悉，最好还是先摸摸底稳妥点。

    相比较旁边几个人数众多熙熙攘攘的队伍，他们这个小队的人员显得有些少了，而且似乎都是散户，看样子好像彼此间不是特别熟悉，从他们所处的位置能一眼看清是谁跟谁是同伴，相互之间都留有一定地距离，除了同伴内的交谈，大家几乎没说过话，见田悦容和江亦辰过来了，也只是飞快地打量了一眼，又各自别开眼神，各自为政。

    一个蓄着小胡子的瘦个儿男子走了过来，态度有严肃，“既然人都到齐了，大家就互相介绍一下吧。我叫梁云浩，是这次任务的队长，风系二阶。”接着又指了指旁边的一个胖子，田悦容记得他，就是昨天晚上堵住缺口的那个土系，果然她接着便听到，“大家好，叫我胖李就行，呵呵，土系二阶。”

    “俺叫丁大力，力量强化二阶！”最高的大个儿男说道，看起来脾气有些急，“旁边这是俺弟丁大超，冰系二阶。”

    听到这话，不光田悦容看了又看，旁边几个人也都打量了他们俩半天，实在是这哥俩长得太不像了，哥哥长得人高马大的，弟弟就相对脸白了许多，面对大家的打量，丁大超腼腆地小声说道，“虽然不太像，但俺们真的是亲哥俩。”

    被人家这么一说，大家伙反而有些不好意思了，纷纷打着哈哈开始了重新介绍。

    这时本来在墙边蹲着的三人组其中戴着金丝眼镜的男人站了出来，露出温和的笑容，让人眼前一亮，“大家好，我是火系二阶，曲凯，这两位是我的同伴，冰系二阶李源和金系二阶苏子易。”相比较他的斯文有礼，他身边那个叫李源的，相貌就有些粗狂，看样子又是个面瘫，不愧是冰系，倒是那个苏子易看起来年纪倒小，二十刚出头的样子，还比较活泼跟众人打了招呼。

    别小看这个简单的自我介绍，还是比较能分析出大家各自的脾性，这次似乎比较幸运，这些人应该不会太难以相处，俗话说不怕神一样的对手就怕猪一样的队友啊。

    他们这次的目标位于基地一百公里之外，做为队为的梁云浩已经向基地申请了一辆军卡，代价是三十公斤的粮食，当然这只是车的费用，油费另算，加起来一共是将近一百公斤，胖子在得知这个消息后一直咕嘟着“基地太黑了，还让不让人活了。”

    没办法，基地的附近已经被人搜寻过无数遍了，能拿走的都拿走了，他们只远选择远一点的地方，车就成了必须品。

    “行了胖李，现在的石油多紧俏你又不是不知道，就是这些也是我托了人还换出来的。”梁云浩只希望这次出去能多带着物资回来，要不然真得饿肚子了。