
    基地的大门在每天下午六点时分正点关闭，避免因为夜晚视线不佳而混入被丧尸抓伤或咬伤的感染者。基地里外出做任务的人都知道这个规矩，大家都很自觉地寻找临时住处，毕竟基地是大家每个人心中的人，绝对不允许有任何可以威胁到基地安全的事故发生。而且基地外围方圆二十公里都被多次探查和搜寻过，丧尸和变异兽也被清理过，算是很安全的。

    看了看时间，此时已经下午四点多了，他们现在处于离基地三百多公里之外的郊区，就算飞车往回走，也不可能在六点前回到基地，江亦辰边开车边寻找路边可以住宿的地方，田悦容也早已展开精神力搜寻附近的民居。

    这是一个高速公路旁边的小村子，村子里早已没有了任何活着的生物，只有几只年老的丧尸嗷嗷地补向驶来的汽车，结果当然直接被碾压在车轮底下，吩咐大白去四处检查一下，田悦容回到案发现场去捡晶核，每当此时，她无比嫉妒那种隔空取物的功夫，捂着被刚才情景恶心到想吐的嘴巴，给自己弄了点清水清洗晶核上的污垢。

    江亦辰正在挨家挨户地检查原来村民的存货，小村子的上空不时地传来他的呼喊声：“容容，快来，有好东西。”

    田悦容无语地看着江大队长正在卖力地扛着刚从柜子里找到几床干净的被褥，连人家的旧羽绒服也没放过。“容容，这些东西咱们看不上眼，也用不上，可是拿回基地，有大把的人会争着要，还能换上不少晶核呢。”江亦辰颇以为荣地卖力游说。

    田悦容当然明白随着气温逐渐降低，这些物资会越来越值钱，但做为一个收了好几大商场超市的真正土豪来说，这些真不算什么，况且她还有些轻微洁癖，在有条件的情况下，为什么还要委屈自己用别人用过的东西。不过当她听过可以换晶核的时候，还是很有热情的跟着江亦辰开始了鬼子进村式的扫荡。

    吃的，用的，穿的，统统不放过。农村的地窖里大多都会储存一些平时常吃的蔬菜，末世前的季节正是人们存储白菜和晒一些菜干的季节，江亦辰看着田悦容不断地地窖里收集起来各种吃食笑的见牙不见眼，每家存的量自然是不多，但是当一整个村子的量集在一起，那场面也是相当喜人的。军部自然也是存有一些脱水蔬菜的，那种特供脱水蔬菜只是保证了营养和维生素的不留失，至于味道嘛，什么品种的吃起来几乎是一个味。农民们自晒的菜干则不一样，发过水后的口感几乎还保持原来的味道，而且还有这几百颗白菜，可以给所有的战士们好好地吃顿白菜馅的饺子。

    田悦容也很高兴，现在的农村每家都用上了液化气，数了数战果，她大概收集了二百多个液化气罐，而且几乎都是满罐，更让她兴奋的是，这里的村民几乎每家都存储了一些煤块和木柴，田悦容把它们全部装入麻袋收入空间，呵呵，想想外面下着雪，她在屋里烤着火，心里就觉得美啊，誓要将整个村子里所有的将来可能能用上的物资全部收光。

    晚饭还是田悦容做的，各种菜干煮在一起，颇有点乱炖的味道，反正江亦辰和大白是又吃撑了。窗户和大门上都挂了厚厚的窗帘，屋子中间生了堆火，照得屋子又亮堂又暖和，饭吃得太饱让人发困，田悦容体贴地让江亦辰和大白先睡，时间还早，反正她也睡不着。

    窗外不知从什么时候起刮起了寒风，吹得树枝啪啪作响，周围的寂静让她一个人有种孤寂的感觉，伤感的情绪还没培养得起来，耳边就响起男人和自家宠物的打呼声，田悦容撇嘴一笑，眼神霎时变得温暖起来，这些伤秋悲天之事还是留给那些吃不饱饭的人吧，她不但吃得饱还吃得好，不旦有伙伴，还永远不用担心背叛，真的是物质太充裕了才闲得悲伤呢。

    留下一丝神念注意外面的安全，田悦容的精神沉入空间，将已经成熟的作物收进仓库，又续种上一茬，便去了她单独圈出种植变异植物的土地。空间净化了这些植物变异时残留地恶念，在充满灵气的环境下，变异植物如鱼得水，努力朝着让自己最舒服最美的一面生长。当初她最先遇到的能迷惑人心的小花已经快连成了片，散发出迷人的清香，那棵最早移植的小花现在已经四级了，比田悦容还高出一级，不过现在她是它的主人，爱恋地摸了摸小花那因激动而不断摇摆的花瓣，一股亲切感激的感情涌入心田，仔细地看了看小白花的花瓣，怎么进入了四级，连花瓣都多了一片？等等，天哪，这分明就是《中草药大全》中记载的迷心花，是制作迷踪的最难得的一味草药。迷踪是最高级的******药，不但可以迷倒高级异能者，就是对付成群的变异动物也不在话下。田悦容决定这次回基地以后，要尽快研制出迷踪，也算多一个保命的法宝。

    每次进空间，田悦容都不想离开，空间里实在太安逸了，好想此刻躺在这温暖的阳光下，享受这难得的宁静，可是她必须得离开，江亦辰很快就会醒过来了，刚才她已经听到他发出梦呓般的声音。佯装睁开眼睛，拨了拨火堆里的柴火，让火势再旺一些，水系异能的她真的不喜欢冬天，水在零下时会结冰，不知道当气温进入零下时，她的水系还能不能正常使用，原文可不关心这些鸡毛蒜皮的小事。

    清晨，田悦容是在大白的叫声中起来的，简单地梳洗一下，两人没有再大费周章的做早饭，而是随便吃了点田悦容从空间过渡出来的面包和牛奶，惹得江亦辰厚着脸皮又向田悦容多讨要了几罐，其实江亦辰有个小秘密，就是他超级喜欢牛奶以及各种奶制品，可是他长大以后，因为工作的关系，要学会极力克制一切他喜欢的东西，其中包括牛奶，这是不希望留给敌人以任何的破绽，所以一直让江妈妈误以为儿子长大了，不喜欢这种小孩子的食物了。末世了，所谓敌人就是丧尸和变异的动植物，倒不用担心它们会知道他的弱势，不过，牛奶却是也没有机会喝到了。

    车上开着车用导航，两人居然迷路了，准确地说不是迷路了，而是大雨冲垮了路基和桥梁，他们只得绕路而行。地壳运动在他们不知情的情况下已经秘密开始进行了，再加上大雨，曾经的村庄变成了小河，而且这里明明应该是一片平坦，不可能有这种突起的丘陵，导航里原本的标的物变没了，江亦辰的表情变得严肃无比，早在末世之初，研究院就得出这个结论，只是没想到会这么快，而且这种情况以后会越来越普遍的，直到地球完成了它的变化周期。田悦容的精神探查再次起到了关键作用，引导江亦辰开上了一条导航上根本没显示的小路上，七拐八拐的，终于绕过那段道路又回到了大马路上，“容容，难得有女孩子的方向感像你这么好的，地图竟然看得也很明白。”

    田悦容淡定地将铺开的地图重新折好收回空间，心里吐槽到，姐的方向感其实真的不好，迷路也是常有的事儿，这是精神力，嘴上却说道：“这是第六感应，你们男人不懂的。第六感是独属于女人的。”

    对于每次她总能很快地找到事情的关键点，田悦容总是拿预感来说事，虽然知道肯定会让人觉得蹊跷，不过这种事儿，谁也没有真凭实据，仅凭猜测，也就是怀疑而已。

    正午时分的太阳本该让人们感受到它的炙热，可自从大雨过后，太阳就像没吃饱饭一样，懒洋洋地挂在半空中，一点儿也没有将它的热情释放出来的意思。有江亦辰在，他们很快地通过了基地大门中的检查站，连车子一块开进了基地。

    终于回来了，田悦容不雅的伸了个懒腰，“觉不觉得，基地的空气都能安人心神，好怀念我的大床啊。”

    江亦辰将田悦容送回家，又帮忙将屋子里里外外简单地收拾了一遍，这其间大刘被江亦辰招呼过来拿走这段时间田悦容净化的晶核，又送来新的晶核离开了。

    “你不要赶紧回家吗？”田悦容看着江亦辰此刻正努力地拖着地板，这种变身为家族妇男的节奏是怎样啊。

    “还早呢，要不，我在这儿吃完晚饭再回家吧。”按照自家妈妈得知自己私自进山后的结果，江亦辰不认为回家后能相安无事，不如先吃饱饭才有力气挨骂。硬缠着田悦容给他做了顿有菜有肉的晚饭，水足饭饱后，拿着先前让田悦容收进空间的变异红山果离开了。

    田悦容锁好房门，照例留下一丝神念警戒，带着大白消失在房间里。

    吩咐大白自己去玩，田悦容瞬移来到灵泉边，赤身盘坐在灵泉中央，任凭温暖的泉水包裹住全身，她又感觉到筋脉中那些蠢蠢欲动地灵气正在活泼地跳动，她压抑它们太久了，它们似乎感受到这次主人的坚定，欢快地游走在全身，伴随着丹田处的白雾越积越多，没有丝毫障碍，没用一颗晶核辅助，田悦容顺利地冲入四阶，一举进入四阶中期，她想的果然没错，她的进阶和别人不一样，晶核只是起辅助作用，用于紧急时刻的自我修复，真正的实力增加即需要修炼也需要自身战斗的积累。洗净身上出现不多的污垢，田悦容觉得刚吃完饭的肚子饿得咕咕直叫，拿起事先调好的闹钟一看，居然已经过了六个多小时。

    从迷你海洋里抓了几只大虾，又炖了一只鸡，狼吐虎咽地吃完饭，趁她时间充裕，她准备整理一下空间。空间里没有天敌，无论是哪种动物到了空间繁殖能力都增加了不少，像刚才的大虾，当初她只是买了几只，现在数量多得数也数清楚，为了空间的可持续发展，她将这些数量过多的虾鱼海参之类的都收进仓库，又将那些被圈起来，现在已经多得互相挤在一起的鸡鸭猪牛羊用精神力杀死，清理干静后也收入仓库，反正仓库里的时间是静止的，这样她想吃的时候不用再费力了。

    还好当初她将小仓库都分好了类，现在这些物资都被整齐地摆放在各自的属地内，看着这么多物资，田悦容隐隐开始有些发愁，不提她当初从外面收了多少，就是空间自己出产的，一百个她也吃不完啊，现在她每种农作物只种一颗，可抗不住每天都能收获，她又吃不完，这积少成多，量十分可观。肉类更是不缺，大白虽说是主要生力军，可相比那些动物的繁殖速度来说，真是小巫见大巫。捻一颗草莓放进嘴里，嘴巴里立刻充斥着特有的香甜味，好吃地想咬掉人的舌头，她觉得她得想个办法慢慢将这些物资消耗掉，说实在的，一个人守着这么多物资也挺没劲的。