
    两只可爱的小狼崽被田悦容安置在空间一处有花有草的迷你山洞里，平时累了就去逗逗它们，现在它们被养的健健康康的十分活泼，感受着生命力日益强悍，可以把它们放出去跟父母团聚了。

    刚出空间，田悦容就感觉到扑面而来的寒冷，空间呆时间久了，都忘了外面是怎样的情景，距离她出基地已经过去两个多月了，眼下虽然气温还是很低，但大雪已经停了，只有潇潇的北风还在坚挺地刮着。

    大灰和灰妹自从跟着进过空间得知主人想多寻找些中草药后，大灰终于觉得自己有用武之地了。这茫茫的大山虽然现在被白雪覆盖住，可是它们是自幼便生活在这里，这山上的一草一木它皆熟悉，呃，当然有些已经变异了跟它的记忆里的形象发生了变化，但改变不了它们的属性啊。于时开始带着田悦容在山里到处晃悠，大白作为贴身翻译当然也要时刻跟随，还别说大灰果然没有吹牛，在它的带领下，田悦容还真是挖到不少好东西，变异了的百年花椒树，还有一大片已经被雪掩盖住的天麻，在悬崖边还找到一颗血灵芝，旁边有一条睛花白眼蛇在守护着，可谁让蛇的天性冬眠呢，饶是它藏在隐秘的蛇洞里也敌不过田悦容的精神搜查，这条三阶后期的毒蛇在睡梦中就结束了自己的生命。蛇胆的药用价格很大，蛇皮很厚可以拿去让人改造成靴子，蛇血先存着是制丹的好引子，至于蛇肉嘛她不爱吃就由大灰代劳了，蛇骨坚硬又柔软，她要留着试试能不能磨成骨针，再配上她的意念控制，绝对会杀人于无形之中。

    总之这段时间她们很忙，她们精神却很亢奋，田悦容的衣服被树叉子树枝挂破的快成乞丐服了，大灰和大白的毛发上面沾满了泥灰，都成了一个颜色了。小弟这么给力，田悦容也毫不吝啬，顿顿都是大锅炖肉，这山林最不缺的就是柴火了，自从大灰跟着大白吃了熟食之后，再也看不上那些血淋淋的生肉了，田悦容趁机剥削劳动力，闲下来就吩咐它们这对难兄难弟去砍柴，两头狼现在已经配合地很默契了，大白的异能不能随便乱用，倒是大灰的风系异能挺好使的，一阵狂风过后依次倒下几颗小树，它们的爪子三下五除二给劈成了小段，百年以上的大树异变率比较高，别看现在这些大树装的比较老实，那是低气温让它们比较懒惰而已，柿子就要捡软的捏，所以它们只能向小树下手。

    等到田悦容和这两只回到狼群的时候，所有的狼都发现两个大哥除了卖相难看一点，怎么都变胖了？看到老婆孩子还在啃生肉的大灰才终于有点羞愧感，瞧瞧，吃的满脸血迹，闻闻，这血腥味，它以前都怎么吃的下去的了？

    气温一天天地攀高，山里的积雪都有融化的痕迹，田悦容跟大白商量着要准备下山了，想来经过这一严寒的冬天，丧尸和动物们都饿的不行，估计很快就会围攻基地，不过按照这段时间田悦容她们这个折腾劲，变异兽会老实很多，而且春暖花开，这山林很快就会恢复往日的繁荣，植被会再次茂盛起来，这大山里的吃食应该是不缺的。

    争求了大灰他们的意见，田悦容还是决定带它们回去。她记得上次去军部大院时她发现军部的后面紧靠着大山，那边墙体修得很高，而且常年有一个班的战士负责那里的警戒。她想跟江亦辰商量一下把狼群安置在岗哨外面，把那里做为它们的势力范围，平时它们自行进山寻找食物，而且大灰它们战斗力很强，异能还很有提升的空间，别的动物和丧尸也不会轻易地闯进它们的地盘，这也算是对基地的一种保护吧。只要不进基地里面，想来也不会有人轻易的反对。

    狼群的大搬家行动开始了，其实也没有什么值得拿的，跟进山的情况不同，这次她们浩浩荡荡地向山外进发，期间遇到过很多刚苏醒过来的变异植物，最为搞笑的是一颗苏醒过来不长时间的铁甲藤，仗着自己刚进化上四阶，用坚硬的藤条缠住一只野狼，还没等田悦容出手呢，大白就领着弟兄们冲了上去，连大灰的两只小狼崽都用自己还稚嫩的牙齿上前撕咬着，最后纵使铁甲藤的外表再坚硬也被狼群啃的一块一块的，可怜的藤条赶紧放开自己的猎物，想将自己猛缩回去，可惜太晚了，狼群根本不知道放弃是什么个东西，直接把铁甲藤的老根困在土里死活不出来。制止至大白的异能，田悦容把铁甲藤挖了出来，取出它的晶核，把还断的藤条收集起来，这些藤条坚硬异常用来搭棚子是再好不过的了，大灰知道主人收集这些可恶的藤子给自己搭住的地方后，就专门派了几个小弟去四处搜寻铁甲藤，发现一颗就带着田悦容气势汹汹地杀过去挖出一颗，直到田悦容宣布藤条够了。

    临近基地，田悦容有点小雀跃也有点小紧张，不知道该怎么跟江亦辰解释，虽然她不认为江亦辰有什么资格质问她，但做为生意伙伴，在没有跟对方报备的情况下无故失踪了三个多月确实有点说不过去。

    基地大门口，今天又轮到小李站岗值班，当他看到田悦容和她身后跟着的一大群狼时，吓的说都说不利索了，“妈呀，狼来了！”

    小李指着她身后，紧张地打着结巴，“姑娘，你小心身后啊”。没等他按下紧急求救电话，田悦容就发现了他，大声喊到，“大哥，帮个忙，给江少将打个电话，就说田悦容在基地门口。”田悦容一拍自己的脑门，对啊，她还忘了介绍，“没事，它们都是我的朋友，不伤人的。”说话间还召呼大灰过来跟小李摇了摇爪子。

    小李看着这神奇的现象，他知道那只大白狼，据说实力非常强悍，一般的异能者都不是它的对手，可没想到这个小姑娘居然又带回一大群狼，看那样子，应该也有大半都是变异了的。

    等到江亦辰收到小李的呼叫来到基地门口时见到安全无恙的田悦容很开心，激动心情溢于言表，可看到她身后这二十多只狼时也同样变得很吃惊，容容这是什么情况啊，还有这些狼什么时候变得这么温顺了？

    “这是一个长故事，以后慢慢告诉你，现在问题是怎么安置它们。”田悦容把自己的想法说出来，让江亦辰拿个注意。

    江亦辰略一思考就明白过来，的确，虽然那边有将近一个班的战士长年检查，可如果真有什么紧急情况，那几个人肯定不起什么作用，但再加上这些狼就不同了，首先动物们的领地意识非常强，它们不会随便闯入别人的区域，而且能得到容容的认可，这些狼群的战斗力肯定也不会差了，简单地分析完利弊后，十分肯定地点点头，拿出通讯机就着手安排后续事宜。

    田悦容也跟着忙进忙出，狼群初入人类社会也不太适应，狼群中颇有些紧张气氛，大白一直在负责安抚它们，直到江亦辰把它们安全地带到基地的后方，那里的地势不是很平坦，是个跟狼群原本的聚集地有点类似的小土坡，也许是熟悉的场景也许是远离了大部分人类的气息，狼群慢慢恢复了平静。江亦辰带领一些战士将这片区域的积雪清理干净，又安排一些战士帮助田悦容一起搭几个能遮风挡雨的棚子，把狼群安顿好后才拉着依依不舍的田悦容离开了。

    大白留了下来，它需要在这里陪伴它们几天，继续帮助狼群在这里站稳脚，确定周围彻底安全，到狼群适应这里的生活为止。反正它和主人心意相通，即使远在千里之外，也能通过意识相互沟通。

    回到基地的田悦容又被江亦辰无条件地拉回了江家，理由是现成的，“你都不着家三个多月了，你家还能住人吗？等明天收拾干净再说吧。”

    江妈妈对于她的再次到来显然十分开心，“他们父子俩一个德性，白天都不在家，只有晚上才能见上一面，养个儿子有什么用，哪有女儿贴心又贴意，容容，你来了，我不知道有多高兴，正好陪我说说话。”被自家老妈嫌弃地江亦辰坐不住了，他的确有许多事情要忙，还有容容带回的狼群，他必须跟军部汇报一声，同时也得让基地里所有的人都知道，这些狼是帮助保卫基地的安全，任何人不得随意招惹，否则后果自负。他相信大白教出来的徒弟那是绝对不会吃亏的。

    田悦容自然知道他的想法，期盼着不会有人提出反对意见，不过她相信，既然江亦辰答应了，肯定有办法去说明那些反对者。

    有田悦容在，今天江家的晚饭自然非常丰盛，江妈妈更是拿出自己的看门手艺，一盘盘的红烧肉，鱼香肉丝，宫保鸡丁，油炸排骨，肉炒白菜陆续从厨房端了出来，江爸和江亦辰坐在饭桌前，手中的筷子掉了下来，随着最后一道西红柿木耳鸡蛋汤出锅，两人还是没有反应过来。

    “老婆，这日子不是这么过的。”江爸爸无意识地夹起一道鱼香肉丝塞进嘴里，随后便不再说话，只是夹筷子的速度明显快了起来。

    江亦辰压根就没说话，有容容在，就算现在给他来盘清蒸螃蟹他都不惊讶，现在吃饭最大！

    江妈妈的手艺真不错，绝对是大师的水平，比她的厨艺可强多了，田悦容最喜欢那道宫保鸡丁，跟她家小区饭馆里的刘阿婆做的差不多一个味，想当初她也偶尔自己住，过着没爸管没妈唠叨的自在的日子，饿的时候就去小区饭馆吃饭，刘阿婆心疼她的身世，每次都亲自下厨，料也放得足足的，有好吃的还经常打电话让她过来拿，在她穿越之前刘阿婆被女儿接到上京去住了，让她很想念。大家见田悦容专捡那道鸡丁吃，也知道肯定是她特别喜欢，都志同道和的选择别的菜式，这种自然的反映让田悦容感觉很贴心，江家的确是个超有爱的家庭，丈夫让妻子，妻子让孩子，孩子让爸妈。她的两个爸爸妈妈和弟弟们也是如此，虽然他们都超级疼爱她，但每次见到这副场景，她都觉得自己是个外人，怎么也融入不进去，所以对于弟弟们的物质上的索求无论她有多么不喜欢却从来都是满口答应。曾经她私下里多次想像着彻底离开她们，如今她真的只能将他们藏在心底再也见不着了。江家的温馨让她由衷地喜欢，似乎又回到了被家长围住的感觉，真好！

    田悦容情绪的小变化自然逃不过旁边人的法眼，女孩子这是想家了？他们互相交换了下眼神，江妈更加热情地帮忙田悦容夹菜，“容容，多吃点，看看这段时间都瘦了。”

    江爸对着自家老婆睁眼说瞎话的本事已经视而不见了，倒是江亦辰对老妈这么不诚实倒是有点汗然，这些好吃的明明都是人家小姑娘拿的，而且明眼人都看得起来小姑娘胖了好吗，瞧小脸都圆了一圈了。

    晚饭在一家人嘻嘻哈哈中渡过，每个人都吃的小肚滚圆，饭后四个人都摸着自己的肚子摊坐在椅子上不想动弹。田悦容从空间拿出一套精美茶具，给每个人倒了杯上好的碧螺春，清香的茶气萦绕在鼻间，“生活真是多么美好啊。”茶的香气在口中久久不散，田悦容的回归让江亦辰无论从精神上还是从物质上都得到了很大的满足。