
    一夜相安无事，清晨休息好了的众人又精神百倍的准备出发了，让田悦容再次感叹幸亏异能者的体力真是杠杠的。

    随着遇见的人越来越多，他们知道应该离南安基地不太远了，大家的情绪顿时变得高涨起来，看来这次任务很能就完结了。

    只有江亦辰满腹思量，想着郑家小女儿传递过来的信息，他觉得情况不会是很好，末世里医生绝对是最重要的职业之一，尤其是像郑教授这样的医学泰斗，他可以肯定南安基地绝不会轻易放人，那么他们就不能大张旗鼓地去做，而是得秘密地行动，最好在神不知鬼不觉的情况将郑家的人接走。

    南安基地其实就是末世前的南安大学，原来高高的围墙现在又当初加高了不少，江亦辰让大刘把车子收好，回头看看他们这些人虽然经过这几天的长途跋涉衣衫破旧，但相比较其他面黄饥瘦的人来说，这一行五十八个人还是颇引人注意的。他决定把所有人员分为两支小队，由他和易阳天分别带队，易阳天是三个队长中异能等级最高，而且为人稳重精明，其他两个小队长没有任何反对意见。影子和金子、小纪被分到易队长那边，他们三个身手和异能都很不错，重要的是江亦辰有一些特殊的联络暗号只有他们自己知道。

    可能大中午的没有什么进出，大门口的守卫显得有些松散，态度也没有西部基地兵哥哥这么友好。“新来的？进基地要上缴身上三分之二的物资！”正在打瞌睡的工作人员眯着眼睛看了他们一眼，又转身拿出几张简易表格，“把你们的身份信息什么的都填一下。”

    大家都按照之前说好的内容填了起来，当然里面的信息基本上都是假的，连名字都是临时起的，末世了谅他们也没地儿查去。

    门口的工作者看到有异能者时，立马说道，“异能者和普通人分开。每个异能者最多可以带两名家属。”

    众人自然无异议，交出身上的三分之二的物资，他们就被带到了一间大屋子里，房子前有几队拿着枪值勤的小队守着，若是有什么事情也能及时反应。

    大刘正拿着几片饼干跟其中一个工作人员打起了招呼，别看大刘个头不高，可圆圆的脸蛋笑起来像个喜庆的弥勒佛，恭维人的话不要钱似的从他的嘴里脱口而出，田悦容有些震惊地看着他短短两句话的功夫就跟人家哥哥长弟弟短的叫了起来，“大哥，一看你就是这边管事的，看这通向的气派，真让小弟心生羡慕啊。小弟初来乍到，还请大哥多关照。”边说边自然地将一袋饼干隐晦地装进那个工作人员的口袋里，“也不知道基地里有什么忌讳的，咱们别不知情招惹到谁。”

    “老弟啊，还是你懂事。”心满意足地拍了拍口袋，“不瞒老弟，我也看着你面善啊。这基地啊是李市长说了算，李市长下面有陈王刘三个部长，其中刘部长的势力最大，听说过猛龙小队吗？”停了停看着大刘那认真的表情，十分满足地说道，“那可是咱们基地排名第一的异能小队，队长龙哥，那可是我新妹夫。知道吗？以后在基地有什么事，找我啊，我罩着你。”边说边用手做了个物资的示意，那神情仿佛他才是这里的老大，大刘对着他点头哈腰，继续拍着马屁。一直吹捧着工作人员心满意足的离开，大刘迅速收起脸上的谄媚笑容，还用手搓了搓，稀个皮啦，差点把老子的脸给笑僵了，不就是看大门的嘛，还以为自己是天下第一啊。

    大刘将得到的情报原封不动地汇报给江亦辰，并分析到“队长，看来这个基地不太平啊，好像基地和异能小队的矛盾很大，估计那刘部长是想找机会上位，所以才不断挑唆异能小队跟基地对着干。”

    江亦辰点点头，“明天咱们会找个地方安稳下来再做打算。”

    田悦容早在进入房间就发现了隐藏在屋顶的监控录像，为了不节外生枝，一直低着头紧紧靠在江亦辰的身上，显得柔弱无比，亲昵地用手指在江亦辰的掌心打着转，实则是写下“有监控，小心”的字样，便不再动弹像是睡着了一般。

    当清晨的阳光照进屋子里时，房间的门从外面被打开了，一夜平安无事后，他们就准许进入基地。

    “各位先生，需要带路的吗？我是土生土长的南安人，只要一袋饼干。”路旁站满了衣衫褴褛的人对着新入基地的他们推荐自己。

    “大哥哥，用我吧，您给点吃的就行。”

    “用我吧，用我吧，我是这里的学生。”

    这种混乱的场面让江亦辰的眉头微皱，凌厉的视线飞快地扫视了遍眼前这些人，用手指了指最开始自我介绍的那个斯文男人，示意大刘出来解决，便不再管了。

    “几位大人安好，您管我叫大元就行，您是初来我们基地的吧，看样子您也是异能者，首先您得去异能者大厅那边寻个住处，备个案，拿到凭证后才算是这个基地的人了。”这个叫周志元的男人殷勤地将基地里的情况扒拉个遍，一袋饼干啊，够他跟儿子吃好几天的呢。

    在他的带领下，江亦辰用一袋二十公斤的大米租了一户三室二厅的屋子整整一个月，另一队在易阳天的带领下装作完全不认识他们的样子，也用了一袋二十公斤的面粉租下了隔壁的屋子。两队人员交错的时候，江亦辰用眼神示意易阳天这几天小心行事后便脚不停顿的走了过去。

    周志元见这些人出手阔绰在接下来的介绍中更加小心仔细，尤其是在看到这一队二十多人居然有十个多异能者时态度变得更为卑微，普通人对于异能者就像蚂蚁对上大象，生怕自己介绍不到位惹脑了几位大人，他都记不清多少了被那些异能者无故地打骂，更数不清多少次到最后不但没拿到报酬反而是一身伤地回到了家，那些异能者随便找个理由说他介绍的不好，他跟儿子就得饿肚子。

    江亦辰冷眼看着这个男人态度的变化，对这个基地的管理层有些看不上，异能者的比例只有不到十分之一，只有把普通人的能力提升上来，整个基地才有未来和希望，所以父亲才会想尽一切办法去保障普通人的权益，提高他们的生存能力。显然不是所有的领导者都有江家父子的这种远见。

    他们租住的房间是原来的职工宿舍，因为这个地段比较靠近城外，所以屋子很大，租金却相对便宜。

    “基地里没有电，各位只能走楼梯了，异能者基地每天给两个馒头一碗粥外加一块咸菜，普通人只有一碗粥。”周志元指着十层楼高的房子说道，“大人们别忘了每天晚上六点前去基地食堂领取，过了时间点食堂就关门了。”

    在江亦辰的示意下，大刘从包中掏出一包夹心饼干，“你刚才说家里还有个四岁的儿子，这种有陷的小孩子肯定爱吃。”大元用颤动的双手接了过来，他没想到今天这些人不但没有为难他，没有打骂他，反而按照约定给了他一包干净的饼干，明明那些人当中他的要价最高，他也不想的，可是想想家里经常被饿的独自掉眼泪的懂事孩子还是壮着胆子开了口。

    “太感谢了，谢谢各位大人。”周志元深深地给江亦辰鞠了躬，一滴眼泪无声地落入土中消失不见。

    他的这番行为让大家伙心里都有股说不出的悲哀，这是曾经被怎么样的对待过啊，才让这个男人对于他能拿到自己应得的那份报酬而感激涕零，几个异能者小队的成员皆深深地看了眼江亦辰，眼神中包含这对于他们能有这样的领导人而庆幸着，也更加坚定他们拥护基地拥护江家父子的决心。

    就在大家转身准备上楼时，原本已经走出去的周志元又小跑了回来，小声却坚定地对江亦辰快速说道，“这位大人，请务必小心猛龙小队，尤其你们队伍中还有三名漂亮的姑娘。每次有异能好的新人入基地后，都会被猛龙的人逼着加入他们小队，而且他们的队长外号叫过江龙，据说已经有三阶了，手里还有枪，只要看见漂亮点的姑娘都会抢回去，基地里不知有多少女人都遭过他的毒手，基地拿他一点办法也没有。另一个是黑星小队，队长黑秋智，副队长叫星月白，号称自己是黑白双煞，心狠手辣，得罪他们的人都没有好下场，你们初入基地，一定要格外小心啊。”说完就转身一路小跑消失在众人的视线中。

    一路的见闻再加上刚才周志元的那翻话让初进入基地的众人的心里沉甸甸的，田悦容在扫描过后对着江亦辰小幅度的点点头，示意屋子里没被装上什么特殊的物品，江亦辰站在门边，听到隔壁易阳天他们的脚步声响起，快速地将门打开，对着易阳天大声的说道“大家好，我们是这里新租户，刚到，以后咱们就是邻居了。”眼神示意他们后面有人。易阳天顿时明白了，“你好，看来以后我们是对门了，我姓姜，还请多关照啊。”笑着伸出双手，当两手相握时，江亦辰快速地小声说道，“有尾巴，三个人，异能者。”

    “姜兄弟啊，我姓刘，咱们互相关照，互相关照，呆会儿收拾完了，到我家里来坐坐啊。”快速地分开交握的双手，江亦辰故意大声地说道。

    刚才田悦容在检查屋子里的情况后，站在窗户边等待着易阳天那队的到来，结果无意见发现后面远远地跟着三个鬼祟的身影，便用精神力紧紧地锁住他们，果然是冲着易阳天他们来的。

    是夜，漆黑的楼道里，对门的大门被悄悄地打开了，易阳天和影子快速地闪了进去。江亦辰和田悦容早就坐在大厅里等着他们。

    “江队长，今天的情况---------，似乎有些不妙。”在得知自己被人跟踪后，易阳天马上就想明白了。