
    手里有了这么多积分，田悦容和江亦辰便安下心来不再组队接任务，而是两人单独外出基地，主要目标便是位于南部基地不远的大瑶山脉。

    大瑶山脉是五座主山的合称，是南部地区最大的山脉之一，末世前就以物种丰富而闻名，吸引无数中外科研人员前来实地调研，末世后各种植物动物的变异就更多了，把田悦容乐得找不着北。

    这几天他们光是在大山外围就发现了不下于一百多种的中草材，其中就有一味调制解毒剂的必备草药天稔藤，这也是田悦容南下的主要原因之一。天稔藤是天蛇草和地稔藤共同变异后寄生出来的一种新型植物，毒性十分霸道，主要生长在南方温暖潮湿的亚热带森林里，他们西北是没有的。别看它小小一簇叶子迎风摇摆，看起来无害地可怜样子，但其周身却没有任何变异动物敢靠近，它的汁液可是比号称剧毒的竹叶青还要毒，但奇怪的是却能有效地中和丧尸病毒。正常的人仅一滴就能被毒死，可是如果被丧尸抓伤或咬伤后，人的体内被丧尸病毒侵入时，这时服下含有天稔藤的解毒剂，一个小时之后，人体内的丧尸病毒就会被分解并消灭掉。

    原理嘛，田悦容也不十分地懂，不过这天稔藤可是可遇而不可求的好东西，要知道并不是所有的天蛇草和地稔藤都是生长在一起，也并不是所有生长一起的两种植物可以寄生出来这种天稔藤，这完全是靠碰运气。说到运气一说，田悦容已经无力说些什么了，当然当好运降临到自己头上的时候，总是让人心情愉悦的。

    江亦辰虽然不明白这个不起眼的小草到底有什么作用，但看到田悦容屏住呼吸，小心翼翼地将它从泥土中取出，然后再小心翼翼地用纸包好收进空间，然后才喘息一口气，显然是十分重视地，所以便没有出声打扰，小心地四周警戒着。

    他们已经出来三天了，这三天里遇到的变异植物大概是他们在西部地区时的总和了，江亦辰不得不承认南部基地确实跟他们那儿不一样，谁能想到原本再普通不过的植物经过变异会衍生出完全不同的物种，他曾听容容不经意间提到过什么返古现象，想想也不是没有可能，地球上所有的动物物都是经过长期适应而不断地在进行演化，说不定这股末世之气的改造方向中会有返古这一说。

    大山里到处都是惊喜，也到处都是陷阱，明明一颗普通得不能再普通的小草就可能要了人命，他无数次看到过有累累白骨杂乱地散落在满是杂草的草丛里，没人知道是他们是谁，也没人知道到底是谁要了他们的命。

    当田悦容将天稔藤收进空间里时，江亦辰已经回过神了，他十分享受两个人单独在一起的时光，现在田悦容已经不再避讳什么了，虽然她没有什么解释，但他能感受到她已经不再排斥地保留什么了。

    “辰哥，走吧，有了这颗草，咱们这次的主要任务算是完成了。”田悦容十分心满意足。

    江亦辰看她一副有草万事足的表情，便开玩笑道，“这株小草莫非是什么灵丹妙药不成？让容容这般地兴奋。”他真的还没见到她这么高兴的样子。

    田悦容眼珠子一转，决定还是提前透个底比较好，“你说对了，这颗草还真是仙草，对现在的人类来说，绝对对灵丹妙药还要金贵。”说完还卖了关子，那副可爱诱人的模样，逼得江亦辰实在忍不住，两只手轻轻的捧起那艳如桃李的粉嫩脸蛋，眼睛更是牢牢地盯住那肉嘟嘟的红嘴唇，慢慢地亲了上去。

    这一吻简直就上了瘾，先是轻柔的包含爱恋地摩擦着，在田悦容被这突然袭击弄得反应迟钝，嘴巴微张之时，江亦辰的舌头快速地钻了进去，并欢乐地追逐着那顽皮的小舌，接着他就被甜美的滋味煞到，脑袋里一片空白，只知道不断地索取，索取，再索取。

    田悦容由呆愣直接回应起来，虽然，呃，她十分地不明白该怎么回应，但这不防碍让江亦辰察觉到她的心意，于是越发不可收拾，初享甜蜜的两个人忘我地在充满危险的树林里亲得不分彼此，直到两个人实在喘不气来才分开。

    田悦容的小脸因为气力不够再上害羞，真的是粉中带红，红中带粉，眼睛则是一片水色，让江亦辰爱怜无比，他想容容一定不知道此刻的自己有多迷人，简直让他愿意就此沉沦下去，永远不要醒来，手指肚轻轻地摩挲着她被吻得发肿的嘴唇，他真想就这么亲下去，永远。

    渐渐回过神来，田悦容无比地羞愧，他们两个是如此自制的人，怎么能在这里差点擦枪走火呢，睁着大眼睛自以为是的狠狠地瞅了一眼这个罪魁祸首，骄傲地说道，“你还想不想知道这颗草的作用？”恕不知这在江亦辰看来，完全就是小女孩的各种撒娇啊，所以说男人和女人的思维的角度总不在一条线上。

    但他还是十分配合地用沙哑着嗓音问道，“嗯，那容容说说，它有什么作用。”

    “如果我说，它可以治好感染丧尸病毒的人，让人类再不用担心被丧尸抓伤咬伤就会变成丧尸呢？”

    田悦容说完就看到江亦辰嘴巴张得可以塞下一颗鸡蛋的震惊样子，心里刚刚被调戏的心情可算平复下去了，嗯哼，跟姑奶奶比心里素质，还差得远呢。

    好半天，江亦辰才反应过来，艰难地咽下了口水，“容容，你确定吗？”千万不要给了大家希望，又让人失望啊，那让还不如一开始就不要给他们希望的好。

    田悦容点了点头，“虽然我还没有完全想明白解毒剂的配方，但大致方案已经有了，成功率应该在95%以上。”什么95%，这完全是100%好嘛，这可能原文中末世科学家研究出来的，当然是人家南方基地最早研究出来的结果，说到这个，南方基地是不是也有一个类似研究所的地方啊？可是为什么他们没有听说呢？