
    次日，刘大海来到团队临时开会的地方-展扬明的家里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ展扬明的妻子正在抱怨这几天的伙食越来越差。“大明，家里可没有可以下锅的了！顿顿米粥，一点儿菜也没有，吃的我都想吐了。”

    听到这里，刘大海摇了摇头，顿顿白米粥还嫌不够，就是异能者又有几个能喝的上筷子立上去而不倒的白米粥呢？人心不足蛇吐象啊，看来展扬明是被他这个妻子给耽误了呀。

    “队长，是我，大海。”想着还是礼貌的敲了敲房门。

    昨天他们刚刚不欢而散，今天军师就登门有事，展扬明知道这是又来劝说他了。

    “军师，你说咱哥俩合作挺好的，以后这个基地要是真成咱们的了，这日子不是就更好了吗？”不等军师说话，展扬明便先开口说道。

    刘大海摇了摇头，语气有些悲凉“队长，你真觉得靠着咱们就能在这个末世独活？出任务的昨天都回来了，你知道他们遇到了什么吗？三阶，三阶啊，队长！连异能者都死伤过半，要是兄弟们碰上了，估计谁都回不来！”

    展扬明听到三阶时便消沉下来，这时他的妻子胡丽丽走了过来，“军师，谁说当司令就要亲自上阵杀敌了，听人说啊咱们现在的基地长就是个普通人，那咱们为什么不能，你和大明就在幕后稳坐钓鱼台不是更好吗？”

    听到这段没营养的话，刘大海气的瞥了胡丽丽一眼，正准备说些什么，看到展扬明因妻子的一番话又开始意动起来，便在心里叹了口气，妄他平时以军师自居，瞧他辅佐的这是个什么人啊，但还是接着劝说道，“队长，这话你也信？人家异能者凭什么听咱俩的？咱有什么地方能让人家服气的？这是末世啊，我的队长！你醒醒吧！”

    谈话的结果又是不欢而散，刘大海被气得一肚子的火，他展扬明已经掉进胡丽丽的富贵梦里醒不过来，可他不能让好不容易活下来的兄弟们跟着他遭殃，这下子更坚定了他心里的想法，转身便去找几个在普通人里有影响力的兄弟，在事情没有恶化之前他不能放弃这次转机。

    江亦辰这边也在加紧动作，他们这次有预谋的遇袭让基地大部分的异能者都开始居安思危，今天基地能这么对他们，明天基地不一定不会这么对自己，怀疑猜忌的种子已经发了芽并茁壮地成长着。

    田悦容依旧每天无聊时就去摆摊，顺便收集各式各样的消息供江亦辰他们分析，在市场里她还遇到了不少有着特殊本领的人，比如专门贩卖消息的老墨，没人知道老墨的真实姓名，脸上永远都是皮笑肉不笑，让人看不清楚他这个人，用他自己话说，“搞咱们这行的，不能让任何人知道你心里是怎么想的，要不然你怎么死的都不知道！”基地大大小小的事儿就没有什么能瞒过他的，哦，对了，她也是老墨先来找的她，见面第一句话就是，“我知道你们在干什么，妹子，算我一个，这基地里的消息你们需要什么，说一声，我免费提供！”

    田悦容曾问过他为什么，他只说道，“倾巢之下安有完卵。”又是一个聪明人。

    所以田悦容总是在心底概叹，江亦辰真是天生的领导命，就算是在陌生的环境下身边也总能很快聚集起自己的力量，这让她不禁不感叹命运的神奇。

    最近这二三天她越来越能感觉出基地的紧张气氛，江亦辰晚上回来的更晚了，直到一天早上，她正在收拾东西准备依旧去摆摊时，江亦辰从背后抱住她，阻止了她的忙碌，“今天别去了，就在家里吧。”

    田悦容心里一紧，“开始了吗？”

    江亦辰点点头，讽刺地说道，“基地里有人坐不住了。这样也好，早点结束，咱们呆在这儿的时间太长了。”

    “哦，对了，据执行任务回来的人说最近基地附近的丧尸好像有点多了，会不会是南阳市那边------”

    “应该是，照时间上看，跟咱们原来预测的差不多，希望明天能早点结束。这样咱们还有时间去阻止。”

    今天的天阴沉沉的，这在总是艳阳天的末世来说很是稀少，不过人们可没有闲心去关注天上的太阳，大家的注意力全部放在基地里发生的几件大事上。

    “团长，团长，不好了！”

    张德彪看着慌慌张张闯进来的手下，大怒，“一大早上，什么不好了！真是晦气！”

    “团长，您消消气，大事不好了，咱们派出去袭击那些人的异能者都倒戈了，现在他们正气势汹汹地往这边来呢！”孙二毛想起刚才发生的事，心里一阵胆颤，幸亏他跑得快，要不然小命非交待在那儿不可，那帮子混蛋居然被那个姓江的几句话就反了水，害的他只能趁他们不注意溜了出来。

    “什么！王八蛋，哪个混蛋敢拆老子的台！他活腻了吧！”张德彪气急败坏地来回走着，身上三阶异能者的威压肆无忌惮地释放着，把孙二毛给压的喘不过气来。

    没错，他三阶，是整个基地等级最高的异能者，如若不然又怎么会成为那些坏脾气异能者的头头，说明白了，还是打不过他。

    “孙二毛，你去，找刘明理，让他带着人到周基地长那儿等着我！”看向孙二毛那充满佩服和惊恐的表情，张德彪的火气总算慢慢地平静下来，哼，他倒要看看，那些个异能者在他面前还怎么猖狂。

    周占平着急地来回踱着步，真是一波未来一波又起，他本来已经派人接触那个展扬明了，而且那个姓展的老婆也都同意了，谁知那个张德彪竟然这个时候办了这么个蠢事，这不明摆着给人送借口嘛，真是没有脑子的蠢货。

    当刘明理挺着个大肚子过来的时候，周占平已经无力再说些了，摆摆手示意他坐下来，两个人静静地等着张德彪。

    刘明理做为基地里实际的掌权人从心底里看不起张德彪这种末世前的小人物，可是他心里清楚的很，他不过是依靠于姓张的能力，要是下面的人真的反水了，他也只有自保的能力，相信不管谁得了势，都不会跟粮食过不去的。