
    一小队士兵快速而有序的射击瞄准，随着一颗颗手弹的发出，加油站里的丧尸在一个个的减少，反应过来的异能者们也大多开始反击，只是相比较军队动作的整齐划一，异能者这边就懒散的多，火球，土球，冰刺乱七八糟的，看起来倒是很赏心悦目，可是真正杀死的丧尸却没几个。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    田悦容他们这一队是队伍的后半部分，几乎都没怎么伸手，大家还是该干什么就干什么。

    胖李手里的纸牌都没放下，“哼，那帮蠢材，还异能者呢，就那几个丧尸就给吓成那样，连个普通人都不如，就这样的，基地还把他们安排进任务里来，依我看，就他们啊，是纯属过来白拿积分不干活的。”

    “胖哥，谁让咱没有那么好的家世呢。这就叫咱没有爸叫李刚嘛。嘿嘿，羡慕不来的。”平时就爱跟胖李斗嘴的苏子易接话道。

    那些人田悦容和江亦辰也略有耳闻，都是部队里当官的亲属，有个异能就在基地里面称大爷，只要是官方的任务好像就有他们的份儿，而且每次都排在队伍的正中间，前面有战士们的保护，后面有他们这些普通异能者当垫背，也只有这样的人才敢无视军队提前立下的规矩，毕竟人家有背景嘛，像自己这样的小队，异能者都是草根出身，平时只能靠接任务过活，所以如果这次任务需要炮灰，那他们无疑就是标准的炮灰预备役，想到这里，田悦容有些微囧，好像只要不是在西部基地，她到哪儿都是个炮灰命。

    不过就算在西部基地，好像每次出任务的时候，也没听说过基地准备把谁当成炮灰，所以还是西部基地好啊。哎呀，不能想了，不能想了，再想下去，她又要开始想家了。

    胖李的话在小队队员们引成了连锁反应，就连梁云浩也开始了吐槽状态，“我再次声明啊，这次任务绝不简单，你们都好好地警醒点，队伍里有这么帮孙子，咱们都得小心点儿。不管有多大的危险，咱们这个小队都不能冲在最前面，咱不是来给他们这些祖宗当炮灰的，有什么事儿大家都得商量的来，千万不能给别人当枪使。”

    看了眼毫不在意的胖李，“我说胖子，尤其是你，别人说几句好话，你就分不清东南西北，别人损你几句，你就胡乱发飙。”这一席话说的胖李不好意思的摸了摸板寸头，他也知道他有这个坏毛病，“嘿嘿”傻笑了几声，“你放心吧，队长，这次我决对不施大家的后腿。”

    “小苏子，你还笑，还有你，一天到晚嘻嘻哈哈的，凯子，你看好他，千万别给人卖了还帮人数钱呢！”梁云浩接着说道，给这些滑不溜秋的人当队长，他这个操心的命哟。

    田悦容和江亦辰看着大家打打闹闹和气一团的样子，十分欣慰，还好他们俩运气不错，从一开始组队就遇到这帮子人。

    经过刚才这个突发事件，这次任务的负责人，部队的一个姜团长又临时开了个会，梁云浩领着江亦辰去开了会。

    姜团长是个快四十多岁的老军人了，确实是有军人的作风，一上来就直接开门见山，“大家都到齐了，咱们临时开个小会。诸位都是基地里异能者的精英，可是刚才发生的事件，让我为大家的能力感到了担忧，这次咱们任务的目的地-新市，那里面具体什么情况谁都不清楚，军队曾经派遣了一批先锋小队先去打探情况，但很可惜一个人都没能回来，所以希望大家对这次任务的危险情况有一定地评估。出发前我曾再三强调过，此次任务指挥由我全权负责，各小队必须听命行事，你个人生死是小，不要连累到这次任务的其他人。”

    这一席话说下来，把那几个不听命令的人说得也挺难为情，毕竟是当着这么多人的面儿，任谁都拿不下来，不过好在他们也知道现在是在人家手底下，所以尽管再生气，也不能当场翻脸，只能等回基地以后再说。

    姜团长冷眼看着这些人的表情，又接着说道，“我不管你们以前是干什么的，现在既然是参加这次任务，那就必须听我的。这回就算了，再有这种情况，可别怪老子手里的枪不认人！”说着，把自己腰带处的手枪解下来，放在桌面上。

    黑通通的手枪放在冷冰的桌面上，这一举动让在座的人的心里都有了一定的想法，反正不管别人怎么样，梁云浩和江亦辰两人默不作声，安静地坐在人群的后面，江亦辰时不是抬头看着笔直矗立在人群中的姜团长，他没想到竟然这里遇到了他。

    说起来姜团长跟他还是老相识，末世前两人曾经共同执行过特殊任务，他对这个人还是有一定的了解的，有他在，相信这次任务即便是基地有些见不得人的秘密，应该还不至于让这些异能者全军覆没。

    至于姜团长能不能跟他相认，这个倒是不好说，不过，他肯定是不知道自己的背景，但是面对自己这种有特种兵经验的老人，肯定会尽全力拉拢自己，不过自己还是越晚暴露越好。

    开完会，江亦辰和梁云浩两人静静地往自己的队伍那儿走。

    “江兄弟，这事儿你怎么看？”梁云浩问道。

    江亦辰沉思了一会儿，“梁队长，依我看，姜团长这个人还是可信的，最起码从他这简短的谈话中能看来，他还是具有军人的一些传统美德的，不会任由我们做些无谓的牺牲，但是也不排除会有其他因素来左右他的决定。”

    江亦辰没有说出来的话是，姜团长既然是名合格的军人，那么军人有一个重要的特质就是坚决执行命令，如果是出发前基地有人下达了某种命令给他，那么他做为军人即便是再不情愿也肯定会执行到底的。