
    易阳天接着就噼里啪啦把今天发生的事情一五一十的讲给江亦辰听。liudianxing.com

    原来他们刚出异能大厅时其中一个叫刘天宇的风系异能者不小心碰了下旁边正在等什么人的中年人，原本没什么，哪知刘天宇道完歉后对方还不依不饶的非要他拿点粮食出来才算完，双方一言不和就吵了两句，接着不知从哪儿冒出来一伙青壮男子围住他们，最后易阳天为了息事宁人，就让梅子拿了几包饼干出来，到现在他不是很明白问题到底出在哪儿，不过他敢肯定这绝对跟那个中年人脱不了什么干系。

    “听刘天宇后来说，绝对不是他不小心碰了那个男人，而是那个男人主动往他这边碰。”易阳天最后补充到。

    江亦辰听完眉头紧皱，“易队长，恐怕你们还不知道吧，这个基地的水很深啊。”接着江亦辰把周志云临走前说的话捡着重点重复了一遍，“就是不清楚是你们得罪的是哪支小队。”

    “队长，你们也知道这两支小队啊？”旁边沉默的影子开口说道，“下午的时候我和柳江去交易市场转了一圈，柳江用水跟别人换了些床单被罩什么的，这中间一直有人盯着咱们，那个滩主很主动将交易的水上交了一半给那人。还有别的摊位也是如此，听说那些人就是那个黑星小队的人。”面对江亦辰期待的眼神，暗自摇了摇头。

    “影子，明天还和柳江出去卖水，你们刚来基地什么物资都缺啊。其他人就都按兵不动吧。”交待完这两天的安排，等到易阳天他们离开后，大刘有些担心地说道，“队长形势不妙啊，会不会出了什么事情？”

    按照最后一次跟郑家小女儿的通讯约定，每三天郑家会有人在交易市场上摆摊等他们，今天刚好是第三个第三天，可是影子却并没有看到他们，也不知道是哪里出了问题，翻出随身携带的小本子，江亦辰拿出一小笔头郑重地划上一笔。

    还有两天时间，大部分人都静静地呆在屋子里，白天在基地里所见所闻让他们彻底没有了好奇心，也没有了四处转悠的欲望，让原本有些焦虑的江亦辰十分的欣慰，原本他还怕有些队员会有些别的什么想法，觉得他想控制他们的行动。尤其是那四个女人，在看到田悦容不知往自己的脸上抹了什么，把艳丽的五官彻底改变成丑陋的样子后，就联合找上田悦容，让她帮忙给她们也变化一下。论到周易玲的时候，田悦容看着她对着镜子里那陌生的丑陋样子露出厌恶的表情，有些好笑，周易玲没好气地瞥了她一眼，“有什么好笑的，哪个女人愿意自己变成这模样啊？”指着镜子里的自己的脸，“如果真长成这样，我宁愿变丧尸。”接着便有些不好意思地说道，“谢谢你啊。不过我不会感激你的，为是你做为江队长的女朋友应该做的。”看着她脸红的骄傲小模样，知道她只是有些面子上抹不开，田悦容并没有跟她计较，其实周易玲真的很努力想让自己的生活变好，还有队里其他三个女人也是，这一路上无论多累都没有吭一声，晚上跟着那些男队员一样，坐着挤在地上睡觉，就像前几天面对丧尸的围剿，她们没有轻言放弃，异能用完了没有坐下来休息，就是拿着各自的棍子和刀不断地砍向冲向车子的丧尸。她们每一个人都值得她尊重，至少在她看来，比她要坚强得多。

    接下来的两天时间里，大刘经常拿颗烟啊，拿瓶水啊什么的去找陈三胖，就是那个他们初入基地遇到的工作人员，大刘的小贿赂已经让陈三胖很是受用，跟他说了不少基地里的内幕，“三哥，我们都是大老远慕名过来的，这一路上啊吃的用的都基本上差不多了，我们这多人想找个营生混口饭吃，又怕初来乍到的，坏了规矩，您看？”

    “我说兄弟啊，别怪我这个当哥哥的没提醒过你，这个基地那可是龙哥的地盘，什么李市长，陈部长的，就连刘部长那也得给龙哥三分面子，你们那个什么小队赶紧解散得了，就你们这三瓜两枣的能干什么事儿。”

    “三哥，听你这个意思，这基地里其实是龙哥说了算的，那怎么我听说还有三个异能小队呢，还说那个黑白双煞异能了不得，手下有三百多人呢。”大刘眼珠子一转，套起他的话来。

    “狗屁。三百多人，龙哥手下少说也得有一千多号人，那黑秋智厉害什么啊，还不照样是龙哥的手下败将。不过是借着李市长的势罢了。现在什么最厉害，异能者啊，这基地大部分的异能者都在龙哥手里，还且龙哥手里还有这个，”说话间用手指摆了枪的造型，身体向大刘那边靠了靠，小声地说道“知道为什么这个基地只有四个异能小队吗？是上面这四个人不让呢！他们一人一个正好。不过谁让龙哥的本事最大，所以现在刘部长的权利最大，说话最好使。刘小兄弟，你掂量着办，而且去了龙哥那边，还有哥哥我帮你能说得上话。”

    陈三胖翘着二郎腿，把香烟放在鼻子下面着迷地闻着，这烟啊可是绝顶的稀罕物，他可舍不得自己抽，还得孝敬龙哥呢。他可不敢在过江龙面前称呼他为自己的妹夫，过江龙可不至他妹妹一个女人，何况他妹妹现在也不怎么受宠了，想起那些失宠的女人的下场，他还得帮着妹妹笼络过江龙的心，不然他们兄妹俩在基地的好日子算是到头了。这个大刘刚进基地，看着虽然没有什么大本事，可是人活愣，这几天他可没有孝敬自己，他也愿意卖他这个面子。

    大刘回去将情况汇报给江亦辰，“队长，我看这陈三胖是想拉拢咱们呢。而且按照他的说法，这个基地内斗很严重啊，这好歹也是个基地，虽然小点吧，也有上万人了吧，居然只有四支异能小队，这个李市长和那几个部长都不是什么好东西，就顾着自己争权夺利，半点不管人们的生活！”

    “大刘，先稳住他，就说咱们刚来基地，好多事情都不懂，而且路上都累坏了，想好好休息几天再说。”江亦辰的话音再落，出门打探消息的影子他们就回来了。

    “队长，看来郑家是隐姓埋名了。”影子有些激动，看来之前队长担心的基地不肯放郑家走有些多余了。

    “怎么回事”，江亦辰有些不解。

    原来影子和柳江按照他之前的吩咐又去交易市场换水，毕竟水还是很好交易的物资之一，人可以不吃饭却不能不喝水，再加上他俩态度好，在正式交易之前给左邻右舍的都奉上瓶水，所以大家的气氛还是很友好的，后来几个黑星小队的人来收保护费，拿走了他俩不少水，后来在附近不远处的一个卖衣服的摊位前没收得什么好收，对着人家大加拳脚，旁边几个摊主是敢怒不敢言，“这个人算是没救了。”左边卖锅碗的摊主说道。

    “是啊，现在又没医生，可不就得硬挺着吗，只是这个世道，能挺过去吗？”一个同是卖衣服的大妈感到绝望。

    “大妈，基地里没有医生吗？”柳江跟影子彼此交换了个眼神，好奇地问道。

    那个大妈抬头看着柳江，说道，“哪有什么医生啊，你们还不知道吧。”颇为神秘地小声说道，“听说啊李市长的新宠得了种什么病，找了好几个医生都没治好，最后还是死了，为此李市长还杀了好几个医生呢，这事啊基地里的人都知道，谁还敢再承认自己是医生？再说了有医生没有用，关键还得有药。”

    影子上前说道，“大妈，这是什么时候的事儿啊，我们怎么一点也不知道。”

    “你们是新来的吧，难怪。”说完便不再说话了，隔墙有耳啊，小心着点吧。

    看来这郑教授也不是真的迂腐到底的人，江亦辰暗讨，他敢肯定，郑教授这是绝对没有暴露自己懂医术，否则以他的名气，李市长绝对会第一个找上他，现在看来，末世之初，郑家就选择了低调。

    如今只有等待第四个第三天了，等待的过程总是漫长而枯燥的，江亦辰有些心不在焉，脑子时刻在高速地运转着，假设了各种危机下的解决方案，让旁边观察的田悦容有些无奈，这次她真帮不上什么忙了，没有郑教授的照片，不知道郑教授的长相，她空有一身宏大的精神力却无用武之地，总不能跑到大街上挨个问人家吧，而且按照之前江亦辰他们的分析，搞好人家还不承认呢。

    第三天的早晨，江亦辰早早地就醒了过来，今天他要亲自去交易市场上看看，田悦容也要求前往。

    简单的嚼了几口饼干，他们就出门了。如今的田悦容脸色黑黄，整张脸上张满了麻点，本是漂亮妩媚的凤眼现在变成了三角形，宽大肥硕的破旧衣服遮掩了她玲珑有致的身材，应她的要求，旁边的江亦辰也是抹的满脸漆黑，二道小胡子遮住了他紧闭性感的嘴唇，身上穿着破烂的运动服。这样的形象还是符合末世后的基地，没有引人任何人的注意，两人如平常般地走进了交易市场。

    说是市场，实际上人并不多，人们把能找到的所有物资都摆在地面上，任人挑选。

    此时的郑家祥戴着个破烂的帽子斜靠在墙上，嘴唇已经干得裂开了口子，面前的摊子上摆放了一些女人的饰品，这次见面之所以选在这里就是为了不引人注意，这些饰品是全家的女人凑出来的，家里实在是没有什么可卖的了，这已经是第四个三天了，前面几次他都没有等到要来的人，今天要是再等不到他都不知道该怎么回家面对家里那一家老小失望的眼神了。揉了揉已经发硬的腰，小心地摩挲着怀里那串郑家祖传的碧玉项链，这是双方确认的信物，上次若不是他不想让黑星小队的人发现他，也不会提前离开。

    田悦容率先发现了这里，“亲爱的，你给我买条项链吧。”尖着嗓子，做作的向江亦辰撒个娇，顺手还指了指摊位上醒目的一串银链子，他们已经来回走了几趟了，都没有发现江亦辰所说的那串碧玉项链，这已经是最后一个首饰摊位了。

    江亦辰被田悦容的样子惊起一身鸡皮疙瘩，虽然容容跟他撒娇他很受用，可是容容啊，你真心不需要用这种奇怪的声音说话啊，拿起那串银链子，说道，“我怎么可能拿这么一串破链子糊弄你，怎么着也得串玉的。”又大爷式的对着郑家祥说道，“唉，有玉做的项链吗？”

    郑家祥抬起头眯着眼睛，这个人是来找他的吗？不过在看到江亦辰脸上那种不耐烦的表情，又有些迟疑的摇了摇头。

    江亦辰一怔，怎么回事，这个也不是？郑家的人到底在哪儿啊。

    正在这时黑星小队收保护费的人又来了，“你，说你呢，知道规矩吗？交吧！”一个满脸横肉的小胡子上前喝道。

    郑家祥低着头小声说道，“几位大爷，我这些东西还没交易的出去，身上实在是没有什么啊，还请几位高抬贵手，帮帮忙吧。”

    小胡子上来一把抓住他的衣领，“我管你交易不交易地出去，你来这儿就得交钱，快点的，别让我们发火啊！”

    期间田悦容注意到郑家祥一直从手紧紧抓住自己的上衣扣子，像是在保护什么东西一样，她突然灵机一动，精神探查第一次往一个人身上探去，果然是一串碧玉项链！这时小胡子已经对郑家祥动起手来，来不及跟江亦辰解释什么，田悦容上前一步指着被小胡子按在地上的郑家祥说道，“唉，我说老板啊，你先开个价啊，还让我们在这儿等你们打完架啊，我还急着去别地儿看看呢。”

    小胡子松开郑家祥，看了一眼田悦容，被她丑陋的样子吓了一跳，接着又看了看旁边同样化了妆的江亦辰，突然间有些同情这两个如此丑陋的人，一把抢过田悦容准备付给郑家祥的馒头，上下打量了他们几眼气势十足地走掉了，实际上他心里想的是，哎呀，妈呀，吓死人了，这两人的眼睛是不是都有问题啊，这女的可真够丑的，那男的也不咋地，算了他这么帅的人就不跟这些丑人一般计较了。这翻行为让江亦辰和田悦容百思不得其解，他俩有什么好被可怜的。

    好吧，言为正传，田悦容对着正弯腰咳嗽的郑家祥小声说道，“你可要好好保护好怀里的碧玉项链啊。”

    郑家祥的咳嗽声一顿，小心地看着田悦容，“你怎么知道的？”

    江亦辰同样吃惊地看着田悦容，片刻之后对上郑家祥的目光，“郑教授可好？”