
    “我的承诺永远有效，在基地里任何事情都无需你出面。目前官方中知道你的这个能力的人不会超过五个。”江亦辰详细解说了他的安排，每次他都会派熟悉田悦容的大刘来接取，避免了让其他人察觉的可能。

    “江队长的确想的很周到。我很放心。”

    江亦辰点头说道：“你也不用担心我的家人。我们江家很简单，以后你就知道了，总之，你绝对放心。一切有我。”重音放在某个字上，又接着说道：“除了官方，基地里还有些别的势力，他们早晚会知道净化晶核的存在。不过，要等到军队实力提升之后。”

    又怕田悦容没理解他的意思，又郑重其事地解释道，“军部没打算长期保持秘密，毕竟净化晶核于人类有益。只是末世里，谁的实力高，谁就有话语权，希望你能理解。军方绝对不会藏私的！”

    显然江亦辰考虑的很周全，也将军方的担心毫无保留地告知了田悦容，双方只有相互信任，以后的合作才能顺利。

    “我的等级不太高，每天净化的时间有限。当然，随着我等级的提高，净化的时间和级别也都会增加的。”田悦容觉得还是多给自己留点余地，也为以后增加点筹码吧

    他俩还没谈完，大刘他们就到了，先从空间里搬出一些吃的物资，接着又从空间搬出一大袋晶核，约有二千颗左右零级和一百多颗一级。

    这些可比田悦容单打独斗地多多了，官方一出手，真是大手笔。

    随口对大刘说道，“明天下午先来拿一半回去用吧。”

    惹着大刘欢喜地嘴巴合不拢，每次出去搬物资时，大刘都愧疚自己的空间太小，害的战友们还得用身体去搬，危险系数大大的增加。等到净化晶核出来了，一定让队长先给我升级，到时候出任务，弟兄们都可以省点事了。只能说，大刘已经完全将自己当做了一个移动仓库，并深以为傲。

    愉快地将江亦辰他们送走了，田悦容没有将晶核直接放入灵泉中，而是专门弄了一个大盆，将灵泉水舀入盆中，这样就不用担心灵泉会受到污染了。

    白天，田悦容继续去交易市场，并言明以后不再摆摊了。大家虽然很失望，但也都大多表示了理解。

    其实田悦容很愿意继续摆摊，大家互换互利，而且市场上每天都能获得很多信息，不然她一个人宅在家里，基地里有什么消息都不知道。但她仔细想过了，虽然在官方没对外公布消息以前，她是很安全，但如果在消息公开之后，有心人必定会有所查觉，到时候惹上不必要的麻烦就不好了。最重要的一点是：她解释不了，哪里来的那么多方便面和饼干，这几天已经有人开始旁敲侧击了。反正过不了多久，基地也会有相应的交换方案出来，大家仍可以打丧尸换食物。

    下午三点左右，把几个老主顾的晶核全部回收后，田悦容就收摊回家了。

    离自家别墅还有百余米距离时，就发现有两个人笔直地站在她家门口，这人现在不是基地的太子爷么？军部刚掌权，太子爷不是应该很忙吗？怎么又来了？

    打开房门，田悦容让他们在客厅小座一会儿，就借口去二楼卧房实则从空间里将说好的晶核拿出来，递给大刘。

    大刘郑重地敬了个军礼，就直接回军部了。

    “江队长，还有事么？”田悦容疑惑地看着还赖在她家沙发上的江亦辰。

    “听说，今天你又去摆摊了？”江亦辰一点也不含蓄。

    “是啊，今天是最后一天了，总得把之前让人家存的晶核换过来啊，不然多没信誉。”田悦容回答地更是理直气壮。

    江亦辰笑了，他就知道这个女孩有多识实务，又有多会保护自己。

    “容容啊，那个，以后有什么事儿，不管好事儿，还是坏事儿，都可为找我啊！”被看得不好意思的江亦辰窘迫的摸了摸鼻子。

    容容？这个人倒是不客气，不过田悦容还不至于为个称呼出声反驳，“我记下了。江队长，要在这儿吃晚饭吗？”

    末世以后的饭可不是谁都清得起的，江亦辰听到田悦容这么直白地赶人，赶忙站起来告辞离开。

    晚上，江家的男人回到家就进了书房，连这几天一直在研究院彻夜加班的大伯都按时回到了家。

    这几天军部和研究院找了许多水系异能者，他们都无法净化晶核。江亦辰的大伯和大哥更是几天没合眼，他们之前想到过晶核里面应该蕴藏着一种能量，一种支持丧尸生命力的能量，可无论用什么方法都提取不出来。

    那天晚上他思来想去，还是决定尽快将这件事报告给老爷子，毕竟是军队直接受益。江军长也赞同将田悦容这个人藏在暗处，是以父子俩反复商讨，甚至推演了各种突发事故，最终定下方案后才正式通知大伯他们。

    现在，经过田悦容净化的晶核就摆在大家面前的桌子上，在灯光的照耀下，一袋子的透明晶核就如同上好的水晶一般淡淡地发出七彩光茫。

    “亦展，你先试试。”江亦辰的大伯，江振国说道。

    “大哥，亦展，我和亦辰已经试过了，晶核里的能量很纯粹。”江军长，江振军向他大哥，开口说道。

    等到江亦辰的大伯和大哥手里的晶核化为灰烬后，两人震惊的表情就如同江亦辰当初一样，太不可思议了。

    江亦展明显地感觉到他再吸吸一颗晶核的能量，就能直接升入二阶。

    江爸爸见自己的大哥和侄子一脸呆滞的表情，暗自咳嗽了一下，又撇了眼自家儿子那兴灾乐祸的表情。一个小时前，他吸收完晶核的能量后，估计也是这副熊模样。

    “大哥，亦展，你们都看到了，这就是晶核的能量。我的意思是，研究院除了继续对晶核如何净化进行研究之外，能不能把更多的精力放到已经净化的晶核上面来？”

    江亦辰接着说道：“大伯，大哥，我爸的意思是，净化晶核里的能量除了异能者吸收之外，能不能将这些能量转换成别的动力，比如代替石油，代替电能等其他方面。”

    几乎江亦辰刚一说完，江亦展就站起来，神情无比亢奋，“叔，亦辰，你们说的很对。我倒是有个想法。”转向江振国，“爸，你记得咱们以前研究过的量子枪吗？当初就是因为没有一个体积极小能量极大的能源支持，这个研究才得以搁置，现在有了这个净化晶核，咱们是不是用它来代替？”边说边拿起一颗晶核，在灯光下仔细察看。

    不愧是父子俩，江振国一听，抓起一把晶核就要回研究院继续研究，江亦展也激动地要跟着父亲开夜车，江爸爸立马阻止道；“大哥，亦展，今天都这么晚了，你们现在回研究院，大嫂和培娟肯定要生气的。”

    江亦辰跟父亲对看一眼，怎么也想不明白，江家是个军事世家，怎么就出了大伯和大哥这两个另类，对权势什么的毫不上心，只********地搞科研，难得大伯母和大嫂居然还十分赞同，一副以夫为荣的自豪样子。

    这些田悦容当然不知道，自从不去摆摊后，除了下午大刘过来拿晶核之外，就是应付隔三差五来小坐的江亦辰。她现在闲得都快发霉了。

    军方在掌管基地后，确实是做了几件很得人心的事。一是基地重新规划了外城区。当初田悦容刚进基地看到的那些建筑工地已经完工，基地专门拿出其中两幢改为集体大宿舍，在大雨来临之前，保证住在帐篷里的人全部住进楼房。二是把原来一些由战士做的工作改为聘请普通人来做，例如外城区的巡逻队，改为每个巡逻小队由两名异能者做队长，余下的人全部是普通人。以前由战士清扫街道，现在全部由普通人代替。三是军队出去收集物资时，招收一些身强力壮的普通人，即让他们锻炼了枪法，又让他们做些力所能及的事情。四是官方发布无限期地任务，杀丧尸！晶核的数量就是杀死丧尸的数量，十颗晶核就是1个积分。

    这一系列的改革确实让普通人的生活有了一些改善。随之，官方推出来一系列的基地新规定。绝不允许任何人任何势力在基地里为非作歹，对打架、杀人、抢劫等行为的处罚更为严厉，特别是在军方强硬地审判了一个在基地里强抢普通人粮食的异能者后，军方在普通人心里的地位更牢固了。异能者也不敢再无视基地发布的各项规章制度了。

    田悦容在后来的日子里不至一次地庆幸自己当初选择的是西部基地。

    在军方雷厉风行的行为下，整个基地达到了空前的团结和安定。

    末世后的第一场大雨悄悄地来到了。当天，基地就宣布普通人尽量不要淋雨。据研究院江亦展他们不断地实验表明，这场大雨含有微量病毒，异能者无事，普通人有可能会直接变成丧尸，而且江亦展断言，这些微量病毒会促使丧尸集体进化，变异的动物和植物同样会得到某种程度的进化。

    此消息一出，基地上方就笼罩着一种紧张、崩溃的气氛。

    谁知第二天，官方又紧接着公布了第二个消息，基地有办法让晶核净化，异能者可以没有丝毫障碍吸收其中的能量，并且进阶！

    这消息一出，让人们惊喜不已，确实起到了振奋人心的作用，起码没有了昨天那种绝望的灰色。

    田悦容不禁对江家父子对人心把握如此的到位而赞叹，这才是政治斗争的高手，才是真正的最高层领导应该具备地素质，在任何艰苦条件下，都应该让下面的人充满希望。