
    领头的队长把他们分开了若干小队，每个小队只二十余个人，要求每个人至少拿回五斤粮食就让他们各自分开了。

    田悦容所在的小队在她的精神雷达的侦察下总能避开丧尸过多的街道，这在小队大多数人的眼里是他们今天比较好运而已，但是很快他们便听到不远处的另一个小队传来的喊叫声和空气中飘过来的淡淡血腥味。“不好！”江亦辰低声说了句，那个方向应该是张元益的小队。

    原来沈将知他们都被田悦容扮装成了不同的人，然后混进了基地成为异能者，这次出任务，除了李林和汤子劲两个小的没来，其余三个人全被分散进不同的小队，就是想破坏张德彪的计划，尽量多救下那些被他视为异已的异能者。

    “队长，咱们去帮忙吗？”一名异能者问着他们的临时队长，王晓东，二阶风系异能者。

    “队长，咱们可不能去啊，没听见那些叫声，去了就是送死啊。咱可不能自己往死路上撞。”这是另一个异能者。

    “就是，队长，咱们今天是运气好，是老天爷给咱脸，咱可不能自寻死路。”旁边有人附合着。

    队员们的七嘴八舌让王晓东一时之间拿不定注意，他是想去，可是又怕真遇上什么危险，到时候把自己的命搭进去有点不值了。

    “队长，咱们得去！你想啊，咱们两个队离得这么近，要是真有什么厉害的怪物，等那个小队的人都死光了就该咱们了，咱们跑不掉的。还不如咱们现在赶紧过去，两个小队合在一起把它杀死，反而有一线希望。”江亦辰见他左右摇摆不定，便走了过去，低声说道。

    王晓东抬头看了说话的人一眼，眼前这个人有点眼生啊，应该是新来的吧。不过他说的倒是有点道理，这么近的距离他们还真没有把握跑得了，要是任由它发展，等它到了基地，不能再想了，摸了摸身上莫名起的疙瘩，最后拍板说道，“去，都是自家兄弟，咱们必须去救！”

    袭击张元益他们的是一个已经三级后期的金系丧尸，全身的金属化让大家根本拿它没办法，二阶的攻击力也无法突破它的防御，打在它身上就跟挠痒痒差不多。

    他们赶过去的时候，小队里已经死伤过半了，余下的队员也被金系丧尸追得上气不接下气，还要小心周围的普通丧尸。

    江亦辰率先向金系丧尸抛出两颗细小的雷球，别看雷球的体积小，但威力还是很具大的，尽管江亦辰已经尽量将雷球的能量降低，可还是破开了它的金属防御，让它的右边身体立刻被炸开了，这么重的伤害引来了金系丧尸的注意，它叫嚣着冲向江亦辰，王晓东一见情况不妙，立刻甩出几道风刃，专朝它受伤的右半身下手，可惜却没有多大的效果，王晓东见他的风刃对金系丧尸的杀伤力不大，于是对着江亦辰喊到，“哎，我说，你，接着放雷球！”一时之间不知道人家叫什么，王晓东只能你你的叫着，接着道道风刃接二连三让丧尸的速度下降不少，争取给江亦辰更多的时间来整理压缩。

    金系丧尸颇为忌惮江亦辰，它似乎很明确地感受到了江亦辰身上被隐藏的四阶威压，是以尽管它冲到了眼前，却又转身折了回去，幸好大家都在手忙脚乱地对付着周围源源不断被鲜血吸引来的丧尸，没有人注意到这个奇怪的现象，就算注意到了估计他们也不明白到底是怎么回事。

    王晓东见它想跑，加大了手里的风，身体也快速地向前方飘去，这个丧尸已经受了这么重的伤，趁它病要它命，如果是他自己，他绝对不敢轻易招惹它，可是那个人的雷击明显是它的克星，所以今天必须让它死。不然任由它以后做大，下次再遇见就没这么幸运了。

    江亦辰见王晓东已经和丧尸打了起来，手里的雷球就不敢再往外扔，便也欺身上前，找准时机，“队长，让开！”

    王晓东正借助风盾化解丧尸挥过来的拳头的力量，见江亦辰布满电网的手上两颗闪亮的紫色球体在蠢蠢欲动，急忙脚底生风跳在一旁，就在此时，说是迟那是快，江亦辰的雷球瞬间就落在了企图将魔抓伸向王晓东的金系丧尸，这两颗雷球是江亦辰为它特制的四阶能量的转化体，霸道的雷电在丧尸的身体里面游走，让它电得浑身抽搐，就像得了羊角风的病人，再也维系不住原本护在全身的金属，见时机差不多了，江亦辰抽出随身携带的短刀，将它的脑袋割了下来，然后装在不经意间发现藏在坚硬脑壳下面的晶核，并把它挖了出来。

    这一切他都没有丝毫掩饰，就这么直白在显露在王晓东面前，王晓东见他挖出颗带紫色的水晶，也没有露出任何的讶异，他还以为是什么呢，原来就找这个破玩意儿啊，丧尸脑袋里产出的，就是再漂亮，也没有女人会拿它来当装饰物，便说道，“我说，这个没什么用，别找了，怪恶心的。”

    江亦辰笑着摇了摇头，却并不接话，转过头又去帮其他人杀丧尸去了。

    改名换姓化妆成别人的张元益朝江亦辰那个方向隐晦地点了点头，两人就前后离开了众人的视线。

    “江队长，我们是被人有意引到这里来的。”丧尸好不容易消灭完了，趁大伙休息之余，张元益迫不及待地向江亦辰诉说着他的发现。

    原来他们刚跟大部队分开后，本来不是朝这个方向来的，可是队里的孙得总是在队长面前咕噜什么这个食物多，而且不是居民区，末世时是晚上，这边小区少，丧尸肯定也少之类的，总之无意无意地把队伍往这个方向领，然后他们就被丧尸发现并包围了，但在跟丧尸的对抗中，他却发现孙得消失不见了，后来他又问了几个别的队员，大家也都没有发现孙得的踪迹，这才让他有了疑心。

    “江队长，你说这个孙得是什么意思？”张元益有些气急败坏，“他就不怕大家伙回基地找他算账吗？”

    “算账？算什么账，按照他们的计划你们现在是已经死人，还怎么算账？”江亦辰沉思着元益的话，再想想他们这队有好几个基地眼里的“刺头”，他马上就明白了，这个孙得很有可能是受了张德彪的命令，他是想让这些人在这次任务中全部消失。

    张元益听完江亦辰的分析更气愤了，“江队长，基地做事也太狠了，这是不让人活啊！”