
    这一小插曲显然打乱了原来人们心中对于基地这次任务的幻想，同时也揭开了此次任务的一些神秘面纱，同时算是隐晦地告诉了大家，这次任务的不平凡。

    如果只是普通的收集任务，那么这些平时就享受的特权的异能者又怎么会被这么不留情面的直接驳斥？

    基地的指挥车内，一个穿着休闲装的中年男子睁开眼睛看了眼进入车厢的姜团长，继而又闭上眼睛，说道“老姜啊，你有点操之过急了，那些异能者平时都很不服管教，今天你这么做，就不怕他们心里有什么想法？”

    “想法？你以为我不说人家心里就没想法了？这年月别把大家都当成傻子。再说这次任务的危险性你又不是不知道，与其让大家不明不白的去送死，还不如让所有人心里都有个提防，到时候能多活一个就多活一个吧。”姜团长看着正闭目养神的人，心想，老子是被你们逼着干这件事的，但是别想让老子跟着你的思路跑，哼，老子不但是个军人，还是个人，在这个末世里人类不应该齐心协力吗？可是你们这些政客操纵着军政，就别怪老子不听命令。

    中年男子冷哼了一声，“你可别把大家都惹毛了，这些异能者可是有大用处的，被你这么不管不顾的一弄，我看把他们都吓跑了，你和你的兵怎么办？”

    姜团长的眼睛一睁，“这点秦助理放心，不会有人逃跑的，这个世道，就算逃跑又能跑到哪里去？”

    中年男子一听，便不在言语的，确实，任务过程中私自逃跑的，一旦回到基地那可不是小罪，而这边除了南方基地，他们根本无处可去，这么一想遂又闭目养神去了。他是李老的人，虽然不是李老身边最得用的，但也算是心腹之一吧，可惜啊，他棋低人一招，着了张一凡的道儿，不然就凭他的身份怎么也不用出来糟这个罪吧，反之，如果他这回能将李老的东西带回基地，那想来他就能成为李老身边最得用的人，没有之一，到时候看那张一凡怎么办？哼。

    不管大家心里怎么想，此刻他们都已经处于风浪的中心，断没有回头之路了。

    接下来的路程并不顺利，道路崎岖不堪不说，还经常能遭遇到小股丧尸和变异动物的袭击，这似乎也正预示着这次任务不会太顺利，随着第一个异能者的死亡，队伍中的气氛变得越来越沉闷。当队伍磕磕绊绊的接近新市时，异能者队伍中已经牺牲掉了六个人之多，这让大部分异能者的心里承受能力都快接近临界点了。

    当军车再次停了下来，姜团长下令全队人员下车，准备安营扎寨。

    队伍里就她一个女人，所以这种扎帐篷这种小事根本用不着她插手。田悦容安心地在营地外围转了一圈，不得不说，作为领队者最主要的要素之一就是要会选择一个视野开阔的地方做为休息地，显然这个姜团长在这方面是十分称职的。

    在营地不远处有一条小河，跟末世前不同，河水十分的丰沛，可惜浑浊不堪，并不能饮用，她用精神网扫描了一下，居然还发现了不少变异鱼，很好，幸亏不是丧尸鱼。在如今的田悦容眼睛里，动物只分变异和丧尸这两种属性，别看她的异能对付丧尸属性更有效，可是她却更偏向于遇见更多的变异属性，没别的，她只记得当变异动物达到五级之后便可食用，据后来科学家的分析，就是病毒已经在身内被彻底分解并转化成身体能量的一部分，所以不但异能者食用后可补充异能，就算普通人长期食用都可以健身强体。

    所以变异动物能人类造成伤害，也同样也可以满足人类的口腹之欲，而丧尸动物呢，除了祸害人，祸害自然环境，真的是一点用处也没有，哦，对了，还有晶核可以拿。

    转了一圈，确定周围没有什么潜在的危险之后，田悦容便又回到队伍中，正好，他们的帐篷也都扎好了，一个大帐篷旁边是一个略小点的，得，不用说，那顶小的，肯定是她和江亦辰两个人的。

    刚堆堆篝火升起来的时候，夜色已经渐渐黑了下来，跟午饭一样，大家伙都是啃着馒头充饥，只是现在有了火，有的把馒头架在火上慢慢地烤，有的则是用热水泡着吃，幸好他们队里还有两个冰系的，所以放水这种事，只有梁云浩一个人舍了脸皮过来跟田悦容讨要，其他人都是让丁大超和李源放了冰块用火烤化的。

    江亦辰则是被田悦容直接拉进帐篷里开小灶，热腾腾的蛋炒饭加上鲜美的蘑菇汤从空间里端了出来，江亦辰顿时就化为吃货圣斗士，那速度跟他行军打仗时一样，一边吃还不忘挟给田悦容，“容容，蛋炒饭里你居然加了这么多的鸡蛋和火腿啊，太好吃了。还有这蘑菇汤里蘑菇好新鲜啊。不过，咱们这么吃，真的不会把你吃穷吗？”

    田悦容看着江亦辰正飞舞着欢乐的筷子，十分调皮的说道，“对啊，你说的也对，这鸡蛋空间里面没有多少了，还有蘑菇，哎呀，真是剩的不多了。看来以后咱们要省着点吃了。嗯，行，明天咱们也吃大馒头吧。”

    “啊？”江亦辰原本正在挟着火腿的筷子一顿，不舍得看着桌子上正散发着诱人气息的饭菜，“容容，都收回来吧，留给你吃，还是拿几个馒头给我吧。”

    田悦容看着他那副视死如归的表情，强忍住笑意，“吃吧，早吃完了就没有想的了，还能给空间腾出点地方，咱们再找其他的。”

    江亦辰的筷子一上一下的，最后干脆放了下来，很是郑重的说道“容容，这些都是你自己收集起来的，想来当时肯定是十分不容易的。末世到现在，像鸡蛋这种物资早就没有了，更别提这么新鲜的蔬菜了。别再拿出来了，人家吃馒头能行，我也行。可是你是个女孩子，我虽然不能给你别的更好的条件，但是作为男人，我不能再让你明明有好吃的还要饿肚子。”

    田悦容心里说不感动是骗人，亮晶晶的眼睛里迸发出强烈的笑意，是那种带着温暖和被人爱护的笑意，有人说女人要选择是身上哪怕只有一百快钱，可是他却愿意全部都拿给你的男人，那江亦辰现在这个样子是不是就是呢？

    “辰哥，我逗你呢。鸡蛋啊，我记得当初我是收购了两家鸡场呢，所以呢管够。而且我总有种预感，变异动物以后肯定是可以食用的。所以我想空间里的存货坚持到那个时候应该不成问题。”

    可惜江亦辰没有相信，而是怀疑的眼神看着田悦容。

    “是真的。你居然不信。好吧，那我就自己先吃了。还有，如果饿了，记得跟我要馒头哦。”

    江亦辰略想了想，再看看田悦容的表现，便拿起筷子加入到田悦容的抢食大赛中。“容容，别抢，这是我的最爱。”

    “哎，辰哥，这个给我，给我，我最喜欢了。”