
    江爸爸的手艺果然不错，大家都吃的很满意。但是他们四个异能者再加上一只大白狼这些根本就不够吃，最后还是田悦容答应给大白加餐，大白才勉强按住还呱呱叫的肚子躺下来假寐，江亦辰嘚瑟得啃着最后一块羊排，故意“咂砸”地啃得很大声，大白闭着眼睛根本不想理睬他，自己没吃的不睡觉难道看着别人吃么？反正等一会儿主人还会给它排骨吃，它才不会跟他一般见识呢。结果江亦辰没逗弄起大白，反而惹来江爸的一顿巴掌，“知道这是最后一块，好好吃饭，再嘚瑟，就别吃了！”

    江亦辰敢保证，他刚才绝对看见大白在捂着嘴巴笑了，别以为你把狼头转过去了，我就没看见！！

    江妈妈和田悦容都捂笑着不说话，这三个真是一对活宝。

    吃完晚饭，天就彻底地黑了下来，田悦容实在是抗拒不了江爸和江妈的热情，只能在江家住了下来。江家的别墅很大，房间也很多，江爸江妈住在一楼的卧室，江亦辰的卧室在二楼，田悦容也住在二楼的客房，房门正对着江亦辰的卧室。

    关上房门，田悦容用精神力包裹住房间，留下一丝神念警戒，和大白顿时消失在房间里。每次出门她只能借着上厕所的时间偷偷地进来溜一圈，天知道她有多想念空间里的安静，多想念空间里清新的空气，温暖的阳光照在身上让人懒洋洋的，大白又独自钻进山里继续寻宝去了，几天没进来了，它也兴奋地不行。

    这几天的行动，田悦容也累坏了，心累身也累，美美地泡了个温泉就睡下了。

    早上，听见空间外面传来的敲门声，田悦容楞了一下才想起来这不是在自己的家里，出空间打开房门，江亦辰精神熠熠地站在门外，狭长的丹凤眼满是柔情。田悦容被那抹情谊弄得有些不自在，她不排斥这种感觉，谁说末世就不能谈恋爱？末世更让人感觉孤单，需要找个温暖的依靠，不过想她原身和本身的两对父母最后皆是以离婚收场，让她对感情本身又看得很淡。顺其自然吧，没准还没等把这关系挑明，他就看上别人了，或是她就看不上他了。

    “早啊，今天太阳好像不错的样子。”田悦容抬头被灿烂的阳光晃到了双眼。

    早上起床就能看到自己心爱的女人，江亦辰好心情地笑道，“我爸都去军部了，我也去兵营跟着战士们跑了一圈，还早呐！”田悦容有些微囧，昨天晚上在空间里跟大白玩的有些晚了，再说反正回到基地里，她也没别的事儿起那么早干什么。

    不过她倒是有些惊讶，没想到天这么冷战士们还依旧保持着晨练。心里这么想的，嘴里就这么咕噜出来了，“对啊！就连那几天下大雪，战士们都是在室内锻炼的，要不然军队怎么能保证长久的战斗力，我爸早就下了死命令，军队不出任务时，必须保持每天三到四小时的锻炼时间！”

    住在别人家里始终是不自在，吃完中午饭，田悦容婉拒了江妈妈的热情挽留，带着大白被江亦辰不舍得送回到自家的别墅里，临走前，给江妈妈留下不少好吃的物资，鸡鸭鱼肉蔬菜什么的都有，反正按照现在的气温根本不用担心食物会变质，吓得江妈妈目瞪口呆，直喊着“够了够了”担心这实心眼的姑娘把空间搬空了让她自己没了食物，频频向自家儿子使眼色让她别再拿了，江亦辰则捂着嘴巴直乐，容容这是真正地接受了自家老爸和老妈吧，他就知道，自家人哪里就真是这么好相处的，而容容又哪是真的那么轻易地相信人，但他们双方都看在他的面上互相示好，互相接受。

    几天没住人，别墅的房间里落了不少灰尘，反正她也没什么事儿，田悦容决定自己动手打扫卫生，江亦辰也想留下来帮忙，可是通讯机哇哇啦啦的响通知让他火速回去，田悦容赶紧催着他离开了，她这些擦擦桌子扫扫地的事儿可不比基地的大事，可耽误不起。

    基地军部的会议室，所有的上层领导此刻都端正地坐好，面部严肃，如临大敌，江亦辰赶到看到这副场面自觉是发生了大事，居然连大伯和大哥都列席了，看来还挺严重。

    “既然人都到齐了，会议正式开会。”杨参谋长起身宣布。

    江亦展打开投影仪，一张不是特别清晰的山区照片程现在墙上的大屏幕上，众人不解其意，而且这山区里怎么绿色植被那么少？难道是末世前人们大规模破坏生态平衡把树都砍光了？可是研究院拿这么一张照片来说明什么？还让我们保护植物？拜托，现在是它们不放过咱们啊！想想那些变异植物打死打伤的人类吧！

    “这是-------？”

    “这不会是基地的后山吧？看着也不像啊？”

    “给咱们看这个照片干嘛？”

    “研究院不是说有重大情况发现吗？难道发生在山区？”

    大家三三两两地小声的议论起来，面对一张不十分清晰的卫星照片在相互揣测着，江亦辰盯着这张照片也不解期意，突然间想到下雪之前他和田悦容两人回基地的路上曾经短暂的迷过路，明明应该平坦的地势却突然拱起了小丘陵，想到这里的他抬起头来看向自家大哥，眼神中透露出惊恐与释怀，终于来了，在面对自然之怒时，人类引以为傲的聪明才智将毫无用武之地。

    江亦展被自家弟弟这么快洞明事情真相感到欣慰，低沉的说道，“诸位，这张照片是我们研究院用最新破解的M国DM28颗卫星拍摄下来的，地点是曾经的M国著名的费城，就在昨天下午6点它从地面拱起变成了一座大山。到会议开始之前，这场运动还未停止。”选择性的顿了顿，等大家伙适应了这劲爆的消息，才又接着说道，“研究院正在密切关注，但由于卫星信号的不稳定，时断时续，所以接收到的图像并不具连续性，无法获知其变化的具体动向，只能分析出大概。”

    随着江亦展的话音结束，会议室里先是一片寂静，大家伙你看看我，我看看你，平时严肃面无表情的基地大将们眼光中迸发出强烈地不可思议，之前只是听说基地在研究地壳运动，但任谁也想不到，一座城市在短短的一天之天就变成一座大山，这是神话小说吗？这是魔法世界吗？不是按照书本说好的，地壳运动是经过漫长地几亿年的时间一点点地形成的吗？这种一秒变身的情况是闹怎样啊！几十双眼睛紧紧地盯着江亦展父子俩，研究院应该有对应的方法吧？咱们这儿不会也会变成大山吧？难道接下来咱们基地？哇靠，是发生在晚上睡觉的时候还是白天啊？

    江大伯还好点，毕竟姜是老的辣，面对这种眼神火炮还是十分有抵抗力的，江亦展就有点支撑不住了，他只是个研究员好吧，他只是个手无缚鸡之力的书生好吧，这种地壳问题完全不是他的研究课题好吧，他只是临时客串了一把发言人好吧，小叔和大弟怎么还不过来救场啊！

    江亦辰被自家大哥灼热的眼神烫到，这本来十分严肃的话题怎么被自家大哥弄得哀怨不已，不得不上前解围道，“大伯，这是不是说明地壳运动已经大规模的开始了？那会不会波及到咱们这里？”

    众人的眼神随着江亦辰的话语又落到了江振国身上，江振国表面上面无表情内心却在腹诽“李老就知道会这样，所以他才不来的！”想到来之前，李老那意味深长地话语“振国，你可是江军长的亲哥哥啊，这个消息由你来说是最合适不过的了！我就一搞研究的，实在上不了大台面啊！”现在这些军部的大将们个个夸张的表情是在开表演大会么？还是说道，“不错，这的确是验证了前段时间李老的预言，地壳大规模的运动已经开始了。这场运动虽然会持续三年，但只会在未来三个月比较频繁，三个月过后会慢慢消散下来，这也意味着，这将彻底推翻我们之前对这个世界的一切认知，新的环境会带来新的物种，新的地理更会带来新的气候，地球将重新开始新的旅程！”想想，就让他感觉兴奋，作为一名合格的出色的研究人员，所有新的未知的事物都能激发他的研究热情。

    而与他研究热情相对应地则是参加会议其他人员的强烈怨气，

    “老子想爆粗口了，妈的，这还让不让人活了！”

    “就是，这不是坐着等死吗？”

    “新物种，妈呀，现在那些还不算新物种吗？”

    “能预测到哪里有运动，哪里没有吗？”

    “这是人类要灭亡的前奏吗？”

    江军长等大家充分地将这些负面情绪宣泄完，才站起来总结道，“李老和他的助手从末世前就一直在研究地壳运动，因为这场运动将波及全球，因此他们将此命名为地母之怒，但据他们目前推断出的数据来看，这场怒气的核心在南半球和两极地区，也就是说虽然咱们华国都在波内，但频率和强度相对要小得多，通俗点说就相当于十级地震和四级地震的差别，而咱们西部基地将是此次地母之怒中受到强度最小的基地之一，据李老所说，他之所以在末世前来到这里，就是探测到西部的大陆板块最为结实，几亿年前的地壳挤压将咱们地下的大陆架构变得非常凝实，比全世界最好的钛合金还要硬几十倍，所以大家可以放心，但未来三个月还是要多加小心，安全部一定要加强夜间和白天的巡逻与侦查，发现异常情况第一时间要上报！”

    江军长的一席话彻底打消了大家心中最后一点恐慌，这种众人皆在阵中游，我自独在岸边看的感觉还是挺奇妙地，西部基地真的是福地啊，有江军长父子这样的福将，还有研究院李老这样的福人，大家不齐心协力地建设好西部基地都感觉对不起老天爷。

    接着就接下来三年基地的工作，大家展开了热烈地讨论，并制定出了新的规则与任务分配。