
    即使是再着急赶路，他们也得找个安全的地方过夜，末世夜晚的荒郊野外更加危险，江亦辰拿着临出发前大哥交给他的电子导航，很顺利地找到了临近公路不远的一处小村落，村子很小还不足百户，丧尸不多，看起来年纪都很大，大家齐心将丧尸杀掉后，开始收集整理可用的物资，这几乎已经成为了末世后的惯例，就连那四个打扮地妖里妖气的女人也不例外。

    一夜相安无事，简单地吃完早饭车队就又出发了，接下来的几天路虽然难走点，但还算顺利，基本上每天晚上都能找到相对安全的地方投宿，有时候是个小村子，有时候是路边的加油站，也遇到过小股的丧尸和变异兽，在大家伙齐心协力下都给消灭了。没有造成什么人员伤亡，算是有惊无险，除了得益于江亦辰的冷静决定，还有就是每次田悦容都能提前探查到危险并有意地引导江亦辰，让他选择一条安全又快速的路，其他人自然无从知晓，可是随身带着电子导航的江亦辰却是很清楚，联想到之前几次他们共同出去的时候也是，似乎每次容容都能提前发现危险并且及时通知他们，他就觉得说不定容容还有精神方面的异能，不过他只是把疑惑放在心底，只要容容不说他就不问。

    行路的过程枯燥无味，众人从出发时的兴奋到对未知的紧张到现在的毫无感觉，许多人坐在晃晃悠悠的车上开始昏昏欲睡，你靠着我，我靠着他，他靠着车，就剩下值勤的人在努力睁在眼睛。坐在车里的田悦容的精神也有些萎靡，突然一个机灵让她从迷糊状态苏醒过来，短暂地短路之后反映过来这是精神异能在向她示警呢。连忙将精神探索范围扩张到最大，无声的摇了摇旁边正盯着路况的江亦辰，用仅能两个人听到声音，“我觉得有点不对劲，有些太安静了，但是却什么都没有发现。”

    江亦辰一听顿时也警觉起来，他仔细地感觉着空气中传来的信息却什么也没有发现，但是他相信既然容容说有问题，那肯定是有不知名的危险潜伏在这周围。于是他示意正在开车的大刘，并用车上的呼叫机通知了其他人。

    正在此时随意车子的前进，田悦容的精神网上出现了异动，庞大的绿点赫然出现在上面，仔细一查，原来是好多的小绿点连在了一片而已，虽然还不知道是什么，但确定了是变异植物起码可以给大家做个警示。在确认了他们无论如何也绕不开那片变异植物时，田悦容则变得轻松自在起来，而江亦辰则开始了忙碌的布置准备工作。

    随着距离越来越近，车上的人都已经可以看清楚这些变异植物的本体了，一片变异树林，异能等阶看样子还是挺高的。现在它们已经把整个道路都给占领了，挡住了他们的必经之路，江亦辰让所有人员下车并让大刘把车子收起来。江亦辰和田悦容走在队伍的最前方，其他六名小队成员紧接着跟在其后，接着就是异能者小队，无论平时怎么闹怎么有矛盾，危急时刻还是按照能力大小，异能等级高的在外面，女性和异能较低的在里面，大家都自觉要按照战斗队列排好。

    从一开始田悦容就不断地用精神异能跟这些变异树进行沟通，希望能够让他们安全通过，但是很遗憾这些变异树显然脾气要比基地外围那些暴躁得多，不但拒绝了田悦容的示好，还率先向她发出了战斗的信号，枝条自空中向他们飞来，人们纷纷后撤同时发出各种异能，几个火系异能者更是炼成一条条火绳耍的虎虎生威，成功地把那些畏火的枝条给逼了回去，可是过不了多久，几根比两个人还粗壮的树枝呈包围状态向他们飞快地移动过来，无数漫飞的树叶从树枝上自动脱落划破人们的衣服，划伤他们的皮肤，滴落的鲜血迅速被这些树叶给吸收掉，树叶又自动回归原位，就像刚刚它们从未离开过一样，原来还是带着自动回收功能。

    江亦辰让土系异能者筑起简易的土墙作为遮挡，金系、火系异能作为主力对付这些攻击，他则安排影子和庄栋跟着他向树林里冲去。田悦容抽出一直背在后背的长刀，撤掉包在外面的布套，露出闪光青光的刀体，明眼人一看就知道是经过高阶金系异能者加持过的，有少人眼中露出羡慕的眼光，末世一件好的武器无疑是比别人多了道保命符，而且能够让高阶金系异能者加持，显然是江亦辰帮忙的。

    嘱咐大刘他们小心之后，田悦容也跟着向树林追去，她要去会会那个拒绝她的那个四阶变异柳树精，让它知道花儿为什么那样的红。那个叫周易铃的女人也就是那个嗲声嗲气声音的主人有点惊讶于田悦容竟敢独自进树林，嫉妒的小声说道，“都什么时候了，还逞强，这不是给江队长添乱吗？”在场谁不是异能者，这个声音足够他们每个人都听得到了，以大刘为首的军人小队皆怒目而视，你知道个屁啊，不知道人家田妹子异能几阶啊？话说他们也都是从自家队长那里才得知原来整个基地田妹子的等级是最高的，据说已经四阶了，所以队长这次才会只带他们六个出来，让余下的人在基地保护江军长，想起被留下来那19个人哀怨的小眼神，几人瞬间挺直了腰杆。

    周易铃的队长，土系三阶的熊元气得不轻，他已经再三告诫她不要再招惹那个田悦容，看她这几天的表现还以为她才老实了，谁成想这个节骨眼上狐狸尾巴又露出来了，等到了安全的地儿，他还得再敲打敲打，其实吧，周易铃本性不算太坏，只是有些不忿而已，刚才被那几个战士盯的已经心有余悸了，如今被自家队长狠瞪了一眼，瞬间就缩了回去，什么不甘心不忿的全跑没影儿了，她又不笨，末世活了这么久，什么人能得罪，什么人不能得罪，她明白着呢，冲着队长讨好的笑笑，就底下头装乖巧去了。

    这个小插曲过后，大家才感觉到柳枝柳叶的攻击明显弱了下来，小纪正对着几根枝条发射着火球，突然他发现怎么正在飞舞的枝条速度明显慢了下来，而且被他打落下来的柳叶居然直直地落了下来，没有回到它们原本的位置，“刘哥，快看，这是队长他们那边快成功了吧。”众人一听手中的异能明显加快，土系异能者收回原本的土墙便迅速朝树林中心走去。

    哇靠，这是发生了什么事情，许多大树被连根炸开，这显然是雷系的力量，可是江队长的异能已经这么高了吗，地上到处都是散落的树枝和树叉，正当大家不知道该往哪儿走时，耳边传来一阵凄厉的叫声，光从声音就能听得出来它是多少悲催，当他们顺着叫声来到目的地时发现，那个漂亮性感的田小姑娘正拿着大刀在猛戳一颗叶子都被打光了的大树的树洞，那叫声正是随着她每次的动作而响起，这绝对是单方面的虐啊。旁边的江亦辰正带着他两名队员老实在站在一边，样子要多无辜就有多无辜。

    田悦容心里正窝着火呢，她不就是在江亦辰施电的时候放了些水增加电的力量吗，至于这些大树联合起来专门对付她吗。不就是颗四阶初期的老树精，她对付起来虽不说绰绰有余，但还是不在话下的，谁成想人家看中了她的治愈水系想把她圈养起来，还示好般的对江亦辰他们的攻击视而不见，招呼手下专朝她下手。随手反刀将靠近的柳枝砍掉，又用意念将企图伤害她的漫天柳叶控制在远处，再一道水鞭过去将它们狠狠地摔在地上，接着就是精神系罩住那颗老树精，对它发出嘲笑般的笑声，谁想一个不注意，从天而降的柳枝编出来的大网把她直接从地面上拉进树冠里，巴拉你个大爷的，把本姑娘当柿子捏哩，于是，田悦容暴怒了，借着树叶的遮掩从空间里掏出两颗手雷对着它就是一顿轰炸，直到把网炸开她逃了出来，接着对着手雷炸出来树洞一顿猛打，让你知道知道什么是软柿子，等树精不行了，就给它加点治愈水，再接着打，反复几次，老树悲催的要死不能死，只能硬挺着挨揍，异能等阶大一级真是压死树啊。等江亦辰他们摆脱掉罩在自己身上的枝条跑过来时就是这么一副场景，谁都不敢上去触这个眉头，毕竟他们也不清楚为什么这些大树不理睬他们，照理说江亦辰的破坏力最强，应该他受到的攻击最猛啊。

    见大家伙都到了，差不多发泄完了的田悦容一个水球过去，把它的树根从土里炸了出来，暴力地破坏掉交叉复杂的树根，揪出被紧紧包裹在深处的深绿色的晶核，女王气场十足，其实内心正OS呢，丢死人了，精神力是白玩的啊，一失大意啊，被颗大树施着在树林里跑了半天，幸好只有其他人没在现场，不然她铁定暴走，打包回基地。

    周易铃几个已经被田悦容刚才那股女暴龙的气势吓坏了，暗自为自己之前挑衅行为捏了把汗，决定还是离这个女人要多远有多远，你说说人的外表跟内在怎么那么不一致呢，这叫她们以后还怎么敢凭借外表的优势去胡乱勾引人呢。

    田悦容自己怎么也想不通，按照之前那几个女人的态度，她敢肯定这趟行动绝对不会这么安宁平和，那眼前的这几个女人对她视如豺狼的表情跟眼神是闹怎样啊，她又没对她们做过什么。作为直接受益人的江亦辰十分地旁观者清，但他决定不会说明原因的，因为突然发觉原来容容是这么暴力啊，原来这么给人印象这么暴力的容容带来的影响力是这么明显啊。

    眼看就要到达南安市了，前面的道路上却出现了几道路障，这显然是人为的。

    “下车，下车！每人半斤粮食的保护费！”一个全身上下脏兮兮的看不清楚模样的瘦小男人说道。

    大刘作为车队里默认的外交官主动下车打着招呼，“兄弟辛苦了啊，怎么样，来一颗？”从袖口摸出一根香烟偷偷的塞进男人的手里。

    男人一高兴脸上的笑容差得把眼睛都笑没了，“兄弟够意思啊，我跟你说啊这条路是咱们虎哥清理的，前面不远的地方就是我们的基地，这周围的人都住在那儿，保证安全呐。”看在这颗香烟的面上，他主动把这边的情况给讲给了大刘，还再三劝解去他们的基地过夜，说是收了过路费，住宿费全免就是不包晚饭。

    这边田悦容探查到了几个暗哨，等大刘将取得的情报汇报完，就将这些暗哨的位置讲给江亦辰听，江亦辰分析了眼前的地形地貌得出结论，看来眼前这个小基地他们不去不行了，有几个暗哨居然有枪，虽然不知道枪里到底有多少子弹，但他可以确信这后面的路肯定还有后手，这个险不值得冒，是不是狼窝还得闯闯才知道。