
    他们一共九个人，一辆军卡，十分宽敞，只是因为队友们还都处于陌生关系，所以他们这一路除了车子发动机的响声，倒是十分地安静。

    田悦容盘坐着闭上眼睛调息，面对前方未知的情况，危机感让她要时刻保持着最佳状态，反正被基地清理出来的公路安全还是有保障的。

    路上只要发现或经过加油站，梁云浩都会让军卡停下，让大家进去扫荡一番，有些地方不知已经被搜寻了几遍了。胖李子拍了拍身上被蹭到的灰尘，气骂道，“也不知道是哪个王八羔子搜的，也不知道给后面的人留点，连点毛也没给咱们剩下。”

    大家对于他的抱怨充耳不闻，末世物资短缺，只要有物资被发现那绝对会被搬空的，这个时候可不是发扬革命作风的时候，特别是像石油这种紧俏货，换做是他们也一样，能拿走的绝不剩下。

    谁都不是第一次出来做任务，虽然跟预想地差不多，可是大家还是多少有些情绪低落，无论如何他们也得把回程的汽油给备齐了吧，临出发前大家都知道队长为了少花钱也只买了单程的汽油。

    简单地吃过干粮，略作休整，军卡就又上路了，车上的气氛比出发时还要凝重，离他们的目的地文昌市还有大概三四个小时的车程，按照时间上看，他们今天得提前找住的地方，明天才能进市区搜刮一番，也不知道文昌市里面是个什么情形。

    再次上车后，田悦容便没有再继续打座修炼，而是观察着道路两旁跟北方和西部完全不一样的风光。南方基地不愧被称为植物的天堂，这里常年雨水丰沛，各类植物都好似赛着伴的往上长，个个都是又高又粗，只是不知道这里面又隐藏着多少变异植物。

    傍晚，天色以肉眼可见的速度迅速黑了下来，梁云浩看了看地图上的方位，这里应该离文昌市不算太远了，而且不宜再走夜路，于是便道，“大家坚持一下，咱们就到前面的路口休息一晚上吧。”

    高速公路的立交桥上视野十分开阔，的确是野外安营扎寨的好地方，不愧是被上面指任队长的人，果然经验十分老道，晚上住在这个地方，不容易被丧尸包围，而且还有多条逃跑路线可供选择，田悦容照例用精神网查了查四周，在确认没有危险之后，才放心地坐在江亦辰旁边，看着胖李他们拾了些干柴，燃起篝火。

    坐了一天的车，又完全没有收获，大家脸上都是一脸的疲惫和憔悴，身上带着的干粮和水并不多，好在还有丁大超和李源这两个二阶冰系异能者，这炎热的天气，他们才没有中暑。

    “大超，再给胖爷来点冰吧。这鬼天气，热死个人，胖爷啊就是不耐热。”胖李子一屁股坐在地上，大胖手呼扇呼扇地往身上扇着风，一面还擦了擦额头上的汗。

    听到被点名了的丁大超好脾气地站了起来，随手丢给胖李一大块冰棒，还好心地递给了旁边的梁云浩一块，另一边的李源见此也站了出来，挨个递给每个人一块冰棒，让大家都解解暑气。

    田悦容小声地道了谢，从包里掏出两块松软地蛋糕做为她和江亦辰的晚饭，大家都是这么吃的，他们也不能太例外。

    夜晚，天色一片漆黑，不知名的虫子时不时咕咕地叫着，大家都暗自坐着，没有什么睡意，不时地往火堆里添加些柴火，让火堆的火势依旧强劲。火无论对于任何动物和植物都是天敌，有了这个火堆，他们在郊外的晚上会安全许多。

    大约午夜一点钟左右，小队成员们大多已经迷糊过去，除了守夜的曲凯。

    田悦容披着毛毯望着天上点点繁星，末世后也不知从什么时候开始，天上的星星越来越多，越来越清晰，真可以称得上是繁星闪耀。

    随着她的异能等阶的提升，视力变得极好，虽称不上夜能视物，但在微弱的光线下也可以看出事物地大半分来。她不是没注意到曲凯投递过来的怪异眼神，不止是他，就连其他队员白天也露出过她是个麻烦的眼神，只是好在大家伙谁都没有说出来，所以她和江亦辰也不屑解释，有的时候解释是没有用的，还是以实力说话吧。

    此刻她的心中也正盘算着接下来的行程，她刚跟大白进行完每日的沟通会话，心思早就飞回到西部基地去了。

    可就在这时，一声低低的，簌簌的声音从马路两旁的树林里蓦地传来。

    使得田悦容的心神猛得回归，双手的动作一顿，她朝曲凯的方向望去，曲凯好像并无查觉，还在火堆旁边用小木棍搭着积木玩。

    田悦容将精神网撒开，得到的信息让她十分肯定来的是一个大型地变异动物。

    正在她把江亦辰叫醒后，它发出的声音已经越来越大。

    嘶嘶---------

    嘶嘶---------

    伴随着它越来越近，一股腥臭味传了过来。这时，曲凯也发觉了不对劲，连忙把大家都叫了起来。

    伴随着巨大的拖地带起的树丛哗啦的声音，众人的脸上均是一白，彻底地清醒了过来，纵使再没有常识的人现在也知道，他们是遇上大麻烦了。