
    话说田悦容和江亦辰在信里交待了沈将知他们注意丧尸的变动和一些防范丧尸潮的方法后就又消无声息的回到了南阳市。

    呼吸着空气里面久违的丧尸的腐臭味，看着眼前满目疮痍的城市，田悦容竟有种久违了的感觉，她和江亦辰两个人行走在这个被丧尸占领的城市里旁若无人，不去理睬那些普通丧尸，反而专挑三级以上动手。而且在这里，她做任何事情都毫不顾及，想杀丧尸就杀丧尸，看见比较心意的东西就把它们收进空间，不用担心被人发现，她喜欢这种无拘束感，比起在基地里顾及这儿顾及那儿的要强多了，果然她比较不适合人多的地方。

    这次他们的主要目的就是寻找丧尸首领，要这把这个有可能在未来带领丧尸围攻南阳基地的罪魁祸首提前杀掉。谁也无法预测到丧尸潮到来的时间，他们也不想把时间白白浪费在这里，在确定解决基地的内乱后，这就成为了头等大事，这样在短期内就不用再担心出现大规模的丧尸聚焦。即便是出现丧尸围城的局面，那数量也是有限的，毕竟没有头领的召唤，那些行尸走肉只会遵从它们对食物的最本能的吸引，是很难形成规模性的聚集。而且没有头领的排兵布阵，对于人类来说对付起来要相对容易一些。现在关键是那只有可能成为头领的丧尸在哪里呢？

    “咱们已经在城市中心了。”望着不远处那几个醒目的大字“南阳金融街”，田悦容扭头对江亦辰说道，昔日繁华的街道已经变得像垃圾场，随处可见的丢弃物似乎在诉说着这里发生的苦难，往日本该光鲜亮丽的门店现在已经痕迹斑驳。

    田悦容闭上眼睛，精神力外放，试图再度寻找那个有可能成为首领的丧尸，在这之前他们已经击杀了八只三阶初期或三阶后期的丧尸了，但她总觉得还不够，毕竟这么庞大的基数是很有可能衍生出等级更高的存在。心里正默念着“你在哪儿，你在哪儿？”，她突然感觉到一丝异动，就在她要仔细察看那个有异样的区块时，一双猩红的眼睛猛的出现在脑海里，她刚来得及将散布出去的精神网收回来，属于那只丧尸的精神攻击便到了，田悦容甚至可以用肉眼可以看见那种呈水波纹般层层散开的攻击波。用精神网紧紧地包裹住她和江亦辰，不让这种攻击碰触到他们，这还是她第一次遇到这么强悍的精神系丧尸，看这架式应该已经在四阶了，说不定这就是他们真正在找的丧尸领主，想到这里，田悦容全身的血液马上沸腾起来，对于即将碰到的丧尸领主蠢蠢欲试。

    丧尸头领是丧尸中最小的统治者，一万个普通丧尸才有可能进化出一个丧尸头领，而一千个丧尸头领才有可能进化出一个丧尸领主，所以丧尸领主是比丧尸头领还要厉害的存在，再往上就是丧尸皇、丧尸王。丧尸的等级制度十分严密，只以实力论英雄，按照原文中末世十年才发现第一个丧尸王计算，那这个丧尸在这么短的时间内能进行成领主，可见这个它自身绝对是天赋易常啊。

    江亦辰也有些按耐不住了，自从升上四阶后还没有机会练练手，主要是平时遇到丧尸级别都太差，尽管出任务时他已经包圆了大部分等级高的丧尸，但像这种跟自己同水平的丧尸确实是千载难逢，属于男人的热血也沸腾起来，恨不能马上找到这只丧尸一比高下。

    就在田悦容锁定这个丧尸的位置时，它亦对这个突然闯入自己领地的外来物种提高了警惕，尤其是从他们身上嗅到了危险的味道后，更显得谨慎。可是丧尸对于异能者血肉美味的本能渴望又在时刻折磨着它，这种来自本能与生理的较量让它的脾气愈发的暴躁，伸出漆黑的爪子肆无忌惮地伸向着围在它身边的丧尸们，这是种发泄性的单方面屠杀，尖锐的爪子轻易地穿透丧尸们的头盖骨，精准地找到被脑浆保护起来的晶核，并迅速吃了下去，也许是能量得到了补充，也许是丧尸们战战兢兢的恭敬态度，总之它的情绪逐渐地平稳下来，并发出“桀桀”的笑声，让人毛骨悚然。

    很快，田悦容他们就来到了这个号称南阳第一高楼的金融大厦，这座末世前南阳市最顶级的写字楼如今已经面目全非，外墙上面的装饰大部分都被风刮落了，仅剩下残留的部分也都十分暗淡无光，昭示着这个城市曾经的繁华，太阳的光芒只能照进去临近大门的区域，更显得里面阴森森的。

    江亦辰开启了结界保护，牵着田悦容的手一步一步往里面走去。

    大厦一楼的接待区域被破坏得十分彻底，遍地都是人骨碎片，还有一些脑袋被开瓢的丧尸尸体，整个场景就是个屠宰场，还未干透的黑色血液还在流淌，空气中充斥着刺鼻的腐臭味，饶是田悦容已经做好了心理准备，还是被眼前这副场面恶心到不行，这个丧尸领主的品味也太差了点，一点卫生也不讲，等级就这么高了，怎么样也得体现出身份来呀。

    他们绕着大堂找了一圈也没有找到红眼丧尸的位置，同时精神系，再没有比田悦容更明白它有多么地知道自己的身体是多么地脆弱，怎么能不好好找个地方藏起来呢，尤其是发现它的精神攻击无法对他们产生伤害时，它唯一的优势也没有了，所以此刻肯定是躲在哪个阴暗的角落正默默地注视着他们。

    顺着楼梯往上走去，只听见他们踩在大理石的台阶上发出的“嗒嗒”的声音，太静了，似乎哪里有些不对。

    “辰哥，这里怎么一个丧尸也没有？”

    江亦辰看了眼地上的碎骨，“不会都被它们老大吃了吧。”

    “可是，你不觉得太安静了吗？它早就发现了我们，不可能一点准备也没有吧？”田悦容的危机感强烈起来。

    “也许是它还没有来得及召唤其它的丧尸呢？”江亦辰左右看看，有些不确定。

    虽然不知道丧尸之间是怎么相互联系的，但田悦容十分断定红眼丧尸绝对不会坐以待毙，肯定会召唤手下过来救驾，它绝对不会任由自己孤身面对他们。