
    江军长当天已经下令，基地一级戒备，所有基地的人员全部行动起来，在城墙外围仿造古时的防御公事挖了一条长长的壕沟，同时军队的各种热武器都被悉数搬了出来，城墙四周每天都增加了好几批的巡查队，所有的异能小队全被军队临时管控统一安排任务，这个命令初下达时，有几个队长带头拒不服从，认为这是给军队当炮灰，其他小队长也都消极对待，只有熊元、易阳天和周战瑞二话没话，带着队员们当天就去军部报了道，结果直接被分配到刘猛子的巡查队里，有些熟悉他们三个的小队长私底下问过他们为什么，真的不怕军队到时卸磨杀驴吗？

    “老兄，相信弟兄，咱们应该感恩现在的生活！咱们幸好能呆在西部基地，基地幸好是江军长当家，江家幸好还有个江队长。在这个生命不保饮食不继的末世，咱们能有这么一个安稳平和的家难道不是万幸中的万幸吗？咱们自已的家自己不护着，还能靠谁？”周战瑞拍着战和小队的队长刘少鹏意味深长的说道，也许没有亲眼见过南安基地的现状他也会同刘少鹏一样。

    刘少鹏仔细地回味着周战瑞的话久久没有回过神来，他就是那几个带头不跟军方合作的队长其中之一。话说他跟周战瑞末世前打过几次交道，据他所知，这位可不是个大方的主，之前他可没有这种跟军方一条路走到底的决心，只是迫于形势而不得已不追随基地而已，他觉得肯定是这次任务中发生了什么，要不然不会这三个小队同时都选择了对军方的绝对服从吧。回到自已队伍中的刘少鹏开了个紧急全体会议，并做了个让他后半生都暗自庆幸的决定，“都到齐了，今天临时开个会。咱们小队虽然在基地里不算是规模最大的，但也算有个名号，在座的都是队伍中的骨干，都是从成立之处一直是相互帮扶走到了现在，我这个队长也一直没有一言堂，凡是重大的事情都是跟大家伙有商有量。可是今天的这个决定我就自己自主了，这个决定是好是坏，还要待以后才能真正地看出来，所以我想了很久，还是举手决议吧，愿意的咱们哥儿几个就继续搭档，不愿意的我也不勉强，以后遇见了还是朋友。”接着就把他准备执行军部命令的消息公布出来，让大家伙自己选择。

    队员们有些不知所措，明明昨天队长还信誓旦旦的不愿意给军队当炮灰，今天这态度怎么来个180度的大转变，而且刘少鹏还少见的态度十分强硬，好在这些人都是从末世开始就跟他在一起，他是个什么脾性大家伙还都十分了解，会议的最终结果就是全体通过，要死大家一块死，要活大家一块活。

    当刘少鹏带着队员浩浩荡荡地去军部报道接受任务时，不知亮瞎了多少异能队长的眼睛，看吧，昨个儿就他姓刘的蹦跶的欢，死活不同意军队临时管理，今天就主动投诚了，活在末世的人有几个是笨蛋的，只是他们都被军队突然的命令吓坏了，没有想那么多，经过一天的时间考虑，再看看这几个率先投诚的队长，哪个是省油的灯，这下子全部都回过味来，争着抢着的带着队员往军部大楼里钻，生怕去晚了就捞不到好差事了。

    江亦辰更是忙得连吃饭睡觉的功夫都没有，还好他有田悦容特制的养气丸和爱心牛肉干，知道他肯定不会吃独食，除了养气丸，特意叮嘱是为了养足他的精神和体力外，牛肉干则是整整给了他两大箱子，田悦容的空间里这种东西多得是，不趁着这种名目拿出来减少下空间的库存还要等到什么时候，可是江亦辰他们不知情啊，嚼着嘴里汁厚味足的肉干，亲卫队员们感激之余都有点麻木了，开始吃小灶时他们还都不好意思，尤其是看到其他战友们还都只能啃馒头，现在他们已经习惯了，田小妹说得很清楚，这是专门给队长开的小灶，他们只是顺带着的，虽然人数有点多，但他们真心只是搂草打兔子的兔子啊，他们队长才是那草呢。

    江亦辰的确是忙，好在现在基地里比较团结，最起码明面上没有出现令行不到的情况。他得按照军部这两天讨论的战略部署，每个步骤都得查看一遍，不然他不放心啊，这关系着基地里十几万人的性命安危，半点马虎不得。包括各项物资供应，尤其是吃饭问题，毕竟人是铁饭是钢，肚子里没食也会影响到异能者的体力跟异能的发挥，好在这次铁大头总算没有再做葛朗台，十分大方地闭着眼睛任由手下的兵按照江亦辰的吩咐往外抬物资。幸好有容容的养气丸，否则他都感觉如此高压下的紧绷，没准他还真坚持不下来。可惜这种好物不多，军部用了整整三百颗二级晶核才换得了三十颗药丸，不过这真的是个好东西，所有服下去的战士都有种自己的异能马上就要突破的感觉。

    田悦容领着大白先是把这段时间军部放在她这里的晶核全部净化完成后交给大刘，又特意跑了趟郊外，给变异柳树们加了些治愈水，再次跟它们沟通好军部的战术，这些柳树可是战略中重要一环呢，如果有部分丧尸想从这里突围进城，这些变异柳树将会成为它们第一道死亡关口，容不得她不注视，而且以目前柳树们的能力，只要丧尸不超过四阶，都会成为它们的养料，所以大柳也就是那颗最古老的柳树居然还十分期待地想让丧尸们早点到此。

    变异狼群那里由大灰和灰妹指挥，是北面围墙的第二道关口，同时还担负着前方探路的任务，狼的速度本就是动物界中的翘楚，再加上风系异能的加持，那速度简直就是风驰电掣的完美释义，于是几只风系狼被授予了这项特殊的任务，当然大灰做为主人和大哥不在时的最高领导是不能参加的，变异动物和丧尸本就是敌对的双方，动物灵敏的嗅觉对丧尸特有的腐臭味特别的敏感，再加上动物对于危险的来临又有着本能的预感，所以不安的气氛在狼群中蔓延，但没有一只狼选择离开，这让田悦容对于狼的忠诚有了再次的体会。把小狼崽们全部收进空间，安抚下狼群的焦虑，狼本是好战分子，战争是迅速提高它们生存能力的最主要的方法，大灰已经三阶中期，保护好狼群应该没什么大问题，况且江亦辰已经做了布置，北面城墙的观察哨和巡查队到时候也会配合狼群的。

    安排好一切的田悦容和大白事无一身轻地进入了空间开始了大战前的冲阶，能量已经完全饱和，体能的增长完全可以承受精神力的增加，没有任何悬念的第三天的中午田悦容在温暖的灵泉水中睁开了双眼，五阶初期！

    她能感觉到全身的筋脉更加扩展了，特殊的力量在血管里流动，眼光所到之处，一颗百年大树被很快地抽成了树干，它的水份被田悦容轻松地抽了出来变成了她水系的一份子，怪不得书中说五阶是个分水岭，她甚至能感觉出空气中那些活跃的水份子正在跟她友好地打着招呼，甚至闭上眼睛也能“看”到血管中正欢乐流动着的鲜血，这种力量连她自己都觉得有些恐怖，要知道人体里80%都是水啊，地球上80%的也是水啊，水无处不在，无时不在，只要有水的地方，哪怕只是点滴，也能成为她的武器。

    大白的进阶倒有些不顺，像黑暗系这种特殊异能太过逆天所以升级的速度极慢，即使是有了她的帮助，但每次进级的过程却是极为痛苦，田悦容已习惯了，虽然舍不得，但她也没有什么好办法，只能尽量多给大白打气，并提前留给大白许多的晶核。

    算了算时间，她必须得出空间了，用手抚摸着大白柔顺的皮毛，将治愈之光缓缓地加注到大白的体内，“大白，主人要出去了，你要加油啊！”

    田悦容一出空间就感觉到基地内的紧张气氛，打开通讯机，迅速赶往基地的正门处的城墙。尽管她曾跟尸群亲密接触过，但站在高处向远望去，尸潮仍然让人心生恐慌，整齐的丧尸大军如同齐步行走的士兵一般，黑压压的连成一片，根本望不到边际，每走一步似乎就像走在我们心里一样。面对着越来越近的丧尸，不少人都吓得堆坐在地上，许多的人的信心在悄悄地瓦解，面对这么多的丧尸，基地能胜利吗？人类能胜利吗？绝望开始蔓延，有的少开始偷偷哭泣，慢慢的哭声越来越大。

    “哭什么！有什么好哭的，娘皮的，反正家人都死光了，现在就剩下我自己了，杀一个管本，杀两个就赚一个，哭顶得屁用！”一个彪型大汉浑身的肌肉绷起，黝黑的脸庞上满是对这些丧尸的愤恨和对这些人的恼其不争！

    江亦辰赞赏地向他竖起了大拇指，阔步走到最高处，面对着大家，郑地有声地说道，“对！现在我们面对的是数为万计的丧尸，有可能会更多！面对丧尸，谁不害怕！但害怕有用吗？哭泣有用吗？想想末世以来我们遭受的苦难，想想周围我们失去的家人和朋友，难道我们不该恨吗？难道我们这些会说话有思想的人还打不过那些行尸走肉的怪物吗？基地把家底子都掏了出来，军部所有的人现在都处在战斗第一线，就是为了能护住我们的家，护住我们的基地！我代表江家，代表军部誓于基地共存亡！”

    这一翻话说得下面的人们擦起了眼泪，原本坐着的人都站了起来，熊元快步走到江亦辰的身边，说道，“江少将说的好！咱们这些人还怕那些个怪物吗？难道我们就准备束手就擒吗？那我们之前的努力之前的痛苦不都不白受了吗？”

    易阳天也站了出来，“基地就是咱们的家！咱们绝不能让那些怪物占领，曾经咱们被这些怪物逼的来到这里，现在咱们绝不能再失去这个家！兄弟们，拿起手中的武器，大不了一死，胜利了咱们就能继续活着，失败了不就是个死字！反正我是不会让自己也变成那种怪物的！”

    “对，兄弟们，大不了一死，咱们连死都不怕了，还怕那些东西！得给咱们的亲人报仇，得给咱们自己报仇，胜利只能是我们的！人在基地在！”周战瑞也不甘示弱地站了出来。

    江亦辰见大家的勇气都被激发出来，心里内心稍安，大战在即，军心不稳乃是大忌，只有让大家都能斗志激昴，才能打胜这场战斗。

    “江少将，我叫曾维龙。如果这次我能活下来，以后跟着你行吗？”大汉走到江亦辰面前，眼睛炯炯有神地看着江亦辰，“早就知道江家少将做事沉稳有度，待自己的兵就像亲兄弟一般，我服气你，想跟着你！”

    江亦辰没想到有人会在这种时候提这个要求，不过他很欣赏这个曾维龙刚才所表现出的勇气和洒脱，于是点点头，“行！不过我的兵那必须是全军中的佼佼者，活下来，证明给我看！”