
    他们准备离开的这个清晨，天气很好，太阳早早地就爬上了半空中俯视着大地，南安基地的大门缓缓打开，几个值班的工作人员打着哈欠，嘴里还正****地谈论着昨晚哪个小妞够劲，哪个身材好。

    易阳天一行二十余人在被简单的例行询问后顺利地走出基地的大门，郑家的人紧随其后也顺利地走了出去，远处的江亦辰在观察完四周没有任何异动后，也带领着大家迅速有序的穿过基地的大门。

    “哟，这不是刘兄弟吗？”熟悉的男声响起，让大刘的脚步停了下来，调整好自己脸上的表情，转了过去，“陈三哥，这么巧啊，这一早上的，您可真起早。”大家抬头看了看天上的太阳，这几天大刘睁着眼睛说瞎话的本事明显见长。

    “你们这是去哪儿啊。”陈三胖舔了舔又小了一圈的肚子有些语气不好，枉他当初还以为这小子够精明识实务，从上次他提过要介绍他入猛龙小队后，这刘什么的来着，压根就没给他话，如今这一大早上的就出门，是准备干什么。

    正在点头哈腰的大刘实则在暗暗观察他的表情，见他神色有些微温，连忙悲情地说道，“三哥，没办法啊，吃的不多啦，再不出去想办法弄点吃的，就活不下去了。哥哥没见弟弟这两天都饿瘦了啦。”完了又小声地说道，“再不出现弄点东西，小弟手里都没啥能孝敬三哥的。”

    陈三胖半信半疑地上下打量着大刘，又瞥了眼远处的江亦辰，“我说，你把我那意思跟你们队长说了没，怎么个意思，到是给哥哥透个话儿啊！”

    “那三哥以为咱们为什么一定要出去弄点物资啊！”大刘见陈三胖已经有了些松动，眼珠子一转计上心来，说道，“哥哥真让把咱们介绍给龙哥，那咱去拜码头时总得给龙哥拿点见面礼不是？”

    陈三胖点了点头，这倒也是，虽说龙哥什么也不缺，但带着礼物进队总归是面子上好过一些，再说了，他们越好于他来说也越有面不是，这么想着便点点头，“那兄弟，有什么需要哥哥帮忙的？”

    “太谢谢哥哥了，您呀就在家等着小弟回来孝敬您吧。”终于打消这个胖子的疑心了，大刘还是拍了最后一句马屁。

    总算是有惊无险地出了城，可谁知易阳天他们那里却出了事，原来之前盯梢的的确是黑星小队的人，只是之前他们跟龙哥手下的陈三胖走的比较近，所以才一直没敢在基地内动手。

    黑星和猛龙小队一直互相别着劲，对基地里新来的异能者都相尽一切办法拉拢，拉拢不行就恐吓，这几天黑星的人一直在暗中观察，所以他们刚出来，就在离基地大概十公里的地方给碰上了。

    黑星的人上来就是趾高气昂的样子，“陈队长，应该称呼你是副队长吧！后面的那个李队长才是你们真正的队长吧！”

    易阳天一听便知道看来黑星的人这几天确实是一直跟着他们，做足了功课的。便听见那个人继续说道，“怎么样，跟了我们，就让你变成正队长，考虑一下吧。”

    那人话音刚落，他身后的人就把他们都围了起来，个个手里都拿着猎枪，“没想到吧，实话告诉你，都说龙哥手里有枪，真正的家伙在我们黑老大那里，我们黑老大那可是制枪的祖宗，咱们黑星小队的人虽没有猛龙的多，但这玩意绝对是人手一枝，当然你们若是加入，也是一样的待遇！”

    被这么多枪同时围住的易阳天他们不敢轻举妄动，就希望身后的江亦辰他们能快速赶上来，郑家的人什么时候见过这种场面，互相间紧紧地靠在一起，装做不认识他们的样子，在想办法赶紧离开给江亦辰他们报信。

    “这位兄弟，有话好说，好说，别这样，枪别走了火。”易阳天只好尽力先跟他们周旋着，“你看啊，你也知道我这个位置，挺尴尬的，今天咱们出来呢，实在是已经两天没吃饭了，想出来看看能不能找点粮食回去。咱们出来乍到，什么也不懂得，有什么得罪的地方，还请您大人有大量，高抬贵手放小弟一马。”

    男人显然不吃这一套，大声喝到，“就一句话的事儿，是跟我们啊，还是不跟呐！”说着手里的长枪直指易阳天的脑门，“兄弟我可是没有耐心的！我数三个数，一、二---------”

    就在这时，一根细小的骨针划过空气飞一般地没入男人的脑门之中，让他还没说完想说的话。接着就是空气中不断传来的细小爆破声，田悦容他们终于从后头赶了上来。影子早在被围起来的时候就化做一阵白雾消失在人群中，此时他正用手里的匕首在外围收割着一个又一个的黑星成员，金子和小纪率先反映过来，对着旁边拿枪的男人就是一个过肩摔，其他小队成员也接二连三的反抗起来，有人拿出枪想对准小队的开枪，打出来的子弹却从后方射出把自己给打死了，有能控制空气的江队长在此，你以为手里有枪就了不起啊，这四十多个大名顶顶的黑星小队成员在不足五分钟之内变成地上的尸体躺在那里。

    这一变故让郑教授对江亦辰他们的实力做了重新评估，也更加坚决了加入西部基地的决心。

    众人把尸体处理掉，掩盖掉痕迹就上车出发了。

    回去自然也得经过南安市郊那个叫那多的小镇，想起来时的激烈战斗，队员都心有余悸，虽然事后大家都发现这样的战斗是加速提升自己异能的方法，但真心不想再经历一次了。

    可是没办法谁让那多镇是必经之路呢。这次江亦辰调整了战略方针，毕竟上次他们已经清理不少，而且那里丧尸那么多可以肯定的是里面的物资肯定是十分丰厚的，因此他做了个大胆的决定。

    还是让所有人打乱顺序塞进两辆车里，从田悦容那里要来二十多颗手雷，第一辆车得到十三颗，第二辆车得到十一颗，因为第一辆要负责开路所以多给他们两颗。

    先由江亦辰和田悦容负责引开大部分的丧尸，接着两辆军卡必须在最短时间内快速地穿过小镇，然后他们在那多镇前方三十公里处的平坝村集合。

    江亦辰的这个决定得到了全体战士们的一致反对，由队长他们两个人去引开大部分的丧尸，这绝对是有去无回的买卖，大刘和小纪仰着脖子地反对，影子和庄栋也都无声地注视着江亦辰，唯有金子还有点理智，“队长，你总得给个解释吧，难道你想让兄弟们眼睁睁地看着你们送死，再说了，我们来的时候都能安全无恙，回去的时候怎么就非得让你们俩去冒险呢！”

    “就是，队长，你非得给咱们解释清楚不可，知道你和田妹子异能水平高，但无论怎么说人田妹子也是个姑娘家，你考虑过人家的感受没有！”这是军长小队的刘猛子，也是江军长的爱将之一。这个队长是怎么想的啊，他不是正追着人家田妹子，怎么还舍得让田妹子冒险，等回基地，非给江军长打他的小报告不可，做为江军长最亲近的将军之一，刘猛子可是知道自家军长对这个儿媳妇满意得不得了，要是让他老人家知道自已的儿子这么对待未来儿媳，队长那个小样的，回头准得被他老子敲得满头苞。

    江亦辰对于自家战士的关心当然是十分受用，可是他又不能告诉他们实情，内心愧疚之于又有些脑羞成怒，“你们家队长就这么傻缺啊！我这么做自然有这么做的道理！容容对此没意见，还有啊，你们在她面前可别乱说啊，告诉你们几个，耽误了你们队长的大事，哼哼，后果你们自己想吧！这样的安排目的只有一个，那就是一定要把郑家的人安安全全的、平平安安地送回基地，少一个也不行！郑教授的作用有多大，不用我再多说什么了吧！最后，你们队长还没娶成媳妇呢，不想死！”说完还挨个点了下他们的头！几天不打上房揭瓦啊，还知道联合作战了。

    郑教授在得知江亦辰这么安排的目的后，亲自找上江亦辰，劝他打消这个注意，“江队长，你这份心意我领了，既然来时你们能够安然通过，想必回去时候也定能无事，就算是出了什么事，那也是天命所归，怨不得你的。”

    江亦辰对于郑教授的明事理十分欣慰，毕竟谁都不想救个白眼狼回去，态度坚决地说道，“郑教授放心吧，我跟容容有脱身之法，现在当务之急是一定要确保你们的安全，放心好了，我们一定会平安无事的。”

    既然是以自身来引开丧尸，那自然是引开的越多越好，江亦辰看着手里被塞进来的锣，有些目瞪口呆，“容容啊，你的空间里到底都装些什么啊，怎么连这玩意儿也有？”

    “别发傻啊，快敲，放心，我空间里还有呢，我不小心扫荡了个乐器行，失误失误。”田悦容示意江亦辰赶紧的敲锣。

    丧尸对声音十分敏感，尖锐的锣声响起，激起这周围的丧尸向这边聚拢，看着越来越近的丧尸，田悦容居然觉得自己血液加快，这种淡淡的小兴奋是怎么回事。反身抽刀将先将那些速度很快的速度型变异者的脑袋砍下，挖出他们的晶核，就拉着敲锣的江亦辰在小镇里闲逛开来，争取将这里的丧尸都汇集过来，这样呆会儿她可以少浪费点时间，多腾出些时间来收物资了。

    带队刘猛子和易阳天见丧尸被引走的越来越多，连忙通知各自的司机，开足油门向镇外冲去。

    尽管这些丧尸都升级了，许多都在三级以上，但对于已经四阶后期的田悦容来说对付起来还是没有什么难度的。

    洒下一片治愈异能水，江亦辰的雷击准确无误在紧追其后，他俩配合地严丝合缝其威力不小于一颗手雷，关键是治愈成份对于这些黑暗生物来说的杀伤力那是持续性的连续性的，也就是说一旦丧尸沾到这些水，治愈对它的伤害要一直持续到水分被彻底挥发干后才停止。

    田悦容在心底给自己的异能点了个赞，太给力了！

    江亦辰也在心底给自己点了个赞，跟容容的配合太紧密无间了！