
    今天的生意明显比昨天要好。

    经过一天的宣传，大多数人都知道了有个绝世美女在交易市场换粮食。

    可能是因为吃的物资更难寻找，来的多数是普通人和没有什么正规团队的异能者散户。

    昨天的第一个大汉主顾叫顾天，一级土系异能者，是个本性憨厚的老实人，他弟弟顾杰也是水系异能，有些小聪明，但为人也算正直。

    不知道为什么，在所有的异能当中，初期的水系战斗力是最弱的。所以基本上，每个异能团队吸收的水系异能者很少，都是放在后勤，能保障供应其他队员的用水就行。

    只有在水系升入二级之后，才能凝成水箭水刀之类，参加战斗。

    土系异能可攻可守，很多队伍都想拉顾天入伙，却不太待见顾杰。他们在加入几个团队之后，顾天忍受不了别人对弟弟的冷遇，只能和弟弟两个单独组队找找物资做做任务，生活倒是勉强过得下去。

    把晶核收好，田悦容拿出四袋泡面和2袋饼干交给顾天，又见他们二人行事稳重，顺便又多加了一袋泡面，拜托他帮忙告知其他人，从明天开始，她要出去几天，暂不兑换了，晶核可以先攒着，等她回来，还继续。

    有这一袋泡面做报酬，顾天兄弟俩乐呵呵的，这可是一个一级丧尸的价值呢，拍着胸脯让田悦容放心。

    没有等到太晚，田悦容就收摊回家了。

    她需要准备的东西不少，找出先前的大背包，依次放入几包饼干和火腿。又找了两把手枪，装满子弹，放在空间，随时备用。

    在空间里好好休息了一个晚上，第二天，田悦容和大白精神奕奕的准时来到集合地点。

    站在广场的一角，跟着做任务的人员真不少，除了部队的人之外，还有不少异能者小队，不过女性成员却只有寥寥几个。

    田悦容和大白一出现就被众人围观了，这么漂亮的美人还跟着一头纯白的大狼，怎么看都是吸睛体。田悦容也没想要长期低调，事实已经证明了，有大白在，想低调也低调不起来。

    漂亮的美人是需要滋养的，末世这么久，再漂亮的女人也被磋磨的失了三分颜色。

    这具身体本就极美，末世后，她的生活水平比原主还好，她吃的菜和水果大都是空间出品，因此依然保持面色红润，再加上时不时地泡泡空间温泉，她的皮肤细腻地就如同白玉一般，连点小细毛孔都不多见。是以在大家连洗澡都困难的时候，她自是十分抢眼的。

    昨天晚上田悦容为了行动方便，特地选了一套不太紧身的运动服。可是她丰胸细腰俏臀，平平常常的服饰硬是穿出了禁欲的味道。不少异能者小队的男性成员眼睛都看直了。

    尽管有心理准备，田悦容被这么多双火辣的眼睛盯着还是有点头皮发麻，只努力地保持面无表情，昴起头，要多冷艳高贵就有多冷艳高贵。大白也努力的跟上主人的步伐，挺起胸膛，主宠俩都是一幅表惹我的表情。

    没有等待多久，部队方的负责人在一队整齐的士兵拥簇下走了出来。

    “大家好，我是此次行动的负责人蒋方程。此次任务大家都已知晓，我不多赘述，只一点，一切行动以我们军队的命令为准，希望大家严守纪律，不得擅自行动！”带着一股萧杀之气，一个大概四十几岁、黑瘦且魁梧的军人一上台就简单利落的训话，“共分五队，每队由我们的士兵和一个异能者小队共同组成。现在点名分队。队长就是第1个人名。”

    紧接着就是一个书记员拿着事先记好的队列安排，开始逐个点名排队。跟异能者小队的不满和懒散相比，军队的人在整个过程中快速有序，几乎等到念完名字，队伍已经排好了。

    异能者小队的排名以在基地做任务获得的积分多少来定。这次出去做任务的异能者小队都是基地中排名前五名的。

    军方是按照军队强队和异能弱队的方式合并，以期达到每支小队的整体势力保持一致。可是异能者小队不同意，强强联合活着的希望才会更大，自己保命要紧，谁还管别人怎么样啊。

    有几个异能者小队的成员大声地吵闹，蒋方程没有第一时间制止，而是等大家露出不满情绪后，才举手示意，“大家静静！这么做是有考量的！据前面探路的小队的报告，那个小城里的丧尸数量不少，我们的目标是取物资，不是以杀丧尸，每个队伍要在最短的时间内收取最多的物资。是以，每队都配有空间异能者，小队其他成员配合和保护他！你们都是基地中最好的异能者小队，相信你们的能力一定要安全地完成此次任务！”

    军方的强硬让大家都安静下来，其实内心都知道这样安排是最好的，毕竟丧尸是会移动的，没人知道自己小队会遇到什么状况。

    田悦容和大白没有被分到任何一个小队，而是直接被编入后方指挥小组。等她们到达指挥车时，才发现，竟然是江亦辰他们。

    “妹子，好啊，几天不见，妹子又漂亮了。”这是整天傻笑的大刘。

    “妹子，太好了，给点水喝呗。”这是最会调侃人的大胜。

    田悦容很适应地让大家把军壶都拿来，个个灌了个满壶。上车问道，“怎么就你们六个人，其他人呢？”

    大胜看了看江亦辰，见他没有反对，就笑对道：“他们另有别的任务。一会儿咱们就和他汇合了。”

    影子最沉默，淡定地收回自己的水壶，又把江亦辰的特大号水瓶递给田悦容，示意她加满。

    田悦容诡异的看了看影子，这面红齿白的，又看了看江亦辰那风华绝代的，脑中不由地浮现出某些BL电影中的片断。

    不怪她乱想，影子不愧叫影子，不言不语，但却时时跟紧江亦辰，像这种日常生活琐事也大都是他负责的，真别扭啊。

    一上午的时间很快就过去了，车子停在城市外围的立交桥上。

    简单地吃过午饭，五个暂时合并的小队按照事先排好的路线很快地出发了。

    田悦容看着还在闭眼假昧的六人，真是什么样的队长就有什么样兵。

    “哎，人家都走了，咱们呢？”

    江亦辰睁开眯着的眼睛，说道：“再等一会儿。”

    话说完没过多久，远处急驶过来五辆大卡车，有点眼熟，咦，这不是他们初进基地弄来的么?

    车上座着的除了原来特种小队成员之外，又多了生面孔。

    六辆车碰头后，没有进城，而是继续向南行驶，田悦容没有白目地问东问西，反正已经上了贼船，这荒郊野外的，只能继续跟着他们了。

    大刘在得到江亦辰的示意后，在路上给田悦容科普了一下基地的现状。基地现在由军部和原来的省政府共同掌管，基地长就是原来的省长黄志安，末世后也不知他怎么蛊惑的人心，把原来军队中的政委给拉拢过去，自然就收拢了一小部分军权。他手下原来的政客们惯会做人思想工作，暗地里拉票让他当上了基地长后，排除异已，一些异能者小队借此行贿，在基地里无恶不做。普通人要想得到工作越来越难，基地被他们弄得乌烟瘴气。

    现在的基地除了军队方面，其他权利都在政府手里。军队每次弄回来的物资，登记入库的时候就被挪用了许多，暗地里更是不知贪污了多少。自已锦衣华食，却不愿意多分一些给基地里的普通人。

    这次行动由军部提倡，政府表面明面上同意为基地百姓多谋福利，实际是想暗地里借机除掉不听话的异能者小队，打压军队的气势。

    大刘说的这些，田悦容也略有感触，基地里给普通人提供的工作机会太少，基本上都被一些人包揽了，像那对卖书的爷孙俩根本就不可能得到。

    走了大概两个小时，车子才真正停了下来。

    眼前是一片宽阔的仓库区。

    “这里是末世前军部的一个战略储备仓库，不光有棉衣棉被，还有大米面粉。按照现在基地分发的口粮，足够基地所有人两三个月的嚼用了。”江亦辰看向仓库面色沉重。

    末世后军部把收集物资和搜寻安排群众、建设基地做为重点，这才让那些政客钻了空子。现在研究院给出的天气预报，不久之后气温急剧下降，如果没有足够的御寒物资，普通人很难活下去。军部不想再隐忍了，在天气变化之前必须将这些蛀虫打掉，尽量多招募普通人建设基地，务必要保证所有人有房住有棉衣穿。该是算总账的时间了。他们这次掩人耳目，将计就计，特别绕远来到这里，是想趁机多弄点物资。

    政治那套太复杂，田悦容深知自己压根就没有那个脑容量，但是军部的做法显然是站在普通人的利益上，为了整体的基地利益，相比之下，那些肥头大耳的政客确实是社会的蛀虫。

    “听说，军长姓江？”田悦容斜睨着眼睛，其实是认真地观察着江亦辰的每个面部表情。

    “嗯，是我爸爸。”江亦辰同样认真的注视着田悦容的眼睛，郑重且自豪地回答道。