
    跟所有的基地差不多，南阳基地的大门口也有专门负责检查和登记的人，不过这些人的神情都十分麻木，不像西部基地的工作人员精神那么抖擞。

    填写完表格，在异能一栏，江亦辰填上了雷系二阶，田悦容则是在速度一栏打上了勾。

    负责登记的人员看了他们俩一眼，见他们穿的破破烂烂的，背的大包瘪瘪的，有些不乐意，但看到江亦辰的雷系之后却变了个神色，然后再看到田悦容的速度异能时，本来面无表情地脸上更是挤了出丝难看的笑容，“你们既然都是异能者，可以免费进城，请吧。”说完，不敢怠慢，连忙放行，并将他们带到了基地的安全检查站。

    经过一夜的时间，过了丧尸病毒的安全期，两人从住满了人的临时检查屋走了出来，呼吸了一下新鲜空气，他们就往基地里面走去。

    A区是基地高官和高阶异能者居住的区域，安全待遇一切是最高规格，没有什么约束，但每人每月要交10斤粮食。

    B区是基地工作人员和普通异能者居住的区域，每人每月5斤粮食，安全性有一定的保证，出入自由。

    C区则基本都是筒子楼，几家几户挤在一起，在这里打架斗殴是常事，基本都是异能者团队中的普通人住在这里，每人每月只需1斤粮食。

    D区是给普通人住的地方，环境相当恶劣，全是账篷或是窝棚，这里每天都会有人消失，不必要交任何粮食，只要付得起基地的入门费就可以进去了。

    手里拿着大厅的工作人员给的介绍，想了想这一路上走来看到的情景，田悦容果断地选择了B区，反正他们也不打算长住，只是做为临时休整，10斤粮食还是出得起的。

    田悦容不言不语地将背包打开，那个工作人员只来得见看见几瓶水和几袋饼干时时就被田悦容又关了起来，但他眼睛还是亮了一下，接过田悦容递过去的一小袋大米，小心地称重好放入门口的大框中。2斤大米啊，有好多久没看见大米了。

    拿着象征着身份的卡片和房间的钥匙，他们被告知A区是被严禁进入的，其他公共区域和CD两区可以随意，就被放行了。

    他们租住的地方是一幢新楼的三层，这一带都的大多都是异能者，也唯有异能者可以大手笔地租住下这种房子。找到门牌号为302，是个大概80平方的二居室，屋子很小，打扫地还算干静，里面除了两张床什么家具也没有，田悦容大概看了一眼，撇了下嘴，这里的生活水平离西部基地差的太远了，不禁有些抱怨，“就这样的还收了咱们10斤粮食啊，瞧瞧，什么都没有，就两张光秃秃的床板，这是让人怎么睡啊？”

    “这一路走来，容容没发现，这里的人跟南安基地的差不多吗？都是无精打采的。而且这里也没有什么人可以免费得到食物，不知道那些普通人是怎么生存下来的。”江亦辰显然考虑得要比田悦容要多得多，连B区都是这个样子，可以想像得出来C区和D区会恶劣到哪种程度。

    那些住在帐篷里的人是怎么样渡过这个寒冬的，想想都让人感觉说不出的悲哀。

    基地里把区域划分地这么清楚，不是摆明了要把异能者和普通人区别分开来吗？而且这种做法肯定会滋生出很多问题，普通人在这么坚苦的环境下还能继续生存下去吗？不知道这个基地的负责人到底是怎么想的，面对数以万计的丧尸大军，异能者的数量根本不足以成比例，还是得靠更多的普通人齐心努力才行。

    是谁说的，要想了解一个基地，那就要先去看看它的交易市场，这几乎成了末世中衡量一个基地实力的最直观的方法。

    如果按基地规模来排的话，南阳基地算得上是中型基地了，所以它的交易市场也是人声鼎沸，很是热闹。田悦容和江亦辰混济在人群中，衣衫褴褛，毫不起眼，倒是也相对安全。

    正走着，江亦辰突然拉了一下田悦容，“咱们家都没有被褥，是不是得换些回去。”

    田悦容愣了一下便反应了过来，他们进城的时候根本没有带太多的生活物资，现在即使是他们再困窘也应该会把今天晚上的睡觉问题解决好，不然会引起别人的怀疑的，虽然她的精神网没有捕捉到有什么不对，陌生的地方小心点无大错嘛。

    两人在一个中年大妈手里用了1瓶水的代价换回来2床特别薄的褥子和一些毛巾之类的就回家了。

    说起来也巧，在回去的路上，就在他们快要到所租的房子时，前方不知怎么了乱哄哄的，田悦容正准备上前看个究竟，江亦辰突然拉着田悦容往路边走去。

    “辰哥，怎么了？”田悦容被他突然的动作弄的有些懵，进入基地，江亦辰就不太赞成田悦容总用精神探查，基里鱼目混杂，虽然说他相信不会有人的实力比他俩更高，但还是要谨慎些好，所以田悦容在进入基地后就将精神异能关闭了。

    江亦辰没有回话，而是小心地将她搂进怀里，状似亲密地继续行走。

    田悦容挣扎了几下没有挣开，在看到他内里的肌肉突然绷紧，便不再挣扎下去，接着便听到几声粗里粗气的声音和打斗声响起，仿佛是风切开肉体的声音，又仿佛听到几声呻吟声，总之她被人密密实实地护在怀里，看不见到底发生了什么事情，不禁有些着急，可被他这么一弄，只能忍耐着。

    突然，空气中传来一阵血腥味，这时他们已经走出去很远了。

    “辰哥？”田悦容小声地叫着。

    江亦辰终于松开了对她的禁锢，“没事，咱们走吧。”

    田悦容下意识地想要回头看过去时，却被移过去的江亦辰挡住了视线。

    “容容，别看了，没什么好看的。”他脸上明显还残留着某种愤恨的情绪，这种情绪带着股嗜血的隐忍，他抚了抚她头发掉露下的发丝，“走吧，等回家我再告诉你，现在这里不是说话的地方。”

    回到家里，田悦容扔下刚买回来的物资，迫不及待地看向江亦辰，不是她好奇，而是他们才刚到这里，两眼一摸黑，对什么都不知道，这个时候无论发生些什么都值得他们重视。

    江亦辰的情绪已经彻底恢复过来，见田悦容一副好奇宝宝的样子，便不再卖关子了。原来刚才是一起典型的异能者跟普通人对抗的戏码，而且有够狗血的，居然还是强抢民女的老掉牙的剧情。

    这一路上江亦辰听得也不是很仔细，好像是一群异能者团队的人早就看中了市场上正在摆摊的普通人家的女儿，这次非要人家跟他回去做他的几房姨太太，如果这户人家不同意，又是磕头又是作揖，要求被放过，谁想到那些异能者不但不怜悯，反而上去就是拳打脚踢，结果引起旁边同为普通人的愤慨，双方就吵闹起来，这自然就引来了纠察队，就是基地里维护秩序的执法队，他们这一来，不但没有起到缓解调和的作用，却直接就把普通人归为错误方，不但要求人家女儿跟着异能者走，还要他们赔偿损失，面对执法队如此强势且不论是非，这个女孩子倒是有些骨气，一头撞向旁边的石柱子，这一撞是怀着对这个世界的失望和不满，是对自己的生命的不舍和对身为普通人没有尊严的无奈，肯定是用了十成十的力气，血溅当场。她的父母也被女儿如此决绝的作法震撼住了，在大家还没回过味来，也直接当场撞死了。可怜啊，一家三口本来摆的好好的摊，没准还在幻想今天可以吃顿饱饭，就被这飞来横祸弄得魂飞西天，这下子那个异能者团队可是捅了马蜂窝，虽然这些普通人不敢跟异能者动手，但他们的愤恨的表情上看，这些事件显然不可能会被轻易地结束。

    至于后续是怎么收场，江亦辰就不得而知，那时，他们已经离得很远了。他愤恨是那些执法队，如此明目张胆地纵容异能者在基地里行凶，他觉得这也反应出基地官方对于普通人的态度，根本就是不管其死活，长此以往，这个基地危险啊。

    果然，后来几天他们就听到陆续有单独的异能者晚上被袭击的事件发生，有一起性质还十分恶劣，被杀死的那名异能者不但身中数十刀，最后边脑袋也不冀而飞，一时间基地里面的异能者们是人心惶惶，纷纷要求基地查清凶手，而且也不知道最先是谁说的，说这几起袭击事件是由几个普通人做下的，这股流言越传越广，基地却并没有及时出面制止，以至于慢慢地异能者和普通人彻底地对立起来，彼此的矛盾越来越深，为了一件小事，双方就能大打出手。

    终于江亦辰的担忧成真了，这次不知是为了什么，两名异能者正对着几个普通人拖暴，也不知这些普通人被压榨的太久了，还是对生活彻底失去了信心，几十个普通人突然冲了出来，对着两名异能者直接上去就是一棍子，根本不给他们还手的机会，这两名异能者一边要护着自己不要被打到，一边还要拖展异能，最后当他们被发现的时候全身上下没有一处好的地方，全被人给砸烂了，当然普通人的情况也好不到哪里去，死了三个，其余全部受伤了，末世后除了粮食还有什么最贵，那就是药品，受了伤无药可医，想来这几个普通人也坚持不了多久。

    可这两名异能者所属的团队还天天去基地里闹，非要严惩凶手不可，还纠结了其他的异能团队，基地没有办法，只能将肇事的这些普通人全部抓了起来，把他们绑在基地门口的树桩上，任由这些异能者让他们活活虐待而死。

    当这几个人死亡的消息传来时，江亦辰觉得这个基地要完了。