
    找到问题的关键点，剩下的就好办多了。你不是有记忆功能吗？那他们就偏偏不按照你的记忆来。

    变异蝙蝠虽然数量多，但都在二级左右，红头蝙蝠要稍高，也没有达到三级，对于他们两个目前的情况来说是个练习的好对手。

    江亦辰见田悦容做好准备了，“预备，冲！”瞬间打开车门，薄薄的空气结界环绕在身边，阻隔了红头蝙蝠的视线，田悦容紧随其后，精神屏蔽掉自己与外界的信息，如隐形人一般也走出了车厢，两人一前一后小心地避开空中随时有俯冲过来的变异蝙蝠，站在不远的地方看着它们依然在锲而不舍地攻击着车厢。

    变异蝙蝠的速度很快，向下俯冲的时候整个身体都被紧紧收缩，就像一颗比例略大的子弹攻了下来，没有了他俩保护的车厢很快就被它们给占领了，车厢的铁皮被钻的到处都是破洞，车窗的玻璃碎了一地，整辆车被不断飞进飞出的蝙蝠弄得摇摇欲坠，没过多久就“砰”的一声，倒在地上，翻了过来，更加惊起了不知道发生了什么事的蝙蝠。

    趁它们四分五裂之时，田悦容和江亦辰已经开始了对落单蝙蝠的追杀，他俩的异能都有辅助他们跳跃的高度高于常人，再加上两人多次配合的战术，水来导电，所以纵使蝙蝠居有空中优势也不足以抵挡住这两个杀神的死亡攻击。

    不过，作为领队的红头蝙蝠很快就发现了状况，蝙蝠之间交流主要依靠超声波，当它发出交流信息时，却接收到回答的信息数量越来越少，显然是有事情发生了。可惜它的回声定位对于田悦容和江亦辰他们都不好使，红头蝙蝠急了，张开翅膀，盘旋在半空中，对所有的蝙蝠发出无声的命令，整个群体立刻被惊动了，远处的蝙蝠也都回来了，整个蝙蝠又组成一个团队，扇动着翅膀，相互依偎，警惕着对它们来说不熟悉的地面。

    黑压压的蝙蝠战队盘旋在半空，田悦容掏出几把手枪递给江亦辰以防不备之需。既然偷袭不成，他们俩就打一枪换一个地方，总之是不能让红头蝙蝠抓住规律。一边打一边往超市仓库里撤，田悦容突然突发其想，她想去蝙蝠的老巢去看看，江亦辰也同样有这个打算，这两个人一拍即合，当即立断，反正看样子这些变异蝙蝠一时半会儿地也不会回去，既然他们的出发点是要了解它们的习性，那这趟冒险是不可避免的了。

    进入仓库映入眼帘的感觉就几个字，无比的脏，极其地乱。黑黑的地面上全是厚厚的蝙蝠粪便，还好他们有空气结界，江亦辰一直维持着结界里空气的新鲜，要不然没被蝙蝠咬死，却能被它们给熏死。踩上一脚，鞋底处那种湿滑的感觉差点没让田悦容吐出来，忍着恶心，从空间中找出两双高帮水鞋，顺便递给江亦辰一双男用的，“试试，看看号码合不合适？不合适，我这里还有。”

    江亦辰赶紧套上还试了试脚，“挺合适的，容容，怎么知道我穿多大码？”

    田悦容语塞，她能说这是精神扫描的结果么？不能，胡乱搪塞过去，掩饰住尴尬的样子继续往仓库里面走。

    仓库里的物资十分地丰盛，吃的用的穿的，可惜啊，被蝙蝠一占领，就算包装完好的也不能再用了。蝙蝠的便便不但带有一定的腐蚀性可以轻易地腐化包装袋，还具有一定的毒性，幸好这个仓库上面的天窗的玻璃已经破碎了，要不然密闭空间内如此大面积的蝙蝠便便产生的大量氨气和甲烷，足以让进入的生物立马毙命，可惜了这些物资了，长期被埋在这些便便里面，接受毒气的熏陶，已经不用再使用了。

    在仓库里面的角落里，堆满了各个残缺不堪的丧尸尸体，初一看到，两个人都吓了一大跳，试想一下，幽暗的仓库里，微弱的手电筒照到这堆人类肢体时，谁不害怕，就连见多识广的江亦辰都得使劲按捺住狂跳不止的心脏，更别提吓的差点直接回到空间里的田悦容。

    “怎么回事，怎么全是尸块？”田悦容气息不稳的说道，她有点后悔了，你说你一宅女逞的什么能啊，闺女，咱就一小百姓，别把自己真当成了救世主，可是心底还有另一个声音在说“切，有什么的，还都是死的，能把你怎么着啊？”

    “辰哥，你说连末世都有了，这个世上会不会有鬼？”田悦容的声音都有些变了，没办法，她的师傅，哦，就是空间的缔造者可是真正的大能，修仙者，既然仙有了，那鬼呢？想到这里再看看眼前这些残肢断臂，心里害怕的声音的越来越大，“让你逞强！好好呆在基地不好吗？现在知道后悔了？这些尸体都在这儿呢，想想他们死去前的悲惨，想想他们的怨气，天地何其不公，让他们死了还不得安宁---。”

    “好了，别再说了！”田悦容双手抱头，蹲了下来，整个人缩成一团，试图驱赶那讨厌人的声音。

    江亦辰被田悦容突然出声吓了一跳，转过头才发现田悦容的不对劲，“容容，看看我，是我！”用力地想要拿出田悦容捂住头部的双手，焦急地大声说道。

    田悦容却好像充耳不闻，嘴里一个劲儿地说道，“走开啊，不要再说了！我不听你的！”她明明知道这个声音是不对的，想要摆脱，却怎么也摆脱不出来，整个人被包围在黑暗里，孤零零的，没有人可以求救，没有人能帮助她，那种绝望的心情渐渐犹如湖水一般慢慢地向她袭来，让她避无可避。

    “容容，是我，是我啊，江亦辰，容容，抬起头，看我一眼！”江亦辰抱住田悦容，制止住她想要拍打自己头部动作，不停地用力安抚她。但田悦容好似进入了自己的世界，对于他任何的话语和动作都没有反应，眼见她怎么也走不出来，狠了狠心，用力地打了田悦容一个巴掌，清脆的掌声在安静的地仓库里特别响亮，田悦容一惊，醒了过来。

    “辰哥，我怎么了？”突然清醒过来的田悦容一时之间有些摸不着头脑。

    江亦辰看着田悦容眼里还残留着的疯狂的痕迹，说道，“我也不知道，你突然间就好像陷入自己的世界，我怎么叫也叫不醒你，只好打了你一下。”说完还心虚得看着田悦容脸上残留的指痕，有些不自在。

    田悦容摸了摸还疼着的脸颊，不在意的说道，“刚才脑海中有个声音一直在催眠我，似乎在为这些尸体喊冤，这个声音让我特别心虚，好像这些人都是因我而死。我还得谢谢你呢，要不是你这一巴掌，说不定我就醒不过来了。”

    “声音？什么声音？”江亦辰抓住田悦容话里的重点，他没有听到什么声音啊，眼前就他们两个人，哪还有第三个人的存在？

    田悦容摇了摇头，这个声音其实就是她自己，刚才她差点就走火入魔了。幸好有江亦辰在旁边极时地叫醒她，否则她就会迷失在心魔为自己设定的场景中彻底沉睡下去。至于心魔的产生，田悦容多少有些明白，在相对密闭的空间下，沉闷的空气是诱因，这些残败的尸块是导火索，其根本是因为生存的紧迫感和对于上苍交给自己任务的压力，其实在基地时她就发现自己的气息有些不稳，尽管多次告诫自己要有平常心，修行之人套用佛家的话就是一定要心放光明，而她总是无法真正地体味生命的价值和意义，总是以高高在上的姿态在看待生命看待生活。看了眼正关切在注视着她的江亦辰，就拿他们之间的关系来说，她对他一直以来都是以合作者的身份大于其他，她努力压抑住自己的情感，试图以正常的态度来面对他，其实这些都是错误的，难道修行之人真的要排除万念才能一心问道吗？难道只有舍弃繁华遁入空门才是真正的修行吗？难道真的是吃斋念佛才能真正的成仙吗？不是的，所谓修行其实是修心修身修灵魂，所谓成道乃是以超脱众生来看待生命，人活在世上，不只吃穿，不只谈情说爱，但万事万物就该顺其自然，万法的宗旨都是顺应天意，何谓天意，天意就是地球，天意就是大道，天意就是顺从本心，顺应做为一个人真正该做的事。如果只有********地只顾修行自己，那就是最大的自私，如果一定要抛弃作为人该具备的七情六欲才能修行，那整个人类早就灭绝了，何谈传承，何谈问道。

    有的时候真的很奇怪，刚从心魔中逃脱的田悦容却在下一秒中得到了顿悟，也许是因为江亦辰的不离不弃，也许是两个年轻男女彼此间的荣辱以共，也许是长时间的修行水道渠成，总之机缘这个事儿是世间最说不清楚的，田悦容又陷入了新的玄幻之中，盘息而坐，接受因顿悟天地间给予的恩赐，旁边的江亦辰原本以为田悦容又被心魔所控，正要试图唤醒她时，却见她脸上一片圣洁，整个人的气息温柔而又稳定，他可以感受到天地间的灵气迅速地向她汇聚过来，连他亦受到益处，可是他却不敢如她这般调息接受，只能暗暗地安抚被吸入身体的灵气，加固围绕住他们的空气结界，更加谨慎地观察着四周，防止被这些灵气吸引过来的变异生物。

    虽然地点不太对，环境太杂乱差了，但是这副温馨的场景还是十分有爱的，帅气的男人爱恋地看着心爱的女人。田悦容虽然全身心地设入进顿悟带来的震动中，但还是能对外界发生的一切有感知的，她感激于江亦辰的保护，又无奈于此时此景的不应该，顿悟发生的太快，她都来不极跟江亦辰打个招呼，不过这也源于她心灵深处对他的信任和了解，好在顿悟的吸收过程很快，田悦容觉得好久好久，其实不过才过了一刻钟而已。

    “容容，怎么样？”当她睁开双眼，便听到江亦辰急切地话语，田悦容只觉得自己无比的幸运，这样让众多女性追捧的高富帅男人只有面对自己时才会露出关切的一面，好似如果真的放弃了，有点太对不起自己了。

    田悦容摇了摇头，又点了点头，江亦辰不解了，这到底是个什么意思？

    “有些感悟，但没有升级。你知道的，我升级的模式跟别人不太一样。”田悦容解释道。

    江亦辰有些了然地点点头，出声安慰道，“嗯。没有关系，升级还是稳定点好，不要操之过急。”

    他的关切之情溢于言表，田悦容笑了，如春风般温暖，如百花绽放般绚烂：“做我男朋友，可好？”