
    他们虽然同处一个基地，但田悦容平时是个宅属性，不大出来闲逛，要么就去离基地很远的地方执行任务，所以自从她不再兑换晶核之后，即使顾天天天在基地周围晃悠也没再遇见过田悦容，让他一直认为田悦容真是军部的人。

    顾天摸了摸脑门，“妹子，没想到你还记得我啊，呵呵，你这是又来摆摊吗？还是换晶核？”

    看着顾天期待的小眼神，田悦容有些了然，她交换的比例可是比官方来得实惠得多。突然她有了一个绝妙的想法，于是笑道，“别人不换，倒是可以给你换。正好，我也有事想找顾大哥帮忙，呆会儿叫上顾二哥一起去我家谈吧。”

    “行，那我去找顾杰。”顾天一点也没有顾虑，他们兄弟们光棍两条，什么都没有，不值得遭人惦记，而且虽然他们只打过几次交道，这田妹子可是个光明磊落的个性，是个值得交的朋友。

    于是田悦容摊也不摆了，等顾天喊来顾杰后，三人一同去了田悦容的家。

    田悦容开门见山，指着桌子上放的几颗植物和几张图纸说道，“顾大哥，顾二哥，这些都是我想收集的，多多益善，你们给看看，能不能帮我这个忙？”

    顾杰仔细观察着这几植物问道，“田妹子，这是变异植物吧？”，说着手中的植物掉落在桌子上，脸上一片惊慌。

    见顾家兄弟二人惊诧并带着恐惧的表情，田悦容有些庆幸刚才没继续在交易市场上面摆摊，连身为异能者的他们都这么抵触，想来那些普通人会有什么样的态度了。

    田悦容捡起刚才掉落在桌子上的变异白茅草，说道，“并不是所有的变异植物都很可怕，对人类有敌意的。你们可能还不知道，基地外围有一片变异树，但是军方已经派人跟这些变异树达成了协议，现在那片树林已经成为了基地的第一道安全防线，一旦基地受到威胁，它们会提前预警并且预以施加援手。”她理解他们一下子难以接受，给他们各自倒了杯水缓解他们紧张的情绪，才又接着说道，“当然我需要的这些变异植物并没有很强的攻击性，相反变异让它们有了药用价值，有些的作用功效堪比草药。”说着拿起那一摞画纸，“我把它们的画像都画了下来，把它们的攻击性和攻击方法都罗列了出来，你们自己看看吧。”

    顾天顾杰晕晕呼呼地拿着这些画纸回到了家，兄弟俩反复商量反复掂量，像做这种做决定的事情一般都是顾杰来做，“哥，咱先试试吧，想来田妹子也没必要骗咱们，要是这些真能入药，咱们自己也受益不是。”

    第二天当田悦容看到顶着两只熊猫眼的顾杰便知道结果了，她相信自己没有选错人，顾杰是个脑袋灵的，生活不易，像她这种长期的买卖可是不可得多的。听到顾杰点头说道，“行，妹子，如果你这上面的资料没错，咱们哥俩能帮你做好。像是这种攻击力差的，普通人也能对付。”双方又确定了用粮食进行交换，变异的等阶越高交换比例自然也越高。

    田悦容将顾天收集的100多颗二阶晶核全部换成了方便面，并约定以后的晶核也都来找她，田悦容又额外赠送了两颗净化晶核递给他们，顾天顾杰对于田悦容如此慷慨有些不知所措，他们是知道净化晶核的价值的，黑市上都抄到了30:1了，以他们的能力能吃饱饭足矣，根本没有能力得到净化晶核，如今他们怎么能收妹子的晶核呢？

    田悦容把两颗净化晶核硬塞到他们手里，说是这是提前支付的劳务费，还说以后还有得是机会合作呢。顾家兄弟俩感激涕零，看着眼前袋子里装的方便面还有旁边一大袋的大米，顾天将净化晶核递给顾杰，“杰子，咱们可得对得起妹子的信任啊。”顾杰努力地点着头，兄弟二人下定决心，一定要把田悦容交待的事情办好。

    大白现在天天跟狼群待在一块儿，毕竟适应环境是需要一段时间的，加上这次任务来回的时间太长，田悦容也担心她不在的时候万一出点什么事情，所以商量的结果就是大白留下，田悦容自己跟着部队去执行任务。大白对于跟主人的分开十分地不舍，田悦容安慰它，“大白，你的任务太艰巨了，你看，不但要帮助大灰它们尽快适应新环境，还得培训它们认识新药材，更主要的是要密切注意基地的安全，万一基地有什么危险，一定要第一时间千里传音给我啊。还有，我是说如果，如果真到危急关头，能帮就尽量多帮帮。”抱着大白柔软的毛发，腻味着不舍得跟大白再见。

    因为这些任务的重要性，军部派出了10名士兵的小队，还招募了基地里的三个异能者小队。身着军装的江亦辰一现身，田悦容就看到空气中四处飘散着的粉红泡泡，那三个异能小队的女性异能者对于江少将这种能力强职位高的长腿欧巴那是相当地眼热，各种秋天的菠菜一捆捆地往前送，田悦容莫名觉得有些好笑，呃，其实她是可以理解啦，不说是末世后，就是末世前，江亦辰的身份也绝对能够引无数美女竞折腰，她可以预见以后几天的精彩生活了。

    江亦辰的亲卫队也派出了六名精干的队员，他们都跟田悦容经常打交道彼此已经很熟悉了，他们是空间系的大刘，如影随形的雾系影子，金系的金子，火系的小纪，冰系的庄栋，还有木系的原亮，微笑着跟众人打了招呼，就被他们前呼后拥地上了第一辆军车，田悦容用余光都能发现那四名女性异能者对于她这种特殊待遇的不满和愤怒，基地为了节约能源，只配备了两辆军卡，还有两辆暂存在大刘的空间里等回来的时候再用，田悦容作为军部特约队员自然是跟着军队坐在同一辆车里，其他三个异能小队这三十多个人只能挤在另一辆车上，田悦容和江亦辰坐在宽敞的副驾驶座位上，觉得自己还是不要得了便宜还卖乖了。

    相比较来时的路况，这次的赶路显然十分不太平，路基被雨雪侵蚀地坑坑洼洼，即使是座在柔软的座垫上田悦容也觉得自己的屁股快被跌成几瓣了，可是看看旁边一言不发的江亦辰，再想想此刻正坐在后车厢里的战士们，她正揉摸着腰部的手又无声地放好，无聊得注视着窗外，不一会儿就被那些长势茂密的绿色植物给看晕了眼，猛然一个机灵，冬天过去才不到一个星期的时间，这些本该枯萎的路边野草什么时候恢复的生机？照此下去，那山区里的植物岂不是已经全部苏醒了？那一路上想必更加不会太平了吧。

    将自己的发现小声地说给江亦辰听，提醒着让他交待战士们和异能小队的注意。开车的金子在听到他们的对话后，默默地让车子一直在马路中间行驶，远离道路两边的植物，田悦容发现后在心里点了个赞，不愧是被江亦辰点名带着的，这心智这观察力这识实务的态度必须值得她学习的。

    南安市离基地有将近一千多公里的路程，就是末世前也要跑上整整一天，可是这一上午的时间才跑了一百公里多点，道路被腐蚀的不成样子，还时常有断裂的地方，地裂小的地方就由土系和木系异能者想办法搭个桥，让大家有个踏板可以跳过去，地裂大的地方就只能由大刘先收起卡车，再找地方绕过去。短短的一上午他们已经不知道绕了多远的路了，照此下去跑到那里也得六七天的时间啊，再加上路上有点什么事，这一来二去得差不多可不得个把月的时间嘛，此时他才肯定之前田悦容的推测，幸好离开基地之前，他跟他爸先打了招呼，要不然到时候按照杨参谋长之前的2个星期的任务安排，不见他们平安回基地，他爸妈非急坏了不可，现在又没有办法通讯。尽管心里再着急，江亦辰还是通知大家中午吃饭休息半小时。两人单独坐在一起，其他战士很有眼色地远离他们，不愿意做这个电灯泡，江亦辰趁机地好奇地问道，“容容，你之前是怎么知道这次任务需要差不多一个月的时间的？”

    “山人自有办法，岂是随意透露的”田悦容摇头晃脑，假装高深地说道。

    江亦辰好笑地看着还有心情耍宝的田悦容，原本郁闷的心情不知怎么就好了，也学着田悦容那副大仙的样子开口调笑道“哎呦，这美丽的仙子，不知是从何而来，又到何处去呢。”

    田悦容指了指走近的女性异能者玩笑道，“诺，现在这是仙子们了。”

    对于这种电视剧里经常出现的场景，田悦容不想被波及到，想起身闪开的时候被江亦辰一把抓住，用眼神示意他放手，却见江亦辰赌气似的扭过头不理睬，手却紧紧地握住她的手，不让她有丝毫逃脱。

    “江队长”妖媚的声音响起，惹得田悦容鸡皮疙瘩地起了一身，瞧这声音甜的腻死个人，她就不明白为什么男人都吃这一套，转眼看向旁边的江亦辰，却见他脸色发黑，表情严厉得似乎像在审犯人，再看向旁边不远处的大刘他们，这几个正满脸受不住似的猛搓个胳膊，好吧，她想错了，不是所有的男人都吃这一套，起码她身边这些都不是。

    江亦辰的态度显然让这四个女人有些下不来台，几个人面面相觑不知该说些什么，之前她们并没有看清楚，原来江队长身边这个女人这么漂亮性感，她们虽然自持长相不错但还是有自知之明的，这一瞬间相比之下都有些自卑，不过看着田悦容那白皙红润的脸色，她们又有些不服气，凭什么啊，不就是长的漂亮些吗，听说只是个水系，怪不得那么干净，再说了男人哪有不偷腥的，像江队长地位这么高的男子，身边有三五个女人都是正常的。那个长相最为明艳的女人也是刚才那声音的主人讪笑道，“江队长，这路太不好走了，这一上午可把人家颠簸的不轻呢，你瞧嘛。”边说着边用狐媚的眼神注视着江亦辰，身子也在慢慢地向他靠近。

    江亦辰的脸上露出难耐的怒气，那股长年积累的残忍血腥的气势猛的迸发出来，语气严厉眼神凌厉地说道，“看来你们一点也不累，既然如此，那就不用继续休息了，全体都有，上车出发！”说着，拽起正在看好戏的田悦容就向车子走去。

    其他被迁怒的人都对那四名女子怒目而视，没事惹那个杀神干什么，没见江队长平时对人家田姑娘那股殷勤地劲儿啊，再说了有眼睛的都知道谁更漂亮，谁更好，只要是个人，眼睛不瘸都知道选哪个好不好啊，真佩服这帮无脑的女人勇气真是可嘉。那三个异能小队的队长之前也是寄希望于她们几个能跟江亦辰达上关系，现在看起来是没戏了，为了整个任务过程中的安稳生活，他们还是让她们安分一些吧，几个队长彼此交换了下眼神，各自回去约束自己的手下去了。