
    跟着一支实力强大的队伍，还是一群可爱的兵哥哥，除了给大家存点水，田悦容完全无用武之地，无聊之余就想找点事做。

    借口去附近的村子转转，给大白找点储备量，婉拒了好心的兵哥哥的帮忙，田悦容带着大白重新回到了兵工厂的后院。

    夕阳西下的厂区，显得朦胧又神秘。田悦容用精神力屏蔽掉自己和大白，飞速地向二楼的那个房间掠去。如果她没猜错，这里隐藏的是一个一级后期接近于二级的精神系丧尸，她对那颗晶核势再必得。

    迅速撤掉屏蔽的精神力，打开房门钻进去。风中带着些臭腥味扑面而来，田悦容没有闪躲，直接欺身而上，手中的钢刀凌厉的砍下丧尸的胳膊。长腿又顺势踢出，将丧尸踢飞。没等它站立起来，田悦容的刀已经滑过了它的脖子。

    精神系丧尸的脑域十分发达，可以指挥同等级及以下级别的丧尸，但是身体很弱，所以它们大多躲在后方指挥战斗。

    让大白清理现场，取出晶核。这只精神系丧尸恐怕是知道他们的实力，大部分丧尸又被关在前院，它没有小弟可使用，所以才一直胆小地窝在小楼里不敢出来。

    这时的田悦空有着一个大胆的想法，虽然被关起来的丧尸有几百只，但在相当独立的空间内丧尸的速度和异能都不太容易施展好，她又能保证自己和大白不被丧尸发现，为何不趁机把那些丧尸都杀掉？

    一个起跑，借着墙上的突起，双腿一蹬，田悦容就跳到墙头上。这片不大的空地上密密麻麻的全是丧尸，基本都在一级左右，零级很少。这些丧尸穿着清一色XX军工的绿色工作服，看来异变时他们现在上夜班，大都属于原始丧尸，所以初级异变率才会这么高。

    没有了血肉的吸引，都在无目的转圈。又因为空间狭小，它们相互碰撞，相互挤压，不断的有碾死或被异能杀死的丧尸尸体被周围的丧尸分食掉，晶核也是它们争抢的重点。

    丧尸的初级异变没有什么特殊的征兆，人们只是从中总结出了一点规律，原始丧尸比被咬被抓后的转化丧尸初级异变率更高。他们最容易吸收血肉和晶核中的能量。

    田悦容借着精神力的隐藏，走近一个，钢刀一起，再走向另一个，如此这般，这些刚变异不久的丧尸就像是会移动的萝卜头一样，在毫不知觉下，不断地被人收割着。

    不出两个小时，整个厂区的丧尸被消灭殆尽，田悦容想到了一个地方，食堂。这么多人的食堂，存贮的食物应该不可少吧？不过很可惜，小仓库里大部分的蔬菜都烂掉了，发出一股令人作呕的怪味。好在还有满满几十袋大米。而且竟然在食堂里找到了一个小冰库。暴力破坏掉冰库的大门，里面的冰还没完全化掉，应该是备用电源在不久前刚刚断电。冰库里挂着一排排处理好的整猪，整羊，整鸡，****，还有几盆牛肉和做了处理的鱼肉海鲜之类的。怪不得人们都挤破头想进国有企业，这伙食待遇杠杠的。

    无视大白的抗议，田悦容往大白的身上放了两袋大米，又放了一只整猪和一只整羊，她自己背了好几只鸡，又缠了好道****。又从空间找出一些土豆和胡萝卜这些耐存贮的蔬菜放进袋子拎在手上。

    所以当战士们远远地看到大白的奇怪造型时还以为是一只特殊变异兽，等到走近一看，被这主宠两人的造型震惊了，尤其是见大白被主人无良压榨时的痛苦表情，皆忍俊不止。

    大白瞬间炸毛，“笑屁啊，老子即便背了那么东西，也是最帅最勇猛的搬运工！”

    大白的心理和战士们的打趣，让田悦容脸庞发烧，也有些不好意思，明明是前先见过他们的吃食并不多，每次吃饭时又都将最好的食物给自己，她又不想把空间随意透露出来，所以她只能想办法多带些物资回来。可是被大家这么直白的眼神看着，也觉得自己蠢萌，微微发囧。

    不管怎么样，满载而归的田悦容和大白自然被大家热烈地称赞，更是不让她做任何事情，只等着吃就行。

    晚饭做的十分的丰盛。末世以来，物资匮乏，尽管他们这一队实力强大，也是面包馒头方便面之类的，像之前他们做饭时加点肉罐头在别人眼里已经是大餐了。哪里有这么新鲜的猪肉和羊肉。现在有条件了，战士们十八般武艺全使出来了。

    尽管红烧肉没有糖，烤羊肉没有孜然，大家依然吃的满嘴流油，心满意足。

    一只猪一只羊被吃得干干净净，连汤都没剩下。

    “人生啊，太容易满足了，能顿顿吃上肉就行！”年纪最小的小纪说道。

    “美的你呢！这还得感谢妹子呢。妹子啊，真有你的，怎么我们就没发现地窖呢？还是妹子细心呐！”这是另一个叫大胜的战士。

    “呃，小的时候在农村住过，其实农村的房子里大多家家户户都有地窖。”田悦容回答道。

    吃完晚饭，小纪就和大胜勾搭一起去寻找地窖去了，可别说，还真找到了不少的土豆和玉米，小纪更是寻得了几个鸡蛋。

    江亦辰淡定地看着田悦容跟自己的队员这么轻易的打成一片，要知道他们这些人可不是普通的兵。

    这一小队都是江亦辰的亲兵，跟正规部队不同，是隐藏在和平时期的黑暗里。每个人都有多重身份，如果不是这场末世，他们根本不会轻易显露在阳光下。各种外在的表象都是他们的掩护色。就连平时显得有点“傻大胆”的大刘也不是真的没有心机。

    这些队员从小一起长大，经过多少战斗，经过多少年，生死线里闯出来的战友。虽然田悦容很漂亮，还是那种让男人没有什么定力的长相，可这绝对不是他们居然可以这么快地接受一个陌生女孩的原因。而且他竟然也不排斥。或许是她救过他们，或许她有用，或许是她眼里的纯净和温暖。

    人员和物资都被平分在两辆卡车上，江亦辰这个人做什么事情都会留一手，不会把所有的底牌放在一起。

    军卡车厢看着很大，物资也都被很有规律很整齐的堆放在一边，可是剩下能活动的区域并不多。

    做为队伍里唯一的女性，还是个大美女，田悦容和大白很荣幸的占领了一辆车的驾驶室副座，另一辆车归江亦辰所有。不用跟一群糙汉子挤在后车厢，田悦容觉得很幸福。

    路上遇见丧尸，军卡直接碾压过去，即使遇见多于已一倍的丧尸，军卡也没有停，直接被车厢后的士兵打枪爆头。

    这一路上除了遇到丧尸，倒是没有遇到较强的变异动物和丧尸动物之类的，倒也称得上十分顺利。

    越往西部走，钢筋混凝土的城市越少，随处可见一望无际的荒芜，山区和丘陵渐渐的多了起来。

    这天，车子刚开没多久就停了下来，“山体滑坡，前面的路都被堵了，要下车爬山，绕过去才行！”刚一下车，江亦辰就过来告知大家。

    大刘先将空间内的物资放在两辆卡车的车厢里，再连同卡车一起收进空间里，动作十分地娴熟。

    众人看着蜿蜒的道路上方不断有泥土滑落，皆背好各自背包，背包里除了武器，还有三天的干粮和水。

    大白很兴奋，对比坐车来说，它更喜欢在山林里无拘无束的行走。

    田悦容看了眼兴奋的一路小跑的大白，精神力附在大白身上，嘱咐道：“大白前方探路，小心点，别跑太远！”只要在她精神力范围之内，大白无论在哪里都会被她感知到。

    “大家小心！恐怕山林里不怎么太平！五人一小组，前后左右相守，子弹上膛，遇到危险尽量别近身！”江亦辰一反以前的慵懒，带着一股杀气，凌厉又强硬。

    “是，队长！”二十六人齐声应道，便安静迅速地排好小组，一切动作行云流水，训练有素，看得出来是经过长期磨合和锻炼的结果。

    只剩下田悦容，还有一个叫影子的士兵紧紧地跟在江亦辰身后。

    山林里的植物长得十分茂盛，没有丝毫枯萎的现象。末世以来就没下过雨，太阳又比末世时的要好，最起码马路两边的植物有的都已经干枯落败了。

    事有反常必为妖，田悦容想到文中变异植物的出现，刚想提醒江亦辰，一条黑影猛的朝他们抽了过来，江亦辰已经抱起田悦容跳了出来，避开了迎面抽来的东西。

    随手摔出一团紫色的雷电击打在黑影上。

    “是变异植物！”田悦容说道。

    山林的安静被瞬间打破了，不断有陆续向他们攻击的变异植物，就连脚边的草都带着锋利的锯齿。

    田悦容抽出钢刀，直接扑到一根变异藤上，发现变异藤十分地坚硬，被砍断的部分流出浅绿色的汁液。

    江亦辰直接抓住另一条攻击他们的枝条，用蛮力把它从泥土里揪了出来，斩断它的根部。

    尽管身上都带了彩，但经过了最初的错愕，战士们相互之间配合越来越默契，变异植物几乎拿他们也没办法。再怎么变异，也改变不了它不能移动的特性。

    众人的脚步发快，就在快要离开这片灌木丛中时，异变突起，一朵朵小花如繁星般开放在灌木丛中，发散出香甜气让人目眩神迷。

    “快，屏住呼吸，离开这片草丛！”，江亦辰在瞬间的迷蒙之后，咬住舌头，疼痛感让自己变得更加清醒，快速地向队员发出命令。

    田悦容连忙用精神异能最大量地覆盖住队员，每个人都咬紧牙关，嘴里散发的血腥气和疼痛感支持着大家齐心向外围跑去。

    两个火系异能者瞬间加大了异能的输出，给战友们争取逃跑的时间，就在他们异能耗尽的时候，大白在田悦容在感召下赶到了，把又准备追击过来的蔓藤给烧了回去。

    等到大家到了平安的地方，你看看我，我看看你，都苦笑不已。没想到，他们这群大老爷们，令国外多少敌人闻风丧胆的特种小队竟然被一些植物追着跑。

    这个世界整个变玄幻了，连植物都变异了。

    每个人的心里或多或少都遭受到不同程度的打击，看着有些萎靡不振的队员，江亦辰环顾四周，夜晚下的山林将更加危险，到处都可能潜伏下变异兽或是变异植物。

    “无论大自然怎么变化，我们都要想办法生存下去！人类不会被轻易打倒。就如同我们有了异能！这就是自然的平衡法则！看你们一个个的被个植物就弄得这么颓废，是我的兵吗？”田悦容十分惊讶地看着眼前这个男人，俊美绝伦的脸上露出坚毅和刚强，仿佛什么困难都打不倒他。

    坚定的语气就像是阳光般驱散了众人中的阴霾，看着迅速恢复满血的战士们，田悦容对这个男人对自己队伍的掌控力和影响力感到震惊。

    好在后面再也没有事故发生，当他们走出山林，抬头看向已经西下的太阳时，顿觉眼前视野十分开阔。