
    田悦容对于如何处置这个狼群实在是拿不定主意，总不能把它们领回基地吧，估计大部分人都不会答应，基地的存粮连人都养不活，又哪有多余的粮食喂养这些狼呢？况且狼天生属于森林，长期生活在城市只会让它们失去天性的。可是她实在不放心那两只刚被救回来的小狼崽，它们目前的生命特征其实还是不十分稳定，毕竟以她四阶的功力实在是还没达到起死回生的地步。

    大白显然也很为难，它是很期待跟同伴见面，只是没想到见面以后问题会这么多。一人一宠嘀嘀咕咕半天也没有什么好的办法，最后干脆大白很光棍地找到头狼，把刚才她们的意思翻译给它听，让它自己拿注意，显然头狼也很迷糊，大白可是开了灵智的就没有什么办法，它一个刚刚三阶初期的变异动物能有什么办法？

    这也是一个很光棍首领，错了，是一个很民主的首领，开大会举爪表决去了，说句真心话，山林里越来越不好混了，狼的天敌本来不多，从前在这山林里谁敢轻易惹它们，靠，老子上去撕了它！可谁知一觉醒来它们有异能了以后可以山林里也称个小王，可人家兔子山羊也都有异能了，以前这些羊啊牛啊什么的看见狼群转身就跑，虽然追起来比较吃力，可这也是咱地位的表示嘛，现在可好，这些吃草的动物跟打了兴奋剂式的，居然比他们狼还像狼，直接冲上来跟它们厮杀，想找个安全的大树靠靠，谁知大树也成精了，要不然它媳妇怎么可能早产，它的崽子怎么可能天生体弱，这个首领是越来越难干了，要不然，它辞职算了，如今老婆孩子都有了，再跟着个可靠的主人，有个可靠的大哥，也挺好的。

    大会全狼讨论后得出到答案显而易见，主人这个大粗腿那是一定得抱的，过了这个村下回可再难遇到这样的好事了，大白对此喜闻乐见，果然狼族都是最聪明的，也是最识实务的，既然决定以后要一起共事，于是众狼捧着大白去交流感情去了，就剩下田悦容一个人在发愁，打架的时候拉上去这么一批忠实的队员倒是挺拉风的，可难道真要把它们全部带进基地？江亦辰有办法安置好它们吗？这个时候，田悦容无比怀念江亦辰，他要是在的话，她也可以跟大白一样，愉快地跟大家Happy去了，难题留给他就好。

    田悦容渡过末世以来最为苦恼的一个夜晚了，最后索性也光棍一把，反正她还准备继续呆在这深山里，眼前就这么着吧，不是都说了车到山前必有路嘛。

    于是田悦容就成为了这群狼的幕后领导，大白是翻译兼台前头领，大灰也就是原来的头狼成为副头领兼第一小弟，新的领导班子成员落实后，田悦容觉得新官上任三把火，怎么着也得领导众狼过上有肉吃，有仗打，有地方住的长治久安的生活，于是在请教大灰后，她把第一目标定在由一群变异野牛统治的低洼山谷。

    在田悦容的思想里，第一战是关键性的一战，是提高士气的一战，也是奠定她领导地位的一战，所以必须要做到全狼上下无一伤亡而全歼野牛的战果。

    让大灰将众狼按照它们平时的战时队列排好，年轻力壮的在外，老弱病残的在内，大灰和大白在前面带队，田悦容则气势昂昂地走在后头，庞大的精神力笼罩下来，屏蔽掉众狼的行踪。

    风将周围高地的雪都吹进山谷里，野牛谷的积雪实在是太深了，在不借助工具的情况下，根本就迈不动步子，照此情景判断那些野牛的情形估计不好太好，田悦容极时调整战略，让大白跟着大灰它们待在谷外找个避风的地方，她一个人骑着雪地摩托进谷，两个小时后在这儿汇合。

    野牛们的状况确实很糟，虽然它们现在的粮食不仅仅局限于植物类，可是它们完全被困在这个山谷里出不去，外面的动物也进不来。饿疯了的野牛先是吃树叶后又吃树皮，凡是能进嘴管它什么都吃，尤其是变异后的野牛食量要大的多，它们这一群数量又特别庞大，很快这个它们困住的地方已经没有什么可以入口的了。

    直到曾经强壮的同伴开始向年老的弱者下手，野牛族从来未有过的同族厮杀开始了，它们分成了若干个小组群，用自己尖锐的头角奋斗冲向对方，鲜血很快就染红了洁白的鲜血，胆小者向外围逃去，却被陷入雪地中无法动弹。战胜者却在分食死去的同伴尸体，空气中挥散不去的血腥味让刚一入谷的田悦容轻易地找到这群快被饥饿逼疯了的野牛群。这大概二三百只野牛群现在已经分崩离析了，刚才的内斗已经消耗了它们所有的精力，面对这个真正的外来入侵者毫无抵抗能力，只能眼睁睁地看着田悦容将它们的同族装进空间。

    田悦容又随意在山谷里溜达了一圈，把陷入雪窟已经冻死冻疆的野牛也都回进了空间，又找了找没有发现什么可用的变异植物后才回到原来的集合地。众狼现在对于这个新首领是百分之百的臣服，以它们的脑容量虽然算不清楚到底饿了多久，但是在看见这么一堆可爱的野牛摆在眼前，肚子里那打鼓的声音还是忠实地反映了它们的状态，随着大白的一声开吃，众狼甩开腮帮子放开肚皮，连血带皮，连骨带肉，周围一片启齿咔嚓地咀嚼声。

    接着几天田悦容就率领众狼横扫了这片山区，收获了不少的猎物，还抓住一窝二级的嫩香兔被她收进空间繁殖去了，想到不久后就能吃到传说中鲜嫩美味的香兔肉就让她口水直流。在确保这一片山林没有什么危险之后，田悦容就进了空间，在这里她终于可以心无旁骛地专心炼丹了。不用担心有人打扰，大白跟着狼群呆在外面也很安全，猎物也足够它们过完整个冬天了。

    这次她还是选择补气丹，毕竟这种丹药多多益善，而且对于她来说也算是熟门熟路，她仔细回忆了上次炼药的过程，把不准确的地方加以改进，只专心在炼制步骤的紧促和每次入药的份量上，在炼药过程中精益救精，又准备了一些简易包装的肉食极时补充体能，终于四天之后，凤至的炉眼迸发出耀眼的光芒，炼丹成功。

    三十多颗闪着七彩光的丹药，只是颗颗粒大饱满，虽然整个屋子都是它们的浓浓药香，无一丝苦味，田悦容激动地伸出微颤的手拿起一颗丹药送入口中，丹药入嘴即化没入肠胃之中，紧接着她便感觉到自腹中传来的巨大能量流入全身，刚才消耗的异能竟然恢复了大半，这绝对是高级炼药师才能炼制的最顶级的补气丹！仔细地将补气丹装入由上好灵石制成的玉瓶中，这种玉瓶可以很好地保护药性不流失。炉底几乎没有多少药渣，脑海中传来凤至得意的表情，这才是凤至真正的实力！

    田悦容再接再厉，她想多准备一些补气丹备用，过了这个冬天再也不可能有这么充裕的时间了，还要多备一些饭菜肉食，所以这段时间她要准备的东西实在是太多了，平时不准备战时徒伤悲。而且空间里物种繁殖地太多了，之前她又没空出时间来整理，于时空间自动地将所有动物的繁殖都停了下来，要不然任它们自由发展非得把空间撑爆了不可。

    于时之后的几天，空间的厨房里每天都散发出各种肉食的香味，还有炒菜时发出的翻炒的声音，空间里牛羊鸡鸭猪这段时间遭了殃，全被田悦容变成一盆盆美味佳肴存储在仓库中，接着就是一条条肥嫩的大鱼从水中腾空而起，几把小刀同时出现打鱼鳞清内脏，接着又将它们放进不同的锅里，有的做炖鱼，有的做水煮鱼，有的做清蒸鱼，有的切片准备涮火锅，有的直接进烤箱变成烤鱼。田悦容盘在半空中，用意念控制着一切，所有的工序都井井有条，完全按照她的思想在运行，再次感受到作为空间之神的力量与神奇。

    当然她没忘了她最爱的大虾和螃蟹，各种海鲜破水而出，直接飞到厨房的锅里，蒸炸炖煮之后才算彻底完工，整个空间又恢复了正常的运转，农作物开始茁壮地成长着，动物们也开始了繁殖的过程，所以养小弟什么的，她还是有那个资本的。

    独自呆在空间的田悦容开始了悠闲自在的慢生活，先去泡个美美的温泉，祛除身体里的乏气，又去灵泉旁借着灵气练习炼体术，直到满身大汗，把压上心灵的紧张焦虑等负面情绪都带走，接着对着空气把所有的异能都释放完毕，才跳进灵泉中开始闭眼休息。

    灵泉水缓缓包裹住她的身体，让她慢慢沉入水底陷入睡眠，直到两天过后，田悦容才重新从泉水中站立起来，灵泉的滋养让她就像充满了电的电池，身体轻盈，思想开阔。百分之二百的好状态让她这次的炼丹过程十分顺利，这次她把原料的数量提高了数倍，结果依然非常成功，她共得到了几百颗顶级补气丹，当然下场是她的精神又被抽光了，身体的电池容量又变成了负数，于是田悦容又开始充电休养的过程。

    这个过程让她十分地享受，这种没有负担没有包袱，随着自己的心意的生活也的确是每个宅属性都万分渴望的。