
    回到休息的众人之中，张元益将刚才江亦辰分析的内容汇报给他所在的小队的队长，他的声音不大不小，却足够正在休息中的队员们听清楚了。

    “什么，小宋，这话可不能乱说啊！”旁边一个四十几岁的大叔手里拿着的饼子都掉在死上了，连忙起身捡起来，使劲吹了吹上面的灰。

    这时旁边沉默着的络腮胡子说道，“大家有谁看见孙得去哪里了？”

    大家互相看了几眼，是啊，孙得的确是不在他们这里，他是什么时候消失不见的，没人注意到，当时情况那么乱，怎么会有人想到这个。

    “这是为什么啊？孙得这么做到底是为什么？好歹之前大家也一起出生入死过啊！”队员们顿时议论起来。

    这时一直没有说话的队长朱子明站了起来，“大家还不明白，这是有人想让咱们死啊！”说着四十多岁的汉子仰着头望着天上的白云，努力地将挂在眼眶里的泪水给咽了回去。

    “让咱们死？”队员们面面相觑，什么情况啊，谁想让他们死，他张德彪疯了吧，异能者们内部先自相残杀么？

    络腮胡讽刺地笑着说道，“老朱，谁让上次普通人闹事的时候，你不听张德彪的，没听他的安排去抓那几个普通人。还有你，老夏，谁让你为了个普通人家的小姑娘得罪那个孙二毛。还有你，你，你，哪个听过那帮子孙子的话，抢过普通人还是杀过普通人？”他一个个的点下去，点到最后指着自己大声说道，“老子就是不能违背自己的良心，做个连丧尸都不如的畜生！”

    被他点过名字的人都站了起来，平时这点子事他们根本就没放在心上，虽说也看不惯那些为非作歹的异能者，但好歹大家还都同属一个阵营，平时见面了也都打个招呼，嘻嘻哈哈的，可是没想到啊，他们觉得是小事，可人家却都记在心里了，现在这是想清算的意思啊。

    这时突然一个异能者一拍脑门，说道，“对了，怪不得呢，前几天我还看见孙得和孙二毛呆在一起，两个人不知道说着什么呢！”

    “孙二毛可是张德彪的心腹啊。以前孙得也想攀个亲，结果人家连理都不理他，这回，看来是孙得被孙二毛收买了！”

    “娘娘个球，等老子回基地了，看我怎么收拾他！”

    “还回基地，回什么回啊，不怕回去后还有更狠的等着咱们呐！”

    几句话，大家伙的心越来越凉，他们辛辛苦苦地出来做任务，结果却落得这个下场，不知是谁到头掉了眼泪，哀伤的气氛蔓延开来。

    这时江亦辰站了出来，“既然基地不给我们活路，那我们就自己找活路！

    “哎，我说，你这个人说话可得小心得啊，这事儿可没发生在咱们队，跟咱们可没关系，对吧，队长。”说完还讨好地向王晓东笑笑。

    江亦辰一看这不是刚才那个阻止他们来救人的那个吗？正担心王晓东会受他的影响，谁知这时，“这可不一定。”王晓东看了一眼那人，接着又看了看江亦辰，说道，“分配完队伍后，大队长曾暗示我说，这边街道多，店面多，而且物资丰富。老朱，看来咱们俩是同病相伶啊！”

    这下子江亦辰他们队的人也都傻眼了，田悦容坐在人群中间，嘴角微微翘起，不枉她这一路精心安排的路线。没错，按照他们原来的计划，这片区域应该是他们这个小队，但她提前发现了金系丧尸的踪迹，所以一直想办法引导众人往旁边道路走去，只是没想到还是有人被吸引了过来。

    “看来，咱们哥儿几个命还是挺值钱的，想必之前基地是下了大价钱过来探路了吧。”朱子明朝向众人，脸上带着些许某种坚定。

    这句话大家都明白，大家基本上都要这个丧尸交过手，等级明显在众人之上，要不然不会它初一显身，就让队伍折损了大半人。

    “这位老弟，今天幸亏是有你出手，看你的水平，应该在我们之上吧。”此时王晓东才想来江亦辰的杀伤力似乎比别人要大的多，他初始只是认为雷系对于金系丧尸有特殊的克制作用，谁知在猎杀其它丧尸时，他的表现更出色，还有那个手里总拿着把长刀的女人，是他老婆吧，速度奇快，几乎是刀刀不走空，每行一步总能砍掉一颗丧尸的脑袋。

    “王队长，过奖了。”见大家的注意力都被王晓东的话吸引过来，江亦辰很淡定地客气道，身上原本被刻意隐藏起来的气势散发出来。

    他这番大方稳重的表情和尽在掌控的气势一时间让王晓东和正观察他的朱子明暗暗心惊，这种大将之风绝对不是一个普通异能者所拥有的，这应该是一个多年的上位者才能拥有的。

    “朱队长，王队长，不知可否借一步说话？”

    江亦辰将两人爬上旁边一栋高楼，站在楼顶上望着离他们不远处密密麻麻的丧尸，开口说道，“眼下这些丧尸蠢蠢欲动，难道二位没有发觉丧尸的能力越来越强吗？以后像今天这么厉害的丧尸会越来越多，可是基地呢，却把精力都耗在了内斗，异能者不是想着怎么样提高异能，而是把时间和精力用在怎么吃喝玩乐上面。长期以往，你们认为基地会变成什么样子？”看了看两个人沉思的样子，又接着说道，“据我观察恐怕过不了多久，你们就会面临一次大规模的丧尸潮了。”

    话音刚落，朱王两人的眼睛瞬间变大，“丧尸潮，什么意思？”

    “不瞒二位，我们是从很远的地方过来的，那里的基地早在一个月以前就经历过丧尸围城，数以万计的丧尸从四面八方包围过来，那个场景你可以想像！”江亦辰始终保持着微笑。

    见两人的思路已经完全按照自己的预定方向想下去，江亦辰就知道这事儿啊基本上成了，就是不知道沈将知和贾再道那里怎么样了。