
    山林里的清晨总是让人心情格外的舒畅，“你有没有发现，末世后的空气比以前好多了。”田悦容边伸展着身体，边问身边的男人。

    “确实，很清新，没有那些杂乱的味道。尤其是化工厂那种刺鼻的味道，希望再也不要闻到！”江亦辰对此深恶痛绝，“据说现在连上京那边的天都是湛蓝的，没有雾霾，没有沙尘暴。不过，大哥他们分析到，今年的冬天会是寒冬，比以往的冬天都要冷。”

    “那希望这个冬天时间不要太长。”田悦容不喜欢冬天，她是典型的冷血动物，一进入冬天就想冬眠。

    他们现在已经处于山腹中了，周围更安静了，只有他们的脚步声和拨开草丛的声音。江亦辰依旧拉着田悦容的手，还一本正经地说道：“咱们现在算是进入深山区了，我牵着你，咱俩靠近些，结界也能小些。”话还没说完，一个透明的罩子就包住了他们。

    田悦容已经无力吐槽了，江队长惯会顺竿子往上爬。她是第一次被男生牵手啊，弟弟什么的不算，可是为毛没有电视里演的那种心跳加速，满心激动的感觉，其实如果现在有镜子，她就会看到一个满面含春，眼含笑意的女孩。

    走着走着，江亦辰突然停下脚步，让还在纠结的田悦容一下子撞到了鼻梁。这个男人的身体是铁做的吗？怎么这么硬？“怎么突然停了？”眼眶不由自主的充满泪水。

    “看见那颗大树了吗？”江亦辰手指着眼前不远的一颗长势良好的大树，“树杆的那个大结疤下有一些刀伤！我至少看见它三回了，也就说这段时间咱们一直围着这颗树转圈。”

    这个时候他们才发现，前方早已没有了大白的身影，只有他们两个，四周静谧地吓人。

    田悦容不禁懊恼自己的大意，被江亦辰的牵手扰乱了心神，一直心不在焉。反应过来，立即慢慢地将精神力向四周伸展，嘭嘭嘭，竟然全部被反弹回来，紧接着田悦容脸色变白，他们确实是一直在转圈，就像鬼打墙一样，其实他们是进入幻境，这是精神迷惑。

    两人对视一眼，知道这是遇到了比自己等级要高的对手了，还没想好应该怎么做，透明的结界突然受到猛烈的攻击，就像是一双无形的鞭子，每一下就让结界颤动不已。隐形对手见攻不进这透明的保护，力度一下子就加大了，结界的顶层开始出现丝丝裂痕，江亦辰勉强压住喉咙深处的血腥，这些攻击太猛，需要迅速修复被攻击破裂的地方，他有点吃不消了。

    田悦容和江亦辰紧紧靠在一起，尽量减少结界的空间，长时间的异能输出让江亦辰惭惭有些支撑不住，额头上阵阵大汗。田悦容心急如焚，刚才的控查已经惊动了对方，面对比自己等级还高的对手，她实在是有些胆怯了。

    需要修复的破损越来越多，江亦辰早已紧闭双眼，鲜血从口中流下一条长长的红线，精神不敢有丝毫分散，不断地拿出晶核补充异能。结界绝对不能破，这是他们保命的基础了，不知过了多久，眼前最后一颗晶核也要被吸收完毕，田悦容赶忙从空间拿出新的晶核放到他手里。勉强地睁开眼睛，嘴唇动了动，：“别担心，等它们攻击势头小一些了，我给你弄个小一点的结界，赶紧往那颗树相反的方向跑。大白肯定在幻境外面，只要跑出去了，有大白在，你会平安地。”

    一种莫名的即暖又酸的感觉涌入心中，她知道她不想这个男人死在这儿，她有空间保命，可以呆在空间好好升级，等级别足够了再出来破掉这个幻境，可是这里不但有大白，还有他。她田悦容从来就是爽利利落，这颗精神系晶核她要定了，从空间抓出一大把晶核握在手中，学着江亦辰的样子闭上眼睛，精神力不断向外延伸，接着被弹了回来，田悦容也不气馁，试着将所有的精神力压缩、汇集，面积越来越小，惭惭变成一条直线，接着再压缩，慢慢聚成一颗小点，狠狠地撞向那道透明的壁垒，一次两次三次，手中的晶核消耗完了，就继续再从空间调出一批。

    “砰”的一声，壁垒破碎了，纯白的空间之中的一抹妖冶的绿色正迎风招展。“江亦辰，快，东边，绿色！”话还没说完，江亦辰就睁开眼睛，一道黑紫色的闪电以雷霆之势冲向那绿色。

    幻境破了，大白正同时被几颗变异大树围攻，周围的草地像被人下毒了似得，一片焦黑，不用想，肯定是大白的黑雾造成的。变异树颇忌惮大白，火线和黑雾给它们造成了极大的伤害。

    “主人，你们终于醒过来了，我怎么叫，你都没有反应。”大白委屈的声音响在脑海。田悦容立刻准备上前帮忙。突然，漫天飞舞的蔓藤从四面八方冲向两人，原来乖顺生长的蔓藤变得张牙舞爪，根本来不及多想，闪电，水箭齐齐射出。

    这些蔓藤数量众多，江亦辰先前体力消耗太大，没能及时躲得过所有攻击，身上顿时出现几道伤痕，好在蔓藤虽然柔韧性很好，却如同变异前般易折，江亦辰干脆跟田悦容要了钢刀，躲不住去就直接暴力地砍断。

    田悦容则是围着旁边几颗大树上窜下跳，引得追击的蔓藤直接将这些大树整颗包裹起来。刚才壁垒中那妖冶的绿色到底是什么？周围虽然到处都是绿色，可都是正常的变异了深绿，没有那种给人妖冶的感觉，东边那儿只有一朵硕大鲜红的大花，周围的植物是普通没有变异过的。田悦容一略而过，继续向其他方向探查，却怎么也找不到。

    闪身躲开另一波蔓藤的袭击，田悦容继续延伸精神力，还是没有。只那朵大花的颜色变得更加鲜红，等等，为什么她从那抹鲜红身上看到了妖冶。

    三级的水箭夹着破耳的声音直冲大花而去，江亦辰心有感应般，划过一道闪电追击上去，接着两人就被那震耳欲聋的声音弄得几乎站立不稳，蔓藤的攻击变得缓慢下来，江亦辰见状，再接再厉，一颗接一颗闪着电光的雷球直接甩向花芯，花瓣由红色逐渐褪去慢慢变成白色掉落下来，原本活跃的蔓藤像被人按停止键一样，自空中直接摔落在地上。

    大白那边的战斗也告一段落，几颗变异树元气大伤，已无力再战了。叶子几乎全被烧光了，树杆也得被黑雾腐蚀得不成样子，看上去奄奄一息。

    见这些变异树构不成威胁，他们也不多加理会，直接走向大花。大花下方累累白骨，这些应该就是陨落在此的异能小队了。

    尽管花朵没了，花叶也没有了，花枝还是坚挺地竖立着，田悦容让江亦辰把花根刨出来，露出一颗像鹌鹑蛋大小的透明晶核，这是四阶初期精神系晶核。

    安葬好异能小队，他们就直冲向那几颗被大白虐得很惨的变异树，可能被他们刚才凶残的挖出同类晶核的行为吓坏了，可怜的大树们摇摇欲坠，树枝紧紧地收缩在一起，企图缩小自己的身影。田悦容他们没有丝毫心软，今天若不是他们几个都开了外挂，现在早就成为白骨一堆了，几道闪电把树杆劈开，变异树的晶核就藏在树根下面，根须紧紧环绕着，真是这么胆小地怕死。

    等他们收集好晶核，就看见大白泄恨似的咬着几颗装死不动的蔓藤摔着玩。这种蔓藤其实就是变异了的爬山虎，不像他们之前遇到那种坚硬，本身并不具备攻击力，只是被那比自己等级高的红花控制，做了傀儡而已。

    对于这种变异植物，田悦容他们并不想赶尽杀绝，这个世界变异植物只会越来越多，因为它们比普通植物更能适应好末世，但并不是所有的变异植物都会攻击人，大部分变异植物的变异是为了能更好地吸收土壤和空气中的养份，变异的方向更能满足人类的需求，而那些主动攻击人的变异植物变得十分暴虐，喜欢新鲜血肉的滋养，而且总数量并不多，大概能占到十分之一，但是变异植物思维单一，进阶更快，是以，每当人类面对变异植物时总是会挨打受伤，好在植物的特性注定了它不能移动，所以大自然对每个物种的设定真的是很正平的。

    虽然他们现在都很狼狈，被这些变异植物弄的疲惫不堪，尤其是江亦辰，更是狠不得直接躺下休息一会儿，可收获也是很多的，变异植物的晶核能量是最纯粹的，还带着一股生命的气息，严格说起来是最适合异能者修炼使用的。

    而且这里是那朵四级大花的地盘，不会再出现别的变异植物和变异兽，几天之天这里是最安全的地方，江亦辰去寻找晚上可以住的地方，田悦容和大白则在周围转悠，另说还真让她挖到几颗变异野山葱，香味浓郁，辛辣无比，据《中草药大全》介绍，变异野山葱除了是极好的调味品，最主要它是末世后最便宜有效的感冒药，留了一颗给江亦辰，余下的全部移植进空间，让它们自己繁殖。

    江亦辰在距离大花不过几步远的地方，找到了一个天然石洞。洞口周围被这些爬山虎遮得严严实实，还被一颗从山顶坠落的大石头堵住了将近一半的洞口，若是江亦辰这个侦查老手，其他人还真别想轻易找到。

    山洞里面只有二三十米的样子，是个天然形成的石头洞，两边的洞壁上全是坑坑洼洼的石头，显得山洞很干燥。

    大白被田悦容安排去洞外巡视了，两个充电电灯被一南一北放置在石洞上方，整个地方亮堂了许多，江亦辰就跟看魔术表演一样，见田悦容不断地从空间往外拿东西。

    田悦容拿出两块木板，又辅上两床崭新的被褥，今天晚上他们可以好好休息了，昨天晚上他们就直接睡在大树梢上，睡眠质量十分差劲，今天可以好好睡上一觉了，想想都觉得美。