
    你追我赶之际，田悦容悄悄打量着这个跟自己差不多等阶的丧尸头领。男性，中等个子，身上穿着套破破烂烂的西装，还能隐约辨识出原本它那属于上流社会的高贵牌子，看样子末世前应该是个老板精英之类的吧。脚上的鞋子早就不见了，取而代之是进化后如同猩猩般粗大的脚掌，被它踢上一脚估计轻则骨折重则丧命。身体的腐烂程序明显要比其它丧尸要轻得多，原本应该干瘪的皮肤也变得丰盈和饱满了许多，虽然依然完全看不出它生前的长相，但可以明显地辨识出进阶虽然让它更加聪明，但却与人类成为彻底不同的两个物种，以后无论它再怎么进么，也永远回不到人类的世界。眼球已经消失了，取而代之是彻底的空洞，没有瞳孔没有眼白，田悦容倒是有点好奇它是如何看得见的，据她所知，丧尸在五阶之后会慢慢恢复视力而不在单纯地依靠鼻子和耳朵，而这个丧尸显然是可以具备一定的视力，不然不会在追捕的过程中还知道转头看看她在哪儿。伸出的双手，指甲变得又黑又长，看上去锋利无比，似乎可以轻易穿透一块钢板，皮肤也变得像老树皮般粗糙不堪，田悦容知道这是增加了它们的抗击打能力。她似乎是在见证一个物种的进化过程，只是这个进化注定要被制止，这个物种也注定了要消失在这个地球上。她不敢想像如果要是人类消失，而地球上到处都充斥着丧尸的情景，她想可能连地球母亲自己都不忍心身体被这些恶心的家伙占领，所以人类必胜。

    打量完毕，就在田悦容准备开打之际，这个头领显然是不准备跟她硬碰硬，只见它仰着那僵硬的脖子“吼吼”叫了几声，几个三阶后期的高壮丧尸从丧尸群里硬挤了过来，那气势汹汹的招式，哇靠，这是强化型丧尸，属力量系，身体骨骼强硬耐打，力大无比。田悦容轻巧地躲过直面而来的拳头，看那虎虎生风的呼啸而过的样子，可以想像这个拳头打在身体上的效果。这种丧尸的攻击武器主要是它们的拳头，属于猛打用力型的，田悦容不敢跟它们硬碰硬，只能借用灵巧的身体不断地躲避丧尸们的接连不断的拳头，这一情况让旁边观战的头领似乎颇为得意发出“桀桀”的笑声，田悦容不禁一阵气闷，居然被个丧尸被嘲笑了，不过很快它就笑不出来了，因为田悦容专朝丧尸之间的缝隙处躲，这些强化丧尸可还没有学会如何让它们的拳头转弯，于是悲剧发生了，这个丧尸的拳头打翻了另一个丧尸的脑袋，同时它自己的脑袋也被别的丧尸给敲爆了，没过几个回合场上就只剩下两只被打断了腿的强化丧尸，眼见自己的手下如此愚笨，没面子的头领气地直跳脚，它这一人性化的动作倒是惹来田悦容的惊诧，怎么这个特性居然被保留下来了呢？

    见它不注意，田悦容直接趁势向它丢了几颗水球过去，给反应不及的头领淋了个治愈澡，治愈能量马上让原本正生气的它更加气急了，好不容易形成的皮肤因为治愈成份的腐蚀开始脱落，关键是这种伤害还在不断地往里渗透，让它痛苦地发出“嗷嗷”的吼声，在它有限的记忆里，自从它拥有了招唤其它丧尸的能力后，再也没受到过这么重的伤，田悦容的这番做法已经彻底激怒了它，让这只初具智慧的丧尸完全不受那可怜的大脑支配，只凭着对血肉的渴望冲了过来。随手抓住挡住它路的丧尸，双手轻轻的一扯，这丧尸就这么被撕成了两半，尖尖的指甲插进它的脑袋里掏出晶核，就着灰白色的脑浆放进自己的嘴巴里嚼了起来，这副场面让田悦容本就空空的胃更加紧缩起来，她想可能好长时间她的胃口都不会很好了。

    看来这个丧尸头领还算有点脑子，知道对手比它技高一筹，想给自己增加能量。丧尸的等级制度确实很严谨，面对自己老大的发飙，这群丧尸小弟没有丝毫地不适，反而个个变得战战兢兢，田悦容发誓，她绝对从这些辨识不清的面容上面看到了害怕与恐惧。田悦容也终于知道它为什么能进级地这么快，这些小弟们根本就不知道或者是不敢反抗，在头领的威压下，只能笔直地傻站着，然后静静地等待着它的指甲穿过它们的坚硬的脑壳，取走它们生存的唯一动力---晶核。

    田悦容怎么可能任凭它成长，急忙挥动一大片治愈水，这种可怕的能量让头领丢下手中的脑壳迅速地转身就跑，田悦容急忙追了上去，丧尸头领不时地召唤几个下属过来抵挡她的脚步，让田悦容烦不胜烦，你说要打就痛快地打一架，这种你追我赶的要到什么时候。田悦容甩出一道道水鞭，将挡路的丧尸全部打翻，又从空间取出常备着的手枪对着向远处跑去的丧尸头领“砰砰”地射击，可惜普通的子弹对它的杀伤力显然是不太够，依然没有阻挡住它的步伐。

    就在此时，江亦辰在前方挡住了它的路，一阵阵雷击让丧尸头领不得不停上脚步正面对抗。“嘶嘶”地叫声，身上的西装几轮下来变得更破了，眼见自己逃不掉了，丧尸头领发出戒备的吼叫声，它今天确实运道不是很好啊，好不容易进阶成功了，有点小头脑了，看不上自己那些笨笨的同类，想像着攻进人类基地后那些美妙的鲜血，谁知最后居然碰上了自己的克星。

    江亦辰可不关心它现在有什么想法，密密织织的电球里光烁着时而出现的雷光，要说这雷电自古以来就是惩奸除恶的正义的化身，让本身黑暗属性的丧尸对其有着天生的畏惧，虽然经过一天的战斗，让江亦辰的体能和异能流失地很大，可是人家本来就是特种兵出身，就是几天不睡觉连续战斗的情况也遇到过，何况这才仅仅一天时间。

    举起它乌黑的指甲冲向江亦辰，江亦辰立即将雷电布满全身，整个人犹如神话中的雷之子般绚烂耀眼，突如其来的变化让正快速接近的他的丧尸稍一停顿后又立即冲了过来。田悦容只来得及说句“小心”，还没看清楚这个丧尸怎么动手的，江亦辰就被一股巨大的力量冲出去好远，落在尸群中，吐出一口鲜血，血的味道刺激了周围的丧尸，好在他及时开启了空气结界，不然以他这个样子没被它们头领杀死，反而被这些小兵给分食掉了。

    田悦容见此立马起身上前，谁知那个丧尸一见是她，又准备跑路。这次有了准备的田悦容可不会轻易再让它逃脱了，呼喊出治愈光芒，点点蓝光就像天上眨眼的星星，可是这些星星是带着致命的速度冲向丧尸头领。谁知丧尸头领也不甘于束手被杀，不知两只手臂怎么挥舞的，它面前突然出现了一排排白色的雪晶挡住了部分的星星，洁白的冰墙在太阳底下闪闪发光，居然是个变异冰系，怪不得升阶升得这么快，看来它是借助了这个寒冷的冬季，当然也不排除人家本身就是天赋异常，这个世界冰系很多，可不是每个的等级都能在寒冬中突突地往上升。之所以称呼它为变异冰系，是因为明明它射出来的是冰箭，可是当田悦容结成水盾去抵挡时，冰箭却自动演变成了无数颗小冰球企图躲过水盾的阻隔攻击敌人，显然这需要精神作用来辅助它完成这个动作，这也怪不得它一个刚过五级的丧尸能调动这几万丧尸大军来进攻基地。

    双方你来我往，一时之间除了田悦容的治愈对丧尸造成较大的伤害之外，还真拿对方没有什么办法，江亦辰被刚刚那一击还没缓过来，别看他现在四阶初期，或是面对五阶的威力，等级之差就像是分水岭一般不可逾越，如果不是他还有结界护体，他早就吐血而亡了。

    见江亦辰一副萎靡不振的样子，田悦容还要不是地给他丢些治愈因子，帮助他减轻下痛苦。这个丧尸的冰系化形确实厉害，田悦容明明看见一大片冰针向她袭来，当她结成一个大大的精神墙防护时，那大一片冰针居然又变成冰雨，企图从上方偷袭她，结果她不得不临时将精神墙重新结成精神网，后来几次之后，她发现丧尸的这种做法是在有效地消耗她的异能，于是田悦容干脆不惧异能的流失，将自己彻底包裹起来，完全无视它的冰系攻击，将手中的水剑换成成治愈水鞭，鞭子是个好武器啊，可远攻可近守，无论它动的速度有多快，总会被鞭子的余波给波及到，再加上治愈系的加成，丧尸很快就被她打得遍体连伤，刚刚进化地好的皮肤变得比一般丧尸还要糟糕，胳膊也被打掉了一只，腿也受伤了，跑起来的速度降低了一半。

    田悦容也不好受，她的精神保护虽然保护住了她的身体不受伤害，可那一道加注在上面冰球冰针不但让她的异能消耗很大，而且还让她的精神网受到了很大的伤害。用水鞭将丧尸的另一只胳膊缠绕住，另一只手掌结出一颗满是治愈的水球，不顾丧尸头领的挣扎，让水球牢牢地包住它的头颅，在这个过程中，田悦容尽最大努力用意念紧紧地锁住丧尸，以她现在的能力只能困住它几秒钟的时间，耳朵边是丧尸的响彻天际的尖叫，可能是知道自己命不久已，困在里面的丧尸头领奋力地扭动，各种冰制武器在空中乱飞，田悦容忍受着它们攻向精神网而造成的伤害，努力地控制住它，丧尸头领的反抗是决绝而力，甚至为此还撤掉了自己的另一只胳膊，只要能保住命，以后的升阶会帮助它慢慢长出新的肢体。

    没能困住它的身体，田悦容就将注意思全部集中在包裹它头颅的水球，在等阶相同的情况下，这就是场纯意志力的拉锯战，最后的结果当然是得到精神异能加持的田悦容取得了彻底的胜利，水球里的丧尸脑袋被治愈水一层层的慢慢地腐蚀着，纵使它的坚硬程度酷似钢铁。烙在灵魂深处的痛让它的嘴巴不断的开合着，腐蚀冒出的青烟在水球内升起一阵阵水泡，如同煮开的水。皮肤消失了，骨头也正在逐渐的融化，直到一颗白中带蓝的晶核露了出来，这个丧尸头领彻底死掉了。

    田悦容将晶核收进空间里，把精神网猛的一收，退回了几步才勉强站稳脚跟，赶紧掏出几颗补气丸，顺便还递给江亦辰让他赶紧恢复，他们得赶紧回到基地里才行。

    原本还整齐有序的丧尸大军因为没有头领的统一指挥，彻底乱作了一团，没有了等级压制，本能地遵从身体对血肉的吸引，它们的攻击就变得简单多了，让原本紧张的战场局面发生了彻底的变化。

    “兄弟们，肯定是少将把那个头子给杀死了！咱们也得加把劲儿啊！”压力骤减，刘猛子猛擦了把脑门上的大汗，少将哟，我的少将啊，妹子啊，你们可终于把它给杀了，再晚一会儿搞不好你们就见不着俺老刘了。“啊呸呸”刘猛子赶紧打住心里的想法，军长可说了，他刘猛子是个福将，比猫还多条命呢。再说了，他还没娶媳妇儿呢。

    “杀啊，杀丧尸啊，这些可都是晶核啊！”

    “丧尸头子死了，大伙儿加油啊！”

    战场上的信息很快地传到了临时指挥部。杨参谋长赶紧把这一消息通知下去，基地老少全体总动员，有拿木棍的，有拿铁锹的，还有的拿着不知从哪儿卸下来的椅子腿，浩浩荡荡的往基地外围跑去，嘴里还喊着“杀丧尸”，“报仇啊”之类的。