
    站在山顶上，精神力大开，将它尽可能地向四周伸展，闭上眼睛感受着四级精神力的威力，田悦容是空间绝对的主人，就算是一阶时可以用精神力包裹住空间，但四阶精神力明显地更加浑厚，空间里的一草一木能更清晰的映在自己的脑海中，她多了一项技能--意念，其实是将她以前只能在空间中使用的意念应用到外界去，也就是说用精神力让一些物体发生变化，比如隔空取物，比如改变面前这根筷子的形状，将桌子的筷子缓缓升起，朝向自己的方向渐渐弯曲，她甚至有种感觉，随着等级的提升，未来的她也许可以控制人的动作。

    异能升级让田悦容精神饱满，浑身上下犹如有用不完的劲儿，在草地上不断地练习着炼体术，直到体力被彻底消耗光才停了下来，舒服地泡在温泉里洗净一身大汗，田悦容见大白还在空间里乐不思蜀，打了个招呼，就独自出了空间。刚出空间就被外面的冷空气冻得浑身哆嗦，心中因升级冒起的万丈豪情被打回原形，水系异能者的悲哀，只要气温低于零下就比其他异能者更加不耐寒，赶紧回空间换了身长款羽绒服，戴上帽子和手套才又出了空间。

    拉起窗帘，窗户上铺满了厚厚的白色，外面居然已经下雪了。推开房门，硕大的雪片夹着狂风吹得人眼睛都睁不开，地面上的积雪居然已经没过了小腿，她无比庆幸他们在下雪之前回到了基地里，下这么大的雪，车子肯定是不能开的，而且看这个架式，这雪几天内恐怕是停不下来呢。

    搓了搓被冻红的手，也不知道基地的御寒物资够不够，想到自己这儿还存了一部分他们前天在村子里收获的一些旧棉衣棉被，田悦容退回房间，拿出之前江亦辰送的通讯机，第一次主动呼叫江亦辰。

    大概十几分钟后，田悦容冒着风雪打开大门，门外站了一个被大雪几乎掩盖住的男人。

    江亦辰一进房间就感觉到迎面扑来的热浪，接着就被里面的情景惊呆了，客厅里原来的家具全没了，只剩下一个长条沙发，显得整个大厅空荡荡的。在房间地板的中央正燃着一堆柴火，让整个屋子暖洋洋的，最主要的是他居然看到了柴火上面正烤着一只羊，浓郁的孜然味充斥着鼻腔，窸窸窣窣的说话声从沙发上的PAD里传出来，里面正播放着末世前的韩剧，他可以想像得出在他来之前，田悦容是怎样生活的，跟他十几分钟前查看军营时看到没有异能的战士们冻得用棉被包起来的情景相比，这里简直就是天堂啊。

    脱掉身上的大衣，坐在田悦容临时从空间里搬出的沙发上，“还是你这儿舒服啊，真暖和啊。”喝一口热腾腾的蔬菜汤，江亦辰才觉得自己暖和了过来。

    “我叫你来，是为了咱们在村里收集的那些棉衣棉被，你赶紧找个地儿，我给你送过去啊。”田悦容自己也喝了一口热汤，就开门那会儿就感觉整个身体都被冻透了。

    “那么大的雪，你怎么出去啊？还是等会雪小一点了，我让大刘过来拿吧。”江亦辰建议到，他可是知道水系异能者虽然比普通人更抗冷，但相比较其他异能者而言，这种气温也让他们受不住。田悦容不同意，从村子里收集的物资也不少，她这么小的地方，那么多的东西根本就放不下，也不可能放在院子里让雪淋吧。

    江亦辰想了想，说道，“那行，呆会你多穿点，我领你去个地儿，到时候你放下东西就走。”

    羊油滴在燃烧的柴火上，啪啪做响，肉的香味越来越浓，江亦辰迫不急待地拿起旁边的小刀，尝试着切了一小块塞进嘴里，“好香啊，味儿有点淡，还有盐吗？再来点孜然。”

    田悦容连忙从空间里找出两种调料递给江亦辰，烤全羊可不是谁都会做的，她之前就是照葫芦画瓢把羊叉了起来，真正烤的时候就傻眼了，火旺了就容易焦，火太小吧就根本烤不熟，她都鼓捣大半天了，看江亦辰熟练的样子明显就是个老手，所以这个大厨的位置还是他来做吧，她只等着吃就行。

    “也就你了，现在还能吃上个烤全羊，就是末世前也不是随便个人想吃就能吃得上的。”江亦辰用小刀小心地在羊身上割出细小的伤口，边不断地洒上细盐和孜然，“我这也是以前在北疆执行任务时学到的手艺，来尝尝。”说着，切下一块已经熟透了的羊肉放在田悦容前面的盘子里。

    “怎么样，味道还不错吧？”江亦辰也叉了一块放进自己嘴里，口齿不清地说道。

    田悦容也是大口嚼着鲜嫩羊肉，只来及点点头。

    虽是下午，但天空根本看不见太阳的影子，早被不知从哪里飘来的云朵给藏了起来。田悦容戴着自做的羊皮帽，穿了几层军用大衣才和江亦辰一起去他说的那个安全的地方，大街上一个行人也没有，只有他们两个人踩在雪地里发出的吱吱的声音，田悦容也不知道拐了几条街，走了多长时间的路，来到一处院墙外面，没看清楚江亦辰动了哪里，本来安静的墙壁上出现了一扇小门，只能容一个人通过，谁想知道里面的空间居然还挺大的，田悦容对空间大小没有什么特别的概念，不过少说也和那个国家仓库差不多大。

    “咱们是在军部中心的地下安全库，本来是准备战时避难用的。平时根本没有人会进来。”江亦辰指着到处充满灰尘的空间说道。

    “那我们刚才进来的那个地方是军部的后院？”田悦容恍然大悟。

    “嗯，把东西放在这儿吧，一会儿我让大刘过来取。”

    田悦容赶忙将在村子里收集的蔬菜干和棉衣棉被之类全部搬了出来，正往外放其他吃的物资时，被江亦辰给制止了。“这些吃的就先放在你的空间里吧。”江亦辰一点也没觉得不好意思。

    “你就不怕到时候我不给你啊。”田悦容半开玩笑地说道，江亦辰不雅地翻了个白眼，别说容容不在乎那点子物资，就是她真全部都归为已有，谁也不能说什么，毕竟这是她的功劳，可以说容容愿意拿出来是她高尚，不愿意拿出来是她的本份。

    江亦辰坚持送田悦容回家，虽说这一路上也没看见有人，但是这么冷的天，视线又严重受阻，真要出了什么事故，他后悔可来不及。

    两人重新回到温暖的小屋都深深呼出一口气，这天，真******冷。江亦辰不能再在这儿停留了，用通讯机通知大刘在军部等他，就告辞离开了。作为基地高层的领导，越是困难时期他越是忙。他和其他几个军队领导分别带队分开巡查，基地内共设立了东南西北中各八个监查站，每个监查站都有战士在坚守岗位，还得时刻监视着有没有威胁基地安全的变异兽和丧尸，下雪天人觉得冷，也不知道那些丧尸会不会也觉得冷，这关系着基地几万人的身家性命，可马虎不得。田悦容联络他的时候，他还没巡查完战士们的情况，只能交待其他队员继续。他估算着刚才容容拿出来的那些物资该怎么分配，准备待会儿检查的时候顺便直接发下去。

    田悦容内心十分感动，西部基地的战士们平时所做的一切她都看在眼里，尤其是江家父子和所有的高层在这种时候总是身先士卒，无怪乎那些士兵纪律严明，这可跟原文里描写的北方基地完全不同，没有强权政治，不会发生异能者街头随意欺凌普通人，这里给了所有人公平公正安稳，这样的基地让人看得见希望，无怪乎基地里的人都能自觉遵守规章制度，这是把这里当做是自己真正的家啊，而不仅仅只是个末世的避难所。没有任何解释，只是让江亦辰收完刚才的那些物资后，带着大刘再回来一趟。

    她记得别墅的后院有个小地下室，面积不大，50平方米左右。田悦容心里盘算着，刚才拿出的菜干不少了，现在他们缺的是肉，而且天气这么冷，多吃点肉也能增加点抵抗力，又抗饿还抗冻。她记得当初收了好几个冷藏厂，那些东西应该可以往外拿吧，从空间里翻出当初从冷藏厂收集的几大箱子冻猪肉和冻牛肉，还有十几箱冻鸡架，这些都是冷藏厂直接处理好的，他们是烤着吃还是煮着吃都很方便。想了想，好像还有一些冻鱼冻虾之类，索性又移出几大箱冷冻海鲜，看着大大的纸箱外面印刷着XXX冷藏厂，这个应该不容易引起别人的疑心吧？但她从来不想轻易考验人心，她认真想过了，虽然她不惧麻烦，但她懒得去费那个脑子，至于后续的事，她相信江亦辰一定会处理并解决好的。

    当江亦辰被领到摆满物资的地下室时，内心对田悦容的感动无法用语言表达出来，他知道这些物资如果她不拿出来，她这一辈子自己顿顿吃肉都行，可是现在她却无私地都给了部队，这是被自己刚才所说的战士们的情况给感动到了吧，这是个心软的不可思议的女人，怎么那么容易就被感动，他们父子尽心尽责，除了维护他们集团的利益还有就是责任是义务，无论怎么改朝换代哪怕是在末世，也要有人能举起生存的大旗，他们江家世代忠良祖训如此，何况还有那么多尽心追随他们的部下。

    不理会江亦辰的满脸的感激，田悦容拍了拍单独放在旁边的纸箱，说道：“这箱是给你那个二十五亲卫兵的，打开来看看。”

    “卤猪肉？”江亦辰眼睛都绿了。

    “嗯，曾经打劫过专门做卤肉的工厂。这箱是三十袋，多余的归你了。”田悦容十分满意江亦辰什么也不问，有的吃就吃，有的拿就拿，所以她这才一次次地刷新他的底线，有这么个基地少主在前面顶着，还是非常可靠的基地领导人，她才能毫无顾忌地继续把一些物资拿出来。

    “怎么跟大刘解释啊？”这种有了好东西想要跟伙计们分享，还要苦心苦力地寻找借口的感觉挺憋屈的，不过这种憋屈的感觉再多来几次，他也欢喜。

    其实田悦容不太纠结让不让人知道她有空间这件事，毕竟这种事多了，大家也会自己慢慢琢磨出来的，她只是想等到女主那种植的空间曝光出来以后再透露，一个空间异能而已也不是特别打眼的事，只是她的空间有山有水能种植是绝对不能说的，这个秘密估计直到她死也不会随意地说出来。

    江亦辰绞尽脑汁，跟田悦容统一了口径，这是田悦容在基地里发现了一个私人的冷藏仓库里得来的，幸运而已。

    如果说江亦辰的感动是内敛的无法用语言表达的，那大刘的表现则是将感动全部都释放出来，眼眶含泪：“小田，多余的话咱都不说了，以后有事吱一声，咱们绝不含糊。”末世了，兄弟们就没闻过肉味，这些冻肉足够兄弟们打打牙祭了，更别提他们几个还单独得这么大一块卤肉，够全家人吃上一阵子的了，更加坚定了好好报答队长，好好守护基地的心。