
    大批的普通人聚在一起，听着站在高台上展扬明的演讲。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “兄弟们，姐妹们，我们今天沦落在这个地步是谁的错？我们为什么要像猪狗一样的生活？基地把所有的资源都供给了那些高高在上的异能者和那些满嘴仁义其实坏透了的政客，可是哪次执行任务的时候不是我们这些普通人在前面做诱饵？可是凭什么？凭什么让我们送命，还让我们吃不饱饭，让我们住在这不避风不避寒的帐篷里！这个冬天冻死了多少无辜的生命，我们都忍了，可是现在他们连一点活命的机会都不给我们留了，难道真的要等到他们杀光我们的时候再反抗吗？难道我们没有死在丧尸的手里反而要死在他们手里吗？”

    底下不少有亲人被冻死，被异能者杀死的人听到这番话在哭泣，慢慢地哭声越来越大，民众的情绪也越来越激动，渐渐地这股悲伤激动化为了一股戾气，让正在观察的田悦容一惊，赶忙收回精神力，担忧地看着江亦辰。

    田悦容实在想不明白，这个基地的领导人是怎么想的，好不容易在这个末世存活下来，是嫌日子过得安稳点不好吗？

    江亦辰则是担心外面的丧尸，南阳基地距离南阳市并没有多远，好在还没有遭受过大规模的丧尸围城，但是一旦发生内斗，出现流血事件，那就在附近的南阳市的丧尸们会不会闻风而动？他真想用力敲一敲这个基地掌舵人的脑壳，那个人的脑袋到底在想些什么。可惜啊，这里毕竟不是西部基地，在这里他什么都没有，不会他振臂一挥就有人响应，凡事只能靠他自己，而且他身边还有容容，万一一个不慎，他们就会陷入两大阵营的漩涡中，两败俱伤。

    南阳基地的负责人周占平现在正坐立难安，他本就是个傀儡，是这个基地两大势力妥协的结果，他太知道自己的斤两了，所以对于自己被架空的权力也觉得没有什么不好，最起码明面上自己还是很受尊重的，在这个末世做个不管事的王也挺逍遥的，所以他既不敢得罪以黑帮为首的异能者集团，也不敢开罪以政界为首的基地管理层，是以他的工作就是无论这两大团体提什么方案，他只要点头就行。

    可是眼下出了这么大的篓子，张德彪和刘明理两个人还都不着急，那个张德彪还说什么“不就是几个普通人嘛，有什么的，我总不是为几个穷**把我的下属推出去嘛。再说了这个基地还不就靠着我们这些异能者吗？难道丧尸来了，那些普通人能杀死吗？我说老周啊，你就安稳在坐在这里，看看那些普通人能闹到什么时候！”

    可这都三天了，越来越多的普通人加入以展杨明为首的群众中去，对未来生活的绝望让他们团结起来准备孤注一掷。

    “容容，我们去南阳市看看吧。”这一天的时间江亦辰想了很多，他还是不忍心看着这么多人无故地丧命，但凡有一点希望也得试试。他推演了无数次时局，觉得还是先看看丧尸的动静再说。

    田悦容这几天也挺难受的，本来选择南阳基地做为落脚点，只是临时的休养生息，预想的南阳市会有场恶仗要打，在这之前在基地里安稳地好好休息休息，顺便考察一下别人家基地实际情况，学习一下人家的优点，规避自己的缺点，结果来了这儿才发现西部基地简直就是天堂，如果说真有什么值得借鉴的地方，就是这里的普通人因为没有基地的免费供给，所以强悍许多。而且这里的普通人居然还成立了团队，只是不被官方认可，但他们也有名字，甚至有几个还挺有名气的，那个展扬明就是其中最有名的扬阳小队的队长，以前可能学过武术，虽然她没见过他是如何杀丧尸，但大多数普通人都以他为榜样，努力地生存着。

    对于江亦辰的想法，田悦容是十分赞同的，双方这么对立下去，流血冲突在早晚的事儿，本来田悦容对那个展扬明还是挺欣赏的，必竟普通人要出去杀丧尸是很需要勇气，而他居然能调动一帮普通人跟他一起杀丧尸，实在是难能可贵，她本来认为西部基地的普通人已经很自立了，可是对比之下才发现在西部基地，普通人大多是做些基地内部的工作，或是在外围较安全的区域寻找物资，就是上次丧尸围城时，也是在异能者们体力和异能都消耗掉时才临时上去补空缺，哪里像这些人差不多每天都得出去杀丧尸找吃的，这都是生活逼的。可是她对于展扬明这次故意煽动民众情绪的做法却颇有微词，他不可能不知道这样做的后果吧，可是他还是做了，田悦容虽然不会恶意地猜测他是为了一已之私，但动机绝对不单纯。原本她还准备在临走之前默默地赠送他一批粮食，让他有能力照顾到更多的普通人，现在嘛，还是有待观察。

    南阳市不愧是华国排名前二十位的大型城市，那里面的丧尸密集度绝对是田悦容从未见识过的。

    一座摩天大厦之内，一个丧尸高高地坐在最高点上，向下看着几十只丧尸正欢快地啃着已经死去的同伴的尸体，它的脑壳被打开了，晶核已经被取走了。

    突然那个丧尸以闪电般的速度伸向其中一个丧尸的脑袋瓜，尖黑的利爪像坚硬的钳子一样像菜瓜一样轻松地将它的头盖骨掀起，准备地找到闪着光芒的紫色晶核就着脑浆放进嘴巴里，发出卡兹卡兹的声音，听起来就像吃糖果一般没一会就吃完了，还人性化的咂咂嘴，似乎有些意犹未尽。

    旁边的几只丧尸完全没有感觉，只是高兴于又有一具尸体可供它们食用，只是对黑爪的主人有些敬畏不敢有所动作。

    转眼间黑爪又伸向别一个丧尸，在它心里升起一种奇异的快感，最近它感觉到越来越不足，总觉得这些下属已经不足以满足它的胃口，它越来越渴望有更加鲜美的食物可以填饱这长期处于饥饿的肚子。

    在它的默许下，剩下的丧尸欢快地扑向最新产生的两具尸体，狠狠地咬掉那已经干瘪地没有弹性的黑肉，把现场弄得到处一片混乱。

    当那个黑爪主人转过身来时，它那没有瞳孔的眼睛一片猩红，原本满头柔顺的头发变得干涩毫无光泽，还紧紧地贴在它瘦削无肉的脸颊上越发显得让人毛骨悚然。胃口得不到满足，它有些越来越控制不住这暴虐的脾气，这让它有些烦躁，可惜它那颗没有思想的脑袋怎么也想不明白到底是为什么。

    江亦辰撑着空气结界，带着田悦容小心地避开大街上到处游荡的丧尸。随处可见马路两边被暴力破坏掉的店铺，大门被推翻在地，门板上布满了拳头大小的洞，窗户边上还有已经发黑了的血迹，原来的霓虹灯已经被扯了下来，随着风起凌乱地动着。

    “小心！”江亦辰一把拉过正四处张望的田悦容，避免她跟旁边突然闯入丧尸的近距离接触。

    “辰哥，没想到这里的丧尸等级还都不太高，跟我设想的不太一样。”田悦容对着正气自己不小心的江亦辰讨好的笑了笑，把话题往别的地方扯了扯。

    江亦辰明知道田悦容在故意转换话题，但不得不顺着她的思路仔细地想了想，旁边的田悦容轻轻地拍了拍自己的胸脯，这个江亦辰管的越来越宽了，还好她脑子转得快，总算把这茬给糊弄过去了，天晓得，为什么他变得越来越唠叨。

    两人沿着街边开始收集还可以使用的物资，田悦容的精神网上突然出现了丝异动。

    “好像咱们遇到活着的人了。”田悦容话音刚落，在街尾处就冲出几个模糊的身影。

    “子劲，你们快跑吧。别管我了，再不然咱们大家都得死在这儿。”李林被汤子劲和沈将知两个人扶着，奋力向前方跑去，说是跑，其实就是踉踉跄跄地走。

    “大林，别说话，省点力气，咱们说好了的，谁也不能被丢下！”汤子劲的口气有些差，都什么时候了，不能被分心。

    “是啊，咱们说好了的，五个人同进退！”沈将知喘息的声音也大了。

    他们三个人的异能已经用光了，就只有跟在身后的张元益和贾再道还能发出微弱的火和风来抵挡一下后面追击的丧尸。

    突然张元益一个跟头差点栽倒，速度有点拉脚，眼看后面丧尸那漆黑的指甲就要碰到他的胳膊时，贾再道回过身来手里的铁棒一下子砸掉了丧尸的手。

    “注意点！”话还没说完，从旁边蹿出来一个丧尸就冲他张开了大嘴，贾再道艰难地躲过那充满腐臭的嘴巴，湛湛跟它相擦而过，他甚至可以看得清丧尸牙齿间还残留的肉丝。这样也好，有他们两个在这儿，起码将知他们跑出去的机率就大一些，“元益，今儿咱哥俩作伴吧，再多杀几个，够本了！”

    “呵呵，咱们两个换他们三个，值了！就是不知道咱俩的肉够不够它们这些混蛋吃的！”眼见逃脱无望，张元益反而不怕了，还有心情开起了玩笑。

    正在前面跑的三个人觉得后面的声音不对，赶紧回过头去，见他们两个已经被后面的丧尸追了上来。

    “妈的，将知，咱们不跑了！”李林停了下来，“说好了的，咱们五个谁都不能拉下！”

    “好，子劲，大林，咱们不跑了，死之前，再杀几个丧尸好给咱们阎王路上好开路！”沈将知看着身后密密麻麻的丧尸大军，这个该死的末世，逃又能逃去哪里呢，说着便往张元益跟贾再道那里跑去，他不能眼睁睁地看着好兄弟为了自己活命而死。

    汤子劲紧跟着沈将知冲了过去，临了还不忘调侃李林：“林子，哥们儿先过去，你腿脚不利索，在后面慢点啊，放心，路上等着你。”还哈哈大笑了几声，只是这声音充满了悲凉和苍怆。

    “你们怎么又回来了！”正在被丧尸围攻的贾再道猛的身后的压力一减。

    “说好了的，咱们五个人生一起生，死一起死，怎么，不讲信誉啊！”

    “就是，想撇开我们，独自先走奈何桥，去寻你的梦中情人啊，想得美！”

    “兄弟齐心，合力断金！今天不杀它百八十个的，都不够垫背的！”

    沈将知三个手里的棍棒一阵乱打，一时之间倒是真让涌过来的丧尸无可耐何。