
    经过这突然的变故，并肩作战的情谊让队员们火速地熟悉了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在与金蛇实力悬殊的情况之下，在最危险的时刻，他们这个初生小队没有任何一个人私自逃脱，光这一点就证明了小队成员们的人品是过关的，要知道组队最重要的就是互相信任，能够让自己放心地交付后背，没有人愿意与敌人面对时还得提防来自于队员的暗刀。

    当然大家对于田悦容和江亦辰的真实实力还是不特别的了解，尽管刚才他们小小暴露了一下，但是在那么紧张的环境下，大家都自顾不暇，哪能那个心思来观察他们呢。

    也不是说他俩故意隐藏自己的实力，但是你说在大家都是二阶的情况下，甚至在一阶异能者还能在基地横着走的境地下，突然冒出一个五阶和四阶异能者这也太扎眼了点，而且还是明摆着告诉大家，他们身怀异宝，他们有秘密，快来抢吧。所以为了避免不必要的麻烦，低调做人才是田悦容一贯坚持的原则。

    此时已经临近天亮了，大家也都没有了睡意，在曲凯动手处理金蛇尸体之前，田悦容借着取走蛇胆的机会，趁机将它的晶核挖了出来，一块鸽子蛋大小的红色晶核，乍一看上去，就像一颗稀世的红宝石般绚烂。

    胖爷好奇地看着田悦容手里那足有一寸长的绿幽幽的蛇胆，“妹子，这变异蛇的蛇胆可是有毒的。你要这玩意儿干嘛？”

    “不是都说蛇胆是味难得的中药材吗？我想拿回去研究一下，再不济去交易市场试试。”田悦容一早就想好了说词，而且她也没算说谎，变异蛇的蛇胆的确是个好东西，尤其是泡酒之后，有利于年长的人强身健体。

    蛇血的腥气太重，此地已经不能再继续停留了，大家略收拾了下，军卡就继续驶向文昌市。

    车子从高速公路直接进入文昌市收费路口，这里的栏杆早就被撞坏了，收费站里也是一片狼藉，众人清理了里面的几只丧尸，寻得了一些保存完好的方便面，乐得胖李直呼晚上可以吃顿热乎乎的汤面了。

    梁云浩拿出市区地图，在上面重点标记了几处物资量较大的区域，跟别人不同，他特意避免了农贸市场和闹市区这些人流量相对比较多的地方，选择的都是类似工厂之类的区域，还解释道，“末世发生在半夜，所以工厂里的丧尸应该不会很多，而且你们想想，工厂的物资绝对比商场和超市里的多得多，那里是直接生产的地方，原材料和半成品以及成品数量都不会少，虽说工厂里的种类单一了些，但跟安全性相比，我觉得工厂更好。大家觉得呢？”

    梁云浩的分析确实很有道理，大家由原本的不理解瞬间变得思想高度统一。

    “队长说得对。种类单一能填饱肚子就行，实在不行，咱们还可以回基地换积分嘛。”丁大力一听安全性比较高，立马双手赞同，他家里就剩下他和弟弟两个人了，他自己无所谓，但怎么样也得保证弟弟平安无事。

    车子缓慢地驶进了文昌市区，跟想像中的不同，这里的丧尸数量并不算太多，尤其是他们扫荡了几个小超市后发现，超市里大部分的生活物资都被搬空了，剩下的大多是体积较大，或是平时不太用到的东西。

    这就证明了文昌市里有活人，说不定人数还不会太少。

    这个发现让大家接下来的行程更加小心，末世后最恐怖不是丧尸，而是人。

    梁云浩当即立断，让开车的李源调转车头驶向原本划定的工厂地区。可惜还是晚了点，他们的车子被一伙穿着黑色衣服的高大男人包围了，他们每人都手持各类长枪短枪，枪口一致对准了车上的众人。

    田悦容惊讶地看着他们，并没有妄动，而是环顾四周，寻找突破口。

    梁云浩站了出来，在军厢里居高临下，语气冷淡地说道，“你们是什么人？这是要干什么？”

    “你们不是本市人？”一个看似是领头的大汉听出他们的口音不同，谨慎地问道。

    梁云浩点了点头，“我们只是路过，要进市区寻点补给，这就打算离开了。”

    “离开？行，人离开，车子和食物留下！”那个大汉在看到他们这些人手里并没有枪，胆子便大了起来，还掂了掂手里的枪。

    “兄弟，大家都不容易，看在大家是都幸存者的份上，给咱们留条活路吧！”胖李见他态度有些蛮横，便也站了出来痞痞地说道。

    那大汉斜着眼睛看了眼胖李，语带不屑地说道，“给你们留活路，谁给我们活路，啊，啊！这里的食物都是我们的，你们这些外地人凭什么来我们这里搜寻物？你们都把吃的带走了，我们吃什么？今天谁都别想带走分毫！哼！”

    他的情绪越来越激动，随着语速的增快，其他男人都把手里枪栓拉了起来，子弹上的声音纷纷响起，形势一触即发。

    “行，物资我们留下，车子我们必须得开走！”想了想，梁云浩有些忍气吞声，不预引起不必要的冲突，这些土著显然还有同伙。

    可惜他想息事宁人，而人家未必跟他同样的想法。

    “哼哼，车子也得留下，不然我怕手中的枪不答应啊！”大汉脸色阴沉，似乎对于他们这些人如此不识象很不满意。

    大家十分气愤，他们队长已经做了如此让步了，没想到他们还是步步紧逼。

    胖李气极反笑，咧着大嘴看向大汉说道，“朋友，我说你们脑子没病吧！我们队长已经答应把物资还给你们了！这车可是咱们自己开过来的！想白得咱们这辆车，别想得美了！是不是有点欺人太甚，咱们这些人也不是吓大的。”边说着，手里边把玩着一团凭空出现的土球。

    年纪略小些的苏子易跟胖李话说得最多，这个时候也学着他，张开手掌朝空中虚晃一招，幻化出两道冰刀，“喀嚓喀嚓”咬着吃的嘎嘣响。