
    二楼是个开放式的展厅，有许多休闲娱乐设施，再加上各种千奇百怪的模型给本来就紧张的气氛又增添了几分恐怖的气息，无论是从地形还是现场摆设看，这里应该是最有利于红眼丧尸躲藏的区域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    将精神网慢慢在四周散开，她倒要看看区区四级的精神系丧尸是如何给她设置屏障的。短短的几分钟之后，又似乎过了很长时间，空气中泛起阵阵涟漪，两道精神力狠狠地碰撞在一起激起无数的攻击波，江亦辰稳稳地顶住结界的保护，感受着这种强力的震动。

    震动很快结束了，田悦容拍了拍身上被溅到的灰尘，“它应该受伤了，不过，现在准备战斗吧！”

    说刚说完，一阵腥风夹着两道寒冰便落在身上，幸亏她随时都开启着精神保护，对于这种偷袭的丧尸她感到很生气，啥也不说了，直接洒上治愈水，五阶的治愈水哪怕只有一粒水粘到丧尸的皮肤上，那种效果也是绝对惊人的，那些治愈因子就像是有生命般地透过它坚硬的表皮钻进骨头里，渗透进它的骨髓里，那种痛彻到底的疼痛让它顿时从红眼丧尸的掌控中脱落出来，只剩下对田悦容深深的恐惧，惧怕到连逃跑都忘了，只傻呆呆地站立着，像是个站立的死尸。尽管如此，田悦容也并没有手下留情，细小的水针直接穿过它的脑壳，带走了它的晶核。

    江亦辰那边也战得正酣，同时有五六只三级丧尸在围攻他，看来这些丧尸等级上去了，脑子也灵活多了，知道他们两个人之间他的等阶比较差，所以专门一心一意来对付他。

    田悦容见状马上过去帮忙，哎，那个力量型的，你躲什么呀，你这么大的个儿能躲到哪里去？治愈水不愧是丧尸的克星，她正拿着结成的水剑还没跑得过去，那些丧尸便感受到了治愈的威胁，也顾不得江亦辰了，四下分散开来，尤其是这个目测身高二米多的力量型，行为颇搞笑，竟然企图藏在柱子的后面，你那么大的块头一根小小柱子根本挡不住你伟岸的身躯好吗？

    有了田悦容的加入，江亦辰的压力大减，别说一对一，就算是一对二，也不成问题啊，左雷球，右闪电，外加几道田悦容的水针水箭，这些三级丧尸很快光荣地献出了它们的晶核。

    现在小弟们都死光了，就剩下那个胆小受伤的大boss了，现在基本可以确认它就在这个楼层，田悦容将精神力一点点向外延伸，尽量不放过任何一个角落，整个楼层如同网格一样显示在精神网上，她发现在网络左边偏上的位置有一格有些模糊，那个地方离她现在的位置有些远，肉眼也看不到什么，不过那里却有一个月牙门的造型，难道它就藏身在那里？

    为了防止打草惊蛇，田悦容便将往放的精神力全部收回，同时无声地示意江亦辰小心，两人快速地向那个方向靠拢，就在他们即将到达月牙门的瞬间，一个矮小的丧尸瞬间冲了出来，速度奇快无比，个子虽小，弹跳力却非常好，再配合着它的速度，简直是双倍加成，田悦容没有想到这里居然还隐藏着这么个速度型丧尸，看来这个红眼丧尸对于精神的掌控力的确是不容小觑，受了伤还能将精神屏蔽使用得这么好，据说这也一直是末世后科学家完全无法理解的事，好像丧尸对异能的运用和对异能的新技能的开发上面要远高于人类，在田悦容看来，这大概是丧尸心无一物只专心用怎么吃掉更多的新鲜血肉吸取更多能量的原因，这种相对“单纯”的脑袋对于修炼来说的确是有益的，而人类就是考虑的事情太多，顾虑也太多，心思太复杂了。

    江亦辰已经跟这个速度丧尸交上手了，话说他俩的异能对付速度丧尸还真是挺对路的，这个丧尸已经在三级后期的临界点了，看这架势应该马上就要突破四级了，还好他有个结界保护，尽管他速度跟不上，但可以无惧这个丧尸的伤害，田悦容便不再管他们了，继续向前走去，迈过月牙门，她发现原本气势汹汹的红眼丧尸此刻正抱着头蹲在地上，看上去可怜兮兮的样子，田悦容却丝毫没有放松警惕，她能清楚地感受到它身上散发出的四级后期的气息，她可不相信四级的丧尸能毫无招架之力，想骗她还早点呢。再说了，对丧尸还要有什么同情心，田悦容暗暗积蓄力量，无数颗细小的水针凭白出现在空气中，并以势不可挡的架式朝着红眼丧尸射去，就在即将碰触到它的时候，它突然动了，而且速度甚至比那个速度型丧尸还快，田悦容只觉得它像凭空消失了一般，接着就又出现在她的另一侧，来不及多想，闪身躲过它突然伸过来的黑色爪子，趁它还没来得改变方向，顺势向它的腰部猛踢一脚，将它踢翻在地。接着飞快地凝出水箭，不间断地射向企图躲闪的丧尸，小样子，比姐低了一级还想妄图打败姐，今儿就让你看看什么才是五阶，反正你这辈子是没希望了。

    田悦容用意念同时操纵着多个水箭从不同的方向射向它，可怜堂堂四级后期的丧尸领主竟然被治愈水箭给逼的无路可走，身上道道水箭划出的伤痕流出暗黑的血液，猩红的双眼戾气十足，配着它那恶恨恨的表情倒是有些气势，可惜它连跳脚的力气都没有了。

    这就是绝对的实力差距，这个丧尸领主若非遇到这么十分不幸运地遇到田悦容，绝对是个大隐患，如果由它率领众小弟去攻打基地，按照那些异能者的现在的水平，绝对分分钟虐成渣，搞不好都不用人家丧尸小弟动手，它的一个精神攻击外加精神幻境说不定就能弄得基地里的人自相残杀，所以尽管它再不甘心，最终也没有逃开田悦容的斩首。

    江亦辰那边的战斗正打得十分激烈，速度丧尸一次次地撞击到透明的结界上，任凭它怎么用爪子挠却始终打不开结界，相反江亦辰的雷电却能无视透明的壁障打在它的身上，几次下来，饶是它速度快地惊人，却还是能被不断射过来的闪电给打到，全身上下已经没有什么好的地方了，粘稠的黑血不断地从新的伤口中渗出，凝固，再渗出，速度也开始慢了下来，江亦辰趁此时机，一道闪电结成的蓝光大刀将它的双腿砍断，凄厉的吼叫声响起，它从半空中掉落下来，黑色的血液洒了一地，没有双腿的速度型丧尸还不如普通丧尸呢，可是它依然嚎叫着奋力向江亦辰的方向爬去，只要能把眼前的这个人吃掉，以它们丧尸的恢复能力，不久之后它就能长出新的双腿。

    “辰哥，快来看！”田悦容的声音突然响起，这在寂静的大楼内显得犹为大声。

    江亦辰没有半分犹豫地上前砍掉它的脑袋，来到田悦容的身边。

    田悦容此时正蹲在那个红眼丧尸的脑袋旁边，像是在研究什么稀世珍宝似的特别专注，听见他的脚步声，招手示意他过来看。

    接着江亦辰就看到已经那颗孤零零地丧尸脑袋上那双仍然残留着恶意的腥红双眼，嘴巴也正朝着他们的方向一开一合，都这样还没有死？