
    原来真是个高富帅啊！她的运气真是让人说出话来了。

    军队也许不仅仅是为了普通民众，但先选择维护自己利益是多数人的正常思维，那些满嘴都是社会都是全人类的伪君子才真正的不可靠。田悦容也同样是这么想的，只有善待自己的人，才有可能善待别人，连自己都不爱护自己的人，哪里有多余的爱心去关爱别人？

    想到这里，“江队长，我是什么任务，请您下达。”田悦容一本正经地问道。

    其实江亦辰也不知道当初是怀着什么样的心态去找田悦容的，将近一个月的共同行路，让他对这个女孩子有太多的关注，起初的戒备慢慢地变了味道，心里总是不由自主地想要靠近再靠近。回来这两天没看到她，心里就空落落的。

    他虽然没正经地谈过恋爱，毕竟也28岁了，以前也执行过要假扮男女朋友的任务，可是让自己牵肠挂肚的人却是头一个。

    他心里清楚自己绝不是因为田悦容的长相，也不仅仅是这个女孩子表现出来的乐观和坚强，随和，而是有种就是这个人，独一无二的感觉。

    暗自叹了口气，他那天是根本就不知道说什么好，才邀请她才参加任务，天知道说完就后悔了，看她一脸兴奋的小样，深深觉得自己以后肯定会未老先衰的，“你跟在我身边吧。”

    转身熟练地安排队员，吩咐注意事项。

    这次居然有一个人也是精神探查异能，只见他闭上眼睛，不一会儿就满头大汗，再次睁开双眼，快速地画出一张仓库图纸和丧尸分布情况。

    “队长，我只能画出这五公里范围内的情况。”恭敬地把图纸递给江亦辰，“丧尸并不是很多。”

    田悦容连忙将精神力向仓库方向延伸，确实是丧尸不多，还大多营养不良，一看就是末世后没有什么血肉滋养。

    可是这么大的军队储备仓库怎么着也得有一个连队驻守吧，这太不符合常理了。

    显然江亦辰也考虑到了，点明不合理之处，嘱咐大家一定要小心，就率先推开大门。

    一进大门，大家都感觉到了不对劲，地上到处都有红发黑的血迹。微风吹过，带来阵阵腐臭味。

    从大门到仓库区有将近20米的距离，中间有一个花园做为隔离带，阻隔了人的视线。精神力大开，田悦容发现中间有一个仓库里面到处都黑漆漆的，像是一团雾被团在里面，房梁和地面上一动不动地趴着几十个大小不一的生物。想去探个究竟，又怕耽搁小队的大事。

    用手抻了抻江亦辰的衣服，又指了指那个有问题的仓库，张开嘴巴无声地说道：“那个仓库有蹊跷。小心别靠近。”

    江亦辰知道田悦容有些秘密，当即打手势给其他成员，让他们各自注意。

    他们从最边上的仓库开始收起，里面全是大米和面粉。这时大刘和一个生面孔走上前，伸手到米袋子上，原来又是一个空间异能。

    田悦容惊诧地看着江亦辰，这斯，不会多出来的几个人全是空间异能吧？旁边人的眼光太直白，江亦辰禁不住点头笑说道，“没错，除了小李是精神探查，剩下六下全是空间异能，是我们军队自己的人，可惜空间都不大。”

    接下来的几个仓库，有存放大米的，有棉被棉衣的，还有其他生活类物资，大刘和那六个空间异能者收得脸色发红，精神亢奋，仔细丈量空间的剩余空间，保证空间里连个蚊子都装下了才罢手。

    其他战士纷纷主动地扛起余下的物资往车上搬。异能者的身体被末世之气改造成，力量比之前大很多，没成功变异的普通士兵看着那些异能士兵轻松地扛起比自己多两倍的物资皆羡慕不已，

    就在装最后一车时，大家都为这次的任务如此轻松，笑意盎然。

    田悦容突然脸色发白，猛地跳起来。“剩下的别要了，快走！”

    江亦辰一惊，潜意识地相信田悦容的话，迅速下达撤退的指令，其他人虽然莫名奇妙，但从大白躬起的身影上也察觉出不对劲。

    所有战士立即停止手里的动作，飞速翻身上车。

    江亦辰和田悦容等到最后一名战士上了车，才关上车门。幸亏车子一直没熄火，开车的人油门一踩，车子嗖的一声冲出仓库。

    田悦容强迫自己一直观察着那些东西，怪不得之前地上只有血迹，没有尸体，连骨头都没有。

    居然是一窝丧尸蜘蛛，蜘蛛喜暗，所以把那个仓库弄的跟个黑屋子一样。田悦容感觉像是一团雾，实际就是蜘蛛吐的丝。说是一窝，其实数量并不多。

    话说，大自然是公平的，给了你强大的能力，其他方面就得削弱。丧尸是没有办法繁殖的，只能同化。一些强大的变异动物其繁殖能力也被无限地弱化。同理，人类的异能者生育后代也很艰难。末世后期，当研究院得出这一结论时，普通人的地位才提升上来。虽然父母双方都是异能者，生出来的孩子异能等级和天赋都很强，但实在是生育机率太低。为了人类后代子息繁盛，异能者大多选择普通人做为伴侣。

    几十只脸盆大小的蜘蛛陆续爬出来，听着那种“沙沙”的声音，这个场面就跟看美国大片似的，让人脊梁骨里都冒着寒气。

    蜘蛛这种生物本就生得丑，变成丧尸后，更是丑陋不堪，全身乌黑乌黑的，两颗冒着红光的大眼珠顶在长着黑毛的头顶上，本该硕大的肚子变得干瘪干瘪的，显得头重脚轻，奔跑速度极快，已经接近卡车了。

    “不用想着节约，异能和子弹一块上，直接爆头，绝不能让它们接近。”江亦辰的雷电刹时消灭了最前面的那个，接着，火系冰系土系各色异能拼命地往外扔。

    被激起怒气的蜘蛛，跑的更快了，甚至有几只直接高高跳起，企图跳上车来。

    田悦容不敢大意，拉开水箭，对准一只，直接爆头。另外几只也被几个拿枪的战士合伙干掉了。

    眼前就要冲出大门时，那只最大的蜘蛛张口大嘴吐出一根长长的地黑丝居然黏住了轮胎，车子前进不了了。

    说是那快，田悦容手指流出一股清水，一下子就把黑丝融化了。还没等大伙高兴完，剩下的蜘蛛接二连三地不断吐出黑丝，田悦容根本来不极融化掉所有黑丝，蜘蛛已经赶了上来。

    丧尸动物可跟变异动物不一样，尤其是蜘蛛这种本身就带着毒性的，看它们吐出的黑丝就知道，被咬上一口就是不会感染，也会中毒。

    “下车，躲避这些黑丝，只可远攻，绝对不能近身！”江亦辰没有丝毫犹豫，手中的雷电不停地扔向冲过来的蜘蛛。

    蜘蛛不断地靠近，粗壮的大腿上令人作呕的黑刺清晰可见。不停喷射的黑丝速度太快，队员们左闪右躲，发出的异能和子弹基本上就打偏了。

    眼看蜘蛛就要追过来了，田悦容冲江亦辰大喊，“咱们合作，我放水，你打雷！”向那群蜘蛛散下大把大把水，水中的治愈成份让丧失蜘蛛痛苦不已，打着滚、尖叫声响撤耳边。同时江亦辰已经凝出一颗大大的雷球，直接击在水中，水传导着电能把这些蜘蛛电的湿身抽搐。

    这时原本前面已经开走的车又倒了回来，车顶上的一人一枪，全神戒备，子弹倾泻而出。

    待所有丧尸蜘蛛消灭完后，所有的人后背都湿了，这让人想骂爹的末世！

    现场一片狼藉，到处都是蜘蛛射出的黑丝和黑色血液。这些黑色血液带着一股腐蚀的酸臭味。被蛛丝缠绕的轮胎已经被腐蚀的坑坑洼洼，不能再用了。

    田悦容连续不断的放水冲洗粘住车轮的黑丝，冒出“滋滋”的响声。

    这得亏水里带的治愈成份对丧尸的黑暗属性有克制作用，一般的水是没有办法轻易地冲洗掉带有粘性的蜘蛛粘液的。

    “大白，放黑雾，收了他们！”被现场恶心到了的田悦容拍了拍大白头，示意它小心别碰上那些黑色液体。

    待大白清理完蜘蛛尸体后，假装从包里找出一副手套戴上，田悦容捡起散落在地上的晶核，这些晶核居然是黑色的，黑色晶核是属于腐蚀性或黑暗属性的，她之前的猜测是对的，那些黑色血液和黑丝都有一定的腐蚀性，好在这些蜘蛛的等级很低，黑丝的腐蚀性还很弱。

    江亦辰好奇地走过来，问道：“居然是黑色的！有什么区别吗？”

    田悦容连忙给他解释，并让他以后遇到这类生物时，一定要小心不能被喷到。

    “先前在路上时就见你收集这些晶核，丧尸身体上长出来的，你就这么拿着，会不会有什么危险？”看着一脸担心状的江亦辰，田悦容淡定地说道：“只要不直接吞服就不会有危险。”

    “看一两颗就罢了，别再收集这些东西了。万一上面带了病毒，就不好了。小心些总没错。”江亦辰一点也不愿意自己上了心的姑娘有任何的闪失，继续劝道。“如果你喜欢这种亮的东西，下次收集物资的时候，我给你找找钻石。钻石可比这玩意儿闪亮多了。”

    看了眼从硬汉秒变磨叽大叔的美男子，田悦容扶了扶额，心想，你还不知道我如今在市场还用粮食跟人换晶核呢。

    这个男人是在关心自己呐。

    她的秘密太大，江亦辰虽然是个正直有信誉的人，不知道在面对这么大诱惑时能不能保持立场，又或者他的背景他的家庭能不能靠的住。她可不想遇上那种狗血的镜头：什么为了家族利益，不得不牺牲自己的真爱。何况她能感觉到出来，眼前的这个男子对自己有好感，但也是好感而已。

    无耐的点了点头，田悦容在结论没出来之前，也不想多做解释。

    原谅尔等小市民的那种被天上的馅饼砸到的感觉吧