
    经过金蛇之战和刚才的丧尸鼠之战，彻底奠定了田悦容和江亦辰在小队中的地位，那是绝对的实力。

    梁云浩几次想开口问他们是不是有什么升阶的秘决，但怎么也张不开口，末世中实力绝对地位，他对于田悦容和江亦辰现在的领导地位心中没有什么不服的，技不如人他没说的。只是为什么单单他们俩等阶比别人高，要说没有什么秘密打死他，他也不信。可是即便是他问了，人家就能告诉自己吗？换个角度想，如果是自己有了这个秘密，别人问起的知，自己会说吗？应该不会吧，他不太确定地想到，起码在自己没取得绝对能力前不会。想到这里，他便不再纠结了，每个人的际遇不同，想必他俩应该是有了什么奇遇，但同时他也相信，奇遇往往伴随着致命地危险，既然是人家拼命换回来的，那只能羡慕人家命好。如果田悦容知道他此刻的心里想法，一定会赞同地说句“英明神武”，她现在所拥有的一些可不就是拿她的命换来的吗？

    车子进入工厂区的时候，天已经差不多快黑了，找了一家家庭式的小型旅馆，清理掉里面的丧尸，找了几间干净的房间住下。

    旅馆只有两层，是那种街边的家族式那种廉价型的，房间不多，但每间房都很大，卫生间和厨房都有。

    此时已经是晚上六点多了，大家分了三个屋子，田悦容和江亦辰自然分到了一起。

    考虑到这里紧邻开发区，所以晚上守夜的人也安排了两组，每组分别是两个人，白天作为主要出力者的田悦容和江亦辰并没有被分配，按照胖李的说法，明天还得多靠他们两个杀鬼呢。

    “胖哥，你不是要吃方便面吗？”田悦容对于胖李印象很好，别看他平时嘴欠，但挺善恶分明的，而且非常地识实务。

    下说还好，这一说，一下子把胖李里子的馋虫勾出来，“哎哟，妹子啊，你这一说，你胖哥肚子马上就咕咕叫了，真饿了。”

    其他人也双目炯炯地看着梁云浩，他们中午的时候就随便兑付了几口，原先还不觉得，被田妹子一句方便面把大伙儿的肚子都给惊醒了，那个咕咕声叫得一个比一个地大。

    梁云浩也是好久没有吃到方便面了，反正他们出来就是为了找吃的，此时不吃等待何时啊？

    “呵呵，妹子，那还得麻烦你给弄点水出来呀！”满脸微笑地看着正偷着乐的田悦容。

    这时闷闷的李源已经从厨房里找到一个干净的大铁锅出来，田悦容连忙注上水让他又刷了刷。卫生不卫生倒不是很打紧，关紧是安全才是最主要的，这刷锅里的水可是被她加了治愈进去了，即便是有点病毒也能弄没。

    “嘿嘿，凯子，妹子给接满了水，这下子就看你的了。”胖李叫起的曲凯好脾气地用两只手掌左右各撑起锅体，异能之火随后亮起。

    丁大力用大手托腮，坐在曲凯旁边，崇拜地星星眼正在打着转，好奇地盯着曲凯的手掌心看，还一边看看自己的，和他弟弟大超的。

    “每次看见你们用异能，俺都老羡慕了。你说说这异能也真是怪，好好的人怎么就能喷火呢？”那副呆萌样子跟他的长相身材实在太不相衬，惹得周围的人都忍俊不止。

    “我说，力哥，你也做这副表情出来，笑死我了，哈哈！”苏子易捂着自己的嘴巴努力地憋着笑。

    “有什么好笑，俺这副模样是爹妈给的。不过，小苏啊，你现在是全身都能金属化吗？”

    说到异能上，大家也都认真起来，苏子易头一次被大家行注目礼，原本还酷酷的脸上微微红了起来，“算是吧，不是维持时间很短，而且异能消耗也大，平时没机会试过。”

    “为什么就俺是个力量系的？连个交流的人都没有。”丁大力有些吃味地郁闷说道，“俺本来就长得就找不着媳妇，变成现在这样，以后再找个媳妇就更难了。”

    “哈哈，大力，这都怪这个名字啊，哈哈，放心，这事儿交给哥了，哥以后保证给你找个知冷知热好姑娘。”梁云浩现在已经彻底没有了队长的架子，跟大家肆无忌惮地开着玩笑。

    被他这一打趣，丁大力更难过了，这一路上就属他的异能更没用，连个用上的机会都没有，“俺是觉得自己太没用了，八尺高的汉子连人家妹子都比不上，真丢人啊。”

    被点名了的田悦容正在煮方便面，这时她抬起头，笑着说道，“丁大哥，其实力量系的实力一点也不比别人差。也许你试着朝别的方向努努力，比如把重量加注到敌人身上，让它们寸步难行。”看着大家一时之间被自己的想法吸引住了，便又接着说道，“其实我们每个人的异能都是应该是独特的，应该不断地挖掘新的使用方法，就像是曲哥的火吧。”

    大家都知道田悦容的实力高，听到自己的名字被田悦容叫起，曲凯赶紧认真把耳朵竖起来，唯恐漏掉什么。

    “曲哥，有没有想过把火势压缩一下？一般人都认为面积越大，杀伤力就越大，可是在面对单个敌人时，面积越大就意味着消耗越大，我们是不是可以往压缩方面去考虑，毕竟不是有一句话叫做浓缩的都是精华嘛。当然我说也不全对，这还要根据个人情况来看。”田悦容清了清嗓子，把话全部说完。

    田悦容的几句话引起了队友们的沉思，这些人都很不错，她也一直想找机会提点他们，针对这几天他们出手的情况来看，在没有晶核的前提下能升到二阶的异能者确实是天赋要高一些，她一点也不介意让他们能够得到更多的机会。

    “妹子，你刚才说把力量加在别人身上是什么意思啊？”

    方便面已经出锅了，可是丁大力连尝都没尝一口，他现在满脑子里都是刚才妹子说的话。

    “丁大哥，比如这块石头就是站在你面前的是敌人，你想像一下怎么样你身上的力量加注到对方身上，让对方被你的力量所压制。”见他实要想不通，“这个你可以试着慢慢来，我也只是给你提个建议。”田悦容只是在书上看到一眼，具体怎么回事她还真不知道，只能靠丁大力自己慢慢摸索了。