
    最后两支小队终于回来了，损失皆十分惨重。活着的军人居多，那个叫强狮的异能小队全军覆没，另一支异能小队也只回来几个人。

    一个战士报告说当他们到达一个超市的时候，这些异能小队的人根本不听指挥。看见货架上那么能吃的东西，什么都不顾，就只管往自己的背包里装，闹出的动静太大，把周围的丧尸都吸引过来。丧尸太多，他们就害怕了，异能也用的差不多了，只顾自己逃命。根本没有执行队长的命令，结果他们跑出去没多久就被外面的丧尸围住了。

    蒋方程的脸上没有丝毫表情，政部那帮人果然都是饭桶，连招安的都是这些以为有了异能就天下老大的人，这种人是注定活不了多久的。

    其他小队连自身都有伤亡，如何还会替别人强出头，末世让人与人的关系变得更加冷漠，反而庆幸自己能难免于难。

    当回基地的命令下达的时候，没有任何人迟疑，还是基地里安全些，当队伍连夜赶回基地时，大家可算是放松下来。

    江亦辰坚持把田悦容送回家，告诉他这几天基地有事发生，让她小心些，就匆忙回军部报道了。

    进入空间，田悦容闻着清新的空气心情舒畅，还是空间好啊，整颗心觉得安宁极了。

    大白摇着尾巴撒娇地向主人要求吃排骨，得到允许后，高兴地撒着欢地到处奔跑，撵的草原上几只正在喝水的小羊四处逃窜。

    末世已经很压抑了，对于吃货大白提出的各种吃食要求，自认是个好主人的田悦容一般都会满足。

    给大白炖了一大锅葱香排骨，看着大白埋头苦吃的样子，几天没好好吃饭，她居然也觉得肚子饿得直叫，于是，她又回到厨房，给自己做了满满一桌子菜，最后，撑的直打嗝，拉着同样吃撑了的大白，在空间里直转弯。

    看见刚成熟的草莓新鲜欲滴，随手又给自己洗了一盘草莓，哎呀，空间出品，必属精品，太好吃了，不小心又吃撑了，田悦容腆着肚子躺在草地上，这是要养成猪的节奏？

    虽然被江亦辰告诫这几天要小心，田悦容还是决定继续去摆摊。

    无论上层怎么内斗，普通人该怎么生活还是怎么生活。

    田悦容刚一出现就有人看见了，还没等她把东西摆完，地摊前面就围了好多人，“姑娘，几天没见了，你回来啦。”纷纷跟田悦容打招呼。

    田悦容笑道：“是啊，回来了。不过，也摆不了几天了，还是老规矩。”

    “姑娘，全部要饼干，一共20包，这是晶核，你点点，一共是200个晶核。”一个肌肉猛男第一个上前大手笔地说道，并递给田悦容一个小包袱。

    田悦容用精神力一扫，确实是200个零级晶核。肌肉男见田悦容并不细数，着急说道：“真的是200，你点点啊！”

    田悦容假意掂了掂，说道，“是200，饼干你自己装吧。”

    肌肉男兴高采烈地往包袱里装饼干，边装边感慨道：“姑娘，你真行，不用数，用手掂掂，就知道了。”

    田悦容但笑不语，紧接着后面排着的人小心地从怀里掏出小口袋，倒出二颗色彩不一的晶核，问道：“这是一级吧？”

    看了眼小心翼翼的人，点点头，示意男子自己选4份物资。

    陆陆续续的居然把田悦容拿来的方便面饼干全部换完了，当然她也乐呵地收获了好一大包晶核。

    回到家，田悦容从空间掏出一颗苹果，又递给大白一颗，没错，狼也吃素，当然只限空间出产。

    就在田悦容和大白在悠闲地边啃苹果边看之前下载的电影，笑的乐不可极时，基地的上层却在秘密的血雨腥风中渡过。

    黄志安能当上基地长，自然是有不众不同之处。军部的严密不透风让他有一种动物般的直觉，认为军部要准备对他不利了。本着先下手得利，后下手遭殃，临时策化一番，选择率先对军部动手。可是军部对他早就有所防范，而且计划是提前拟定好了、反复推敲后才最终的方案，没有任何悬念，军队以雷霆讯耳之势让黄志安那些人一败涂地。

    政部那些人末世后也是好吃好喝，笼络的那些异能者自觉高人一等，平是疏于身体锻炼，本就普通人出身，就算有异能，怎能敌得过日日锻炼的战士？

    至于先前被策反的参谋长，能被轻易收买的军人，也不是什么具有钢铁般的意志的，在形势一面倒的情况下，早就在慌乱中被乱枪射死了，自古以来，背叛者就没有好下场的。

    军部把所有的首脑人物全部击毙后，下面一群乌合之众被顺利地收编了。大家心里都有杆称，哪方是对的，哪方是错的，心里都门清，只是黄志安得势时，为了自己能吃口饭，不得已昧着良心服从。军队的作法更得人心，未来只能比以前更好，还有什么可不服的？

    清晨，太阳正常升起，基地里同以往的早上一样，平平静静的，似乎什么事都没有发生一样。

    可是田悦容发现，空气中有一股淡淡的血腥味。交易市场上的人明显比前几天要少很多，而且透着一股紧张的味道。心里一紧，又旋即放松下来，

    她一个小百姓，还是关心些吃喝拉撒的事儿吧。

    一上午只交易了不足上百颗零级晶核，田悦容看着天上的大太阳，擦了下脑门上没有多少的汗水，打算收工回家了。

    几个衣衫不整的半大的孩子跑了过来，“姐姐，还能换吗？”

    “能，想换什么？”眼前这几个，末世前应该还都是初中的毛孩子。

    几个孩子相互看看，有的说方便面管饱，有的说饼干抗饿，最后躲在人后的小男孩露出一张脏兮兮的小脸说道：“还有水呢，小月月最急需水，基地里提供的根本不够。”

    几个孩子都沉默下来，最后看着较大的男孩说道：“姐姐，我们换二袋饼干，二袋泡面，一瓶水。”

    “月月？你们的同伴？”田悦容好奇看着几个，这几天他们几乎每天都能猎些晶核过来换食物，彼此还是有些熟悉，怎么没见过这个月月？

    “月月是我们低年级的学妹，没有异能，她有些生病了，吃不下去太干的食物。”

    末世真的是特别考验人心，田悦容见了许多为了食物大打出手的伙伴，也有眼前这些彼此搀扶、共同成长的朋友。

    田悦容找出一个塑料袋，装进去几袋饼干和几袋方便面，又拿出几瓶水，统统递给那个说话的男孩，“小心些，这些是姐姐送的。不要告诉别人哦，不然，姐姐的生意就没法做了。”

    几个孩子面面相觑，田悦容一直保持着淡淡的微笑，最终，男孩接了过来，所有的孩子深深地向田悦容鞠了躬。

    再过几天，一场大雨之后，零级晶核就会绝迹了，丧尸们会集体变化，由零级升入一级，一级丧尸也会直接进化成为二级丧尸。

    心不在焉地回到家，进入空间，看到空间里面一片欣欣向荣，听着动物们欢快的叫声，田悦容再次从心底里感谢那位大能。她甚至无法相像，如果没有空间，当初刚穿过来的时候她会不会坚持下来。

    从河里捞出几只大闸蟹，“大白，中午吃螃蟹吧？”

    大白斜倪了一眼，“主人，我可不吃这种奇怪又丑陋的生物，可以点个炸鱼么？”

    田悦容无奈的看着大白又在耍宝：“大白，你是狼王啊，能不能有点狼王的样子啊！”

    大白委屈地用大头拱着主人的手心，“主人，做好吃的炸鱼吧，难得你有心情做大餐。”

    没好气的拍开大白的头，“大白呀，你主人我做了多少排骨，炸了多少盆鱼？你个吃货，以后必须限量。”

    只要主人能给做就行，吃多少还不是它说了算，主人就是嘴巴太厉害。

    新鲜的大闸蟹刚端上饭桌，空间外，别墅的门铃就响起来。

    田悦容无比怨念地看着大白欢快地啃着小炸鱼，她却要出去招待客人。

    不作第二人想，肯定是江亦辰，看来，军方已经完全控制住了局面。关于净化晶核的问题，今天似乎要有答案了。

    果然，听完了江亦辰对这次军方胜利取得基地权的描述，基地现在已经彻底掌握在军方手里。而田悦容的净化能力，官方愿意让出三成作为报酬，但希望田悦容只提供给军方。