
    空旷的道路上一辆军用吉普飞速地驶过，扬起一阵尘土，这已经是第五天了，距离基地大概有一千多公里了，算是很远了，基本上没有小队会来这里收集物资。

    他们按照原来的计划继续向南走，田悦容的那句“想去南方基地看看”确实打动了江亦辰，不过他还是按捺住心里急切的念头，跟着田悦容进城去收集物资。

    没有其他人的拖累，他们两个人依然开着吉普车在城市里横冲直撞，让四处游荡的丧尸们不知道发生了什么事情，为什么他们突然间就被一阵风给撞得缺胳膊断腿的。这里看样子又是一座死城，数以万计的丧尸在缺乏血肉的供养下不知道经历过多少次的厮杀，城市里到处都是被破坏掉的残垣断壁，到处都是被撕烂的丧尸尸体和被挖空的丧尸脑袋。

    “小心点，我总觉得这个城市有古怪！”汽车的轰鸣声在寂静的城市里格外震耳，田悦容大声地跟江亦辰说道，一种说不上来的感觉困戳着她。如果这里真是座死城，丧尸的数量有些太少了，即便真是种族内斗也不可能就这万把千的，这对于一座接近千万人口的城市来说，有些太少了。

    江亦辰点点头，他亦感觉出不对劲，他发现随着等级的提高，对周围的环境也越来越敏感，现在多少有些明白为什么每次田悦容都能先于他发现问题了。

    江亦辰在前，田悦容在后，两人一前一后进入到这个城市最大的商场荣城百货。昔日繁华的百货市场里到处都是一片破败之象，两人对于这种情况已经熟视无睹了，不会再花时间和精力去感慨一番，任谁天天看见这副情景也熟悉起来的。熟练地只选择有用的物资收集，江亦辰随身背着一个巨大的背包，每当背包装满了就递给田悦容，等她过渡到空间后再把空着背包拿回去继续收集，分开的两个人收集的速度很快，从一楼开始慢慢收集到顶楼，只要是能用到，连员工办公室的抽屉都没放过，最后才是仓库。

    就在江亦辰破坏掉仓库的电子锁，准备开启它之时却被田悦容紧紧地握住了他的手。

    “怎么了”江亦辰无声的问道，有个实力比自己强悍的女伴也是很无奈的，什么都不知道，什么都得问，江亦辰觉得自从跟田悦容出来之后，“怎么了”三个字的使用频率似乎有点高了。

    到底怎么了田悦容也有点说不上来，自从过了五阶感官提升上来之后，她越来越少地依赖精神探查了，刚才也是，完全是依靠异能者本身对于危险的预感。悄悄张开自己的精神网，发出仓库里居然是密密麻麻地红点，红的有点渗人。

    拉起江亦辰快速地向后退去，她敢保证里面的红点绝对不是活着的人，那就只有一种可能----变异动物。

    想一想什么样的变异动物能呈现出密密麻麻的状态，光想想就不寒而栗。

    他们退到了一处自认安全距离的地方，旁边就是一根电线杆，田悦容想也没想，拽着江亦辰就往电线杆上爬，然后两个人就静静地坐在上面，注视着那扇紧紧关着的大门。

    时间一点点地过去，大门依然安安静静地不曾有过异动。江亦辰抬头看了看准备西下的太阳，开口建议道，“要不，咱们先下去吧，要是实在是有危险，不然咱们就先离开，这么等下去也不是个事儿啊。”

    田悦容摇了摇头，她有种感觉，这些生物是他们之前没有遇到过的，现在他们还有资本观察，熟悉它们的攻击模式，找出它们的弱点，否则等到它们成长起来的时候，恐怕就没有这样的机会了。

    从空间里拿出之前做好的盒饭，两个人一人一盒默默地吃了起来，期间江亦辰问过田悦容那这里到底是什么东西，可惜连田悦容自己也说不好。这种精神侦查并不像小说里面那些修真者那样神，就跟看电影似的，把自己想看到的画面一丝不拉全放出来，所以她也很好奇，“辰哥，看，这太阳都下山了，它们也不出来，看样子得等到晚上了。”这几天朝夕相处，这辰哥的称呼田悦容是叫得越发顺口了，“你说，是什么东西白天不出来，必须得晚上才行动的？”想了想之后又加了一句“对了，还是群居。”

    刚一说完，田悦容睁大双眼瞪着江亦辰，江亦辰也同样不可思议地张大眼睛，两人心里同时有了答案--蝙蝠！

    “快，下去”江亦辰拉着田悦容的手快速地爬了下去，“咱们得赶紧找个密闭的屋子。”

    田悦容的精神网大开，指引江亦辰往这附近较为坚固的图书馆跑去，谁知离图书馆还有段距离时，密密麻麻的蝙蝠就从超市仓库的上空钻出来，带着股遮天蔽日的架势扑面而来。

    “容容，快，进来！”江亦辰看到旁边有辆武警的运钞车，赶紧叫上田悦容跑了过去，他们根本来不及进图书馆了。

    几乎就在田悦容钻进车里，关上车门时，就响见外面蝙蝠撞上车体的声音，“噼里啪啦”的撞击声让躲在车里的他们心有余悸。

    江亦辰赶紧撑开空气结界，试图隔离开他们的气息，可是似乎没有什么作用，田悦容也试着开启精神保护，谁知这些蝙蝠依然没有离开。两人面面相觑，这是怎么回事？难道他们俩的保护层都同时失效了吗？

    成千上万的蝙蝠仍然在外面契而不舍地撞向车子，车子被撞得的摇摇晃晃的，别看这些小东西等级不高，可是蚁多咬死象啊，这种动不动就成群的生物实在是太可恶了，这可真是实力不够，数量来凑，看着精神网上不断移动着的小红点，田悦容有些发愁，短时间内它们肯定不会攻进来的，可他们要坚守一夜啊。

    “容容，你空间里还有手电筒吗？”正在窗边认真观察的江亦辰突然问了一句。

    田悦容一愣，突然反映过来，“有，有，要多少有多少。”这下好了，有办法了。

    蝙蝠畏光，只要有了光，是不是这些可恶的东西就会退散开。

    分别拿出几个手电筒，对准有窗户的地方照了过去，黑暗之中猛然亮起的光亮，让正在进攻的蝙蝠有了片刻停顿。两人边拿着手电，边对变异后的蝙蝠讨论了起来。

    “看，它们的嘴巴，牙齿变得好尖啊，都露在嘴巴外面了。不会吧，不会真变成吸血蝙蝠吧？”田悦容指着窗外有些不敢相信。

    “我觉得有可能，还有它们的爪子，也是尖锐无比，感觉可以轻易抓透人类的脑壳。”江亦辰不禁有些担忧，在地上跑的不可怕，这空中飞着的才吓人，简直是让人避不可避。想到这里，两人不禁都有些后怕，还好在最后关心，他们爬下了电线杆，否则现在早就被吸成肉干了。

    观察完变异蝙蝠，发现它们除了原始的咬抓挠之外没有演变出新的攻击方式，刚才一直提着的心稍稍好受了一些。

    这些蝙蝠跟变异前差不多，一对翅膀展开可以长达半米长，前腿略短，长着一颗老鼠头，因为有了光，它们不敢再靠近可是闻着新鲜血液流动着的芬芳却始终不肯离去，围绕在车旁边，幽蓝的眼睛在黑暗中发出渗人的光芒。这绝对不是他们在末世之中遇到的最强生物，可眼下却是最难对付的。

    “容容，你说会不会是因为蝙蝠是靠它自身的声纳反射来确认猎物的，所以咱们的保护层才会失效？”江亦辰突然想起了蝙蝠的这个特性，有些不确定，他也不太清楚空气结界会不会对声纳进行反射。

    田悦容也百思不得其解，如果说是江亦辰的空气结界挡不过声纳反射，那她的精神网呢？在此之前，她一直以为她的精神网是万能的防护，除了精神系异能，她想不出还会有什么可以无视她的精神屏蔽。

    试着用精神包裹住一只蝙蝠，使它与其他同伴隔离开来，观察着它的反映，一切都很正常，那为什么她的精神屏蔽会失效？田悦容不死心，将手电光失掉，再次将精神网包裹住整个汽车，屏蔽掉与外界的联系，这回她死死地睁大双眼，盯着蝙蝠群中的反应，果然，蝙蝠在经过短暂的迷失之后，又重新对着他们藏身的车子展开了攻击。

    田悦容试了几次之后，总算找出了其中的规律。她的精神屏蔽根本没有失效，也没有对蝙蝠不起作用，而是因为蝙蝠群中那个独特的红头蝙蝠，之前因为太黑所以她才一直没有发现这个蝙蝠与其他蝙蝠有什么不同。

    当她的屏蔽生效时，每次都是红头蝙蝠率先主动撞击车辆，然后其他的蝙蝠才跟着撞向它们，现在可以肯定的是那只红头蝙蝠的等级是低于自己的，即使它是精神系异能，也不可能破解掉自己的精神屏蔽，那唯一的解释就是这只蝙蝠是有智慧的，在它记忆里这里有个车子，车子里是有人的，所以当她把车子整辆屏蔽掉时，它选择了相信自己的记忆，而不相信它所“看”到的。而精神屏蔽仅仅是个稳身的作用，只是将自己的信息跟外界隔离开，而自己本身还是在这儿的。这也是为什么他们的屏蔽会失效的原因。

    当田悦容把这一发现告诉江亦辰时，江亦辰十分感叹这只蝙蝠太聪明了，竟然能突破表面，抗拒自己的“眼睛”，太神奇了。

    “那是不是说明，我的空气结界其实也是如此？”江亦辰也做起了跟田悦容相同的实验，实验结果证明，田悦容的分析是正确的，那个红头蝙蝠确实是凭着自己的记忆力来确认食物就在这儿。