
    本就不算稳固的政权要想被推翻实在不是件很困难的事。

    在刘明理明哲保身的态度下，张德彪和周占平已经无回天之力了，眼睁睁地看着五兄弟带领着众人包围了他们的办公大楼。

    “姓刘的，你这是什么意思！”张德彪指着楼下叫喊着他名字的民众。作为跟他起平起坐的资本，刘明理不但掌管着基地的粮仓，手下还有负责基地日常安保工作的监察队，眼下这种情景他们监察队根本就是放任不管的态度。

    在不知鹿死谁手的情况，刘明理还是不想跟张德彪最终撕破脸，眼珠子一转，嘴上便说道“张老弟，不是我手下的人不管事，而是现在粮食还是最主要，这么多民众闹事，你说万一他们闹到粮仓那边可如何是好？我这也是为了咱们以后着想。眼下的情况嘛，还是得麻烦张老弟。毕竟你是咱们基地的异能第一人嘛。”

    刘明理心里跟明镜似的，就监察队里的那三瓜俩枣的，论起吃喝嫖赌比较拿手，要是跟这帮子反民对抗，还不够人家塞牙缝，幸好他早做安排，让他们都去守仓库去了，只是把那里守好了，无论谁当这个老大都得拿他刘明理当盘大菜。

    张德彪冷冷地看了眼正努力维持镇定的刘周二人，他从来都知道他们之间是建立在利益共同体上面，不过这两个软蛋不会真的以为没有了他，那些人会轻易饶恕得了他们，哼，他倒是想看看。

    招呼了身边还剩下的几个异能者，张德彪大摇大摆地走出了办公楼，他还真不相信这些人真能拿他怎么样。

    “哟，这不是老熟人吗？既然当初灰溜溜地被赶出了基地，现在还回来干什么？”待看清楚领头的人是谁后，他半眯着眼开口讽刺道。

    “张德彪，劝你别做无谓的抵抗了，今天咱们来是新账旧账一块算的。”面对毫无悬念的结局，沈将知的心逐渐沉稳下来。

    “对，连同姜伯他们的命，咱们今天一块跟你要！”这是旁边的汤子劲在看到张德彪还是如此趾高气昴的样子后气愤的说道。

    “哈哈哈，笑话！这是末世，本就弱肉强食！你们技不如人，怨得了谁？”张德彪好像听到了什么好笑的事情，大笑起来。

    “好，既然你说是技不如人，愿赌服输，那今天我就来跟你会会！”后方的人群自动分到两旁露出一个人影，说话的主人缓缓地走了过来。

    张德彪双眼一瞪，怎么可能，他居然无法感应到对方的等阶。当江亦辰在他身前站定时，他依然没有反应过来。

    “请吧！”江亦辰不耐烦在这儿跟他花时间周旋。

    张德彪内心正翻起惊涛海浪，基地里来了这么一号人物，他怎么会不知道，不，不，他绝对不会轻易认输。他向身后的异能者使了个眼色，便急速地向大楼后方掠去。

    江亦辰早就防着他使诈，撑起结界阻挡住那几个二阶异能者的攻击，便追向张德彪的那个方向，“将知，这几个交给你们了！”

    张德彪的异能是风，三阶的风系异能者全力奔跑起来的速度跟汽车的速度差不多，可惜啊他遇到是江亦辰，正当他全力奔跑之时，却突然好像遇到了透明的屏障，怎么穿都穿不破，气得他都想骂娘。

    江亦辰悠闲得站在结界外面，摸着下巴继续研究容容跟他提到异能新的使用方法，无视张德彪的大声咒骂和他的全力打击，跟三阶丧尸相比，他一个在整地养尊处优的异能者力度明显还差点，突然他伸出手掌试着慢慢收缩结界的大小，随着他的动作，结界变得越来越小，张德彪也被变小的结界束缚得不能动弹，只有嘴巴还在不服输地尽力动着，却已经说不出话来了。江亦辰又试着将结界里的空气慢慢向外抽出，直到结界里的张德彪的脸被憋得成了紫红色，他才满意得点了点头，将结界撤掉，张德彪猛得一头栽在地在上，一颗飞来的子弹准确无误在穿透了他的脑袋。

    可怜的张德彪临死前也算做了回好事，让江亦辰有机会对自己对结界的掌控力做了回详致的试验，并让他十分满意。

    沈将知那头进度地很是顺利，那十几个异能者本来还不服输，在看到老大弃他们不顾自己逃跑后，很是干脆地撩了挑子，跟着他们一块造反。

    田悦容看着沈将知他们冲进了大楼，在查过不会再有什么危险之后，便不再关注了，这剩下的事儿就得由他们自己处理了，她和江亦辰不可能一直呆在这儿，净化晶核也留了不少，这个基地以后是好是坏就全靠他们自己了。

    当江亦辰回来后就发现田悦容已经把家里的东西全部收了起来，这个家跟他们来时一样，除了几个板凳，什么都没有。

    当沈将知将孙二毛这些为虎作伥的几个异能者败类处理掉后，带着五兄弟来到江亦辰的家里，却发现人去楼空了，只给他留下一封信和西部基地的详细地址，并言明以后有机会欢迎他们到西部基地去。

    “将知，队长他们就这么走了啊？”张元益把信纸正反面都看了个遍，不敢置信。

    沈将知点了点头，“兄弟们，剩下就靠咱们自己了，队长说过希望下次他们来的时候，咱们这儿比现在更好！”

    “嗯，肯定会的。”兄弟几个心里无比感谢他们。

    “队长，那个展扬明？”

    “就按队长之前说的办，给军师个面子，让军师自己处理。”展扬明最终也没能被军师劝住，这场政变的最初发起者就是他，只是没想到到最后竟然为了自己能够当上基地的最高长官，而跟刘明理勾搭在一起，借着庆功宴的名义对五兄弟下手，结果自然被一直暗中监视他的军师等人抓住了。

    原来他的老婆早就暗中跟刘明理不清不楚了，他却像傻子一样被蒙在鼓里，在得知这个结果之后，展扬明不吃不喝地枯坐在监狱里几天，好在他最终醒悟过来，终于又回到了原来那个有勇气对抗丧尸的男子汉，在沈将知和军师的帮助下在基地里专门负责训练普通人，倒是让基地的人员身体素质提升了一大截。