
    加油站的屋子并不大，他们这六十四个人挤在一起也没觉得有多少宽敞，并别提再多来几十个人了。

    临进基地，连日的辛苦赶路大家都有些疲惫，是以并不想引起不必要的纷争，并且这些人表明上看上去显然不是那么好惹的，江亦辰也不想节外生枝，对于队员们主动地避让的行为也采取默认态度，说句心里话，他也很累，整个团队属他的压力最大，无论如何是保证郑家人的安全。战士们见江亦辰的态度都有些明了，影子和庄栋默默地走进角落里，毫不起眼，余下的战士也都不动声色地走位到自己的位置，将郑家人牢牢地守护在中间，只有大刘还是该煮粥煮粥，仿佛不曾察觉有外人进来一样。

    田悦容坐在靠近窗户的位置，对于对面几个男人的炙热眼神有些不爽，这种用眼神视奸的感觉让她感觉很不好，不但是她，另外四个女异能者也都察觉到了，都尽量往同伴身后躲去。似是感觉到她的不自在，江亦辰走了过来，亲昵地将她抱进怀里，用身体遮挡住那些不怀好意的视线，同时属于四阶的威力被毫不掩饰地释放出来，是的，四阶，就在离开基地的那天晚上，他顺利地突破了。

    四阶的威慑力，在如今人类普遍二阶的世界里成功地让对面的几个男人收敛了他们的行为，同样四阶的威慑力也让他们这边异能小队的人心里掀起了翻天巨浪，西部基地因为有净化晶核的存在，再加上军部也不藏私，只要你能承担得起净化晶核所需要的比例，就算是顾家兄弟那种独行侠也能攒出几颗，更别提这些异能小队了，是以在西部基地，军队的异能都在二阶中期到三阶初期左右，而几个异能小队长都在三阶以上，比如易阳天就是三阶中期，熊元三阶初期，周战瑞三阶初期，队员们大多维持在二阶中期，有几个在二阶后期。可是正常人升阶就算是经常参加战斗，也得需要十几颗到二十几颗净化晶核，尤其是等级越高需要的晶核也就越多。尽管田悦容的净化数量很大，可惜经过漫长的冬天基地和异能者小队却弄不到太多的晶核，特别是拥有庞大人数的军队，除了每次特别留出一些来供研究院使用，剩下的净化晶核根本不够分的，在这种条件下江亦辰还能升上四阶就不得不说他的天赋之高了，尤其是经过这次任务二十多天的亲密合作，三个队长的心里可是思量甚多，末世中哪个有能力的男儿不想建功立业，可关键也得看天份和运气，在亲眼所见亲身经历了南安基地的惨状，再想想平时江家在基地内执行的政策，他们心里是彻底地服气了，背靠大树好乘凉，只要西部基地不倒，只要江家父子不倒，最起码他们可以有个安全安稳的老窝，出来做任务不用担心留在基地里的父母妻儿。想到基地里温暖的家和温柔的老婆，熊元首先开了口，“两位兄弟，我不知你们怎么想的，但从咱们在那来镇上江队长对咱们不离不弃时，我就下定决心，以后就跟着江队长了。想要人家在危难的时候搭把手，咱先得有诚意。我是个粗人，只要家里妻儿老小的平平安安的，咱爷们儿就是累点也是不怕的。”这话惹来易阳天和周战瑞的白眼，这话说的像是他们本来想造反似的，基地里现在各种措施不但普通人满意，他们这些异能小队也都很满意，就算是有些小意见，可那也无伤大雅，他们本就对江家父子的能力多加肯定，只是对于自己能力的盲目自信而产生了些膨胀感，不想依附于谁，但绝对没有推翻江家政权的想法，不过熊元的话也没错，两人对视了一眼，千眼万语都在这眼神交流之中，当下两个人下定了决心。

    江亦辰作为领队人，能力越高、异能等阶越高，就表示以后他们出任务时安全几率大了很多，江亦辰作为基地下一任接班人，能力越高就表示以后基地越安全，这个道理显然大家都懂，因为外来闯入者们而凝起的紧张感就这样悄无声息地消失了。

    这些想法江亦辰和田悦容自然是无从知晓，他俩的关注点此刻都放在那些外来大汉身上了。不断翻滚的白粥香味让那伙人有些蠢蠢欲动，有几个胡子拉茬的大汉眼睛紧盯着锅里，嘴角分泌出可疑的液体，大刘好似炫耀式的又拿出几包脱水蔬菜倒入其中，粥的香气加上蔬菜的颜色，让一锅本来平淡无奇的粥成为了众人眼中的无上美味，他们中甚至有人嘴里发出“吧唧”的声音，这让领队的男人十分窝火，可看着手下的兄弟们那副馋相只好忍痛让自己这边的空间异能者拿出一些大米也学些江亦辰他们开始煮粥，只是跟人家那稠得跟米饭差不多的粥不同，他们这边是数着米粒下锅的，不过好在自家锅里的米香味还是成功得转移了大家的注意力。

    这个时候大刘已经开始准备往外盛粥了，随着一碗碗香粥端出，田悦容也把注意力收了回来，捧着碗，一勺一勺地慢慢地往嘴里放，米粥的确很香，长时间的熬煮，再加上大刘的不断搅拌，米的香气被彻底地激发出来，浓浓的大米的香气不但填饱了饥饿的胃，也让人精神放松下来，还没等她彻底享受完美食，对面那些大汉们已经对着他们刚冒起炊烟的锅动了起来，她甚至能听见还未熟的米粒跟他们的牙齿之音发出的碰撞声，但是他们完全没人在乎，只是一个劲儿的尽力从稀水里往自己的碗里多捞出些米粒出来。等他们狼吞虎咽完，领头的男人才走过来开始跟江亦辰套近乎。

    “这位先生，不知怎么称呼？”男人站在离他们一米左右的距离，两手抱拳，“我叫刘正，是他们的队长。”

    江亦辰亦同样回理，末世后人们不再行握手礼，而是又开始使用古时的抱拳礼，并且要保持适当的距离以示自己没有危险性，同时又能让自己有足够防备的距离和时间，这是最安全且最流行的方式。“客气，不贵姓江，江亦辰，这些都是我的同伴们。”

    “江队长，你们这是打算去哪儿啊？你看你们队里还有那么多女人，路上想必不好走吧？”刘正本长相属于是那种阳刚类型的，可现在脸上非要挂着刻意的笑容，显得不伦不类，非但没表现出善意，反而让人觉得是不怀好意。

    “是啊，路上不好走，不像刘队长你省心，看你们这队人的气势就知道能力肯定差不了。想来都是异能者吧。不知刘队长打哪儿来呀？”江亦辰慢慢试探着。

    “那是，从汉阳这一路上走过来，这能剩下的都是有能力的人，不然哪能养得起。”

    两人你来我往的打着机锋，可是明眼人都看得同来，刘正想得到的信息江亦辰是半个都没有透露，而他自己的信息则是让江亦辰弄得门清，刘正也有些闹火，眼前这个姓江的太不知好歹，要不是刚才他那让人喘息不顺的威压，他早就让兄弟们一锅把他们都端了，瞧瞧他们个个面红脸圆的，连那几个女人也是丰韵诱人的样子，看样子就知道他们不缺食物。没占到什么便宜的刘正打着哈哈回到了他们的队伍里，跟同伴们互相打个了个眼色，就招呼着大伙儿起身离开。

    车子的轰隆声的响起，随着耳边车轮的声音渐渐消失，大家伙又恢复成原来舒适的样子，唯有江亦辰和他的亲卫兵们面面相觑，事情的发展似乎超出预想的范围，一直在墙角的影子和庄栋又悄无声息地走了回来，江亦辰正小声地跟他们说着什么。田悦容的精神力一直牢牢地锁住他们，明面上是因为他们忌惮江亦辰显露的实力，再加上在江亦辰那儿碰了软钉子所以才不得已离开加油站，实际上他们这是在摆迷魂阵，果然车子在离这儿不远处的道路上停了下来，静止不动，仿佛车子里不曾有人。

    夜深了，大家渐渐地睡去，只有守夜的几个人还在跟睡意做着斗争。田悦容发现影子和庄栋又在不知不觉中消失了，而且正在睡觉的战士们全部把枪握在水中，连异能小队的队长和几名主要的人员都是斜靠在墙上，闭着眼睛，却肌肉紧绷。既然大家都这么敬业，她也连忙假装闭上眼睛，实则暗中正在监视他们。时间一分一秒地过去，直到凌晨两点，车门突然唰的被打开，几个大汉陆续地走了下来，有的还伸起懒腰打起瞌睡，被刘正给及时制止了。

    真是一群饭桶，他在车上再三叮嘱过他们，一定要小心，那些人实力不容小觑，如果不是他肯定粮食很多，才不会冒险去打劫他们，如今唯有智取，趁着他们正处于深度睡眠时候动手，要是被那个簑人不小心吵醒了他们可就不妙了，狠狠地瞪了那人一眼，才挥手示意大家小心跟上。

    尽管他们确实非常小心，可毕竟没受过什么专业训练，脚步声杂七杂八地响起，让刘正很是恼火，不过想想现在的时间点，处于深度睡眠的人应该不会被这么点小声音就轻易地弄醒又有些心安，就在他们悄悄地往大门口靠近时，影子和庄栋不动声色地出现在他们最后面，他们两个几乎同时出手，一手捂住大汉的嘴巴，另一只手快速利落地掌风劈下，大汉瞬时没了声息，又被小心地扶住躺在地上，整个过程不到三秒钟的时间，这才是真正的特种兵。

    走在队伍最前方的刘正一无所知，正狞笑着慢慢地探出枪口对准异能最高的江亦辰，任你再高的异能，也躲不过这子弹的威力，想到他话里话外对自己的不客气，“哼，看你死后，老子怎么对付你的女人！”