
    五辆装满物资的卡车连夜直接运往基地，田悦容则跟着江亦辰六人又回到了做任务的小城。

    高速公路上冷清清的，按照事先的安排，出去搜寻物资的五支小分队要明天才能回来。

    江亦辰随身拿出一个巴掌大小的小黑板，不知怎么摆弄的，屏幕亮了起来，五个不断闪烁的亮点就是五支小分队目前的位置。

    这是军方特供的卫星连接定位导航，基地研究院最近刚弄好的，末世了，受地磁的影响，全球只有二、三颗卫星还在坚持工作。也不知道研究院那些人怎么摆弄的，现在出去做任务的小队只要交足了押金就可以领取一个。

    江亦辰没有选择这五支小分队的区域，而是寻了另一块没人去过的地方。

    城区的道路十分不好走，随处可见道路上搁置地废弃汽车。

    灰蒙的天空下的城市到处都是翻飞的纸片废屑，充满了灰色的绝望。往日的霓虹景象已经彻底被混乱和血腥取代，变得满目疮痍。

    沿途的丧尸都被江亦辰他们轻易杀死，田悦容被大家严密在护在中间，只得吩咐大白跟在最后消灭尸骨，取出晶核。

    对于她的坚持，江亦辰劝说无效，颇为无奈，只得每次新自把晶核收入塑料袋后，再递给田悦容。

    当太阳彻底回到了地平线以下，他们才找到一个保存完好的蛋糕房。暴力地破坏掉大门，室内一片昏暗。

    田悦容事先探查过，蛋糕店里没有丧尸和其它危险生物，放心地拉下铁门。

    蛋糕店里的蛋糕早就过期了，几个战士看着玻璃柜中摆放的腐烂蛋糕，脸上露出可惜的表情。

    大刘从空间里拿出一个酒精炉，打算给大家煮点面条吃。

    田悦容假装从背包里拿出一大根XX斯牌火腿，让大刘直接切好，放入面条中。

    大刘一见大火腿，狠不得抱着直接亲两口，十分不舍得全部吃掉，想吃一半留一半。当大家发现他的企图后，皆挽起袖子，露出拳头，大刘在几双眼睛在盯迫下只得全部拿出来，切入锅中，心中流泪满面。我这是为了谁啊？天理何在啊？

    大白身上不知什么时候被蹭的有些脏，不舒服地直打转，田悦容找一个盆，凝出水来，给大白慢慢地梳理着，边看着战士们插诨打科，江亦辰连眼皮都没抬，光顾着擦拭保养他的爱枪去了。

    一个战士走到铁门处，顺着底部摸了一圈，原来的缝隙立马不见了，原来这是个金系异能者。

    “金子，还是你想得周到，这下，连味，丧尸也别想闻道！”一个叫浩子士兵打趣道，边发个小火苗点燃酒精炉。

    蛋糕店不大，大概五十坪左右，他们七个人不算挤，浩子抢先上了二楼，不一会儿拿着几瓶饮料高兴地下来了，“嘿，兄弟们，楼上还有个小冰柜，看，有好几瓶呢。

    几个人一听，立刻分头寻找，期待还能再找出点可食用的东西。

    别说，制作蛋糕的小厨房里还有几小袋面粉和一些瓶装奶油，还有一些制作蛋糕用的糖。二楼的一间小卧室里，找出一床崭新的被子和枕头。

    作为唯一的女性生物，这唯一的床和被子自己被田悦容占据了。

    看看时间差不多了，安排人守夜，大家便入睡了。

    田悦容以为在丧尸遍地的城市，她肯定睡不着，没想到，不过几分钟，她就进入了梦乡。

    半夜，田悦容被梦惊醒，梦中重温了书中的世界。在女主对净化晶核的掌控下，人类异能者没能够大范围的提升异能，但丧尸的变异速度越来越快，梦的最后末世十年当第一个丧尸王诞生的时候，地球上代表着人类的红点的数量极剧减少，最终消失殆尽。

    微弱的月光照在玻璃上，映的田悦容的脸惨白惨白，难道这就是上天让她来到这里，又给了她这么多保命底牌的原因？

    在田悦容惊醒的时候，江亦辰也睁开了眼睛，悄悄起身来到女孩身边，如今这个世界，他们这些大男人都受不了，何况是一个娇滴滴的软妹子。

    “做噩梦了？”轻声地问道。

    “嗯。你说人类的未来在哪里？”轻声地问道，被梦里结局吓坏了的田悦容现在急需寻找一个肯定的答案。

    刚穿进这里时，她曾沾沾自喜，自已本是书外人，又知道了以后的走向。不就是换个地方继续生活吗，有什么了不起的。

    初入末世时，看到别人坚难的生活，她曾可怜过，其实心底还有一丝窃喜：本小姐非凡人，与你们就是天壤之别，所以她施舍般留给那对祖孙那么多粮食。

    交换晶核时，她觉得要为末世做点事情，还为自己大无畏的牺牲精神所感动。其实不过以一种世外高人的身份，超托于这个世界之外。本非世间人，奈何入尘世。

    可是刚刚的梦让她身临其境。虽然她不惧丧尸王，可是当周围熟悉的人一个个死去，或是被同化成丧尸，茫茫地球上只剩下大白和她相依为伴，那种感觉像被不断上涨的海水慢慢地勒住了喉咙，一点一点的窒息，一步步的绝望。

    她现在终于意识到，她是这个世界的人，回不去了！环顾四周睡像迥异的战士，还有旁边满含关切的男子，他们是活生生的人，这是个真实现实的世界，不再只是一本小说！

    江亦辰还没组织好语言，安抚眼前情绪低落的女子，就见她突然转过身来，绽放了一抹微笑，三分妖媚七分灵秀，闪亮的眼光如灿烂的阳光般直接照进自己的心里。

    努力压抑住“砰砰砰”的心跳声，江亦辰不知道怎么了，觉得眼前的女孩虽然此刻美得不似凡人，却没了之前远在天边的距离。他之前的感觉并没有错，田悦容确实是在隐隐地排斥，不只是他，还是对这个书中世界所有的人。

    此刻，她想通了，自然心结结了，一直停滞的三级初期，有了蠢蠢欲动的破垒。想必再过几天，她就能升入三级中期了吧。异能的升级有一个积累，虽然没有明确的初期中期后期的界定，但属于同级别的异能确有高低之分。

    既然要把自己真正融入这个世界，就必须要有一个团队，一个永不背叛的团队。或许，她可以试着相信眼前这个男人！

    “让你担心了？”田悦容不好意思道，接着又试探般地说道，“你是军长的儿子，还需要亲自出城做这种危险的任务？”

    “没事了？白天让那些蜘蛛吓到了？”江亦辰摸了还未恢复平静的胸腔，“就是因为我是军长的儿子，才更要出城。生命没大小之分，我亦同样需要适应这个末世。”

    “你们父子倒是看得很透。江军长肯定是个爱兵如子的好官吧，战士们都很爱戴他。”田悦容似假似真地玩笑道。

    江亦辰突然心灵所至，认真地回答道：“我爸爸确实很好！他不允许手下的兵欺压百姓，尽管是末世了，可是军队的天性就是保护百姓。如果这个基地由军队掌管，不敢说会多么好，最起码不会像姓黄的一样，把物资抓在自己手里，不管别人死话！在确保自己利益不受伤害下，尽可能多地让更多人过得好。”

    说完，看了眼田悦容的神情，又继续说道：“活下来的人不易。不能再那些政客为非作歹下去，父亲跟我谈过，等这次过去，基地会尽可能多安排普通人做些力所能及的工作。所以基地现在需要是团结！”

    田悦容盯着江亦辰异常认真的神情，缓缓将手伸到他面前，洁白的掌心里放着一颗透明的零级晶核，未等江亦辰来得及说什么，一道蓝光瞬间出现，又瞬间消失，原本就透明的晶核变得更加晶莹剔透。

    直接递进江亦辰的手掌，看着他的脸色由平静到惊讶，又从惊讶转为惊喜。

    “这，这，这是，晶核里的能量，你做了什么？”江亦辰觉得自己呼吸有点困难。

    “如你所见，我刚刚发现。水系异能的延伸，可以将晶核里暴虐的成份去掉，让能量变得纯净、温顺，异能者可以轻易的吸收。”轻轻吐出一口气，终于说出来了。

    江亦辰看了看田悦容，又看了看手中的晶核已经化为灰烬。

    他有点明白了，年轻的女孩守着这么个让人疯狂的秘密，确实难为她了。

    “你放心，基地里我会帮你摆平所有的事情。任何事情你都不用出面，由我直接负责。”江亦辰稳重地说道，“你的事，我会找机会跟我爸谈，在此之前，不要再告诉任何人了。”

    田悦容点头表示明白了。她也想看看江亦辰会做到哪种程度。

    太阳缓缓地升出地平面，没人知道她和江亦辰已经初步达成了某种协议。

    清理完几个末世前的小饭店，收取几袋大米和食用油等物资之后，江亦辰下令小队回撤到集合地点。

    五支小队还有两队没有归队外，其他三队的人员各有损失，有些人的衣服变得破破烂烂，田悦容他们直接找到蒋方程的指挥车报到，没有跟其他人有交际。

    蒋方程狠锤了下江亦辰，大声说道，“死小子，你可算回来了！受伤了没？”

    “蒋叔，没受伤，被你这一拳下去，也该受伤了。”江亦辰面对蒋方程时那份懒散的样子，活脱脱个兵痞。这也让田悦容意识到，军队内部确实很团结，江亦辰连掩饰一下都不用。

    “哼，你小子！事情办好了？”见江亦辰一副懒骨头的样子，蒋方程笑咪咪的说道，“今天晚上回基地能睡个好觉了。军长他们该放心了。”

    一语双关地说完话，蒋方程就出去查看其他团队了。