
    终于又过了一个多月的时间，在太阳下山之前，他们成功地到达了南方基地。liudianxing.com

    南方基地作为整个南半部最大的官方基地，又经过了末世这么长时间，已经建设地很完备了，整个基地的围墙足足有三米多高，同西部基地一样，基地大门处都是部队在掌控，对于外来设奔的人类的安检十分严格，除了异能者不惧丧尸病毒的威胁不用当场验血之外，普通人要先验血合格后才能进入基地的临时监控室。

    说是临时监控室实际上就是个大型的铁笼子，所有人包括从基里里面出去做任务回来的人全部都要在笼子里待够12个小时，田悦容和江亦辰坐在笼子的边上，看着外面荷枪实弹来回巡查的战士，觉得十分不自在，他们现在跟末世前动物园里的动物有什么区别？到底是谁想来起的馊主意。

    江亦辰平静的脸上看不出有任何的不满，“南方这边本来就热，呆在笼子里不是凉爽很多吗？再说了，这里不像咱们西部，地广人稀，反而是地少人多，末世前就是人口聚集地，现在估计基地里的住房照样紧缺。咱们还好是晚上，要是白天进来的才惨呢。”

    对啊，尤其是大中午的时候，普通人就这么明晃晃的在太阳下面坐上12个小时，就算是异能者也受不住啊。心里略好受点了的田悦容依偎在江亦辰的身边有些昏昏欲睡，突然精神网跳动了一下，田悦容猛得惊醒过来，江亦辰也被她突然的动作吓了一跳。

    “怎么了？”趴在她耳边小声地问道。

    “有人要变成丧尸了。”田悦容暗地里指了指人群中间。现在笼子里人数太多，基本上是人挤人，这种情况下估计伤亡不会太少。

    “吼吼”两声响起，已经成功变异成的新丧尸缓缓抬起头来，张开血盆大口咬断了依偎在它身边的亲人，没有让他有机会有一丝的挣扎。

    人们陆续被丧尸的撕吼声惊醒，看到这副场景惊慌失措，不停地大声地招唤那些士兵打开笼子，巡逻队们也被这一突发性事件弄得措手不及，可惜人实在是太多了，大多惊慌之下根本慌不择路，战士们根本无法开枪描准丧尸，就在这短短的一两分钟之内，原本就丧尸咬死的尸体又有几具变成了新的丧尸，人群里的恐慌更大了，大家都以为辛辛苦苦地来到基地就安全了，谁知会这里送了命。

    这种情况下，巡逻的战士更不敢开笼子了，人们开始绝望地哀求，咒骂，还有人哭了起来，江亦辰一直护着田悦容尽量往笼子边上靠，他倒是想出手，可是陷入恐惧中的人们已经彻底失去了理智，疯狂地往旁边挤，反而把他们俩给堵得严严实实，动弹不得。

    而另外一边，那几只丧尸开始了彻底地厮杀，不断地制造出新的丧尸，眼看已经有接近十只丧尸了，田悦容心里也很着急，照此下去，弄不好基地会彻底放弃他们这些人的，毕竟跟整个基地相比，他们这百八十个人算不得什么。

    就在此时，一个男性异能者大喝一声，竟然徒手掰开了铁栏杆，并第一个逃了出来，可能是他展现出来的异能，也可能是因为军队确认他还没有被感染，所以周围的战士就跟没看见他逃出来一样，仍然将注意力放在笼子里的丧尸上。

    笼子里的人们争先恐后地往那个被掰断的洞口钻去，江亦辰和田悦容也由人群推动着被动地往洞口的方向移去，尽管这之中江亦辰紧紧地护着田悦容，但他们还是被情绪已经崩溃了的人们给碰得不轻，好在他们都平安地出来了。

    逃出生天的人越来越多，笼子里剩下的人越来越少，丧尸们眼见活生生的食物居然都逃跑了，气得大声地嘶吼着，加快了进攻的速度，其中有一个丧尸的弹跳能力特别好，居然从那么远的距离一下子就跳到一个幸存者的后背，抱住他的头，一口下去咬掉了他的半个脑袋，大量的鲜血喷涌而出，美味的血液让丧尸们更加地兴奋。

    “开枪！开枪！”被刚才这一幕惊呆了地巡逻队队长回过神来，大声地下达着开枪的命令。

    顿时，子弹像流水一般倾泻而出，几个丧尸当时就被打穿了脑袋，还有几个被打入身体的子弹阻碍了行动，速度降低了。唯有那个弹跳力异常的丧尸跳到笼子上端，黑色的爪子紧紧地抓住铁栏杆稳定往自己的身体，呲着嘴巴向巡逻队发出挑衅的叫声。

    见它这副样子，战士们的枪口一致对准了它，砰砰地射击声响起，就在即将把它打成筛子的瞬间，它又跳离开来。这种丧尸的速度太快，战士们根本跟不上它的速度，几次下来根本没有打到它身上分毫，反而更加激起了它的怒火，对着还未能成功逃离的幸存者招招死手。尖锐的指甲轻而易举地拿掉一个活着的人的头颅，就像破开一块豆腐那样容易。

    另一个幸存者在转身之际，被它突袭到，直接将他的心脏掏了出来，鲜红色的心脏在它黑色的手心里还在跳动着，被它直接塞进嘴巴里吧唧吧唧地嚼着。

    不少人被这副场景吓坏了，就连看到过无数惨烈景象的田悦容和江亦辰都不想再看不下去，这是场绝对的屠杀。

    战士们看着就在自己眼前发生的惨案，对于自己的无能为力异常气愤。不少异能者也被它如此嚣张的气焰而恼怒，火舌、冰刃、风刀各色异能都丢向了它，可惜还是鲜有攻击能打到它的身体上。

    这时，有个机灵点的土系胖子用土把笼子的那处破损给堵住了，而田悦容也将水针偷偷地夹杂在其人的攻击里，朝着丧尸的腿部射去，针针都射进了它的骨头缝里了，让它的漆盖骨跟上腿骨彻底脱了节，这样一来这速度马上就慢了下来，一旁的巡逻队队长见此时机，赶紧举枪射击，其他人也反应过来，大家一起把它轰成了筛子。

    天已经大亮了，他们的监控期也过了，可是刚刚经历了险境的人们却一点也高兴不起来，昨天晚上实在是太惊心动魄，死了亲人朋友更是垂头丧气，田悦容昨天晚上没有休息好也有些无精打彩的。

    笼子里的丧尸尸体已经被战士们运走了，地上的血迹也早就清理干静了，本来田悦容是想偷偷地取走晶核来着，可是后来来一了一群穿统一服装的人，有不少还戴着眼镜，看起来就跟西部基地的研究员差不多，她怕被别人没发现就没敢动手。