
    飘飘扬扬的雪花时停时续，一直持续到大年三十。与末世前不同，整个基地没有任何喜庆的装扮，与平时无二，不过军方还是宣布基地免费给每个人提供一小块排骨。每个人脸上都喜气洋洋，从末世以来大部分人根本就没闻过肉味，这一小块排骨够全家人喝三天肉汤了，人们冒着严寒主动排着队去食堂，没有任何人去插队，相互间微笑着“过年好”，人人从心底里感受到一丝对过年的期盼与快乐。田悦容领着大白往人们相反的方向走去，基地的大门正紧紧关闭着，值班的几个战士正在谈论今晚的年夜饭，对于现在出现在这儿的姑娘十分好奇，大过年的，这个姑娘怎么去外面呢？将基地外面冰天雪地的情况告知她，然后十分担心地看着她和大白转身走出基地，其中一个战士猛然记起她好像是跟着江队长单独出去基地的那个女孩，吓的脸色发白，赶紧给江亦辰打电话。

    江家此刻一家人都聚在一起，七岁的江正弘，江家最小的孩子正在给大人们表演最新学到的武术。江亦辰刚给小侄子叫完好，漫不经心地接起电话，脸上的笑容如潮水般迅速褪去，踉跄地站起来把椅子都给绊倒了，巨大的倒地声惹来大家的注目，江军长看到儿子这副惊慌失措的样子还以为基地出了什么大事，也着急起来，不会是有丧尸吧，狠不能夺取儿子手中的通讯机问个究竟。等弄明白是怎么回事后，立刻化身老顽童，揶揄地看着儿子，嘴里念叨着，“儿大不中留啊，留来留去留成愁啊！”

    江亦辰有些内疚，那天他明明看出了容容的不同，却自以为体贴地什么也没问，早知道她要出去，与其像现在这样干坐着什么也不能做，还不如跟她一块，那种明知道她不会出事，但还是放心不下只能干着急的心情真是让人坐立难安。

    出了基地的田悦容和大白正驾驶着一辆雪地摩托飞快地向北面驶去，那天江亦辰跟她分享了费城一夜为山区的消息后，田悦容的内心一直惴惴不安，面对自然之怒，她也一点办法也没有。小说结尾很仓促，女主又是势利的，只注重对身边人和权利的掌控，在表明了女主和她的男人们获得了北方基地的绝对领导权后就完结了，对于后来这个世界的形势没有过多的描述，让田悦容很没有安全感，所以她逼迫自己学习炼丹，不断提高自己的实力。她打算这段时间住在山上，一直到冬天过去为止，反正现在基地也没有晶核让她净化，也没有任务发布，就那么白白地窝在基地，不如在山上自由自在，还能找些可用的变异植物。

    无论植物变异的方向是怎么样的，植物天性畏火畏寒是不可能被改变的，别看松树针树到了冬天也不落叶，但寒冷的天气抑制了它们的生长，阻碍了它们充分地吸取水份和营养，正如眼前这些变异植物，全然不复前段时间的张牙舞爪，都老老实实地呆在土里，装得跟普通植物没啥两样，田悦容也装作不知道它们的面目，跟着大白深一脚浅一脚地继续往深山里进发。

    她有种感觉末世之气对于植物和动物的改造颇有种让它们返古的现象，就像之前遇见过的几种变异植物跟《中草药大全》里记载的画像几乎是一模一样，是不是也就意味着，与其说是末世，不如说是地球的新生？所以她迫不及待地想要更多地了解这些变异了的物种。

    山上的小河全部都结了冰，整个山林一片寂静，偶尔听到远处传来几声动物的吼声，而后又归于安静，顺着小河一直往里走，累了饿了，她们就进入空间休息一下，休息够了就继续进发，没有外人在场，田悦容和大白都无比自在，虽然雪中赶路真的很累，但心灵的放松却是让人无比满足。

    年夜饭很简单，她为大白烤了只羊，她为自己煮了一大锅的螃蟹和大虾，还打开一瓶上万块的红酒，田悦容开始抱着大白絮叨着爸爸的土豪，妈妈的温柔，弟弟们的无赖，初入异世时的胆惊受怕，害怕被认识的人发现异常被人当成妖怪，最后抱起大白一顿猛亲，感谢上天让她有了它为伴。大白被主人蹭的一身的眼泪和鼻涕，却体谅地一动不动，任由主人发泄，至到她睡着，才嫌弃地跳进温泉里将自己冲洗干静。

    第二天田悦容醒来根本就不记得自己昨天晚上有多么的low，只隐约记得自己好像抱着大白说什么来着，她准备张口询问时，瞥见大白看好戏的眼神顿时闭上了嘴巴，并为自己的酒量感到羞愧，为毛她爸她妈都是千杯不醉的海量，她就是个沾酒就醉的呢？

    她们整整走了四天，第五天临近中午时分，大白突然激动地指着地面的野草，报告田悦容说它闻到了同类的味道，而田悦容的精神网上却没有丝毫显示，这表明大白的同类应该距离她们此刻的位置有点远。

    话说这还是大白第一次发现同类的踪迹，所以显得异常兴奋，自告奋勇地要求带路，“大白，别着急嘛，你的同类还远着呢，咱们是不是先吃饱饭才走啊！你看你也要休息好，才能更好显示出你狼王的气势嘛，对吧！”

    田悦容好说歹说，好不容易才让大白按捺住它的小雀跃，她可是累的不轻想要进空间好好休息一会儿，好好吃顿饱饭，但还是在大白强烈的催促下，只休息了湛湛半个钟头。被大白那120度炙热的眼神给盯着，怎么可能睡得着，怎么可能食之有味啊，田悦容只好再次出发。

    随着越走越近，地上的踪迹也越来越明显，直到密集的红点出现在田悦容的精神网上，看来这似乎是伙狼群，“大白啊，你说这是伙变异狼呢还是丧尸狼？”没好好享受美食的田悦容十分怨念。

    “主人，这里可没有那股丧尸的臭味！”大白丝毫没有察觉到它主人的调侃，再说了主人的精神网明明就能分辨清楚的。

    “你这么高兴，万一它们不欢迎你呢？万一它们攻击咱们呢？”田悦容对于大白没能及时消除自己的怨念，更加哀怨了。

    “主人，放心吧。狼族讲究实力至上，而且我可是天生的狼王，它们肯定会十分欢迎咱们的。”大白丝毫不减自己的行进速度。

    田悦容更不高兴了，什么嘛，遇见同类了就不管她这个主人了，哼，坏大白，再不给你做好吃的了。

    “大白啊，万一你的实力不如人家呢？”

    大白终于感觉到主人的不正常，停下脚步，抬起头认真地盯着田悦容，“主人，我有主人的帮助才能有现在的等级，这些狼若非天性异常，否则绝不会高于我。”

    田悦容被大白说的有些不好意思了，其实她就是有一点点不自在而已，毕竟她把大白当做自己的家人啊，“嗯，我相信，走吧，现在距离它们已经非常近了，大概有二十多只，其中有三只实力不错，到时候就看你的了，大白！”

    二十几分钟后，田悦容和大白站在了距离狼群不远的小山坡上，在大白的要求下，田悦容并没有使用精神屏蔽，所以对面的狼群中负责警卫的狼很轻易地发现了它们，并且已经将异常情况报告给了头狼，整个狼群都沸腾起来，大大小小的狼全部站立起来，等待着头狼的命令。

    这是群变异率极高的狼群，除了几头明显年老和年幼的狼崽，余下大都在二级左右。头狼是只名副其实通体灰色毛发的大灰狼，比大白的个头稍小，但毛发均匀柔顺，在阳光的照耀下更显得毛色发亮，十分地漂亮。大白率先动起来，一步一步谨慎而稳健地向前方迈进，田悦容一点也不担心，就算这些狼想要攻击她们，凭她和大白两个的异能，分分钟将它们灭族。

    一声狼嚎响起，大白也不甘示弱，跟着仰天长啸一声，接着这一灰一白的叫声此起彼伏，田悦容初时听得还十分带劲，渐渐地就有些无聊，她又听不懂狼语，不知道它俩在打什么机锋，不过当狼群从中间主动分开，全部仰天长啸，犹如迎接新出炉的大王时，她知道大白胜利了。

    果然，脑海中传来大白的招呼声，让她跟着它径直走到狼群里面，两只刚出生的狼崽被母狼紧紧地护在身边，它们的生命力十分微弱，哼哼声几不可闻，大白争切地让田悦容看看能不能救救它们。

    “大白，你主人我只会治愈，不会救命啊。”面对两只瘦弱不堪的初生生命，田悦容也很不舍，它们这是在母体中发育不良极易夭折，若是治不好，到时候就把狼群彻底得罪了。

    “主人，你就试试吧，这是头狼的孩子，救下了它们，狼群才会真正接纳咱们的。”大白想起自己初生时的情景，它们一胞五兄妹，最终只有它一个活了下来，父亲和母亲在很长一段时间内精神都很萎靡，直到父亲的敌人在头领的争斗战中咬死父亲，母亲也随父亲而去，剩下它自己在狼群中孤立无援。

    大白的故事田悦容当然也知道，只能答应大白尽力试试。

    田悦容想先感知一下两只狼崽的状况，刚伸出双手，便惹来母狼的龇牙狂叫，防备意味十浓，头狼走了过来，用头颅亲昵地碰触着母狼，像是要缓解它的不安，直到母狼温顺下来，低下头挨个碰了碰狼崽，便踱步走到一边。

    田悦容看着这温馨的一幕，狼本就是聪明的动物，变异后它们变得更加聪明，也更加人性化了。手上发出柔和的治愈白光，治愈的力量十分温和，一直站在旁边的头狼和母狼感受到这种温和，变得越发温顺起来，随着田悦容加大治愈的力量，掌心的白光也愈加明亮，让整个狼群都感到舒服和舒缓，处于中心的两只狼崽更是舒服的直哼哼。

    大白看着这神奇的变化，每次主人施展治愈时都很神奇，它亲身感受到狼崽的生命力开始变得强悍起来，眼睛慢慢睁开了，等到田悦容结束治愈时，它们竟然神奇般地站立了起来，摇头晃脑的依偎着这个给它们温暖的人，乖巧的蹭着田悦容的手心，惹来她一阵轻笑，太可爱了，有没有。

    头狼和母狼高兴地不断地围着狼崽打转，用鼻头闻闻这个，嗅嗅那个。狼群一直奉行的是优胜劣汰，可是天下凡是做父母的心情都一样，让它们眼睁睁地放弃自己两个孩子那真是比割肉还难，可是留下它们又不可能护住孩子一生，现在好了，两个孩子没事了，头狼现在可是对大白心悦诚服，母狼更是对大白和田悦容感激不尽，直接表达了愿意将首领的位置让于大白。