
    两人漫无目的走在基地的马路上默默无语，其实是两个人都不知道说些什么好，难得的好天气，实在不想憋在家里，出来透口气，最后田悦容决定去外城看看，她记得她那几个相熟的买家都住在外城。

    外城的景象明显不如内城，但还算干净。原来的棚户区没有了，多了几幢新建的楼房，只是这些楼房跟以往的可不一样，灰白的楼体没有涂抹任何的涂料，窗户很小很小，还没有玻璃，有的用破塑料布遮着，有的是用木板，有的则是些碎布拼凑在一起的布帘，总之是五花八门。

    “这就是寒潮前刚刚建成的大宿舍，别说是玻璃了，有的连房门都没有，原来棚户区的木板房和帐篷都被拆下物尽其用了。”江亦辰见田悦容好奇地盯着那些遮挡物看，“里面住的大都是没有异能的普通人，虽说简陋一些，不过比原来的棚户区要强得多，起码不怕风刮，也不怕被大雪压踏。只要在屋里生起一堆火，还是能熬过这个冬天的。”

    人才是适应能力最强的生物，幸好建房设计的时候窗户很小，如果还像末世前追求那种落地透明的效果，她想想都觉得冷。“刚才你说连房门也没有？”田悦容问道。

    “是啊，最简单的门也得需要木头吧，这种物资基地根本就没有储存。”而且也不会有谁专门去收集，就连空间异能者也不会，这种占空间还不实用的东西实在是用到时方恨少。

    基地里已经通报了丧尸和变异兽的情况，除了年纪大的和小孩子不便进山之外，大部分人都上山执行任务去了，外城区也是如此，所以整个基地显得有些冷清。两人继续往前走，不时地会遇见在基地内巡查的巡逻小队。

    “少将好！”

    “少将，天挺冷的，早点回吧。”

    “少将，放心吧，咱们肯定会睁大眼睛的。”

    “少将，--------------

    每当遇到这种情况，田悦容都会努力地保持微笑，不言不语地站在江亦辰的身后，这种被人爱戴的感觉真是让人虚荣心膨胀，可江少将还是一副不苟言笑的模样，话说这个人只在面对亲近的人面前脸上才会有表情，不然就总是硬邦邦的模样，现在不应该是要像她这样，脸带微笑，说句“同志们辛苦了”吗？

    江亦辰并不知道此刻身旁女孩的想法，在又一轮巡逻队过去之后，就拽着田悦容往内城走，“巡逻队的人都是全天不间断地巡查，队员们穿的都是单鞋，而且大部分鞋子都磨损了，我得去物资处看看还能不能供出棉鞋出来。”

    这人就是典型的面冷心热，是心里真的关心才能观察的那么仔细吧，不像她连那些人长什么样子都没记住，不过也许他也只有保持面无表情才会更有威严更让人猜不透吧。管理是门大学问，知道自己有多少墨水的田悦容索性就不再乱想了，不过，物资处真的还有棉鞋吗？就算有，这么多队员还有坚守岗们的监察站，真的分得过来的吗？

    伸出手指捅了捅江亦辰坚硬的手臂，故意装作十分调皮地问道：“不如，咱俩去趟城里吧。”

    江亦辰的步子猛的一停，不敢置信地转头看向笑容灿烂的女子，坚决地说道，“不行，上次的借口已经很烂了，这次总不能还说你又发现了一个制鞋厂吧。”谎话说多了总会露馅的，容容已经做的很多了，他绝不能允许她有任何危险。“赶紧打消这个念头，我先去物资处看看，你跟大白回家吧。”不容分说将田悦容送回别墅，就想转身离开，却一把被田悦容拉住，“其实我本来就打算进趟城的。我查过地图，离基地最近的城市是盐城。那么大的城市，里面的物资肯定也不会像上次咱们执行任务的那个小城镇。”田悦容苦口婆心继续说道，“现在离末世已经差不多大半年了，好多物资应该都还能使用，等到这个冬天过去咱们再收集，恐怕大部分都坏掉了。”

    田悦容的话让江亦辰挺心动的，确实如此，而且他和田悦容两个人异能都不错，大白又是一个很大的助力，他再弄个结界保护，如果就他们三个可以保证在没有任何伤害的前提下将物资收走，可是收了物资又该怎么拿出来？外面冰天雪地的，积雪都能没过大腿了，怎么开车？不开车，容容的空间就会暴露。

    见江亦辰被自己的话有些打动了，田悦容继续说道，“其实我不是太在意小范围内空间被曝光，毕竟有了空间以后做什么事情都会方便许多。当然对外还要你帮我掩饰一下的。”这句话的意思就是将江家和江亦辰的护卫队都列为了那个小范围，是可以相信的人。

    田悦容并不是真的圣母，离冬天过去还得再过去三四个月，对于大多数人来说，冬天要比其他季节难熬得多，虽然异能者比普通人更耐寒抗热，可是这么低的温度绝对是挑战人体极限，天气冷就意味着要吃得多，到处都是积雪就不能做任务，基地也是在坐吃山空。她倒不是大公无私，只想着奉献，只每每想到上天给她如此多的宝物就觉得不能辜负她已经来到此处，而且江家父子在处理净化晶核一事上让田悦容得到了充分的信任，她由衷地希望江家父子继续当家，毕竟她也需要有一个安定平稳的家，她又不想当女王，这样挺好。

    说归说，两人一走出基地就知道事情是多么大条了。基地方圆几里的积雪都被清理干净了，再远的地方就没有涉及了，最深处的积雪都要到腰部了，跑在前方的大白已经彻底陷入雪地中，白色的毛发与洁白的大雪混做一团，只听到嗷嗷的叫声，你看看我，我看看你，得，别说开车了，就是走路都困难。田悦容深深地感觉到空中交通的重要性。

    “哎，看来只能使用终极装备了。”田悦容思考着可行性。

    “终极装备？”听名字就知道这绝对不是普通人会使用的工具，果然看见凭空出现的奇怪造型的雪地摩托车，江亦辰觉得自己有些热了，“这个，看起来怎么那么怪？”

    田悦容也觉得有些丑，“我改造过了，加个盖子而已，不然太冷。”虽然太丑，但是实用啊，操作简单易学，江亦辰很快地驾轻就熟了，田悦容和大白两个窝在一起，没办法空间太小，尽管加了层盖子也挺冷，田悦容把手伸进大白长长的毛发里取暖，大白倒是不冷，就是实在是太挤了，这样的大雪太可恶了，它本该是驰骋在广袤的天地间的。

    盐城距离基地大约四百多公里，现在道路什么的都被厚厚的积雪覆盖住了，江亦辰就直接直线行驶，距离近了一倍还多，雪地摩托在雪中的速度根本就亚于汽车行驶在马路上的速度，两个多小时间之后，他们就到达了盐城的市郊。

    田悦容找出一份盐城市地图，江亦辰对于她秒变小叮当的技能已经熟视无睹了，心里抗打击能力提高了不是一星半点。红色的圈圈在地图上非常醒目，直接找到距离现在位置最近的一个，江亦辰再次发动雪地摩托向目的地驶去。没办法，总不能每次都表现得很惊讶吧，尽管他真的是很惊讶，容容怎么什么都往空间里面装啊。他哪里想得道，人家是书穿，知道末世后的大雪是多么普遍，所以交通工具那是必须齐备的，这是为什么田悦容想去城里看看的底气。

    这是一个被服厂，国内某著名羽绒服的生产加工厂之一，末世初临是正值盛夏，这个时期的工厂都在囤货，还没有发售给各个销售商，想来仓库里的存货肯定十分喜人。

    幸好末世是夜晚降临的，只有大门口那里有几个零星的丧尸十分喜感地被冻在雪地中无法动弹，大白几口黑雾下去就化为了空气，只留下闪闪发光的晶核，江亦辰很有兴趣在上前查看，这些都是三级丧尸，居然连反抗都不能就被秒杀了，没想到极冷的天气对丧尸的影响这么大。

    丧尸全身上下血液已经干涸了，是没有正常的身体机能的，只靠着大脑中的晶核的能量在维持生机，在零下四五十度的室外气温下就被冻僵了，虽然晶核一直在起作用，但身体动不了，只能干瞪眼，当然精神系丧尸除外，毕竟它们是纯正的脑力劳动者。

    这一发现让两个人很是振奋，江亦辰恨不得立刻回到基地通知研究院，说不定可以从这方面下功夫，研究出对抗丧尸的好办法。田悦容也很惊讶，小说里没写这么细节，她也不知道好哇，可惜这么低的气温，人类的行动也受到了很大的影响，不然可以趁势一举消灭它们。其实她没想到的是，这么低的温度，滴水成冰，积雪根本不会融化，就算末世前有那么先进的设备帮助大多数人也受不住总在外面，何况是缺衣少食的末世呢。

    顺着厂区的指示图，找到了存储的仓库，只是大门被厚厚的积雪挡住根本就打不开，两人是打碎玻璃爬进去的。大大的仓库里整齐地摆放着装羽绒服的箱子，田悦容欢快地往空间里输送，不光有羽绒服还有羽绒被呢，江亦辰在旁边帮忙分类，两人正忙的不亦可乎时，田悦容突然站直了身体成戒备状态，江亦辰觉察到了，结界瞬间张开罩住两人，在旁边无聊的大白也被田悦容招换进来。

    “怎么了？”江亦辰并没有感觉到任何的不对劲，但田悦容的状态告诉他有什么事情发生了。

    田悦容奇怪地察看着此刻精神网上的动向，刚才明明有一个灰色急速地出现又瞬间地消失，物种的进化是多样的，田悦容从未觉得自己有了精神异能就万事大吉，但像这样的情况她确实是第一次遇见，可以肯定的是对方没有精神异能，否则不会对她的精神网无动于衷，异能等级也应该在她之下，升入四阶后她发现了一个小秘密，等级在她之上的，精神网会自动地发出警报，提醒她要注意，所以现在只有一个解释那就是瞬移，突然出现在她精神网的范围内又突然瞬移出去了，她现在的范围是三十公里，那么远的距离，那个物种应该没有发现他们，只是恰好经过而已。

    反映过来的田悦容继续收集物资，没有跟江亦辰解释什么，只是这次不再让大白四处溜达了，江亦辰也很自觉地始终跟田悦容待在一起，几分钟后终于有惊无险地爬出了仓库。