
    探查的精神力敏锐地感觉到一些移动的小红点快速地向他们这边移动过来，应该是变异兽。

    田悦容正在仔细观察，大白的声音就在脑海中响起，“主人，我闻到一股让我感觉不好的味道，野狗身上的尿骚味。”

    迅速将白茅根装进背包里，田悦容拉起江亦辰，问道：“听到狗叫声了吗？”

    此时的江亦辰也感受到了空气中不同寻常的振动和味道，拉起田悦容转身向相反的方向跑去。

    山林是动物们的天下，饶是他们速度不慢，但也很快就被后面追上来的变异狗缠住了。这些变异狗共有20几只，通体全黑，张开大嘴露出锋利的牙齿，身躯微躬，只围着他们不动。

    大白走到两人前面，对着最大的一只变异狗摆出战斗模式，对方似乎也有些退缩，但很快就向大白扑了上来。一狼一狗在空中短兵相交，大白尖锐的爪子根本没在那只狗身上留下任何痕迹。

    大白对这些变异狗毫不客气，简直是新仇旧恨。想当初它被自然之气振晕，醒后刚刚开智，身体还很虚弱，就被一群野狗围住了，幸好主人经过将它救了下来，谁知道都末世了，它又遇上一群金钢狗。这些野狗简直是强盗类的，可惜它们变异的方向太特殊了，腐蚀异能竟然完全无效，不过你们这些野狗，即使是变异了，也照样惹不起像俺这样即帅气又霸气的狼王。

    其它变异狗如同得了信号般集体向他们冲了过来。

    江亦辰反应迅速地一道闪电劈向右方企图偷袭田悦容的变异狗，接着军用砍刀划过一只已欺身上前的变异狗的身体，发出“铮，铮，――”的声音，靠，居然是跟电影里的金刚狗差不多，居然是铜皮铁骨。

    田悦容不敢硬碰硬，借着身旁的大树，身手矫健地直接窜进树梢，从空间里找出一只大口径手枪，稳坐在树枝上，居上临下地对准正准备爬树的几只变异狗。跟预想地一样，子弹根本无法穿透这些金刚狗的头颅，连皮都没破，反倒激起了它的怒气，狗头猛的撞向树干，把这颗三人粗的大树撞的晃晃悠悠的，田悦容不敢放松，又是几枪，这次对准了狗的眼睛和后背，眼睛无异是最柔软的地方，几声尖锐的狗叫声，这只变异狗瞎了。受伤了的变异狗已经彻底疯狂，狂叫着冲向大树，大有不把树撞翻不罢休的气势，田悦容轻巧的翻身下树，这次对准的是狗的屁股和肚子，趁它们忙着撞树时，几枪下去，狗的肚子被打烂了，临死前发出悲鸣的吼叫。

    其他几只金刚狗听到同伴们的悲鸣，不要命似的冲向这些敌人。

    江亦辰身上不断有金刚狗挠出来的伤口，唯有手中的闪电不停地“啪啪啪”冒着电光，让围着他的金钢狗不敢轻易上前。雷电自古就代表着惩奸除恶，金钢狗对这些闪电颇为畏惧，可野狗的天性就是胡搅蛮缠，说的好听点就是绝不妥协，就见像是商量好了似，几只变异狗分成前后两拨，前后夹击，同时高高跃起，龇着大嘴扬成尖爪一齐拍向江亦辰，江亦辰就地一滚，脱离它们的包围，又快速仰身，同时右手钢刀左手闪电分别击中两只金钢狗的肚皮，血液带着内脏猛得流出，让它们从半空中陡然掉落，痛苦地大声嚎叫。其它几只并未因此停止攻击，这次它们又改变了战略，集体从正前面冲上前去用它们最原始的方式，企图直接分食掉眼前这个边杀它们同伴的人。

    手中的钢刀挡住迎面而来的攻击后功成身退，江亦辰不敢托大，赶忙给自己布上结界，两手雷电齐闪，惹地进攻的金钢狗暂时又退了回去。江亦辰趁此时机，再次凝出几颗雷球，专冲金钢狗的眼睛而去，田悦容也赶了过来，配合地专门朝它们受伤的地方开枪，几个回合之后，金钢狗悉数全部都奄奄一息，被打倒在地。江亦辰分别送上几道闪电，强大的电流顺着受伤的肚子直接窜入身体里，死亡就这样降临了。

    开了灵智的大白自是十分聪明，专找人家最柔软的肚子下爪，一爪子下去，金钢狗的肚子开了花，一口黑雾喷下去，腐蚀顺着伤口四处飞散，那金钢狗疼的满地翻滚，直至最终消失，只留下一颗黑色的晶核。

    旁边正在进攻的金钢狗猛的撤出战斗，一口将晶核吃掉。已经将这些金钢狗为已物的田悦容眼珠子都变红了，不断幻化出新的水箭射向它的眼睛和肚皮，旁边赶过来的江亦辰更是直接用刀猛戳它受伤的肚子，这只金钢狗还没来得及享受升级的乐趣就魂归西去了。

    “大白，这些狗我留着有用，别用你那黑雾了！”这些比上等钢铁还好的材料可不能浪费了，田悦容抽空喊到。

    大白被田悦容吼的，一口黑雾没喷出来，硬生生地给憋了回来，还被一只可恶的野狗挠出来血，内心泪流满面，还有比她这更不靠谱的吗？还好它还有火系，只得不停地喷射火舌阻碍金钢狗的进攻，顺便靠着比变异狗快的速度，不断地用爪子收割着变异狗的生命。除去那身刀枪不入的皮肤，变异狗还真不是大白的对手，等到田悦容他们消灭掉那些攻击他们的变异狗赶过来帮忙时，大白已经消灭地差不多了，正泄恨式的扒拉着狗脑袋。

    江亦辰用小刀狠戳着一只变异狗的身体，直到刀刃卷曲了，也不见一点伤口。“变异的方向真是千奇百怪，也不知道这些变异狗都吃了什么东西，皮肤变成这么硬。”

    “电影里叫这个为金刚狗。”田悦容摸了摸被江亦辰虐待待过的地方，“这皮肤肯定是一种很好的材料，如果能做成衣服，就不用担心被丧尸或变异兽抓伤了。”江亦辰十分赞同，可怎么拿回去呢？这些变异了的狗个个大如小牛犊，这个时候江亦辰开始后悔没有带上大刘。

    金钢狗基本上都被开腔破肚死的，现场到处都洒满了鲜红的血液，吸入鼻腔的是浓重地血腥味，他们必须要马上离开。先前的打斗肯定已经惊动了这周围的变异兽，它们一定会很快地杀过来，来个渔翁得利。现在江亦辰和大白身上多少都带了些伤，体力消耗的也大，要是再来一拔，肯定会吃亏的。

    最后江亦辰选择放弃这些尸体，田悦容烦燥地一咬牙，伸出手来，把这些金钢狗的尸体全部收进空间。她实在舍不得这么好的素材，而且大山里到处都是各种草药，各种变异的特殊作用的植物，空入宝山不是她的风格啊。刚才二人面对金钢狗围攻的时候，不管多危险，江亦辰一直挡在她身前，而且通过晶核的事情看，这个江亦辰人品还是比较有保障的，反正过不多久，女主能种植的空间也会暴露出来，现在她只显露个空间异能，应该没事吧。

    这回轮到江亦辰发傻了，原来容容竟然也是双系异能者，显然他是知道双系异能者有多难得。到目前为止基地里没有登记过双系异能者，当然有不排除像他俩这样隐瞒不报的，但据他所知，起码军队里除了他之外没出现过第二个双系异能者。

    田悦容索性大方到底，将手覆盖在江亦辰的伤口上，一道柔和的蓝光温暖地在伤口处跳跃，弄的江亦辰舒服地叹了口气，接着传来一股痒痒的疼痛感，待蓝光消失时，伤口完好如初。如果不是衣服上还残留着裂口和血迹，他几乎就要认为自己没有受过伤。这就是治愈的能力！

    江亦辰打开地图，重新标柱了变异植物的范围，找准了方向，他们继续向深山进发。

    这次，江亦辰不再害怕浪费异能，弄了一个大结界，把他们三个全部包裹在一起。离太阳下山还有不到两个小时的时间了，他们必须提前找好一个安全休息的地方。有了结界的隔离，他们的速度比原先加快了许多，不用再害怕什么蛇鼠昆虫，田悦容还发现了许多有用的变异植物，像是刚刚发现的一大片可以食用的变异红山果，由原来的手脂肚大小长成了像乒乓球那么大个，吃起来更加酸甜，味道浓郁，田悦容采了不少收进空间里，还趁机向空间里移植了好几颗，这些红山果不仅仅可以食用，还能加快血液循环，是养颜美容的好东西呢。连江亦辰都忙的不亦乐乎，帮忙采摘了很多，声称这些是让田悦容暂时保管的，回基地的时候一定要还给他，末世后哪里吃到水果，他这次是瞒着老妈出门的，希望到时候这些红山果可以让他老妈消消火，他可受不了自家老妈的泪眼攻势。

    将已经画好的图纸数了数，已经快十张了，田悦容将它们折好，收入空间，如果说刚才她还有点后悔在江亦辰面前露出空间，现在她可是很庆幸，这些变异植物真是让她大开眼界，变异的方向更是千奇百怪，明明是一个品种，可变异的方向也不完全相同，变异让这些植物的种类划分的更细，这也是植物物种的自然进化。就好比她手中这颗救心菜，变异后生食比熟食药用效果更为明显，有养心，降血压降血脂的作用，变异的方向是整颗植物变大，长度是原来的5倍还多。可就在这颗救心菜不远的位置，她又发现一颗长像作用完全不同的另一种救心菜，变异后整颗植物的叶子带着锋利的针刺，而且有轻微毒性，不能食用。如果不是《中草药大全》中有记载，任谁也想不到，一个物种被改造成两个完全不同的新的植物。

    “也许，就这是大自然的神奇之处。也幸好这几年中医药得到了国家的保护和发展，研究了治疗各种疾病的新中药配方，不然，只靠西药，这以后得病了才麻烦呢。”江亦辰也十分感概。

    听着江亦辰的庆幸的语气，田悦容眼珠一转：“基地里对净化晶核的研究，进行的怎么样了？我倒觉得，基地应该在幸存者里招募真正懂草药的中医，利用中草药配调出可以净化晶核的药水，这可比你们找什么异能者做试验靠谱的多！”

    看江亦辰对自己的说若有所思，又继续道：“你也看到了，这些原本药性温和的草药变异后药性加强了很多，还有些原来的药效已经彻底改变了，这些都需要人去研究去探索，以后基地也可以对外发布寻找有用的变异草药的任务，说不定就能找到一种配方可以清除晶核里的杂质。”

    江亦辰十分有兴趣地说道：“原来你管晶核里的暴虐因子叫杂质？你觉得草药真的可以净化晶核？”

    “其实就是杂质不是吗？草药也就是治愈，只是这个治愈是需要大量的试验得来的，当然，这只是我个人的想法，具体行不行，还得靠基地的研究员们。”田悦容认真地回答。

    “嗯，你说的很好道理，回家就把你的想法告诉大伯。哦，你还不知道吧，研究院是由我大伯和大哥负责的。”江亦辰随口说道。

    你们家真的是豪门啊，这是田悦容的OS。