
    作为基地的最高长官，江爸再次感谢田悦容之前的馈赠，并对狼群的安排表示满意，同时承诺若有人先招惹它们，基地绝对不会坐视不管的。liudianxing.com另外，他将一块特制的黑色钨钢身份卡交给田悦容，告知她以后进出基地里不用上交任何物资，而且随着基地各项政策和设施的完善，这个卡的作用会越来越明显，绝对比末世前的vip还vip。

    礼尚往来，田悦容也掏出十颗顶级补气丹交给江爸爸，并对自己的能力提升预以了解释，对于合作伙伴适当地做一些必要的解释只能增进双方的感情，看眼前江爸激动的表情就知道了。

    等田悦容回到客房后，已经吸收了一颗顶级补气丹的江爸不止一次地跟江亦辰嘀咕，“儿子啊，你是怎么找到的这个宝贝啊？儿子啊，你可得抓紧啊，脾气好，性子好，心眼好，实力强，能净化，会制药，有空间，这别说打着灯笼难找了，就是点上个火箭炮都难寻啊！”停顿了半天，就在江亦辰以为老爸这波念叨要过去的时候，他爸又神来一句，“儿子呀，老爸觉得你配不上人家小姑娘啊！怎么办？”

    “妈，我爸找你有事呢。”江亦辰不忍再看他爸那呆傻的样子，对着下楼的江妈喊到，有这么埋汰自家儿子的吗？容容有多好，他最清楚，所以他只能对她不断地好，没有最好，只有更好！

    在大白的带领下，狼群很快就扫清了这方圆十公里范围内的危险分子，还和几颗变异柳树签订好友好互助协议，狼群平时为大树提供养份，有外敌入侵时要共同对敌。江亦辰跟着田悦容基本上每天必到，在得知这个消息时，特意让大白领他们去跟这几颗友好的变异柳树打了个召呼，并奉送了它们一些治愈水做为见面礼物，其中作为首领的四阶柳树摇晃着树枝向田悦容表达了谢意，总之双方见面是十分友善的场景下结束了。

    回去的路上，江亦辰跟田悦容讨论着刚才发生的事情，均觉得这个世界真是越来越玄幻了，“没想到基地外围居然还有脾气这么温和的变异植物，而且它们怎么这么聪明，都懂得联合生存共同作战了。”

    “是啊，你有没有想过，其实我们可以想办法多移植一些像这样的变异植物，这样就相当于给基地多了一道保险。”田悦容建议道。

    如果是之前，江亦辰肯定是不同意的，谁知道这些变异植物会不会临阵倒戈，可是由田悦容提及，他倒是有点相信了，因为刚才当她给那些大树浇灌异能水时，他能很明确地感受到大树对她的依恋和感激，可能是因为容容的水系跟别人的不同吧，他突然间有种想法，容容的水对于任何植物来说都是不可多得的美味。当然接着就是又一波的家族公事会议，江亦辰的大伯和大哥又拿着新的研究课题兴奋地回去了研究院

    末世就是前一天还是乌云密布，狂风大作，人们还需要穿着厚厚的羽绒服裹得像颗球，今天就是阳光明媚，温度攀升，只需穿件单衣就能出门。天空上挂着的发出耀眼光芒的太阳宣告了冬天的结束，紧接着就是一连几天的艳阳高照轻易地烤化了大地上厚厚的积雪，被冻的关节僵硬的丧尸们重新恢复了行动自如，肚子里的饥饿难耐让它们“嗷嗷”的喊个不停，盐城市区的商场里，沈哥和刘哥两队人马汇聚在一起，两位大哥全样没有了往日的神采飞扬，眉头紧皱，不知所措。

    “沈哥，咱们都找遍了，没有人见过大壮。”一直跟大壮不对付的瘦小男人低眉哈腰道。

    沈哥一阵气闷，他就知道那个小子是个喂不熟的白眼狼，肯定是在他们搬家的时候走掉的，早知道这样，他早就该让他那个老不死的老娘喂丧尸。不过再生气也没用，现在最主要的还是想想办法突围出去，也许刘哥那边的人可以利用一下。

    与他一墙之隔的刘哥显然也是这个想法，正跟他的手下心腹商量着呢，“老沈那个笨蛋，连手下的人都维护不好，活该他现在没人可用。不过这个大壮也是，怎么说也不该独自逃命，老沈那儿呆不下去，可以来咱们这儿嘛。”几个手下赶紧溜须拍马，说什么刘哥可是个好老大，大壮有眼无珠啊的，“咱们都是兄弟，有福同享，只要咱们有了实力，粮食女人样样都不能缺了。我可跟你们说啊，明天咱们就想办法突围，正好让他跟他那帮蠢材们给咱们当个垫背的。”听到了手下的吹捧，刘哥很是受用。

    此时被人谈论的大壮和蕾蕾正悄悄地窝在临近市郊的一个小超市里，大壮把卷帘门拉下，蕾蕾正积极地往空间里装物资，只要是吃的喝的，甭管过期没过期都尽量地往空间里塞。夫妻俩草草地吃完手中早已发霉的面包，听着外面丧尸的鬼叫声紧紧地抱在一起，“蕾蕾，没事儿，咱们算是逃出来了，等明儿天一亮，咱就开车走，只要一天，咱们就能安全地抵达基地。”大壮安抚着妻子的情绪，因为沈哥拒绝给把感冒药送大壮妈，导致母亲死去，大壮再也忍耐不下去了，他思来想去，一定要在雪化之前离开。虽然现在外面冰天雪地的不好跑路，但同样面对丧尸的威胁会少很多，他只是担心蕾蕾会受不住。谁知蕾蕾的态度比他还坚决，想起这几天夫妻俩在雪地摸爬滚打的场景，摸了摸妻子被冻伤的脸蛋，更是抱紧了怀中的妻子。

    基地的会议室里灯火通明，杨参谋长正在给与会的其他军官讲解新的任务安排，这一次任务非常重大，江亦辰当仁不让地要亲自带队，看着英姿飒爽的儿子，作为父亲的江军长心里酸楚难耐，每次都是他这个父亲亲手把自己的儿子送到最危险的地方去，只是江亦辰的异能等阶最高，为了保证万无一失这也是唯一的办法。

    田悦容对于这次行动倒是很期待，作为基地现唯一一名高级VIP身份的居民，她拥有随时参与基地任务的权利，听说江亦辰带队，她当然也得跟着去了，对此江家父母都喜闻乐见，毕竟田悦空的实力摆在那里，而且有她在，不但能增加整个任务的安全性，儿子的胃还能受到特殊照顾，还能增进两个人的感情，说不定等他们回来的时候，就能宣布好事了。

    “不过，到底是什么任务啊？”田悦容傻乎乎地问道。

    感情她还不知道怎么回事就要求跟着去啊，江亦辰觉得自己怎么有点蛋蛋地小心跳呢。原来田悦容的药丸让研究院对于中医药有了极大兴趣，之前在田悦容的提醒下已经开始研究怎么利用中药对晶核进行净化，只是苦于研究院并没有什么中医药方面的能手，经过百般打探终于在极偶然的情况下，用卫星连接上华国大名鼎鼎的药剂学家，郑忠榆教授，他是中医药世家郑家的第十八代嫡传，现在正位于邻省的南安市。话说郑教授此人对中药那是相当有研究，可是为人过于严谨和死板，看不惯社会上那些趋炎附势之辈，受不了那套以论文定终生的制度，和上头领导多次地起冲突，后来被美名其曰地被调到南安市医院做了副院长，其实就是被贬到那里的，堂堂教授还是有着多项国家专利和获得过国家多项进步奖的教授怎么样也不至于被发配到一个小县城，还只是个副院长。据说郑家的人都是这个脾气，只以医术论成就，从小就被要求熟悉各种药材，其中以郑教授为其中的翘楚，经过再三讨论，基地决定派人前去把他们一家都接过来，而郑教授曾经跟江爸爸打过交道，颇晓得江军长的脾性自然也十分愿意举家搬迁。

    听了这么多，田悦容才知道原来自己还算是个始作俑者，不过，她现在最关心的是，“你们怎么跟郑教授联系的？”

    江亦辰就知道这个小妮子的关注点从来和别人不一样，“郑教授家的小女儿也是个研究天材，不过研究的方向却是机械和电子这类的。据说他们目前呆在一个小型基地里，状况不是很好，他的小女儿摆弄信号时被咱们基地不小心捕捉到了，才有后面这一系列的故事。”

    中午的太阳晃的人眼睛都睁不开，“壮子，这是空间里最后一桶石油了。”蕾蕾将它递给大壮，他俩已经找了几座加油站，把油底子都抽干了也弄到几桶油，这路还特别难走，自从出了城壮子几乎就没合过眼，没白天没黑夜的跑路，如果还是找不到基地，那荒郊野外的，他们可怎么办啊。

    大壮也只是从广播中得知西部基地的大体位置，可具体在哪儿，他也说不清楚，离他们逃出城已经整整六天了，蕾蕾的空间里除了救命粮之外的余粮已经没有剩下多少了，如果再找不到基地他也不知道该怎么办了，握紧了手里被丧尸血染黑的铁棍，重新将车打着，顺着大路向前开去。

    一桶油很快就见底了，大壮看着油表上显示的公里数，心里也有些发慌，刚才那几只丧尸已经把他的异能消耗光了，看来只能先找个安全的地方准备过夜了。

    “壮子，快看，快看。”突然蕾蕾激动地摇晃着他的手臂，让他差点把不住方向盘。

    前方马路边一块字迹模糊的牌子竖立在泥土里，“前方50公里左拐，至尽头，右拐。西部基地欢迎您。”

    大壮赶紧加快油门，一定要在天黑之前赶过去。终于离基地还有40公里的时候车子彻底没油了，两人背起提前准备好的大包，手里拿着自己的武器，丢掉罢工的汽车，向基地快速地走去。这里已经算是基地的地盘了，不知道被基地清理过多少次了，所以算是很安全的，一路上大壮紧紧地拉着蕾蕾的手，尽量帮她分担身上的重量。基地的大门口已经排起了长队，荷枪实弹的战士在门口巡逻，发现有变异的情况及时处理，大壮分别填写上自己和妻子的信息就进入了基地的安全房进行身体检查，第二天当他和蕾蕾从24小时隔离房出来的时候终于把心放下了。

    马上要出任务了，鉴于这次任务的地点，田悦容大致算了下估计得需要将近一个月的时间，她再次来到交易市场的自己的摊位前，忘了说了，那个摊位已经被基地永久地送给她了，不过这次她不是来交易晶核的，而是来收集变异植物和药材的。

    田悦容刚把摊位准备好，就听见一声熟悉的大嗓门，“妹子，你又来摆摊了？”“顾大哥，好久不见啊。”田悦容很惊讶地看着这个熟人。