
    车子开得飞快，沿途遇到的障碍物被撞得七飞八散，田悦容稳稳地坐在副驾驶上，心里不禁感概为毛自己没有如此好的车技。

    “我这开车的功夫还是末世前练出来的呢。有的时候追击逃犯，没有点本事还真不行，遇到人就躲，碰上物体那就得撞，一直躲，就甭追了。”江亦辰向田悦容解释道。

    成功地在夜晚来临前，他们到达了国家储备仓库的大门。

    指了指离仓库区还有一段距离的二层小楼，田悦容建议道，“咱们去那儿看看，如果可以，今晚就住那儿吧。”

    小楼的门是锁着的，里面不断地有丧尸发出来的吼声，可能是闻到他们身上的血肉味道，声音叫的更欢了。江亦辰围着小楼转了一圈，打开二楼一个房间的窗户，率先钻了进去。田悦容和大白紧随其后。

    江亦辰的两道闪电已经将原先在一楼转悠的两只丧尸杀死了。大白继续毁尸灭迹，田悦容上下打量着小楼的内部。“这应该是个瞭望站，负责监视仓库的大门，若发生抢劫事故，能第一时间上报高层。”江亦辰翻看着残留的一些文件，上面记录了车辆出入情况和每天的工作记录。

    两人从二楼的储藏间里找出几桶饮用水和一些军用压缩食品，田悦容简单地收拾了一下，就从空间搬出一个大型的酒精炉，她准备煮一大锅热汤面，可能真要下雪了，这天越发的冷了，尤其是晚上，此刻她好怀念空间里的四季如春啊。

    借着上厕所的功夫，田悦容进了趟空间，这个男人太警醒了，晚上一点点声音就让能他立刻醒过来，并进入备战模式，所以这几天田悦容并没有趁他睡着进过空间，她不会将空间的其他秘密告诉任何人，也不会赌任何被发现的可能性。简单地清洗了一下这几天的灰尘，瞬移来到灵泉边。昨天跟变异植物对战时，她就感觉异能有些隐隐地突破。裸身坐在灵泉中，慢慢沉下心神，泉水中的灵气顺着打开的毛孔争先恐后地钻进她的皮肤中，汇集在丹田处，随着灵气地增加，丹田终于负荷不住，多余的灵气化作暖流缓缓地流向身体各处，让筋脉不停地扩张，滋养着五脏六腑，浑身上下暖融融地，舒畅无比。今天实在不是个进阶的好日子，她不能呆在空间里的时间太长，也不好跟江亦辰解释突然进阶，只能无奈地睁开眼睛，安抚下还跃跃欲试地灵气，重新找了一套夹棉的紧身皮衣换上，又找了一套男式准备给江亦辰才出空间。

    早上醒来的时候，窗户上已经布满了白汽，江亦辰站在二楼的窗户边，说道：“看这天，估计也就这几天了，咱们今天速战速决吧，尽量明天赶回基地。”

    田悦容望了望有些变得灰白的天空，哈出一口白雾，赞同地道：“行，咱们速度点，争取天黑之前离开。要是真下雪了，估计路上就更好不走了。”

    两人草草结束了早饭，快速向仓库方向跑去。从进入仓库区开始，江亦辰就在前方开启了结界，田悦容居中，大白这次不用在前方探路，跟在两人身后警戒。

    田悦容好奇地将精神力延伸至上回看到的丧尸蜘蛛的老巢，这次仓库里面更黑了，简直就跟西游记里的盘丝洞差不多，到处都是团团的黑丝，在最里端有一只如家猪般大小的蜘蛛孤零零地盘在半空中，静静地一动不动，估计这就是上次被他们消灭的蜘蛛的老大了，看样子，应该是在三阶后期。

    精神力一扫而过，田悦容原就不想提前惊动它，结界内，小声地跟江亦辰说道：“这里面应该还有一只等级比较高的丧尸蜘蛛，等咱们收集完，如果有时间，想不想会会它。如果我感觉不错，应该是在三阶后期，咱们两个人加上大白还是有希望的。”

    江亦辰感觉到田悦容那种诡异的兴奋感，摸了摸下巴，考虑到：“先收物资，视情况再定。”

    两人继续向上次未动的几个仓库跑去。江亦辰用闪电顺着锁眼破坏掉锁芯，大门打开，居然堆的满满的未脱粒的稻谷，这里每间仓库的面积大概是在2000平方米左右，这得堆多少稻谷啊。田悦容兴奋地绕过江亦辰走上前去，手插进稻谷堆里，只见稻谷堆以肉眼可见的速度慢慢减少，田悦容的脚步跟随着减少的稻谷一直向仓库里面进发，直到剩下的稻谷全收进空间，这速度可比大刘快了不知几倍。

    接着是第二个仓库，又是满满的未装袋的玉米，田悦容依旧面不改色地继续往空间里收。第三个仓库全部是一粒粒的麦粒，第四个仓库则是满满的军用压缩饼干和军用脱水蔬菜，田悦容好奇地拿了几包放在手里，打开一包饼干尝了尝，味道十分不错，包装外面的生产日期全是今年的新货，关键是保质期居然是十年，十年啊，这说明我们国家的保鲜技术一直很先进，哪像普通超市卖的保持期就一两年的，吃不完就坏掉了，军队里用的果然就是最先科技。

    江亦辰不以为然，“保质期长，只代表了吃不死人，可不管味道是什么样的。这种新鲜货当然好吃，什么时候你有机会尝尝快到期的饼干，就明白什么叫味如嚼蜡了。”学田悦容，随手撕开一包压缩饼干，：“当出产的确实味道不错。国家为什么收购未脱粒的稻谷和麦子，就是因为这些陈粮味道不好，营养还流失的很大，这些未脱粒的保存时间能相当长一些。其实国家每年都会收购一些新鲜的大米和面粉，然后将一些陈粮发送到各个部队，还有一部分则是一些官员暗地里低价卖给大超市。”

    田悦容深以为然，“末世了，谁还管陈粮新粮啊，能吃饱饭就成。”

    第五个仓库摞放着全是大大的纸箱，田悦容缓缓地念着纸箱上面印刷字体：“军用物资，不得买卖。”什么啊连个名称都没有，这时江亦辰激动的声音传了过来，“容容，快来，咱们发财了！”指着纸箱侧面的小字，江亦辰笑着说道：“这些全是军用罐头！”

    切，不就是罐头嘛，咱当初可是收了一个大大的罐头厂呐，什么各类的罐头没有。“这可不是普通的罐头，”江亦辰见田悦容迷惑的样子，“军用罐头里面的食材可是很丰富的，这是国家科学院专门针对军人需要维持较高的体能特殊研究出来的，每盒罐头造价很高，若非是特殊需要，普通的军队根本没资格分配到。里面以肉类为准，填加了从主食和蔬菜中提取的精华，这么说吧，这一小盒罐头相当于半斤牛肉和一大包压缩蔬菜加上两个大馒头。军队里的大男人一人两盒也是吃的饱饱的。”

    兴高彩烈地解释完，顿了顿忐忑地问道：“容容，能全部装进去吗？这一仓库少说也得有上万箱吧。”田悦容颇为自豪地说：“放心吧，没问题，难得看到江队长这么宝贝一样东西，肯定不会让你失望的。”

    两人被这些突如其来的惊喜弄的越来越兴奋，十分好心情地猜测剩下的三个仓库里面装的是什么。

    江亦辰的笑容从早上起来就一直没消失过，“不管是什么，只要是吃的，什么都行。”

    田悦容倒是不这么觉得，虽然这几个仓库里存的粮食已经够多的了，上次他们去的那个仓库以棉服棉被为主，这次就应该是以粮食为主。“我倒觉得还是吃的，比如大豆之类的。”

    当第六号仓库的大门打开时，他们都吃了一惊，居然全是各种外伤用药和用真空包装的中药，每袋上面都有详细的说明和用量，就连绷带这些存量也不少。田悦容佩服地说道，“咱们就光盯着吃和穿了，国家的智囊们考虑地可比我们齐全多了。你看这些中药，连配方都十分齐全，真到了危急时刻，稍等懂点中医的人都可以立马按照此抓药。”江亦辰同样佩服地说：“确实，你我的目光倒有些狭隘了，这些配方抄下来，按照你先前的提议，基地可以先安排一些中医辨认一下末世的草药变异，然后在基地内大力推广，这样大家生病了，一般小病都可以自己处理。”

    两人说干就干，田悦容负责收集物资，江亦辰负责撰写配方，经过这段时间的磨合，两个已经配合地十分默契，大白蹲守在仓库门口预防突发事故的发生。

    最后的一个仓库依然堆满了各种箱子，以食用油为主，还有一些是真空包装的肉制品和豆类制品。田悦容毫不客气地全部笑纳了，江亦辰估算了一下今天的收获，诡异地看了眼正专心收取物资的田悦容，看来容容的空间的确是很大，估计收完这几个仓库，应该也能有多余的空间，以后出去执行任务，可以随时带着容容。田悦容这厢毫不知情以后就这么轻易地被人掂记上了。

    这一次仓库之行，二人皆十分满意，江亦辰再三嘱咐田悦容，回基地以后，这些物资暂时不要拿出来，还存在田悦容处，等基地真正需要的时候再悄悄地放在基地仓库，现在拿出来太显眼了，而且也没有办法解释他们俩都没空间，怎么弄回来的这么一大批物资的。

    “说好了给你十分之一，或是其他有你想要的随便你拿。这事儿就不用告诉第三个人了。你放心，基地现在存贮的物资保证大家过完寒冬应该不是什么大问题，虽然御寒物资少了点，不过基地早就发布了收集棉服棉被的任务，军队也在内部下达了去周边地区收集物资的命令，大刘他们都被派去执行任务了。”江亦辰深谙人的心理，现在的人心太脆弱，不能让大家都知道基地的粮食不缺，这样很容易引起人民的不满和暴虐情绪。

    而且这些粮食看起来数量很多，但如果按基地的人头计算并不是很多，尤其是土地现在不能种植，这批物资还是留待需要的时候使用吧。

    在一年以后丧尸围城的日子里，江亦辰无比庆幸自己当初的正确选择。