
    “快，里面的人从这边走！”田悦容高声喊到。

    所有的异能同时迅速地向田悦容方向集中火力，内外夹击，很快打出了一条缺口。

    整个队形呈箭头形状有序地的向外撤退，先退至大门外的几个人没有逃走，而是一直守侯在门边，等所有人成功退出后，“砰”的一声，丧尸终于被关了起来。

    看着不断被创击却纹丝不动的大门，田悦容心想：谁说中国制造代表低质量，真该那些人瞧瞧，什么叫品质。

    “队长，有几个弟兄被抓伤了。”还没有感叹完，就看见一个大兵一脸的沉重。周身的气息由兴奋转为浓烈地哀伤。

    “有几个兄弟？”一道有点耳熟的声音响起。

    他怎么在这里？那天晚上的帅军官。

    “六个”。

    “队长，咱们不害怕，呆会儿给兄弟们个痛快。大刘，手可别抖啊！”一个人痞痞地笑着，眼眶却红红的，带着水色。

    “就是。一个枪眼就够了，可别把咱们打成筛子，爷这么帅，可受不了！”

    受伤的这六个人都满脸的笑容，田悦容看着他们神情自若的调侃，仿佛被抓伤没什么大不了的。

    “还没感谢咱们的救命恩人呢。你好，刀法很好的小姐。那天晚上，咱们见过，再认识一次。”

    仔细打量着眼前这个即使刚经历死里逃生也丝毫不见狼狈的男子，比起那晚的惊鸿一瞥，只见那人俊美绝伦，五官轮廊分明而深邃，掩盖在一双剑眉下的细长桃花眼，幽暗孤傲。浑身弥漫的哀伤气息更显出一股禁欲系的美感。

    回过神来的田悦容，反射弧似乎有点长，沉默了半天，才答道：“你好。嗯，不用谢。见过。”

    “小妹妹，感谢你救了咱们。”“美女，谢谢啊，还有你的宠物真厉害。”

    大家好像都找到转移情绪的突破口。

    看着争取恐后向自己表达谢意的战士，明明都哀伤不已，却都强颜欢笑，田悦容的心被这群硬汉弄的柔软不已。

    她从来不觉得自己有多善良，即使有了空间和能力，也不准备当圣母，可现在看着这些坦然面对生死的战士，她觉得她应该做点什么。

    最终，她向六人走去。“有杯子吗？我是水系。”指了指其中一个士兵干涸起皮的嘴唇。

    “有，小妹妹，多给来点，咱们兄弟都渴坏了。”那个士兵随手递过去一个军用水壶，田悦容手指贴过去，同时把治愈系开到最大，一会儿就听见那个士兵说道“好了，够了，我这些足够了，给其他人也留点。”

    “这倒霉的末世，连喝口水都快变成奢望了！”

    “放心吧，你们几个管够！”田悦容很给力的把六个水壶都装满了。

    “从缺水后，再也没喝的这么痛快了，水系异能者的水太美味了，甘甜无比，就没喝过这么好喝的水！”另一名士兵说道。

    “就是，没有酒，这水也不比酒差。”

    听着他们相互夸奖，其他人也都加入了调侃。谁也没有看见，江亦辰原本紧紧握紧的拳头，在田悦容凝水的时候，悄悄放松了。

    这个时候除了田悦容和大白，没有人有心思休息。

    一直陪着这六个人，直到他们相继昏迷，发烧，所有队员都静静地等待着，每个人的心都压抑着，红着眼睛，注视着最亲密的战友。

    他们绝对不会提前下手，一定会等到最后的一刻。

    田悦容放松的倚着大白坐在墙边，她已经把治愈性开到最大，还偷偷的加入了几滴灵泉水，这些士兵应该不是那种普通的义务兵，有点类似特种兵的味道，身体素质肯定都很棒，觉醒和对抗病毒的成功比率要大得多。

    其实她很羡慕这些士兵，末世以后，哪有可以交心的人，都是尽早的将危险扼杀在摇篮里，就像先前大部队一样，别管变异不变异，都关在一起，哪里还有活路。

    田悦容睡得并不安稳，大门外丧尸的嘶吼声不断。

    这六人的状态已经平稳下来，烧也退了，虽然并未苏醒，但显然他们渡过了危险期。田悦容十分好奇，不知道他们能得到什么样异能。

    好多战士都哭了出来，迎着初始的太阳，这六人的醒来，给这个队伍带来两个火系，一个冰系，一个土系异能者，一个速度变异者和一个力量变异者。

    刚得到异能，几个人的新鲜劲还没过，不停地向战友们演示自己的异能。

    田悦容被他们愉悦的情绪感染，看着他们肆意的大笑，觉得自己的选择并没有错。

    眨了眨眼睛，看向身旁这个穿着迷彩军服的男子，或许是战友们的转危为安，炎热的阳光衬得他的眼睛光彩照人，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，让他越发的清贵。

    “江亦辰，他们的队长。我们要去西部基地。”被这清朗的笑容晃到，田悦容眼珠一转：“嗯，我也想去西部基地。”

    原来江亦辰末世前曾经来过这家国家级别军工厂，现在他们这一队有二十几个人，虽然武器装备和身体素质都不错，可消耗的也大，就想着能多储存一些枪支弹药，才来到这个军工厂，没想到这里的丧尸这么多，差点被包了圆。

    “这样啊，看来我们可以同路一段时间了。”江亦辰一脸毫不掩饰的若有所思。“田小姐，从这里到西部基地还有接近900公里，按照如今的路况，咱们至少还要再走十几天。谁也不知道路上还会发生些什么。”

    停了停，江亦辰看了看田悦容，又指了指手里的收音机，继续说道：“但如果有了军工厂里的热武器，安全性就能大上很多。只是不巧，好像赶上了丧尸的进化了，而且也没想到这里的丧尸这么多。”

    虽说现在的水系异能挺渣的，大多是在队伍里做做后勤，可是他可不敢小瞧田悦容。高级异能者可以轻易的看穿低级异能者的等级，反之则不能。如同他现在看不透田悦容一样，这说明，这个女孩子的异能要跟自己相当，或高于自己。自己已经是二级后期了，难道她三级了?

    无论是上次晚上，还是昨天，战斗中她一直没有使用异能，可是干净利落的身手却很吸引人。

    其实昨天即使没有田悦容的帮忙，江亦辰也有办法带领兄弟们突围成功，不过那样代价就更大了。再加上路上看多了只会尖叫惹麻烦或者搔首弄姿的女人，哪里遇到过像她这般，明明个是情妇的长相，遇到危险却不是逃走，而是主动上去救人。

    田悦容看了眼正忙着煮面的大刘，自然的问道：“强攻肯定不行，不过，你们队伍里应该有个空间异能吧？”

    江亦辰没想到这个小姑娘观察力这么敏锐，爽快道：“是的，大刘，就是空间异能，一级，我们大部分物资在他那里。”

    “小妹妹，吃面条，暖暖身子！。”昨天晚上受伤的一名战士，送过来两大碗泡面，见田悦容接过去，摸了摸他那板寸的头发，尴尬地笑道：“小妹妹，咱们的水存贮的不多，能不能给我们装点水？”

    “行，把水壶都拿来吧。”

    等田悦容把每个人水壶都装上了，行动方案也讨论完毕，田悦容留了个小心眼，并没有把大家的水壶都装满，只是一半的样子，毕竟她也要留点底牌。

    十分钟后，大家整装待发，大刘也把空间里多余物品收拾出来，留下更多的地方准备搬运弹药。

    他们决定绕到后墙，直接翻墙进入仓库，能拿多少算多少。

    大部分丧尸昨天已经被他们吸引到了前面，被关在第二道大门跟第三大门之间，所以后院的丧尸没有几个，很快被爆了头。

    不愧是国家级别的军工厂，居然还有几辆轮式装甲车，仓库里更是满满的，各种热武器，田悦容这个小市民像个土包子一样摸这个，看看那个，江亦辰他们已经开始有选择性的往大刘的空间里塞物资了，其他战士也都很兴奋地努力将自己身上挂满了各种弹药。

    大刘的空间有限，其他人就算尽力搬运也拿不走多少，是以，田悦容并没有着急动手，大白从刚进入院里就保持着亢奋状态，让田悦容知道还有不知名的潜在危险隐藏其中，顾时打起十二分的精神。她发现江亦辰表面上正慵懒地挑选着要带走的武器，实在浑身肌肉紧绷，让她觉得这个男人的实力深不可测。昨天突围时好像恍惚那道最大的雷击出自他手。

    临走时，大家回首望了望还剩下几乎还满着的仓库，太心塞了！大刘更是羞愧难当，表示自己一定努力地提高异能，这些得值多少钱啊！

    田悦容看着他们一个个苦逼的样子，在心底默默发笑，“哈哈哈，这些都是本小姐的了！”特意和大白留在最后，小手一挥，又看了眼院中的装甲车，再次小手一挥。

    田悦容隐晦的望了一眼二楼的某个房间，才心满意足地翻墙出来。

    众人保持的戒备状态在看到她顺利的出来顿时解除。

    已经下午四点了，江亦辰阻止了队员们蠢蠢欲动，想要再搬一次的想法。

    刚才一进院子，他就感受到了危险，这种毛骨悚然被监视的感觉一直持续到他们翻出了院子。虽然不知道为什么它一直没有出现，但没必要再让兄弟们冒险，有了这些，足够他带领大家安全地回到西部基地。

    找出原先藏起来的敞篷军用货车，趁着天还未黑之前，他们找到了距离军工厂不太远的一个小村落。