
    江亦辰暗暗琢磨着梁云浩刚才透露给他的信息。

    从他的话里得知，刚才那两个当官模样的军人悄悄说着什么酒吧，什么地下，什么资料的，江亦辰不确定是不是跟自己的那次任务有关，但无论如何这次的任务绝对不是如表面上的这么简单。

    “队长，为什么把这个告诉我？”像这种偷听，如果是他自己，他肯定谁都不会告诉的。

    “江兄弟，实话说吧，我觉得你和妹子跟我们不一样，具体地我也说不上来什么，我就觉得你有实力也有魄力，关键还有头脑，比我更加适合带领队伍。”梁云浩真诚地说到，末世了已经一年了，还有什么可放不下的，还有什么比活着回去更重要的，所以他一点儿也不嫉妒江亦辰，甚至十分愿意将队长的位置让出来，但是他也看出来了，这江兄弟和妹子两个人都是怕麻烦的，人家也根本看不上小队队长这样的职务，至于为什么他下意识地就要将这个情报说给江亦辰听，实在是以他的脑瓜子分析不出来这次任务的主要目的，万一基地真存了坏心，他也没有把握能带领队员们活着回去，可是江亦辰不一样，他就是有这种直觉，总觉得只有彻底将自己投靠在江亦辰下面，才有可能活着回去。

    江亦辰深深地看了眼梁云浩，又是一个识实务并能认清形势的人，而不是看着其他队员们对他们的崇拜而嫉恨，这样的人往往活得会比别人好，只有更好地定位自己的位置才能真正地活得好。“我知道了，等到了新市，队长还是得再提醒一下他们，免得一不小心看到了不该看的，做了不该做的，着了别人的道了。”

    两人相视一笑，便又各自忙自己的事儿去了。

    新市离基地大概有四百多公里，一辆辆军卡行驶在还没有断裂的高速公路上，偶遇几只落单的丧尸很快便被前面军车上的战士给开枪射杀了。

    而且显然部队的人对去新市的道路很熟悉，凡是遇到道路被破坏的地方，军车总是能很快地找到新的道路，并继续前进，虽然因为末世后的道路变得崎岖不平，车队的速度不快，但方向从来没有错过，而且只有中间停顿了一小会儿，是让大家伙下去方便的。至于午饭嘛，那是什么鬼，末世了大概只有田悦容这样吃穿不愁的人还在坚持一天三顿饭吧，带干粮多的人就拿出干粮来吃，带干粮少的人就看着别人吃，好在田悦容他们这队的人因为前段时间的任务让大家伙的生活水平有了明显提高，所以现在每个人都从自己的口袋里拿出事先准备好的已经变冷了的馒头啃着。

    光听着那咯吱咯吱咀嚼的声音，田悦容就能想像得出那馒头有多硬，她实在是不想这么委屈自己，于是她假装从背包里，实际从空间里拿出保温饭盒，饭盒里装的满满的都是烙得香喷喷的葱油饼。

    葱油饼的香味瞬间就传遍了车厢，江亦辰更是两眼放光，容容做的饼可是一绝，怪不得出发前见她一直在厨房里捣鼓着，原来是在准备行动时的伙食，害他一度以为他们也要跟别人一样啃硬馒头呢。

    即便是为了不引起别人注意，田悦容在烙饼的时候并没有舍得多放油和葱花，但那种诱人的香味还是引得众人频频相望。江亦辰像是没有查觉一般，从田悦容手里接过葱油饼就大口大口地吃了起来，嗯，容容做的饼就是好吃，他永远都吃不够，要是再来一碗热气腾腾的香菇汤就更好了。

    众人心里挥着小手绢使劲地绞着，说好的是一个队的，为什么他们在这里啃干馒头，人家妹子就能吃上香喷喷的油饼，看那样子好好吃啊，而且还冒着热气呢，好想吃啊怎么办？这次回家他们也一定要烙饼，也一定要烙这种黄澄澄的葱油饼。

    大家的心思田悦容两个人并没有理睬，每个人都有自己的生活标准，就像大家手里的积分和面粉其实都不少，虽然现在食用油和葱花都价值不菲，但如果他们真的想吃，还是能弄得来的，不过末世后并不是每个人都如他们这般愿意花时间和精力在吃食上面，大部分人都是维持着能填饱肚子就行。

    这不得不说也是田悦容对他们的一种考验，这个世上有许多人是可以共患难不可以共富贵的，她就想看看经历过共同组队出任务共生死之后，他们这些人到底值不值得信任，毕竟这次任务是有一定的危险系数，而且这次任务的时间也长，大家在一起怎么着也得共同呆上6天，这六天里她不可能一直啃馒头吧，她还好说，找个机会进空间能打个牙祭，那江亦辰呢，天天这么吃馒头，危难的时候体力跟不上那就危险了。

    如果大家知道她的这个心思，肯定又会小手绢满天飞了，怎么就你家江亦辰吃六天馒头体力就跟不上了，大家都是这么吃的好么？妹子，还能不能愉快地玩耍了。

    到了傍晚时分，队伍总算是停了下来，这里距离新市高速路入口只有不过几公里的路程的一个加油站。

    车辆刚一停下，就有数个异能者小队飞快的冲下车子朝着加油站和旁边的休息站跑去，根本不听领队战士们的劝说，这里的物资可是无主的，谁先抢到算谁的。

    胖李和丁大力几个也有点动心了，被梁云浩一把拦了下来，“你们去干什么，就算里面有物资，现在你们去也晚了，肯定早就那几队人给占领了，再说了，基地一开始就说过一切行动听指挥，他们现在如此作法，军队肯定不会听之任之的，还是少安毋躁的好。”

    果然，一阵惨叫声响起，大家连忙打起精神盯着加油站的方向，几个最早进入加油站的异能者仓皇的从里面逃出来，还喊着，“是丧尸啊，有丧尸啊。”

    后面追着他们的正是几十只衣衫褴褛的丧尸。