
    相比较于田悦容和江亦辰轻松的享受着两个人的时光，余下的人就不好过了。

    门外的丧尸一直坚持着聚集在这里，众人随身带的干粮已经不多了，尽管他们已经很节省的吃了，按这么下去，他们不会被丧尸杀死，而是会被活活饿死。

    就连非常爱惜自己羽毛，表面上一直维持高冷范的秦中祥都开始不顾现象的爆粗口了，更别提这次任务的主要负责人姜团长，嘴角的火泡都连成了串，说起来军队里也有一名有着探测系异能的战士，可是他的异能等阶偏低，耗尽了异能也只能探查到这办公楼已经被丧尸给包围了，再远的地方他的探测不到了。

    其实按照田悦容和江亦辰来看，现在目前最有效的办法就是从顶楼搭一条绳索到另外一幢大楼那儿，离这儿大概最近的地方有二十多米远。别说不可能，搭这种绳索部队里肯定有人可以做的到，可惜啊大部分异能者们都不同意，认为他们虽然获得了异能，但并不等于他们可以飞檐走壁。

    “团长，下命令吧，这几天外面的丧尸只多没少，这楼下的玻璃门能坚持到什么时候还真不好说。”姜团长看着手下的战士们，他已经损失了掉了三分之一的弟兄们了，剩下的这些从被困进大楼已经两天了，他们都没有好好休息过，还要负责守夜和巡逻。

    “是啊，团长，战士们已经没吃的了，再这样下去肯定坚持不住的。”

    “团长，让那些愿意跟咱们的异能者走，不愿意的，咱现在也顾不了那么多了。”

    “没错，都到这个时候了，还这么由着他们，我看啊，早晚咱们得被他们拖累死。”

    跟在姜团长身边的都是他最得利的下属们，所以这个时候他们都敢直接跟他说，就在他沉思的时候，另一个战士继续说道，“团长，你也没用怕完不成任务，到时候如果咱们都死在这儿，那任务不是更完不成了？那些异能者本就是基地安排过来当垫背的，再说了，这次任务的凶险度基地也不是不知道，他们凭什么就认为这次任务有这些垫背的就能完成了？”

    话音刚落，本来直视着外面的姜团长猛的转过身来，眼睛微凸，紧紧地抿住嘴唇，就在他刚想发火的时候，突然间看到他的亲信们都目光灼灼的看着自己，这股火一下子就给熄灭了。

    刚才说话的战士刚吊起来的心瞬间又落了地，接着说道，“团长，你别不高兴，弟兄几个说的都是实话，这才两天啊，战士们就没有干粮了，只有少数几个异能者均出自己的粮食来分给战士们，更多的是把自己的食物看得紧紧的，好像怕咱们抢他们的似的。眼下战士们还有点力气，可是再不这么下去，等到战士们都饿的混身无力的时候---------。”他没再继续说下去，以团长的脑袋不会想不到。

    姜团长沉吟了一会儿，再次看向他手下的弟兄们，这些跟着他出生入死的弟兄们，想到基地时那些糟心的事儿，不禁动容地说道，“我，对不起大家啊！”

    “团长”，“团长，你别这么说，弟兄们愿意跟着你！”

    “是啊，团长”。

    “行了，大家都回去准备准备，一个小时之后就动身！”做了决定，姜团长此刻的心里阴霾终于退散了许多，“杨立武，派几个战士去通知那几个异能小队长，愿意跟咱们赌一把就跟着走，不愿意的也不做强求！”

    “是！”刚才那个游说的战士大声地喊到。

    当田悦容他们得到命令集中到楼顶时发现部队早已经全部都弄好了，说是绳索，其实就是一根强力钢索用特制的弓弩射向对面的大楼，在确定另一端已经被牢牢固定住后，其中一名战士就灵活地爬了上去，只见他的双手双脚配合的极好，虽是倒挂着的匍匐前进，却速度一点儿也不慢，仅仅几个喘息的功夫，他就爬到了对面，在确认没有丧尸，绳索安全后，就冲他们比了个手势，接着就不断的有战士爬上去，快速地向对面移动。

    绳索的承重力有限，所以每次只限定三个人同时爬上，田悦容算了算，按照这个速度，等到他们这些人全部渡过去至少要到明天凌晨，好在，姜团长也发现了这一点，迅速地安排战士们又临时搭建了一条新的绳索，即便是这样，估计全部人员完成撤离也得下半夜了。

    接着她便发现，哎，人数不对，除了他们小队和几个小队成员全部到齐之外，其他小队的人员根本就不齐，按照昨天战斗损失人员来算，至少还有一半的异能者没有过来，包括行动一开始那些不听指挥的二世祖们，想到这里，她又偷偷看了眼面容严肃的姜团长，哎妈呀，那些没有来的人是被军队放弃的意思吗？

    还没想明白呢，田悦容就被招呼着上了绳索。他们这一组曲凯打头阵，田悦容排在第二，江亦辰最后。“容容，别怕，记往千万别往下看。只想着往前就行，不用逞能，要是感觉累了，中间咱们就休息就一会儿，我陪着你。”田悦容看着这个露出担忧眼神的男子正不厌其烦地告诉自己动作的要领，不禁亲昵地摸了摸他的下巴，笑着说道，“放心吧，好歹我也有个特种兵的男朋友，不会给你丢脸的。”

    旁边的曲凯抬头望望天，悲催地想，“等回到基地就去找个女朋友，天天被人这么明晃晃的秀恩爱实在太虐心了。”

    当田悦容爬上绳索的时候才发现，这个根本就不容易，怎么绳子会那么细？连她的小手握起来都费事，那些高大的兵哥哥们是怎么将它当成大树似的抱着的，这一点儿都不科学好吗？而且，真的好高啊，她憋不住低头看了一眼，哇塞，下面竟然密密麻麻的全是向上伸着手的丧尸，丧尸兄你们的鼻子真心是特别灵，我们都在这么高的地方了，你们竟然还能闻到我们的肉香味，可惜啊你们只能远看不能亵玩焉。这么一愣神，动作就有点根不上，惹得跟在后面的江亦辰心里提心吊胆的，担心她是害怕了还是累了的，殊不知他的女朋友的思维方式根本不在一条钱上。