
    郑家祥惊惧于眼前两个人竟然知道他的身份，后来当听到江亦辰说到，“西部基地”时才放松下来。

    “终于等到你们了，你们再不来，我都不知道怎么办才好了。”等到了要等的人，郑家祥的心终于放松下来，郑家祥是郑教授的儿子，也是他的助手和唯一剩下的亲传弟子。

    末世来临之前，郑教授一直低烧，迷迷糊糊地昏迷在家，郑妈妈害怕他出事就让郑家祥和他妹妹郑家瑜回家帮忙照顾。“现在想想，幸亏父亲那场病，要不然这该死的末世，我们一家人肯定会失散的。”郑家其实还算是不错的，郑教授在大病初愈后获得了火系异能，郑妈妈的力量则变以得比之前大多了，算是力量变异者，而且像她这么大年纪的人平时就有存贮粮食的习惯，郑家祥的妻子张红琳又觉醒了空间异能，所以一家人虽然不至于顿顿都是饱饭但也不至于饿肚子。而且郑家是最早逃进基地的幸存者，从一进基地，郑教授就嘱咐家人更名改姓，平时又深入简出，轻易不出门，所以基地里那些上层人士肯定不知道他们的存在。只有郑家祥是速度变异者，所以一般事情都是由他外出处理的。

    在郑家祥的带领下，江亦辰和田悦容来了郑家，终于见到了郑教授。五十多岁的郑教授看起来有些清瘦，但精神相当地不错，“郑教授您好，我是江亦辰，也是江军长的儿子，我奉军部之命前来接你们全家回西部基地！”江亦辰开门见山，不想浪费太多的时间，并着重点明了是郑家全家人。

    郑教授和郑妈妈对于江军长这么重视他们十分激动，“没想到啊，江军长竟然派了他的儿子亲自过来接我们，我们真是太高兴了！”

    江亦辰脸上带着得体的微笑，“郑教授您客气了，我们队伍共有五十八个人，全部都是异能者，您和家人的安全大可安心。您看您这边还有什么需要解决的吗？我想趁南安基地的人还没注意到咱们，咱们要收拾收拾，抓紧时间赶紧离开了。”

    江亦辰的话一结束，郑家人的脸上都出现了释怀的表情，“江少将，我们早在跟江军长约定好后就一定在做准备工作，而且如今家不是家，哪还有什么需要收拾的。”郑教授停下话语，看了眼站在旁边的儿子儿媳和女儿一眼，“你来安排吧，我同意，咱们越早离开越好。”郑教授是被发配要这里的，没有什么亲戚，儿媳的家人也不在这个城市，实在是没什么放不下的，而且现在基地的负责长周市长这个人不道地，他跟他打过几次交道，这个人末世前只是个副市长，好高骛远，好大喜功，基地在这种人的手里是不会有好下场的，“这个基地不安平啊，你们也要多加小心，我担心这里很快就会出事的！”郑教授将自己的担忧说出。

    田悦容有些吃惊地看了一眼郑教授，这个基地的确是不太平，按照南安市郊的丧尸情况来看显然南安市已经成了一座死市，按照末世前五十万人口来计算，抛去南安基地这一万多人，再去掉各种原因死去的人数，现在大概还会有四十万的丧尸在南安市虎视眈眈。相信过不了多久，这些丧尸就会被聚焦在这里的人的血肉吸引过来，可是如今南安基地的领导人光顾着自己的利益，光顾着基地内斗，对于异能者采取放纵放养的状态，不管普通人的死活，根本没想到丧尸会追杀到这里，整个基地的战斗力跟西部基地比就是个负数，这样的一万人如何面对丧尸的三十万，她不敢相信当南安基地覆灭时，又会是怎么样的惨烈情景。

    之后的两个小时的会面谈话相当的轻松，江亦辰就西部基地的情况做了简短的介绍，又讲了些回去的路上需要注意的事项就告知离开了。这期间郑家瑜一直在偷偷地打量田悦容和江亦辰，看到他们第一眼，她就知道这两个人是易了容的，而且她居然十分肯定这两人是情侣关系，她也很奇怪为什么在这么严肃的话题的会面中，她能感觉到一直围绕在这两人身边的粉红泡泡呢，想想她就想笑。江亦辰的爽快利落和田悦容的机智细心都给她留下了深刻的印象，她突然对西部基地有一种从来未有过的期待，她是全家唯一没异能的普通人，连十岁的小侄子郑浩天都是冰系异能者，虽然她一直坚信尽管她只是普通人，但她可以通过改造武器让自己变得更加强大，强大到异能者都不敢轻易挑衅她，但她的压力一直很大，尤其平时听大哥说起南安基地里普通人的一些现状，可就在刚才江亦辰代表基地官方正式邀请完爸爸和哥哥加入研究院后，又正式邀请她加入军方通讯部时，让她感觉自己的能力终于被得到了认可，让她相信以后的生活会美好得多。

    事情进展的很顺利，让这几天大家一直提的心算是彻底放下了，还有两天的时间，他们还需要准备一些别的生活物资，比如吃的。

    大刘哭着脸跟江亦辰汇报他空间里剩下的粮食数量，因为军部错误地估计了任务完成的时间，所以异能小队临出发前只带了两个星期的干粮，这回去的路上肯定是不能让他们饿肚子的，而且回去的路上又多了郑家这一大家子的人，虽说郑家也有空间异能者，但总不能让人家出粮食养着他们吧。

    田悦容哭笑不得的看着不断拿眼睛偷看她的大刘，他这哪里是跟他们队长报告啊，这是明着找他们队长想办法，实际上是想问问她空间里还有没有粮食吧。

    被田悦容鄙视的表情囧的不行了的大刘可怜兮兮地看着江亦辰，惹来他们队长的一记爆炒栗子，吓得跑了出去。

    “容容，对不起，大刘其实也没别的意思，实在是这个基地里太不安全了，在这个节骨眼上他们也不愿意冒这个风险惹乱子。但咱不能让郑家的人往外拿粮食不是，所以，就是，能不能先借着，回去的路上咱们肯定是再收一些的，到时候还你，行吗？”做为一个大男人张嘴跟自己心爱的女人要东西，还是很有些说不出口的，可是现在除了这个办法，江亦辰还真是想不到什么好法子了，眼看着这个基地的熊样子，就算他们拿着好东西去交换，恐怕也换不出多少能吃的来。

    其实从出发前，田悦容就做好了要往外拿粮食的准备，她是知道军部那个大头长官的老抠属性的，他都狠不得把自己的嘴巴扎上不吃饭，怎么可能多给江亦辰太多的粮食，这也正因为他的这个个性，让基地里所有的人都对物资部的管理放心又安心。

    （铁大头的心声：其实你们都想错了，这次你们可冤枉俺，俺这次可大方了，参谋长说两个星期14天吧，俺这回给了足足二十天的粮食啊！疼的俺这颗心好几天都吃不饭，硬硬生生地给省出来好几个馒头，谁让是江少将带队呢，少了谁的，也不能少他的！那可是俺基地的顶梁柱，是俺军部的镇天石！）当江亦辰回到基地看到铁大头的大脑袋缩小了一圈时还颇为不解，以前也没听说他要减肥啊，不过铁大头看在江少将又带回几卡车的物资的份上很大度的没有计较。

    看着江亦辰有些窘迫的脸，田悦容安慰道，“江少将，您是贵人多忘事啊，忘啦，上次军备仓库，你还有几个仓库的粮食存在我这儿呢！所以您呢尽管吃，尽管用，放心好了。”这样一个事事考虑周全，作风稳重，做事干净利落的男人，是不应该为三斗米而折腰的，他应该愁的是人类的发展，应该愁的是怎么样提高异能者的战斗水平，怎么样提高军部的整体素质，应该愁的是怎么样把基地建设得更好！其他这些跟肚子有关的事情有她呢，只要有她的空间在，别说是一个小队，就是养下整个西部基地也不在话下，因为他是江亦辰，也因为她是田悦容！

    互相注视的两人眼中都有了跟平时不一样的东西，彼此亲密间又多出来一份默契，让队伍里的其他成员心里大喊，真是闪瞎我们的钛合金狗眼！在这单身狗遍地的末世时代，请不要这么赤裸裸的晒恩爱！

    乱世的黄金，盛世的古董，郑教授看着地上堆着的祖上传下来的这些曾经价值连城的古董有些依依不舍，“爸，还是让我收起来吧，”张红琳是知道公公平时对这些古董有多宝贝，就连末世逃亡时公公还坚持带在身边呢。

    郑教授深深地叹了口气，“红琳，算了，先把能吃的都装上，再把我那些医书和药草都带着，衣服也得带上几件，还有浩天的一些东西，如果还能剩下地方，就能装多少算多少吧！你妈说的对，现在活着才是最重要的，这些没用的身外之物就不要计较了。”想了想，又继续说道，“还有家瑜那里，把她需要的给她带上，既然人家江少将看中了咱们家瑜的才能，想来她那堆破铜烂铁没准还真能用上。”

    张红琳想起平时公公对自己小姑的爱好颇有些微词，不过这次还真是多亏了她的那些鼓捣，要不然天天窝在这儿明眼人都能看得出来的没有盼头的基地里，行尸走肉地活着。

    “家瑜，爸让我来问问你，有什么需要带的？”幸好郑家来基地的早，寻了这么一处房间多的房子，不然哪有多余的地方来存放这些公公眼中的废品。

    “嫂子，我都收拾好了，喏，就这三个大箱子里都是。嫂子我知道有些多，可是这些东西都是我一点点掏换回来的，以后可不定能弄到呢。”郑家瑜讨好般的晃动着张红琳的胳膊，惹来她一阵轻笑。

    最好看了一眼住了半年多的家，郑教授带着家人头也不回地走了出去！