
    可惜他这颗子弹是打不出去了，一把小刀准确无误地插进他拿着枪的手。

    几把手电筒同时打开，照得屋子里亮堂堂的，这时刘正才发现屋子里的人跟他预想的深度睡眠差的太大，他们全部都醒着呢，此时正睁大眼睛看着自己这些入侵者，江亦辰正双手抱在胸前，眼睛里含着无声的讽刺，他旁边的壮硕男子正单手向上摆弄着一把一模一样的小刀。

    环视一周，他现在只想着怎么脱身，在看到正贴着墙边的田悦容时眼睛突然一亮，暗暗发动异能，一股黑液带着腐烂的气味直冲田悦容而去，早在他的眼神变化时，田悦容就已经注意到了，这是什么情况？又一个柿子专捡软的捏么？面对跟大白几乎一模一样的黑液，田悦容急忙闪身躲开，话说，她还以是什么奇怪的异能，这种黑暗系异能对别人来说无解，对于她来说，不好意思，咱的治愈正好是黑暗的克星，当然光明系的效果会更好，不过治愈系也是不可多让。

    刘正的手下见老大已经开打了，也纷纷亮出自己的异能发向屋子里的人，一时间各种异能在狭小的空间内乱窜，江亦辰这边也很有意思，专找跟自己同系的动手，动起手来还学习一下别人的不一样的异能使用办法，毕竟像这样遇到比自己等阶低的，完全按照自己的节奏对打的机会可不多啊。

    当然有的人不需要积累这种经验，金子凝成一把金光闪闪的弯月刀飞速冲向对方的金系异能者，对方急忙凝出同样是金色的盾牌挡在胸前，三级初期的刀体对上二级初期的金盾没有丝毫悬念地穿透过去，插入他的心脏，整个过程绝不拖泥带水，打完了就站起身走到一边观看别人的战斗。

    刘正急地转身欲救他，此时他才发现，他带来的三十多个手下已经剩下不足一半了，有两个杀神正在他的队伍后面暗下杀手，“兄弟们，小心身后！”

    他刚喊完这句话，影子和庄栋又顺利地解决掉两个男人，回到队伍里。

    相比较之下，刘正的黑暗系异能无疑是最棘手的，不但可以喷出黑液，还能幻化出黑雾把他整个人笼罩在里面，黑雾同黑液一样具有腐蚀性，轻轻一碰，连墙体都能腐蚀掉一层下来，让人不敢靠近。一时间双方陷入了僵局，刘正发现场上总有几个人在若有若无地护着呆在中间的几个人，他觉得他的机会来了，只要抓住他们，他就能安全地逃出去。一直在他对面的田悦容自然也注意到了他目标，自然是不能让他得逞，于是一股细小的蓝色水流从她指尖急速流出，围着刘正转了起来，治愈系的能量让本为黑暗系的刘正从心底里产生一股厌恶的情绪，这到底是什么水啊，居然还是蓝色的，可是尽管只是股细细的水流，但他却怎么也穿不过去，只要他的黑雾碰到蓝水就会消散掉不见，不但如此，就连他自身都会受到伤害，这种伤害看不见也摸不着，但却实实在在地发生在他身体内部，而且伴随而来的是一种畏惧。他没想到啊，之前他一直把注意力放在江亦辰和另外三个男人身上，至于这个一直呆在江亦辰怀里的女人被他下意识地给疏忽了，这也不怪刘正，女人的体能本就不如男人，而异能的发挥则是跟体能息息相关，所以正常情况下女性异能者要比男性异能者差一些，可惜啊，他碰到的田悦容是个异类，可此时再后悔再不甘心也没有用，这种黑雾消耗的异能实在是太大了，所以非要万不得已，他轻易不使用，他一直把这个功能做个最后的保命手段。

    时间一点点的过去，刘正的手下已经被全部干掉，只剩下他一个人还在苦苦地支撑着保命的黑雾，蓝色的水流依旧围绕着他并缓缓地流动着，刘正突然感觉到喉头一股血腥的味道，黑雾开始慢慢变淡，他知道他的异能快要用尽了，可是他不甘心啊，这种打劫不成反正困的局面多少年了他都不曾有过了，末世前他是个社会最低层的打工仔，每天被人呼来喝去，末世了他有能力了，居然还被原来的老大死死地攥在手心里，好不容易鼓捣几个愿意跟着他的弟兄自己出来混，谁知却遇上这些人，对这个社会的不公，对这个世界的不满，心底涌出的戾气把他整个人都给黑化了，慢慢地黑雾又开始变浓起来，这让外面的田悦容和其他人惊讶不已，将水流加大，原来细小如铁丝般的水流变成了拇指粗细，带来的治愈成份对黑雾的伤害也更大了，可刘正仿佛没有感觉似的，呆呆地站着一动不动，田悦容突然间感觉一阵心悸，果然还未等她想清楚，黑雾里的刘正突然活了过来，慢慢地抬起头来，眼睛变得漆黑一片，没有一丝白仁。

    “不好！他要走火入魔了！”随着她的话音再落，黑雾开始迅速向四周扩散开来，江亦辰急忙发动他的结界，顺便丢给他一颗雷球，田悦容也将精神异能笼罩下来，并将治愈水幻化成密集的水滴落了下来，减少黑雾对大家的伤害，金子也结成了一个硕大的金盾护住郑家人，其他两名金系异能者也反应快速地结成两个金盾护住身边的人，以周战瑞为首的冰系异能者同样结成了薄薄的冰盾挡在前面，就算这样，黑雾还是溅到了几个队员身上，透过衣服直接渗透进皮肤里，冒出丝丝的灰烟，并发出“嘶嘶”的声音，几个队员难忍疼痛，捧着受伤的部位不断地哀嚎，他们的惨状取悦了刘正，刘正发出“桀桀”的笑声，“他这个样子已经不像是人了。”易阳天说道，他的火对他竟然完全无效。

    “的确，看他这个状态，显然是已经没有意识了。”经过那多镇的共同合作，刘猛子和易阳天交情好了很多。

    黑雾冒出来的腐烂气味越来越浓，让他们在周围有点呼吸不顺畅了，田悦容本来想多观察一下刘正的异能，毕竟书中对于这种极少数的黑暗系异能的描述十分稀少，为了更好的了解这种异能她才一直放任他，可现在有人受伤了，而且刘正的状态十分不正常，他的异能等阶正在猛涨的势头，如果超过了她的等阶范围再想制止就有些困难了，不能再让他继续下去了，两手交叉，属于四级异能者的庞大水流从两手掌间翻滚涌出，直接将刘正连同黑雾整个包裹起来。其他人只看到蓝水中正四处扭曲的身影，隐约还能听到他不甘的嚎叫声，大概过了一分钟左右的时间，水流又乖顺地回到田悦容身边，被她收了回去，地上只余下一具湿漉漉的干尸，浑身漆黑，面目全非，眼珠已经不见了，只剩下黑洞洞的眼框有些渗人。江亦辰和几个队长都想上前去检查一下，毕竟刚才刘正失控的场景的确让他们很困惑。

    如果说江亦辰的四级威压让他们心生向往，那刚才田悦容所展现的实力则让他们有种望尘莫及的感觉，别以为他们没有到四级就没感觉，他们敢断言田悦容的异能等级绝对高过江亦辰，那种整个基地唯有眼前的女人异能最高的想法再次出现在他们的脑中，三个异能队长又是一阵沉默，这次他们已经无力暗自交流了，这种轮番打击的人还能不能让他们以后愉快地合作了。战士们则十分高兴，尤其是江亦辰的亲卫队员们，更是觉得精神气爽，他们老大厉害，没想到找个媳妇更厉害。

    受伤的几个人田悦容并没有管他们，只是被黑雾溅到而已，并没有什么大碍，末世这种伤每天都在上演，没有人会额外地去在意。不过现在她到时有些担心，经过刚才的那一战，她这种治愈成份看来是瞒不住了。

    “容容，你今天不该如此的，我知道你怕有人受伤，可如此一来，治愈系就瞒不住了？”江亦辰实在有些不吐不快，而且今天的事情这么多的人都看到了，容容总该有个合理的解释。

    田悦容并没有惊讶江亦辰的询问，她的确是需要一个理由的，在心底叹了一口气，其实这也没什么，就是以她这种守财奴的性子总觉得自己多留点底牌才能增加安全感。“不然就对外宣称我是变异性水系吧。”她见意到。

    “没办法，也只能这么办了。”江亦辰有些头大。

    两个人说开田悦容就不再管了，他俩好像从一开始就是这种相处模式，田悦容负责打怪升阶净化晶核装物资，江亦辰负责打怪升阶对外涉交外加如何编造理由说服众人，而且显而易见，两人都很享受目前的这种模式，并大有持续下去的意思。用田悦容的话说就是，能者多劳，江亦辰这样的身份不拿来利用一下下就对不起他的豪门名头。

    刘正的尸体已经被火系异能者给火化了，因为变成了干尸，所以不得已大刘还贡献了一小桶石油，刚才急速地异能升阶抽干了刘正体内所有的能量，所以他变成了干尸，这也让大家伙对异能者自身的能力提升有些担心，有些人原本还躁动的心都停了下来，命只有一条，异能可以慢慢地升阶没有关系。于是部队的净化晶核再次成为大家议论的重点，这让三个队长直接在所有队员面前表态，表示愿意坚决追随江家，********以江军长为首的基地领导人，当然做为回报，江亦辰同样答应他们可以优先换购净化晶核，这一决议因为是当着所有队员的面进行的，一时间原本瞌睡的现在也不困了，纷纷为自家队长英明的决断点赞，一时之间军民雨水情十分之友好和谐，这一切让郑家的人都摸不着头脑，什么是净化晶核？为什么这些人在听到净化晶核时会这么疯狂？

    江亦辰才想起来一直没有时间把净化晶核的事情告诉郑家人，当他提到净化晶核可以帮助异能者提高异能等阶时，郑家五个人的眼睛都睁大了，怪不得江队长他们的异能水平这么高，感情人家有助力啊。

    “江队长，我能不能冒昧的问个事儿？”郑家祥十分不好意思地开口问道，这一路上经历的风险让他这个世界有了重新的认识，他不敢想像如果不是遇到江亦辰这样一队能力卓越的异能小队，他们能不能活着到达基地，虽说到了基地后他和父亲妹妹都要进入研究院工作，养得起家人，但在经历过跟死神真实地接触过后，他想真正在提升自己的能力，在得到江亦辰的示意后，他接着说道，“我想到了基地后，能不能也让我参加一些军部的特训。”

    江亦辰对郑家祥这种想法很是赞同，确实，尽管做为研究人员，基地肯定是下大力气保护的，但什么都没有自己有实力强，“郑大哥，你想好了，军部的特训可是很苦的，你做为研究人员在基地里其实是很安全的。”

    “江队长，我想好了，苦我不怕，没有好的身体素质，异能的发挥就得受影响，另外，研究方面你放心，我是不会耽误的。另外我们郑家的孩子四岁开始便要识药辩药，我父亲已经开始培养浩天了，浩天比我有天赋！”这时郑教授也点头说道，“江队长，你就答应他吧，也的确该让他好好炼炼，末世后这手不能提肩不能挑的，遇到危险想跑都跑不动。”