
    “原来是马老大，幸会幸会。”江亦辰暗自盘算着行动方案皮笑肉不笑地跟着打机锋，“我们初来贵地，只是想安稳的借宿一晚，实在是不想多管闲事，可若是有人来惹事，我们也是不怕的。”边说着边甩出一道闪电将院子的大门劈开，右手背在身后朝后面的大刘打了个手势。

    大胡子冷笑道，“原来是场误会啊，手下的人没说清楚，倒是让兄弟们误会了。”虎子这个笨蛋，肯定是看上人家小妞了，也不想想现在还能将自已女人养得这么水灵，这伙人肯定实力不弱，不过这女人确实是勾人，等将他们拿下，还是他想怎样就怎样吗。

    “既然是误会，还请兄弟将虎哥还给在下吧。”大胡子示意他身后的矮个男人上前欲扶起虎子，被大刘给拦了下来，“兄弟，我们老大还没发话呢，见谅啊。”大刘怎么可能轻易地让他把虎子弄走。

    “怎么个意思啊！”大胡子说着将手里的枪对着江亦辰他们，说是迟那是快，隐藏在别处的影子和小纪的子弹同时发出，在那两个拿着冲锋枪的男人的脑门留下弹孔，金子和庄栋的子弹也分别射向另外两个不同的男人，大刘则一个擒拿手将矮个男人反转抓住，可是这个矮个男人却瞬间消失了，这让一直将注意力放在他身上的田悦容焕然大悟，居然是个隐身变异者，怪不得她怎么也感觉不到他的异能波动，原来只是个变异者，还是个特殊变异者。可惜啊，他今天遇见是她田悦容，就在他准备对江亦辰动手时，田悦容一个箭步上前，手中的匕首直直在插向他的胸前，矮个男人至死也没搞明白，这个不放在眼里的女人是怎么发现他的。

    本来手下接二连三地被击毙，大胡子还不当回事，他还有个大杀器呢，可是当他看到田悦容的动作，接着就是矮个男人显出身形死亡的那个剎那，顿时有点傻眼，这个女人是什么异能啊，平时张显发动异能时就连李媛媛都找不到他，不过他现在成了孤家寡人，“大哥，大哥，误会啊。你看我一直也没动手。”大胡子连忙跪在地上，把手中的枪扔了过来，双手举起，满脸诚恳。

    这种人江亦辰见得多了，丝毫没因为敌人的示弱而掉以轻心，反而因为他如此低姿态而暗生警惕，何况马老大自始至终都显露过他的异能，怎么可能不让他多个心眼，因为当马老大暗自发动异能时，江亦辰极时地捕捉到空气中的波动，几道闪电下去把他劈成了电人。马老大死不瞑目，他都遇见是什么人啊，先是张显被发现，接着又是他，原来他的异能是空间撕裂，其实就是空间转移术，属于空间异能的一种，当异能等级低的时候只能瞬移，当达到四阶以上时便可以撕裂周围的空间，把人或物体转移到另一个地方，或将他们永远在禁锢在空间夹缝中。

    这两种特殊异能的出现，让取得胜利的江亦辰他们心情都极为压抑，没想到一个小小的私人基地居然这么卧虎藏龙，如果不是他们异能等阶高，说不定这次就要折损在这里了，田悦容也很吃惊，隐身术已经是很稀有的了，没想到还遇见一个更稀有的空间撕裂，她记得原文中介绍过这种异能的概率是十万分之一，她这是中了大奖了吧，请问现在还有彩票卖吗？

    主要人物解决了，剩下的虾兵蟹将都容易得多，都不用江亦辰他们动手，清醒过来的异能者小队成员们脑羞成怒，把整个基地翻了个底朝天，还发现了之前被关起来的其他过路人。

    “江队长，我们发现了地方，你过去看看吧。”超能异能小队的队长易阳天过来报告道。

    几十个衣不蔽体的女人窝在一处密不透风的房间内，屋子里恶臭熏天，这些女人对于他们的出现显得十分麻木，面对众多男人的目光丝毫不知害羞，呆滞的眼神无神地盯着地面，身上到处都是伤痕累累，还有几个躺在地上已经病入膏盲了，这副人间炼狱般的情景让几个女性异能者哭出了声，末世虽然生存艰难，可是西部基地在江家父子的治理下人们还是维持着末世前的基本的道德，虽然基地也有红灯区，也有许多女人靠出卖自己的身体而活，但哪里是被人当畜生般圈养的。

    田悦容被江亦辰拦在屋外，但她还是“看”到了屋里的情景，心情也变得沉重起来，谁知更让人难受的还在后面，当一名队员打开另一间房间的大门时，所有见到那个场景的人全部都吐了出来，那简直就是个屠宰场，不过对象却变成了人，屋子里到处都是被剃好的的人肉和人骨。当李媛媛被人从地窖里揪了上来，她老实交待，马老大和虎哥他们都是从这附近的监狱逃了出来的，末世前因杀人罪还没来及执行死刑，看押重刑犯的监狱武器装备自然是不会少了，一开始的时候还好，带着到这里避难的人杀丧尸杀变异兽，随着欲望的膨胀再加上食物的紧缺，他们就开始吃人，最开始的时候是吃被冻死饿死的人，后来就开始杀人，凡是不听话的，跟他们作对的都被他们吃掉了，那些女人平时是他们的发泄工具，等她们死了就成为他们的粮食。她本是个狱警，跟着马老大逃到这里的，在展示了自己特殊的异能后，被马老大收作自己人，平时只要伺候好马老大一个人就行，接着一把鼻涕一把泪诉说自己的不得已，什么她也不愿意，可是武器人员都被马老大控制了，她也没办法等等的，却没有人理会。人一旦吃了人肉会上瘾的，何况一个吃了自己同类的人还称得上是人吗？在江亦辰的示意下，金子干净利落的结束了她的生命，是什么让一个人民警察堕落到吃人肉的地步，为了自己活着难道真的就能将别人的生命视如草芥吗？

    那几个幸存下来的女人已经疯了，对于丧失了求生欲望的人来说，没有人能帮助她们，也没有人能解救她们，除了她们自己，江亦辰把找到的粮食都留了下来，这是他们仅能做到的了。

    再次出发的车队一直被这种低气压环绕着，每个人心里都不好受，正巧在南安市郊车队遭遇了一小股丧尸，队员把心中的怒气都洒在丧尸身上，异能不要命似的往外猛摔，江亦辰并没有进行阻拦，比起别人他们要幸福得多，人要惜福，想来经过这次事件，队伍的凝聚力和对基地的向心力又能增加一些了。

    晶核是不能浪费的，田悦容眼馋地看着大伙敲碎一个个丧尸的脑袋取出它们的晶核，最后干脆眼不见为净，让江亦辰有些好笑，其实她不明白为什么她对晶核这么执着。

    南安市郊已经彻底成为了丧尸和变异兽的天地，田悦容看着精神网上密密麻麻的灰点和红点有些头疼，如果只是她自己，保证可以做到万花丛中过，片叶不沾身，可眼下这一队人马来说恐怕有点难，尤其是大家异能水平参差不齐。

    小李已经在绘制地图了，有些为难地将画完的分布图拿给江亦辰做参考，田悦容对于上面的漏洞给与了补充，惹来江亦辰意味深长的目光，眼下这种状况是人命关天，还有什么不便透露的，而且她相信江亦辰早就有所察觉，只是一直没说而已，既然如此，大家就心照不宣好了。

    好好地休息了一晚，正式的闯关开始了。开车的换成了技术最好的金子和另一个异能小队的成员刘峰，借助军卡底盘高的优势，一路横冲直撞，凡是遇见遮掩物一概冲过去。江亦辰将原来两车的人员打乱，按异能等级配合重新组合，两辆车都配备了神枪手和重型机枪，要军车行驶至丧尸密集地时，子弹像不要钱似的倾泻而出，务必不让丧尸靠近军车一米之内，关键时刻江亦辰暗自将自己的空气异能发挥至最大，尽量保证减少伤亡。田悦容的精神网也一直没放松，不断地引导江亦辰选择相对安全的道路行驶。

    南安市是连接东南和西北的交通要道，末世前十分繁华，虽然面积上是个小市，只是现在已经变成了死市，没有半点生气，正午的太阳光又大，车边的人异能用完了换里面的人出来，这个时候没有人去计较得失，街道上密密麻麻的丧尸让人头皮发麻，鼻腔中充斥着让人几欲作呕的腐臭味道。被碾入车底的骨头咯吱咯吱地响，照这样下去，迟早车轮会被堵死的，靠两条腿他们根本无法摆脱这些丧尸。江亦辰跳上车子上方，手里握着刚才田悦容塞给他的手雷，朝远方丧尸最多的地方扔去，顿时地面都被震动起来，丧尸群就出现了空带，金子将油门踩到最大趁势冲了出去，刘峰也紧随其中。

    渐渐地众人也都露出了疲态，子弹早就打光了，有的异能也用完了，只能拿起随身的武器进行战斗，田悦容手中不断凝出花生米大小的水珠，配合着意念操控，每颗珠子都直冲一个丧尸的脑门，随着接二连三的爆炸声，水珠在它们的脑袋里炸开了花，再用意念顺便将晶核收入空间，神不知鬼不觉，等到他们突围出去后，她的空间里多出了一大堆五颜六色的晶核，反正那种情况下也没有人能够收集，与其让它们被别的丧尸吞噬升级，不如给她还能造福人类，田悦容那是相当的问心无愧，没有顶点的羞愧感。

    “大家再坚持一会儿，咱们很快就能冲出去了，”江亦辰扬声叫道，手里紫色的闪光雷击不断交织，收割着一个又一个丧尸的生命。

    他们逐渐地把丧尸甩在身后，大家都松了一口气，同时对江亦辰和田悦容的实力进行了重新的评估，毕竟只有他们两个的异能是坚持到再最后的，还未到傍晚，便找了个干净的地方休息。距离大马路不远的一处农家乐庄园，周围的视野十分开阔，院子里静悄悄的，几具丧尸狗的尸体孤零零地躺在地上，看样子似乎之前被人清理过了。

    屋子里的东西大都被人弄走了，只剩下笨重的家具，倒是不用怎么收拾就可以住下了。累了一天，江亦辰嘱咐大刘给大家做顿热乎的，经过刚才同生共死的战斗，那三个异能小队的队长主动将晚饭的食物上交，说是晚饭大家一起用，增进增进感情。

    终于安全了，田悦容的精神也放松下来，紧张了一天，尤其是她的精神力耗损巨大，迫切需要好好休息一下。