
    在回答了N次江亦辰的问题后，在回答了N遍“是”之后，田悦容终于忍不住发飙了，“我都说了95%，95%了，还要再次经过实验与论证，但是这味主要的草药是没错的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ别再问我为什么能知道，我也不知道，就像我们的异能来的平白无故的是一样的道理！”

    让她怎么回答嘛，难道是直接承认：亲爱的，人家是穿越来的，你们这里其实就是一本书啦，不要太认真。她又不是秀逗了，还好她灵机一动，直接推到异能这件事上来，末世后的异能可是多得五花八门，连女主的空间可种植都被人拔出来，她还是低调点地好。

    不过，这样就低调了？恐怕等西部基地的晶核净化液和解毒剂出来以后，她是怎么也不可能低调地起来的，所以现在还是让她这个小鸵鸟先好好地藏起来再说吧。

    她倒是随口一说，江亦辰可是记在了心里，既然容容说了这是异能，那这肯定就是一种异能，不得不说江少将很有将妻奴的本制，未来老婆大人说的话那就是真理。他表示这样很好，就是不知道这世上还有没有类似这样的异能了，嗯，他掏出随身携带的小本子重重地又记上了一笔，等回到了西部基地，有必要对全基地里的人员异能进行重新统计，毕竟这种异能不是战斗型，以前难免会被忽视。你还别说，后来经过再次的人口大普查，还真被他找出几个珍稀异能来，其中有个植型异能的男人，简直就是天生的植物人，当然此植物人非彼植物人，而是说不管什么植物，只要经过他的护理，生长态势会变得更茂盛，绝对比末世前的化肥什么的好上一百个冒，而且天然无污染，包括从别的地方移植到西部基地的植物，末世里的移植可不像以前那么简单，没有大棚，没有恒温，完全靠植物的自我适应，所以大部分移植的植物都几乎不可能存活。所以当她看到西部基地后山上一大片天稔藤特别活跃地在快乐地成长时，就连她自己就吓了一大跳，这种异能简直是让人说不出什么话来好，但是真的很让人羡慕嫉妒狠啊。

    江亦辰心里想着事，自然就有点心不在焉，刚才田悦容又提出一个问题来，为什么南部基地会没有研究所？

    他敢肯定研究所是存在的，虽然末世来的很突然，但是据他家老爷子曾说过，末世突来之时，四大基地相互之间还是可以联系的，在经过最初的困惑和迷茫之后，做为中央领导地位的北方基地曾将基地的大体建设布局做了简单的规划，像他们西部基地就是严格按此标准来执行的，不过在细节上面或多或少是根据具体情况再做的修改，这就是田悦容看到的基地里都是积分制，都有交易大厅等相似之处。至于研究院嘛，他就更能肯定了，无论是谁来当这个基地领导人，都不会放弃对末世发生的的一系列变化进行各种课题研究，毕竟这是为了以后的发展需要，也是留给人类未来的一条重要道路。但正如容容所说的，他们来到这南部基地也有将近一个月的时间了，还真没听说过研究院之类的存在，这到底是怎么回事呢？

    很快他们就明白不是没有，而是根本就见不得人。

    末世里每天都有人伤亡，久而久之，没有人去过多的关注别人的生死，也没有那个精力。

    可是作为异能者凭白无故的就消失不见了，这件事还是非常引人注意的。

    在他们回到基地后的第二天，梁云浩就过来找他们了，开门见山，“江兄弟，最近有没有时间，咱们再组个队出去做个任务吧。”

    江亦辰跟田悦容对视一眼，微笑道，“梁队长，不知是什么任务啊？都有哪些人去参加？”

    “这次是基地组织的，官方任务，总共三百多名异能者，再加上五百多名士兵，说是去新市收集物资的。”梁云浩喝了口水，哎呀，好久没喝到田妹子的水了，他总觉得其他水系异能者结成的水都没有田妹子弄的好喝，这难道是心理作用不成？

    收集物资？江亦辰的瞳孔猛的一缩，然后瞬间就又放松下来，若无其事地说道，“怎么是去新市？咱们上次去文昌市的时候，那里明明还有很多物资的，基地也太舍近求远了吧。”

    梁云浩直接把水杯里的水全部喝完，又笑着看着田悦容再次将他的杯子装满，才开口说道，“我和胖李也正纳闷着呢，虽说文昌市咱们熟了点，不过新市就新市吧，虽说远了点，但听说新市也没有人动过。而且这次是基地出车，当然油费咱们得自理，而且只要出任务，每人就给300个积分点。收集的物资除了上缴基地30%，余下的还是咱们自己的。以你和妹子的实力，咱们的收货说不定比上次的还要好。”

    他看了看江亦辰和田悦容的脸色，才又接着说道，“你们可能还不知道，上次任务之后，丁家兄弟和曲凯他们哥三个就搬到我那里了，这次出任务异能者还是各自组队，你们要是同意，还是咱们这几个人一个小队。”

    田悦容是无所谓，有了天稔藤之后，她所有的精力都在解毒剂的配方上，尽管空间里的医书上面有现成的方子，但那里面的药材名字实在都是太惊人，不管哪味药材拿出来就能吓坏人家的小心脏，再说了以现在末世二年的水平，好多植物还没变异出来呢，她只能一边尽力回忆原文中的药草名字，一边查看有没有可代替那些大神药材的普通植物。

    江亦辰略一沉思，便点点头，“行，如果还是原班人马，那这次任务我们也参加。”

    得到准信的梁云浩十分满足地拿着田悦容刚给装满的水壶走了，他还要回家好好琢磨琢磨个行动方案出来，即要保证大家的安全，还得能尽可能多地收集物资。

    田悦容早就发现了江亦辰的不对劲，是以刚关上门，就询问地看着江亦辰。

    “容容，新市，以前执行任务的时候我曾经去过。如果你知道我任务的内容，你就不会这么惊讶了。”

    那次任务是江亦辰从军以来遇到的最为棘手的一次，当他和战友们冲进那层层保护起来的地下室看到满屋子的人体器官时都惊呆了，原本以为这就是个暗地的器官买卖，谁知当他们打开一个不起眼的小门后，看到的是整排的各种仪器和实验数据，这居然是隐藏在器官买卖之下的人体试验。而且不难看说，实验室里的人是仓狂逃走的，所以里面的摆设和数据并没有被损坏。后来据说试验的本金都来自M国，但谁也不知道背后的黑手到底是谁，上面有人将这次事件压制了下来，结果是什么他们也不得而知，只知道上面派人下来对他们这些人重新进行思想教育课和保密条例，后来他就把这次任务就彻底忘记了。谁知末世了，基地据然又提到了新市，这让他不得不怀疑此行的最终目的。