
    “军长，亦辰他们可真是及时啊，这下好了，这下好了。”杨参谋长兴奋地不停在屋子里踱步，这下基地可算是保住了，一天一夜了啊，他都不知道还能坚持多久。

    端坐在指挥台后面的江军长还保持着沉稳的表情，其实那颗心还一直吊着，不亲眼看到儿子平安回来，他始终不放心啊。做为全军的最高领导，做为基地的最高领导，每次都是他亲口把儿子派到最危险的地方，让他这个做父亲的心里怎么可能好受？

    可能是被军长的担忧气息感染到，杨参谋长激动的心情也慢慢地平复了下来，“军长，别太担心了，亦辰他们很快就会回来了，不会有什么大碍的，小田姑娘不是和他在一起么？”

    说起来这田悦容真心是个不一样的存在，不但长的漂亮，能力超群，人还大方和气，人家进个城就能带回来足够的物资，关键是还舍得拿出来犒劳所有战士们，呃，他还多得了好几块猪肉，不好意思呀，人家进趟山能带回来一批战斗力杠杠的变异狼群，关键是这伙狼群还能自己找片变异柳树作为搭档。基地的东北角那儿幸亏有它们，据前沿观察哨报告，那些丧尸还想学着人家搞偷袭，结果刚靠近树林，那些变异柳树就晃动起它们修长而坚实的柳条对它们展开了惨无人道的打击，对它们进行了强迫性上吊，让它们尸首彻底分了家。有部分侥幸的漏网之鱼还没来得及高兴呢，就对上了大灰领导的变异狼群，哎呀，那个惨啊，那死相没有一个尸体是完整的，最后脑袋还被狼群砸得稀巴烂。

    还有那几只原本只被授予前方探路的风系狼，现在想想实在是太大材小用了，还好人家自愿地充当了基地外围的巡查员，哪方发现丧尸，大灰让派几个小弟上去秒杀它们，总之十分地省心，哪里有漏洞，哪里就能发现变异狼的身影。这减少了多少无辜战士的伤亡啊，这又给他这个参谋长省了多少心啊，这得为保卫基地做了多大贡献啊，这---------，让那些当初不同意亦辰做法的人看看，其实当初他也不太同意来着，只是碍于田小姑娘的面子才没提反对意见，想到这里，杨参谋长觉得他有必要在全基地推广爱狼敬狼的活动，当然还有那片柳树林，让大家伙从心底认可它们，让它们能够真正地在基地扎下根，把基地当做自己的家，而且军队十分有必要培养几名可以与狼沟通并且成为朋友的军人，这样以后双方可以更好的沟通，更好的合作嘛。

    毕竟是老搭档了，也是跟着自己多年的老部下，杨参谋长眼珠子转几圈脑子打什么鬼主意，江军长都门清，不过他也的确同意这些做法，这次丧尸潮来势汹汹，若不是狼群提前汇报，田悦容提前做了侦查，基地的损失不可估量，而且变异狼群确实是在这次战役中解决了他们的后顾之忧，让他们心无旁骛的只专注于正面战场，不至于四面受挫，顾不过来。只是它们毕竟是属于未来儿媳妇的团队，有些话他不好明说，现在大家伙心里都心悦诚服是再好不过的了。

    田悦容扶着江亦辰两人踉踉跄跄地往回走，凡是遇到的零星丧尸都被他俩顺手给收拾了，江亦辰心里正憋着股劲，对付五阶的打不过，对付这些三阶二阶的，还是不成问题的，别看他现在连站立都成问题。

    刚才他孤零零地坐在地上，看着那个丧尸的冰系攻击一遍遍地打在田悦容的保护罩上，看着她专注地控制着剿灭丧尸的水球，看着她后退几步勉强压住伤害对她造成的不适，做为一个男人，一个看着自己心爱的女人正受伤害的男人，而且这个女人是为了他而受的伤，这让他心里受到了严重的创伤，虽然明知道容容的异能高于自己，可是这种眼睁睁地看着对方而无能为力的感觉让他像被万根钢针扎了似的难受，末世的残酷现实让他正视自己的问题，没有强大的实力能力，就不能保护住心爱的人，也护不住自己的家人。因此这之后的一年里，田悦容很快就发现了江亦辰出任务的频繁速度和每次出任务时对丧尸的凶残剿杀，都让她有点莫名其妙，江少将这是黑化了的表现么？根本用不着她对手，所有的丧尸都被江少将无情地给碾压了。

    回到基地时，天已经大亮了。这个夜晚整个基地都亮如白昼，结束完战斗的异能者累的都直接靠在城墙边睡着了，不时间能听见有人在为死去的亲人小声地哭泣，有人在来回地寻找亲人的身影，更多的普通人则是自发地组成新的巡逻队在基地外围不停地走动，提防有被遗漏的丧尸，维护好不容易取得的胜利成果。这场战斗虽然以人类胜利而告终，可是却带走了太多的生命，也付出太大的代价。

    随后几天，基地在交易大厅里向普通人发布了许多打扫战场跟收集晶核的任务，异能者们实在都太累了，他们需要好好休息。

    搀扶着江亦辰站在城墙上，向外望去，萧萧的战场上到处都是尸体，有丧尸的，也有人类的。为了防止丧尸病毒的再次蔓延，这些尸体必须被妥善地处理干净，于是丧尸这边就交给了大白。被委以重任的大白不断地在丧尸的尸堆之间穿梭，张大嘴巴不停地对着这堆来一口，对着那堆来一口，这些人的灵魂早就死去，剩下就是个被恶魔驱使的外壳，让它们彻底消失在这个空气里是对逝去的灵魂最好的慰藉。

    死去的人类尸体也被堆放在一堆，几个火系异能者念念有词之后就开始向尸体放火，火葬是末世唯一处理尸体的方法，是为了防止被丧尸吃掉，也是为了避免尸变，生前他们是为了杀丧尸而死，死后不希望它们再变成那种丑陋的生物，不希望他们生前做为人类的英雄，死后变成丧尸后再去杀人，这是所有生活在末世人的普遍想法。

    田悦容的心沉甸甸的，作为知道这段历史走向的田悦容比任何人都希望净化药剂能够早点问世，让更多的异能者提升自己的异能，因此对于研究院的各项要求均十分配合，而且她的治愈力量在这次跟丧尸头领的对战中起到了至关重要的作用，同等级下的丧尸明显对她的治愈力更加忌惮一些，郑教授已经跟她要了好几盆水回去做实验去了，在这里不得不感叹郑教授不愧是出自中草药世家，他从开始接触补气丸时提出的配方比例就非常有效，虽然目前还做不出补气丸，但他却根据补气丸的药理先行推出一道药剂，此药剂可以增强普通人的体力，对异能者的伤势恢复有一定的效果，而且这种药剂跟熬制中药差不多，简便易学，因此在这次丧尸围剿中，被大量地制作出来供异能者使用。

    身受重伤的江亦辰在家里静养了几天，在田悦容的额外关照下，很快他就又活蹦乱跳地去军部报道了。

    面对大家对于那天事件的问题，江亦辰始终面带微笑，他已经私下答应了田悦容，对外的统一回答就是丧尸头领是被他江亦辰杀死的，田悦容只是帮助他找到了丧尸头领罢了。

    “那只丧尸是变异的冰系，所以才会升级升的那么快的。不过这也确实是个例，此次丧尸围剿中有不少是冰系的，还没有哪一个像它这么升级的。但是这个事也确实也给我们大家提了醒，尤其是研究院一定要大力加强对净化药剂的研究，争取让大家早日得到这个好消息。”江军长见儿子一副不愿多说的样子，开口打断了大家的好奇眼神。

    杨参谋长也紧随其后地补充道，“我们也要从这次围剿中吸取教训，要继续建设基地外围的防御工事。另外，据各大基地发来的消息，他们都受到了不同程度的丧尸围攻，损失都很大。”他停顿了半刻，接着用一种十分诡异的语气继续说道，“确切地说是比我们要大。呵呵，我们在感谢田姑娘对基地做的额外贡献。”开始吧啦吧啦地把变异狼群的事情又重复了一遍，完了又重点强调，“这些可爱的变异狼和变异柳树是我们的朋友，咱们基地上下一定要好好保护它们，任何无故对它们的挑衅行为都将受到基地的严惩！”

    大家都知道田悦容的狼群和变异柳树林在这次战斗中杀了不少丧尸，原本心里还有些防备的情绪在经历过这次生死之战后再也没有抵触情绪了，甚至还不断地庆幸，幸亏他们家少将力排众议坚持将狼群留在基地，否则后果不堪设想啊，以后再遇上这种事儿，少将说什么他们就听什么就行了。不过他们参谋长这种淡淡地骄傲感是怎么回事？别以为他们都是兵痞子大老粗就听不出来，他老人家在说到其他基地的损失时绝对是鄙视的语气！

    经历过这一战，所有人的紧迫感都达到了顶点，总是觉得自己手里的净化晶核不够用，一时之间，基地发布的各项任务完成率直线上升，甚至还出现一个任务多个小队共同竞争的局面，这都是对净化晶核的执念造成的，好在这一战也让基地的晶核存量十分地充裕，田悦容也很给力，每天都能净化出一定数量的晶核，勉强够大家使用。不过在黑市上对于净化晶核追捧的热度却迟迟居高不下，净化晶核的兑换比例不断地创下新高，刺激着思想摇摆的人铤而走险，基地内不时就发生拥有净化晶核的异能者遭袭击的事件，为了平息众怒，军方专门成立了打黑扫黑小组，对黑市进行了几次大规模的清理扫荡之后，这股净化晶核风极时地刹住了车，但还是属于有市有价但无货的境地。

    田悦容对此也束手无策，净化药剂一天不诞生，这种情况就一天也不会停止。好在军方对她的保护十分严密，到目前为止，也仅限于几个人再加上郑教授父子俩知道她的真实情况，不然她可不想把自己卷入麻烦之中。把最后一批晶核净化完成后，田悦容觉得自己有必要出去避避风头，这段时间江亦辰接任务的速度和比率是十分惊人的，当然效果也是很喜人的，在丧尸围城后的半个月里，他的异能等级就从四阶初期升到了四阶后期，冲上五阶是早晚的事儿，她也不能落后啊，总在家里呆着什么时候能冲上六阶？