
    田悦容和江亦辰全身戒备，将背包里的弯刀紧紧地握在手心，随时准备迎战。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    梁云浩几人也是立定身形，双目望向树林方向，手中的异能随时准备着。

    路边树林里的响声越来越大，甚至连三尺高的大树都摇晃了几分，一只通体金黄的大蛇缓缓地钻出了树丛，高高昴起的巨大蛇头，带着恐怖气息地吊三角眼，阴冷地看着他们，居高临下，让人一阵胆战心惊。

    那冷冰冰的眼神似乎根本没把他们几个放在眼里，犹自镇定地继续向前流动，直到露出它的全身出来！

    天啦，这条蛇到底有多大，看起来得有十米多长，腰身最粗的地方甚至比人还粗。

    没有人开口说话，就连嘴上没有把门的胖李也是安静无比，此刻谁心里都明白，任何一个声响都可能激怒这个大家伙，所有人心里都开始祈祷，希望它只是碰巧经过此处，只是路过而过。

    梁浩天现在心里更加紧张，他完全能感受到来自它身上那股庞大的等级压制，这条蛇的实力定然在他们小队之上，难道今天他们真的要殒命于此？

    一条蛇类就如此之厉害，未来之路真是让难以让人想像。

    猩红的双眼配上金色的蛇头给这个夜晚更增添了几分萧瑟，冰冷的目光一一闪过梁浩天他们，在看向田悦容时，明显停顿了一会儿，蛇头微斜，似乎在打量这个猎物的危险程度，最终在把目光又移向了其他人。

    就见大蛇晃动着它巨大的身躯，肉片上翻着一圈圈菱形的闪着金属光泽的蛇鳞，每往前滑动一下，便会带起周围树丛的哗啦哗啦的声音，尤其是那种肉皮在地面上托动的声让人身上冒起成串的鸡皮疙瘩。

    随着距离的接近，能清楚地看见蛇头顶部中间有个小的凸起，看样子应该是后天变异得来的，那个凸起应该是类似于角的东西，只是还没有完全生长出来，却因为是强行生长的，顶的头部那个地方血肉模糊，那股腥臭味就源自于那里。这让田悦容想起了我国古代的传说，据说蛇类可以能够感悟天道，得天地灵气，便有机会腾云坐雾，化蛟成龙，难道这条蛇的变异方向真能变成龙？

    这么想着，田悦容便不自觉地望向它的腹部，望着那一块块有些破损的鳞片，她摇了摇头，将这种诡异的想法移出脑袋，龙可是我国人精神的图腾，代表的是光明与希望，怎么可能是这种阴冷的生物所变，妖物纵使再改头换面也改变不了它多疑冷漠的本性，怎可与神物想匹配。

    金蛇吐着长长的信子，伸出的细长黑色舌头甩出粘稠的唾液，滴落在地面竟然发出滋啦一声。

    这条蛇带来的危机感已经让众人反应不及，带来的威胁程度让大家心里警戒线不断地攀高。

    “队长，能跑吗？”丁大力呆呆地看着金蛇，有些后知后觉。

    “跑？你觉得我们跑得过它吗？”李源低声的说道。

    “你说咱们现在祈祷让它赶快离开，管用吗？”胖李傻傻地来了这么一句。

    “胖爷，我觉得还是祈祷咱们死得快点比较管用，我可不想被那条蛇整个吞下，然后再让它的胃液慢慢地消化掉！”苏子易斜睨了胖李一眼，没好气地说道。

    而那金蛇，阴郁的三角眼微微眯起，张开大嘴，竟然朝他们吐出一团火来。

    说时迟那时快，就在它刚眯起双眼的瞬间，田悦容就在心里暗暗说了句“不好！”，便大声朝那几个没有反应的人喊到，“快跑啊！”

    反应过来的梁云浩等人迅速朝旁边闪了过去。

    “哇靠，这大蛇居然还会喷火！成精了！”胖李连朝外围跑去，便大声喊到。

    “大家分散开来，注意不要聚在一起！”江亦辰见大家还是聚在一起，不由地着急起来。

    金蛇见一击未中，便又向四散逃跑的众人喷出一团大火，火苗落在四周分散的枯木树枝上即此被点燃，一下子他们这块区域便被照得犹如白昼。

    在火光之下的金蛇更显得狰狞了几分。

    江亦辰手握钢刀已经冲了上去，既然金蛇率先发动了攻击那就断没有停止的道理，蛇是自然界最记仇的动物之一，今天不杀掉它，明天它就会潜伏在你周围，伺机吃掉你。

    田悦容亦没有袖手旁观，别看金蛇只有三级后期，可是变异动物的特性决定了对付它要比面对一个四级丧尸难多了。

    也不知这条蛇是感知到了他俩的威压还是怎么的，尽管他们已经主动攻击了，但它还是在围着梁云浩几个人喷火。

    喷出的火苗直接烧到了躲闪不及地丁大超身上，幸好他本身是冰系，赶紧运转体内的异能，将引到自己身上的火势给压了下来，即使这样，好好的一件衣服也被烧了一只袖子。

    丁大力见弟弟受伤了，气急败坏地冲着金蛇而去，抬起的拳头用尽全力砸向巨大的蛇身，金蛇吃痛，隐藏在黑暗处的尾巴瞬间抬起，压倒一片草丛，蛇尾直直冲向丁大力。

    “不”所有人都大惊失色，被这一尾巴扫住，这个丁大力不死也是残废了。

    就在这时，田悦容高高跃起，在半空中形成的五阶水刀朝着蛇尾方向狠狠地劈下，本是柔弱的水此刻变成了比世界上最坚硬的金属做成的刀还要锋利，当金蛇感受到危险时已经太迟了，水刀已经将它的尾巴整体切下，大量的鲜血喷涌而出。