
    姜团长和秦中祥都没有想到，初进新市就遭遇了这么大的下马威，眼下他们就躲在这个昨天撤退进的办公大楼内，好在这个办公大楼里的丧尸数量不多，在大家快速地清理掉里面的丧尸后，他们就暂时安顿在这里。

    站在10楼顶上，看着一楼大门外面聚集起来的丧尸数量，秦中祥不禁开始后悔当初被张一凡那厮激的接下这个任务，再次在心底里问候了他家的八辈祖宗，并再次告诫自己要牢牢记住今天的困境，回去后他一定要回报给他姓张的十倍百倍。

    不管外面是个什么情况，反正现在田悦容是悠闲得老神在在的，拉着江亦辰就开始了以探索之名实则提高异能去了，小队里其他的人在知道后，都对江亦辰报以了强烈的妒忌心，这个时候了，还有妹子拉着出去散心的人太他妈让人可狠了，这还让不让俺们这些光棍活了，最讨厌这些无时不秀恩爱的人了。

    田悦容在六楼找到了一间还算隔间的办公室，用柜子桌子什么的把门口都堵死了，接着从空间拿出提前准备好的还热气腾腾的盒饭，“辰哥，诺，你最爱的牛肉拌饭，里面还有芋头块哦。咱们先吃饭，把肚子填饱，再修炼，我觉得咱们俩应该就能进阶了。”

    这段时间，她能明显得感觉出江亦辰的异能壁垒有松动的迹象，本来还准备这次任务做完后再让他进阶，可新市目前的样子让她心里有些淡淡的不安，于是打算趁着眼下队伍被困在这里的时间抓紧时间赶紧进阶，就算进阶不成功也没有关系，最起码也能强化一下身体的各项指标。

    江亦辰的打算跟田悦容想的也差不多，此刻的困境也让他十分的有危机感，于是拿出在部队时抢饭的劲头三下五除二的就将手里饭盒吃了个精光。便拿着田悦容已经净好的三级晶核盘坐在桌子中间，闭上了眼睛。

    田悦容见状，也闭上眼睛将心神沉浸进空间的灵泉里，感受着灵泉水对她灵魂的滋养，一遍遍的冲击着身体里各个器官，尽管办公室此刻就他们两个人，可是她还是不敢这么任由江亦辰自己留在外面，所以便只能意识进入空间，还要留下一丝神念留在外面警戒。

    异能者升阶是个危险的过程，不能被突然发生的事故打扰，否则重则丧命，轻则异能受阻有可能终生不能进阶，这也是她当初看书时，从书中对于第一女配从一朵白莲花转化为黑莲花得出的结论，所以她再次禁不往吐槽了这苦逼的书中世界。

    异能者在进阶的过程中虽然看似与世隔绝，实则对周围发生的事儿还是有所感观的，所以田悦容无聊的只能开始炼她的炼体术，说起来，自从离开西部基地后，炼炼体术的时间几乎没有，好在之前的底儿打得好，不然这身体都有些僵硬了，才炼了几遍，身体的各个关节就叫嚣着疼，看了眼还毫无动静的江亦辰，田悦容给自己从空间中倒出一杯灵泉水，暖暖的液体顺着食管流进胃里，很快跟血液融合在一起，随着血液流向身体的各个角落。

    当江亦辰睁开双眼，那种四阶后期的力量展现出来时，田悦容才停止了炼体术的修炼，连她自己都数不清楚这一晚上到底炼了多少。

    已经四阶后期的雷球比之前更亮也更具威力，就连已经五阶，马上就要六阶的田悦容都能感受到这里面满满的能量，紫色的雷球上布满了各种流光的闪电，甚至还能看到闪电在雷球里正四处流窜，仿佛一不小心就会跑到自己身上来。

    江亦辰又随手弄了个结界，田悦容好奇的用手指弹了弹这看不见的屏障，只感觉这厚度似乎增加了不少，而且好像还带了那么点弹性。

    江亦辰一把抱住田悦容，任由两个人的汗水相互交融，也不知道是他的汗水湿了她的衣服，还是她的汗水将他的衣服弄湿了，他只想静静的抱住她，曾经不至一次的感谢上天让她带给了他，他有自信即便没有容容的净化晶核，以他的实力和背景也同样能在这末世闯出一片天，在这一点上，江亦辰有着绝对的自信心。可是当真正的掌控到这种力量的时候，他才知道容容到底带给他的是什么，不是实力，不是信心，而是绝对的心安。刚才升阶的过程中，他又回到了新市任务的那一刻，而且不知道怎么的，他就被困在那个被发现的实验室里，那里空无一人，可是任由他怎么走就走不出去，他觉得这会不会是种精神屏蔽，试着专门攻击某一个点，可惜依然没有用。他知道自己是在升阶，他知道这种情况的诡异，他甚至在想这是不是一种心魔，如果他出不去，那容容呢，容容怎么办？刚么一想，那层精神屏蔽一下子就消失了，可他却又在一个到处都是白色的空间里，他试着发出声音，可惜失败了，这次没有阻碍了，无论他往哪个方向走，都很畅通无阻，可惜就是走不出去，到处都是白色，那是种把人逼疯的白。他无比庆幸自己曾经那段特种生涯，要不然他都不知道自己能不能坚持下去。突然他感受到了一股熟悉的温暖的气息，就是这股气息引导着他，让他找到了那个出口，当他自升阶中睁出眼睛那一刻，他看到了正在炼一种奇怪体操的田悦容，暂切称为奇怪体操吧。但他能立刻到那股温暖气息就是从容容身上传出来的，那种温暖立刻让他心身通畅，感觉自己身边的另一半被彻底填满，那种感觉让他无时不感到满足。

    “你看看都湿了，真是的，我给你弄水，你赶紧洗洗，哎呀，脏死了。”被紧紧抱住的田悦容完全没有体会到他的感动，但是却感受到他满满的爱意和依赖，于是话音里不自觉的就带了些娇嗔。

    “嗯，就是想抱抱你，就一会儿，马上就去洗。”江亦辰狠狠的亲了一口田悦容，才放开她，等着田悦容给他放洗澡水。

    还好这个办公室有两个独立的房间，等江亦辰进去之后，田悦容也闪身进了空间，泡在温暖的温泉里，再想想此时的江亦辰正在苦哈哈的洗冷水澡，再次感叹有个空间真好。