
    田悦容需要晶核。虽然她的修炼不像其他的异能者那样以晶核为主，但像这次冲击三级，如果不是手里有二颗晶核，或许没那么容易冲上去。而且越到后期，升级需要晶核级别越高，数量越多。尤其再加上大白的异能太特殊，异能升级需要比正常多一倍的晶核，是以收集晶核就成了田悦容又一大人生目标。

    田悦容让大白绕过人群，先去前方农家乐果园探探路。人们只感觉一阵风吹过，又好像一道白影飞速的闪过，都以为太阳晒得自己眼花了。

    田悦容边小心的继续向前，边低着头从空间拿出遮瑕霜往脸上涂涂抹抹。再抬头时脸色已经变得蜡黄，就像老了十几岁。

    末世初期，军队保护普通民众的基本旋律和责任心还在。军方掌管下的基地比政客们留给普通人生存的空间更大。所以自己有能力的情况下，田悦容不介意多保护一些军人的生命。

    精神力不断的向前探查，三级后的探查范围已经达到了方圆二十公里。

    八万人的气息已经惊动了果园里饿了好久不见血腥的丧尸和丧尸动物。

    田悦容来不及多想，边跑边大声的喊，“前面有丧尸啊，前面有丧尸！”

    昔日的果园到处都是血迹。两个一级丧尸动物带领着小弟们和丧尸各守一方，经过不断的撕杀，双方达成了一种默契的平衡，但这种平衡很快被后面赶来的大部队打破了。

    大白已经和其中一级丧尸狗交上了手。这是一只农家极为普通的土狗，异变让它的体积大了许多，身形彪悍，速度快速无比。

    二级以下的丧尸头骨可以轻易地被子弹射穿。

    军队迅速反应过来，随着车顶响起的射击声，不断的有丧尸倒下。军队里几百名异能者也迅速加入了战争，但还是有速度型丧尸和冲出包围圈的丧尸动物冲向人群，一下子抓伤，或是咬断脖子。

    众人吓缩成一团，有人惊慌失措，有人把自己身边的亲人、朋友推出去给自己逃命的时间。但有更多的人拿起武器，奋起反抗。

    田悦容冲在最前面，和一条体积像狗一样大的丧尸猫战缠在一起，没有任何悬念，沉闷的倒地声响起，丧尸猫身首异处。

    两个首领被斩首，剩下的小啰啰被田悦容三下五除二，迅速消灭掉。

    周围的人目瞪口呆。只见柔软的妹子还不满足，又抡起钢刀，就像切西瓜一样，轻易地砍了。这苦逼的末世，不要女暴龙，还我柔软的妹子。

    比起异能者用异能杀死丧尸，田悦容直接砍杀的速度更快，准度更高，每个丧尸都被直接砍头，抛起一颗颗的头颅。

    尽管有了田悦容的提醒，因为反应不及和对一级丧尸的不了解，军队损失了五十几个，普通民众也死了好几千人，比文中提及的三分之一要好太多了。

    军队很快把变咬伤或是被抓伤的人关在一辆大卡车中，派士兵守着。如发生异变，果断将其击毙。

    趁着部队清理清点时，见人不备，田悦容快速地收集完晶核，就偷偷离开了。

    军队分成两派，以雷团长为首的年青派希望部队除了能多招募异能者，还要招收普通人中有能力的人，例如田悦容。田悦容一直未没有使用异能，让大家误以为她只是身手比较好。以周政委为首的保守派认为只有异能者才是末世的力量，没必要浪费粮食在普通人身上。最后双方激烈争吵的对象都集中在了田悦容身上。

    对此，田悦容自然无从知晓，就算知道，她也不准备发表任何结论。

    等到他们争吵完想找人时，发现人家早就不见了。

    末世对人类的改造并未终结，只要普通人一直有勇气，坚持打怪，锻炼身体，还是有一定的希望成为异能者，即使不能，身体也会得到很大的改善，比如跑得更快、跳得更远、抗击打、耐寒耐热等等。

    独自上路的田悦容，开着越野车，时不是地从空间里过渡一些零食，投喂给自己和大白。

    看了看导航指示，前面有个小县城，田悦容决定去看看。争取多杀丧尸，多存晶核。

    四周静悄悄，除了偶尔传来的嘶吼声让人毛骨悚然，并没有活人的气息了。

    开启精神力，田悦容觉得这座城市的丧尸变异率相当高，几乎没有了活人。难怪没有人敢来收集物资，都不知道有没有活着人从这里离开。

    看书与真正的现实感受是不同的，想想整座城市的人都变成了丧尸，让人心情沉重。

    狠狠吐出胸中的闷气，田悦容改变主意，觉得还是赶紧把还能用的物资都收起来。短时间内，肯定不会有人敢来这里，与其浪费，不如由她保管。

    不用担心被偷窥，田悦容把汽车收到空间，改骑电动车，风一般的掠过，临街的店辅一个也不放过，统统收光。

    特别是加油站，没有加油卡，直接将加油机暴力摧毁，全部收光。

    大小型超市的仓库也不能放过。

    医院重灾区，田悦容硬着头皮进去将药品和急救用品都收了起来。

    什么是重灾区，这里没乎没有完好的丧尸，缺胳膊断腿都是好的，少一半脸的、脖子吊着的，各种奇形怪状，各种残破，各种腐烂，饶是见惯了丧尸的田悦容，出来就跑到一边吐去了。

    吐出来以后好多了，看来以后医院这种地方，非到万不得以，还是别去了。

    县城还挺大，看看时间差不多了，田悦容闪进了空间。独自上路，没有比空间更让人放心和舒心的休息之地了。

    给大白拿了早做好的盒饭，田悦容就去修炼休息去了。升到了三级以后，田悦容最满意的就是可以在睡觉中修炼。至于吃饭，在眼睛和心灵受到那么严重的摧残后，谁还能吃得下？

    天亮以后，田悦容美美的享受了一顿早餐，便又精神百倍地出去收集物资。如此几天，她已经收光了整座县城的所有物资。

    看了一眼大白在副驾驶座上悠闲的眯着眼睛，田悦容苦命地继续向西部基地出发。

    只要遇上丧尸密集的城市，田悦容就毫不客气的进去收集物资。

    从几个小型军事基地里收集的枪支弹药可以装备两个团。

    沿路的各个食品工厂也都被实行拿光政策，甚至还有一座国家粮库也被田悦容收为已有。

    国家粮库是满的，这几年国家粮食充足，收购的价格也高，老百姓都愿意把自家的粮食卖给国家。新一季粮食在末世前刚刚入库。

    十分餍足的田悦容发现新目标：一个大型国有军工厂。

    田悦容将油门踩到最大，两个小时后停在军工厂的大门前。

    有情况！田悦容收起越野车，悄悄地闪了进去。军工厂共有三座大门，在第二大门与第三个大门之间，有一大片不停移动的灰点中间包围着二十几个红点。有人被丧尸围住了。看着这些灰点连成了片，这得多少丧尸啊。

    田悦容招呼大白冲了进去，不管什么情况，还是先救人吧。

    里面五花八门的异能漫天飞舞，田悦容抽出大刀，干净利落的开始斩首行动，大白跳到半空中，锋利的爪子不停地收割着丧尸的脑袋。