
    虽然明天加工厂的情况不甚明了，可是包括梁云浩在内的众人却都了无睡意，田悦容那翻话给他们的感触太大，容不得大家不仔细想想。liudianxing.com

    第二天天一亮，当田悦容穿好衣服出来时见到的场面便是，大家伙个个红光满面，精神头十足地准备出发。略一想便明白了，感情是大家经过一晚上的思考有些成果，现在这副更加是急于从今天的实战中领悟呢。

    梁云浩最先选定的目标是家面粉厂，现在第一要务就是能填饱肚子，这家面粉厂的规模算的上是文昌市数一数二的了，而且还是家国营工厂，据说末世前还专门负责提供军粮，所以用脚趾头想也知道这家工厂里的存货那肯定是很喜人，就凭他们这九个人从这个工厂里搬的就够一段时间的吃喝了。

    孤零零的大铁门还依然坚挺地守护着自己的职责，整个厂区静悄悄地，从外面根本看不到里面的情况，不过这些可难不到田悦容。

    厂区内的丧尸数量的确不太多，不过田悦容却发现了这里面夹杂着不少的丧尸动物，至于原因嘛暂时还不清楚。

    梁云浩借助风力，一个起跑便跳到了厂墙上面，轻声地翻身进入，小心地不发出一丝声响，唯恐把丧尸给引过来，从里面把大门打开，引导队员们进入厂区。

    也许是闻到了他们身上的肉香味，值班室的大门突然被大力拍打起来，几个丧尸的身影显现在门后边，虽然值班室的铝合金做成的门还是挺结实的，但它们再使劲撞几下估计这门就能被撞开。

    可是这种声音在寂静的厂区还是刺耳的，几人根本等不及它们把门撞门，距离最近的丁大力猛地用力拉开，然后就跳到了一边，里面关着的丧尸迫不及待地跑了出来，刚一露头就被随时准备好的丁大超一个冰箭射入眉心，跟以往不同，这次他幻化出来的冰箭只有以前的三分之二大小。昨天晚上他试了几次，这是目前能幻化出的最小冰箭，之前他还以为冰箭越大越好，谁知想要将冰箭凝小是如此地困难，以他目前对异能的掌控力开说实在是有些吃力，但现在来看显然威力却比大冰箭要大得多，最起码以前想要将冰箭直接射入丧尸的脑袋里，没有几次的累积是做不到，这回他可能是一次便成功了。

    苏子易他们见状也不甘示弱，纷纷将自己昨天晚上想到的异能压缩使用了出来，一时之间各种异能球缤纷上场，总共三只丧尸，结果被他们练习地脑袋上全是各种异能造成的血骷髅，真是惨不忍睹。

    “好了”，实在看不下去的江亦辰上前去阻止他们继续施暴，指了指厂区，“放心吧，里面肯定还有更多的更硬的脑袋等待着你们去试验呢。”

    这些人肯定是上瘾了，虽然他很理解没有目标练习的痛苦，但是几个人围着三只丧尸打有意思么？幼稚！

    被江亦辰这么一叫，队员们也都不好意思起来，毕竟都是二三十岁的成年人了，尤其是年纪最大的梁云浩和胖李，面色都有些发红，实在是刚才丁大超那一击让他们太振奋了，每个人都想试试昨晚上的心得体会，所以光顾得练习体验了，却忘了里面的丧尸才是硬头货。

    “呵呵，江老弟，不好意思啊，一时兴奋，忘了。”胖李不好意思地摸了摸那颗板寸头，他刚才试过了，按妹子说的，不用幻化成土球直接攻击，而是用土系直接缠住丧尸的脚，让它动弹不得，结果还真成了，虽然还把撑的不是很好，那个丧尸居然还能抬起脚来，但因为泥土的粘性关系，还是让它的速度慢了下来，就是被它带起的一串泥土怪滑稽的，但还是很成功地阻碍了它的前进，这要是个速度丧尸，别小看这么一小会的功夫，就有可能被其他队员机会去杀死它。

    田悦容看着大家伙这么兴奋的表情，心里不禁为他们高兴，同时也在默念着希望呆会儿他们还能笑得出来。

    没再耽误功夫，他们一路直冲仓库而去，这一路上遇到的丧尸都是穿着工作服的值班人员，这些零星出现的丧尸顿时成为了队员们练习异能的好机会，大家伙是争的争，抢的抢，分分钟将这些丧尸杀死，田悦容和江亦辰则悠闲在他们后面手牵着手四下打量着这个工厂。

    加工厂不算太大，仓库区的位置十分地显眼，毕竟是用于出货的地方，所以离大门处并不算太远，他们没走多久便到达了。

    别看这些仓库面积不大，但田悦容精神扫描了一下，里面的物资还算十分丰富，大概是末世前最后一批货还没来及运出吧，里面堆的全是整齐的面粉袋子。

    就在众人即将打开仓库大门的时候，突然一阵疾风吹过，大家还没得及看清是怎么回事，接着就看到江亦辰已经和一只丧尸狗交上手了。

    田悦容将注意力紧紧地关注着江亦辰的每个动作，同时还分出精神来注视着周围的安全。

    这只丧尸狗的动作奇快无比，幸好是田悦容提前发现了它并让江亦辰时刻地备战。

    众人只看到两个身影快速地移动，等看清楚发生了什么的时候，江亦辰已经跟丧尸狗交战了一个回合。

    江亦辰反手握住钢刀，目光紧紧盯着眼前这只比较完整的丧尸狗，只一眼便知它是直接变异的，全身上下皮肤完好，眼珠子是猩红的残忍，嘴中的獠牙长而锋利，直接暴露在外面，还挂着几缕肉丝，且不说狗的速度本身就快，这只丧尸狗居然有风系属性。

    江亦辰现在无比庆幸自己有个空气异能保护，不然就凭现在这个速度，他很难不受伤。不过丧尸狗的每次进攻还是给空气结界造成了一定的伤害。差不多了，游戏该结束了，闪着雷光的空气罩直接罩住了丧尸狗，这是他和田悦容最先研究出的异能新用法，还起了个好听的名字，电网。

    其他人只看见这只本来速度奇快无比的丧尸狗被笼罩在雷电之中，无论它怎么蹦跶，却始终逃不出去，却被电网电得浑身是伤，最终体力慢慢耗尽，被电得倒在地上，网电却越缩越小，直到完全覆盖在丧尸狗的身上，最终被这种高压电流电成了一具僵尸。