
    “大白，快回来！”田悦容大声喊到，当大白冲出结界那剎那，那新鲜的血肉的香味已经引得周围的丧尸动物有了异动，好在大白很听话，快速地闪了回来，田悦容拍了拍大白的大头，看来狗这种生物留给大白的印象实在是太坏了。反正已经这样了，田悦容的心态反而放开了，收起丧尸狗的晶核，就拉着江亦辰挑选可用的物资，别说，还真被她找到不少。

    蔬菜区的大部分绿叶蔬菜都已经彻底地腐烂了，闻着空气中那股发酵的特有味道他们连选都不用选了，只在几处发现还有许多耐放的菜没被那些丧尸狗给糟蹋，这次田悦容从空间找出几个大袋子，直接分门别类，最后收获如下：土豆和洋葱头都有几十袋，已经干巴地不成样子的胡萝卜六袋，笋干整整二十多袋，还有真空包装的进口蔬菜三大袋，总体来说，田悦容已经很满意了，而江亦辰每次都对着土豆唉声叹气，天天吃土豆，不是烤土豆就是土豆饭，要么是煮土豆要么是土豆饼，为什么只有土豆是保持时间最长的菜呢？

    田悦容大概能明白点江亦辰的心理，毕竟基地的食堂平时就两菜--炒土豆丝或是土豆清汤，就这样也不是人人都吃得起的，毕竟一份菜要10个信用点啊，都是偶尔改善生活的时候才会一家人吃一份。所以当他们发现有洋葱头时，江少将别提多高兴了，洋葱头是好东西，生吃熟吃都好吃，心里正盘算着给他的战士们加餐呢。

    随着丧尸狗的消失，农贸市场里其它区域的丧尸动物陆续感知到这个地盘已经没有了原来统治者的气味，都开始往这边游移，企图占领新的领地，江亦辰虽然有田悦容源源不断的净化晶核供养，但体能的消耗渐渐跟不上异能的发挥，结界开始有点不太稳定了，两人非常果断地从大门口大摇大摆地逃了。

    他们没再按照田悦容之前的圈好的目标前进，马路上的积雪实在是太厚了，电动雪地摩托方便是方便，但是噪音太大，惹的这里的丧尸们苦不堪言，明明听得见声音，闻得见血肉香，可是走不动啊，不带这么欺负丧尸的。每当遇到这种情况，他们都三下五除二地彻底消灭光再继续，现成的丧尸傻傻地站着等着你杀，你说你能不杀吗？可是这么一来收集的速度都大大的降低了，他们也不能在外面呆的时间太长，很快第二场大雪就会来临，田悦容觉得太背离他们此行的初衷了，而且城市这么大，就凭他们三个也不可能将所有的丧尸都杀光，是以，他们干脆顺着马路，遇到商店工厂就进去，不管是什么只要能用得上，统统扫光，他们的效率一下子就上去了，三天后郊区已经被收集的差不多了，不但有吃的，有穿的，有用的，连钢材、水泥、木材、铝合金和玻璃这次全都齐了。

    在汽车城那里，他们专门收集电动车，江亦辰的意思是普通汽车没有了石油就是个累赘。趁江亦辰不注意时，田悦容还是收集了几辆进口房车和悍马，石油她的空间里还有一些，存量也不是很多，这个东西也没有保质期，等到明年再收集也来得及。有了这些，末世后的出行会方便很多，不得不说，田悦容十分有危机意识，很多物资往往都是感觉以后有可能会用上，她就绝不迟疑地先收了再说。

    两人一狼烤着火，吃着刚从火堆里扒拉出来的香喷喷的烤红薯，田悦容和江亦辰正在商量明天他们要不要进城，田悦容对此态度很坚决，“咱们必须进城，”咬掉一口红薯，烫的她直呲牙，“诺，这里共有五个大型商场，而且位置十分集中，如果不出意外，两天时间足够了，咱们还能腾出功夫来去周边这些小店里再看看。”

    江亦辰摩挲着下巴，如果只是他自己或是他和他的队友们，那么毋庸置疑一定要进城的，可是现在他的伙伴是容容，虽然知道她身手很好，尤其是那天对付丧尸蛇的时候，出手干净利落，对异能的运用和把握在某些方面他也自愧不如，但是他始终有种不想让她受到丝毫伤害的想法，始终觉得她应该被好好保护，虽然好像她的实力其实在他之上，虽然好像都是她在照顾他。越想越觉得郁闷的江少将底气明显不足起来，田悦容直接拍板决定了，“明天进城，今天好好睡觉。”

    虽然西部末世前就地广人稀，但盐城做为西部唯二大的城市之一，常住人口怎么算也得在千万以上，除了逃出来的，剩下的丧尸肯定不在少数。电动摩托开得飞快，田悦容的精神网不断地捕捉到大片的灰色，有时还会有些许的红色，咦，这个城市居然还有幸存者？也是，这么大的城市怎么可能没有活着的人，不过，她并没有告诉江亦辰，告诉了他又有什么用，冰天雪地的，道路不畅通，这些人根本没法上路怎么去西部基地？而她和江亦辰两个也不可能留下来，想来这些人现在还能活着，本身保命的手段都不错，现在丧尸又无法活动，他们安然地渡过这个冬天应该没有什么问题，只是这样，她的原定计划就得改改了。

    之前选定的商场都是四五层的综合型大商场，其中两家商场里还有活着的人，田悦容指着上前影影绰绰地倒影给江亦辰看，江亦辰摇摇头表示不想上去惊扰他们，他俩直接进入最底层的超市仓库，没有惊动里面的人，毕竟仓库里的存量才是最多的。“我还以为你会上去会会他们呢！”田悦容小声说道。

    “现在活下来的人都不简单啊。”江亦辰低沉的声音响起，想到出任务时看见的阴暗场面他还是不告诉田悦容了，能在丧尸众多的城市里活在现在的，都是见过血的，哪个都不是善茬，不是他把人心想得太邪恶，而是不想惹火烧身。而且已经形成了自己的小团体，贸然进去必定会引起不必要的波澜，无论是好是坏他都不想参与，基地的宣传广播就是连大雪天都没停过，这些人如果真想到基地去，早在下大雪之前就应该能到的，既然他们选择继续生活在城市里，必然有自己的考量。在末世面前，原有的道德体系早已分崩瓦解，这些人长期盘踞在城市里还是不是保持着和善，他都觉得还是别掺和了。

    斜睨着田悦容，同样小声说道：“你以为我要冲上去当救世主吗？怎么我长得就这么傻么？”

    田悦容但笑不语，倒不是担心他当救世主，虽然江亦辰在她面前一副好欺负的好样子，实际上其铁血手腕早就通过大刘他们穿到她耳朵里了，当然大刘是为了描绘他家队长的英勇和果断，她倒是听出来冷静和坚韧。

    将最后一排物资收进空间，将仓库大门关好，田悦容递给江亦辰一个装了小半物资的背包，她想这次想不去打招呼都不行了，自己也装模作样的背了个小包。江亦辰惊讶过后有些明白了，有人，手心里被递过来一个硬棒棒的物体，长年的锻炼，让他瞬间就知道这是一把枪。

    从楼上下来十几个穿着破旧羽绒服身上脏兮兮拿着各种棍棒的男人看到他们时也很惊讶，他们十分确认这两个不是商场里的人，他们天天巡逻，这个商场有几块地板都数得过来，这么冷的天还出来找物资，应该是两穷鬼。其中一个瘦高尖嘴猴腮，让人一看就是小啰喽的男人趾高气昂地说道：“你们是哪里来的？不知道这个商场是我们沈哥说了算吗？是想来这里偷东西吗？”

    田悦容和江亦辰彼此交换了下目光，这些人大都是实力一二阶左右的异能者，对付起来没有丝毫难度，田悦容略一点头，江亦辰微笑着说道：“抱歉，不知道这里是有主的，我们这就走。”

    “想走，哪儿那么容易！把你们包里的东西都拿出来”男人将手中的棍子挥了挥，一副准备打架的阵式。

    旁边的高壮男人出手制止了他，“瘦子，闭嘴！”

    壮子从开始就在观察这两个入侵者，这两人都戴着皮帽穿皮靴，相同的长款皮棉衣，围着厚厚的围巾看不清楚长相，从身型上看，后面那个明显是个女人。他从他们身上感觉不出一点害怕惊慌的情绪，这太反常了，而且他们都太干净了。而且他看不透这两人的等级，但他敢肯定地是他们都是异能者，普通人尤其是女人都没办法适应现在的气温，商场里的那些普通人宁肯做牛做马任他们糟践，也不愿意在这种天气出去。除了沈哥，他的等阶在商场里是数一数二的，这两人显然是他在之上，而且他有种直觉，他觉得就是沈哥的等级也没有他们的高，尤其是那个女人，虽然他不愿意承认，他竟然感觉不到她的异能波动，这只说明她的异能等级高出他太多，而且每次都是那个男人说话，女人低着头被他牢牢地挡在身后，显然是不想被别人看出性别。

    “壮哥，让咱们教训教训这两人！”瘦高个儿不满地说道。

    “两位，别在意啊。大家活着都不容易，别伤了和气，这里已经没有什么可用的物资了，如果有需要，可以随我们去楼上。”示意大家都住嘴，在末世后，他的直觉帮助他太多次，这次肯定也不会例外，大壮不想赌也不敢赌。

    总算这帮人里面还是有识实务的，江亦辰将本来准备掏出的手又伸了回去，客气地道，“谢谢，我们本来就打算要走的，就不打扰了。”

    “壮哥，就这么放他们走了？沈哥那儿-----”旁边四十多岁的男人威喏着。

    大壮斜眼瞅了眼男人，吓得男人缩了回去。江亦辰笑了笑，对着阴影里喊到“大白，走了！”还有第三个人？众人转头看向超市里面无尽的黑暗，一头浑身洁白犹如小牛犊般大小的白狼飞快地掠过众人向前方跑去，此时众人才发现隐身在黑暗中的大白。雪白的毛发坚挺着，走在路上悄无声息，淡蓝的眼睛中凶光乍现，属于三阶的威压倾室而出。几人悄悄地擦了擦脑门上惊起的汗，刚才幸亏他们没异动，否则这只大白狼就够他们受的了。他们一直呆在商场里，根本就没机会见过变异动物，还是只狼，这两个人看来真不是一般人呢，瘦子此时也吓地一屁股坐在地上，他敢肯定他没看错，刚才那只白狼望向他眼神里含着淡淡的蔑视和血腥。

    壮子也被大白的眼神吓地不敢动弹，但还是鼓起勇气喊道，“请等等。”

    江亦辰疑惑地转过身来，询问式地看着他，“先生，这旁边的佳好商场是刘哥的地盘，你们最好离那儿远一点，刘哥的脾气可不如我们沈哥好。其他三个商场里丧尸太多，我们试了几次都冲进不去，二位，虽说有实力，还是小心为上。”

    “多谢告知，我们自有分寸。”末世只有识实务的人才能活得长久，江亦辰看了眼壮子，“还不知称呼？”

    “您叫我壮子就行！”江亦辰朝他略一点头，以两人能听到的声音说道：“这里不是长久之地，我见你是个明白人，还是早点找个更安全的地方，早做打算免得后悔莫及。”说完，转身潇洒地离开。对于有良知的人，江亦辰从来不吝啬自己的好意，至于这个壮子能听进去多少就不是他能管得了的。

    壮子很高兴，那个男人看来是承了他的情了，以后遇上也算一份交情。壮子很忧郁，那个男人明显是知道点什么的，不然不会这么隐晦地提醒他。那两个人实力不错，他不希望他们不明不白地死去。在他的想法里，他们两人异能再高也不可能打得过刘哥一帮人，也不可能战胜得了那几个商场里的丧尸，所以他得提醒他们这算卖个好，以后没准有碰上的时候。他的想法可跟沈哥他们不一样，别看现在他们有吃有喝的，再多的物资也有吃完的一天，这些人以为有了异能就了不起，每天除了吃饭睡觉玩女人，根本不想怎么提高自己的实力。旁边刘哥他们还虎视眈眈的，等到春天来临大雪融化，他们不是被刘哥兼并就是死在丧尸的口中，他和他们本就不是一路人，也看不惯他们的作法，奈何形式逼人，他还有母亲和老婆要照顾。沈哥也一直看他不顺眼，眼下还需要他这样的异能者来充门面对抗刘哥，以后嘛------，他不敢想若是他死了，母亲和老婆会落得什么下场，绝对会跟那些女人一样，眼下看来他还是得另谋出路啊。黑夜里，壮子睁大双眼听着不远处女人们绝望的呻吟和男人们肆意地怒吼声，辗转不成眠。身体被猛然抱住，回过神来，拍了拍女人的后背，“蕾蕾，睡不着么？”轻声地问道。

    “壮子，今天的那两人没事么？”女人见壮子回来被沈哥一顿大骂，闷不吭声地样子很是难受，这种胆惊受怕的日子什么时候是个头啊。

    壮子一楞，知道自己让她担心了，“没担心，我没事。”想着还是跟老婆商量一下，小声说道，“那个男人临走的时候隐晦地提醒了一下我，让咱们找个机会赶紧离开，说是待在这里尽早会遭殃。”

    女人一抬头，在黑暗中寻找着丈夫的眼睛，惊喜地说道“咱们真的要走？壮子，走吧。再待下去，我怕----。”每次男人出去，沈哥看她们的眼神让她感到害怕，她都尽量低着头躲在人群后头。

    “嗯，蕾蕾，别告诉妈，别让她担心。走之前，咱们要做的事儿还很多啊。”男人叹了口气。

    “壮子，放心吧。食物我会准备的。”蕾蕾紧贴着丈夫的耳朵旁，低声说道，“空间里的食物和水够咱们三个月的生活了，我再小心存点，至少保证半年的量。可是咱们去哪儿呢？”壮子感受到妻子高兴和担忧的情绪，“咱们去西部基地！我那天偷偷听过广播，西部基地离咱这儿不远！而且我猜那两个人多半是从西部基地来的。”沈哥和刘哥在这一点保持高度一致，根本不给他们听广播的机会，大多数人根本不知道有个西部基地，就怕人心不稳。