
    田悦容在交易大厅的房管处划了十个信用点，租用了一个摊位七天时间，真心是便宜啊。当她拿着手里的123号凭证找到自己的摊位时，发现她的两个邻居似乎不太好相处，正在打嘴仗呢。

    原来这左右两边都是卖衣服的，左边是1个馒头5件衣服，右边是1个馒头6件衣服，都是末世前的旧衣服，无所谓新旧，只是没有破损而已。

    夹在中间的田悦容没有理会他们，默默地转了回去，又拎出两个大塑料袋子。

    两个邻居同时停止了叫骂声，不会，这儿又来个卖衣服的吧？

    结果当他们看到田悦容从袋子里拿出来的东西时，嘴巴张得能吞下一颗鸡蛋。这根本就不愁卖啊！

    田悦容在地面上铺了一层床单，接着一袋袋饼干和方便面拿了出来，再接着是一瓶瓶矿泉水摆了出来。整整齐齐地摆放好。而且饼干全是XX夹心的那种，方便面和矿泉水倒是什么牌子都有杂的很。如今这世道，饼干方便面这些都是易存贮的食品，加点热水，可以泡一大碗，就能吃一天呐，怎么会有人舍得拿出来卖！

    不到十分钟，田悦容的摊位就挤满了人，甚至刚才还吵架的两个邻居，摊也不摆了，看起了热闹，反正他们的衣服也卖不出去了。这么多吃的，买不起，过过眼瘾也好啊。

    不少人七嘴八舌地问道：“美女，你这多少信用点？”，“美女，怎么卖啊？”

    “妹妹，以物换物么，你换什么啊？”

    田悦容不禁有些头疼，早知道就写块牌子了，估计不足啊。

    只能打手势让大家安静下来，还有人想问什么，瞬间就被周围的人无情地镇压了，真是的，一点眼力价都没有，没看见人家小姑娘要说话了嘛？

    “各位，我只换晶核。十颗零级晶核换1包方便面或1瓶水或1包饼干。一个一阶晶核换2包方便面或2瓶水或2包饼干。麻烦大家帮忙宣传一下！”

    接着又是一顿七嘴八舌地问为什么的？田悦容只说一句，“不好意思啊，我也不知道，我看着好看。”

    就再也不开口说话了。

    大家你看看我，我看看你，谁也不明白到底怎么回事。

    那个东西也没什么用处，谁闲着没事去收集它干嘛，就算是好看拿了一两颗，也没人把它带在身上。

    大家心里肯定OS：零级丧尸好杀，几个普通人一天合力也能杀死不少。一级丧尸虽说难杀，但是只要有一个异能者帮忙，几个普通人一起也能杀死几个。不知道这是哪家的不知人间疾苦的大小姐，粮食多的吃不下，来逗乐呢吧。

    也有人觉得这肯定是个粮多人傻的主，试图博取同情可怜，田悦容一概不予理会。

    围着的人群慢慢消散了，就连旁边原来看眼的摊贩也不知什么时候离开的，毕竟没有晶核也买不了啊。有那个时间还不如去外面转转，杀几个丧尸过来换粮食呢。对大多数人来说，这个买卖很划算。

    田悦容也不着急，这种事情总得有个市场反映期吧。

    反正现在基地里至少从表面上还是很安全的，不管大家有什么想法，起码没有人敢明目张胆地来抢，当然暗地的手段她也不惧。

    就在她觉得今天要无功而返的时候，风风火火的跑过来一个大汉，：“姑娘，你这晶核换方便面，是吧？”

    田悦容看了眼长相敦厚的大汉，点点头。

    “诺，给你。”大汉从衣服的口袋里抓出一大把零级晶核，“一共20颗，还有一颗一级。”

    “都要方便面吗？”田悦容不动声色的将晶核接了过来。

    “嗯，可以自己挑吗？”大汉憨憨问道。

    “可以。”田悦容说着，便示意大汉自己选择。

    大汉一脸喜色的挑走了四包鸡肉味的方便面，这是特殊嗜好？

    这些晶核是他和弟弟一下午措取的，零级丧尸好杀，一级丧尸不好杀，好在他和弟弟都有异能。不过一级丧尸可比零级值钱多了，他决定明天一定要多杀几个一级丧尸。

    还没等大汉挑完，田悦容就迎来了第二个客人，咦，有点面熟，那个瘦瘦小小，一脸精明像的男人，居然是刚才那个吵架的邻居。

    被田悦容看得有些不好意思，小个男人挠了挠头发，自嘲道：“姑娘，呵呵，我们摆摊一天也卖不出去几件衣服，还不如出去杀丧尸呢。您点点，我们刚出去弄的，一共是30颗零级。我们想每种一样。”

    “行，一包方便面，一包饼干，一瓶水，是吧？”田悦容爽快地让他自己拿。

    疑惑地看着正一脸不好意思的邻居，“姑娘，能问一句，你能在这儿换几天啊？我们也好多换一些。”

    “不知道，反正这几天我都在的。”田悦容不敢把话说满，只能模糊道。

    一听这几天都能用晶核换粮食，小个的男人脸带微笑的迅速跑走了，哎呀，得赶快通知其他人，争取多杀丧尸，多换粮食。到时候老子方便面随便吃，水随便喝。

    陆陆续续地又换了一百来颗零级晶核和几颗一级晶核，估计今天不会再有人过来了，田悦容果断打包回家。

    迷着眼睛看着一下午的收获，这些晶核大多都是今天刚出去打的，有的明显还带着丧尸的血迹，田悦容用水冲净，心想自己这样做，也算是为这个末世做了点贡献。

    心情极佳的田悦容又有了做饭的兴致，从空间里拿出一只鸡，准备熬个鸡汤犒劳下自己。

    刚吃完饭，门铃就响起了来，是谁呢？这个基地好像也没有认识的人了吧？

    打开门，一张帅气的脸映入眼帘，闪闪发亮的双眸如同璀璨的星星般耀眼。

    “江队长？您怎么过来了呢？”田悦容奇怪地问道，他应该不是随随便便溜达过来的吧？

    “这两天一直在军部述职，白天我过来，你没有在。所以现在过来看看你。”江亦辰轻松的推开房门，宛若自在的就同在自家一样。

    “还没谢谢江队长呢，这个房子很好，我这算不劳而获？”田悦容玩笑道，随手凝了一杯水递给江亦辰。

    “呵呵，这是田小姐应得的，这一路上我们合作很愉快。”认真看了田悦容一眼，江亦辰斜坐在沙发上，端起水杯，“呆会儿给我多弄一桶水吧，现在这水可是很值钱的。”

    田悦容翻了个白眼，知道值钱，你还白要？再说了，你个队长，水还没你喝的？

    倒是大白很热情，上来就趴在江亦辰的腿边，用头拱了拱，算是打了招呼。

    江亦辰环顾四周，房间很温馨，也很奢华，就像他现在坐的沙发，末世前至少值五位数。他敢打赌，即使他交待了要好好地待田悦容，下面的人也不可能办的这么仔细，有些东西他们可以拿的到的，所以应该是她自己装饰的吧。

    “怎么样，在基地呆的还习惯吧？”眼前的女孩肌肤胜雪，美目流盼，娇柔婉转之际，美艳不可方物，江亦辰压下心中的倚念。

    “还不错，这儿周围巡逻队经常过来。”田悦容拍了拍又蹭过来撒娇的大白。

    “后天，基地有个行动，你要来参加吗？”江亦辰一直觉得田悦容很神秘，具体神秘在哪儿，又说不上来。明明异能等级很高，却除了保障大伙用水之外，战斗从来不用。再比如上次山林中的小花，他们这些经历过磨练的铁血意志的战士都差点迷失进幻境，可是她却几乎没受影响，尽管后来她装得还挺像。

    再比如她的宠物大白，据研究院那边的最新消息，已知的人类驯服的变异兽大多是末世前就是自己的宠物，但和平时期还没听说过有谁把一条白狼做为宠物的，国家也不允许啊。别以为他看来，这货根本不是狗，应该是天生的狼王。

    狼王绝对是最难被驯服的，何况是这般娇嫩的女孩子，就好像她们之间可以互相沟通一样。

    “什么行动？是官方组织的，我可以参加吗，大白也能去？”田悦容一听，疑惑地问道。

    看，就是现在，大白那一脸的渴望，江亦辰相信自己绝对没看错，大白那张狼脸上，明显的渴望。

    “军方组织的，去附近的一个小城搜寻物资。”停顿了一下：“你和大白都能去，大白能力不错。两个多月没下雨了，据研究院最新的信息，估计这几天会有一场大雨，气温会急速下降，得给基地的普通群众多准备一些御寒的衣物啊。那个小城末世前是西部主要的旅游地之一，丧尸肯定很多，有兴趣吗？”江亦辰敢肯定，这个妹子一定感兴趣，别看她长的活脱脱一个狐狸精，可做派风格完全跟狐狸精不搭嘎，看过她打丧尸的人都知道，这是一个暴力的软妹子。

    田悦容喜欢跟他们小队在一起的那些日子，令行禁止，雷厉风行，不用担心有人背后使绊子，大家可以放心地相互交付后背，安全感十足。

    约定好任务那天的汇合时间和地点，江亦辰就告辞离开了。

    既然是要出任务，就要做一些准备。田悦容起了个大早，先是去交易大厅，想退掉之前租的摊位，结果被告知，可以继续使用，什么时候做完任务回来都行。

    没再继续纠结为什么，田悦容又继续摆摊去了。