
    终于爬过那段崩裂的山，回到了道路上，这四周已经没有了村庄，江亦辰找了一块开阔地安营休息。

    四处探查没有什么危险之后，就安排守夜工作。人是需要休息的，只有休息好了，才能更有战争力，是以他们一行都是天刚黑就找地方入住，从不赶夜路。

    周围很快点起几团篝火，火光让人温暖又有安全感，田悦容没有办法进入空间，看了眼四处站岗巡夜的兵哥哥，抱着大白安心地依在车边眯着眼睛，实际上精神早已进入了空间。

    看着刚才用精神力收进空间的小花，不愧是变异植物，已经空间里落地生根，精神百倍，看到田悦容的到来，更加伸展自己，意图在自己最好的一面展现在主人面前。这些小花居然有迷幻的作用，能迷惑人和动物的心智，就连异能者都受不了。

    就连田悦容刚才都轻微的受到了影响，不过在空间里，她就是神，空间里所有的生物都对她有一种天生的亲切感。伸手抚摸着小小的花瓣，田悦容很期待小花的升级，不知道等到等级升高了，又会怎么样？

    随手拿出一颗零级晶核放在小花面前，花瓣立刻就将晶核包裹起来，陷入了沉睡。

    没再管正在升级的小花，田悦容开始整理空间，这几天的农作物都没来得及收割，重新将它们收获再种植，又练了几遍炼体术，才闭着眼睛开始修炼。

    江亦辰皱眉看着熟睡中的女子，虽然他们是共患难了一场，可是一个女孩子怎么能在一群男人堆里毫无防备地睡去？他是该庆幸她相信他们呢？还是她对谁都是这样的？

    异能者的身体被改造地十分强悍，是以昨天晚上休息的不是十分得好，大家用的精神似乎还不错。

    晚上的野外并安稳，昨天晚上他们已经数次被突然袭击的动物和丧尸惊醒，好在没有人员伤亡。

    田悦容伸了个懒腰，给自己弄了水来清理，又给其他队员准备了足够多的水。在条件允许下，谁都愿意把自己弄得干干净净。

    早饭很简单，用昨天晚上煮的大骨头汤熬得粥，热气腾腾的，让人一大早心情就十分地好。

    车队很快就继续出发了。

    磕磕碰碰的又走了几天，大伙明显感觉地势越来越高。

    不过虽然时不是遇点小障碍，都不是大问题，起码没再用大伙爬山。

    不过也走不快，不过也走不快，偶尔经过丧尸少的小城镇，在估计敌我双方势力后，便会进行探索一番，不但收集吃的，汽油，连穿的，用的也收集了不少。有时候遇到一些幸存者，遇到危险时搭把手，有需要的就留下一些物资，没有选择让他们跟随，只是把西部基地的具体位置留了下来。

    期间不少有些姿色的女人毛遂自荐，想倒贴上来，依附强者。这支小队的横空出世，武力强大，对于那些在末世艰难生活的女人来说，无异是绝处逢生，不可抗拒的存在。队里每名队员好像都受过不同程度的骚扰，尤其高富帅的队长江亦辰不知道被多少漂亮女人拦过路，不过一个都没能成功。

    所以等到他们到达西部基地的时候，还是二十七个人外加一个田悦容。队伍由原来的两辆军卡，后面又多跟着五辆大卡车，满车的物资。这些都是后期收集的，大刘的空间早就塞得连丝缝都没有，好在战士们都会开车，每车再派2个人负责押运，这才都弄了回来。

    西部基地位于一片高原上，依山而建，原本这里一个大的军事基地。末世后，军队进行简单的改建，每次收集物资，又带回许多民众过来避难，后来直接改为西部基地，吸纳更多的幸存者。

    他们并没有像基地大门口的那些人一样排队，而是由人带到另一个小门，还未等江亦辰出示识别卡，就有人直接带领他们开车进入基地，连24小时的检查隔离都省了。

    这个社会无论到何时，都不缺特权阶级，当这份特权落在自己身上时，这滋味确实是很美妙。

    不过他们这一共七辆大货车，尤其上面还塞得满满的，虽然让人一眼看不出来装了什么，但是用脚指头想也知道是各类生活物资，所以还是很有点招摇过市的意思。

    异能者本身就有抗体，不会被同等级以下的丧尸感染到，江亦辰看不透田悦容的异能等级，他们也一直呆在一起，所以自然也相信田悦容没有被感染，不会影响到基地的安全，检查隔离就没有必要了。不得不说，这其实是个美妙的误会。

    坐在车里看着外面的绿荫青山，不时有正在建设的工程一闪而过。终于到了，一种安定的归属感让田悦容心里十分欢喜。

    西部基地分为外城和内城。内城住的大多是军人和军人家属，还有一些有实力的异能小队，趋于中心的位置就是军部的所在。其他人都住在外城。

    江亦辰他们要直接去军部报到，田悦容则被人直接带到了一栋单独的小别墅。

    “田小姐，这里是以后就属于您个人的了！是您一个人的财产。这是房屋证明和房子钥匙。”带路的瘦高个男子小心地打量着上面交待下来要重点关照的女孩子。这恐怕是哪位大人物的千金吧？不然谁现在还带着这么大只变异狗？

    田悦容仔细地参观着这个小别墅。确实是小，共有两层，每层的面积大概只有90多点平方，进门就是大厅，旁边就是一个储藏间，每层各有一个公用浴室，上下共有五间卧室，装修全是简欧风格，很干净，没有任何血迹和损坏。虽然只有一些简单的家具，但没关系，空间里可不缺这些，她想将这个小屋打造成自己最理想中的样子。

    出了正屋，前后还各有一个小院，前小后大，足够她自己种点东西，做点布置。周围的围墙很高，一看就是后期又加高了的，基本的安全和**可以得到保证。

    看得出来田悦容很满意，瘦高个男子立刻来了精神：“别墅虽然很小，但装修保存的这么好这在内城也是不多见的。这里虽然不是内城的中心地带，但这周围白天晚上都有巡逻队经过，很安全。一些异能小队嫌小住不下，一般人又租不起，这才留了下来。但是，很适合您居住。”

    越往中心区域越安全，房租和房价就越高，所以有实力有能力的人都削尖脑袋往内城里钻，导致内城的房子价格一直稳步上涨，让基地赚得满盆钵。

    田悦容从背包小心地抽出一瓶水和一小包香烟，瘦高个立刻被吸引过去，一边堆笑道：“这怎么好意思，让您破费。”一边紧紧把东西抱在怀里。他姐夫现在在军部任职，他才得以在交易大厅谋个小差，想不到，这位年纪轻轻，出手这么阔绰，香烟现在可是稀罕货，谁逃难出门还带着香烟的，所以上面那些老烟枪早就憋得不行，到时候他把香烟往上一递，说不定连他姐夫都跟着受益呢。

    田悦容在心里翻了个白眼，不要还拿的那么快，抱的那么紧干嘛？

    瘦高个看到田悦容这么上道，就恨不得将基地里大大小小、事无巨细地统统说给田悦容，竟然最后还有点意犹未尽的感觉。

    田悦容看着手里还热气腾腾，新出炉的身份识别卡，深深地觉得阎王好求，小鬼难缠啊。

    身份识别卡是个人身分的象征，就连大白也有一个。大白是变异动物，据瘦高个说变异动物要想在基地里也必须得办卡，可是手续十分繁复，还要单独关起来特殊观察48小时才行，所以现在基地里的变异动物屈指可数。可是现在她和大白坐在交易大厅的VIP单间，就动动嘴皮子，什么都给办好了。

    这样的卡四大基地通用。上面有姓名，头像，异能种类，等级，住房信息，所属小队，还有信用点数。信用点数是基地的官方货币。末世了，也不知道这些科技人员怎么弄的，电脑居然还能用。

    基地里现在并没有通用的交易货币，信用点做为官方货币是最有权威的，但其因为只能在有电脑的地方使用，目前又只有基地大门、食堂和交易大厅等几个地方才有。基地的太阳能发电机有限，除了保证这几个重要地方的基本电量之外，其余的地方像内城区域每天只能有限的供应2个小时的电量，这还都不是很稳定。而外城大部分区域基本没电。所以大多数人又回到了以物易物的时代。

    交易大厅是个神奇的所在，除了对外发布任务之外，基地里非公的所有大小事处理解决都在交易大厅，像找人呐，找房子呐，个人发布信息呀，组织队友呀等等，这里的工作人员每个人都身兼数职，职能被简化的不能再简化了。

    对于基地的工作人员，对地盘熟悉，对人员熟悉，以后她跟江亦辰他们基本上是再无交迹的可能，所以现在打好关系很重要，说不定以后什么时候就需要人家的帮忙，有时候哪怕有人帮忙说上一句话就免除一场灾难。

    想到这里，笑道：“反正这个我也用不上。以后需要您帮忙的地方多了，到时候希望您多多关照啊。”

    “那是，那是，以后有事，您尽管来交易大厅找我。一定尽心尽力。”瘦高个男子满脸微笑。

    送走了瘦高个男子，田悦容打开房门。据说现在她的身份卡里有100个信用点。按照1个馒头1个信用点来看，的确够普通人两个月的温饱了。

    见天色尚早，田悦容先去交易大厅用两个馒头直接雇了两个四十多岁的中年妇女过来打扫卫生。两个女人十分拘谨，社会已经向强者方向倾斜，普通人在异能者面前总是十分地卑微。她俩的男人们都在建筑工地干活，她们也不能闲着，出来找零活补贴家用。用钥匙开了门，交待了要收拾干净，又将大白留下看门，田悦容挂上标志着异能者的标记自己去了商业区。