
    接下来的路程中，队伍是一片和谐，每个人积极性能得到了较大的发挥，再加上越来越临近基地，也越来越安全了，于是三天后的傍晚，他们一行六十四个人顺利地回到了基地。

    “队长，是队长，队长回来啦！”自从江亦辰他们未按预先约定好的时间回来之后，他的亲卫队员们坐不住了，不能去找队长他爹的麻烦，就去烦杨参谋长去了，这帮老兵油子闹得年仅四十出头的杨参谋长头发都白了好几根，后来给他们出了个破主意，让他们每天都去基地门口等着，正好还解决了军队干部巡查的问题。没办法，队员们只好每天排出两名队员在大门口守着，这样队长一回来他们就能知道。你说为什么不是全员都去？队长还给安排的训练任务呢，完不成难道还等着队长回来罚么？今天恰好是大嗓门的巴赫和长得跟小白脸似的元航。

    江亦辰刚准备笑着跟自己部下打个招呼，却猛得被巴赫搂进怀里，接着就听见耳边传来疑似的唾泣声，“队长，你可回来了，兄弟们可想死你了。”

    就在江亦辰准备把巴赫给推开时，巴赫就被一股蛮力把他从江亦辰身边拽了回来，元航狠铁不成钢地怒视着巴赫，掉得什么眼泪啊！队长回来是好事，是喜事，真是个没脑子，不知道队长正在追求田小妹啊，这个没眼色，没看见队长已经翻白眼头冒青烟了啊！努力地把在眼眶里打转的眼泪给咽了回去，他才不学那个莽夫，他个大老爷们就算是哭也得晚上回去偷着哭。

    “队长你可回来了，兄弟们可担心你了！田小妹，累不累？看见你们都平安，我真高兴啊！”话说江亦辰这帮人有几个是很特殊型的，比如眼前这两个，蒙古人的巴赫，性格跟大刘差不多，都是粗中有细型的，不过大刘的脑袋都用在外交上面了，而巴赫则是在重要事情上面表现出了非常的判断力，可是平常嘛，也只有呵呵两声了，这个元航则是典型的江南人，长的清清秀秀，标准的秀才长相，本人嘛也的确如秀才般机灵聪明，鬼点子特别多，得罪了他可有得受了，可是很奇怪的是这两个人居然是全队感情最好的，每次田悦容看到高大威猛的巴赫身旁站着细腰修长的元航，内心的CP都不由自主起来，这真的不能怪她，实在是太具美感让人不敢看。

    兄弟几个互相亲热的打了招呼，易阳天他们分别跟江亦辰道了别，约定好明天一块去军部领取任务报酬就各自回家了，出去执行任务将近一个月的时间，都有点想念家里人了，即使是没有家人的，也希望早点回去可以安稳地睡个好觉。

    江亦辰要领着郑家人先去军部报道顺便还要消掉这次的任务，田悦容也迫不及待地去找大白和变异狼群，分别这么多天，只是每天有空的时候在脑海中跟大白闲聊几句，她真是有些想念它们了呢。

    早就被告知消息的大白和大灰带领着变异狼们在聚集地等着呢，田悦容的身影一出现，大白就猛奔上前扑在主人身上，宽大肥厚的舌头亲呢地舔着田悦容的脸颊，舌头上的肉刺被它紧紧地收缩在肉里面，唯恐伤着主人。后边的大灰和灰妹羡慕地看着这一切，它们和主人的关系还没好到这个地步呢，两个小狼崽可不管，如今它们已经长成小狗大小，正围着田悦容的脚来回地打转呢，“主人，快看看我们，我们长的可快了，都能帮忙爸爸妈妈打猎了，不要光顾着大白叔叔，大白叔叔真讨厌！”可惜田悦容不懂狼语，不过她还是蹲下身，用手摸着两个小崽子的毛发，亲呢地亲了亲它们的额头，惹得它们跑上跑下，跳了跳去，表达着自己的喜悦之情。

    “大灰、灰妹，好久不见啦，嗯，精神很不错！”当然田悦容也没忘记她的另一个手下，她可是狼群的主人呢，不可以厚此薄彼，这个度可要把握好呢。

    因为田悦容的回归，狼群里发出齐声的嚎叫声来欢迎它们的主人，惹得离这不远的基地巡查站的人频频注目，不过在看到田悦容的身影时瞬间这颗提心吊胆的心放在了肚子里，这段时间没有田悦容过来压阵脚，他始终感觉不安稳，这变异狼再聪明它也是狼，万一狂性大发，他们这里的压力可大了，好在这些变异狼还十分地配合工作，平时只进山打猎，甚至还帮助过不少出任务的人。

    田悦容听着大白的日常工作汇报，十分大方地从空间里调出十几只鸡鸭和一只大肥猪，让狼群狠狠地抱餐了一顿。

    “大白，几天前你说发现了丧尸群，怎么我们回来的路上没有遇到呢？”田悦容一直很奇怪，从大白给她汇报说，有几只狼越过左边的山岗追赶几只野鸡时闻到了很臭的味道，接着就有几只奇怪的生物出现在不远处，而且这股味道越来越浓，田悦容就判断有可能是丧尸潮。可是回来的路上她并没有感知到基地周围有任何的丧尸啊。

    “主人，我带你去看看吧！”实在说不清楚具体地址的大白只好提议带田悦容去看看。

    田悦容给江亦辰留了张字条，让大灰转交给一会儿过来寻她的江亦辰，并在字条上嘱咐江亦辰让基地早做安排。可怜的田悦容还没来得及进家门，就又被大白给拉了出去，不过丧尸潮啊，算算时间也差不多该来了。据书中记载，末世后的第一次丧尸潮发生在寒冷的冬天之后，一个阳光明媚的日子里，而且几乎是全球的各个基地都遭受到尸潮的围攻，在这次围攻中因为人类跟丧尸的等级差的过多，导致了这场战争十分的惨烈，原本幸存下来的人类死伤无数，只有女主所在的北方基地因为有净化晶核的帮助受的损失较小，从而奠定了她在基地中的地位和声望，也是她开始有追随者并开启她基地霸主的道路。丧尸跟人类不同，这一个冬天虽然没有血肉的供养，可它们照样可以从空气中吸收养份进行升级，现在的丧尸以二阶三阶为主，可人类大多停留在二阶，只有少数人达到三阶，这还是在西部基地，别的基地的异能者还有处在一阶的状态，她能想像出那些惨烈的画面。别的基地她是没有办法的，但西部基地，有她在，就必须把损失降到最低。

    骑在大白的背上，她得紧紧地俯趴着，两边的树木飞快地向后边闪去，大白的速度又快了，这是即将进阶的节奏？她的异能也该进阶了，这段时间的外出锻炼再加上每天坚持不断的修炼，她能感觉得出来能量已经快达到了临界点，不如借这个机会，在尸潮到达基地之前进阶吧。

    大白整整跑了两天一夜，这期间田悦容不断地将补气丹和晶核塞给大白以补充它的体力，在田悦容闻到丧尸应有的臭味之前，她的精神网已经捕捉到大量的灰点在缓缓移动，丧尸大军应该有个领头的boss才能保证整个队伍有序地进度平稳，按这个速度，估计五天后就能到达基地。

    田悦容本想找出这个boss，无奈她的精神网还没有庞大到可以笼罩住整个丧尸群，而且Boss肯定是伪装在尸群的最末端极不易被发现，人类与丧尸的战斗算是正式开场了，这种是不死不休的局面，以她一已之力，纵使她有奇珍异宝也难以抵挡如此众多的丧尸，有多大的能力就干多大的事儿。精神有些不好的田悦容开始专挑一些异能等阶略高的丧尸下手，毕竟她手里的晶核不太多，大战在即，既然这里有这么多免费的晶核可以拿，费点事的功夫她还是有的。

    正好她想借此机会试试新的战术，治愈水流缓缓将一批丧尸团团围住后，呼唤大白过来喷发它的黑液，这也是她跟刘正对抗时临时想到的新方法，大白跟她心意相通，她相信大白的黑暗系与她的治愈系也应该不会互相排斥，毕竟异能的发动是随异能者的心意的，果然黑液所到之外，蓝水自动避让却又巧妙地不让被围住的丧尸逃脱，温暖的蓝光让丧尸不敢碰触，找不到敌人只能四处胡乱发射异能，当黑液的攻击来到时，它们只有干瞪眼的份儿，直到地上只剩下亮晶晶的晶核，还好田悦容一直用精神网将它们隔离出来，不然这么多的晶核绝对会让这些丧尸疯狂的。

    她们用这种办法继续收割着丧尸的生命，直到互相间的配合越来越默契完整，空间里也堆了一堆小山式的晶核，田悦容才又被大白驮回了基地，这种打法虽然杀伤面积比较大，但同样的耗费的异能也很多，要同时用上她的治愈、精神和水系，看来不到关键时刻还是不用随意使用的，最多六次她的异能就被完全掏空了。

    距离尸潮只有不到三天的时间了，外出做任务的队伍大部分都回来了，他们基本上都遭遇过丧尸的围剿，多少都有不同程度的伤亡，军队已经派先遣队去寻找还未回来的队伍，并侦查丧尸的动向。

    城墙处已经有速度型丧尸的身影出现了，正好赶回来的田悦容帮助守城的士兵杀了几个丧尸后，江亦辰就带领他的亲卫兵赶到了。

    “容容，没事吧？”

    “没事。看到我留的字条了？基地准备的怎么样了？”田悦容现在比较担心这个，这些丧尸比她想的来得要快，尤其是这些速度型丧尸，照理说没有boss的允许这些丧尸是不可能主动脱离队伍的，要知道丧尸的等级制度十分分明，高级丧尸在队伍中有着绝对的话语权。

    “按此分析，这些速度型丧尸竟然是专门被派来做前期攻坚的？”江亦辰有些惊讶，“你的意思是说这群丧尸是有首领的？这个首领还懂得些战术？”

    田悦容点点头，而且这个首领明显等级不会太高，说它懂得战术是抬举它了，它只是简单的想向人类展示它的实力罢了，就跟动物对战前要先把对手的气势打掉差不多的性质，真正的指挥官是不会这么做的，怎么想跟人家打架，还得提前知会人家一声啊？这种让对手做好准备的节奏显然是个愚蠢的家伙，还没真正进化好，应该在五级以下。

    五级是个分水领，无论对异能者还是对丧尸，只有过了五级才能体会出异能的真正玄妙，那是种只可意会不可言传的感觉，对异能的使用真正算是达到指哪儿打哪儿，真正的心之所至力之所向。五级后的精神系丧尸也算是真正地开启了智慧，跟人类十一二岁时差不多，至于其他系的丧尸有一些会在六级以后慢慢有些思想，大部分的则就是个行尸走肉，只是等级的升高让它们的脑容量会增大一些，就像动物一样，有的狡猾有的蠢笨。