
    田悦容玩心大起，随手捡到一根断了的木棍塞进红眼丧尸的嘴巴里，然后他们就看到丧尸尖锐的牙齿“喀嚓喀嚓”地就把这根木棍咬断成了几截，而且似乎它对这个味道十分地不满意，居然还十分人性化的吐了吐深黑色的舌头，企图将嘴里残留的木屑吐出来。

    “看样子，这种精神系的丧尸仅仅是把它们的脑袋砍掉是死不了的。”江亦辰最后总结到，他同样试着塞进去一小块钢棒，结果下场跟那根木棍是相同的，虽然说咬断的过程比木棍略显艰难了点，但显然红然丧尸克服起来也不是什么太难的事，牙齿的咬合力完全没有受到什么影响，这么说起来，它现在仅仅是尸首分了家而已，难道说只要给它足够多的晶核和时间就能让它起死回生，重新长出新的身体出来？

    “我想应该是它升级到一定的程度，它就拥有了操控其它丧尸的能力，进而把自己的脑袋嫁接在别的丧尸的身体上，这样之约就又复活了。”田悦容摸了自己的脸蛋，一本正经地说道，她突然觉得自己的想法也许并不是匪夷所思的，说不定这就是末世后期有些精神系丧尸身体异常强悍的原因，嗯，有必要告诉下研究院好好研究一下，可惜他们已经出来了一个多月了，也不知道家里怎么样了。想着想着，她突然有点想家了，想西部基地了，想大白他们了。

    江亦辰拿出随身携带的匕首无视朝它怒目相向的红眼丧尸，用力敲开它那坚硬的脑壳，准确无误地在第一时间内找到那颗透明晶核，把它放到田悦容的手心里，虽然听起来容容的想法有些不可思议，但谁知道呢，难道他们还要带着颗丧尸的头到处跑吗？刚才他虽然不知道容容又想起了什么，不过这颗晶核应该可以让她重新高兴起来。

    “辰哥，我想家了，想大白，想大家了。”晶核足有鸽子蛋那么大，放在手心里沉甸甸的，也让田悦容的心有些沉甸甸的，她有些不太确定自己独自把基地少主单独拐出来是对还是错了，原本的坚持在经过这将近两个月的时间正慢慢变得淡化，也许她的确是冲动了点，做事有些欠考虑了。

    “不，容容，如你当初所言，正是因为末世了，所以我们才要更出来看看，这样做才是真正对基地的长久发展是件好事。再说，前天不是刚跟大白沟通过吗？基地现在什么都好，以易阳天为首的异能者团队全部加入了军方，成为军方的编外人员。大刘他们异能也都提高的很多，当初你留下那么多的晶核即便是撑不到我们回去，也差不多了。我倒是希望通过我们的离开能督促大伯和大哥他们能尽早地调制出晶核净化液，你已经将为他们开启了大门，我想说不定等我们回家的时候就能听到他们的好消息了。你说是吗？”江亦辰看着自己心爱的女孩脸上的表情随着他的话而变得慢慢微笑起来，心里无比的嗨皮，容容已经把西部基地当做自己的家了，她现在学会想家了，这个发现让他无比地兴奋，甚至有种想跳出来欢呼的欲望，根本没有心情继续去观察那个被他开了瓢的丧尸脑袋，只能紧紧地抓住女孩的手来平复自己的激动。

    田悦容十分不理解突然兴奋起来的江亦辰，她就是想个家怎么像是江大少将吃了糖一样，他难道才发现她已经把西部基地当成自己的家了吗？要不然她会轻易地随便地从空间里往外拿出那么多好东西？要不然她怎么会在看见物资的时候仍然选择下意识地收集？不过这种喜悦的心情还是成功地感染到她，把她那点子思乡的情绪全部都挤出了心底。

    晶核被取出，红眼丧尸失去了唯一的能源，它那肮脏的生命才算真正地终结了。田悦容从空间内小心地取出她提前收集好的大白的黑色腐蚀液，十分珍惜地滴了几滴在它的尸体上，然后眼睁睁地看着它被腐蚀分解最后消失，已经进化到四级后期的丧尸尸体对于普通丧尸而言就像是大补丹一样，所以绝对要做到真正地毁尸灭迹。

    重新上路的日子对于田悦容来说是轻松无聊的，看到有丧尸在追逐人类的时候大多能帮就帮把手，但他们从来不接收任何外来者，笑话，救了你一次，难道要管你一生吗？遇到过不讲理的，偏要他们负责的，江亦辰直接掏出手枪来，“既然你的命是我们救的，那我想你不介意再还给我们吧！”原本还闹腾地叫嚣让他们负责的人瞬间就蔫了下来，好不容易从丧尸手底下捡回条命，这些人比任何时候都惜命。

    只是再路过小型基地时，田悦容他们再也没有选择进去过，对于他们来说，确实待在丧尸中间比待在人群中要安全得多，就算是要短暂地休整，田悦容也尽量选择丧尸少的小城镇，那里大都已经没有活着的人了，更是因为远离人类基地，相反物资倒是不少，这种情况下，他们两个就化身为收集达人，争取做到搬空，拿空，绝不走空，但无论在哪里，只要发现有三级以上的丧尸，他们两个绝对在第一时间内赶到把它们消灭掉，现在空间里堆放起来的三级晶核已经多到像是座亮晶晶的小山，他们这么做的主要目的当然不是为了那些晶核，而是在晶核进化液没有诞生之前，在人类异能者没能大规模的进阶之前，尽他们所能，尽量延迟丧尸的进级速度，给人类更多的生存空间。

    虽说他们就两个人，就整个国家或是整个地球来说微不足道，但在他们的能力范围内，多杀一个三级以上级别的丧尸就可是在挽救了数倍以上的人类，后来的新世纪教课书上将他们的这趟旅行称之为生命之旅，除了说明他们两个敢单枪匹马闯末世，更重要的纪念和歌颂，正是因为他们的行为所以才挽救了无数本该早就死去的生命，而这些火种在最后人类对丧尸的大反攻时，让人类以绝对的数量和质量彻底碾压了丧尸，终结了末时代，开创了******。

    当然此刻的田悦容完全没有想到那么远，她只是觉得不能对不起上天带给她那么多好运，她永远都记得小的时候，姥姥曾经说过的话，“人啊其实就是个转换器，无时无刻不在接受着大自然和上天的馈赠，但是有的人得到的多，有的人得到的少，无论多与少我们都得到了，所以我们就要把所得到再尽量散播出去，让更多的人受益，只有这样咱们这台转换器才会越转越灵敏，得到的馈赠也会越来越多，如果只进不出，那迟早会堵死的。”曾经无数次心里疲惫的时候，姥姥的这些话就成为了她唯一的开解方法，虽然她从来没觉得自己得到了比别人多的馈赠。不过现在她知道了，原来她的馈赠全在这里给攒着呢，所以她现在要努力地转换出去，让更多人懂得在末世仍然要有颗善良上进的心，这也才是人类社会将来能够得以传承的根本。