
    傍晚时分，江亦辰敲开了田悦容家的大门。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    江亦辰感到有些奇怪，容容不是说闭关冲阶吗？怎么他却丝毫感受不到她升级的波动？

    田悦容一点也不想说些没必要的寒暄废话，江亦辰刚一坐下，她就从空间里掏出两颗补气丸，献宝似的“要不要尝尝？”

    江亦辰伸手接过，属于中药的气味扑面而来，“中药丸子？”容容这是从哪儿掏来的，中药随便吃点应该没有事吧？

    “是啊，有些苦，不怕苦的话就尝尝吧。”田悦容像个半仙诱骗道，依然笑容不变。

    其实田悦容不知道，每次她有什么新的好东西的时候，脸上都是这种淡淡地微笑，好似胸中成竹，又好似孤傲的与这个世上的人不同，江亦辰心里想着这肯定不是一般的中药丸，不过容容肯定不会害他就是，没有停顿，直接塞入口中，慢慢的咀嚼，品尝着属于中药特有的苦，缓缓咽下，感受到一股比净化晶核还要强一点点的温暖充斥着丹田，狭长的双眼猛着睁开，“这是？净化晶核？不，比晶核能量略强。难道这就是你闭关的结果？”

    田悦容有些得意洋洋，点点头，“对啊，怎么样？中成药，可比净化晶核能量纯多了。不但能提高异能，还能强化身体的各项机能，我无意间得到的好方子，药材都是咱们普通的中药行就有的，就是炼制的时候难了一点，提前声明，这是正宗的中医方，可不是道家那种炼丹啊。”

    “真的是你无意间得到的方子？”江亦辰实在有点忍不住，一两次好运都说得过去，这回回好运都赶一个人身上了，就是神仙也好奇啊。

    田悦容禁不住又翻了个白眼，“问那多么干嘛，别小看这个药丸。普通人也可长期服用，而且没有任何副作用，可谓强身健体，老幼皆亦，男女都可。我说了这么多，你到底有没有想法啊？”说的她口干舌燥的，如果不是她身肩救世大业，谁愿意把自己的底牌一张张地翻给别人看，为了让更多的普通人有能力自保，她还得绞尽脑汁说服他推广这种炼药方法。不过她的确是好运之人，看，得到空间，遇见大白，又碰上江家父子这种真正济世救世的领导人。

    对于这种有些傻气的田悦容，江亦辰实在绷不住不笑，难为本不善言辞的她找出这么多的理由“这么好的药丸，官方当然想收了，就看你想怎么交易了”懒得费脑子去想容容需要什么，他敢打包票她空间的物资绝对比基地还富有，而且容容还无私地将自己的储备拿出来给战士们改善生活，况且以他们目前的关系，不用那些个弯弯绕，不如直接开口问，反正容容也知道他的意思。

    “净核！”几乎江亦辰话音刚落，田悦容就脱口而出。

    她现在异能等级还差得远，这次若不是耗费了四五颗净化晶核，她准得前功尽弃。“你还缺晶核？”江亦辰一直弄不明白，在他的印象里，容容的升阶似乎与晶核的关系不大，不过想想能吃的大白，他又有些明白了。

    “行，不过军队现在的晶核也不多了，下这么大的雪，基地里没有人出去做任务打丧尸，要晶核也得等来年开春啊。”江亦辰也有些无奈，这药丸子确实是好东西，如果普通人也可以使用，那无异是提高了全民的战斗力啊。

    田悦容兴奋的表情一滞，也是，其实说起来，还是她的晶核最充裕，军队要养那么多人，还要挪出一部分来给研究院继续研究，自从下大雪以来又没什么进项，算算军队好久都没送来晶核给她净化了。“其实我是想将方子卖给基地，靠原始的炼药方法是不行的，我这次用了五天时间才出了不到二十颗药丸，时间与成效不成比例，这药丸就成了鸡肋。如果研究院可以研究出快速简单的方法，那才是真正的为民造福呢。”炼药时间太长了，如果卖药丸给基地，确实挣得晶核会比较多，但她又不需要靠此为生，想想以后她只能在炼药房中渡过，这种出卖苦力的行为坚决不干！

    江亦辰实在是有些佩服田悦容，确实，如果研究院真能将炼药方程简单化，他可以预见西部基地以后的崛起，想想就让人心潮澎湃，“我代表基地所有人感谢你！”说着江亦辰站起来郑重地向田悦容行了军礼，“研究院一定不会辜负你的心意的”。

    田悦容被江亦辰如此正式弄的脸红耳赤，其实她哪有那么伟大啊，虽然她也觉得自己确实挺伟大的。

    拿着田悦容写的方子，江亦辰认真无比地招呼江爸开了个家族公事会议，这颗从田悦容手中讨要的药丸再次成了江大伯的眼珠子，“这个小姑娘真是了不得啊。简简单单的几味药混合在一起居然有这么大的功效，看来提炼的过程很重要！”

    “幸好需要的都是中药，若是西药可就惨了！“江大哥痴迷地看着手中的药方，”净化水难了点，要三级以上水系异能者的水。”

    江亦辰指着桌子放的几瓶水说道，“容容把水都准备好了，而且保证无限量供应，就等着你们的好消息。”

    “我觉得制成药丸难了点，是不是可以进行提纯，或是冷冻萃取，制成药剂？”江大伯已经开始进入角色，跟江大哥探讨起来。

    “儿子啊，你到底是个什么想法啊？你放心，你老爸老妈都是绝对的开明的，绝对是最好的爸妈！”江军长的注意力和别人明显不同，他是不是快要有儿媳妇了？

    江亦辰面对自家老爸的调侃面无表情，斜睨了他一眼，“爸，你先别太高兴，我替你答应了啊，1000个二级晶核，开春了再付！”

    江军长对于这个数字显然十分地不放在心上，“你爸又不会赖账，再说了肥水不流外人田嘛，爸爸懂的。”

    江大伯也在旁边跟着起哄，”辰辰啊，什么时候领给大伯见见啊，要是在路上遇上了，一家人都不认识那多尴尬啊。”

    江大哥也跟着点头，表示自己十分想见未来弟妹。

    一对三，完全没有获胜的迹象，江少将借口还有事情没处理完果断选择撤离，以前他没交女朋友，一是没遇见自己心仪的人，二是身份任务不允许，他才二十八岁，一直觉得自己正青春年少，刚才他是被隐形催婚了吗？

    还未等走出大门，就被江妈妈抓了做劳工，手里握着被强塞进来的抹布，“妈，这些玻璃我来擦，你就别动了。再说了，今天什么日子啊，让您这么收拾。“

    江妈妈白了儿子一眼，”除了部队上的事儿，你们还能记住些什么？什么日子，过几天就是大年三十啊！容容一个女孩子在基地也没什么亲戚，请她来家里过年，行不行？”还不知道自家儿子跟人家小姑娘进行到哪一步了，江妈妈也怕自己唐突的邀请不合适。

    江亦辰一征，这么快就过年了，虽然他十分愿意请容容到自家来过年，但他不确定人家是不是愿意过来。

    第二天一大早，江亦辰就坐在了田悦容家的客厅里，田悦容揉着还未睡醒的眼睛，还以为昨天方子有什么问题呢。

    “容容，知道再过几天是什么日子吗？”

    “什么日子？什么啊？你的生日？”田悦容有些不解。

    江亦辰笑的乐不可吱，好现象，还能往他生日上面想，“我的生日是二月份的，也快了。你肯定想不到，再过几天是除夕夜啊，过年啊！”末世啊，让人都忘了日期，只想着怎么活下去了。

    田悦容吃惊地张大嘴巴，“过年？这么快就过年了，末世已经半年了吗？”原来时间过的这么快，她已经穿过来快一年了。想想去年过年的时候，爸爸和妈妈两个极力劝说，她还在为去谁家过年而发愁，今年的过年就只剩下她和大白两个了，这么想着不禁有些落寞。

    “我妈让你和大白去我家过年！到时候大伯一家也都凑在一起，人多热闹一些”江亦辰想起大哥那八卦的眼神，小心翼翼地看着田悦容悲伤的表情轻声说道，“大伯和大哥都想认识你呢，再说你和大白也怪冷清的，考虑一下。”

    田悦容知道这是江妈妈的好意，想了想，还是拒绝了江亦辰的邀请，这是她来异世的第一个大年，她想和大白单独待着，她想好好回忆和爸妈大弟们相处的美好时光，她想做些自己想做的事，“替我谢谢阿姨，我就不过去打扰了，我想完成些事情，和大白一起。”

    江亦辰以为她想起了自己的家人所以才心情低落，没有再继续游说，开始聊起别的轻松一点儿的话题。