
    新上任的参谋长杨正平正站在办公桌前，对着坐在下面的连排长严肃地说道：“那些好东西都是将军和少将偷偷地弄过来给战士们打打牙祭的，就想着你们了，回去都告诉战士们，不要大声嚷嚷，一定要保密，谁要惹了麻烦军法处置，下次再也不发了！”

    顿时，大家都安静了下来，将军和少将的为人他们都知道，齐齐地敬了个军礼，庄严而难掩兴奋地“是”！

    晚饭让整个基地的战士热血沸腾，但大家都默契地保持了沉默，整个分饭的过程鸦雀无声，有些战士甚至在悄悄地抹泪，有家的战士则是将饭盒默默地装起来准备带回家给全家人尝尝，所有人的心里都在感激着将军和少将，他们从来就知道他们忠心耿耿地追随的是个什么样的人，只是这种时候还是难免让人心有感触，这一顿饭下来，军队的凝聚力和向心力大大的增加了，原本几个连排长还担心有些老油子得好好敲打敲打，得，看到这种情景，心都放在了肚子里。不过，他家少将真是将门无虎子啊，现在这年月，也就他家少将有这个本事了。

    江亦辰的近卫兵更是感激到不行，二十五个大汉子集体流泪的场面让江亦辰也有些受不住，”行了，这是小田专门留给大家的，把嘴都闭严实了，真想感谢人家，以后不管小田有什么事，你们都得尽百分之二百的劲！把眼泪都收收，还以为自己是小媳妇呐！“

    晚饭时分，江家，江亦辰也没想到这些肉的威力有这么大，嚼着江妈妈刚烤好的鸡架，这种末世前十分廉价的肉食现在此刻是如此美味。

    “爸，容容共给我五包卤肉，咱留一包，剩下几包，你拿给杨参谋长他们吧。”江亦辰开口建议道。

    江爸先是硬将一大块卤肉塞给正在吃土豆的老婆后，才说道：“行。咱家留一包，再给你大伯留一包，剩下的明天我就发下去。”又接着对江妈说道：“老婆，再吃一块，难得有肉吃，咱这都是沾了儿子的光了。你别不舍得，这臭小子还不知道在外面偷吃了多少呢，别以为我下午没闻见你那一身孜然味。”朝着儿子撇撇嘴，儿子长大了，心里有想法了。

    被自家爸爸打趣得江亦辰十分不意思地放下正准备夹起的鸡肉，默默地将筷子伸向了烤好的土豆，听到自家老妈十分温柔地声音，“这还是那个女孩子送的吧？真是个好心眼的姑娘，不过，辰辰啊，你说她为什么单独送给你卤肉啊，不会只是因为你是江将军的儿子吧？”

    江亦辰被呛得真咳嗽，“妈，问那么多干嘛，难得有这么多好吃，你多吃点。人家真是好心，这些物资容容如果自己留着够她吃一辈子的了，这不是听见我说战士们还在艰苦地守着基地，这才拿出来的，严格地说咱们都是占了战士们的光了。”

    江爸十分同意儿子的话，“这些肉给监察站的战士们送去了吧？”

    江亦辰点头表示已经送了，父子俩就田容悦的问题再次展开了谈论，不过江亦辰十分信守他对田悦容的承诺，只字未提她空间的事情。

    田悦容看着窗外依然飘着的雪花，跟前几天相比，明显小了许多，刚才她猛然记得文中曾提及，这几天的大雪过后，地球的北半球就彻底进入了寒冬，那是真正的冬天，滴水成冰，北方基地因此损失了四分之一的人口，等到寒冰融化之时，大自然直接跳过春天进入炎夏，人们走出基地才发现以前所熟知的地理已经发生了翻天覆地的变化，地球母亲再次暴发出她的不满，整个地球正式进入了再造阶段，山峦变成了盆地，湖泊变成了平原，海啸和地震更是一次次地摧毁处于极度恐慌的人们。她不知道西部基地会怎么样，在以女主为中心的原文中并没有提及，不过想来应该还处于可控的范围，不然怎么会有精力率先研究出净化晶核的药剂。

    她回忆起下雪前和江亦辰看到的一系列的变化，那只是小范围的改变，她虽听江亦辰说过他大伯已经发现了地壳的变动，只是不知道研究院有没有发现这种变动带来的是什么，而军部又有没有相应的对策。她想提醒一下江亦辰，可是又没有什么办法，总不能直接冲上去说地壳要大规模的运动了，大家还是赶紧逃吧。

    扶了扶有些疼的头，这种劳心劳力的事儿真的不适合她，可是每每一想到上天将她弄到这儿的原因，又不得不继续伤脑筋，大白被她的无视弄得颇不高兴，主人，又在为那个男人发愁了，真不知道人类哪有那么多可愁的，以它和主人现在的实力，在基地里横着走都没事，忘了说了，大白已经顺利升入了三阶中期，这几天正努力向后期靠拢，祖先的血脉已经开始隐隐出现，额头上属于狼王的月牙印记也更明显了。想不通就不想了的大白，强烈要求进空间，这下雪天哪儿都不能去，还是空间里面自由自在。

    没等田悦容想出什么好的说辞来，江亦辰就过来了。这几天基本上他每天都会过来小坐一会儿，但今天明显有些烦躁。

    “怎么了？在为物资发愁？”这几天基地一直大门紧闭，应该不会出什么大事吧，田悦容想不明白。

    江亦辰觉得自己对田悦容必须知无不言，“今天大伯他们带来一个不好的消息，大规模的地壳运动估计很快就要开始了。不过，还好咱们西部基地地势平坦，处于地壳相当稳定的版块，不过基地后背靠大山，就怕大山里面出现什么变故就不好了。”

    “咱们跟北方基地还有联系吗？其他基地的情况怎么样？”基地的研究院还是很厉害的，居然这么快就发现了这个情况，害她白白浪费那么多脑细胞。

    江亦辰的表情变得有些沉重，“容容，其他几个基地情况都不算太好，气温太低了，好多人被冻死。从统计数字上面来看，咱们基地的情况是最好的，只有百十来个，还都是些懒人没听从基地的预警多换些御寒的物资，我爸说这还得多感谢你呢。”顿了顿又继续说道：“对了，北方基地出了个名人，叫郑怜月，是个火系、治愈系和空间系三重异能者，据说她可以净化晶核，据说她的空间可以种植。”

    田悦容张大嘴巴，心里想着原文女主终于出来了，如文中所说短短的时间女主的名气就传遍了大江南北，让人心神往。江亦辰看着田悦容吃惊的表情，想着来之前自家老爸那副田悦容是个大福星的表情，是啊，容容就是个大福星，那郑怜月净化晶核可是要收取六成作报酬，而且她空间里的物资只能用晶核来交换，可是交换比例比容容摆摊时要高出一倍还多，就这样还对基地官方提出了许多附加条款，要对她成立的异能者小队大开方便之门，谁让人家有这个能力呢，官方对她多加忍让，想起刚刚卫星视频中北方基地长苍老的面容，他们父子觉得西部基地绝对是走了大运了，惹得江爸都想摆个香案谢谢列祖列宗了。

    “容容，我不止一次地想过，如果当初没遇上你，我们西部基地可能比其他基地遭受的损失一样大！先前你摆摊交换晶核，让更多的普通人勇敢地出去杀丧尸，有些人因此而觉醒了异能，那段时间基地周围的丧尸数量急剧减少。后来有了你的净化晶核，异能者的能力被全面提升，所以在雪灾之前，才能不断地出去寻找物资做任务，如果不是有了你的净化晶核，基地里那些刺头不会这么轻易地无条件地服从军方领导，咱们基地哪里还会像现在这般团结一致，让咱们没有后顾之忧。而且你还把自己存的物资白白地拿出来，”江亦辰说不下去了，怎么越说越觉得容容是上天派下来拯救苍生的仙女，（亲，实际上你想对了，田悦容可不就是被老天爷带进这里的吗？）

    田悦容越听脸越红，她怎么不知道她怎么这么好，这简直是末世时代的圣母嘛，不过对比原文女主来说，她确实是跟圣母差不多了。

    江亦辰本来是个刚毅的人，即便是在亲近的人面前露出一些懒散的形态也不轻易将心里的真实想法暴露，刚才的话他的确有些失态了，实在是这段时间基地之间的交流给他的震动太大。虽说他这样长期生活在黑暗的人本该冷心冷血，可那种清冷是针对敌人的，任谁面对那么多无辜的群众被活活饿死冻死，心里也不好受。其实田悦容何尝不是如此，在自己的生命安全没有危险的前提下，心中善良的小人总是占领上峰的。

    两人相对无言，可是路途遥远，他们又不能做些什么，还是江亦辰最新打破僵局，“对了，大伯说估计最多再过三天，这次大雪就会停了，不过气温还会一直下降，从卫星上得到的数据来看，最低气温会在零下50-60℃，到那个时候，日子会更难熬，不过好消息是据最新侦察报告，丧尸和变异兽也受低气温的影响没有丝毫动静。我爸的意思是，等雪停了，基地唯一的任务就是上山砍柴，顺便搜寻可食用的变异植物。“

    田悦容再次佩服江爸爸的眼光，确实，如此冷的气温对变异兽和丧尸都有极大的影响，行动缓慢，几乎都停止了觅食，只要不闯入它们的领地基本上是安全的，而且他们背靠大山，可食用的变异植物应该十分丰富，只要去寻找，总会找到的，“这个任务是强制性的吗？每个人必须都要进山吗？”

    “当然不是，也可以选择去别处收集物资，不过以现在的气温大部分人都会选择进山的？”江亦辰想到他的那些近卫兵们期盼的小眼神，假意咳了咳，“你就不用上山了，那帮兔崽子们说了，你的柴火他们全包了。”田悦容但笑不语，呵呵，真是群可爱的兵哥哥，自从知道那些肉是她送的，她就没扫过雪，不管雪下的多么大，这些战士轮流帮她清理，让她每天打开房门时都是干干净净地，她知道这是那些兵哥哥们表达善意和感谢的方式，让她的心在这寒风中是如此温暖。

    果然三天过后，雪逐渐停了下来，基地里到处都是热火朝天，所有的民众主动出来清扫积雪，连几岁的孩童也不例外，战士们则是以排为单位去基地外面清扫唯一通向基地的大路，大家齐动手整整清理了两天，基地这次也很给力，免费给所有参与清扫的民众发放馒头和热粥，这才是军民齐心其乐融融，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，曾经物质丰富的我们不知道什么是幸福，末世让大家懂得在饥饿的时候一个热气腾腾的馒头就是幸福。

    第二天进山砍柴的行动，田悦容没有参加，她本想和大白随意出去转转，刚锁上别墅的大门，转身就看见江亦辰穿着军大衣在门口等她，这是什么情况啊？

    “我就知道你闲不住。”江亦辰为自己的前见之明点赞。

    田悦容回头看了看别墅，再次确认没有任何摄像头之类的监视器，“你怎么又来了，又有什么事啊？”

    “难得是个大晴天，有没有兴趣出去转一圈？”