
    江亦辰不知道发生了什么事情，但却被一股巨大的惊喜震动地不知所措，整个人晕乎乎地，傻笑着。要问以铁血机智冷酷，行事干练有序著称的江少将怎么会有这么傻彪的一面，回答任何男人在恋爱面前都是一样一样的，所以千万不要大惊小怪。

    “容容，其实这句话应该我来说，做我女朋友，可好？”半响才恢复正常的江亦辰第一件事就是无比郑重地握住田悦容的手，深情的双眸紧紧锁住她的眼睛，缓慢而又认真地说道，“在这个末世里，我，江亦辰，将以生命为誓言，爱你护你疼你陪伴你，所以容容，做我女朋友，可好？”

    本来还很御姐气息的田悦容被江亦辰的深情告白弄得小脸通红，但心中升起的喜悦却是骗不了人的，回望着江亦辰满含感情的眼睛，用力地点了点头，同样缓慢认真地回答道，“那就让我们共同好好地生活在这个末世里，共同打造属于我们的世界！”

    她是田悦容，他是江亦辰，两个人都不是畏手畏脚的性格，她不能因为双亲离婚而对所有的伴侣都失去信心，此时他们彼此心悦，互相爱慕，能够相濡以沫，彼时如果感情不再，浓情蜜意变淡，她同样可以做到潇洒离去，独活于天地之间，末世本就困苦，所必自己为难自己，何不放开心怀接受关爱，顺从本心。

    可惜啊，这股甜蜜的气息很快被受到灵气震动的蝙蝠群打破了。

    变异动物也是被末世后天地间的变化而受益，自然对这股灵气感应灵敏，所以它们抛弃了正在享受的美食，不顾一切地冲了回来，刚接受感悟的田悦容不愿再继续战斗下去，跟江亦辰一块离开了仓库。

    他们之所以选择放弃战斗，不是他们害怕，而是刚才那堆尸块明显是已经变成丧尸的尸体，要说这个地球上除了人类跟丧尸是不死不休的对手，那变异动物跟丧尸也是不可调和的天敌，想来这座城市为什么丧尸数量那么少，应该就是这群蝙蝠的功劳了。它们不但能汲取晶核，也以丧尸的尸体为食，那些应该是它们每天带回来的储备粮。变异动物是杀不光打不灭的，跟丧尸存在的意义不同，人类要重新回到原始的农耕打猎的生活，从这种意义上说变异动物即是人类的敌人，又可以成为人类获得食物的来源，换句话说丧尸是末世的副产品，它的存在只能使生存环境恶化，只能使地球走向毁灭，所以必须消灭。而变异动物和人类则是地球重新发展不可缺少的两大主题，跟变异植物一样，都是组成生物链不可或缺的任意一环，末世的意义不在于毁灭而是重生。当人类的欲望高于地球所能承受的范围，当高科技发展的速度超过大自然正常发展的轨迹，天道开始运行，这就是末世的来源。

    既然变异动物存在是有意义的，也是杀不光的，那他们还费什么劲，让它们顺其自然吧，当这些蝙蝠逐渐强大起来时，自然会有它们的天敌来约束它们的成长，他们可以省省心了。

    刚刚表白完的两人相视一笑，夜太深了，该找个地方好好地休息一下了。

    其后的几天他们一直顺着大马路往前行驶，马路边随时可以看到被遗弃的汽车，两人曾经下车查看过大部分都是没有油了，还有一些车则有明显的撞击痕迹，应该是丧尸留下来的，周围却没有发现任何活着的人类迹象，这些让两人都有点心情沉重，虽然他们做好了思想准备，但却没想到这么严重。

    车子开到分叉路口，江亦辰踩下刹车，把车子停了下来。

    “容容，该往哪个方向开？”江亦辰喝了口水，望着远处一望无际的寂静开口询问道。

    “等一下，我再找找看。”田悦容翻出地图，花了好大的功夫才找出他们目前的位置，地形地貌的改变让他们的出行变得越来越困难，“我们现在在这儿，如果一直往南方基地走的话，应该要穿过南阳市。”田悦容有些不确定地说道。

    “南阳？那可是个超大号的城市。”江亦辰愕视，“里面的丧尸肯定不会少的，说不定还能遇到个丧尸王者。”

    田悦容将地图拿给江亦辰，指着手中刚划好的路线，解释道，“要不然，我们就得穿过这片大山，说不定要多花好多时间，而且山路狭窄，也不知道会遇到什么。”以他们俩的本事，遇到尸潮不可怕，可怕地是遇到可以破解他们异能的特殊系，但丧尸的基群大，自然有天赋升级快的丧尸首领就比乡下那些歪瓜斜枣要多得多，虽然有些迟疑，但他们很快地就统一了意见，如果为了安全，他们待在基地里就好，一个是基地少主，一个是基地不可缺少的净化晶核的能手，哪个都会受到最严密的保护。既然选择了出来，那危险是不可避免的，江亦辰没有任何迟疑地发动了汽车，吉普车驶行南阳市。

    田悦容开始查找空间里的地图，对于南阳市他俩都不太熟悉，这时候一本当地的详细地图就非常必要了。

    “这地图是----”江亦辰对于田悦容空间如此丰富的储备还有有些适应无能，这配置也齐全了吧，连城市的这么Detailed地图都有。

    “哦，我好像收集了好个大图书馆。”田悦容毫不在意在说道，其实是拜她读多了末世小说之故，在穿越过来初期就在某宝上面买遍了我们国家所有地方的地图，大大小小的城市应有尽有。

    因为并不着急赶路，所以他们这一路并不委屈自己，每当下午三四点钟的时候就开始寻找住的地方，今天落脚的地方是个村子。说是个村子，规模其实不算太小，因为邻近南阳市郊，离高速公路也不算太远，所以这个村子末世前靠着种植蔬菜水果，相比较其他村落，显得很是富有，整个村子全是统一规划的二层洋房的设计，在夕阳的余光下，显得高贵又落寞。

    通往村子的路口都明显有被车辆、土块和石块设置过路障的痕迹，尽管现在这些障碍物已经东倒西歪，被毁得差不多了。进到里面，整个村子静得出奇，只有偶尔有风吹过路边的垃圾发出的声音，让人不禁好奇这里曾经发生过什么。有田悦容在，他们不必挨家挨户地仔细搜查，用精神力扫了几幢房子，里面确实没有了人的痕迹。可惜精神力覆盖的范围有限，他们只能沿过村子里的小路一步步地往里面走去。就在几乎快要走完整个村子时，先是有几个零星丧尸在外游荡，接着就发现了一个关着成百只丧尸的大屋子。

    这是独立在村子南头的一座有着悠久历史的古老房子，巍峨的房檐下挂着的“曾氏宗祠”的几个大字的牌匾还在。房子虽然破旧还看上去依然很结实，青石条砌成的墙体上能隐约看到已经发黑的血迹，分不清是人的还是丧尸的，一辆大型挖掘机正死死地堵在正门口，黑漆漆的木门上两个铁制大门环还在坚守着自己的岗位。

    “看样子，丧尸是被人特意关在这里面。”已经“看”到屋内情况的田悦容指着房子说道。

    到底是什么人或是这里的人又经历了什么事情，他们不得而知，总知丧尸们是不可能乖乖地任由人类摆布，但是他们在村子里这一路走来却没有发现有人类活动的任何痕迹，唯一可以肯定的是，这些丧尸应该是好久之前被关在里面的，这个村子里应该有活着的人离开。

    “曾氏？这个村子里大部分人应该都有亲戚关系，大概是舍不得杀死已经变成丧尸的亲人，但是又没办法使他们康复，所以只能把他们关在祠堂里，暂时隔离开来。只是后来发生了什么事情，使得他们不得不离开吧。”江亦辰分析到。不愧是执行特殊任务的特种兵出身，江亦辰根据眼前这些情况迅速分析出事情的始末，

    “我想，大概这里也发生了丧尸潮吧，使得这里的人仓促地离开。”

    江亦辰分析地八九不离十，事实也的确如此，这个村子有个别名叫曾家凹，村子里大部分都姓曾。面对自己的至亲变成了丧尸，起初他们都以为是一种传染病，所以村子里的青壮年们将这些丧尸统一关在祠堂里。

    随后他们的发现也证明了这一点，反正这些丧尸被困得好好的，所以他们就继续在村子里，在几乎每户空着的房子里都多多少少地找出一些保存完好的物资，还有许多家的地窖里都藏着大量的丰富大米、红薯、土豆、干豆角和腌菜之类的食物，这些都表示这里的原住民都是普普通通的农民，还依然沿袭着老辈人库存粮食的良好习惯。末世什么最重要，当然是吃的啦，而这些吃食被保存的如此完好，却没有被活着的人带着，那么只有一个理由就是这里的人肯定离开得特别仓促，根本没有时间去收拾这些粮食。因为只在生死的紧要关头时，人们才会本能地先选择逃命而不顾及以后的生活。那么答案就只有一个，那就是这里的人在发现了大量丧尸向他们这个方向涌入之后，仓狂出逃，所以根本没有时间准备，这些物资是被遗忘在这里的。

    听完江亦辰对整个事件的还原分析之后，田悦容感叹道，“这也不知道这里的人有多少活着逃出去。”

    “是啊，活着逃了出去还得活着能找到一个安全的基地，恐怕----------。”剩下的话江亦辰没说，田悦容多少也明白，恐怕那些人大部分都凶多吉少了，能活着到达基地的人肯定是少数。

    “怎么着，去活动一下？”经过刚才一番折腾，天已经大黑了，可是两人还完全没有睡意，有那么帮子丧尸被困在村子里，总归不是件好事，这个村子离马路并不遥远，以后肯定还会有过路的人来这边休息，不是所有的人都能像他们这般不拿这些丧尸当成事儿，江亦辰的话刚一说完，田悦容就表示秒懂，这一路上只要遇到丧尸，他俩就大开杀戒，谁让人家的异能高呢。

    这些关在屋子里的丧尸大多都是初级变异的，所以即使等级不高，可是攻击性还是很强的，田悦容从空间找出两把铁棍和钢刀不由分说地递给江亦辰，坐了一天的车了，还是活动活动，就当松松筋骨吧。

    祠堂共有两道门，最外面就是那扇黑漆漆的古老木门，别看是木头做的，那可是几百年的楠树做成的，历经几百年依然坚固。木门里边还有一道铁门，这是曾家后辈们在抗战时期为保护宗祠由曾家在外的子嗣们出资做成的，足足有20公分厚，只是这道铁门已经被撞得摇摇欲坠了，看样子是坚持不了多久了，如果他们再晚几天到来的话，说不定这些丧尸就要破门而出了。