
    两人笼罩在结界罩里，大摇大摆地走了进去。

    几声“砰砰”的声音接连响起，田悦容身体小幅度地向上跃起，然后左手举起的铁棍狠狠地落在丧尸的脑袋上，右手的钢刀随之一划，丧尸的脑袋就落了下来，尸首分了家，“咚”的一声倒在地上，扬起阵阵灰土。

    两人从进屋开始就各自分开，单独动手收拾丧尸，相比较田悦容略显花哨的动作，江亦辰则更加简单粗暴，行云流水，刀刀毙命，不出手则已，每次出手就能带走一个丧尸的生命，这毕竟是人家炼了二十多年的老本行，田悦容有些羡慕嫉妒狠，这种出手就是杀招极大的降低了体能的损耗，却能带来最大的效益，没有什么捷径可以走，只能在日积月累的实战中慢慢地领悟，急不得的。

    不足百只的丧尸只用了不足半个小时的时间就被消灭光了，都是些二级左右的初级丧尸，没什么悬念，田悦容甚至才刚刚杀出些感觉丧尸就没了，不禁感叹丧尸数量的稀少，身上连汗都没出，这场运动太不过瘾了。

    江亦辰好笑地说道，“别急，等明天进了南阳城，丧尸想要多少来多少，到时候可别赚累。”

    自从捅破了最后的窗户纸，这几天两人的相处越来越和谐，江亦辰的脾气越来越好，把田悦容末世前的小脾气养得也越来越多了，不时地撒个娇，发个小怪什么的。江亦辰乐在其中，觉得这才是真正的鲜活的田悦容，之前的那个对什么都无所谓对什么都不挑剔，好得完美，就像天上的圣女一般遥不可及，那不真实。

    田悦容也在日常中一点一点不经意间向江亦辰显示着自己更多的秘密，就比如现在所有的晶核都由田悦容的意念来收取，不再用江亦辰挨个去敲碎它们的脑壳。

    作为直接受益人，江亦辰表示自己很幸福，这个功能很强大。

    夜还很长，虽然活动的结果不太尽如意，但总算是消化掉一部分晚餐了，两人伴着月光慢慢地走在村子的小路上，倒是另有一番浪漫滋味。

    两个人之间谁都没有刻意着急地跟对方讲些什么，无论田悦容做些什么在江亦辰看起来确实是匪夷所思的神奇本领，他都没有表示好奇的问东问西，这个末世的到来已经是最不可意议的一件事儿，所以还有什么是比末世更让人不能接受的呢。

    这种不在意或是不奇怪的表现也是让田悦容感到最舒服的，让她自己也觉得没什么特别的，长久以来心底一直压着的包袱开始慢慢地松掉了。

    所以说救世主什么的，真心不是随便人可以做的，一方面是对自己能力或是对自己幸运的一种肯定或是自傲，另一方面就是伴随而来的具大压力。其实说白了，这种压力不是谁强加给她的，而是源自于她内心的，是来自于她内心知道自己是跟别人所不同的，是冥冥之中被命运之神选中的。所以江亦辰把她所展示出来的能力都视作了理所应当之后，这种自我不认同感突然间就消失了，那当然她也慢慢地恢复了二十岁左右女孩应有的那种娇俏和活泼。

    田悦容钻进睡袋，跟江亦辰道了晚安，让他下半夜叫醒自己就沉睡下去了。直到清醒时天已经亮了。

    “为什么没有叫醒我？”田悦容有些小不满，她昨晚睡得太熟了，这在末世的郊外可不是什么好事情，而且白天主要都是江亦辰在开车，晚上他比她更需要好好休息，她好歹白天的时候也可以眯上一小会儿。

    江亦辰示意正闹脾气的田悦容给弄点洗脸水，面对她的小情绪，满脸微笑，“容容，你是知道我末世是做什么的，对吗？”说完，见田悦容一脸迷糊的样子，接着说道，“几天不睡觉对我来说丝毫不会影响什么，相比较末世前的日子，现在的生活对我来说还轻松一点。”说完还亲昵地摸了摸田悦容的脸颊，拍了拍她的头顶，便端起脸盆出去洗漱去了。回想起昨天晚上他看着容容在睡袋里睡着时的样子，露出的小脸因为温暖而红扑扑的，心里便柔软成一片，他想他真的着了魔了，竟然生出一种愿意付出所有也得保护这片温暖。

    田悦容对于江亦辰这几天经常性的亲昵动作已经无感了，而且每次都借着身高的优势来拍她的头，就跟她喜欢拍大白的头一样，当然她的头发跟大白的毛发都经过灵泉水的滋养，摸起来是很丝滑啦，不过她为什么要拿自己的头发跟大白来相比呢，忍不住在心里唾弃自己的田悦容没有看到此刻她脸上正洋溢着满足的笑容。

    早饭就是包子外加八宝粥，包子是田悦容在基地的时候做好的，因为是要和江亦辰两个人，所以田悦容足足蒸了一百个笼屉，现在拿出来还跟刚出笼的一样，一口咬上去汤汁横流，再来一口煮的糯糯的粥，真是绝配。没有外人在场，这两个人吃的额外要好，以前田悦容自己是懒得做，现在有人如此欣赏，自然是愿意做更多的好吃的。

    见江亦辰还剩下一口包子，田悦容就抢先收拾完，坐到了驾驶座上，“好了，别争了，反正离南阳市还早呢，你先好好休息。这一路上说不定会遇到什么呢，小心点无大错。”制止住还想再争辩的江亦辰，坚决不让出驾驶室的位置，江亦辰没有办法只好坐在副驾驶的位置上，调整好座椅，半眯着双眼。

    渐渐地可以看到三五成群的小队伍，田悦容没有多加理会，也没有停车询问的意思，尽管她心底有些淡淡地好奇，但末世人与人之间的距离更大了，还是不要随意打听的好。

    突然前方一个人影猛的从路边跑到中间，田悦容赶紧刹住车，在临撞上的瞬间车子停了下来，田悦容却并没有下车，只是呆在车里等着，刹车导致的巨大的冲力把江亦辰震醒了，在弄清楚发生了什么事情之后，同样没有下手，还让田悦容把车门锁死。

    双方就这么僵持着，终于差点被撞上去的那个男人坚持不住了，从路上站了起来，看了眼车子里的情况，就走到了副驾驶的江亦辰这边，在他的潜意识里，女人只是强者的跟班而已。

    见江亦辰没有任何摇下车窗的想法，就在车外拱手作揖企求一小顿粮食，就在他不断哀求的时候，旁边又过来几个人做着同样的动作，田悦容第一次遇到这种事情有些不知所措，粮食肯定是不能给的，她不傻，给了一个人，就会有十个人过来跟她要，可是这种情况下，难道真的要把他们都撞死？她不禁有些后悔刚才就不该停车，她就不信那个男人真的就那么想死，可是事已至此，只能用眼睛示意江亦辰赶快解决啊。

    江亦辰摸了摸田悦容的手，让她做好准备，接着就把车窗摇下一个小缝，问道，“我有几个问题，你们如果回答了，我就可以给你们食物。”

    车子外面几个人一听，互相打量了几眼，纷纷点头同意。

    “一，你们从哪里来？二，你们这是去干什么？”江亦辰的话刚一问完，那个挡住车的男人便快速地回答道，“我们是从前面的南阳基地出来的，出来是找吃的，做任务的。”

    江亦辰点点头，再问到，“南阳基地具体地址在哪儿，怎么走？”

    这时，另外一个瘦瘦的男人抢先道，“您直走，往前大概40公里左右就能看到基地的标牌了。”

    得到答案的江亦辰转过身来，从座位后面拿出两包饼干，从车窗向外扔去，同时田悦容将油门踩到最大，车子“嗡”一声呼啸而去，留下几个人为抢夺两包饼干而大打出手。“别抢，别抢，这车是我先拦下来的，别抢！”那个男人声撕力揭地喊掉，可惜并没有人听他的。

    正午时分，太阳光强烈地照耀着大地，就在江亦辰想要停下车辆找个地方避避太阳时，看到远处出现一大批队伍，看样子人数怎么样也得有二三百人。

    江亦辰不得已只得把车子停在路边，让他们先过。

    这么人竟然只有两辆汽车，几十个人硬挤在一台大卡车上面，其他人全靠走路，不少人都骨瘦如柴，这应该是刚从基地出来执行队伍的，可是却没有半点精气神，反而透露出一股死灰，像是被人赶去送死一样，整个队伍都无精打彩。

    队伍跟他们交措而过时，田悦容接受收不少打量的目光，她甚至从中看到了羡慕、嫉妒、怜悯和惋惜、以及愤恨。发生了什么事情？羡慕和嫉妒她理解，这一路上她都习惯了，可是怜悯和惋惜这是什么意思，他们肯定不认识，为什么会对一个不认识的人陌生人发出这样的目光。江亦辰显然也注意到了，却什么也没说。

    “容容，看样子这个南阳基地有大问题啊。”沉默地看着这个队伍安静地离去，江亦辰有些担忧。

    “嗯，辰哥，我想咱们是不是得化一下妆了？”田悦容摸了摸这张美貌的脸，没想到她也有为张皮麻烦的一天，“你也得好好弄一下，等着啊！”

    几分钟后，田悦容将自己弄成了皮肤黑黑的，脸上还长着不少雀斑的女子，看上去像是三十多岁的，江亦辰也被粘上了胡子，本来勾人的桃花眼被田悦容特意弄成了咪咪眼，乍一看上去，居然有股猥亵的味道，这一变化惹得田悦容哈哈大笑起来，谁让他长得这么好看的，既然已经名草有主了，就得安守本份，那俊俏的长相嘛自然是留给自己看的，她决定了，以后就让江亦辰以这副面容出现挺好的，免得她还得不断地解决那些烂桃花。