
    刚才那个突发状况始终让田悦容感觉不安，按理说余下的丧尸都应该像刚才被冻住的那些一样才对，可为什么它还能保持瞬移，这么敏捷呢。liudianxing.com

    冬天的下午三点，太阳就开始准备收工回家，在田悦容坚持下，江亦辰和大白只能选择继续向第二个目标进发。展开精神力引导江亦辰悄无声息地快速穿过一条小路，虽然有结界的存在，他们依旧小心翼翼没有惊动附近被大雪逼在房子里的一群丧尸猫。这些丧尸猫还保留着生前的习性，寒冷让它们聚在一起，蜷缩着躲在墙角处，几天没有进食让它们颇为虚弱，田悦容相信只要此刻能闻到他们几个身上的血肉味，这些饥饿的丧尸猫绝对会不畏严寒以最凌厉的方式攻击他们。

    第二个目的地是一家规模不算很大的家具生产厂，院子里堆积了许多被大雪覆盖住的各种木材，田悦容都来不极细看就快速地将还带着积雪的木头收进空间，江亦辰则找到厂墙处低矮的窗户用结界包裹住后再将其击碎，两人进到车间，只要看到木头就收走，不管是成品还是半成品，反正他们拿来只是为了取暖。黄昏刮起的小风能直接冻透人的骨头，他俩却被被这份紧张和兴奋刺激地浑身热汙，收到最后又去了人家的职工食堂收走了几袋面粉，他们还发现了一些已经被冻成了大冰球的土豆和胡萝卜，寒冷的天气就像是个天然的冰库，将这些食物都保存了下来，田悦容没有嫌弃地都收了回来，她自己是不会吃但是她想，回到基地后肯定会有人争着想要它们的。

    周围的窗户和大门已经被江亦辰用木板给钉死了，虽然明天离开之前还要再拆卸，可是为了保温和安全这可算不上浪费，他们准备过夜的地方是家具厂的办公楼，原来的办公桌已经被他们扔了出去，显得整个屋子宽敞了许多。是夜，他俩坐在温暖的火堆旁，田悦容再次表演魔术般的从空间拿出野外专用的做饭工具就着现成的火煮了一大锅蔬菜粥，这次可不是脱水蔬菜，而是新鲜的香菇和还带着水的菠菜，最后还洒上些翠绿的小葱，让江亦辰小心搅拌着，田悦容拿出几个热气腾腾的大馒头，切了提前卤好的上等牛肉，仿佛觉得还不够，又从空间找出她之前无聊之际做的大盘鸡，哦，看这份量应该叫大盆鸡才对，另拨出一小盆来放在大白面前，蔬菜粥也煮熟出锅了，各种食物的香气混合在一起让人食欲大开，当嘴巴被属于面粉的麦芽香味还有鸡肉特有的韧劲填满时，纵使零下四五十度的气温也不觉得冷了。

    ”所以说，我天天盼着跟容容出来做任务，这日子过得简直是末世中的天堂。“江亦辰每次都万分感慨，”好吃的，好喝的，人们活着不就为了这两样吗？“

    田悦容想想也是，基地里的人无论过的多苦都在咬牙坚持着，压根就没有过末世前的那种不是自杀就是抑郁，在生命受到威胁的时候活着才是唯一目标。

    大白主动要求守夜，白天它根本没帮上什么忙，而且动物的特性让它本就警觉，以它的状态三四天不睡觉都没问题，守夜是再合适不过了，江亦辰一整天都在使用结界异能，体能和异能消耗得都很大，所以一早就躺在睡袋里打着瞌睡，田悦容还没有睡意，将精神沉入空间闭眼修炼了一会儿，就赶快退了出来，白天那一闪而过的灰点让她始终如刺在哽，再次延伸精神力依旧毫无发现，如此她倒希望它一直不要出现，起码她不希望在冰天雪地中跟一只未知的丧尸化对手交战，顺便又查看了下那些丧尸猫，它们依然跟白天一般一动不动。

    等江亦辰辛苦地将封门的木板拆掉让田悦容收回空间，冬天的太阳才懒懒的升起，拿起田悦容那张地图找到第三个目的地－盐城最大的室内农贸批发市场，是这附近几个城镇的农贸集散地，虽然末世是在晚上，可按照批发市场的规模来看就是平时正常值班的人肯定也不在少数，而且那里还设有专门批发活物的区域，到底会不会遇上丧尸动物，田悦容心里也没有底，距离太远，已经超出了她的探查范围，等到他们赶到的时候才发现，这个地方已经变成了丧尸动物的家园。

    田悦容紧紧抓住江亦辰的衣角有点不想睁开眼睛，这些丧尸动物已经看不出原来的模样了，有的头上就像长了大瘤子盖住了半边脸，有的压根就没脸了只剩下一双细小的眼睛，还有的身上的毛发已经彻底掉光了，一块块黑斑裸露在皮肤外面，嘴角流出散发着恶臭的不明液体，太恶心人了。

    尽管知道结界内的声音和气味是不可能传出去，两个人还是不自觉地保持着安静，他们现在可是在这些丧尸动物的老窝里，稍一不慎就可能招来杀身之祸。越往里走，看见的丧尸动物就越多，江亦辰开始有些担心基地的安危了，这如果等到雪化了，这些丧尸动物会不会因为饥饿去攻击基地，他倒觉得很有可能，基地里那么多的人散出发的血肉味对这些丧尸动物来说绝对是不可抗拒的。

    昔日人声喧闹热火朝天的农贸市场，临街店面都被破坏的残败不堪，地面上随处可见散落在地上的白骨和发黑的血迹，一盘狼藉，他们连找个干静下脚的地方都找不到。诺大的农贸市场保存完好的物资已经没有多少了，大多数被这些丧尸动物弄得支离破碎，成袋的大米被撕开口子被扔得满地都是，已经脏得看不出是什么颜色了。随处可见被踩扁的饼干、糖果还有其它已经面目全非的生活物资，还想时不时地看到空气中漂浮着的发黑了的棉絮和羽绒，几只不知是猫还是狗儿的动物正在撕咬玩乐着。

    田悦容气喷不已，这些动物丧尸化后这种坏毛病可是一点儿也没变，把好好的物资糟蹋成这个样子，忍着脚上那奇怪的触感，仔细挑选着，将还能继续使用的物资小心地收了起来，又捡起地上包装还依然完好的饼干和糖果单独放在一起，糖果的热量最高，是人们最喜爱的食物之一。

    先前在田悦容又“看”到了角落里到处都有丧尸蜘蛛的黑丝时就将精神关闭了，反正有结界在，她实在是被这些丧尸动物的外形恶心坏了，生怕自己一不小心就能吐出来，如今却不得不再次展开精神力试试搜寻还没被污染的物资，不然今天这趟就白来了，江亦辰的脸色已经有些不对了，长时间连续不断地使用结界对他的负荷太大了。

    好在她很快就发现了几处算是比较干净的地方，不过他们必须要经过由几只丧尸蛇管辖的地盘。蛇是冷血动物，冬天是其休眠的好时间，这五六只丧尸蛇大概都在三阶左右，各自盘成一堆，远远看上去像是几个大石磨，也不知道是丧尸化了还是怎么样，走近了才发现，它们虽然盘了起来，但显然未没有进入冬眠，还十分有精神地昂起它们丑陋的头颅吐着黑黑的舌信好像在交流什么一样。突然一只丧尸蛇转头朝他们的方向看了一眼，粗壮的身躯也猛的立了起来，嘴里的舌信吞吐的动作明显加快，田悦容打了个寒颤，不是吧，他们这是被发现了吗，从两个握着手中感觉到江亦辰的身体也一下子僵硬起来，明显是准备开战的节奏，想没想在结界外面又加了层精神保护，眼睛却是盯紧了那只明显感觉到什么了的丧尸蛇。终于，等了一会，丧尸蛇将立起的身子又盘了下去，只是这次，它明显一直保持警惕，没有眼白的红眼球不断地来回转动似是在向周围巡视。他们试图尽量与丧尸蛇的身体保持距离，但不可避免地还是跟其中一条近距离的接触了一下，几乎是贴着它的身体经过，田悦容甚至都能感觉到它冰冷的触感，连大白都收起自己的皮毛，踮起脚尖小心地通过。

    这个门店就在这些丧尸蛇的后面，是专做户外用品批发的。大门虽然被破坏掉了，但显然屋里还算干静，田悦容没有挑剔也不挑选，看见什么就收什么，收完一楼收二楼，二楼里面还有个小仓库，让江亦辰的结界包住仓库的小门，暴力地破坏掉，收走里面杂乱堆放地各种盒子和箱子，先收了再说，至于里面到底是什么等到他们到了安全的地方再慢慢查看，末世嘛，什么物资都是缺的，实在不行，这些盒子箱子还能引个火不是？不得不说，田悦容现在已经彻底进入末世角色了。

    田悦容可以十分确认地说这只丧尸蛇绝对有什么她不知道的异能，它显然是察觉到了他们刚才的收集工作，所以特意过来查看了。他们三个紧紧贴着墙壁，大白搞笑般的两只前腿趴在墙上，余下两只后腿立在地面。

    “大白，你不总自称狼王吗？现在这样太有损你的形象了吧？”田悦容用神识调侃着大白。

    “主人，识实务者为俊杰，懂吗？这么恶心的生物，本狼王才不屑它呢。”没有一丝难为情的大白理直气壮，这是在人家的地盘，强龙还不压地头蛇呢，何况这是真的地头蛇，它还没成长为真正的强龙。

    丧尸蛇一直在店内游离，它有限的脑容量里明明记得这里应该是有些障碍物的，它把它们平时当做障碍练习的，怎么现在都没有了呢？这只蛇的动作很快，又总这么不停地游动，以他们目前的速度是不可能直接绕开他离开店面的，而且显然这只蛇对这里的每个地方都很熟悉。

    结界内，田悦容正在跟江亦辰商量着怎么在不惊动其它几只蛇的前提下，将这只杀死，看它这样，明显地它是感觉到了什么所以才一直不肯离开，她正在对它的异能越来越好奇了。

    “我试试将这个房间整个包起来，不过空间有点大，我估计可以保持三分钟。毕竟还得保留一些异能足够我们出去。”江亦辰盘算着。

    三分钟，以她目前四阶中期的能力再加上大白配合，应该足够了。

    “行，你在旁边警戒吧，我和大白来，这条蛇虽然有些古怪，但异能在我之下，放心！”田悦容说道。

    江亦辰略一想就同意了，将结界逐渐增大直到包住整个房间。当屋内的丧尸蛇进入结界后，黑色的舌信发出兴奋的嘶嘶声，黑色的三角头转向它们，显然是闻到了他们身上的味道，猩红的眼球快速地转动似乎在想什么坏注意，田悦容先发制人，将混合着治愈的水流喷在蛇的眼珠上，浓烈的恶臭伴随着升起的白烟让丧尸蛇痛苦不已，它没想到这个食物居然一上来就想破坏掉它的视力，尖声的撕叫声响起，太突然了，旁边的江亦辰赶忙汇集异能去抵御这种音波攻击，弯下腰尽量将用异能堵住耳眼，所以说精神攻击什么的最讨厌了，田悦容快速地用精神包裹住声音，不让它继续发散。

    这丧尸蛇居然属于音波攻击精神系，这是精神异能的一种，不过变异的范围只在它的喉咙，恼域并未开发的彻底，所以没能成为真正的精神系异能，攻击的手段是就是声音中夹杂着不完整的精神攻击。之所以能够察觉他们，只是因为蛇本身对外界的影像并不是靠眼睛，而是它独有的热感应器官，所以才能勉强感觉到江亦辰的结界，换句话说，如果只是单单的精神异能，在异能等级低于江亦辰的情况下是无法看穿他的结界的，所以说这条蛇只是个意外。