
    商业区在外城，其实就是一个露天的市场。看着眼前的热热闹闹跟赶大集式的人群，田悦容顿时感觉到了久违的热闹。摆滩的人很多，买的人也不少，商品琳琅满目，除了没有卖吃的，算是上种类齐全吧。

    除了周围的人大多穿得破破烂烂，空气中到处都弥漫着因为长期不洗澡，身上特有的汗酸味，又因为长期吃不饱饭，个个都是面黄消瘦，这种热闹又让人十分地心酸。

    每个地滩上都有编号，是需要向基地租用或是买断的。

    田悦容衣着干净，面色红润，再加上她本就一张芙蓉面，长相艳丽，气质又秀雅绝俗，是以一出现，就引得旁人频频注目。

    没有人敢随便上前找茬或是打扰，一是因为她身上佩戴着蓝色的水系异能者标志，二是市场里不时地有基地巡逻小队经过。

    田悦容慢慢地逐个小摊走过，刚到基地，她必须要交接一些日常生活用品，不然就会很容易引起有心的人猜忌，好在江亦辰他们留给她不少的食物。食物和水是最受欢迎的，这两样恰是她最不缺的。每快她便以一包泡面和一瓶水的代价换来了一些干净的衣物和必需品。

    就在她准备转身回家时，看到拐角处的一个小书摊。这个时期居然还有卖书的？书是人类最宝贵的财富，是人们得以传承的历史。

    卖书的是一老一小。小男孩大概只有三四岁的样子，微闭着眼睛躺在老人怀里。老人眉毛紧凑，一只手尽力遮住阳光，另一只手小心地抚摸着男孩的头发。老少两人的嘴唇皆干得爆了皮，看得出来他们已经很长时间没有喝过水了。

    田悦容蹲着小心地翻看着这些书籍，“请问，这些书怎么卖？”

    老人神情一顿，似乎没想到真有人要买书，看看怀里饿了几天的外孙子，张了张嘴，却没有声音，嗓子已经干涸的说不出话来，田悦容拿起旁边的杯子，凝了一杯水，递过去。

    基地的资源有限，每天只能给普通人发放一个馒头和半瓶水，保证不会饿死就行。还提供了一些普通人能做的工作，可是他们老的老小的小，人家基本就不用。他这把老骨头怎么样都行，可却可苦了这孩子。眼前这个女孩子，虽然长相妖娆，可是眼神很正很干净，心思细腻，是个好人。

    老人先小心的扶起孩子，慢慢地给他喂水，等到小男孩喝不下去了，才自己抿了一小口，等到水流滋润过嗓子，才开口说道：“随便给点吃的和喝的，就行。这些书你随便挑吧，都是我之前保存下来，只求你好好爱护它们，以后肯定会有用处的。”

    “那，我就都要了。”田悦容说着，把所有的书都包起来，然后说道：“我送你们回家吧！”

    这些书大都是生产种植类和机械制造类一些技能书，一看就知道是细心保留下来的，每一本都很干净，甚至每一页上面都有注释。这些书值得好好保存，对末世之后恢复生产制造有着不可估量的作用。

    虽然基地明文规定不允许打架偷窃，而且处罚极严，可谁又能保证暗处没有人下手？她现在给了东西，这一老一少根本就保不住，没准还会因此害了两个人。

    田悦容从老人怀里抱过孩子，感觉到这个孩子的体温有些偏高，一路无话，转了几个街区，才走到一片全是由篷布和木板搭起的简易房。房间门很低，只能弯腰进入，而且一个搭一个，里面也十分的拥挤，三个人进去竟有点转不开身。

    “进来坐一会儿吧，希望你别嫌弃。”老人在前面打开房门说道。

    田悦容抱着孩子坚难的挤进去，把孩子放在房间里唯一的床上，“孩子的体温有点偏高，是不是有点发烧？”

    老人一惊，赶忙小跑过去，摸摸孩子的额头，眼眶一下子就红了。

    现在的药可比食物还值钱多了，哪里能弄到药呢？

    田悦容叹了一口气，把背包打开，说道：“这里还有一盒感冒药和发烧药。”又拿出一袋5公斤装的大米，“给孩子做点吃的吧，能增加一些抵抗力。”老人看着这些东西，眼泪终于落了下来，末世两个多月，他们遭受够了别人的呵斥和白眼，他的那些书现在哪里值这些的三分之一啊，这是这个好心的姑娘在帮助他们呢。

    田悦容又让老人找出几个水盆，往水盆里注满了水，没敢加任何治愈成份，不是她不想，而是不敢，这里鱼目混杂，一旦被人发现，后果不是他们可以承受的起的。

    田悦容摸了摸男孩消瘦的脸颊，悄悄地注入治愈成份，她也不知道治愈对于发烧之类的病有没有什么效果，只能将治愈开到最大。

    临出门前，老人深深的鞠了一躬，田悦容被躲了过去，每个坚强活着的人都应该受到尊重。

    等到田悦容回到小别墅时，别墅被打扫的干干净净，每个角落都清理的十分整洁，玻璃擦得更是锃光瓦亮。检查完毕的田悦容十分爽快地拿了两个刚从食堂领得馒头递了过去，两个妇女可能没想到这个异能者这么友善，没有一丝挑剔，双手激动地接过馒头，鞠躬道谢，并言定以后田悦容再需要，一定要找她们。

    用精神力精神察看了下，没有任何监控和摄像头，田悦容领着大白进入了空间。

    这么多天没进来，大白一进去就撒欢的跑的没了影，田悦容也不管它，收获了一批新的作物后，就跑去泡温泉了。

    空间里的温泉水是浅粉的，具大能的介绍，有美容、活血、减压、疏通经络等等作用，从遇到小队之后，基本上没机会泡澡。温暖的水包围着全身，田悦容舒服的闭上了眼睛，全身的能量不自觉地调动开来，一边思考着以后的路。

    今天祖孙俩给她很大的冲击，她觉得在自己能力范围内有必要做一些力所能极的事。当然为个前提是，首先自己得有自保的能力。

    她有空间，永远也不会缺粮。当然那些新鲜的和种植出来的，现在还不能拿出来。她统计过袋代速食的食品中，方便面和饼干的数量是最多的。

    她能不能用自己吃不完的粮食来换自己需要的东西，比如晶核。

    如果她现在换购晶核，用食物来换，是不是就能刺激人们多去杀一些丧尸，虽然难免有损伤，但也会有一定的机率会变成异能者，还能增加普通人面对丧尸的勇气和信心。当然她也能获得最大利益。

    而且现在丧尸的初次进化还没有完成，普通人也可以对付的了，等到几个月女主的净化能力公布出来以后，丧尸大多转化完成，变成一级以上，恐怕只有异能者才能对付了。

    现在虽然大家都知道丧尸里有晶核，但没有人知道晶核的作用，没有人收集，没有人去交易晶核。

    可是如果她先做了第一个吃螃蟹的人，她又一个人，没有什么势力，万一被一些势力盯上了怎么办？一旦有人问起晶核有什么作用，她又如何回答？

    但是这个世界上又哪有十全十美的事？有多大能力做多大的事。

    富贵险中求，就算没有靠山，就算会被算计，也得试一试，上天既然选中我进入书中世界，有些事情就必须得做。

    抓了抓头发，一方面因为今年白天自己明明有能力却没能帮忙，产生浓浓的愧疚感，另一方面害怕担心自己的能力被别有用心的人发现而产生的危机感，田悦容快被自己颠倒来去的思维弄疯了。

    用力的洗一把脸，豁出去了！空间是她最后的底牌，在这一底线上，她应该抓住机遇，净化晶核越早出现，人类生存的机率就会越大，而且她和大白都需要晶核，这种是双赢，大不了，跑路呗！反正自己从来都不是安于现状的人，虽然会有些小迷糊，可是认定了某件事就一定要做下去。

    当大白跑累了回来时，就发现自己的主人已经从烦躁转化为极其兴奋地在挑选新家的装饰。

    如果不出意外，起码在未来两年内，这里将会是她和大白的小家了，所以一定要舒服舒心，好在当初商场超市这些家居用品她收了不少，被她巧手一打扮，整个房间更是温馨不少。

    没有再进空间，田悦容在新铺好的大床上美美的睡了一觉，第二天直到太阳晒屁股了还懒在床上，最后还是大白实在饿得受不了，把她叼起来的。