
    在敌我态势不明朗的情况下，江亦辰不介意小露实力给对方瞧瞧，让对方投鼠忌器。暗暗告诫众人一切要小心谨慎，千万不要着了人家的道，依旧让大刘将两辆卡车收进空间，一行人在瘦小男人的带领下步行前往那个私人基地。

    说是个基地，其实也就是个小型聚集地，一个末世前建在山边的小村子被人用水泥简易地围了起来。基地里的人员并不多，大概几百人的样子，只是几乎没有看见老人和小孩子，就是女人也很少，他们这一行中有五个女人就显得格外引人注目，路上不断有男人露出邪恶的精光，似乎用眼神在拔掉他们身上的衣服，那种饥渴的样子让就连最爱出风头的周易铃都龟缩在熊队长的身后，田悦容也装作软弱无力的样子依靠在江亦辰的身旁。

    男人把他们带在村子中间的一处屋子前，告诉他们这几户都没有人住了，他们可以随意选地方，就匆匆离开了。三个异能小队的队长面面相觑，在没有得到江亦辰的命令之前谁也都没有擅自离开，通过这几天的相处他们可算是对这个年轻的少将佩服得五体投地，异能高，任何时候都处惊不变，手下人对他是言听计从，更别提身边还有个神鬼难辨的田悦容，几个队长都是精明人，一开始感受不到她的异能波动，确实是有些小瞧她了，但从她独自一人勇闯变异树林而其他队员不加阻止，他们就知道这个女人的实力绝对在他们之上。

    此刻人生地不熟，三个队长都同意江亦辰的决定，他们全部人都挤在一个房子里，就不单独分着住了，这样晚上万一有点什么事情还能彼此照应着。眼下的情景不太适合生火做饭，大刘从空间里扒拉出饼干给每个人分发下去，大家相互依偎着，谁都没有主动说话。

    相比较其他人的狼吞虎咽，田悦容干巴的嚼着嘴里的饼干，有些食不下咽，这可不是什么好现象，不过有好吃的为什么要委屈自己，而且说不定晚上还有场恶战要打，装模作样地把剩下的饼干装进背包里，又装作从包里找出几盒真空包装的肉制品分别递给江亦辰和其他几个战士，如果不是觉得一下子从她的包里掏出十八盒来太惊悚，她都想给大家人手一盒，现在顶着这么多人的眼神，最终只能三四个人享用一盒，就这样还是让同处一室的其他三个异能小队眼馋得恨不能过来抢了就吃进嘴里。江亦辰为了整个队伍的安稳，不想节外生枝，也实在受不了这些人的眼神，把专属于自己的那盒给了其中的一个异能小队，其他队员一看也均出来两盒递了过去，这样三个小队每个小队都能分到一盒，起码打个牙祭。

    对于江亦辰的这种行为，田悦容在心里给翻了个白眼，真是，人人都想当官儿，哪有那么好当的，再说了，临出发前都约法三章了，任务期间基地不管饭，别以为她不知道每个小队里都有空间异能者的，她就不信他们的空间里就没有吃的。不管怎么腹诽，还是将自己的那份均了一半出来给江亦辰，她没有那个情操，但也不忍心让旁边的江亦辰只有闻着味看着别人吃。

    共安排了六个人守夜，其他人都无声地睡了过去，突然田悦容睁开双眼，脸上挂着奇怪的笑容，没想到只有区区几百人的小基地居然也有精神异能者，刚才那若隐若无的精神波动，一个只有二阶的精神异能也敢这么明目张胆的探查，真是有胆无谋啊。田悦容并没有打草惊蛇，而是按兵不动，庞大的精神力继续监视着整个基地的一举一动。

    屋子外面出现几个鬼鬼祟祟的人，几乎同时江亦辰在黑暗中睁开双眼，悄悄地把自己的队员喊醒，几个没发现异常的守夜人奇怪地看着江亦辰，刚想说什么却被江亦辰制止了，示意他们去叫醒其他人，突然两股白烟自屋外飘进来，田悦容及时将精神异能笼罩下来，还是有人中招了，软绵绵地倒了下来，好在中招的都是异能者小队的队员，战士们倒是没有什么事儿，接着屋外响起一阵悉悉索索的脚步声，江亦辰他们急忙站在门后，躲在窗户下面准备好战斗。

    “吱嘎”门被推开了，几个男人轻手轻脚地走了进来，其中就有那个带他们进村的瘦小男人，借着微弱的月光看过去，男人奇怪说道“咦，人数不对，怎么少了几个呢？”话音刚落，江亦辰就以迅雷不及耳之势将他打趴在地，影子和金子他们紧随其后，不过几秒钟的时间就把这几个男人制破并打晕了他们，丝毫没有田悦容插手的份儿。

    解决掉这几个，屋子外面还有大概不到十个人，为首的虎哥焦急地看向院子，怎么一点声音也没有？他们怎么还不出来，不会出什么事吧。不能，那些迷烟可是他特制的，别管异能者还是普通人一闻就倒，可惜没把李媛媛带过来，不然也不至于这么干着急了。

    从初一动手，田悦容就对整个屋子进行了精神屏蔽，虎哥心中的李媛媛现在就像是没有眼睛的瞎子一样，无论她怎么努力，眼前看到的始终是一片白雾。

    江亦辰让影子和大刘从后面包抄过去，自己则领着田悦容、庄栋和小纪从正门大摇大摆地走了出去，还顺手将前面打晕的几个人提溜出来。

    “打扰各位了，不知这些人各位可否认识啊？”江亦辰的语气有些不太好，没必要跟这些人寒暄，早点解决完了他也能早点睡个安稳觉。

    虎哥不可置信地看着眼前几个人，在看到田悦容时，眼睛顿时一亮，好久没见过这么白嫩干净的女人了，瞧瞧那粉红的小脸蛋，朦胧的大眼睛欲语还休，鲜红欲滴的嘴唇好想让人咬上一口，还有那妖娆的小身段，胸前鼓鼓的样子真是让人把持不住，虎哥身后的几个人甚至都发出了****的笑声，好像此刻田悦容已经任他们为所欲为了似的。

    “我是这里的老大，人称虎哥，这里的一切都归我管。”做出一副不可一世的样子，“这小妞不错，怎么样，要不要跟咱们做个交易啊？”虎哥的眼睛却犹如X光一样粘在田悦容身上拿不下来。

    田悦容被这些讨厌的眼神和语气恶心坏了，不过是一群还不到二阶后期的渣们，实在是还不能被她放在眼里，尤其是这些男人浑身上下破烂不已的，脸上的眼屎还在，胡子胡乱的贴在下巴上，那口发黄发黑的牙齿随着说话时不时暴露在外面，都混成这样了好意思叫哥啊，还好意思有这贼心啊。站在虎哥旁边的男人抓着自己毛躁的头发也发出“嘿嘿”的笑声，田悦容实在忍受不了，二话不说，从空间调出蛇骨针，用意念操纵着它们飞快地射向他们，早点结束，还是早点洗洗睡吧，为这些渣们耽误睡觉的时间真不值当。

    江亦辰也气得不行，跟着抬手就是一道闪电直接把那个笑得最恶心的家伙给灭了，庄栋见队长动手了，直接挽起袖子，手中的冰刀不要钱似的疯狂地射向对面的那些家伙，虎哥一见，这些人怎么不按剧本来呢，不是应该你来我往地讨价还价的吗，眼看冰刀就要到他眼前，赶紧一闪身，同时卷起一阵风刃扔了过去，虎哥这些人都是些地痞流氓数的，怎么可能是江亦辰他们这些身经百战的特种部队的对手，几个回合下来，虎哥的人死的死，伤的伤，悉数被擒，就剩下虎哥手里正拿着把手枪，颤颤巍巍地指着他们，“别过来，别过来，再过来我可开枪了啊！”

    本以为十拿九稳的几只大肥羊，谁想到一秒钟内大变身成了灰太狼了，还好他手里还有把枪，吓唬人还是可以的。

    这个时候江亦辰看见了影子在后面悄悄地靠近，于是对虎哥说道，“你就是虎哥吧，你们不是只收过路费吗？怎么现在成了打家劫舍啊。再说了，你也不打听清楚了就敢这么带人过来啊，还就带这么这几个人。”

    虎子气道，“这是我的地盘，是我带领着清的丧尸，”话音还未落，就被自后而上的影子劈手夺了枪，将弹夹熟练地打开，只剩下两颗子弹了。

    “告诉你们，我还有兄弟呢，你们等着，等我兄弟过来了的，我要你们好看！”虎哥不敢相信自己这么轻易地就被人给抓了，依然叫嚣着。

    江亦辰一个眼神过去，太吵了，影子劈手就给他砍晕了。

    “他没说错，的确还有另外一拨人，应该就是白天暗哨的人，一共六个，正朝这边来呢。”田悦容见枪里的确有子弹，不敢隐瞒，连忙将精神网上的异动告知江亦辰，随后从空间中掏出八把崭新的勃朗宁手枪，连同子弹一同交到江亦辰手中，她那点子的枪法还是不班门弄斧了，还是对付那个精神异能者吧。

    影子不愧是影子，接着手枪就掩入黑暗之中寻找有利地形去了，如果不是田悦容有精神异能，凭她用眼睛看怎么也找不到他，还有小纪，别看他年纪轻轻的，作为全队的神枪手之一，手枪在手立刻跟换了个人似的，眼神随意转了一圈就找着一处遮掩物，藏了进去，再看平时稳重的金子，用金系异能包裹住手枪，手枪顿时变得金属化，跟他的身体融为一体，任谁也看不出来他手里拿着把枪，当然还有冰系的庄栋，话说田悦容一直觉得庄栋之所以会觉醒冰系，主要是因为他平时就一副冷冰冰的模样，是他们全队除了江亦辰之外，第二个面无表情的人了。

    转眼间那六个人已经距离他们很近了，近到可以清楚地看见他们每人手中都拿着枪，还有两顶冲锋枪，田悦容暗自庆幸还好她提前让大家有了安排，不然就冲这几把枪他们就失了先锋，异能者还不是铜墙铁骨，子弹照样可以穿透他们的身体。“不知我家兄弟哪里得罪了贵客，还请多多见谅，大家都不容易，看在马某的面子上，行个方便可好？”这几人走到不远处的射程范围之内就停了下来，其中那个大胡子的男人边摆弄着手里的枪边漫不经心地说道。

    江亦辰迷着眼睛，暗自思量，这是一伙什么人呐，武器配备居然这么齐全，让他们这些军部出来的人都有点汗然，而且眼前这个人让他又闻到了浓重的黑暗的味道，看来这些人末世之前就是伙凶恶之徒。