
    消灭了所有的潜在危险，这下子队友们可以放心地装面粉了。liudianxing.com

    整整一个卡车啊，胖李和丁大力笑得合不拢嘴，这一趟出来可是发了大财了，他们还没有像这次这般过瘾过。

    “嘿嘿，这下子回家能吃上好一阵子了。”现在在胖李的眼中，这一袋袋的面粉已经变成一颗颗热气腾腾的大馒头了。

    丁大力摸了摸这些鼓鼓囊囊的面粉袋子，闻着还算清新的麦香味“那是，俺都多久没吃个白面馒头了，真想把这些都藏起来，想想进基地的时候还要上交30%出来，我就舍不得。”

    “要不咱们回基地的时候找找，看看能不能找到可以藏东西的东方？”胖子一想到任务里提到的30%也有点蔫了。

    “得了吧，胖子，基地周围哪有什么可以藏东西的地儿啊？到时候再被别人发现给得了去，咱们可就真竹篮打水一场空了。”梁云浩见胖李已经有些意动，赶紧将他脑子里不切实际地想法给掐掉。

    田悦容依在车头看着大家一阵嘻嘻哈哈地边搬粮食边聊着天，队里就她这么一个妹子，而且还是战斗中的主要战斗力，所以被大家一致同意不让田悦容动手，有他们这么一群槽汉子在，她倒愿意落个清闲。

    很快军卡都装满了，他们都没有了坐的地方了，可是仓库里还有许多的存粮，田悦容趁大家伙不主意的时候，在江亦辰的掩护下将整个厂区都搬空了，不但是仓库就连车间内的半成品也都收了起来，很是心满意足。

    话说，为什么她总是爱收集物资，没办法啊，这年头很多物资都是不可再生的资源，尤其是土地重新能够种植是在末世三年之后，这期间她必须将能够尽量多储存，特别是一些粮食类的，它们可都是有保质期的，比如说大米吧，发霉了的大米吃了可是会死人的，而且这期间南方基地要时常经历海啸、地震等自然灾害，与其让它们白白烂在这里，还不如让她给收集起来以备后需呢。

    卡车装满了，收集物资的任务也完成了，梁云浩之前圈定的其他几个地方可以不用再去了，现在他们要做的就是要重新找辆可以代步的车，还有最重要的汽油。

    车子好找，满大街都是无主的车，梁云浩组织人手把马路上所有丢弃的汽车里的汽油全部都收集起来，然后都装进他们新找的一辆代步面包车里面，基本上还凑不够他们回到基地用的。

    “咱们还是先撤出去再说！”江亦辰看了看天色，建议道。

    梁云浩点了点头，现在虽然还不到下午三点，但这里离出城的高速公路还有一段距离，谁也不知道还能再碰上些什么，还是早点出城吧。

    烈阳下，两辆车飞快地往效外驶去，丰收地喜悦围绕在他们在周围。

    “很是奇怪，我怎么觉得看着这车面粉怎么比我收到加州大学的通知书还要高兴。”曲凯自嘲地笑道，末世前他可是正儿八经地金领一族，可惜那个时候天天花天酒地寻花问柳的，就为了寻找一乐，谁能想到锦衣玉食的他也会有这么一天。

    “是啊，末世前的世界高度繁华，繁华到我们这一代人根本就不知道什么是苦，什么是乐。凯子，你还记得当初咱俩去食堂吃饭就因为那道土豆烧牛肉里面有根头发丝，咱俩就把饭盒里饭全部都倒掉的事吗？你说这事耽大学食堂多普通啊，我有时就想啊，这是不是大自然给咱的惩罚！叹，现在别说是头发丝了，谁要是给我来份土豆烧牛肉，就是掉在土堆里，我把它们全捡出来吃掉。”李源也有些感叹道。

    田悦容和江亦辰微微对视一眼，这种气氛他俩倒是没什么太大的感触，主要是两人之前都不是随意浪费的主儿，别看江亦辰是个明正言顺的太子爷，但长年的军旅生涯让他的自律性比较强，身上一点也没有那些公子哥儿的坏毛病。

    江亦辰将田悦容的手放在自己的肚子上，可怜兮兮地看着她，接着田悦容便感受到他肚子里“咕咕”的轻叫声，感情人家在忆甜思苦，这位爷是听见“牛肉”两个字饿了，这举动是向她无意地抗议，要求多点好吃的？

    真的不想理他，可是每逢看到他那张极其严肃的脸上露出这种小鹿斑比的眼神时，田悦容的心总是会变得很柔软，所有的坚硬都会坍塌。“饿了？”小声地说道。

    他俩坐在面包车的最里面，小声地说话不容易引起别人的注意。

    “看看，我都瘦了。”江亦辰边说边将脸靠向田悦容，两人几乎鼻尖可以对起来了。

    田悦容有些心疼地摸了摸他的脸颊，“行，等回基地了，给你做好吃的啊。”

    她眼中的心疼是如此的明显，江亦辰有些开心地紧紧地握住田悦容的手，狠不得此刻牢牢地把她抱在怀里。

    末世让两个人的恋爱更显得不易，所以江亦辰十分珍惜这段感情，他本来就是情薄之人，若非遇此末世，他要不就是跟家里人看中的姑娘结婚，要不就有可能一辈子打光棍，像现在这种两情想悦实在让他心生欢喜。

    当他们回到基地时，已经是第二天了，无视基地看守们的羡慕嫉妒的眼光，梁云浩将所得物资的30%上交给任务大厅后，又给每人各留了两袋，余下的便按照他们之前商量的以一袋面粉500个积分的价格卖给了基地。

    不是他们不想自己留下来，实在是这么满满一车太扎眼，而他们又不想惹事生非，所以还是卖给基地才是最妥当的。

    不管怎么说，他们这一趟出去还是赚足了眼球，互相留下联系方式，约定后以后了任务再组队，便齐齐地跟田悦容和江亦辰道了别。