
    不得不说，做为前国家安全精英队的队长江亦辰同志在这方面的感知能力绝对是让人信服的。基地的这次任务确实是一不般，是以收集物资为名，实则是要拿回在新市的所有资料和研究成果。

    这里是位于基地中心区域一处毫不起眼的二层小楼，因为它处于办公区的最边缘，自从把它划分进办公区后，这里就被24小时的巡逻人员保护起来了，有人说这是基地闲置的办公楼，有人说这里是基地的秘密牢房，总之什么说法都有，但确实是外人不得进入这个小楼。

    “李老，您确定那个东西在新市吗？”说话者一看就是上位之人才能的那种气势，整个人散发着坚硬的气息，只是他的地中海发型却无端地让这种气势打了个折扣。

    “呵呵，”一个苍老的声音响起，“你放心，虽然之前几个都被他们给捣毁了，但狡兔还有三窟，我又怎么可能一点底牌都不留。”想起自己辛辛苦苦建立的秘密据点就被人给轻易地破坏了，心里的戾气怎么都止不住，为了不引起额外的麻烦，他还不得不离开自己苦心经营多年的新市，像个老鼠一般到处躲藏，那种仇恨让他日日夜夜咬牙切齿，正在他准备实施报复行动时，末世来了。末世真好啊，他现在终于可以不用再躲躲藏藏了，他又可以重整旗鼓了，希望那些害他的人一定要好好地活着，等到他成功的那一天。

    想起那些人如蝼蚁一般匍匐在自己的脚下，那种兴奋的心情让原本看起来60多岁的老人禁不住手舞足蹈，谁能想到正是因为他在末世前逃离了新市来到了这里，又恰好在末世后靠着原来的关系进入现在南方基地的秘密研究院呢。

    地中海看着眼前这个莫名其妙兴奋的老者，心里不禁肺腑，疯子，这些研究员就是个疯子，为了他们所谓的研究成果，为了他们口中的光明的人类的未来，这些研究员简直就像入了魔一般，不过这样也正符合他的心意，他需要这样的疯子，而且他也有自信可以掌控这些疯子。

    两个各怀鬼胎的人表面上谁都没有表现出来，却各自暗地里为自己谋算着最大利益。

    如果江亦辰此刻在这里，他会第一眼就能认出来这个地中海，他居然是前国家安全事务部的一名高级副部长，虽然之前江亦辰直接受最高领导人管辖，但对于前国家安全事务部的所有人员以及家族背景他都了如指掌。

    当田悦容和江亦辰两个人背着大包出现在基地大门口时，正跟人聊天的苏子易第一眼便看到了他们，实在是这两个人太显眼了，男的高大帅气女的高挑明艳。

    “江哥，妹子，这边。”苏子易高举着手，示意他们在这里。

    “大家好！我们没来晚吧？”看到大家这么热情，田悦容的嘴边微微翘了起来。

    “没有，没有。还有好多人没来呢。”胖李左右看看人潮从动的人群，说实话，他真是不太适应这么多人一起出动任务，基地到底是怎么回事，这么多人聚在一起，这不明摆着告诉丧尸，快来，快来吃，这里有这么多人呢。

    田悦容听到他这一句小声的咕噜声，讽刺地想，基地可不就是安的这个心吗？可不就是这么打算的，让他们这些人当炮灰牵制住丧尸，然后军队去取他们需要的东西。

    “呵呵，妹子你们来了，咱们心里就有底了。”这是直来直去的丁大力，绕了绕头继续说道，“妹子，你是不知道，自从上次跟着你们出了趟任务，那感觉实在是太爽了，这回好了，又要跟你们在一起了。”

    丁大力一番话得到大家的一致同意，“就是，就是，幸好队长又把你们给请了过来。”

    田悦容和江亦辰看着他们满脸赞同的样子，心里不禁有个大大的感叹号。

    这时作为他们这个队的代表去开会的梁云浩也回来了，看着大家一副热络的样子，开会的郁闷心情变得好了点，看了看手腕上带着手表，“行了，妹子和江兄弟既然都到齐了，大伙都上车吧，现在快八点了，一会马上就该集合了，至于开会的内容，我呆会儿路上再给大家详细解释一下这次的任务。”

    队长发了话，丁大力和曲凯分别进了驾驶室里，这一路上就他们两个是司机了，所以车子里最宝贵的两个位子就分别给了他们。

    当军队的第一辆军卡驶出基地大门后，所有人都回到自家的队伍里，一行将八百多人临时组成的队伍就出发了。

    “咱们这次是配合军队行动，所以基地要求我们统一行动听指挥，要求我们这些异能者到了目的地之后，所有行动听指挥，不能随意，否则出了问题后果自负。”梁云浩的话音刚落，大家就开始议论开来。

    “什么，我说梁子，没错吧，不让咱们擅自行动，才怎么收集物资？”胖李一听这话就急眼了，这次出去主要的任务就是能多收些物资就要多收些物资。

    “就是，队长，那咱们这趟出去不是白玩了吗？”这是年轻气盛的苏子易。

    唯有江亦辰和田悦容默不作声，看着梁云浩，“大家还是先听队长把话说完吧。”

    江亦辰的话让大家的注意力又集中在梁云浩这边，“咱们队被排在队伍的后面，属于断后的队列。按预期四天的计划时间，最后一天为各小队的自由活动时间，所以刚才大家考虑的问题还是不成问题的。”接着示意大家都靠过来，小声地说道，“不过我觉得这次任务不是那么简便的，所以这次大家一定要注意安全，我们是要多多赚取积分不假，但不能把命挡上。”

    说完，便不管别人怎么问，梁云浩都是闭着眼睛，老生再再的样子，不再搭任何话。

    江亦辰看了梁云浩一会儿，也学着他闭着眼睛假寐，过了一会儿，当大家都有睡意，迷迷糊糊的时候，梁云浩悄悄地推了一下江亦辰，无声地将刚才他偷听的信息完无保留地说了出来，他有种感觉，这个江兄弟绝对不是普通的人。