
    第二天，天刚微亮，姜团长就开始布置任务。liudianxing.com

    做为垫后的小队，田悦容真心觉得姜团长还是好人一枚。

    当他们逐渐进入新市，看到里面密密麻麻的丧尸时，整个车队都安静下来，妈蛋，不安静不行啊，丧尸对声音和气味都具敏感，他们这些人的味道已经引起了外围丧尸的注意了，所以每个人都尽量避免再发出什么声响来刺激这些已经饥饿噜噜的丧尸兄弟们了。

    田悦容注意到精神网上不断显现着有大批量丧尸从四个方向向他们这里聚集。

    所有的枪支上面全部装上消声器，即使这样，田悦容也能从队伍后面听到子弹弹射出去发出的声响。闻着肉味来的丧尸越来越多，就连他们这些垫后小队们都开始击杀。

    与别的异能者刚一开始就使用异能不同，田悦容和江亦辰则是每人一柄钢刀，这柄钢刀就是最初田悦容从军队储备库里收获的，不愧是军工产品，这质量杠杠的，到目前之止，他俩也不知道砍杀了多少丧尸了，可是钢刀连个豁口都没有。其实并不是所有的军工产品都是好的，只是田悦容收到这些吧，采用的是纯钢精提纯过的，据说几吨钢材才能提纯出这么几把钢刀的材料来，而且锻造技术是最新型的浓缩热压混合，加入了一定比例的钛合金，所以即保持了刀刃的锋利，又能使刀体坚韧不变形，总之这批为数不多的钢刀原本是准备装备最顶级的特种小队的，比如江亦辰他们原来的小队，可是现在白白便宜了田悦容，也算物得其主吧。

    丧尸的头骨很硬，脖子就相对来说要柔软的多，田悦容每挥动一下钢刀，就有一个丧尸的脑袋落地，这也是末世以来她长期实战总结出的经验来，尤其是再经过了江亦辰这个专业人士的指点，那进度绝对是突飞猛进的。

    异能者的异能有限，即便是五阶的田悦容和四阶的江亦辰也不例外，所以在遇到大股丧尸时，适当地保留一部分异能已经成为了他们在战斗时的本能反应了。

    很快有一部分异能者的异能已经快消耗光了，不断有异能者从战斗最前线退了下来，唯有田悦容和江亦辰始终牢牢地守在前方。

    丧尸实在太多了，死了一批又来一批，死去的丧尸尸体和异能者的尸体慢慢地堆积的越来越多，不但影响了丧尸们的进度，也影响到了人们的视野，田悦容和江亦辰不得不站在尸山上行动。

    “哇靠，那几个人也太牛了吧，咱都回来休息了两回，人家一次都没休息！”一个正坐在地上大口喘息的异能者指着还站在尸体堆上奋战的人。

    “而且里面还有个妹子！”另一个异能者以无比沮丧的口吻说道，末世了，怎么连软妹子都变得这么恐怖，这让我们这些七尺男儿如何自处，妹子的武力值都这么高，俺还怎么娶媳妇儿啊。

    “我说小闫子，你也甭羡慕了。看刚才那几个人的身手，一看人家以前就有底子，不像咱，从手无缚鸡之力的书生直接异变成了异能者，那自然是不一样的。”这是另外一个异能者，语气有点酸，在末世实力为尊的社会里，这样出风头的人真是让人讨厌啊。

    那个被称呼小闫子的异能者并没有接话，这种吃不着葡萄说葡萄酸的心理，他才看不上呢。可惜啊像他这样的思想的人并不多，反而更多的是见不得别人比自己好的心理，这不，这边就有别的异能者接上了话，“我看李哥这话在理，不是咱们不尽心，主要是咱没那个基础！”

    “没错。要是早知道有末世，老子当年也去学个武术，当个兵啥的。”

    正将手里的水针耍的漫天飞扬的田悦容，乐呵呵的看着空间里又多出来的一大堆五颜六色的晶核，真希望此刻大白在这里，她就不用踩在这些丧尸的身体上了，她敢肯定脚上那双靴子经过这一战肯定已经报废了，虽然她空间里面还多得是，可是谁让人家是勤谨节约的好孩子呢？

    正专心跟丧尸战斗的田悦容并没有发现其他异能者异样的眼神，可不代表江亦辰没有，见时间差不多了，便拉着田悦容佯装无力地往队伍里面钻。田悦容也不是笨人，而且她本来就挺机警的，只是一时见着这么多免费的晶核忘了形，被江亦辰这么一提醒，果断的装起了柔弱的小白花，这一幕正好被曲凯看见了，曲凯心里正疯狂的怒吼“妹子，现在装是不是晚了点，俺们已经看到了你炫酷吊炸天的一面，你现在再怎么柔弱也掩盖不了你曾经女汉子的举动！”，可是面上却没有半分表情，还十分尽职的配合着去搀扶正“无力”的两个人。

    查觉到周围的眼光终于正常化了的江亦辰，轻轻的帮田悦容擦掉还残留的汗水，心里也无比的苦闷，这要是在西部基地，他们想怎么打就怎么打，哪里需要打个架也要这么遮遮掩掩的？而且瞧瞧，他们这波人撤了下来以后，军队和异能者的伤亡比例明显就加大了，这些人不想着怎么去杀丧尸，反而到处去琢磨着人家的事儿，都火烧眉毛了，还依然给自己找各种借口。

    此时的姜团长看着不断有受伤的人员，心里还挺焦急的，怎么他们刚进市区就被丧尸围剿了呢？按这样下去，这个任务根本不可能完成。

    他站在一辆军卡的最顶端，看着眼前的战局和周围的嗷嗷待叫的丧尸们，快速地分析着目前的形势，并试图寻找可以突破的地方。

    当他看到离这边不到两公里的办公室大楼时，顿时有了主意。

    当命令下达后，各个小队迅速地组织自己的队员撤离，这个时候谁都很积极，就连平时那些刺头们都老实无比，执行命令执行得相当彻底，逃命啊，眼下这个局面，再坚持下去就是死字，谁都不想跟自己的命过不去。

    是以，撤退的速度那是相当惊人，惹得姜团长老泪纵横，要是这些人平时都像这时这么听话，何愁任务完不成啊。