
    对于女主的出现，田悦容相当的淡定，嗯，确实长相不错，但跟这副身体相比还是差那么一点点，可以说放眼整个晚会，平心而论，她还真没发现有哪个女人能比得上的。但正如别人都误将她当作江亦辰的附属一样，这女主却是众人眼中公认的异能高能力强的美女。

    没见过原主的哥哥，田悦容松了一口气，她还没做好现在就见他的准备，也不知道那不负责任的父母是不是如小说中所写的那样，她真的不晓得该怎么去面对。

    他们现在住的地方是在A区的别墅里，在这一点陈绍伟还是很会做人的，每个基地来的使者团全给提供了免费的住处，各个别墅之间相隔不远，离军部也很近，十分方便大家交流。

    田悦容也没见大家怎么出门，但今天一大早，江亦辰就让她再拿五百支净化液给大刘，而相应的，大刘也从空间里翻出大量的，数量可观的晶核给她。“之前那些都兑换出去了？”她很惊讶，这些人到底是怎么做到的。

    “那有什么稀奇的，人家东北基地一次性就要了五百支，我把空间里仅剩下来的一百多支给他们了，还欠着人家三百多呢。”大刘说道，这净化液可不比一般的东西，有了它就代表着实力的提升，这些基地的人都猴精猴精的，他们来的当天晚上，北方基地在忙着办什么晚会，可人家其他几个基地的人可没闲着，尤其是这东北基地更是大手笔，除了这五百支，还单独直接预订了三千多支。

    他们这边的动静江亦辰没有瞒着，本来就在人家基地里做买卖，没有能瞒得过主人的道理。陈绍伟在第二天就单独招见了江亦辰，原本他还想着拿个乔，可谁曾想被其他基地钻了空子，他要是再不出手，这晶核净化液可能就瓶子都没有了。

    陈绍伟这人怎么说，虽然身为总司令却政客气息比较浓厚，所以这个人面子工程做得非常好，这净化液到了他的手里，也就意味着整个北方基地的异能者就都有可能得到，起码不会像女主那些，死死地握住净化晶核不松手。这也是江亦辰虽然明知道他对自己下套了，还愿意跟他交易的原因。

    且不说这净化液在北方基地掀起了多大的风浪，此时女主郑怜月那里可就不好过了，以前各大异能者团队都是对她恭敬有加，尤其是对她手里的净化晶核，那简直可以说是争着抢着要跟自己交易，如今她们小队却变得冷冷清清，除了零星几个团队拿着晶核过来换物资，只可惜她现在空间里的蔬菜和水果存量也不多了。同是空间，郑怜月的空间并不能像田悦容的那样可以加速植物的生长，冲充量也只是出产的东西好吃点罢了，再加上那一碗的灵泉作用，产成率要也要高上一些。

    “月儿，别担心，这净化液可是那么好制作的？我估计，那个少东肯定也没带多少。”一个甚是魁梧英挺的男子轻轻地将郑怜月拥进怀里，他的月儿就是担的事情太多了。

    “浩天，我知道，我就是在想这西部基地到底是怎么将净化液研制出来的。”

    “这样不是更好？这样一来，月儿净化的晶核就能都留给咱们自己使用了。”周浩天不以为然。

    郑怜月深深叹了口气，这周浩天哪儿都好，就是一点儿上进心也没有，这个世道难道不正是建功立业的好机会吗？更何况他们本就是着多重的优势，周家在基地的势力很大，周家的老爷子更是基地里官位数得着的，虽说老爷子不至周浩天一个孙子，他谁让周浩天的异能最高呢，再加上有她的帮助，不愁这北方基地不是他们的囊中之物。只是以后怎么样才真不好说。

    其实郑怜月想得的确是多了，不管怎么说，做为基地目前唯一一个可以净化晶核的特殊异能者，还是有着可种植空间的异能者，没有人敢轻易地去得罪她。毕竟这净化液有用完的时候，而西部又离这里太远，还得派人经过路上重重的危险才能到达，所以两相对比之下，谁又能放弃这么一个随时在身边的净化之人呢？再加上她的特殊空间，无论什么时候，也不会有人跟食物过不去，各大基地虽然也有水培蔬菜，但水培的成本太大，一般都是种植一些简单的绿色小菜，水果之种东西根本想都不要想，这个时候她空间出产的水果和蔬菜自然就收到了各大势力的追捧，周家老爷子算盘打得门精，才不会轻易将这么个孙媳妇推出门外呢。

    郑怜月借着周浩天的关系见了江亦辰好几次面，可惜的是每次都有很多人在场，害她并不能真的跟江亦辰谈点什么，她还特意在空间里留了些水果准备卖给他。

    田悦容早就察觉女主的小眼神了，不是吧，女主虽然博爱，但还是挺有底线的，那么多男配，却还是始终跟男主坚定地在一起，可现在这副幽怨的样子是想告诉别人，女主看上江亦辰了吗？江亦辰也感觉很不自在，他怎么可能会忽视掉那么“深情”的眼神，不过他确认跟这个传奇般的女人只有一面之缘。

    “江队长，我手里有一些货就是不知道您感不感兴趣？”自以为终于逮到机会的郑怜月赶紧上前拦住江亦辰，岂不知这是江亦辰和田悦容特意商量好的。

    “就是不知道郑小姐手里有什么了？”江亦辰牵住田悦容的手，漫不经心。

    郑怜月风情万种的笑笑，“自然是好货，否则哪能拿出来献丑呢。”

    “那就最好。”江亦辰冷冷地看了她一眼，接着向大刘招招手，“跟郑小姐去看看有什么好东西，若是价格合适你作主便是。”说完话便拉着田悦容离开了。

    田悦容回头看了眼遇此冷落的女主，以目前他们之间的地位来说这样的态度才是正常的，不是吗？

    谁知他们刚走出不多远，便听到一个熟练的女声，“江大哥，没想到在这里遇到你。”

    巧吗？一点也不巧，田悦容肺腑，面对一个一天里至少能偶遇两三次的人来说，说是偶遇那是客气，这简直就是狗皮膏药，她就不明白了，这陈美怡不找女主的麻烦，怎么整天围着他们转。

    江亦辰面无表情，就跟没听见陈美怡打招呼的话一样，牵着田悦容头也不回地继续往前走。

    陈美怡跺了一下脚，不死心地追了上去，“江大哥，我父亲今早还说要请你来家吃饭呢。”

    “陈小姐。”江亦辰不得不停下脚步，“我想你我二人并不是很熟，请叫我江队长或江少将。第二，我相信陈总的家教，但陈小姐几次三番地忽略我的妻子，让我对陈小姐的家教颇有怀疑。第三，身为一队之长，我很忙，还请陈小姐原谅江某实抽不出时间来跟您闲聊，但是我相信这基地里肯定有很多人愿意跟陈小姐聊天。”毫不客气的一段话，让陈美怡羞得满脸通红，她没想到这个男人居然如此地不留情面。(未完待续。)