
    没有出现想像中的争抢，田悦容反而收到了齐齐的注目礼，话说十几热泪盈眶的大汉她是怎么也适应不了的，虽然已经经历了N场了。

    “愣什么呢？嫂子给的就拿着吧！”江亦辰突如其来的话这下子让田悦容惊那儿了，虽然他俩的关系全基地的人都知道了，但这层窗户纸还在，这回好了，不但一下子就捅破了，还当着这么多人的面儿。饶是她田悦容再镇定再面无表情，这回也是面红耳赤，窘迫地说不出话来。

    江亦辰其实现在也不好过，只是他在战士们面前长期地习惯性面瘫让人看不出来他此时的紧张，心脏现在此刻正砰砰地跳个不停，他真想用手把它给按住，就怕身边的女孩会发现他的不安，是的，他不安，虽然两个人男女朋友的名分是订了，但总觉得还差一步，可不呗，没领证呢，原谅一个大龄恋爱经验为0的男青年的那种羞涩的心里吧。

    “谢谢嫂子！”关键时刻还是大刘机灵，笑嘻嘻地将苹果箱子捧回队员们中间。

    这时大家才反应过来，一个个笑嘻嘻地往前凑，嘴里还不断地说着“谢谢嫂子”！

    这才是他们认识的那个队长嘛，做事干净利落，该下手时绝不拖泥带水，这声“嫂子”一叫，田妹子可再也逃不了吧。队长不愧是我等学习的楷模，以后咱爷们遇见可心的小姑娘也得这么干。

    不过苹果啊，嫂子果然很给力，自家老大已经很厉害了，自家老大找的大嫂也这么厉害，真是让我们这些做队员的心里怎么这么舒坦呢？真是让我们这些做队员怎么就觉得以后的生活会那么那么明亮呢？

    “那个，我想出去转转。”顶着战友们无时无刻不八卦的眼神，田悦容有些坐立难安。

    “嗯，那个，那一起出去透透气吧。”江亦辰依旧面无表情地回复着。

    然后大刘他们就眼睁睁地看着刚才还被他们奉为楷模的队长，昏悠悠地跟着自家大嫂走出了屋子，这谈恋爱看来是能让人变成傻子啊，这让他们这些单身汉们以后还能不能愉快地谈场小恋爱了？

    屋外的冷风吹过，把两个心暖人更暖的初恋男女给吹回了现实，这有什么不好意思的，两个人亲也亲过了，手也牵过了，就连晚上也住在一起过，虽然都是发乎于情，止乎于礼。面对自己最心爱的姑娘，江亦辰在这方面有着近乎执拗的坚持，每次都能硬生生地忍下来，他要的是她绝对的心甘情愿，他要的是名正言顺的亲热，虽然这是在末世。

    两人相视无言却都不禁微笑出声，江亦辰摸了摸她的头顶，软软的头丝让他的心温柔起来，天上的天阳拼着下山前最后一点能量带给这对有情人一丝光亮，照亮他们彼此的心。

    过了好一会儿，“哎哟”一声拍得自己的脑门，田悦容猛得想起来被她遗忘在空间里的宝刀了。小手一翻，一把泛着冷光的崭新唐刀出现在她手上。

    “辰哥，诺，这就是那件让丧尸猫升级很快的宝刀。其实那只猫王也就是沾了这把宝岛的光了。”

    江亦辰情不自禁的拿起这把刀，整体刀身对他来说不长不短刚刚好，随意挥舞了几个动作，便能感觉出刀刃划过空气所带来的那种震动感，这绝对是把绝世好刀，就是比那些传世的刀剑也毫不逊色，他江亦辰也不是个眼皮子浅的，各种宝物也不知见了多少，他敢肯定这把刀绝非凡品。

    “我看你用着挺好的，怎么样，还不谢谢我？”田悦容见他很是喜欢这把刀，不免放下心来。

    “给我？不不不，这刀锋利无比，还是你拿着。”末世一件好的武器可仅仅是把武器，关键时刻是救命的本钱，江亦辰想也不想地就拒绝了。

    “可是我的刀法不如你。而且空间里还有好几把钨钛合金的钢刀呢，再说了，这把刀原本的主人就是位王子，配你不正好？”这把刀她本来就准备给江亦辰，自然不允许他的推脱，想了想，便又接着说道，“这把刀的主人用它杀了不少人呢，好在那些人本就是该杀之人，血腥之气和戾气很重，虽然经过了几千年的沉淀与洗涤，让它得以净化，但多少还是有些杀戮之气，我倒觉得配你现在这种气质正好。”

    和平时期，江亦辰他们是执行特殊任务，是见过血的，末世之后，他们又是最冲锋在前的，再加上他所杀之人皆是于世间之大恶之人，皆是身上有累累血案之人，所以正义与杀气在他身上得到很好的平衡与融合，这与这把刀又何其相似，所以无论是对于他来说，还是对于宝刀来说，他都是最合适的人。

    见他还是有些犹豫不觉，“辰哥，这柄刀是有刀魂存在的，不若让它自己来选择吧。”接着便在江亦辰还没反应过来之即，叫出了原本就好奇看着他俩的男宝宝。

    “这就是刀魂？”江亦辰有些相信不能地指着突然出现在刀体上方的一团白雾。

    田悦容努力抑制住嘴角的笑容，任谁也不能相信一把寒气如此逼人的宝刀，居然有个呆萌无比的刀魂吧。“是啊，这个男宝宝可爱吧，过，跟叔叔打个招呼吧。”

    男宝宝左手放在嘴里吮吸着，歪着头打量着面前的男人，嗯，长相不错，比前任主子不相上下，气质嘛虽然有血腥之气但还算干净啦，对于已经放下杀戮与执拗的自己还是很合适的，最主要的是他的眼神很温和，让它感觉很温暖，这会是一个很好的主人吧？而且这个男人跟给它喝那种带灵气的水的女人好像啊，不是长相上的那种像，而是两个人身上的磁场和气很像，如果认下这么一个主人，那么以后它就能经常喝到带灵气的水吧？想到这儿，便将小手伸了出去，朝江亦辰的方向做出了求抱抱的姿势。

    末世后这个世界发生了翻天覆地的变化，但这不包括眼前这个不应存于世的刀魂，他所接受的教育告诉他这是不对的，但眼前出现的这个男宝宝是什么情况？不怪江亦辰惊讶，实在是这个气状的男孩彻底颠覆了他以往的认知。在田悦容的催促下，他还是将手伸了过去，他的一双大手跟男宝宝的两只小手拥抱在一起，刹那间从刀体中腾起一阵气流，将他整个人包裹进去，短暂的眩晕之后，一个娃娃的声音在脑海中响起：“主人你好。”

    “谁？谁在说话？”江亦辰震惊地问道。

    “是我啊，刚才主人不是才跟人家缔结了契约吗？”声音里含着淡淡地不高兴？难道主人不喜欢我？

    “刀魂？那个男娃娃？”

    “是啊，是啊。”声音高兴了起来，“我就是明月刀的刀魂呢。”

    “明月刀？是这把刀的名字？”江亦辰拿起宝刀，仔细端详着。

    “是呢，明月刀，吸取日月之精华方形成了我，因此刀名为明月。至于以前的名字戾气太重，不提也罢。”江亦辰好笑地看着男宝宝脸上那故作沧桑的样子，十分地好笑。

    田悦容见刀体上寒光闪烁，接着原本的字迹便渐渐消失，两个暂新的繁体字“明月”浮现出来，便知道这是成了，刀魂已经顺利地认江亦辰为主，顿时就替江亦辰高兴起来，原还以为这刀魂是个难缠的，谁知却是如此识实务的。别看他表面上蠢萌可爱的小娃娃的样子，谁知是不是它的障眼法，这下认主了，她也就彻底放心了，认主之物便与主人同生共死，永不背叛，否则神魂俱灭，彻底消散于天地之间。(未完待续。)