
    曾哥可不是个舍已为人的性子，立马三下五除二的将马家寨子里面的情况透了个底亮，他之所以能当上个三当家的，无非就是除了马老大和军师，整个寨子他的异能最高，再加上他本就是个心狠的，处起事来狠辣不留情面，马老大也是看中他这点才给他这份体面，实际上说白了，他就是马老大的马前卒，得罪人的事都是他干，他实在是犯不上为这样的主子卖命。他隐晦地看了眼这个将他轻易打败的男人，这个比他还年轻的男人，甚至连异能都没用就将自己这个二阶火系异能者打败了。

    他早前就是个会看人眼色的，如今形势比人强，他还有什么不明白的，逃跑就不用想了，不如老老实实地呆着可能还能谋求一条生路。

    江亦辰跟梁云浩商量了一下，这个马家寨子离他们还有些距离，倘若他们不再来找事，他们也就不予再追究了，还是赶路为主，反正还有二个来小时就天亮了，天一亮他们就上路了，这马家寨与他们也就无关了。

    这回守夜的换成了苏子易和梁云浩，那个曾哥被结结实实地绑着就在他们的眼皮子底下。

    梁云浩让苏子易就在这儿看着他，自己起身到院子里将昨天找到的物资分别打包，并装进车厢里。这个队伍里除了胖李，他最年长，难免考虑得事就多，也不知道那马家寨里还会不会有人来闹事，就是为了明早能早点顺利的上路，这下准备工作还是早点做起来，免得到时候手忙手乱，再说守夜这工作，干巴巴的坐着也确实容易犯困。

    末世没有鸡鸣，只是当太阳初始露出头来之时，大家就已经起身了，昨天夜里发生的事儿让大家只敢浅眠了一会儿，何况还有个情况不明的潜在危险。只想早早收拾完能早些上路。

    没有人去理会曾哥，虽然他昨天晚上表现还算良好，被绑了之后也老老实实地，就让他自生自灭吧。一个二阶火系异能者就凭几跟绳索根本也绑不住他，至于他是去通风报信还是干嘛都跟他们无关了，军卡扬起一地的灰尘就上路了。

    曾哥等了一会儿，确定他们不会再回来了，立刻燃起火焰让绳索烧断。他十分确定军卡跑不了多远，以马老大的性子肯定在前面早就做了准备，只是他也不想再回去了，他呆在那个小地方太久了，****被人奉承着还真以为这天下他排第二了，只是昨天的短暂交手让他发昏的头脑彻底清醒过来，枉他以前暗地里还嘲笑过马老大，不非个就是农民工居然还当自己是个土皇帝，他其实也是一样的吧，曾几何时自己手下一排小弟。什么事儿都不用自己亲自动手，动动嘴自会有下面的人替自己跑断腿。

    只是不回马家寨，还能去哪里呢？曾哥想到这些人曾经提到的基地，他想了想，最终决定往南走走看，再窝在这个地方，迟早有一天也是死字，他可不是没有脑袋的笨人，相反他经常带领兄弟们出去寻找物资，那些丧尸和变异兽一天一天地在变得强大。之前还能不断的催眠自己说物种的进化是需要时间的，可是经过了昨晚上那一仗，他可半点侥幸也不敢有了，既然留下也是个死。出去闯闯至少还有条活路，便不再犹豫，拿了之前那些人临走之前特意放下的几块馒头就出发了。

    军卡稳稳当当地往前行驶着，眼看前面就是高速入口了，正开着车的苏子易却猛然踩下了刹车，突然的急刹车让车厢内有些精神不济的大家一下子精神了起来。

    “苏子。发生什么事了？”梁云浩一时间想到是有丧尸，结果他都准备好风刃了探出头来一看，马路上干干净净的什么都没有。

    谁知苏子易却气愤地一把拉开车门，大步流星的走了几步，蹲下身不知道捡了什么东西就转身回来，“队长，你看，这是谁这么缺德！”他摊开的掌心上放着几颗足有五厘米长的铁钉，“幸亏我是金系，对这些金属有些感应，觉得前面不对劲这才踩了刹车，还幸好是我开车，要不然这会子不定我已经睡着了呢！”

    苏子易气愤得面色发红，田悦容却有些发笑，“哎呀，原来你还知道自己是个睡神啊。”

    大家都有些忍俊不止，苏子易这会是连气得外加羞得，脸色就更红了，好像每次跟田悦容斗嘴他都是输的那一面，这几天下来他的抗打击能力是直线上升，不雅地翻了个白眼就转移话题，“江哥，你说这到底是谁做的。”

    话说江亦辰对于自家女友偶尔的小调皮也十分无耐，不过现在容容的这副态度倒是表明了这周围没有什么威胁，或是这威胁不大，让她压根就没放在心上过，但到底还是顺着苏子易的话题接着说道，“应该是马家寨子的那帮人吧，这周围应该再没有别人了。”

    “肯定是这伙人干的，昨天晚上偷袭咱们不成，就用这种卑鄙地方式来害人！还是那个曾哥，肯定是他回去通风报信的！”

    当他们看到马路中间摆放着大小不一的各种钉了，这些钉子都有一个共同点，就是钉尖朝上摆放，按照这些钉子的长度足够插入车胎内部。

    末世各项物资就很奇缺，包括轮胎。如果今天不是苏子易提前发觉了，搞不好现在这军卡几条轮胎全得报废，这让他们再去哪里找新的轮胎换上，如果找不到，是不是就意味着他们要步行往前走，直到找到新一辆车为止，昨天临睡前他们看过地图，往前至少还有五六十公里还会有下一个城镇，也就是说他们至少还要再走上2天时间，这中间会发生什么他们什么都不知道，一想到这里，不旦是苏子易生气，就连江亦辰和梁云浩都对视了一眼，眼中满满都是愤怒。

    丁大超几个先去清理路面上的钉子，他们弄了这么大一个陷阱在这儿，怎么可能不派人看守着，江亦辰就是想到了这点，才让梁云浩在这儿停留一会儿，他则在田悦容的带领下悄悄地往那几个小啰啰藏身之地摸去。

    那几个人在看到军卡并没有如愿地被爆胎之后已经很震惊了，只是他们人少势寡，又不敢轻易动弹，只能在这个藏身的地方乖乖地呆着，就等着这些人走了，他们好回去报告。

    “大爷，饶命，女侠，饶命！”

    听着这些乱七八糟的求饶声，田悦容以为她回到了古代，这都什么呀。

    再次从这些人嘴里得到这马家寨的情况后，江亦辰就把这些人都放了。曾哥交待的跟这些人说的都差不多，无非是一个异能者自我膨胀欲过高衍生出的聚集地，连个小型地私人基地都算不上。末世让信息变得很闭塞，这些人却一点儿也没有居安思危的意识，随着各种天灾的增加，丧尸和变异兽的变异增加，像这种小聚集地早晚得灭亡，他不是什么救世主，救不了那么多，何况即便他想救，那些人也不一定会让他救，不是所有人都能像梁云浩他们一样有这个魄力和胆识，穿越半大个中国寻找新的生存希望。(未完待续。)