
    空间在被她清理完后顿时又显得空荡荡的，精神力也被用尽了，显得整个人有些萎靡，不过心情却是极好，田悦容边哼着小曲边跳进了温泉里，享受着久违的温泉浴。暂时把闹心的事儿放一边，反正很多事情也不是她一人之力可以解决的，不如好好享受此刻的温馨。

    温暖的泉水洗涤着她的疲倦，又孜孜不倦地给她带来了更多的能量，滋养着她的身体，田悦容在不知不觉中睡了过去，整个人如同浮木一般漂浮在温泉之中，静静地任由这份温暖包围着。

    外面，江亦辰敲了敲田悦容的房门，却没有得到回应，等了一会儿，确定容容没有听到，便又端着粥离开了，先让容容好好睡一觉吧，今晚可能要睡不着了。

    田悦容睁开眼睛，自温泉中坐了起来，挥手给自己拿出一件浴袍，锅里的牛肉已经炖的很烂了，她尝了一口，香嫩可口，夹起一大块肉片，放进嘴里快速地咀嚼着，牛肉的香气顿时传遍她的全身，不怪她坚持要做个肉食者，实在是味道太好了，这牛肉是取自空间里的牛，水是自家的灵泉水，这味道好吃的简直是要咬掉自己的舌头，只是吃着吃着便想起了江亦辰，嘴里的牛肉顿时便有些没滋味了，再好吃的食物没有人跟自己分享，好似也少了些什么。

    她微微一笑，看来自己是真的动心了呢，不再是初始那般只为在这世间寻个伴，也不再是如当初自己所想的只是简单的喜欢，想来是爱吧，所以在他受伤的时候，自己是气愤的，伤心的，彷徨无助的，所以在得到明月之后，想到的第一件事就是要把这件宝物留给他，所以自己这个吃货才觉得这天底下最美味的牛肉味道居然一般。好吧，既然爱上了，那他便是她的，就不允许任何人觊觎、窥视，甚至是抢夺，她真是霸道呢，但那又怎么样，是他先来招惹她的，那他便要负责到底。

    不过在此之前，做为正儿八百的女朋友是不能要有个体贴关心的样子呢？不如那就从晚饭开始吧。牛肉已经炖好了，那就再做个红烧肉，油焖大虾，红烧带鱼，糖醋排骨，要不要煮个螃蟹，要不再来个海参鸡蛋汤给他补补，说做就做，好在厨房里各种锅具她是不缺的，在空间里她可以随意地使用精神力，她只需坐在那儿用精神力指挥就行。整个厨房就像一个交响乐团，没有演奏人员只有指挥师一名，各种食材在空中被精确地清理清洗切碎下锅，名种锅具像是有一只无形的手在开开合合，一切显得井然有序。

    一顿饭做完，田悦容的精神力便基本上又用光了，好在是在空间里，有灵气的滋养补充得也快。虽然对于两个人关起门吃独食的行为有些内疚，但江亦辰还是很无耻地觉得这种行为再多来点也无所谓，好吧，他已经彻底被未来老婆给收买了，无论是精神上还是物质上。

    “天哪，居然连海参也有？”江亦辰狠狠地喝了一大口汤，这东西可是个金贵货，住在海边的人都喜欢用海参来补身体，据中医以形补形的理论，这海参具有很强悍的再生能力，那么自然人体吸收后，也会很快地让自身的免疫细胞循环再生，而且这海参里面含有各种微量元素，是为大补。

    至于螃蟹，江少将表示，他现在根本就腾出来手来剥，在得到田悦容细心弄好的蟹肉时，浅尝了几口，果然无比地鲜嫩啊。只是他现在已经彻底习惯了自家女友娇媚长相下的女汉子性格，这种突然的画风转变为哪般，在他的小小幻想里，明明应该是他来剥皮，容容来吃，这么不按理出牌，江少将表示他很不安，再次拿眼小心地看了看依旧细心剥着螃蟹的田悦容，又看了看眼前这丰富的菜色，顿时一种不好的感觉，这不会是分手饭吧？

    咬在嘴里原本还美味的排骨现在如同嚼蜡，江大少将绞尽脑汁地在想这段时间自己做了什么错事，犯了什么错误？想来想去，他也没觉得自己做错了什么。于是，本着自己制订的那四条原则，江少将觉得自己要先说点什么，“容容，那个，对不起。你看啊，我哪里要是有做的不对的地方，你一定要告诉我哟，我肯定改。”

    “嗯？”正在专心跟螃蟹壳作斗争的田悦容停了下来，对不起？这是什么意思？难道就在自己打算往贤女友方向努力的时候，江亦辰同志犯错误了？所以他才会说对不起？男女朋友之间若是指真正错误的话，那就只有一条便是出轨，想到这里，田悦容的眼睛已经危险的眯了起来，可语气却变得更温柔，“对不起？什么意思？你做了什么对不起我的事儿？”

    “没有啊。我没有做什么对不起你的事儿？”平时挺精明的江少将迷糊了，容容的表情好吓人啊。

    “没有做什么对不起我的事儿，为什么要说对不起？”田悦容越加和蔼的说道，说吧，真的，我保证不打死你。

    “我只是随口说的，重点在于我哪里做的不对不好的，容容一定要第一时间告诉我。”江亦辰终于把话题掰正了过来。

    “也就是说你现在还没有做什么对不起我的事儿，是吗？”田悦容咬住话题不放松。

    江亦辰额头上已经隐约有汗水出现了，他似乎有点抓到重点了，小心地问道，“容容，你指的我做对不起你的事是什么？哪方面的？”

    “还有哪方面？难道不是你喜欢上别人了？或者是打算出轨？”田悦容放下手里的蟹壳，她觉得呆会如果打起来了不能浪费粮食。

    “呵呵呵呵”几秒钟之后，一连串低沉的笑声从江亦辰嘴里发出，“容容，这种事情永远也不会发生在我身上。你放心好了，你这辈子都不会有机会体会的，如果你指的是这方面。”他的女孩怎么这么可爱呢？这是她爱他的表现吧，已经爱到害怕他会再喜欢上别人呢。

    顾不得两个人之前还隔着一张桌子，江亦辰一下子就将田悦容抱到自己的怀里，无视她的抗议，将她抱进怀里，享受着嫩香软玉入怀的触感，心里第一次无比的踏实，他算不算上守得云开见月明，他的女孩同他一样，喜欢着他呢。

    田悦容微囧，她好像理解错了，好吧，其实刚才那些谈话他俩基本上算是鸡同鸭讲，完全不在一个层面上。其实两个人的内心里都认为对方是最好的，所以两个人其实也都挺没安全感的，经过这么一番乌龙，倒是让彼此心里更加重视对方，并重新审视自己在对方心目中的地位，这一结果让咱们的江少将连睡觉都笑出声来。(未完待续。)