
    田悦容可不管他们那些人是怎么想的，总之这礼也送了，别也道了，眼下她把这租住了几个月的屋子又好好地拾到了一遍，将她从空间搬出的被子之类的用品又全部收进了空间，只留下些无用的杂物让人感觉这屋子里确实住过人。不是她抠门，而是她是个从来不会委屈自己的人，她和江亦辰用的东西一向都是顶好的，反正她的空间也不缺这些，但是如果留下来，那问题可就大了，如果再有有心人这么一查，那她的空间秘密肯定是保不住的，就他们两个人参加的任务得到积分根本不足买来这些，所以为着自家人身安全着想，还是低调地好。

    怀抱着这种想法，田悦容在收拾的时候十分小心，又要让后来的人看得出来这屋里以前确实住过人，还留下不少东西，还得保证他们走的时候不至于大包小包地背着，总之用脑量还是十分之巨大的，江亦辰看着田悦容这么认真的模样也加入进来，也不知道快回家的感觉还是怎么的，他就觉得此时的心情十分地放松跟舒适。

    而另一边梁云浩他们还在愁眉苦脸当中，最后还是田展研一句无心地话把他们一下子都给敲醒了，“你们光想着跟不跟人走，也不想想人家愿不愿意带着咱们走。我说老梁啊，如果江老弟和田妹子真愿意领着咱们走，我看啊，你也不用担心和跟孩子，咱们这么多人呢，没事！”真是一语惊醒梦中人，他们这么纠结来纠结去的也有什么意义，得，他还是再去找一趟江老弟，问清楚些好。

    梁云浩领着李源和苏子易两个人就出了门，谁知刚走出没多远就遇到了姜团长，姜团长没有穿军服，只是一身普通的衣服外加一顶帽子把自己遮得严严实实的，这种打扮在基地里不算什么异类。许多人都一样，倒不是怕别人认出自己来，只是末世以来人心难测，大家都习惯了伪装自己。倒没有人特意盯着看。梁云浩也没敢认他，还是姜团长主动喊住了他。

    姜团长带着梁云浩拐进一个小路内，小路上没什么人，李源和苏子易被打发站在巷子口小心警戒着。

    “姜团长，这是怎么了？发生什么事了吗？”梁云浩见这个架式不对劲。迫不急待地问道。不怪乎他这么问，从新市回来后，他跟这位姜团长压根就没再有交集，大家都知道这次任务里面的猫腻，为了大家的生命安全着想，最好的办法就是形同路人，可这次显然姜团长是特意找来找自己的，而且还这么小心谨慎，绝对有问题。

    姜团长看了眼有些毛躁的梁云浩，又瞥了眼正站远处站着的两兄弟。便低声地说道，“最近这段时间你们几个小心一些，据说研究院那边又开始不安分了，顺便再告诉一下江兄弟！”说完见梁云浩一张脸上大写的吃惊两个字，便又接着说道，“这些都是内部传出来的消息，总之你们小心！”便留下呆滞的梁云浩，形色匆匆地离开了。这是昨天晚上秦中祥向他暗暗传递过来的，具体怎么回事他也不得而知，本着任务上人家几次三番救命的情谊他特地跑这一趟。更多的他也帮上忙了，眼下他在基地里的地位也挺尴尬的，再加上这次任务没有很好的完成，所以很多事他都插不上手。叹，世道艰难，基地那些领导们什么时候才能真正地放下恩怨为人类真正地做点事。

    梁云浩吹了半天的冷风才回过神来，得嘞，这下子不走也得走了，难道还真等着人家找上门来？虽然姜团长的话说得含糊不清。但他也不是糊涂的，既然末世前就有做人体实验的，那末世后的研究院那里面想来也不是那么干净的，搞不好基地暗地里还拿异能者做实验哩，前段时间基地里不是没有这种传言，现在看来无风不起浪啊，基地要想彻底保住秘密，那么他们任务里的这些幸存者是不是就得清洗一下子？

    “什么？”田悦容在极度惊讶下脱口而出的问语成功地让梁云浩的脸上增添了一抹红意，就连李源和苏子易也是不好意思地“嘿嘿”的傻笑。

    “梁队长，你们怎么有了这个打算？”江亦辰同样也十分地不解，他可没忘记昨天这些人是有多少惊讶于自己和容容要离开基地的这件事，怎么过了一个晚上他们竟然也要跟着走。

    尽管十分的羞愧，但是做为一队之长梁云浩还是不得不张口解释道，“基地里各种小势力太多了，而且互相之间的关系不太好，江老弟你是不知道咱们小队被人打了多少次秋风了，这是其一，其二嘛，官方对于这些行为都是睁一只眼闭一只眼的，放任不管，长久这种态势坚持下去的话基地很快就起乱子的。这第三，刚才来时的路上我遇到了姜团长。”接着便把姜团长的话一五一实的说给江亦辰他们听，哭笑道，“其实我早有这个想法，只是你也知道我有妻有儿的，自身的实力我自己个有数，恐怕走不出多远就得成了丧尸嘴里的肉。有这个想法的也不仅仅是我，昨晚上小曲子也是一宿没睡，还是我媳妇提醒得我，我们就算愿意走，也不知江老弟和田妹子愿不愿意带着我们？”

    旁边的苏子易和李源也巴巴的瞅着江亦辰和田悦容，没组队伍之前他们这些人都是孤家寡人数的，不是因为别的，就是受不了别的异能者小队里面等级太森严，基地里的内讧也太多，他们就不明白了，好好地出去做任务找点物资争点积分糊口饭吃不比什么都重要啊，他们不是没被别人当过枪使，不是没被逼着跟别的异能者打过架，这种日子过得太糟心，但几乎所有的小队都这样，所以也只能自已过。

    他们没去了西部基地，不知道那里是个什么情景，但江亦辰和田悦容两个都不是个好糊弄的人，他俩既然愿意去，那肯定是有道理的。最主要的是自从队伍里有他们俩的加入，每次任务都完成的很顺利，这几个月他们的积分卡里的积分数都是高高的，哪像以前啊吃了这顿不知下顿在哪儿，即便被人打了秋风那也是能吃得饱，比之前好上太多了。

    江亦辰沉吟了一会儿，便点头表示同意。田悦容也没有什么异议，这伙人实力不错，人品不错，拐到西部基地去也算是不小的助务，傻子才会往外推，不过还是丑话得说在前面，这一路上可不太平，出了什么事可不要心里有什么怨恨，梁云浩自是点头表示这是自然的，生死由命，这么一来，他们把离开的时间定在明天早上，时间是匆促了点，可是既然姜团长已经传出话来了，那么他们就必须争分夺秒了。

    “对了，梁队长，还有车子的问题，我觉得咱们还跟以前一样跟基地租辆车，这样才不会引起不必要的怀疑。”临走之前，田悦容突然想到了车子的问题，本来她跟江亦辰两个人就不用这么麻烦，她空间里有的是越野车，但现在人数多了，越野车就不太合适，还是大家坐在一辆车上，毕竟汽油也可是个小问题。

    “行，反正兄弟们手里的积分还有些剩余，租一辆军卡应该足够了。那咱们就明天早上基地大门口见！”梁云浩略算了一下手里还有的资产便点头应承下来，他得赶紧回去让大家收拾一下，还有得在不引人注意的情况下尽量多换些粮食回来，时间有限啊，压力有点大。(未完待续。)