
    半个钟头过去了，田悦容睁开双眼，先看了眼还是继续闭着眼睛的江亦辰，他手中的晶核已经也快被吸收的差不多了，但估计一时半会儿还醒不过来，她的空间也不允许别人进入，没办法只好用意念联系上大白，让它赶紧到这里来一趟，就算她现在进化地力气已经很大了，估计也很难将江亦辰背到集合地，主人有其事，只好麻烦自家宠物了。

    正跟大白一起的战士们接着便看到，大白先是一怔，接着就朝着大灰“嗷嗷”叫唤了两声，实际上大白说得是：主人叫我有事，大灰你跟着他们，负责保护大家的安全啊。便嗖的一声，使起自己最大的速度向远处跑去。

    “咳咳”被扬起的灰尘呛到咳嗽的大刘，“大白这是怎么了？跑得这么快干什么？”

    其他队员面面相觑，肯定是田妹子和队长有事，可是大白早就跑没影了，他们也跟不上啊，不过回过头看看继续跟着他们的大灰，就又觉得没准田妹子和队长叫大白过去帮个小忙呢，没看大灰还优哉游哉地样子嘛，再说了以妹子和自家队长那恐怖的实力，如果他俩都应付不过来，自己这几个小虾米过去也是凑人数的。

    田悦容接着便走近小池塘，精神网显示着这里面有一些小红点，这里应该是有几条丧尸鱼吧，本着丧尸属性是人类的第一大敌人为原则，她还是抬起右手，数道水箭便冲向水中那几个红点所在的位置，悄无声息地将沾沾二级的丧尸鱼都杀死了，本就臭不可言的水里冒出几道黑血，变得更加腥臭无比。

    如果说医院里的丧尸领主是因为吸收掉了许多的丧尸晶核而进化得这么快，那么那条已经死无全尸的丧尸猫王呢？是什么让它进化地如此迅速？坐在江亦辰身边等着大白的田悦容脑子里正快速地思考着，按照生物进化的理论来说，应该是有什么东西在促使它加快进化的进程，难道是一种天材异宝？想到这里的田悦容不禁一阵激动起来，废话，如果你遇到了宝贝，你不激动啊？这能怪咱们可爱的容宝宝吗？

    好不容易大白的身影出现在她面前，田悦容便立刻开启了地主老财的架式。

    “大白啊，跑了半个小镇，辛苦了吧？来来，主人这儿有个事儿得你帮忙。”

    大白看着笑眯眯但不怀好意的田悦容，心里的小西风不停地刮呀刮，“行了，主人，你别这么笑了，没人告诉你，你这样很渗人吗？有什么事，你说吧。”

    “呵呵，还是大白最好了。”田悦容无视大白翻的几个白眼，也决定不怪大白言语中的蔑视，立马让大白用它无比的嗅觉和动物的天生感觉感知一下这里是不是有一样的东西。

    “主人，你的意思是这里有什么宝贝吗？”大白一听，立马瞬间精神抖擞起来，找宝物什么的，想想就让人激动啊。

    “你激动个毛啊？这个宝贝是你主人我的！”大白你是只狼好不，咱不要总做狗狗才做的动作，再说了，你不会真把自己当成寻宝狼了吧？面对大白的小兴奋，田悦容还是十分鄙视大白这种两眼发光的行为，真是太不含蓄了。

    鼻子里面的神经立刻进入紧张模式，大白不断地朝丧尸猫王所在的地方嗅来嗅去，来回走了不下于十趟之后，终于在其中一间屋子面前停了下来，它的鼻子朝屋子里面动了动，“主人，看看这里面有什么？”

    田悦容让大白去守着昏迷的江亦辰，自己则推门进去，长时间的闲置，屋子里到处都是灰尘，这里分明就是食堂的后厨，不会吧，宝物怎么可能在这里？到处都是腐烂的瓜果蔬菜，到处都充斥着腐烂的味道，大白到底是怎么闻到这里的？难道就是因为这里的腐败气息？呛死她了，从空间里翻出个口罩戴上，田悦容小心地踩在没有杂物的地面上，随意转了一圈，懵的，她的脑袋一阵轻微眩晕，这不会是这屋子里呆着缺氧造成的吧。正准备出门找大白算账，转身之际，储物台下面居然有一处反光的东西。

    她连忙蹲下身去，强忍着恶心把那些挡在前面的盆啦，框啦之类的全部扒拉出来，她便看到一把全身长满了铁锈的大刀出现在她眼前。田悦容情不自禁地伸出手将它拿在手里，分量十足，看样式颇有些武士刀的味道，但这却是把正宗的唐刀，她对古董不是很在行，不太能分辨出什么是真假，不过当她的意识碰触到刀体的时候，便立刻便其散发出来的刀魂给迷住了。刀魂这种东西看不见摸不着，确实是真实存在的，只有真正的好刀，有故事的刀才能具有刀魂，只是这把刀的刀魂似乎还处于迷糊状态，却仍然让田悦容看到了它跟着之前的主人南争北战时的意气风发，也有着被主人丢弃之时的落魄埋葬。

    它的主人是个真正的将军，也是个不受宠的皇子，曾经为了向世人证明自己的能力，征战沙场，战无不胜，最后为了跟心爱的人永远在一起，选择了封刀隐退，将它永远地埋进了水底。它在冰凉的水底历经千年的日月光辉洗涤，将它满身的戾气去除，反而让它开启了灵智，好在虽然它迷迷糊糊的，还知道吸取天地之灵气，渐渐生成了刀魂。

    这个小镇可能就是当年那个皇子封刀退隐的地方，后来被人在不经意间发现了它的存在，只是它已经浑身生满了铁锈，完全看不出一把宝刀该有的样子，发现它的那个人就是这个医院的一名厨师，此人爱好钓鱼，谁成想鱼没钓起来，反而钓上一把刀，他本来想怎么样也是从水底打捞上来的东西，不是古董就是凶器，在他还没来得及拿去鉴定的时候，末世来了，这把宝刀也就被搁置在这儿成了彻底的废物，直到她的出现。

    当然也不是彻底的废物，最起码帮助了那只丧尸猫加快了进快的速度。像这种开了灵智有了魂魄的宝物它本身就在不断的吸收天地间的灵气，这也在无意之中帮助它身边的生物吸收灵气，要不然为什么那些名人名士都要想方设法给自己弄个宝物，不旦能体现自我的价值，更主要是能帮助自己得到得更多。

    心念一动，田悦容就带着宝刀进入了空间，将它小心地平放在桌子上，便随手招来一杯灵泉水。浓郁的灵气让藏在刀体中懵懂的刀魂蠢蠢欲动，它正努力地想从中钻出来品尝这让它欲罢不能的东西。

    田悦容托着腮好奇看着个气体男娃娃猛的钻出来，两只胖胖的小手伸向那杯灵泉。咦，居然还没有实体？她十分调皮地将那杯灵泉推得远了些，男娃娃伸手没有够到，反而离那好吃的东西更远了，收回去的小手放在口中，歪着头似乎十分地不解。

    太可爱了，田悦容一下子被萌得不行，便用手指小心地碰了碰男娃娃的头顶，男娃娃一惊，抬起来，看见她正微笑得看着，好奇地打量了她半天，便张开小嘴，还用手指了指小嘴巴，意思是他饿了。

    田悦容看了看他的体积，便从杯子里引出几小滴灵泉水滴落在他的小嘴巴里，男娃娃高兴坏了，使劲地砸吧了几下，便摸了摸鼓起的小肚子又回到了宝刀之中。

    不过几息的功夫，刀体上的铁锈便消失地无影无踪，露出它本来的面目，寒光四起，冷冽至极，田悦容傻愣愣地看着眨眼大变样的神刀，还有是些适应不能，什么情况啊，这么炫酷吊炸天的宝刀是如何具有一个呆萌可爱傻的刀魂的？(未完待续。)