
    秦中祥留下那么一番震惊人心的话就轻轻的飘走了，徒留下姜团长一个人于落地窗前迎着阳光内心泪流满面，妈蛋六七百个丧尸，还是保守估计，他是不是可以设想为少于一千呢？就他们现在剩下的这三百来个人，这不简直就是以卵击石吗？

    怎么制定方案啊？那些丧尸根本就不听话，好吗？它们只懂得闻得肉味就上好吗？所有的计谋策略在这种大悬殊的比例面前是没有用处的，好吗？这简直就是弱小的白面书生面对肌肉磅礴的傻大个儿好吗？

    无论是他心理是怎么不忿，怎么崩溃的，做为最高指挥高，他始终保持着面无表情，就好像脸部所有的肌肉组织就已经坏死了似的，所以当所有的异能者队长们到来的时候，没有人发现这位姜团长的心理活动有什么不对劲的，就连他的最亲密的下属们也毫无查觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    姜团长继续用他那威严到蛋疼的眼神看着正规规矩矩坐在他面前的人们，这是一次统一的大会，军队小分队的队长们和异能者小队的队长们，双方队长之间泾渭分明，每个人脸上都很严肃，大概知道明天将会是任务真正开始的第一天，真正关系到他们的生死时刻。

    他刚把任务难度和里面的实际情况做了个简单的说明，异能者这边就开始交头接耳，就连军队这边也有点坐立不安，他知道这哪里是什么有些难度，这是难度大大的，甚至于可能是他们跨域不了的难度。

    “大家都安静一下，诸位都清楚，咱们都已经走了这里，即使现在放弃想要退出新市还是要有不少的损失，而且回到基地也不会有什么好果子吃，倒不如大家团结一致明天去闯闯看，说不定这里面的消息有误，毕竟这些信息都不全面。而且丧尸是具有可移动性的。咱们已经牺牲了这么多，难道大家想一事无成的回到基地？不仅领不到积分，甚至连吃饭都成问题？所以我认为咱们现在已经没有退路了，大家都是一条船上的人了。我现在对大家是开诚布公了，怎么选择大家自己做决定，只有一点我想提前声明一下，作为本次行动的负责人，我不会拿任何一个人做诱饵。亦不会为了任务而无故放弃任何人！”

    姜团长的话让大家都沉默了下来，看来这次任务的确是不简单啊，如果他们只收集了物资回基地，想来基地不旦会全部没收还会有其他的处罚也说不定，而且很明显，这个秘密任务似乎很重要，如果没有完成，即使他们活着回到基地也可能会面对接下来的各种刁难，即使明面上不可能耍什么手段，可是暗地里呢？这个末世里。死个把个人太正常不过了，但不让人死，而让人生不如死的方法也不少。刚才姜团长的那句不会放弃任何人的承诺应该是让他们放心，不仅在任务中，即使是回到基地，他也会保守秘密，不然不会这么直接了当的告诉大家，基地是为了取什么东西的，尽管姜团长没说清是要取什么。

    这个夜晚有许多人都睡不着，尽管大家都明白大战之前睡足觉有多么的重要。但是真的是压力山大啊，有谁能够明知前方是生死关口还能没心没肺的呼呼大睡的。呃，当胖李指着在角落处互相依偎的看起来似乎是睡的甜甜的两个人是，大家心里的想法只有一个。他们队里还是有两个不知人间疾苦的傻缺的。

    胖李呲着牙，狠狠地咬下一口已经干的硬硬馒头来，真是人比人得死，货比货得扔，你们怎么会知道失眠的痛苦？好想把他们两个摇醒，怎么办？他好想睡觉啊！

    做为最高档的会所。古韵的装修也颇有档次，一进入大厅首先映入眼帘的就是金碧辉煌如同凡尔赛宫般，田悦容的眼睛里只有一种颜色，金色，这绝对的暴发户啊，这也太俗了点吧，就这还顶级会所，是土豪会所呢吧。

    因为装修得太复杂，所以大白天的进去也是黑乎乎，可见度不足二十米，更给气氛添加了几分凝重。

    田悦容所在的小队负责的是地下二层的丧尸清理工作，所以在大家快速地将大厅里丧尸收拾干净之后，她就跟着军队往楼下走去。

    地下实验室属于秘密修建的，所以楼梯的入口处十分隐秘的，当姜团长转动了一个石膏的雕像之后，隐藏在壁画里面的门自己打开了，露出黑乎乎的楼梯，还未靠近便能闻见浓浓的腥臭味。

    为了避人耳目，楼梯里并没有窗户，只能靠灯光来照明，可是末世了这么久，电早就没了，此时的楼梯真正的是伸手不见五指，只靠着大家拿着的手电筒里发出的微弱的光。

    也不知哪里刮进来的风轻轻地吹过众人，江亦辰的一只手跟田悦容的紧紧连在一起，在这个漆黑的楼梯里两个人不至于被分开。田悦容虽然已经探测到楼梯里的丧尸并不多，而且等级好像也不高，但说不害怕那是骗人的，毕竟本质上她还是软妹子一个嘛。

    胖李和苏子易两个人也是牢牢地靠在一起，每往下走一步总感觉离危险更近了。

    “胖哥，你有没有感觉到有什么东西在默默的看着咱们啊！”苏子易颤抖着声音，小声地跟胖李说道。

    “我说兄弟，别自己吓自己，咱们这么多人呢，没有什么可害怕的。”尽管嘴里说着不怕，可惜他话里的颤音还是泄露了他的恐惧。

    人类对于未知的世界总是会感到莫名其妙的恐慌，尤其是在视野受损的地方，这也是为什么大多数人会害怕黑夜的原因。

    突然前面传来一阵丧尸的嘶吼声，接着就是枪击的声音，短促的声音在如此狭窄的楼道里造成了传音，声音显得格外的大，让跟在后面的他们更加紧张不安。

    好在声音一会儿就消失了，“苏子，你怎么跟个娘儿兮兮的，有什么可怕的啊，咱不是还有解放军叔叔呢吗？”

    “行了吧，胖哥，你不害怕？你不害怕把我的手都给掐出这么深的印子来啊。”(未完待续。)