
    江亦辰也没有使用异能，他跟田悦容两个人背对着背，同样也用钢刀解决，这两个人组合在一起，耍起刀的速度又是奇快无比，看上去就像是两把会飞的钢刀在丧尸群里所向披靡。

    在付出了几个异能者生命的代价下，这批丧尸很快被解决掉了。

    这是个全新的实验室，跟他们最初看到的那个不同，这里除了一些让人眼花缭乱的高科技仪器之外，并没有一些乱七八糟的标本之类的，这很让人生疑。

    就在这时，负责搜索的战士在打开一道虚掩着的门时大喊了一声，把大家伙都吸引了过去。

    “怎么回事！”姜团长大步走了过去。

    那个战士像傻了似的站在那里，眼睛愣愣地看着半开着的大门，似乎里面有什么猛兽一般，原本因吃惊而张开的大嘴此时还保持着原样，整个人显得极度惊慌。

    姜团长蹊跷地看向门里，却并没有发现什么，小心翼翼地将门推开，手电筒自然地对准屋内，只一眼，手里的手电便掉落下来，根本顾不得捡起，姜团长便迅速地关上房门，呼吸也变得明显急促起来。

    这是怎么了，大家面面相觑不知所措。田悦容原本还想利用精神探查一翻，见此情景便歇了下来，他们这些身经百战的战士都看成了这样，里面的东西肯定是十分地让人震惊，她还是别看了，免得到时候吃不下去饭。

    姜团长狠狠地深呼吸了几大口，按捺住砰砰乱跳的胸口，转身看了眼秦中祥，然后一把拽起他，猛得打开房门走了进去。

    秦中祥还被姜团长那眼看得莫名其妙，就直接被他蛮力拖进了房里，就在他准备开口大骂姜团长这际，一抬头便看见前方桌面上放置的还未来得收拾的人类尸体，地上的手电打出来的光正好照在它睁开的眼睛上。秦中祥猛的一哆嗦，吓得失了声。黑暗中那双眼睛似乎在无声地诉说着曾经受到的痛苦，秦中祥虽然一直都知道李老在做一些跟人类谁知和情感相悖理的一些实验，之前他也认为人类要进步总要有人做了些牺牲。他们这些做科学的总是要走在人类社会发展变化的最前沿，有些时候肯定会被误解和鄙视，但这绝不包括眼前所看到的。

    桌面上的尸体除了头部还保持得完好之外，身体以下全部都被破坏得没有一处是完好，有些内脏还被扒拉出来。没来得及塞回去，散落在另一边的心脏已经变成了黑褐色，也不知道之前被涂了什么，到现在也没有呈现腐烂的迹象。胳膊被嫁接了双不知什么鸟类的翅膀，腿部则变成了类似于猩猩的强壮大腿，而且很明显这是在它还有知觉的情况下进行的手术，因为从它狰狞的面部和仅存身体的紧绷度上能看得出来它临死前的挣扎。

    “这应该是具失败品吧？”姜团长想用手将它的眼睛合上，可惜啊，他努力了几次也没能成功，“它应该这是死不瞑目吧。”

    秦中祥从呆滞中缓过神来。安静地走到尸体面前，郑重地弯下腰，“虽然我不知道你是谁，但是做为这个集团的一分子，我只能说声对不起！”。

    “对不起？那你得说对不起的还有很多呢！”姜团长充满气愤的声音响起，他正翻看着一本实验笔记，在这本笔记中提到了这里进行的实验体可不止这一具，而且里面记载的实验方法远比眼前看到的还要凶残的多。

    秦中祥并未搭话，而是捡起地上的手电筒，绕过这张桌子往里面走去。在靠近里墙的区域被放置了十几个大概有2米多高的透明玻璃的密封罐子，每个罐子里都有一具被泡在液体里的被改造成各种各样异形的人类尸体，或许已经不能称为人类，实际上是人类和动物的结合体。它们有的是男性也有女性。只能从仅存的面部特征上分辨出性别来。最靠近他的这具是上半身是人下半身是蛇的男性，跟它对邻的那具是上半身是人下半身是鱼尾女性，这两具相对来说起码从外表上看还是挺能让人接受的，最丑的也是最惨的一具只剩下一颗人头，余下的全是蜥蜴的身子。

    “这******到底是什么实验，啊！”跟姜团长的愤恨不同。在没有了电力的供应，密封罐内的水循环已经彻底地停止了，泡着尸体的液体已经开始浑浊就不清，但它们就这么静静地泡在水中，双眼紧闭，没有表情，像是在无声地谴责着同为人类的悲哀。

    秦中祥伸出双手，似是要触摸那具人鱼的女性脸庞，它看上去似乎还很年轻，那张被泡在药水的脸依然稚嫩而年轻，他的手微颤，他努力了几次却还是无法抖动的不行，“什么实验？这还用说吗？这些都是活生生的人啊！它还这么小，那些人怎么下得去手！”

    “畜生！魔鬼！那帮鬼儿子变成了丧尸真是便宜他们了！”姜团长的脸因为激动和气愤已经涨红了，摇晃着手里还拿着的那本笔记冲着秦中祥喊掉，“就这些资料，你觉得咱们还需要带回去吗？”

    这次任务秦中祥是做为督军性质来的，所以刚才他才只把他抵楞进来，便将房门顺便关上了，也关上了其他队员们的好奇心，这种事情还是知道的人越少越好。

    秦中祥的手抚过几台仪器上面放着的几本文件夹子，“那姜团的意思呢？一边是任务一边是良心，姜团怎么选择？”

    “我？秦助理是基地特地指派过来监督咱们的，而且这个实验室算是你们集团的产物，还得秦特助发话啊！”个老狐狸，想挖坑给老子，还得看看老子钻不钻你的套子呢。

    “呵呵，姜团，依我看呢这些夹子里也没什么有用的资料，都是一些数据，你我都不是什么科研人员，这些数据咱们也看不懂啊。再说了，这些资料跟仪器肯定是密不可分的，咱们就这么几个人，仪器肯定是带不走的，所以这些东西啊，我看跟废纸差不多，您觉得呢？”秦助理翻了个大大的白眼，得嘞，他踢出去的球又被人给踢回来了，还踢得如此光明正大，让他想躲都没地儿躲。

    姜团长意味伸长地看了眼一脸认真的秦中祥，说道，“你就不怕回到基地后老头子饶不了你？”

    “姜团长真是说笑了，这屋子可是绝密中的绝密啊，就凭你我两人如此粗鄙可怎么打得开？再说了这次的任务不是姜团是领队吗？一切还得请姜团做个见证啊。”

    “哪里哪里，秦特助才是开玩笑，咱们是彼此做个见证才是。”

    两人打机锋了半天，最后确定下来，这里他们压根就没有来过，什么，这里居然有这么隐密的地方，哎呀不好意思啊，他们对地形不熟，这黑灯瞎火的你看，以他们这种愚笨的资质根本想不到这个实验室里边还别有洞天啊。至于外面的队员们，好说，这里面什么情况他们也没看到，里面无非还是一些失败的实验品，看起来太吓人了，他俩已经为代表进去查看过了，没有什么好搜寻的，这里太阴暗了，大家伙还是再继续往另一个方向寻找吧。

    田悦容倒是好奇地用精神网探查了一下，只一下哦，便将精神力死死地缩了回来，她“看”到了什么？这绝对是比人类历史上出现的各种酷型更让人受不了，这不旦是身体上的折磨，更多的是来自于灵魂上的恐惧。这些人生前是怎么被带到这个实验室的？这个实验室里有那么多研究人员，他们的心在看到自己的同类被如此残忍对待的时候难道没有一丝一毫的不忍？尽管她内心十分地抵触，但还是强忍着心里的恶心泛酸的感受，将里面的情形跟江亦辰大概汇报了一下，看来这个标识为“玄黄”的实验室在末世前就在进行着名副其实的人体实验，那么另外一条标识着“天机”的通道呢，又是什么实验？(未完待续。)