
    田悦容毫不客气地将这些飞机全部笑纳了。liudianxing.com此时已经夜很深了，没有了这些飞机，大厅空荡荡的，格外的冷。她从空间里搬出让大刘他们特制的野营支架，又找出之前收集的一些木块，让江亦辰去点上火，然后切出一大块牛肉，又拿出几个新鲜的西红柿，准备做西红柿牛肉汤喝，即暖胃又饱腹。

    把切好的大块大块牛肉放进锅里煮沸，加上各种调料，整个大厅顿时充满了炖肉的香味。

    “真香啊。”江亦辰趴在锅边，盼望着晚饭能早点出锅，刚才只********找物资，终于尘埃落地了，肚子就开始咕咕地直叫唤。

    田悦容又从空间端出两盘已经炒好的豆角，翠绿的豆角加上香醇的猪肉立刻就将江亦辰从锅边吸引过来，偷偷捏了一根豆角放入自己嘴里，嗯，不错，真香啊，完了，这么一来肚子里馋虫彻底被勾了出来，这下更饿了。

    田悦容含笑拿出几个松软可口的大馒头，跟刚出锅似的，还冒着热气，“太饿了，咱们还是边吃边等这牛肉煮好的吧。”江亦辰同意地直点头，这馒头可比基地发的好吃得多了，又香又软，带着麦子的香气，不像基地里做的，因为面粉大都多了保质期，虽然储存得挺好，还没坏掉，但是已经彻底失去了麦子独有的香味，只剩下饱腹的纤维而已。末世嘛，人们也没啥子太大的奢求，不就图个温饱，也没人在乎味道，久而久之几乎都已经忘记了馒头该有的味道了。

    第二天一大早，夜里良好的睡眠让田悦容和江亦辰看起来精神十足，他们所在的这个大厅隐秘性，保护措施更是好上加上，是以昨天晚上他们谁也没有守夜，都好好地睡了一晚。任务完成就又到了上路的时间，只田悦容还记挂着那只跑掉的丧尸，一路上精神网大张，试图能捕获它，可惜直到车子驶出鲁西基地，她也没有能发现它的踪迹。

    这进出鲁西基地只有这一条山路，田悦容的心思却一直在那只丧尸身上，莫非它飞掉了不成？这基地里没有，山路上也没有，这丧尸不会傻到跑到山区里吧，那不是自投落网？山区里有的是以丧尸为食物的变异植物和变异兽。

    江亦辰将车子的速度开到最大，离五天之约只剩下两天的时间，这路上坑坑洼洼的十分难走，性能再好的车子坐起来也跟拖拉机有的一拼，田悦容狠不能自己钻进空间里呆着，哎哟，她的屁股啊。不怪他这么赶，这鲁西基地只是他们的第一个目标，剩下那个就是距离前面还有六十多公里的小城市-宛城。

    也不知道江亦辰从哪里得到的消息，这宛城现在已经成了一座死城，城市里除了有丧尸，还有数量不少的丧尸动物，听说有想捡漏的异能都小队，都以全军覆没告终，他们既然是路过，那就断没有放弃的道理，没办法，西部的城市数量少，也就意味着物资数量也少，可是西部基地的人多啊，尤其是今年，陆陆续续来投奔西部基地的人越来越多，相之应就是所需物资也就在逐渐增加，他这个少主总得多想点办法，要不然等回去，铁大头还不定怎么烦他呢。

    他们之前到过的死城不少，可哪个城市也不像宛城这里这么凄惨，整个城市已经被丧尸和丧尸动物破坏殆尽，田悦容都怀疑是不是还能找得到可用的物资，跟M国大片里的鬼片现场有的一偏，腐烂的分不清楚是人还是动物的残肢，还有到处都是残垣断壁，跟被炮弹炸了似的。

    每走几步很能遇到掉了毛的丧尸兽，瞪着猩红的眼睛死不瞑目，田悦容恶心得差点吐出来，她最讨厌这些丧尸兽了，丑陋不说还带着股怪味，腥臭腥臭的，从空间里翻出一小桶汽油，奢侈的倒在它们的尸体上，没办法，没有大白，只这种方法可以避免让更多的动物感染上病毒。

    “吼，吼！”几声吼叫声响起，十几只丧尸伴随着丧尸兽快速朝这方靠近。

    田悦容刚做好战斗的准备，几乎转眼间那只领头的丧尸猫已经攻到眼前，“喵喵”几声，丧尸猫闪电般的速度跳到了她头顶，爪子从已经干瘪的肉垫中伸出，伸向她的脖子。来不及躲闪了，田悦容一个念头，就将自己用治愈水包围起来，躲在温暖的蓝水之中，没有攻击目标，并且这种水是自己及其讨厌的气息，丧尸猫气得“喵喵”个不停，出于惯性，它的身影朝地面落去，只是爪子刚一碰到治愈水，就立刻被水中的能量贯穿了，蚀骨的疼痛让它“喵呜”一声摔在地面，疼得再也叫不出声音来。

    正在这时，田悦容的身影突然自水中出现，左手操纵着水系将丧尸猫包裹了起来，这只没毛的小畜生抽动几下便再也无力挣扎了。还来不及高兴，后面的丧尸们已经赶了过来，江亦辰一道闪电阻碍了它们的进程，其只几个丧尸伸出漆黑的爪子向他抓去，另外几个仍旧锲而不舍地朝着田悦容这边就过来。

    田悦容嘴角噙着笑，直到丧尸的爪子离她的鼻尖只有湛湛几厘米远时，她发动了精神网，瞬间让自己的气息隐藏起来。而失去了目标的丧尸们并没有因此变得盲目起来，而是发泄式的疯狂地毁坏着周围的设施，似乎是想找出被它们锁定的目标。

    水剑朝着离自己最近的那只丧尸挥去，却只削掉了它一半脸，在发现不了她的情况下，这只丧尸竟然能躲开她的攻击，看来这宛城确是有让其他异能小队全军覆没的诡异。田悦容依旧没有显现出自己的身影，采用偷袭的方式在第二剑终于将这只丧尸杀死。

    之后，她快速地来到另外两只丧尸跟前，左手快速凝出水针扎向一只丧尸的额头，右手则持着水剑将另外那个丧尸的手臂齐齐砍断。只转身之间，其中一只丧尸倒地，另外那只丧尸便失去了伤害她的武器，，只张大嘴巴露出尖锐的獠牙凶狠地嚎叫着。

    田悦容毫不客气地将水剑插进它的脖子里，让它尸头落地，就在此时，那只徘徊在周围的丧尸狗突然奋起朝她掉面而来，虽然她不晓得这丧尸狗是如何识破她的精神屏蔽的，不过当下田悦容不敢大意，祭出治愈水盾，躲过丧尸狗凶狠的一击，丧尸狗同样没想到这治愈水竟然是这样的厉害，凡是跟水盾接触动的地方均开始冒着白烟，显示出腐蚀得不轻。

    丧尸狗的獠牙太长了，它的嘴巴已经包含不住，就这么直白地露在嘴巴外面，看起来要多吓人就有多吓人，唾液从合不拢的嘴巴缝下往外流，滴落在地面上就是一摊摊黑色液体。

    田悦容快速地将空气中的水分子结合起来，形成四条透明的绳索，当丧尸狗准备再次跃起之时，这四条水绳便牢牢地绑在它的四肢上，令它动弹不得，“啪嗒”一声掉在地上，只那大嘴一张一合，企图很明显。就在这时，那只破坏力最强的丧尸回转过来，听到丧尸狗发出的哀嚎声，三步两步地赶了过来，掌心发射出炎热的火焰。

    火系？田悦容将水量加大，两只手同时调动起空气中的水分子，形成一个大大的水球，朝着火系丧尸扔去。水与火是天生的敌人，本就相克，似乎火系对火系丧尸的杀伤力更大，看着在水球里痛苦挣扎的丧尸，田悦容得出了这样的结论，这水分子像硫酸一样一点点在分解火系丧尸的身体，不大一会儿，便将火系丧尸的皮肤分解完全，露出漆黑的血液，她被恶心得不行，实在看不下去了，几根水针结束了它痛苦的生命。(未完待续。)