
    一个晚上，江亦辰跟田悦容几乎没合过眼，整个食品工业园区内所有的工厂全被他们光临了，这种收货收到手软的感觉好久没有过了，两人从最开始打开仓库后的欣喜到最后已经彻底麻木了，你说分类？哪里有那个时间分啊，尤其是那些真空包装的食物，每一袋都是宝贝。反正等回到了基地自有人来管理，相信铁大头肯定是十分乐意的。

    漆黑的夜里，悍马的大灯照亮着前面的路，田悦容用精神力将整辆车全包裹起来，他们必须赶在天亮之前回到临时住宿的小楼，至于这路上遇到的那些丧尸，暂时先放过你们吧。

    “队长嫂子，回来了。”大胜一个箭步来到屋外，看着田悦容将悍马收起，赶忙朝屋内喊去。

    炎天浩领着大家鱼贯而出，一个个脸上都是紧张后放松的表情，“天还没亮呢，怎么都起来了，看来白天赶路都不是很累嘛？”江亦辰严厉地挨个看了过去，直到把大家看得缩起身子低下头，这才拍了拍天浩的后背，又笑着朝大刘喊去，“既然都睡不着了，那就快点做早饭，这回收获不错，给大家加餐怎么样？”

    “好哟，队长太给力了。”战友们齐齐地小声欢呼着。

    “都别乐了，先去把门外的丧尸处理干净！”炎天浩踢了踢这帮吃货的腿，这一晚上被他们吸引过来的丧尸数量可不少，幸好是发现一批清理一批，这才没让它们将小院包围起来。

    田悦容从空间里拿出刚刚收集到的肉罐头，各种口味的，猪肉的牛肉的鸡肉的还有鸭肉的，看的战士们口水直流，“哦，对了，早饭谁有想吃鱼的吗？”想起空间里还有一些那种成袋的熟鱼肉，田悦容随口说道，什么，你说早餐不宜吃太荤的，战士们吐你一脸的血，末世有的吃就不错了，谁管是早上吃还是晚上吃。

    “有，有，我，我。”金子一听来精神了，他可是正宗的海边人呐，海鲜什么的来者不拒，另外几个也眼巴巴的看着田悦容，等着她继续往外掏好吃的，她也没有让战士们失望，什么胡萝卜干啊，各种绿色蔬菜干更是一袋一袋往外拿。二十七个人的饭，还都是帮正经的饭桶，那饭量绝对惊人，大刘从空间里拿出他那两个超大型号的铁锅直接在院子里开煮，肉的香气混合着米饭的清香，让大家忍不住围着篝火而坐。

    田悦容则顶着战士们揶揄的眼神，拉着江亦辰回到了屋里。

    “容容，战士们都在外面呢，咱俩这样不好呢。”被推着进屋的江亦辰略囧，虽然他脸皮厚，可是这么众目睽睽的，话说还真是有点淡淡的羞涩呢。

    田悦容翻了个白眼，使劲挣脱开一进屋就死抱住她不松手的男人，嘴里说着不好，手却抱不她不放，真想敲开他们的脑袋瓜子看看里面到底都装得是什么。

    “这样也不好？”她懒得跟他废话，左手一挥，将已经整理好的各种枪支弹药从空间里搬了出来。

    “天哪！”江少将震惊地睁大了眼睛，他知道容容手里有一批军火，只是没想到居然这么丰富。

    “天什么哪。这只是一部分，还有呢。哎，你要是知道哪里还有军火库，咱们还是可以去一趟的。”田悦容似乎嫌他的惊讶还不够，继续加码到。

    “行。等从北方基地回来，咱们就去。”江亦辰使劲搓了搓已经僵硬的脸，冲门外喊到，“天浩，来一下！”

    炎天浩看了看队友，又指了指自已，“队长刚才叫我了，是吧？”

    “好像是吧，我好像也听到了。”

    “什么叫好像，应该是，我也听到了。”

    直到身边的人都点头，炎天浩才满头雾水地走进了屋内，人家两个人甜甜蜜蜜，把他叫进去是怎么回事呢？脑瓜子还处于食物的香气之中，一时半会还没转得过来，等到他走进屋子，才“天呐”一声，同样被地上堆满的军火吓了一跳，语气结巴地问道“这，这，队长，怎么回事？”

    “给兄弟们分一分，这几天可能会用得着。多余的放在大刘那里，由你来统一分配。”江亦辰被炎天浩露出的傻样给治愈了，看吧，吃惊地也可不只有他啊。

    炎天浩先给自己身上挂了几颗手雷，腰间也捆上了子弹条，嘿嘿的傻笑起来，太他妈有当初在部队时的赶脚了，这才有个真正超级特工的样子嘛。战士们也顾不上即将到嘴的美味，全都冲进了屋子里，眼睛发光地看着这些装备，都露出对当年的怀念，对于当兵的人，谁都没有这些武器来得亲。

    如他们预料地那般，整个环城高速全被车子都堵住了，绵延数十公里，还有数量不少的丧尸卡在车子中间，“嗷嗷”地直叫。

    大刘已经将军卡收进空间了，这种情况只能靠最原始的两条腿了。

    将汽车内还能用的物资收集起来，将被困住的丧尸杀死，战士们分成几个小队，各司其职。

    等到他们完全经过时，已经是下午了。看了看天色，江亦辰的眉头紧缩，后面的路如果都是这般，那在路上的行程至少要被耽误一倍，无奈地摇了摇头，招呼大家继续上路。

    与西部不同，越往中心地区接近，人口的密度就越大，可是成为死城的也不在少数，看着精神网整片大片的红点，田悦容感到一种深深的无力感，战士们十分地安静，他们没有想到外面的情况已经这么严峻了，即使没有进城，他们也能感受到那种腐败的气息，没有活力，只有死亡。

    “队长，前方有人。”正在这时，小李突然出声，他探查到前方五十米开外的地方有许多活着的人存在。

    听到终于遇到人了，士气一下子高涨起来，神色中也多了几分神采，就连明知道有人的地方就会有事情发生的田悦容也没有阻止得了自己的好心情，人呐，的确是个群居的动物，长期面对着这些毫无生命力的丧尸，整个人也显得很没有精气神。

    “怎么回事？这时怎么这么多人？”只见前方不知何处汇聚了一大批人跟车，还有的居然在道路边上搭起了帐篷。“天浩、大刘你们下去打探下情况。”江亦辰一面严肃，觉得事情有些不妙。

    炎天浩和大刘也是满脸凝重，从田悦容手中顺走几瓶水下了车。

    “我说老弟，这是怎么个情况啊？”大刘敲了敲一辆面包车，跟露出头的司机小声地说着，还隐晦地将怀时藏着的矿泉水递给去两瓶。

    那个司机飞快地将水装进自己的怀里，左右看看无人注意，这才说道，“前面一座桥塌了，过不去了。这可是去北方基地最近的路了，要不然还得绕远到下面的那座桥，谁知那桥塌没塌，这不大伙才被逼停在这个地方，叹。”司机摇了摇头，神色很是萎靡。

    小李将地图翻开，再对照天浩跟大刘得到的信息，很无奈地说道，“队长，的确是这样的。这桥倒不是只有眼前这座，可谁知哪里塌了哪里没塌，总不可能一座座地查看吧。”

    “难道就没有不过桥的路？”田悦容不死心地拔愣着地图看，几分钟之后她也丧气了，的确是有，不过这也太曲折了，而且还不知道有多少条路跟原来已经不同了。(未完待续。)