
    他们走得突然，在这个通话基本靠吼的末世，基地大门的守卫显然还未接到上面的通知，他们这才能顺利过关。

    现在可算安全了，曲凯等人皆有种劫后余生的感觉，梁云浩的脸色也慢慢地恢复正常，田悦容看着众人都是那副委靡不振的样子，想起他们可能连早饭都没有顾得上吃，便借由背包从空间里拿出一小袋馒头，给每个人都分了两个，馒头个头不大，两个馒头也尽能保证他们不会太饿而已，其他人还好，他们跟着田悦容待久了，知道这个妹子是个好心肠，田展研却不知道，拿着手里软乎乎的馒头有些不知所措，末世里的粮食可不能随便吃别人的，尤其还是这种白面馒头他们可不经常吃，便救助式地看着梁云浩。

    梁小柱也分得了两个馒头，他自己留了一个，将剩下的一个拿给了梁云浩，“我吃一个饱了，这个爸爸吃，才有力气！”可能看到了刚才梁云浩的虚弱，小柱子十分贴心地一直陪着他。

    “媳妇，妹子给的就吃吧，柱子也吃，吃饱了心里得记着！”梁云浩拍了拍旁边乖巧的儿子，小柱子自从末世之后就被吓坏了，能不吓着吗，一向疼爱他的爷爷变成了丧尸要吃他的肉，所以一直很少说话，性子也是180度大转变，原来胆子大得很，整天不是上树就是打架，现在却变得安安静静的，他和媳妇已经开导过很多次了，却是没有什么成效，不过见孩子除了胆子小点话少点之外，其他一切正常也就这么放任自由了，毕竟这世道他们还真没有多少精力去给他做心理辅导，关键是他们也不会啊。

    没有了旁人再加上归心似箭，田悦容这一路上精神力大开，将他们这一行人完全规避在丧尸之外，所以这几天路上还算是安全，虽然是在野外。但除了每天晚上必备的守夜之外，大家都休息得还算不错，每当停车休息的时候，他们也都会去寻找物资。当然每次都是田悦容发现的物资最多，就算没有发现，她也会从空间里过渡出一些出来，除了保障大家的口粮之外如今他们车上还多出来不少的食物，大家纷纷感叹于她的运气。她也都脸不红心不喘的接受了，惹得江亦辰暗地里没少拿这个笑话她。

    这天他们到了XX省交界处一个小村子，村子里原本人口就不多，大多以老年的丧尸为主，就是丧尸动物略多了点，还好都是些二级左右的小货色，在江亦辰的带领下大家伙没怎么太费力气就解决掉了，剩下的时间就是例行收集活动，还真被他们在地窖里找到不少能吃的东西，不过很可惜许多已经坏掉了。田悦容看不上眼并不代表大家也看不上，尤其是田展研在那堆已经坏掉了物资里找出许多还可以食用的，还对田悦容进行一堂生动的知识讲座课，比如这个发霉不是特别严重的大米，要经过了晾晒和仔细清洗之后还是偶尔可以食用的等等。

    田展研这么做完全是为了她好，所以她还真没有办法拒绝，再说了这种生活类的技能多懂一点也没有坏处，于是也兴致勃勃地跟着田展研对这些所谓的“垃圾”进行重新的清理工作。搞得江亦辰一度担心是不是她的空间里真的存货不多了。

    晚上照例安排好守夜的人，大家就入睡了。今晚负责守夜的是丁大力和李源两个人，李源性子温和但观察力敏锐。跟丁大力正好配成一组，在守夜这件事的安排上除了江亦辰和田悦容这对连体婴，其他人都被梁云浩按照性格和能力大小给重新排过，务必即要保证安全又要最大限度地保证大家的睡眠。

    越往西北去天气变化得就越快。虽然白天还是照旧大太阳晒着，但到了晚上就显出凉意，李源是个冰系，这种气温对于他来说还挺舒服的，丁大力这个人本来就是力量系的，火气大的。因此这两个人倒是不惧凉意直接抱着被子坐在了二楼的屋顶上。李源这个人不太爱说话，再加上周围全是黑乎乎的一片，虽说他们也习惯了，但总归是适应了灯红酒绿的生活还是觉得有些落寞。

    不知什么时候起风了，就在他两准备回到楼里的时候，李源突然听到了一丝不寻常的声音，他立马警惕起来，并且拉住了准备活动身体的丁大力，指了指发出声音的方向，以前夜里也发生过这种事情，不过一般都由守夜的人独自解决了，今天李源也不知是怎么了，他总觉得心里乱跳跳的，所以立刻借着夜色迅速地钻进屋子里把大家伙都叫了起来。

    当田悦容被从温暖的被窝钻出来时还两眼蒙蒙的不知发生了什么事情，还傻傻得问了句“嗯，天亮了吗？”

    江亦辰爱怜得亲了亲她的额头，虽然很是不想让心爱的女孩在夜里醒来，但还是将她拉了起来，“李源听到些不寻常的声音，就把咱们就叫起来了。”

    还在他们都是和衣而睡，几分钟之后，大家都悄无声息的聚集在客厅里，就连田展研和小柱子也来了，小柱子的眼睛还没有完全睁开，依偎在他妈妈身边用小手搓着眼睛，看起来比平常更加乖巧可爱，就像看到了自己那两个弟弟小时候的样子，田悦容爱怜地摸了摸他的头发，这末世里孩子连个安稳觉都睡不好。

    她已经从精神网上调出几个鬼鬼祟祟的身影，居然是蓝色的点点，就他们的动作而言显然不是变异兽，那只是表示是人类。这里居然还有活着的人，这个发现让她聚起了眉头。

    不是她对同类有什么排斥的，而是这个时间点出现的同类总让她觉得来者不善。

    果然过了不大一会儿的功夫，屋外的大门就被敲得叮咚响，可能那人也知道声音大了容易引来别的什么危险，所以敲门声十分得轻微，众人看着被敲响的大门默不作声。门外的人并没有因为没有回音而放弃，敲门声依然楔而不舍地响起，再这样下去恐怕还真是会引来什么，于是江亦辰朝着梁云浩点了点头，李源和苏子易两个就被派去开门了。

    苏子易是金系的，进可攻退可守，由他去开门危险性相对要小的多，而李源的冰盾这段时间被锻炼的坚固了许多，没错，在离开基地三天之后，江亦辰就将净化晶核可以提升异能这件事公布给了大家，既然选择带着他们，江亦辰和田悦容自动地就将这些人归纳到自己人的领域，所以好东西自然要跟大家分享。

    门被打开了，门外面站着两名衣衫褴褛的男人，正面带笑容，“不好意思，打扰了，没办法这周围只有这一户房子，所以只好半夜厚着脸皮找个住处。”(未完待续。)