
    有了这颗变异枣树在前，大家的思维一下子就全被打开了，这山里说不定还有别的野生水果呢，总不会就这么一颗枣树吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ于是队员们的积极性空前高涨了起来，除了田悦容还在专心寻找着有用处的草药之外，大伙的眼睛早随着心去寻找哪里有可食用的水果了，只是野生的水果又是哪里那么好找的。

    倒是被他们找到不少野生的山药，变异后它们的根茎变得更为粗大，现在还不到成熟的时候，那也比末世前被化肥催出来的山药根粗壮得多，大刘笑得见牙不见眼，一点儿也没有嫌弃人家还没成熟，除了留下几根让它们来年自己生长繁殖之外，其余的全部被战士们弄了出来。

    就连江亦辰也有不小的感叹，没想到末世了，人类倒学会凡事留三分了，这帮小子都知道得留下继续生长的种子。

    “队长你这就不知道了，现在基地里人人都这样，要是不管不顾地全部挖出来，来年就不会再有了，再说咱们基地虽然吃不饱饭，但还不至于饿死，相比较之下，都挺知足的。”影子主动地为江亦辰和田悦容解了惑，毕竟这段时间里基地里的人变化还是挺大的。

    远远地，大白跑了过来，雪白的毛发上点点红色看起来触目惊心。

    “主人，快，去救大灰！”来不及多说什么，大白只一个劲儿的在田悦容的脑海里重复着要救大灰的话，再不快点，大灰就要没命了。

    田悦容顺手给了大白一道治愈水，便问道，“大灰怎么了？快带我们去！”

    江亦辰心里一惊，他知道大白离五级只差临门一脚，大灰也已经进入了四级，没想到这山里居然还有东西能够伤到它们两个，看样子还被人家伤的不轻。

    田悦容跟江亦辰对视了一眼，两个人的心里都凝重了起来。跟着大白往深山里跑去，大刘他们也赶紧跟了上去。

    在路上，大白将它们的遭遇讲给了田悦容。

    它们两个正往山里走着，以它们现在的等级威压。一般的变异动物植物都恨不能把自己藏起来，就怕被盯上，渐渐的都放松了对周围的警惕，就当它们自认没有危险之时，谁知人家早就已经潜伏了多时。那是一片松树林。能想像得出无数的松针漫天遍野地，铺天盖地地朝它们飞过来的场景吗？大白到现在也心有余悸，不旦是松针，还有松子，最奇怪的就是这些松树居然还长出了许多的枝条，这些枝条就像触手一样灵活，上下穿梭之间就将大白和大灰包了圆，好在大白的黑雾厉害一点，挣脱了出来，大灰则被枝条裹成了一团。任由它怎么努力挣脱也不得要领，大白不敢耽误，知道自己也解决不了，便只能快速地回来找主人帮忙。

    田悦容的精神网顺着大白所指的方向延伸过去，才发现这里怎么会有这么一大片松树林，而且最中间的一颗松树长得十分粗壮，它的枝叶更是茂盛，似是在护卫周围的小树。在他们靠近之时，松针突然从枝叶中脱离，漂浮在半空之中。大有你敢来犯我要你好看之意。

    田悦容却并不惧怕，脚下的速度并未因此而停下，全身异能全动，在松针以雷霆之势攻向她们之时。她左手一挥，凭空出的水柱如一条活着的水带将所有的松针接住，偶有几根漏网的也被江亦辰的闪电和大白的黑雾给击落了。在水带环绕之下的田悦容，脸色沉重，水中传递的信息告诉她这些松针的威力，要不是她已经是六阶强者。很有可能因为接了这些松针而丧命。

    大松树见这一击未中，似乎也颇有些害怕，连树枝都开始微微晃动，好像在跟大家打招呼，除此之外，树林中一片安静，可惜田悦容却没有掉以轻心，这颗松树快成精了，知道打不过她，这是想来示弱，可是精神网上那抹鲜艳的绿色是怎么回事？姐可是有特殊的技能，就你这点子小把戏就别在关老爷面前耍大刀了。

    田悦容看了下距离，最终将这份艰巨的任务交给江亦辰，“辰哥，看见那颗大松树了吗？朝它的左边那个地方，使劲打！我就不信了，看它能坚持到什么时候。”

    江亦辰虽然不清楚怎么回事，不过他一向是个疼爱女友的好男人，因此对于容容的指令，向来都是不打折扣地坚定执行，当他第一道深紫色的闪电劈下之时，整个树林里顿时响起了刺耳的尖叫，接着便有无数的枝条从那里飞速地向他们这里扑过来，田悦容等的就是它们，看似柔软的水带牢牢地将它们紧紧地捆在一起，水带随着它们的挣扎而不断的变换着形状，大白一见这些枝条就跟看见阶级敌人似的，全身毛发竖起，根本不用田悦容吩咐，就张大嘴巴吐出一团浓浓的黑雾。

    江亦辰立刻又甩出第二道闪电，这次似乎对方有了准备，只见那颗大松树将它所有的枝叶都尽力下弯，挡住了闪电的袭击，这么一来，江亦辰的兴致立马就上来了，他一直以为那颗大松树就是此行的最大难题，也是造成大白受伤的罪魁祸首，没想到啊，居然还有个幕后黑手，有意思，于是他左手闪电，右手雷球，接连不断地向外发射，一直到大松树的枝叶都被光得光秃秃的，全身也黑漆漆的，再也遮挡不住他任何的攻击了。

    田悦容则是趁着江亦辰跟它战得正酣的时候，连忙将吊在树上的大灰给救了出来，大灰已经奄奄一息了，本来健壮的身体已经瘦成皮包骨，散落在地上的枝条上还隐约可见红色的血迹，又是一个喝血的植物，大灰似有所感地勉强睁开双眼，她连忙喂了一些治愈水给大灰，接着又从空间里扒拉出不少的晶核直接塞进大灰的嘴巴里，“大灰，乖，好好休息一会儿，主人给你报仇啊。”轻轻抚摸着大灰已经暗淡无光的皮毛，心里止不住的怒意，连本姑奶奶的人都敢动，真是活腻味了，在她眼里，大灰虽然比不上大白，但已经被她认定为自己人了，更何况大灰早已认她为主，这怎么不让她感到气愤。

    田悦容生气了，后果很严重，她闲庭阔步地走进松树林里，以精神网屏蔽掉树林外队员们对自己的感知，接着六阶异能者的威压被肆无忌惮地迸发出来，让这些变异松树吓得真打哆嗦，这回是真的打哆嗦，这不像开始那般装模作样。她走近那处奇怪的绿色，只见一道道蔓藤趴在地面上，形成了一形小型的灌木丛，几朵小花还绽放在空气中，只是怎么看，怎么感觉那些小花委靡不振，田悦容一眼就认出是变异后的牵牛花，居然还是个六级。(未完待续。)