
    看了看时间，距离他吞下那块兔肉已经过去一个多小时了，虽然此时还未被身体给完全消化掉，但胃液已经充分地跟兔肉相结合了，而他却没有感受到丝毫的不适，想来容容说的是对的，这种嫩香兔肉是可以食用的。

    在这段时间里，他跟田悦容一直腻歪在一起，在江亦辰看来，现在他属于生死未卜状态，怎么样也得把利息讨回来啊。两个人不时你亲亲我，我亲亲你，小声地滴滴嘟嘟的都讲了不少小时候的事儿，只可惜原主的故事真的是超级简单，孩童时就是上学干活，等长大一点就是上学打工，至少娱乐玩耍，田悦容脸红地表示她不知道，这些都惹来不少江少将的疼惜的眼神。只时当说到原主第一段失败的初恋时，江少将强烈地表达了自己的不满，擦了擦被亲的满脸口水，田悦容长叹一口气，要不是因为这是本书，要不是因为担心以后会跟女主和她的追随者们相遇，她才不会告诉他这一段呢，虽然原主有过初恋，但她跟江亦辰一样也还是白纸一张啊，这种有冤无处伸的赶脚真是太憋屈了，还有旁边这位吃醋的小男人真心是哄不起啊。

    “容容，我都没有喜欢过别的女孩子，我的初恋是你，末恋也是你。”江亦辰化身为幼稚园儿童，追在田悦容身后抓紧时间不停地表白。

    “好，我知道。而且应该我也没有喜欢过他，只是当初姥姥过世那段时间实在是太孤寂了，所以就想找个依靠。准确的说你也是我的初恋。”田悦容有些语气不坚定，好像她得到的记忆是这样的，分手也分得平淡无奇，除了卡上多了五万块的分手费，想来原主也是不怎么太伤心的。

    “只是初恋？”当江亦辰听到初恋这个词时，语气由高兴转为有些危险，“末恋也得是我！”霸道的声音响起，随即单膝脆在地上，两只手虔诚地抬起她的手，爱怜又亲吻了她的手背，隆重而又缓慢地说道，“容容，嫁给我吧。我保证会待你好的。在以后的人生路上，无论是什么人什么事都不能把我们分开，无论任何时候我都会在你身边，一如现在这般爱你，敬你。”

    田悦容傻了，这种突然被求婚是什么剧情，眼睛却不由自主地注视着那双饱含深情的眼神，微微中透露出丝丝的不安，嘴角泛起了微笑，虽然突然被求婚很让人惊讶，但感觉又是如此的甜蜜，怪不得每个女孩子都期待着跟心上人走入婚姻的殿堂，原来被求婚的感觉是如此之特别，这一刻心中的悸动是让她无力承。甜蜜再加上对婚姻的恐惧又让她十分矛盾，不可否认的是她爱他，诚如他爱她一样，可是这种爱能够持久多长，当日子久了，新鲜感消失了，那爱情呢？会不会跟着消散，到那时他们之间还能剩下些什么？

    她不是个自卑的人，相反上苍的赐予让她比世人更多了几份自信，她只是比别人更注重感情。说白了她其实就是个小女人，心很小很小，只能容纳一个人一件事，她认准了他，便会对他掏心掏肺，所以她一次次地暴露着属于她自己的秘密，一次次为了他排忧解难。只是现在她仍然心有顾虑，不安，让她试图选择逃避，可她又不想让他对他们之间的感情有误解，于是认真的说道，“你知道我是在什么家庭中长大的，对婚姻，我向来是不抱太大的希望。曾经的我也只是渴求个伴而已。”顿了顿，她苦笑道，“我不太看好那一张纸的束缚，我们现在这样不是也挺好的吗？”

    “不好，一点也不好。那张纸不是束缚而是承诺，是我们之间的承诺。容容，不要因为别人的过错而惩罚我们自己好吗？记不记得我曾经说过江家的男人一生只会有一个爱人，你看看我爸妈，还有大伯大哥他们，时间对于他们而言不但没有让感情流失，而是得到了沉淀。我不否认这个世间有太多的不和谐跟不确定，但你相信我，这绝对不包括你跟我。”江亦辰的表情专注而深情，他一字一顿地又极其认真的说道，“容容，给我一个机会，也给自己一个机会，好吗？”

    田悦容的眼睛里蓄满了泪水，嘴角却越翘越大，这个男人总是有办法毫不预警地闯入她内心深处，该给自己一个机会的，不是吗？她只记得泪水流入嘴中的苦涩，却奇怪地感到心底泛起来的甜蜜，只听到一个声音说到，“好，我们给彼此一个机会。“

    没有戒指，没有花环，没有灯光，只有两个真心的男女，在漆黑的森林深处默默相依，当已经是奶奶辈的田悦容在给自己的小孙子讲这段的时候才惊觉，当初自已被表白是在刚清理完的商场里，到处都是丧尸的尸体，浑身上下也臭烘烘的，别提什么浪漫不浪漫，这简直就不正常好吗？这么一想，她绝对自己是被骗婚了，而已经腿脚不是很利索的江亦辰老爷爷则在老婆发飙之前，麻溜地躲了出去，真是的，他不是故意的好不，实在是情之所至，情不自禁啊，幸好他当年手脚利落，要不然这么好的老婆还不早被别人给叼走了？江亦辰老爷爷很是自得地背着手去军部巡查去了。

    几只烤好的嫩香兔肉被战士们给瓜分了，实在是肉食性的动物伤不起啊，就连蒋寒三个也分得了一大块。

    “怎么样，敢吃吗？”金子端了一盘烤兔肉过来，递给蒋寒。

    蒋寒笑了笑，接了过来，“你们都敢吃，我们有什么不敢的。”

    金子撇了撇嘴，这个人真无趣，跟庄栋差不多，真是冰系的，一点也识逗，就离开了。“蒋寒，你真准备吃啊？”刘绍伟惊讶地问道，他们不是没亲眼见过那些吃变异兽的人的下场，无一不是口吐白沫中毒而死。

    “放心，他们可比咱们三个金贵得多。”蒋寒用刀切下一大块，放进嘴里，口齿不清地说道，“真是好吃啊，这孜然放得可真够劲。”

    刘丽看了眼还犹豫的刘绍伟，拿起蒋寒放下的小刀也切下了一块吃了起来，“真的好好吃，又香又嫩。”吃起来一点也没有兔子肉的腥气，口感反而更接近普通的猪肉，却又有嚼劲，本来她是本着跟蒋寒同生共死的想法，要死大家一起死，结果却一下子被这美味给征服了，吞下一块，紧接着便又切下一块，简直让她欲罢不能。

    刘绍伟见他们两个你一刀我一刀，一会儿那块肉便快见了底，便也着急起来，“罢了，罢了，要死一起死。”将剩下的那块肉拿了过来，自己吃了起来。

    于是第二天所有的战士们的目标只有一个，逮兔子。惹得田悦容不住地嘱咐他们“一定要四级以上的才行。”至于找可以食用的变异植物，以大刘为首的吃货们表示：这有肉好吃吗？

    介于逮兔子是一项集工作与娱乐于一体的集体性活动，蒋寒三人莫名其妙的被战士们愉快的接受了，不过三人也有意无意地被分隔开来进入不同的小队，除了刘丽略感不适之外，其余两人倒是很欢乐。不过刘丽所在的小队除了小纪就是大刘，在这些年轻大兵的混差打闹之中她倒是也很快适应过来，有种原来蒋寒不在也很好的感觉。(未完待续。)