
    那只丧尸十分灵巧地往丧尸群后方跑去，一路上还不停地把身边的丧尸推出去挡住田悦容的追击。本来她是不准备放弃的，可是江亦辰一个人面对这么多数量的丧尸有些吃不太消，田悦容朝已经逃远的丧尸呲了呲牙，小样儿的，只要你还在这个鲁西机场，姐早晚把你揪出来。

    田悦容很失望，辛辛苦苦地打怪，却在机场上没看见一架飞机，搁谁身上谁不难受，江亦辰心情也挺难过的，难道情报有误？

    “走，既然来了，咱们就先到处转转。”江亦辰振作了下精神，他相信情报应该不会有误，因为出卖这个信息就是原某空军物资处的处长，这部队里要说谁的消息最灵通，那一定是这个管物资的，没听过嘛，兵马未动，粮草先行，自古至今，这就是真理。

    硕大的机场，这路道嘛就占了三分之二，余下的就是毫不起眼的职工宿舍和办公楼，只一幢三层楼高的培训大厅还略显气派，比较符合国家级这种高上次的牌子，所以他们的第一站自然就是这里。

    这培训大厅完全是现代化的气息，大面积的使用玻璃做为采光采暖，步入其中，光线极好。步入其中，只有鞋底与地面的摩擦声再无其他，只是田悦容心中却总觉得有些许遗漏，左右看看，再放出精神网还是没发现什么。

    “怎么，容容也觉得这里不对劲？”田悦容左顾右盼的动作引起了江亦辰的注意。

    “难道你也觉得这里不正常？发现了什么？”原来有这个感觉的不只有自己，田悦容立刻警觉起来。

    江亦辰摇了摇头，“什么也没发现，只是这里的空气流动速度不太一样。”

    大厅没有发现，两人逐层地去了二楼三楼，照旧没有什么发现，只是从三楼控制室里的记录文件上，他们清晰地看到末世那几天一共有八家军机有过飞行任务，只是现在这些飞机哪里去了？江亦辰低头思索着，他总觉得自己忘记了什么东西，是什么呢？眼睛略过飞行记录表格，看着上面记录的XX点XX分XX飞机于第2跑道起飞，于XX点XX分XX秒XX飞机于第4跑道降落，共飞行二百九十四公里。他猛得一拍大腿，飞机的燃油呢？像鲁西机场这种大型机场储存的燃油数量一定不会是少数，还有同时有多少多飞机起飞降落，那需要的机械师和维修工具也绝对不少，可是这些东西都在哪里。只是燃油这一项就需要大量的地方存放，可他们并没有看到这些明显的标识，他敢肯定他没有看到，不要怀疑特种兵王的侦察水平，那就是这个基地另有洞天，是他们目前还没有发现的。

    江亦辰拉起田悦容就往一楼大厅跑去，整幢大楼唯独在那里有不一样的发现，他相信自己的感应，也相信容容的直觉。可是整个大厅很是空旷，除了接待台再就是几排座位，所有的摆设一目了然，除了脏了点，乱了点，真是看不大出来哪里有什么不同。

    感受着空气流速的不同，江亦辰顺着这条看不见的线索，牵着田悦容一步步地往前小心地走去，可惜一直走到墙底边也什么都没有发现。

    “难道我想错了，不在这里？”他们翻遍了整面墙，也没有发现有什么机关暗道，江亦辰闭上眼睛仔细感受了一下空气，喃喃自语道。

    “会不会入口不在这里，而在别的什么地方？”田悦容的精神网再次受挫，她根本就进入不了地底下去一探究竟，精神网遇到了很厚重的屏障，跟之前秘密研究室的情况是一样的，这让她坚定了江亦辰的说法是正确的，只是他们弄错了出口的位置，这里毕竟是人来人往的大厅，而这些物资基本上都是大件，里外搬运应该不是很方便。

    江亦辰也认为田悦容的分析是有道理的，照这个结论，他所感受到这股空气流应该就是哪个秘密排气孔造成的，既然这样，他们还是要从略偏僻的地方找起，燃油这种大吨位的物资应该不会用人工搬运吧，那就必须要有车道，入口处周围起码是平整的地方，顺着这个思路，他们俩出了培训大厅，沿着机场跑道，在整个基地的东南角上发现一处十分奇特的车库。

    之所以说它奇特，是因为这个地方离其他地方很是有一段距离，其二是因为这个车库貌似有点太大，不说这宽度足够两辆车齐头并进，就这高度也是一般的越野车难以企及的。

    不管它到底是不是他们要找的入口，江亦辰就不打算放弃，将手指抵住锁眼，紫色的电光一闪而过，听到“咔嚓”一声轻微的响动，成了。

    打开门，入眼第一感觉这里就是个普通的车库，只是里面没有车，水泥墙上没有任何装饰，地面上积落的灰尘被从门洞里扫进来的风刮了起来，田悦容捂住口鼻，打了几个喷嚏。江亦辰显然却对这明显的空气对流产生了兴趣，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他敢肯定，这入口就在这里。

    在地板上左敲敲右打打的，这次他很轻易地就发现了地面的与种不同，整块地板下面都是中空的。他很有些兴奋，之前就听说有些部队里很是有些隐秘的机关，这回他可算是亲眼见识了。

    “辰哥，你来看看这个。”田悦容正研究墙上的那个遥控装置，“这个怎么跟普通的内车门遥控不太一样呢？”

    “我觉得这应该是这入口的开关。”江亦辰也看了半天，上面的按键有些复杂，应该是密码之类。

    田悦容随便按下几个键，遥控装置毫无反应，“看起来这个也没电了，那这门咱们岂不是打不开了？”

    “应该不会。国家当初设计这个的时候，肯定会考虑到突发情况的，应该会有备用预案。”熟悉军队某此流程的江少将很是肯定。

    两个人像无头苍蝇一样摩挲了半天，终于在太阳落山之前的那一刻，他们发现了整个车库背面有一根很粗的钢缆，顺着这条缆绳就在离车库不足五米远的距离有一处低矮的铁塔，而整个铁塔的顶端就是一个巨大的吊轮。田悦容从空间里翻出一辆装甲车，将钢缆的一端系于装甲车上，另一端于铁塔上固定好，随着装甲车艰难地朝前挪动着，车库的地板“嘎吱嘎吱”地响动起来，最终被拉离了地面，露出一条地道。

    地道平整而宽阔，让田悦容不得不佩服当初设计此处的人，简直是个天才，他完全利用了古代的杠杆原理，否则这么厚的钢板地面就是再来几辆装甲车也不一定打得开。她不知道的是，江亦辰更是对她佩服地五体投地，容容这是打劫了哪个军事基地，居然连装甲车也没放过，真是，牛。(未完待续。)