
    田悦容隐隐地感觉到了有些不对劲，从进入实验室开始，她的精神探测就被压缩到了最小范围，幸好她的精神力是经过了空间灵泉水的千锤百炼，即使这样，她也无法探测到走廊门后面是个什么场景，恐怕这些门所用的材料都不是那么简单的。还有为什么这里有这么多能力和等级不相匹配的丧尸呢？

    而且在进入这里的时候，她有一种被人监视的感觉，所以刚才的打斗中她和江亦辰都努力地隐藏着自己的实力，甚至还被这些三级的丧尸追着打，对于始终没有显身的对手怎么让也要留些底牌。

    既然想要隐藏实力，为什么还要出手。她也不想出手啊，只是短短一个照面，他们这边就损失了十多个异能者和战士，在大部分都处于二阶水平的情况下，她和江亦辰再不上去帮忙，很快他们这边的人都会被杀死，如果最后就剩下他们两个人，那还有什么意思。

    姜团长小心地试着去推开一扇门，谁曾想门一打开，里面居然什么都没有，就是一个空屋子，接着又有人试着去打开其他的门，里面竟然大部分都是盛放物资的仓库，要么就是几张床，一看就知道是员工宿舍之类的。

    这是怎么回事，尤其是姜团长直接傻眼了，这里难道不是地下二层吗？不可能啊，明明大门口的密码和指纹锁都对上了啊。难道基地把任务地点给弄错了？这也不可能吧，这么重要的任务，谁会那么傻帽的弄错这个。

    就在众人茫然不知所措之时，田悦容敏锐地感觉到一丝丝不同寻常的味道，并隐约听到了什么声响，她努力地聚中精神，不断加大精神探索却始终不得而果。

    “队长，队长。”田悦容小幅度地扯了扯梁云浩的衣服，让他能够注意到她的话，见梁云浩用询问的表情看着自己。便接着说道，“你听到什么声音没有？”

    梁云浩听了一会儿，摇了摇头，他什么都没有听到啊。

    “你到这边来。再仔细听听看。”田悦容将他拉到她觉得发出最大声响的地方，再次让梁云浩好好试试。

    梁云浩对于队里这个软妹子外加实力拥有者那是相当信服，见田悦容这么迫切的要求，他心里自是十分重视的，田小妹可不会在这个节骨眼上开什么玩笑。他闭上了眼睛。排除脑海中的一切思绪，反正有妹子和江兄弟在，他的安全是绝对有保障的，慢慢地还真被他听出什么来了，像是水声，又像是钟表的滴答声，而且这个声音是有是无，总之是十分轻微，光靠这么听着，根本分辨不出来这到底是什么声音。

    梁云浩在第一时间内将这个发现告诉了姜团长等人。大家都聚集在了刚才他听声音的地方，“没错，不过这声音好像是从墙壁里发出来的。”

    “姜团长，难道你来之前，基地没告诉你什么吗？”一名异能者队长问道。

    姜团长摇了摇头，他只是接到要把这里的物资带回去的任务，但是没有人告诉他这里面居然有这种猫腻，这时他不自觉地将目光转向了秦中祥。

    “秦助理，想必你应该知道这是怎么回事吧？”

    秦中祥却仿佛没有听见一样，犹自沉浸在自己的思绪里。就在姜团长等着不耐烦，准备再问他一遍的时候，他突然双眼发亮，轻轻地走进被姜团长发现的什么都没有的房间。双手在光滑的墙壁上试着摸索着，“老姜，快过来，帮帮忙。”

    “怎么回事？”

    “怪不得呢。我来之前李老说过，这个实验室还有最后一道机关，说是如果到时候我能活着就进去就一定能把资料带回去。原来是指的这个。”秦中祥讽刺地笑了笑，指着他刚才发现的，在墙的最底下有一个微微的凸起，不仔细看还真是不会注意到。

    原本他还在想李老这么说的目的是为了让基地里的人顾及着他，保护着他的安全，现在看来完全不是这么回事，合着是他老人家根本就不敢肯定他们这些人能活着到达这里，所以才没有直接告诉他这个秘密机关。

    他也是在刚才突然想起来李老无意间念了一句“无为有处有还无”，抱着试试看的心态过来找找看。无为有处不就指这么一间空屋子吗，因为其他房间都有东西，唯独这一间干净的不像样子，还有那句有还无，是指在什么都没有地方其实是有东西存在的，那个老东西，真是对什么人都不信任，他都给他当了这么年的孙子了，居然还被他摆了一道，想想心里就不忿，枉他还傻乎乎地问他，最后一道机关在哪里，结果他来一句，“那个实验室跟你之前的很像，那些军方的人肯定不知道，但是中祥啊，你进去一眼就会发现的。而且我交待了军方，这些资料必须由你亲自交还给我。”

    虽然找到了机关所在，但是包括了姜团长在内的所有人都没有打算轻易地按下去，大家也都不是傻子，不旦田悦容自己发现了这里面丧尸的异常，大家也都有所查觉，外面就是这么个情景，更何况是实验室里面呢？

    可是都走到了这个地步，如果任务完不成，那死去的弟兄们不是白死了吗？他们这些人不是白白地费了这么多的辛苦，为什么心里就那么不甘心呢？

    当姜团长下达了原地休息，尽快补充体力的命令时，几乎所有的人员都是一屁股就坐在了水泥地面上，对未知的恐惧和战斗的损耗都让他们很是疲惫。食物多的主动将多出的食物匀给那些没有食物的人，几个冰系十分自觉地每人给了个小冰棒，让大家在这儿温热的地下解解渴，田悦容也将几个军用水壶都装满了，每个人喝完都很主动地传给下一个人，总之这个时候，没人会去区分异能者和战士，大家好像都变成了朋友，可不是吗，共同经历生死，共同对抗这股恐惧，不是战友是什么，不是朋友是什么？(未完待续。)