
    田悦容见江亦辰应付起来虽然吃力，但还是处于上风，便放下心来，解决掉那只被关在水笼里风系丧尸后，便准备继续收集药品了，病房里那些打点滴的药水和输液管什么的不少，刚才她看了一眼，几乎每层楼道里都有一个小仓库，用于存放日常所需的这些常用品，眼见江亦辰还得一些时间才能了结这个丧尸领主，田悦容便重新开始收集这些物资。

    等她里里外外将整个病房都收集结束了，江亦辰这边的战斗也完结了，以丧尸领主被挖走晶核而结束。同样，江亦辰也累得不轻，田悦容找了个相对干净的房间，先是凝出些水，让两人简单地清理了一下身体，便着便拿出之前做好的盒饭，他俩都需要补充好体能，因为真正最大的敌人还没有出现呢。没错，在江亦辰把丧尸领主杀死之后，整个小镇里最大的那颗红点还继续存在于精神网上，它的位置就在医院的后院。比五级中期还大多的红点，应该至少达到六级以上了吧，所以真正的恶战还在后面，他俩必须尽快将状态调整到最好，不然很有可能他们根本就走不出小镇。

    吃完饭，又喝下了一杯田悦容特意准备的被稀释了的灵泉水，感受到体内充沛的能量，江亦辰站了起来，简单地伸展了一下身体，便准备出发。

    “等等。”田悦容叫住了准备抬腿的江亦辰，只见她的手心里凭白出现了几把手枪，几乎都是全新。

    “枪？”江亦辰知道前几次收集军火库时，田悦容也给自己留了一些。

    “嗯，还有手雷，拿着吧。万一有变，炸也炸死它了。”田悦容想了想，又掏出几颗手雷，一并递给江亦辰。

    江亦辰只留下两颗，剩下的又推给了田悦容，“足够了。剩下的你先留着，呆会跟队友们汇合的时候你再拿给我，把它们分给大伙吧，这样大家的安全也有保障。”他试着跟田悦容解释着，按理说这些东西都算容容的私产，不过她既然拿出来了，相信容容也不愿意自己不收。

    田悦容点点头，把剩下的手雷又全部收进空间，这种东西她还真不缺，虽然前几次大头都给了基地，但她的存货说真的也不比基地少，再加上这么长时间过去了，经过几次大大小小的丧尸潮，基地里的存货早就已经都用得差不多了，她不是没听到过战友们抱怨，铁大头分给他们的枪支弹药数量不如给别的部队的多，虽然战友们都明白，这其实并不是基地厚此薄彼，哪个战士都是基地的兵，只是他们做为江亦辰的近卫队自身异能都比较强悍，整体实力高于其他小队，基地是基于最大程度地让每个兵都能活下来才做的决定，总要多留些枪支弹药给那些没有异能的战士们吧，他们也只是私下抱怨两句，真要是都给了他们，让其他的战友没有了活的生机，他们不乐意。

    想了想，田悦容说道，“行，那就给每个队友再单独配上两把枪，一百颗子弹，手雷数量不多了，每个人就给两颗吧，你让他们省点用啊，虽说以后丧尸等级越高，这些枪支弹药的作用就越小，但好歹也能延缓一下，算是给自己多个保命的手段吧。”

    江亦辰听到了田悦容这么大方的分配，不禁有些乍舌，这要让铁大头知道了，还不定又怎么找自已哭穷呢，这么看来还真是。

    田悦容也将手枪放置在自己伸手所得之处，两个人就小心地往后院摸去。

    出了主楼，后边就属于医院的后院范围，原本应该郁郁葱葱的花园现在变得破败不堪，所有的植物全部都枯萎了，花园里那处小池塘也散出刺鼻的臭味，精神网上显示着这个小池塘里也是有着不少的红点，只是这些红点太小，还不足以引起她的兴趣，田悦容不为所动，她要先解决掉那个最大的威胁再来处理这些小虾米。

    绕过小池塘，前面就是一排整齐的平房，看样子是医院的食堂之类的地方，也是精神网显示的红点所处的位置，可是奇怪的是他们并没有发现任何的异常，没有声音，没有丧尸，什么都没有，可是那个硕大的红点就这么赤裸裸地出现在精神网上，不断提醒着田悦容小心。

    按住正准备提步继续前行的江亦辰，让他直接感受到了自己的不安，两个人就这么静静地站着，在太阳光的照射下很快汗水就布满了他们的额头，眼看着滚落的汗珠就要入眼之时，田悦容伸手将它擦掉，就在此刻，原本空无无物的院子突然显出一个身影，这个身影快如闪电，真冲她而来，她只看到一连串的残影，凭着本能，田悦容急速地幻化出一面水盾挡在前面，即使是这样，她还是感觉到了有什么东西重重地撞在了她的精神结界上，仅接着便是她的大脑一阵地刺痛，突如其来的疼痛让她蹲下了身。

    “容容，怎么了？”江亦辰同样感受到了这股撞击。

    田悦容摇了摇头，脸色有些发白，没想到这个东西的力量居然这么大，幸好她习惯性地给自己和江亦辰加了精神保护，否则这一撞她非残了不可，而且它速度极快，田悦容也没自信刚才她能躲得过。

    “看清楚是什么了吗？”田悦容压下胸中猛烈跳动的心跳，抬头问道。

    江亦辰摇了摇头，对于他来说，仅仅是眨眼间发生的事，他也只看到一个黑影，至于它是什么，他根本就没看到。

    田悦容谈不失望，那东西太快，她也只看到空气中残留的影子，不过她觉得肯定不是丧尸，那就应该是丧尸兽。再联想到城镇之中最经常出现的宠物种类，这个动物非猫狗莫属，听完她的分析，江亦辰也觉得有些道理，可是问题是，刚才他们都发觉这个东西就好像凭空出现的一样。

    难道这是一个会隐身的丧尸兽吗？会隐身不可怕，别忘了代表着它的红点可是出现在精神网上，这也说明了，虽然它隐身了，但精神网照样会捕捉到它的位置，只是刚才那一击太过突然，田悦容并没有分出心来查看精神网上它运动的轨迹。

    田悦容将精神网放大，比例跟实际差不多，整个精神网立即变得三维立体起来，这个红点的位置变得愈加清晰，它的位置距离他俩已经很近了，为了避免再次被撞，她决定主动出击，她使出目前为止效果最好的一招，治愈水笼。

    虽然眼睛看不到，但有精神网提供的准确位置，田悦容还是将治愈水笼准确地甩在了它的位置，只是它太警醒了，治愈水所含有的能量就让它感到了威胁，它虽然躲开了水笼，但身体还是碰触到治愈水，强大地腐蚀性让它一下子显露出身形，原来是只丧尸猫。

    黑色的血液滴落下来，田悦容只来得及对江亦辰说了声，“小心！”便迎着丧尸猫的攻击，幻化出无数的治愈水针，让它无论怎么躲都不可避免地碰触到治愈水。她算看明白了，面对这只等级跟她差不多的丧尸猫，治愈水是他们成功的关键。(未完待续。)