
    吃撑了的男娃娃看样子已经陷入了沉睡，田悦容便闪身出了空间。大白尽职地守在江亦辰的身边，看了看他毫无醒来的迹象，只好委屈他了。

    大白现在的本体已经十分巨大了，说是跟头成牛差不多，是夸张了点，但绝对比小牛犊大得多，驮起江亦辰来一点儿也不吃力，尽管这样，他们还是比预定的时间要晚，战友们全部都到齐了，正等着他们呢。

    “队长，队长怎么了？”几名队员好远就看到趴在大白身上的江亦辰。

    “他受伤了。我检查了一下应该已经恢复得差不多了，暂时还没有醒过来。”田悦容面对一张张紧张而关心的脸孔时，顿感压力十足，心中的愧疚感不自觉得就出来了。

    “既然队长受伤了，那咱们还是在镇子上先休息一夜吧。”庄栋开口建议道。

    “行，就这么办。”田悦容心里也是这么想的，小镇已经被清理得很干净了，江亦辰需要一个安静安全的环境好好地休息一会儿。

    受到了江亦辰受伤的影响，队伍里的气氛很是凝重，尽管田悦容心里明白他没事，可是被大伙这股紧张的气氛影响，还不是不自觉地担心起来。屋子里就只有她跟他而已，将两只手贴在他的手心上，闭上眼睛慢慢尝试地感知江亦辰体内的气息，她刚一进入，便被他的气息所接纳，没有任何的排斥，想来无论是有没有意识，他对于自己都是毫无设防的，这一点让田悦容的心里升起一种很温暖的感觉，被人这么毫无保留地信任着，真好。

    治愈力顺着他的气息一点点向前推进，他体内的种种病灶也一点点地显现在她面前，有些是末世前的旧疾，比如这块伤疤，也不知是训练的时候受伤的还是执行任务时受的伤，总之表面上看起来已经好了，实际上身体里面的损害还没有完全恢复，田悦容便慢慢地理顺着这处的经脉，将於堵的血管打通，将这些淤血透过皮肤清理出去。直至检查完他的全身，她已经大汗淋漓，全身都湿透了，像是从水里刚捞出来的一样，他身上的这种暗伤实在太多了，而处理起这些又太耗费精力，这个过程又太过漫长，她的精神一直高度绷紧，一刻也不敢有丝毫地分神。其实，这期间战友们进来了又出去，看她全神贯注地样子也知道是在给他们队长治病，大家都静悄悄地离开了，并没有惊动她，但每个人都对她心怀感恩，并没有因为江亦辰受伤而迁怒她。

    长时间高强度地保持一个姿势，田悦容累得连胳膊也抬不起来了，勉强从空间中调出一杯灵泉水，逼着自己喝下了几口，灵气便立刻滋养着她的身体，让她终于能够喘口气了。就在她刚想进入空间换身衣服时，江亦辰便睁开了双眼。

    “容容，你没事吧？”

    “你醒了！”

    两个人几乎同时说出了第一句话，却都是关心着对方的话，片刻之后，两人又一齐笑了起来。

    “我还是先换件衣服再说吧。”田悦容尽管累得实在懒得动弹，身上实在是湿乎乎地难受，便当着江亦辰的面直接进了空间，并拿出一套男式迷彩服出来递给他。

    江亦辰傻愣愣地看着突然消失的田悦容，直到怀里多出一套衣服也没反应过来。等到他回过神来时，心里却怎么也不是滋味，之前不是没想到过其实容容的空间是可以进入的，不过这么眼睁睁地看着她突然从自己面前消失，心里还是十分有落差的，这是不是表示着，如果以后两个人吵架的话，或是他惹她不高兴了，她就会这么消失，而她消失的那个地方是自己穷极一生也无法到达的，想到这里，不禁心中一酸，接着便是江少将对自已定了下铁律：一、容容什么都是对的。二、不准跟容容吵架。三、容容说怎么样就怎么样，绝对不惹她生气。四、请一定遵守以上几条。

    田悦容同志怎么也想不到，这后来的忠犬老公就这么被她刷刷地洗脑了。

    等到田悦容洗完澡换好衣服出来时，江亦辰也将衣服换好了。吃着容容刚从空间里拿出来的苹果，江亦辰觉得快乐极了。刚才他检查了下身体，比之前强了很多，还有他身上原来的许多毛病竟然也全都好了，他想到刚醒来之时容容苍白的面孔，和全身用到无力的状态便明白了这些都是容容的功劳，尤其是听到她说将那颗六级晶核给他吸收了之后，更是直接让他甜到了心里，怎么就感觉今天的苹果这么甜呢？

    江亦辰好了，队伍里的气压就又收归到了正常的状态，再加上今天的收获不错，大刘便大手一挥，几袋真空包装的酱牛肉便出现在饭桌上，“嘿嘿，为了庆祝队长伤好了，今天给兄弟们加餐吧。”

    “哎哟，大刘，我以为你都得了铁大头的真传了，抠的无与伦比的人，居然这么大方啊？”

    “没错，你说以前怎么就没有发出他这么抠呢？”

    “大刘？以前就抠，现在更是抠得不成样子。真是抠抠更健康啊。”

    面对大家伙的打趣，大刘“哼哼”了两声，“算了，本来还想着给你们每人发要萝卜，这回就算了吧。”

    “萝卜？大刘，我们错了，你是为了我们大家抠得。”

    “对，对，对，确实是为了我们的。”

    田悦容和江亦辰安静地坐在桌子另一头，看着大家伙热热闹闹的样子并没有说话，可是桌子下面，他却紧紧地抓住她的手，牢牢的，不放松，她动了几次没抽出来，便不再动了，任他抓着，真是不就牵个手吗？难道他们以前牵的还少吗？

    大刘从空间里翻出一小袋青萝卜，长时间的存贮已经让萝卜失水严重，变成了萝卜干，可就算是个小小的萝卜干也是战士们口中的美味佳肴，多少人啊连这个都吃不到，就是在基地里，也是那些异能等级高，获取晶核多，有本事赚取积分的异能者才能偶尔奢侈一把买几根尝尝。

    “辰哥，我空间里还有水果呢？能拿出吗？”田悦容靠近江亦辰小声地说到，哎呀，真纠结，他俩没少偷着吃水果，虽然他从来也不问，可是面对这些可爱的战友们，她真的是心难安啊。

    江亦辰知道她的顾虑，既想让战友们吃得好点，又不想让人觉得她有好多好东西，引起别人的贪婪之心，他可以肯定他的战友们都是好样的，可是他们的家人呢？谁敢保证这些人都不会在物资面前迷失自己？许多事情是经不起考验的，他见惯了太多的背叛与谎言，一个谎言需要更多的谎言去掩盖，其实他又何尝心里好受？

    “你那里还有苹果和桔子之类保存期长的水果吗？”想了想，江亦辰问了出来。

    田悦容一听便明白了他的意思，便笑着点了点头，开玩笑好吗？当初她可是收集了整整一船的发往小R本的物资，那艘船上几乎除了海鲜，就是水果和蔬菜。

    小手一挥，桌子便出现了一个彩色小箱子，那上面明晃晃的鲜红图案映在大家的眼睛中，***苹果。(未完待续。)