
    时间紧迫，大家来不及享受这胜利的喜悦，就被姜团长一声令下火速地往外撤离，但是他自己却和秦中祥留在最后面。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “姜团，你们这是？”江亦辰一个转身就看见了留在后面的姜团两人正在摆弄着什么，看样子应该是个定时器。

    “江兄弟，这里的情况你也看见了，难道真要把这些实验数据带回去？现在能活下来的人已经是很不容易的了。”姜团长看了江亦辰一眼，就又低下头去独自忙活了，而秦中祥压根就没抬过头，要快点，再快点，时间来不及了，那些怪物马上就要追上来了，他们必须把这些都弄好，绝对不能再让这些害人的东西留存于世。

    江亦辰并非那种只知遵守命令的死板人，更何况前面他自己就有这个想法，不过是想等大家都出来之后，他和田悦容两个人再来跑一趟而已，现在既然大家想法一致那是再好不过了。

    于是便没有再说什么，而是加入他俩的动作当中，有了他这个内行的帮忙，三人的速度的确是快上了很多。想当初，他所在的那种特别小队，对于这种触击的基础设施那是必须得学的，不但得学，而且要相对精通，没想到居然在这种时候用上去了，嗯，真是应了当时教官的那句话，“技多不压身嘛”。

    “齐齐欻欻”的声音陆续响起，他们不用回头就能感觉出追在自己后面的那些怪物带来的压迫感，哦，还有隐约露在墙壁上的影子都不断提醒着他们再快点。已经跑出去的田悦容等人就一直守在大门口处，等待着后面几个人，虽然大家都不明白他们到底在那里做什么，但这并不妨碍此刻众人的紧张感。

    因此当他们看到江亦辰三个人的身影时，也同样看到了追在后面的那些怪物的身形，哇靠，怎么会这么多，不但那个壁虎人来了，同样还有长得八个爪子的蜘蛛人，另外一个那是拖着长长尾巴的蛇人吗？还有那个正举着两把大钳子的是个什么？难道是蝎子王？哦，天哪，他们难道是穿越进了M国大片里吗？

    田悦容等人一边朝着他们大喊，“这边，这边，快点！”

    一边朝着怪物们扔各种异能，尽力阻碍它们的速度，当江亦辰三个陆续穿过大门时，等候大门两边的丁大力和胖李等人合力将大门关了起来，这个大门可不是普通的那种铁门，两扇门合起来足有千斤之重，可亏得他们有丁大力这号人物在。

    尽管大门被关紧了，但怪物们还是在不断地冲击着这道门，田悦容看了看目前还算是纹丝不动的大门心里的不安却一点也没有减少，她能说他们还是太顺利了吗？

    “既然这个实验室差不多都转遍了，那咱们还是早点上去吧。”姜团长狠狠地喘息了一大口，吐出刚才急跑中胸中的闷气，说道。

    一听说要回去，大家的气势马上就高涨起来，这来时嘛他们已经清理一次了，想来回去基本上就不会有什么危险了，唯独田悦容和江亦辰有些担心。自从升入四阶后期之后，江亦辰对周围的空气感应更要明显了，虽然不如田悦容的精神探测来得范围大精确度高，但这种面对危险时的第六感应还是加强了。

    “姜团长，还是得提醒大家要小心些，毕竟咱们也不是所有地方都转到了，搞不好还会些咱们不知道的危险呢？”想了想，江亦辰还是开口提醒道，这回去的路上大家伙的态度都有些懒散，他也知道肯定是都累坏了，大概算了算他们已经在这里面呆了大概快48个小时了，现在大家都饿着肚子，高度紧张下的精神和身体都已经很疲惫了，这时可以是说大家最松懈的时候，还是小心点好。

    好在姜团长也是知事的，江亦辰的提醒让他一下子就想到了那突然出现的蜘蛛人蛇人和蝎子人，这些他们之前都不曾见过，谁曾想章鱼人临死前的呼唤将它们都招唤了出来，想到这里他的步子便停了下来，面对仅剩下这十几个队员说道，“我知道大家都已经很累了，我也是，不过江兄弟刚才说的没错，现在是咱们最不警戒的时刻，万一真有什么不知名的危险存在，以咱们现在这种状态太危险了，咱们已经走到这一步了还差前面一小点就能出去了，所以大家绝对不能放松，否则就前功尽弃了。”

    姜团长的严肃让所有人的心一下子又拎到了嗓子眼，难道这是又发现了什么？不管怎么说江兄弟和姜团长说得还是挺有道理，都已经坚持到这时候了，不在乎再多坚持一两个小时。

    当他们来到之前入口的大厅时，他们才知道之前的确是高兴地过早了。

    突然出现在大厅里有二十几只丧尸，也不知道他们是从哪里进入的，在这些丧尸之中还有一只特别独特的，为什么说是独特呢，因为它居然还穿着十分笔挺的西装，而且像一个绅士一样坐在桌子边上低着头像是在想什么事情。

    面对这么诡异的情况，大家已经惊呆的心没有再起任何波澜，靠，老子连生化大片里的怪物人都看到过了，这不就是个怪异点的丧尸吗？不就是个等级高点的丧尸吗？有什么可奇怪的，没觉着大家胸腔里的心跳动的频率都没有什么变化吗？老子是见过大世面的，不是你们这些凡人理解得了的。

    那只丧尸不动，不代表其他的丧尸也不动，大家根本就没功夫思考太多就冲这些丧尸发起彪来。好吧，这只丧尸大BOSS带的手下显然也都不是吃素的，田悦容的精神网上显示着全部都是三级以上，二十几只三级以上的丧尸，就连江亦辰和田悦容都不得不打起精神来应对。希望那只BOSS还要继续思考它的人生，不对，是丧尸生，还是不要理睬他们这些凡人了。

    眼见丧尸的数量以肉眼可见的速度在减少，大家的气焰越发高涨，李源擦了擦身上的血迹，用异能将受伤的一条胳膊冻住，又加入到战斗中，他的冰系加上曲凯的火系再次发挥了高于他们二阶的能量，少了他曲凯那边的压力一下子就大了起来。田悦容一边甩动着水鞭，一边注视着那个BOSS，在不确定BOSS级别的情况下，她的治愈水系还是留做个底牌吧。

    她的精神网居然没有显示BOSS的级别，那么解释只有一个，那就是BOSS水平可能已经超越了五级，虽然在她看来这的确是不科学的，但在这个实验室里，再多不科学的事情都已经不出现了，也不在乎再多这一件了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)