
    回去的路上，田悦容很忙，确切地说大白大灰很忙，因为晚上她整理空间的时候突然间发现了曾经被她抓进空间繁殖的一窝嫩香兔，跟别的变异兽要五级之后才能食用不同，嫩香兔只要升到四级就可以食用了，不过只限于异能者，若是普通人则有可能被它体内还未净化好的病毒侵袭最终死亡。她空间里的那窝嫩香兔已经繁殖出了好几窝，若不是被她无意间发现，还不知道要繁殖出多少，田悦容深深地为她管理空间失职而默哀了三分钟，便兴致勃勃地将大白大灰去寻找嫩香兔了。

    等找到嫩香兔，她空间里的兔子就可以光明正大的出现了，这算不算是又为末世的人类做个贡献，她美美地感觉上天交给她的任务她又完成了一篇。

    嫩香兔在深山里算是常见的动物，问题在于兔子的胆子都是很小的，除去必要的寻找吃食之外，它们常年待在挖好的洞里，根本不出来，所以来时的路上他们根本就没看见过，不过有了大白与大灰，这种兔子的天敌存大，哪里有这种嫩香兔可逃脱不了它俩的鼻子。

    江亦辰看着眼前足足有大脸盆那么大的洞口时，疑惑地问道，“这里面就是兔子窝？怎么入口这么大？”

    田悦容无奈地说道，“你看动物们都变大了，人家兔子也不能幸免吧。咱们就在这里等着就行。”

    大白大灰小花已经被派去在另外几个洞口处攻击，他们俩个就负责在这里等洞待兔。

    过不了几分钟，田悦容的精神网上就有异动，江亦辰也感知到空气中的此许振动，甚至于他们的耳朵都能听见洞里面有“索索”的声音传来。

    “小心，来了。”田悦容以口型对江亦辰说道。

    被自家女朋友指使，江亦辰只能苦哈哈地拉起电网时刻准备着。被驱赶的嫩香兔争先恐后地往洞外跑过来，等待它们的是张开的大电网，田悦容笑得见牙不见眼的摘愣起这些被电晕的兔子，四级以上的就交待江亦辰杀死，四级以下她就收入空间让它们继续进级。

    当江亦辰拎着几只肥大的兔子回到战友们中间时，大刘几个已经把饭做好了。

    “队长，不是吧，又要给大白大灰烤兔子啊？”大刘的声音有些悲愤欲绝，战友们齐齐用谴责的眼神看着自家队长，这种光给人眼睛鼻子过瘾的事实在是太无耻了，被迁怒了的大白大灰悄悄地溜远了点，一不小心引起众怒了。

    田悦容完全无视他们的谴责，让江亦辰俐落将这几只兔子清理干净，看着每只足足有成年小狗大小的兔子心情十分愉悦，这些应该够大家伙吃的了吧。

    浓浓的烤肉香味传来，战友们吃得拿在手里的饼干不是个滋味，这什么味啊太难听了，以前怎么没觉得这种饼干这么难吃。

    田悦容从空间里翻开一袋孜然，撕成然后均匀地撒上，还特意用手扇了扇，“嗯，真是香啊。”不行了，她的口水也快流出来了，不愧是叫嫩香兔，看看这肉质细腻又有弹性，还没有吃就已经快被馋死了，忍不住了，她不顾手烫地从兔腿上撕下一大块肉，吹了吹，放在嘴里，立刻便被这鲜嫩多汁的口感给征服了，怪不得书中专门介绍了嫩香兔的美味，实在是好吃极了。

    “容容，你怎么吃进去了。”江亦辰震惊地站了起来。

    其他战友们也震惊地停止了动作，像被谁按下暂停键一般。

    “我能感觉到里面的能量还算温和，所以先试试啰。”田悦容感受到大家伙浓浓的关心，依旧笑咪咪的。

    “快吐出来。”反应过来，江亦辰一个箭步上前，将田悦容弄成趴着的样子，左手不停在拍打着她的后背，让她还不极吐下的肉块吐了出来。战友们虽然也很关心，但还是自觉得默默地给他俩让出了空间，他们都知道田悦容这么做绝对不是因为馋，没人会为了口吃的而不顾自己的性命，她这是在以身试毒，为了给基地给人类找到更多的食物。

    “辰哥，你听我说，我真的感觉到这肉里的能量是可以接受的，所以我才先试试看，如果能吃的话，是不是我们的食物又能丰富一些。”田悦容依偎在江亦辰的怀里，耳边是他因慌乱而咚咚快速的心脏跳动声。

    “就算要试，也不用你自己试吧。你可以告诉我，我来试。”刚才江亦辰觉得那一剎那，自己的心脏已经停止跳动了，他甚至觉得如果容容真出了什么事，他甚至于不能苟活于世，这种感觉来得太强烈太真实，让他自己都感觉到害怕。“我们这一路上收集到的物资已经不算少了，而且这山里不是也发现了好几种可以食用的变异植物吗？容容这些足够了，你已经做得够多了，你只是一个女孩子，不要把自己逼得那么急。我是你的男人，你可以试着依靠我。”说到最后，他已经有些哽咽了，他不愿意他的女孩肩负起这么重的担子，这是他的负责。

    田悦容缓缓地拍着他的后背，她知道刚才自己把他吓坏了，可是她又能怎么说，明明知道这肉没有毒，却不得不装装样子，她心里也很难受，不住在心里跟江亦辰道歉，这种书穿的事儿她永远也不会说出口，难道就这么直白地告诉他，他们这么真实的经历，这么痛苦的人生只是一本小说吗？她只能努力地安抚住江亦辰，紧紧地抱住他，去亲吻他，让他感受自己的真实。

    好一会儿，江亦辰的才感觉到自己终于能正常呼吸了，享受着软玉在怀的触感，贪恋着田悦容带给他的温暖，他自己也不知道从何时开始这个女孩对他的影响力有这么大，耳边在女孩软软的声音，嘴边是女孩嫩香的唇，他的呼吸急促起来，好不容易回复的心跳又开始“砰砰”的跳动起来，而且身体的某个部位正耀武扬威的宣告着他的存在，让他根本控制不住。察觉到什么的田悦容赶紧从他的怀里脱离了出来，粉颜通红，眼睛不敢看向他，表情尴尬的很。江亦辰内心苦笑不已，容容不是认为自己真的是柳下惠吧，不行，这次回去得马上去领证，基地有专门办理结婚证的地方吗？笑话，他堂堂一个基地少东要是连个结婚证都弄不来，这个少东不做也罢，就算现在基地没有，他也得让他们连夜给他造一个出来。

    “这肉真的能吃？”江亦辰叉下一块兔肉，没等田悦容回话，便叉进嘴里嚼吧起来。

    “辰哥，哎，你怎么就直接吃下去了呢。”田悦容急了，虽然书上说可以吃，可是万一有问题呢？万一这只兔子正好刚刚进入四级呢？万一-----------------。这个时候她才知道刚刚江亦辰是怎样的心情。(未完待续。)