
    “没想到这丧尸跟丧尸兽到是团结起来了。”江亦辰也正好结束了自己那边的战斗，赶了过来。

    “应该是变异之前它们就是主宠关系吧。”田悦容也不太确定，这种情况书中并未出现过，想来也是碰巧，主人与宠物同时发生变异，虽然脑袋已经记不清了，但出于身体的本能亲密，使得这一尸一兽末世后还是在一起。好在这种事例应该也是极少数的，不然人类就更危险了。

    宛城虽然被破坏得很严重，但好在也是从来没有人进来过，仔细寻找下去，物资还是挺丰盛的。在此过程中，田悦容负责收集物资，江亦辰负责杀死遇到的丧尸和丧尸兽，两人分工，彼此间首尾相顾，速度倒是也不太慢。

    “真希望大伯和大哥他们早点能从晶核中找到可以代替石油的方法。”田悦容清点了下空间内的库存，第一次为这种不可再生的能源感到了着急。石油这玩意儿她本来就收集得不多，早就用完了，现在用的都是遇到江亦辰以后才收集的，如今收集石油也变得越来越困难，白天遇到的加油站，里面不是已经是空的，就是所剩不已。

    江亦辰倒是想得开，“会有办法的，人类努力的生活，大自然也会给人类以相同的机会，就像这丧尸，它的出现让人类面临着巨大的危机，可现在它所蕴含的晶核现在不也成为了人类进步和发展的希望吗？

    容容，我们已经很幸福了，在这个末世，我们不但有了自保的能力，在别人饿着肚子啃着硬馒头的时候，还能吃得如此美味的食物，最重要的是，在这个没有道德的世界上，我们有着二十多兄弟的忠贞，关键是我们还有了彼此，不用担心背叛，不用害怕未来，我的心是前所未有的安宁。”

    这人真是，无时不刻不忘记表白自己的深情，好吧，田悦容那点小焦急被江亦辰温柔的凝望与话语给弄的全没有了，她还是没心没肺的好，做好自己该做的，至于其他的还是由他江少将来解决吧。

    为了早点与炎天浩他们汇合，田悦容小手一挥，早餐免了，开车上路吧。不过路上还是心软地拿出温热的牛奶、鸡蛋和各种口味的面包，把江亦辰从司机的位置上替换下来，让他赶快垫垫肚子。

    从宛城到平原市最近的路程就是这条省级公路，虽然不如高速公路宽敞，路况也并不算太错，只是现在道路两边杂草丛生，有些致力于将自己的根系往马路中间发展，引得道路崎岖不平。

    田悦容毫不客气地将六阶的威压释放出来，不一会儿就听到草丛里“唰唰”的声音，然后草从里一阵激烈的动荡最后归于平静。

    “刚才那是什么？”江亦辰揉了揉鼻子，给两个加了层空气罩，真是臭啊，还带些腥气，令人作呕。

    “蛇类还有一些别的什么东西。”田悦容揉了揉太阳穴，这些杂草的高度都接近两米左右，将他们的视线堵得死死的，车子开在其中感觉只能看到头顶上那片天空，仿佛被埋在这里似的，让她感觉十分地不舒服。

    江亦辰点点头，从空气波动上看，刚才那条蛇的体积一定很大，看来这片草丛一点儿也不太平，是要小心点了。远远地看到前方堵在道路中间一个庞然大物，江亦辰的车速慢了下来，田悦容也“看”到了，精神网显示，这是一条已经死去了的变异蛇。

    变异蛇身横在道路上，圆滚滚的身子比他们的越野车还高，看它身上的伤口，应该是被什么动物群起攻之，死前受尽折磨。蛇头和七寸那个地方的肉已经被咬烂了，田悦容感应到它的晶核还在，急忙运用起异能，将晶核从它的脑袋中取出，成人拳头大小的绿色晶核，拿在手心便能感受到里面蓬勃的力量，五级，竟然是五级。

    这下子田悦容可是连蛇身也不想放过了，不管这蛇是临死是爆发而突破的五级，还是它本来就是五级，总之变异兽进入五级之后可就能食用了，她是不喜欢吃蛇肉，不过她相信战友们应该不会介意。这就当她更加困惑了，到底是什么东西将这条五级的变异蛇杀死的？

    江亦辰也没有料到这草丛里居然潜伏着这么危险的生物，当即拉着已经收起变异蛇身的田悦容跳上汽车，一脚将油门踩到最大，车子如离弦之箭一般往前驶去。

    他们走子刚刚离开，后面便随后跟来几只白蚁，它们愤怒着瞪着原来放着食物的土地，它们的鼻子甚至还能闻到食物的味道，可食物却消失不见，几只白蚁互碰了碰了对方的触角，交流完信息后，有的回老巢报信，有的则是顺着食物的味道不停在周围打转，只是这变异蛇已经被田悦容收进了空间，这气味嘛自然也就消失了。

    两人为了赶路，连中午饭也是车上解决的，好在田悦容空间里随时都备着几大箱子的盒饭，饭菜质量倒未被因赶路而下降，终于在后半夜赶到了平原市郊。

    寂静的深夜，车轮与地面摩擦的声音被放大了无数倍，负责守夜的巴赫和元航第一时间跳上屋顶，端起枪，迎着刺眼的灯光，问道，“谁？是队长吗？”

    “嗯，不错，警觉性很强。”江亦辰将车子熄了火，关掉大灯，走了下来。

    “嘿嘿，队长回来了。”巴赫嗖得一声从屋顶跳到地面，冲向江亦辰，傻笑着。

    田悦容被这傻大个露出的这一手震惊了，貌似三四层高的楼顶就这么嗖得一下就下来了，这是绝世高手的节奏啊。

    “你小子那么大声干嘛，想把大家都吵醒啊！”江亦辰也笑着冲巴赫就是一拳头。

    “我说老大，晚了，咱们早被你们吵醒了。”炎天浩衣衫不整地从屋子里跑了出来，见江亦辰和田悦容两个面色红润，这才把步子的频率慢了下来，他就说嘛，他们家队长和大嫂的实力怎么可能有事，就这帮熊崽子们瞎操心，担心老大他们遇到了什么危险。

    “这是怎么回事？”江亦辰疑惑的眼神看向炎天浩。

    “嗯，那个，老大，咱们外面说去。”炎天浩同样以眼神示意江亦辰往屋外走去。

    他们刚跟江亦辰田悦容分开后不久，就在路上看到了等候在路边的张勇四人，他们这又是女人又是孩子的实在是太扎眼，再加上也是认识的，就停下车来看是不是他们遇到了什么困难，谁知张勇二话不说，直接招呼老婆孩子上车，完了还拿出一封信说是刘老实让他务必将信亲自交到江亦辰手中，没办法，炎天浩只好带着他们上路了。

    “信呢？”江亦辰瞪了炎天浩一眼。

    “人家说了，必须要亲自交到你手里，信还在张勇手里呢。”完了完了，杨参谋长啊，等弟弟回到基地，他可记得在参谋本部一定要给弟弟谋个差事啊。(未完待续。)