
    江亦辰让小李庄栋带几个人步行前方探路，看看桥到底坍塌成什么样了，让余下的人原地待命。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    田悦容知道自己的容貌比较有引人注意，所以始终乖乖的窝在江亦辰的身边，柔顺头发散下来，遮挡住外人的视线。还好他们都穿着便服，即便是这样，在这些衣衫褴褛的众人面前也十分地打眼，这是已经第几拨故意经过他们军卡的人了？

    战士们或站或立，在军卡四周，隐隐保护着，防止突然的袭击。

    就在田悦容觉得特别难熬的时候，大概一个钟头左右吧，小李他们回来了，带回来了不太好的消息，大桥已经彻底坍塌，有的地方连桥墩都被冲垮了。

    庄栋扯了扯身上破损的地方，“队长，河里好像有什么生物，特别凶猛。”原来，他见河水涛涛深不可见底，便向河水中间扔了颗石头，哪知一道水柱突然自水面向他急奔而来，一时躲闪不及这才把衣服给划破了。

    田悦容摸了摸光滑的下巴，扮作柯南状，这是遇上变异鱼了？看来那断桥不好过啊，难道真要转道内陆不行？

    江亦辰盯着地图，眉头紧缩，左手手指顺着地图所示比划了半天，最终他做了艰难的决定，进M城。

    “老大，我没听错吧？”炎天浩傻傻地看着江亦辰。

    江亦辰看了看战友们露出了那副不可思议的表情，“你们还有什么好办法？”

    “可是进M城，那现在可是座死城啊！连城区外边都是那样一副情景，那城区里不是更糟糕？万一里面更是大堵车呢？”炎天浩没放弃，继续说道。

    “你们看这里。”江亦辰指着地图，“我们只须从M城的环城高速这里下去，行驶大约二十公里的路程就能达到新乌高速，从新乌高速直接北上，直达北方基地。也就是说我们实际上是不需要进到M城的中心位置，只要二十公里渡过了，后面的路程会相对简单。”

    他没说的是，二十公里的路程正常的话也就是不到半个小时的车程，以他和田悦容目前的实力，完全可以将整辆军卡屏蔽掉，只要不出现比他俩等级还高的丧尸。这样一来，就很有可能会暴露他的第二异能，不过这的确是最省事省力的办法了。可是他忘记了这半个小时可是按末世前计算的。

    炎天浩认真看了看地图，不得不承认自家队长说得很有道理，不过二十公里路程不算太长，可现在谁又知道这段时间内会出现什么状况。

    “天浩，别担心，我既然选择了这条路，就必然有办法将队员们全部安全地带出去。”江亦辰拍了拍他的肩膀，别有深意的说道。

    “行，老大，听你的。”炎天浩敏锐地感觉到队长的话里有话，虽然他还不明白这到底是什么意思，不过出于对自家队长盲目的崇拜还是让他相信队长的判断没错。

    军卡的突然调头引来了人群中的骚动，不少人都跑过来看看到底怎么回事。

    “他们不会知道什么小路吧？”

    “不可能，我可是土生土长的M市人，这条河是必经之路。”

    “我看啊，他们是想绕到别的桥上看看能不能过吧？”

    众人纷纷议论着，也有一些人上前打探消息，其中就有收了大刘水的那个司机。

    “我说小哥，你们这是准备去哪儿啊？”

    大刘笑了笑，大大咧咧地说道，“既然这里不能走了，那就找个别的能走的路。总在这儿待着也不是个事啊。我们队人太多了，物资可消耗不起呢。”

    “你们找着别的路了？”司机楔而不舍地问道，这鬼地方，他也不愿意待着，奈何车上的大部分人都认为人多安全。

    大刘见这司机还算聪明，便也介意多透露些消息给他，压低声音说道，“你们在这里几天了？再想想这里多么多的人，可不安全啊。”

    那个司机一听，下意识地反驳道，“人多才安全。”

    大刘笑了笑，笑容显得意味深长，反正该提点的他应该都说了，该怎么做就不关他的事了。

    军卡开走了好半天，司机才反应过来，猛得拍了拍自己的脑门，他是脑袋被门夹了吧，人多安全个屁啊，这么多的人对丧尸那得是多大的吸引力，而且已经过了这么多天。不好，他暗叫一声，得赶紧离开。

    “哼，这车可是我自己的，你们有谁想走的，可以照样跟着走，如谁想留下的，我也不强求，总之老子是要走的。可你们也别太得寸进尺了！”这一路上他受的窝囊气也够了，说话间一股火焰从指尖中升起，看着车上还在闹腾的众人，眼神冰冷。

    “哥，真要走吗？”见众人开始收拾行囊下车，司机旁边一个看样子二十出头的男孩轻声问道，车上这些人太可恶了，居然还顺走了不少他们的物资。

    司机阻止了欲上前理论的男孩，这帮小人也活不了多久了，无须跟他们这些死人计较，是的，在他眼里他们已经死了。“五子，去，把你嫂子和小侄女叫上车来，咱们马上就走。”

    “好嘞，哥。”五子欢快地跑过去帮嫂子把小侄女抱上了车，面包车便一溜烟的跑远了。

    跟在面包车后面的还有几辆小车，大刘跟司机说话时虽然故意压低了声音，可周围还是有不少人听到了，只要有脑袋的人略一想便会明白怎么回事，至于留在原地的人，别说现在是末世，就是末世前谁还能强管着别人不行。

    “爸爸，开快点，再快开点。”面包车的小女孩突然惊恐地抱住身边的妈妈，两只眼睛大大的，露出惊慌的眼神。

    “囡囡，别怕别怕啊。”小女孩的妈妈双手不停要爱抚着女孩的后背，却没有起到丝毫的作用。

    “爸爸，它们来了，来了，好近好近。”小女孩手足无措，使劲闭着眼睛紧紧地钻进妈妈的怀里，似乎这样就可以躲开那些令她感到害怕的东西。

    正在开车的爸爸在反光镜中跟女孩的妈妈对视了一眼，满脸的凝重，却一脚将油门踩到最大，跟在后面的车只看到前面的面包车“嗖”一声，眨眼的功夫就蹿出去好远。(未完待续。)