
    “队长，你咋还踢俺呢？”丁大力莫名其妙地从地上爬了起来，揉着被踢得发疼的屁股蛋蛋，队长这一脚肯定给踢紫了，哎呦，疼得哟。

    “哥，别说了，你快看！”丁大超一直跟他哥是面对面站立着的，自然看见了后面疾驰过来的风刃，看见自家大哥那副疼痛抱怨的别扭样子，别想多滑稽了，可是他却笑不出来，因为此时大力原本站立的墙边出现一道划破墙壁的痕迹。

    丁大力听完他弟弟的话，扭头一看，哎呦，原本已经开始消除的屁股又开始疼了，这个鬼东西下手也太狠了吧，这要不是队长，说不定他现在已经报废了。

    梁云浩顶着丁大力崇拜和感激的眼神，依然面无表情，这个傻大个儿，人都欺负上门了，还这么呆，能不能将注意力往那个怪物上面转一转，哎哟，瞧他都带的是些什么队员啊，做为队人，他都操得是什么心啊。

    他们这边眉来眼去的时候，江亦辰已经率先跟怪物交上了手，嗯，虽然目前他实在看不见怪物在哪里，但这并不耽误他的闪电攻击的准确率，因为田悦容一直在他旁边并准确地将章鱼人移动的方位提供给他。

    田悦容这边也是看得战况手心痒痒的，可没办法啊，人家本来就是章鱼的基因，章鱼啊那是海里祖宗辈的，她一个水系还是乖乖地歇菜吧，此时她才真正意识到自己的攻击力度有多么地弱，号称三系的异能者，却每个系的战斗力都是如此地渣，幸亏她已经升到了五级，要不然就是个妥妥的保姆级别啊。看了看身边正勇猛战斗的男人，嗯，还好自己眼光好，挑到了个战斗力杠杠的男朋友，瞧他身姿英发，身手矫健，身材健壮，身------，浑身上下散发出浓浓地荷尔蒙真是又帅气又迷人啊，呃，擦了擦本就不存在的口水。****，不不不，她才不是****，也没有突然变色，好吗，只这是人长期呆在阴暗的地下容易产生的心里依赖症和精神幻想症，她还是很正常的，只是她的确是对这个男人越来越满意了。

    江亦辰一边认真地对付着章鱼人，毕竟视觉的关系的确增加了他的攻击难度，好在队员们这个时候也都很给力，姜团和曲凯一见自己的攻击在章鱼人面前构不成什么威胁，十分心有灵犀地将只发现火球来用于照亮对手的身影，其他攻击系异能者的攻击力虽然也没有给章鱼人造成什么太多的伤害，但却给它带来了很大的困扰，尤其是胖李的土系，这个时候十分地好用，因为章鱼自身的湿性，土系打到它的身上也变成了湿的，这一湿将原木干松的泥土变得极其粘性，就拖至了它的速度，它那几根长长的触手终于不再那么逍遥跋扈了。这么一来，它就成了大家异能的活靶子，不过章鱼自身的修复能力强，再加上也不知道那么研究人员怎么弄的，居然它还能来个断肢再生，眼见李源的冰刃楔而不舍地打掉了它一根须子，谁知不过几分钟的时候，那根断须又长出一根完整地触手出来，把大家看得十分惊奇又很郁闷，不带这样的，这个世道怎么变得对人类这么不公平，为什么连怪物都自带回血系统，而人类却一击就毙命。

    田悦容十分想将那根断掉的触须捡回来研究一下，这真是个奇特的发现，这个怪物居然变异得如此彻底，这是不是代表着除了它的头是人类的之外，其余部分全部都变成了章鱼？想到这里，她突然记起了章鱼的一个大的攻击属性，正欲告知江亦辰，却发现章鱼人的肚子开始鼓起，嘴巴也呈微张的状态，这是它准备发动的前兆？来不及让大家小心了，她连忙祭出一大片水盾，当透明的水盾挡在众人身前时，章鱼人的墨汁攻击也到了，它原本不大的嘴巴里猛然喷出磅礴地黑水冲击着水盾。被护在里面的大家看着身旁和头顶上那层薄薄的水盾，不禁有些担心害怕，田妹子的水盾看起来这么薄不知道能不能抵挡住那怪物这么强的力量。

    可是过了一会儿，大家转而又开始佩服起田悦容来，任它怪物怎么加大黑水的力度，他们听着黑水冲击水盾时发现的“哗啦哗啦”声音，那声音听得他们都疼，而且这个黑水好像还带有毒性，有一部分黑水散露在外面，当黑水落在不远处的纸张时，那些纸居然都开始皱巴巴的开始冒烟，可是这看起来不怎么结实的水盾却依然稳如泰山，将他们这些人护得死死的。

    章鱼的墨汁攻击是他们最后的保命手段，按照它的特性，一旦墨汁喷完，它就要逃跑了。所以江亦辰等人并没有因为这短暂的安逸而掉以轻心，在田悦容将水盾撤离的瞬间，他们几个便迅速地朝章鱼人再次发动了攻击，几个人配合地天依无缝，将章鱼人的退路封的死死的。这回可不能再让它跑了。

    大概是查觉到自己此刻十分地不妙，章鱼人仰头嚎叫，似是再召唤它的同伴过来，江亦辰跟姜团长对视了一眼，不好，一个怪物已经够他们头疼的了，再多来几个，他们就没什么希望了。江亦辰和姜团长的攻击态势立马严肃起来，左手电鞭，右手闪电，现在不能顾及太多了，只有杀死它才能脱身的可能。

    这回田悦容也没有闲着，她寻思着既然这个章鱼人有毒性，那是不是她的治愈系可以使用了？想到便做，田悦容右手搭起水弓，左手扬起水箭，对着场上正左闪右躲地章鱼人，她瞄准的对象是它的嘴巴，务必要让她的治愈系直接进入它的身体里破坏它的机能。可是这并不容易，且不说章鱼人面对这么人的攻击不是乖乖地站着，要想一击而中，还得它的嘴巴是张开的状态。田悦容静静地站在外围，身体一直保持着瞄准的动作，等待着这一击而中的机会。

    江亦辰的闪电对于章鱼人的破坏力度是最大的，跟电鞭不同，闪电的攻击面较小，但同样道理，它的伤害属性却是所有攻击手段里面最高的。长时间的交手，让这个身经百战的战士很快地发现了章鱼人身体上最大的缺陷就是它的腹部，那里看起来柔软无比，他试着用电鞭攻击却发现那里十分地湿滑，看来章鱼人也知道那里是它的弱点，所以将它的表面弄了好好的粘液用于阻隔别人的攻击。

    既然知道了那里是它的弱点，那江亦辰的攻击起来就毫不留情，电鞭既然攻击力度不够，那就试试他的闪电吧，一道道闪电凭空而起，带着雷霆之势划破了它的肚皮，全身上下最嫩的东方被人开了口子，那股痛令章鱼人不自觉地张大了嘴巴。

    就是这个时候，正等待着的田悦容右手中已经拉紧了的弓弦一松，治愈水箭便在眨眼间的功夫进入了章鱼人的口中，那水箭带着残存的力量直接进入到它的体内，跟它腹部的毒素交战起来，犹如两军交战万千战马肆意地奔腾，内外皆已经受伤的章鱼人已经意识涣散，所有的触角都被它收了回去，如人类一般紧紧地捂住肚子，似乎这样就能好受一些。

    它的疼痛一点儿也没有引起大家的同情，趁它病要它命，江亦辰和姜团长同时斩向章鱼人的头部。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)