
    他们已经深入大山腹地了，这里跟之前田悦容到过的地方还不太一样，这边是真正的腹地，属于山脉整体走势的北坡，末世前也没有人来到过这里，更何况这末世后已经变异了的世界。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    精神网上全是密密麻麻的绿点和蓝色，这代表着他们周围到处都是变异植物和动物，田悦容一边心惊这里动植物变异密度之高，别一方面让江亦辰告诫大家一定要小心。这里有许多他们根本就不见名的物种，各种潜在的危险更是给人一种危机四伏的感觉，就连更活跃的大刘亦是全身紧绷着，随时处于战斗状态，更别提影子他们几个，田悦容也暗暗放下心来，森林对于他们这些曾经受过各种考验与培训的特种战士来说，他们要比自己更能很好的适应，并调整自己的心态吧。

    灌木横生，变异让这些杂草的生命力更加旺盛，走在最前方的江亦辰小心地用根树杈不断地敲打草丛，提醒着大家注意脚下，他每隔一段时间就给大家施一个结界保护，毕竟这种大范围的结界很耗费异能，但他却拒绝了田悦容要给大家施展精神网。

    “这是你的底牌，不到万不得以，容容，我希望你不要在大家面前施展。这也是留给我们自己的一个保命手段。”

    前面几次田悦容撑的精神保护都被江亦辰说成了自己的结界，是以到目前为止，队员们都不知道田悦容有精神系异能，虽然大家也都很奇怪为何田妹子的感知这么强，不过大多数人只要一想到她的异能等级之高，就也得释怀了，毕竟异能者确实是感知能力提升了许多，还以为是她异能等级高带来的福利呢。

    田悦容看了眼前面男人的背影，这个人总是这样，考虑事情总是能方方面面地考虑周全，而且他对自己是真的很用心，宁愿将自己的另一个异能暴露于人前，也不愿意将她做这个出手鸟。

    突然，浩子砰的一声栽在地上。后面的队员反应过来，赶紧一把将他扶了起来，“浩子，浩子，醒醒，快醒醒！”

    “浩子这是怎么了？”江亦辰听到了声响。

    队员看着走来的队长，“队长，不知道啊，浩子突然就倒下了。”

    “浩子，浩子！”江亦辰用力地掐住他的人中，浩子却丝毫没有反应。

    田悦容看着浩子的脸上开始逐渐发红，并且眼皮下方呈现轻微的青色，想过一种可能性，便连忙扫描了一下刚初浩子倒下的那片草丛，果然，那里呈现出大批的红色。

    田悦容蹲了下去，用精神网包裹住整只手，扒拉开草丛，发现很多红色的蚂蚁在那里爬来爬去。异变对于它们来说只是在于个头稍微变大了。看它那发红的颜色，想来也具有了一定的毒性。接着她又拉开浩子的裤脚，果然发现脚踝那儿已经高高肿了起来，最明显的就是中间那行小小的牙印，颜色开始发黑了，看起来这并不是刚刚被咬伤的，应该至少有一个多小时。

    “这是明显的中毒症状！”

    “中毒？”江亦辰问道，“是这些蚂蚁？”他同样看到了地上的蚂蚁。

    “应该是，好在这种变异蚂蚁毒性并不强，看起来似乎也没有主动要攻击我们的意思，应该只是浩子不小心踩到它们，这才引起的反击。”田悦容赶紧从空间找出几颗解毒丸，这些药丸子都是她自己炼制的，级别不高，但是解这种毒应该足够了。

    江亦辰是亲自体验过这些药丸子的药效下的，当下毫无迟疑地就将将药丸塞进浩子的嘴里，药丸几乎入口即化，不过几分钟的时间，浩子就清醒了过来。

    “队长，我这是怎么了？”

    在得知自己中毒后的浩子，立马就想到了之前那轻微的一疼。

    “队长，我当时也没有太大的感觉，就是感觉脚踝那一疼，咱们在森林里被虫子咬什么的，不是很正常的吗？”

    “正常？这是末世！你以为这还是咱们在亚马孙那儿啊！就是末世前，这森林里有多少东西都是有毒的，你都忘了？”江亦辰没好气地说道，他知道浩子是不想让大伙担心，怕耽误行程，可是这也太意了，要是没有田悦容的解毒丸，那浩子岂不就--------。

    想到这里，江亦辰指着剩下的几个人说道，“你们几个还有谁被咬过？”

    李坤、小纪还有几个不好意思地举起手来，你看看我，我看看你战战兢兢地看着江亦辰，队长发火的样子真吓人，话说他们有多长时间没有看到队长发火了？好像自从认识田妹子以来，队长的火气小多得了。

    几个人还在私底下眉来眼去地交流着，反正每次只要遇到队友们受伤，队长都是这样，他们也都习惯了，而且这也是队长对他们爱之深责之切，不想他们受到伤害嘛。

    “我们还是先从这里出去吧，这边的草都太深了，谁知道里面还掩藏着什么危险！”最后还是田悦容忍受不了旁边的大刘一直给她使眼色，而且她自己也受不了江亦辰那副严肃的样子，开口说道。

    江亦辰看了眼还在给田悦容眨眼的大刘，点了点头，队友们顿时感觉天变蓝了，呼吸也顺畅了，还是妹子给力，看来他们也得多帮队长敲敲边鼓，让队长能早点把妹子娶回家，这样他们的日子应该就能好过很多了吧。

    不过这里确实不是久留之地，看着地上来来回回的蚂蚁，几人快速地扶起浩子，他的毒虽然解了，但是身体还虚弱得很，自已根本不用走路，得两个战友架起他来走。

    有草的地方他们是不敢再呆了，好在这山里到处都有大石头，江亦辰找了一块突起的石头，将浩子放在稍平整的地方休息，就让李坤几个赶紧把被咬的地方露出来。

    “队长，我的就不用了吧，你看都这么长时间了，肯定已经没事了。”李坤扭扭捏捏的，不好意思。

    “怎么不用了，我是队长还是队长，快点的！大老爷儿那么啰嗦！”江亦辰真想给他一脚，都什么时候了还这么扭捏。

    “队长，你悄悄好，我这咬的不是地方，是大腿那儿。”李坤见队长真动怒了，赶紧小声地说到。

    江亦辰看了眼旁边一直憋笑的田悦容，又看了看满脸通红的李坤，便让大刘留着他去远一点儿的地方去看看。

    “怎么样，他们都没事吧？”江亦辰对着已经检查完小纪他们几个伤口的田悦容说道。

    “没事，他们咬伤的时间都不算太长，毒性还没有游走全身，还是停留在局部，给他们治愈水自己清理一下就好了。”

    “嗯，看来之前还是我们太幸运了。没想到这深山之中竟然到处都是危险，就连这些小小的昆虫蚂蚁也不例外。”

    “确实是我们疏忽了。”这也不怪他们，之前他俩在一起的时候，不是他开着结界，就是她撑着精神网，自然没有受到什么伤害，也没意识到末世后的山林到底有多么可怕。(未完待续。)