
    郊区的夜晚果然是不平静的，听到响声的田悦容很是无奈地从空间里面出来了。她刚刚泡好了温泉，浑身上下懒洋洋的，好想睡觉啊，这下子可睡不着了。

    可能闻到了他们的气味，不知从哪里跑过来几只丧尸牛，个个体型倒是不小，比以前的老黄牛大得多了，却一个个廋骨嶙峋只剩下头顶上那根尖尖的利角，那红红的眼珠子更是让人瘆的慌。还好囡囡发现得早，在它们离加油站还有二百米左右的距离时，所有的人全部都清醒过来，拿好武器走出帐篷。

    田悦容伸了个懒腰，逐个将已经架好的帐篷收进空间，哎呀自从有了囡囡这个真正的小精神系异能者，她可是放松多了。但是这种丧尸动物什么的最让讨厌了，每次都愿意在晚上出现，真是不让消停。打着哈欠，右手却突然多出一柄蓝色的水剑，隔着那么远，就让这些丧尸牛感受到了浓浓的威胁。

    丧尸牛跑得很快，短短一二两钟之内就已经到达了他们目前的位置，新鲜的血肉刺激了它们的神经，离得最近的金子率先收到了攻击，只见他将两只手全部金属化后跟手中的钢刀合为一体，对着冲过来的丧尸牛横空一劈，接着他的上半身向左方斜去，湛湛躲过那牛角的攻击，同时右手钢刀也自下方向上穿过，砍下这只牛的半边右脸。

    “大家散开，小心牛角，这些丧尸牛的速度很快！”听到江亦辰的招呼，战士们哗啦一声分散开来，让丧尸牛一时间之间找不到可以攻击的方向。

    要说这丧尸牛的攻击也挺笨的，只会低下头用角去蛮力撞击，好像那些利角是它们唯一的攻击手段，再加上它们那身蛮力，攻击强度不大，倒是破坏力不小。田悦容拍了拍胸脯，还好她将军卡也收了起来，瞧被它们撞上的那已经坍塌了一半的办公楼，现在已经彻底塌了下来，石头砖头什么的不断地往下掉，弄得尘土飞扬的。

    江亦辰的雷球打中一只全力奔跑的丧尸牛，深紫色的雷球上布满了雷电之力，让它受到了重创，“轰”的一下倒在了地上，牛蹄子抽搐着还想站立起来，被影子一个箭步上前将匕首插进了它的脑袋之中，挖出了它的晶核。

    “天浩，小心！”江亦辰一转身，就看见正在战斗的炎天浩身后不知什么时候跑过去一只丧尸牛，其他队友们离得太远，根本来不及过去救助，心一急甩过去一道闪电，阻碍了那只搞偷袭的丧尸牛的速度。

    炎天浩听到队长的话，身子灵巧的向一旁躲去，就在这时，张勇的火球也到了，虽然他的火球没有对丧尸牛造成什么直接的伤害，但却成功地将这个丧尸牛引起自己这边。

    “五子，照顾好你嫂子和囡囡。”张勇将身边的妻女往后一推，便主动上前迎了上去。他连连发射出几颗火球，除了给丧尸牛破了点皮，余下的都被它灵活地躲过去，他发狠地抽出背后的大刀，腿上发劲扎好马步，准备迎接这头奔向他的丧尸牛。

    狠狠地砍在牛的背上，留下一道深深的伤痕，可惜同属丧尸属性的，受了伤根本不影响人家的战斗力，张勇气喘嘘嘘地勉强躲过牛的又一次进攻，上身穿的外套也牛角给顶破了，他隐隐感觉到腰间传来的剧烈疼痛。“个杂碎，老子要了你的命。”狠狠吐了口唾沫，举起大刀，冲着丧尸牛又杀了过去。

    就在他离丧尸牛仅半步之遥时，丧尸牛屁股往后一转，牛尾巴剧烈地甩动过来，一下子就把张勇摔到了地上，挣扎地从地上站起来，映入眼帘的时已经低下头颅的硕大的牛角，他将大刀扔远，双手抱住牛角，整个人被丧尸牛几乎是拖着跑。

    “爸爸！”耳边传来囡囡撕心裂肺的哭喊声，张勇使劲摇了摇头，从眩晕中尽力保持清醒，心里发狠，他不能死，他还有老婆和女儿，畜生，想把老子的命，老子偏不如你的愿。

    死死地把住牛角，任凭丧尸牛运动的如何剧烈，他都不松手，“哼哼”的牛喘气的声音就在耳边响着，一边尽力躲着丧尸牛的大嘴，一边想着解决方法。

    囡囡的那声叫喊同样引起了田悦容的注意，在看到张勇不敌丧尸牛之时，右手的水剑被她扔了出来，于半空之中幻化成颗颗水飞刀，带着治愈的庞大气势真冲牛脑袋而来。

    张勇感觉到自己的身子快散架了，他也没想到什么好方法，突然间觉得丧尸牛的动作像被按了停止键，接着他便被丧尸牛倒地的动作给牵累了，一下子被这种力道给甩了出去，掉在柔软的草丛中。他大口大口地喘着气，第一次觉得空气是那样的新鲜，他这是被救了吧，浑身的酸痛在劫后余生中彻底爆发出来，他现在连挣扎站起来的力气都没有了。

    五子飞快地跑了过来，小心地扶起他，嗓子哽咽地说道，“哥，你没事吧。”

    张勇咧开大嘴，笑了笑，他想大声地说他没事，可惜发出来的声音却比蚊子大不了多少，而且这一笑还牵动着浑身上下都痛。呲着牙接受着老婆和女儿的关爱，按住了老婆欲查看他身体的手，不轻易间摇了摇头，李媛纵是心有不舍却也知道现在不是说话的时候。

    “呵呵，妹子，刚才谢谢你了。”张勇说道。

    “张大哥客气了，咱们既然是同路相互帮忙也是应该的。”江亦辰说道，想了想又接着说，“而且也得感谢刚才张大哥先出手相救。”

    “兄弟，既然都说咱们是同路，那就甭谢来谢去的。我算看出来，你们这些人实力都强得很，刚才即便是没有我出手，那位小兄弟想来也不会有啥事，呵呵，真说起来，倒是我帮倒忙了。”在这一点张勇倒是挺有自知之明的。

    江亦辰点了点头，对他这么这番直白话倒是让他有点刮目相看，招手让大刘给他拿来几盒肉罐头，不管怎么说人家这翻心意他还是要领的，虽说张勇的确是帮了倒忙。

    这些事情田悦容是不管的，江亦辰是个全能的队长，他手下的那些兵也是各司其职各有分工，而且张勇这做法的确有些讨巧了，她是喜欢囡囡没错，但不会因为这种喜欢而置整体团队的利益不顾，她当然也十分理解张勇的做法，如果他能杀死那头丧尸牛，那即能向他们证明已方的实力又能获得一个知恩图报的印象，可惜的是，以他目前的异能水平差点让自己送了命，不过看他事后坦荡的表态，倒是个可结交之人。人呐，不怕有心眼，就坏将那点子心眼用到坏处。(未完待续。)