
    黑暗，绝对的黑暗，即使他们手里拿着手电筒，可是这种昏暗的氛围更使周围增添了许多危险的感觉，即便是身旁有人，也是对人心和胆量的最大考验。

    一只手被江亦辰紧紧地抓在手心，田悦容其实很想说她并不是那么地害怕，虽然也很心惊胆颤，做为有着精神网的专业探查作用的她来说，这种害怕还是在可承受范围之内，但她却什么话也不敢多说，从江亦辰紧紧抿住的嘴角上她可以看得出来，他现在处于是一种绝对紧绷的状态，心里面不知道怎么后悔带她出来做这个任务的，在他的认知里她的安全是高于一切的。她是不是真心要很这是个末世，因为她虽然有了一个军人出身的男朋友，但是永远也不可能出现小说里写的那种为了完成任务而产生的各种让女朋友误会的场景，也不会像电视里演的那样浑身上下挂满了军功章而独独对不起家人的让人落泪的场面，虽然她自己本身也不是个会让自己受委屈的人，但有个爱自己高于一切的男人还是很让人欣慰的。

    他们继续往实验室的深处走去，里面逐渐显示出两条不同方向的通道来，每条通道外面还都有中英文的标识，姜团长在咨询过秦中祥的意见后，选择了标有“玄黄”的那条。

    “真不知道这里面是什么明堂，这里居然有红外线警报，幸亏现在没电了，要不然咱们还真进不去。”一名战士看见门两边的仪器小声的说道。

    “什么？这里有红外线警报器？在哪里？这么高端大气上档次的东东，我们只能在电影中能看到。”梁云浩颇没有好气地看着苏子易这个二货，完全没有搞清楚重点好吗？虽然他也不从来没有见过什么远红外线报警器是什么东东。

    “哎，还真是耶，胖哥，你也过来看看吧。”

    胖李看了看脸色并不算太好的队长，冲正嘚瑟的苏子易使了眼色，可惜灯光太暗，人家根本就没有看得见他做的努力，只好顶着自家队长那种恨铁不成钢的眼神走了过去，伸着脖子看了那么一眼，不就一个黑漆漆的长盒子嘛，扯了扯仍旧兴奋不已的苏子易，将他带回队伍里面。

    “嘿嘿，队长，其实也没什么可看的。”队长的眼神瞬间让苏子易的热度给冷却了许多，倒是姜团长并不怎么在意，这种东西就算是部队里也不经常见，更何况他们这些小老百姓了。

    到是江亦辰特地看了一眼，居然还是M国产的最新产品，这里面到底有什么居然这么戒备森然的。通道的尽头又一道带着电子锁的高科技大门，门口上方暗淡的摄像头显示着这道大门的储备电力已经彻底耗尽。

    “这可怎么办？”姜团长拍了拍这看起来厚重无比的大门，又贴着耳朵想听听里面有什么声音没有，可惜这种门不旦结实而且还隔音，饶是他再怎么听也什么都听不到。

    “江老弟，你有办法吗？”姜团长鼓捣了半天电子锁，最终还是无可奈何，突然间他脑子一亮，不知道雷系的江亦辰有没有什么办法，闪电闪电，顾名思义也能产生电嘛，他为自己的智商点了个赞。

    被点了名的江亦辰站到了大门前，田悦容则跟在他的身旁，这个大门里面可是有不少的红点儿呢，是不是代表着丧尸数量也不少，虽然这道门把他们的声音给隔绝开来，那气味呢？

    随着江亦辰手里游离的电流缓慢地突破着电子锁里的机关，原本紧闭的大门有了松动的迹象，就在它打开的那剎那，一些穿着研究人员特有的白大褂丧尸闻到了他们身上特有的新嫩血香味纷纷嚎叫着冲向他们。

    田悦容目测大概有三十几只吧，将手里的钢刀挽了个弧形，一刀砍掉了企图袭击丁大力的丧尸，“大力哥，小心点儿！”

    丁大力余惊未定，他不就是小小地开个小差么，这些丧尸真是会见缝插针啊，还没来得级跟田悦容道声谢，人家已经抡起钢刀冲向另一个丧尸去了，丁大力此刻的心理阴暗面积越来越大，呜呜，怎么办，每次都是妹子在保护他。(未完待续。)