
    本来就没想着杀死他们，田悦容一挥手将水带收了回去，那两个男人劫后余生，惊恐地腿真打哆嗦，没有了水带的束缚，便一屁股坐在地上，大口大口地喘着气，他俩也想赶快离开此地，赶快离那两个魔头远点，可惜腿软了，根本就动不了了。

    “你们快走吧。这里血味太浓重了，一会儿就该来丧尸了。”临上车前，田悦容好心地提醒到。

    “你们不能走，带上我吧，啊，带上我吧。”这时一道女声响起，刚才那个拦路的女人不知刚才躲在了哪里，这回踉踉跄跄地跑了过来，企图打开车门，可惜啊，江亦辰早就在车子里面上了锁。

    女人哭着喊道，“我是被逼的，是被他们逼的，真的，我是被逼的，我不想死啊。这事跟我无关，求求你们，带上我吧。”

    江亦辰不耐烦地看着田悦容，他快被这女人呱噪的声音烦死了，可是她就这么站在车头边，车子一开肯定就会把她带倒，他跟容容一样，并没有因为末世而丧失了自己的底线，除非到了万不得已的地步，否则他们都不会胡乱杀人。

    男人一听，便挣扎地站了起来，扶着另外一个同样软腿的兄弟，看向女人说道，“蒋小洁，当初可是你自愿跟着咱们的。再说了，要不是你的身体还有点用处，你以为咱们为什么每天都好吃好喝的伺候你啊。做人讲得良心，除了那事，其他的咱们可没人虐待你！”

    田悦容根本就没错过女人眼中正闪耀着疯狂的嫉妒和不甘，她是疯了才会带着这么颗定时炸弹呢，她还没圣母到去救一个白眼狼，摇下车窗，“放手！”

    “不放，除非带我走！”女人似乎看穿了她的善心，一点也不担心她会对自己动手。

    田悦容点了点头，“既然你这么不怕死，那就留在这里等着喂丧尸吧。”话音刚落，刚才消失的水带重新如鬼魅般出现在女人身后，直接卷着她的身体将她摔在路边的草丛里，等到她勉强爬起来的时候，发现车子早就开走老远了。

    “你们等等我啊，别走呀。”女人可会是真慌了，朝着车子驶去的方向喊得撕心裂肺。

    “哼，活该！”两个男人互相搀扶着离开了，只剩下女人自己孤零零地哭着，过了不久，突然想起田悦容说的那翻话，左右看了看，便一溜烟地顺着马路跑远了。

    这一突发事故并没有影响田悦容的好心情，末世后的一切道德规范都是建立在能活着的基础上，对与错都显得不太重要，似乎只有活着才是人们心中唯一的愿望，对此她虽然不太赞成但也说不出什么太苛责的话来，生活本不易，何况是在末世，她只能是保持本心。

    鲁西机场是末世前北方地区最大的空军机场，每年都有大量的飞行任务，坐落于崇山山脉之中，别看占地面积大，平时里面的工作人员数量并不多，差不多一百左右，只负责维护保养工作，只有当有飞行任务或是有新学员需要培训之时，才会从各大军团抽调出人手，而末世前正好有一个紧急飞行任务，因此此时的鲁西机场恐怕不是那么地太平。

    这些情况都是江亦辰他们在北方基地里打听到的，当时是跟别的消息一块打听的，反正末世后这些消息也不算什么国家机密了，因此也没人再意，全世界都末世了，全球的国家都没有了，谁还在乎一次飞行任务呢。

    不愧是国家级别的空军基地，通向大山深处的道路被修得很是蜿蜒曲折，只是如今被震断成了好几截，就他们两个人遇到这种情况就好解决得多，把车子一收，两个轻装上阵，遇到断裂面小的地方，一个起跑就轻松地跳过去，断裂面大的地方，江亦辰就用结界包裹住两个人，小心地操控着空气泡低空飞行，当然飞行的距离不会太远，但跨过一般的断裂面还是没有什么太大的问题的。

    至于道路两边的变异植物，嘿嘿，不好意思，在他们这两个变态高手面前那叫一个老实啊，都狠不得把自己缩起来当做自己不存在。两个没怎么太费事就到达了目的地。

    不管里面是个什么情况，田悦容都没有太大的担心，调皮的有手指捅了捅围在他们身边的空气结界，感受到结壁的弹性，跟她的无色无形的精神网确是不一样。

    结界外面随处可见穿着军服的丧尸，用以区分兵种的服装颜色已经根本就看不出来了，从进入这里，江亦辰的心情就格外沉重，本来是保家卫国的战士如今却变成人人为之色变的丧尸，这两者之间的重大转变怎能不让他心里难受。手中微动，几道闪电打入丧尸的体内，同为军人，他想这些战士一定不希望自己的体内寄生着这样一群魔鬼，他想让这些战士们能够得到真正的安息。

    江亦辰这种反常行为，田悦容多少可以理会一些，低声叹息一声，右手于虚空一划便形成一道透明带蓝的水线，这水线如一条淡蓝色的水龙游动自如，灵活无比，只是它专门朝丧尸的头部咬去，从额头中间进入，将它晶核所在的位置包裹起来，又穿透它的脑壳从后方钻出，这水龙却并停止，继续向下一只丧尸进发，重复着刚才的动作，拾取一颗颗丧尸的晶核。

    倒下的丧尸尸体越来越多，田悦容便索性让江亦辰收起结界，任由两人的气味四散飘散，没一会儿这些饿极了的丧尸便迅速往两人这边汇聚。

    “辰哥，咱们分开吧，我去那边。”田悦容为难看着身边堆满的尸体，他们现在的区域已经没有多少能插脚的地方了，十分不利用战斗。

    “行，你把自己屏蔽掉，我一个人的味儿够了。”江亦辰指了指远处正朝向他们飞奔而来的丧尸兄们，他都看见它们嘴角上流出的哈喇子了。

    田悦容笑笑，便开启精神屏蔽，折过身子冲向那些赶过来的丧尸，小心地避开丧尸们的身体，没给它们反应的时间，右手执水剑，左手执水鞭，切割下一大片丧尸的脑袋。给自己腾清了块地方，便又幻化出那条水龙，跟江亦辰里应外合地收拾起这些翁中的丧尸。

    这些军人丧尸因为它们生前的体能本就比常人要好得多，因此变成丧尸之后得到异变的机率也都很大，幸好田悦容的治愈属性一直压制着它们，到了他俩这个境地，只要不是等级特别高的丧尸，基本上都能够秒杀，是以当她看到灵巧躲过她水龙的丧尸时，还着实吃惊了一把，而且看那丧尸的架式，这是明显地想逃啊。(未完待续。)