
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    不管周围丧尸有多少，反正现在他们些仅剩的人算是齐集了，李元杰这几天把这周围的情况也差不多都摸清了，所以把泪一擦，就领着众人略过小路，飞快爬上路边的商铺顶上，原来这边商铺大多都是二三层高度，而且左邻右舍都是紧紧相邻，这倒方便了他们进出，而这屋顶上一般是不会有丧尸出入的。

    几个人很快便逃出了丧尸的包围圈，来到了大马路上，李元杰早就找出的车子就停靠在这里，他们剩下的人不多，这一辆大巴车足够了，车子便如离弦之箭般驶向了郊外。

    回去的路上还算顺利，田悦容也累得够呛，不想再额外生枝，所以这一路上还是暗自提点了不少，鉴于她和江亦辰在这次任务中的良好表现，每次她提出的什么预感之类的，或是危险之类的话题，姜团长还是十分能听得进去的，这也使得他们规避了大部分的危险，因此又过了三天之后，他们一行人终于回到了基地。

    相比较去时那八百多人的场面，他们回来的就略显狼狈，尽管路上他们已经尽力在收集物资了，但大部分都进行了他们自己的肚子里，剩下的还真不多。不过这些都是次要的，主要是他们是受了任务走的，如今这任务却没有完成。

    姜团长和秦助理咬死了他们什么都没有完成，梁云浩他们这些人也不傻，也全部都装聋作哑，反正咱们也不知道任务内容就装什么都不知道是最好的了，这可不旦旦关系着自家的生身姓名，关键以后他们还得在南方基地讨生活呢，什么都不知道是最好不过的了。

    看他们这些人的惨样也容不得基地上层信跟不信，就是李老自己也摸着脑门想了半天，他自认为那些他的那些机关都是世界顶级大师所制的，而且他自己也心里门清，末世之前实验室的确是研制出了一批不算半成功品，也不知道末世之后它们生存下来了没有，但是他相信如果那些东西成功地活下来了，那出去做任务的那些人是绝对活下来的，所以这个事在他心里转了一圈也便放下了。笑话，他一个身子弱脑袋发达的教授怎么会亲自去，尽管那里面的资料真的是十分宝贵，但再宝贵的东西也得有命享受才行啊，而且潜意识里他根本就觉得基地弄的那些人武力值还是不够，根本也到达不了他的实验室，所以他才没把那些机关都告诉秦中祥，他也知道自己的那些实验有些大逆不道，即使是在这个末世。

    无任如何，他们此行算是把新市的情况都给摸清楚了，为以后基地去新市地计划也算做出了一点贡献，而且基地高层本来也都没抱有太大的希望，所以这件事最后的结果就是以田悦容他们每人卡里多出的1000个积分点结束了，当然姜团长和李元杰他们也没事，给放了几天假休息了几天就又该干嘛干嘛去了。

    至于秦中祥嘛还是回到了基地研究院那边，照旧做他的行政主任，不过经此一事，他倒是姜团长的关系倒有些耐人寻味，不过这也正常，两个人毕竟都有共同的一个秘密，但这个任务过后两人倒是没有再见面，即便是基地里有什么事遇上了，也仅仅是点头致意一下便撒身而过，这也让暗地监督两人的人都歇了心思不提。

    江亦辰和田悦容回到小屋后狠狠地休息了几天，在这几天里，江亦辰顺利地升入了五阶，而田悦容也基地上是到了五阶大圆满，离六阶只有一个坎，等阶越往后越不好升，尤其五六阶这之间，所以田悦容一点心理压力也没有，她的升阶本来就是个水道渠成的事儿，要不然她现在空间里的晶核多得堆成座小山，就是用晶核堆也能堆出来个六阶，可那样做反而失去了升阶的意义，变成了为了升阶而升阶。

    最主要的是还因为江亦辰升了五阶之后，雷系异能更加强大了，他甚至可以小范围地调动一片雷片，这可根她的雨云不同，别看只有那么一小小片，大概A4纸的大小，可里面雷电闪动乌云密布，甚至还能隐约看到里面有个小小的电龙，这好像小说里也没有这个方面的记载啊，总之他俩的五阶反正跟小说里描述的都有出入，田悦容百思不得其解之后也不再揪心于此，反正这对他们来说只有好处没有坏好，毕竟谁都没有嫌弃自家异能强的，另外，江亦辰自从升到五阶之后，也体会到了那股玄妙之处，对天地的认识也更广阔起来，方才真正认识到田悦容当初执意出来游历的缘由。

    只是他们毕竟离开西部基地已经太久了，是时候回程了。

    临走之前江亦辰请和田悦容去了梁云浩小队的驻地，现在除了他们两个人，其他的都搬到一块住了，就租了个二层带院子的独门独户的房子，他们到的时候正好是大家准备吃饭，立马被招呼过去一同。

    “媳妇，再拿两副碗筷！”

    梁云浩的妻子是一个十分温柔的人，本名叫田展研，只是平时大家都管他叫嫂子，田悦容将手里的袋子递了过去。

    “嫂子，那我们就不客气了。哦，这是给大家伙的，这里面还有给大家加的菜。”

    田展研知道他们俩的本事，所以笑着接过了带子，拿到厨房去打开一看顿时惊呆了，当下也不知道该怎么办才好，顾不得许多，便喊到，“老梁，来，过来一下。”

    梁云浩听了自己老婆的召唤还挺纳闷的，怎么了这事，难道家里的粮食不够吃了，不能啊，昨天不是刚买的粮回来吗？那是看见田妹子和江兄弟来了没有好东西拿出手来招待？现在这个年头有得吃就不错了，再说了人田妹子两人也是这样的人。

    “老梁，你快来看！”田展研一把将慢腾腾的梁云浩拽了进来，并将袋子里的东西倒在了案板上。

    梁云浩的眼睛一下子就睁大了，只见案板上横七竖八地放了有几十袋的方便面，当然这不是重点，虽然现在这方便面是最紧俏的东西，可它旁边的东西太显眼了，就显得它们没有什么价值了。其实这些东西也没有什么，不过是两颗大白菜还有几颗胡萝卜和土豆，这些都是田悦容左思右想后和江亦辰商量着来的，毕竟这些东西都是当初田悦容和江亦辰一块收集的，收的时候已经有点蔫了，现在拿给他们正好。

    但是这对于梁云浩来说这些东西实在是太相得了，毕竟这些蔬菜现在是有价没货，一颗大白菜就得500多个积分，别说这还整整两大颗，还有剩下两样也都不便宜，光这些东西没有2000个积分点根本拿不下来，2000个积分点什么概念，够普通人家几个月的基本吃食了，这礼太重了。

    “田妹子、江兄弟，你们这是？”梁云浩有些态度不好，这两人就算是有点小钱那也不能这么花啊，都是自已人，用得着这么客气吗？

    江亦辰一见梁云浩这表情就知道他想差了，便笑着说道，“梁队长，咱们这次是跟你们道别的！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)