
    尽管丧尸猫的速度很快，但无处不在的水针还是成功地从不同方向刺进了他的身体里，其中几针更是钉进了它前腿的关节里，水针入体即化，对丧尸来说又带有极强的腐蚀性，丧尸猫一下子就从半空中掉落了下来，凄厉的猫叫声震得他们俩个耳朵极不舒服。

    田悦容摇了摇头，把这种不舒服的感觉摇散了，谁知当她再次抬起头来时，那只丧尸猫又消失不见了，它又隐身了。精神网洒向整个院子，它的身影露了出来，可能因为对治愈水的害怕，这回丧尸猫并没有老老实实地在一个地方呆着，而是不断地在移动，再加上它的速度又极快，一时之间，田悦容还真拿它没有办法。

    为了不让它突然地对两人发动袭击，田悦容干脆给她自己和江亦辰也洒了些治愈水，就连两人所在位置为半径的1米之内的地面上现在都是湿乎乎的，大面积的治愈成份让丧尸猫感到不安起来，它的身影更加飘忽起来，甚至在精神网上都出现了残影。

    “辰哥，这畜生的动作太快，运动轨迹也没有规律可言，这么下去不是办法啊。”丧尸属性是不会感觉累的，而她和江亦辰则不同，长时间的对峙下去，他俩的体力都会受影响的。

    “这怪物到底几级了？比你级别还高？”看着空空如也的庭院，江亦辰还是第一次看到田悦容如此凝重的表情，他知道容容已经六阶了，基本上鲜有对手，虽然他一直也不愿意承认自己的女人要比自己强。

    “应该在六级中期，跟我的等级差不多，但我感觉我自己打不过它。”田悦容苦笑道。

    “六级？”江亦辰心猛得一沉，他是知道动物无论是变异还是变成丧尸，其能力都远远高于同等级的丧尸和异能者，确实很棘手。“我们俩连手呢？”

    “关键是想办法让它显形啊。”虽然她是知道它在哪儿，可是就按它这么个动法，她也形容不出来它的位置啊，就刚才它连她最厉害的治愈水笼都能躲得开，还怎么联手？

    江亦辰左右看看，一时之间也无许可施，难道他们要无功而返？不行，即使是他们想走，也不知道这怪物肯不肯让他们走，如果这怪物一直跟着他们，再遇到其他战友们，那麻烦可就大了，他可不想当光杆司令，突然他想到了他的空气结界，也不知道只有五阶的他能不能困住它？

    “容容，把它的位置告诉我！”想到就做，江亦辰连忙把他的想法告诉给田悦容。

    “我们的右前方，20度的位置，在第三颗树与桌子之间！”

    田悦容的话音刚落，江亦辰就用他空气罩将那一整片区域全部罩了进去，与外界隔离开来，然后慢慢地尽可能地不惊扰到丧尸猫的情况下，不断地对空气罩的大小进行压缩。空气罩里的面积越来越小，田悦容的心也砰砰地跳动地越来越慢。

    六级的丧尸猫警觉性也是极强的，当空气罩距离它不过两米左右的距离时，它猛然跳动了起来，跳跃的高度正好顶在了空气罩的顶部，这一撞让江亦辰承受了莫大的压力。这一撞也让丧尸猫顿时对自己现在的情况有了些许的明了，开始疯了似的撞向这四面八方的壁垒，强烈的怒气让它的撞击力度十足，尽管江亦辰已经做好了准备，还是被它伤到吐血，脑袋里面也是铮铮作响，他情不自禁地蹲下了身，满脸痛苦。

    这些仅仅发生在一二秒钟之内，就在丧尸猫开始撞击的时候，田悦容已经给空气结界外面加上层精神网，还大声喊道“辰哥，快撤啊！”

    可惜，他已经痛得有些神志不清了，根本就听不到田悦容在说些什么，脑子里只有一个是想法就是一定要困住它，让容容有机会杀死它。

    田悦容只得先设了道治愈水笼，不让它有机会逃脱，才赶紧从空间里拿出兑了灵泉的水喂给江亦辰，接着便紧紧地抱住他，不让他有机会伤害到自己，让治愈的力量流走他的全身，“辰哥，是我，容容，没事了，没事了，快把空气罩给撤掉！”

    浑浑噩噩中，江亦辰只感觉到一股清泉游遍全身，接着便是容容温暖的话语，顺着容容的话，他无意识地将已经被丧尸撞了碎片的空气罩收了回来，便再次被黑暗给吞噬了。

    田悦容小心地将江亦辰平放好，给他施给了精神网保护，并又在四周散下了许多的治愈水以防止丧尸猫突然的挣脱，她也不确定自己还能坚持多久。

    “六级，很快，这回就剩下我和你了，就看看咱俩谁能活着离开吧。”田悦容对着那只被困在水笼里，正呲牙咧嘴的丧尸猫说道，她洁白如玉的脸上显现出坚定的光芒，江亦辰受了这么重的伤，想来这颗六级晶核应该能让他很快痊愈吧。

    水带，淡蓝色的水带自空中突然出现，在阳光闪耀着点点银光十分地美丽，可是这份美丽对于丧尸猫来说却是十足的惊惧。它开始不要命似的疯狂地撞击着水笼，毫不在乎撞击给它带来的腐蚀，田悦容一边分心凝出杀害力十足的治愈水带，另一边精神力还要死死地守住水笼，不能让丧尸猫逃脱，每一秒钟对她来说都显得很漫长，异能很快地被掏空，在最后一刻，致命的水带终于凝成，它呼啸着朝被关起来的丧尸猫冲去，庞大的蓝水全部涌入水笼之中，却没有一点一滴从水笼中漏出，丧尸猫在水中剧烈地挣扎着，喘息着，发出难听地刺耳的叫声，身上的毛皮已经彻底地褪去，露出它瘦骨嶙峋的身体，黑血从它身体里朝外涌出，接触到蓝水时，瞬间就被蓝水净化地无影无踪。

    丧尸猫的挣扎越来越慢，后半部的身子已经被蓝水融化得就剩下骨头了，田悦容挣扎着站了起来，缓慢地走近水笼，她已经无力发出任何异能了，只得从空间里取出钢刀，双手握住，用尽全身的力气砍向丧尸猫的脖子，“嗷嗷”两声响起，丧尸猫便尸首分离了。她顾不得歇息，用刀在它的脑袋中使劲搅动了几下，一颗亮晶晶的晶核便露了出来。

    手中蓝光一闪，这颗属于丧尸猫的六级晶核就立刻显露出它的色彩，晶莹剔透，不愧是丧尸猫王，晶核又大又闪烁啊。来不及欣赏的田悦容赶紧将它送到江亦辰手里，不放心，又给他喂了些治愈水，自己也喝了几口灵泉水，便坐在地上看着他。

    昏迷中的江亦辰只感觉嘴中一阵清凉，从手心里也传来阵阵温热，他努力地想让自己的意识回笼，却始终感觉一片黑暗，渐渐地黑暗之中有什么东西在闪光，顺着这道光，他似乎看到了出口，晶核中的能量也顺着他无意识中的努力被成功地牵引出来，一丝丝在他的体脉中游走，修复着他受损的心脉，他的脸色慢慢地由苍白转红。

    看到江亦辰正在吸收晶核中的能量，田悦容端着的那颗心才终于放了下来，从空间中翻出那颗丧尸领主的晶核也开始吸收了起来，看样子他一时半会儿还醒不过来，她得赶快恢复起来，离集合的时间已经很近了。(未完待续。)