
    “队长，后面那辆车总跟着咱们。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”大刘不屑地撇了撇嘴，这路上跟着他们走的人多了，这代表着咱们实力强，他忍了，可是那车里可是之前那五个人啊，尤其是有个小白花，他比较有意见。

    江亦辰睁了睁眯起的眼睛，“他们愿意跟就跟着吧，不碍着咱们的事儿就行。”这条路又不是他们家开的，还能不让别人走？不过他们还跟不跟得上，那就得看他们的本事了。

    桃园镇的面积也不大，清理过程也比较顺利，不但江亦辰和田悦容没怎么有机会出手，就连战士们也是很轻松，大白大灰和小花这三宠就把镇里的丧尸都清理干净了，战友们都笑着说，大白一出手，连镇上的空气都清新了几分。

    田悦容的神念一直在暗中观察着蒋寒他们，在看到只剩下三个人，没看到那朵小白花和那个贱男时，她就大概明白发生了什么事，俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，有着那样看不清形势的队友，这是终于忍够了吧。既然剩下的这三个人对自己这边造不成什么影响，那她也就不用再过多的关注了，每个人都有自己的路要走，他们是要继续跟还是选择离开，于她而言已经没有任何关系了。当然如果他们愿意继续跟着，她想江亦辰也不会拒绝他们加入西部基地的。

    既然临时的任务已经完成了，江亦辰便让大伙往大山里面驶去。今天天色已经不早了，进山是不可能的了，虽然他们这一队武力出奇的强大，但山区的夜晚还是让人心有余悸的。在地图上找到一个位于大山脚下的小村子，军卡便一路飞尘地往那里驶去。

    “蒋寒，他们这是准备往哪里去？”正开着车紧跟在后面的刘绍伟有些不确定，这个方向明明就是要进山的节奏啊，这个时候进山那也就是找死的节奏啊。

    蒋寒也搞不明白了，他们三个都不是本地人，手里虽说也有西部的地图，不过上面都标记的一些主要城市，像这边略偏点的地方根本就标记得不清楚，但这个方向确实是离大山越来越近，难道他们真要进山？

    “我想他们还不至于不知道此时进山的后果吧？”这么想着，但嘴里说的话连他自己也不确定。

    “寒哥，绍伟，我看不如我们直接过去问问。”刘丽弱弱地插了一句，白白不在，她胆子大多了，不用再担心自己说个什么话，被她故意给曲解了，不用担心在她的有心无心的解释下，被自己的队友们给误解了。“我倒是觉得这些人不可能不知道咱们跟在后头，既然他们不理会，这说明人家也是默认了的。若是咱们主动过去，很有可能会被他们接受呢。”

    “可是接受了之后呢？”刘绍伟也不得不承认刘丽说的很有道理，这些人确实不像坏人，可这个末世谁又能负责别人的生死，谁又有那个心去管别人的生活。

    “绍伟，你说他们会不会是西部基地的人？”蒋寒脑子里突然灵光一现，虽说这里离广播里介绍的西部基地还有些距离，可如果他们直接翻过这座大山，那距离就近了至少一倍。

    “不会吧？他们会这么疯狂？”刘绍伟显然也想到了这点，眼睛顿时变大了。

    蒋寒点了点头，心里头越想越觉得自己的想法是对的，“不管怎么说，刘丽刚才提到的，咱们可以试试，如果他们同意最好，如果不同意，也希望能给咱们指个道。”

    三个人下意识里都认为江亦辰他们是好人，跟之前凯哥不一样，身上虽有杀气，但那股正气也是错不了的，尤其是江亦辰通身的上位者独有的气势。这样的人肯定是看不上自己这边三个小弱鸡，他们现在一没钱二没色，就连物资也仅剩下几小袋大米。

    “绍伟，跟上去，等到他们休息的时候，咱们三个都过去会会他们。”蒋寒看着前方驶远了的军卡有些着急，可千万别跟丢了啊。

    等他们到达山脚下的一处小村落时，便听到村子里传来的此起彼伏的狗叫声。

    “这是狗叫吧？”刘绍伟不知所措地向蒋寒看去，就算是狗，现在那也是变异狗或是丧尸狗，对于他们来说这些都是最让人恐惧的存在。

    “嗯。”蒋寒仔细地听着传过来的声音，“应该是他们。而且听声音，这可不是一只两只狗，估计是一大群吧。”

    “那咱还过去吗？”刘绍伟的身体有些轻微的颤抖，他努力地想抑制住，结果却失败了，他知道如果他们真想被人诚心接纳，那这个忙他们必须得帮。

    蒋寒也犹豫了，说实话，以他们三个现在的实力，若是遇上丧尸还有能力一战，现在的动物实在是太疯狂，旁边的刘丽也静默不语，但是他知道无论他做什么决定，在她这里永远都是点头的，自从末世以来他过得太小心了，也许他该放手赌一把，“过去。与其这么胆战心惊地活着，不如来场轰轰烈烈的死。最后无论咱们三个谁生谁死，都要替对方好好地活着。”蒋寒这番话几乎是咬着牙齿说完的。

    村子里没有丧尸，所有丧尸都变成了这些钢铁狗进化所需要的能量，这批变异狗驻扎在此处，把附近几个村子的丧尸也都清理得很干净，偶尔还会进山猎取食物。别看它们数量不多，可皮肤坚硬似铁，尽管没有进化出什么异能，但也相当地棘手。江亦辰为了训练战友们，特地让大白大灰小花把这群钢铁狗分开了几个部份，他则和田悦容在旁边督战，哪里有危险他们就去哪里帮忙。

    金子将整个手臂金属化后，铁拳紧握冲向朝他龇牙咧嘴的钢铁狗，咔嚓一声，金子感觉自己的手骨似乎骨折了，金属化后的铁拳竟然打不透钢铁狗的皮肤，他赶紧就地一滚，躲开钢铁狗露在外面的獠牙，小纪的火舌像是掐着时间点喷了过来，动物本能的畏火特性让钢铁狗的动作一顿，也只是让它的动作暂缓了几秒钟，在察觉火舌并没有伤害到它时，钢铁狗立马放弃追逐金子，朝小纪呼啸着奔来，小纪马上掉头朝后跑去，身手利落地跳上院墙，借着墙头又跳到了屋顶上，继续朝钢铁狗喷火。

    金子紧跟在钢铁狗的后方，将手臂金属化解除后，幻化出许多的小铁刀飞了过去，这次他学精了，专朝钢铁狗的眼睛、肚皮和屁股那儿下刀，谁知这狗好似背后长了眼睛，每次小铁刀就快扎进它体内时，它便朝旁边闪过，每次都能精准地躲过他的攻击，将他的攻击无效。

    钢铁狗已经蹿至院墙处，冲着屋顶的小纪汪汪直叫。小纪却根本不加理会，还是专心地朝它的弱处喷火。终于炙热的火焰成功地点燃了钢铁狗仰起头时露出在外的颈毛，钢铁狗“嗷~~”的一声疼得在地上打起滚，几次滚动之后火焰熄灭了。(未完待续。)