
    第二天一大早，他们简单地吃完早饭，一行人便驶往这附近的几个村子去搜寻，凡是遇到的丧尸都被几乎被江亦辰一个人包了圆，哦，还有他手里拿着的明月刀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    话说开始的时候，明月十分不满意主人用他去砍那些丑恶的生灵，臭哄哄的不说，长相还那么的丑，这怎么符合人家炫酷可爱美丽无比的他，可主人毫不在意他的抗议，对着那些生物就是一阵砍砍砍，没办法他也只能顺应主人的心意，尤其是当他发现这些奇怪的生物身上居然有黑暗的气息，他便更加卖力，这黑暗气息不仅有损天地之正气，还易于对人体造成伤害，他可不能让主人受伤，还有他终于明白为什么当初他被人抬起之后，无论怎么努力也始终无法破体而出了，原来他的能量无缘无故地被一只怪猫吸走了，每想到这里，他都感觉无比的呕心，想他堂堂一届刀魂，居然被个畜生吸了灵气，叫他如何不气怒，只那畜生被两位主人杀了，那他便拿你们这些同类撒气好了。

    于是所有的人便看到了江亦辰大发神威，手中的唐刀压根就没有停过，轻轻的一划，几颗丧尸的脑袋便搬了家，看他抡刀的速度之快，给人一种他已与这把刀合二为一的感觉，就连事先都知道的田悦容也惊叹不已，不愧是宝刀明月，真是天下谁能与其争锋。

    “队长，你这把刀太厉害了，能不能让咱们摸摸？”小纪屁颠颠地往前凑，以前怎么没发现队长有这么一把好刀，刚才队长那样子简直是酷呆了。

    “想摸？”江亦辰看着十几双齐溜溜的大眼睛，轻轻地抚摸了一下刀体，安抚下明月的躁动，“只能看，不能摸。”笑话，明月刚才差点就暴动了，就现在还在他脑海里哇哇大叫。

    “主人，不要让他们摸，太有失尊严了，想我宝刀明月也是有身份的，岂是随便什么人都是摸的？”接着他便转到了小声，“再说了人家是公的，有什么好摸的。要摸也得找妹子来摸，拒绝他们，快点拒绝他们。”

    江亦辰一愣，这什么说辞？怪不得昨天认完主之后，明月便一直努力往容容那边靠，他还以为是明月知他心意，想着跟容容打好关系，谁知这货居然是把小色刀，还想着找妹子来摸，想的美他吧！便大声地对小纪他们说，“算了，既然你们想摸，便给你们拿去耍耍吧。不过一定要注意安全啊！”

    让你嘚瑟，不让你知道谁是主人，你就不知道这花儿是怎么红的。江亦辰小气地将哇哇大叫的明月递给战友们，自己则转到了田悦容那里，讨好未来老婆去了。

    这些事田悦容当然不知道，她正为江亦辰得此助手感到高兴呢，从刚才清理丧尸的情况来看，江亦辰真的是跟明白是最好的拍档。不过当明月重新回到江亦辰手里之时，她便看到了来自明月的抗议，“太欺负刀了，太欺负刀了，呜呜，主人是个坏人。”

    江亦辰也尴尬的要命，虽然容容听不到明月在说什么，但明月又是抹眼泪，又是指着他指着战友们，这不明罢着告诉容容，他欺负了他嘛。

    明月认他为主，所说之话只有江亦辰一人能听到，做为赠与灵水的田悦容照样也能看到明月的神体，却听不到他说什么，只是这并不妨碍明月与田悦容的日常沟通，两个半比划半猜的，往往意思能蒙出个差不多。最后江亦辰又是好言又是恐吓地才将明月给安抚住，小样儿的，还治不了你。

    “报告，队长，前方镇子里有人！”前去探查的金子等人回来报告。

    “有人？活着的人吗？”大刘问道。

    “是的，而且前往镇子的入口处还有一些简易的路障。我跟长青两个人怕惊动他们，没敢靠近。”金子喝了口水，接着说道，妈呀，渴死他俩了。

    大家一听是个人类聚集区便不太感兴趣了，现在外面那些活着的人哪有属小白兔的，全是比大灰狼还狼，就他们这些一看就知道吃得饱喝得好的，个个红光满面的，落到那些人眼里就是典型的大肥羊，武力上他们是不怕，那心理上他们还是觉得累。

    “队长，要不算了吧，咱换个地方，既然是个小型聚集区，想来里面的物资肯定都被统一收缴了。”原亮建议道，实际上他想说的是，既然没有油水可捞，队长咱还是别趟那些混水了。

    江亦辰也不太愿意与这些小型基地起冲突，毕竟如果让人误会是西部基地强来收缴就不好了。于是他们一队人马便转道向另一个叫桃园的小镇进发。

    这几个镇子之间的距离并不太远，相互之间呈三角形分布，无论哪两个镇子之间的距离都相差不多，就在他们调转方向行进了不远之后，从路边猛然钻出几个人来，穿得破破烂烂跟叫花子差不多，蓬头垢面的几乎都看不清楚长相。

    开车的浩子视而不见，车子快开到他们跟前的时候慢慢地减速，就在那几个人以为快要停下来之时，浩子猛的油门一踩，方向盘往左面猛转了两圈，车子便从他们身边极速地驶了过去，“就这把演技还想骗爷爷我，嫩了点。”浩子一边开车，一边吐槽。

    就那几个人明眼的一看就知道是拦路的，表情明显的慌而不乱，这种拦路的事看来是没少干，后面肯定还有跟着抢劫的，别以为老子没看见草丛里一闪而过的人影。不过没等浩子高兴多久，一边的轮胎便突然地憋了下来，车子开始往一面倾斜，不好，爆胎了。

    军卡被迫停了下来，拒绝田悦容下车的要求，影子和庄栋、小纪也在第一时间内被安排地不见了身影，其他几个人则安部就班地下了车，浩子也是坐在驾驶位上，并未下车，就连车钥匙也没有拔下来。

    大刘借着车厢从空间里找出一个轮胎，金子几个便迅速地将破损的轮胎卸下来，他们这才发现，轮胎是被几跟钢钉给扎破了，可这路面之上并没有钢钉，金子也没有感应到这周围有钢钉的存在，就这奇怪了，这些钢钉到底是怎么扎上轮胎的？

    就在停车的这会子功夫，之前几个被戏弄了人赶了上来，这次他们并没有装穷，而是坐着汽车过来了。

    望着远处急速驶来的两辆汽车，大刘等人迅速站了位置，正好挡住了那个已经被换好的新轮胎。

    “几位这是怎么了？可是车胎爆了？”最先下来的男人，理了理身上皱巴巴的西服，有些幸灾乐祸，让你们之前不停车，这下可好了吧。这世道谅你们也找不到可补胎的地儿。

    “哥几个这是什么意思啊？”大刘的眼皮抬了抬，不缓不急地说道。

    “没什么意思，就是见你们的车停在这儿了，肯定是遇上麻烦了，咱们这是好心，看看用不用上帮忙。”男人一点儿也不介意大刘的态度，依旧假笑着。

    “用不上。这点小事，不劳大架。”看你笑的那样，要多假有多假，真是丑。

    “呵呵，咱们都是人类，应该相互帮忙嘛。依我看你们这车基本上报废了，反正车上的物资你们也带不走多少，扔这儿可惜了，不如就由咱们几个接收了，这样也算大家积德行善了。”(未完待续。)