
    就在他们以为事情就这么结束了，全部回到山洞之后没过多久，就听到好几种别的动物的叫声，甚至还有虎啸，似乎夜晚下的山林一下子就变得热闹了起来，声音离他们这儿还有段距离，是以大家伙并没有太大的担心，再加上小花一直守在洞外，先前也不是没有动物经过这里，只是它们都被小花的精神屏蔽给骗掉了，根本就没有发现他们。liudianxing.com

    大白和大灰早就钻到外面去了，站在前方不远的一块高地上，机警地警戒着。

    “大白，外面到底是怎么个情况啊？”田悦容也好奇得不行，用神识跟大白交流着。

    “主人，应该是之前闹得动静太大，那只鸟受伤了血腥味比较大，所以才引得大家伙都过去探个究竟。”

    “血腥味？我怎么闻不到？”

    “主人，距离这么远，你们人类的鼻子闻不到，但对于我们的嗅觉来说，这种血腥味足够引起大家的兴趣了。”大白的鼻子往空气里又闻了闻，这么明显的血腥味，主人居然没有闻到？哎呀，人类的鼻子真是太弱了，真是可怜啊。

    被大白可怜着的田悦容这才反应过来，确实动物的嗅觉比人类要灵敏得多，尤其是这些变异动物更甚，虽说异能者的五官感应也变得很灵敏，那也只是相比较普通人而言，于变异动物还是没有办法相比的。

    不过在得知事故发生地确实距离他们很远，她也可以放下心来，其实她确实好奇地不行，但看看身边的队友们，这股好奇之心才慢慢压了下去，只有她和江亦辰，她敢保证绝对可以在万兽之中轻松地渡过，可是队员们怎么办？凭他们现在的实力还不足以保下全体队员，再说她也不是那钻死角的人，心放下来了自然就感觉到困了，渐渐地头一偏，挨着江亦辰的肩膀又睡了过去。待她熟睡之后，江亦辰悄悄移动了下位置，让她能够睡得更舒服些。

    当田悦容再次醒来之时，天已经大亮了，队员们早就都起来到洞外生火做早饭了，只有江亦辰依然保持昨晚的姿势让她睡得十分地安稳。

    “你就不会动一动，这回全身都麻了吧。”尽管很是窝心，但田悦容还是挺心疼的，看着江亦辰做了几个伸展动作才慢慢停下来。

    “没事，我们以前啊，做侦查的时候，维持一个姿势不能动弹这都是小case，有时候都一天一夜，就这么几个钟头就当锻炼了。”江亦辰笑笑，不甚在意，不过容容的这般不舍倒是让他心里比吃了蜜还甜。

    “队长，妹子，吃饭了！”正在这时，大刘的身影出现在洞口，冲着两个人高声喊道。

    早饭很简单，就是一大锅加了几盒肉罐头的米粥，当然大白和大灰自然是开个小灶的，不过这山林里各种动物不少，他俩还真不缺食物，目前这些变异动物身体里的毒素还是挺多的，人是不能吃的，但对于同是变异动物的大白和大灰来说，这些都是能量，虽然两只狼都表示味道不怎么样，离主人空间里的鸡鸭味道差得太多。

    “叹，你说说这是什么世道啊，看看人家大白和大灰都吃的比咱的好。”大刘狠狠地喝了一大口米粥，看着两只正欢快的撕咬着被烤熟了的变异羊。

    “吃了吧你，吃饭也堵不住你的嘴。”大胜没好气地接话道，还别说为烤羊闻起来就香，让这香味衬得吃到嘴里的肉粥都没味了，你说这大刘也是，把羊烤得那么香干嘛，这不馋大伙呢么吗？

    “哎，你们说这以后是不是咱们再也吃不上肉了？”小纪又给自己盛了一碗粥走了过来，顺道还给了大刘一个白眼。

    说起来这羊也真够倒霉的，昨夜里就这么直愣愣地闯进大白和大灰的视野里，狼与羊啊，这就是食物链上最紧密的上下环，那这两只能放过它吗？于是这只变异羊悲催了，被活生生地给被咬死了，脖子那儿红色的血迹斑斑，而且它俩还不愿意生吃，拖着死羊就来到大刘跟前，谁让每次做饭都是大刘的活儿呢，再加上以前大刘给他们也烤过鸡，所以当仁不然的就来找他了。

    结果大刘烤着烤着就烤出来感觉了，各种调味加得很足，好在最后没有放上孜然，不是他不放，而是他的空间里压根就没有这个存货，现在好了，这么香的味道，不是给自己找不自在吗？

    “应该差不多吧，除非研究院能研究出什么药出，把这些肉里的毒素给清没了，要不然我看啊，咱们以后都差不多得当和尚。”又一个被烤羊的香味吸引过来的馋虫一枚。

    “我说你们这些大老爷儿丢不丢人，一大早上的就在这儿眼馋人家两只狼的烤羊！”原亮实在受不了这帮子二货，昨天晚饭的时候不是刚吃了肉和鱼吗？比起其他战士来他们已经够享福的了，虽然他也很馋，但好歹留个体面嘛，这让人妹子咱看咱们，多给队长丢人啊。

    “切！”大伙一致丢了个白眼过来，丢人，有什么好丢人的，再说了，妹子也不是外人，在妹子面前无须掩藏，谁不知道谁。

    田悦容若有所思，她想起来，她还没告诉过江亦辰呢，这变异兽啊只要进入了五级就可以食用了，不过现在看着战友们如此欢乐跳脱的气氛，她觉得她还是晚点说比较好，这样她才能多感受几回这种热闹啊。也不知道这山林里到底有没有已经达到五级的变异动物，想来应该是快了吧，大白快要突破五级了，那这大山里肯定有别的什么动物说不定已经过了五级，只是现在他们的首要任务是获取小镇上的物资。如果回来的时候还走山路的话，她倒是可以跟大白在这山中寻查一下，也算给大家多条路走。

    吃完饭，略收拾一下，大家就上路了，浩子经过一晚上的休息也恢复得差不多了，异能者的体质真是杠杠的，恢复能力也是杠杠的，可能觉得是因为自己耽误了大家的行程，所以今天的浩子走起路来格外的快，每次都是他走在最前面。

    越往山下走，路也越好走，草丛也越来越矮，树木也不像山里那么密，还没到中午呢他们就走出了大山。田悦容右手一挥，一辆军卡就停在大家面前，虽说现在大伙都习惯了空间异能，但猛然多出一个庞然大物，还是觉得很惊奇。

    西部的小镇那就是个名副其实的小镇，整个镇子只有三条街道，说起来物资并不算太多，毕竟小镇人口数量少，所需物资自然种类少数量也少，不过丧尸也不多就是了，田悦容看了看精神网探查的结果，除了十几个略大的红点之外，其余的全是些数量不算太多的小红点，以他们小队的实力完全不在话下。

    江亦辰想到的则很多，既然来了，那就不能只搜刮这么一个镇子，这方圆百里内的村庄他也不打算放过，除了这个叫宁津的小镇之外，还有两个小镇也离这儿不远，索性他们一块收了吧。

    想到过里，江亦辰便把现有的十几名队员分成了两队，让大家伙在下午四点前到镇子的另一边出口集合。他这队带上大刘和大灰，由田悦容带领另一个小队，这样收集到的物资也不用来回搬了，速度和效率能提升不少。(未完待续。)