
    田悦容煮了些面条，想了想，一狠心还往锅里加了些白菜叶，又按人数每人再加一颗荷包蛋，找出空间里最大的那种海碗，给每人盛上满满一大碗端了出去。

    “嘿嘿，嫂子让你受累了。”有吃的，大家都笑意盎然的，浩子笑呵呵地准备接过托盘。

    就势递给浩子，准备去厨房端下一个，江亦辰说话了，“你们几个，自己去厨房端去。”说话间就将田悦容拉到沙发上坐下，“你坐着，给他们做饭已经很受累了，余下的活让他们干着。”

    炎天浩他们一点也没恼，队长说的没错，有的吃就不错了，难道还等着嫂子伺候他们吗？

    “白菜，是白菜耶。”大刘挑起一块菜叶，抖动着手不敢相信。

    “这是鸡蛋？”浩子看着自己的筷子拨弄出来的荷包蛋，更是狠狠地搓了搓自己的眼睛。

    大家齐齐地愣住了，没想到嫂子居然把这么好的东西都拿出来了。江亦辰不理会他们的傻样，直到将自己的一大碗面条喝下肚去，才说道，“傻愣着干嘛呢，还不赶快吃完滚蛋啊，今晚不想睡觉了？”

    战士们反应过来，眼眶含泪地大口大口地吃下去，这面条真好吃，又有菜还有蛋还有一块大火腿，简直是人间美味，大刘和浩子更是感性地偷偷擦了擦眼泪，刚想到他们比别人幸福得多，嫂子和队长从来没少过他们的净化晶核，现在又给了他们这么好吃的，这是准备让他们感动死吗？今晚这觉是甭想睡了。

    江亦辰也没有想到田悦容会这么做，主要是这白菜叶是新鲜的，鸡蛋也是新鲜的，难道不怕战士们多想吗？可容容既然这么做了，必然是已经考虑到了，他只需负责为她善后便好，只需在她不注意的地方帮她把漏洞补好。田悦容当然想过了，女主可种植的空间既然已经暴露了，那她的空间能保鲜应该也不算太稀奇，就算被有心人发现，大不了就说她的空间是变异型的，如今这异能也越来越五花八门的，反而成了她最好的掩护。至于对江亦辰嘛，她相信凭他的聪明劲儿，肯定已经发出了她的空间跟女主的空间是一样的，不过他既然选择不说，这是默认了会替自己保守秘密，何况以现在两个人的关系，她还真不相信他会出卖她。

    白天他们就在基地里闲逛，到了晚上，炎天浩便会带着大家消无声息地轮流来到他们的住处交流各自的信息。

    在得知了整个基地都知道了郑怜月的传奇故事和她的特殊之处，田悦容就更放心地将空间里各种新鲜的蔬菜水果什么的往外拿，把战士们肚子的蛔虫都喂饱了。

    “嗨，伙计们，今儿不但有苹果，还有香蕉呢。”大刘的嘴都塞满了，说话时含糊不清。

    “个吃货！”

    “哎，有本事你别吃啊。嫂子别给拿了，都收回去，全都留着给我下次再吃。”

    大家对于先前田悦容的作法表示了理解，毕竟之前他们也没有听说过这种空间变异的情况，都以为空间异能者的空间只相当于一个隐形的箱子，里面并不具备保鲜的功能。更最要的是田悦容虽然没有告诉大家她的空间的特殊之处，但从来没有吝啬过，但拿出来的东西却都是实打实的，再说了那些物资全都是她自己收集的，拿不拿出来都是她一个人的，让他们一群大老爷们去打人家一个小姑娘的主意，丢人不丢人啊。

    “队长，你真打算这么干啊？”炎天浩一脸严肃地站在江亦辰对面。

    江亦辰点点头，这事他也是从那天晚上从黑市回来后才想到的，再加上这几天大家伙打听到的一些情况，不管这黑市幕后的主人是谁，至少到目前为至，给大家的印象还都是很有信誉的，再加上他亲身感受到他们的安保措施，这就成了他现在最好的选择。“先放一瓶吧，1000个三级晶核。我们总得先试试水，才好做后面的计划。”

    第二天，C区小巷子里一处不起眼的房子前，炎天浩跟大刘衣衫褴褛地敲开了那家的大门。

    “老哥，来了。”一个长得贼眉鼠眼的小个子打开房门，把他们迎进屋子，之后谨慎的向门外左右看看才关上了大门，也进了屋子。

    “刘老哥，上次的事儿还得多谢老哥哥帮忙。”炎天浩双手抱拳打了揖。

    “炎老弟客气，算不上什么帮忙，咱们也是互惠互利。”椅子上一位四十多岁的壮硕男子爽朗笑道，上次表面上看是他帮忙弄了那四张黑市请柬，可这炎老弟还给了自己两盒烟呢，想到这儿，刘老全继续说道，“炎老弟这次亲自登门，可是又有什么好事想着老哥哥？”

    炎天浩上半身微微靠前，“只不知那黑市到底是什么来头？”

    刘老全眯着一双眼睛，本就不大眼睛更是眯成一条线，只是里面的精光不容小觑，“这黑市到底是什么来头这个老哥哥也说不好啊。”

    “刘老哥这话就客气了，要说这基地里还有什么事能瞒得过您万事通呢？”炎天浩笑容不变，心底暗骂这老狐狸。

    “哎呦不行了，现在这世道可不比从前啦。如今我这身边也只剩下那三吊眼一人了，哪里还是以前的万事通呢。”刘老全苦笑一声，末世了，兄弟们死的死丢得丢，早就不跟他混了。

    “咱明人不说暗话，刘老哥的本事兄弟是知道的，刘老哥这翻推辞可是嫌兄弟会怠慢？”炎天浩说着就准备让大刘将提前准备好的东西摆了出来。

    刘老全摆了摆手，说道，“老弟这话是燥哥哥我啊。实话跟你说吧，这黑市也是今年年初才建起来的，这幕后之人有实力有能力，还得有本钱，所以我还真猜不出来到底是谁。”

    炎天浩使了个眼色让大刘出去，见状刘老全也将三吊眼跟着出去，他想着昨天晚上队长的分析，再接合刘老全刚才说的这么话，越来越觉得自家队长是对的，于是炎天浩没给刘老全任何反应时间，直接半开玩笑半认真地说道，眼睛却紧盯着他的表情，“要说有实力有能力还有本钱，我看非老哥你莫属啊。”

    刘老全略一愣便恢复过来，“哈哈，炎老弟这笑话可不好笑。”

    “兄弟说的是不是笑话，哥哥心里想必是明白得很。”炎天浩没有给他继续说下去的机会，“弟弟也不是非要知道那黑市的幕后老板是谁，不管若是刘老哥那自然是更好。这次来主要是想把这个宝贝拿给老哥看看。”说着便从口袋里拿出一个小试管，试管里面装的是微蓝色的液体。

    “这是？”直觉告诉他，这瓶液体不简单，刘老实眼中精光乍现，他很是好奇究竟是什么宝贝能让这炎老弟如此。

    炎天浩并未说话，而是直接拿出一颗未净化的晶核放进液体里摇晃了几下，大概三五分钟之后，他用镊子轻轻将那玫晶核取出交到刘老全手里，刘老全不解地拿着晶核，只瞬间便呆滞了。(未完待续。)