
    “队长，队长，有情况！”门外传来大胜的敲门声。

    江亦辰打开房门，无视大胜脸上的八卦表情，“怎么了？”

    “过来几个人要投宿，三个男的两个女的。”大胜笑着看自家队长那副表烦我的样子。

    “居然这个时候有人，真是奇怪。”田悦容也跟着走出屋子。

    “是挺奇怪的。走，看看去。”江亦辰拉起田悦容的手，将大胜撇在了身后。

    “队长你可真是有异性没人性。”大胜小声咕噜着。

    大厅里，五个人已经占据了一个角落，好像末世的困窘并没有发生在他们身上，衣服和脸都很干净，虽然样子有些疲惫，而且他们全部都是异能者，异能等级嘛当然在田悦容和江亦辰之下，三四阶的样子。他们现在淘米做饭，其中那个白皙的女孩子从背包里拿出一柄小锅子，几下就将淘好的白米加入水放进锅里，另一个男人两根手指一碰，火焰便落在柴火堆上，煮起饭来。

    田悦容和江亦辰暗自交换了下眼神便走了进来，他两的突然出现，似乎让那五个人惊艳了一下，尤其是那个白白的女孩子在看到江亦辰时眼睛里的惊讶是显而易见的，难道他们之前认识？

    江亦辰无声地摇了摇头，他可不记得自己有认识过那个女孩，那她吃惊什么？田悦容暗自撇了撇嘴，不会又一个被他的表象而一时迷惑住的女孩吧，话说，以前对于这种情况，她都是持看戏的态度，反正江亦辰也不在乎，何况他自制力好得惊人，她也压根不用担心他会被霸王硬上弓，只要他不愿意，或是只要他不变心，那些女孩子再怎么抛媚眼也白搭。只是如今自己心境变了，自然是不太允许这种情况出现，自家的男票颜值是高，就这么凭白无故地被人家欣赏了去，总感觉自己吃亏了。

    把自己扔进他的怀里，半眯着眼睛享受自家爱逗的怀抱，今天晚上的事儿是越来越有意思了。

    浩子和大刘成功地将热情地想来跟他们打交道的那五个人拦了下来，也婉拒了对方要一起用饭的好意，理由是现成的，末世的物资太贵重，大家只是萍水相逢用不着这么太客气，你们不用感谢，这里地方大得很，我们小队足够用了，匀给你们一点地方不算什么。

    “打扰了，我想问一下，请问您是姓江吗？”终于那个白晳的女孩过来了，局促地跟江亦辰打着招呼。

    被人打扰了的江亦辰心情十分不耐地抬起头，小心地看了眼已经睡着了田悦容，轻声地说道，“我认识你吗？”这个女孩子怎么回事，一进来就冲他看，现在又主动找上门来，万一让容容误会了怎么办，尤其是刚刚得知未来老婆是个稳身的小醋桶。

    “您可能不记得我了。两年前在曲州，您曾救过我的命。”女孩的脸瞬间变得红红的，没想到末世后竟然还能见到自己的救命恩人，他比之前更加帅气有味道了，而且自己根本就看不透他的异能，她只觉得这是理所应当的，这个男人末世前就很厉害，肯定觉醒的异能也很厉害。想到这里，她隐晦地看了眼正被男人小心护在怀里的田悦容，她不得不承认这个女人很美很魅，可是强大的男人身边有几个女人不是很正常的吗？她自信自己也不差什么，没见自己队伍里那些男人对自己的态度吗？

    曲州？江亦辰略一想便明白了，当下语气仍然称不上多好，“我是不记得了，当时有那么多人，哪能每个人都记住呢？”言下之意就是，姑娘你太自做多情了，当时救得人多了，就你这号的，本大爷还没放在眼里呢。

    果然当下女孩脸上的红晕褪去，变得有些苍白，似乎经受了什么打击，自从那天起，无数个****夜夜，她曾幻想过这个帅气勇猛的男人能这么温柔小意地对着自己，而结果人家却根本就从来没注意到自己。

    “白白，你怎么了，谁欺负你了？”一个高高的男人走了过来。

    “没，陈明，没人欺负我。”白白心里很难过，两道眉毛聚在一起，眼睛里蓄满了泪水，显得我见我怜。

    那个叫陈明用手扶住白白，眼底是止不住的心疼，“别怕，白白，有什么事情有我在呢！你这个人怎么回事，一个大男人这么欺负一个女孩子。”朝着江亦辰大声地喊起来。

    他的声音成功地唤醒了沉睡中的田悦容，刚睡醒的大眼朦胧地看着江亦辰，无声地询问到底发生了什么？

    江亦辰十分地气愤，这个叫陈明的是个白痴吧，什么叫欺负一个女孩子，难道说非要他笑意盎然地说话才算不欺负吗？说话声音还这么大，让容容给吵醒了，真是不可理瑜，当下便把大刘叫了过来，“把他们几个撵出去！我记得这周围不止这一处房子吧！另外，以后我们住的地方不允许有外人进入！”说罢，便懒得再看这两个人一眼，全心全意地继续哄着田悦容入睡。

    大刘更是气得不行，难得他们发一回善心，也是看着他们五个人中有两个女孩子，所以这才允许他们入住，结果呢，一上来就把队长给惹毛了，还有那个叫白白的女孩，看着挺正常的，没想到居然是个心大的，无视队长已经有了大嫂这一事实，明目张胆地行勾引之事，还有那个叫陈明的，脑袋也不清楚，明眼人都看得出来白白的意图，就他还傻得跑去指责队长，真是，脑残。

    白白似乎有些不敢相信，脸上的表情更是痛不欲生，就跟江亦辰是个始乱终弃地负心汉似的，陈明也傻了，不敢相信自己就说了这么几句话，就被人这么直白地赶了出来。剩下的三个人倒是没有什么太大的反应，但是看样子也知道他们对于白白和陈明有多不满，却什么也没说，只是上前拉拉他两，一行五人终于走出了屋子。

    田悦容从江亦辰嘴里得知了事情的来龙去脉，不禁内心的小人正在仰天长啸，你说你怎么就睡着了，这真人版的白莲花就这么错过了，不过白莲花一般都具有打不死，甩不掉的小强品质，说不定以后几天她还是有机会见识到白莲花的杀伤力的，至于江亦辰，她是完全不担心，且不说他们出现的时机不对，就是这种小白花段位太低，根本就不够格啊。

    “辰哥，那两辆车上下来人了。”就在田悦容想东想西之时，精神网上传来一阵意动，她留下的那一丝神念终于有了反馈。(未完待续。)