
    过了没几天，末世第二年的第一场大雪飘飘洒洒地落了下来，基地内外又都恢复了安静安宁，人们足不出户，守着火堆做起了宅的日子。

    安置房里有无数人在念叨着田悦容的好，江亦辰的好，基地的好，早在年初之时，基地就开始鼓励大家上山砍柴，经历了前一年冬天的严寒，就连出去收集物资和做任务的小队，遇到门板啦家具啦之类的木头制品也不放弃，全部拉回了基地，所以今年冬天，基地里基本上家家户户都不缺柴火，至于吃的，自已家里攒了一些，基地又分发了一些，再加上冬天猫在家里不动，吃的也少，省点吃过过这个冬天应该还是问题不大的。

    田悦容和江亦辰呢两人又在别人都不方便出行的大雪日子里，又跑出了基地，进了一趟山，带回不少的五级变异兽和嫩香兔，出了一趟远门进了趟城，又带回不少的吃的穿的和用的。江军长也很大方，宣布所有这些都可以拿晶核或是积分来换，一时之间基地里到处都能闻到肉味，除了最困窘的，就连大部分普通人家里也能拿出一定的积分来换取些肉给全家人打打牙祭。

    你要问那条被田悦容收起来的五级变异蛇呢？当然是被炎天浩和大刘那帮小子吃了呗，没想到这五级的变异兽肉的味道是如此之好，关键还有能量啊，而且当天晚上一直停留在三阶后期的几名战士一举突破了四阶，尽管田悦容再三强调这是他们第一次吃这种变异兽的肉，再加上他们体内的能量积累已经达到了一定的浓度这才会厚积薄发，可战士们仍跟打了鸡血似的想要往山上冲，最后还是江亦辰以铁血手腕镇压了下去，实在是大雪天的山中更加危险，变异兽们早就没有了食物，饿的眼睛冒绿光，他们这一去啊还不定谁吃谁呢。

    是以当张万和的直升飞机抵达西部基地时差点哈喇子没流下来，这西部基地居然有肉可吃，太他妈富了吧，这让他这个东北基地的少主情何以堪啊。他算是发现了这江家父子啊，绝对是有神助，看来跟江亦辰的关系还可以再交好点。

    江军长和江亦辰也没有藏着噎着，在得知东北基地的困窘之后，立刻就让人烤了一块嫩香兔肉过来，把张万和好吃的差点没咬下自己的舌头下来，一个大男人眼泪淋淋，“这下好了，东北基地的人有救了，有救了啊！”

    心存感激的张万和当即便将如何在飞机上重新定位磁场的技术跟研究院的几位教授讲了个底朝天，很多技术往往都是隔着一层纸，只要这层纸一捅破，剩下的就简单的多了。当张万和离开东北基地之时，属于西部基地自己的全新飞机也已经安装完毕，就等着它的第一次首飞了。

    田悦容一鼓脑地将所有的军用直升机和运输机全部从空间里面拿出来，当然还有那些飞机专用燃油，把铁大头乐得走路都是飘忽飘忽的，事后跟江军长汇报的时候连他自己都十分地感叹，“军长啊，我做梦都没想到咱西部基地能富成这样啊，看看战士们可算能吃饱肚子了，要不以前个个走路都是软趴趴的，我这个心里啊是真不得劲，如今可好了，现在不但个人手里有余粮，咱们基地里也终于能有存粮了，要不然我那仓库啊，干净的连老鼠都懒得光临。军长啊，这可都多亏了亦辰和他媳妇。不，这亦辰啥时候娶媳妇啊？”

    铁大头的画风转变太快，江军长一时之间还没反应过来，等到他回到味来，铁大头已经离开了，办公室里就剩下他一个人，他也发愁啊，自己儿子没有媳妇优秀的忧伤，你们不懂。

    有了飞行器，出行就更加方便了，江亦辰跟田悦容驾驶着直升机将晶核净化液和五级变异兽可以食用这样的信息传到了各大基地，休息的日子总是过得很快，末世第三年很快就来到了，大雪已经停了，随着天气越来越热，越来越多的食物开始发生变质，直到第一个搜寻小队两手容容地带着伤痕回来。

    这几天不但是江亦辰父子，各大基地的领导人都是愁眉苦脸，却也都一筹莫展，人们也发现基地分发的米汤里的米粒越来越少，所有人都被动员起来找各种可食用的变异植物，异能者们则是抓扑五级以上的变异兽，只可惜僧多肉少。

    当南部基地的李星早上起来在门外发现一具被饿死的幸存者的尸体时，这个末世就像是被人按了启动键，越来越多被饿死的尸体被发现在各大基地内。就连西部基地也每天都有尸体在焚烧，就更不要提那个小型基地了。在这段时间里，有数不清的幸存者从中小型基地往这四大基地迁徙，可是当他们好不容易九死一生到达那里，才发现哪里都充满着绝望。

    这段时间丧尸领主们也组织了大大小小数十场规模的围城，一夜之间，基本上所有的小型基地全部消失殆尽。整个人类社会到处都是恐慌、迷茫和对未来的失望。

    田悦容已经将空间的存货全部都贡献了出来，空间的成熟速度也被她开到最快，她似乎又回到了当年网上空间种菜的模式，把每种作物的成熟时间调成闹铃，只要时间一到便立刻回到空间，就连空间里的小山都被她种满了粮食，几十架军用运输机几乎每隔一段时间就会飞往各大基地将成熟的粮食运过去，尽管如此，仍旧有接近三分之一以上的人口在这次******中被活活饿死。

    终于，就在所有人包括田悦容都快坚持不下去的时候，天降大雨，这场大雨几乎是全球范围内的，瓢泼的大雨整整下了二十一个日夜，海平面向上抬了数米之高，导致东部基地更多的幸存者家破人亡，无家可归，也是因为这场大雨，南方基地山体滑坡，土地塌陷。原来做为人类高速发展所建立起来的楼房和道路全部被冲垮，海岸线至少向陆地上推进了数十米之多，无数个城市被彻底淹没在海洋之中，包括曾经被华国人恨之入骨的R国，当所有人都认为这才是真正的末世之时，大雨奇迹般地停止了。

    雨过天晴之后，人们在哀嚎着家园的失去，哀嚎着亲人的逝去，整个大地笼罩在一片阴影之中。可田悦容却知道这场大雨却是带给人类新的生存希望，是新世纪的开端，后世之人将这场大雨称为洗涤之雨，洗涤前人所留下的污秽，洗清众生心中的秽念。

    从这场灾难中幸存下来的人，整个华国不足一百万的人口，可想而知就全球而言所剩下多少。也经由这次灾难，田悦容在得知这消息时却由衷地笑了，因为毕竟按照原文中所写，整个国家所剩下的人口不足十万，有这个结果她已经很感恩了。

    从各大基地统计的数字上看，西部基地的存活率是最大的，不但如此，经历过这次灾难，原本人数和规模最小的西部基地反而成为了人口最多也最繁华的基地，是所有幸存者心中的殿堂。西部基地所有的幸存者内心无不自豪和感恩。(未完待续。)