
    六阶对六级，但这个六级已经被打得有些萎靡不振，功力大减，是以田悦容并没有惧怕它，江亦辰也随之跟了进来，手中迸发的闪电雷球始终未曾停止，每当牵牛花想要反击之时，雷电之光总能极时将它正预伸展的蔓藤给打趴下。

    牵牛花本就是草本生植物，变异虽让它更为强壮，但它的本体就决定了它的战斗力并不十分高，再遇上个田悦容的六阶威压，再加上个五阶的雷电之力，让它无比的苦逼。好不容易升到六级了，就碰得了这么凶残的人类，还能不能在一起好好玩耍了。再说了，血肉本就对变异植物有着莫大的吸引力，尤其是变异了的动物，它能如此之快地升入六级，除了它吸附了变异松树的一些力量，再就是森林里众多的变异动物，弱肉强食，大自然的法则，它没有做错什么啊，眼前这两个人类赶尽杀绝，实在是太过份了！

    强大的怨念，让原本蓝色的花瓣开始变得妖艳起来，田悦容连忙将江亦辰拉到自己身后，自己则张开精神网防备着，这种六级植物不可能一直如它表现地那般无能，肯定是要有杀手锏的。

    被保护起来的江亦辰又好气又好笑，他好歹也是个五阶强者吧，除了容容之外，他相信这世上几乎他少有对手，还是个堂堂男子汉，居然被自己心爱的女人拉到身后加以保护，只是这种感觉十分地不赖，反应过来之后便向后看了看他的队员，嗯，他们离得挺远，肯定看不到他俩现在所处的位置，于是他心安理得地享受着被自己心爱的女人呵护着。

    虽然牵牛花的颜色变得越来越红，越来越红，整个松树林不知什么时候开始泛起了大雾，眨眼之见，大雾变得厚重不透明，躲在精神网里的田悦容和江亦辰感觉整个世间就剩下他们自己了，整个天地都天似变得白蒙蒙的，所有的松树不见了，队员们不见，大松树不见，牵牛花也不见了。

    田悦容死死地盯着精神网上一个个急速消失的绿点，感觉十分地棘手，另一方面提着心又悄悄放下了，她就说嘛，六级的变异植物不可能战斗力真的这么弱，就如同她这个水系异能，五阶以前的水系战斗力确实是渣数的，但五阶之后的水系，战斗力绝不逊于其他系，虽然同等级条件下，依然比不上战斗力排名第一的雷系，但绝对高于其它系别。

    江亦辰用空气结界代替了原来的精神网，这种浓雾谁知有没有毒性，对人体的伤害大不大，就封装性来说空气结界要高于精神网，田悦容则是将精神力编制成一个更大的网，正逐步向外扩展，眼前的白雾应该不是虚拟的，那么精神网上逐个消失的松树就有可能是被精神屏蔽掉了，她现在要做的就是跟牵牛花比一比，谁的精神异能更强悍，谁的异能坚持的更持久。

    突然空气结界上方传来啪啪的拍打声，原来已经蔫掉了的蔓藤就跟打了鸡血似的满血复活了，甚至更加粗壮，颜色更甚。江亦辰硬生生地抗住了这些击打，还有分出闪电不让这些蔓藤包裹住空气结界。

    田悦容对自己精神异能有信心，这可不仅仅是异能，更是空间赐予她的力量，有强大的空间做保障，区区一个六级变异植物又岂能战胜得了她，当下便不再关注江亦辰那边，她只有将牵牛花打败，才是真正地帮助他。此时精神网已经笼罩住以牵牛花为中心的所在区域，抽出其中几缕将其压缩出精神针，按照记忆中牵牛花的位置狠狠地朝下方刺去，凄厉的女性高声响起，接着便是无数的松针松果猛烈地攻击着空气结界，还有那些无处不在的蔓藤更是像得了某种命令般，让它们无视闪电的威力，无视雷电之光的伤害，疯了似的拍打结界，强大的能量将江亦辰顿感不适，喉头一热，口腔中传来淡淡地腥味，他看了眼正闭目聚精会神的田悦容，咬咬牙，拿出几颗净化晶核继续坚持。

    田悦容也不好过，她还是小瞧这个牵牛花了，没想到居然是个精神异能的全材，一般来说精神异能分攻击型和探查型，像她自己主要是探查为主，攻击为辅，即使她有空间加持，也仅仅有个精神针做为武器，可这小小的牵牛花居然是两者兼具，白雾为探查型，起到阻碍对方视线的作用，而她的本体则是以攻击为主，无论从声音还是神识都足要将对方击倒，刚才那一声与其是说它受伤后的惨叫，不如说是它反攻击对方的手段，她差点就着了它的道，幸好她极时抽身在结界内又加了层薄薄的精神网屏蔽掉了它的精神攻击。

    田悦容继续将精神异能化为针，不过这次她一次性压制了大大小小共计十根左右，其中有一根针体积要比别的小的多，也细的多，十根针同时发动，刺向牵牛花的全身，受到攻击的牵牛花本体开始居然晃动起来，尖尖的叫声此起彼伏，她顶着那声音攻击带来的刺痛感，将那根最小最细的针突然直插入其中一朵最小最弱的花瓣之中，狠狠地扎下去，刺耳的尖叫声消失了，接着便是精神网中的绿色开始一个个重新出现在精神网中，田悦容并没有因此而放松，而是继续幻化出更多的精神针往那朵花芯中间插去。

    牵牛花剧烈地晃动起来，伸展出它长长的枝条圈住一颗颗松树，被它圈住的松树无不正在慢慢地枯萎，意识到这点的田悦容连忙调动空气中的水份子，将它们压缩成颗颗水球，无数的水球不断地在快速形成，树林的空气中水份子密度很大，凝出这么多的水球其实对她来说并不算太吃力。这些水球带着绝对的力量冲向那些枝条。

    另一方面，田悦容试着去感应其中一颗松树树杆里的水份，与空气中的水离子不同，树杆中的水离子呈现的淡淡的绿色，而且它的活性更大，相比较之下更活泼，不好控制，在感受到她的威压之时，这些绿色的水离子一开始是四下逃窜，有些胆大的也是在外围慢慢试探着，当她当这份威压慢慢转变成亲和力之后，这些水离子先是舒缓了一下，接着先争先恐后地朝她靠拢过来，随着她的意念穿透树皮，水离子也不敢示弱地一个接一个地钻了出来，几秒钟之后，这颗本来饱满茂盛的大树一下子就变得枯萎，松针噼里啪啦地往下掉落，她也被自己所展现出来的惊人力量吓坏了，她还只抽取了其三分之二的水份。

    她的这种力量似乎也惊呆了牵牛花，只见它的花瓣动了动，原本无限伸展的枝条也在慢慢地回缩，田悦容并没有给它太多的反应时间，调动全身的水系能量去感受它内部的水份子，她的意念刚进入枝条中，牵牛花便将精神抵御住她的意念，接着它的枝条以极快的速度在飞快地收缩，看样子它是像把自己整个卷成一团。

    田悦容并没有给它这个机会，她一方面继续去感应它体内的水离子，另一方面空气中凝结的水球不间断的打在它的身体上，江亦辰也收起了结界，专心致志往它身上扔闪电。三管齐下之下，牵牛花的抵抗力越来越薄弱，田悦容最终得到机会从它体内抽走了大量的水份，同时她也从这些水离子当中感受到了牵牛花的力量，将这些绿色的水离子压实凝实转换成自己的工具，接着又被她打入到牵牛花的蔓藤下，终于，牵牛花慢慢地倒下了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)