
    地道很深，地道很宽阔，田悦容拿出越野车，开车进入，跟他们设想的一样，里面的面积很大，每隔几米就有太阳光线射入，这些就是整个地道的通风口。

    车子不断往里面开去，直到大概五六分钟过后，地道突然急转向下，进入到地下二层，又过了二三分钟的车程，车灯照亮的地方全是一个个大铁桶，灯光正好打在其中的几个大字“XXXX牌飞机燃油。”

    “嘿嘿，咱们发财了。”田悦容傻乐着，挥挥手急切地将这些铁桶收进空间，足足二三百桶啊，足够他们用很久很久的了。

    “只是这里是培训大厅的地下吗？我总觉得不像是，距离太近了，而车库离培训大厅的距离还是有点远。”江亦辰看了看腕上的手表说道。

    “咱们再回到上一层看看，还有没有岔路口。”田悦容说道，这里光线太暗，光靠着大车灯，难免会看不清楚方向，不知道这里精神网还会不会被屏蔽掉，她闭上眼睛试了试，直到她满头大汗，“叹，这里还是屏蔽的太厉害了。难道这些墙啊什么的，全是自带屏蔽功能的？”田悦容十分的不满，没有了精神网，她感觉很没有安全感，跟睁眼瞎差不多了。

    “你还别说，没准真是。你想想啊，这里这么多燃油，万一，我是说万一发生点什么状况，那上面的那些人岂不是就相当于坐在了炸药桶上，那多没有安全感。所以这里面的墙啦、天花板啊之类肯定都是能带防止爆破级别以上的特殊材料制成的”江亦辰化身为专业讲解师分析得头头是道。

    “国家建这些基地肯定是招架不菲，会不会就是为了防止战争？”田悦容一听到什么特制啦特殊材料啊就想到这些不知耗费了多少钱财多少人力，可惜啊虽然没有损在战争中，却毁在了末世，国家可能怎么也想不到末世会真的降临吧。

    “应该是。”江亦辰的声音有些低沉，“其实想想之前各个国家之间的战备竞赛真是可笑，为了争取自己那点利益至天下百姓不顾。于大自然相比，人类的力量多么渺小，可笑有些专家学者为一时取得的成绩沾沾自喜，却根本不知眼前这些成果到底是有益于子孙后代，还是会带给他们无尽的伤痛。容容，我有时真的感觉，这场末世来得太及时了，你知道这个世界上有多少国家有核武器吗？前几年国际形势一直不太安宁，有些超级大国咄咄逼人，那时我们就曾讨论过，战争发生的几率，当时就曾推算过，若无意外，小规模的战争会开始于今年，而明年将会有更多的国家投入其中，当战争进行到白热化的时候，那些核武器啊，生化武器啊，真的不会被使用吗？如果一旦有一个国家率先使用这些武器，那整场战争的性质就会发生彻底的改变，到那时才是人类的悲哀，也将会是整个地球的毁灭。”

    田悦容还是第一次听到江亦辰说这翻话，她一小百姓对政治这类的不太敏感，而且各大新闻上也全都是歌功颂德的多，天下太平的多，她哪里知道原来国际形势已经到了很紧张的时刻，此时她的心里也是翻天巨浪，“末世真的是大自然对人类的惩罚，对人性贪婪的惩罚。”

    车子回到地下一层，田悦容从空间掏出几颗大灯，照亮整个空间，“右拐，那里好似还有一条稍窄的通道。”

    江亦辰顺着她手指的方向驶去，继续刚才他们讨论的话题，“是的，以前我是一个忠贞的唯物主义者，末世后我反复思考过，到底有没有天道？”他苦笑回声，“我困惑了很久，最终得出的结论是，有的，天道是真实存在的，容容，这也是在你提醒之下我才想到的。所谓天道就是指大自然，天道轮回，大自然为了维护地球不被人类被破坏道，只能重新开启，而我们恰恰处于这轮回之中。”

    “所以呢。”田悦容转头看着他。

    “所以，容容，你我都是这轮回之中的幸运儿，我们也样尽自己所能帮助更大的人类能够活下去。相信经历过这场灾难，更多的人会懂得这个道理的。”

    “这也就是为什么当初你在西部基地力排众议，要把这晶核净化液的消息散布出去。更是为了不让某些人独吞，而不顾路上可能会发生的危险而亲自到北方基地来制定买卖的标准，甚至直接在合同条款上加上公平地对待所有异能者的买卖。”

    “是的。”江亦辰正色回答，“正如容容你所做的那样，从自已的空间里拿出本该属于自己的物资分给别人，会拿粮食去交易市场上从那些老人和孩子手中换取那些你根本就不需要的东西。”

    田悦容有些不好意思，照江亦辰这意思，他前后所做的都是在她的影响之下，说得自己好像很伟大的样子，其实她离天道的标准还差得很远呢。

    她还来不及害羞，刚想说点什么，江亦辰的车子已经停了下来，顺着车灯的光芒，她又看到了一扇白色的大门，大门上两个醒目的大字，“物资”。

    “这里会是什么物资？”田悦容问。

    “不知道，能放在这里的，应该都不是什么简便的东西。”江亦辰已经下车准备去撬开那道大门。

    谁知大门打开的瞬间，两人都被眼前所看到惊呆了，这里哪里是什么物资啊，竟然全部都是崭新崭新的军用运输机和军用直升机。

    “这，这，这里不就是那个培训大厅吗？”抬头看了看顶棚上镶嵌的那些玻璃，她都能清楚地看到黑夜的天空上点点繁星，田悦容已经有些结巴了，这怎么回事，刚才他们可是把大厅转了遍，也没有发现这些飞机。而且这些是飞机啊，个个都是庞然大物，不会是他俩的眼睛都坏掉了吧。

    江亦辰爱惜地摸了摸冰冷的机身，对于这些他满意极了，让田悦容从空间里多找出几个大灯，将整个大厅照亮，此时原来的不解一下子便全部解释得通了，“我想应该是我们之前只是查看了这大厅的一半。还记不记得，我顺着空气流动找到了一面墙，我想我们现在应该是在墙的另外一边。”说完，还特意指了指二楼那里的楼梯，就在刚才他发现那是这里唯二的出口。

    田悦容也瞬间秒懂，“也就是说当初咱们在一楼找入口是错误的，其实真正的入口是在二楼？”

    “没错。飞行员要从二楼进入这里，然后顺着台阶下行来到飞机前，而给飞机加燃油则是直接从白门那里，将燃油拿上来即可。”江亦辰指着比他们现在站的位置矮了一半的白门说道。(未完待续。)