
    (猫扑中文 )    鉴于事情的严重程度，江亦辰派出了由六阶后期的炎天浩为首的异能小分队，成员有空间六阶的大刘，冰系六阶的庄栋，五阶后期的金子，火系五阶后期的易阳天，冰系五阶后期的周战瑞，之所以派他们出去，五阶后期就差这临门一脚，希望他们在战斗中突破至六阶。除此之外，所有的人员均在四阶后期以上，许多都是五阶初期。

    沈将知他们得到消息，也特意赶了过来，派出由张元益和贾再道率领的异能小组以西部基地第二小队的名义参与战斗，在江亦辰正式升为军长接管西部基地之后，沈将知立即以南阳基地基地长名义兑现承诺，对外宣布，南阳基地隶属西部基地，为西部基地的分支，而他自己也被江亦辰授予少将军衔，并予以委任状，他永远也不会忘记在自己绝望的时候，是田悦容和江亦辰给了他们生的希望。而因之他对田悦容深深隐藏的爱恋，是以沈将知终生未娶，更将甜心视如已出。

    是以，当西部基地两架军用运输机载着这一百多名异能高手到达南方基地时，获得了南方基地的百姓们热烈欢迎，能不高兴吗？他们怎么也没想到，西部基地居然派出来这么多高手，六阶就有四位，五阶的人就更多了，不仅是南方基地的军方震惊，就连北方基地和东北基地也同样很吃惊，没想到过短短几年时间，西部基地居然已经成长至如此境地。

    战斗很快打响了，做为前头部队的速度型丧尸很快出现在墙头之上，西部基地的队员们看见了丧尸，个个跟吃了兴奋剂式的兴奋得不行，每当丧尸一露头，便被他们手急眼快地处理掉了，让原本准备苦战的其他人看得目瞪口呆，这怎么个情况啊，还有人抢丧尸啊？

    西部基地众多队员心里OS：没办法啊，他们有个特厉害的老大跟大嫂，还有大嫂那些特厉害的宠物，丧尸这种生物在他们那里绝对的稀罕货，就大嫂那些宠物就给收拾了，他们可以连毛都没机会摸，好不容易有机会了，还不赶紧抢啊，丧尸啊，就代表着升级啊。

    炎天浩大刘和庄栋并没有动手，金子易阳天和周战瑞也没有动手，却都时刻关注着队员们的动态，哪里出现漏洞就帮哪里。这时其他人还有什么不明白，哇靠，有高手助阵，他们还怕个球啊，这不就跟打地鼠一样一样的，于是速度丧尸们悲催了，往往它们刚一露头还没缓过劲来，就被众人们给拍扁了。

    乐观的形势并没有坚持多久，很快，丧尸大军们出现在大家眼前，一排排力量型丧尸以身体为武器撞击着城墙，所有的土系异能者全部被调遣到城墙下面，用以修复力量型丧尸造成的破坏，只是修复的速度远远比不上破坏的速度。炎天浩眼睛一眯，看了眼焦头烂额的南方基地的总指挥，撇了撇嘴，“大刘，清出一块空地出来，金子易阳天你们两个负责解决掉这些大笨熊，周战瑞庄栋你们负责后面的丧尸，给金子他们争取时间。”

    简单干净的几句话就将安排布局讲述清楚，他的话音刚落，大刘两只胳膊于空中交叉，向左右两边一划，城墙外围的丧尸就被无形的空气之刃划成了若干的碎块，跟进了绞肉机式的。金子和易阳天对看一眼，跳下城墙，各自使用异能杀死这些力量型丧尸。

    周战瑞和庄栋紧随其后，阻挡后面追上来的丧尸，大刘依然站在城墙之上，空气之刃随时划向庄栋他们遗漏的地方，保证金子和易阳天的安全，不让他们腹背受敌。于是其他异能者们愣了，土系异能者们愣了，就连南方基地的总指挥刘少将也愣了。

    刘少将反应过来之后第一件事就是将现场指挥权将由炎天浩，并历令南方基地所有异能者服从指挥，违令者立斩不赦，紧接着北方基地的周少将，东北基地的张少将纷纷效仿，皆将最高指挥权交由炎天浩。

    “土系异能者，听令，同时发力于基地前方五米处，制造出一道宽约五米深约四米的深沟。”

    “火系异能者，听令，随时准备向深沟处发射火焰。”

    “雷系异能者，听令，凡靠近城墙的丧尸皆由你们负责，准备拉电网！”

    炎天浩几道命令传达下去，战场很快便变得井然有序，然后人们惊奇地发现，再也没有丧尸能爬上城墙上来，原来异能还可以这么用，原来异能的搭配是这样的。

    无数的丧尸倒在了基地外面，到处都是一片狼烟，现场更是烧尸遍野，尸体的烧焦味儿混合着丧尸的腐臭别提多呛人鼻子了，可却没有人有时间来在乎这个，人们热情高涨，到目前为止还未有人员死亡，虽有损伤，但却都没有性命之危，这让原本做好了苦战准备的人们怎能不高兴。

    黄眼丧尸眼睁睁地看着自家军队的数量越来越少，气得仰天一声长啸，低等阶的异能者受不住这种等级压制，双手捂住耳朵，身体下蹲，脸上都是痛苦的表情，而丧尸们却得到了猛冲的命令，踩过同伴们的尸体，朝向基地的速度越来越快。

    “不好。”炎天浩低语一声，“大刘，空间撕裂！”

    大刘伸出双手，五指展开而后又快速地握紧，他的手所指向的地方便犹如狂风过境一般，整个区域的物体全部都被撕成两截，顿时丧尸群便有了中间大片的空白，这是到目前为至，大刘最强劲的攻击方式，可惜的是一次只能够使用五次，五次过后他体内的异能空了，连忙拿出一颗补气丸塞进嘴巴里面，这补气丸可不是研究院做出来的，而是出自田悦容新手所做的精品中的精品，颗颗圆润饱满，里面所含有的能量精纯而富含生机，那里面可全部都是使用的是她的治愈水和空间灵泉。

    “嘿，嫂子给的东西真是。”大刘站起身，感受着身体里能量的充盈，双手快速地于空中挥动，空间撕裂再次将冲上来的丧尸群撕开了一个大口子。

    炎天浩也被补气丸的功能惊了一下，赶紧吩咐大刘给易阳天他们每人备上一颗，以免异能的耗损跟不上。丧尸群的进攻太猛烈了，所有的异能者全部已经投入战斗之中，战争进行的异常白烈化，就连普通人都加入了战斗。

    “这里发现黄眼丧尸，这里----。”通讯机里的声音突然断片了。

    “查一下是哪里！”炎天浩一个眼神下去，旁边立刻有人说道“这是第三小队，基地前正北。”

    “庄栋，跟我走。”喊向正冲锋在前的庄栋。

    黄阳丧尸才是他们真正的对手，炎天浩和庄栋两个人直接从城墙上跳下来，大刘和易阳天在第一时间赶去支援，为他们清理出前进的道路，顺便也将那些从他们后背游移过去的丧尸杀死。

    “吼吼。”黄眼丧尸心生恐惧了，这两个人身上的气场让它害怕。(未完待续。)猫扑中文

    