
    大雨让整个土地都得到了净化与生息，很快便有研究人员发现土地正在慢慢变得向好的方向发展，土地中含有的特殊因子正在快速复原，按照这种速度下去，最迟半年之后，土地将能再次恢复种植，这一消息一出，便以光速传遍了大江南北，所有的幸存者心里无不充满了劫后重生的喜悦，终于一扫之前的阴霾，大家脸上露出了微笑。

    田悦容从空间里源源不断地将食物过渡出来，在得知这一消息之后，她也终于能喘口气了，她相信只要人类可以继续活下去，大自然终会给人类越来越多的馈赠。

    做为现在所有幸存基地的领头地位，经西部基地上下全体同意，江军长毫无自私地将晶核净化液的配方贡献了出来，因为人类的急剧减少，导致丧尸们的行为愈加嚣张，而经过这么多灾难而幸存下来的人们需要更多的时间和精力来休养生息。西部基地这一行为显然又加重了它在人们心目中的地位，有了净化晶核的帮助，越来越多的异能者的能力突飞猛进，出现了更多的三阶，四阶甚至于五阶的强者，带领着幸存者们跟丧尸进行了一次又一次的比拼，粉碎了丧尸领主的一次又一次的围城，虽然人类也付出了很大的代价，可却更多的让人类看到了希望。

    而经历过大灾难之后的女主，心态也变得比较平和，眼睁睁地看着无数的人失去生命，给她的内心深处带来了深刻的共鸣，因为她并没经历过书中那些惨烈的阴谋斗争，属于心中的那份善良并没有被隐藏起来，所以在北方基地最危难的时刻，女主未被冷眼旁观，反而积极带着她的小队活跃在最前方，无论是在丧尸围城之时，还是在捐献自己空间的物资之时，这样倒是真正地为她赢得了无数人的赞扬。在此过程中，让她与周浩天的感情更加得以了升化，让她终于如愿地嫁做了周家妇，而周老爷子更是直接在她的婚礼上将整个周家将由他们夫妇来掌管，如此这般，郑怜月算是真正进入了北方基地的核心管理层之中。这让女主不得不感叹命运的安排，原来她处心积虑，争抢好胜却换不了别人真心以待，如今她打算洗手做羹汤了，谁知居然歪打正着，也正是这样，让她的心绪变得更加平静温和，将自己的善念永远地保存下去，以致于以后无论她遇到了多么大的挫折，她都能很快地开导好自己，理顺好自己，真正地引领北方基地跟西部基地达成好良好的关系，在末世中为百姓们打造出一个真正的家园。

    田悦容最近很苦闷，江少将跟被解了职式的无事可做，从早到晚的跟她腻歪在一起，她很想一脚把他踢开，如今基地开垦出的良田正运作的十分良好，所有的木系异能者们都自告奋勇地在催生这些植物，基本上可以解决基地里现有人口的温饱问题，有时候还能匀出一部分来资助其他基地。她就想趁着这个时机，进空间好好地研究一下被搁置了很久的炼丹术，人类要发展，要真正的走上吃饱喝足的生活还需要很长一段时间，在此之前，她想能不能先把辟谷丹炼制出来，如今补气丹如今已经成了人们的标配之一，不管你是异能者还是普通人，补气丹都成为了他们生活中必不可缺的了，当然这些补气丹自然不是出自田悦容之手，而是由研究院研制出配方，由基地专门培养的炼丹师来专门制作。

    可如今江亦辰这寸步不离地跟着她，她可怎么进空间呢？其实田悦容自己也不清楚江亦辰到底知不知道她的空间是可以进人的，她估计他知道地八九不离十，随着江亦辰异能等阶的不断提升，他对于空气异能的把握真的是到了出神入化的地步，只要他想知道，他从空气之中得到任何他想要的信息，比如前几天发生的大规模丧尸围城事件，且不说在丧尸大军离基地有接近五十多公里时他便已经得知了，就说他两手合十，将整整二十米之内的所有丧尸毫不留情地碾压在他结成的结界里，那场面血腥不已，就冲这个，基地上上下下十几万人哪个一提起他来，不是一口一个江少将威武，江少将厉害，江少将天下无敌的。

    江亦辰心里也很苦逼，谁都看出来了田悦容不愿意嫁给自己，自己左看看右看看，怎么看都觉得自己是品德貌兼优的好男儿，可为啥准媳妇就是不点头呢，自家老爸别提多鄙视自己了，想到自家老妈那句“烈女怕缠郎”的经典名言，他觉得脸皮什么的他可以暂时先不要了，把媳妇娶回家暖被窝要紧。

    田悦容也不是不愿意，就是总觉得自己才二十六啊，结婚是不是有点早？而且这结了婚就不自由了，家里不但但有江亦辰还有江爸爸江妈妈，而且这自古婆媳问题就是大问题，这过日子柴米油盐酱醋茶的这些小事，会不会就会成为导致他们感情不和睦的导火索，总之她心里是七上八下，也是不舒服。

    好在江亦辰在观察人心方面算是个中老手，几次试探下来明白了她的担心之处，于是江亦辰说了以下让他终身为之谨记的话，“容容，我能跟你保证咱们俩一辈子不吵架，但两个人有时候有不同观点很正常，总得求同存异吧，我也不能跟你保证每次意见相左之时，我都会听你的，但我绝对会在第一时间之内向你表达出我的真实想法，也请你以时候能给我这个机会来向你表达。”

    江亦辰这翻坦诚的话倒是让田悦容的心安定下来不少，“那以后家里小事听我的，大事你得跟我商量，无论多大的事都不允许你自做主张决定。”

    “这没有问题，这一点我完全可以保证。”江亦辰自信满满。岂不知若干年以后，他没经过田悦空的同意擅自做主将女儿许配出去时，已经是总基地长的江大司令赔笑着脸被老婆老人关在了门外，陪笑陪了整整一个晚上啊。

    两人的婚礼在末世第三年的大雪中隆重举行了，郭瑞阳特意从北方基地赶了过来，还带着他的未婚妻，一个特别温柔的女子，两个相视而笑都能带出一大片的甜蜜出来，他说自己妹子的婚礼一辈子只有这么一次，无论如何他都要亲眼看着她幸福。

    婚礼整整举行了三天三夜，整个基地都沉浸在热闹喜庆之中，田悦容穿上她珍藏的那套洁白婚纱，带着江妈妈留给她的千万珠宝如同仙子般美丽高贵，江亦辰则是穿了一套由部队特意赶制的一件军服，英姿飒爽地牵着他的新娘。只是他那快咧到了耳朵边的灿烂笑容让他的英俊打了丝折扣，可在田悦容的心里眼里，今天的他是最帅最迷人的。

    两辈子加起来她这是第一次出嫁，轻声在心里对着自己说道，“田悦容，你终于嫁出去了，从今以后你将是个有家的人了，是个有着自己真正家的人了。”

    幸福是什么？

    幸福就是我们现在的生活，有家人的陪伴，有朋友的关心，有爱人的呵护。

    幸福就是工作中的一些小小的失误，是家人朋友之间一些小小的不睦。

    幸福就是平平安安，健健康康。

    幸福就是我们不用担心明天有没有米可以吃，有没有馒头可以吃，能不能吃得饱。

    幸福就是我们不用出去打丧尸，不用担心突然被它咬上一口，不用担心自己变成它。

    珍惜我们的一切吧，愿所有的朋友都能珍爱生命，珍爱我们的生活。(未完待续。)