
    订婚宴过后，沈将知就将南阳基地收集上来的所有晶核都兑换成了净化晶核，因为南阳基地是做为西部基地的附属存在，所以晶核兑换的比例比别的基地高多了，他又免费得到了江亦辰提供的可食用的变异植物的图册，还吃不少嫩香兔肉，惹得跟他同桌的铁大头频频注目，就这么点子肉，他都不舍得动筷子，这个人倒好，看看，这都是他第三次下筷子了。

    沈将知笑着将最后一块兔肉挟到自己碗里，完全无视铁大头快到冒火的眼神，心里暗爽，还是老大这里好，在这里他什么都不用操心，只管吃好喝好，每次都是把肚子的蛔虫喂得足足的，老大不愧是老大，他们怎么就没有那个胆量和勇气去尝试呢。

    “我说小沈啊，你看你来的时间也不短了，你一大基地长，南阳那边肯定事也挺多的，是不是今天就得离开啊？”铁大头强忍着怒气，脸上的笑容有些僵硬，努力用着自认为还算温和的语气说道。

    “大头哥，呵呵，我才来了两天呐，南阳那边地儿小，事也少，再说了昨天老大跟大嫂刚订婚也没得及交待我什么，我想再多待两天再说。”

    “什么？还待。别待了，再待下去，我都快被你吃穷了。”铁大头一听这小子还没有走的打算，声音顿时高了起来，也顾不得又被他叫大头哥了，他就知道这小子每次来都没有好事，哪次来没让他大出血过啊。

    “行了，将知，你别逗铁大哥了。”贾再道就不明白了，将知挺稳重一人，怎么一遇到铁大头便会自动开启浑插打科模式，还有铁大头也是一见着将知就跟斗鸡式的，恨不能头顶上都多长两只眼睛盯着他，跟防贼似的。“铁大哥，咱们明天就准备走了。你别理他。”实在没耐心看着他俩又你来我往的言语机锋，贾再道赶紧安抚道。

    “这还差不多。”铁大头收回了原本准备拍向沈将知脑袋的大手，别以为他不知道，这小子离开之前，少将和妹子都没少送他东西。

    订婚之后，田悦容就被江亦辰联合着江爸爸江妈妈名正言顺地住在江家，用他的话说就是，反正大白现在天天跟大灰它们混在一起，至于小花，好说，田悦容在哪儿它就跟到哪儿，只要有泥土哪里都能成为它的家，当然它最喜欢的还是空间，可惜为了掩人耳目，田悦容不可能让它天天呆在空间里。

    距离又一个冬天已经很近了，早晚的温差越来越大，田悦容裹了裹身上披着的大衣，内心有些焦虑不安，过了这个冬天，人类将会迎来末世后最难以渡过的一年，尽管她已经提前将大部分可以食用的变异植物都罗列出来，但变异植物的生长速度并不能满足人们的需求，哪怕现在活下来的人口不足之前的十分之一，还有丧尸和丧尸动物在一边虎视耽耽，到了明年将会有更多的丧尸迈进五级，那些有了此许智慧的丧尸领主做的第一件事便是纠结手下的小弟们来攻打人类。

    她记得曾经一部电影里说过，预知可以使人心怀恐惧，这可能就是她现在的真实写照吧，以她一已之力，她能帮到的真的是很少很少，来这个世界已经快两年了，她在这里有了真正属于自己的家，有了所爱的人，她亲眼看着周围所有的人都在努力地生存下去，他们不再是书里那简单的一句话，一个假设，一个无感的甲乙丙丁。

    “怎么了？”江亦辰从身后抱住她，双手小心地将她冰冷的小手包住。

    这个男人对她细心地要命，或许如他所说，要试着相信他依靠他，毕竟他是她的男人，而她的男人生来注定就不是一般的人，她的男人不但有地位，有能力，最主要的是有号召力和执行力。

    “辰哥，你看快要入冬了，今年的冬天又即是个寒冬，也不知道有多少人可以活下来。”田悦容试图能够引起他的重视。

    “嗯，别的基地不知道，但至少西部基地和南阳基地，基本上过冬的衣物和食物存得差不多了。”江亦辰回答道。

    “那冬天过了之后呢？”田悦容继续追问道。

    江亦辰的眉头皱了起来，江爸爸一早就关于这个话题开了一场讨论会，到目前为止研究院那边对于土地不能种植还是一愁莫展，基地里倒是专门开辟了一块区域专门用于种植变异植物，可惜的是它们也需要足够的时间来生长，在它们长成之前的食物就很是成问题。现在出去收集物资的队伍能拿回来的东西是越来越少，大部分不是被损毁了就是已经发霉变质了，这种食物吃下去就等同于自杀，不是没有饿极了的人去吃，只是吃进去之后得到的便是死前剧烈的腹痛。至于变异兽，现在已知的可以食用的嫩香兔，已经被异能者们追杀得所剩无已了，好在人们还知道杀鸡取卵的坏处，没有真正的赶尽杀绝。可是他不知道当真正缺少食物的时刻来临之时，又能有多少人还能继续保持理智。

    面对江亦辰的沉默不语，田悦容无奈地叹了口气，即便是提前知道了这历史的走向，他们也只无能为力，只徒增伤感而已。

    “容容，不要灰心，人类是最坚强的，也是适应力最好的。你看现在基地里很多人，包括普通人都敢进山寻找变异植物。你知道吗，那些进山的普通人得有过半以上死在里面，可是他们依然在坚持着，因为他们要活着，只要心中有活着的欲望，人类就有希望。”江亦辰抚摸着她光滑的头发，缓缓说道。

    “辰哥，我空间里还有些东西，你别跟我说什么这些都是我自己的之类的话。在事关人类的存亡面前，这些东西都是微不足道的，而且我想是不是我们再出去一趟？争取尽可能多的收集到更多的物资？”田悦容想来想去，她能够为大家做到的也只有这一点了。

    江亦辰深深地叹了口气，他的女孩真是善良的让人心疼。其实他也正准备跟她说这个事，基地安排他去一趟北方基地，据说北方基地的那个可以净化晶核的女孩可以拿出新鲜的蔬菜和水果，虽然数量不多却足够使人疯狂，其他两大基地已经派人前往了，西部基地也准备去看看，那个叫郑怜月的女子到底是怎么种植出来的。

    田悦容苦逼地扎着她内心的小人，终于要跟女主见面了吗？怎么种植出来的？还不是因为她的空间是可以种植的。还有那个女主不是很精明吗？就这么直白地将水果蔬菜拿出来好吗？难道她已经足够强大到不担心被某些人困顿起来专门种植吗？还是说她就那么自信自己的空间不被别人发现？

    此是的郑怜月正恼火地坐在客厅里，完全无视围在身边这几个男人关爱的眼神，心里暗骂那个贱人要是被她逮到，她一定不会轻易地放过她的。

    “怜月，现在关键是，我们要怎么为自己争取到最大的利益。”翘着二郎腿坐在沙发上的短发男子说道。

    郑怜月使劲地将胸中这股戾气压下，点了点头，“嗯，李彬说的很有道理。既然空间的秘密暴露了，那么现在我们要怎么做才能引起各方的足够重视，让那些人不敢轻易地动我们。”(未完待续。)