
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。liudianxing.com现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    心跳得越来越快，原本都还屏住呼吸的队员们有几个已经不堪压力开始大口大口地喘息了，当这个东西完全地从绿光里爬出来后，就连田悦容也觉得心跳莫名地加快了。

    卧擦，不就是她来个书穿么，怎么连这种东西也出来了，她记得书中确实是描写过末世前的一些变态人体实验，当然全都是失败品，结果末世之气也将一些还具有生命的失败品进行改造，当然这种改造自然就造就出了怪物，只是明明这些怪物第一次被人发现是在末世三年之后好吗？至于嘛，为毛她一个连路人都算不上的小角色穿了进来，故事情节就会出现这么大的领养。

    这些怪物可不分什么等级不等级的，瞧瞧这只长得长长尾巴的什么？老鼠的头，有点像蜥蜴的身子，而且居然感觉还是猫的尾巴，不对，还是没长毛的猫尾巴。

    别看它身体居大，却一点儿也不笨重，一路行来，速度也是极快，就着这股微弱的光，田悦容这发现周围的墙壁上并不十分的光滑，有一些比汤碗大点的凹凸不平的痕迹，再看看这个怪物行走之时尾巴东瑶西摆的样子，每碰触一次墙壁就能感觉到轻易的震动，没想到这怪物光尾巴就有这么有力。

    而且这怪物给田悦容的感觉十分地不好，可是它即有变异兽气息，却又跟变异兽不同，而且居然也有丧尸的阴冷味道，还有就是它在精神网上是红色。

    这只怪物显然是发现他们进来了，笨重的身体像飞机一样快速地滑了过来，没错是滑，它的两只手臂高高抬起时，田悦容才发现竟然是长着羽毛的类似翅膀的手臂，只是可能它的身躯实在是太庞大。所以才飞不出来，勉强用的是滑行，这些可恶的科学家，简直就是魔鬼。他们到底这是制造了什么个东西出来，竟然丑得让人实在是接受不能。

    江亦辰不愧是特种兵出身，当所有人还沉浸在这怪物怪模怪样的震惊中，他的攻击已经开始了，闪着电花的闪电挡住了怪物尾巴对大家的袭击。突然亮出的光芒和怪物的叫声也同样惊醒了还发呆的队员们，大家手忙脚忙地开始了还击。

    面对这种吨位级别的对手，没人敢与之近身搏斗，纷纷选择远距离攻击。要说异能的远程攻击力的大小，必须首推雷系，其次是冰系和火系，最后才是木系、土系这些，当然一些特殊性的攻击性也不弱，比如江亦辰的第二异能空气和大白的黑暗，甚至还有精神攻击。这些的强悍程度可以说跟雷系不相上下，但是这些人里面根本没有数量极期稀少的特殊异能，所以江亦辰的雷系就很是大显了神威，再加上他暗暗加入空气异能的铺助，可以说这次战斗的主力军，虽然发射的异能数量不是最多的，但绝对是杀伤力最强大的。

    这么多人围着一只怪物，田悦容根本就没有插上手，她只是静静地站在外围的墙边看着眼前的战局，同时在暗暗观察着四周。

    江亦辰的闪电在众人的异能的掩护下很快地在怪物的肚皮上划开一道血痕。怪物痛得大叫了一声。自从它再次醒来之后就再没有受到过什么伤，原来那些欺负它的生物都变成了又臭又硬的东西，那又怎么样，还不是被它给一一吐了下去。可是眼前这些小蚂蚁竟然伤到了它。巨大的疼痛让它的身体在通道里面横冲直撞，墙壁上又多出了几个大洞。

    江亦辰一击得中之后便没有停手，对付这种强有力的对手就是要连续不断让它彻底没有招架之力。这时，怪物突然张开嘴巴，伸出长长的舌头，细长的舌头上带着倒刺向害它受伤的始作俑者江亦辰这边猛冲过来。江亦辰连忙甩出一颗雷球不但阻碍了它的进攻还将它的舌头炸掉了一半。

    凄厉的叫声响起，大家不自觉地用手捂住了耳朵，还好江亦辰一直用空气结界保护着自己才免受了耳朵的荼毒，不过他也没闲着，手中的电光接二连三地抛向怪物的眼睛，终于在它受不了强光眨眼之际，成功地将它的一双眼睛划伤了，顿时大量的鲜血顺着它的脸庞流了下来，这股将人震得头晕眼花的凄厉声才算停止，取尔代之的又变成了怪物原本的叫声，众人心想，虽然这叫声依然是很难听，但好歹没再让他们头晕眼花，这应该是正常的吧？

    趁它陷入了慌乱之际，大家的异能又一齐攻了上去，现在怪物已经这么惨了，怎么着大家也得加把劲，给它再加把火吧。

    一个叫李森的木系异能者直接甩出一根长长的蔓藤出来，虽然算是勉强得缠住了怪物，但是给大家争取了两秒钟的时间，这时火系的曲凯和冰系的李源两人一冰一火专朝之前江亦辰在怪物肚皮弄出的那道伤口上打，这一冷一热的似乎效果还不差，饶是这儿算是怪物身体上最柔软的部分也经不过这种热胀冷缩啊，原本还是细小的伤口猛得变大了许多，不旦有血液流了出来，甚至是肚子里什么器官之类也哗啦哗啦地往外掉。其他火系和冰系一看，得嘞，就照这个法子来吧，肚皮已经被人占领了，没关系，还是眼睛呢。

    于是江亦辰就专门制造伤口，其他异能者就忙着怎么样让伤口最大化。就连胖李也不甘示弱，主动将制造出土刺往怪物的伤口那里扎，一时之间，先前还气势汹汹的怪物被众人力压，乖乖地被抓着打。

    结果嘛，是很显而易见，在江亦辰的闪电最终划过怪物的脖子之后，怪物的身子“砰”地一声砸向了地面，扬起灰尘无数。

    胜利了的队员们似乎还不敢相信，他们在没有人受伤的情况下竟然杀死了这个谁都叫不出名字的怪物。

    “槽，咱们居然没死！”一名战士捂住脸，眼睛有些湿润。

    “先前我以为咱们必死无疑呢！”

    “真的，咱们杀死了这个怪物，哈哈哈！”

    大家的眼睛都有些红了，尽管很多人已经精疲力尽了，但此刻胜乎的喜悦还是让大家心中久久不能平静。

    最后所有人，包括姜团长和秦中祥都朝田悦容和江亦辰的方向默默地看了一眼，包含着感激与感谢、感恩。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)