
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    大元的行为无疑刺激到了大家，队友们强忍着泪水，疯一般地朝着怪物扔着异能，江亦辰也被这种战友情给感动了，这让他不自觉地想起自己的队员们了，手中的电鞭更是朝着怪物方向虎虎生威，眼见这个人形壁虎的死亡只是时间问题了。liudianxing.com

    突然强烈的危机感让田悦容浑身的毛发都竖了起来，凭借着本能，身子朝着旁边一躲，感觉一阵风从自己刚才的地方刮过，可是她的肉眼却什么都没有看到。田悦容一惊，精神网大开，肆无忌惮得朝着四面八方涌去，妈蛋，刚才若是她的感觉超级灵敏，现在搞不好已经歇菜了好吗？连命都快没了，异能还有什么好遮掩的，要是自己莫名期妙地折损在这个暗无天日的实验室里，那还叫屈呢。

    就在她感觉那股怪风之时，受伤的人形壁虎也被一阵风被救走了。是的，是一阵风，所有人震惊地无法相信，他们的眼睛都没有看错，的确是一阵风经过，然后人形壁虎刷的一下就不见了。

    江亦辰走到田悦容身边，先是将她从头看到脚，在确定她没有受伤之后才小声地问道，“刚才看清楚是什么了吗？”

    田悦容失望地摇了摇头，那个速度太快，快得她根本来不及捕捉到它任何的画面，这让她不禁想起了曾经那个快速出现在她精神网上而后又快速消失了的丧尸，当时她的猜想是那可能是个有着瞬移功能的丧尸，可眼下的这种明显速度要更快，现在居然连代表着人形壁虎的蓝色也从她的精神网中消失了，看来这精神网也不是万能的，这以后还是得多锻炼自己的反应能力，不能光靠着精神网作弊了。

    一时之间田悦容也是无计可施，这种明知有危险却不知危险在哪里的事实让大家的心再度面临崩溃，有异能者已经开始叫嚣着要从这次任务中撤离，“姜团长，为了完成任务，兄弟们已经走到了这个地步也算够义气了吧，眼下这个情形实在是不能再继续下去了，要不然咱们这些人全部都得留在这儿！”一个大块头的语气有些不太好。

    姜团长眉头紧缩，他不是不知道这个道理，只是当他们发现这个实验室的终极秘密之后还如何是放下这些不管？末世已经让人类够悲惨的了，如果还是任由那些个权势分子继续下去，人类的未来在哪里，人类还有没有未来？

    “姜团，您给个话吧，如果您打算继续将任务进行下去就恕咱们哥儿几个不能奉陪了。”大块头周围已经聚集了几个被吓破了胆的异能者，田悦容数了数，加上大块头一共只有五个人，可是五个人啊，已经不少了，从他们进入地下室开始，原本的三十几个，只剩下他们不到二十个人了，而且现在走，时机不对啊。

    那阵风的制造者迟迟不朝他们下手，无非就是害怕他们人多势众，如果现在单独离去，这个不知名的危险者还能不能抵抗住诱惑那可就难说了，好在她们小队里的人倒是挺心大的，看上去没人有现在离开的打算。（小队友们的心声，哎哟妹子啊，你以为咱们像那个傻大个儿似的不带脑子啊，这不明摆着现在出去就是个活把子吗？人多力量大，那个东西虽然貌似武力值不小，但很显然是个胆小鬼，只敢在暗地里偷袭。况且这不还有妹子和江兄弟在吗，你们两个就是咱们这些人的主心骨啊，如果连你们都打不过那个怪物的话，那早出去和晚出去根本就没分别好吗？不过就晚死一会儿而已。）

    无论怎么样，自己的队员们没有想离开的还是挺让田悦容心安的，其实她一点儿也没发现自己已经有些溶入这个小队了，已经不自觉地开始负担起一部分他们的生死了，当然等到后期她发现的时候这种感觉已经深入心底了，尤其是以后跟苏子易和胖李两人斗嘴的时候更是悔恨不已。

    他们能想到的，姜团长自然也想到了，只是这个时候他们那几个人已经根本听不进去别人讲的任何话了，一心认为只要出了这道门他们就安全了，事实上是当他们刚一踏出，便被那阵疾风给扑倒了，紧接着就感觉像是有无数的触手将他们团团包围住，而且让他们根本无法发出声音。

    当他们这些在屋内的人听见这些不寻常的声音跑出去之后发现一个超大型的蛹状物正被几双触须拖向远处，姜团长一懔，手中的火舌喷涌而出，瞬间就将整个蛹给围住了，这几条触须遇到火便急速地往回撤，这回田悦容的精神力一下子就锁定了它，无论它移动的速度有多快，始终紧紧地追在后面，将它的本体完整地呈现在精神网上时，田悦容再次被深深地惊呆了，她的心已经被这接二连三的震惊给震得快麻木了，谁来告诉她，为什么这里还会出现一只章鱼人，话说章鱼不是活在海洋里吗？怎么在陆地上还这么灵活自如，关键还是控风的章鱼人，怪不得刚才短暂的交手是只见风动不见人影。

    触须被吓跑了，姜团长他们赶紧把这个蛹状物给割开，可惜还是晚了一步，那五个人已经死了，从他们发现不对劲要跑出来这段时间才不过二三分钟，如此短的时间内又消失掉五名队员，可想而知他们这些还活着的人心里的压力到底有多大。

    田悦容小声地将她新的发现告诉了江亦辰，两个人就眼下的局势做起了分析，虽然江亦辰没有那么强大的精神力，但长期侦察和作战经验告诉他，这里除了容容已经发现的这两个怪物之外，应该还有一个更高级的操控者一直隐藏在最后，要相信有时候男人的第六感也是非常准的。

    无论如何确定了目标，江亦辰的心里还是稍稍轻松了一下，对比未知的危险，已经掌握了怪物异能的他现在还是比较有自信可以护得住身边的女子。

    原本已经要手的猎手半路被人截了胡，气愤和对食物的饥渴战胜了章鱼人的胆小，它张开着所有的触角正悄无声息地朝他们这边靠近，它自以为神不知鬼不觉，其实它所有的一举一动却正处于田悦容的精神网之下。

    这个章鱼人不但胆小，而且还十分地奸诈，此刻它就隐藏在离大家不足十米远的角落处，一双眼睛睁得大大地注视着这些应该称之为食物的人类，它在寻找可以一击而中的目标，这次它锁定地是丁大力，做为现存的唯一一个力量系异能者，无疑在它的眼睛里这个人的危险系数是最低的，风无声地向丁大力的方向袭来。除了田悦容和江亦辰，做为风系的梁云浩首先感知到了它的来临，眼见所到之处直指丁大力，来不极伸手推他，便一个箭步在前，一脚将正毫无所知的丁大力踹到在地。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)