
    “老大，你不会是想----------。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”炎浩天看了眼地图上被圈起来的那些目标，不言而语，“放心吧，我保证兄弟们一个也不会少。”话这么说，炎副队长内心却在不停地扎他们老大的小人，坏老大，坏老大，有他这么不负责任的老大嘛，虽说这趟出行自己能力提升不少，但也就是四阶，跟老大跟大嫂相比，就是小手指一个，还给了他这么重的担子，二十多个弟兄的生命，呜呜呜，参谋长啊，等我回去，你就我正式调进参谋本部吧。

    田悦容这边呢，各种吃的，肉食蔬菜水果不要钱式的从空间里往外拿，把大刘看得是目不转睛，把队员们看得是口水直流，“嫂子，嘿嘿，这么多好吃的呀？”

    “大刘装进空间里，看看够大家伙这五六天的伙食了吗？”面对这群吃货，田悦容不雅地翻了个白眼，她是发现了，跟这帮人前精英人后傻熊的战士们在一起，她翻白眼的次数明显增加。

    “够，够，太够了。”大刘的脑袋跟小鸡啄米式的点个不停，哎呀，嫂子给的何止是够了，还特么地能把每个人的肚子都撑破了呢，不行，他可得有点定力，他可不像那帮吃货，遇到好吃的了就不管不顾的，他是全队的物资队长，可不能吃了这顿没了下顿。

    “那就好。”田悦容点点头，又从拿出一口袋的净化晶核交到大刘手上，想了想，找出两个大瓶子，迎着队员们不解的目光，将治愈开到最大，往瓶子里缓缓注入澄蓝色的水，“好好收好，万一，我是说万一如果有人受伤了，就喝点这个水。”

    江亦辰很感动，他们可以清晰地感受到这水里焕发出来的浓浓生气，有了这些治愈水，战士们生存下来的机率也就大得多了。他这次把目标定在了离这里二百多公里开外的军事飞机场，若是张震东没有说大话，那这飞机和燃油早晚能用上，趁着出来这一趟，他得把东西给备齐了。

    第二天一大早，田悦容和江亦辰在战士们不舍的眼光中就开着越野车离开了，总算就又剩下两个人了，江亦辰开着车，田悦容很舒服地将座椅往后调成最大，整个人斜躺在座位上，打开平板，调整好角度，又从空间里掏出各种各样的零食，惬意地看起来那些她之前下载好的剧集。

    “真舒服啊！辰哥，刚才看没看到炎副队长那含泪的双眼，啧啧，不知道的还以为他在送情郎呢。”

    江亦辰咬了一口香嫩松软的面包，享受般地眯起了眼睛，真香啊，跟刚出炉似的，一听这话，便笑着说道，“那小子心里不定怎么骂我呢，他这是欠收拾了，等这回回去，一定要好好练练他们。”

    两个人正惬意地享受独处的时光，突然，江亦辰猛得踩下刹车。

    “停车，停车，救救我们吧！”江亦辰谨慎地并没有将车子熄火，而田悦容则是快速地将东西收进空间，也警惕地看向马路中央。

    一个女人，一个衣不蔽体的女人，只穿了件大大的衬衫，半个胸脯露在外面，露出的皮肤上道道伤痕清晰可见，长长的头发打着绺捶在胸前，整个人显得惨兮兮的。见车子停了，那女人并没有急着上前，而是小心地挪动到江亦辰那边，在离窗口还有几步远时便停了下来，“求求你们，好心人，帮帮我吧，捎我一程，带我离开这儿！”

    “你一个人？”江亦辰眯了一下眼睛，方才这些空气波动告诉他，这周围至少有五六个人，他看了眼自家这辆越野车，讽刺地说道，“恐怕坐不下那么多人吧。”

    他的话音再落，从路边的草丛里突然同时钻出来六个男人，其中两个男人手里还拿着枪，恶狠狠的说道，“跟他们啰嗦什么呐，你们两个下车！”

    江亦辰跟田悦容彼此对视了一眼，他们两个真是懒得管这些事，只是碰巧被他们遇上，又碰巧这回被人威胁的是他们，“叹”田悦容叹了口气，为他们流下几滴鳄鱼的眼泪。

    两个人打开车门走下车，这时那六个男人眼睛唰得一下就睁大了，末世了这么久，他们还没见过如田悦容这般漂亮干净的小妞呢，那个手里拿枪的长相猥亵的男人当即口水差点流下来，“这样吧，车子和女人留下，你走吧。”

    “对，车子和女人留下，你快走！”余下几个男人皆擦着口水说道。

    而那个拦住他们车子的女人此刻才真正看清楚田悦容，她刚才满心满眼里都是帅气的江亦辰，如今这么一看，立刻心中便充满了阴暗，天知道她已经被这六个男人压榨了多久，每天都要伺候这些男人，她真的是快疯了，现在好了，又多了个这么年轻漂亮的女人，那她可以被解救了吧，凭什么这个女人能这么干净，凭什么这个女人就能找到这么英俊的男人，长期仇恨和嫉妒的心让她的心理已经扭曲了，好像她已经预见到田悦容以后的悲惨生活一样。

    田悦容深吸一口气，压下心中冒起的怒气，妈蛋，这些人又把她当成软柿子了，还有那个女人，明明是她自己不自强，又贪图生命，居然还敢把怨气往别人身上撒，别以为她没看见刚才她眼中一闪而光的嫉妒跟怨恨，这不有病吗？既然这样，那她今天就不客气地教教这些蠢蛋，女人并不是弱者的代名词，也让他们长点记性，这个世道什么人能惹，什么人是他们惹不起的。

    空气中点点的水分子正在快速聚集，一条水带悄无声息地于半空中形成，在太阳光的照耀下宛如彩虹般姹紫嫣红，煞是好看，可就是这么美丽的水带却带着致命的气势，呼啸着朝拿枪的那两个男人冲去。

    男人吓得哇哇乱叫，惊吓之下，手中的枪胡乱扫射，只是他的子弹不是打中他们自己人，就是打进水带里毫无反应。江亦辰早就给他和田悦容支好了空气结界，这种普通的子弹现在根本就穿透不了这看似透明实则结实无比的结界。

    “救命啊、救命！”很快就被水带快速地围绕住，此刻这两个男人就如同处于龙卷风的漩涡之中，身边全都是高速旋转的水，他俩的枪早就被卷入水带之中，不知所踪，而其余四个男人则被之前的流弹射中，全部倒入血泊之中，不知死活。“我们有眼不识泰山，您大人不计小人过，放过我们吧。求求你们了，求求你们了。”其中一个男人哭得吓得鼻涕眼泪直流，不敢乱动，只是胡乱地说着求饶的话。

    “这回还要不要我留下来？”田悦容脸上带着危险的笑，一步步走近。

    “不敢了不敢了，姑奶奶，我们错了，我们真错了，放了我们吧。”男人哪里想到今天遇到了硬点子，之前他们见过的女人，哪一个不是依附着男人生活，谁能想到眼前这个妖娆的女人，看起来千娇百媚的，实际上却是绝顶高手。在看到了她这一手段之后，打死他们，他们也不敢再有别的想法啊。

    见田悦容满意的点点头，男人心里一松觉得自己的小命可以保证了，可谁知下一刻，田悦容便说道，“你们在这条路上打劫了不少人吧？”

    男人心里猛得一紧，接着哭笑道，“女侠，姑奶奶，以后我们再也不敢了。再说了，没有了枪，就是借我们个胆，我们也不敢再干这种买卖了。”

    田悦容锐利的目光盯着男人看了几秒，直把男人看得真哆嗦，心里不住地喊着，大姐给个痛快话，行不？俺们心理承受能力差，这么吊着咱们兄弟俩，这是尽早得到心脏病的节奏啊。(未完待续。)