
    田悦容冷眼看着那两个人进得屋来随意找了角落就坐了下去，仿佛真的只是借宿一晚的样子。“江兄弟，怎么看？”梁云浩压低声音在拐弯处跟江亦辰商量。

    “这两个人不想是来借宿的，这周围的空房子可不少。他们怎么偏偏找到了这里，后面必有其他后手，后半夜咱们得小心了。”江亦辰看了眼全身紧绷却故做轻松的两个人说道。他们找的这处屋子确实是村边上唯一一户，作为村子里唯一的二层小楼，正好还带了个小院子，院门还不小，正好他们的军卡可以开得进来，虽然这周围的丧尸什么都被消理掉了，但小心些总无大错，毕竟车上的物资可是他们生存的基础。

    梁云浩点了点头，马上着手去安排了，看来这觉他们是睡不成了。

    田展研没有异能，小柱子是木系初阶，两人都没怎么经历过这些事，所以都有些紧张，尤其是小柱子更是紧紧地跟着妈妈，大大的眼睛里全是不安。田展研知道她跟儿子现在是属于拖后腿的，所以老老实实地呆在屋子里面，轻轻地哄着小柱子让他再睡一会儿，可是她自己却睁大眼睛听着外面的动静。

    胖李趴在窗台边上，有些无聊左右瞅瞅，夜色太黑，还瞅不出来什么，这帮龟儿子到底来不来，他都有点困了，上下眼皮子好像打架啊，赶了一天的路就指望着晚上好好歇歇，谁知道会来这么一出，等会儿看你胖爷发飙，让你们搅了胖爷的觉。转头看了看田悦容，只见人家正被护在江亦辰怀里闭着眼睛不知道睡没睡着，心里就哀叹四起，他就知道这田妹子真是会享福的，不过这也是人家命好，有个肯宠着她的依靠。人比人气死人啊，他还是老老实实认命地守着吧。

    突然他耳朵一动。大厅里有声音，接着便闻到一股轻微的花香味，他赶紧抓起早已准备好的毛巾捂住嘴巴，等他想到旁边还有两个人时。转头一看，哪里还有人影，人家江亦辰和田悦容早就打开窗子跃上了屋顶，居高临下地看着正掩藏在屋外的人。

    说起来这也是田悦容误打误撞，小说有写过。这种迷烟曾经出现在里面，她也是灵机一动，想到这两个人如此大张旗鼓地敲门进入肯定是别有所图，这才跟江亦辰提了一句，哪成想江亦辰居然十分赞同，马上让大家各准备一块浸了水的毛斤，这不正好用上，就连田展研也是一手捂住自己，一手捂在已经睡着了的小柱子，谁知道这迷烟对人身体有没有伤害。

    屋子里静悄悄的。那两个人自以为得逞了，便快速地打开门，冲着门外小声地喊到，“曾哥，成了，大家都进来吧。”

    这时屋子外面的人纷纷从地上爬起来，一个个轻手轻脚地往这边走过来。

    近了，近了，离大门处只有十步左右的距离时，突然刮成一阵夜风。领头的曾哥头往左边一偏，原来在他身后的人立马倒了下去，脖子那里一道血淋淋的伤口触目惊心。

    曾哥心一惊，“怎么回事？”

    在他还没有搞清楚是谁出的手。李源的第二道冰刃就出手了，他一直隐藏在院子里，在看到梁云浩出手之时，便立刻将打开大门的那个男人射杀了，同时快速地将大门重新关上。

    正在屋子里的另一个男人也被丁大力压制住，这个男人有点小聪明。他在李源出手的瞬间就躲回屋子里，可惜被等候多时的丁大力一掌给打趴下了，谁知他居然是个火系异能者，在被打断在地上之时，火球便迎面冲向丁大力，好在丁大力一直提防着他出坏招，火球乍一出现便立马躲了开来，却给了这个男人逃脱的机会。

    丁大力现在毕竟是个二阶的力量异能者，之前给他的那一掌实际上已经伤到了他的内脏，被压在地下的时候还不觉得，他这么一站起来就跑，剧烈的运动一下子就他吐出一大口鲜血，眼见就要跑到窗子边了，再一点点他就能跳出窗子就能跑出去了，这一停顿就被追上来的丁大力抬起一脚直接打到墙上，内脏破损而死。

    曾哥也反应过来他这是算计不成，反被人家给算计了，那两个蠢货！暗暗地骂了句那两个人，他现在躲在一块石头后面，这屋里面的人白天他就派人过来打探过，不过都是远远的看着，不过十一二个人的样子，其中还有两个女人和一个孩子。回去报告的人也说这些人搜刮了不少好东西，这才有了晚上这么一出，以前他们可是靠着这个手段抢了不少队伍呢，比这人多得多，谁成想这几人居然这么厉害，看来今天他算在这儿了。他带来的人还死了不少，眼下就是为了自己在寨子里的地位也不能轻易的回去，不然不但马老大那里交不了差，就是手下这帮兄弟恐怕对自己也有意见。

    这周围的地形曾哥十分熟悉，他虽然不是这个小村子里的人，但做为本地人对这个村还算熟悉，不过今天这个村子里倒是安静的很，再联想到他们搜刮的东西，看来这伙火真是不容小看，他们这是把村子里的怪物都清干净了吧，要不然这里离村子既便有点距离，凭着这些血腥味也能引来它们。

    此时隐藏在黑暗中的曾哥心里略过了许多的想法，可江亦辰他们却不能这么干耗着，明天还得继续上路呢，如果精力不够这在末世实在是太危险了。梁云浩心里有些着急，漆黑的夜里却又找不到敌人的藏身处，一时之间颇有些一愁莫展。

    田悦容的精神网上倒是很明确的标记出了目标所在位置，可要是她直接说出来这也太明显了点，最后还是江亦辰有办法，他让曲凯各向东西方向扔了几颗火球，当然这个位置自然是离曾哥他们的藏身处很近，这样在火光的照亮下，这些人的身影就有些若隐若现，虽不十分清楚，但对于攻击足够了。

    曾哥一下子就被他们强大的攻击力给逼了出来，他一边往后躲一边快速地想着对应之策，眼下他考虑不了什么马老大还是在兄弟面前立威了，先保住小命要紧。

    江亦辰却并不这么想放他离开，任谁都看得出来，这伙人后面还有同伙，虽然不知道在哪里，但想也不知道不会离这儿太远，要不然怎么可能他们前脚落地，后脚人家就找上门了，所以他一个跃起，从屋顶落在外面，朝着曾哥逃跑的方向追了过去，周围的空气波动可以准确地告诉他这个人逃跑的方向。

    江亦辰的速度很快，不过两三分钟的时间便带回来一个浑身被凑得青紫的男人，这个男人就是那个曾哥，也是离这儿不过十公里的一个小型私人基地马家寨的三当家。(未完待续。)