
    听着这话，大刘的眼皮终于又抬了一下，哎妈呀，居然还有比他脸皮还厚的，可惜队长没下车，不然真该让队长看看，到底啥叫脸皮厚，这人可真会自圆其说，自己这边还什么都没说呢，人家上来就把车上的物资就收了一大半，还说的那叫一个好听，什么叫积德行善，哇靠，老子这辈子没干别的事，全他妈干的是积德行善的大事儿！努力压了压心里冒起的怒火，咕噜了三遍，“老子是文化人，老子是文化人，老子是文化人。”才又接着说道，“这话说的我都不知说什么好了，你是先掐会算呢还是装糊涂呢，什么叫这些物资我们也带不走？这么说咱们轮胎上的钢钉是你们弄的啰？”

    “客气客气，这钢钉实在是不好意思，一个手下手不小滑了一下，呵呵，见谅见谅！”男人说着，边示意他身边的人，“你们还站着干什么，还不快帮帮老弟，把车上的东西都搬下来啊。”

    他身后的几个男人便立刻上前，穷神恶煞的样子，“小子，你们还不赶快让开，咱们凯哥心眼好，还让你们都装点东西走，别不识抬举，小心呆会儿把你们几个都留下！”

    大刘几个快被这些人给气笑了，这什么情况啊，打劫还打得挺理直气壮，“按照你的说法，我们还得谢谢你们啊？”

    “怎么着，不服啊？试试！”一个瘦小的男人走上前，脸上阴冷阴冷的，没有表情，盯着他们的眼睛里冒着冷光。

    原亮心里一动，就单看这男人的样子就能看出来这伙人都是杀人不见血的主儿，要格外小心了。战友们相互使了个眼色，长年的战斗默契，让大家伙彼此心里都明白，今儿这事儿是不能善了。

    瘦小男人见没人买自己的账，眼睛里的怒气更重了，刚才凯哥还跟他们墨迹了半天，就该让这些人尝尝他们的厉害，手里一动，一股黑气便冒了出来，化作做一柄气剑直冲大刘而去。

    原亮迅速结成一扇木盾牢牢在挡在大刘面前，气剑遇上木盾的那个剎那，如同被泼上了硫酸一般，冒着“嗞嗞”的白烟，不消半刻钟，便被腐蚀出一个小洞。心下一沉，怪不到这伙人这么嚣张，区区一个二级异能者竟然这么厉害，比自己差了一个等级，居然还是破坏掉自己的木盾，他都想当着所有人的面好好看看自己的木盾是不是哪里出错了。

    凯哥显然也很吃惊，对于瘦小男人的异能，他们是心知肚明的，平时都是当做他们的大杀器使用，无不是克敌至胜的法宝，他也是看中这伙人不简单，所以才允许他们可以带走一些物资，所以才率先使用这大杀器，就是想让他们知难而退，现在居然就弄出这么一个小洞出来，他瞬间心情就不好了，同时心里也开始后起悔来，是不是他就不该得罪这伙人？

    坐在车上的田悦容和江亦辰一直在观察着，在看到瘦小男人的异能时，田悦容便知道这跟大白的腐蚀性异能属性相同的黑暗系，这种异能相当地稀有，没想到在这儿碰上一个。

    “大白，准备去帮忙，小心那个男人的黑雾，也别让别人发现了！”介于黑暗系异能的特殊之处，田悦容最终决定让大白出手，不过不能让他们发现，谁知对方还有没有别的底牌。

    大白悄悄地从车头那儿下了车，直接钻入车底下，静静地趴着，等候着最佳时机。

    车厢外面，双方继续对峙，凯哥盯了他们半天，脑子里也在飞快地转着，就这么放手实在是不甘心，但对方明显比已方的实力高，硬碰下去自己这边也占不了什么好处，最终还是勉强地笑了笑，“既然兄弟几个不用帮忙，那我们就先走便是。兄弟们，走吧。”

    身边的几个人一听，即便是不愿意，却还是很听话地跟着凯哥回到自己的车子里，两辆车便同如来时一般，又飞快地离开了。

    “怎么回事？就这么走了？”大刘实在搞不清楚，这些人就这么走了，他们这么识实务？

    原亮将手中的木盾收了回去，妈蛋，这什么东西，弄得他难受极了，到现在他还能感受到刚才那气剑打在木盾上带来的那股阴凉感，就跟那个人一样，阴冷阴冷的。

    江亦辰将影子他们召唤回来，“我看这伙人不简单，大家小心点，他们不会善罢甘休的。”

    从他们离开时，田悦容就分开一丝神念牢牢地锁住他们，不怕敌人武力大，就怕敌人有文化，那个凯哥不旦能屈能伸，打不过就立马闪，他们绝对还会有后招。

    “这应该是黑暗系，跟大白一个属性。”面对战友们对这黑气的疑惑，田悦容并没有多加隐藏，这黑暗系异能让人防不胜防，一旦沾上后果不堪设想，提前给大伙提个醒多少能引起点重视，就能在实战上尽量避免受到伤害。

    天色还早，依照往常，他们肯定是还要继续赶路，只是现在被别人惦记上了，那他们也得做做样子，所以只往前走了一小段路，在发现一个离马路边不远的小村子时，江亦辰便决定停车休息。

    大白大灰被派出村子负责村外的警戒，小花则被田悦容安排在屋子前面，花根扎进土里，便撒娇地跟她要了些治愈水，“主人，快点，要水水，小花需要能量。”

    治愈水从她的手指流出，小花便以肉眼可见的速度疯狂地生长，原本短短的蔓藤就跟吃了生长剂似的迅速抽高，直到蔓延到屋顶上才停了下来，小花朵也移动到最顶上，迎着风轻轻地摆动，像是在享受阳光和风的轻抚。

    “咱们老大变态，大嫂也变态，没想到居然连宠物也这么变态。”大刘看了看那十分人性化的小花朵，摇了摇头，他总是忘了这世界已经变成了神话中的世界。

    有了这两狼一花的监控，战士们还是自觉地排好了晚间的值班，生于忧患死于安乐，在这点上，他们比别人有着更多的感悟。

    而田悦容一直跟着的那两辆车终于在即将行驶出她精神网的范围之时停了下来，安安静静地停在那儿，车上的人也没有任何声音，就好似那里本来就有这么两辆车，就好似车里本来就没有人。

    战友们还是该挨家挨户地收集物资就收集物资，该清理丧尸的就清理丧尸，总之丝毫没有受即将到来的战斗的影响，该干嘛还干嘛，田悦容借口要早点睡，连晚饭也没有吃就回到了房间里，把门窗锁好就钻进了空间里。

    先是将已经成长至成熟期停滞下来的鸡鸭牛羊之类的全部用意念杀死并储存进地下室，接着便在山林里找到之前放进去的那些野猪，生长期也已经停滞了好久，她便不客气地将野猪们全部变成了猪肉，整整齐齐的存了起来，只留下了几只小猪崽做为繁殖之用，还有迷你海洋和湖泊里的虾、蟹、鱼之类，也都全部清空，给它们足够的空间让它们继续成长。田悦容很忙，忙着将黑土地上种植的所有粮食全部收获，再种植，安逸的生活让她几乎忘了末世后更艰难的一年马上就要开始了，当外界所能收集的物资越来越少时，当更多的物资白白地腐烂掉变质时，当人类还没有发现大面积可食用的变异植物时，当土地还不能重新种植时，仅存下来的人类将面临更大的考验，即使她有这样一个可逆的空间，她也没有把握可以养得起一个基地。(未完待续。)

    PS：　　又要遇上找事的了。

    话说阳阳总觉得，这世人不应该有那么多找事的人，

    毕竟能活下来的肯定都不是特傻白甜的，

    可写着写着，不知怎么了又写出个找碴的，

    囧ing.