
    大家在这儿休息了一段时间，江亦辰看了看天色，心里正在默默估算，他们最好是要赶在天黑之前走出去，但是也得做好在山林里过夜的准备。

    “队长，咱们走吧，我没事了。”浩子观察了队长的神情，大概也知道队长的想法和顾虑。

    “不行。妹子说了，你虽然解毒了，身体还虚弱着呢，咱们几个抬着你走！”金子和大胜一口同声，“队长，咱们做个担架，轮流抬着浩子走。尽量在天黑之前下山。”

    江亦辰看了看大家伙的表情，点了点头，金子和大胜等人便迅速去砍断树枝，很快就做了一个简易的单架出来。

    “李坤，你们几个怎么样？还能坚持吗？”江亦辰突然想到还有几个中毒轻微的战友。

    “队长，没事，俺没事，用田妹子的治愈水，保证不拖大家的后腿。”李坤赶紧回答道，小纪几个一听也赶紧点头表示自己已经没事了。

    “千万别逞强，哪里不舒服一定要马上汇报！”江亦辰不放心地又说了一句，“不管是被咬伤还是被怎么受的伤，一定要第一时间汇报，这山林里到处都是危险，是一些我们想不到的危险，大家千万不要掉以轻心！”

    尽管大家赶路的速度不慢，但还是没有能够在天黑之前顺利地下山。

    “先找个夜里可以安身的地方！”江亦辰看了眼快要消灭在天际的太阳，下命令道。

    山林的北坡跟南坡有着根本的不同，跟南区的阳照时间相比，北坡的植被阳照时间更短，因此这里的植物都是卯着劲儿地往长上，塞着伴着往高处长，因为只有长得最高最长的那些植物得到的太阳光照才是最充分的。因此尽管太阳还没有完全消灭，密林深处已经是漆黑一片了。

    田悦容的精神异能也一时半会儿地找不到可以安身的地方，他们只能继续往前走。只要是下山的方向不错，具体方位偏差点倒是问题不大。

    太阳下山了好一会儿，田悦容才发现了一个不大的山洞，便隐晦地将大致的方向指给了江亦辰。

    半个多小时之后，他们终于到达了这个山洞。

    江亦辰率先带领几个队员进入山洞查看，山洞里面十分干燥，像是哪种动物的巢穴，但一看就知道是被抛弃好久了的，首先洞里已经没怎么有异味了，其次动物的毛发和排泄物也很少，而且都已经干枯了，只余下小小的几陀敢干瘪瘪地在地面上，如果不是他们认真，几乎根本都看不到，眼下这里倒真是个休息的好地方。

    当江亦辰的身形露出洞口，朝大家点头示意时，在外等候的田悦容等人才放下心来，之前她也是查觉到这里有一个不有生命气息的山洞，却不知这里面有没有危险。现在好了，晚上大家也有个落脚的地方，不至于夜宿山林了。

    今天赶了一天的路，再加上山路不好走，大家都累得够呛，田悦容特意从空间里找出不少的肉罐头和胡萝卜拿给大刘，给大家伙加餐，最后她想了想，还拿出一块冻猪肉和一箱冻鱼出来。出来已经五天了，这五天里他们大部分时间都是啃着干粮过的，偶尔煮个汤什么的，估计大家都饿坏了，其实末世里的哪个人不是这么过的呢？不过就是田悦容不舍得他们罢了。

    果然看见这些好东西，不旦是大刘和浩子这些资深吃货激动了，就连一向沉默的影子和不太爱说话的原亮等人眼睛都刷的一下就亮了很多，做饭的时候，大家伙的热情更是空前的高涨，捡树枝的，洗菜的，清理鱼内脏的，所有的活儿队员一下子全包了，田悦容想帮忙都插不进去。

    “我说妹子啊，你跟队长那边坐一会儿，放心，饭马上就好。”大刘脸上的笑容就没有下去过。

    “就是，妹子，这里有我们，你去歇着吧。没道理让你破费还得干活。”

    “这儿有这些大老爷们儿就行，妹子休息会儿啊，等着吃就行。”

    田悦容转悠来转悠去，哪儿都不用自己帮忙，只好给大家放了些水就又回到洞里面去了。话说，自从张中和的水系突破了四级之后，江亦辰出门的时候也会带着他，这么一来，队伍里平时的用水也不用靠着她了，她只专门负责江亦辰自己的就行。

    江亦辰呢则是跟大爷似的，翘着二郎腿，斜靠在洞壁上看着田悦容又拿出好东西给战士们加餐，虽然这么多东西看得他挺心疼的，在他心里，容容的就是他的，他的也是容容的，但是吧给自己战士，他还是没什么大意见的，反而是知道容容这么做，是完全看在他的面子上，也是容容完全把他的战士们都列为了自已人的范畴。

    有了田悦容的贡献，晚饭自己是十分丰富的，吃着嘴里大块大块的鱼肉，这可是高蛋白啊，又营养又美味，真是怀念这种味道，还有菜汤上面漂着的红白相间的肉片，虽然每人只分得了三片，虽然那肉片被切得很薄，但大伙都吃得心满意足，猪肉啊，不管鱼肉还是猪肉，哪一种在这末世都是十分难得的，没想到今天晚上他们居然吃到两种，能不幸福，能不感动吗？

    吃完晚饭，田悦容就放心地将自己的神识沉入空间内修炼去了，反正身边都是实力强悍的兵哥哥们，她倒是放心得很，小花也被她放在洞外面帮忙警戒去了，反正它一植物，夜里根本也不用睡觉，反而是十分尽职的将山洞与四周屏蔽开来。

    即使这样，江亦辰还是安排了人手守夜，不是他不相信小花，而是不得不小心一点，小花毕竟只是个植物，虽然它已经有了初级智慧，但有些情况还不是它能够判断的。

    入夜，在庄栋和张中和值守的下半夜时，突然听到不知从哪里传来一阵阵叫声，这叫声尖锐刺耳，等到大伙被惊醒时才发现庄栋和张中和已经来到了洞外面了。

    “怎么回事？”江亦辰开口问道，这叫声听起来距离他们不会太远。

    “队长，你们起来了？这尖尖的声音听起来像一种什么鸟在叫，你听，好像还有一种声音，较为低沉，就分辨不出是什么声音了。”庄栋冷静地回答道，他听了许久，感觉就像是两只动物打了起来的叫声，是以他一点也不着急。

    他们正谈论这些声音时，突然那阵尖税的声音变得更加刺耳，声音里更是含了悲愤哀伤的气息，就像是将死之人的临终悲鸣，这声尖叫之后，顿时山林又归于一片平静之中，看来这场斗争结束了，是以一方的死亡终结的。(未完待续。)