
    因为牵牛花是精神异能，初时就知道自己要想在这个艰苦的末世中存苦下来就一定要找个强有力的帮手，这样它就看中它旁边的变异松树，在它懵懂的意识中，这颗松树是所有的松树中最强壮的一颗，因此它就用蔓藤牢牢地吸附在它的树杆上，吸取它的营养，同时也吸取它的异能，就这样，在这颗大树树能量的供养之下，牵牛花便得以快速地升级。

    而同时，牵牛花每次的升级所带来的气场也给了大松树许多好处，让它也能顺利升级，让它能成为这片变异松树的王。但同时，它也彻底变成了牵牛花的傀儡。

    至于它直接将自己从根部脱离，这就不得不说牵牛花的另一个能力，寄生。牵牛花是属一年生的草本植物，变异之后当然它就不能再经历每年周而复始的阵痛了，只是草本植物的本体其实就是种子，所以变异后它的晶核就在于种子里面，而这朵小花之所以跟它本体上别的花朵不一样，就在于它实际上是晶核的实体化形式，所以田悦容从一开始就感觉这朵小花很特别，他们被困在结界里时，她顺从本心将攻击力全部集中在小花这里，要不然就凭他们那么漫无目的地随处乱打，顶多就是消耗掉牵牛花的能量和异能，并不会这么快地就取得胜利，不得不说她在运气这一方面实在是让人好得有些无语。

    但是虽然牵牛花现在脱离了大部分蔓藤，可是坚持的时间并不能太长，好在田悦容也不是那么不识相，除了又喂了些治愈水给它，另外还掏出几颗晶核来，乐得它小花朵颜色变得更浓郁了，还传来淡淡的花香，两片小叶子紧紧地抱住跟它此刻体型有些不配的晶核，尾部也是牢牢地缠住另外一颗，就怕田悦容突然反悔。

    田悦容对它如此见利眼开的行为已经无语了，索性便不再管它了。

    至于这些变异松树，江亦辰的意思就是让它们自生自灭，毕竟这里已经是深山，人家本来就是维护自己的地盘跟权益，也不分什么对错，只是他们碰巧闯到这里而已，大自然弱肉强食，这是万物生长的法则，他们不是救世主，也不是老天爷，不能仗着比人家异能高，就随便让别人的生死，而且这个深山里到处都是变异植物，就凭他们几个也杀不完啊，不过他还是让大刘将变异松树林的位置在地图上做了标记，以便让后来进山之人有个防备。

    田悦容有些羡慕地看着大刘手里绘制地十分漂亮的手工山区地图。

    “呵呵，这有什么，我们队里的人都会，只是只有我和队长绘的最好而已。”顶着她羡慕的眼神，大刘顿时觉得空气很好，心中一片光明，看来田妹子也不是万能的嘛。

    大胜正捡完柴火回来，见此便扯了个不屑的笑容，“也不知道是谁，当初测绘考试，考了四次都不及格，差点被涮下去。”

    “哼，那又怎么样，我那是大器晚成，最后教官都说我做的手绘最漂亮！哼，不想有些人，做的手绘就自己看得懂。”

    田悦容摇了摇头看着他们几个你来我往的斗嘴，这几天她也已经很适应了，而且她早就发现了，这些人啊，越斗感情越好。

    大白和大灰从田悦容带着牵牛花回来就不理她，两只狼齐齐在趴在那里，狼头齐刷刷地扭向一边，就是不看她，她也知道大灰被伤得这么重，要不是他们及时赶到，再加上她的治愈水，后果不堪设想，但是毕竟小花现在还是挺识时务的，总得给人家一个改正错误的机会嘛，哎哟，她这个苦逼的主人啊，还是继续给两只狼赔礼道歉吧。

    “大灰啊，恢复得怎么样啊？还疼不疼啊？”田悦容完全没话找话，她可是给大灰全身都施展了治愈术，虽然大灰还是很瘦弱，毕竟被吸掉那么多血不可能一时半会儿地就能立马长好，但身上的机能和异能都已经没有什么大事了，见大灰依旧骄傲地扭着头，她便又接着转到大白那里。

    “大白啊，你怎么也躺着了，饿了吧，要不中午咱们吃个烤鸡吧，怎么样？”

    听到有烤鸡可以吃，大白的眼睛刷的一下就亮了，就连一直假寐着的大灰的眼皮都跳了好几下，但它们还是坚持姿势不动弹，主人这次太可气了，不能这么轻易就原谅她，烤鸡也不行。

    田悦容见它们俩还是不为所动，便状似叹了口气说道，“这样啊，叹，好吧，原本我还想今天大灰受伤得好好补补，准备你们每个两只烤鸡呢。既然你们不愿意吃，那就算了吧。我还是自己去吃吧。”说完便站起身来，抬腿准备走。

    在大白的带动下，大灰现在跟大白一样，不对是比大白还痴迷她空间里的鸡，小样儿的，她就不信了，这两只吃货能抵御住鸡肉的美味？别以为她不知道，平时它们对那些鸡是有多么的垂涎，弄得田悦容都不敢让它们俩经常进空间了。空间里的鸡虽然繁殖速度比外界的要快，但也架不住这两吃货能吃啊，别忘了她还有一大群狼群要养啊，而且她自认是不克扣队友的好队长，三五不时地也一次性拿出个十几只让狼群打个牙祭，因此她平时对它们两个是绝对地限量，现在她一次拿四只出来就信它们两个还能躺得住。

    果然田悦容还没有走出几步，大白和大白已经站了起来，大白还死乞白赖地用大毛头蹭着她的大腿，大灰也是，只是如今瘦弱地让田悦容有点感觉搁。

    田悦容看着大灰的样子，叹了口气，认命地从空间里抓出几只鸡，没道理给了大白和大灰，不给江亦辰和他的队员们啊，用精神力将它们在空间里杀死，才拿出来，得，她还得找个好借口，真是，她到底是什么命啊。

    江亦辰看着田悦容回来手里拎着得几只已经咽气的鸡，眉毛不自觉地跳动了几下，便上前接了过来，“金子、影子，你俩过来，把鸡毛颓了，中午给大伙加个菜。”接着看了眼正饱含热情看着自己的大白和大灰，眼皮跳了跳，“就烤着吧，佐料大刘那里应该有。快点着啊，你们队长找得这点子好东西，都进你们的肚儿了。”

    田悦容听着江亦辰三言二语就将鸡的来源蒙混了过去，提着的心也放下了一半。

    牵牛花一直趴在田悦容的肩头看着所发生的一切，小花朵有时还小幅度地摇摆一下，只是它每动一下，大白和大灰便隐晦地看它一眼，虽然它内心里十分不屑于跟它们计较的，手下败将嘛何以言勇，不过好像主人对它们也很好，这就让它比较纠结。

    不管这三个之间的暗波汹涌，江亦辰倒是替田悦容发愁，看看容容这都收的什么宠物啊，一个比一个精，一个比一个贼，关键是个个脾气还不小，别以为他不知道为什么他收到那两只狼带感情的眼神，肯定是它们趁机勒索容容的，也不知道容容空间里还剩下几只鸡，太败家了。不过又看看队员们因为这几只鸡的出现而满怀干劲，看看他们脸上那层傻笑，顿时觉得还是容容家的宠物好，最起码不会这么笑得像个傻子，太丢分了，有没有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)