
    “都安排妥当了？”陈绍伟坐在办公桌面，脸部神色隐藏于阴暗之中，让人看不清他的表情。

    “司令放心，已经派人把江少将的照片送给小姐了，小姐十分地愿意。另外几家也送过去了，想来以江少将人中龙凤的神采，她们自然也是愿意的。”参谋长恭恭敬敬地回答道。

    “行了，今天晚上可千万别出什么纰漏了，咱们能不能翻身可就靠这一仗了。”

    “是，司令只管等着好消息就行。”

    陈绍伟点点头，参谋长就走出了办公室，将房门关上，昏暗的房间里就只剩下他一个人了。从口袋里掏出一颗烟，轻轻地放在鼻间吸了吸，感受到尼古丁刺激到他的味蕾似乎带来一股安心，这世道别看他是个总司令，如烟酒之类的奢饰品他也是不舍得的。对于算计一个侄子辈的小辈，他也是秦非得已，这段时间的事情太多了，弄得他是焦头烂额，这也是实在没办法，况且局是布好了，那江家小子如果定力不够，非要往里钻那也是他咎由自取，怨不得别人了。

    当夜基地的宴会厅里灯光溢彩，各色人等均是西装革履，杯酒交措，女人们也是花枝招展，笑意盎然，丝毫看不出是末世后的情景，就如同以前的酒会一样，只不过食物不够精美，玻璃杯时注满的也不是美酒，而是各种饮料和异能水，但是这些也足够来参加的人们喜闻乐道的。

    当穿着少将军服的江亦辰挽着裸色礼服的田悦容进场之时，当迎宾侍者大声地宣告：西部基地江少将与江夫人进场时，整个晚会的人都安静下来，人们呆呆地注视着这一对光彩照人的伴侣，这是今晚当之无愧的金童玉女。实际上，表面高贵冷艳的田悦容的内心是无比的兴奋与紧张，妈蛋，有什么好看的，看什么啊，本小姐已经很紧张了。从来没被这么多人围观的她差点腿软了，还好江亦辰的心思一直放在她的身上，发现她稍不对劲，就慢下步子跟着她的节奏走。

    陈美怡站在陈绍伟旁边，脸色十分之难看，先前爸爸提出让她去勾引江亦辰时，她还挺不情愿的，她本就长得挺漂亮的，再加上自家在基地里的地位，哪个青年才俊不是围着她转，为什么还需要她低三下四地去勾引一个外来人。后来当她看到江亦辰的照片时，就立刻被这英俊的男人给吸引住了，觉得自己花点时间去逗逗他应该也不吃亏，谁曾想当看到他的真人时，气场竟然如此强大，衬得他本就十分的外貌更加英挺，这一剎那，她之前交往的那些男人就都不够看了，她兴奋地感觉地她想要这个男人，可当看到他挽着的那个女人时，她就狠不能上前狠狠地抓破她的脸，一面的狐媚样，这样的女人怎么能娶来当老婆，还江夫人，她可是听清楚了，那侍者分明喊得是江少将和江夫人，哼，这江夫人的位子只能是陈美怡的，论地位，论家庭，论手段，她就不信能输过这样一个狐狸精式的女人。

    对于田悦容的出现，陈绍伟只是短暂地眯了下眼睛，这女人的确是个人间少有的尤物，不过那又怎么样呢，现在有本事的男人身边多几个女人不是个什么大事，何况人家还是一基地少主，就连他自己的身边不是也有三五个红袖添香的美人相伴？他向身边的女儿使了个眼色，接率先走了过去，“江贤侄，欢迎欢迎啊。”

    陈美怡也一脸天真而又真诚得“江大哥，你可终于来了，我爸爸可等了你好半天呢。”女子特有的温柔语气显得亲切还带点娇嗔。

    田悦容心里不禁失笑，战争这是开打了？这父女俩可真是如同一辙，明明是江亦辰挽着她来的，他俩偏偏一致地忽视了她，女儿站的位置更是试图想把她挤出去，她田悦容这是又是被人当成小白兔了吗？

    江亦辰伸出右手紧紧地挽住挎在他左臂上的小手，安抚住想要暴走的田悦容，身子不着痕迹地将两人带离出这父女俩隐隐形成的包围圈，声音略大，“陈司令，陈小姐，我替我父亲谢谢你们如此盛情款待。”

    一句话不但撇清了陈绍伟父女俩如此殷勤的原因，同时也让在场的其他基地的使者心里各种滋味，合着请他们这些人来参加晚会只是顺带着，其实真实想请的只是人家西部基地的少主啊。陈绍伟当即脸色便变了三遍，但他老于世故，很快便压下心中的不快，脸上笑容不变，“江贤侄远道而来，理应如此。”便拉着还试图纠缠的女儿走了。

    “爸，你拉我干什么啊？”陈美怡不满的发脾气。

    “我看我们的计划要调整一下了，美怡，你还是先离那个江亦辰远点吧。”如果现在陈绍伟还不明白的，那他就白混了这么多年了。

    “爸，可是你让我这么做的。”陈美怡睁大眼睛，那怎么行，她对江亦辰可是一见钟情呢。

    “女儿，我们有些操之过急了。一切还要从长计议。”陈绍伟看着场中频频起舞的一对璧人。

    “我不会放弃江亦辰的。”陈美怡也看见了，只是她的眼睛里只有江亦辰一个人的身影，只有这么优秀的男人才能配得自己。

    田悦容的神识看到了陈美怡脸上有些扭曲的表情，这个女人是把她列入了头号名单里了吧，对于同是排在小说第N位的女配角来说，她才不怕咧，这陈家父女可是女主入主北方基地的名号敌人呢。

    “专心点。”江亦辰不满地扭扭了田悦容腰间的软肉，他都被踩了好几脚了，明显容容又走神了。

    在晚会之后的时光里，田悦容碰过了好几个主动过来跟江亦辰打招呼的女孩，有艳丽型的，有清新型的，有小家碧玉款的，还有优雅型的，真是没想到这陈绍伟居然下了这么大的手笔，找的还挺齐全，各色美女看得她是赏心悦目，一点也不担心江亦辰能看得上，这得心多大才会明知是套还往里钻啊。陈美怡更是频频注视他们这个方向，可惜啊，整场晚会江亦辰一直把田悦容带在身边，让她根本没有机会单独说上话。

    做为北方基地的知名人物，做为基地官方的合作伙伴，郑怜月当然也受邀参加，只是名额有限，只她跟小队的副队长来了。对于来抢生意的江亦辰自然也是十分的关注，她实在是不敢相信西部基地居然能研制出晶核净化液这种东西，那是不是说明以后她们这种净化晶核的优势将不再了，所有的异能者都能获得到足够升阶的净化晶核使用，这对她来说真的是一个不好的消息呢。虽然她一开始是当着偏见看待江亦辰，但也不得不承认他真的是一个很有魅力的男人，不但有颜值，有地位，有能力，更重要的是他对于他太太的那份关心，整晚没离太太腰间的手臂，这些都让她感到不舒服。不过当她看到陈美怡那副跟抢了她老公时一样的愤恨表情，又感觉十分地爽。这陈美怡不会真认为自己是公主吧，谁都得拿她当回事。(未完待续。)