
    这股意念也随着晶核一同传达给了田悦容，她蹲下身子，用手轻轻地抚摸着早已睁不开眼睛的蛇头，感受着手下的冰凉，为这变异蛇悲惨的蛇生和这个实验室里曾经发生过的种种恶行感到悲哀，更加悲哀的是，如今他们被基地派来执行这个任务，这就说明了，即使是在末世，这种实验仍然被某些人想要执行，但是他们并不明白，末世就是这个地球对于人类如此肆无忌惮地谋害其他生灵，对于人类的只想长生统治地球的警告。

    “我没事，只是被它的情绪感染到了。”田悦容回握住江亦辰有些紧张的手，虽然光线黑的看不清楚他脸上的表情，但依然感受到了他浓浓的关心。

    纷乱的心平静了下来，刚才那一剎那间，江亦辰能感觉得出来田悦容对这个世界的憎恶，和对于末世的欣慰，一直以来他都知道她是不一样的，从最初的抗拒到接受再到现在的积极，他的感觉是对的，容容是超乎在这个世界之外的。不管以后会是什么样子，身边这个人是如此的真实，他知道她会陪着他的，直接永远。

    变异蛇已死，队员们聚拢了过来，对于江亦辰两人是如何杀死这个庞然大物的，他们并不曾看得清楚，但是这并不防碍他们对于江亦辰和田悦容实力的想像。就是在这种伸手不见五指的黑暗中，这两个明显还很年轻的男女打败了它，这不得不让大家伙重新对两人实力的定义，也再次燃起众人求生的欲望。

    这个地下实验室里面实在是大的离谱，眼下他们才走了三分之一的区域，能三五不时地看见被装在玻璃瓶里各种动物尸体和部分组织，还有一些被肢解完的残块散落在工作台上，腐臭味大部分是从这里发出的。姜团长没敢忘记自己的任务，和秦中祥在微弱的手电光之下努力地寻找着可用的技术资料，只是时间过去得太久了，而且先前末世初临时被破坏得太严重。一时之间他们还真没有找到什么有用的信息。

    而其他人则是很理智的并没有加入搜查行动，他们又不是真傻的，之前，姜团长是为了完成任务才将这些的底细都和盘托出。至少这里面的东西，资料什么的，他们还是少沾染的好，免得到时候回了基地也洗不干净，这么机密的地方。如果不是事先已经知晓，任谁也找不到这里来。看了看时间，他们已经进来了大半天了，不知道楼上的兄弟们怎么样了，想来应该比他们这里好上很多吧，最起码像刚才那种怪物应该是没有的。

    心思转了一圈，田悦容便乖乖地坐在江亦辰的身边，任由他握着自己的手，感受着难得的安静。

    剩下的小队由姜团长的得力属下李元杰带领在搜索楼上四层，一开始。确实是也乎意料的顺利，除了遇到几拨服务员丧尸，队伍里有几个异能者重伤死亡之外，其他的一切都很正常，这些死亡的异能者在李元杰看来那也不算是什么大事，哪次出任务不得死几个人啊，末世，这是再正常不过的事儿了。

    当他们逐渐往上面的楼层进发的时候，却发现遇到的阻力越来越大，丧尸的能力似乎也越来越大。最起码除了服务员丧尸之外，还发现了穿着已经破烂保安制服的男性丧尸，而这些丧尸无论是从攻击力和反应速度来看都比服务员丧尸高了不知道几个档次了。他们这几个小队攻了几次却始终拿不下，不仅如此。就连异能者的死伤人数也在不断的增加。

    在进入第三层时，有几个速度型丧尸不以直接杀伤他们为目标，反而好像更乐忠于捣乱，用它们奇快无比的身形，再加上锋利的爪子不知爪伤了多少队员了，虽然异能者对于丧尸病毒有一些抗体。但这么一来，受伤人员的数量在不断地攀升，这严重地拖累了队伍的整体战斗水平。

    李元杰当即立断，迅速组织队员们撤离回第二层，之所以只回到第二层，是因为在他的印象里丧尸好像还不太会上下楼梯。如果是田悦容在这儿，肯定会丢给他一个大大的白眼，谁说丧尸不会的，那是你遇到过的丧尸人家还没有进化好，要不然怎么解释这些丧尸大多聚中在三层以上？难道是末世之前他们正好全部都在上面吗？当然田悦容不在这儿，她正跟她的队员们一块苦逼得呆在那个黑暗不见五指的地下实验室里，所以李元杰他们就惨了。

    “队长，队长，你---------。”李元杰正背对着楼梯让手下的战士去清点受伤的人数，接着便看到眼前的小战士正目瞪口呆得指着他身后。

    他猛然后背泛起一阵鸡皮，一种不好地毛毛地感觉涌上心头，当他转过身去看到了至今他生命里最神奇的一幕，丧尸兄们正手握着楼梯的扶手排着队，一蹬一蹬地顺着楼梯踏板往下手。

    包括他在内的所有队员都感觉到了大大的不可意议，是在他们不知道的情况下发生了什么吗。

    “卧槽，发什么呆啊，快跑啊！”李元杰猛得一巴掌拍向小战士的头，将他猛得拍醒过来。

    被他这一大声吆喝，其他队员也反应过来，纷纷向楼下跑去。

    李元杰内心是崩溃的，是流泪的，“团长，团长，你在哪儿呢？这里有怪物啊，妈蛋，地球太可怕了，咱还是快点回火星上去躲躲吧。”

    原本下楼梯时还有些僵硬的丧尸君们，眼见到了嘴的肥肉就这么长腿给跑了，速度明显快了许多，哇靠，进了老子们的门，着了老子们的道儿，现在想跑，晚了！

    突然刚刚跑到楼下的异能者传来一声凄厉的尖叫声，打乱了正忙着逃命的异能者们的心。

    不知何处楼下突然涌入了大量的丧尸，那名异能者最先跑下楼，一时不察就被丧尸们被包了圆。李元杰一看这个情况就知道这一楼是走不了，那么多丧尸就凭他们这几十号人还不够人家塞牙缝的。

    领着还剩下的战士和几个异能者向二层的包厢跑去，二楼他们刚刚清理过，总不能无缘无故地再发现这么多丧尸吧，而且这里几乎每个包厢都有窗户，他记得刚才在清理时有一间包厢紧临着马路，他们得先活着出去才能去找团长他们。(未完待续。)