
    刚一回到基地，田悦容和江亦辰就听说郑教授的晶核净化液已经研究得差不多了，为什么是差不多，主要是因为净化液每次净化的数量十分之有限，而生产净化液需要的中药材却是不少，所以这绝对是项亏本的买卖，对于郑教授来说现在这净化液的研究已经到了瓶颈阶段，再想突破确实有些困难。田悦容在听完之后，仔细地回忆起小书说的一些事情，总觉得自己落下了什么，至到晚上跟大白在空间里嬉戏的时候，她在空间里看到那片生长态势良好的迷迭花时，才猛的拍了下自己的额头，哎哟，她这个猪脑袋，这种迷迭花到后期成为各方势力争夺的要物不就是因为它有提高净化液效果的作用吗，她可是真是守着宝山想不起来用，连夜摘了一大袋花瓣准备明天交给江亦辰，让他去烦心去，连借口都懒得想了，她的确累的不轻，她可爱的温泉正在向她招手呢。

    话说江亦辰这边回到江家后，得到了江爸江妈和大伯一家人的热烈欢迎，从他进门开始，江妈的眼泪就没止住过，江军长也是眼圈通红，便借着问他这路上发生的事情转移大家的注意力。

    “老婆啊，你别哭了。看看你儿子，除了黑点，居然还比在家的时候胖了许多，哪像咱们啊在家里提心吊胆的，吃不好睡不好的。看看这脸儿都大了。儿子啊，你一路上没少吃好喝好的呢吧。”江军长看着眼前成熟了不少的儿子，内心颇感欣慰，看样子出去这一趟，异能等级也提升了不少。

    江妈妈正擦着泪呢猛得一听江军长这话，刚准备反驳说儿子出门在外怎么可能吃得好喝得好，再一转眼看着儿子明显圆了点的下巴，暗暗地将准备出嘴的话咽了下去，她也的确再也不能违背良心说儿子在外面吃苦了，因为事实摆在眼前。

    “容容呢？你说这孩子也是的，怎么不把容容领回家来？”江妈妈只好转移了话题。

    江军长也在瞪着眼看着儿子。这小子怎么一点也不开窍，就都一起这么长时间了，不会还没把人家小姑娘拿下吧，太丢人了。他都不好意思看大哥大嫂和侄子一家戏虐的眼神了。

    江亦辰也十分地窘迫，人家容容就是怕你们这么问东问西这么热情好嘛，再说了，还有个大白，再次证明了远是香的近是臭的这句名言。因为他发现分别了这么久，现在容容眼里心里全是大白，他这个“老”人得靠边站了。

    晚上江亦辰躺在在自已的大床上翻来覆去地睡不好觉，没办法啊，这一路上每天晚上都是他和容容在一起睡的，虽然两人没有什么实质性的进展，可是抱着软软的香香的妹子睡跟自己一个人孤孤单单的睡觉完全是两码事，好吗？他觉得他不旦是胃被养刁了，全身上下都被养刁了，有道是由俭入奢易。由奢入俭难啊。

    第二天一大早，江亦辰就顶着一副萎靡的样子去找田悦容，当看到精神奕奕，神彩飞扬的心上人时，心里的郁闷怎么也止不住，革命尚未成功，同志仍需努力啊，他可算理解昨天晚上自家老爸那副狠铁不成钢的眼神了。

    田悦容不明所以，还以为基地出了什么大事情呢，江亦辰又不好意思说出口。只是紧紧地抱了她一下。“嗯，没事，只要每天早上起来能看到容容就好了。”说完，他的耳朵就先红了。田悦容这个大大例例的也脸红了。

    说起来，他们不在的这小半年里，基地还算平稳，除了那么几次小规模的丧尸群之外，整体都在稳步向前推进，尤其是基地里各项规章制度更加完备了。给普通人提供的就业机会也就更多了，同时江军长也沿用了乱世用重典的办法，对于买卖人口，抢劫和偷盗、杀人这些行为的处罚的力度也加大了，各种处理办法全部张贴出来，让那些有小心思的人也都偷偷地将自己的那点子小伎俩全都收了起来，所以总的来说基地里基本上做到了夜不闭户的程度了。

    田悦容不得不再次感叹江军长的铁血果断，她其实是十分赞同乱世用重典这句话，这是给了人们震慑的作用，但同样也得领导人心眼正直，她走过的这几个大大小小的基地，无一不是规章制度没有落实到位，再加上基地内部权利倾轧得太过火了，导致下面各种事故的频繁发生，让人没有安全感。

    梁云浩他们也没想到西部基地居然跟南方基地的差距有这么大，尽管这一路上江亦辰和田悦容说得也不少，但真正亲身感受后这种感觉又不一样，在南方基地，小柱了和田展研哪敢自己出门，还不半路上都人给截了？可是这里就跟末世前一样，大街上就能看到小孩子在一块玩耍，尤其是在田展研得到自己的第一份工作，去医院里当护士，这种感觉就更强烈了。“老梁，以后我也能挣积分了，这个家不用光靠你一个来养活了。”她流着泪笑着说道。

    梁云浩把妻子一把抱住，不止地轻轻地顺着她的后背，他知道末世之后自己的妻子压力有多大，有能力的男人多养几个女人的到处都是，抛弃妻子的更是不少，虽然自己没有那个心思，牢守安份，但妻子心里多少都有些不安全感，以前她是一个多么开朗热爱生活的人，却慢慢变得沉默少言，都是他这个作丈夫的不好，现在好了，有了工作，她底气就足了。他做梦也没有想到他们能做上这样的生活，他现在十分有信心，以后妻子会慢慢地变成本来的样子的，以后他们的生活会越来越好的。

    田悦容将天稔藤和迷迭花全部都拿给江亦辰，并很认真地将用处告诉了他，然后就睁着无辜的大眼看着江亦辰哭笑地去了研究院，这叫什么事儿啊，这明明是做好事，反而跟做贼似的。而田悦容则去了那个专属于她的物资存放处，将这一路上收集到的物资一股脑地全部拿了出来，刚要走的时候又想了想，从空间的储藏室里又搬出好几十袋的大米和面粉，反正这玩意儿她空间里也能种植，只不过蔬菜什么的她就不敢乱搬了，只弄出一些大白菜和胡萝卜这种根茎类的。她现在就盼着这晶核净化液能早就被弄出来，就可以用净化液来净化一小部分土地，这样她空间的新鲜蔬菜就有能拿出来的借口了。

    果然郑教授也没有辜负田悦容的期望，在得到迷迭花五花之后，西部基地的第一支名副莫实的晶核净化液问世了。(未完待续。)