
    走在他俩前面的田悦容在黑暗之中翻了个白眼，这两个二货，都这么紧张的时候了，还有心情拌嘴。

    进入实验室的大门是那种密码设定的，不但有数字还有指纹，这种电子锁都是带有蓄电池的，所以现在还能使用，姜团长先是输入了密码，接着又从口袋里不知道掏出什么东西来，把它放在指纹健上，只听得“铛”的一声，大门就打开了。

    众人还没来得及高兴，一阵腥风迎面而来，姜团长连忙祭出一道火盾，没错，他是二阶的火系异能者，丧尸的攻击显然被这突入其来的火盾给打断了，但也这只打断了几秒钟的时间，接着便再次伸出漆黑的手臂，五指成爪抓向姜团长。时间太短，姜团长的火刀还未劈出，眼见丧尸的攻击就快到了，好在一直跟在他旁边的战士反应过来，一道闪电打在它的胳膊上，另一名木系异能者也反应迅速地结成了一道坚韧的蔓藤拖住了它的身形，电闪交接之时，姜团长的火刀也顺势向它的脖子处砍去，给它留下了一道深深的伤口。这时其他的异能者和战士也都反应过来，各种异能在这漆黑的地下闪着七彩的光芒，可惜好看归好看，但实际的杀伤力还真不大，但这个丧尸明显被惹毛了，它不断地快速移动着它的身体，在移动的过程中还趁机抓住了边缘处一个异能者，只一个回合，就将他的手臂用蛮力生生地拽了下来，但它却没有直接进食，而是再次伸出双手，在他疼得还没来得及呼叫，就将直接揪住这个倒霉的异能者的头部拎了进去，接着他们便听到里面传来咔嚓一声，那名异能者连哼都没哼一声就光荣了。

    这一结果显然没人能够预料到，大家就站在大门的外面，里面有这么个危险的东西在，没人敢随便挪动一步。就怕是第二个被这个丧尸盯上的。

    大家就这么站着，静静地等着，空间中只有大家日渐加重的喘息声，姜团长额头的汗水已经多到快要滴落下来。就在他准备抬手拭擦的那剎那，那个丧尸的又发现了，速度快得只能看到它的一个残影，这次它动手的对象是姜团长。

    大家的眼睛根本追不上它的速度，就在它的尖爪离姜团长的额头只有几厘米的时候。田悦容的水针动了，透明的水针带着破局之势直接冲进丧尸的脑袋中，不偏不倚准确地插入到它的晶核里面，引导着田悦容的意念准时到达，在第一时间里将这玫晶核收入在空间之中。

    姜团长睁着大眼，看着这个丧尸就这么直挺挺地从空中掉落在他面前，原本不自觉屏住的呼吸才终于反应过来，深深地大吸了一口气，这是死了的意思吗？他伸出脚来踢了踢丧尸，见它毫无反应。才终于确定这个丧尸确实是死了。

    怎么回事？大家伙面面相觑，都不明白刚才短短的几秒钟之内到底发生了什么，只有梁浩然他们偷偷地打量着还手挽着手跟没事人似的田悦容和江亦辰，虽然他们也没有看清楚是怎么回事，可是下意识地就是觉得这件事吧，是这两个人干的，别问他们原因，问了他们也不知道，这可能是这两人的实力已经在他们眼中之妖魔化了，只要这种高手出马的事。不做第二人想，绝对是是他俩。

    既然丧尸已经死了，姜团长也不去纠结它到底怎么死的，反正队伍里肯定是个高人存在的。而且人家毕竟是救了自己一条命，有人想当无名英雄，那他必须要成全，所以片刻就将这事给放下了，也不给其他人思考的时间，率先带领队伍走了进去。

    田悦容跟在后面。在经过这个丧尸尸体时停了下来，借着手电的光，她仔细地观察了下这具尸体，只见这具丧尸尸身基本上是完好的，可以判断它是属于直接变异的，手指甲和牙齿跟别的丧尸没有什么区别，按照精神扫描的结果看这应该是在三级丧尸，可是为什么它的攻击手段却远远高于其他的丧尸呢？如果她没看错的话，刚才它展现的速度和力量应该达到接近四级的标准，所以她到是很奇怪呢，看来这个实验室里面确实是有些古怪的。

    进入大门里面，还是一条长长的走廊，田悦容表示再宽敞的走廊那也是走廊，而且两边各有房门若干个，至于丧尸嘛，并没有像之前姜团长说的那么多，大概也就十只八只的样子，而且等级都在三级左右，这次江亦辰和田悦容并没有作壁上观，因为按照这些人的打法，不用把这些丧尸都杀死，他们就先死了，不得不说，这异能等级差别的巨大，真是异能大一级杀死人呐。

    同时三级，但他俩专找那种能力跟大门口的那只丧尸差不多的打，田悦容的水剑又横空出世了，对付这种丧尸，那些钢刀之类显然是不行了，虽然它们是钛合金，只有异能对付异能才能真正将这些丧尸杀死。

    有了他们俩的强势加入，战局可以说是一目了然呐，田悦容左一剑右一剑，不是砍掉这个丧尸的胳膊就是卸掉那只丧尸的脑袋，看起来就跟砍白菜一样轻松自如，江亦辰跟她情况也差不多，不过人家更炫酷，用得是闪着紫色闪电的剑，那剑光挽起来，就跟演电影似得，比田悦容的还要闪瞎他们的眼睛。

    胖李又郁闷了，他明明看见妹子砍下个胳膊很轻松的，为什么他用了同样的方法，已经连续砍了好几刀了也没能将后面追着他不放的丧尸给砍了，谁能来告诉我，这是为什么啊。

    梁云浩看他那副样子，很不雅地翻了个大白眼，胖子这个萌蠢萌蠢的，那能一样吗，人家那是水剑和闪电剑，你呢，你整个土剑能劈死谁啊，最后实在看不过眼去，手中飞出几道风刃下去，将追他的丧尸给拦了下来，“凯子，帮哥一下！”朝曲凯的方向喊了一句，现在二阶的异能者单独可杀不死一个三级的丧尸。

    原来曲凯对付的丧尸已经被田悦容给抢走了，正没事干呢，听到队长的招呼，立马跑了过去，两个人合力把这个丧尸给干死了。

    这时场面上的战斗已经彻底解决完了，田悦容早就收起水剑和江亦辰老老实实地站在队伍的最后面。(未完待续。)