
    在征求了江亦辰的同意之后，田悦容给郭瑞阳留下四瓶晶核净化液，实在是没有多少库存了，况且这四瓶也足够他用很长的时间了。他们走后，郭瑞阳看着正放置在桌子上那四个装满淡蓝色液体的玻璃瓶子，愣神了很久很久，直到天都黑了，屋子里的光线暗了下来，他才回到神来，苦笑着，眼睛里的泪水无声地从指缝中溢了出来，其实这样也挺好的，知道她还活着，知道她活得很好，他该满足了，他心底里那道包袱也该放下了。

    江亦辰和田悦容的北方之行就这样平淡的结束了，除了收获了大量的堆在空间里的晶核，再就是口袋里满满的订单，其余的既没有想像中的刀光剑影，也没有传说中的暗光浮动，有的只是当初被分散进入基地的队员们获取了大量有价值的信息，比如基地之内时常有人莫名失踪，这中间有普通人也有异能者，有儿童也有成人，再结合研究院内部传来的一些信息，综合分析下来，江亦辰得到了一条惊人的信息，北方基地在进行人体试验，只是应该之前的研究都是失败的，所以才会没有什么风声传出。再比如除了他们之外，余下三个官方基地都与郑怜月就粮食达成了初步协议，不过从交易量上看，每个基地也就那么几吨的物资，真的只是杯水车薪，除了能满足基地领导者的私人口腹之欲以外，对整个基地而言没啥太大的作用，尤其是看到纸上列出的那些食物的名子，大都是一些不管饱的蔬菜水果，大刘的脸难得红了，心里暗想幸亏自家队长看得长远，就这些东西弄回去，往坏了说，那就是这基地以后甭想安生了，就为了口子吃的，大刘唾弃道，真他娘的不值。

    而在田悦容不知道的情况下，江亦辰已经促使了黑市的刘老实跟郭瑞阳见了面，这样一来，也算是给他们双方各多了条路子，真要遇到什么事了也可互相帮助一下，这些都是后来田悦容才从郭瑞阳口得知的，那时末世后许多被中断的通讯已经建立起来了。

    陈绍伟也怔怔了许久，他是知道江亦辰的能力的，虽然江亦辰的身份隶属最高机密，但作为先首都军部的几个大佬之一，他多少还是琢磨分析出来的，不说别的，就冲他是江振军的儿子这一点，他也是希望陈美怡能嫁过去。江家人厚道长情，责任心重，女儿若真能跟了这样的人家，那他可真的是了却了一桩心愿，也不枉她妈妈为自己丢的那条命了，而有了江家的支持，嘉佑也能顺利地接掌他的位子，真是一举双得。只是可惜的是人家根本看不上美怡，他心里也知道就美怡那个性子，是个人家都接受不了，看看那些追求美怡的都是什么人呐，不是趋炎附势之辈就是软弱无能之辈，想到这里他又开始怨恨起她妈妈，到底是怎么教导的女儿。嘉佑到是懂得上进，只是还是历练少了许多，尤其是跟江亦辰相比，无论是从气势上还是从计谋上都差了几个层次，想想真是心都疼啊，枉他年少时还跟江振军较过劲，如今现两厢一对比，自己这边的气势自然就软弱下来，他不忿过，他计划过，好在他及时地缓过劲来了，也阻止了女儿的犯傻，他可没忘记那小子气冲冲地拿着一份口供找上门来，原来在他不知道的情况下，美怡居然雇佣了几个异能者想要绑架那个叫田悦容的江夫人，他当场老脸通红，快被这个蠢女儿给气笑了，她知不知道这些都是什么人啊，就凭这几个异能者就妄图从他们绑人？真是老虎头上动须子，活得不耐烦了，他一个长辈又给人赔礼又给人道歉，最后承诺美怡不会出现在他们面前了，这才做罢。幸好那小子还记得两家之前的交情，不但没有恼怒，反而还同意了跟自己这边的交易，想起他之前的那句叮咛，“家父常说陈伯父是个心怀天下之人，我也欲将北方基地的净化液全部交由伯父兑换，只一条，那就是伯父需保证这些净化液能分到基地所有异能者手中，不能再让某些别有心意的垄断，这样做不仅能增加人类的生存希望，对陈伯父自己也是最得益的。您说是吗？”

    那小子想想都让他惊心，他才来几天呐，就将北方基地的局势摸了个门清，还有那件绑架未遂的事，这些事情让他对江亦辰的能力又刷新了一遍认识，这还是北方基地，是一个他人生地不熟的地方，真是让自己感到害怕，好在，现在他们是同盟，不是敌人，想到这里，他开始暗自偷笑，那些与他为敌的人真是可悲，哦，对了，貌似他们对之前的净化女王郑怜月颇有些微词，再想想自己这边跟她也有些不对付，那他是不是可以稍稍向几个买家暗示一翻呢？于是陈总司令心情舒畅了，背着手哼着小曲找参谋长共谋大事去了。

    总之，郑怜月非但没有等来江亦辰方的橄榄枝，反而发现越来越多的异能者团队跟自己这边悄悄地疏远了，她说不上来这种感觉，但很明显地以往总围绕在自己身边的那些口口声声喜欢自己的人越来越少地出现在她面前，以往她也觉得那些人很烦，可现在她的小队越来越冷清，她开始无比地怀念之前那些人的殷勤。再加上之前自己已经把空间里出产的所有的粮食全部卖给了其他基地，导致空间里需要很长一段时间才能再次出产，她想不通到底发生了什么。

    怎么说呢，在女生跟男配们的感情还没有被深化之前，田悦容和江亦辰插了这么一杠子，这些人才发现原来净化晶核并非只有郑怜月一个人的专属品，这样一来，女主做为唯一性的优势自然而然就没有了，没有了这些诱惑，这些男配们自然就有了正常思考的脑子，再加上周浩天这位名正言顺的男主存在，男配们也就都悄散退去了，这是再正常不过的事了。

    失去了这些无论在家势上还是在能力上都实力非凡的男配们，女主在北方基地不再呼风换雨，跟其他异能者小队一样，除了不用担心饿肚子。这么一来，自然跟原文中什么心事也不会操，凡事自有人出面给她摆平的情况大相径庭，纵使她对权势有着无比的渴望，天天面对一大堆鸡毛蒜皮的小事，也终究一个人的力量有限，渐渐地与她心中的位子越行越远，只是她这么贴地气的生活倒是意外地真正入了周老爷的眼，开始认真考虑起她跟周浩天的婚事，要知道在原文中直到周老爷子去世，也没吐口让女主嫁入周家呢，所以说塞翁失马焉知非福。

    “老大，我倒觉得东北基地的张震东是个有远见的，就冲他跟咱们签定的这长期交货合同，也是够狠的。”炎浩天有些砸舌，这东北基地离西部基地千里之遥，总路程接近四千多公里，这长途跋涉地不知道得损耗多少条人命。

    江亦辰伸了个懒腰，“你错了。你以为那张震东为什么敢签这份协议，你不会真以为他们就这么走着来吧。据他说东北基地早就已经开始着手研究这末世后的磁场了，而且已经有些眉目了，也就是说很有可能等他这次回去就能看到研究成果了，也就是说到那时可能飞机就能用得上了。”

    “什么？”炎浩天惊讶了，这可是个大事啊。进入基地后他没跟江亦辰在一块，当然就不知道这么重大的秘密，不过这东北基地不愧是原来的老工业省，研究这方面的人材肯定是不缺的，只是没想到他们这么快就突破了这么大的难题。他转念一想，有些事便明白了，“所以这次队长你才这么给他脸，一下子出手了那么多净化液给他。”

    江亦辰点点头，丝毫没有隐藏自己的意图，“所以炎副队长，明天我要跟容容就不能跟着你们走了，五天之后我们在平原市郊那里汇合，这几天就得全靠你了。一定要把兄弟们一个不拉地全部给我活着带过去！”没给炎浩天有心理准备，直接抛下一颗炸弹。(未完待续。)