
    “欢迎大家来到津豫黑市，今天的拍卖会由我来主持，大家可以叫我妖妖。”美女娇美的声音响起，没有用到扩音器，却足以让全场的人包括包厢里的他们都能清楚地听到她在说着什么，而且这声音，怎么说呢，似乎还带着一股安定人心的作用，定力差的可能就会迷失在这声音里。

    “居然是个精神系声音变异。”田悦容笑说道，看来她还小看这黑市了，这美女之所以会当上这个拍卖师，除了长的漂亮之外，就是这异能的确是很实用。

    “精神系声音变异？”江亦辰有些奇怪，这是什么异能。

    “嗯。”田悦容点点头，见这第一件变异蛇皮和蛇牙不是他们想要的，便开始给他科普起一些异能变异的种类。

    江亦辰很是奇特地盯着那美女看了半天，还专门闭上眼睛细细地体味了一会儿，才反应过来，“嗯，的确是特别的，倒是用在此处很合适。”

    “是挺特别的，你有什么想法吗？”田悦容翻了个白眼，妈蛋，她也是个女人，好不，知道女人的通病吗？小心眼啊。当着她的面盯着人家美人看了半天怎么个意思啊。

    “呵呵，没有，什么想法也没有。我只是想着回头咱基地也找个这样的声音，安排在任务大厅专门对付那些挑刺的刺头。”江亦辰赶紧解释道，讨好地握住田悦容预收回的手，让容容误会了可不好。

    田悦容使劲抽了抽，被他握着的右手纹丝不动，还弄得自己的手生疼的，就在这时，妖妖娇美的声音再次响起，“这件拍买的是一颗变异植物，是由一支异能小队发现的，取名叫吱吱草。起拍价20颗二级晶核。”说完，她自己似乎也有些不太相信，那么一颗普通的小草居然敢要这么高的价格。

    田悦容赶紧跑到窗户跟前，透过百叶窗向拍卖台上看去，只见一颗蓝色的小草被放置在洁白的磁盘上，蓝白相间煞是好看。难得的是它的根系保存的很是完好，看起来十分地新鲜，就像是刚采来的一般，于是按下了桌子上的竞拍按钮。

    “容容，这草有什么作用？”江亦辰也跟着看了过来，这吱吱草倒是奇特，他之前没见过这种东西，而且能让容容看上的也不简单。

    “嗯，有用，还是大用处。”田悦容根本没时间搭理江亦辰，眼睛盯住吱吱草，这玩意有多难得她比谁都知道，而且她敢保证没有人比她更了解这吱吱草的作用了。

    “好的，四号包厢有人出价25颗二级晶核，请问还有谁加价的吗？”妖妖的话音刚落，另外一个包厢里立马有人加价到30颗二级晶核。

    田悦容毫不示弱直接加到40颗二级晶核，妖妖兴奋的小脸都红了，她实在是没有想到一颗破草竟然有人愿意花高价来买，她起初还担心若是砸在自己手里那岂不是影响了她的名声，谁曾如今却在她手里拍出了这么高的价钱，想到这里，妖妖的声音都有些变了，“好的，四号包厢再次出价到40颗晶核，请问还有谁要加价的吗？”

    可惜的是直到她将锤子敲定，那另外的包厢也没有再加价，虽然有些遗憾，但她还是很满足了，这个小队也够幸运的，这么一颗破草居然卖到40颗晶核，简直就是天价了。

    不一会儿就有服务员端着盘子敲响了他们的房门，田悦容很是爽快地拿出40颗晶核，将吱吱草宝贝似地放进空间里。从刚才服务员的告知里才知道，这黑市还另有许多出口，凡是包厢里竞拍到物品的客人，待会竞拍结束后会错开时间段从不同的通道离开，不用担心被其他人发现自己拍到了什么，田悦容这才感受到这黑市主人的贴心，这保密措施也是绝了。

    余下的拍品没有什么再值得田悦容按健了，她现在是迫不急待地想要回到空间里将这颗吱吱草种下来，于是江亦辰向炎天浩那个方向打了个手势，就先带着田悦容从秘密通道离开了。

    吱吱草顾名思义就是这种草能发出一种奇特的声音，这种声音可以驱赶所有的昆虫类。虽然蚊子苍蝇这些令人防不胜防的小昆虫并没有发生变异，可在这炎热的夏天被这些东西叮上一口可也够难受的，别看异能者防御能力提高了，可也架不住这些小东西时不时地就来上一口，尤其是那些蚊子苍蝇，身上极易带有病菌，末世前就有不少被感染的，何况是在这个缺医少药的末世呢。而且只要一想到咬她的蚊子很有可能刚从某只丧尸身上飞下来，她就想吐。有了这种吱吱草，只要在房间里种上一颗，就再也不会有这个烦恼了，简直就是最绿色环保的杀虫剂。也不知道那异能者小队花了多大的代价才取得这么一颗，倒不是这吱吱草有什么害人的手段，而是实在是它对于生长环境的要求很高，通常情况下，吱吱草多半生长在悬崖断壁和荒无人烟之处。

    看着被埋进土里的吱吱草，为了以后的福利，田悦容很乐意弄了一些治愈水给它，在她的空间里，只要有这一颗，就不愁没有千千万万颗，到时候在各家各户都种上一颗，就基本可以保证基地里没有那些可恶的蚊子苍蝇了，扶了扶吱吱草的叶子，耳边立刻就传来轻微的“兹兹”的声音，如果不仔细听可不就是“吱吱吱吱”的叫声吗？

    半夜，田悦容听到客厅里有人说话的声音，她侧耳一听原来是炎浩天和大刘他们回来了。

    原来这次江亦辰试探性地让炎浩天往黑市里送了四颗三级的净化晶核，而田悦容因为着急回来所以不曾看到那些异能者在看到这四颗净化晶核时的疯狂，当然炎浩天也没有想到，在妖妖的解说下，这四颗晶核足足兑换了160玫没有净化过三级晶核，整整40倍啊，这么多三级晶核自然不是一伙人拿下来，而是四个小队，每队以40玫晶核的代价各取走了一玫。

    “老大，没想到这些人居然这么疯狂。”炎天浩现在想起来那副场景还有些昏昏的，要是让人知道这些净化晶核是由嫂子净化的，他不禁打了个寒颤，太可怕了不能想。

    “晶核不净化就跟废物一样，不是那些人疯狂，而是这个世道逼的。”大刘也有些萎靡，他们是不是过得太幸福了，净化晶核从来就没缺过，嫂子有时还免费专门给他们了不少。

    “对了，老大，那人说了，以后如果有净化晶核还可以优先考虑他们黑市。喏，这是这次的晶核一颗也不少，黑市一分回扣也没要。那人说了这次的净化晶核就算帮他们黑市打广告了。”炎天浩让大刘从空间里这次的收获拿了出来。(未完待续。)