
    眼前这些丧尸牛的尸体倒是让战士们犯了难，体积太大，味道太难闻，最简单的方法就是要田悦容或是大刘借助空间来转移，可惜的是他们两个都没有人愿意干这个活，大刘更是对着炎副队长，把头都摇出了水，“不行，绝对不行，我空间里还装了不少吃食呢，这要被污染了怎么办，绝对不行。”

    田悦容那边是压根没有人敢过来问，没看见连老大都没说话呢吗？就在炎天浩准备让战士们动手搬动之时，那颗变异植物以迅雷不及掩耳之势同时伸出几条长长的蔓藤出来将那些丧尸牛的尸体三下五下地就牢牢地捆了起来，看着一个个被密密麻麻的绿叶覆盖住的大球，他们就算事先知道这是个啥，现在也看不出来了。然后几十双眼睛就看到，这些细细的藤条卷着这些硕大的粽子却速度也不一点慢地被扯了回去，原本那些老老实实的枝叶立刻跟打了兴奋剂式的欢乐地抖动着，耳边全是它们“哗啦哗啦”的声音，不过一会的功夫，地上就再也看不到有关于丧尸牛出现的任何踪迹了，连残留的血迹也变浅了很多，看来被刚才那些藤条吸收了不少。

    田悦容好奇地观察了它们半天，可惜那些尸体被结结实实地埋在绿叶里面，实在看不出来啥，而且也不知道是怎么回事，她总感觉因为她的到来，那变异植物反而变得羞涩起来，不敢乱动。实在研究不出来什么的田悦容只好回去睡觉了。

    第二天一大早，她就惊奇地发现原来因包裹住丧尸牛的尸体而露出的几座小叶子山已经变小了不少，看来这一晚上，变异植物一点儿也没闲着，她再动动它的枝叶，却发现它一动不动，似乎进入了睡眠，看样子这些丧尸牛应该是让它进化了。给变异植物又浇了些治愈水，向它发出不要乱打人类的主意这一信息之后，他们也拔营而走了。

    在离北方基地只有二百公里处有一个中型基地，非官方也并非私人所属，有点类似于北方基地的附属，有许多交不起北方基地高额房租跟入门费用的异能者和幸存者都选择在这里落脚，当然这里的安全性和待遇也没有办法跟北方基地比较，但这里却有着北方最大的交易黑市，许多北方基地的抢手货都会出现在这黑市里，大部分异能者取得了什么稀奇的东西也会拿到这里来拍卖，所以津豫基地在这一年里得到了迅速的发展，规模直逼北方基地。

    既然他们此行的主要目的就是来探探北方基地的虚实的，顺便推销自己的晶核净化液，那这津豫基地江亦辰当然不想放过，而对于张勇他们来说，津豫基地却是比北方基地还要便宜的居住地，他打听过了在北方基地最外围的C区找一户像样的房子也得一个月50颗二级晶核，以他们的实力实在难以维系，不如在这里，他们手里还有点物资足够生活一段时间了，他跟五子两个人再出去做点任务，想来日子虽然艰难但还是可以过得下去的。在分手之际，田悦容还是偷偷塞给囡囡几包奶糖，告诉她馋的时候自己悄悄吃一颗，或者急用的时候拿出来。

    江亦辰按照老规矩，将整个队伍化整为零，分批分批地进入基地，没办法啊，他手下的这些兵气势太足了，这二十多个大小伙子一块进基地，那不瞬间就能引起某些人的注意啊，他们特种兵出身的讲究个低调，这样才能获取第一手的信息。他则和田悦容两个人化妆成普通的夫妻模样混进城里。张勇看着前后大变样的两个人，震惊的眼睛都睁大了，太不可思议了，居然有这样的化妆术，不过他没打算告诉别人，这些人他惹不起也不想惹，末世里给自己招个敌人太容易，可是能给自己结交个朋友却是太难了，他有家有口的顾虑得多，自然也比别人要惜命。

    津豫基地是完全按照北方基地的模式来的，规章制度基本上是一样的，只是执行的力度却要相差不少。他们租住的地方相差不太远，只是江亦辰和田悦容选了户二居室，而其他几个小组根据所需各选择了不同的房子。

    江亦辰出去转了一圈，拿回来一张黑色的卡片，卡片上面用金色字体写着“邀请函”三个金灿灿的大字。田悦容翻来覆去看了半天，除了这三个字啥也没有，“这就是那黑市的邀请函？”

    “没错。我倒是挺好奇的这黑市背后的主人是谁，是谁有这个能力在末世后大发横财。”江亦辰瘫坐在沙发上，咬上一口容容刚从空间过渡出来的苹果。

    “不就一黑市嘛，还弄得挺像样子的。”田悦容回想着小说里关于这个黑市的介绍，半响之后，十分沮丧的发现，她没有什么印象了，只隐约记得文里提到过女主将手里的很多好东西，比如烟、酒、水果、蔬菜还有净化晶核之类的借由这个黑市出手的，至于她是怎么做的，这个背后的老板是谁，好像小说里并没有提及。而且她发现随着她待在这个世界的时间越长，她对于小说的记忆就越模糊，起初她并不在意，反正对于她来说现在这里变成了真实的世界，而且她跟小说里发生的故事情节离得太远，而很多事情的发生也渐渐地远离了小说，不过现在嘛，她觉得自己还是将能记下来的事好好理顺理顺，全部把它们写下来以备不时之需。

    小说女主定律，那就是有女主的地方发生的问题就多，女主就相当于各种狗血情节与各种危险的吸力器，与女主沾边的都是NPC，都是随时可以被抹杀的，不管能力大小不管身份如何，总之一句话，在小说的世界里，就算女主被雷劈被水冲那都是活下来的，像他们这些无关人物得小心人身安全了，搞不好哪一点跟女主不对付了，女主运势就能将他们给咔嚓了。

    田悦容倒是想不到这人生地不熟的，江亦辰他们也能弄到这邀请函，看来这黑市也不是谁想进就能进的。当夜幕降临，她被江亦辰带到一处不起眼的入口时才发现，原来他们不止弄了一张邀请函，按照一份邀请函最多可以两人进来算，这至少是四张邀请函啊。

    别看这入口不起眼，里面的通道倒是很宽敞，四周全用厚实的窗帘遮盖住，外面的人甭想听到或是看到里面发生的任何事情，每隔一段距离就点着两根蜡烛，点亮前面的路，每个拐弯处必有穿着黑衣的服务人员即是负责接待，又是防止有人闹事。大概五六分钟之后，他们才被带进一个大厅，江亦辰手里这张邀请函似乎来头不小，服务员直接将他们带进了二楼的一个小包间，小包间有一扇大大的窗户直面对着拍卖台。而炎天浩和大刘等人则是分开地坐在了一楼大厅的位置上。

    他们来得还算早，一会儿下面大厅就变得熙熙攘攘，来了各种各样的人物，穿着也是奇形怪状的。田悦容观察了一会儿见没什么特别的便坐在椅子上静等着拍卖会的开始。

    无论是什么世道，美人总是很轻易的就能引起别人的注意，当身穿红色旗袍的美人拍卖师上台之后，大厅里的声音一下子就静了下来，只见那美人面色含春，眼波似水，妖娆的身段被紧紧地裹在修身的旗袍里更让行走间多了几分诱惑。(未完待续。)