
    等到全部的人员都安全渡过绳索之后，大家原本提着的心才算是真正放下了。liudianxing.com

    就在他们准备收拾一下从这边突围之际，突然原来的办公楼里传出大声的呼喊声，大大的玻璃门终于被丧尸们给拍碎了，随着大量的丧尸涌了入来，那些根本不愿意离开的异能者们纷纷往楼上跑，试图搭上绳索爬到他们这边来，可惜太晚了。

    田悦容他们眼睁睁地看着对面楼上那股血雨腥风，明明他们是有机会逃生的。

    那两根绳索并没有被撤掉，可惜那些惊慌失措的人根本无暇顾及它的承重力，只一股脑儿的往上爬，结果当最先爬上去的人爬到一半儿的时候，绳索负荷不了这么多的体重，“咔嚓”一声断裂了，绳子上的所有人完全没有防备，只一个眨眼的功夫就全部掉了下去，正好被下面嗷嗷待叫的丧尸兄们给接了个正着，“咔呲咔呲”的咀嚼声随即响起，有的人连呼救声都没有发出就被一口咬断了脖子。而还没有爬上绳索的人则是失去了生的希望，大声朝他们这个方向呼救，还有一些干脆直接自我放弃没有了斗志，傻傻地站在那儿凭由追上来的丧尸撕咬。

    当所有的声音都消失了之时，他们才反应过来，虽然这是他们自已主动放弃的，但是所有人都被这惊魂一幕弄得心情十分得低沉，就连做下这个决定的姜团长和战士们也都情绪很低落，他们本是人民子弟兵，保家卫国护民是他们的责任，可是就在刚才他们眼睁睁地看着那么多同胞活活地被分食掉了，那一抹鲜红的血液是他们怎么也忘却不了的。

    好在这股情绪并没有坚持很长时间，因为随着他们的转移，居然也有零星的丧尸闻着气味追了过来。

    来不及收拾好自己的心情，众人又开始了新一轮的生死逃亡。

    好运气终于降临到他们身边了，那名叫小军的探查系战士居然发现了一条没有丧尸的偏僻小径，路很窄，一次只能容纳两个人平行通过，这种难得的平静和放松被每个人所珍视着，大家都小心翼翼惦着脚尖快速地穿过这条小路，飞快地向远处跑去，没有人在乎现在是夜晚，没有人在乎他们已经连续几个小时没有好好休息了，只有一个信念就是跑，活着！

    田悦容悄悄地将精神屏蔽向队伍的两边延伸，虽然不能包裹住整个队伍，但是能减少些肉味的飘散就尽量少些吧，漆黑的夜晚是丧尸的天堂，他们已经这么努力地想要活下去了，总得给大家一点喘息的机会吧，虽然这么大规模隐蔽的精神屏蔽会大大地加速她异能的消耗。

    好不容易找到了一处相对于安全的办公楼，前后都有许多的小路可逃，大家总算有时间好好地休息一下。

    不少还有余力的人第一件事情就是去寻找能食用的物资，跟以同的是，每个找到物资的人都主动地交给了姜团长，然后由他来分配，异能者们很感谢军队方才没有直接放弃他们，而是让他们自己选择，在逃跑的途中也一直是战士们在外围负责警戒，所以此刻他们也要投桃报李，将所有找到的食物全部上交。田悦容和江亦辰也借着这个机会，从空间里拿出一个塑料袋的方便面，借口是从某个员工的办公桌里找到的，没有人怀疑什么，因为陆陆续续回来的人手里的战利品还真是不算少，姜团长把这些食物全部拿了出来，并没有私自留下分毫，并交待手下的战士全部放在一起煮熟，让所有的人都吃了顿热热地饱饭。

    拿出地图，现在这个位置距离最终的目的地已经十分接近了，按照他们的速度估计再有半个多小时就能到达了，现在最要紧就是要极快地恢复体力和异能，姜团长看着手里的地图有些发怔，那里是一座大概四层楼高的高级会所，据说末世前是新市最顶级几大会所之一，而他的目标则是位于会所地下二层的秘密实验室，尽管他也不清楚那个实验室里到底有什么值得基地这么大动干戈的进来寻找。

    沉思了半晌，他还是不忍心为了完成任务而再牺牲掉更多的人了，尤其是在刚刚经历过丧尸吃人的真实场景，他实在是不能违背自己的良心和身上这套军服，尽管那些人是自做自受，还有另外最得要的原因就是这些人都是异能者，是基地未来的希望，现在基地的异能者虽然总体数量也不算少了，但真正遇到事时拿得出手的反而是不多，而现在还活着的这些显然是已经经受过考验，从死亡线上活下来的，他觉得为了基地他有义务尽量多维护些生命。

    当姜团长决定再次召开小队长会议的时候，秦中祥在第一时间就来找他了。

    “姜团长，你不会是想跟他们开诚布公吧？”只一眼，秦中祥便看到了姜团长眼中的坚决。

    “秦助理，我想，我怎么做事用不着你来过问吧。”姜团长的语气十分地不好，在这种高压的状态下他实在是想不满意这个秦中祥每次都要插手他的决定。

    秦中祥暗自翻了个白眼，他就这知道这个莽汉肯定是不忍心了，其实他也不是个多么冷血的人，活在红灿灿的红旗里，长在太阳底下的人有几个是真如那李老一般那么铁石心肠只注重自己的未来成果的，他也会感动，也有七情六欲地好吗？他也知道人情冷暖，也爱惜生命的好吗？

    “我说姜大团长，能不能火气别那么大。你总得听听我想说什么你再来炮轰我吧。”秦中祥也知道自己之前给人留的印象不太好，可是面对姜团长那张臭脸又实在是笑不出来，于是便接着说道，“我来主要是想向你说说古韵会所的事的。”

    听到古韵会所四个字，姜团长的满脸乌云终于有退散的迹象，毕竟关乎的任务的完成和这么人的性命，他疑虑地看着这个居说是专门来监军的秦助理，不确定地说道，“古韵会所？你知道些什么？”

    “末世前我也只去过两次，但是里面的值勤人员人数不少，尤其是地下部分，可以说是十步一小岗，百步一大岗，不经过身份识别，外人根本就别想进入，现在那些人我想应该全部都变成丧尸了吧。至于实验室里面我是没有权限进去的，不过那个姓张的曾经说漏了嘴，我从他的话里面分析觉得吧，保守估计那里面至少有不少于一百个左右的研究人员，再加上一些服务人员什么的，咱们的目标物里总共大概有接近六七百人吧，所以这应该是场硬仗。”