
    “这是，这是------”刘老实激动地大口喘着粗气，太让人不可思议了。

    “没错，诚如老哥刚才所感受到的，这是瓶晶核净化液，目前只能净化到五级以下的晶核。”炎天浩稳稳地坐在椅子上，等待着刘老实情绪平稳。

    “好，好，好。”刘老实一连说了几个好字，气息才慢慢稳定下来，“不愧是炎老弟看重的宝贝，这净化液你开个价，哥哥要了。”

    炎天浩笑着将跟队长之前讲好的说辞说了一遍，这期间刘老实的食指一直在无意识在敲打着桌子，说实在的，有了这宝贝，无论对方提什么要求，他都得答应着，谁让这东西是人家的呢，而且据这炎老弟所说，就这么一小瓶净化液至少可以保证净化一百颗左右的晶核，他倒不是怀疑，这些人的人品他还是信得过的。这样一来这东西就不可谓不吸引人。漫说是在黑市，就算直接在大街上叫卖也绝对是个好价，是以在听到“1000个三级晶核”时，他还以为自己听错了。“老弟此话当真？”

    “刘老哥哪里的话，兄弟这次来可不仅仅只是跟老哥只做这一笔买卖。”

    “老弟尽管说，在这津豫基地老哥哥还是说得上话的，哪怕是在那北方基地，哥哥也还有些人脉。”刘老实意味伸长的说道。

    炎天浩听到他这翻隐晦的话，自然脸上笑容更盛，“老哥放心，兄弟自不会做让哥哥为难之事。我只听说现如今各大基地都派人到了北方基地就是为了这净化晶核的事。”

    刘老实点点头，却面带讽刺地说道，“是啊，只怕现如今有许多人要睡不着觉啰。”

    “我家少主也来了。”炎天浩又扔下一颗炸弹。

    “什么？江老弟来了？”刘老实腾地站了起来，“那你怎么不把他带过来？”

    炎天浩摇了摇头，示意他别那么激动，“所以这次北方之行还请刘老哥在暗处多帮衬着呢。”

    “没说的。江老弟的事就是我刘老实的事儿。当年若不是江老弟放我一马，此时我怕早就成一副白骨了，哪里还有现在的家族美满。”刘老实拍着胸脯，话间铿锵置地，他终于明白这炎老弟为何如此谨慎了。

    炎天浩告辞之时，才回过头说道，“我家少主说了，只要刘老哥是自家用，那这净化液永远就按这个价卖。所以我说老哥赶紧合计合计个数量，回头把晶核准备好，我好让人给你送来。”

    送走炎天浩，刘老实就立刻将自己手下专门负责收集情报的队长过来，让他密切注意北方基地的动静，尤其是郑怜月和那些从各大基地赶过来的人。

    有了刘老实的暗中动作，是以当江亦辰他们进入北方基地之前，基本上所有的人都知道了西部基地的晶核净化液，彻底断绝了其余三大基地的官方想垄断的心思，这消息可是从北方最大的黑市传出来的，这可信度与真实度根本没有人怀疑。

    “江少将你们可算是来了。”穿着军服的北方基地的参谋长笑咪咪地将江亦辰等人迎进了会客厅。

    “路上有事耽搁了。”江亦辰亦十分地客气地跟对方打着太极。

    “江少将年轻有为，江军长真是后继有人啊。”北方基地的总司令陈绍伟走进了会客厅。

    “陈司令好！家父也交待我，替他向您问好。”江亦辰行了个军礼。

    “想当年我跟江军长也曾共事过，同属第二战区长官部，算起来你叫一声伯父也是使得的。”陈绍伟拍了拍江亦辰的肩部，满脸的慈爱。

    真说起来，陈绍伟的年龄应该跟江军长差不多，不过看起来却显老得很，而且就现在江军长也是每天都和战士们一起锻炼，不过看这陈司令大腹便便的样子，想来已经不锻炼多时了，而且别以为他不知道这陈绍伟是个什么德性，想起自家老爷子来之时的特别嘱咐，再看看如今他副官僚作派，江亦辰内心撇撇嘴，脸上笑容却未变，“如此这段时间还得麻烦陈伯父了。”

    陈绍伟见他如此识实务内心大喜，“贤侄不必客气，既然贤侄已经到了，那欢迎晚会便定在今晚吧。”说着便吩咐参谋长去办，“各大基地的代表们都到了，就差贤侄了。”

    “还让陈伯父破费了。”江亦辰礼貌得回答，内心的OS却是，这老狐狸不就是想等到人员都到齐了只办一场晚宴嘛，说得跟像单独为他准备的一样。

    “参加晚会？”田悦容震惊，现在这世道还有心情办晚会，这北方基地也太奇葩了吧，“我也要参加？”末世前她也就是一小老百姓，晚会这种高大上的活动，想想就有点打怵。

    江亦辰点点头，“容容必须去，嗯，如果你不在乎会有别的女人来纠缠我就行。”想了想他还是下了记猛药，他可没忘记刘老实送来的情报，这陈绍伟打得一手好算盘啊，今天晚上不但准备把他自己的女儿推销给自己，还特地准备了好几个女孩，就怕自己看不上。

    一句话就让田悦容嗅到了阴谋的味道，“怎么回事？今天晚上有事发生？”

    江亦辰就将情报一一分析给田悦容听，果然，听完后，田悦容上下打量了他好几眼，就在他被看得浑身毛毛的时候，她说话了，“果然长得帅的男人就是麻烦。”

    江亦辰他这是活生生地被迁怒了吧。

    既然是去打一场情郎保卫战的，那她这个未婚妻是不是也得全力配合，至少不能给咱们江少将丢脸啊，于是田悦容先是在温泉里舒舒服服地泡个澡，接着便从地下室翻出一套大牌米家的晚礼服，这套贴身礼服将她的好身材一览无余，浑圆的****被湛湛包裹住，露出精致的锁骨和诱人****，第一次穿着这么暴露，她略感不适，想了想，又翻出一套大地溪的粉色珍珠，颗颗珍珠圆润饱满十分符合她的气质跟年龄，也稍稍遮挡了下那深深的****，殊不知这样露不露半遮荫的状态才是最香艳的，最吸引人的。

    仔细地给自己画了个淡妆，突出那双妩媚的大眼睛和欲使人亲吻的嘴唇，站在镜子前面，就连自己都被惊艳到了，这样应该就不会给江亦辰丢脸了吧？前后检查了半天，确定十分完美之后才出了空间。

    江亦辰看到第一眼便再也移不开眼睛了，他知道容容很美，却还是被煞到了，眼睛跟傻了似的根本不会动了，只当田悦容不自在的扯了扯衣领，他这才回过神来，“怎么穿得这么露，换了换了。”

    田悦容窘迫地脸红了说道，“空间里的晚礼服总共也没有几件，这件还算保守的呢，余下的不是露出整片后背就是-----。”谁收集物资的时候会收集这玩意儿，就这些也是在商场里看着好看，随便拿的。

    江亦辰叹了口气，顺从自己的心意将美美的田悦容抱进怀里，幸好她平时不这么打扮，要不然他真不知道自己还能当多久的柳下惠，等这次回基地，要不要直接结婚呢。不过只要一想到呆会会有许多臭男人盯着他的容容看，江亦辰就一阵气恼，他真的不想去那什么晚会。(未完待续。)