
    刚跟摊主淡好价钱的田悦容收起黄玉，就听见背后一声“悦容”？记忆里熟悉的男性嗓声响起，她的后背猛的一僵，这是遇上“前男友”了。

    调整好面部表情，田悦容站了起来，向后转过身子，面前的身影渐渐地跟脑海中的印象重叠起来，原本青涩的面容变得成熟坚毅，眼神之中也多了丝凌厉，只是现在丝毫不保留地全都都是惊喜，“瑞阳哥，好久不见。”只一眼，她便看得出来这个便宜哥哥过得还不错，身上的衣服虽然是旧的，但还算干净，整个人未没有因末世而显得颓废，反而多了些意气风发。

    郭瑞阳是真的惊喜，他没想到能再次见到已经被埋在心底的女孩，他不是没找过她，只是这末世之中又是哪里能轻易找得到的，他以为这一生再也难以见到她了。

    “你过得好吗？”注意她旁边那个英俊得不像话的男人，通身的气派令人根本就没有办法忽略他的存在，郭瑞阳轻轻地出声，死死地控制住自己没冲过去抱住她。

    田悦容点点头，笑着答道，“还不错，看起来瑞阳哥过得也挺好的。”小说里郭瑞阳可是冰系高手，再加上他原本就有足够的野心，相信对于他这种末世前没有背景的人来说，现在这个世道给了他足够的机会。

    “那是当然，郭哥可是我们的队长。”郭瑞阳旁边的男子好奇看着田悦容，他还没见过郭哥对哪个女孩子笑得这么灿烂，就连在那个郑队长，郑怜月面前也没有过。

    “瑞阳哥一向都是很棒的。”郭瑞阳过得好她也很开心，这样她以后就可以安心了。

    “容容不给介绍一下吗？”江亦辰不开森了，难道他不棒吗？容容竟然当着他的面这么表扬赞美另一个男人，他是不是夫纲太不振了？

    见男人生气了，田悦容赶紧挽住他的手臂，讨好地笑一笑，“瑞阳哥，这是我的丈夫，江亦辰。亦辰，这是我哥，郭瑞阳。”为了避免不必要的麻烦，还有之前他们就这么跟别人说的，所以她就直接将江亦辰从未婚夫的地位提升到了丈夫，于是江亦辰美满了，身体里的心脏又开始不争气地砰砰地跳动起来，他是不是可以理解为这是容容对他的另一种方式的表白？于是他十分大度地原谅了田悦容，表扬性的捏了捏她的手心，主动跟郭瑞阳打了招呼。

    郭瑞阳的脸上却一僵，有些不相信地看着田悦容，勉强笑道，“以前怎么没听见悦容说起过你。”

    “我们是末世后才认识的。”江亦辰看着郭瑞阳有些变化的表情解释道，他是男人，自然看得懂这个男人眼中的感情，面对可能会是情敌的生物，江少将那是秋风扫落叶般不客气。“容容当时是孤身一个人，所以我并不曾想到竟然还能在这里遇到她的亲人。”

    田悦容扯了扯江亦辰，笑着对脸色有些难看的郭瑞阳说道，“瑞阳哥，我们明天再去找你吧，现在我们有些事要先去处理一下。”她本就极力想撇清他们之间的关系，这人全好，说这些有的没的做什么。

    互留了地址，田悦容他们就跟着那个摊主去了他家，他们跟郭瑞阳聊天的时间比较长，可把摊主吓坏了，就怕昧下他那颗黄玉不给粮食，田悦容也挺不好意思的，让人家提心吊胆了半天，再加上这么一袋子米，就凭他这小身板太容易被抢了，于是好心地将粮食送了过去。

    当天晚上，有危机感的江亦辰缠了田悦容一晚上，牢牢霸占住她身边的位置，两个人挤在一个单人床上，害得她根本就不能进空间，大手在她身上上下其手，炙热的嘴唇时不时地紧贴着她的皮肤，让她整个晚上都昏昏沉沉的，其实江少将也挺不好过的，怀里抱着心爱的女人却什么都不能干，这岂止一个惨字了得。

    不过第二天上午，江亦辰还是专门抽出时间来，陪着田悦容去了一趟郭瑞阳的住处，对于田悦容拿出准备当礼物的烟酒也没有表达出什么不满，就是脸色臭臭的，跟谁欠了他多少钱似的，这些还是昨天晚上她牺牲色相换来的，都说女人吃起醋来吓人，看来这吃醋的男人也不好哄，田悦容很无奈。

    郭瑞阳住在B区的一个大院里，院里住的都是他异能队的人，看起来颇具规模，想想也是，若没有点实力，怎么配跟女主打交道呢。

    “现在也就一百多人吧。”看似漫不经心的话中却透露出郭瑞阳的骄傲。

    田悦容是真心为他高兴，只是当她将带来的礼物递过去时，郭瑞阳的眼睛还是眯了一下，这烟这酒可不是普通的牌子，末世前也不是普通人享受得起的，更别说这末世后了，他想起昨天晚上回来之后让人查到的信息，听说这西部基地来的特使也叫江亦辰。郭瑞阳隐晦地打量了一下笔直坐在田悦容旁边的男子，尽管不甘心但他也不得不承认这个男子确实是人中龙凤，那是种与生俱来的气势，自己是没有办法相比的。

    其实当初的分手他是不愿意的，两人在一起的时候大多都是他主动，田悦容看似也不怎么上心，再加上那个时候王总的女儿追自己追得又紧，而正好自己负责的项目又被那几个有门路的董事拖着不放，综合考虑了很久他才做出了分手的决定，他以为这段感情只是生命中的一个里程碑，痛过了等到结疤之后自然就会好，可谁知末世突然来了，父母变成了丧尸，他直到现在都想不起来他是怎么将他们的杀死的，只知道后来当他千险万苦赶到田悦容的家时，打开门看到的是另外两个毫不认识的丧尸时，他快疯掉了。后来，满心失望的他加入了一个车队，天天不是被丧尸追，就是得出去找物资，连晚上睡觉都睡不踏实，哪里还有时间想起父母，想起她。慢慢地他以为她跟父母一起都变成了他心底深深埋藏着的记忆，有时候他会想可能直到他死去之时，才会把他们翻出来以免到了黄泉路上不认得他们了。

    只是现在她就这么突然地出现在他面前，让他没有防备地将这些尘封的记忆彻底全部呈现出来，他心里又酸又涩，尤其是想到江亦辰昨天说的那句，“她一个人在路上。”他不知道当初她曾经历过什么。

    正了正心神，“听说西部基地的特使也叫江亦辰。”郭瑞阳盯着江亦辰，尽管心里再不舍再不愿，他也知道自己已经是田悦容生命中的过客了，那声干干脆脆的“瑞阳哥”早已说明了一切，以前他或许会不甘不平，会想尽办法争取，而末世后天天面对生离死别，在经历过那些多是是非非以后，他的心早就过了那些原本应激情四射的年代了，既然这样，那他便要以娘家人的身份好好审审这个让他颇看不顺眼的男人。

    “你的消息没错，我就是。”江亦辰并不示弱，不管这个郭瑞阳想要以什么身份，在他看来都不是什么大事，从他认识容容那天开始，她就是一个人，尤其在听到她讲到小时候的一些事时就更坚定了他之前的猜测，容容生活的并不幸福，虽然她没有埋怨过父母没有埋怨过家人，既然容容不计较，那他也不会计较，只是想让他和颜悦色，抱歉，他做不到。

    夹在两个人之间的田悦容并不是没有感觉到到处都是暗箭在射来射去，她表示理解，但她拒绝接受，婉拒了郭瑞阳留他们吃午饭的想法，田悦容便离开了，带着轻松而愉悦的心，看来末世之初时她的突然“离世”，让郭瑞阳的心绪发生了很大的变化，两个人并不曾像小说里写的那样，她一直处于被人照顾的状态，所以她留在郭瑞阳的心中还是那个坚强美丽的女孩，而郭瑞阳呢，因为对自己的满怀愧疚，因为失去了所有家人的痛苦，是以跟女主相处时并没有那种莫名的悸动，所以要目前为止，他只是就净化晶核跟女主进行正常的买卖而已。(未完待续。)