
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “天机”，顾名思义就是这个实验室最顶极的机密，里面的研究人员数量并不多，毕竟能够达到进入天机的人除了认同实验内容而且自身的技术水平那得相当的高，所以当他们打开“天机”的大门时，并没有出现“玄黄”那里那么多的白衣丧尸，这里显得相当平静，可是田悦容还是敏锐地听到了之前那种“滴答”的声音。

    不旦耳朵听到了，精神网也准确地捕捉到了这声音的来源地---一只人与壁虎结合的新怪物在悄悄地爬在头花板上，对着他们这些入侵者虎视眈眈。

    田悦容毫不犹豫地向黑暗中发射了一玫水箭，水箭破空而出直冲怪物而去，谁知怪物的尾巴一摇，接着整个身体便灵活得躲了过去。

    突然射出的水箭也提醒了队员们这里的危险，大家纷纷亮成自己的武器，曲凯举起手中的火球照亮了这片区域，也让这怪物显身在大家的视野之中。

    它拥有人类的脸部和躯干，四肢却与壁虎无异，强壮的手臂上露出斑驳的厚厚的手掌，露出尖锐的指甲帮助它能爬上墙壁，光着的脚掌也变成了蹼的形状，还有些微微泛着金属的光芒，显得坚硬无比。它显然不太喜欢火光，对着曲凯呲牙咧嘴，白皙的脸上露出凶狠的表情，喉咙里发出戒备的低吼声，野兽气息十足。

    不难理解大家的各种吃惊，就连姜团长和秦中祥都目瞪口呆，原来这个实验是有成功的案例的，那他们之前煞费苦心地遮掩是为了什么？

    面对丧尸他们可以没有丝毫犹豫的下手，可是面对一张人类的面孔，就连田悦容和江亦辰的攻击都有些束手束脚，他们大部分不在攻击，而是防御。只是一味的退守，很快就有队员受伤了，壁虎人的利爪可不仅仅只用于攀爬，更是利害的攻击武器，当鲜红的血液流出时，空气里都是异能者那甜美的味道，它的眼睛中赤裸裸的贪婪目光让众人心中一惊，似乎还觉得带给大家的震撼还不够，它将残留在爪子的血液用舌头一点点地****干净，就好像在吃着世间上最美味的食物。

    伤口不大，对于异能者强大的恢复能力来说这点伤算不得什么大事，受伤的队员并未因此而退至场外，依然跟大家一块打退了它的又一次进攻，可是很快他便感觉头越来越重，眼睛也开始打架，身体开始变冷，而且越来越不受自己控制，就在他即将摔倒在地时，旁边的队员发现了他的不对劲，连忙上前扶过他，却被他身上的热度给吓了一跳。

    “团长，大元的情况有些不对劲。”

    “大元，大元！”闻声赶过来的姜团长用力地摇晃着他，“别睡，怎么了这是？哪儿觉得不舒服啊！”

    他努力地睁大眼睛，他觉得自己的身体越来越冷，甚至开始怀疑是不是血液已经开始结冰了，这种感觉让他不自觉地开始打着哆嗦，“团长，冷，阴冷。”为什么他的视力开始变得模糊，怎么团长他们都变得这么朦胧。

    “大元，坚持住啊，冷？那让小曲过来给你烤烤火。”

    曲凯举着火球过来了，而这炙热的火焰却没有让他感到温暖，体内的阴冷气息俞加浓重，胃部开始变得疼痛，瞳孔也开始变大，甚至开始变得有红色的血丝出现。“团长，我觉得我快不行了，全身上下都钻心地疼。”

    “别说瞎说，不就受了这么一点伤吗？老子的兵，还没有这么不扛事的，你给我好好休息，休息好了还得再给老子杀丧尸！”姜团长的眼睛有些湿润，他不明白到底发生什么了，不就被那怪物划了一道口子吗？难道他们身上这样的伤口还少吗？可是为什么这次会不一样？

    这个人形壁虎被众人几次围剿，也受了不小的伤，它在趁着大家围着大元的时候，混乱之际跳跃进里面的黑暗区域。

    田悦容和江亦辰两个一直在外围警戒，只是透过人与人之间缝隙看到受伤的大元已经面色发青并浑身抽搐，这好像有些类似变成丧尸的前兆，可是这个时候她却什么都不能说，因为毕竟这只是她自己的猜测，再说这个壁虎怪根本就不是什么丧尸，相比之下它的属性倒是更接近变异兽，难道被变异兽划伤也能使人变异，这是绝对不可能发生的事，连她自己都说明不了自己，而且看姜团长和其他队员们的情绪状态，显然这个人跟他们的感情非浅，仅凭她的一点点小猜想和目前所出现的征兆，想来让他们现在就杀死他是不可能的，眼下还是那个躲回阴暗地带的怪物是重中之重。

    大元的呼吸猛的急促起来，身体里的内脏的温度突然间开始急剧的提高，这让他觉得自己的五脏六腑变得灼热不已，喉咙有些发痒，刚一张嘴就喷出一口鲜血，就连姜团长的衣服也被波及到了，鲜红的血液在火光中更显得妖娆。

    这口血吐出来之后，他觉得先前的那种气闷的感觉好了许多，可是他知道自己的内里已经被彻底损坏了，身体里的水份正在被蒸发，意识正在渐渐地剥离，手指摩挲着开始变硬的手皮，他十分苦涩地笑了，他好像自己知道这是怎么了，虽然这很荒诞，但所有的事实告诉他，这正是变异前的征兆。

    “团长，别让我变成那种东西，求求你，一枪打死我吧。”

    “别瞎说，你是异能者，再说了，伤你的那个怪物是个变异兽，不是丧尸，哪来的丧尸病毒。”

    “团长，我自己的身体我知道，我不想死，可我也不想变成怪物，算兄弟求你了，团长。”

    大元的话让他的战友们一时之间陷入极大的悲愤之中，谁能来告诉我们，这到底是发生了什么事啊，只是谁又能告诉他们呢？

    人形壁虎再一次地主动攻击过来，江亦辰手中扬起紫色的电鞭狠狠地抽在它的身上，闪电自古以来就是所有生物所惧怕的对象，这一鞭让它坚硬如盘石的后背露出深深地血痕，蚀骨的疼痛让它禁不住吼叫出声，在它扭头查伤势之际，田悦容的水鞭又从另一个方向模扫过来，将它抛离至半空之中，这时原本已经神志不清的大元突然间一个跃起，于空中紧紧抱住怪物的脖子，他俩一块从空中掉落下来，无论怪物怎么攻击他，他都始终牢牢地不松手。

    “团长，快，攻击，别管我！”大元嘶哑的噪音响起，他极尽全力的嘶喊声实际上却只是勉强让大家听到了而已，他的意识已经开始变得模糊，喉咙也慢慢变得僵硬，心里只有一个念头，那就是他已经不行了，那就别再让别的兄弟像他一样了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)