
    杀死了怪物后实验室又回归到了绝对的安静，大家也都静悄悄地抓紧时间尽快恢复体能，在下一个危险出来之前，他们必须要将状态调整到最好。

    江亦辰还是抱着田悦容，还亲昵地跟她贴着脸颊，还夹杂着密密麻麻的细吻，他一直没有说出口的是，那个李老可不是个善男信女，这个实验室的秘密等级这么高，他之前破获的那个跟这个简直是没有办法比，所以相信这里肯定有他留的后手，至于这个后手是什么，无非就是一些自炸装置，就是这个时候了不知道里面的能源够不够，但是连电子锁的电源都还没有彻底断，所以他也不太确定了。

    这里的空间太大，未知的危险又实在太多，他们就剩下这不到三十个人，姜团长想了又想，还是决定大家统一行动，刚才江亦辰的实力是大家有目共睹的，如果要分队的话，估计谁都想跟他一个队，说句心里话，就连他也觉得跟这样的强者在一起才有安全感，所以休息够了的队员们又开始了新的探险之旅。

    之前发现绿光的地方是个警示牌，可能备用电池还没有断，所以才会时断时续地发出幽暗的光芒，这种昏暗的环境比起黑暗来更增添了几分诡异，只听得见众人踩在大理石地面上的脚步声。

    突然，旁边的一面墙被一股大力砸开，江亦辰一把拦腰抱住田悦容闪躲开来，避免了直接倒塌的墙体砸向他们，接着就是一阵腥风夹杂着冰刀朝他们扑面而来，本来已经避无可避的江亦辰，一面开启了结界保护，一面在空中以180度大转弯，在脚尖着地后，借助空气的气量又直接腾空，跃至几米开外。这时一条又黑又粗的变异蛇从房间里钻了出来，直冲江亦辰和田悦容的方向而来。

    其他队友员这时才赶紧拨开倒塌的墙体救出被压在下面的人。还好大家早就有所防范，变异蛇又并不搭理他们，所以受伤并不严重。

    这是条正正经经的变异蛇，只是变异前不知被注射了类似能量药水的制剂。所以变得更加地凶猛，再加上之前的实验室的研究人员在人家的身体上是反复得做着各种各样的实验，被逼着喝过无数种奇奇怪怪的药水，所以对人类有着莫名偏执的仇恨，刚一上来就是杀招。这些长得差不多的可恶人类，受死吧。

    她和江亦辰两个人一左一右水刀闪电配合地极其默契，只见田悦容左腿往墙上一蹬，借助这股力量逃开变异蛇扫过来的尾巴，同时手中水刀波光粼粼，用力朝下劈去，一刀就将它的蛇尾砍了下来，她本来就准备好接受它因疼痛而来的尖叫，哪知人家根本没有发出一顶点儿的声音，而且似乎尾巴断了一截根本感觉不到疼痛。接着。一道闪电被江亦辰紧随其后地打到它的伤口处，让这股电流顺着异能水流进它的身体里，本该发生的变异蛇各种疼痛各种吼叫却并没有发出，反而是这条变异蛇被他俩给彻底激怒了，阴冷的眼神里仿佛是加了淬了毒的刀子，摇晃着它的三角脑袋再次朝他们吐出大量的夹杂着风的冰刃。

    细小的冰刃在风的加速作用下快速地向两人逼近，江亦辰迅速撑起比原来结界凝实了几倍的新结界，当冰刃到达之时，结界形成，躲在结界里面的田悦容可以清楚地看见冰刃打到上面形成的碰撞。甚至还能听到“扑扑”的声音，接着便变化为了虚无，但就这么一愣神的功夫，变异蛇已经吐着细长的蛇信子游了过来。没有了尾巴的蛇身开始左撞右碰，试图让他俩给碾压在它庞大的身体之下。

    江亦辰再次使用空气将他们两个慢慢提升到变异蛇的上空，田悦容将手中的水刀收起，却聚集出无数的水点漂浮在半空之中，突然她猛的发力，这无数的本该柔弱的水滴却仿佛变得有千斤重。带着它们特有的锐利冲向变异蛇的身体，当划破它那坚硬的皮肤时，又仿佛有生命般得在它的体内横冲直撞，顺着它的血脉欢快地流动，这时如果谁有透视眼就会发现，无论它们怎么如同迷路的羔羊般跳动，但所有的水滴只有一个方向，那就是变异蛇的大脑。

    这些水滴可不是普通的水，而是田悦容的治愈水，这种治愈的能力让变异蛇浑身上下通畅不已，所以它本能地接受它们，而不是排斥。这种舒服让它暂时忘记了这些给它带来伤害的人，而是犹如发情一般打着滚，只是这个打滚怎么看都透露出一股温柔的气息，而且没怎么有力度，最起码两边的墙壁并没有再出现倒塌之类的状况了。

    江亦辰有些不明所以，他抬头隐晦地朝队员们所在的方向看了一眼，只一眼他便放下心来，他俩现在的这个地方要比他们那里暗得多，而且队员们显然刚从废墟里爬了出来，并没有人看到他们这里，他知道这肯定是容容最新的技能，这种技能还是越晚暴露于人前越好，毕竟南方基地对于他们来说不是个长久之地。

    治愈水滴在田悦容的操控上看似并无章法地实则是正在不惊动变异蛇的前提下已经接近了它的脑部，当开始触碰到它的晶核时，变异蛇突然张开原本眯着的眼睛，隐隐地觉得有些不对劲，田悦容也感受到了它的排斥之意，正在这时，旁边一看观察着的江亦辰将雷球和闪电接连不断地打在它的身体上，被这些攻击一下子打乱心神的变异蛇刚想反抗，田悦容便控制着治愈水滴一股作气进入它的脑海之中，这一切就如同打开了阀门的洪水，无数的治愈水滴不在故意诱惑敌人，而是不顾一切地同时向它的大脑进发，并在第一时间内向它的晶核发动了进攻，变异蛇并不明白发生了什么事，它只知道它的脑袋里现在是钻着心得疼，甩动着庞大的蛇头，它已经无力再思考什么了，只记得这种让它熟悉的感觉这种蚀骨的疼痛好像它很久没有享受了，想一想，哦，对了，从那个带着眼镜的白大褂给它注射了一个蓝色的药剂之后，它便失去了疼痛的感觉，即使明明看见了自己的身体被这些人类被切下了一块，看见鲜红的血液从自己的身体里喷涌而出，它以为它要死了，结果却又醒了过来，在末世之后，将它摇晃着已经完整地身体慢慢地游向白大褂时，看见他眼睛里带出来的那种恐惧之时，它能感觉到自己兴奋地心跳声，当它张着大口慢慢地一点点撕咬着白大褂的身体时，它听到他撕心裂肺地叫声，它想这是它这辈子听到的最难听的声音，你看，你还有感觉，这样多好。

    如今它终于又感受到疼觉了，这是不是表示它也能感受其他的感觉了？真好。(未完待续。)