
    “早就跟你说过了，让你别再往江亦辰身边凑了，你偏不听，这下好了吧。”陈绍伟气得真哆嗦，他这个女儿是被他宠的太蠢了。

    陈美怡面对爸爸的怒气，再加上旁边那个小三生的弟弟陈嘉佑眼里浓浓的不屑，让她十分地不堪。

    “我的好姐姐，你还是醒醒吧，离开了爸爸的权势你就什么也不是。别怪我这个当弟弟没提醒过你，现在爸爸烦心的事儿已经够多了，你就别顶着他的名头再出什么幺蛾子了。”见陈绍伟离开了，陈嘉佑便也起身准备离开，但想了想还是给这个笨蛋提点几句吧。

    “哼，你别得意地太早了！”陈美怡气得眼睛睁大了，什么时候这个孽种也敢用这种语气跟她说话。

    “怎么，你以为我愿意说你啊。还不是怕你给爸爸惹祸啊。你不会真以为这个基地就爸爸一个人说了算吧，你不想着怎么为爸爸排忧解难，却一天到晚的惹事，难道你就不怕爸爸被那些对手给整挎吗？”陈嘉佑眯起眼睛，冷光乍现，将来爸爸的一切自然会是他的，所以他绝不允许有人来破坏。

    “少在这里危言耸听了！”这些事她都不太懂，语气自然也充满了不确定。

    “是吗？那你可以想像一下，作为一个普通人，如果到了那个地步会怎么样？我是无所谓，大不了自己养活自己，那姐姐你呢。”陈嘉佑谁都没有告诉，他自己早已经成立起一支异能小队，现在人数还不多，只有十几个人，个个却都是好手。可能他家老爷子听到些风声，但他相信老爷子肯定也是同意的，毕竟他也姓陈嘛。

    普通人的陈美怡不出声了，普通人的身份确实让她有些抬不起头来，再想想现在基地里那些略有姿色的女人过得什么日子，让她感觉身上发冷，或许她那个便宜弟弟说得没错，至少不要让父亲现在就厌弃了她。

    于是接下来几天，田悦容惊奇地发现陈美怡消失了，不再出现在他们眼前，不过她一点儿也不觉得奇怪，毕竟自己的男人被人如此惦记确是挺闹心的。

    大刘拿出从女主那里换来的各种水果之类的物资，每一个都新鲜无比，就跟刚摘下来的一样。“队长，你说这女人的空间真的能种植吗？”

    “那又怎么样，现在这世界已经够玄幻的了，再多这一件也不稀奇。”江亦辰脸上不显，实际上内心也将郑怜月骂了个半死，有了这么一个先例，他以后怎么给容容打掩护。

    “那队长，这么一个人材咱不努力争取争取？”大刘眼珠子一转，将想法说出来。

    江亦辰转头身来盯着大刘的眼睛，“少打这种歪主意，那个女人可不简单，你可别给老子惹麻烦！还有，研究院已经在研究土地种植问题了，想信不久的将来，这个问题肯定会得到解决的。”

    “可是，队长----”大刘不死心，队长这是怎么了，若是这样的人能争取到他们基地，那以后的福利可就大了。

    “可是什么？老子说的话不好使了？”江亦辰严声喝到，脸上的表情也变得十分严肃，“你也不想想那女人的空间能有多大，我问你，就算能种植，那能出产多少东西，到时候这些东西怎么分配？为了这么点子的吃的，基地里的各种矛盾会不会被激化，这些你都想过没有？俗话好的好，这历来都是不患寡而患不均，你好好想想吧。”

    “队长，对不起，我错了。我考虑得事太少了。”大刘被这一顿给骂醒了，他光顾着想这些吃的，而没想因这些吃的可能会引起什么来。

    江亦辰见大刘已经彻底打消了那个念头，内心也松了一口气，他能感觉得出来田悦容对于郑怜月若有若无的敌意，做为一个称职的未婚夫，他是绝对不会跟自己的爱人作对的，也正因如此，他才会对那个女人多了个心眼，才能冷静地分析出事情的利弊，发现这女人极其不简单，能力不错人缘不错，在他们来之前，把净化晶核牢牢地掌握在自己的手里，更不简单的是她居然能将各方势力平衡得很好，至少表面上是这样，就连陈绍伟提起她来也是讳忌莫深，似乎颇为忌惮。在面对自己这些来抢她生意的外地人，也没有横眉冷对更没有出阴招阻碍，这么冷静的女子真是少见，同样，这样的对手也是最可怕的。

    大刘他们也能如此地反过味来，跟田悦容从来没短缺过他们食物也很有很大的关系，不管是蔬菜还是水果，这段时间她都没少拿出来，其中一个原因也是怕战士们一见着这末世难得的好东西就抵制不住这些食材的引诱，实践证明她之前的准备还是没有白做，别看大刘想争取让郑怜月加入基地，他的出发点是为了整个基地着想，并不是眼馋那些水果，天天吃还馋啥，不然他不会淡定地跟郑怜月讨价还价，说句实话，在郑怜月有心讨好之下，这水果买的可比别人足足便宜了一半还多。

    郑怜月还以为自己的糖衣炮弹有了功效，可是恕不知人家根本就没怎么在乎，她还等着江亦辰他们登门呢，还特意查看了空间里的存货，把能摘的水果蔬菜全都提前收获了，结果一直到江亦辰他们都离开了北方基地，她没等着人，所以她一直很纳闷，但是也只认为江亦辰心思沉重，并不曾认为人家压根就不缺这些东西，毕竟像她这样的空间并不是谁都有的。

    这天，田悦容拖着宅在家里的江亦辰打算去交易市场转转，算算日子，他们也快要离开了，她就想着出去看看，能不能捡个漏遇着个什么宝贝，这可是末世前的首都呢，到处都是有钱有势的人，那些现在人们看不眼的宝贝自然也就很多。

    田悦容一眼就看中那个摊位上的一块黄玉，色泽金黄而又通透，摸上去光滑圆润，实属难得的精品。摊主人是个胡子拉碴的中年男子，长时间吃不饱饭让他面黄肌瘦，整个人难掩疲惫，眼神呆滞，动作略有迟缓，正是末世后大多数普通人的正常状态。

    “老板，这块黄玉怎么卖？”田悦容心里有些不是滋味，能拥有这样宝石的人末世前肯定不是个一般的小人物，如今却落得这副田景。

    男人踌躇了一会儿，之前就是他要价太高，所以才迟迟交易不出去，想到家里人已经饿了好几天了，再看看眼前这对光彩照人的男女，狠下心说道，“五十公斤的面粉或是大米。”

    “价格不便宜呢。”江亦辰没错过男人眼中的迟疑。

    “是不便宜，这黄玉当年是我花了大价钱，辗转托了好几道手也买下来的。”男人语带回忆，“几乎是花光了我半个家当，若是家里人实在是饿极了，我是不会拿出来卖的。”

    “在这里交易？”田悦容看着身边来来往往的行人，问道，她空间里的粮食不少，真的不需要这样讨价还价，而且这黄玉对她来说很有价值，玉中蕴含着丰富的灵气，光是拿在手心都能感觉得出来这其中的流光溢彩，说不定日后待她精神力更一个层次之后，也能如大能一般在这黄玉上镌刻出空间来。(未完待续。)