
    不提北方基地的波涛汹涌，西部基地这边，江亦辰这次将自己的亲卫队全部带齐，一行人两辆军卡迎着清晨的第一缕阳光出了基地的大门。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “又都走了，家里又冷清了，以前是担心一个人，现在变成了两个人。”江妈妈站在房门口望着空无一人的街道喃喃自语道，儿子媳妇都走了，她这颗心一下子就空了。

    “呵呵，老婆，别担心。咱们儿子跟媳妇这本事，不是我自吹，放眼天下能赶得上他们的基本上没有。他们两个人出门也算是多了相处的时间，这不正好让他们好好交流交流感情嘛。”江军长讨好地搂住自已的老婆，小声地说道，“再说了，咱们两个也能清静清静，也能好好交流交流感情啊。”

    江妈妈狠狠地掐了下他腰间的软肉，瞅了他一眼就转身进屋了。

    “老婆，疼，疼。老婆太狠心了。”江军长夸张地叫道，摸了摸被掐的地方，一路小跑地跟在江妈妈身后，老婆不要再担心就行了，至于老婆生气了，江军长暗爽，老婆不生气，他怎么可以享受到哄老婆的过程，哼，这可是我们夫妻的情趣，你们懂什么？

    军卡驶出基地不远处，便合二为一，一个车厢坐二十几个人还不算太挤，还能节省下不少汽油，而且兄弟们还能交流交流感情，何乐不为？大刘心中暗算着可以节省下来的汽油，队长说了这些可有大用处呢，不算仔细点不行啊。

    田悦容安心地坐在驾驶室里，一点也没有搞特权的自觉，反正她是女孩子嘛，该感到羞愧的是旁边这位，嗯，好吧，旁边这位可能还不知道羞愧两个字怎么写的，人家压根就没觉得有什么不好意思的，自已的兵坐在车厢，他一队长反而坐得舒舒服服的，一点儿也没有同甘共苦的自觉。

    这就是典型的迁怒啊，被未婚妻嫌弃了的江亦辰乖乖地坐在旁边，手脚规规矩矩地放好，不敢再跟八爪鱼似的缠在田悦容身边，哎呀，他就想离容容近点再近点，狠不能把她变成个小人，紧紧地抱在怀里不放手。

    开车的庄栋面无表情，眼睛盯着路面，末世后的路况可不怎么好，到处都是坑，坑，一个两个三个四个，他可没那个闲心看队长和大嫂打情骂俏，哼，秀恩爱什么的，等到他找到女朋友了，直接抱着在队员们面前转上三个圈，至于队长，还是算了吧，他可是有自知之明的，队长的须子还是别摸了。

    军卡在荒无人迹的公路上急速驶过，直到第六天，他们才终于驶出了西部，进入中部地区。

    “队长，M市是必经之路，咱们必须得从那里经过，否则需要绕得圈就太大了。”小李指着地图上的醒目的城市说道。

    做为一个超大型城市，做为一个人口接近二千万的大市，城区里的情况可以想像，又幸好是高速公路已经成为评定都市化城市的一项目标，整个路网还是很完善的。按照路线上看，他们是不需要进城，只需取道城外的绕城高速，可是同样的，末世后人们急于逃离这里，那么做为出城必经的绕城高速肯定是大堵车，而那些车又有多少真正可以逃得出去呢？

    每个人都沉默不语，他们等待着江亦辰做最终的决定，自家队长从来不会做吃亏的买卖，他们只需按照队长的部署照做就行，哪怕前方刀山火海。

    “原亮你来开车，小李随时负责探查前方情况，大家上车，四点之前务必到达M城市郊。今晚咱们在那里过夜。”短暂的思考之后，江亦辰便迅速做了决定，他们必须取道M城。

    现代的都市建设已经将效区纳入城市化管理，虽然称作市郊，但大部分地区也是高楼林立，为了满足城市发展的需要，M城的市郊以各种工业园区为主，将整个M城包围在中间。

    田悦容在看到路边已经破损的路标指示牌上的“XXXX食品园区欢迎您”时，不怀好意的笑了，这种工业园区什么的她最喜欢了，跟江亦辰相视一笑，两个人打着同样的算盘。

    车子拐下高速公路，一路上原亮无视那些零散的丧尸，仗着军卡的高度，横冲直撞，一时间撞飞了无数的丧尸，那些丧尸的碎骨隔的轮胎“兹兹”乱响，田悦容转头看了眼稳稳坐在后车厢里的大兵们，顿感十分之佩服，她特别担心这么颠簸下他们的屁股。

    小李很快扫描到离这里不远小路上的一幢三层小楼，孤零零地矗立着显得特别地孤单，前后视野也很开阔，的确也适合夜间住宿。

    炎天浩带着几个人进去清理，小李扫描到小楼里的丧尸并不多，只有那么弱鸡几只。有小李在，这种小事也用不着田悦容的精神网，虽然她还是习惯性的开启，她也查觉到没有什么危险之后，就很是放心地跟在江亦辰身边当甩手掌柜的。

    拒绝了大刘给他俩留饭的建议，趁着天还大亮，江亦辰拉着田悦容就离开了。目送着他俩离开，大刘心中的小人在疯狂的大喊，“为什么大嫂空间里什么都有，这可是军用悍马呀！怪不得队长有了大嫂就不要他了，这么一对比，他的小空间好可怜啊。”

    “你这是准备带甩手掌柜的？”田悦容撕开一袋牛肉干，塞进江亦辰嘴里几片，自己则抱着一袋往座后背处一靠，哎呀，真舒服啊，两相对比下，军卡的座位实在没有舒适性可言。

    “要不然你以为这回我把天浩也带出来干嘛？”他之所以这次将所有的亲卫队带出来，不仅是要历练他们，更是要他们知道这个世界到底变得有多么残酷。他也和容容到南方基地走这么一遭才惊觉，西部基地是个犹如乐土一样的存在，而外面的世界却变成真正的弱肉强食，他不希望他的战士固步自封，只有危机感才能促使人不断的进步。还有就是天浩已经给杨参谋长压榨的时间够长的，做为队长还是有义务解救队员于水火之中的，估计现在杨参谋长就在老爸面前跳脚呢吧。

    的确，自从炎天浩进入基地之后，便被杨参谋长带到身边帮助他去处理基地内部的大小事宜去了，炎天浩这个人怎么说呢，说好听点就是睿智，胸中有城腹，说白话就是鬼点子多啊，见人三分笑，转过身来就能把陷阱给你布好，跟他说话一不流神便会被他绕进去，跟着他的话题跑，这种人最适合做协调工作了，杨参谋长这绝对是物及其用，结果天浩变成了他们这些人中最忙的一个，天天忙得脚不沾地，还好元航他们被江亦辰派去协助他，可以说自从进了基地，他基本上就没有机会出去过，弄成现在天浩是他们当中异能最弱的，不是说等阶低，而是战斗经验最少，这让江亦辰心里很是过意不去，尽管天浩不在乎，可他这个队长却不能不多想，他知道兄弟们感情好，谁得到的晶核都会分一些给天浩，所以天浩已经接近四阶了，可是这种靠晶核堆积起来的异能却是若如海市蜃楼般是虚的，唯有实战才是异能者真正的提高自己实力的基石。他希望在这个乱世之中，他的每个兄弟都能如被烈火淬炼般坚强又有韧性，永远都能立于不败之地。(未完待续。)