
    十几个鬼祟的身影陆陆续续地从车上依次下来了，虽说大巴车宽敞了些，这么多人长时间窝在车上也累得够呛，实在坚持不住了，凯哥最终同意大家下车透口气，他自己也憋得不行，先是找地方放了水，伸了伸胳膊动了动已经麻掉的腿，就又招呼着大家上车，他本来是打算着等到半夜一两点钟，睡觉最深人也最迷糊的时候来个出其不易，但经过这八九个小时的漫长等待，让他觉得自己原来的安排胜算越来越低，他甚至于迷茫地认为为了那些为数不多的物资损耗掉仅剩下的这几个人不太值当。

    “掉头回去，找个住的地方。”凯哥一咬牙做出新的决定。

    “老大，现在才十点多，咱们这就走啊？”一个手下打着哈欠疑惑地问道，这跟刚才老大安排的时间点不符啊，难道老大又有新招了。

    “废什么话，凯哥让怎么做咱就怎么做。凯哥，肯定是又有新办法了。”另一个大汉瓮声瓮气地说道。

    凯哥斜睨了他们一眼，“你们觉得那几人实力怎么样？”

    手下们你看看我，我看看你，他们不傻，连公认的毒蛇都打不过人家，何况他们这些人，毒蛇就是那个能发黑雾的小个阴冷男人，没人知道他的真实名字，只因他的异能太霸道，为人又太冷，平时也不大见他多说一句话，时间久了大伙就都叫他毒蛇，从他们认识那天起，毒蛇就一直跟着凯哥，毒蛇也只听凯哥的。

    “想来你们也不糊涂，是啊，这世道哪里还有糊涂的人，糊涂的早死绝了。既然明知打不过人家，咱们还硬要抢那些物资，那你们觉得最后活下来的能有谁？是你，还是你，还是你？”凯哥面色沉重的挨个指了下去，被指到的人都一惊，哇靠，抢物资就是为了活着，那连命都没有了，还抢个球啊，就算抢着了自己也用不了，还便宜了别人，这买卖不划算不能干。“所以说啊，凯哥我想了很长时间，既然兄弟们信我，那我也不能拿兄弟们的命去博啊，为了那些个死物再让哥几个有个什么三长两短的，我实在是于心不忍啊。”凯哥见大伙把他的意思都理解个差不多了，脸上那副忍耐似乎更重了，深深地叹了口气继续说道。

    “弟兄们都知道凯哥仁义！”

    “对，凯哥这么做都是为了大家好，这物资嘛，咱们再找就是了。”

    “没错，凯哥这是真把咱们当自家兄弟了，咱们都得听凯哥的。”

    果然凯哥话音刚落，几个手下就争相表态，原本他们也是一时被车上露在外面的物资给蒙了心，现在想想也真是没有多少，就算能抢到，这分下来，他们十几个大老爷们也分不多少，这么一算，为了到手的那点子东西再丢掉一条命，确实不合算。可千万再不能有不同意见的，再让凯哥改变注意了，所以这么几个精明的一开口，剩下这些也都点头默认了。

    凯哥这才暗自叹了口气，这样最好，做为老大，他得做到既不丢面子还得让大伙心服口服，为着自己刚才的表现他还算是满意，最起码这场子算是被自己给圆了回来，以后自己可得再多长几个心眼子，可不能为着一时之气把自己给害死。已经决定了不能跟那队人为敌，那还不如掉头回去找个房子落脚，这末世的野外到了晚上还是很危险的。

    因此两辆车又一溜烟地开了回来，不过这次他们学精了，远远地离田悦容他们找了另外一间房子，反正这村子里到处都是空房子，住他们几个人完全没有问题，在看到满村被各种异能武器杀死的丧尸后，凯哥更坚定了自己的决定。

    “嘿嘿，队长，刚才凯哥那伙人住到了那五人的旁边。”小纪赶紧回来报告，这事儿弄得越来越让他看不明白了。

    “啊？队长，他们是一伙的？”大刘也傻眼了，剧情完全不对，怎么没按着剧本走呢？

    “我看着不像。”原亮左手托腮，一副高深之象，“看那两个女人的样子就应该跟凯哥他们不搭边。”

    一时之间他们都陷入了沉思，凯哥那伙人是什么样的性子，就算队里有女人也肯定被磋磨的不行，哪能像那两个女人那样干净整洁，而且看那五人的做派就知道他们并不缺物资，也就是这五人之中肯定有一个是空间异能者，而显然之前凯哥之所以跟自己这边杠上，就是因为他们很缺物资，因此他们绝不是一伙的。

    “嘿嘿，反正不管怎么样，今儿晚上照样有好戏可看。”大刘也不知想到了什么，笑得十分地猥亵。

    田悦容十分安心地继续窝在江亦辰的怀里，始时反应过来之后面对战友们打趣的小眼神还有些害羞，被打量的多了也就不当回事了，反正他俩都是订了名分的，光名正大。只要战友们别有那怜香惜玉的心，她也就不担心了，据她多年沉浸小说的经验之谈，小白花这种生物最好不要沾染上，那就是一强力粘胶，不管是谁都得被她撕下一层皮，不过做为娱乐，到时可以旁观一下事态的发展。

    江亦辰看了眼正热聊的大刘他们，又闭上眼睛，还轻拍了一下不安份的女人，“别想那么多，快睡觉。”

    他大概知道容容的担心，这担心完全多余，那种女人别看外表柔柔弱弱的样子，眼睛里全是算计，还自以为掩藏的挺好，真是不明白为什么有男人喜好这一口，别说他看不上眼，他敢拍着胸脯打包票，他的兄弟们没一个能看得上这种货色，所以他还操什么心，有那份功夫，不如好好守着怀里这个，不要让她有时间想东想西。

    此时的白白五个彻底傻眼儿了，隔壁一下子住进十几个穷神恶刹的大汉，他们怎么可能不知道。

    “蒋寒，你怎么看？”刘绍伟边往火堆里加几根木柴，边担心地看着屋子外面。

    坐在旁边的蒋寒沉思了一会儿，“只要我们别去招惹他们，想来应该会相安无事吧。”话完还隐晦地看了眼正靠在一起小声说话的白白和陈明，只要这个女人能安分老实一些，“这样吧，明天我们一大早就走，赶在他们前边上路。”

    “那我们不跟着那些人走吗？那些人实力很强的。”白白连忙抬起头，指着田悦容他们那边的方向。

    “跟他们？人家让跟吗？”刘绍伟嗤笑一声，她还真当自己是公主啊，人人都得喜欢她，昨天要不是因为她那么主动，人家至于把自己赶出来吗？好在这个村子里的丧尸都被清理干净了，要不然大晚上的还不定出什么事儿。

    刘绍伟的话说的不客气，再配合着他那副语气，让白白心头微涩，被心中的男神拒绝已经很难过了，那个男人实力那么强悍，她为自己争取一下怎么了，再说了，如果她能成功成为他的女人，作为同伴，他们也受益啊，想到这里，她的眼眶红了，泪水顺着脸颊流了下来，整个人显得越发柔弱。

    “我说刘绍伟，行了啊，白白也没做错什么，遇上熟人去打个招呼怎么了。”陈明见心上人哭的柔弱无比，顿时心疼了，不管不顾地说了起来。

    旁边坐着的刘丽拉了拉刘绍伟的衣服，示意他不要跟他们两个起争执，“你，简直不知所谓！”刘绍伟气得说不出话来，转过头去不再理这两个恶心的人。

    蒋寒冷眼看着这一切，心下瞬间做了一个决定。(未完待续。)