
    受伤激起了它的凶性，钢铁狗的大铁头直愣愣地冲向院墙，“轰”的一声巨响，院墙被破出了一个大洞，小纪也受到了不少的惊吓，他站立起来，看了看脚下原本还觉得挺安全的屋顶，内心十分苦闷，这哪里是狗啊，分明就是新一代的碾压机嘛。

    随着钢铁狗的不断碰撞，院墙已经破损不堪，小纪不得已在四处寻找着出路，总不能一直呆在屋顶，金子也不停要发着飞刀试图干扰钢铁狗的自虐行为。就在两人无记可施之时，田悦容带着小花姗姗来迟，似乎对于金子和小纪长时间这么跟钢铁狗的对峙很是看不上眼，蔓藤顶上的小花始终保持45度角朝天，只见它被田悦容扔进泥土里，便立马朝地面横向生长起来，细长的蔓藤像是长了眼睛，飞速地向钢铁狗的四肢缠去，紧接着小花朵轻轻地摇动起来，那只被缠住四肢的钢铁狗慢慢地停下挣扎，两只眼睛呆愣愣地没有焦距，这时蔓藤生长的更快了，几乎将它整个四肢都紧紧地束缚起来，动不可动。

    “你们两个发什么呆啊！”田悦容对着小纪和金子娇喝一声，小花的精神异能专对着钢铁狗发出的，这两个怎么就跟傻了似的，呆呆地立着，还不赶紧趁机炼炼手啊。

    反应过来的小纪和金子便疯狂地向地上的钢铁狗发动了攻击，只听到一片火光中“铛铛铛铛”的碰撞声响起，可钢铁狗身上却依然没有什么伤口，金子便未气馁，几把小刀同时飞出，分别扎向它的眼睛和肚皮处，他记得最早遇到这玩意的时候，田妹子，哦，不，大嫂是专门朝这两个地方攻击的，果然，如他预想的那般，这次小刀虽然也没有带来什么大的伤害，但至少刀尖已经成功地插了进去，刀尖所在之处也有了血迹出现，这就说明这只狗受伤了，不像他俩之前那般全在做无用功。

    小纪一见，就专门朝有血迹的地方喷火，果然原本根本不惧火烧的铁皮这次也是很快被烧的通红，这样一来，两个人信心大增，不断变幻着异能方式进行攻击。

    金子又将整只手金属化，这次他对准钢铁狗已经被打伤的肚皮狠狠地锤下去，顿时血光四溅，他居然直接洞穿了它的肚子。

    “哎呀，金哥，你可真恶心。”小纪躲闪不及，被溅到了一身的血。

    小花倒是很是喜欢，一反之前害怕被两人的异能伤害到，一脸贱样地悄悄分出一根蔓藤插入钢铁狗的肚皮之内，在欢快地吸着它的血肉，嗯，真是太香了，主人不要看我，主人你看不见我，主人----------。

    一旁观战的田悦容捂脸，这种又馋又笨的宠物可不是我家的，先前小花已经吸掉了两只钢铁狗了，没想到它居然还没有吃饱，真是让她无言以对。

    小花吸收地很彻底，原地只留下一张完整的狗皮和一颗硕大的晶核，田悦容将狗皮和晶核都收起来，话说这点小花可比大白强，大白是来者不拒全部给你清理掉，而小花是“吃”掉她不要的，留下的全部都是她想要的，实在是太贴心了。这钢铁狗的皮可是刀剑不侵，就连四级以下的异能也受得住，这可是个研究的好素材啊，就是不知道研究院那些人能不能用这个做成护甲，到时候给战友们一人来一件，他们再也不用担心战友们受伤了。不过这样算下来，是不是钢铁狗的数量就太少了，加上上次她收集到的也不够啊，真是的，怎么就数量这么少。

    金子和小纪特别地鄙视田悦容的这种思想，真是还让不让人活了，他们两个大男人都对付不了一只钢铁狗，这样对比下来的结果真是让人沮丧。

    另一边，蒋寒他们三个赶到时正好遇上庄栋大刘两个在围堵另外一只，眼看钢铁狗就要撞上大刘了，蒋寒一着急，手上的冰刺就直直地朝向钢铁狗的头部而去，二阶的攻击力，钢铁狗连转头都懒得动，冰刺砸在狗头上，响起“铛铛”的响声就掉落下来，却丝毫没有伤害到它半分。

    “这是什么怪物？”三人心中大惊。不过蒋寒的行为却是惹来庄栋的深深一撇，还算有点担当，遇到危险没有第一时间逃走，反而想来帮忙，虽然他们这份实力实在是帮不上什么忙。

    这期间庄栋的冰刺攻击也到了，比蒋寒大得多的寒冰结结实实地凝成了一柄寒光凛冽的冰柱，看样子顶端尖锐地可以穿过任何物体，打在钢铁狗的身上却只留下一道浅浅的划伤，庄栋并未因此停手，相反他自右手凝出一把冰剑，在钢铁狗朝他猛面而来之际，翻身后仰180度自狗头下逃离，同时右手冰剑挥动，将它的柔韧的脖子处开了一道细小的口子，伤口足够细小到连鲜血也未渗透出，他看了看手中的冰剑，有些不满意，这效果也太差了。

    大刘跃至钢铁狗的身后，右手一翻翻出一把上膛的手枪，冲着狗的屁股上就“啪啪”一连开了几枪，虽然钢铁狗连连跳跃，却还是成功地让它屁股开了花，这种爆菊的行为实在是太恶心，让一旁的蒋寒等人深深感觉到画面太美不敢看。

    钢铁狗之所以难对付就是它的那身钢铁皮，如今被他们联手在身上破开了洞，那后续就容易的多，大刘连续不断地将手枪中的子弹射光，庄栋的冰刺专门朝它受伤的地方打去，就连蒋寒三人也没闲着，手中的异能轮翻上阵，他们也算看明白了，专朝人家的痛脚下手，丝毫没有多人对单打的羞愧感，末世差愧感是个什么东东，什么都没有活着重要啊，于是这种钢铁狗就可怜了，浑身的防御被破开了，肚子里肠子内脏什么的流了一地，最后狗嘴大张，干瞪着狗眼，喘着大气倒了下来，它实在是没有力气了，血液的大量流失很快就带走了它的生命。

    “又遇上了。你们这是也来这里投宿？”大刘明知故问道，怎么就这三人了。

    可能是刚才一同战斗过的情谊，蒋寒三人的拘束感略小了点，“不是又遇上了，而是我们一直跟在你们后面。”蒋寒未并想掩饰自己这边的想法，“我们三人不想总在外面流浪，想跟着你们找个安生的地方，好好过日子。”

    “哦，三人？”大刘话音一转。

    “是的，三人。只有我们三个。”

    “大刘，走了，找队长去。”阻止大刘想打破砂锅问到低的劲头，庄栋拍了拍身上的灰尘，便率先走了。

    “还不快跟上。”大刘跟着走了几步，见那三人满脸的挫败与失望，大声喊到，真是个笨的，没听到庄栋说要去找队长吗？真是的。

    当后来几天，蒋寒三人跟着江亦辰他们回到西部基地时，才终于明白当时自己这边的坦白与真诚是多么正确的选择，甚至于跟他想的九死一生的差距是多么的大，曾无数次他暗自庆幸，自己当初不惧生死选择帮忙是多么正确的选择。(未完待续。)