
    张勇鼓起勇气舔着脸上前跟大刘打了招呼，他也实在是没有办法，他们的水平在别的幸存者看来可能还不错，可是面对这样一支强悍的小队，那的确是不够看的，就是来拖后腿的。可是他再怎么不好意思，也得为老婆女儿想想，跟着这样一群强者，能活着到达北方基地的机率要大得多。“您放心，我们车上还有不少的物资。而且路上肯定不会耽误行程的，更不会使坏，只是求求小老弟，看在我们都是幸存者的份上，让我们跟在后头就行。”

    大刘点了点头，依旧笑容满面，见他将话说到了这个份上，倒是难得的明白人，“老哥哪里话，这路又不是我们开的，你想走自然是可以的。不过咱丑话说在前头，这一路上无论遇到什么，咱即不会等你们也不会管你们，当然真要遇到了什么困难，咱们能帮还是会帮上一把。”

    “明白，明白。您帮了我们领情，您不帮那也是本份，这懂理我们懂得。”张勇一听有门，话里话外更加高兴，别说这年头了，就是末世前谁也没有那个义务，应该帮你的。

    就这样一辆军卡后面跟着一辆小面包，顶着烈阳急速地向北方开去。

    “张哥，前方有一处加油站，我们准备在那儿休息，你们准备一下吧。”大刘的声音从对讲机里传出。

    既然决定带着他们上路，又经过几天的磨合，看得出来这四个人还是挺识实务的，为了沟通方便，田悦容就从空间里找出两个对讲机，这样遇到什么事情也好沟通。

    “哎，收到。”张勇乐呵呵地回应到。

    加油站早就不是以前的加油站了，到处一片破败，屋顶也塌了，正压住在一楼的小超市处。

    “这里怎么一个丧尸也没有啊。”李坤奇怪地看向四周，全身却依然保持警惕。

    张勇看向自家女儿，他从来没有隐藏囡囡异能的意图，一来呢人家队伍里已经有了一个精神系异能者，再有就是只有体现了女儿的价值，她才能得到更好的保护与尊重。“爸爸，这里让囡囡很不舒服，雾蒙蒙的，看不清楚。”

    囡囡的话让大伙更加谨慎小心了，田悦容倒是觉得之前小看了她，不愧是精神感应系，明明只有二阶的水平却能发现这种诡异，所谓的雾蒙蒙的，是因为那个变异植物的等级超过了她的，所以才显示出她看不清楚的状态，就算这样，最起码也能给大家一个提前预警，这已经是很难得了。

    又看了眼那个正在装死的变异植物，她就说嘛，这些植物变异了之后比动物要精明得多，看，在知道这里有两个比它厉害的人，人家立即变得老老实实起来，不要以为她没有看见那些草丛下面散落着的工作服，想来那些变成丧尸的工作人员已经变成了它的美餐了吧。

    江亦辰进入五阶之后，也多少能感应到空气中那些不安分的因子，不过见这植物倒还识趣，他便也不想过多地去干预，你要问为什么不消灭掉，笑话，在这个地球，各种各样的植物加起来比人类多得多好吗，难道每株植物变异后都要被人类赶尽杀绝吗？就连动物也包括在内，这个地球不仅仅属于人类，真要算起来，咱们人类出现才有多少年的历史，难道这个末世不是地球母亲对人类之前无所顾及的索取的一种报复吗？人与自然，人与各种植物动物之间本来就是一种很微妙的关系，这是一个庞大的生物体系网，三者之间缺一不可。

    大刘几个动手将掉落下来的屋顶清理出一个入口，然后田悦容便象模象样地将手贴在露出来的一角，开始收集里面的物资，这一旁的大刘羡慕不已，为啥同样都是空间，嫂子收物资就可以收取一片，而他只能用手摸到才能收。实际上，田悦容奸笑道，这是姐的意念在收取，把手放上去只是为了掩你们的耳目，哈哈哈。

    找出几袋虽然已经过期了，但仍可以食用的零食和巧克力拿给囡囡，她可喜欢这个乖巧的小姑娘了，大眼睛在那瘦小的脸蛋上眨巴眨巴的，可爱极了，若不是不想把小姑娘吓到，她真想狠狠地亲上几口。

    “谢谢，姐姐。”囡囡也很喜欢这个姐姐，只觉得这个姐姐好漂亮好温柔啊，还有她身上的气息也让自己感到十分地舒服。可是她一点也不喜欢姐姐旁边的那个叔叔。

    江亦辰脸黑了，他都不知道自己怎么得罪这个小姑娘了，怎么教也改不过来，为什么总是管他叫叔叔，管他未来老婆叫姐姐，这不生生地把他叫大了一辈。枉他自认英俊帅气，却被个小姑娘被嫌弃了。真是一点也不可爱，以后他和容容的孩子，肯定比她漂亮一百倍，可爱一百倍，真不知道容容到底喜欢她哪里了。

    田悦容憋笑地将持续散发着怨念的江亦辰拉走了，再不走就要吓坏人家小囡囡了。精神系的小姑娘，恼域的发展快于同龄的孩子，只是心性却并不能跟得上这种变化，所以难免会有一些状况产生，比如过分地偏激偏执等等，有的甚至表现得像是个精神病患者，而囡囡，据她观察，除了对她的称呼比较坚持之外，其他方面还是挺正常的，所以她只能愉快地接受了。

    屋子都塌了，在这前后都很空旷的地方，他们今晚只能搭帐篷过夜了，没事可做的田悦容走到了那颗变异植物的旁边，伸出手摸了摸它的叶子，看起来跟普通的植物没什么区别，如果认真仔细地看，还是能看到叶子边缘呈现锯齿状，她相信只要它愿意，这些看起来软绵绵的叶子能瞬间变成比铁还硬的利器。这植物已经变异得看不出它的本体了，可惜这次出门她即没有带大白大灰，也没有把小花带出门，不然小花肯定能告诉这是一株什么植物。感受到掌心里传来它的温顺，田悦容给它浇了些治愈水，让它愈加欢喜，便自言自语道，“作为交换，今天晚上你来替我们守夜，怎么样？”也不管它是不是能听得明白，欢快地说：“那就这么说定了哦。”

    太阳渐渐西落，入夜，高速公路上的四周一片寂静，张勇四口人窝在面包车上已经睡着了，他们两个大男人白天得轮流开车，江亦辰就没让他们守夜，晚上一直都是战士们轮翻战岗，他们人多，在这种小事上倒用不着太计较。

    田悦容钻进她的单人帐篷后不久就进入了空间，只留下神念在外面警戒。

    今天遇到的这只变异植物倒是让她想起了空间里那颗迷迭花王，有着空间灵气的滋养，当初刚刚二级的迷迭花如今已经迈进了六级的门槛，成了空间里这片迷迭花的花王。她可没忘了这迷迭花粉有多厉害，别说变异兽了，就算是异能者也同样得迷失在它的香味里，如果这六级的迷迭花粉不是产自她的空间，说不定连她自己也会中招。

    他们此次前往北方基地是准备与这些官方基地沟通末世后的情况，更是顺便谈谈净化晶核液之事，毕竟末世之后交通的困难带来了很多事情的不便利，不是西部基地非要把住这个配方不松手，实在是人心难测。如今她的空间里倒是存了好几百瓶，这都是研究院在他们临出开发前特意赶制的，若是哪个基地有这个诚心，那就拿晶核来换，若是有谁想打歪主意，嘿嘿，那让来尝尝她迷迭花粉的味道。(未完待续。)