
    梁云浩那边忙到热火朝天，直到凌晨二三点钟才将所有要带走的物品打包完，田展研将家里的食材尽量多地制成了名种干粮，昨天她家老梁特意回来嘱咐她要多准备点，他们这一走估计路上怎么着也得二个来月，所以要准备的东西可真不少，不过即便是忙得团团转，当她看到队友们那种热情洋溢的样子她也高兴，不知道为什么她总觉得未来的日子会越来越好。

    相比较之下田悦容这边就轻松得多，跟江亦辰两个在厨房，一个切菜丁，一个负责把它们炒熟，这路上的干粮嘛，田悦容就准备多做些米饭团子，将已经煮熟的米饭混上炒熟了的菜丁和肉丁捏成拳头大小的团子一个个整齐在码在饭盒里，想吃的时候直接拿出一盒来，既饱腹又方便。还有就是要多烙些大饼，大饼用的面粉多，密度高，饿的时候吃上一小块就差不多了。两个人一边干活一边情意绵绵，倒是真应那句男女搭配干活不累了。

    第二天一大早，田悦容和江亦辰就背上了自己的超级大背包，手牵着手缓缓地向基地大门口走去。清晨正是大多数人出任务的时候，他俩混在人际之中倒是不太打眼，不过如果细看还是有轻微差别，出去做任务的人脸上大多是惴惴不安的，不知道出去任务还能不能活着回来，而田悦容他们则是带着归家似箭的心态，自然是轻松愉悦的，也是知道这一点，所以他俩都尽量地低着头不让人看到他们上翘的嘴角。

    梁云浩他们还没有过来，田悦容和江亦辰无聊在站在墙角边闭着眼睛打着盹，回家的兴奋感让他们两个昨夜休息的并不算太好，但好在异能者体质的强悍，今早起来精神还算好，不过此时倒是休息的好时机，作为一名合格的末世生存者，那就得充分利用各个可以休息的时刻。等了大概过半个钟头。一辆军卡出现在他们的视野中。

    “江老弟和田妹子等急了吧，快上车吧！”梁云浩的头从副驾驶的窗户上露了出来。

    江亦辰望了眼他那称不上好的神色，什么也没问，当下便拉了田悦容翻身进了车厢。不过当她坐稳之后却并没有发现梁家嫂子和梁小柱，就是梁云浩和田展研的儿子，只看到了在车厢与车头连接的地方堆了许多包和袋子之类的杂物，见大家的脸色都有些疲惫，她也没有多问什么。只和江亦辰交换了下眼神并乖乖地坐了下来。她没有发现在他们坐下的时候，梁云浩和曲凯悄悄地深吸了一口气。在经过基地大门口时，梁云浩并没有依照惯例下来签字，而是由曲凯代替将任务编号和小队信息填了上去，自已则是透过车窗跟守城的几名士兵打起了招呼，直到他们被放行。

    当军卡驶出去十几公里之后，一直憋着的胖李才大声地喘了口气说道，“憋死我了，咱们总算是出来了！对了，嫂子你们快出来吧。现在安全了。”

    他话刚说完，那堆杂物就动了起来，一会儿田展研和梁小柱就从那里面爬了出来。

    “这是怎么了？”田悦容觉得自己的眼睛和脑子都不够用了。

    旁边坐着的曲凯叹了口气说道，“哎，别说了，咱们差点没出来。”

    为了不惊动周围的天刚蒙蒙亮的时候他们就起来了，租来的军卡停的离家有点远，梁云浩领着大家伙一趟趟地往车上搬东西，他们的东西不算太多，只是随身的衣物和粮食之类的。但每次家里都留下两个人看家，幸亏田展研和梁小柱跟着去军卡那边收拾，他们巧妙地利用了车厢和车头之间的间隔，在那里从上到下隔了几道架子。把东西大都藏在了那里。

    剩下最后一趟了，东西也不多了，梁云浩就没让别人跟着，自己回去了，李源和丁大超还等在家里。也亏得得这样，等他回去的时候就发现他家周围多了许多神色莫名的人。这些人穿得都不一样，但都有一点就是紧盯着他家的大门。

    屋里的李源见他回来了，赶忙上前小声说道，“队长，咱们家好像被监视起来了，大早上外面莫名其妙的多了不少人呢。”丁大超也是一脸的紧张，没想到这么快就被找上门来了。

    梁云浩也暗暗一惊，但还是整了整神，让他们俩个保持跟平时一样，并嘱咐李源赶快跑到军卡那里，让大家做好准备。

    既然被人盯上了，剩下这点行李自然就不方便再拿了，梁云浩和丁大超将这些东西又都诉开按原位摆好，希望这样能多给别人以迷惑。接着他和丁大超两个人也不锁门，就这么背着手慢悠悠地在大街上闲逛，他们先去交易市场上溜一圈，将后面的人甩得差不多了，才去了军卡那里。

    谁知那里已经也被人给盯上了，他一过去，曲凯就迎了上来，还大声地抱怨到，“队长，你们怎么才来啊，快着点的，这回这任务啊说什么咱也得比那两个队完成得早，要不然还真以为咱们好欺负呢！”边说着，边还朝他打着眼色。

    梁云浩当即就反应过来，也同样大声地说道，“放心吧，就算咱们晚点出发，这回啊他们肯定也比不过咱们！干粮都带够了吗？”接着又去踢了踢那堆摆放得乱七八糟地杂物，“这堆破烂！兄弟们等咱出去了，找点好的把这些都扔了吧，看着就闹心！”

    他在踢的过程中感受到脚上传来的软绵绵的角触感，再结合之前曲凯给他打的眼色让他明白了恐怕这里面就是自家的老婆和儿子，提着的心一下子就放了下来。

    “我说伙计们，走吧！”说着便打开了副驾驶的车门。

    就在这时，旁边走出几个人来，正是之前监视他们的那几个，梁云浩佯装不解地看着他们，“哥儿几个有事？”

    因为这算是基地和研究院暗地里做的事儿，所以也不欲大白于天下，所以梁云浩也是在赌他们不敢承认自己是基地派来的人，只是会想尽办法不让他们出城，果然那领头的人说道，“梁队长，这次的任务您还是别去参加了，就当卖兄弟几个的面子，如何？”

    梁云浩在接任务的时候耍了个小聪明，这个任务是跟其他两支小队重叠的，谁先完成就算谁的，而且其中一支小队还跟他们有些过节，所以眼下就被这些人拿来做了文章，不过同样的也给了自己现成的借口。

    “怎么着，你们都是那大猫派来的吧，哼，任务我们都接了，现在才说卖你们几个的面子，就是不知道这面子值多少钱？是够咱们兄弟吃啊还是够咱们兄弟喝啊！”这么一想，梁云浩便十分地不客气，说起话来也是夹枪带棒。

    双方言语不合便打了起来，梁云浩看了看已经大亮的天，不禁着急起来，继续打下去等到基地的纠察队过来他们谁也走不了，基地里不准动武这是规矩，便不管不顾将手里的异能发到最大，借助曲凯的火苗，送了对方一个大大的火球，他自己异能耗尽有些力竭，好在大家伙也不多恋战，纷纷上车，让早已等候多时的丁大力猛踩油门，军卡便嗖得驶了出去。(未完待续。)