
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “发生了什么事情？”梁云浩吃惊地问道，桌子上的其他人也得纷纷放下筷子望着田悦容和江亦辰两个人。

    不怪乎他们这么吃惊，末世以来，面对大自然的生存压力和丧尸和变异兽这些恶劣的生存环境下，基地在人们心目中便犹如那乐土的存在，尽管这个乐土里面黑暗太多，但没有人愿意轻易离开基地，都是在迫不得已情况下。看田悦容和江亦辰面容并无愁苦之处，还能出手这么大的礼，那应该肯定不是得罪了什么人，而且以这两人的身手肯定在基地过得还不错，当然绝对比自家要好得多，那为什么还要离开呢？

    想到这里，梁云浩便沉吟说道，“可是这次的任务有什么不妥的地方？”妻子就在跟前，他的话便含糊了几分，自从那日回来之后对于地下室那段大家都压根连提都没提，全当没有这回事，梁云浩连妻子都没说一声，全当是场恶梦过了就过了。

    江亦辰爽朗一笑，“队长，想岔了。咱们是要去寻亲的。我跟容容商量着反正这么多积分也花不完，不如多去淘换点好东西分给大家伙，也不枉咱们同生共死过，现如今这末世里头，以后也不知得不得再遇见大家，就权当咱们俩的一点儿心意吧。”

    “怎么，田妹子，你们真要走啊，就你们两个人？”苏子易一听，连忙跑到田悦容旁边小声地问起来。

    田悦容点点头，“是啊，小苏哥。家里还有父母兄弟，不回去不放心啊，所以我跟辰哥是过来跟大家辞行的。”

    “不行。不行，江兄弟，就你们两个人也太危险了，这末世路上难走多了。这路上再遇上点什么事那可怎么办啊？”胖李子这是凑了过来，按他说的，虽然这两人实力很是不弱，可是田小妹毕竟是个女孩子，虽说是个暴力的女孩子。但总归是路上连个照应的人都没有，况且这路上白天两个人赶路晚间还得守夜，就是个夜打的也受不了，这个江亦辰不是平时挺心疼田小妹的，想来肯定是田小妹自个儿想回家吧。

    “胖哥，既然找到亲人了，无论如何我们都是得走的。路上确实有许多不方便的地方，好在我跟容容两个人都不是无能之辈，慢慢走总会走到的。这日子总是会有奔头的。”面对大家伙的热情挽留，江亦辰总是面带微笑地说话。

    梁云浩点点头。“是啊，日子总是有奔头的。江兄弟和妹子这是都决定了吧。”

    田悦容点了点头，“嗯，谢谢大家伙这段时间的照顾。”

    “不敢，不敢。再说了，妹子哪是咱们照顾你们啊，应该是你们照顾咱们那。”这时曲凯将田展研做好的白菜汤端上了桌。浓浓的白菜香气顿时把大家伙的眼神全吸引过去了，这是白菜啊，这是菜啊，天知道他们这伙人有多长时间没有吃到这种新鲜的白菜了。

    一直沉默着的丁大超先是给田悦容舀了满满一大碗。接着才给他们这些人开始舀。

    田悦容看着眼前那满满大碗的白菜汤，嘴角微微上扬，遇上末世了运气真是不太好，可是每次都遇到这些人她又觉得自己运气很好。

    田展研知道他们有事要谈便不预打扰他们。便拿着吃食回到里屋跟孩子一块儿吃。

    梁云浩见自家媳妇跟孩子都进了里屋，方才认认真真地跟江亦辰说起话来，“江老弟，你们这是准备去哪儿？”

    江亦辰看了眼正目光如矩看着自己的梁云浩，眼皮往上一挑，淡淡地说道。“想来大家都知道现在已经公布的四大官方基地，我们要去的正是西部基地。”他语气平稳就跟说了句“今天太阳真好”的差不多的语气，却不知道这跟扔了颗炸弹在队员中间差不多了。

    西部基地，离这里千里之遥，末世前坐飞机也就是二个来小时的事儿，现在估计二个月也到了不吧，可是搁他嘴里出来就跟出门买颗白菜似的简单，啊，呸，现在买白菜也不是个简单的事儿，总之这在大家看来就是个不可能的事儿。就连梁云浩和曲凯这样老成稳重的人吃惊地张大了嘴，更别提胖李这几个二货的表情，看他们两个简直就跟看二傻子没什么区别。

    田悦容头疼的摇了摇头，若不知他们几个是真关心自已个儿，恐怕她都要拂袖而去了，真这么难以让人接受吗？

    好在梁云浩过了几秒钟终于回复了正常，紧接着又问道他们走这么远的路有什么需要他帮忙的地方，江亦辰照例感谢了几句便婉拒了，待大家吃完饭便告辞回家了。

    晚上梁云浩想着白天见到江亦辰时那股压迫感，他就有种感觉总觉得这小子似乎等阶又高了，更加给人一种深不可测的感觉，而且今天当田悦容和江亦辰提出他们要走之时，他有股冲动想要带领队员也跟着走，他不知道怎么回事，就是这股感觉来得太猛烈，让他有种不跟着走会后悔的想法，不过当他扫到自己老婆和儿子时，这种感觉才慢慢地淡了，尤其是后面听到他们要去西部基地时，他就把这股心思给压了下来，可是现在夜深人静，这种感觉又回来了，甚至于比白天还强烈。

    他烦躁地拨了拨头发，转看便看见曲凯依偎在窗户边上往着窗外，他好奇地也跟着往外看，结果这黑灯瞎火地什么也看不到。

    “我说小曲啊，这大晚上的，你装什么文艺男青年呢，吓我一跳！”他开口调侃到。

    曲凯抬起头来，脸上也透露出些许烦躁，“队长，你不也没睡呢吗？难道你这也是文艺范儿，出来欣赏星星月亮来了？”

    “臭小子，说你一句你来十句！”梁云浩一个巴掌拍向正假装正经的曲凯头上，“说实在的，我这不是因为他俩要走了吗？”说着便又是一脸地郁色。

    曲凯点点头，“队长，说真的，你别生气，今天我差点说出让咱们都跟着他俩走的话。”说完还看看梁云浩的脸色，却发现自家队长一点也没有不高兴，反而十分同意地点了点头，说道，“说实话，当时我也是这么想的。可是后来他们说到西部基地，太远了，这路上还不知道是个什么情景呢。”

    “叹”，两个人深深地叹了口气，真是愁人啊！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)