
    除了这个小插曲，剩下的路程还算顺利，他们特意绕过了南阳基地，已经耽误的时间够多的了，离家越近，江亦辰和田悦容那种思乡之情就越浓烈，他们出来已经大半年了，当他们踏上西部特有的高原之时，有些地方已经开始下雪了。

    “这边的天气可比南方冷多了。”苏子易拢了拢身上的大衣，还好这一路上衣服之类的物资收集的人少，这可便宜了他们，光这类物资就整整一辆大军卡，两个月的行路，原来的那辆军卡早就报废了，哼，早就知道基地那帮家伙不会给他们什么好车，幸好路上队长和江大哥一直留心着，瞧瞧，现在别看他们人不多，可也算一个中型的车队了，五辆军卡啊，而且每辆的车厢里面都是满满的物资，别管是吃的还是喝的还是穿的，总之有了这些最起码在进西部基地的时候他们也算是有家底的人了。

    “瞧你小子瘦的那样，像胖李这样的就不怕冷。”胖李从另外一辆军卡上下来，同样眯着眼睛看着停放在路边整整齐齐的军队，心里也觉得满满的，谁能想到仅仅两三个月的功夫，他们就如此富有了，尽管江老弟和田妹子说了这些都是给基地的，但那也架不住咱高兴啊。可惜了还有那么多东西没收得走，主要是他们人手的确是有限，而且汽油太难寻了，就这五辆车足够他们这些人忙活的了。

    路上闲暇之时，江亦辰已经把西部基地的一些政策和相关的信息都告诉了他们，并且也毫不隐瞒自己的身份，这马上都快要到家了，再瞒着就说不过去了，反正等他们到基地了也都能知道，不如自己先把话挑明了，免得到时候大家心里有了隔阂，带着他们回来，本就看中了他们的潜力。如果生了嫌隙那倒不美。当然大家也都表示了理解，毕竟光他们从西部基地到南方基地这一项就足够传奇，足够引起某些人的注意了，更何况他们的身份。

    不管别人怎么想。田悦容则快乐的很，那些没带走的物资全部被她装进了空间里。她可不是自私，也不是留着自己用，而是准备全部拿出来扩充基地的储备，别说她这样是不道德的。城市里的丧尸扩展速度很快，这些丧尸可不懂得什么爱惜物资，末世都一年半年多了，反正她不收也没有别人来收，这一路上她和江亦辰没少私自行动，而且去的地方大部分地区都是丧尸沦陷区，除了她俩这种作弊式的异能谁敢这么闯进去，保证连骨头都不剩。她没有那么伟大，自己辛辛苦苦得到的物资白送给别人，西部基地除外。那里是她的家，至少目前是，可以说只要她跟江亦辰维系这个关系，那西部基地一直都是，至于以后，以后太遥远，还是先顾好眼前吧。

    “少将，还有多远才能到？你闻闻我身上的味儿，老婆孩子都不让咱近身了。”自从知道了江亦辰的身份之后，梁云浩就一直这么称呼着。身上都馊了，该找个地方好好洗洗。

    “最多五天，快的话三天应该就能到。”江亦辰微笑地看着心急的梁云浩，难得这么稳重的人居然也有这么毛躁的时候。

    当听到最快三天可到时。梁云浩的眼睛都亮了，太好了，他似乎能看到胜利的曙光了，不过再一想到他还坚持这种形象三天，顿时就有劲了，“行。那我让大伙赶赶路，这几天辛苦一点儿，等到了基地再好好休息。”他决定了，这几天天亮就走，直到太阳下山为至，三天之内绝对要进基地，不然老婆孩子都跟自己生分了。

    之后的路顺利得不可想像，在第二天的时候他们居然遇到了基地里外出做任务的小队，那个队长一打眼就看到了江亦辰和田悦容，马上扔下自己的队伍，颠颠地跑了过来。

    “江少将，好！田妹子，好！”田悦容看着眼前这个高个大眼的男人满脸的兴奋，一时之间有些适应不能，她好像不认识这人啊。

    看人家江亦辰则是很有范的点了点头，严肃地说道，“您好！你们来做任务？”

    “是的，咱们接了个收集物资的任务，这种任务现在基地里最普遍也最多！”得到回应的男人显然更高兴了，三下五除二地就将自己队伍做什么，叫什么，正做执行什么任务透了底漏，之后还兴奋地让自己小队的成员都跟江亦辰和田悦容打了招呼，这才满足地离开。

    “辰哥，这个人你认识？”

    “嗯，不认识。”江亦辰淡定地摇了摇头，田悦容一脸大写的呆字。

    “江哥可真不愧是少将啊，面对不认识的人打招呼都能淡定以待。”这是对江亦辰盲目崇拜的李源。没错，李源，这个不爱好说的大男孩，在得知江亦辰的身份之后，瞬间就觉得自己的心理被治愈了，原来是特种兵出身啊，原来是军人啊，怪不得身手比咱好，异能比咱高，这是应该是好吗？谁让人家本来就是个军人发烧友啊。

    苏子易也是一脸的赞同，“就是，就是，这份气度，哎呀，我早该想到的，小说里好像都是这么写的。”

    曲凯跟梁云浩对了个眼，这两个白痴，他现在想的是他们队伍里这么多二货真的不会被人看不起吗？

    大白早就得了田悦容的信儿，早早地带领着狼群在前面路口儿等着，主人是我们的，一定要抢先要把主人截下来。果然当田悦容远远地注意到大白之后，便立刻停下车来向大白飞奔而去，把江亦辰彻底忘在了脑后。

    梁云浩他们是第一次看到变异狼群，这些小牛犊大小的狼群堵住路口时他们也吓了一大跳好不好，可是等到看见田悦容不顾一切地往狼群飞奔时，他们手中的异能都做好了准备，绝不让田妹子受伤，谁知下一刻他们就被眼前这一幕又给惊呆了。

    那只最大最雄伟的白狼乖巧地依偎在田悦容的怀里，还不时用它那颗硕大无比的狼头不断地摩挲着田悦容的身体，一脸的陶醉，还有那个舌头也时不时地伸出来舔舔她的手心，这副温馨的样子是闹怎样啊，还有周围数个灰色的大狼着急地围着他俩，那副求抱抱求抚摸的表情太真挚以至于他们都能看得明白，再看看旁边黑着脸的江亦辰，他们好似瞬间懂了什么。(未完待续。)

    PS：　　这几天有活动，更新得略慢，但每天一章应该还是没有问题的。