
    回到基地的江亦辰他们受到了军部的热烈欢迎，能不高兴吗？他们不但带回来一批数量可观的物资，更重要的是这些可食用的变异植物，还有嫩香兔。

    嫩香兔的出现让一众大老爷儿们几乎都快流泪啊，肉啊，想死他们了，被这些大兵哥一百八十度的目光全方位注视着，几只被关进笼子里的活兔子吓得直打哆嗦，最后还是杨参谋长出面才把这群兵哥哥们被劝走了，废话，没看见这些兔子快被吓死了吗？你说这兔子变异了怎么胆子还这么小？万一被吓死了他上哪哭去。现在这兔子可是基地里最高级别的宝贝，人田姑娘说了，这兔子才三级呢，等好好养着得到了四级，嘿嘿，杨参谋长不小心咽了口口水，还是别想了，赶快把兔子送到后勤部去吧。

    铁大头这两天是高兴坏了，把他那个不长毛发的大脑门摸得铮亮，少将出去一趟不但解决了他眼下无米下锅的尴尬境地，居然还带回来这么多变异植物，江军长也很给力，从各团部中把最会画画的那些战士全部给他调了过来，连夜绘制了几大撂的变异植物图样分发下去，现在已经在任务大厅公布出去了，哦，还有四级嫩香兔可以食用的消息，这简直是让基地里炸开了锅，今天一上午他已经被无数个人拦截询问了，每次他都笑咪咪地不厌其烦地解释着，“能吃，当然能吃了，少将跟妹子都吃了。”这让一直跟着他的小兵嘴巴惊讶到快要脱臼，这是他认识的那个铁部长吗？同样的问题，同样的对话他居然没有发火，态度还这么温和，不正常，这实在是太不正常了。

    铁大头啪嗒一声打在小兵的脑门上，“你那是什么表情！哼，老子高兴不行吗？你想想少将和妹子他们那是经历了多少辛苦才给咱们找来这些吃的，我就动动嘴皮子怎么可能不耐烦。真是的，年轻人啊，要多向少将和妹子学习啊。”语重心长地说完，背着手哼着小曲就先走了。

    小兵摸了摸被揍的一点也不疼的脑门，江少将当然是他们学习的榜样啊，再说了，少将和妹子是全基地学习的楷模好不好，也不知道少将的护卫队招不招人手。

    被人称赞的江亦辰和田悦容则安心地躲在小别墅里，将无赖发挥到极至，直逼到田悦容答应他先订婚。江少将心底里的小人在疯狂的呐喊，别以为他看不出来容容已经开始有反悔的迹象，哼，货物即出不接受任何形式的退货，先把名分定下来再说，一想到很快就能将软软的妹子抱上床，江亦辰又可耻得身体起反应了，幸好此时容容不在身边，不然不得把她吓坏了。

    田悦容从空间里挑出来五六只快要达到五级的嫩香兔杀死，级别越高这兔子的体积越大，又从地下室里挑出几瓶当初从那个私人秘密会馆里收集到的高级红酒和那种礼盒装的茶叶，她已经答应了江亦辰今天跟他回江家，这些都是礼物。想起江亦辰说过他还有个七岁的小侄子，就又从当初在商场里收集的物资里找出一些变形金钢之类的玩具，再三的查看了一遍，确认没有什么遗漏的，才出了空间。

    江亦辰迫不急待地牵着田悦容的手就往江宅走去，他之前已经通知爸爸和大伯他们了，想来现在大家已经都到齐了，就差他们两个人了，他实在是等不及要去宣告，他跟容容就要订婚了。

    江家，江妈妈热情地将田悦容迎进家门，对于这个儿媳妇她是满意得不得了，尤其是在江爸爸经常对自家儿子配不上儿媳妇的唠叨下，更是坚定了自己要做个开明体贴的好婆婆的决心，她本来就喜欢女儿，结果江家的基因太强大，生下来的都是儿子，别提让她多郁闷了，现在好了，她不禁开始幻想起田悦容进门后的美好生活了。

    “来，容容这边来。”江妈妈脸带微笑地将跟大家打完招呼的田悦容拉进了小客厅，“别管他们，这些男人啊回到家也是满嘴的公事，听着怪无聊的。”

    江伯母和大嫂、小侄子都在小客厅里，田悦容赶紧将带给他们的礼物拿了出来。对于她空手变出东西来，小正宏好奇到不行，他觉得这个未来小舅妈实在是太神奇了，跟小叮当一样，不但给他带来他最喜欢的玩具，还有足足一大盒巧克力，天知道他都快忘记了这个味道，于是他先拿出一块来递到田悦容的嘴边，害羞地说道，“谢谢舅妈，舅妈先吃，我再吃。”让田悦容一下子就想到了她的两个弟弟，他们小的时候也曾经如这般懂事乖巧，两个人之间的陌生感似乎就这么一瞬间消失了。

    江伯母在厨房准备今天的晚饭，在看到这一幕时，不禁朝江妈妈说道，“还是咱们小辰有眼光，找的这个女孩子呀能力好，人品好，性子好，真是哪儿哪儿都好啊。”

    江妈妈脸上的笑容就没下去过，嘴里还谦虚地说道，“都好，都好，要像培娟这样就更好了。”

    周培娟也是江大嫂一边洗土豆一边笑着说道，“这回婶子可再也不用担心辰弟了。”

    江妈妈看了眼正跟正宏玩得开心的田悦容，笑得合不拢嘴。

    江亦辰跟田悦容的订婚仪式在三天后举行，这个时代能让人高兴的事不多，江军长借着儿子这件喜事直接公器私用一把，宣布，到了订婚那天，基地所有人将免费得到一碗肉汤跟两个馒头，有了田悦容贡献出来的那些嫩香兔，再加上基地之前的存货，尽可能地保证每人一小块，尽管那小块比手指甲大不了多少，但这也是货真价实的肉汤啊，上面漂浮着的油汤可是让人垂涎欲滴。至于馒头嘛则是田悦容发现的一种叫地蔓的变异植物的根茎做成的，跟土豆的口感差不多，却淀粉含量更多，做出来的馒头虽然没有那般松软，却自有一股香味，关键是这种地蔓在大山里并不算太少，而且根茎又粗又大，基地的大厨将它跟麦子面混合在一起，做出来的馒头每个都有成人拳头那么大，每个人足足两大个，再加上一碗肉汤，不少人都是第一次吃饱了肚子，更多则是拿回家留着慢慢吃。他们从心底里感激着江亦辰跟田悦容，感激着基地。

    订婚宴在田悦容的要求办得很简单却又很隆重，江亦辰亲卫队所有成员全部到齐了，负责帮助自家队长接待宾客，还得负责整个宴会的跑腿工作，他们之前进山去采集了不少野花把整个江家都装扮了一番，易阳天、周战瑞他们也不请自来了，带来了不少刚刚收获的食物，就连沈将知和贾再道也借着这个机会从南阳基地跑了过来，说是无论如何也不能少得了他们。

    大家都在忙，就剩下江亦辰跟她两个人坐在屋子里，四周静静的，田悦容看了看手上的那玫戒指，大概足足有五克拉的钻石在熠熠生辉，据说这是江亦辰去南非执行任务时，偶然间买下来的，当她问到为什么想起来买这个，是不是有什么目标的时候，江亦辰笑了，向后斜倚在沙发靠背上，双手轻松地放在脑后，悠闲地说道，“当时不是有个广告嘛，叫爱情恒永远，一颗永流传。国内这钻石已经抄得很热，价格也很高，而在南非却很便宜，身上带着的钱也刚好够，总觉得不买下来会吃亏。现在看来可不是么，你看看这尺寸这样式跟你配极了。”

    田悦容扑棱就笑了出来，别说，还真是，戒指有点返古的式样，跟她身上这套衣服配极了，她不知道的是，江亦辰说的相配是指跟她整个人所发散出来的气质相配，穿上旗袍的田悦容美得令人窒息，却又带了点复古风，让人觉得她生来就是那个时代的人。(未完待续。)