
    江亦辰在接连抛出几道闪电之后，这个丧尸大BOSS已经被砸得看不出面目的高贵头颅终于掉了下来，这一战以他们大获全胜为结局，不过还是有几个队员被永远留在了这里。死去的都是姜团长的兵，他亲自上去一个个把他们的头砍下来，不为别的，只是不想让他的兄弟死后还被那些恶灵所沾染，他们生前是为杀丧尸而死，死后就应该洁白无暇地上天堂。将他们的尸首放在一起，抬头环顾四周，当初带进这个地下室的战士们就剩下他自己和秦中祥了，还有就是梁云浩所有小队成员，说来也奇怪，无论在多么危险的情况下，这支小队总能全身而退，除了有江亦辰和田悦容的额外照顾之外，不得不说小队成员的团结性和凝聚力那是相当地高，他们之间没有猜忌没有自私，总是能把自己的弱点和后背毫无保留地交给对方，使得他们在遇到情况时不会前瞻后顾，顾此失彼。还有就是梁云浩这个小队长，没有私心，也几乎没有权力欲望，似乎他当这个小队长只是为了负责队伍里日常事务，真遇到大问题时，从来不独断专行，面对两个强有利的手下或是江亦辰的擅自作主，他也从来没有计较过，不对，应该是说他是虚心接受，只要是为队伍好。

    这样一想，整个事件就非常合理了，好在姜团长也不是个认死理的人，也没有我的人全死了，你们的人还好好活着的卑劣想法，所以在他新手点燃了死去战士们的遗体之后，他们这一小队人就退出了实验室。

    此时外面的情景也不太好，李元杰看了看仅剩下来的几名战士，他们这一队就剩下他们六个了，距离团长他们下去已经四天了，这四天里第一天他们就损失了接近三分之二的人，剩下的大部分都死在了突围之中，那天当他发现他们被丧尸包围在二楼时，他果断地带领着众人进入了包厢，砸开包厢的玻璃就是隔壁另一条街道，虽然街道上丧尸也不少，但总好过在这里等着被他们包圆，开始的时候还好些，那些异能者还挺听他的话的，可是等到他们顺利得降落到大街上时，绝大多数异能者开始跟他们军队翻了脸，他有理解，因为团长带进地下室人中军人占多数，所以相对的他这边战士的数量就比异能者人数要少的多，再加上这么个情形，那些异能者肯定是认为姜团他们没准早已经成了丧尸嘴里的肉丝了，所以他们不顾自己的挽留就先撤退了，可是他们也不想想，这个城市里的丧尸数量应该得以数十万来计算的吧，就他们这几人就想冲出去不可说不可能，只能说可能性是很低的。

    他是绝对不会放弃团长他们不管的，所以他必须按照之前的约定在这里等候团长他们五天，今天已经是第五天，他站在窗前深沉地望着不远处那幢四层小楼，“团长，你们怎么还没有出现啊？”

    他不晓得自己还能坚持多久，他和战士们已经找遍了这里可以食用的物资了，好在这里周围的小店数量不少，暂时吃的用的都不缺，可是同样的这里的丧尸数量也不少，为了不让丧尸闻到他们的味道，现在外面楼道上摆满了那些被杀死的丧尸尸体，希望那些尸体的味道可以掩盖住他们身上的血肉香味，可长久下来这也不是个办法，他能明显感觉出这几天周围丧尸数量的增加。

    当田悦容他们冲到地面上时，这才发现外面的丧尸数量有些多，他们这些人已经身心疲惫了，还要一下子对付这几百个丧尸似乎有些不太现实，姜团长闭了闭眼睛，这么多数量的丧尸是不是代表之前搜索楼上的队伍已经全军覆没了，至于没有想过他们逃走，而是因为有李元杰在，他不相信他手下的兵会独自逃走。

    楼梯之中大家都有点思绪低落，田悦容紧紧地靠在江亦辰的身边，抬起头来看了眼江亦辰，其实以他们的能力是可以带这些人出去的，而江亦辰则隐晦地摇了摇头，现在还不到最万不得已的时候，把这些人救出去以后再怎么说？姜团长和秦中祥毕竟是基地的人，万事肯定以基地的利益为前提，而南方基地现在又是这个样子，从这个任务里就能看出，南方基地现在绝对有人在秘密进行人体实验，现在出来了双系异能者这不明摆着告诉人家，快来绑我，我有秘密吗？

    江亦辰抬头看了眼上方离地面大概不到2米高的排风口，看它的大小应该可以容纳进一个人，而且据他的判断，这个排风口应该是直接通向外面的，想要出去并不会太难。他想到了，姜团长也想到了。

    姜团长让苏子易把金属排风扇卸了下来，这个对金系异能的他来说轻而易举，接着便第一个钻了进去，大家都静静地等待着，大概过了一两分钟的时间吧，苏子易的笑脸就出现在大家面前，“团长，我看过了，从这里出去就是条小路，而且没有丧尸，就是出口的地方离地面有些高了，大概有三四米的样子吧。”

    苏子易的话成功地让大家伙低呤的心放了下来，三四米的高度对于异能者来说不算什么，再说了他们都有异能，再说他们还有梁云浩呢，实在不行就得麻烦梁队长用他的风系异能给托一下，也不至于摔出好歹来。

    梁云浩看着目光炯炯看向自己的几只，不禁又要扶了扶额，点点头表示自己知道了，换来了丁大力和胖李几人的傻乐。

    大家都不是拖泥带水的人，行动起来很是迅速，没过几分钟所有人都安全无恙地爬出了通风口来到了这个小巷子，说是小巷子其实就是古韵会所后面的一条狭窄的小路，是与领近建筑之间形成的一个小间隔，平时根本就没有人，所以此刻也静悄悄地不见丧尸的踪影，不过这却方便了他们这些人，有了这么个安全的喘息之所，大家伙深深地吐出了压在心里的浊气，虽然后面的路还是很难走，但起码现在他们活着出来了不是吗？

    姜团长看了眼秦中祥，秦中祥意会地点了点头，当所有人已经走出了巷子之后，他按下了一直死死握在手中的迷你遥控器，虽然他这一按，地下实验室一个不起亮的黑匣子猛然发出“砰”的一声轻响，强大的冲击力从它里面朝着四面八方喷涌而去，爆炸带来的火团犹如四散的火龙般点燃了空间中的所有的一切，如果此时他们在这里，他们就会听到各种凄厉的尖叫声，这是来自于那几只被他们堵在门里的怪物还是别的一些他们还没有发现的怪物，接着便是这幛四层的建筑的轰然倒塌，将所有的罪恶与人性的丑陋都埋葬起来。

    江亦辰和田悦容对视一眼却什么都没有说，既然姜团长不愿意再让别人知晓那么他们便会这个秘密一直保持下去。

    他们这边的动静同样惊动了李元杰，当姜团长看到了快速跑向这里的几个穿着军服的人时，眼睛里的泪水怎么也止不往了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)