
    又过了一天，在小花的帮助下，田悦容他们顺利地找到了一片的迷迭花，而且这次有小花在，迷迭花那点子迷人心智的香气直接被小花给屏蔽掉了，这回好了，田悦容终于感觉到自己这两天为了调解小花和大白大灰之间的关系做的讨好行为值回票了，以她的精神力再加上小花的精神力，就算来个八级她也有信心应对。

    江亦辰立马安排队员们去摘取，小花的表现又十分地亮眼，只见它原本很短的蔓藤突然一下子变长了，蔓藤刷刷地漫天飞舞，速度极快，等到它停下来的时候才发现地面上堆放着一小堆地花朵，再看看那片迷迭花已经消失了大半的花瓣，就连江亦辰也不得不对小手伸出大拇指，谁知，小花十分有骨气将自己转向了另一边，拿屁股对着它。

    看着它如此调皮，江亦辰和田悦容都被它的小气行为给弄笑了。

    同时，江亦辰还让队员们攫取了大片的泥土，装了几十个大塑料袋子放进大刘的空间里，等到拿回基地研究一下怎么在基地内部培育这些迷迭花，要不然每次都要进山找，危险性高不说效率还低，这次若没有小花的帮忙，即便再有几天可能也不会如此顺利的找到这片位于山谷下面的迷迭花。

    晚上休息的时候，大刘把市区地图拿了出来将上面已经做了标记的区域拿给江亦辰看。

    “队长，你看这次临出发时咱们计划的是十天，现在才过了五天，咱们是不是去这个地方走一趟。”

    江亦辰看了眼地图，这里是位于西部基地北面的一个小镇子，如果直接从基地出发就十分地绕远，需要大概十几天的时间，可是如果从山里直接下去，大概再走一天多的山路就能够到达。

    末世以来就是因为路途太绕，再加上又是一个小镇子，所以那里的物资一直没有人去收集，同样那里现在是个什么状况也同样没有人知道。

    “你是怎么想到的？”江亦辰问道。

    “队长，你们这次回来带的东西是不少，可也架不止基地的人口多啊，铁大头已经不止一次地找过军长了，你们不在这段时间，弟兄们也都经常出去找物资，可是咱们西部本来城市就少，还有一小部分城市丧尸高度密集，派人进去了几次都是无始而终，所以能收集的物次也的确是有限，所以基地里的粮食缺口也一直挺大的。我这也是刚才突然看起来的。”

    江亦辰听到这里也点了点头，他也知道，他刚回来的时候，江爸基本上是报喜不报忧，估计也是知道他累坏了，想让他好好歇歇，但这并不代表他什么都不知道，他也看到过铁大头那眉毛紧锁的样子，本来还想着等迷迭花的事儿解决掉之后，他跟容容再出去一趟。

    “行，那你跟弟兄们先说一声，我也跟容容商量一下。”

    “唉，队长，我这就找弟兄们说。”得到江亦辰肯定的答复，大刘就离开了。

    江亦辰刚把情况说完，田悦容便点了点头，“行，那就这么办！正好还能在山里多呆一天，这小花厉害着，有它在啊，没准咱们还能找到好吃的呢。”便拍了拍因为她的夸奖而晃动的小花朵，小花就是它的新名子，牵牛花表示自己很满意，主人也很好，天天都给它治愈水和晶核，比它呆在土里跟松树们争养分轻松多了，至于主人说的找好吃的，这个太容易了，它本就是植物，植物对于植物的气息敏感地很，虽然它很不明白为什么主人会说那些怪味怪样的为好吃的，反正它是不爱吃的。

    江亦辰看着没心没肺的田悦容有些无奈又心疼地叹了口气，便牢牢地抓紧她的手。枉他还心疼她半天，还要再走一天多的山路啊，虽然容容从来没叫过苦，只是偶尔两个人的时候跟他撒撒娇。现在更是因为跟他在一起，所以还要跟他一块承担起本该是他的责任，他一直知道她是个怕麻烦的，平时能怎么低调就怎么低调，却为了他一次次地刷新着她的底限。

    这个傻姑娘让他怎么能不心疼，让他怎么能不好好待她。也许有人会说一辈子还长的很，谁也不知道还会再遇到什么事儿什么人，这个世间不是没有那种人，都已经四十好几了才发现真爱另有所属，对于这种人，江亦辰一律嗤之以鼻，什么是真爱？不过是薄情之人给自己找的借口而已，不过是没有担当的孬种怕世人异样的眼神而已，江家男人终身只会爱一个女人，也只会娶一个女人，江家的男人从小就被教导着要有责任心，要有担当，既然爱上了那便是一辈子，在没决定是一辈子之前决不轻易说爱。

    而他对田悦容，确实是一见钟情，但所谓的一见钟情并不会因此而让他爱上她，而是后来大家同路上时她的表现和她所表现出来的品质。爱是什么，爱是责任，爱也是两情相悦，他心悦于她，所以在追她这条路上，他从来不言放弃，好在她也心悦于他，既然这样那他们就是天注定的缘分，就是一辈子的。

    田悦容压根就不知道因为她一个点头就让江亦辰感叹了这么多，她正头疼着呢，大白大灰跟小花之间绝对的势不两立，尤其是两只还特别愿意招惹小花，而小花不愧是小花之名，就是一朵妥妥的小白花啊，把小白花的品质发挥地淋漓尽致，它就用它那朵盛开的小花一抽一抽得就让田悦容心疼的要命，将她一面倒的向着它。事后她反应过来了，一个六级对付个五级的，还委屈什么啊，得，她也不管了，你们三个爱怎么闹怎么闹吧。

    好在，小花还是知道自己的任务的，没有消极怠工，在它的带领下，他们先后找到了变异的野苹果树和野生的木耳。

    跟变异枣不同，变异苹果变得小了很多，而且有些涩，不过也有可能是野苹果本来的味道，毕竟后来人们吃的苹果都是经过多代嫁接之后的产物。最让他们感到高兴的是木耳，一个个有成大手掌那么大，而且肉质十分地敦实，刚开始还担心它们有毒，虽然有小花的保证，但田悦容还是调动了木耳里面的水因子，在看到正常的绿色之后才放下心来。这下子战士们都兴奋了，跟强盗似的呼啦一下，全部都跑了过去，大刘就专门在他们屁股后收，然后放进自己的空间里，嘴里还念念有词，“木耳好啊，又有营养又好吃，又能当饭又当菜。”

    最后还不死心地收了几颗长有木耳的树干，有他的话就是拿回基地，让研究院那些人试着人工培育，反正末世前人类就在做着这些事，想来也不会太难。

    田悦容再次感叹人类对于大自然的适应能力果然是超级强悍的，不过研究院那些人真的会培育木耳吗？她表示怀疑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)