
    原来这刘老实是张勇的亲舅舅，之前张勇也不确定自家这个舅舅是否还活着，他们初入津豫基地，人生地不熟的也不好打听，直到张勇和五子在交易市场被人打了，正好遇到路过的三吊眼。这三吊眼可是刘老实最小的弟子，也是对他最忠心的手下，他隐约记得张勇的长相，适才一问才得知原来师傅还有亲人尚在人间，当下便做主将张勇和五子领回了家。

    末世了他们家里就剩下这甥舅两个人，一时之间心中悲苦不已，“勇子，你们来到的津豫基地啊？”要是外甥是别的异能团里的人，他倒是不好直接开口让外甥住到家里来。

    “舅舅，我们是遇到了贵人了。那队人都特殊厉害，异能强，身手也强。”张勇不想跟舅舅撒谎，但也不能昧着良心把救命恩人们出卖，因此他只能这么模棱两可地说道。

    “身手好，异能好。莫非你说的是炎老弟他们？”刘老实略一想，再接合他们进基地的时间，心里便有了大胆的猜想。

    “舅舅，你怎么知道？难道舅舅认识他们？”张勇心里一紧，他是不太清楚舅舅是做什么的，但舅舅是真认识他们，还是套他的话？

    “原来真是他们。叹，那真该好好感谢这炎老弟了。”刘老实见自己家外甥脸上一脸的紧张，倒是笑了，“放心吧，舅舅跟他们可是合作伙伴，交情比你小子深。”自家外甥他还是了解的，重情义讲义气，看来这末世被没有把他身上这种难得可贵的东西给磨损掉，如此他就放心了。

    只是直到张勇提到李媛的异能，刘老实才一拍大腿，说道，“你告没告诉他们？”这个他们当然指的是江亦辰了。

    张勇摇了摇头，“虽说他们是咱们的救命恩人，毕竟跟他们不太熟，媛媛的异能又太特殊，所以。”

    刘老实点点头，背起手来在屋子里来回地踱步，李媛的异能之特殊是他前所未闻，若是别人，他一定要想尽办法为自己所用，可现在却是他亲亲的外甥媳妇，让他左右为难。别看自己现在的势力不小，可李媛的异能一旦被人知晓，面对来自于各地的阴谋与阳谋，他还能护佑他们平安吗？

    刘老实这几天可是愁白了头，他可只剩下这么一个亲人了，无论如何自己是要保下他们的，只是到底要怎么做？想来想去，似乎天下只有江亦辰他们有这个实力，而他也相信有着整个西部基地需要负责的江亦辰也需要这样一种异能，最主要的是他相信他们的品德，就这样刘老实提笔写下了这封亲笔信，在信中简明扼要的写明了原因，并让张勇四人收拾东西带上囡囡赶往他们的必经之路上等候。

    “信上说你是治愈系？”江亦辰的目光紧盯着李媛。

    “江队长，你别怪我们隐瞒，实在是我老婆这异能太匪夷所思。”张勇紧张地拉过被江亦辰吓的真打哆嗦的老婆。

    “那你能演示给我们看看吗？”好不容易来了个治愈系，田悦容表示了十二万分的好奇，她可是知道这治愈系的厉害之处，不是她跟女主这种冒牌货可相比的。

    李媛抬头看了眼自己的丈夫，张勇向她点点头，拿出小刀来对着自己的胳膊狠狠地划了一道，鲜血顿时流了出来，李媛将手缓缓放在丈夫的刀口处，一阵柔和的白光亮起，片刻过后便把手移开了，张勇的胳膊已经完好如初，连道疤痕都没有留下。

    江亦辰眼神蓦地一缩，居然如此神奇，这治愈异能岂不是再也不用担心受伤了。田悦容则表示确实不是自己这种伪治愈可相比的，她每次施展治愈术时必须要同时使用水系，换句话她是治愈水，而李媛则是治愈光。“李姐，你试着净化这颗晶核。”田悦容拿出一颗三级的丧尸晶核交给她。

    李媛有些为难，但她还是说道，“妹子，我试过了净化这样一颗晶核，起码要耗费我两天的时间。”

    田悦容用精神网对她从头到脚扫描了一遍，三阶治愈系异能者，难道同等阶别下差距会这么大，“那如果是二级丧尸晶核呢？”

    “一天可以净化两颗。”李媛爽快地回答道。

    田悦容点点头表示明白了，而江亦辰则高深莫测地瞅了她一眼，惹得田悦容表示自己很心虚，不过很快她便摆正自己的心态，本小姐的治愈系就这么牛不行吗？

    不管怎么说多了几名异能者，江亦辰还是很愿意的，虽说这李媛和囡囡目前的用处不大，但无论是治愈性还是精神系都是难能可得的，他准备等回到了基地，就把她们娘儿两安排进军部工作，相信杨参谋长肯定会十分乐意的。

    回去的路程很是顺利，因为有了来时的经验，无论是对于路况还是对环境都较为熟悉，不用再走弯路，他们也是快赶紧赶的，终于在下今年的第一场大雪之前回到了基地。

    杨参谋长带领着众多的战士亲自到城门口来迎接，易阳天，熊元和周战瑞他们也自发地组织队员来迎接，再到后来，整个基地的异能者和幸存者全部走到街头，像迎接英雄一样将他们迎进基地，这一切都在张勇五人心中惊起惊涛骇浪，这是怎样的一群人，这是怎样的一个基地，原来还提着的心一下子就落了地，让他们有了真正的家的感觉，让他们真正地感觉到了安定，他突然间很感谢舅舅的这个提议，让他们找到了久违的家。

    军部的特殊特准存储处，江军长，杨参谋长，铁大头以及其他部长就这么眼睁睁地看着大刘从空间里往外倒出的那座晶核堆成的小山，“嘿嘿，还有一些被队长直接兑换成了别的物资，我空间没盛得下，在嫂子的空间里。”

    这时的田悦容顶着大家压力山大的目光，从容地走到另一片空地处，玉手一扬，众人眼前一花，就在这眨眼间的功夫，地上整齐摆放着各式各样的物资，几百多袋整齐堆放的大米，几百多袋整齐堆放的面粉，成箱成箱整齐堆放的肉罐头，几百箱整齐堆放的挂面和方便面，上千箱整齐堆放的各种杂食物资，还有几百箱整齐堆放的脱水蔬菜。至此所有人包括大刘都已经忘记了自己的言语功能，个个张大了嘴巴，眼珠子瞪得比球还大，这么多的物资他们基地这是发家了的节奏吗？

    唯独江亦辰微挑了下眉毛，看向田悦容的眼神中带着宠溺，爱意，温柔和敬佩，所有的物资都是他和田悦容共同收集的，具体数量他是不清楚，但大概数量他心里是有数的，而现在田悦容拿来的显然要多得多，不用想，肯定是她之前自己收集来的，而现在她全部白白地捐给了基地，还是这么消无声息。(未完待续。)