
    如果田悦容在这儿，她就会发现这个小女孩居然是个精神系，精神系倒不是很让人惊奇，关键的是年龄，一个只有十岁的小姑娘就觉醒了精神系，他日等到她长成之后，那能力绝对不可小觑。

    “好囡囡，你看到了什么？”把司机的岗位交给五子，男人抱住女儿，极力地安抚。

    “爸爸，我看见好多丧尸，好多好多，它们全部都冲大桥边去了。”囡囡的精神有些萎靡，大批的丧尸突然出现让她多少受到了伤害。

    “勇子，幸好我们早离开了。”想到这么多丧尸，那那些人可能都会-----，李媛的心里一点儿也不好受，毕竟大家相处过一段日子，一时间感叹万分。

    张勇也就是那个司机猛点头，他心里也不好受，可那些人根本就不听劝。还有那个给他水的小兄弟，下次见面得好好感谢人家，这是救了他们一家人的命啊。

    沿着大马路，五子很容易地就发现了军卡的轨迹，“哥，他们应该是走得这条路。”

    “五子，赶紧跟上去，能追上他们最好。”张勇看了看满地被撞散了架的丧尸尸体，真是凶残啊。

    “囡囡，乖，累了就休息一会儿，咱们已经安全了。”张勇轻声地哄着怀里的女儿，见她睡着了才将她平放在后车座上，他们这一路才全靠了女儿的精神预警了，“老婆，我去前面了。”李媛点了点头，坐在女儿旁边，“勇子，你也小心点。”

    重新驶入M市的环城高速，田悦容好心地将所经之处阻在路中间的全部车子，利用空间这一优势将它们挪到了马路边上，也为后面跟上的车子清理了道路。等到从环城高速下来，她就将整辆军卡屏蔽了，司机也被换成了大刘。

    “所有人注意，子弹上膛，使用消声器，在保护好自己的前提下，尽量多消灭些丧尸。”他们不是救世主，但在自己力所能及的范围下，江亦辰还是愿意多留给别人些生路，他知道在他们的后面还跟着不少车子，他们杀的丧尸多一些就意味着后面的人安全就多增加一分。

    田悦容当然也很赞同，她跟江亦辰两个人站在车厢顶上，用意念操控着水针专挑那些等极高的丧尸下手，以她目前的实力，这些低等级的丧尸还真不是她的对手，当然她也没忘了收取沿途这些被杀死的丧尸晶核，都是大家好不容易杀死的，肯定不能浪费了吧。

    不愧是人口大市啊，丧尸的数量真不算少，这也就意味着有异能的丧尸也相应的要多，幸好有田悦容将军卡给屏蔽了，不然战士们可要遭老罪了。子弹无声无息如流水一般倾斜而出，带走一个个低级丧尸的生命。

    “靠，那个丧尸居然会躲。”金子暗骂一声，是个速度型的，就在子弹快要打中它时，可能是被子弹划破空气时带来的响声警醒，这个丧尸以一种诡异的速度躲过了。别看它的脑袋是半吊在脖子上的，还挺灵活的，没有瞳孔的眼仁左右晃动了半天，嘴巴里的獠牙露了出来，怎么回事，除了同类它没闻到别的气息啊，哪里来的暗器偷袭它。

    “我说金子，你这准头差得太大了，是不是长时间没摸枪，手生了啊。”大胜换了个新弹夹，冲金子咧嘴笑道。

    金子没理会大胜，这次他将自己金系异能灌注在子弹上，瞄准，射击，丧尸再一次轻巧的躲了过去，不过还是被金系子弹蹭破了皮。

    “嘿，真邪了门了。”大胜咬了咬牙，他们这几个的枪法都是在队长的地狱式训练下出来的，若说金子一时手滑没打中他信，可连续两颗子弹都打偏了，说什么他不信。

    两个人对视了眼，同时端枪，两颗子弹几乎是同时按照不同的轨迹打向那个丧尸，小样儿，咬人咱咬过你，要是轮打枪，咱们是你的祖宗。

    速度丧尸查觉到危险，还是往旁边闪去，结果另一颗子弹这时也到达了，准确无误地射进了它的脑袋中，它至死也没搞明白到底发生了什么事。

    “咦，有意思。”她喃喃自语道，这个丧尸成精了吧，居然在发现不敌自己之后想溜，哪那么容易。跟江亦辰打了招呼，田悦容飞身翻出车厢，精神力大涨，真扑那个丧尸而去。

    这个精神系丧尸吼叫了几声，立马就冲过来几只身高马大的小弟，田悦容保持奔跑的速度，根本连停都没停，将水针变成水刀，水波粼粼却含有致命的杀机，水刀所到之处一颗颗丧尸头颅被高高抛起。精神系丧尸见手下的小弟分分钟被灭掉了，气得跳了两下脚，便继续向外跑去。

    田悦容却没有那个时间跟它耗，反正现在军卡也开前面去了，索性一个精神网过去拦住了要逃跑的丧尸，右手水刀直接变成水鞭，鞭子一甩就卷住了丧尸的脖子，左手于空中一翻，一玫细小的水针凭空出现，飞一样地射进了丧尸的脑袋里，直接将它的晶核给带了出来。

    这短短二十公里的路大刘开得是心惊胆颤，能不肝颤吗？这满大街都是瞎转悠的丧尸，可开着开着他发现这些丧尸就跟看不见他们似得，还在那儿瞎转悠，这被丧尸忽视的感觉还挺怪的，于是他专门朝那丧尸扎堆的地方撞去，试了试几次，除了被那些被撞的丧尸伸出爪子绕了几下车子之外，余下的还照样忽视他们。战士们同样也发现了这一怪象，这场战绝对是他们单方面的虐杀，定点打怪再不出点成绩，那他们也不配叫什么特种士兵了。

    唯有炎天浩明白了点什么，笑呵呵的继续输出手中的异能，他如今几乎都快成为弟兄几个垫底的了，不趁这个时候抓紧时间赶紧练手，可不吃亏了吗？这跟他预想的苦战完全不占边，好吧。无论怎么说，还是他们家老大有本事，害他白担心了半天。哎，哎，那几个丧尸是我的，你们几个别跟我在这儿抢。

    等到张勇他们开过来时就发现这地上到处都是被杀死的丧尸尸体，数量多到数都数不清，来不及感叹，便立马加大油门冲了过去，这些尸体显然是刚刚被杀死的，瞧，还能看着上能的异能正冒着热气呢，现在这丧尸气味还未消散，浓烈到足以遮盖住他们身上的肉香味，此时对于他们来说是最安全不过的了，不赶紧开路难道还等着别的丧尸赶过来再走吗？

    “爸爸，那些很厉害的叔叔就在前边。”醒来的囡囡连忙对爸爸说道，她能感觉到那些人很强，比她遇到的所有人都强。

    张勇一听，更来精神了，愣是把小面包车开出了赛车的架势，终于在进入新乌高速时追上了军卡。

    实在是因为新乌高速这里也是大堵车，江亦辰他们又开始了收集物资，杀丧尸，田悦容也再次苦哈哈地开始收汽车扔汽车，她不是没注意到后面有人，可是那又怎么样呢？郑怜月的空间已经传遍各大基地，有了她珠玉在前，自己这个空间就不会再有人关注了。(未完待续。)