
    丧尸BOSS的思考人生很快就结束了，它似乎对于眼前出现这群小食物还是很感兴趣的，但它依然维持着它的身份，做为大BOSS是不用亲自下场为食物而战的，但显然它的小弟们的能力有限，逼得大BOSS不得不屈尊上场。

    田悦容看着这个面色青紫，面部呈现轻微腐烂的还算英俊的男性，十分不理解它全身散发出的那种彬彬有理的范儿，这变异前绝对是位有着良好教养的贵族身份，最起码是她之前那种身份比不上的，这种骨子里散发出来的优雅绝对不是一朝一夕可以培养出来的，不过就算它再怎么身份不同，现在也只是丧尸一玫，难道是因为她是这里面等阶最高的，所以大BOSS就率先找上她的？

    精神网啊精神网，这会儿咱最需要帮助的时候，拜托你不要这么老实嘛，就是在高等级对战面前才能显现出你的威力啊，你这么老实，你主人我很被动的，好吧。

    因为精神网无缘无故的呈现“呆滞”状态，所以田悦容在面对这个丧尸BOSS时十分地底气不足，而且这只BOSS居然还是个速度异能，饶是她经过灵泉的淬炼，耳目变得十分灵敏才湛湛躲过几次它的袭击。这只BOSS也显得很郁闷，不是只要它一出手，“食物”变成乖乖被抓住吗？为什么这只美味的“食物”会这么难抓。一人一尸玩起了危险版躲猫猫的游戏，当然田悦容就是那只猫。

    在第N次躲过它伸长的利甲之后，田悦容决定反击了。她迎着丧尸BOSS的攻击上前，大BOSS也很奇怪，不是应该它在后面追“食物”在前面跑的吗？之前一直是这样的，所以田悦容的突然变化让大BOSS一个愣神，就在这愣神的二秒钟之内，田悦容已经离它近在咫尺，说是迟那是快，就在离它几步远的距离时，田悦容手中扬起早已准备多时的治愈水针，当水针脱离她的掌心之时，便以雷霆之势射向它的面部，那里面是它的晶核所在，不愧是大BOSS啊，就在这紧要关头，一股危险欲来之气让大BOSS头一偏离，水针直接射入了它的鼻腔之中，紧接着它便被一股蚀骨之痛引得大声吼叫起来。

    江亦辰一直关切着田悦容与大BOSS之间的战斗，可惜总是有几个不长眼的丧尸小弟在挡他的路，这些三级丧尸并不是那么好对付的，而且是大BOSS单挑田悦容之后，他就成了剩下这些人的主心骨，要是他现在就撤离下战场后，想来其他队员根本就战不了几个回合，所以他只能忍受着担心，时刻关注着田悦容那边，一旦有危险，他更立刻赶去就救援。

    丧尸BOSS受伤的大声吼叫让场上还剩下的丧尸小弟们惧怕不已，甚至都忘了现在属于战斗时间，傻呆呆地站立着朝向大BOSS还颤斗着，江亦辰他们眼见这一变化，窃喜之下便快速地收割着它们的脑袋，现在不杀等待何时？丁大力一个人拿着把小刀，用尽全力朝离他最近的丧尸脖子上那么一划，一颗头颅就割了下来。太过瘾了，要是这些丧尸早这样，他们就用费这个劲儿了。

    被大BOSS突然这么一发飙，场上的丧尸数急剧下降，还剩下不足五只了，大BOSS显然也不清楚发生了什么，怎么就这么一会儿的功夫，它的小弟们怎么就都没了。不过想不出原因就想不出吧，眼前这个小“食物”居然敢伤他，还伤得他这么严重，大BOSS表示自己很生气，后果很严重。

    田悦容快速地躲开大BOSS又一轮强有力的进攻，左手的水鞭带着满满的治愈成份甩向它，五阶的水鞭虽然不会给它带来什么致命的伤害，但水里面的治愈成份却成为了大BOSS的梦魇，虽然它也不知道那是什么，只知道眼前这个人发出的水让它从骨子里产生了害怕的情绪。于是便开始了新一轮的左躲右闪游戏，不过这次大BOSS变成了猫。

    要知道五阶之所以是异能等阶的分水领，就在于达到了五阶之后多少便有些朦胧得接触到了点天道，天道可是了不得的，即使是一点点，也够异能者享用半生了。简便地拿水系来吧，其实异能中的水系并不是凭空变出的水，而是利用的是空气中的水因子，而到了五阶之后，利用之水就有可能是人体之水，空气之水，湖泊之水乃至海洋之水。而且这水的形状便是随心所欲随心所发，所以她才能大规模地使用水针，如果是接近水源之地，甚至可以使出传说中的“排山倒海”那也无不可能，总之到了五阶之后，异能的使用更加自由畅通，而无时无刻遍布全身。

    因此田悦容虽然从速度上远远比不上大BOSS，但水系的攻击范围却始终如影随形，此刻她才感觉到心里平衡一些，虽然她的这些异能攻击力不算很高，但真的是不愧于丧尸之克星，就凭着这些治愈水，任它大BOSS速度再快，头顶始终用片雨云笼罩它的头顶，当然这股雨云是形象了点，但是确实是无论它怎么躲，治愈水针水鞭总是能滴落在它的身上，所以短短几分钟之内，丧尸大BOSS的笔挺西装已经变成了破布烂衫，原先青色的皮肤已被腐蚀得不成样子，完全没有了那股贵族风采，狼狈十足。

    这边江亦辰在解决到了跟自己对决的丧尸小弟，转过头看着梁云浩他们几个人正合力在对付剩下三只丧尸后就放心地加入到田悦容与大BOSS的战斗中。

    有了江亦辰这个杀器的加入，丧尸大BOSS本就困难的处境变得难上加难了，之前它还能仗着速度上的优势出手反击个几下，现在已经基本沦落到抱头到处流窜了，怎么又来一个会放雷的，要知道雷电自故以来就是惩治邪恶的，这两个人都来对付自己太不公平了。

    田悦容现在轻快多了，是不是地扬起点治愈水不让这丧尸有可反攻的机会，江亦辰在后面追着大BOSS打，一道道闪电横空出世，一道道雷击不要命似的往丧尸身上打，看得场外的田悦容满眼放亮光，这雷系异能真的是攻击力排名第一的居家旅行之不二之选啊，不愧是她挑中的男人，就是这么给力。

    姜团长和梁云浩他们好不容易将剩下的丧尸处理掉了，就见一紫一黑两个身影快得像两团带着颜色的影子，一会儿分开一会儿合在一块，以他们目前的等级还是真是看不大什么出来，不过看旁边田悦容那气定神闲的样子应该是江兄弟现在占了上风。

    田悦容也不管他们怎么看，反正照样时不时洒点治愈水过去，这个丧尸大BOSS可不是那么好打的，江亦辰的等阶跟它相差了至少两个等，如果不是他俩人的异能都很特殊对丧尸的伤害有加成的属性，哪能像现在这样只是累了点还不挂彩。

    就在这时田悦容发现她的精神网又开始动作了，便赶紧查看丧尸大BOSS的属性，这一看不加紧，原来这大BOSS已经是五级后期，只差一个临界点便升到了六级，如果让它升到了六级，就算他们的异能再特殊那也白搭，好在在她治愈水的不断骚扰下，它自身要抵抗住治愈水的伤害就得花费更多的异能消耗，所以现在这只丧尸BOSS的生命力基本所剩无几，没错她的精神网居然莫名其妙地升级了，居然可以以红血条来表示生命力的强弱，这让她有点摸不往头脑，话说，从进入这个实验室开始，精神网这是第二次发生变化了，那么这种变化是好事还是坏事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)