
    末世第四年，虽然还达不到温饱问题，但基本上再没有饿死的人出现了，这个时候的人类对于幸福指数降得很低很低，但人们却发现，尽管身上穿得是补丁加补丁，尽管吃的是硬梆梆的馒头，脸上却是笑逐颜开，心里比以前要轻松得多。

    末世第五年，社会逐渐安定下来，异能者和普通人分工明确，责任明确，这时人们才发现女人和孩子数量少得惊人。好不下容易安定下来的人们再次陷入了莫名的愁绪之中，这好不容易日子安稳了，谁不想成个家过上有地有粮老婆孩子热炕头的平和日子，可是他们却找不到老婆了，这不愁死个人哪。

    于是女人们的地位水涨船高，就连以前在基地里的妓女也变得名贵起来，女性异能者那就更是香饽饽了，那些男人们排着队的让女人来挑，反正官方对女性权益的保护达到令人发指的地步，男人们也只能遵守，没办法啊，谁也不想打一辈子的光棍。

    奇怪的是，就算那些最后没有女人选择的男人们最后也没有因为一时找不到老婆而仇恨社会，反而更加努力地提高自己的修为水平，整个社会达到了空前的和谐，真正做到了夜不闭户，路不拾遗。

    有人曾经发出过疑惑的声音，瞬间就被众人的一席话拍在墙上，“异能者的平均寿命在三四百岁，而普通人经过了长年的历练和补气丸的滋养，平均寿命也在二百岁以上。那些先结婚的肯定是要生孩子的吧，咱们这些没老婆的，现在开始就得好好努力，再时候，嘿嘿，何愁找不到老婆？要是我们因为这一时的不甘心，做下错事，那人类的数量不就更少了，那时候我们才是真正地要找一辈子光棍呢。”

    田悦容不至一次的感叹，如果人类早就反省到了这点，何愁大自然会对人类做这样的惩罚，不过同时她又开始担心起来，自家的小豆丁，不会将来也给她找一个跟她差不多大的男人回来吧？

    是的，末世第五年，田悦容顺利地产下一名小女婴，这可把江爸爸和江妈妈乐坏了。于是江军长大手一挥，将整个西部基地交给了江亦辰，哼，老子都累了这么多年了，该让你小子接手了，老子要好好享几年清福，陪陪亲亲老婆，当然了还有他们江家的小甜心。

    甜心就是江爸爸给小豆丁起的小名，大名叫江心灵，期盼她能如她的父母那般善良，聪明，幸福。甜心现在是江家名副其实的小宝贝，已经十一岁了的江正宏更是每天放学回家第一件事就是跟他的甜心小妹妹打招呼，尽管甜心小妹妹每次都在睡觉。

    四大官方基地对于教育都十分的重视，毕竟孩子才是人类真正的希望，是人类得以延续的希望，所以学校都是免费的，就连学生们的午饭是整个基地里标准最高的，同样也是免费的。只是学校的课程跟末世前不同，文化课只占了不足三分之一，武术课占了三分之二，课余时间则是根据孩子们的兴趣分为了炼药课，科研课，植物学课和能量学课，课程安排以实用性为主，更多的教授大家生存的技能。

    末世将之前人类引以为傲的科学技术打回原形，人们更加意识到了科技的发展对于地球的破坏力。科研人员发现越是末世前科技发达的地方，越是末世前污染严重的地方，异变丧尸的比率就越大，丧尸等级也就越高，在东部沿海地区和南方地区，死城的数量尤其多，各大基地数次联手派人去剿灭了几次，也没有清理干净。

    是以，现在人们更加注重纯净与天然，当然必要的科技也在发展，比如化肥已经彻底从人类历史中淘汰出去，植物系异能者成了新型的农民，由他们催生出来的食物，不旦不用担心有虫子的问题，更重要的是快速有营养。现在的手机，也就是通讯机，只是靠着简单的调频波段，而不是以前那些电子元件。再比如家家户户都按装了电灯，这些电能全部来自于雷系异能者们的能量，科学家研制出一个能量转换器，当雷系异能者将能量输进转换器中，机器便会将这些电能进行压缩提纯，最终转化为电能。而这种转换十分地高效，只需十名四阶以上的异能者就可以提供整个基地一天的电量。

    随着科学家们的不断研究与探索，越来越多的异能者们找到了自己的合理定位，除了杀丧尸，他们的异能得到了更好的发挥，造福着人类。而同样在这个过程中，异能被用尽再恢复，也本是一个自我提升的过程，于是更多的异能者们发现，原来除了净化晶核，劳动才是他们异能提高的终极方式。

    总之，一切都朝着好的方向发展，人类社会似乎开始重新变得朝气蓬勃起来。可惜就在这时，末世第六年，丧尸们也在蠢蠢欲动之中，离南方基地大概三百多里的柳城，一只红眼丧尸痛苦不已，嘶吼着将身边的丧尸扯碎，疯了似的砸开它们的脑袋，就着脑浆将晶核吞进肚里，可是它觉得远远不够，尽管这些都是它的小弟，可它已经顾不了许多。丧尸们的杀戮开始了，它仰天长吼，以它为中心，将整个柳城的丧尸全部召唤过来，围站在它身边。

    红眼丧尸伸出那漆黑干瘪的双手，黑色的指甲闪着金属般的光泽，熟练地对准丧尸们的脑袋一个个拍下去，那些丧尸无不脑浆崩裂而死。它却熟视不睹，只顾着将它们的晶核快速地塞进自己的嘴巴里，它太饿了，肚子里空唠唠的，只知道再不填饱肚子，晶核就要爆炸而死了。

    经过一天一夜的单方面的屠杀，吞下最后一颗晶核时，红眼丧尸头痛欲裂，两手抱头，整个人缩成了一团，仍然缓解不了它的痛苦，突然间它一动不动，直挺挺地躺在地面之上，也不知过了多久，当它体内的晶核被它彻底吸收，将能量全部转化成自己的能量之后，它睁开双眼，眼睛竟然变成了黄色，它弹跳起来，十分地灵活，它试着跳跃了几下，对于自己发生的变化十分地满意，咧开嘴巴，发出“桀桀”的笑声。

    黄眼丧尸十分不满意自己现在这光杆司令的身份，它嗅了嗅了空气中香甜的味道，最终艰难地向另外一个方向转去，几个跳跃之间飞快地向城外跑去。

    “军长，南方基地刘少将求援。”影子将最新电文放到了江亦辰桌子面。

    电文上写着，“紧急求助：现发现大量丧尸军团于我基地外一百公里处，我基地派出的探查小队只余一名队员回来报信，发现黄眼丧尸，发现黄眼丧尸，万望各基地予以支援。”

    黄眼丧尸？江亦辰心中暗惊，早在他接手基地之时，田悦容就将她之前记录下来的原来小说里的一些信息交由了江亦辰，让他时刻关注着外面世界发展的动态，这黄眼丧尸是比丧尸领主还要高级的现在，如果按照等级来论，黄眼丧尸便等同于目前人类的六阶异能者，在丧尸之中相当于是王室成员，可以召唤统领红眼丧尸，最后的王者由这些黄眼丧尸继续升级至青眼丧尸。(未完待续。)