
    江亦辰扶着旁边的松手慢慢地坐了下来，田悦容赶紧给他拖了治愈术，还调出一些治愈水来给他补充能量，然后让他好好休息一会儿，她自己却是走到牵牛花那里，从空间里另找了一把锋利无比的刀，走到那朵被她的精神针重点袭击的花朵面前，一刀下去将它的一条枝条砍了下来，接着又自言自语道，“下一刀是划哪里呢？这里，这里还是这里，要不然把这朵花刮下来试试？”

    随着她每说一句话，刀尖所指之处，牵牛花就抖动一分，它真是倒霉啊，看来今年它算栽在这里了，呜呜，这个人类好可怕，它好害怕啊。

    田悦容看着小花朵一抽抽的可怜兮兮的萎靡样子，右手挥动，调动出一颗不大的水球，只不过她在水球里加入了点治愈成份。治愈的气息一下子就把小花朵给吸引住了。田悦容看着它想靠近又不敢，但是还是禁不住诱惑地一点点靠近她的水球，她就知道治愈水对变异植物来说有着不可言说的诱惑。

    “小东西，想要？”挥动水球，离得枝条远一些，田悦容看着它急切的样子。

    “想要也不是不可以，要不要以后跟着姐姐走啊？这种水姐姐可是很多的哟。”田悦容感觉自己好想个正在诱骗儿童的坏阿姨。

    这株牵牛花能力不错，尽管还没有开启灵智，但明显很聪明，非常善于伪装自已，知道自己的弱势就给自己找了个强大的傀儡，十分会扬长避短，能力也很不错，绝对是个很好的帮手。所以一开始她就没打算挖了它的晶核，当然如果它真的不识实务，她也不会留下这么个祸害在这里就是了。

    牵牛花颤抖了一会儿，最终将它的蔓藤伸到水球旁边，贪婪的将水球吸进花朵里，田悦容并没有加以阻止，总得先给人家点甜头，双方才能商谈下去嘛。

    治愈因子让牵牛花还是舒畅，可惜啊就这么一点点，小花朵不断地开开合合，似是在说“再多来点，再多来点吧。”

    “怎么样啊，想好没有，这种水姐姐我有的是，只是你跟着姐姐走，这种水管够。”田悦容并没有装好心，她相信牵牛花绝对听得懂她的话，就看看它怎么选择了。

    田悦容没有理会牵牛花内心的挣扎，她见江亦辰已经吸收完了晶核，睁开眼睛了，便不再搭理正纠结万分的花儿。

    “辰哥，好些了吗？”

    “嗯，容容的异能真是每次都让人感觉神奇不已。”江亦辰看了看掌心里出现的闪电之光，感觉了一下身体，治愈术让他浑身上下没有一点不舒服的地方。

    “大白他们还在树林外面呢，要不，我们就在这儿休息一会儿吧，现在这里应该是很安全的”。想了想，田悦容建议道。

    “行。走，现在就出去找他们。”江亦辰点点头，便牵着田悦容往外走去。

    田悦容突然感觉脚下被拌了一下，如果不是江亦辰拉着她，搞不好她就要摔倒了。她低头一看，原来是牵牛花，见到田悦容在看它，便连忙将圈住她腿的蔓藤收了回去，那朵小花还羞答答地转在了另一边。

    “容容，它怎么还在啊？”江亦辰对此一无所知，因此在看到牵牛花时，反射性地手里便聚起了闪电，还好被田悦容给打断了。

    牵牛花听到江亦辰的声音，先是看了他一眼，在知道这就是这个男人将自己伤得最深之后，便将小花朵扭到一边去，还抖了几下，似乎对他又怕又恨。

    别问他怎么看出来的，不旦是他看出来了，就连田悦容也看出来了，江亦辰禁不住笑了，“嘿，这小东西还挺记仇的。容容，你怎么不把它的晶核采出来，六级的晶核应该挺难得的吧？”

    看到这里再不明白，那他江亦辰就是个十足的傻子了，显然，容容是想把它收做小弟嘛，可是植物毕竟跟动物不一样，像大灰它们就很光棍的跟着他们挪窝了，这牵牛花怎么办？难道也得把它从土里刨出来？难怪他不知道，他们也遇到过不少变异植物，这些植物无论异能是什么样的，能力高与低，但还是保持着植物的共性，那就是不能移动和怕火。

    田悦容也不吱声，只是看着牵牛花，见它悄悄地用蔓藤缠绕上自己的手臂，把那朵小花伸到她的眼前，然后也不知道它是怎么弄的，它原本长长的蔓藤急剧的收缩至小小的一截，然后它猛的一使劲，蔓藤便自动断裂开来，小花却并未受到什么影响，依然稳稳地趴在田悦容的手臂上，看样子还颇挺惬意的。

    “咦，这么神奇？”江亦辰周围着小花转个不停，他十分想看看蔓藤断裂的那个地方，谁知它十分地机警，将那个地方紧紧地窝在里面，不使劲扒拉出来是看不到。

    田悦容也同样感觉很惊奇，她没想到牵牛花就这么跟着她，在她的思想里，是要把他收回进空间里的好吗？因为当初书中并没有介绍过会移动的植物，除非是开了灵智慢慢有了灵体之后，有一些植物得到天赐机遇才能自我移动，可是牵牛花刚才的动作明明就是断尾求生，但看它那副悠哉的样子好像又不是。

    问它吧，它又不能说话，田悦容只得让它把断裂的地方露出来给她看看，面对她的要求，小花十分不情愿地将受伤的地方慢腾腾地挪出来。田悦容看了看并没有发现什么不同，但还是为了安抚它的小情绪，还是十分善良地又给它凝了一颗治愈水球，这下子牵牛花顿时圆满了，也不委屈了，大有再想将断裂面露出来给她看的架式。

    田悦容怎么觉得自己收的这个小弟这么现实，哪天不是因为别人给了它什么好处，它就会立马倒戈吧？其实她的担心完全多余，变异植物一般情况下是不会认主的，可是一旦认主，那么它们的忠诚度就会很高，绝对不会背叛主人，不得不说，相比较人类和变异动物而言，植物更加纯净，因此它们对人心好坏的感知就更为灵敏，能认变异植物认主的人大多都有一颗善良而宽广的胸怀。

    “容容，你过来看。”江亦辰正蹲在大松树下面。人家不让他看，没办法，他只得过来研究断裂面的另一边。

    被牵牛花舍弃的那一断蔓藤在短短的几分钟之内已经枯萎掉了，正稀稀朗朗地挂在松树树干上面，而失去了牵牛花压制的大松树也慢慢在恢复生气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)