
    半小时以后，吃饱喝足了队员们全部都精神抖擞了起来，大战在即，前方生死不明，男人骨子里那种天生嗜血好斗的本性被彻底激发了出来。liudianxing.com

    “胖哥，我怎么感觉这么兴奋呢？一点儿也不害怕了，真******奇怪。”苏子易紧紧盯着墙上的那道机关，跟旁边的胖李开口说道。

    旁边的胖李正想着自己如花似玉的老婆和乖巧可爱的女儿，耳边似乎还能回想起她娇嗔的眼神和温柔的话语，似乎又听到了女儿那奶声奶气的叫着自己“爸爸，爸爸”，这一刻仿佛妻女还在身边，一家人正美美地呆在他家的客厅里欢笑着，可是下一秒钟情景就完全转变了，刚才还笑靥靥的妻子和女儿怎么变成了满嘴獠牙、没有眼球的丧尸，它们伸直着手臂，干涸的嘴里发着“赫赫”的声音朝向自己走来，无论他怎么叫怎么喊，都叫不醒她们。看着近在咫尺的她们，美丽的脸庞开始慢慢变得腐烂，他怎么都不敢相信这是事实。至今他也想不起当时的自己是怎么样用菜刀割掉了她们的头颅了，他只记得自己当时完全没有了信念，只是一个劲儿地要把霸占在她们身体的魔鬼们给彻底杀死，只是呆呆地抱着妻女的尸体根本不知道到底过了多久，直到饿晕了过去。原本以为他这么一晕就能和妻女再相逢，谁知道当他再次醒过来之后他觉醒了土系异能。

    从那一刻开始，他就决定代替妻女好好地活下去，在他将她们的尸体烧完之后将骨灰都收进了妻子曾经最喜欢的一个花瓶里，并把它规规矩矩地放置在他们一家三口的合影前，在最后一次环顾着这个曾经温馨的家后就锁好家门走了出去，从此他再没回过那个充满了温暖记忆的家，从些之后他便成了胖李。

    回忆在苏子易的话中嘎然而止，胖李歪了歪头，眯着眼睛将还残留的液体给咽了回去。“一看你就是毛头小子，这有什么好奇怪的。咱们现在肚子有食，还有这么多人壮胆，就算走在黄泉路上咱们也是个有伴的饱鬼！这就叫肚子有粮，心里不慌！”摸了摸自己挺出来的肚子。嗯，刚才吃的真的挺撑的，田妹子还偷偷塞给自己一块肉干，味道真心不错，肉啊。他的嘴巴早就淡地忘了它的味道了。

    “这兄弟说的没错，咱们就算死也死得其所，有这么多丧尸给咱当垫背的，就是到了阎王爷那里，怎么着也得给咱论功行赏吧。”不远处的战士听到了胖李的话，跟着回了一句。

    “哈哈，咱们能活着到现在已经够本了，等到咱们下次再投胎的时候，这末世总该能过去了吧。这么一想啊，现在就死了也不是什么坏事。”

    在这几个战士这么混插打科下。姜团长缓缓地按下了墙上的机关，这时一道暗门悄无声息地出现在原本什么都没有的墙上，而且从里面传出来了让人熟悉的恶心腐臭味。

    姜团长刚准备进去，秦中祥猛地推了他一把，把毫无防备的他推向后面，“我说姜团，你这人吧太不仗义，每次都冲在最前面，怎么着，等到回到基地论功行赏的时候想比咱们多得功劳。这回可不行。这功劳怎么样也不能让你一个全得了吧，对吧，弟兄们？”

    “就是，团长。每次都是你打头阵，这次该换咱们了。”

    姜团长扶着墙的手紧紧地死握着，他没想到秦中祥这个时候竟然将生死置之度外，任谁都知道第一个进去的人危险是最大的，想到从见面以来他对秦中祥的一些看法和想法，不觉有些过意不去。

    秦中祥轻笑了一声。在手电光的指引下大步走了进去，看想来像是稳定自若，可是他僵硬的背部和充满紧张的姿势还是暴露了他心中的恐惧。

    田悦容更加奇怪了，为什么当这道暗门打开的时候，似乎所有针对精神异能的屏蔽一下子就消失掉了，精神探测却还是不能使用，不是完全不能使用，只是出现了很奇怪的现象，比如代表活着的人类比如队员们变成了蓝色，那是不是表示着原来的颜色代表物都会发生相应的变化？蓝色，她略一思考便理解了，人体是由80%的水组成，水不就是蓝色的吗？精神网上还是绿色和灰色，按照此逻辑来推理，绿色应该依旧代表的是植物，那灰色呢？目前只有这三种颜色，那丧尸是什么颜色代表的呢？

    当他们进入这个秘密房间的时候，都被这里面的巨大的空间给惊呆了，不知道是不是长期不见阳光的原因，一股阴冷的气息扑面而来，让田悦容打了个寒颤，让旁边的江亦辰一把搂了过来，“冷吗？”

    “还行，就是刚开始不适应。就是辰哥，我觉得这里实在是太古怪了。”

    黑暗中人们对声音的敏感度要超越平时数倍，所以尽管他俩之间的窃窃私语，但似乎在这死一般寂静的黑暗中被无故扩大了。

    突然田悦容紧紧将江亦辰按在了墙壁上，呈现出经典的“壁咚”的场面，旁边的李源看见了，还朝着田悦容挤眉弄眼的，正准备开口调戏她一下，却一下子没有准备地也被田悦容拉向了墙壁。

    “大家小心点，全部靠墙！”江亦辰的身体贴着冷冰的墙面，他知道这是容容可能发现了什么，便出口警示。

    一时之间，所有人都靠墙而站，大家尽量小心地将呼吸放轻，这种无尽的等待让人十分心慌，可是谁都没有抱怨，来到这里就是要小心小心再小心，既然有人发现了问题，那么在情况不明的时候，他们只有等。

    不久，前方居然有一闪一闪的绿光出现，尽管这个绿光实在是很微弱，但还是被异能者们给捕捉到了，然后绿光渐渐地变大，里面好像还有什么东西要冲出来了。(未完待续。)