
    末世了这么长时间，基本上只有极少数的丧尸被困在家里面，是以当他们将在街道上到处游走的丧尸清理了差不多的时候，队员们就提议不如挨家挨户地再搜搜，主要是镇子里的收集到的可食用的物资实在是太少了，这还包括了田悦容私自补贴进去的，要不然更少。

    “行，这次大刘跟着你们，虽说镇子被咱们清理了差不多，但大家也要注意安全，我和容容去医院看看。”江亦辰略沉思了一会便同意了，“咱们呆会儿还在汇合。”

    在清理的时候，田悦容就发现了最大红点的所在地，宁津镇人民医院。做为一个镇级别的医院，这个医院已经算是不小了，关键还是个老式建筑，大门口两扇那种带栏杆的大铁门紧紧地关闭在一起，始一看到这种情况，田悦容也以为是有幸存者，在用精神网扫描一下才发现，哪有什么幸存者，就连丧尸数量也不多，只有稀稀朗朗的几个红点，不过个头都比较大，也就说这里面硕果仅存的几只丧尸都属于高级别的，这就有点意思了，你说这些丧尸有领土意识吧，那它绝不可能允许这么多高级别的丧尸同住一起，你说它没有领土意识吧，那这紧闭的大门算怎么回事？而且她也注意到，大街上那些游荡的丧尸们是绝对不会靠近这里的，即便是被他们逼着打的时候，这说明了什么，这说明了这些低级的丧尸是不被允许在这附近出现的，不管怎么说，这里至少肯定有一位级别最高的丧尸头目在领导。

    田悦容撑起精神结界就冲江亦辰打了个手势，接着他便打开了大门，大门虽然被关上了，但丧尸可不会上锁，他俩很顺利地走了进来。田悦容并不急于去找那些丧尸打架，而是按步就班的从一楼开始收集医药品等物资，一般医院都会将药房和急诊室之类地放置在一楼，这样就便宜了他俩，反正一楼很安全。

    药房的大门早就破掉了，还没有走进去就能闻到一股血腥味，待她走上前去一看才发现原来是那些血袋被扔的到处都是，大部分都破损掉了，有的还被什么东西给咬开，里面的血浆洒到处世都是，看起来颇像案发现场，恐怖而又有吓人，就连一向大大咧咧的田悦容都有些不适，这期间江亦辰一直握着她的手，两个人靠在一起这才减轻了点她的那种恐惧感。

    田悦容将那些没有被污染的药物一并打包带走了，并不拘限什么，像这种镇级医院里存贮最多的便是一些常用药，比如像治血压的，降血脂之类的最多。

    收完第一层，他们略做休息之后更转战第二层，第二层有两个红点，差不多大小，一前一后站立在走廊中央，给她一种错觉，就好似它们在站岗一样，不怪她多想，这副样子这个位置，就连江亦辰看到也是这种感觉。这是两个三级中期的丧尸，暴露在外的皮肤呈现青黑色，干瘪如松树皮般的手臂却显得强有而有力，破烂的衣服上到处都是泥土和血迹，就这么呆呆地站在满是杂物的走廊上。

    江亦辰毫不留情地给了它们两道闪电，顿时将这两只丧尸炸成焦炭，田悦容取出它们的晶核就离开了。他俩不值当在这两个三级丧尸的身上浪费时间。

    医院的三楼几乎全是病房，只是在一进楼梯那里有个不大的大厅，那里一只高大强壮的丧尸领主带领着它四只丧尸小弟。田悦容用精神网扫描了一下，那只丧尸领主居然已经是五级中期了，这四只小弟也是四级后期。没想到在这样一个小镇里，居然有个五级的领主，不得不说田悦容惊讶了。

    但当她看到走廊边堆满了骨头渣滓和已经被撕成碎片的布料，这一些便不难解释了，显然这个丧尸领主将医院里的其他丧尸吃掉了，所有留下这么多破布条，这些应该都是那些丧尸身上穿的衣服吧？这样一来，那么这个领主肯定是具有一定的智慧，在变异之初就率先掌握先机，这么快就成长起来，想必是这晶核没少吃呢。

    田悦容将那个五级领主让给了蠢蠢欲动的江亦辰，不过还是提醒了他要小心它有精神异能，虽然这只是她个人的小猜测。能被领主选择当贴身小弟的肯定也都不是个善类，初一交手，田悦容便有些明了，这四个分别是木系，冰系，火系和风系。

    刚躲开突如其来的枝条，那边的火舌便朝她扑面而来，田悦容便没有再躲闪，而是用水盾直接将自已保护起来，迎着火舌就冲了上去，区区四级的火舌她还没看在眼里，升阶了这么久她总算面对这些低级丧尸有点底气了，姐的等阶就是比你高，就是不把你们这些小伤害看在眼里。跨过火舌，田悦容速度极快地出现在这只火系丧尸，而这只丧尸显然没有做好准备，直接被田悦容一个水箭射入眉心倒了下去。田悦容心想这么近的距离再打不中，姐就别再混了。

    还没等她沾沾自喜一下，左边一道消无生息的风刃向她劈来，田悦容察觉到风刃的凌厉，决定还是不要正面面对了，心念一动，精神网罩了下来，将这道风刃直接隔断在外面。那个风系丧尸很是灵活，见一击不中便立刻换了位置，倒是机灵的很呐，田悦容见它速度极快，便召唤出一道水笼，直接将它困在水笼之内，这水可不是普通的水，是加了治愈成份的水，风系丧尸一碰触到上面，皮肤便被立刻腐蚀掉一块，疼得“嗷嗷”的直叫唤。见它被彻底地困住了，田悦容更不再关心它，而是打量起另外一边被她吓倒了那两只冰系和木系的丧尸。

    田悦容看着两只靠在一起还打着哆嗦的丧尸，心想这是真被自己吓坏了吧，哎哟，你们俩不用往墙角那儿藏了，这么大的两只，再藏也藏不下去好吗，放心吧，她是不会林香惜玉的，况且这两只本身也不是什么香什么玉。这么想着，手里的治愈水已经生成，蕴含着磅礴生气的治愈水带犹如一条会飞的水龙将它们牢牢地困在中间，见它们丝毫生不起反抗之意，田悦容决定试试她的新招式，抽取对方的水份。

    先前她在变异植物身上体验过，效果很是不错，这次她想在丧尸身上试试，丧尸过了三级之后，身体里的水份和黑色血液也多了起来，田悦容闭着眼睛试着感受着丧尸身体里的水份，只见昏暗的一小团一小团的液体，带着某种阴冷的气息让她十分不舒服，而这些昏暗的液体也好似本能地排斥她的接近一样，拒绝了她的调动，无论她怎么努力，那些液体还是一动也不动，懒得很。最终田悦容无奈地睁开双眼，看来这种新手段对于丧尸是失效的，想来也是，如果对所有的生物都好用，那这个异能也实在是太过逆天了点，不过对付丧尸她还真用不上，毕竟这个异能使用的时候颇费些时间，丧尸可不会傻站着让她专心调动地。

    既然无效，心情算不上好的田悦容便两道水箭过去，结束了它们的使命，这时她又转过头来看着那只被困的风系丧尸，可怜的丧尸原本已经完整的身体又变得破败不堪，任它怎么冲，也打不开治愈水笼，反而把自己弄得惨兮兮的，看到这里，田悦容倒是心情好了一点，哦，这也是她的异能新用法之一，现在看起来效果是非常不错，即使是比她等级略高的丧尸，她也有信心能将它困住。

    江亦辰那边倒是艰难得多，那只丧尸领主本来就生得高大，就算不用异能，其破坏力也是异常的惊人。它的双臂力量十分之巨大，看看墙壁上那些深可见砖被它的拳头打起来的一个个小坑就能看得出来。不过江亦辰也不弱，雷电布满他的全身，每次跟它交锋之时，总能将丧尸领主身上电出点伤来，这不，短短几个合回下来，丧尸领主的身上也不复之前那般干净了。

    可能意识到它的小弟们被杀得差不多了，丧尸领主也开始烦躁起来，频频发出大招出来，而且攻击招式也变得凌厉了许多，它虽不如江亦辰灵活，可它的抗击打能力可不是盖得，到后来干脆也不追江亦辰，只凭靠自己一身的蛮力和皮糙肉厚的，直拉遇到障碍物就直接将其碾压，一时之间，三楼被它破坏得不成样子，就连墙壁也被推翻了几道。(未完待续。)