
    他已经很努力在忍耐他们了，要不是因为白白是空间异能者，他早就撂挑子了，现在看来空间异能者可以再找，可自己这条命却只有一条。“绍伟，刘丽过来一下。”

    蒋寒的叫声成功地让白白抬起了头，这是第几次了，她记不清楚了，每次都是有事都是蒋寒把刘绍伟和刘丽叫出去商量，把自己和陈明排除在外，这个陈明就是蠢的，脑子里一点成算也没有，要不是看在他是攻击力较强的火系的份上，她才懒得搭理他呢，不过此时，她还是需要这样一位时时刻刻护住自己的护花使者的。

    “明哥，你说蒋寒又把他们两个叫出去干什么啊？”白白不动声色的说道。

    “还能有什么，不就是商量着早点离开嘛。白白，咱不管他们，睡觉吧，明天还得早起呢。”陈明惊喜地看着白白依偎在自己身边，顿时有些飘飘然。

    “我的意思说完了，你们两个怎么想？”蒋寒看着陷入沉思的两人，白白的空间异能确实好用，找的物资不用担心拿不了，自从白白加入以后，大家几乎每天都能吃上点东西，尽管肚子还是饿着的，可也自从白白加入以后，原来十六个人的小队只剩下他们四个了，有的离开了，有的死了。

    “我同意。寒哥，你说怎么办我听你的。”刘丽最早表态，她从没想到过要离开蒋寒，白白没来之前还不是一样的过。再说当初那个场面她可是亲眼目睹的，她是不会忘记思思临死前的眼神，是不会忘记周阳是在多么失魂落魄的情况下离开的。

    刘绍伟则想到了许多事情，当初他们这些人在逃亡的路上相识的，虽然白白最晚加入，但凭着清纯的长相和善解人意，还是赢得了队里大部分男人的喜欢，但不包括有未婚妻思思的周阳，只是好像白白却对攻击力最高的周阳情有独钟，经常往他身边凑，就像刚才跟刚才那个人那样。白白有空间异能，而思思则是个普通人，后来想想，虽然思思只是个普通人，可每次出任务她都没拉下，虽然白白是空间异能，可每次出任务身边都有几个男人在护着她，因为空间异能除了能装东西没有攻击手段。最后也不知道什么时候开始，思思与白白的关系弄得很僵，能不僵吗？两个女人一个男人，周阳心里有思思，但面对白白的温柔小意也不排斥，久而久之，思思跟周阳的关系就不算太好了，而白白跟周阳却有说有笑，直到那次丧尸围城，面对这么多丧尸，白白惊慌失措死扒着周阳不松手，而思思却跟他们一样，冲在最外围杀丧尸，眼前着身边的兄弟越来越少，眼看着就要冲出重围了，却突然不知从哪儿又冒出几个三级丧尸，他亲眼看见白白把一直护着他的李冒给推了出去，接着又将跟她不对付的郑静给推了出去，就在她转身紧拽着周阳的时候，一只丧尸突然对准周阳就要咬了下去，关键时刻思思猛推了把周阳，自己却被那只丧尸给拖进了丧尸群里，事后他们几个硬拖着伤心欲绝的周阳冲出了丧尸群，在这儿之后，周阳一动也不动，只傻傻地朝思思消失的那个方向看去，对着小心围在身边的白白视而不见，眼睛里却满是对自己的悔恨，最后他们谁都不知道周阳是什么时候离开的，他想直到失去时周阳才发现自己心里的那个人是谁吧。

    他本以为这下子白白该消停了，谁知周阳离开不过二天的功夫，她就立马在剩下的几人当中左右逢源，现在看看周婷死了，郑彬死了，袁郁可跟李郁他们则是选择了离开，这一个个的都跟白白有关，他们是不是也要步其后尘？

    “蒋寒，你决定了，就这么做吧。”刘绍伟实在有些意兴阑珊，没有这个移动仓库他们可能会过得不好，但至少还有命吧。

    丝毫不知情的白白坐在火堆旁边睡得正香，就是在梦里她还是在幻想着高大的男人拜倒到自己的裙下，为自己冲锋陷阵，对自己温柔体贴。所以说自恋是种病，得治，她本就是个家里的娇娇女，虽然末世前家境不好，却被父母亲娇养着的，末世后她靠着空间异能也一直是队伍里重点保护的对象，凡事习惯了以自我为出发，哪里会为别人着想？

    第二天，天刚蒙蒙亮，田悦容他们就起床收拾好行李，开车上路了，在他们走后不久，蒋寒三个人也开着一辆小面包车跟了上去，这辆车还是昨天晚上刘绍伟临时在村子里找到的。白白和陈明此时睡得正香呢，别怪他们心狠，如果昨天夜里白白没有趁他们熟睡之时悄悄地跟隔壁大汉打个招呼，他们可能不会这么绝情，可惜啊，世上没有如果，他们只能会行一步，想来白白跟那些人肯定会相处得十分愉快的。

    田悦容十分奇怪“看”着后面跟着的那辆小面包，车上只有三个人，那朵小白花这么快就被放弃了？

    被放弃了的白白醒来之后先是一阵惊慌，接着便想到了江亦辰，可惜看看他们已经离开了，只好找上隔壁凯哥他们，她昨天可是打听清楚了，凯哥队里只有四个女人，还都是又脏又老的，怎么跟她这朵小花相比，而且这个凯哥虽然长相不如江亦辰英俊，好歹也就三十出头，手下又有这么一班小弟，想来还是能让自己过上好日子的，于是直接了断地将自己的空间异能说了出来，果然不出她所料，在她刻意的讨好与勾搭之下，当天晚上她便成了凯哥的女人，至于陈明，她大发慈悲就让他继续在队里呆着吧，反正他也无处可去。

    “凯哥，凯哥，我可是你的女人啊。”白白震惊于凯哥居然让她伺候那个脸上阴冷的男人。

    “怎么了，不是说都听我的吗？乖乖地跟涛子进去，不然-------”凯哥脸上泛着笑，可是说出来的话却让她如同坠入了寒冬，“别把自己当成贞洁烈女，你这空间异能是好，但也仅仅是有用而已，明白了吗？”

    白白浑浑噩噩之下被毒蛇拖进了房间里，一夜之中生不如死，她想起之前被她陷害至死的那些男人，那些男人无不对她爱护有加，即使是在床上她虚伪地叫疼，那些男人也都十分配合她。可现在她是真疼，却丝毫不敢叫出声，每每对上那双阴冷的眸子，她便感觉阵阵冷意，不敢反抗。

    半夜里毒蛇终于走了，凯哥又进来了，完全无视她的遍体鳞伤，在看到她身上那些白色物时，更加兽性大发，又将她折腾了大半夜。天终于亮了，她成了跟那些女人一样的又脏又丑，只是那些女人需要同时应付这十几个男人，而她只需要伺候好凯哥和毒蛇两个人就行。

    她想她得好好想想，她可是有在男人群中过片叶不沾身的本事啊，如今这是怎么了。

    没有人能回答她，凯哥也根本不给她机会思考，除了依旧能让她吃饱，这主要是为了她的空间。每天她的身边都会有两个人以上跟着，她不是没想到逃跑，只是那些男人看她像狼一样的眼神，就一下子把她刚鼓起来的勇气给打散了，有时候她无比地愤恨蒋寒他们，如果刘丽还在，是不是她的待遇就会不一样？至于曾经的心目中的男神，江亦辰，她则是想都不敢想了，更别提那个被他呵护在怀里的女人，她甚至连她叫什么都不知道。(未完待续。)