
    晶核净化液的诞生着实让生活在末世里的人多了几份活着的希望，江军长也并没有藏私，在得到田悦容无私提供的大量迷迭花瓣之后，便将这个消息公布了出去，现在不旦西部基地里的人都知道了，就连余下四大官方基地也全都知道了，别看末世后通讯基本中断，但事关人类生存之大事，江军长直接通过仅剩的几颗卫星艰难的跟各个基地通知上了，配方是不可能公布的，不过可以接受以物易物，就是五颗晶核换取一颗净化晶核，这可比郑怜月的比例低得多，而且这么一来，几乎是所有的人立刻都知道了晶核的作用，原来北方基地虽然爆出了郑怜月的净化晶核，可是一来是她净化的数量有限，二来需要的回报太多，所以消息仅限几个官方基地的领导人知道，再加上路途遥远，为了那么几颗晶核不值当，这样一来大部分人还都不知道晶核的存在，就算知道了晶核的存在也不知道晶核的用处。

    所以可想可知，当西部基地的这个消息公布出来之后，就犹如一颗石子投入到平静的水面上，引起的波澜不可谓不大，各大基地都在开会积极地讨论，一定要争取到更大的晶核净化液。

    相比较之下西部基地倒是平静了许多，一是他们早就接触过净化晶核，而且大家的实力提升得也比较快，怎么样也比其他基地那种一阶二阶得要有优势得多，更何况江军长已经在基地内做出承诺，净化晶核优先供给本基地使用，但绝对不允许有人私自囤积，并趁机加价，当然黑市不可能完全避免，只是尽量将它们控制在可控范围之内。

    田悦容和江亦辰则是又带领队伍进山了，这次进山的全部都是江亦辰自己的护卫队，主要目的是采集更多的迷迭花，并且尽力让它们能够在基地里种植。

    空间里是不少。可是相比较几大基地的用量来说，田悦空也只能呵呵了，所以此次进山任务重大，鉴于迷迭花能够迷失人心。使人陷入自己打造的梦境之中，这次出来的全是几个好手，像金子、影子和大刘、大胜这些，全部成功地踏入了四阶初期，别看江亦辰不在基地里。这几个小子却丝毫不敢怠慢，反而比他在的时候训练地还猛烈，他们能顺利进入四阶，江亦辰也是很欣慰，这样一来，西部基地不是甩了其他几个基地一大截？让他们拍马也追不上了。

    一路上大刘叽喳地跟田悦容说个不停，队长那个寡言的性子他不敢惹，好在还有个田妹子，软软绵绵的，能够跟自己说个话。队长可算回来了，队长一回来就感觉他们瞬间有了主心骨，不像队长不在的时候，做什么都提不起劲来，幸好队长临走时说的那翻狠话，这几乎成了他们时时刻刻鞭策自己的铭言了。金子也同样有许多问题，这一路上几个人聊得甚是红火，当然他们也不傻，都知道把声音放得低低的，以免引来不必要的麻烦。

    影子则是一直紧跟着江亦辰。他隐晦地看了眼队长已经憋了很久的怒气，心里不住的傻乐，看你们几个把妹子围得那么紧，队长吃醋了。队长早就吃醋了，队长快忍不住了，你们就等着回去被队长磋磨吧，哈哈，他当然不会去提醒他们了，虽然自己也很知道队长他们这几个月的经历。但是还是自己聪明，知道离妹子远点。不过难得看到自家队长的这副样子，如果有相机在就好了，非常有纪念意义啊。

    大白和大灰早就蹿到前面去了，虽然它们不是寻宝狼，但是凭着这几个月以来它们对这座大山的了解，应该很快就能帮助他们找到迷迭花的所在。

    这次进山，田悦容明显地发现变异植物变多了，大部分也在三级左右，个别也有四级的，但还是在少数，变异让植物们变得更聪明，尤其是四级以上的变异植物。她甚至还发出了一颗长势良好的变异枣树，这颗枣树变异程度已经很高了，已经快接近五级了，一颗颗红得发紫的大枣晃晃悠悠地挂在树技上，让人垂涎欲滴，每颗枣子都有小鸡蛋的大小，十分得有光泽，不旦田悦容禁不住馋，就连战士们也都流下了可耻的口水，没办法啊，末世物资短缺，尽管这次田悦容又贡献了不少好吃的给基地，但架不住基地人口众多啊，江军长也不是吃独食的，单独拿出一部分肉食和蔬菜在基地里公开买卖，让其他人也有机会尝个鲜，所以战士们也就是解了个馋，这回看到这么多枣子，这可是水果啊，他们有多久没有吃到新鲜的水果了。

    大刘早就做好准备了，这回一定要把所有的枣子全部摘下来放进空间里。好在他们还知道分寸，几个人快速地向枣树靠拢，木系的原亮更是频频不断地拿异能来安抚大树，企图蒙混过关。就在他们冲到大树跟前，大刘已经跃起，手指湛湛够到一颗枣子时，这颗枣子几乎立刻脱离了树枝，并以极快地速度向下冲向大刘仰起的脸，大刘敏锐地感觉到了危险的逼近，长年作战时面对危险的本能让他头部一偏，躲开了大枣的攻击。

    那颗大枣一下子就钉进了地面，入土足有一半以上。

    “我的乖乖，这哪里是枣子，这简直是颗子弹嘛！”大刘劫后余生，看着这颗差点要了他命的大枣，还用手拍了拍****，似有惊呀。

    “队长，我明明感觉到这颗枣树对咱们没有什么恶意啊？”原亮不解地问道，要不然他不会跟着队友们冲上前，最起码也要试探一下。

    江亦辰从土里将大枣抠了出来，进入地面的那部分已经烂掉了，把没烂的部分擦了擦，一口咬下去，甜水立刻充斥着他的嘴巴，“嗯，味道不错，挺甜的。”

    “是吧，队长，是甜的吗？”大刘吞了吞口水，看队长那样子也知道挺好吃的。

    田悦容根本就不想理睬这些吃货，也不想想她自己空间里水果不缺，当然不稀罕这些大枣了。她直接走到大树下面，将手掌按在树杆之上，属于六阶的威力顿时将大树打了个哆嗦。

    大刘说别问我怎么看出来大树打哆嗦了，总之它就是打了个哆嗦。

    在感受到大树的臣服和温顺之后，接着又围绕着树根给它撒了一圈的治愈水，这些治愈水显然让大树倍感舒服，当下三下五除二，当树枝上的枣子全都抖落下来，还不小心砸到了来不及撤离的队员们身上，那么大颗枣子这么砸下来也确实挺疼的，不过队友们都表示咱皮糙肉厚抗击打能力强，像这种打再多挨几下也是好的。

    “这树都成精了，真知道谁能惹，谁不能惹。咱一出手得了枣弹，妹子一出手，得了，直接将所有的枣子都送上门，还省了咱们摘呢。”大刘一边往空间里拾到，一边咕噜。

    “行了吧，大刘，人妹子几阶，咱几阶！这就是差距。这回回去啊，我估计咱们的好日子是到头啰，队长啊，肯定不会轻易放过咱们的。”金子是边捡连吃，这枣太甜了，水果的滋味啊，话说以前他为什么不爱吃水果呢？

    “哎，金子你少吃几个，你们几个别吃了，一人一个差不多就行了啊，还有那么弟兄们呢，这都不够分的。”大刘心疼地看着他们几个大口大口地吃着，真是的，吃得这么快，能尝出什么味儿来，都白瞎了。(未完待续。)