
卫安宁吓得花容失色，尖叫一声，大骂：“流氓，色狼，咕噜……”

    冷幽琛冷不防将她扔进浴缸里，水花四溅，他堵在浴缸旁，冷冷地看着她在热气氤氲的浴缸里挣扎。

    他有洁癖，从小就有，自己的东西一旦被别人碰了，他再喜欢也不会再要。

    嫌脏！

    刚才看她被冷彦柏抱在怀里，他第一反应是将她夺回来，丢进消毒液池子里好好消毒。

    卫安宁呛了几口洗澡水，挥舞的双手抓到了什么东西，她像抓住救命稻草一样，从热水里冒了出来。

    哗啦啦水声，她的肌肤被热水烫得绯红，一头黑亮的长发披在身后，像芙蓉出水的水妖，用力甩了甩头。水珠溅到冷幽琛脸上，他的目光陡然变得深邃暗沉。

    卫安宁站在浴缸里，受到过度惊吓的俏脸惨白，晶莹的水珠从她粉嫩的肌肤上滚落下来，跌进了水波荡漾的浴缸里。

    她狠狠地咳了几声，直到鼻子和喉咙不那么难受了，她才恶狠狠地瞪着始作俑者，“你发什么疯？知不知道我差点被淹死了？”

    可当她撞进那双幽暗似跳跃着火焰的凤眸里，她顿时懵住了。

    这样的目光，她不陌生。

    她在这座岛醒来的第一个晚上，被面具男压在身下强行入侵，他眼睛里就闪烁着这样，近似狼性地掠夺光芒。

    冷幽琛灼热的目光，放肆地落在她身上。

    水温很烫，蒸得她的肌肤染上了一抹薄红，粉嫩可口。她身上只穿了内衣小内内，若隐若现的蕾丝材质，让她多了股欲遮还休的风情。

    小腹平坦，两条细嫩长腿白生生的，他还记得，它们缠在他腰间用力夹紧时的销魂滋味。

    冷幽琛看得浑身的血管都要爆裂，身体迅速产生了反应，他低低地喘了一声，呼吸急促，这小妖精，果然有让人疯狂的本领。

    若非时机未到，他真想站起来，将她摁在浴缸里，从后面进入，狠狠进占她。

    让她搞搞清楚，谁才是她的男人！

    卫安宁回过神来，见他湛黑幽深的目光盯着她两腿之间，她大叫一声流氓，捂着下面蹲下去，溅起的水花泼在冷幽琛脸上，她在水中羞得瑟瑟发抖。

    “出去，你给我滚出去！”她声音尖锐地大喊，满是被看光光的羞愤。

    冷幽琛抬头抹去了脸上的水珠，目光阴沉地盯着她，“没泡够一个小时，不许出来！”

    比羞愤更多的是心慌，卫安宁听见他冰冷的声音，她抬头瞪着他，“这么烫的水，你来，你这个混蛋王八蛋，我怎么招你惹你了，你要这么对我？”

    她越说越委屈，在楼下还缠绵悱恻的吻她，这才过了多久，就把她往死里整。她真的怀疑，他是不是有精神分裂症？

    “和别的男人搂搂抱抱，你还有理了？”冷幽琛眉头打了结，低沉的嗓音藏着浓浓的不悦。

    卫安宁眼里关着的几颗泪珠子将掉不掉，梗着脖子为自己申辩，“我才没有，是他强行抱住我的。”

    “他抱你，你就让他抱，你不会甩他两耳光啊？”冷幽琛越说越没法冷静，整个人阴沉到极点。