
男人语气里带着无奈，看那成串的金豆豆从她眼角滚落下来，跟不要钱似的，他微微拧起眉毛，有些笨拙的给她擦眼泪。

    把太太欺负狠了，以后谁给他解决生理需求？

    卫安宁被他气乐了，她一把挥开他的手，“啪”的拍红了他的手背，两人都愣住了。卫安宁小心翼翼地看了他一眼，怕他发怒，她又没好果子吃。

    哪知他眉目间却蕴着浅笑，安静地看着她，看得她心里直别扭。

    “太太打回来了，现在气消了？”

    卫安宁心尖抖颤，因为他对她的称呼，太太，这样亲密又暧昧的称呼，从他倨傲的嘴里吐出来，勾得她的心都痒了起来。

    她浑身不自在地在他怀里扭动，挣扎着要下地去，“你放开我，别以为这样我就消气了，要让我气消，除非你撅着屁股让我踹一脚。”

    冷幽琛嘴角抽了抽，什么叫得寸进尺，这小东西就是。

    忽然，他脸色大变，大手猛地按住她的腰，倒吸了口凉气，贴在她耳边低声警告，“你再扭，扭出火来了，你负责灭火。”

    卫安宁浑身僵住，不敢再动了。她自然感觉到抵在后腰上的硬硬力量，俏脸一瞬涨得通红，她咬牙切齿道：“你怎么……”

    男人垂眸，看着她粉嫩圆润的耳珠，眼神一荡，张嘴含进去，细细啃咬，他往她耳蜗里吹气，“太太，这说明它很健康，你下半生的幸福有保障。”

    卫安宁快被这张嘴里吐出来的话惊呆了，一张俏脸红得发烫，这还是那个高贵冷艳的冷幽琛么？她发现她越来越不认识他了。

    每当她以为，他就是这一面的时候，她就会发现，他还有更多的一面让她目瞪口呆。

    她将耳垂从他嘴里扯出来，耳心痒痒的，她伸手挠了挠，板着脸说：“你戏弄够了么？戏弄够了就放开我。”

    “不哭了，嗯？”男人尾音上扬，透着慵懒与温存，酥进骨子里。

    卫安宁情不自禁地抖了抖，快被他整得精神崩溃了。她真想拍开他的脸，又不敢造次。这个男人看着温润如玉气质内敛，真要整治起她来，下手一点也不含糊。

    吃过亏上过当的她，怎么还敢把他当邻家哥哥，放心依赖。

    她点了点头，禁锢在腰间的大手才放开，她忙不迭地从他腿上跳下来，一口气跑到离他最远的地方，神情戒备地瞪着他。

    冷幽琛皱眉，怀里一空，仿佛连心都空了一角。看她像受惊的小兔子一样缩在墙角，警惕地盯着他。好像只要他一靠近，她立马就会亮出锋利的爪子，看来他把太太吓坏了，得费力哄了。

    他摁了摁眉心，敛去目光里的复杂，“别杵在那里，去衣帽间找身衣服穿上。裹着被子在我眼前晃，我会手痒的想扯了它们。”

    卫安宁立即转身冲进了衣帽间，心脏扑通扑通狂跳起来，她靠在壁柜上，重重地喘了口气，在心里发誓，她一旦离开这座岛，能离他多远，就离他多远。