
两人唇枪舌剑，一来一去，谁也没占到谁的便宜。到最后，还是冷幽琛让了一步，“安静，你一天一夜没吃东西，我们下去吃点东西吧。”

    “我没吃东西还不是因为你。”卫安宁摸了摸瘪瘪的肚子，怨气很重地瞪着他。

    冷幽琛摇头失笑，“是是是，都是因为我，那现在卫小姐能赏脸与在下共进午餐么？”

    卫安宁头一扬，哼了一声，最终还是没有和美味的午餐过不去，别扭道：“看在你这么有诚意邀请我的份上，本小姐决定赏脸了。”

    “……”

    卫安宁走过去，推着轮椅往门外走，她的目光越过他，落在他腿上，若有所思的问：“冷幽琛，你的腿受过伤吗？”

    冷幽琛闻言，眸底瞬间翻涌着暴戾之气，周身的气场立即冷了下来，他像是变了一个人，声音从齿缝里迸出来，带着咬牙切齿的意味，“你不记得了？”

    “什么？”卫安宁愣了一下，她记得什么呀？

    “不记得就算了，反正你就是个没良心的女人。”冷幽琛冷冷道，她就算记得，又怎么可能会承认，是她推倒了衣柜，砸断了他的腿。

    偏偏当时他还天真的以为，她是无心的。后来他才知道，连同那场大火，都是预谋好的。

    卫安宁被骂得一脸莫名其妙，她停下来，绕到他面前瞪着他，“我怎么没良心了，你给我说清楚！”

    冷幽琛冷冷地看着她，他差点就被她迷惑了，从而忘记她当年都做了什么，他又是怎么被逼无奈，留守在这座岛上，失去了自由翱翔的机会。

    他的眼神格外渗人，她情不自禁的哆嗦了一下，不太敢与他对视，但还是理直气壮的质问，“你说，我怎么没良心了，难道你的腿是因为我受伤的？”

    “难道不是？”冷幽琛幽幽反问。

    卫安宁本来只是猜测，没想到冷幽琛的腿，真的是因为卫安静受伤的。这么说来，冷幽琛和卫安静之间有很多恩怨，至少他娶她，肯定不是因为爱情。

    卫安静心里肯定也清楚这一点，她知道冷幽琛不会放过她，所以她不知道通过什么渠道找到了她，把她弄来当替罪羔羊。

    想通了其中的关联，卫安宁简直想骂人了，坑爹的，这世上撞脸撞成她这样悲催的，也是没谁了。

    “那你为什么娶我？不是，你为什么娶卫安静？”卫安宁语无伦次的问道。

    冷幽琛薄唇微勾，吐出一连串成语来，“一见钟情，二见倾心，你信不信？”

    “不信！”卫安宁摇了摇头，她没那么天真，如果他真的是面具男，他怎么可能爱上卫安静，他恨死她了还差不多。

    所以，他就是面具男？

    “安静，不管怎么说，我救了你一命，你就当成是来报恩的，那么你留在这里，就会心甘情愿很多，只要你不离开我，我可以尽我所能的宠你。”冷幽琛温柔地握住她的手，深情款款地凝视着她的眼睛。

    卫安宁很不给面子的打了个寒噤，这变脸的速度，就连川剧演员都赶不上他了。

    她缩回手，说：“你不用给我洗脑，我答应过你，不会再逃跑，你大可以放心。”

    “……”