
男人眼睛腥红，她若老实回答，便是与冷彦柏没有苟且，她若撒谎，他定不饶她！

    卫安宁感觉到他身上散发出来的磅礴怒气，她吓得缩了缩脖子，就算她刚才还想说实话，这会儿也吓得不敢说了。

    他要知道刚才她和冷彦柏待在一起，还不得气疯，把她削了。

    “对，我一个人。”

    卫安宁话音一落，明显感觉到周遭的空气都被一股诡异的安静冻结了。她甚至不敢去看身后男人的脸色，只在心里不停安慰自己，他一定不知道。

    冷幽琛盯着她心虚的小脸，眸底燃起冲天火光，刀刻般的五官更是冷硬如铁，像戴了青铜面具，凤眸里满是失望。

    这个满嘴谎话的女人，他怎么指望她是真心留在他身边的？

    新婚那夜，他夺了她的清白，本欲羞辱她，却在看到床单上那朵艳丽的处子之花，而心生愉悦。男人大概都这样，对自己是不是女人的第一个男人，骨子里都有着变态的执着。

    看在她把第一次给了他的份上，他不和她计较六年前的事，只要她老老实实待在他身边，不做对不起他的事，他绝不会辜负她。

    可他的一腔温柔，她根本不屑，哪怕身体跟了他，心还是留在他的敌人身上。

    他除了愤怒，还有满满的不甘与挫败，这个女人，怎么能一次又一次地折辱他的骄傲？

    停在她大腿内侧的手忽然动了，卫安宁反应过来他要做什么时，已经来不及跑，她大惊失色，“冷幽琛……唔……”

    她痛得闷哼一声，额上泛起密密麻麻的冷汗，身体里的感觉那么明显，她的脸白了又红，羞耻羞愤难堪，各种情绪蜂涌而至，她急得大骂，“冷幽琛，你个混蛋，拿出去。”

    男人非但没有拿出去，还往里抵进了几分，他紧绷的下颌松了几分。刚要拿出去，“啪”一声，他的俊脸甩向一边，脸颊上火辣辣的痛起来。

    他神色阴鸷，紧迫盯人地瞪着眼前这个放肆的女人，她居然敢打他，“你活腻了？”

    男人冷锐的声音，将卫安宁拉回神来，她掌心还木木的疼，可见这一耳光她甩得有多重。她胆怯地看着冷幽琛，若是眼神能杀人，她都被他杀死无数次了。

    忽然，她浑身剧烈一颤，难以置信地瞪大眼睛，男人邪魅狂狷的模样倒映在她瞳仁里，无端让她心颤。她连忙伸出双手捉住他乱动的手，“冷幽琛，你不要得寸进尺，把手拿出去。”

    世界上怎么会有这么无耻的男人？长得一副人模人样，却干尽下流无耻之事。

    冷幽琛垂眸，她脸颊涨得通红，他一动，她就抖个不停，他神情顿生愉悦，薄唇微勾，贴在她耳边邪肆道：“敏感点？”

    “敏感你妹！”卫安宁低声咆哮，恨不得抓花他的脸。她手刚一动，就被他另一只手拽住往后拉，她整个人朝后仰，半躺在了他腿上。

    她来不及挣扎，下一秒，他的俊脸已经埋在了她胸前。