
寒光闪烁的匕首贴着她的皮肤从洋装下摆向上游走，所经之处，洋装划开成两半，她浑身都凉飕飕的。

    卫安宁浑身僵住，吓得一动不敢动，生怕刀口不长眼，她气得破口大骂，“你这个死变态，你要干什么，放开我！”

    “想知道？”男人悠然自得地欣赏她的愤怒与恐惧，他凑近她，声音近乎温存，“夜还长，省着点力气，我怕待会儿你想叫都叫不出来，那多没意思。”

    卫安宁愤怒地挣扎起来，一不小心碰到刀锋，雪白细嫩的肌肤顿时皮开肉绽，沁出鲜艳的血珠，宛如皑皑白雪上盛开的一株红梅。

    白与红的鲜明对比，刺激着男人的眼球，他的身体紧绷起来。

    男人喉结难耐的上下滑动了一下，他俯下身去，伸出舌头卷走血珠，那模样邪魅嗜血，就好像在品尝世间最美味的料理。

    湿滑的舌头，像冰冷的蛇信，游走在她的肌肤上，卫安宁浑身冒起鸡皮疙瘩，一双黑葡萄似的瞳仁里满是怒火，“放开我，死变态，不准你碰我！”

    “不准？”男人微一挑眉，凤眸里满是不以为然，“卫安静，你有什么资格说不准？你在我的地盘上，我想对你做什么就做什么，由不得你不从！”

    “我不是卫安静，你这个神经病，要我说多少次你才会相信？”卫安宁气极怒吼，她眼眶腥红，这一天两夜，她的精神受到了极大的摧残，尤其是眼前这个面具男带给她的压力，让她无力负荷。

    她不是卫安静，凭什么要替她受折磨？

    还有，这个变态到底是从哪里冒出来的？白天她忙着想办法弄清楚自己在哪里，以及怎么回去，根本就忘了这号人物。

    男人神情阴鸷，他一把捏住卫安宁的下巴，眼神透着偏执，“我说你是你就是，你敢再骂我一句神经病试试！”

    “神……”

    卫安宁话还没说完，耳边传来“嘶啦”一声，紧接着身上一凉，她身上的小洋装立即被撕成两半。她瞪大眼睛，激烈挣扎起来。

    室内充斥着铃当的脆响声，充满恶趣味。

    “骂，我让你继续骂！”

    卫安宁激烈挣扎，手腕脚腕都被磨破了皮，疼得她直流眼泪。她咬牙瞪着男人，她没法伸手去擦代表软弱的眼泪，但是她的眼神却透着绝不向他屈服的倔强。

    男人微怔。

    “你为什么那么恨那个叫卫安静的女人？是不是她背着你跟别的男人跑了？你这么变态，要换作是我，我也会跑。”

    也不知是哪句戳中男人的痛处，他面容有瞬间扭曲，转眼就又是冰冷森寒。

    男人忽然欺身而上，骨节分明的大手在她胸前大力揉搓起来，他欣赏着她痛得扭曲的俏脸，身体里涌起报复的快感，他讥诮道：“卫安静，你这么欠男人收拾，我成全你！”

    “你无耻！”卫安宁疼得浑身发颤，这种感觉不同于昨晚被药物控制，她意识很清醒，清醒地感觉到绵密的疼痛，从胸口漫延到四肢百骸，还有屈辱。

    男人垂眸看着她，她的皮肤嫩得出水，他掐了一把，上面就出现清晰的红印子，刺激着他身体里潜藏的兽性，他的身体很快起了反应，他俯下身去，啃咬她的唇瓣，邪肆道：“我无耻，那我就让你见识见识，什么才叫真正的无耻！”