
管家的神情十分凝重，“我们在小黑屋附近找到他时，他腿上压着一根粗壮的树干，他已经陷入昏迷，轮椅也不知所踪。”

    卫安宁倒吸口凉气，她震惊地望着管家，心没来由的抽痛了一下。昨晚她问冷幽琛怕么，他还轻描淡写不当一回事，没想到他曾经历过这样恐怖的事。

    “那他的腿……”

    管家眼里掠过一抹精光，随即被满目沉痛所掩盖，“他的腿在这之前受到过重创，医生说他要恢复正常行走的机率非常小，因此他才会被家族遗弃在这座岛上。”

    这是卫安宁第一次从别人口中听到冷幽琛的事，也是第一次了解到他的另一面，悲惨的一面。

    “他的腿再次受伤，岛上的医疗条件有限，等飓风过去，老爷夫人带着医生赶过来时，三少爷的腿已经无力回天，医生说，除非出现奇迹，否则他这辈子都要与轮椅为伍。”管家的语气里满是痛惜与无奈。

    卫安宁张了张嘴，嗓子眼上仿佛堵了一团棉花，“他真的再也不能站起来了吗？”

    “爱沙岛的医疗技术很落后，如果他回到陆地上，接受最先进的治疗，说不定还有站起来的可能。”管家说。

    “那你们为什么不送他回陆地接受治疗？”卫安宁急道。

    “三少奶奶，陆地不是我们想回就能回的。”管家摇了摇头，“出事前，三少爷是最有可能继承家族企业的人选，董事们皆看好他。如果他要返回陆地，对新任继承人将是最大的威胁。就算老爷夫人有心想要把三少爷接回去，家族也绝不会允许。”

    “我不懂什么家族不家族的事，但是他有病，想要得到更好的治疗，这都不行吗？”卫安宁急得直吼，一颗心又酸又疼。

    怎么会有这么残忍的狗屁家族？

    “不行！三少奶奶，你还太天真，你理解不了家族内部争斗有多残酷。”

    管家走了，卫安宁一个人站在门前，望着女佣们整理园子，满目的疮痍刺痛了她的眼睛，当时的冷幽琛该有多绝望？

    从天堂掉落地狱，不过是瞬间的事，面对家族的遗弃，面对自己永远都站不起来的事实，他是怎么撑过来的？

    卫安宁想到就心疼不已。

    昨晚她还故意整他，现在想想，她就后悔得恨不得抽自己一顿。

    书房里，冷幽琛站在落地窗前，目光深沉地看着窗外平静的大海，“你都告诉她了？”

    “是，三少爷，三少奶奶看起来，好像一点也不记得你曾为了救她受伤的事。”管家站在冷幽琛身后，看着他笔直的双腿。

    为了重新站起来，他付出了多少代价，他一清二楚。

    冷幽琛冷笑一声，“她有多会演戏，难道你不知道？”

    管家立即噤了声，他总觉得，三少奶奶像变了一个人，有时候人的眼睛，是不会撒谎的。刚才他提起三少爷的事，她那么激动那么心疼，看起来不像是演戏。

    “我的好二哥已经在飞来爱沙岛的路上，卫安静是个什么样的女人，你马上就会一清二楚。”