
卫安宁心里憋气，你丫不毒舌会死啊会死啊。她坐了两分钟，身上又开始奇痒无比。不敢伸手去挠，她就动来动去，在沙发上磨蹭。

    冷幽琛扫了她一眼，她脸憋得通红，神情有些扭曲，他挑了挑眉，“你是不是有少儿多动症？”

    “……”

    她怎么能指望狗嘴里吐出象牙来，懒得和他一般见识。身上好痒，痒痒痒！她站起来，又坐下，不一会儿，就折腾出一身大汗。

    冷幽琛好整以暇地看着她，就像在欣赏一出猴戏，他一手托着下巴，兴味盎然道：“我给你一个良心建议，你可以跳跳健身歌，左三拳、右三拳，脖子扭扭，屁股扭扭……”

    “……”

    卫安宁气炸了，冷幽琛这混蛋，看热闹不嫌事大！

    她气得直喘气，恶狠狠地瞪着他，也不知道是不是被他气糊涂了，她拿起茶几上女佣忘拿走的鸡毛掸子，说：“我还会这个，快使用双截棍，哼哼哈兮，快使用双截棍，仁者无敌……”

    她一边唱，一边拿着鸡毛掸子在冷幽琛面前挥舞。鸡毛掸子是用孔雀的七彩翎羽做的，她边唱边挥舞，活像个唱大戏的神棍，滑稽得不行。

    冷幽琛愣了几秒，忽然大笑起来，他动作夸张地捶着轮椅，就连一直站在不远处侍候的女佣，都忍俊不禁，忍笑忍得肚子抽筋。

    卫安宁见自己娱乐了他，她气哼哼地扔下鸡毛掸子，坐在沙发上和自己生气。

    冷幽琛笑得眼泪都出来了，边笑边道：“我说宝贝，你实在太可爱了，哈哈哈，笑死我了。”

    “……”

    卫安宁简直想抓花他的脸，说好的温润如玉，说好的高贵冷艳，特么都去哪里了？谁能告诉她，眼前这只逗逼是打哪冒出来的？

    冷幽琛渐渐止住笑，白皙的俊脸上多了一抹薄红，他笑吟吟地看着她，朝她勾了勾手指，“过来，我给你擦药。”

    卫安宁黑眸圆睁，“有药你怎么不早说？”

    “早说了怎么能欣赏到你还有逗逼的潜质？”冷幽琛一脸的理所当然。

    卫安宁气得磨爪，不过还是乖乖坐过去，吊针已经输完了，女佣过来帮她拨了针头。

    冷幽琛抬头看了她一眼，女佣立即带着其他人退下去，偌大的客厅里只剩他们两人。

    冷幽琛打开一个圆形的盒子，一股冷香扑面而来，光是闻到这股药香，卫安宁就觉得身上的痒意缓解了许多。

    冷幽琛用指尖沾了一点药膏，仔细涂抹在她脸上。

    卫安宁仰着头，模样很乖，药膏涂在脸上，清清凉凉的，她舒服地叹了口气，看着近在咫尺，认真给她擦药的冷幽琛，她又怎么都没办法把他和那个面目可憎的面具男联系在一起。

    人啊，就是这么好了伤疤忘了疼。

    冷幽琛神情专注，指尖下的肌肤柔嫩细滑，满脸的胶原蛋白，似乎稍微重一点都能掐出水来。她难得这么乖的任他为所欲为，嗓音忽然低沉下来，“把衣服脱掉！”