
床很大，就算两人同时伸直手臂，都不会碰到彼此。这样的安全距离，让她感到很安心。

    卫安宁盯着天花板，她没什么睡意，房间里很安静，她听到冷幽琛翻身的声音，立即警惕地看过去，恰好撞进那双黑黢黢的凤眸里。

    自打她开始怀疑他和那个面具男是同一个人，她就有点无法直视他的眼睛，总感觉他的眼睛里会蹦出一个恶魔来。

    “……”

    两人相看无言，卫安宁不自在的移开视线，再度盯着天花板，纯男性化的吸顶灯，像艺术品一样，她问道：“你一个人在这里会孤单吗？”

    “怎么想起问这个？”冷幽琛平躺着，也盯着天花板上的吸顶灯。

    卫安宁看了他一眼，“就是突然想起了，你说说吧。”

    “……”冷幽琛沉默了，似乎并不打算回答她这个问题。

    卫安宁自讨了没趣，翻身背对他，不一会儿就睡着了。身后忽然传来压抑的男声，她意识模糊，努力想要听清楚，意识却逐渐飘远。

    那晚冷幽琛说了什么，一直到很久以后，她才想起来。

    卫安宁来到岛上的第五天，学校那边依然没打电话过来回复她，她问冷幽琛借了卫星电话打过去，学校领导回复她，“你说的情况我们已经核实了，学校里确实有个叫卫安宁的学生，但是她没有失踪，她每天都有去考勤上课。女士，你别再危言耸听，我们学校监管很严格，不会出现学生被绑架的事情。”

    “不是，老师，我才是卫安宁，我……”卫安宁话还没说完，那端就挂了电话，再打过去就没人接了。

    她暴躁的抓了抓头发，恨不得砸电话，怎么会这样？到底是谁冒充她去学校上课？难道是卫安静？

    她把她弄来这个鸟不拉屎乌龟不上岸的地方，又冒充她去学校上课，她到底想干什么？

    她在客厅里暴走，一股冲动在胸膛里横冲直撞，她扔下电话，冲出了别墅。她要离开这里，她不能坐以待毙，她要回到正常生活中去，她不要在这座岛上生活一辈子。

    卫安宁穿过花园，径直冲向码头，那里停着几艘快艇。只要她上了快艇，她就能离开这里，就算最后燃料不足死在海上，她也不愿意活着被人囚禁在这里一辈子。

    更何况她观察过，晚上这附近能看到远处灯塔的光芒，那么就说明，这附近不止这一座私人岛屿。她只要登上另一座岛，离开这个牢笼的机率就非常大。

    她要离开的信念特别强烈，来到海边，她看见佣人正从快艇上往下搬东西，仔细听声音，快艇并没有熄火。

    她紧张得手心直冒汗，闪身躲在灌木丛后，悄悄注意快艇那边的动静，然后伺机一鼓作气的冲上快艇，她连气都来不及喘一口，拉下阀门，快艇冲了出去。

    书房门“砰”一声被人从外推开，管家疾步走进去，向坐在书桌后的冷幽琛汇报，“三少爷，三少奶奶刚才偷了一艘快艇逃了。”

    “什么？”冷幽琛腾一下站起来，脸色铁青，他倒是小瞧了她的能耐，居然敢趁他放松戒备时逃了。