
偌大的餐厅里，卫安宁与冷幽琛各坐一端，大理石餐桌上摆着几十道美味可口的菜肴，每道菜都特别精致，份量不多，一人一筷子就没了。

    冷幽琛盛了一碗海鲜粥，立即有女佣接过去放在她面前，他眉眼含笑地望着她，“安静，你尝尝看，我特意吩咐厨师做的。”

    卫安宁现在也没法直视冷幽琛的笑容了，总觉得掩藏在他笑容下，肯定在想什么阴损的法子继续整她。她倒是想现在就揭穿他，然后一拍两散。

    可是她没证据啊，他肯定不会承认，说不定还会因此心生警惕。

    她告诉自己慢慢来，是狐狸总会露出毛尾巴来。

    她尝了一口，海鲜粥香糯可口，她“嗯”了一声，抬头看他，“味道不错，鲜而不腥。”

    “喜欢就多吃点。”冷幽琛笑了。

    卫安宁冲他灿烂一笑，低头继续吃东西，却没想到自己这一笑，在男人心里掀起了多大的波澜。

    冷幽琛眯了眯凤眸，不知道为什么，看见她笑得这么天真烂漫，他就想欺负她，把她压在身下，折成各种妖娆的姿势，让她在他身下哭着求饶。

    只要想一想，他浑身的血液都在颤抖。这种事，果然会上瘾。

    卫安宁又有种被狼盯上的心慌，她抬头望去，冷幽琛刚好垂下头吃东西，笼罩在她周身的压力顿时一松，她皱了皱眉头，继续吃东西。

    不知道是不是冷幽琛关了她一晚上，今天餐桌上多了好多她没吃过的海鲜，她看着就馋得直流口水，也不管吃相优不优雅了，拿起筷子朝美食进攻。

    冷幽琛喝了一碗粥，抬头看她狼吞虎咽，她的筷子所过之处，盘子里的菜肴立即被扫得连渣都不剩。

    他认识的女性，没有像她这样吃东西的，大多都保持着优雅的仪态，反而让人没胃口。而她，却能让人产生食欲。

    所以，这顿饭下来，不仅卫安宁吃撑了，冷幽琛也吃撑了。

    卫安宁填饱了肚子，就又想睡，她看了看窗外日头正高，决定去睡午觉。等睡饱了，她要制定一个作战计划，怎么逼冷幽琛现出原形来。

    这一觉，她睡到日落黄昏才醒，她感觉浑身发痒，伸手拼命去挠，可是越挠越痒，她卷起睡裙，看到身上布满了红疹，她愣了一秒，然后大叫起来。

    没过两分钟，卧室的门被人推开，管家推着冷幽琛走进去，他们身后跟着几个女佣，还没进去，就听见冷幽琛的怒吼，“都给我滚出去！”

    管家立即松开轮椅，逃也似的离开，女佣见状，哪敢多问，也跟着往外跑。

    不知道谁带上了门，卧室里突然静默下来。

    冷幽琛胸膛上下起伏着，他瞪着床上的女孩，一头黑亮的长发凌乱的披在肩上，神情茫然无措，无辜地看着暴怒的他。

    限量版真丝吊带睡裙挂在她身上，一侧肩带滑落，露出圆润的肩膀。

    睡裙下摆卷到小腹上，黑色蕾丝小内内露出神秘一角，隐约可窥见里面极致的风景。若隐若现的撩拨，让他生出一种想狠狠撕碎它的冲动。

    想到她这副妩媚样被旁人瞧去，他就愤怒得想杀人！