
卫安宁羞愤抬头，看见他幽暗的目光黏在她胸口，她垂眸看去，顿时花容失色，双手挡在胸前，怒道：“色狼，你看哪里呢？”

    她胸前的衣服湿透了，黏乎乎地贴在胸前，满是他身上的男性气息，强烈得让她晕眩。她又想起他刚才的恶劣惩罚，情不自禁地哆嗦了一下。

    对他是打从心底的畏惧了。

    冷幽琛收回目光，哪怕身体胀痛得厉害，此刻心情也是愉悦的，他凤眸微眯，语带调侃，“腿软站不起来，等我去抱你么？”

    卫安宁吓得连忙站起来，起得太急，她整个人晃了晃。

    她撑着墙壁，倔强地瞪着他，不想被他小看，哪怕身体还残留着那股会摧毁人意志的舒泰，“不需要，我自己会走。”

    冷幽琛凤眸定定，落在她布满潮红的小脸上的目光温存，他从不知道，他是这样容易被哄好的男人。上一刻还恨不得想杀了她，这一秒，却满是对她的怜爱。

    只因，她没有做出背叛他的事。

    卫安宁僵绷着腿走进洗手间，门一关上，她顿时腿软地靠在墙壁上，大口大口的喘气。刚才冷幽琛那样对她，她本该恶心反感，可是她一点都没有，反而在他手下，达到了极致的愉悦。

    她，怎么这么不要脸？

    她微咬着下唇，羞赧地看着镜子里倒映出来的自己，脸颊潮红，目光迷离，红唇微肿，浑身上下都透着一股刚被疼爱的妩媚风情。

    要命！

    这还是她么？

    她吓得不敢去看，怕多看一眼，心里都会生出一股别样的滋味来。不行，她得离开这里，再这样下去，她迟早会丢了心。

    她只是个替罪羊，不能动真心，否则等到她退场那日，她会痛不欲生。

    对自己耳提面命了一番，卫安宁的心湖平静下来。她洗完手转身，看见门不知道何时打开了，冷幽琛就堵在门口。她吓得往后缩，后腰撞到盥洗台上，传来一股疼痛。

    她眼圈顿时红了，瞪向冷幽琛的目光含了恼怒与委屈，“你能不能不要突然出现在别人身后，很吓人的好不好？”

    “我以为镜子里能看见我，想什么呢那么专心？”冷幽琛手抵着下巴，看着她的目光带了兴味盎然的笑意，“是在回味么？”

    “……”

    卫安宁脸颊涨得通红，像被戳中了痛处，整个人都不淡定了，她梗着脖子反驳，“我、我哪有，我才没有，技术差死了，有什么好回味的。”

    冷幽琛俊脸青黑，男人最不容别人质疑的是什么？那就是床上功夫与能力，他凤眸危险的眯起，“这么说，刚才舒服得像猫儿一样哼哼的人不是你了？”

    卫安宁心里大窘，“我哪有哼哼？”

    “不仅哼哼了，还使劲摁着我的手。”说完，他卷起袖子，露出一截白皙的小臂，在她眼前晃了晃，让她看她留下的罪证，“看见没有，上面还有你留下的指甲印。”

    卫安宁定睛看去，果然看到他手腕处，有几道深深的指甲印，血肉都翻了出来。她脑子里突然闪过一个画面，好像是她抓住他的手，哭着求他够了、不要……

    她捂着额头呻吟，脸颊火烧火辣的烫起来，她不要活了！