
温热的口腔，不轻不重的吮吸，卫安宁浑身像过电一般，战栗不止。她快被这种刺激折磨疯了，她微仰起头，柔顺的长发在空气中划出优美的流线形。

    她双手插进男人的头发里，喉咙里发出呜咽，她断断续续地呵斥，却一点威慑力都没有，“你、放开我……，放开……”

    冷幽琛肆意玩弄了一阵，才意犹未尽的松开她。垂眸看着她雾蒙蒙的眼睛，以及绯色的小脸，恨不得咬一口。

    卫安宁胸前的衣服全湿了，湿哒哒地黏在身上很难受。她穿着浅色睡裙，因此，那一块粉色就特别显眼。

    冷幽琛被她不经意流露出来的妩媚风情，撩得眼疼。他深吸了口气，浑身肌肉都绷紧了，每根神经都在叫嚣着，吃肉，吃肉！

    他的手指继续往下，按住一点。

    卫安宁还没有从上一波的刺激中回过神来，这一下，差点尖叫出声，她双手抓住他的手腕，惊慌失措道：“你、你要干什么？”

    冷幽琛没有动作，只是挑眉邪肆地看着她，“这里我不能进？”

    卫安宁只觉得头皮都要炸开来，这个混蛋，他到底想干什么？她瞪着他，气得说不出话来。

    自己之于他，是城防失守，节节败退。犹如案板上的鱼肉，任他宰割。

    尤其是现在这样尴尬的姿势，他要对她做什么，那是轻而易举的事。

    “说话，我能不能进？”冷幽琛手指用了些力。

    卫安宁全身发麻，惊恐万状的看着他，被他拿住了最要命的地方，她就是再不懂识事务，这会儿也不得不伏低做小，“能，能，你能还不行吗？”

    她都快要哭出声来了。

    冷幽琛满意地点了点头，贴在她耳蜗边暧昧低语，“卫安静，你给我听好了，这里只有我能进。你要是敢让别人进，我先杀了他，再奸了你。”

    卫安宁吓得直抖，不知道为什么，她就是相信，他说得出肯定做得到。

    冷幽琛宣示了主权，他捏了捏她的腰，看着她惨不忍睹的小“花”脸，忍俊不禁道：“自己爬下去，然后换身衣服，我叫医生过来给你看看。”

    卫安宁惊吓过度，都已经忘记了她身上起红疹的事，她战战兢兢想从他身上爬下来。可是上去容易，下来难。

    她从来没有这样恨过自己的裙子太短，腿一抬起来，根本什么都遮不住。

    她咬了咬牙，反正都已经被看光光了，她也不矫情了，撑着扶手，麻利的从他腿上跳下来，至于中途又被他吃了多少嫩豆腐，她已经无力去计较。

    她站在地上，双腿发软，哆哆嗦嗦地走进衣帽间，一下子跌坐在波斯地毯上，怔怔出神。

    冷幽琛给她的感觉一直很斯文很无害，所以她从来没有把他和面具男联系在一起，毕竟两人的气场完全不同。

    可是刚刚，他下狠手收拾她的时候，他与面具男的气场奇异地重叠在一起，让她感到害怕、心慌，想要逃。

    她现在已经不知道，该不该揭穿冷幽琛的真面目了。

    万一揭穿了，他更加肆无忌惮地整她，怎么办？