
男人宛如刀刻般的俊美五官，因为这一笑，少了一丝锐利，多了一抹柔和，尤其是那双深邃的凤眸，像一汪幽潭，纯净而幽深，仿佛要把人吸进去。

    卫安宁看得呆住，男人的俊脸在她眼前逐渐放大，一股奇异的药香扑面而来，她心跳加速，下意识往后缩了缩，躲开了他似乎要贴上来的薄唇。

    “那个，我想出去转转。”卫安宁站起来，快步往大门口走去。

    冷幽琛抬头看着她的背影，一抹不悦转瞬消失，他滑着轮椅跟了出去。

    炎热的夏季，哪怕上午十点的太阳，也毒辣无比。

    卫安宁刚走到太阳底下，就觉得自己的皮肤快要被烤熟了，她没有退缩，执着的走进繁花似锦的花园，奇特的植物枝繁叶茂，色彩艳丽，没有经过刻意的修剪，却生长出热情狂放的姿态。

    头顶的艳阳被遮去，她转头一看，看见一个长相伶俐的女佣，手里撑着一把太阳伞，悄无声息的站在她身旁。

    身后传来轮椅碾过落叶的嘎吱声，她回头，看见冷幽琛被佣人推出来，阳光下，他的五官看起来更加苍白。

    “安静，现在日头正高，很容易中暑，要不我们傍晚再出来转转？”

    卫安宁摇头，坚定地往前走，一行人默默地跟着她，她走到海边，看着一望无际的大海，她问道：“这里有船吗？”

    “有快艇，出海或是巡逻用，但是燃料不足，到不了陆地。”冷幽琛指了指不远处的码头，那里果然停着两三艘快艇。

    卫安宁心里一片苍凉，海风掀起了她的衣角，她身影单薄得仿佛会随风而逝。她想起早上女佣说的话，又问：“如果要离开这里，只能乘坐直升飞机吗？”

    “嗯！”

    卫安宁抿紧唇，回头看着阳光下的巍峨城堡，她的神情多了一抹无助，“冷幽琛，我真的叫卫安宁，你可不可以让我离开这里，我还要上学，还有好多事要做。”

    “安静，我知道让你陪我在这里生活一辈子，你会很辛苦，但是我向你保证，我一定会对你好，不要想着离开的事了，好吗？”冷幽琛抬头望着她，目光真诚。

    卫安宁闭了闭眼睛，她不是卫安静啊，她要怎么让他相信她的话？“我累了，先回房了。”

    冷幽琛目送她离开，他回头看着大海，一脸的若有所思。

    卫安宁回到房间，一待就是一整天，佣人来叫她下去吃午饭，她没胃口，打发了佣人。她趴在床上，脑子里混乱如麻，怎么都理不出个头绪来。

    不知不觉，她趴在床上睡着了。

    她不知道自己睡了多久，直到胸口传来一股憋闷，似乎有什么东西压在她身上，她呼吸不畅，猛地睁开眼睛。

    外面天已经黑了，屋里光线昏暗，她却清清楚楚地看见一个男人骑坐在她身上，男人脸上的银色面具，在黑暗中闪烁冷光。

    她心跳一窒，巨大的恐惧瞬间淹没了她。

    她吓得蹬腿往后缩，才发现自己的双手双脚都被皮制的链条锁住了，一动就发出叮叮当当的脆响，她偏头一看，皮链上还恶趣味的绑着铃当。

    她瞪直了眼睛，“混蛋，你对我做了什么？”

    面具男居高临下地睨着她，薄唇微勾，狭长的凤眸里满是邪恶，“卫安静，咱们今晚换个新花样。”

    男人嗓音性感沙哑，苏得人浑身直起鸡皮疙瘩。

    卫安宁头皮发麻，还来不及反应，就见面具男拿出一把锋利的匕首，缓缓割破她身上的小洋装……