
    卫安宁坐在沙滩上，出神地看着远方。身后传来轮椅碾过细沙的声音，她没有回头，轻声问道：“你从小就在这里生活吗？”

    冷幽琛摇了摇头，眺望着深蓝色的大海，“不是，我19岁前生活在北城，19岁之后，就被家族遗弃在这里，至今在这里生活了6年。”

    卫安宁转过头来望着他，他身边没有女佣跟过来，热辣辣的阳光洒落在他身上，却化不开他眼底的重重悲伤，“你是怎么撑过来的？”

    这座岛屿虽然美丽繁华，却像是个华丽的牢笼，除了卫星电话，没有电视没有网络。对于一个生活在科技突飞猛进的发达城市的现代人来说，来到这里无疑于坐牢。

    “都过去了，安静，你还有我，我会陪在你身边，疼你一辈子。”冷幽琛深情款款地凝视她，英俊的容颜在阳光下，仿佛散发着万丈光芒，能与日月同辉。

    卫安宁怔怔地看着他，心底很迷茫，他这么喜欢卫安静，卫安静为什么还要逃离他，让她替代她？

    难道是因为昨晚那个残暴的面具男？

    她想到那人，就害怕得浑身发抖，她下意识靠近他，拉着他的手问道：“冷幽琛，今晚我能不能去你的房间睡？”

    冷幽琛眸色一深，凤眸里陡然掠过一抹精光，他盯着忐忑不安的她，迟疑道：“当然可以，只是我现在的身体状况，恐怕……”

    卫安宁脸涨得通红，她连忙摆手，“我不是这个意思，我就是……就是突然到一个陌生的地方，我有点害怕，我没有别的意思。”

    她住进冷幽琛的房间里，一来可以避免再被面具男侵犯，二来也可以就近观察他是不是面具男。

    虽然两人在气质上一点也不像，但是他们的眼睛太像了。

    冷幽琛舒展眉峰，魅惑一笑，“没关系，我房间的床很大，只要你不嫌弃，欢迎你来睡。”

    男人一笑妖孽无比，卫安宁心里的小鹿乱撞了，花痴的移不开眼。

    当天晚上，卫安宁就抱着被子枕头去了冷幽琛的房间。冷幽琛的房间是个很大的起居室，里三道门外三道门，书房卧室浴室健身房放映室资料室，应有尽有，到处装修得金碧辉煌。

    管家领着她经过重重门扉，来到最里面的卧室，房间地板上铺着英伦风的地毯，中央摆着一张KING/SIZE的大床，足以让人在上面肆意的翻滚，而不会掉到床下。

    管家见她将被子放好，指了指右侧的浴室，道：“三少奶奶，三少爷在里面洗澡，让你进去给他擦背。”

    “擦、擦背？”卫安宁瞠目结舌。

    “对，擦背，以后三少爷的起居，就麻烦三少奶奶尽心照料了。”管家说完，将一套真丝睡袍放在她手上，催促她去浴室。