
卫安宁换完衣服出去，整个人已经冷静下来。但是当她看见冷幽琛还在卧室里，她立即拉下脸，“你怎么还没走？”

    冷幽琛似笑非笑地盯着她的小花猫脸，语意暧昧不明，“身上不痒了？”

    卫安宁恼羞成怒，“谁、谁痒了？”

    冷幽琛见她反应那么大，就知道她想歪了，他强忍着笑意，说：“我是说你身上的疹子，你想哪去了？”

    一股热血逆流，卫安宁的脸“噗”的一下红透了，她气得吐血，“我、我说的就是疹子，你以为我说的是什么？”

    瞧她一副明明很心虚，偏偏还要装作理直气壮的模样，冷幽琛只觉得有趣，还想再撩她几句，又怕她炸毛不好哄，只好说：“嗯，我们都说的是疹子，很纯洁的疹子。”

    听他刻意强调“纯洁”二字，卫安宁越听越不是味儿，恶狠狠瞪了他一眼，转身往门外走去。

    两人下楼，私人医生接到命令，已经等在客厅里。见两人下来，连忙起身向他们问好，“三少爷，三少奶奶。”

    冷幽琛点了点头，说：“靳医生，安静身上起了很多疹子，你给她看看。”

    卫安宁身上痒得不行，她伸手去挠，有些地方已经抓破了皮。私人医生望闻问切了一番，道：“三少爷，三少奶奶，从目前的症状来看，应该是食物过敏，不知道三少奶奶之前吃过什么东西？”

    卫安宁忙着去抓身上的疹子，痒得她心慌。

    冷幽琛闻言，心知是中午吃的东西造成的过敏，他扬声道：“安德，去把中午的菜谱拿过来，给靳医生看看。”

    管家领命而去，不一会儿，就拿了菜谱过来，靳医生接过去迅速看了一遍，说：“中午的菜谱上有好几种海鲜，三少奶奶，你是不是对海鲜过敏？”

    “没有啊，以前都不过敏的。”卫安宁浑身痒得坐立难安。

    靳医生皱了下眉，“你过敏的症状很严重，我先给你开几瓶抗过敏的吊针，先把痒止住，然后配上西药与药膏一起使用。还有，身上的红疹最好不要用手去挠，很容易感染和留疤。”

    靳医生开好了药，给卫安宁打上点滴，又交代了些注意事项，这才起身离开。

    冷幽琛吩咐女佣倒了杯温开水过来，他将药丸放进卫安宁手心里，把水杯送到她唇边。

    卫安宁喝了口水，把药丸咽下去，然后就着他的手，把杯里的水全部喝光了。

    冷幽琛将水杯放回茶几上，看见她伸手去挠身上的疹子，眼疾手快地拍开她的手，“刚才医生说的话没听见？还是想伤口感染发炎化脓溃烂？”

    卫安宁吓得缩了缩脖子，好恐怖，她不要全身溃烂而死。

    “可是好痒。”

    “哪里痒，我帮你挠。”冷幽琛说。

    卫安宁撇了撇嘴，“你挠就不会感染么？明明就是想趁机占我便宜。”

    冷幽琛哭笑不得，看她那一脸的疹子，他嫌弃道：“我对人形释迦果没兴趣，硌得慌！”

    “……”