
“可是我想要，憋得很辛苦。”男人咬她耳朵，故意往她耳心里吹气。

    卫安宁的脊背窜上一股战栗，她腿软得站不住，只好抓住他的衣袖。她很庆幸，他们身处在一室黑暗里，他没机会看到她狼狈的样子。

    “我不想……唔，疼！”她话还没说完，耳垂被他重重地咬了一口，她立即疼出了泪。

    男人灼热的大手顺着她的脊背往下，所经之处，皆引起她一阵战栗，他啃咬她的唇，低声呢喃，“小骗子，这张小嘴不诚实，该罚！”

    唇齿间的啃噬和扫荡，带着铺天盖地的窒息感，卫安宁呜咽出声，一颗心提到了嗓子眼。她害怕得直抖，生怕他会狂性大发，在这里将她撕裂。

    趁着两人换气的间隙，她连忙求饶，“你饶了我吧，求你了，我想去厕所，真的憋不住了。”

    不仅是怕他，还有她身体尴尬的生理需求，她想去厕所，憋了这么久，她已经憋不住了，他要再不管不顾的闯进去，会撑爆她的膀胱。

    即使看不清她的表情，他也猜到，此刻她的神情会有多精彩，他忍不住大笑起来，“宝贝，你实在太可爱了。”

    卫安宁哪顾得上脸红害臊，当门打开，她顾不上其他，星急火燎的冲出去。

    然而她在黑暗中待得太久，刚一接触到强光，眼睛痛得她条件反射的闭上眼，然后一脚踩空，她吓得大叫一声。

    她以为自己会摔个狗啃泥，下一秒，却跌进一副滚烫的怀抱里。

    男人胸膛震动，显然的，他的心情十分愉悦，卫安宁闭着眼睛，渐渐冷静下来，她心里有个疑问，面具男为什么能在岛上畅行无阻？

    冷幽琛下令将她关进小黑屋，他却能自由进出小黑屋，甚至对她做那么过分的事，那么他的身份着实可疑。

    “冷幽琛？”卫安宁出其不意的喊了一声。

    耳边静默了一瞬，随即传来男人愤怒的声音，“当着我的面喊别的男人的名字，你想死慌了？”

    卫安宁沉默下来，即使只是一瞬间，她还是感觉到男人的身体僵硬了那么一下，她把所有的疑问都压进心底，免得让他起疑，只待找机会揭穿他的真面目。

    这个混蛋，如果他真的是冷幽琛，那他实在太过分了，这样耍着她好玩么？

    过了一会儿，卫安宁感觉自己被人放下来，她的眼睛还没有适应外面强烈的光线，她听见门开了又关上的声音，面具男似乎出去了。

    她顿时松了口气，等她从卫生间里出去时，一眼就看到外面甲板上严阵以待的阵势。冷幽琛在最前面，他身侧站着管家，身后跟着二十几个黑衣保镖。

    那架势，俨然是来捉逃犯的。

    她抬头，初升的阳光刺得她眼睛有点疼，她微眯着眼睛，走到甲板上。她居高临下地看着坐在轮椅上的冷幽琛，她心里得意的想，装，你给我继续装，看我不揭穿你的狐狸面具。

    冷幽琛的目光闪了闪，声音冷得像结了冰，“谁放你出来的，你还不死心，还想逃么？”

    卫安宁心里已经认定他就是那个欺负她的混蛋，既然他想演，那她就陪他演，看他什么时候露出马脚来。

    这场猫捉老鼠的戏码，到底谁是猫谁是老鼠，还要等较量后才知分晓。