
卫安宁感觉身后有两束灼热的目光，几乎洞穿她的后背，她转过身来，就看见冷幽琛在喷鼻血。

    她吓了一跳，连忙扔了毛巾，抽了几张纸巾过去，一边给他擦鼻血，一边急道：“好端端的，怎么流鼻血了？”

    冷幽琛心里腹诽，还不是你害的。脸上神情却冷冷的，他伸手夺走纸巾，仰起头捂住鼻子。

    “不能仰头，鼻血逆流会岔进气管里。”卫安宁没理会他恶劣的态度，担忧地望着他，“你这是上火了吧？岛上有私人医生吗？可以叫医生过来给你看看，流鼻血可大可小，不能轻忽。”

    冷幽琛低下头来，鼻血很快染红了纸巾，卫安宁见状，抽了张纸巾，裹成小团，她俯身凑过去，道：“你那样不行，得把鼻孔堵住，来，抬头。”

    冷幽琛抬头，一不小心瞄到她睡裙里白花花的两团，即使穿了胸衣包裹住了大半，也堪堪刺激了他的视觉神经，他感觉刚止住的鼻血再度喷涌出来。

    他牙疼得很，恨不得将拽进浴缸，让她趴跪在他面前，用她刚才的姿势，尽情的占有她，看她像安了小马达一样前后摆动。

    这么想着，他不止牙疼了，身体的某个地方也胀痛得厉害。

    他呼吸乱了，他可以在脑海里YY各种姿势一万遍，却不能行动哪怕一次，否则就前功尽弃。他从来没想过，这个令他生厌的女人，居然能对他产生这么大的影响力。

    他近乎粗暴地推开她的手，冷喝道：“出去！”

    卫安宁猝不及防被他推开，她僵站在原地，手足无措地看着他鼻血流得更凶，“冷幽琛，你还在流鼻血。”

    “我说了不用你管，出去！”冷幽琛抬头瞪着她，满眼阴戾。

    那一瞬间，卫安宁似乎在他身上看到了那个恶魔的影子，待她要看得再真切一点，他已经转过头去，处理不断喷出来的鼻血。

    卫安宁飘出了浴室，靠在门边大口的喘气，她怎么也不愿意相信，那个深情款款看着她的男人，会是昨晚那个恶魔。

    是她看错了，一定是看错了！

    不知道过了多久，身后传来动静，浴室门打开，冷幽琛滑着轮椅出来，看见她就等在门边，他似乎有些意外，“怎么还没去睡？”

    卫安宁揉了下脸，眼神复杂地打量他。

    他一脸平静，坦然面对她的打量，“怎么了？不认识我了？”

    卫安宁摇了摇头，肯定是她多想了，冷幽琛坐着轮椅呢，根本就没办法站起来，他怎么可能是那个恶魔？

    “你鼻血止住了？”

    “嗯。”

    “真的不需要叫医生过来给你看看？”

    “不用了，我有点累，我们休息。”说完，他也不看她，直接滑着轮椅到床边，双手撑在床沿上，动作潇洒利落的坐上床。

    这个动作十分熟练，就好像已经做了一辈子。

    卫安宁彻底打消了疑虑，如果他本身就不是瘸子，他的动作不可能这么娴熟。她犹豫了一下，走到床的另一侧，掀开被子躺上去。