
卫安宁茫然地看着眼前波澜壮阔的大海，她感觉自己陷入了一个巨大的阴谋里，可她却理不出头绪来。海风拂面，外面艳阳高照，她却只觉得浑身发冷。

    与世隔绝的小岛，和她长得一模一样的女人，还有那个半夜出现在她房间的面具男，这一切，都让她感到绝望与恐惧。

    “安静，你怎么了？你的脸色很难看。”冷幽琛关怀的声音在耳边响起。

    卫安宁回过神来，看着冷幽琛的目光，就像看见一根救命稻草一样，充满奇异的热切。她蹲下来，紧紧抓住他的手，“冷幽琛，这里可以联系到外界吗？”

    “当然可以，这里有卫星电话。”冷幽琛眸光轻闪。

    “可以借我用一下吗？我想打个电话。”

    “好。”冷幽琛示意她推他进去，来到客厅里，他拿起电话递给她。

    卫安宁接过去，看了他一眼，然后走到客厅一角，拨出一个铭记于心的电话号码，电话很快通了，但是没人接。

    她心里焦灼不已，在心里催促，顾大哥，快接电话。

    她一连打了三个电话，都没有人接，她只得打去学校，如果她失踪被绑架了，学校一定会报警，说不定她就能趁机离开这个地方。

    冷幽琛静静地看着缩在角落里打电话的女人，鹰隼般的黑眸里折射出阵阵精光。

    大约过了20分钟，卫安宁拿着电话过来，一脸沮丧。

    “怎么了，电话没打通么？”

    “打通了。”卫安宁垂着眼睑，教务处给她的答复是，他们没接到任何新生报道后失踪的消息，对于她所说的事情，还要调查清楚后才能给予她答复。

    她原本是想给她父母打电话，但是在事情没有弄清楚前，他们找不到她，她怕他们会担心。

    “佣人已经准备好早餐，先去吃饭吧。”冷幽琛拿走电话，放回小几上，牵着她的手进了餐厅。

    餐厅很大，超长的餐桌足以容纳20个人用餐，餐桌面是天然大理石所彻而成。餐具是珐琅所制，上面镶钳着各色宝石，透着无尽的奢华瑰丽，只能用一个壕字来形容。

    卫安宁食不知味，满脑子都想着她该怎么离开这里，自然也没兴趣关注这些，所以她一直不知道，冷幽琛在暗暗的观察她。

    吃完早饭，一位貌似管家的中年男人风尘仆仆的出现在城堡里，他的五官是纯正的英国人，却操着一口字正腔圆的中文，“三少，三少奶奶，我已经将老爷夫人顺利送回陆地上了，夫人还说，若不是这次行程匆忙，她一定要在岛上住几日。”

    冷幽琛脸上没什么表情，若有所思的睨了卫安宁一眼，声音一如既往的清冷与高贵，却透着微微的不耐烦，“行了，她哪次不这样说，哪次又真的在这岛上住过？”

    管家听出他声音里的怨气，一时噤若寒蝉，过了一会儿，见他神色稍缓，他才大着胆子道：“三少，老爷和夫人还是很心疼你，否则也不会……”

    “安德，你逾越了。”冷幽琛冷冷地打断他的话，神情带着不可触犯的权威。

    “对不起，少爷。”

    “下去吧。”冷幽琛挥了挥手，管家只得转身离去。

    挥退管家，冷幽琛转过头去，见卫安宁用一种陌生的目光看着他，他眸底泛起笑意，“怎么了，不认识我了么？”