
“卫安静，你能给我长点心吗，看看你现在是什么样子？”冷幽琛气炸了，就好像自己的所有物被别人看光了，那种愤怒以及不悦，让他恨不得把看了她身体的人，全都挫骨扬灰。

    卫安宁被他吼回神，她抬头挺胸，“我这样怎么了，我这样……”

    她话没说完，就见冷幽琛直勾勾地盯着她两腿之间，眼睛里冒着绿幽幽的光芒。

    她低头一看，不看不打紧，一看就炸了，“啊！色狼，流氓，出去，你给我出去！”

    她一边骂，一边伸手抓过空调被遮住春光外泄的身体，她心里又羞又恼，完了，被看光光了。

    冷幽琛滑着轮椅过去，满脸阴沉地盯着她，“流氓，色狼？”

    卫安宁不争气地缩了缩脖子，她把自己裹进被子里，裹成蚕宝宝状，冷声下逐客令，“出去，这里是我的房间。”

    “你的房间？”冷幽琛嗤笑一声，“这座岛是我的，你也是我的，哪里是我不能进的？”

    卫安宁气得脸涨得通红，一双美目瞪得大大的，挑衅道：“我不是你的，我是我自己的。”

    “是么？”冷幽琛薄唇微勾，眸底流露出一抹危险的邪魅。

    卫安宁头皮发麻，心中警铃大作，她裹着被子连滚带爬，打算离他远远的。

    可实际上，她还没有付诸行动，被子一角就被冷幽琛抓住，他用力一扯，她不受控制地滚了回去。

    她眼睁睁看着自己往床下滚，吓得连忙闭上眼睛。

    预期的疼痛并没有来临，她被一双铁臂稳稳接住，一阵天眩地转，等她再睁开眼睛时，她正以一种非常不雅观的姿势，坐在冷幽琛腿上。

    这个姿势，令她门户大开。

    她要疯了！

    “你、你放开我！”清冽的男性气息瞬间将她包裹，她连呼吸都变得异常困难，下意识伸手想推开他。

    冷幽琛盯着她黑白分明的眼睛，薄唇轻启，嗓音里多了一抹压抑的欲念，“刚才不是还和我讨论归宿权的问题么？现在我们好好讨论一下。”

    “你！”卫安宁抬头瞪他，他正垂着眼，两人的呼吸瞬间交织在一起，她的呼吸停顿了几秒，心扑通扑通的狂跳起来。

    冷幽琛一手握住她的腰，不让她挣脱，另一手抬起来，点着她如樱花般美好的唇瓣，哑声道：“这里不是我的？”

    “不是……”她话还没说完，两片温热的唇瓣贴了上来，她蓦地瞪直了眼睛，难以置信地看着近在咫尺的男人。

    这个混蛋！

    冷幽琛品尝完她的唇，慢悠悠地松开，暂时不予理会她脸上、脖子上那些触目惊心的红疹，他正欺负得上瘾，岂能错过这样绝佳的机会？

    他的手肆意往下，落在她胸前的柔软上，指尖戳了戳，“还是这里不是我的？”

    卫安宁浑身激灵灵一颤，“不……”

    下一秒，一股温热在顶端漫开，卫安宁浑身紧绷，双腿下意识夹紧他的腰。

    她要疯了！被冷幽琛逼疯了！！

    这个混蛋，还有什么事是他做不出来的？