
卫安宁还在害怕，可男人的声音透着令人无法抗拒的威严，她端着托盘战战兢兢走过去，看见烟灰缸里扔了好几个烟蒂，她说：“你还会抽烟啊？”

    平时，他身上的味道干净清爽，舒淡好闻。此时，多了尼古丁的味道，反而让他更成熟迷人，尤其是斜挑眼尾，半眯着眼睛看她时，给她一种坏坏的感觉。

    “嗯，心烦。”冷幽琛不动声色地将桌上一份摊开的文件收起来，嗓音带着抽太多烟后的嘶哑，“你做了什么？”

    卫安宁连忙将托盘放在他面前，眉毛一扬，俏脸上满是邀功，“快尝尝，我亲手做的七彩馄饨，很香的。”

    “吃了不会拉肚子吧？”冷幽琛没动，他的饮食有专人负责，呈到他面前前，管家都会检验一遍，从不敢马虎。

    卫安宁瞪他，作势要端走碗，“怕拉肚子就别吃了，好心被当驴肝肺。”

    她的手还没有碰到碗，已经被冷幽琛眼疾手快地抢走了，他轻笑道：“开个玩笑，至于这么激动么？太太亲手做的，就是有毒也得笑着吃下去。”

    “……”卫安宁嘴角抽搐了一下，“谁那么无聊会下毒害你？”

    热气氤氲中，冷幽琛的眼神深不可测，复杂，危险。他拿起白瓷小勺，慢条斯理地吃起来，锋锐的眉眼慢慢柔和下来，对上女人期待的目光，他说：“味道比我想象中好。”

    卫安宁顿时眉开眼笑，“那当然，也不看看是谁做的。”

    语气里有着说不出来的得瑟。

    冷幽琛看了她一眼，继续低头吃馄饨。皮薄馅多，颜色还这么多，看来是用了心的。一碗热乎乎的馄饨下肚，他寂冷的心似乎都回暖了。

    卫安宁无聊地拿手指划拉着桌面，眼睛在那一排排书架上乱转，亮得似乎会发光，“冷幽琛，我可不可以去那边转转？”

    吃饱喝足的男人几乎是有求必应的，“去吧。”

    卫安宁在心里“耶”了一声，撒欢儿似的往书架那边跑去。离开学校这么久，她是第一次接触到书籍。她拿了一本原文书翻开，一股久违的墨香扑鼻而来。

    她幸福得快要落泪了，只有天知道，她有多想念学校，想念无忧无虑只知道学习的日子。

    冷幽琛吃完馄饨，抽了张纸巾，优雅地擦了擦嘴，凤眸寂静地看过去。

    经过一夜飓风，天气已经放晴，它不可管给人世间带来了多少灾难，太阳依旧没羞没臊地挂在天空。

    金黄色的阳光从窗户照射进来，洒落一地余晖。

    卫安宁就站在这一室金光中，微闭着双眼，面带虔诚地轻嗅着那一缕墨香，唇角缓缓上扬，然后莫名的笑了。

    冷幽琛瞳孔紧缩，胸口左上角那个位置隐秘的悸动了一下，身体窜起一股熟悉的燥热，他的呼吸不稳起来。

    不知道为什么，看见她虔诚膜拜的样子，他最想做的是将她推倒在地，用各种姿势进她，看她的小脸染上潮红与欲念，那该多么明艳动人？

    从来没有一个女人，会带给他这么大的影响，让他只是看着，身体就开始有了反应。