
门锁坏了的当晚，卫安宁就感受到了海岛遭遇飓风的可怕。

    当天下午海岛上空乌云密布，狂风大作，海面上波涛汹涌。就像孙悟空拿着金箍棒在海面上翻搅，十分吓人。

    城堡里的佣人神色匆匆，纷纷关门闭窗，应对暴风雨来临的准备。

    卫安宁没看新闻，以为就是平常的暴风雨，因为在海岛上，会比陆地恐怖一点，所以也没在意，看见佣人们神色紧张，她还安慰他们，“就是暴风雨，不怕。”

    吃晚饭的时候，风更大了。城堡外，那些大树被吹得东倒西歪，好像要被连根拔起。

    大自然的力量实在可怕，卫安宁畏惧地缩了缩脖子，看着对面神色如常的冷幽琛，“你不怕么？”

    “你怕？”冷幽琛挑了挑眉，饶有兴味地看着她。

    卫安宁梗着脖子，死鸭子嘴硬道：“我才不怕呢，我是担心你怕。”

    冷幽琛看向窗外，目光深沉，他被迫留在海岛上的第一年，就遇到了飓风。飓风有多可怕，只有经历过的人才知道。

    那天，他和她一样，以为只是寻常的暴风雨，可当停在码头的快艇被飓风卷到半空撕得粉碎，他才知道，在大自然面前，人有多渺小。

    “吃完饭就回房去，锁好门窗，蒙头睡一觉，明天早上起来就没事了。”冷幽琛收回目光看着她，他想，他还是太仁慈了。

    他应该把她扔出去，让她感受一下随时都会被飓风卷走的可怕，让她知道，她当年对他所做之事，有多么不可饶恕。

    可是看到她脸上明显畏惧的神情，他心软了。

    “哦。”卫安宁低头继续喝粥，却有点食不知味。

    狂风拍打着窗户呼呼作响，她一阵心惊胆战，她从来没遇到过这种阵仗，要说一点不害怕，那是骗人的。可她又不想被冷幽琛小看。

    她放下筷子，“我吃饱了，先回房了。”

    卫安宁起身回房，楼道上的灯忽明忽暗，窗帘被卷起来漫天飞舞，耳边妖风阵阵，时而传来“吱呀”声，就像恐怖片里的场景一样，可怕极了。

    卫安宁心惊胆战地跑回房间，用力将门关上，她的心才定了定。

    刚走开几步，身后传来“砰”的一声，她吓得往前跳了一步，回过头去，看见门板被风吹得又朝墙上撞去，她连忙跑过去，将门关上。

    她想锁上门，才发现门锁被她捣坏了，她欲哭无泪，自作孽不可活啊！

    风力在加大，把窗户震得直抖，卫安宁忽然意识到，这不是普通的暴风雨。普通的暴风雨不会这么可怕，这应该是飓风。

    “啪”一声，窗户上的玻璃被震碎，狂风涌了进来，伴随着海水，扑在她脸上。

    卫安宁被掀倒在地，死死抵着的门板“砰”一声，拍在了墙上。

    实在太可怕了！

    卫安宁从地上爬起来，一刻也不敢多待，转身跑出房间，朝冷幽琛的房间跑去。

    “冷幽琛，我房间好可怕，今晚我要和你睡。”卫安宁边跑边喊，压根忘记了自己搬回去的初衷。

    她冲到冷幽琛房间外，用力推开门，看见房里的情形，她顿时愣在当场。