
卫安宁捧着真丝睡衣，犹如捧着烫手山芋，扔也不是，不扔也不是。她求救似的看着管家，管家视而不见，转身出去了。

    她瞪着浴室的门，半晌，才不情不愿地走过去。她站在浴室门外，犹豫着要不要进去时，忽然听到里面传来东西摔碎的声音。

    她心里一惊，来不及想别的，推门冲了进去。

    首先闯进眼睑的是摔了一地的沐浴露，她踩在上面险些滑倒，幸好及时扶住浴缸边沿，才幸免于难。不过手里的真丝睡衣就没那么幸运，直接飞到冷幽琛的头上。

    卫安宁愣了一下，看他拽下睡衣，一脸懵圈了的样子，心里萌得不要不要的，险些流口水，她忍着笑意，问：“你有没有受伤？”

    冷幽琛扫了她一眼，神情有些阴郁，似乎有点不高兴，“你怎么进来了，安德呢？”

    “管家先生把睡衣交给我就走了，你找他么，那我去叫他。”卫安宁转身就想走，只要不让她给他擦背，让她做什么都行。

    “算了，既然我们是夫妻，这些事你迟早都要接手，过来给我洗澡。”冷幽琛的声音里带着习惯性的命令，莫名的震慑人心。

    卫安宁垂死挣扎，“那个、我不太会耶！”

    “没关系，没人生下来就会，我教你。”冷幽琛一脸的不会可以学的表情，她越是抗拒，他越想要逗她。

    “……”

    卫安宁没给男人洗过澡，就算是男人的身体，也是第一次见……呃，变态面具男不算，她根本就不想看。

    男人和女人的身体构造天生不一样，想到要去碰触他的身体，她就脸红心跳。

    “沐浴液洒了一地，我先收拾，以免待会儿不小心摔倒。”卫安宁慌忙转身，快步走到淋浴区，拿下纯金打造的花洒，开了水龙头，冲地板上的沐浴露。

    沐浴露起了很多泡泡，花洒离浴缸区这边太远，有些地方根本冲不到。这个浴室大约有几十个平方大，干湿分区，浴缸分成三个，有用来按摩的，也有用来做水疗的，奢侈的程度，堪比迪拜帆船酒店里一晚几十万的高级总统套房。

    花洒冲不到这边，她不好意思去拿浴缸上自带的花洒，只好拿盆子接水，一盆盆的冲地板。

    冲干净地板上的沐浴露，浴室里湿哒哒的，冷幽琛腿脚不便，她担心他会摔倒，就去找了干的毛巾，跪在地上擦水。

    卫安宁身上穿着一件略保守的睡裙，这是她在偌大的衣帽间里，翻了好久才找到的。卫安静的穿衣风格，她简直不敢恭维，尤其是睡裙，件件性感，不是深V就是露背，要不然就是短得刚遮住屁屁。

    她背对冷幽琛，从冷幽琛的角度，刚好看到她性感的****，以及蕾丝小内内，这一幕刺激着他，让他险些喷鼻血。

    这女人，是故意勾引他吧？

    卫安宁浑然未觉，全副心神都在与地板上的水渍作战，她一手撑着地板，一手按着毛巾一前一后擦地，身体随着手臂而前后摆动，就像安了小马达一样。

    冷幽琛哪里受得住这个，直接就喷了鼻血。