
健身房里顿时陷入一阵诡异的静默中，卫安宁意识到自己说错了话，她咬了咬唇，不敢看冷幽琛的脸色。

    “瘸”这个字，很伤人。

    尤其是对一个瘸子来说，那会加重他心里的自卑。如果冷幽琛就是面具男，那么这话对他就没有任何杀伤力。

    可如果他不是呢？

    一时间，她心念电转，心情复杂到极点。

    窗外狂风大作，暴雨倾盆，打在玻璃窗上。但是健身房里却一点声音都没有，静默得可怕。

    忽然，冷幽琛轻笑一声，挑眉斜睨着她，“我的‘第三条腿’没瘸，你要不要试试？”

    “什么第三条腿……”卫安宁问完才反应过来，他指的是什么，立即闹了个大红脸。

    “你你你、你下流！”她瞪着他，他俊美的脸上满是恶劣的坏笑，她刚才还怕伤到他的自尊，这么看来，他的脸皮厚得刀枪不入，哪会受伤？

    冷幽琛双手枕在脑后，不知道在想什么，一脸深沉状。

    卫安宁正拉开架势，打算和他大吵一架，结果看见他这副模样，就不知道该不该继续吵个胜负，一口气梗在那里不上不下，憋得十分难受。

    她脸色难看地站起来，往健身房外走去。

    “上哪去？”

    “回房睡觉！”卫安宁拉开门出去了，没过几秒钟，她又冲了回来，一脸惊恐地拍着胸口，颤声道：“外面太可怕了，冷幽琛，这座岛会不会被飓风卷走？”

    外面狂风暴雨，地动山摇，似乎下一秒就会把房顶掀走。

    外面那么恐怖，为什么这间起居室里，却一点也没有受到影响，就连窗帘都没有掀动一下。

    事出反常必有妖，而冷幽琛就是这只妖！

    冷幽琛没理会她这个白痴的问题，他撑身坐起来，朝她伸手，“过来，扶我起来。”

    卫安宁犹豫了一下，见他确实站不起来的样子，她才走过去扶他。

    男人将身体的重量全压在她身上，她使出吃奶的劲儿，才勉强将他拖离地面。结果体力不支，两人又重新跌坐回地板上。

    卫安宁沮丧地看着他，“你的腿一点力气都使不上吗？”

    可明明，他刚刚扑向她时，动作那么迅捷灵敏，不像使不上力，难道他一直在装？

    冷幽琛目光轻闪，她试探他已经不止一次了，每次都被他糊弄过去，这次也一样。他抬头看着一旁的复健器材，低声道：“安静，你给我一点时间，我会站起来的。”

    卫安宁看着他的腿，眼里闪烁着贼光，也不知道是信了还是没信，“那它们有知觉吗？”

    “暂时……”冷幽琛话还没说完，腿上传来一股尖锐的疼痛，他差点闷哼出声。抬头一看，见卫安宁正无辜地看着他，小手还掐着他腿上的肉，“这样也没感觉吗？”

    说着，她又狠狠拧了一把。

    冷幽琛倒吸了口凉气，却死死压抑着，俊脸憋得通红，“我是双腿使不上力，不是下半身瘫痪，没有痛觉神经！”

    “你不早说，我看见书里说，你这种情况要经常刺激，否则腿部关节和神经会坏死，以后我天天帮你刺激刺激。”卫安宁似乎玩上瘾了，她使劲掐了几把。

    见冷幽琛疼得额上青筋直跳，她心里就暗爽，叫你欺负我，叫你欺负我！