
卫安宁看着他气得扭曲的俊脸，心里暗爽，总算出了一口恶气。让你欺负我，我膈应死你！

    卫安宁翘着小尾巴，得意洋洋地往门外走。

    冷幽琛瞧她一脸得瑟样，凤眸里波光涌动，晦暗不明，小东西伸爪子挠人了，这习惯不好，该罚！

    卫安宁的手刚握上门把手，腰上传来一股烫意，她回头望去，就见冷幽琛不知何时已经在她身后，正冲着她邪笑。

    她心里一惊，连忙要拉开门出去，腰上桎锢突然加重，一阵天眩地转，她的手脱离了门把手，被冷幽琛扛在了肩上。

    她的腰抵着坚硬的椅背，硌得她眼睛里泛起了泪雾，身上的浴巾再度松开，她吓得不敢挣扎，低声吼道：“冷幽琛，你放我下去。”

    “皮痒了，欠收拾是不是？”男人眸底戾气翻涌，眼角微微发红，他抬手重重在她屁股上拍了一巴掌。

    卫安宁浑身僵绷，从小到大，她没被人这样打过，这一巴掌拍在她屁股上，不见得有多痛，却满是羞辱与难堪，眼泪倏地滚落下来。

    冷幽琛余光瞥见懵在浴窒门边的女佣，他冷声低喝：“出去！”

    女佣哪敢多待，忙不迭朝门口跑去，三少爷发怒的样子真恐怖，像要吃人一样。她把门带上时，心里有些同情三少奶奶。

    轮椅滑到床边，冷幽琛将她扔上床。

    卫安宁就势一滚，还没来得及爬起来，她的脚踝被他拽住，浑身光溜溜地被拽到他眼皮子底下。

    一时间，男人眸里火光大盛，一瞬不瞬地盯着她圆润的两瓣，上面清晰的浮现五根红指印，皮肤嫩得当真能掐出水来。

    卫安宁以极屈辱的姿势趴在床上，羞耻、难堪、屈辱，各种情绪一古脑儿的涌上心头，她羞愤交加地踢他的手，“放开我，你这个混蛋，就知道欺负我！”

    即使看不见他的表情，她也能感觉到落在她身上的视线有多灼热，似乎要将她的身体灼出两个大洞来。

    她害怕，尤其是在男人盛怒的情况下，她怕事情失控，吓得瑟瑟发抖，眼泪越落越急。

    男人明若观火的眸，深邃漆黑，蛰伏着要将她撕碎的野性光芒。

    她趴在床上，在明亮的光线，身段姣好，性感撩人，他看得口干舌燥，呼吸粗重。

    他舔了舔干燥的薄唇，他要还是个男人……

    大掌包裹上去，灼热的掌心烫得她浑身直抖，男人眸中生了一股怜惜，怎么就被她激得失去了理智？她和冷彦柏之间，除了柏拉图式的精神交流，还能有什么？

    他才是她的第一个男人，能拥有她一辈子的男人。

    卫安宁怕，怕得要死，那只邪恶的大手，又捏又揉，逐渐往危险的地带探去，她吓得嚎啕大哭起来。

    冷幽琛听见她的哭声，眸底翻涌的欲念一刹那褪去，看她像受惊的小鹿，缩在那里发抖。唯恐吓坏了她，他伸手拿薄被将她裹住，长臂一伸，将她揽到他腿上抱着。

    声音低沉，带着哄劝，“都警告你了，不要惹我，你看你，真不听话。”