
翌日清晨海边。

    微风中带着海水的咸腥扑面而来，卫安宁穿着飘逸的波西米亚长裙，光着脚在海边行走。沁凉的海水没过脚背，她踩在细软的白沙上，一路走过去，偶尔弯腰拾捡被海水冲上岸的贝壳。

    看那飘逸的背影，像遗失在人间的海之精灵。

    冷彦柏静静伫立在岸边的大树下，阳光透过树叶的缝隙洒落在他身上，俊美的五官上阴戾重重。他抽出一根烟含在嘴里，名贵打火机燃起幽蓝的火焰，他吞吐一口，周身被烟雾笼罩。

    他微眯了眯眼，昨晚他等到半夜，她都没有来找他，向他解释这一个月失联的原因，难道她忘记对他的誓言了？

    烟抽到一半，他扔到地上，伸脚摁灭，颀长挺拔的身影，直逼海边那道纤弱的身影而去。

    卫安宁意识到身后有人，她刚转过身去，小嘴就被一只带着烟味的大手捂住，男人半挟半抱，将她往小岛后方的山丘走去。

    昨天佣人们忙了一天，把海岛收捡干净，恢复往日美丽的面貌。

    卫安宁心中惧怕，青天白日的，谁敢这么明目张胆的挟持她，难道是面具男又出现了？

    看不见来人，她惊惧交加，拼命挣扎，却无法捍动男人结实身躯分毫。被男人半搂半抱的，拖到了视线隔绝之处。

    她急得像热锅上的蚂蚁，想到被侵入的疼痛、难堪与屈辱，她拼尽力气，张嘴狠狠咬着男人虎口。

    冷彦柏吃痛，倏地放开了她。

    卫安宁连忙往后退，一不留神踩到碍事的裙摆，整个人扑倒在沙滩上，啃了一嘴的沙，她气得要命，呸呸呸吐了嘴里的沙子，回头瞪着来人，忽然愣住。

    男人迎光而站，脸上并未戴面具，俊美的五官有些眼熟，是冷彦柏，不是面具男！

    她惊骇过后，胸腔里满是愤怒，她从地上爬起来，怒不可遏的大吼，“你有病啊，装神弄鬼的，吓死我了。”

    吼出来后，她的身体开始瑟瑟发抖，那是心有余悸。

    冷彦柏惊愕地望着她，甚至忘了虎口处传来的疼痛，眼前女人明明没变，但他就是有种陌生感，就好像从来不曾认识过她。

    他熟悉的卫安静，端庄高贵典雅，说话娇声细语，他几乎从没见她发过脾气。但是眼前这个女孩，她眉目生动，发火时，浑身上下都充满难以驾驭的野性，让人忍不住生出一股征服她的渴望。

    为什么短短一个月，她的改变如此之大？

    “安静，我只想单独和你说说话，没想吓你。”冷彦柏诚恳的致歉，没敢再靠近她，怕把她吓跑了。

    冷幽琛到底对她做了什么？

    卫安宁敛了敛怒气，她抬头望着冷彦柏，心思百转千回。如果她可以利用冷彦柏回英国，现在是最佳时机。

    她的态度软了下来，看了一眼城堡，朝与之相反的方向走去，见冷彦柏迟迟没有跟上来，她停下来，回头看着他，“你不是有话要和我说？”

    冷彦柏心下一喜，连忙跟上去。

    城堡二楼窗台前，管家立在轮椅后，见自家少爷满目戾气地盯着白色沙滩上，那两道渐行渐远的身影，他吓得大气也不敢喘一口，三少奶奶，你自求多福吧！