
    卫安宁浑身一激灵，什么叫乐极生悲，看她就是，她可不可以收回刚才那句话？

    身后传来轮椅碾过白玉石板的声音，卫安宁窘得俏脸通红，恨不得扒条地缝钻进去。要说她的没脸没皮，还是向冷幽琛学来的。

    没想到第一次用来对付情敌，居然就被他抓了个现行，真是丢人呐！

    “不敢转身来看我么？”轮椅在她身后停下来，男人拿鞋尖踢了踢她的小腿，语气里满是揶揄。

    卫安宁心里臊得慌，想捂脸跑掉，又觉得丢份。不就一句话么，她敢说还不敢面对？她憋着一口气转过身去，对上男人情绪过深的凤眸，她后悔自己刚才没有矫情地跑掉。

    “我、我有什么不敢的，你又不会吃人。”卫安宁强作镇定，反正众目睽睽之下，他又不能拿她怎么样。

    男人眉宇微扬，含笑望着她局促尴尬的样子，刚才赶走情敌那股泼辣劲儿上哪去了？莫非一见到他就秒变小绵羊了？

    他悠然开口，“我确实不会吃人，但是吃不吃你，就另说了。”

    卫安宁涨红了小脸，恨不得将眼前这个无耻男人一脚踹进台阶下面的泳池里，“我听不懂你在说什么。”

    “太太，我现在就在你面前，你什么时候来亲我摸我，嗯？”男人尾音上扬，透着漫不经心的慵懒，痞气十足。

    卫安宁的心悠悠一颤，不敢直视他过于灼热的目光，她移开视线，才发现管家不知何时已经离开了。她的脸颊持续发烫，咬着下唇不说话。

    阳光下，她俏脸上布满醉人的红晕，卷翘的睫毛羞怯地扑闪着，像两把小扇子，勾得他心痒难耐。

    刚才出来寻她，就听见琳娜挑衅她，他故意不过去解围，想听听她怎么反击，所以他支走了管家。当她得意的向琳娜说，他是她的男人，她想亲就亲，想摸就摸时，他心口莫名悸动了一下。

    那种属于谁的感觉，很新奇。

    见她沉默，他又拿鞋尖踢了踢她的腿，“这么简单的事，需要想这么久？”

    他的嗓音暗哑低沉，带着低低的磁性，卫安宁觉得，他在用声音让她的耳朵怀孕。实在受不了他这样的眼神这样的调戏，她灵机一动，“我尿急，去下卫生间。”

    说着，她提起裙摆，不理会男人一瞬间呆愣地模样，转身快速逃走。

    冷幽琛一怔，随即以拳抵着唇，闷笑起来，被逼急了的小家伙，连尿遁都想出来了，真是可爱！

    卫安宁听到身后传来的闷笑，窘得不行，完了完了，她的淑女形象都毁了。

    之后卫安宁一直躲着冷幽琛，可是不管她躲到哪里，都能感觉到他火热的目光粘在她身上，如影随形，根本就躲不开。

    下午聚会结束，他们踏上了归途。

    卫安宁磨磨蹭蹭地上了游艇，躲了一下午，这会儿没法躲了。反正伸头是一刀，缩头也是一刀，她索性不躲了。

    大不了她调戏回去，谁怕谁啊！

    可是走进船舱，看见端坐在沙发上，目光幽深地盯着她的冷幽琛，她瞬间怂了。

    