
    楼下，卫安宁站在香槟塔旁无聊地吃着点心，看那些贵宾们眉飞色舞的交谈，她无法融入他们。

    她打了个哈欠，将盘子放回桌上，抬头望着虎视眈眈盯着她的管家，眼里泛着泪光问：“管家先生，我可不可以出去透透气？”

    管家也发现，她与这里格格不入，瞧她无聊得快要睡着了，他实在不忍心拒绝她这么可怜的要求，只好点了点头。

    卫安宁差点雀跃地跳起来，管家伸出手指做了个噤声的动作，“三少奶奶，低调低调。”

    卫安宁眉开眼笑，管家有时候也挺萌的。她在嘴上做了个拉链的动作，然后指了指靠在露台边的门，提起裙摆悄悄溜了出去。这种感觉，就好像逃课一样刺激。

    外面海风迎面吹拂过来，卫安宁裙摆上的手工蝴蝶展翅欲飞，她张开双臂，微闭上双眼，终于呼吸到自由的空气了。

    “我就知道你只会给琛丢脸，根本帮不上他什么！”

    身后忽然传来一道尖锐的女声，听着有些耳熟。卫安宁睁开眼睛望去，原来是她的“女保镖”。在这种完全陌生的场合，能见到一个比较熟悉的人，也足以让她感到亲切。

    可是，当女保镖满含敌意地瞪视她，这就让她有点不太愉悦了。

    “我听说中东国家的阶级制度非常严明，身为保镖，你这么直呼雇主的名字真的好吗？”卫安宁天真无邪地望着她。

    那天她疼得头晕眼花，没怎么仔细打量琳娜。现在才发现，这位女保镖长得相当美艳，五官深邃，一双蓝眼睛像倾注了两汪海水，长相看起来隐约有些面熟。

    琳娜被误认为是女保镖，美艳的俏脸气得差点扭曲，“你这个没眼力见的女人，我这么高贵优雅，你居然敢说我是保镖？”

    卫安宁噗哧一声乐了，她又不是傻白甜，当然知道琳娜不是保镖，她身上穿得这么珠光宝气，以及胸前配戴的迪拜皇室标志性的吊坠，与哈曼丹手上戴的戒指，戒面样式一模一样。

    再看她一脸倨傲，只差没拿鼻孔看她了，能这么趾高气昂，又能直呼冷幽琛的名字的，身份绝对不是女保镖那么简单。

    “难道不是？”卫安宁狡黠地朝她眨了眨眼睛。

    琳娜气疯，“当然不是，我是迪拜公主！”

    “噢……”卫安宁恍然大悟，“原来是迪拜公主，失敬失敬！”

    “哼！”琳娜冷哼一声，“我告诉你，我喜欢琛，他以后会是我的男人，你趁早死了这条心，该回哪里回哪里去。”

    卫安宁心想，原来是情敌啊，那她可不会对她客气了。

    “那真是不巧，他现在是我的男人，以后也会是我的男人。这辈子，只要我不在离婚协议书上签字，他就一辈子是我的男人，我想亲就亲，想摸就摸，公主殿下，你要怎么办呢？”卫安宁故意把话说得暧昧不明，她没忘记那天她是怎么激将她的。

    琳娜气得直哆嗦，却又因为接受的教育保守，听她这么堂而皇之的说起夫妻之间的相处之道，羞得耳根子都红透了，“你、你不要脸！”

    卫安宁笑了，她把小美人都气哭了，真有成就感，她补刀一句，“夫妻之间可不就是亲亲摸摸，要脸做什么，能吃么？”

    琳娜气得捂着脸哭着跑了，卫安宁正志得意满，打算欣赏一下异域风情，耳边忽然响起一道低沉悦耳的男声。

    “夫妻之间就是亲亲摸摸么？”

    