
卫安宁从来没有做过跟踪这样刺激的事，这会儿紧张得快要昏过去，要是被他们拎出去，会不会像电影里放的那样，把她丢进海里喂鲨鱼？

    她胡思乱想了一阵，外面一点动静都没有，她腿都蹲麻了，只好小心翼翼地探头出去，青石铺就而成的小路上，哪里还有管家和冷幽琛的影子？

    她站起来，走到小路中间，皱眉看着延伸到很远的青石小路，她气得直跺脚。

    卫安宁，你是猪啊，跟个人都能跟丢！

    她站了一会儿，转身回城堡。

    走进客厅，她闻到一股焦臭味儿，是从厨房里传出来的。她心里一惊，糟了，我的粥！

    她连忙小跑过去，看到炉灶上正在冒青烟，她手忙脚乱关了火，鼻翼间那股焦味更浓了。她抹了抹额头上的冷汗，心里一阵后怕，幸好她及时回来了，否则要把城堡都烧了。

    她拿湿毛巾揭开锅盖，一股糊味扑面而来，她看着锅里黑糊糊一团，眉心打了结似的，她的晚饭泡汤了。

    “你想把厨房烧了么？”身后忽然传来一道冷冽的男声。

    卫安宁猛地转过身去，应该在城堡外的冷幽琛赫然出现在厨房门口。她吓了一跳，整个人往后退去，眼见着手肘就要撞到烧得通红的奶锅。

    冷幽琛目光一凝，吓得心跳都快停止了，连忙滑着轮椅过去，大手扣住她的纤腰，用力往怀里一带，才堪堪避过被烫伤的危险。

    卫安宁扑进他怀里，他身上还沾染着夜里的露气，清冽的男性气息瞬间将她包裹，她的呼吸停顿了。

    “该死的，你知道你在干什么？”如雷的咆哮在她耳边炸开，冷幽琛俊脸上还带着余悸，这个小东西，他一刻不看着她，她就给他出状况。

    之前差点成了朵朵的午餐，现在差点被烫伤，她到底能不能给他省点心？

    卫安宁趴在他腿上，被他吼得耳朵嗡嗡作响，她伸手揉了揉耳朵，心虚道：“明明是你突然出现吓我一跳，我又没做错什么。”

    “你没做错什么？”冷幽琛拧紧眉峰，恶狠狠地瞪着她，“我是鬼么，你不心虚我能吓着你？”

    卫安宁撇了撇嘴，不想和他吵。她手里还拿着锅盖，刚才倒下来时，她还记得要小心护着锅盖别摔坏了。她想要站起来，却找不到支撑点，随便撑住一个地方，就听男人闷哼了一声。

    “你的手摸哪里呢？”冷幽琛痛得闷哼，火冒三丈地瞪着她，可是那绵软的小手按住的地方，却立即有了反应，站了起来，滚烫坚硬地戳着她的掌心。

    卫安宁顺着他愤怒的目光看去，意识到自己摸到什么了，她的脸立即火烧火辣地烫了起来。她连忙缩回手，掌心还残留着硬硬热热的触感，快要将她的手烫得麻痹了。

    老天，来道闪电把我劈死吧，丢死人了。

    冷幽琛呼吸粗重，看着她将手背在身后，使劲在衣服上擦着，就好像碰到了脏东西一样，一脸嫌弃。他气得不轻，俊脸黑沉，大手捉住她的小手，往刚才那地方摁去。