
    卫安宁吼完，她的声音在安静的泳池里不停回荡，一**的，让她羞得无地自容。

    冷幽琛错愕地望着她，似乎没想到她会向他表白，他心头颤动，有什么东西在发酵，将胸腔涨得满满的，似乎不确定，他嗓音暗哑的问道：“你说什么？”

    卫安宁本来是一时激动，吼出口才反应过来，她后悔不迭。她是替身，是替罪羊，她不可以对他动真心，见他伸手过来要捉她，她往后急退了几步，退出他的势力范围之内。

    “我什么都没说，你听错了。”

    冷幽琛眸光一黯，他的手僵在半空中，他微眯了眯眼睛，“卫安静，说出去的话如泼出去的水，你别想收回去，你给我说清楚！”

    她说她喜欢他，是真的吗？

    他该是恨她的，可是为什么听到她说她喜欢他，他竟心花怒放，比当年意外发现小金库还要开心。

    卫安宁又往后退了几步，她的心在抖，有什么东西似乎要冲破阻碍爆发出来。可是她不能，她得克制，就算喜欢也要说不喜欢。

    因为在他眼里，她始终是卫安静，不是卫安宁。

    而喜欢他的人，是卫安宁，不是卫安静！

    “你听错了，我不喜欢你，更不喜欢残缺美。”她的目光落在他无法动弹的双腿上，话一出口，看见他瞬间凝结了冰霜的俊脸，她就后悔了。

    她知道她这话有多伤人，尤其是对一个刚刚差点淹死的人来说，有多么刺伤他的骄傲与自尊，她怎么能对喜欢的他，说出这么恶毒的话来？

    她脑子一定进水了，所以才会一直说错话做错事。

    冷幽琛湛黑的凤眸一瞬不瞬地盯着她，一片墨色中，似藏着巨大的风暴。强大如他，却还是因为这句话伤到了自尊，他微微勾起唇角，冷嘲热讽道：“卫小姐不说，我倒是忘了，我这双‘瘸腿’可是拜你所赐。在这世上，所有人都可以嫌弃，唯独你不行，我也不准。”

    卫安宁咬着下唇，“对不起，我不是有意的。”

    这句话，是在为她说错话而道歉。

    落在冷幽琛耳朵里，却是在为她六年前的行为道歉，他语气刻薄道：“是不是有意的，你都得为你当年的行为付出代价，卫安静，你以为我稀罕你的喜欢么？你知道我有多想弄死你？”

    卫安宁被他语气中的恨意震慑得后退了几步，她怔怔地望着他，男人褪去了往日的温润，此刻俊脸上满是刻骨的恨意。

    原来，他一直在伪装，其实这一面，才是他真正想要展现在她面前的那面吧。

    如果她是真正的卫安静，在情不自禁地陷入他的温柔中后，才知道他一直恨着她，她会有多伤心多绝望？即使她不是卫安静，这会儿也尝到了痛苦的滋味。

    因为真正可怕的不是单纯的报复，而是他有意玩弄感情。

    她庆幸，她陷得还不够深，还能及时抽身。

    “对不起，我去叫管家先生过来帮你。”卫安宁垂下眼睑，仓皇转身跑出泳池。

    