
卫安宁睁大眼睛难以置信地望着他，不敢相信自己听到了什么。冷彦柏是有目的地把卫安静留在这座岛上，他怎么会轻易答应带她离开？

    “怎么这样看着我，不认识我了？”冷彦柏看她瞪圆了眼睛，无奈的轻叹。

    看来是他太过于在乎名利了，现在连她都不相信他了。

    卫安宁摇了摇头，想起他昨天在海边说的话，“我只是觉得诧异，昨天在海边，你还说要我帮你找到小金库，你才肯带我离开。”

    冷彦柏眉目沉郁，他的小心肝果然因为昨天的谈话，对他有了很深的误解。那么她独闯原始森林，也是为了帮他找小金库？

    一刹那间，冷彦柏心里满是感动。他拧开水龙头，将手放在水喉下冲洗干净，然后拿纸巾擦干手上的水。他走到卫安宁身旁，温柔地将她拥进怀里。

    卫安宁避之不及，被他抱了个满怀。

    她挣扎，耳边传来冷彦柏温柔得几乎能掐出水的声音，“安静，我受不了了，想到你待在他身边的每一分每一秒，对我来说都是煎熬。我带你回去，然后我们结婚，我们再也不分开了，好吗？”

    卫安宁心想，这就是男人的劣根性吧，放在身边不珍惜，等属于别人了又来着急。卫安静玩了这么一手，竟连冷彦柏也欺瞒着，是对他冷了心凉了情，还是另有苦衷？

    她真想拍自己一巴掌，她都被她害惨了，她还有心情想她是不是有苦衷。

    管她有没有苦衷，等她离开这座岛，她就会和冷彦柏分道扬镳，回到她的世界中去。

    她推不开他，又怕激烈的挣扎让他起疑，只好呼痛，“好痛，你压到我的伤口了。”

    果然，冷彦柏立即放开了她，着急的要检查她的伤口，“对不起，安静，我不是故意弄痛你的，让我看看你的伤。”

    “我没事，就是有点饿，你快点做饭吧。”

    卫安宁侧身避开他的手，不想和他有任何肢体上的碰触。或许这就是冷幽琛留在她心里的威慑，下意识排斥冷彦柏，不敢和他靠得太近。

    冷彦柏的手僵在半空，他怔怔地看着她，她一直在避开他的触碰，他看得出来。他心中黯然，同时又升起一股新鲜感。

    之前的安静对他百依百顺，他对她几乎都快失去热情了。

    现在的安静，偶尔会伸出爪子挠他，避开他的亲近，反而挑起了他的征服欲，让他对她的兴趣又浓烈起来。男人大概都这样，对轻易到手的东西不会珍惜，偏偏对千辛万苦夺来的才有兴趣。

    他收回手，镜片下一双凤眸，闪烁着掠夺与狩猎的光芒。他满心激荡着要再度征服她的决心，他相信自己的魅力，也相信她抵抗不了他的男性魅力。

    卫安宁被他那看猎物一样的侵略眼神，看得浑身不舒服。她皱了皱眉头，自然猜不到男人心里龌龊的想法。只一心期盼着，下午快点到，她就可以回到她梦寐以求的世界中去了。