
“三少爷……”管家迟疑着，想提醒他，又觉得自己逾越了，只得把话咽回去。

    冷幽琛斜睨了他一眼，从他记事起，安德就跟在他身边，打点他的起居。这位老管家心里在想什么，他心如明镜，明白得很。

    “安德，你担心的事情不会发生，我有分寸。”冷幽琛凤眸半眯，吃一堑长一智，他不会在同一个地方摔两次。

    管家张了张嘴，终是什么也没说，眼里却难免藏了担忧。都说爱情是最没有理智可言的东西，他怕就怕，三少爷动了真心，却还不自知，最后落得个伤人伤己的下场。

    “容华那边什么情况？”

    管家敛了敛心神，连忙道：“容华那边已经准备妥当，只等帝傲集团50周年庆，迎少爷您霸气回归。”

    冷幽琛薄唇微勾，凤眸里精光湛湛，骨节分明的长指有节奏的敲击着轮椅扶手，“离帝傲集团50周年庆还有月余时间，这段时间你就好好陪我们二少爷玩玩。”

    “是，三少爷。”管家神情凛冽。

    冷幽琛摆了摆手，管家转身出去。带上门之前，他朝冷幽琛的背影望去，回到北城，战争才真正一触即发，到那时候，三少爷真能做到心狠手辣？

    他摇了摇头，关上门。正准备离开，忽然听到走廊里传来奇怪的声音，他四下张望，然后就看到躲在走廊尽头、朝他招手的三少奶奶。

    他指了指自己，就见三少奶奶点头如捣蒜，他连忙走过去。

    卫安宁趴在墙边，看见管家走过来，在她面前站定，她有些紧张，“管家先生，冷幽琛现在在做什么？”

    “在书房看书，三少奶奶找他？”

    卫安宁拼命摇头，她才不想找他，她恨不得离他越远越好，“管家先生，我想问一下，我卧室的门窗什么时候能修好？定制的门什么时候回来，我想搬回自己房间去住。”

    管家心里略感诧异，“三少奶奶，您和三少爷是夫妻，本就该住在同一间房里。之前分开住，三少爷是顾虑着您会不好意思，现在既然已经住在一起了，又何必搬回去？”

    卫安宁急得直跺脚，脸颊飘起一抹不自然的红晕，“我就是想住回自己的房间，管家先生，要不你让锁匝来帮我把门修好，或者是让佣人给我腾一间客房出来。”

    之前她把冷幽琛当亲人，放心依赖，哪怕同床共枕，也没有丝毫防备。可是刚才，冷幽琛让她认识到，他是个货真价实邪恶勇猛的男人。

    即使他双腿无法站立，也无法影响他对她做那样羞人的事。她害怕他，也害怕那样失控的自己，更怕会情不自禁地爱上他。

    所以远离他，是她目前能想到的最好的办法。

    “三少奶奶，这事我一个下人做不了主，您还是去请示一下三少爷。”

    卫安宁气得想掀桌，特么的她就是不想面对冷幽琛，才来找他的。城堡里空着那么多房间，腾一间给她住，有多难？

    分明就是不安好心，故意把她往虎口里送。