
    男人的呼吸夹杂着酒气扑面而来，两人身体之间不留一丝缝隙。

    卫安宁惊骇莫名，她双手用力推着他结实的胸膛，嘶吼道：“王八蛋，放开我，你放开我……唔……”

    仗着酒劲，冷幽琛低头，堵住她叫骂的红唇，她的滋味该死的美好，几乎一碰到她，他就情不自禁想要更多。

    卫安宁瞪大眼睛，冰冷的面具摁在她脸上，他的唇在她唇上厮磨，擦撞出异样的火花。她感觉得到男人滚烫的大手在她身上游走，似乎想要挑起她的情动。

    她已经吓傻了，身体的每个细胞都在抗拒，她张嘴咬他，他闷哼一声，没有缩回去，疼也任她咬着，两人唇齿间满是血腥味。

    “唔唔……滚开……不要碰我！”她伸腿踢他，拿头撞他，就算两败俱伤，她也绝不让他得逞！

    可她的腿，轻而易举地被他压制住，动弹不得。

    冷幽琛铁了心要她，就算她烈得像匹脱缰的野马，他也要让她软在他身下，为他疯狂。

    卫安宁瞪着他，他眸底的情绪那么深那么浓，带着近乎偏执的疯狂，誓要占有她。她被他这样绝决的眼神吓坏了，满心都是绝望，眼泪不停滑落。

    “放开我……唔……”她刚躲开，他有力的薄唇又覆了上来。

    卫安宁被他这强势的动作，吓得心跳都差点停止了，她疯狂地挣扎起来，哪怕把弄伤自己也在所不惜，她不会让他得逞，她绝不委身这个疯子变态！

    冷幽琛，救我，我不要，救救我！

    被他吞噬的舌尖，颤抖地呼喊着这个名字，男人强硬侵略的动作忽然停住，他缓缓放开两人贴合在一起的唇，垂眸看着她。

    她脸色煞白，被他啃噬得红肿的嘴唇哆嗦着，眼泪像决了堤一般，顺着紧闭的眼角滚落下来。怎么看，都是一副惨遭他蹂躏地可怜样。

    他浑身燃烧的火苗，忽然就熄灭了，酒了也醒了大半。

    她嘴唇轻动着，绝望的低喊：“冷幽琛，救我……”

    冷幽琛怔愣住，刚才他还不确定，这会儿听到她的声音，才知道她真的喊的是他的名字。

    他突然觉得自己的行为可笑极了，他准备强了她，她却喊着他的名字救她，世界上还有比这更讽刺的事么？

    身上的禁锢松了，卫安宁趁他发怔时，一把掀开他，连滚带爬地朝城堡方向冲去。

    冷幽琛无力地跌坐在沙滩上，看着那道脆弱的身影跌跌撞撞地跑进城堡，他重重地喘了口气，一拳头击在沙滩上。

    眼角余光滑过一道亮光，他眯眼看过去，沙滩上静静躺着一条项链，他伸手拿起来。

    项链上那颗泪滴状的黄钻，就像她刚才流下的泪，在月光下闪烁着耀眼的光芒。这是他送给她的，她刚才挣扎时被他扯断了。

    他闭了闭眼睛，将项链攥在掌心，眸底多了一抹茫然无措。

    他的拳头抵着胸口，舌尖缱绻着那个名字，痛苦而绝望。为什么他们要有这样的开始？为什么他们要互相折磨对方？

    