
    气氛正紧绷时，阿图管家疾步走过来，恭敬地对冷幽琛说了句阿拉伯语，冷幽琛神情微敛，点了点头，然后吩咐管家，“安德，你陪着她，要寸步不离。”

    管家连忙颔首。

    冷幽琛不放心地看了卫安宁一眼，这才随阿图管家离去。

    卫安宁瞪着他的背影，什么嘛，把她当犯人一样监视起来，她气鼓鼓地收回视线，眼角余光瞄到一抹眼熟的身影，她望过去，只看到一抹香槟色的裙角消失在走廊转角处。

    二楼书房里，哈曼丹王子安静地伫立在窗前，身后传来开门声，他转过身去，看见冷幽琛滑着轮椅徐徐进来，书房门在他身后合上。

    哈曼丹王子挑了挑眉，打趣道：“琛，好好的双腿不用，你坐轮椅上瘾了？”

    冷幽琛自轮椅上站起来，缓步走向哈曼丹王子，男人身影挺拔修长，逐渐走入逶迤瑰丽的光晕中。

    他一身黑色修身西装挺括严谨，内搭白色衬衫，系着墨色领带。他身上唯一的亮色，是西装外套口袋上方折叠好的酒红色口袋巾。

    他在哈曼丹王子身前站定，淡淡启唇，“我暂时不想让别人知道，我已经能够站立行走。”

    “包括你的小妻子？”

    “嗯。”冷幽琛点了点头，瞒着卫安静，就相当于瞒着冷彦柏，他能够站立行走的事，绝不能让冷彦柏知晓。

    否则，他一定会想些阴损的招来对付他！

    这也是他一开始，打算以残疾的方式出现在卫安静面前的原因。

    哈曼丹手指轻抚着下巴，疑惑地看着他，“我不懂，既然你不信任她，为什么要把她娶回来当绊脚绳？琳娜为了这件事，伤心了好久。”

    当初冷幽琛决定娶卫安静之前，琳娜一直以为她会成为他的妻子，冷幽琛与迪拜皇室联姻，对他夺回冷家的家主之位，助益非常大。

    但是最后，他还是选择了娶卫安静。

    他一直想不通，他为什么要把一个敌人放在身旁，每日提心吊胆她会勾结敌人背叛自己。

    “这是乐趣，你不懂。”冷幽琛意味深长道，养只长着锋利爪子的小兽在身边，她挠他一次，他就拔一次她的爪子，直到拔光她所有爪子，让她彻底臣服，对他忠诚。

    征服她的过程，想想就让他热血沸腾。

    当然，拆散她和冷彦柏，让冷彦柏爱而不得痛不欲生，这才是他的最终目的。

    哈曼丹摇了摇头，“琳娜呢，你打算拿她怎么办？真的放弃了与迪拜皇室联姻这么大好的机会？”

    联姻，他们才是利益共同体，有些事情，他们才能竭尽所能的帮助他。但是现在，仅凭他们的朋友身份，他能帮助他的有限。

    冷幽琛凤眸微敛，他眺望着远处蔚蓝的大海，他道：“哈曼丹，作为朋友，你已经给予了我很多帮助，接下来的路，我要自己走。至于琳娜公主，感谢她的抬爱。既然我已经结婚，我会对我的婚姻忠诚。”

    门外，琳娜公主将耳朵紧贴在门板上，可是却什么都没有偷听到，她气得直跺脚，提着裙摆下楼去了。

    