
手腕被他牢牢攥住，她挣脱不开，急得红了眼眶，眼睁睁看着自己的手落在他高高鼓起的裆部。掌心如火在烧，那一处异常火热，烫得她全身都战栗起来。

    卫安宁俏脸通红，心里又惊又怕，抬头恼怒地瞪着男人，“冷幽琛，你别欺负人，放手！”

    她从来没有碰过男人这个地方，这会儿简直被他胆大妄为的举动给吓坏了，除了害怕还是害怕，就好像它会咬人一样，她急得快要哭了。

    “哭什么，你还委屈了？”冷幽琛摁着她的手，不让她挣脱，灼热的凤眸伴随着清晰的火苗，幽幽地盯着她敞开的衣襟。

    她穿着宽松的棉绸衣服，领口开得很大。因为后背的伤，里面什么也没穿，那一对如脱兔的丰润，就在他眼前晃晃悠悠，勾起他一身的邪火。

    卫安宁憋着眼泪，手中如握着烫手山芋，根本就甩不掉。更可耻的是，它居然在她掌心跳了跳。这下她直接吓哭了，单纯的小姑娘哪经得住这个，眼泪成串的滚落下来。

    “不许哭！”

    冷幽琛恶声恶气地凶她，他睡她了么，吓成这样，就好像他是个变态的怪叔叔。当然，他绝不会承认，他现在戏弄她的行为，确实有点过了。

    “谁先点的火？你还有脸哭，再哭，信不信我在这里上了你？”

    男人的威胁果然有用，卫安宁不敢哭了，憋得眼眶红红的，愣是没敢再掉一滴眼泪，可怜兮兮地看着他，带着哭腔道：“你可不可以先放开我的手？”

    冷幽琛闭了闭眼睛，平息下体内的躁动，这才冷着一张俊脸放开她。

    卫安宁手一恢复自由，像炸毛的猫一样立即弹跳开来，远离他一段距离，她才虎视眈眈地瞪着他，手心酸麻发烫，她使劲在衣服擦着，想把那股烫意擦掉。

    这个男人看着道貌岸然一本正经，怎么尽对她做这么下流的举动？

    冷幽琛抿紧薄唇，幽深的凤眸，暗得似乎能拧出墨滴来，面无表情地盯着她，“你在煮什么？”

    “煮粥。”卫安宁老老实实的回答。

    男人眸光闪了闪，没有忘记刚才她跟着他们，就是被肚子叫给出卖了，“饿了？”

    “嗯！”卫安宁连忙点头，水汪汪的眼睛里尽是无辜，看得冷幽琛又硬了。这小妖精，就是一个简单的表情，都撩得他浑身是火。

    刚才就不该放过她，至少也要让她帮他弄出来。

    他吸了口气，稳住身体里乱窜的邪火，迟早有一天，他会再上了她！“出去等，安德，进来！”

    一直隐在暗处的管家立即走入光明，卫安宁看到管家时，一张脸青红交加。敢情刚才她和冷幽琛那样那样，都被这管家看在眼里了？

    嗷呜！

    她不要见人了啦！

    管家仿佛知道她在想什么，忍俊不禁道：“三少奶奶，我刚才什么也没看见。”

    “……”

    此地无银三百两，他说了还不如不说的好，她捂着发烫的脸颊，羞愤地冲出了厨房。路过冷幽琛身边时，她将手里的锅盖直接扔到他腿上。