
女医生战战兢兢地给卫安宁缝合完伤口，她已经累得满头大汗。倒不是缝合伤口有多难，而是面前有个虎视眈眈的男人一直盯着她。

    只要他怀中女人蹙下眉头，他凌厉的目光就像利箭一样射来，即使什么也没说，也能让她感到那慑人的气势。

    但是针线穿过皮肉，岂能不痛？

    说到底，还是自己惹的祸，迁怒给别人。

    女医生从医药箱里拿出几盒伤药，递给冷幽琛，“三少，这些药每天按三次擦，等伤口结疤拆线后，再用白玉凝肤霜，才不会留疤。”

    冷幽琛接过药，垂眸看着怀中的女人，她身上衣服被汗湿透，湿漉漉地贴在身上，身体曲线纤毫毕现。他抿了抿唇，“你们都出去。”

    琳娜望着他，从他进门看了她一眼，之后所有的注意力都在他的新婚妻子身上，她不甘不愿的娇嗔，“琛，我要陪着你，万一……”

    “你也出去！”冷幽琛头也不抬，神情漠冷到极致。

    琳娜委屈地瘪嘴，她忿忿地跺了跺脚，款摆着腰出去了。

    房门在身后合上，冷幽琛抱着卫安宁站起来，大步走进卧室。怀里的人儿轻得一点份量都没有，他将她放在床上，一手托着她的后颈，另一手解她的衣服纽扣。

    她今天穿着一条衬衫裙，受伤后方便穿脱。刚才医生给她处理伤口时，是拿剪刀将后背的衣服剪开的。所以这会儿一颗颗纽扣解开，露出白玉凝脂般的肌肤，他的呼吸逐渐粗重起来。

    她很瘦，骨架纤细，但是该丰盈的地方，却丝毫不含糊。

    他目不斜视地帮她脱了衣服，然后转身去浴室接热水，出来给她擦身体。

    睡着的她很乖，任他怎么摆弄，都乖乖的受着，不像醒着时那么磨人。

    给她擦完身体，冷幽琛在床边坐下，伸出漂亮修长的食指点了点她的鼻尖，叹息：“你醒着也这么乖，不气我，我也能多活几年。”

    卫安宁哪里听得见他在说什么，她侧躺在床上，眉尖紧蹙，神情不安，苍白的唇瓣一翕一合，好像在说什么。

    冷幽琛倾下身，将耳朵贴在她唇边，一开始并没有听清楚她在说什么，听了几次，他终于听清楚了，俊脸瞬间黑中泛青。

    “冷幽琛，求你放了我……”

    冷幽琛怒得一脚踢翻了水盆，水泼洒得到处都是。他“腾”一声站起来，恶狠狠地瞪着她，有种迎面被她甩了一耳光的难堪，凤眸里戾气翻涌。

    他恨不得冲过去，握着她的肩膀将她摇醒，问她的心到底是不是千年寒冰做的，为什么他怎么捂都捂不热？

    可他骄傲的自尊不允许他向一个女人乞怜。

    卫安静，你不稀罕，自有别人抢着要，不信我们走着瞧。

    冷幽琛转身，差点被水盆绊倒，他气得一脚将水盆踢得老远，怒气冲冲地摔门而去。

    房间里，躺在大床上的卫安宁还知道发生了什么事，声音断断续续的逸出来，“我怕、怕情不自禁爱上你，怕再也离不开你……”