
男人满身寒气，下令的语气强势又霸道，一双凤眸像结了冰，毫无温度地盯着她后背上的伤。

    卫安宁下意识侧过身去，不想让他看见她后背的伤。但是她的举动，却被冷幽琛误会，男人的俊脸瞬间黑沉下来。

    她几个意思？现在连让他看看都不行了？

    冷幽琛想想她这是在为冷彦柏守身如玉，心里就暴躁得不行。他滑着轮椅来到卫安宁面前，稍稍倾身，大掌捏着她的下巴，凑近她，嗓音冷冽，“怎么？我不让你跟他走，你就要折磨虐待自己，向我示威？”

    下巴很疼，她眼里氤氲起一层雾气，黑白分明的瞳仁里倒映着男人略显残暴的俊脸，她怔怔出神。为什么他们之间突然就变得这么遥远，连好好说话都不能了？

    “说话！”

    冷幽琛受不了她的沉默，她在想什么？露出这副悲悯的样子，同情他，还是同情她自己？不管她同情谁，他都绝不允许她用这样的眼神看着他。

    下巴疼，后背疼，现在连心都泛起密密麻麻的痛楚。卫安宁张了张嘴，想说话，想告诉他不是这样，她只是想在琳娜面前争口气，不让她小瞧。

    她只是想，她忍得住痛，能站在他身边，陪他征战天下，她不会成为他的麻烦与负担。

    可是一波波晕眩袭来，失血过多，再加上无法忍受的疼痛，她终是晕厥过去，无力地倒在男人臂弯间。失去意识前，她似乎听见男人焦急的声音。

    “安静！”

    冷幽琛吓坏了，稳稳托住她的上半身，以免碰触到她背后的伤。他抬头瞪着女医生，情绪有点失控，“杵在那里干什么，还不快点过来给她看看，她要有个三长两短，我唯你是问。”

    女医生无语，却片刻不敢耽搁，连忙过来给卫安宁检查，“三少奶奶失血过多，伤口得马上进行止血缝合。”

    “废话少说，你没见她已经晕过去了，赶紧给她缝合伤口。”冷幽琛脸色阴沉得吓人，他垂眸看着怀里血色尽失的小脸，心里又痛又悔。明知道她身上有伤，他刚才怎么就狠心下得去手推开她？

    他后悔的同时，又恨她的倔强。她逃跑被他逮了个正着，只要她向他服个软认个错，这事他就算揭过去了。非得和他犟着来，惹他生气。

    他伸手，将她的身体调整了一下，方便医生给她缝合伤口。

    温软馨香的身体搂在怀里，胸臆间横冲直撞的怒气缓缓平息下来。目光缱绻不舍地落在她苍白的俏脸上，明明一开始，他就是打着报复的旗帜娶她进门，到底什么时候变了？

    是在新婚之夜，他进入她时，她带给他明显的阻碍，让他欢喜激动；还是在之后的相处，她给他的感觉，不是想象中的恶毒，而是格外舒心与放松；还是飓风过后，她陪他去巡视海岛，和他说的那番让他心神振奋的话？

    也许追根究底，是她给了他美好的第一次，让他开始对她改观。

    医生给她注射麻药，针头扎进去时，她蹙起眉头。他伸手，轻轻抚平她的眉心，眼神温柔得能滴出水来，哪还有刚才半点的暴戾之色？