
    冷幽琛看着那道惊慌失措的身影，拿掉脸上的文件，一手支着下巴提醒她，“你别忘了，给我摘星星哟。”

    尾音风骚的上扬，卫安宁一个踉跄，差点摔出门去。

    她回头，恶狠狠地瞪了他一眼，对上他带笑的眼睛，她的心悠悠一颤，哪敢多看，飞快地跑了出去，将门甩上。

    冷幽琛趴在躺椅上，胸口被她小手抚摸过的地方还麻酥酥的，他忧伤地垂下眼睑。唉，这个小坏蛋，摸完就跑，太不负责任了……

    卫安宁跑回房间，打了个大大的喷嚏，她揉了揉鼻子，才发现，揉鼻子的手，就是刚才摸冷幽琛的那只，她连忙在衣服上擦了擦，脸颊涨得绯红。

    掌心还残留着那股又硬又烫的感觉，她抬起手，看着掌心，鼻端萦绕着一股清冽的幽香，是冷幽琛身上的味道。

    她忍不住将手放在鼻子前嗅了嗅，确实不是她的错觉，手上果然有他的味道。她想起刚才，指腹碰到那突起的小颗粒，她指尖都在颤，脸颊顿时爆红。

    她居然在回味刚才的感觉，完了完了，她被冷幽琛带歪了。

    她给了自己一个爆栗子，卫安宁，你想什么呢，羞不羞？

    她走到沙发旁坐下，忽然怅惆起来，大话放出去了，可她要怎么把星星摘下来送给他？

    她就没见过这么会作妖的男人，居然还要她去摘星星给他，这么浪漫的事不是男人的专利么？怎么轮到她就这么悲催？

    卫安宁一筹莫展，平生不会浪漫，也不会去看些小女生看的言情手册，比如初恋物语这些神奇的存在，那她现在就能想到办法解决了。

    否则真要叫她去摘星星，除非等她先把宇宙飞船造好。

    她把自己关在房间里想了一下午，都没有想出个头绪来，夜幕降临，她趴在窗台上，看着楼下的路灯亮起来，星星点点的，像极了天上的星星。

    她一拍脑袋，有了！

    她转身，兴奋地跑出房间，往楼下跑去。

    密室里，冷幽琛正与属下开视频会议，帝傲集团50年周年庆在即，他回归之日将要来临。在此之前，他得做好万全准备，杀冷彦柏一个措手不及。

    想想冷彦柏看见他时惊得目瞪口呆的样子，他就热血沸腾，终于，他终于等到这一天了。

    “容凌，召集国内外媒体，我要全世界都见证我的回归，也要全世界都见证冷彦柏的失败。”冷幽琛满目萧杀。

    “是，我已经打点好一切，等着三少归来。”容凌点了点头。

    “我已经等不及要看到那一张张丑陋的嘴脸，会露出何等精彩的表情……”冷幽琛话未说完，密室里“啪”一声陷入黑暗。

    冷幽琛双手按在轮椅上，沉声问道：“安德，怎么回事？”

    “三少爷，可能停电了，我去看看，您稍等！”管家转身匆匆离去。

    冷幽琛皱紧眉头，滑着轮椅出了密室。来到书房，有光线照射在玻璃窗上，他站起来走到窗台旁，楼下花园里一片迷人的星海。

    那个娇俏的女孩站在星海中，拿着手电筒朝他挥手，“冷幽琛，我把星星摘下来送给你了。”

    