
    南城顾公馆，晨曦刚露，绿荫掩隐的小路上，顾承爵穿着黑色紧身运动服晨跑，晶莹的汗珠顺着完美的脸庞滑落下来，淹没在性感的胸线里。他的肤色透着健康的蜜色，浑身散发出张扬的朝气。

    忽然，他匀速向前奔跑的动作猛地停下，惯性的作用下，让向来沉稳的他，生生踉跄了一下，像是被人猛地推了一把。

    “安宁，说话，你还在吗？”顾承爵焦急地按着耳机，那端除了莫名的水声，再没有别的声音，然后传来“嘟嘟”的忙音，电话挂断了。

    顾承爵连忙拿起手机查看来电显示，才发现根本没有来电显示。

    他想起刚才卫安宁说话的声音，心里不安，他连忙拨打她的手机。不一会儿电话接通，电话那端传来熟悉的女声，“顾大哥，这么晚了，你给我打电话有事吗？”

    顾承爵微微蹙了下眉头，这声音听起来再正常不过，可不知道为什么，他却有种对方在刻意假装的错觉，“安宁，你是不是遇到麻烦了？你刚才给我打电话好像在哭。”

    “没有啊，我没事……就是、就是有点想你了，刚才吓着你了吧？”

    顾承爵一手随意地叉在腰上，他温声道：“如果有事，一定要告诉我，等我忙过这段时间，我去英国看你。”

    “好。”

    挂了电话，顾承爵握着手机，心里总有点不踏实，可具体为什么不踏实，他又说不上来。看来最近，他得抽个时间去英国看看她了。

    卫安宁睡了一夜，恐惧已经消散了，早上起床，她去刷牙的时候，碰到被咬破皮的唇瓣，疼得她直抽气。她将小脸凑近镜子，看到上面几条泛白的血口子，气得不得了。

    下次她要揣把刀在身上，他再敢出现在她面前，她一定腌了他！

    宿在书房的某人，忽然打了个喷嚏，唔，谁在骂他？

    卫安宁小心翼翼刷完牙，换好衣服下楼，一路上，碰到她的佣人都向她问好，她笑眯眯的回礼，却只换来女佣们冷冰冰的漠视。

    唉，她有心想要拉近和她们的关系，奈何她们比她还端得住，怕她收卖她们帮她逃跑吗？

    心情抑郁地走进餐厅，佣人立即送来早餐，卫安宁看见只准备了她一份，她抬头望着二楼，叫住女佣，“冷幽琛不下来吃早餐吗？”

    “三少爷昨晚在泳池那边受到惊吓，半夜就病了，管家吩咐我熬点清淡的粥送上去。”女佣一板一眼的回答，该透露的一个字不少，不该透露的一个字不多。

    卫安宁翻了她一个305b的大白眼，受到惊吓？别搞笑了，明明受到惊吓的人是她，她怎么身体倍儿棒，他就病倒了？

    “你去熬粥吧，待会儿我送上去。”

    “对不起，三少奶奶，三少爷吩咐下来，说他暂时不想看见您。”

    掀桌！

    卫安宁顿时怒了，就是吵了几句嘴，他还矫情上了？不见就不见，谁稀罕看见他啊？

    可是想到他昨晚是因为她，才受到惊吓，她良心上又过意不去，她拿起一块奶香片，闷闷不乐地咬了一口，算了，山不就她，她就山。

    他不想见她，她去见他总成了吧。

    