
男人眸中阴霾重重，连日来的冷落，是想让她认清，他才是她的主宰。哪知她倒是乐得逍遥自在，压根儿忘记了他的存在。

    特么的，这到底是谁冷落谁？

    满腹怨气的男人很危险，大手抓住她胸前的浴巾用力一扯。

    卫安宁心里一惊，连忙想要抓牢浴巾，却已经来不及。男人大手一扬，浴巾飞出去，她身上最后的遮羞布也没有了，像初生的婴儿，完美地呈现在男人眼前。

    冷幽琛如火的凤眸掠过女人姣好的曲线，每一寸都不放过，他的呼吸粗重急促，喷出来的气息更加火热，像是要把她给焚烧殆尽。

    卫安宁羞愤欲死，俏脸青红交加，她手忙脚乱地遮了上面，见男人的眸光掠向下面，她又连忙去遮下面。最后发现，遮自己没用，就伸手去捂他的眼睛。

    她娇喝道：“不许看，不许看！”

    她何曾这样在他面前城防尽失过？声音里都带了哭腔，不准看她的身体，也不准碰，那是她要留给她未来的爱人的。

    虽然她已经不清白了，但是她不能再自甘堕落下去。

    男人双眼被捂住，听出她的惶急，他微勾了唇角，嗓音微哑，“好，不看，只做！”

    他俯下身，精准地封住她的唇，甜美如蜜汁的滋味，让他忍不住叹息。早该这样，冷落什么？把自己憋一肚子的气，还不如这样简单粗暴来得直接。

    卫安宁蓦地睁大眼睛，看着眼前放大的俊脸，唇上的啃噬那么清晰，清晰得让她情不自禁的战栗。

    她挣扎起来，他劲瘦的双臂轻而易举地圈住她的小蛮腰，让她无法挣脱他的桎锢。

    掌心微痒，是他在眨眼睛，睫毛扑扇，透着男人顽劣的一面。

    她连忙缩回手，却不料让男人得逞，她撞进那双带笑的深邃凤眸里，脸颊粉热，心跳快的……已经没法呼吸了。

    男人不再满足只是唇与唇的触碰，灵巧的舌尖探索着，想要叩开她的齿关，与她相濡以沫。

    卫安宁咬着牙齿，这是她的底线，她不能让他得逞。男人狡黠一笑，不与她硬碰硬，搂着她的大手，轻轻抚过她的身体，堪堪停留在她胸前。

    她吃惊低呼，刚张开嘴，男人灵活的舌尖就抵了进来。

    卫安宁城池尽失，一股电流直袭天灵盖，她头皮发麻，浑身一点力气都没有，软倒在他怀里。

    “不要……”抗拒的话，尽数被他吞进肚子里，唇上的索取越发凶猛。

    过了许久，冷幽琛才放开她，垂眸盯着她，她的唇又红又肿，眼神媚得能拧出水来，他低头轻啄了一下，“太太，喜欢我的吻吗？”

    男人邪魅狂娟的模样，让她心悸，她不敢看，心里还在抗拒，口是心非道：“不喜欢。”

    冷幽琛微一挑眉，手指捏着她的下巴，轻轻抬起来，迫她迎视他幽暗的眸光，”太太，我忍不了了。“

    闻言，卫安宁猛地瞪大眼睛，”你……“

    男人目光深邃，忽然俯身埋在她胸前，声音似隐忍到极点，哑声呢喃：“太太，我们做吧！”