
    他的心忽然软得能拧出水来，他好想好想告诉她，那话确实是老公说的。可墨色瞳仁里倒映着她娇俏的容颜，瞧她紧张地直揪裙子，眼尾带了那么点笑意，他托着下巴，漫不经心道：“做春梦了吧你？”

    “……”卫安宁瞪大眼睛，有种被雷劈了的感觉，小脸蛋止不住地烘热起来。

    她那么期待能从他嘴里听到肯定的答案，结果他却说她做春梦！

    天哪，她这辈子没这么丢脸过。

    她想过最坏的答案，不过是他不承认，完全没料到，竟还有比这结果更让她无地自容的。

    女孩脸皮儿薄，这会儿恨不得扒条地缝钻进去，永生永世都不出来。她伸手去掰他捏着她下巴的手，恼羞成怒道：“我才没有做春梦，谁稀罕和你谈恋爱啊，你放开我！”

    冷幽琛瞧她真恼了，一时心慌了，怕她弄伤自己，他一把将她摁进怀里，牢牢搂着，“好了好了，你没做春梦，是老公说错话了。老公逗你玩儿呢，我们谈恋爱，谈恋爱好不？”

    “谁稀罕？”卫安宁气得不行，主要还是觉得面子上挂不住，她鼓了多大的勇气，才问出口，他居然还说她做春梦，“你放开我，我不要和你谈恋爱。”

    冷幽琛头疼，早知道就不那么傲娇了，非得折腾这么一出，“好好好，是老公想和你谈恋爱，别闹了，嗯？”

    卫安宁闹了一阵，才在他的安抚下渐渐安静下来，她靠在他怀里，轻轻闭上眼睛，他怀里有种令人安心的味道。她伸手捶了他一下，“你坏死了，就知道欺负我。”

    “这也算欺负？”男人将下巴搁在她发顶，被她捶得很舒服，受虐也开心。

    他们就像两块磁铁，再怎么抗拒，也无法阻止自己被对方吸引。既然命运安排他们相遇，那就顺从心底的渴望，好好在一起。

    “还不算期负，你知道刚才我觉得有多丢脸？”

    冷幽琛亲了亲她的发顶，眸底笑意更浓，就知道小家伙炸毛，是因为他刚才那句戏言，他说：“夫妻之间有什么丢不丢脸的，更何况这算哪门子欺负，我真正想欺负你，是在床上。”

    男人嗓音忽然低沉下来，最后那四个字，是贴在她耳边说的。她听懂了男人的言下之意，顿时觉得耳根上那抹滚烫，一直漫延进心里，烧着她的灵魂。

    她总觉得，成年人的感情，带着情与欲，不像学校里的感情那么单纯，牵牵小手，亲亲额头，就已经足以让人脸红心跳了。

    可是他，总会说那些让她不止脸红心跳的话，那么不正经，又那么迷人，就像夏娃与亚当偷尝的禁果，神秘又诱人。

    卫安宁推开他的脑袋，脸红得不敢看他，“既然我们要谈恋爱，那就先从约会开始吧。”

    “好，太太说什么就是什么。”冷幽琛笑眯眯地看着她，要和太太谈恋爱了，想想就很期待呢。

    卫安宁转头看他，她坐在沙发上，视线刚好扫到男人的下巴，看到他下巴上那道无处躲藏的伤疤，她脑海里迅速闪过一幕熟悉的画面。

    那晚在海边，面具男压在她身上，她情急之下抓伤了他，好像就是伤在下巴。

    