
    “咕咚”一声，卫安宁情不自禁地咽了口口水。这妖孽，这么撩人的举动让他做出来，却与他没有丝毫违和感，清贵中又带着魅惑，撩得人心痒难耐。

    男人吮了下手指，这动作特别勾人，他笑眯眯地看着卫安宁，“我听见你咽口水的声音了。”

    卫安宁窘得满面通红，恨不得伸出爪子挠花他的俊脸，她移开视线，看向别处，“你听错了。”

    冷幽琛托着下巴，狭长凤眸眼尾上挑，透着漫不经心的慵懒，“我知道你觊觎我的**，你承认我又不会笑话你。”

    卫安宁真想拿胶布封住他的嘴，真是什么话都敢说，也不嫌害臊。

    她的目光放肆地将他从头打量到脚，然后很不屑很嫌弃道：“我会觊觎你的**？就你这身材？别搞笑了，我见过的肌肉男比你吃过的盐都多。”

    某男脸色立即变得铁青，皮笑肉不笑的，语气阴森森道：“来，和我说说，你见过多少肌肉男？”

    明明男人没什么表情，但是卫安宁就是感觉到一股危险扑面而来，她撇了撇嘴，“说了你也不知道。”

    冷幽琛凤眸幽深，定定地看着她，说：“我倒没发现，你还有这癖好。”

    “这癖好怎么了？又不犯法。”卫安宁不敢去看他太过危险的眼睛，那里面就像有两个漩涡，一不小心就会把她卷进去。

    “这癖好好，既然你这么喜欢看，我会让你看个够。”男人唇边掠过一抹坏笑，像只打着坏主意的老狐狸。

    卫安宁情不自禁地哆嗦了一下，看着他坏坏的模样，不知道他又在想什么鬼主意，她有点后悔挑衅他了。

    本来想扳回一城，可是现在看来，她可能作茧自缚了。

    她心中忐忑，睨着男人优雅地吃早餐，她看着他脖子上系的领带，问道：“你今天要出门吗？”

    冷幽琛看了她一眼，慢条斯理的把最后一块煎培根放进嘴里，咽下去后才慢悠悠道：“附近岛屿的岛主邀请我们过去做客，吃完饭，你回房换身衣服。”

    “我也要去吗？”卫安宁指着自己，十分惊讶，她来这里一个多月了，还从来没有去过别的岛。

    “不然呢？想留在这里，然后趁我不备逃跑？”冷幽琛轻哼一声，对她的不信任溢于言表。

    卫安宁脸上有些挂不住，也学他的样子冷哼，“哼，以小人之心度君子之腹。”

    吃完早饭，卫安宁回房换衣服，女佣送来一条仙气十足的时尚高定长裙，粉色的裙子，上面利用中国剪纸元素，钉着栩栩如生的蝴蝶，很美很梦幻。

    女佣将她的长发盘起来，固定在脑后，用一枚钻石发卡别住，别致又闪亮。

    她提着裙摆，心里美美的步下楼，等在客厅里的冷幽琛已经穿上黑色西装。听到脚步声，他抬头望去，就见她宛如精灵般，徐徐走过来。

    他眼前一亮，被她惊艳到了。

    当时定做这条裙子时，他就知道，她穿上一定会很漂亮。却不知，竟也很性感，性感得让他想把她藏起来，只有他一个人能欣赏她的美。

    