
    卫安宁吓得缩了缩脖子，心下是畏惧的，嘴上却还不忘逞能，“来啊，谁怕谁呀？”

    男人的目光一瞬间又深又暗，冷幽幽地看着她。

    死家伙，就知道逞能，真要欺负起来，别给他嘤嘤嘤。他滑着轮椅，又逼近了几分，邪肆挑眉道：“你确定？”

    卫安宁看着他危险慑人的凤眸，直勾勾在她身上扫视，一下子认怂了，“不确定，你快出去啦！”

    冷幽琛薄唇微勾，嘲笑她胆小，高贵冷艳地滑着轮椅出去。

    经过她身边时，他猛地伸手袭了她的胸，掌心的柔软颇有弹性，手感极好，他捏了捏，一本正经的感叹，“手感不错，就是小了点，从今天开始，让厨房多给你炖点木瓜燕窝，丰胸！”

    胸口有点痛，又有点麻，卫安宁垂眸看着那只作乱的大掌，恼怒地拍开，脸颊涨得通红，“无耻，下流！”

    摸都摸了，还敢嫌小，简直太无耻了！

    冷幽琛垂眸，看着手背上泛起的红痕，他眯了眯眸，忽然抬起手。

    卫安宁以为他会一巴掌拍回来，吓得身子往后缩了缩。结果却看见他将掌心放在薄唇边，“啵”的亲了一口，然后冲她邪魅的笑了笑，滑着轮椅出去了。

    卫安宁炸了！

    气炸的！

    刚才他的手袭了她的胸，现在他又吻了他掌心，这是不是等于……他吻了她的胸？

    卫安宁的脸红得快要滴血，她浑身发烫，那响亮亮的声音一直在她耳边回荡。这个老不正经的，每次都刷新她对他的认知。

    到底还有没有，她想不到他却做得出来的事？

    冷幽琛出去的时候，心情明显好了许多，微勾的唇角透着愉悦，像是偷了腥的猫。与前几日的冷冽森寒相比，此刻的他简直如沐春风。

    管家等在起居室外面，看主子一脸愉悦地出来，老眼里闪烁着诧异，这是与三少奶奶破冰了？

    可他不敢问，这是主子之间的事，主子心情好，说明他们的苦日子到头了。不用像前几日那样战战兢兢的侍候着这座活火山，不知道什么时候就会爆发。

    看来，他得对三少奶奶另眼相看了。

    “三少，容华请求视频通讯。”管家尽职地回禀。

    男人高冷地点了点头，管家立即上前推着轮椅，往书房走去。

    冷幽琛的手指轻轻摩挲着下巴，掌心还残留着那饱满富有弹性的**滋味，他眉宇飞扬，“安德，吩咐厨房，每天早上给三少奶奶炖一盅木瓜燕窝。”

    这已经上升到关心三少奶奶的饮食了，看来两人的关系确实缓和了，他松了口气，“是，我马上吩咐下去。”

    于是，第二天早上，餐桌上就出现了木瓜炖燕窝。

    卫安宁瞪着这盅不知什么鬼的东西，猛然想起昨天下午，有个无良的男人说要给她丰胸，她顿时脸红得快要溢血。

    她一拍桌子站起来，朝楼上怒吼：“冷幽琛，你给我出来，我保证不打死你！”

    她话音刚落，电梯“叮”一声开启，男人坐着轮椅，徐徐从电梯里出来。

    