
那是怎样一双眼？

    往日的温润不复见，此刻像焠了火浸了毒，凌厉狠戾地令人胆寒肝颤。他端坐在轮椅上，如松似柏，倨傲的姿态无一不彰显着他的强势与霸气。

    他没有看她，或者多看一眼，都会弄脏他的眼睛，冷冽的薄唇轻启，“安德，带三少奶奶回房！”

    卫安宁看着冷幽琛身后那些端着枪的黑衣保镖，心如死灰。这种情况下，他根本不可能放她离开，可她岂会甘心，与她的世界擦肩而过。

    “冷幽琛，我说过，我不是……”

    “安德！”冷幽琛语气森冷地打断她的话，从头到尾连眼角余光都没有落在她身上过，“带三少奶奶回房，不要让我说第三遍！”

    管家心中一凛，“三少奶奶，请下飞机。”

    卫安宁抿紧红唇，她从未见过冷幽琛这么恐怖的一面，明明没有发火，没有砸东西，可他浑身散发出来的强大气场，就是能让人感到窒息。

    她抬腿跨出箱子，越过冷彦柏时，她的手腕忽然被他攥住，“安静，不要回去，他是个变态，他不会放过你的。”

    卫安宁回头望着他，他目光担忧着急，还有对事情无法掌控的恼怒，她轻轻拂开他的手，转身走出直升飞机。

    “安静！”冷彦柏看着她的背影，撕心裂肺的大喊。他刚一动弹，所有的枪口齐刷刷对准他，他俊脸铁青，怒视着冷幽琛，“冷幽琛，你给我记住，你胆敢伤害安静，我不会放过你！”

    冷幽琛神情冷酷，薄唇抿成一条直线，如刃锋利，他一字一顿，道：“我怎么对她，都是我们夫妻之间的事，二哥，你还是好好摆正你的位置。”

    冷彦柏目眦欲裂，为什么他已经夺得一切，却依然在气势上输给了他？还有这些配枪的黑衣保镖，到底是从哪里钻出来的，如此训练有素，又效命于冷幽琛。

    他隐隐觉得，他似乎低估了冷幽琛的能耐。

    “黎冬，送二少爷离开！”

    冷幽琛冷冷吩咐身侧的暗卫，滑着轮椅从滑道上下飞机。

    身后，螺旋桨旋转起来，刮起的风飞沙走石，所有黑衣保镖陆续下飞机。冷幽琛抬头看着站在机舱门口的冷彦柏，沉声警告，“二哥，卫安静这辈子，生是我的人，死是我的鬼，你永远都别想要回她。”

    冷彦柏看着他残暴的神情，垂在身侧的手紧握成拳。冷幽琛，这辈子我与你势不两立！

    卫安宁被管家送回卧室，她忐忑不安地在房间里走来走去。

    眼前浮现的是冷幽琛那张冰冷的俊脸，她以为永不会再见的人，没想到眨眼间，又出现在她面前，而这一次，她把他得罪狠了。

    他会怎么对付她？

    上次她被冷彦柏抱了一下，他都大发雷霆，让她在50度热水里蹲了一个小时，这次她要跟冷彦柏走，还被他给抓回来，他又会怎样？

    卫安宁从未像此刻这样害怕面对他，装晕吧，对，先装晕，等他怒气消了，再好好解释。

    可她还没来得及装，身后传来“砰”一声，她猛地转过身去。敞开的门口，停着一辆轮椅，坐在轮椅上的男人，满是恨意的凤眸，一瞬不瞬地盯着她。