
卫安宁一口方便面含在嘴里，冷不防听到身后传来一道阴恻恻的男声，吓得方便面全呛进了喉管里，噎得她眼泪直流。

    窗外天色将亮未亮，男人缓缓从阴影里走出来，一身风华，令蓬荜生辉。

    他走到卫安宁身边，避开她肩上的伤，轻拍她的背，嗓音变得柔软，饱含宠溺，“瞧你，吃东西这么急，还像个孩子似的。”

    卫安宁嗓子里难受极了，面是辣味儿的，喉咙口火辣辣的，她眼泪汪汪地瞪着来人，若不是他突然出声，她怎么会呛到？

    “水……”

    冷彦柏连忙给她倒了杯温开水，卫安宁接过去咕噜咕噜喝完，这才好受了些。她擦了擦眼泪，继续吃泡面。

    冷彦柏看着面汤上飘浮的红色油星子，他眉尖一蹙，伸手端走碗，“你受了伤，怎么还吃辛辣的东西？你这么不会照顾自己，我怎么放心？”

    卫安宁伸手去抢，牵动了肩背上的伤，她疼得倒吸口凉气，不悦地瞪着冷彦柏，“把方便面还给我。”

    冷彦柏一言不发地把面倒进了垃圾桶，气得卫安宁直瞪眼，没见过这么喜欢自做主张的男人。

    冷彦柏无视她气鼓鼓的样子，优雅地挽起衣袖，走到冰箱前，拿出了几样她叫不出名字的蔬菜，放在流理台上，开始做饭。

    他动作利落优雅，做饭对他来说，仿佛成了不食人间烟火的艺术。

    卫安宁怔怔地看着他淘米下锅，她本该转身离开的，却定在原处一动不动。卫安静何其幸运，有这样一个优秀的男人倾心相待。

    而她，原本是这场恩怨纠葛里的旁观者，却因为撞了脸，就要承受原本该卫安静承受的恶果。思及此，她心里从未有过这样强烈的渴望，渴望回到自己的世界里去。

    冷彦柏回头，就见她盯着他愣愣出神，他微微一笑，“怎么了？这样看着我。”

    “你能带我离开这里吗？”卫安宁脱口而出，话说出来，她激动的心情突然就平静了。她不要留在这里，不要做谁的替身，不要每日惶惶不安，担心自己会爱上冷幽琛。

    只要她离开，这些恩怨情仇，就与她再也没有关系。

    她也不用担心哪天正主回来，她就得收拾碎了一地的伤心，滚回她自己的世界中去。

    所以趁现在陷得不陷，赶紧离开这个本就不属于她的世界。

    冷彦柏切菜的手顿住，须臾，他缓缓放下菜刀，转身看着她，凤眸里翻涌着她看不懂的神色，“安静，只要你想走，我随时都能带你离开。”

    冷彦柏下午被冷幽琛一顿刺激，眼睁睁看着深爱的女人被别的男人亲吻，他却无力靠近，这种无能的滋味他不想再品尝。

    就算他夺得帝傲集团，受万人尊敬与仰望，只要安静还在冷幽琛身边，就是在往他心口扎刀。

    “我想走，你什么时候能带我走？”卫安宁目光热切地望着他，简直把他当成了唯一的救命稻草。

    冷彦柏敛了敛眉，抬腕看了下表，沉吟道：“今天下午我要离岛，直升飞机会过来接我离开，等直升飞机降落后，你找个理由先上飞机藏好，我带你回去。”