
    眼前一片漆黑，冷幽琛按了下扶手上的按纽，扶手前端射出两束光，将暗道里照得亮如白昼。他滑着轮椅进入暗道，没走多久，眼前开阔起来。

    冷幽琛知道，那个阵眼在假山里面，刚才出现的石门，就是假山通往地下金库的另一条暗道。他来到地底下，就看见卫安宁倒在地上晕了过去。

    冷幽琛吓得心跳停顿了好几拍，他连忙站起来，一个箭步射过去，在她面前蹲下。他伸出手指探在她鼻端，感受到那温热的呼吸，他才松了口气。

    看来她运气很好，没有碰到绝杀的阵眼，否则这会儿早就被射成刺猬了。

    他给她检查了一下，从那么高的地方摔下来，不死也得半残。他小心翼翼地将她抱起来，然后滑着轮椅回到地面。

    管家见冷幽琛抱着三少奶奶从小佛堂里出来，他绕过八卦阵快步走过去。

    卫安宁脸色苍白如纸，嘴角逸出一抹鲜血，应该是掉下去时震伤了内脏。管家大惊失色，“三少爷，三少奶奶怎么样了？”

    “死不了。”冷幽琛脸色难看到极点，他一手抱着她，一手滑着轮椅，朝院外滑去。

    管家连忙握着扶手，推着轮椅朝城堡跑去。

    回到城堡，冷幽琛小心翼翼地将她放在床上，他坐在床边，神色冷鸷地盯着她血色全失的小脸。你是误闯还是有意为之？为了冷彦柏，你是不是真的连命都不要了？

    他忽而勾唇，自嘲一笑。

    当年她才十四岁，为了帮冷彦柏把他困在这座岛上，她什么歹毒的事没做过？当时起火，若他没有进去救她，她就是死路一条。

    如今，为了冷彦柏，她连自己的身体自己的感情都可以利用，还有什么不能利用的？

    可笑，他还以为早上她是真心想和他谈恋爱，其实她是想要降低他的戒心，接近小佛堂吧。这个女人，他总是低估了她狠心的程度。

    这个耳光甩在他脸上，真是打得啪啪响。

    他俯身，伸手掐着她的下巴，目光凌厉，嗓音低哑含怒，“卫安静，是不是我把心掏给你，你都不会在乎，你怎么能这么作践我？”

    “三、三少爷，医生到了！”门外传来管家战战兢兢的声音，显然是听见了他这番怒不可遏的话。

    冷幽琛松开她的下巴，重新坐回轮椅上，才沉着脸低喝道：“进来！”

    管家推开门，让许医生先进去，他看了一眼坐在轮椅上的三少爷，他背脊绷得笔直。那张俊逸不凡的脸似乎罩了一层千年寒冰，这么远都能感觉到他浑身散发出来的寒气。

    三少奶奶这次，是真的踩到三少爷的底线了。

    以三少奶奶六年前的所作所为，以及前些天还打算和二少爷离开的行径，恐怕三少爷心里早已经认定，三少奶奶闯进小佛堂，是为了帮二少爷找小金库的位置。

    许医生被冷幽琛身上散发出来的戾气震慑住，手足无措地僵站在原地。

    冷幽琛冷冷地扫过去，“杵在那里做什么？没看见她要死不活地躺在床上？”

    