
    冷幽琛嘴里叼着烟，看着她的眼神多了一抹坏坏的痞气，完全不似平日里的清贵儒雅，他拍了拍身旁的真皮沙发，“过来，坐到我身边来。”

    卫安宁情不自禁地后退了一步，头摇得像拔浪鼓，“不不不，我随便找个地方坐就好了。”

    她哪敢过去，此刻在她眼里，冷幽琛就像一头蛰伏的野兽，她一旦坐到他身边去，指不定就被他啃得骨头渣都不剩。

    她才不会那么笨，羊入虎口。

    “想让我过去抱你么？”男人微微眯起双眸，腾起的白色烟雾，衬得他这眯眼的动作多了几分邪魅与危险。

    卫安宁心惊胆颤，这才发现船舱里没有佣人侍候，就连寸步不离跟在他身边的管家都不见人影，这下她更害怕了。

    “我知道你心里在想什么龌龊的心思，你别过来，你再逼我，我就跳海。”她抓紧胸前的衣服，一副他敢过去，她就跳海给他看的刚烈，其实心里害怕得要死。

    这可不是演偶像剧，她要真敢跳下去，估计就和这世界说白白了。

    冷幽琛挑了挑眉，骨节分明的长指捏着烟，薄唇微张，徐徐吐出一圈白色烟雾，无视她可笑的反抗，“你确定要我过去？”

    卫安宁看见他眸底十足十的威胁，她愤懑道：“禽兽，我知道你想对我做什么，我不会让你得逞的。”

    她觉得她就是苦情戏里的女主角，遇上了坏痞的富二代，富二代威胁恐吓，她抵死不从。想想，她就觉得自己好悲壮。

    冷幽琛笑了，很无奈的样子，“太太想哪去了？我就想和你……，呀，外面好多海鸥。”

    他突然转移话题，卫安宁不曾提防，顺着他手指的方向看向窗外。窗外除了茫茫大海，哪里有什么海鸥？惊觉自己上当了，她连忙转过身来，下一秒，她猝不及防地跌进男人怀里。

    腰间环上一双有力的铁臂，她吓得失声尖叫。

    男人皱紧眉头，贴在她耳边恶狠狠威胁，“再叫信不信我强上你？”

    卫安宁立即闭上嘴，睁开眼睛怯生生地看着他，男人将她扔到沙发上，她刚要起来逃开，他身手敏捷地倒在沙发上，将头枕在她腿上。

    她吓得立即僵住不敢动了，他动作怎么那么快？她都还没有看清楚是怎么回事，她已经变成了他的人肉靠垫，“你……”

    “应酬了一天，累，让我靠靠。”男人的大脑袋在她大腿上蹭了蹭，许是有裙子的阻挡不舒服，他直接伸手掀了裙子，露出修长的腿儿，他才重新枕下来，闭上眼睛舒服地喟叹一声。

    男人短而硬的黑发扎得她腿上痒痒的，她被他掀裙子那粗暴又直接的行为吓得半死。过了许久，见他没了动静，她才敢垂眸看去，男人眉头紧蹙，白皙英俊的五官透着深深的疲倦。

    想必真是累了，不一会儿，他的呼吸就沉缓下来。

    她维持着这样的姿势僵硬地坐着，没撑多久，腰酸了，背也痛了。她想趁他睡沉，把他的脑袋挪开，小手刚碰到男人的短发，男人动了。

    