
    冷幽琛俊脸一黑，手指轻敲着下巴，斜睨着她明显没话找话说的样子，眼底兴味盎然，“所以，你是过来兴师问罪的？”

    “也没有啦。”他沉静深刻的目光，看得她手脚都不知道往哪放，她摸了摸头发，又扯了扯裙子，最后扒拉着桌上的貔貅翡翠摆件。

    冷幽琛欣赏着她的小动作，小家伙看起来很不自在啊，神情中还带着女儿娇态，他忍不住期待，她到底想和他说什么？

    “不是兴师问罪，难道是过来向我道歉的？”男人指腹轻轻摩挲着下巴，挑眉的动作说不出来的风流倜傥。

    卫安宁的魂儿都差点被这妖孽勾去，她连忙移开视线，佯装欣赏他身后墙上挂的壁画，道：“对、对啊。”

    迟钝了半拍，卫安宁反应过来，她眼睛瞪得溜圆，“我为什么要和你道歉，昨晚不是已经道过了吗？”

    “拿几根蜡烛就想糊弄我？”冷幽琛瞧着她像急红眼的兔子模样，莫名觉得喜庆，真想伸手戳戳她的脸颊。

    “……”卫安宁觉得这男人太难搞了？她挥舞着小拳头，“冷幽琛，差不多得了啊，你再拿乔，信不信我揍你？”

    冷幽琛忍俊不禁，“你还想对我家暴不成？”

    卫安宁看了看自己的拳头，一脸心虚，连忙垂下手，佯笑道：“怎么会？看我这小胳膊小腿的，我怎么打得过你？不过话又说回来，我蜡烛也点了，雨也淋了，人家书里都说这样很浪漫，你这个榆木脑袋，怎么就一点也不开窍呢？”

    冷幽琛不悦地挑眉，“你点那么多蜡烛，浪费东西不说，还释放有毒气体，你觉得浪漫？”

    “……”卫安宁决定不和他讨论浪不浪漫的问题了，否则她会被气死。

    “还有，下雨不回房，还在外面淋雨，你觉得浪漫？”冷幽琛越说越来气，如果他一整晚都没发现她晕倒在花园里，她会怎样？

    “你做这些事时，到底有没有带脑子？”

    卫安宁：“……”

    她被他训得一愣一愣的，他们刚才不还在讨论浪不浪漫的事，怎么一下子就变成她没脑子了？

    “瞪什么瞪，说你呢？”冷幽琛是真的生气她这么不爱惜自己的身体，也真的不喜欢她生病的样子，看起来那么脆弱，仿佛随时都会离他而去。

    “下次再做这么没脑子的事，我锤死你！”

    “……”卫安宁彻底晕菜了，他一口一个锤死，还能不能好好聊天了？气氛这么不好，她现在说要和他谈恋爱，会不会有点自讨没趣？

    卫安宁气得跺了跺脚，“冷幽琛，笨死你算了。”

    说完，她负气转身，往书房外走去。

    背后传来男人低沉的声音，“上哪去，我让你走了吗，给我回来！”

    卫安宁脚步顿了顿，侧身抬头看他，“干嘛？”

    “躺沙发上去。”男人抬了抬矜贵的下巴，滑着轮椅过去。

    卫安宁往后退了几步，一脸惊恐地揪紧胸前的衣襟，“你要干嘛？我告诉你，你要敢对我霸王硬上弓的话，我就、我就阉了你。”

    某人满头黑线，冷着脸道：“叫你睡觉能干嘛，还能上了你不成？”

    