
    “叩叩叩！”

    突如其来的敲门声，吓得卫安宁猛地坐起来，起得太急，她眼前直冒金星，她瞪着门边，神情戒备，厉声道：“谁？”

    “三少奶奶，是我。”

    听见女佣的声音，卫安宁顿时松了口气，四仰八叉地倒回床上，有气无力道：“进来！”

    刚才那一瞬间，她以为那个变态的面具男又来了，这人怎么就这么阴魂不散？卫安静到底做了什么缺德事招惹了他？

    女佣推门进来，她走到床边，将手里的托盘放在床头柜上，“三少奶奶，您感觉身体怎么样？三少爷吩咐下来，让您这几天待在房间里静养，且莫乱跑招了风。”

    “三少爷？”卫安宁皱眉，她从床上爬起来，看着女佣，“你们三少爷知道我生病了？”

    “对啊，昨晚三少奶奶淋了雨，是管家把您抱回房间，后来三少爷还过来，照顾了您一夜，天亮才回去。三少奶奶，其实三少爷很关心您，他就是嘴硬心软。”女佣边说边拿了一件薄外套披在她肩上。

    卫安宁诧异地看着她，除了管家，这还是第一次有女佣和她说这么长的话，这是不是说明，冷幽琛对她已经不那么戒备了？

    “昨晚真的是冷幽琛照顾我吗？”

    “是啊，三少爷早上回房时，气色不太好，说要补眠，还让我们不要去打扰他，可见真的累坏了。”女佣捧起托盘，“三少奶奶，用点早餐吧，都是三少爷吩咐煮的白粥。”

    卫安宁伸长脖子看了一眼托盘里的食物，一碗白粥，两碟清淡的小菜。冷幽琛一改前几天的冷淡，突然对她嘘寒问暖起来，她还真有点不适应。

    “你先放着吧，我待会儿再吃。”

    “那好，三少奶奶如果还有什么吩咐，就喊我一声，我在门外候着。”女佣放下托盘，起身出去。

    “等一下！”卫安宁忽然叫住女佣，见她回头，她问道：“对了，你在爱沙岛上生活了这么久，你有没有见过一个戴着银色面具的男人？”

    “戴银色面具的男人？”女佣敛眉沉思，“没见过，三少奶奶问这个做什么？”

    “没、没什么。”卫安宁勉强笑了笑，“那你出去吧，有事我会叫你。”

    女佣点了点，转身离去。

    卫安宁看见内室的门合上，她靠在床上，陷入沉思。

    原来昨晚是管家把她抱回房的，吓了她一跳，以为那个面具男又来了。那后来在她耳边说，要和她谈恋爱的人，真的是冷幽琛了？

    这会不会就是她做的一个梦啊？冷幽琛那么闷骚的男人，他会说这种话吗？

    可听刚才女佣话里的意思，他好像真的对她上心了。

    她捧着发烫的脸颊，她可不可以花痴一下下，他真的要和她谈恋爱。

    卫安宁喝了粥，又睡了一觉，再度醒来时，她精神倍儿棒。她洗了澡换了一身衣服，决定去找冷幽琛，问问他，他是不是说过要和她谈恋爱的话。

    他要承认的话，她就和他谈一场轰轰烈烈不问未来的恋爱！

    