
    冷幽琛瞧她那副呆萌样，故作不经意地扫了一眼银色手包，瞧清楚上面的字时，脸色才稍霁。早生贵子，这句他喜欢。

    一行人走进别墅，别墅内部大气恢宏，地中海装修风格透着低调的奢华，客厅中央，十来盏水晶吊灯从穹顶垂下来，流光溢彩。

    厅内衣香鬓影，身着华丽服饰的贵族们三五成群的交谈，见他们一行走进来，不由得侧目。

    卫安宁心跳如擂鼓，从未见过这种场面的她，被这些看起来就非富即贵的人们盯着，心里怯意横生，下意识靠近冷幽琛，寻求依赖。

    冷幽琛莞尔，伸手握住她的手，指腹在她手心里挠了挠，见她垂眸，他朝她笑了笑，卫安宁顿时脸红。

    这妖孽笑起来，真的是颠倒众生。

    她正痴迷时，那边已经有人迎上来，笑着与冷幽琛打招呼。冷幽琛谈吐不凡，即使她还是听不懂，但是坐在轮椅上的他，依然风华绝代，气质上就甩了这些人一条街。

    站在他身旁，被他一直牵着手，她感到特别安心。只需要端着完美的微笑，对过来打招呼的贵族们点头致意就行了。

    等他们终于离开，卫安宁已经快笑僵了，她挣脱被冷幽琛牵着的手，揉了揉僵硬的脸颊，才发现，她掌心湿润，竟全是汗。

    “饿了吗？要不要过去吃点东西？”冷幽琛抬头问她。

    卫安宁连忙摇头，“我不饿，早上吃得很饱。”

    “木瓜炖燕窝？”男人促狭地看着她，眸中深意只有彼此能懂。

    卫安宁脸颊发烫，朝四周张望了一眼，见没人注意他们，她才松了口气，心里恨不得将他的俊脸抓花，就知道调戏她。

    她转移话题，“你怎么会认识迪拜王子？”

    “因缘际会。”冷幽琛的神情多了一抹讳莫如深，似乎并不想多谈。

    卫安宁撇了撇嘴，她想起前不久在海边，冷幽琛说过他要霸气回归，如今看来，他早就在筹谋这一天。

    这个男人，从一开始就不简单。他城府深沉，心思复杂莫测，难怪卫安静怕他，要拿她当替罪羊，是怕承受不起他的报复吧。

    “为什么我就不能因缘际会，认识一些商业巨头什么的顶级有钱人？”卫安宁嘀咕。

    冷幽琛失笑，挑眉看着她，“你认识了我，就得到了全世界，你还不知足？”

    卫安宁忧郁的叹息一声，等她离开，他们就是两个世界的人，这一生都不会再有交集。到那时，他根本不知道她是谁。

    “冷幽琛……”

    卫安宁垂眸看他，“如果有一天我不见了，你会不会找我？”

    冷幽琛蹙眉，目光冷厉地瞪着她，“我不管你又在打什么主意，都给我全部打消念头，你再敢逃跑一次，我就打断你的腿！”

    卫安宁被他狠戾的话语吓得缩了缩脖子，好吧，就当她又在发神经了。只是她心里很不安，她总觉得，有一天，她会离开他，回到自己的世界里去。

    就像来时一样，她离开时也会毫无征兆。

    