
    卫安宁维持着鞠躬的姿势等了几秒，没见有动静。她悄悄抬头朝他望去，男人脸上盖着文件，似乎睡着了。

    “……”

    她直起身子，无语地瞪着他，她诚心诚意向他道歉，他居然睡着了，这样真的好吗？

    她伸出手指戳了戳他的肩，指尖下的肌肤传来的温热很烫，她立即缩回手，小心肝乱抖起来，“冷幽琛，我知道你在装睡，你不想和我说话，我理解，但是你要怎样才肯原谅我？”

    男人躺着一动不动。

    “你打算一辈子都不理我了吗？要不你也骂我几句出出气，我保证不还嘴，我让你伤害回来。”卫安宁好几天没见到他，其实挺想他的。

    这会儿见到了，他却不愿意理她。她知道，他那么骄傲，被她嫌弃瘸，换作是她，肯定一辈子不理他。

    文件下，冷幽琛嘴角抽了抽，他会那么幼稚骂回去？太小看他了。

    卫安宁等了等，还是没有等到冷幽琛说话，她有些心灰意冷，跌坐在地毯上，“冷幽琛，你真的讨厌我了吗？我不想被你讨厌。我知道我那样说，你很生气，可我真的不是有心的，我……”

    我只是想管住自己的心，我只是太慌乱了，如果我能镇定点，我会想到很完美的措词，不会去伤害你。

    冷幽琛的沉默，连站在旁边的管家都看不下去了，正要说话，就见冷幽琛伸手将文件拉下去一点点，露出一双犀利地凤眸，幽幽地朝她射着冷箭。

    “知道错了？”男人傲娇地挑眉，冷冷地看着她。

    卫安宁点头如捣蒜，他终于理她了，哪怕态度这么高冷，也够她感激涕零了。

    看着她听话乖巧的模样，男人眸底掠过一抹温柔，他想摸摸她的脑袋，被他硬生生克制住了。这个傻丫头，他哪有真的生她的气？

    “想让我原谅你？”

    卫安宁继续点头，目光热切地望着他，“你会原谅我吧？”

    “要我原谅你可以，但是我有一个条件。”冷幽琛斜睨了她一眼，小家伙这么看着他，知不知道自己很诱人？

    卫安宁垮下脸来，“还有条件啊？”

    “你以为呢？这就是说错话做错事的惩罚。”冷幽琛到底没有忍住，伸手在她软乎乎的小脸上捏了一下，触感还是那么细滑。

    卫安宁吃痛皱眉，“我已经向你道歉了。”

    “谁规定你道歉我就得原谅你？你不知道你说的那些混账话，让我受到一万点伤害了么？”男人虎着脸，一副痛心疾首的样子。

    “好了好了，你是大爷，只要不杀人放火，你让我做什么都愿意。”卫安宁说完，忽然想起那晚在室内游泳池里的恶趣味，她一阵恶寒，“游泳就算了。”

    冷幽琛瞧她一副嫌弃的样子，忍住没发脾气，这女人懂不懂什么叫浪漫？还敢嫌弃，真是气死他了。

    男人呼哧呼哧地喘着气，扫了一眼站在旁边偷笑的管家，他气不打一处来，他瞪着她，冷笑道：“好啊，那你把天上的星星摘下来送给我，我就原谅你！”

    