
冷彦柏目眦欲裂，他们唇齿相依相濡以沫，甚至浑然忘我到根本不在乎他是不是在场。他眼角猩红，恨不得上前将他们分开。

    可他心里很清楚，冷幽琛是故意做给他看的，他越愤怒越痛苦，他就越高兴越得意。

    耳边传来两人唾沫交融时发出的靡靡之音，冷彦柏忍得额上青筋直冒，终是再也待不下去，拂袖而去。

    “砰”一声，身后传来门板摔上的巨响，力气之大，整个房间都颤了颤。

    冷幽琛眸中泛起狡猾的笑意，黏合在她唇上的薄唇移开，他垂眸看着还在装睡的某人，笑意吟吟，“他已经走了，你可以睁开眼睛了。”

    卫安宁睫毛颤动得厉害，唇齿间满是他的味道，她“腾”一声坐起来，一不小心牵动到肩背上的伤口，顿时疼得倒吸了口冷气，额上汗如雨下。

    冷幽琛皱眉，连忙伸手握住她手腕，制止她乱动，“快躺下，还嫌伤得不够重么？”

    卫安宁躺回床上，肩背袭来火辣辣的疼痛，她侧头去看，被肩上的伤吓得脸色惨白。原来不是做梦啊，她真的被狮子扑了。

    可她为什么会回到这里来？

    她记得，她昏迷前，好像看到了面具男。他那么仇恨她，真的会去救她吗？肯定是她吓得出现了幻觉，他不可能去救她。

    “别看！”一只温暖干燥的大掌盖住她的眼睑，怕她被肩上的伤吓坏。他抬头，看了管家一眼，管家立即转身出去了。

    卫安宁趴在枕头上，问他，“冷幽琛，我记得我差点成了狮子的午餐，我怎么回到这里来的？”

    冷幽琛眉峰轻蹙，故意误导她，“管家发现你的时候，你已经昏迷了。你可真是福大命大，独自闯进原始森林，还能全身而退，下次不要再这么鲁莽了，听到没有？”

    卫安宁转头看着他，“我昏迷前看到一个人，他脸上戴着面具，冷幽琛，他是我的救命恩人，你能不能帮我找找他，我想当面向他道谢。”

    “你是不是被吓傻了？”冷幽琛静静地看着她，眸色深沉。

    卫安宁翻了个白眼，“我没开玩笑，我真的看到一个戴面具的男人，他……”

    冷幽琛忽然转身离开，卫安宁愣愣地盯着他的背影，“你、你干嘛去？”

    “打电话给家庭医生，让他来给你瞧瞧，你是不是吓得神经错乱了，醒来就开始胡言乱语。”

    “……”卫安宁无语，“你为什么不相信我，我说的是真的。”

    冷幽琛停下来，一副很相信她的样子，“那你和我说说，他为什么要戴着面具，他见不得人么？”

    “我哪里知道？”卫安宁嘀咕，那个人做的一切，都那么不可捉磨。这段时间，她观察过城堡里的男性，没有一个能与面具男的身形对上号的。

    唯一能对上号的，就是坐在轮椅上这位。

    “或许他真的见不得人，长得很丑，怕吓着我。”卫安宁趴回枕头上，在她身处危难之际，神秘面具男会赶来救她，说明他对她也不全然是仇恨。

    至少看到她生命受到威胁时，他会出手相救。

    冷幽琛嘴角抽了抽，特么的他长得很丑么？这个没良心的女人，早知道就把她喂狮子了。