
女佣很快换好床单出去，冷幽琛垂眸盯着怀中娇小的人儿，伸手将那摇摇欲坠的波西米亚长裙扯落。那雪白的玲珑身体，顿时毫无防备地闯入他的视野。

    黑色蕾丝胸衣半挂在胸前，饱满圆润的弧形几乎要撑破胸衣，若隐若现地勾着他的视线，似乎在邀他驻足、品尝。

    他当然知道，将它们含在嘴里的滋味有多美妙，即使看着，他身体都会情不自禁的硬了。视线下移，她小腹平坦白皙，一丝赘肉都没有，肚脐小巧可爱，那一双笔直长腿之间掩隐住的，是他最渴望深埋的地方。

    他眸色深暗翻涌，嗓音沙哑低沉，“太太，你老公很饿，什么时候我们才能再做？”

    昏迷的卫安宁，自然没听见他这番让人脸红心跳的话。

    冷幽琛叹息一声，伸手摘了半挂在她身上的胸衣，将她放回床上。盖上薄被前，到底不甘心，伸手狠狠将她蹂躏了一阵，看她苍白的俏脸上泛起红潮，无意识的哼哼。

    他头皮都快炸开来，他担心自己失控，这才浑身是火的放过她，转身去浴室洗冷水澡，泄火去了。

    冷彦柏怒气冲冲离开主卧室，他心里烧着一团火，想要毁天灭地。他回到自己房间，“砰”一声甩上门，拿起手机打电话。

    “事情准备得怎么样了？”冷彦柏一刻也不想等，他现在就要坐上帝傲集团经营者的位置，然后把安静夺回来，让冷幽琛永世不得翻身。

    “二少爷，都在有条不紊的进行中，一个月后的50年周年庆，董事们会推举您上位。”

    “董事们都谈妥了么？”

    “都谈妥了，二少爷请放心，不会出现任何差错。”

    冷彦柏按了按突突直跳的眉心，眼中陡现戾气，“再确认一遍，我不允许出现任何差错，明白吗？”

    “是，我马上再去确认，周年庆大典在即，二少爷，您什么时候回北城？我担心……”对面那人并没有把话说完，但是冷彦柏却已经领悟到。

    在冷家，不只他一个人要争继承者争家主争帝傲集团的经营权，那些旁支的兄弟姐妹们，一样盯着这块肥肉不放。

    他的优势在于，他是嫡子长孙，相比他们，他的血脉更加正统。

    他离开北城太久，唯恐生变。

    他也知道，他应该回去了，但是他就是放不下卫安静。当初为了小金库将她送来，是因为只要他拿到小金库，他的家主位置就牢不可破。

    如今，他却生生体会到，事情失去控制的心慌与焦躁。

    沉默半晌，他说：“明天派直升飞机过来，接我回去。”

    比起卫安静，继承者与家主的位置才更重要，只要他坐上帝傲集团掌舵者的位置，还怕夺不回她么？

    “是，我马上叫直升飞机过去接您。”

    挂了电话，冷彦柏神情疲惫地站在窗前。安静，等我，我一定会接你回去！

    半夜，卫安宁开始发高烧。

    冷幽琛一向睡眠浅，今晚还是贴着她睡的，感觉怀里抱着一个火炉时，他立即惊醒过来。