
温软的红唇一触即走，冷幽琛还没有反应过来，微眯着凤眸盯着她似染了朝霞的俏脸，唇边荡漾开一抹促狭的笑意，太太害羞了呢，他是不是要趁机逗逗她？

    他伸手按住她的后颈，不让她离开，“今天怎么这么乖，让你做什么就做什么？”

    卫安宁脸颊红得像煮熟的虾子，她羞涩地垂下眼睑，掩盖着眼底的不舍与难过，她说：“快点起来吃饭吧，粥凉了不好吃。”

    冷幽琛还想逗逗她，又怕她炸毛，只好放开她坐起来，朝她身伸手，“扶我。”

    卫安宁连忙将轮椅推过来，然后又扶着他坐上轮椅，推着他到了欧式小圆桌前。她伸手揭开盖子，食物的香味四溢，她在旁边的椅子上坐下，“吃吧。”

    “你亲自做的？”冷幽琛扫了一眼托盘里，纯正的英式早餐，心里微微有些诧异。

    据他得到的消息，卫安静五谷不分，最不擅长的就是厨艺。但是她不仅能做七色馄饨，还能做这么纯正的英式早餐，难道是他的消息有误？

    卫安宁点了点头，小脸期待地望着他，“你尝尝，看好不好吃。”

    冷幽琛端起英式奶茶喝了一口，特有的香浓丝滑感在舌尖徘徊，比他在英国最正统的餐厅喝到的口感还要好。

    他放下精致的骨瓷杯，抬眸看着她，在她一脸期许下，他点了点头，“不错！”

    女孩顿时眉开眼笑，“喜欢你就多吃点。”

    冷幽琛眸底也染了笑意，这样的早晨，忽然感觉很美好。

    冷幽琛继续吃早餐，卫安宁无所事事，一直盯着他看，又怕惹他怀疑，她垂眸看着他的腿，她起身过来，蹲在他腿边，双手落在他小腿上，毫无章法的按摩。

    “冷幽琛，你若坚持复健，你还能、还能站起来吗？”

    低低的闷闷的声音传来，冷幽琛一怔，垂眸看着那颗黑黑的脑袋，神情变得有些古怪，“如果能出岛接受治疗，还有一线希望。”

    卫安宁抬头望着他，“那你一定要出岛，一定要重新站起来，我相信，你一定会霸气回归，闪瞎所有人的眼睛。”

    “好端端的怎么说起这个了？”冷幽琛凤眸微眯，伸手揉乱她的发丝，心里隐隐生了一种不好的预感，她这语气，怎么像在交代后事？

    卫安宁垂下眸，躲开他探究的视线，她闷闷道：“没有，我就是想看到你风光霁月，心想事成。”

    到那时，他万众瞩目，她至少还能通过电视与报纸，知道他的消息，聊以慰藉。

    冷幽琛弯腰，挑起她的下巴，盯着她躲闪的目光，“安静，你是不是有什么事瞒着我？”

    卫安宁心里一惊，她本来还有满腹叮嘱与告别的话要和他说，但是冷幽琛太敏感了，她再说下去，肯定会惹他怀疑。

    她移开视线，佯装无事道：“没有啊，我能有什么事瞒着你？你快吃饭吧。”

    冷幽琛皱眉审视她，她心虚都写在脸上，还说没事？

    “安静，你知道我这一辈子最恨什么吗？”

    “呃？”卫安宁愣愣地看着他，怎么突然转移到这么严肃的话题上了。

    冷幽琛精光烁烁的凤眸一瞬不瞬地盯着她，冷冽掀唇，“我最恨算计与背弃。”