
卫安宁对面具男的感觉很复杂，一方面很感激他救了她，一方面又憎恨他掠夺了她的清白。她想把这个人的存在沉在记忆深处，他却时不时出现在她面前，让她难以忘怀。

    她走神得厉害，所以并不知道冷幽琛已经去而复返，他手里多了一个托盘，托盘里放着消过毒的剪刀、镊子、消毒液、纱布以及伤药等医疗用品。

    他拿起剪刀，咔嚓咔嚓地绞断裙子，把伤口露出来。

    卫安宁听到声音回神，刚要动弹，耳边传来冷幽琛低沉的声音，“别动，我给你处理伤口。”

    冰冷的剪刀贴着她的肌肤，将波西米亚长裙裁成两截，她趴着没敢动。耳边传来清脆的响声，是冷幽琛把剪刀放回托盘发出的声音。

    温软的指腹滑过她未受伤的脊背，她止不住地战栗起来，“你、你在干嘛？”

    “解暗扣！”男人声音哑得厉害，眼前雪肤美背，刺激得他喉结性感地上下滑动，他的手指落在暗扣上，熟练的解开。

    卫安宁感觉到胸前的束缚一松，她连忙将身体紧贴床单，以免春光外泄，她恼怒极了，“处理伤口，你解我暗扣做什么？”

    “肩带压着伤口，得清理掉，血液已经把肩带凝固在伤口上了，有点痛，你忍忍！”忍字音还没落下，卫安宁感觉到肩膀上传来一股皮被撕裂开的剧烈疼痛。

    “啊！好痛！”她疼得恨不得在床上翻滚，却只能一动不动，拼命吸着气。

    这混蛋，他绝对是故意的，痛死她了！

    冷幽琛无辜的声音传来，“很痛吗？我动作很轻的。”

    卫安宁咬牙切齿，“你到底会不会，不会让医生来，好痛好痛！”

    她呼哧呼哧的喘着气，痛出了眼泪，那半边肩膀都痛木了。

    冷幽琛俯身，往她伤口上吹气，“乖，呼呼就不痛了。”

    “你当我傻啊？”卫安宁没好气的嗔道，不过不知道是不是心理原因，倒真觉得舒服了些，伤口没那么痛了。

    冷幽琛慢条斯理地拿起镊子，夹起棉球沾了消毒液，给她的伤口消毒。创伤面接触到消毒液，卫安宁才知道什么叫痛彻心扉，她疼得大叫，拼命往床中间缩。

    冷汗滚滚而落，她脸色煞白，最后张嘴咬住枕头，也止不住那源源不绝的痛吟出声。

    冷幽琛凝眉看着她，见她不再大叫，而是发出细碎的闷哼，他一阵揪心挠肺，“安静，再忍忍，伤口得消毒，否则很容易感染，还会留疤。”

    卫安宁侧头，一双眼睛湿漉漉地望着他，那模样说不出的可怜与让人心悸，“冷幽琛，好痛，我想死！”

    “说什么傻话，马上就好了，乖，再忍一秒钟。”冷幽琛伸手，温柔的将她汗湿的额发抚到耳侧，心疼得无以复加。

    他很快将伤口消了毒，又敷上一层伤药，药膏敷上去，顿时凉幽幽的，减轻了火辣辣的灼痛感。

    冷幽琛给她贴好纱布，垂眸看去，床上的小女人已经痛得昏了过去。她身上的衣服以及身下的床单全被汗水打湿。

    他眉尖微蹙，小心避开她的伤口，将她抱起来，然后按铃叫女佣上来换床单。