
琳娜耸了耸肩，目光落在她肩背上，一副懒得和她多说的样子，“我去叫医生给你处理伤口。”

    说完，她扭着腰转身出去了。

    卫安宁一口气梗在心上，煎熬得难受。气得想哭，又觉得自己太没用，生生憋红了眼眶。她为什么要向恶势力低头？

    他这么欺负她，她应该永远也别理他，让他知道，她也不是好惹的。

    睫毛痒痒的，她抬手一碰，指尖的湿润说明了她的软弱。她鼓着腮帮子，骂自己不争气，伸手狠狠擦眼泪，越擦落得越急。

    卧室里的情形，分毫不差的落在了男人阴郁的凤眸里，男人浑身的气场暴戾，令人退避三舍。她在哭什么？因为他没有让她和冷彦柏走，所以委屈么？

    留在他身边，就这么委屈么？

    男人大手一挥，书桌上刚添补上的摆件遭了殃，在地上摔得粉碎，他的脸色阴寒冷厉，卫安静，我对你不好么？你为什么要这样背叛我？

    管家见男人发火，站在旁边一声不敢吭。

    三少爷脾气最恶劣时，是他的腿被砸断，失去继承者身份那段时间。他颓废了差不多大半年，后来不知怎么就想通了，开始积极复健。

    当时就连医生都放弃了他的腿，他却奇迹般的重新站起来。直到飓风袭卷爱沙岛，他的腿再度被大树砸断。

    那一次，当医生确诊他再也站不起来，他并没有发脾气，坚持复健。情绪也越来越稳定，他还记得，他当时说过这样一句话。

    “就算老天爷放弃了我，我也不能放弃我自己，任由自己消沉下去。因为只有真正的强者，才能让人信服与跟随。”

    一个十九岁的少年，天之骄子，从天堂掉进地狱，他没有自暴自弃，却在挫折中，将自己的脾性磨练得越发沉稳内敛。

    可是那样坚韧的三少爷，最近却因为三少奶奶频频发怒砸东西，这真的是好事吗？

    冷幽琛气喘吁吁地站在一地狼藉中，他闭上眼睛，轻轻吐了口气，“安德，你出去，让我一个人待一会儿。”

    管家站在原地没动，“三少爷，女人有时候并不是那么难懂的生物，您若肯纡尊降贵，把您对三少奶奶的心意告诉她，也许……”

    “心意？”冷幽琛幽冷的眸光射过来，“我对她什么心意？”

    管家顶着巨大的压力，擦了擦额上流淌下来的冷汗，道：“就是您喜欢她，想让她留在您身边……”

    “你这是在教我怎么撩妹？”冷幽琛打断他的话，语气嘲讽冷冽，“我用你个四十岁还没X生活的老光棍教我怎么撩妹？”

    “……”管家闭上嘴，心里默默腹诽，三少爷，您智商虽高，情商却低得感人啊。您这样傲娇，就等着自己把自己气个半死吧。

    冷幽琛瞧着管家一脸不屑的模样，越想越气，怒拍着桌面，“心里鄙视我是不是？”

    “不敢！”管家连忙低下头，不敢激怒他。

    冷幽琛快气炸了，他以为他不懂么？他想把自己火热的心捧到她面前，可她根本就不稀罕。他竭尽所能想对她好，她却只想跟冷彦柏走。

    世上最讽刺的事情莫过于此！