
    楼下室内泳池里，清澈的水面上飘着一只粉色的火烈鸟。卫安宁走进去，立即被眼前的景象给惊得瞪直了眼睛，那是什么鬼？

    只见某只高冷傲娇的男人，此刻穿着一条紧身泳裤，姿势撩人地侧躺在火烈鸟游泳圈上。卫安宁像是被雷劈了一样，她被雷得外焦里嫩，风中凌乱。

    这妖孽的恶趣味，简直层出不穷。

    她站在岸边，看他慵懒地伸手拨弄着水面，水面激荡起的波纹，根本无法让粉色火烈鸟滑行。而他，似乎并不在意游泳圈动不动，漫不经心的举动，再加上他此刻撩人的姿态。

    真是……迷死人不偿命！

    粉色的大鸟转过来，男人看见她，微蹙了下眉头，大抵是因为她身上裹的那条浴巾碍眼，他朝她勾了勾手指头，“自己游过来。”

    “我不会游泳！”卫安宁拒绝，她穿着层层叠叠的裙装时，两人都会擦枪走火。更别说现在，她身上的布料根本遮不住什么。

    冷幽琛拿起银色小包在她眼前晃了晃，“不想要了？”

    卫安宁死死瞪着银色小包，心里恨得咬牙切齿，她的签名！

    “你给我扔过来，我真的不会游泳。”她垂死挣扎，故意嗲着声音央求，“好嘛好嘛，你给我扔过来。”

    冷幽琛被她嗲得浑身都酥麻了，眼神不由得暗了几分，“你想得美，想要就自己来拿，不要我就扔了。”

    他作势要扔进池子里，卫安宁连忙大声道：“我要，我要，你别扔！”

    卫安宁气得要死，软肋被捏在别人手里的滋味真难受，她恨不得挠花那张欠扁的俊脸。

    冷幽琛悠然地晃着手里的银色小包，看她一副咬牙切齿的模样，心里愉悦极了，怎么办，他就喜欢看她炸毛的样子。

    “讨厌，你这么猴急，人家会怕怕的。”傲娇男人学着她的声音嗲回去。

    卫安宁浑身一激灵，险些栽进泳池里，她深吸了口气，提醒自己不要和他一般见识。她看着被他捏在指尖晃悠的小包，咬了咬，解开身上的浴巾下水。

    冷幽琛一手支着脑袋，欣赏着眼前的美景。

    她身上穿着浅黄色的菠萝连体泳衣，三角地带手工绣着一个栩栩如生的菠萝，说不出的诱人。他兴致盎然地看着她纵身一跃，像一条美人鱼一样，在水里优雅的前行。

    转眼就到了他面前，“哗啦啦”一下，她从水里冒出来。

    美人出浴，说得大概就是她现在这个样子。

    水珠从她头上滑落进水里，她甩了甩头，一头黑色长发在水里舞动，像水妖一样迷人。

    男人喉结滑动。

    卫安宁一手扒在火烈鸟的翅膀上，一手抹了抹脸上的水，刚睁开眼睛，下一瞬，一道暗影压过来，她的后脑勺被一只有力的大掌牢牢控住。

    唇上微凉，他的唇，带着不容抗拒的力道覆住了她的唇。

    不给她任何思考的时间，霸道、蛮横地噬咬她的唇瓣，品尝他渴望已久的味道，甜蜜的味道。

    