
    许医生来得很快，她给卫安宁量了体温，只是普通受寒引起的发烧，吃两片退烧药，明早就能退烧。

    冷幽琛听她说没什么大碍，才松了口气，他说：“她身体素质太差，最近总是生病，你给她开些中药，调理调理身体。”

    许医生一边收拾医疗用具，一边道：“三少奶奶的体质还不错，只要加强一下锻炼，会比吃药来得有效，中国不是有句古话，是药三分毒嘛。”

    “体质不错还动不动晕倒？”冷幽琛不悦地皱眉，这是第几次，她在他怀里晕倒了？每次看见她失去意识，他都吓得心肝乱颤。

    许医生心说，不是受伤就是淋雨，就算是铁打的身体也经受不住，更何况是这么娇贵的三少奶奶。可她不敢直接说，只好道：“那我先给三少奶奶开两副药调养一下。”

    冷幽琛挥了挥手，管家立即送许医生出去，房间里只剩下他们俩。

    冷幽琛垂眸，静寂而幽深的目光落在她脸上。他心里明白，她生病，不是她身体素质差，都是因为他的疏忽。

    如果今天他没有吝啬，和她说一句他原谅她了，她又怎么会淋雨病倒？

    他伸手，轻轻将她的小手攥在掌心，她的手小小软软的一只，握在手中像孩子的手。他心中怜爱，低头亲吻她的手背、指尖。

    他们这样的结合，注定会多些波折，少些幸福吧。

    可他不后悔。

    如果他没有把她娶回来，他不会发现，在这世上，还有那么一个人，能够这样牵动他的心，能够让他感到幸福。

    “太太，如果可以，我们好好谈场恋爱吧。我不负你，你也绝不能负我。”

    卫安宁醒过来时，她脑子有点发懵，浑身肌肉酸痛，就像被人狂揍了一顿。她坐起来，头上有什么东西掉下来，她垂眸一看，是一张退烧贴。

    她发烧了？

    她想起来了，昨晚她点了很多蜡烛，向冷幽琛道歉，请求他念在她年幼无知说错了话，原谅她一次。可他却无情地关了窗户，并不打算原谅她。

    她噘了噘小嘴，小气的男人，她都那样低声下气了，还不肯原谅她。

    后来就下雨了，瓢泼大雨，一下子就把蜡烛浇灭了，她拼命去点，点燃一盏，就被风吹熄一盏，最后连打火机都打不燃了。

    她犟脾气上来了，等不到他原谅她，她就在雨里自生自灭。

    再后来，她就晕过去了。迷迷糊糊时，好像有人抱她回房，男人的臂弯很结实，很有安全感，他还给她换衣服，在她耳边说了好多情话，有一句她记得特别清楚。

    他好像说要和她谈恋爱。

    想到这里，她在房间里到处寻找冷幽琛的身影，抱她回房的人是他吗？她真恨自己，当时没能睁开眼睛看一眼。

    她再一细想，又觉得不可能是冷幽琛，她虽然意识不清，也分得出来抱着她的那人是走路还是坐轮椅。

    这么说，抱她回房又给她换衣服的人是面具男？

    卫安宁立即瞪大双眼，顿时觉得无比惊悚，若真的是面具男，他还想和她谈恋爱。

    妈呀，这变态要不要这么恐怖？

    