
锅盖刚好砸到冷幽琛身体最脆弱的地方，他疼得额上密汗如瀑，青筋直跳。

    该死！她绝对是故意的！

    冷幽琛捂住裆部，一张俊脸黑里透着青，嘴里咝咝抽着冷气。小东西，把你老公砸坏了，看以后谁来疼爱你。

    卫安宁跑回卧室，脸颊烫得快烧起来，她垂眸看着掌心，那股烫意与酸麻还挥之不去，她用力搓着门板，搓得掌心发红发烫，她才停下来。

    不行，她得去消毒！

    她冲进浴室，拿香皂洗手，反反复复洗了很多次，可那股麻烫的感觉还残留在掌心。她沮丧极了，索性不管了。

    她转身出去时，管家送来宵夜，精致可口的点心与西米露，她眼冒红光，忍着尴尬，连声谢过管家。管家笑道：“三少奶奶太客气了，您先用，待会儿医生会过来给您换药。”

    卫安宁笑眯眯地送走管家，转身回到小客厅里，拿起勺子狼吞虎咽起来。饿死她了，几辈子都没这么饿过。

    她吃完宵夜，女医生过来给她换药，她左右瞧了瞧，都没有看见琳娜，心里一阵狐疑，不是来监视她的么，怎么不见人了？

    女医生见状，说：“琳娜小姐被三少调走了，三少奶奶，三少还是很心疼你的。下午你昏过去后，他一直抱着你，让我给你缝合伤口。后来下楼，就把琳娜小姐训斥了一顿，让人把她送走了。”

    卫安宁心思被窥破，心里发窘，梗着脖子道：“我、我才不要他心疼我。”

    女医生笑了，这明显就是小孩子堵气的话，“三少奶奶，你们是夫妻，夫妻是要在一起一辈子的，你不要他心疼你，那你要谁心疼你？”

    卫安宁抿着唇，说不出话来。

    女医生瞧她那副模样，叹息一声，“三少这个人外冷内热，下午你昏迷后，他看着你的目光温柔得能拧出水来，三少奶奶，惜取眼前人哪！”

    卫安宁低头绞着手指，难过在心里荡漾开来，她也想惜取眼前人，可是……，“许医生，你不会懂，我不能喜欢他！”

    “你们是夫妻，有什么不能的？”女医生轻笑道。

    卫安宁抬头看着她，欲言又止。

    女医生给她处理好后背的伤，交代了一些注意事项，特别提醒她伤口不能沾水，这才背着医药箱离去。卫安宁一个人坐在沙发上，盯着电视液晶屏发呆。

    她走不了，留在这里又能干什么？除了保管好自己的心，她还能做什么？

    可一想到那个人，温润的、邪魅的、霸道的、暴戾的，那么多面，揉杂在他一个人身上，却一点都没有违和感。反而从骨子里散发出一种让人难以抗拒的魅力，守在这样的男人身边，她能管住自己的心吗？

    接下来一连几天，卫安宁都没有碰到冷幽琛，他不回房睡觉，也不下楼用餐，吃住都在书房里，两人莫名其妙就进入了冷战。

    卫安宁背上的伤已经好得差不多了，伤口开始结疤，许医生终于恩赦她可以洗澡。拆了纱布，她立即撒欢儿地冲进浴室，准备舒舒服服洗个澡。