
男人看着怀里昏迷过去的女人，她肩上血肉模糊，那几处抓伤，他看着就心疼。他垂眸看着那庞大的身躯紧贴着他，一副求宠爱的蠢萌样，伸手恶劣地扯了扯狮毛。

    “朵朵，你调皮了，她是我的女人，不准伤她！”

    男人严厉的声音藏着一抹让人酥到骨子里的宠溺，小东西，遇到危险知道喊他的名字，还不算无药可救。

    金毛狮王硕大的脑袋在男人掌心蹭了蹭，“嗷呜嗷呜”的发出细微的类似讨好的声音。

    冷幽琛拍了拍它的大脑袋，“我知道，你逗她玩呢，要不然她这么细胳膊嫩腿儿，哪里跑得过你？行了，晚上我让安德叔叔送头乳猪给你玩。”

    金毛狮王眼睛一亮，立即撒欢儿似的拿毛尾巴挠他的脸。

    冷幽琛拂开毛尾巴，“去吧。”

    金毛狮王一步三回头的，恋恋不舍地消失在灌木丛后。

    冷幽琛收回目光，低头凝视着怀里人儿血色尽失的小脸，心头余悸未消。刚才看见朵朵张着血喷大口朝她扑去，他吓得心跳都停顿了。

    如果他再晚来一步，他简直不敢想象会看见怎样令他后悔莫及的一幕。

    幸好，幸好！

    他将她温热的身体紧贴在胸口，直到心脏回暖，他才迈开步伐，大步朝原始森林外走去。

    快要走出森林时，管家和暗卫等在那里，管家满脸凝重，“三少爷，把三少奶奶交给暗卫吧，三少奶奶进入原始森林的消息，不知道怎么走漏进二少爷耳朵里，二少爷正焦急地朝这边赶来。”

    冷幽琛眉峰紧蹙，视线黏在怀里人儿身上移不开，舍不得她被任何男人触碰。

    暗卫上前一步，准备接人，却见主子迟迟不放，他也不敢催促。

    “三少爷……”管家再度出声。

    冷幽琛抬起凤眸，眸光锋锐冷厉，不满地叫嚷，“知道了，知道了，喊魂啊。”

    他紧了紧怀抱，这才小心翼翼地把怀里的女人放进暗卫张开的双臂上，皱着眉头警告，“不准乱瞄，不准碰到她的胸，不准让冷彦柏碰她。”

    “……”暗卫与管家齐齐无语。

    冷幽琛抿紧了唇，直到远处传来冷彦柏焦急的呼喊，他才冷着脸转身从另一条小路回去。

    暗卫抱着卫安宁走出原始森林，就与迎面走来的冷彦柏碰上。

    冷彦柏看见她平安无恙，顿时松了口气，快步迎上来，看见她肩上血肉模糊的爪印，他一阵心疼，伸手欲将她抱进怀里，“她怎么样了，把她给我。”

    暗卫迅速避开，面无表情地越过他就走。

    冷彦柏气不打一处来，快步追过去，“我说把她给我！”

    暗卫冷冷地看了他一眼，一言不发继续往前走。

    冷彦柏气极，连忙追上去。可是他速度再快，也不是经过长久集训的暗卫的对手。眨眼间，暗卫已经抱着卫安宁消失在前面的副楼前。

    他气得直跺脚，现在连个暗卫都敢给他脸色看。

    冷幽琛，你给我等着，等我掌握了帝傲集团，我让你在这座岛上都待不下去！