
伤口还没有完全愈合，她不能泡个香喷喷的花瓣浴，只能淋浴，不过这已经比前两天用毛巾擦身体强多了。

    脱了衣服，她站在花洒下，温暖的热水从头浇下，她舒服得眯眼叹息。洗完澡，她才发现，她忘了拿换洗的衣服进来。

    她想穿刚才的衣服出去，才发现她刚才脱下来的时候，直接扔到盥洗盆里了，衣服沾了水，肯定不能再穿了。

    没办法，她只能拿毛巾擦干身上的水，裹着浴巾出去。

    自从她和冷幽琛开始冷战后，冷幽琛就再也没有回主卧室，她理所当然的鸠占雀巢。这会儿是大白天，她料想冷幽琛也不会回房间来。

    所以裹着浴巾就大摇大摆地走进主卧室，心情太美丽，她还哼着小调，转着圈地往衣帽间走去。却在眼角余光瞄到停靠在欧式大圆床旁边的轮椅时，她像突然卡带的电影，所有的声音与动作都戛然而止。

    冷幽琛坐在轮椅上，目光幽幽地落在她身上。

    她倒是很会自娱自乐，他不理她，她也没想过去哄哄他，完全让他自生自灭的态度，彻底激怒了他。看来他不做点什么，让她有身为妻子的觉悟，她是永远学不会，吵架了要先向他服软。

    好吧，傲娇的男人，只是想让她去哄哄而已。

    可怎么就那么难？

    此时，她身上就裹着一条浴巾，浴巾从腋下穿过，露出香肩与精致的锁骨。她的身材比例很好，浴巾下面露出一双细得不像话的长腿，看着就足以刺激男人的荷尔蒙飙升。

    男人目光深暗，不动声色地滑着轮椅过去。

    他的动作，像是惊醒了时光的诅咒，卫安宁反应过来，吓得尖叫一声，连忙攥着浴巾转身往衣帽间跑去。

    冷幽琛到门边时，衣帽间的门板当着他的面“砰”一声甩上，差点碰歪他的鼻子。他气得要死，大手用力拍着门板，“卫安静，你给我把门打开！”

    卫安宁远离门板，犟着小脸，道：“不开，就不开！”

    其实这几天，她有想过去找他和解。但是一想到那天晚上，他对她做的那种事，她心里羞愤又尴尬，脸皮也薄，根本鼓不起勇气去找他。

    “你开不开？”男人的声音冷下来，他是魔鬼么，她看见他就跑？

    他好不容易拉下来过来找她，这女人，就有把人气疯的本事。

    “不开不开就不开！”卫安宁瞪着门板，门外的男人就是只吃人不吐骨头的大灰狼，她才没那么傻放他进来。

    门外忽然没了声音，她皱了皱眉头，走过去，将耳朵贴到门上，没听见外面有声音，她顿时松了口气，他走了吗？

    她转身去拿衣服，前几天管家送来了GUCCI和Prada春夏最新款，还有她之前萌得直流口水的缎面拖鞋，与冷幽琛的是同个系列的情侣款。

    新款裙装相对卫安静的衣品比较保守，她穿衣服的时候再也没有心理障碍。

    她挑了一条棉纱的及膝短裙，刚解了身上的浴巾，室内响起钥匙转动锁孔的清脆声，她转身望去，就见冷幽琛手里抓着一把钥匙，出现在洞开的门扉前。