
    卫安宁看见管家从书房那边过来，她快步迎上去，黑葡萄似的瞳仁发亮地望着管家，小心翼翼问道：“管家先生，冷幽琛在书房吗？”

    管家笑着点了点头，“三少爷在书房。”

    不知道为什么，管家觉得眼前的三少奶奶，与六年前那个满腹心机的小姑娘不一样，她单纯可爱，什么心思都写在脸上。

    卫安宁伸头看了一眼书房，小脸上写满紧张，她用力绞着手指，忐忑道：“我可以去找他吗？”

    管家摇了摇头，“三少爷吩咐过，他谁都不见，尤其是三少奶奶您。”

    卫安宁眼里的光彩瞬间黯淡下来，她垂下头，呐呐道：“我就知道他还在生气，我真的不是故意的，我……”

    她抬起头来，诚恳地望着管家，“管家先生，你可不可以帮我去说说，我就和他道个歉，他要不愿意见我，我站在门外说，道完歉我就走。”

    管家有些为难，他倒是想让她进去安抚一下那头狂躁的狮子，可是真要让她进去就坏事了，三少爷脸上那道抓痕怎么都遮掩不住，“三少奶奶，不是我不帮您，而是三少爷还在病中，他不想见任何人。”

    “我不是任何人啊，我是他的太太，他生病了我可以照顾他。”卫安宁脱口而出，完全没意识到自己说了什么。

    管家心里有些震动，可还是不行啊，“三少奶奶，您别为难我。”

    “不可以吗？他真的讨厌我了吗？”卫安宁落寞地看着自己的鞋尖，鞋面上绣着的狮子圆润可爱，和冷幽琛那双大拖鞋是情侣款的。

    管家不忍心，却也不敢坏主子的事，他说：“三少爷现在正在气头上，等他气过了，我会帮您说几句好话。”

    “哦。”卫安宁抬头望着书房紧闭的门，这是第二次，她感觉到他当着她的面，把心门关上了。

    她明明该觉得轻松的，这样他们就会保持距离，直到他华丽回归，她就能离开这座岛，回到自己的世界中去。

    可为什么心里这么难过？

    她不想被他讨厌，不想被他无视，更不想被他遗忘。

    她转身落寞的离去，管家看着她的背影，轻轻地叹了一声。

    一连几天，卫安宁都守在书房外，等着冷幽琛消气召见她。可是每次管家进去询问，出来都冲她摇头。

    卫安宁知道这次她真的伤到他了，他才会一连几天都拒绝见她。可就算是泥捏的人儿，也会有几分土性子。

    她任他拿乔，可就算他再生气，冷落了她几天，也该消气了。

    她气得不轻，不顾管家的阻拦，直接闯了进去。

    彼时，冷幽琛嘴里含着一颗棒棒糖，正坐在窗户前的躺椅上晒太阳。听到管家阻拦卫安宁闯入的声音，他心里一惊，连忙拿掉嘴里的棒棒糖扔进垃圾桶，然后拿起放在一旁的文件盖在脸上。

    卫安宁气势汹汹地冲进书房，在书房里扫视了一圈，然后锁定目标，快步走到冷幽琛面前，朝他深深的鞠了一躬，态度十分诚恳道：“冷幽琛，对不起，那天晚上我说的话太过分了，我向你道歉，你大人有大量，原谅我吧。”

    