
    男人直勾勾的目光看得她微弯了螓首，脸颊微微热了起来，她走到他面前，问他，“好看吗？”

    冷幽琛唇边噙着一抹笑意，他朝她勾了勾手指头，卫安宁不明所以，提着裙摆走过去，微弯下腰靠近他，他菲薄的唇贴在她耳边，灼热的气息吹拂进她耳心里，很不正经的来了一句，“我只想扒了你的衣服，什么都不穿的你最美。”

    一抹红晕迅速染上她俏丽的脸颊，她如触电般弹开，小手揉着发痒的耳朵，羞恼地瞪他，“就知道你狗嘴里吐不出象牙。”

    冷幽琛笑意迷人地盯着她，厚脸皮的没有任何羞愧，哪怕他刚才说了那么下流的话。

    卫安宁闷闷地轻咬住粉粉嘟嘟的下唇，她有时候一点也看不懂他，就好比现在，他眸里盛满笑意，看似平易近人，却不可捉摸，周身都散发着一股距离感。

    其实她喜欢上一个多么危险的男人，她心里很清楚，因为危险，她才努力想逃。可是逃离的后果，却是被他抓回来，继续当着这个替身。

    黑白分明的眼睛一瞬间黯淡下来，像明珠蒙了尘，光彩全无。

    冷幽琛眯了眯眼睛，淡声说：“过来！”

    卫安宁上了一次当，哪肯再上第二次，双手抱着胸后退几步，坚决不从，“时间不早了，我们不走吗？”

    “叫你过来，废话那么多！”男人不耐烦的样子也很迷人。

    卫安宁心跳顿了一下，然后又扑通扑通狂跳起来，她不情不愿走过去，满心戒备着，他要再敢说下流话挑逗她，就给他一大耳刮子。

    男人伸手握住她纤细的手腕，力气不重地拽了一下，她顿时弯下腰去。

    他大手探入西装口袋里，像变戏法一样，骨节分明的长指上，多了一条璀璨夺目的钻石项链。简单的款式，衬托得那颗硕大的黄钻吊坠别致又闪亮。

    女孩子岂有不喜欢这种blingbling的东西？

    卫安宁眼睛瞪得溜圆，忍不住低呼，“好漂亮的钻石项链，送给我的吗？”

    男人睨了她一眼，晃着手里的钻石项链，知道她会喜欢，女人都难以抵挡珠宝的魅力。他却故意吊她胃口，板着脸问：“喜欢？”

    卫安宁一个劲儿的点头，确实喜欢，这么大颗黄钻，得值多少钱啊？把她卖了能不能买得起？

    “亲我一下。”男人修长的手指点了点自己英俊的侧脸，索吻的姿势傲娇又迷人。

    卫安宁瞪了他一眼，才不要满足某人的恶趣味，她直起身体，“我才不要呢，哼，富贵不能淫。”

    虽然她很喜欢这个项链，不过她是有节操的。

    于是，下一秒她趁他不备，动作迅疾的在他俊脸上“啵”了一下，顺势拿走了他手里的项链，眼睛发亮地瞧着。

    设计感十足的黄钻项链，看起来就价值不菲。她又不笨，一吻换万金，这么划算的交换，傻子才会放过。等她哪天离开他，拿着他送的东西换钱，说不定她就成小富婆了。

    哈哈哈，想想她就觉得征服了宇宙赢得了世界。

    