
琳娜找来女医生给卫安宁换药，伤口裂开，纱布已经被鲜血染红浸湿，女医生拿镊子挑开纱布，看到纱布下四条血淋淋的爪印，心里很不忍，“三少奶奶，您忍着点，可能会有点痛。”

    卫安宁忍痛忍得小脸发白，冷汗扑簌簌滑落下来，她勉强笑了笑，“没事，你放手弄吧，我不怕疼。”

    琳娜抱臂站在旁边，阴阳怪气道：“这点痛都忍不住，你怎么当琛的妻子，冷家未来的当家主母？”

    琳娜说话太刻薄，就连女医生都忍不住侧目，瞥了她一眼。琳娜悻悻然移开视线，咕哝着，“我说得又没错，琛不需要这么娇气的妻子，除了娇滴滴惹他烦，什么也帮不上他。”

    卫安宁咬紧下唇，不理会琳娜刻薄的话语，她本来就不是卫安静，也没想过要配得上冷幽琛。如果不是因为她和卫安静撞脸，也许他们这辈子都不会遇见。

    冷幽琛的包扎手法还算专业，女医生没费什么力气，就把纱布揭下来。瞧着她背上血肉翻出来，那伤几乎深可见骨，她情不自禁地倒吸了口凉气。

    “三少奶奶，您肩上的伤绷开了，需要拿针缝合，否则会留下疤痕。女孩子伤在这个位置，若是留了疤，以后恐怕就不好穿露肩露背的衣服。”女医生一边说，一边从医药箱里拿出消过毒的针线。

    卫安宁看着针线就怕，“医生，能不能不缝？上点药就行了。”

    “您身上的伤是二次撕裂，比第一次受伤更严重，上点药很难好的，而且最近天气炎热，也容易感染。您若是怕疼，可以打麻药。”女医生穿针引线，手法很娴熟。

    坐在监控器前面的冷幽琛，听见女医生说卫安宁身上的伤是二次撕裂，下颌绷得紧紧的。他没有忘记，他刚才狠狠推了她一把。

    后背都皮开肉绽了，她都没有吭一声，她到底有多倔？

    “医生，你快给她打麻药，我看她都快痛晕过去了，真没用！”琳娜超级鄙视卫安宁，横竖看她都不顺眼。

    卫安宁气得要命，她不想被琳娜小看，抿着发白的唇瓣，道：“不用打麻药，我受得住，医生，来吧。”

    “哎哟，没想到还挺有骨气的，三少奶奶，千万别逞强啊，受不住就早说。”琳娜话中带刺，一脸的幸灾乐祸，为冷幽琛出气。

    像她这样水性杨花的女人，根本就配不上琛！

    女医生拿麻醉剂，要给卫安宁注射，卫安宁不肯，后背已经痛麻木了，她坚信自己撑得过去，“不用打麻药，我真的可以！”

    女医生没办法，暗暗瞪了琳娜一眼，拿棉花沾了碘伏给她的伤口消毒，看她痛得脸色都变了，她捏着针有点下不去手。

    “胡闹！”

    伴随着一声带着怒气的低喝，起居室门板被人推开，撞在墙壁上，发出“哐啷”一声巨响。室内三人齐齐转头望去，管家推着冷幽琛走进来，男人阴鸷的凤眸扫过琳娜，然后落在了脸色苍白的卫安宁身上。

    “你想折磨自己，也要看我答不答应，给她打麻药！”