
    卫安宁惊悚地瞪大眼睛，吓得双腿直在沙滩上蹬，想要远离这个恶魔，她抖着声音喊道：“你、你把电话还给我！”

    男人微眯了眯眼睛，扬手一扔，“咚”一声，卫星电话掉进海里，瞬间消失不见。

    卫安宁惊呼了一声，想要阻止已经来不及，她恼怒地瞪着他，努力装作很有气势的冷喝，“你是什么人，你到底要干什么？为什么一直缠着我不放？”

    她刚才确定了冷幽琛不是面具男，那么这个男人到底从哪里冒出来的？为什么就连冷幽琛与管家都不知道他的存在？

    而且似乎，他只出现在她面前。

    戴着面具还有体温，说明他是人不是鬼，她在城堡里也没有找到与他身形相似的男人，难道他是隔壁岛上夜渡过来的？莫非他也和卫安静有仇？

    所以卫安静把她弄来这里，是因为她不止一个仇人？

    所以，除了冷幽琛想要弄死她，连这个面具男也想要玩死她？

    卫安宁快要疯了。

    男人抬腿，无声逼近，面具下一双湛黑的双眸闪烁着冷光，“为什么缠着你不放？我以为你心里很清楚，怎么，自己做过的事都忘了？”

    卫安宁蹬着腿往后退，月光洒落在男人背上，他的背上似乎长着恶魔的翅膀。他的影子覆盖在她身上，让她有种逃不出生天的恐惧。

    “我听不懂你在说什么，我不是卫安静，你找错人了。”

    “呵呵！”男人冷笑一声，他轻而易举地来到她身边，伸手狠狠捏着她的下巴，强迫她抬头迎视他腥红含恨的目光，“撒谎成性了，嗯？”

    男人声音低沉，带着恨意，如果眼神能化成利箭，她现在已经被他扎成了刺猬。

    她吓得直抖，离得近了，一股浓郁的酒气扑鼻而来，他喝酒了？这个认知，又把她吓得够呛，没喝酒的他就已经够危险了，喝了酒的他，她简直不敢想象后果是什么。

    “你、你放开我！”卫安宁双手握在他手臂上，使劲去掰他的手腕，可是根本撼动不了他分毫。她急得拿指甲抓他，在他手臂上抓出几条血痕来。

    男人吃疼，眸中戾色更重，他忽然将她推倒在沙滩上，翻身压上去。

    卫安宁因他这个动作，吓得浑身遏止不住地颤抖起来，她拼命挣扎起来，“滚开，你这个禽兽，你想对我做什么？我说了我不是卫安静，你要报仇也找错人了。”

    她双手乱挥，指甲扫到男人下巴，顿时皮开肉绽。

    冷幽琛气极，双手握住她的手臂，将她的手高举过头，压在沙滩上，他覆下身去，他怒不可遏道：“你不是卫安静，那你是谁，嗯？这么恶毒的脸，我会错认？说，你刚才在给谁打电话，你姘头？想告诉他什么，你想他了？还是想让他来带你走？”

    男人呼吸间，喷薄着强烈的怒火，似乎要将她焚烧殆尽。

    卫安宁在他身下激烈挣扎、扭动，她气得大骂，“你这个疯子，你管我给谁打电话，放开我！”

    她想逃离他，哪知道她越挣扎，却适得其反，反而让两人的身体，严丝合缝地紧密贴在一起。

    