
“担心什么？她还能和冷彦柏跑了？”冷幽琛怒气冲冲的说完，联想到刚才的情形，俊脸黑了大半。他说她刚才怎么那么反常，敢情真要和冷彦柏跑了。

    管家吓得噤了声，不敢去点这易炸的炮筒子。

    冷幽琛越想，脸色越难看，凤眸怒沉，下颌紧绷，他大手一扫，“砰”的一声，书桌上的东西全被他挥落在地。

    管家眼睁睁看着摆在书桌上，那价值不菲的玉麒麟摆件坠落在地，摔得粉碎，他一阵肉疼，这是三少爷最喜欢的摆件。

    冷幽琛怒不可遏，他双手摁着桌面站起来，俊脸愈发冷，眼神透着一股子狠戾，像即将出鞘的利剑，杀气腾腾。

    “盯着她，不要阻止她，一旦她上了直升飞机，立即向我汇报。”

    管家心惊胆颤，知道主子已然动怒，不阻止，是要给三少奶奶一次选择的机会吗？他不敢相信，若三少奶奶选择了上直升飞机，后果将如何不堪设想。

    “是，我马上吩咐下去。”管家不敢耽搁，立即转身出去了。

    冷幽琛跌坐回轮椅上，看着前方的目光有些失神，胸口左侧上方隐隐作痛。

    卫安静，我给你机会作抉择。你胆敢背叛我，和冷彦柏走，你就要做好承受我怒气的准备。

    自冷幽琛摔门而去，卫安宁心里就一直不安。她坐在房间里，看着墙上的时钟一圈一圈的走，几乎快要变成了雕像。

    离开，是她梦寐以求的事。可是一想到要离开冷幽琛，她心里就很难受很不舍。以后再也不会见面了吧，冷幽琛，我会记得你，你会记得我吗？

    “三少奶奶……”

    卫安宁被耳边冷不防响起的女声吓了一跳，回过头去，就看见穿着白底蓝裙的女佣，她缓了缓神色，“你说。”

    “二少爷叫我来通知您，直升飞机已经降落在停机坪，您可以过去了。”

    “我知道了。”卫安宁点了点头，等女佣离开后，她才站起来，环视着这间充满男性化的卧室，心中满是不舍。

    她来的时候，没带什么东西来，走的时候，自然也没有东西可带走。

    再度看了一眼这间卧室，她毅然转身离开。

    来到书房外，她几度举手欲敲门，想再看看他，把他的模样刻在脑海里，也想和他告别。可她不敢进去，几经犹豫，她缓缓垂下手，转身下楼。

    书房内，管家看着监控上卫安宁离开的背影，他迟疑唤道：“三少爷……”

    冷幽琛盯着那道背影，凤眸如焠了火，倏地又黯淡下来，她终究还是选择了冷彦柏么？他冷嗤一声，这个女人没有心，不管他怎么不计前嫌对她好，她依然把他玩弄于鼓掌之间。

    他一开始，就不该对她心软！

    卫安宁下楼，穿过偌大的客厅，走出城堡，径直往停机坪走去。

    风很大，掀起她的裙裾，猎猎起舞，她心里莫名多了几分壮士一去兮的悲壮。她忽然停下来，转身望着阳光下的城堡，眼中藏着几分眷恋。

    再见了，冷幽琛！