
卫安宁强自撑着笑脸，心里却一阵凉过一阵，他知道什么了吗？

    她心虚得根本不敢去看他的眼睛，这个男人有一双很毒的凤眸，她怕与他对视，她那点小心思就再无处可躲藏。

    她故作轻松地撇撇嘴，“说得好像谁喜欢被人算计和背弃一样，粥凉了，你到底吃不吃啊？”

    冷幽琛定定地看了她几秒，看得她心头直发毛，这才收回视线，优雅地端起骨瓷杯喝奶茶，“下次别放这么多糖，腻。”

    “……”

    卫安宁松了口气，只要不在这个话题上打转，他怎么装大爷都无所谓。她继续给他捏腿，却被他提了起来，他皱眉，“坐好，我娶你回来，不是让你来当佣人的。我要吃水晶包，你给我夹。”

    卫安宁无语，前一秒还说不是把她当佣人，下一秒就把她当佣人使唤，他还能再傲娇一点么？“你没长手啊？”

    “长了，也不知道昨晚为了侍候谁，累得手臂都抬不起来，酸。”男人矫情地抱怨，目光幽幽怨怨地看着她，还作势甩了甩手。

    “……”

    他还敢说！

    难道他昨晚没有借着照顾她吃她豆腐，她怎么没见他嘴酸？

    想到这里，她脸涨得通红，皮笑肉不笑道：“昨晚辛苦大大了，要不要我给大大揉揉？”

    冷幽琛斜睨了她一眼，“这倒不必，就是拿不起筷子，你给我夹水晶包，我要吃。”

    卫安宁瞧他那矫情样儿，就气不打一处来，男人这么娇气真的好吗？

    她拿起筷子，夹了一只水晶包喂到他嘴边，他张嘴咬了一口，慢条斯理地咀嚼起来，一双黑黢黢的凤眸落在她脸上，神情极为享受。

    卫安宁看着看着，不由得伤感起来。等她离开后，他们这辈子可能再也没法见面了，到那时，他会想起她吗？

    不会想她的，对吗？因为就算想起，也是想起那个叫卫安静的女人，不是她。

    他连她真正的名字都不知道，想想，她就觉得悲哀。

    冷幽琛在她眼里捕捉到一抹悲伤，她在想什么？因为留在他身边，不能和冷彦柏在一起，所以她很难过么？

    “不吃了，没胃口。”冷幽琛忽然推开她的手，筷子上咬了一半的水晶包掉落在地上，一粒虾仁从包子里掉出来。

    卫安宁回过神来，看见冷幽琛滑着轮椅离开，她连忙追过去，“冷幽琛，你怎么了，不喜欢吃水晶包，还有粥呢。”

    “说了没胃口，不吃！”冷幽琛冷着俊脸，他怎么会承认，他在嫉妒，嫉妒冷彦柏能得到她的心。而他，不管为她做了什么，他都是强取豪夺、拆散她和心上人在一起的恶棍。

    他甩门而去，来到书房，心情莫名烦躁起来。

    不一会儿，书房里传来敲门声，他情绪暴躁，冷喝一声，“都说了没胃口，你烦不烦？”

    门外静默了几秒钟，传来管家的声音，“三少爷，是我。”

    男人自作多情，神情更阴沉了，“进来！”

    管家推门进去，来到冷幽琛身后，看他脸色阴郁，他心中忐忑，说：“三少爷，二少爷下午的飞机离岛。”

    “他终于舍得滚了？滚了好啊，看见他就来气。”

    管家心下一凛，犹豫了几秒，战战兢兢回禀，“早上二少爷和三少奶奶在厨房待了许久，我担心……”