
    醉人的星海中，女孩热情洋溢的挥舞着双手，冷幽琛看着她，心头震动，幸福来得太突然，令他措手不及。

    摇曳的烛火，摆成了“sorry”的形状，她在诚心诚意地向他道歉。

    卫安宁看见冷幽琛出现在窗台上，她跳起来朝他挥手，“冷幽琛，你看见了吗？你能接受我的道歉了吗？”

    冷幽琛眼角发烫，他仰头，深深地闭上眼睛。他感觉浑身的血液都在沸腾，他清冷孤寂的灵魂都在微微发颤。

    他不过一句戏言，她却真的上了心，这么大费周章的求他原谅。搞得这么浪漫，他都不好意思了。

    这么美妙的时刻，若不是下巴上的伤未好，他真想冲下去，在星海里与她吻个地老天荒。

    冷幽琛双手按着窗台，用力得指尖发白，才能克制住下去吻她的冲动。不能再听，不能再看，否则他会管不住自己的心，忘了娶她的初衷。

    他伸手，“啪”一声关上窗户，将她的声音阻挡在窗外，也想阻挡在心门之外。

    卫安宁看见那扇窗户无情地关上，她沮丧地垮下双肩，看着这一地的烛火，他还是不肯原谅她吗？难道真要等她造好宇宙飞船去天上给他摘星星，他才肯原谅她？

    那估计他要等得头发胡子都白了，她也未必能造好宇宙飞船。

    她蹲下来，捡了根树枝在地上画圈圈，冷幽琛，你这个矫情货，怎么那么难哄啊？

    她费劲玩了一次浪漫，那人的心就算是千年寒冰做的，也该被她捂化了吧。她越想越生气，捡起石头，朝二楼窗户扔去。

    “咚”一声，石头打在玻璃上，冷幽琛转身，看着某个小女人在楼下张牙舞爪，他忍俊不禁，真是这个小傻瓜，他要拿她怎么办才好呢？

    卫安宁一连扔了许多石头，冷幽琛再没打开窗户过。她难过地坐在o字中间，双手抱着膝盖，看着烛光在风中摇曳，她眼眶潮湿。

    她就坐在这里等，等他下来，等他原谅她。

    他若不原谅她，她就在这里等一辈子。

    书房里灯光大作，不一会儿，管家匆匆回来，看见倚在窗边的冷幽琛，他说：“三少爷，电匣被三少奶奶关了，现在要重新连接通讯吗？”

    冷幽琛点了点头，待管家进了密室，他才回头看向窗外。

    小家伙抱膝坐在烛火里，身影孤单落寞，是在等他下去抱她么？

    他摸了摸下巴上已经结痂的伤痕，小坏蛋，要不是你抓伤了我，老公会避不见面吗？

    身后传来脚步声，他回过头去，管家恭敬道：“三少爷，通讯已经连接上了。”

    “知道了。”冷幽琛抬腿往密室走，越过管家时，他脚步停了停，“安德，下去请三少奶奶回房。”

    “是，三少爷不下去看看吗？”

    冷幽琛瞪了他一眼，明知故问啊这是，他脸上有伤，怎么下去？让她知道他戴着面具欺负过她还得了？

    管家摸了摸鼻子，灰溜溜转身出去了。

    楼下，卫安宁看见城堡里的灯重新亮起来，她知道，冷幽琛不会出来了。

    