
    窗户打开，外面除了波涛汹涌的海浪声，再也听不到别的声音。冷幽琛眉尖紧蹙，不悦挂在脸上，这个没长性的女人，喊几声就放弃了，到底懂不懂，什么叫百折不挠？

    他脸色阴沉地推开白玉骨瓷碗，疲惫地闭上眼睛，睫毛低垂，眼窝下方一片鸦青，昨晚显然没睡好。

    管家见状，低声道：“三少爷，不再吃点？”

    “气饱了。”男人掀了掀薄唇。

    “……”管家不敢再多说，默默收拾好碗筷，抬头望着他，男人俊美无双，此时俊脸上透着病态的苍白。

    因此，下巴上那道抓痕就特别显眼，看样子，像女人的指甲印。

    三少爷昨晚喝醉后去了哪里？这道抓痕是怎么来的？作为忠心耿耿的管家，他是不会去问主子这样**的问题。

    “三少爷，您下巴上的伤需不需要上点药？”

    冷幽琛睁开眼睛，阴郁地扫了他一眼，“不用，不要让任何人知道我下巴上有伤，尤其是那个女人。”

    “那个女人”的字音咬得特别重，很显然还在赌气。

    管家心下了然，这伤不能让三少奶奶知道，那肯定是三少奶奶挠上去的。昨晚三少爷离开泳池时，脸上还没有挂彩，看样子是喝了酒后弄上去的。

    莫非三少爷又戴着面具去欺负三少奶奶了？

    他忍不住叹息，三少的情商真的堪忧啊！他犹豫了一下，忍不住道：“三少爷，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “既然知道不当讲，那就别讲。”

    “……”

    管家想翻他个白眼，又觉得这是大不敬，他硬生生忍住，语重心长道：“三少爷，您现在和三少奶奶的感情已经稳定发展，其实有些事情两情相悦会更美好，您觉得呢？”

    管家的用词还比较含蓄的，他真正想说的是，

    冷幽琛怎么可能不知道管家的言下之意，他心头恼怒，俊脸飘起一抹尴尬的薄红，怒道：“我要你一个几十岁都没有女人的老处－男，来教我怎么谈情说爱？”

    管家：“……”

    好心被当驴肝肺，管家哪敢再多说什么，三少爷，您就继续作吧，不听老人言，吃亏在眼前。

    “你那什么眼神，不服气？”冷幽琛恶狠狠地瞪着他，今天这是怎么了，连管家都敢鄙视他了。

    “不敢，三少爷说得很有道理，我正在反省。”管家连忙道，不敢火上烧油，怕他气得把房顶掀了。

    冷幽琛气得直咳嗽，他劈手指着门，冷声道：“出去，别待在这里惹人心烦。”

    管家端着托盘出去，关上书房门前，他看到坐在书桌后的冷幽琛，忍不住叹了口气。其实他想劝三少爷，如果喜欢三少奶奶，现在对她好还来得及。

    人心都是肉长的，三少奶奶也一定会原谅他之前对她的做的事。

    可是他知道，一旦他说了，又会惹得三少爷大发雷霆。因为固执如他，绝不会承认他之前的行为错了。

    他端着托盘下楼，刚过转角，就看见迎面朝他走来的卫安宁。

    