
“该死的，你们怎么看着她的？”冷幽琛心里一惊，顾不得此时有七八双眼睛盯着他，腾一声从轮椅上站起来。管家眼疾手快，立即掐断了通讯，断开视讯连接。

    速度太快，那边的人并没有看到冷幽琛站起来这一幕。

    虽然这些部下都是冷幽琛最信任的心腹，但是他可以站起来行走的事，还是一个秘密，越少人知道越好。

    冷幽琛疾步迈出暗室，脸色沉晦如海。管家跟了出去，暗室门在他们身后徐徐合上，正面是红木书架，与书房完美契合，看不出一丝端倪来。

    管家看见他大步往书房外走，抖着胆子拦住他的去路，苦口婆心劝他，“三少爷，您不能这么出去，二少爷还在岛上，让他发现……”

    冷幽琛心急如焚，原始森林里养着异常凶猛的野兽，危机四伏。她一个手无缚鸡之力的女孩子进去一个小时，他无法想象后果。

    “滚开！”他沉着脸低喝。

    “三少爷，至少换身衣服，戴上面具。我已经叫暗卫去找三少奶奶了，您别着急，三少奶奶不会有事！”管家拦着他，不肯让开。

    他们筹备了六年，眼看着就要反击了，这个节骨眼上，绝不能因为三少奶奶而出现任何差错，让二少爷有了防备。

    冷幽琛青铜般的俊脸沉铸，他声音越发冷冽慑人，“我叫你让开！”

    “三少爷，就算是为了三少奶奶，您也不能这样出去。”管家急道，“三少奶奶若知道您能站起来，她一定会对你心生防备，到那时……”

    沉默对峙几秒，冷幽琛妥协，转身回去。几分钟后，他换了一身黑色紧身衣，脸上戴着银色面具，一言不发地奔出了书房。

    管家看着他急射而出的背影，低低地叹了一声。

    卫安宁走了一段路就迷路了，四周很安静，全是比人还高的灌木丛，让她根本看不到海边与城堡，她越走越心慌，心里后悔不迭。

    好奇心害死猫，她迟早会被自己的好奇心给害死的。

    她想顺着来时路回去，转过身去，却发现身后全是错综复杂的小路，像进了大迷宫一样。怎么办？她找不到回去的路了，她会不会困死在原始森林里？

    她刚才到底着了什么魔，才会义无反顾地闯进来？

    她沮丧地蹲在地上，又累又渴又饿，被正午的太阳晒得直发昏。

    冷幽琛知不知道她被困在原始森林里，他会不会来找她？这里这么大，他找得到她么？

    她乱七八糟地想着，突然感觉地面在晃动，她心里一惊，难道要地震了？她站起来就要跑，可是看着无止境的原始森林，她却发现不知道该往哪里跑。

    耳边有声音传来，像野兽的咆哮，地面晃动得更剧烈。

    卫安宁抬头望去，就见前方灌木丛在晃动，有金色的余光在闪动，她吓得屏住呼吸，一头金色毛发的庞大狮子出现在她面前。

    她立即瞪圆了双眼，看着那头只在动物园里见过的金毛狮子，张着血喷大口，前爪在地面磨了几下，忽然跃起朝她扑来。