
冷幽琛一觉醒来已经日上三竿，他迷迷糊糊时，还惦记着正在发烧的卫安宁。伸手摸过去，摸了半天，只摸到冷冰冰的床单，他一下子清醒了，从床上坐起来。

    偏头看向身侧，床上哪里还有卫安宁的身影？

    他皱眉，不悦写在脸上，脸色臭得要死。才刚退了烧就不老实躺在床上，白费他照顾她一晚的功夫。

    男人起床没有看到自己想看的人，起床气很重，情绪暴躁地踹开被子下床，刚坐到轮椅上，打算出去抓人，就听见外面传来轻盈的脚步声。

    他心念一动，迅速一跃而起，躺回床上。

    他刚盖好被子，卧室的门被人从外推开。

    卫安宁端着托盘走进来，托盘里装着她为他精心准备的早餐。她抬头望着床上睡得正熟的男人，这恐怕是她最后一次为他准备早餐了，以后就算是在大街上遇见，他们也是这世上最熟悉的陌生人。

    她想到那种情形就心酸，心里升起一股无言的惆怅来。

    把托盘放在欧式小圆桌上，她走到床边，俯身正要叫醒他，腰上忽然多了一只灼热有力的大掌，用力一拽，她重心不稳，跌在男人结实的胸膛上。

    她惊慌失措地抬头，正好撞进那双熠熠生辉的凤眸里，她顿时明了，他在装睡。她双手抵在他胸膛上，涨红了脸，“你放开我！”

    禁锢着她的大手用力，将她压回胸膛，冷幽琛睨着她，“一大早的跑哪去了？身体刚好点就瞎折腾，知不知道我照顾你一晚很累的？”

    卫安宁想起他的照顾，就是把她脱得精光，她脸颊不由得发烫，不敢与他炯炯的目光对视，脸红道：“早上醒来有点饿，下楼去吃了早餐，我给你准备了早餐，你起来吃吧。”

    冷幽琛伸手捏着她的下巴，迫她迎视他的目光，“我照顾了你一晚，你拿什么报答我？”

    “……”

    卫安宁无语，他真敢说，她还没找他算账，他倒先找她讨赏来了。是谁昨晚欺负了她的小左小右，那么多重叠在一起的吻痕，可不单单是欺负了一次那么简单。

    可面对男人的厚脸皮，她实在说不出口，“你先放开我，坐起来好好说话。”

    “我就喜欢这样，快说，怎么报答我？”男人把玩着她耳畔垂下来的头发，丝毫没有放开她的打算，非常享受她趴在他胸膛上的销魂滋味。

    尤其是她胸前那两团绵软顶着他坚硬的胸膛，柔韧有弹性，那滋味妙不可言。

    卫安宁窘得不行，此刻的冷幽琛，就是个讨赏的孩子，任性执着。她背上有伤，不敢剧烈挣扎，怕疼，“哪有人这样逼着别人报答的？”

    “你亲我一下，我权当你报答了。”冷幽琛盯着她的红唇，渴望藏在眸底，浓烈而深暗。

    卫安宁脸颊发烫，见他嘟着嘴索吻，她简直无言以对。是不是高贵冷艳的男人，在床上都是这样的没下限？

    她眸光闪动，想到下午就要离开这里离开他，她叹息着吻上他嘟起的薄唇。