
    卫安宁心里有点小感动，也有点小温暖，别看他平时喜欢欺负她，当她被别人欺负时，他也会挺身而出挡在她前面，为她讨回公道。

    这样的男人，简直要迷死人了好不好？

    冷幽琛不经意抬头，对上她潮潮润润的黑眸，他眼神微黯，攥着她小手的大掌，微微用了些力。这死家伙一副求欢的样子看着他，是想让他吻她么？

    卫安宁被他眸底那抹炙热给烫得心慌意乱，连忙移开视线，再不敢和他眉来眼去。

    一路上，冷幽琛和哈曼丹王子都在交谈，冷幽琛的嗓音独特低沉，说阿拉伯语时别有一番韵味，苏得能让人的耳朵怀孕。

    虽然她一句都听不懂，但是还是很认真的听着。

    她没想到冷幽琛居然认识石油王子这样的顶级富豪，看两人熟稔的交谈，以及刚才他暗骂哈曼丹王子是阿猫阿狗，哈曼丹王子都没生气。

    可见两人的交情，肯定非同一般。

    她真好奇，长年封闭在爱沙岛上的冷幽琛，怎么认识了迪拜王子，看样子两人还是好基友。

    一路过去，道路两侧栽着各种各样奇形怪状的瑰丽植物，色彩缤纷，洋溢着热情。偶尔会经过几个戴着头纱的佣人，见到他们，会停下来作揖。

    等他们过去，才抬步离开。

    这里充满阿拉伯国家的王权气息，让卫安宁对迪拜王子的崇拜又多了一分。长得帅又有钱，笑起来还这么迷人，真是得天独厚啊，难怪那么多人抢着要把他当老公。

    这么近看，他长得真的很帅，360度无死角的那种帅，尤其笑起来居然还有两个小酒窝。

    卫安宁的心飘啊飘，一下子就醉在那两个小酒窝里，懵圈了。

    手背突然传来一阵刺痛，卫安宁回过神来，垂眸看去，就见冷幽琛恶狠狠地瞪着她。她小心肝抖了抖，她又怎么惹到这位爷了？

    冷幽琛真是掐死她的心都有了，当着他的面盯着别的男人看，还一脸花痴样，她可真给他长脸啊。

    哈曼丹王子停下来，瞧两人像斗鸡一样大眼斗小眼，忍不住笑起来，“琛，你妻子很可爱！”

    冷幽琛皮笑肉不笑，“可爱也轮不到你，她名花有主了。”

    “……”

    卫安宁脸色一僵，恨不得伸手捂他的嘴，她哪里名花有主，她是替身替身，还有成为王妃的潜力好不好？“你别听他胡说，其实我很崇拜您，您能给我签个名吗？”

    说着，她连忙挣脱冷幽琛的手，将手里的银色小包递过去。

    有了刚才的经验教训，这次她可离得很远。

    哈曼丹王子忍俊不禁，琛太少年老成，有这么一个可爱的小妻子在身边，难怪看起来不像上次那样老气横秋了。

    “当然可以。”

    哈曼丹修长的大手接过女式银色手包，阿图管家恭敬地递来一支限量版钢笔，他在银色手包上写下几个龙飞凤舞的大字，将手包递还给卫安宁。

    卫安宁喜滋滋地接过去，垂眸欣赏男神的签名，结果看到上面的字时，却忍不住瞪直了眼睛，“永浴爱河、早生贵子”这是什么鬼？

    男神你逗我玩呢？

    