
    男人眉目深重，在小家伙兴奋回头时，稍敛了敛心思，他移过去一点，紧挨着她的身体。十月的天气不凉，两人的体温透过薄薄的衣料，熨贴着彼此，炙热发烫。

    卫安宁被他搂在怀里，她立即绷紧身体，整个人都不自在起来。

    被她拉出来的那一小丢丢的距离，立即被男人有意缩短，他重新贴在她背上，下巴也搁在了她肩头上，“看什么，这么兴奋？”

    滚烫的呼吸喷在脖子上痒痒的，卫安宁脸上飘起一抹薄红，忘了刚才想和他说什么，一颗心乱跳着，“没、没看什么？”

    冷幽琛的手搁在她腰上，那生得俊雅深邃的男人脸庞贴着她的脸颊，很亲密的姿态，无端叫她想起了泰坦尼克号里最经典的一幕。

    心悠悠的颤，呼吸凌乱了。

    想躲，无处可躲。

    他的心跳很稳，砰砰地震着她的后背，她整个人都不自在，下面再美的夜景，都无法吸引她的目光，她恍惚的看着，心神全在身后那副结实炙热的胸膛上。

    直升飞机绕着城市上空旋转，噪音很小，小到卫安宁能清楚的听到自己震耳发聩的心跳声，节奏乱了。

    她受不了此刻这样亲密的姿势，身体绷得太僵硬，不一会儿就累得满头是汗。

    她动了一下，呼吸不畅，“冷幽琛，你别贴这么紧，热！”

    “有吗？”男人好整以暇，灼热深黑的视线紧盯着她，她有多不自在，他就有多惬意，“我觉得挺好。”

    挺好你妹！

    他根本就是行走的火炉，身上的高温只差没让她中暑了。

    被他抱着，她没法再好好欣赏夜景了，她捉住他的左手手腕，看了一眼时间，“时间不早了，我们回去休息吧，明天还要起程回北城。”

    “好！”冷幽琛在她柔嫩的脸颊上轻啄了一下，然后吩咐管家打道回府。

    卫安宁脸上麻麻的凉凉的，有男人故意留下的口水，她伸手擦了一下，又擦了一下，触到那片湿润，她心肝儿都在颤。

    脸皮薄不敢瞪她，她却知道他一直在看她，看得她心乱。

    十几分钟后，直升飞机降落在正驶出港口的巨大邮轮停机坪上。邮轮非常大，足有半艘军舰那么大。

    两人从直升飞机上下来，卫安宁震惊地看着眼前这艘三层高的奢华邮轮，刚才的见闻对她来说只是开胃菜，这才是正餐吧。

    冷幽琛到底多有钱，她突然不敢估量了。

    停机坪前站着许多人，有穿着佣人服的女佣，还有穿着黑色西装的保镖。站在这些人前面的，是几个出类拔萃的年轻人，他们西装革履，看着冷幽琛的眼神，有着崇敬与忠诚。

    卫安宁被这阵势吓呆了，她不安地往冷幽琛身边靠了靠，“冷幽琛，他们……”

    “他们都是我的手下，别怕！”冷幽琛坐在轮椅上，伸手轻轻握了一下她的手，然后对站在他身后的管家道：“安德，先送太太回房。”

    管家上前，叫了两名女佣扶着卫安宁去船舱。卫安宁走了几步，感觉身后有两道阴冷如蛇信的目光紧紧盯着她，她停下来，回头看去，却没人在看她。

    