
    冷幽琛脸色稍霁，他扫了一眼将背挺得笔直的容凌，只怕他表面服了软，心里还是不以为然，他冷声道：“今天会议到此为止，容凌，你去书房等我，我有话和你说。”

    容凌垂在身侧的手握紧成拳，他一言不发地转身离开。

    冷幽琛睨着他的背影，目光晦暗不明，他相信容凌对他的忠心。也正是因为这忠心，会让他失了分寸。他握着卫安宁的手，柔声道：“我送你回房间。”

    卫安宁要挣脱自己的手，却被冷幽琛一下子抱到腿上，拐杖落地，她不好意思地将头埋进他怀里，这么多人看着呢，他也不觉得难为情么？

    冷幽琛搂着卫安宁我行我素的离开，身后，那几名下属面面相觑，他们不知道冷幽琛与卫安静之间的恩怨，因此觉得容凌刚才那么喝斥三少奶奶，有些恃宠而骄。

    不过看老板这么维护夫人，估计是不能得罪夫人的，以后还得尽量讨夫人欢心。

    管家没理会他们，弯腰捡起拐杖，连忙跟了过去。

    卫安宁坐在男人腿上，偷偷看他的脸色，刚才冷幽琛会护着她，真的出乎她的意料之外。

    她看得出来，容凌对她的敌意，是护主心切。而冷幽琛刚才看她那一眼，让她心惊，她以为他会怀疑她，没想到他却站在她这一边。

    她把玩着他衬衣上精致的纽扣，“冷幽琛，我真的不是有意偷听的。”

    “我知道。”冷幽琛垂眸看了她一眼，一脸笃定道。

    “你知道？”卫安宁坐直身体，诧异地望着他。

    “就算你有意偷听，你也听不到什么。”会议室虽然没有隔音，但是厚重的门板，也会阻挡一些声音。再说就算她偷听，她也没有能耐在他眼皮子底下把消息送出去。

    他对她的戒备，从来没有放松过。

    或许这就是他们之间的悲哀，同床而眠，他却不敢轻易相信她。刚才，他护着她，也有一半因素是在试探她。

    她若顺着他的话，不为容凌求情，那么她一定居心不良。

    卫安宁瞪大双眼，原来他不是相信她，而是因为她根本听不到什么。回想刚才他喝斥容凌的情形，若她不为容凌求情，他一定会认为她居心叵测。

    想到这里，她惊出一身冷汗，“那你刚才为什么还护着我？”

    “因为你是我的女人，除了我，没人能质疑你。”男人的语气霸道狂妄，他怎么欺负她都可以，但是绝不容许别人说她一句不是。

    卫安宁心底震颤，她呆呆地看着他，为什么突然觉得这个男人帅得掉渣呢？明明他还是不信她啊，可他就能说出这番让她动容又无能为力的话。

    “冷幽琛……”他太危险了，心思又深沉得无法捉磨。

    “感动么？”冷幽琛垂眸，定定地看着她。

    卫安宁点头，“嗯。”

    “那就不要背叛我。”男人轻描淡写，语气里的却有着她无法忽视的警告意味，“否则你承受不起我的怒火。”

    卫安宁身心俱颤，他对她还是没有信心，否则他不会说出这样的话来。每次提起这个话题，他们之间的气氛就会变得格外沉重。

    “冷幽琛，时间会证明一切。”

    “但愿如此。”冷幽琛将她送回房间，没有多待，就转身离去。

    卫安宁坐在沙发上，看着他离去的背影，眼底被一抹阴霾笼罩。这样的他，她应该怎么对他好？

    