
    耳垂被含进男人温热的口腔里，卫安宁被刺激得浑身寒毛都竖了起来，她偏了偏头，想将耳垂从男人嘴里拯救出来，却完全不得章法。

    耳垂被他咬得紧紧的，既让她挣脱不得，又不会咬疼她，反而有股酥麻自耳垂漫延开来，让她浑身战栗不止。

    卫安宁又羞又急，这还有人看着呢。

    “冷幽琛，你松口。”

    冷幽琛知道耳垂是她的敏感点，一碰她就抖个不停，抖得他心痒。他含着不松口，还故意咬着她耳垂吮了一下。

    “嗯……”卫安宁控制不住地嘤咛出声，脑子嗡的一下炸开了锅，大脑里一片空白，她抓住他的衣襟，俏脸一片酡红。

    在晕黄的路灯光线下，尤其妩媚动人。

    这一声嘤咛，落在男人耳朵里，他身心酥了一片，他凌厉的目光扫向身后跟着的容凌一眼，滑着轮椅往幽静的后花园行去。

    后花园环境清幽，万物俱静，满园散发着桂花的馥郁清香。

    轮椅滑至凉亭前，男人的大手已经探入她的衣摆，粗砺的指尖轻轻摩挲着她柔嫩的肌肤，薄唇亲吻着她的耳背、脸颊，落在她香甜可口的樱唇上。

    “唔……”卫安宁意乱情迷，半眯着一双星眸，热情主动的回应他的吻。

    冷幽琛心中惊喜，这个磨人的小妖精，生涩的回应，却勾起他身体里暗藏的欲念。他大手分开她的双腿，让她跨坐在他腿上。

    这个姿势，让卫安宁感到羞耻与不安，臀下有什么东西热情地抵着她，更是让她心慌意乱。

    想要逃，却被男人的大掌按着后脑勺，加深了这个吻。彼此相濡以沫，唇齿纠缠，越吻越深入，直到彼此都缺氧了，冷幽琛才松开了她。

    他将额头抵着她的，两人火热的呼吸交缠在一起，没有哪一刻比此刻更加亲密了，他的手轻抚着她光滑的背脊，嗓音暗哑低沉，“太太，今天想我了吗？”

    他说话时，薄唇触碰到她的，她的心悠悠轻颤，不好意思承认，微撇开了头。

    还没转开，就被男人霸道的扳回来，执意要听到她的回答，“说话，想我了吗？”

    卫安宁害羞垂眸，轻点了点头，“嗯。”

    想他，从他早上出门后，她在楼上目送劳斯莱斯消失，她就开始想他了。在新闻上看到他赢了，她比他还高兴，真想冲到他面前，给他一个大大的热吻。

    所以，怎么会不想他呢？

    男人眉开眼笑，瞧她羞得不敢看他，他就越想逗她，“太太，怎么不敢看老公，我想听你说我想你三个字，说给老公听听？”

    卫安宁一阵心悸，抬眸触到他眸中的深情与期待，她越发娇羞不已。

    她很喜欢他用太太和老公称呼彼此，太太这两个字就像有魔力一般，让她可以忽略一切，假装自己真的是他的太太。

    不想让他失望，她鼓起勇气娇声道：“老公，我想你！”

    冷幽琛心情激荡，这还是第一次听到她喊他老公，可想而知他有多激动。他捏着她的下巴，重新堵住她的唇，肆意掠夺。

    