
    冷幽琛放开她的唇，在她脖子上咬了一口，贴在她耳边低声威胁，“宝贝，不肯用手，那就用你下面……”

    男人的声音哑得不像话，带着欲念，将剩下那四个字，抵进了她耳心里，听得卫安宁身心皆颤，快疯魔了。

    他放开她的手，见她迟迟没有动作，他伸手去扒她病服的裤子。

    卫安宁吓得不轻，连忙抓住他的手，脸红耳赤的求饶，“我帮你，我帮你，呜呜呜……”

    女孩儿脸皮薄，这辈子都没做过这种事，她期期艾艾的，在男人幽暗慑人的视线里，费劲地去取悦他。男人喉间压着低喘，女孩手法并不娴熟，生涩得让他头皮发紧。

    他单手箍着她不盈一握的腰肢，另一手握住她纤细的手腕，浑身的血液集中在下半身某个点上，他微眯的凤眸睨着女孩粉白的脸颊，醉人的薄红一直漫延到脖子下面。

    他将头埋在她胸前，低低喘息，“宝贝，总有一天，我会死在你手里。”

    说完，他隔着衣服咬了她一口。

    卫安宁疼得一激灵，手上用了力，男人浑身一紧，重新堵住她的唇，用力吻了起来。

    许久，病房里急促的呼吸缓了下来，冷幽琛将头抵在柔弱女孩肩头，俊脸薄红，带着未来得及褪去的情潮。

    空气里飘浮着一股靡靡的味道。

    卫安宁尴尬得无地自容，小手在男人西裤上擦了擦，惶急的动作，就像染上了病毒一样，她窘迫得快哭了。

    第一次这样帮男人，掌心还残留着那股喷薄而出的灼热，她羞得恨不得剁了这只爪子。完了完了，她至少半个月无法直视这只手了。

    冷幽琛缓缓调匀了呼吸，释放过的男人浑身都带着一股漫不经心的慵懒，他无视西裤上的狼籍，捧着女孩的脸大大方方亲了一口，末了还很萌的抿了抿嘴，“太太很棒，老公很舒服。”

    卫安宁羞得脸皮快要烧起来，她气急败坏地拍开他的手，手忙脚乱的从他膝盖上下来，抓起一旁的拐杖，跌跌撞撞冲进卫生间里。

    “咔嗒”一声，她从里面上了锁，这才无力地靠着门滑坐在地上，大口大口的喘气。

    冷幽琛这只妖孽，无时无刻都在刷新她对男人的认知，她双手捧着发烫的脸颊，鼻端萦绕着一股男人身上荷尔蒙的味道，她连忙拿开手，站起来冲到洗手台前洗手。

    可无论怎么洗，那股灼热都挥之不去，她泄气地瞪着镜子里的自己。

    镜子里的女人粉面桃花，樱唇红肿，星眸里波光潋滟，透着妩媚的风情。这个女人是谁，为什么她这么陌生，都快不认识了。

    门外，冷幽琛五官白皙冷峻，眼角泛着微红，整个人从骨子里散发出一股懒洋洋的满足，他盯着卫生间的半毛玻璃门，女人纤细的身影滑坐在地上，他微眯了眯眼睛。

    这样大尺度的动作，把小家伙吓坏了吧。

    男人都是无耻的，每天看着她俏生生在他面前晃，他怎么可能一点歪心思不动？更何况，这种事食髓知味，只会越来越上瘾。

    