
    卫安宁的腿没什么大碍，重新打了石膏固定，她又做了个全身检查。经过这几天的观察，她没有脑震荡，受的内伤也在自行恢复。

    拿到检查报告，主治医生宣布她可以出院了，不过还需要好好静养，不能做剧烈运动。

    冷幽琛眸光闪了闪，不怀好意地瞅了卫安宁一眼，然后送主治医生出去，病房门口，冷幽琛压低声音问医生，“医生，我太太现在能适当的做些床上运动么？”

    主治医生是个女的，一听他问这话，就明白是怎么回事，顿时脸红，看着他冷峻雅致的俊脸，她说：“两个月内，房事尽量避免。”

    卫安宁靠在枕头上，听到主治医生说“房事”两个字，愣了一秒，才反应过来刚才冷幽琛问医生什么了，她羞愤交加，抓起一只枕头朝男人砸过去，“冷幽琛，你去死啦！”

    这世上怎么会有这么不要脸的男人？

    冷幽琛被枕头砸中后背，他也不恼，送主治医生离开，他吩咐管家去办理出院手续。关上门，他转身弯腰捡起枕头，滑着轮椅来到床边。

    男人笑眯眯地看着她直发窘的俏脸，一本正经道：“太太，你老公不吃素，你以为刚才那样，就能满足我？”

    “别提刚才！”卫安宁气急败坏地瞪着他，只觉得掌心又开始火烧火燎的发烫起来。

    冷幽琛眸底满是狡黠的笑意，“好，不提，我们以后直接做。”

    “……”卫安宁气得别开头，不想和他说话了。

    半个小时后，管家办理好出院手续，给卫安宁准备了一套衣服。冷幽琛接过衣服，看着还在害羞的太太，他笑得跟狐狸似的，“太太，换衣服，我们去马赛逛逛。”

    到底是小孩子心性，一听说要出去玩，她就眉开眼笑，“你真的要带我去逛逛？”

    冷幽琛感染了她的喜悦，嘴角情不自禁的上扬，“刚才太太伺候得我很舒服，投桃报李，我也要实现诺言，带太太出去玩。”

    卫安宁：“……”

    他能别提刚才的事么？

    卫安宁抢走衣服，是纪梵希秋冬最新款的粉色连衣裙，里面还准备了裸色的内衣裤。卫安宁住院几天，怕胸衣勒着胸口，一直没有穿内衣。

    这会儿当着冷幽琛把这么私密的衣物翻出来，她窘得连忙拿连衣裙盖住，颐指气使道：“你出去，我要换衣服。”

    冷幽琛稳如泰山地坐在轮椅上，以手托着下巴，好整以暇地瞅着她，似乎打算欣赏一出脱衣秀，“你换你的，我又不会打扰你。”

    “你这么盯着我，我怎么换？”她才不给他免费的冰淇淋吃呢。

    “你换你的，我看我的，又不影响你。”看太太换衣服这么美丽的事，他怎么舍得错过？

    卫安宁气得要死，这人脸皮怎么这么厚？“冷幽琛，脸呢，你不要了？”

    “唔……”冷幽琛悠然自若地点了点头，“太太，你可以选择当着我的面换，或者是我亲自帮你换，我不介意搭把手。”

    