
    冷幽琛抿紧薄唇，自众人的瞩目中打马而过，滑着轮椅经过冷彦柏身边时，他微微抬头，与他含恨的目光对视。

    “二哥，我说过，我会把你从我手里抢走的东西，一样一样讨回来，这仅仅只是开始。”冷幽琛冷蔑地盯着他，气势逼人。

    冷彦柏垂在身侧的双手紧握成拳，恨不得一拳挥出去，将他按在地上打一顿。他用力吸了口气，才忍住滔天怒火。

    他镜片下一双猩红的眼睛含着恨意，这个混蛋！

    今天对他来说是最重要的日子，都让他给毁了。他到底怎么离开爱沙岛的，为什么他一点风声都没有听到？

    他伸手抬了抬金框眼镜，眼里满是嘲讽，“你以为你能坐稳那个位子？”

    “能不能坐稳是我的事，坐不坐得上就是能力问题。”冷幽琛说完，扫了江媛一眼，淡淡道：“母亲。”

    江媛淡漠地点了点头，沉声道：“幽琛，家主之位是你二哥的，如果你眼里还有我这个母亲，就不要和你二哥抢。”

    “抢？”冷幽琛薄唇微勾，扯出一抹讥诮，“母亲这话说得太严重了，家主之位从始至终都是我的，要说抢，也是你的宝贝儿子先动手抢我的，如今这不过是物归其主罢了。”

    “你！”江媛柳眉倒竖，“你在岛上住了六年，你懂什么？帝傲集团落入你手里，只会败落。”

    “那母亲就拭目以待，看它在我手中会败落，还是会发扬光大。”冷幽琛沉了脸色，再不与他们废话，滑着轮椅朝舞台行去。

    轮椅所经之处，众人纷纷祝贺，冷幽琛淡漠点头。来到舞台，他望着老人，嗓子眼上像堵了一团棉花，有太多情绪在他心里激荡，他哑声道：“爷爷，我回来了。”

    冷傲天仍是那副铮铮铁骨的模样，只有抖动的唇角，微微泄露他的心情，他伸手大力地按在他肩膀上，“孩子，你没让爷爷失望。”

    冷幽琛从出现在这里，心里一直堵着的那股郁气，在老人赞赏的目光中，悄然散去。

    这世上，如果还有那么一个人期待他重新站起来的话，那么一定是爷爷，他从不曾放弃过他，所以他所做的一切努力都没有白费。他伸手，紧紧握住老人按在他肩上的温厚大手。

    祖孙二人默默对视，直到旁边传来一声清咳，冷幽琛才移开视线看过去，他冷淡地朝冷易霖点了点头，“父亲。”

    “嗯。”冷易霖神情冷漠，与江媛如出一辙。

    冷幽琛并未放在心上，他转身面向众人，冷肃的目光一一掠过他们，一张张熟悉的陌生的脸上，都有着对他的好奇。

    他接过话筒，低沉强势的声音自音响里传出来，响彻在大厅的每个角落，“我冷幽琛在此立誓，必定带领帝傲集团成为国际顶尖的商业帝国，佛挡诛佛，魔来斩魔。”

    他霸气狠决的话直击人的心灵，震撼着众人的灵魂，台下众人情不自禁的臣服在他的霸气，响起如雷的掌声。

    冷幽琛如帝王一般，睥睨着他的臣民，从今天开始，他将改写帝傲集团的历史，成为帝傲集团的主宰。

    