
    冷幽琛凤眸里精光湛湛，他盯着她没说话，她目光澄澈干净，不像在说谎。他不得不承认，这个提议对他有很大的诱惑力。

    可这世上，真的有两个长得一模一样的女人，就连冷彦柏也难辩真假？

    他忽而勾唇一笑，喂她喝汤的动作丝毫没有停顿，“太太，我真的很想相信你，但是，你不觉得你的话太离奇了吗？”

    “如果我没有经历过这件事，我也不会相信世界上还有这么玄幻的事，但是我见过卫安静，在伦敦大学校门口，她和我长得一模一样。我无法向你解释，我们为什么会长得一样，但是你去查查，就会知道，我没有撒谎，这世上真的还有一个和我长得一样的女人存在。”

    卫安宁抓住冷幽琛的衣袖，激动得小脸绯红，她相信，只要冷幽琛愿意去查，就一定会查到她不是卫安静。因为上次她给学校打电话，校方说根本没有学生失踪。

    现在回想起来，也许是卫安静代替了她在学校上课。

    冷幽琛垂眸，手里的勺子搅动着碗里的汤，也不知道有没有把她的话听进去，他舀了一勺汤送到她嘴边，“乖，张嘴。”

    卫安宁见状，就知道他还是不信，她无力地看着他，“冷幽琛，就算你不信我，你派人去查一查，对你也没什么损失，但是对我来说就不一样。”

    冷幽琛的目光渐渐冷了下来，心里生出一股怒气。他将碗用力搁在床头柜上，目不转睛地盯着她，语气带着几分咄咄逼人，“那好，你告诉我对你有什么不一样？”

    “我……”卫安宁张了张嘴，却一个字都说不出来。她心里忽然生出一股悲凉，一旦证明她不是卫安静，就是她该离开的时候。

    冤有头债有主，到时候冷幽琛和卫安静之间的恩怨，就再也不关她的事。明明她想要的结果是他会信任她，可是如果他们再也不能在一起，信任又有什么意义？

    “你太累了，休息吧，不要胡思乱想！”冷幽琛滑着轮椅摔门而去。

    卫安宁怔怔地望着紧闭的门扉，知道自己又惹怒了他，她到底应该怎么办？为什么就陷入了进退两难的境地了？

    门外，冷幽琛双手紧紧按着轮椅，神情阴郁，“安德！”

    管家立即过来，见主子脸色不好，他一阵心惊胆颤。刚才他进去时，三少还如沐春风，怎么才一会儿功夫，就晴转多云，难道又和三少奶奶吵上了？

    “派人去英国伦敦大学调查一下，那边是不是有个叫卫安宁的大一新生，我要她的全部资料，包括照片。”冷幽琛沉声吩咐。

    他觉得他一定是疯了，明明半个字都不信，却还是浪费人力去调查，是为了让她死心，还是他心里真的有那么一点期待，期待他喜欢上的女人，不是那个心狠手辣的卫安静。

    管家怔了怔，直到冷幽琛凌厉的目光射过来，他才连忙应道：“是，三少，我马上派人去查。”

    冷幽琛抬了抬手，示意他马上去办，管家立即转身离开。

    