
    冷幽琛定定地看了她一分钟，才缓缓收回手，冷厉的眉眼也柔和下来，他哼了一声，犹似不信，“最好如此，否则……”

    剩下的话没说完，但是警告意味十分浓，卫安宁揉了揉被他捏痛的下巴，一颗心被深深的无力感笼罩着，“冷幽琛，试着相信我一次，是不是真的很难？”

    “是，难如上青天。”冷幽琛的语气云淡风轻，仿佛在说今天天气很好，可是他却不知，他这句话给了卫安宁多大的冲击。

    她忽然想哭，对一个人到底有多失望，才会再无信任？如果她继续以卫安静的身份留在他身边，是否就算他们相爱了，一旦被有心人挑拨，他依然会怀疑她动机不纯？

    届时，只怕她说破嘴皮，他也不肯信她。

    她闭上眼睛，眼眶潮湿，心痛得无法呼吸，她怕自己会在他面前哭。如果她够聪明，就应该停止对他的喜欢，趁这次千载难逢的机会离开。

    可她很笨，心有了眷恋，离开的脚步也变得迟缓了。

    “我知道了。”她低低道，刚刚还甜蜜的心，被苦涩填满。

    冷幽琛又何尝好受了？无法信任身边最亲近的人，他感到深切的悲哀。心会为她牵动，是他始料未及的。如果他知道娶了她，他会喜欢上她，当初他一定会换一种报复方式。

    如今，他又虐了谁？

    病房里的气氛安静得近乎诡异，谁也没有出声打破沉默。大概这个时候，谁说的话都会有几分言不由衷。沉默在漫延，让人窒息。

    管家适时的出现刚好救了场，他提着保温桶推门进来，看到病房里两人默然相对，他胖乎乎的圆脸上掠过一抹诧异。

    三少开完会就赶回医院，生怕一眼不看着三少奶奶，三少奶奶就会飞走。可这病房的画风，怎么让他有点看不懂了。

    直到两束冷冽的目光射来，他才连忙走过来，笑眯眯道：“三少，三少奶奶，我请米其林七星级厨师专程煲了乳鸽大骨汤，对伤口愈合十分有效。三少奶奶，您这次太胡闹了，三少为了照顾您，已经一天一夜没有合眼了。”

    卫安宁掀了掀眼睑，偷偷看向冷幽琛，见冷幽琛也正看着她，她心里一窘，连忙移开视线，手指在床边轻点着，“管家先生，有劳你了。”

    “三少奶奶说这话就太见外了，您呐，应该好好谢谢三少，三少为了让您能得到最好的治疗，违背祖制私自离开爱沙岛，这要传回家族耳朵里，三少恐怕要承受很大的责难。”

    “安德，我让你送饭过来，让你废话了么？”冷幽琛不悦地看着管家，责备他多嘴。

    “对不起，三少，我多嘴了。”管家立即诚惶诚恐地闭上嘴，他看了卫安宁一眼，其实这话就是专门说给她听的，望她念在三少对她一片真心的份上，千万不要再做伤害三少的事。

    “保温桶给我，你可以滚了。”冷幽琛冷着脸接过保温桶，赶管家出去。

    等管家离开，卫安宁忧心忡忡地望着冷幽琛，问道：“冷幽琛，你私自离开爱沙岛，会受到家族的责罚吗？”

    