
    卫安宁摇了摇头，心想可能是自己多心了，她跟着女佣一步步下了台阶，进了灯火辉煌的船舱。

    冷幽琛目送卫安宁的身影离去，他抬头望着几个心腹，如画般的容颜褪去了与卫安宁相处时的温柔，多了一抹凌厉的冰冷，他淡淡启唇，“在马赛耽误了些时间，接下来可能需要日夜兼程的赶路，你们辛苦些，再把周年庆典的流程核实一下。”

    容凌上前一步，推着轮椅往船舱方向走去，“三少放心，越是在这个时刻，我们越不会掉以轻心，只是……”

    “只是什么？你跟在我身边多年，说话不用吞吞吐吐。”

    容凌抿了抿唇，英俊的脸上一抹杀意隐现，“我们的计划里，没有要带三少奶奶回北城，她会不会做出不利三少的事？”

    男人眉尖一蹙，浑身的气场沉了下来，他按住滑行的轮椅，轮椅陡然停住，跟在他们身后的其他几人，心里一凛，知道三少不高兴了。

    冷幽琛转身，沉黑无波的视线扫过在场的所有人，最后落在容凌脸上，明明声色不露，却让人感到莫名的压抑。即使坐在轮椅上，也丝毫掩盖不住他身居高位者的冷漠姿态。

    “容凌，太太是我的底线，不要轻易触碰，我要拿她怎么办，是我的事。”男人深刻的眉眼里，有着凌厉的警告，不允许他们把心思动到太太身上。

    不管卫安静留在他身边图谋什么，能审判她的人，从始至终都只能是他。

    容凌在男人的威慑中低下了头，“是，属下知道了。”

    冷幽琛薄唇抿成一条直线，抿出一道冷酷的褶痕，在清冷的月光下显得格外慑人，他扫视一圈，见众人都垂着头，他才转身。

    容凌连忙上前握住轮椅扶手，推着冷幽琛进了船舱。他虽然不敢在他面前多言，但是却并不赞同他把三少奶奶带在身边。

    这个女人已经害了三少一次，把她带在身边，无疑于养虎为患。

    更让他感到意外的是，三少竟如此袒护于她，这个女人到底给三少下了什么蛊？让三少把六年前的断腿之恨都给忘了？

    卫安宁被女佣们送回房间，房间很大，像城堡里冷幽琛的起居室，外面是会客室小客厅还有书房，最里面才是卧室与浴室。

    她坐在床边，心绪还没有平静下来。

    今晚见识到冷幽琛的另一面，已经超出了她的想象。那么陌生的男人，被众人尊敬着，真的是他吗？

    她仰躺在床上，盯着天花板上垂下来的水晶吊灯。每次她感觉她离他近一步时，就会发现，他们之间的距离越来越遥远。

    如果不是她和卫安静撞脸，也许她一辈子都不会遇见像他这样的男人。

    她闭上眼睛，抬手按在心脏上方，她该怎么办呢？继续留在他身边，等到泥足深陷再也离不开他的那一天，再被人拆穿是冒牌货，那个时候她要怎么办？

    冷幽琛回到房间时，卫安宁已经躺在床上睡着了，他滑着轮椅过去，目光沉静地望着她。

    