
    冷幽琛看着挡在他前面的娇小身影，心里震动不已，他从未想过，有一天她会挺身而出，为他抵挡伤害。虽然他已经强大到百毒不侵，但是她的保护无疑是锦上添花。

    望着冷彦柏扭曲的俊脸，他差点拍手称好，简直大快人心。

    冷彦柏难以置信地看着卫安宁，越看越觉得她陌生，安静不会帮冷幽琛说话，她一定是被冷幽琛洗脑或者胁迫了，他不相信她会变心。

    他双目腥红，不停摇头，接受不了爱人背叛的事实，“不，你不是我的安静，你不是我的安静，你把我的安静还给我，你这个魔鬼。”

    卫安宁被他尖锐地目光看得心头发憷，忍不住后退了两步，躲闪着他的目光，他发现了她是冒牌货吗？

    冷彦柏与卫安静青梅竹马，从小一起长大，又是亲密的爱人，他应该很容易就发现她与卫安静的不同，可是真被他认出来，她又该何去何从？

    这一刻，她居然慌了，下意识想掩饰自己的真实身份。

    “冷幽琛，我们进去吧。”卫安宁转身，抓着轮椅扶手，逃也似的冲进医院大厅，一颗心扑通扑通的狂跳着，快要破胸而出。

    “啊！”冷彦柏看着卫安宁推着冷幽琛落荒而逃，他气得仰天长啸。此刻，他并没有发现卫安宁的反常，只以为她变心了。

    他仇恨地瞪着他们的背影消失，大手用力推了黎冬一把，转身上了车，发动车子急驶而去，轮胎摩擦地面咯吱咯吱响。

    骨科专家诊室，卫安宁心神不宁地坐在椅子上，想到冷彦柏那怨愤的眼神，她就心惊胆颤。失去一切的冷彦柏，会变得多么疯狂，他会不会对冷幽琛不利？

    她下意识看向冷幽琛，正好撞进他深幽的凤眸里，他看着她的目光多了一抹审度，她心一凛，差点忘记了她身边的爱人并不信她。

    忽然之间，她似乎就四面楚歌了。

    她佯笑了一下，“怎么这样看着我，不认识我了？”

    冷幽琛手指轻抵着下巴，他眯了眯眼睛，并没有说话，可眸底那抹疑虑，却越发的深浓。半晌，他开口，“权宜之计？”

    卫安宁头皮一紧，“什么？”

    “太太，你选择留在我身边的目的是什么？帮冷彦柏东山再起？”只有这个解释，才能说明她的反常，在冷彦柏面前维护他，让他感动，趁他对她疏于防范时，她又会做出什么让他万劫不复的事来？

    一股凉意从脚底迅速窜向全身，卫安宁难以置信地看着冷幽琛，眼底满是受伤，“冷幽琛，你怀疑我居心叵测？”

    “不然呢？”冷幽琛语气冰冷的反问，他并不傻，她与冷彦柏十几年的爱恋，怎么可能因为短短两个月就改变。

    刚才，她为了他挺身而出，确实满足了他作为男人的虚荣心，但是细细思索下来，又不得不怀疑她的动机。

    卫安宁抿紧红唇，怔怔地望着他，“是不是我每做一件事，你都会怀疑我的用心？冷幽琛，选择相信我比怀疑我还难吗？”

    