
    全场突然陷入诡异的寂静中，大家你望望我，我望望你，最后齐齐把同情的目光投放在冷彦柏身上。

    冷彦柏抖了抖衣袖，一副准备上台向大家致谢的模样，却在听到不是自己的名字时，就像被人猝不及防地推了一把，他踉跄了一下才站稳。

    怎么回事？

    怎么不是他的名字？

    对帝傲集团的掌舵人，他十拿九稳，各大股东也支持他，怎么会在临门一脚时出了差错？

    冷幽琛，怎么会是冷幽琛？

    “爷爷，您是不是念错名字了？”冷彦柏目眦欲裂，急得脖子上青筋暴起，四周同情与怜悯的目光蛰得他浑身难受，此刻他就是一个笑柄。

    他跳梁小丑一般经营了六年的势力，终于能问鼎掌舵人之位，最后却被一个残废抢走了，他岂会甘心？

    冷氏一族未曾料到，老爷子会在台上当众宣布已定掌舵人易主，更让他们始料未及的是，取代冷彦柏的人，会是被遗弃荒岛六年的冷幽琛。

    冷彦柏与冷幽琛之父冷易霖快步上台，急步走到银发苍苍的老人面前，压低声音道：“爸爸，掌舵人更换一事非同小可，琛儿长居荒岛，与社会脱节，他担负不起帝傲集团的未来，这事我们还需从长计议。”

    老人神色威严，凌厉的目光掠向长子，他偏爱二子冷彦柏，他不是不知。

    因此当年明知道他们兄弟阋墙，互相残杀，他也不闻不问。或许是年老了，他希望看到家里和和睦睦，不要再起纷争。

    “掌舵人一事我考虑许久，我已经决定了，你不要再说。”冷傲天说完，拿起话筒道：“三儿，到爷爷这里来。”

    冷易霖眼角抽了抽，他想不到老爷子会如此一意孤行，他看向台下，与妻子对望一眼。

    冷彦柏还要再抗议，他的手已经被母亲江媛握住，“柏儿，别着急，这里这么多人，不要和你爷爷对着干，让别人看了笑话。你有大股东支持，就算你爷爷一意孤行，也还要董事会投票决议，别急。”

    冷彦柏心口那股毁天灭地一般的怒气，终究慢慢平息下来。是的，他有股东支持，而冷幽琛什么也没有，就算爷爷偏袒他，最后也不过是闹了一桩笑话。

    只是这赤果果的打脸，让他在各界名流面前出了这么大的丑，此仇他一定要报。

    他攥紧拳头，俊逸的五官因愤怒而扭曲，恨意在胸口徘徊激荡，夺妻之仇，夺位之恨，冷幽琛，你给我等着！

    冷幽琛坐在轮椅上，满目苍凉。

    爷爷宣布他为新一任掌舵人，无关紧要的人都在向他道贺，可看看他的好父母，一个忙着劝爷爷改变主意，一个忙着安慰受伤的儿子。

    从他出现到现在，他们停留在他身上的视线不超过五秒钟。

    他冷笑，心头寒凉。无所谓了，既然他们不在乎他，他也不会在乎他们。他重新回到这里，是为复仇而来。

    没有亲情的牵绊，他才能无所顾忌。

    