
    男人步步逼近，看着她的目光里满是厌恶与憎恨，声音更是凌厉刺耳，“我问你在做什么？卫家的家教，就是让你来偷听墙角的，那真是让我大开眼界了。”

    “我……”卫安宁被他的气势逼得生生后退了一步，一下子撞到门上，“我没有偷听，我迷路了。”

    “巴掌大的地方迷路？三少奶奶，这话说出去，谁信？”容凌咄咄逼人，语气里满是尖刻的嘲讽。

    “我真的迷路了。”卫安宁感觉到他对她的敌意，或许应该是对卫安静的敌意。这种情况下，不管她说什么，他都会觉得她居心不良。

    容凌冷笑一声，“是迷路还是偷听，你心里有数，卫小姐，我警告你，你若是敢再做出伤害三少的事，我绝不饶你。”

    “容凌！”

    门在身后豁然打开，冷幽琛出现在门口，俊容沉铸，眸色沉沉地盯着容凌，“你就是这样对当家主母说话，你眼里还有没有我？”

    容凌心下微凛，心知三少动怒了，他连忙垂下头，声音肃然道：“三少，三少奶奶在门外鬼鬼祟祟，我担心她偷听我们谈话。”

    冷幽琛冷沉的目光掠过卫安宁，卫安宁急忙为自己辩解，“冷幽琛，我迷路了，我刚才不是故意偷听，只是想确定说话的人是不是你，我……”

    容凌这顶大帽子扣下来，冷幽琛本来就不信任她，现在更会怀疑她的动机吧。

    她简直冤死了，比窦蛾还冤。

    “听到她说的话了？”冷幽琛的目光落回容凌身上，无论他心里是怎么想的，他都不允许任何人欺负他的人，“向太太道歉！”

    容凌难以置信地瞪大眼睛，不敢相信自己听到了什么，他梗着脖子，“三少！”

    “我叫你道歉！还是说你现在翅膀长硬了，连我的话都敢不听了？”男人已然动怒，容凌气焰太盛，虽然不会背叛他，但是若不约束，他迟早会做出让他后悔莫及的事来。

    容凌死死抿着唇，一双眼睛憋得腥红，站在身后的管家连忙出来劝他，“容凌，快向三少奶奶道歉！”

    气氛剑拔弩张，卫安宁很不安，她没想让冷幽琛为了她，与属下大动干戈，影响他们之间的情谊，她伸手悄悄扯了扯冷幽琛的衣袖，“冷幽琛，算了，容少不是故意的，他只是担心你。”

    冷幽琛反手扣住她的小手，轻轻攥在手心里，他神情冷肃，十分坚持，“容凌，要让我说第三次的话，等邮轮靠岸，你就给我走！”

    “三少！”容凌咬紧牙关，心里委屈极了，他和黎冬从小与三少一起长大，他们亲如兄弟，现在三少却为了一个害过他的女人，要赶他走。

    他心里又气又急，终是不敢违逆他的意思，朝卫安宁道歉，“三少奶奶，刚才属下无意冒犯，冲撞了您，请您原谅。”

    “没事没事，我没有放在心上。”卫安宁连忙摆手，见冷幽琛还沉着脸，她捏了捏他的手，朝他撒娇，“冷幽琛，好啦，容少已经道歉了，你就别怪他了。”

    