
    蝴蝶骨上，那朵红梅徐徐绽放，活色生香。

    冷幽琛鼻翼翕动，似乎闻到一股诱人的幽香，他情不自禁伸手触碰了一下，那一片肩胛骨上一朵朵红梅盛开，美得刹时让他迷了眼。

    卫安宁浑身一颤，只觉得被他吻过的那处像被烈焰焚烧，她回头看着冷幽琛，见他直勾勾地盯着她的肩膀，她连忙将衣服拉上去，不自在的问，“你在看什么？”

    冷幽琛还沉浸在刚才看到的美景中回不过神来，就算百花在眼前齐放，也没有刚才那极致的美景带给他的震撼强烈。

    他手指拨弄着她的衣服，“怎么会这么神奇？”

    “什么？”卫安宁将他捣乱的手指拨开，反手去拉拉链，真搞不明白，他是来帮忙的，还是来调戏她的。

    “这不是普通的胎记么，怎么会开花？”冷幽琛哑声问道。

    卫安宁拉好拉链，将信将疑地看着他，“会开花么？我也不知道啊，胎记在背后，除了照镜子，我一般都看不见。”

    冷幽琛觉得奇怪，之前没有注意过，难道是她动情的时候，梅花就会盛开？之前没有注意过，下次再试试，这简直太神奇了！

    卫安宁穿好衣服下床，打开鞋盒，里面是一双经典的小白鞋，舒适又时髦，看来管家在给她准备衣服时，没少花心思。

    她刚弯腰去拿鞋子，一只大手比她更快。

    冷幽琛将小白鞋握在手里，伸手抬起她的腿放在膝盖上，温柔地给她穿鞋。

    卫安宁怔怔地望着他，忽然想起前不久在电视剧里听到的一句话，谈恋爱就是，你会做的事情，他非要为你做，这就是甜蜜。

    系上鞋带，冷幽琛将她的脚放回地上，瞧她怔怔地盯着他看，他唇边泛起一抹如沐春风的笑意，“这么看着我，是不是很喜欢？”

    卫安宁觉得，在**方面，冷幽琛敢称第二，绝对没人敢称第一。

    她无奈的点头，“是是是，您全宇宙最帅，我喜欢得不要不要的。”

    说真的，冷幽琛长相俊美不凡，高冷的时候就像下凡的谪仙，雅痞的时候又像坏进骨子里的妖王，邪魅慑人。

    她想，就算是卫安静站在他面前，也会情不自禁的被他吸引吧。

    冷幽琛将她捞进怀里，“太太，这话我爱听，以后照每日三餐说给我听。”

    “……”臭不要脸的自恋狂，卫安宁在心里腹诽。

    冷幽琛单手抱着她，在轮椅上按了个键，轮椅自动朝病房外滑去。门外，管家见冷幽琛抱着三少奶奶出来，他连忙道：“三少，餐厅已经定好了，是现在过去吗？”

    冷幽琛点了点头，对怀里的卫安宁说：“我们先去吃饭，吃完饭你想去哪里逛，我都陪着你。”

    马赛是法国第二大的城市，这里的繁华自是不必说。卫安宁被困在爱沙岛上两个月，自然哪里都想去，却也明白，他们明天就要起程回北城，不宜太过劳累。

    “吃完饭你陪我去看夜景吧，我想看夜景。”

    