
    车内气氛透着诡异的沉默与压抑，就连坐在前面的黎冬与司机都感觉到了，两人尽量降低存在感，生怕触了自家主子的逆鳞。

    卫安宁没有为自己声辩什么，因为就算声辩，在冷幽琛心里，也是欲盖弥障。她只希望冷彦柏不要穷追不舍，给她惹麻烦。等她走出冷幽琛的势力范围，她一定能找到机会，证明她的身份。

    只是那时，他们应该就要分道扬镳了吧。

    她转头望着男人冷酷的俊颜，只要想到她证实她身份那一天，就是他们分手的那一天，她宁愿顶着卫安静的身份，让他猜疑着，却也喜欢着。

    可是被他喜欢，却又猜疑的时候，她多么想让他知道她是卫安宁，不是伤害过他的卫安静。

    这样矛盾又痛苦的心情，没有人能够体会。

    她情不自禁地握住他的手，见他望过来，她仰起小脸含情脉脉的望着他，不为自己辩解什么，却用一双会说话的眼睛，告诉他，她心里的人是谁。

    男人眼中的冷意逐渐褪去，他伸手将她搂进怀里，微微闭上双眼。若是当初，他知道他娶了她，会情不自禁的爱上她，让自己这么痛苦，他一定不会选择这样的方式复仇。

    如今自损八百，伤敌一千，他并没有占到多少便宜。

    “太太，我该拿你怎么办？”

    卫安宁乖乖靠在他胸口，听着他沉稳的心跳声，爱上伤过自己的“仇人”，只怕他心里的矛盾与痛苦并不比她少。

    他们怎么就沦落至此了？

    车子停在医院大楼前面，两人下车，身后忽然传来轮胎摩擦地面的尖锐刹车声，卫安宁回头望去，就见冷彦柏眼眶腥红地从豪车上下来，大步流星地朝他们走来。

    他紧紧锁在她身上的目光，像猎人看着自己的猎物，那抹势在必得的疯狂让她的心跳加速，冷彦柏想要做什么？

    她下意识往冷幽琛身边靠了靠，警惕地瞪着他，害怕这个疯子会让她陷入万劫不复的境地。

    冷幽琛注意到她下意识依赖的举动，一颗冰冷的心瞬间回暖，他皱眉扫了一眼黎冬。黎冬立即意会过来，挡在了他们前面。

    冷彦柏昨晚酒醒后，助理告诉他冷幽琛的住址，他连夜开车过来，在别墅外守了一夜。想着他爱的女人正躺在冷幽琛怀里，他的心被嫉妒煎熬着。

    他已经失去一切，绝对不能再失去卫安静。

    “滚开！”他恶狠狠地瞪着拦在他面前的黎冬，镜片下的双眼闪烁着阴诘的光芒，恨不得将他千刀万剐。

    黎冬一动不动，面无表情地盯着他，“二少，请自重，三少与三少奶奶并不想见你。”

    冷彦柏被他的话激怒，他越过黎冬，怨恨的目光落在他身后的两人身上，他们十指紧扣，那么亲密无间，仿佛根本没有他插足的余地。

    就是这一幕，刺激得他红了眼眶，“安静，到我身边来，我带你回家。”

    冷幽琛薄唇微勾，冷嗤一声，“二哥，你若是提前进入老年痴呆，我不妨提醒你一下，安静现在是我的妻子，我在的地方就是她的家。”

    