
    沉默在两人间蔓延，卫安宁的心也越来越冷，他不说话，就已经说明了他的态度，她真的好想哭。为什么这么难？卫安静到底给他施了什么魔咒，让他再也不愿意信任她？

    她好像告诉他，她不是卫安静，真的不是，可是他会信吗？她说出来只会让他认为她又在撒谎。

    “是，怀疑你比相信你更轻松。”

    男人直白得有些伤人，就连专家都看不下去了，轻咳了一声，“三少，三少奶奶的腿恢复得不错，再过一周就可以拆石膏了。”

    卫安宁转过脸去，眼眶一阵刺痛，眼泪差点流下来。她微仰起头，让眼泪逆流回心里，她不会认输的，冷幽琛不信她，她就要努力让他信她为止。

    卫安静带给他的伤害有多顽固，她就会更顽强，直到让他心无芥蒂的信任她。

    “我知道了，谢谢你诚实以告，至少让我知道我应该奋斗的方向，冷幽琛，终有一天，我会让你毫不犹豫的选择相信我。”卫安宁目光灼灼地盯着他。

    冷幽琛看着无畏无惧的她，她眼神清澈干净，那股执着让他心底震憾不已。她还是那个年纪小小，却心肠恶毒的卫安静吗？

    这一路走来，她没有做过任何伤害他的事，反而因为他的不信任不开心，百般讨好他。现在明明受伤了，却还在强颜欢笑，要让他信任她。

    他是不是真的误会她了？

    他双手交叉搁在腿上，淡淡道：“那就拭目以待。”

    卫安宁抿了抿唇，豪言壮语是放出去了，可是她要怎么做才能让他相信她呢？总不能拿把刀去把冷彦柏杀了吧。

    做完检查，专家给卫安宁开了一些药，冷幽琛亲自去拿药，让黎冬在诊室里陪着她。冷幽琛拿着缴费单子刚走，卫安宁开始咨询医生。

    “周医生，我想问一下，冷幽琛的腿还能不能重新站起来？”

    刚才冷彦柏骂冷幽琛瘸子时，她出离了愤怒，冷幽琛这样风华绝代的男人，一辈子都困在一方小小的轮椅上，对他不公平。

    她想帮助他重新站起来，不愿意再听到有人侮辱他。

    专家看着她，说：“他对你这么坏，你还关心他？”

    “无论他对我如何，都是我的爱人，我能为他做的事太少，想竭尽所能的帮他。”卫安宁垂下眼睑，卫安静造的孽，她来偿还。

    “小姑娘，就算你把一颗赤诚的心捧在他面前，他也未必看得见。男人有时候狠决起来，真的很可怕，你不会后悔？”

    “他要怎么对待我，是他的事，我要怎么对待他，是我的事，周医生，你别看他刚才对我凶巴巴的，其实他真的很疼我。只是……只是我们之间的芥蒂太深了，他不敢轻易相信我。”

    卫安宁理解冷幽琛的心情，一朝被蛇咬，十年怕井绳，换作是她，她也不会相信一个曾经伤害过她的人。

    这也正是他们之间的悲哀之处。

    “爱情与婚姻的基石就是信任，没有信任的婚姻，焉能长久？”周医生叹息一声，“也罢，三少的腿伤是旧疾，如今已经失去了最佳治疗时间，我这里刚从美国拿了新药回来，每日辅助按摩，能让他腿部血脉畅通，舒缓僵硬的肌肉，说不定能产生奇迹。”

    