
    酒会继续，冷傲天带着冷幽琛来到宾客中间。冷幽琛虽久居爱沙岛，但是对北城的情况却了如指掌。他冰冷的目光掠过远处含恨瞪着他的冷彦柏，薄唇微勾，朝他遥遥举杯。

    见他气愤地撇开头，他唇边的笑意更深。

    冷家叔伯迅速围过来，大家你一言我一语地夸赞冷幽琛。冷幽琛含笑听着，适时插一句，态度不冷不热。叔伯们自讨了没趣，只得悻悻离去。

    冷幽琛终于得空，和爷爷说几句话。

    老爷子拍了拍他的肩，“三儿，既然回来了，就搬回宅子里来住吧。”

    冷幽琛敛了敛眉，温声道：“爷爷，我在外面置办了住处，暂时就不搬回去了。”

    “介意你父母和彦柏？”老爷子苍目中精光矍铄，心如明镜。

    “没有，只是觉得现在还不是搬回去的时候。”冷幽琛抬头望着老人，他有计划，现在搬回去，多有不便。

    老爷子点了点头，“你不愿意搬回来，我不强求，但是你要记住，冷宅是你永远的家，随时敞开大门欢迎你回家。”

    这大概是他今晚听到最温暖的话，冷幽琛心潮澎湃，他双手按在轮椅扶手上，用力得指尖泛白，“是，爷爷。”

    “三儿，欲戴王冠，必承其重。”老人语重心长道。

    “我知道，爷爷。”

    老爷子摆了摆手，“去吧，今天邀请过来的都是各界名流权贵，你好好熟悉一下，对你将来很有用处。”

    “是。”

    目送老爷子离去，冷幽琛浑身的气场陡然一变，再不复刚才的温润如玉。深邃眸底绽出尊贵漠然，老爷子一走，他迅速被各界名流簇拥环绕。

    许是被他身上散发出来的冷冽冻住，众人没敢靠太近，热络的与他攀谈。冷幽琛无疑是今晚宴会杀出来的黑马，让众人始料未及。

    若他坐稳帝傲集团的掌舵人之位，今后打交道的时候还多着。

    不过也有人持观望态度，毕竟冷彦柏的势力在北城盘根错节，冷幽琛坐不坐得稳这个位置，还不好说。现在凑上去讨好，得罪了冷彦柏，到时候他被冷彦柏拉下台来，他们得不偿失。

    生意人，总是精明的，小心计算着自己的得失，不走错一步。

    大厅角落里，顾承爵一身深蓝礼服，卓然而立。他漂亮的长指捏着水晶杯，轻轻摇晃杯中酒液。他微勾的薄唇泛着邪魅狂狷，欣赏了一出年度大戏，真是比每日枯燥的批阅文件有趣多了。

    大概察觉到他的注目，被人群围绕的男人微微侧目，两人的视线在空气中交汇。他落落大方地朝他举杯，薄唇轻启，吐出两个字来，“恭喜！”

    冷幽琛眯了眯眸，笼罩在他周身那股高高在上的距离感更甚，他神色寡淡地朝众人点了点头，“大家随意，我先失陪！”

    众人连忙相送，看他离去，心里对他到底有几分不以为然。

    冷幽琛来到顾承爵面前，两人一站一坐，气势上旗鼓相当，谁也不输给谁。冷幽琛抬眸打量他许久，开口的第一句话却是，“顾先生认识我太太？”

    顾承爵眸光轻闪，唇边勾出一抹浅笑，“冷三少何来此问？”

    