
    卫安宁瞧他的态度半真半假，心里急了，连忙坐到他腿上，双手搂着他的脖子撒娇，“不嘛不嘛，人家要去嘛，你男子汉大丈夫，一言九鼎，不能出尔反尔哦。”

    冷幽琛半边身子都被她嗲酥了，女人娇软的身体在他腿上蹭来蹭去，很快给他蹭出一团邪火来。

    男人的欲念苏醒得很快，他咬牙切齿地捧住她的臀，阻止她继续扭动，“不要命了？你再继续勾引我，别怪我闯红灯。”

    卫安宁感觉到男人浑身肌肉紧绷，气息也急促起来，双腿间的恶势力也有逐渐抬头的趋势，她吓得僵住，俏脸一片嫣红，“你……”

    这人怎么说那啥就那啥，还有闯红灯是啥？

    中国的文字博大精深，等她意会过来，连滚带爬地从男人腿上爬下来，缩到沙发角落里，小脸警惕地瞪着他，生怕他真的要闯红灯。

    冷幽琛咬着牙根，死死克制着身体里翻涌的欲念，憋得眼角发红，有点走火入魔的狰狞。他瞪着缩在沙发里的始作俑者，恨不得将她拆吃入腹。

    卫安宁被他看得肝胆颤，双手抱在胸前，做出保护自己的姿势，气急败坏道：“禽兽，我还是个孩子。”

    冷幽琛哭笑不得，撩了他一身火，还骂他是禽兽，好，好得很。

    “是不是孩子，睡过才知道。”

    “你！”卫安宁气得脸通红，还能不能愉快的聊天了，这个禽兽。

    冷幽琛挑了挑眉，模样邪气十足，他薄唇微启，带着一抹算计，“刚才是谁说想去读书？不好好表现，就在家相夫教子吧。”

    卫安宁像燃烧的火箭，“嗖”的一下射到冷幽琛面前，她扒着他的双腿，可怜兮兮的哀求：“大人，小女子刚才多有冒犯，小女子知错了，求大人让小女子去吧。”

    冷幽琛看她演戏，板着一张俊脸，一派恶魔的架势，“一句知错了就想让我原谅你？”

    卫安宁咬牙，仰头望着他，晕黄的灯光下，男人俊脸上多了一抹邪气，看得她心慌意乱，“那你说要怎么办吧。”

    “伺候我洗澡，洗得舒服了，我明天就让安德去找学校，洗不舒服，哼哼！”男人哼了两声，后果让她自己去想。

    卫安宁松了口气，不就是洗澡嘛，只要他不是像上次那样，逼她做羞人的事，她都能接受，“那我去放洗澡水，你待会儿过来。”

    冷幽琛摸了摸她的脑袋，“乖，去吧，伺候得好有赏。”

    卫安宁起身一瘸一拐的出去，她没有发现，男人眸底掠过一抹狡猾的笑意，怎么可能只是让她给他搓背洗澡那么简单？

    卫安宁放好洗澡水，正准备去叫冷幽琛，他已经自己过来了。

    室内恒温25度，他身上只穿了一件白衬衣黑西裤，明亮的光线，衬得越发丰神俊朗，他朝她勾了勾手指，“过来给我脱衣服。”

    卫安宁也不扭捏，被他调戏了这么多次，脸皮练得厚了一点。她走到他身边蹲下，双手去解他衬衣上的纽扣，男人身上滚烫的温度透过薄薄的衣料传递到她指尖，还是让她紧张了。

    