
    卫安宁没好气地翻了个白眼，“去给你倒水啊，少爷。”

    喝醉了就回来给她胡搅蛮缠，真想揍他一顿，看他会不会老实。腰间的桎锢消失，卫安宁连忙从他腿上下来，倒了杯温开水递给他。

    男人眉目清朗如画，懒洋洋地靠在轮椅上，大抵是姿势不太舒服，眉峰一直皱着，她水杯递过去，他也不接，只拿那双幽深似海的凤眸盯着她。

    看得她心头一阵发慌，“盯着我干什么，喝水啊。”

    “喂我。”缱绻的光影下，男人浑身透着一股魅进骨子里的慵懒，晕黄的光线碎在他的瞳仁里，有股引人深陷的邪魅。

    黑色领结松松垮垮地挂在脖子上，衬衣领口开了三颗纽扣，有些凌乱的堆在胸口，结实精壮的胸膛若隐若现，他看着她的模样，无端的带了几分撒娇，妖孽得让她心悸。

    她心跳不稳，悠悠颤动。

    她紧了紧握杯的手，倾身凑过去，离得近了，那股迷人酒味混着男性荷尔蒙气息扑鼻而来，她呼吸一滞，心跳怦然。

    她将杯子抵在他薄唇边，男人却不喝，黑黢黢的眼睛一瞬不瞬地盯着她，“太太笨，不是这种喂法，嘴对嘴的。”

    卫安宁的脸，在听到“嘴对嘴”三个字时，立即红得像抹了胭脂一样，她气鼓鼓地瞪着他，“冷幽琛，你别无理取闹啊。”

    “太太，渴，难受。”男人眼睛生得漂亮，当他用着可怜兮兮的眼神看着你时，真的很难拒绝他的要求。

    卫安宁抿了抿唇，不想理他，又没办法对他置之不理。她垂眸看着杯中晃动的水纹，心想反正不是第一次接吻，矫情什么？

    她喝了一大口水，小手捏着他刚毅的下巴，对准他的薄唇结结实实覆了上去。

    男人薄唇微启，她徐徐将水哺渡过去，两人唇瓣贴合得不是太紧密，有水珠顺着两人的唇瓣滴落下来，打湿了男人的西裤。

    卫安宁喂完水，刚要离开，后脑勺被他灼热的大掌控住，她失了重心，慌忙伸手按住他的胸，掌心下肌肉结实，藏着危险的爆发力。

    唇上纠缠的力度加重，旁边玻璃移门上，倒映着两人唇齿交缠的旖旎模样，直把月光羞进云朵里。

    一个吻，吻得两人都悸动不已，结束时，卫安宁不知何时已经坐在冷幽琛腿上。她趴在他肩上气喘吁吁，星眸迷醉，樱唇红肿，一副惨被蹂躏的模样，看得冷幽琛浑身热血沸腾。

    两人静静相拥，享受这难得的温存时光。

    安静下来，卫安宁心里窘迫，唇上还残留着他唇上的味道，她挣扎着要起身，他不让，嗓音低哑，含着疲惫，“太太，头疼，你给我按按。”

    卫安宁无奈，喝醉酒的男人，太能折磨人，她说：“躺沙发上去，你这样坐着不舒服。”

    “嗯。”

    两人从轮椅上换到沙发上，冷幽琛枕在她腿上，她伸手按着他的太阳穴，微微用了些力，“今晚的宴会怎么样，达成你的心愿了吗？”

    