
    冷幽琛睡到半夜，从噩梦中惊醒过来，满目所及的大火还没有消散，他墨色的凤眸陡现狰狞。六年前那场让他失去一切的大火，始终在他脑海里挥之不去，让他心有余悸。

    他阖上双目，俊脸上有着掩饰不住的疲惫。

    回到北城，他几乎夜夜被噩梦缠身，他抬手覆在额头上，才发现自己身处的环境有点怪异。他睁开眼睛，打量了一下四周。

    他还躺在浴缸里，回想先前的情形，应该是他累得睡着了，太太抬不动他，索性就让他睡在浴缸里了。

    他莞尔失笑，掀开被子，从浴缸里出来，拿了一条浴巾围在腰上，然后坐着轮椅出去了。

    主卧室的大床上，女孩酣然入梦，他来到床边，掀开被子躺了进去，伸手将她拥进怀里，心口处那抹空虚莫名被填满。

    他下巴抵着她的额头，心满意足的睡去。

    翌日清晨。

    卫安宁在冷幽琛怀里醒来，唔，确切的说，是被他的脑袋压醒的，她眨了眨眼睛，有点反应不过来，他昨晚不是睡在浴缸里的吗，什么时候回到床上来的？

    她垂眸，看见男人黑黢黢的后脑勺，他脑袋正埋入她胸前的柔软之间，另一手还掌握着一只，她顿时脸红得快要溢血了。

    这个男人！

    她不自在的动了动，男人随即惊醒，睁开眼睛看着她有些迷糊的神情，他莞尔一笑，倾身吻了吻她的樱唇，“太太，早。”

    卫安宁羞得不行，这样问早安的方式，简直让她的小心肝招架不住。更何况想到他一晚都枕在她胸前，她就无法正视他的目光。

    她坐起来，“我去卫生间。”

    男人薄唇边挑起一抹狐狸式的微笑，太太又害羞了，看来得多和她亲热，让她早日习惯。

    卫安宁站在洗手台前，看着镜子里的女人眉目含春，俏脸嫣红，皮肤水灵灵的，她忍不住伸手抚摸着自己的脸颊，这是她吗？

    两个月前的她，脸上哪里会流露出这样的女儿娇态？

    她知道她的一切改变，都是因为床上那个男人，因为他的宠爱，才让她有了这样翻天覆地的变化。再这样下去，她真的越来越离不开他了。

    她垂下眼睫，难掩心头的失落，唉！

    卫安宁洗漱完出来，冷幽琛已经换好外出服，坐在轮椅上等她。她去衣帽间换衣服，他也跟着进去，靠在橱柜边虎视眈眈地盯着她。

    “你出去等好不好？”卫安宁的手指在衣架上滑过，她睡衣里面什么都没穿，可不想在他面前上演一场脱衣秀。

    冷幽琛滑着轮椅过去，从衣架上取下一条秋裙，放进她手里，“穿这件，今天我陪你去医院复查一下。”

    说完，他绅士地出去了。

    卫安宁拿着衣服怔了怔，昨天管家和她提过，今天她要去医院复查的事，没想到冷幽琛日理万机，还特意抽一天时间陪她。

    她心口涌过一股暖流，欢欢喜喜换了衣服下楼。

    楼下，冷幽琛记挂着昨晚太太央求的事，他吩咐管家，“安德，把北城所有名校的资料都收集一下给我，尤其是建筑系的名校。”

    