
    “今天上午，帝傲集团召开临时股东大会，决议新任掌舵人一职花落谁家，是日前最热门的接班人冷彦柏，还是异军突起的冷幽琛？”

    卫安宁坐在沙发里，双眼死死盯着电视，紧张的心都要从嗓子眼里蹦出来，她身体微微前倾，恨不得钻进电视里，摇晃记者赶紧说，别吊她胃口。

    “经过长达两小时的会议表决，冷幽琛最终获得股东全票通过，成为新一任掌舵人，同时为帝傲集团带来利好的消息，下午帝傲集团的上市股票从跌停板逆转为涨停板……”

    接下来记者还说了什么，卫安宁完全听不见了，她兴奋地跳起来，“耶，冷幽琛赢了，冷幽琛赢了，管家先生，冷幽琛赢了。”

    管家站在一旁，看她兴奋得手舞足蹈，发自肺腑的为三少开心，他总觉得哪里怪怪的。

    三少成了新一任掌舵人，那就说明二少经营六年的势力正在土崩瓦解，那三少奶奶现在在高兴个什么劲儿？难道是在强颜欢笑？

    可她脸上哪有半点强颜欢笑？

    管家自认阅人无数，看人从来没看走眼过，可是眼下，他却看不懂三少奶奶了。

    眼前的三少奶奶单纯可人，一眼就能看透，怎么都与城府深沉沾上到边，如果真的是装的，那她就太可怕了。

    电视里，冷彦柏像斗败的公鸡一样从帝傲集团大厦里出来，镜头纷纷对准他，他的目光阴鸷狠辣地看着镜头，那一眼，让卫安宁浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    树欲静而风不止，只怕这场不见硝烟的战争才刚刚开始。

    冷彦柏负气离开会议室，他气得眼眶发红。股东们居然全票通过冷幽琛成为新一任掌舵人，这对他来说简直是赤果果打脸。

    他从来没觉得自己这么失败过，先是安静，再是掌舵人之位，全都被冷幽琛夺了去，怎叫他不恨得肝胆颤？

    冷彦柏开车在路上狂飙，心头有只愤怒的野兽在咆哮，即将破胸而出，眼中杀意狰狞。

    若早知道冷幽琛会从爱沙岛上逃出来，当年他就不应该手下留情，直接把他弄死在岛上，如今也不会被他羞辱至此。

    他抓紧方向盘，想杀了冷幽琛的念头越发强烈，既然他不让他好过，他也绝不会让他在这个位置上坐得有多舒坦。

    他拿起蓝牙耳机戴上，拨了一串电话号码，寒声道：“马上给我调查冷幽琛，我要知道他这六年来的所有动向。还有，跟踪他查清他的住处。”

    摔了蓝牙耳机，他气得呼哧呼哧的。

    冷幽琛能有今天，能打通北欧市场的关键，肯定与小金库有关。

    该死！

    当年他只想将他困死在岛上，却没想到反而给他留了一线生机。他眯了眯眼睛，斩草不除根，春风吹又生。

    幸好，他还在他身边安了一枚定时炸弹。

    傍晚时分，卫安宁坐在院子里的秋千上等冷幽琛回来，看了新闻后，她的心湖一直激荡着，久久平息不下来。

    这个神一样存在的男人，再一次谛造了属于他的神话，让所有股东都站在他那一边，他到底是怎么做到的？

    