
    一连两天，冷幽琛都没有再出现在病房里，卫安宁知道，他一定是生气了。说好的建立信任，其实对他们来说，一点意义都没有。

    冷幽琛娶卫安静，绝不是因为爱情。所以他一开始对她的温柔，说不定只是麻痹敌人的一种手段。又或许，他是想让卫安静爱上他，再狠狠抛弃她，让她尝尝从天堂跌进地狱的滋味。

    他经历过卫安静对他的伤害，他不可能尽释前嫌爱上仇人，说不定就连前几天他说要和她谈恋爱的话，也是诱敌深陷的一种手段。

    卫安宁禁不住胡思乱想起来，卫安静怕他不是没有缘由的。因为这世上，真正可怕的报复不是来自身体上的疼痛，而是来自心灵的折磨。

    冷幽琛刻意的冷落，让她越发明白一件事，她必须想办法证明自己的身份。不管冷幽琛对她是爱是恨，她都绝不当卫安静的替身。

    卫安宁入院的第三天，她终于可以下床走动了。虽然冷幽琛不来看她，但是管家给她请了个看护，每天会推着她下楼去晒晒太阳。

    第一次走出病房，她就发现了，门外站着两樽门神一样的保镖，她们走到哪就跟到哪，一旦她们试图离开住院部，他们就会出现阻止，然后把她强行带回病房，甚至取消下次放风的机会。

    卫安宁心里明白，若不是冷幽琛吩咐过，他们不敢这样对她。

    所以，她提议他们之间重新建立信任，是多么荒唐可笑，他根本就不相信她，处处提防着她。

    没办法离开医院，她想到可以打电话通知父母，只要他们来马赛找她，向冷幽琛出示她从小到大的照片以及户籍身份证明，也许就能让冷幽琛相信她不是卫安静。

    她央求看护借她手机，看护却告诉她，保镖根本不允许她带手机进病房。

    卫安宁心灰意冷，冷幽琛防她防得滴水不漏，不让她踏出住院部，不让她有机会接触到通讯工具。他在担心什么？担心她跑了，还是担心她向冷彦柏告密？

    她想笑，却笑得比哭还难看。

    原来不被喜欢的人信任，是这么让人撕心裂肺的事。

    海棠国际总部总裁办公室里，冷幽琛坐在办公桌后，他手里握着一支深蓝色限量版钢笔，在文件上潇洒的挥舞着，签上自己的名字。

    办公室里传来敲门声，他头也不抬，道：“进！”

    办公室门被人推开，管家疾步走进来，他将手里的牛皮纸袋递过去，“三少，英国那边有消息了，这是调查结果。”

    冷幽琛握着钢笔的手猛地一顿，笔尖划破了纸张。他微微抬起头，眼睛死死盯着那个牛皮纸袋，半天没有接过去。

    这两天，他刻意冷落她，就是在等待调查结果。

    可如今结果摆在他面前，他却犹豫了。如果她真的不是卫安静，他是否就要对她放手？

    “三少？”管家见他久久没有接过牛皮纸袋，忍不住小声叫他。

    冷幽琛抿了抿菲薄的唇，伸手接过去，却迟迟没有拆开。面对结果，他第一次胆怯了。

    