
    卫安宁确实被吓坏了，每当她以为，她已经足够了解他，就会发现，她眼前始终蒙着一层纱，让她看不真切。这个男人矜贵、骄傲、神秘，越是了解，她就越觉得他们不是一路人。

    “你好看啊。”卫安宁垂下眼睑，掩饰住眼底的落寞。眼角余光却瞄到桌上菜单的loge，这里居然是马赛最出名的七星级餐厅。

    餐厅装修奢华，据说整个餐厅的水晶吊灯，都是在施华洛奇定做的，光芒璀璨。

    而能来这里吃饭的人，除了有钱，还必须有地位，通常都需要提前一个月预约。而冷幽琛不仅没有预约，还整个包场了，这怎么不让她感到惊悚？

    姑且不说包场一晚要花多少钱，就算他是土豪金，也得要在马赛有身份有地位，餐厅才敢为了他推掉其他早已经预约的客人。

    冷幽琛叹息，小家伙已经吓呆了，瞧那可爱慧黠的眼睛，瞪得溜圆，就像受惊的小仓鼠一样，只差再配上萌萌的张圆嘴，真是好看，“想吃什么，会看法文菜单吗？不会我给你介绍。”

    卫安宁抬头瞪着他，“冷幽琛，你到底是什么人？”

    “不管我是什么人，你记住一件事，我是你老公、丈夫、相公，你一辈子的爱人！”知道她在不安些什么，他的身份改变不了他们现在的关系。

    他斩钉截铁的话语并未让她的心安定下来，“你明知道我在问什么？这家餐厅……”

    “我是老板。”冷幽琛打断她的话，“这样，你可以好好点餐了吗？”

    卫安宁震惊地望着他，她猜了一圈，没猜到他居然是老板。难怪刚才他们一下车，门童和服务员都那么尊敬他。

    据去年福布斯财富榜统计，这家餐厅是全球日盈利最高的餐厅，也是最贵的餐厅。

    他把餐厅整个包下来，就为了和她吃顿饭，她怎么有种灰姑娘变公主的感觉。而他们这顿饭，几乎就吃掉了几百万，简直吃得她心痛啊。

    知道这些，她反而没有刚才自在了，总觉得自己与这里格格不入，“冷幽琛，我们去别的地方吃吧。”

    冷幽琛挑了挑眉，“为什么？”

    “很贵啊。”

    “不用给钱，我们刷脸。”男人修长漂亮的手指翻着菜单，他指着一张精美的图片，漫不经心的问她：“要不要点这个？”

    卫安宁觉得他忒不要脸了，他就是老板，他当然可以刷脸啊。她是心疼一天的盈利啊，小几百万就没有了。

    小几百万？噗，这逼装得，她给满分！

    冷幽琛瞧她莫名其妙的瞎乐，无奈地摇了摇头，他伸手招来aiter，也不问卫安宁的意见了，直接道：“把菜单上所有的菜都来一份。”

    卫安宁瞪直了眼睛，看了一眼菜单后面的标价，那几个零把她吓傻了，“冷幽琛，你疯了，这么贵，就算是自家开的，也不能浪费啊，更何况你点这么多，你是打算喂猪么？”

    冷幽琛满脸笑意，真想捏捏她肉肉的脸颊，“对啊，我的小母猪。”

    