
    男人近乎粗暴地吻她，吮得她舌根一阵发麻，凶猛的架势，好像要将她拆吃入腹。她稍稍推离他，刚来得及呼吸一口新鲜空气，又被他吻住。

    冷幽琛大手揉着她腰上的嫩肉，恨不得将她揉进骨血里，想要她的欲念，比以往任何一次都强烈。

    卫安宁今天穿了一件白色衬衣，下面搭配一条及膝a字裙，青春活力，此刻衣摆被男人从a字裙里拽出来，衣衫不整的模样，多了一种说不出的妩媚风情。

    男人眼角微微发烫，凝视着身上的女人，身体叫嚣着要埋进去。他火热的唇顺着她优美的脖子一路往下，最后埋在那对绵软间。

    鼻端萦绕着女人身上散发出来的甜腻香气，他浑身的血液都开始逆流，他动情的呢喃，“宝贝，宝贝……”

    卫安宁哪受得住成熟男人故意的撩拨，她嘤咛一声，头微仰，一头长发在空气中舞动，她双手捧着他的后脑勺，急促的喘息，“不要，冷幽琛，别……”

    冷幽琛哪里停得下来，火热的大掌在她曲线毕露的身体上游走，探入裙摆下方。

    卫安宁惊觉，连忙并拢双腿，却已然来不及。

    “冷幽琛……”卫安宁惊慌失措地抓住他胡来的大手，心悸得厉害。

    冷幽琛抬起头，深邃的凤眸里要她的决心很强，他吻住她的唇，大手强势动作。卫安宁心跳如雷，简直要心悸而死了。

    忽然，男人身体一僵，下一秒，他的手拿了出去。

    月色下，男人骨节分明的指尖上染了一抹艳红，他俊脸一黑，浑身沸腾的欲念顿时消失得无影无踪，他这算不算出师未捷？

    卫安宁趴在他肩头上，俏脸嫣红，眼角余光扫到他指尖上的血色，她羞得无地自容，难怪刚才她觉得哪里不对劲。

    再看男人黑沉的俊脸，她尴尬死，“不、不怪我。”

    男人满身的邪火无处可发泄，他瞪着她，语气恶劣，“不怪你怪谁？”

    “……”卫安宁心说，姨妈君要光临，也没事先给她打招呼，怎么怪得了她？可看男人脸色不好，她咬了咬唇，把话咽回去。

    心里莫名觉得有些委屈，刚才还宝贝宝贝的叫她，这会儿做不成了，就给她甩脸色。哼，憋死他得了。

    两人浓情蜜意的来到后花园，却因为这个意外，谁也不理谁的回了别墅。

    管家看见两人臭着脸进了别墅，一时丈二和尚摸不着头脑，这两人又在闹什么？

    卫安宁没理会管家一脸探究，慌不择路的上楼去换衣服了。冷幽琛目送她的背影消失在旋转楼梯上，他收回目光，吩咐女佣，“熬一碗红糖姜汤给太太送上去。”

    “是，三少。”女佣领命而去。

    冷幽琛抬手摁了摁太阳穴，管家过去推着他进了客厅，向他汇报卫安宁今天一天的动向，末了，他道：“三少，我总觉得三少奶奶与我们调查到的三少奶奶有些不一样。”

    冷幽琛修长的手指轻抵着下巴，一脸的若有所思，“你说她知道我赢了很开心？”

    