
    大厅里掌声如雷，一条光带中，银发苍苍的帝傲集团董事长拄着碧玺拐杖，缓缓走上舞台中央，他身后跟着四名黑衣保镖，神色肃穆，不容侵犯。

    冷傲天从主持人手中接过话筒，锐利的双眼扫视台下，最后落在站在众人前面的冷彦柏身上，他威严的声音自麦克风里传到大厅的每个角落。

    “帝傲集团历史悠久，自祖辈创立以来，中途几经变数，甚至遭遇了最大的经济危机，致使我们家族负债累累。五十年前，我接收摇摇欲坠的公司，克服重重困难，让它重回颠峰，在北城屹立不倒。”

    台下掌声响起，北城无人不知冷傲天是商界奇才，当然若不是他力挽狂澜，如今哪有帝傲集团的存在。

    “如今我冷家才人辈出，也是时候将集团交到年轻人手里，让这些新鲜血液能够带领集团勇往直前，更上一层楼。我在这里宣布，帝傲集团的新一任掌舵人是……”

    台下顿时鸦雀无声，都屏住呼吸，等待冷傲天念出那个名字。

    冷彦柏仿佛早已经知道结果，他神色淡然的提了提衣襟，抚平衣角的褶皱，身体微微往前倾，一副即将上台接受恭贺的模样，对掌舵人是志在必得。

    冷傲天的目光突然从冷彦柏身上移开，定定地看向大厅入口，落在轮椅上的男人身上，他瞳孔紧缩，嘴唇微微抖动。

    “爷爷，给我六年时间，我会归来，主持大局，绝不让帝傲集团在自家的争斗中衰落。”

    记忆中那个少年，即使身心都受着折磨，语气一样坚定。他如约归来了，这个他最看好的孩子，他真的如约归来了，他怎能不激动？

    众人惊觉老人神情有异，齐刷刷回头望去。

    大厅入口金光璀璨，红毯尽头，停着一辆轮椅，端坐在轮椅上的男人眉目如画，面若冠玉，他仿佛从天而降，周身散发着朦胧光晕。

    有人倒吸了口气，这不是被弃荒岛的冷家三少么？

    冷彦柏看到冷幽琛那一瞬间，一直从容笃定的俊容终于有了一丝裂缝，他微眯起眼睛，冷冷地盯着他，他一个弃子，怎么会悄无声息的出现在这里，他怎么一点也不知情？

    管家推着冷幽琛，碾过一地金光碎影，在万众瞩目中，在明黄若梦幻的光线里，缓缓出现在众人的视野里。

    冷幽琛安然坐在轮椅上，湛黑锋锐的视线，缓缓掠过众人，落在冷彦柏身上，他薄唇微勾，似讥似嘲，最后晒然一笑。他移开视线，落在舞台上那银发苍苍的老人身上。

    六年，哪怕两个月前他大婚，爷爷也没有出现在他面前，他们信守着承诺，若他无法凭实力走出爱沙岛，他们祖孙这辈子永不再相见。

    可六年不见，爷爷老了，头发斑白，再不是记忆中那铁血硬朗的模样。

    他眸中光芒闪烁，爷爷，我如约归来了。

    祖孙俩遥遥对望，就在众人的怔愣中，冷傲天攥紧了话筒，忽然字字铿锵的宣布：“帝傲集团的新一任掌舵人是冷、幽、琛！”

    