
    夜幕低垂，铜铸的大门徐徐朝两边开启，车灯探照进来，卫安宁被强烈的灯光拉回神来，她眯眼望去，就见银白色劳斯莱斯缓缓驶进来。

    她心中一喜，连忙从秋千上起来，连拐杖都来不及拿，单脚跳着朝停车道跑去。

    夜色浓黑如墨，冷幽琛从车里下来，被容凌扶着坐进轮椅。他抬头，锋锐的厉眸扫到花园里那道单脚跳出来的倩影，眼神忽而变得柔软，紧绷了一天的心情也放松下来。

    他薄唇微勾，滑着轮椅过去。

    卫安宁激动地朝他挥手，模样带着娇憨，脆生生道：“冷幽琛，我等你好久了，你可算回来了。”

    冷幽琛空洞的心蓦地被她的话充实，他眉梢眼角都带着笑意，笑着揶揄，“等我这么久，是不是想我了？”

    暖融融的路灯下，男人俊美无双，唇边那抹笑意足以颠倒众生。

    她的心莫名悸动了一下，只顾看他，没注意脚下是阶梯，单脚踩空，她身体失衡，整个人朝地上扑去。

    冷幽琛“小心”两个字还没来得及出口，见她从台阶上摔下来，他迅速滑着轮椅冲过去。千钧一发之际，他伸手将她搂进怀里，两人都惊出一身冷汗。

    卫安宁趴在冷幽琛肩膀上，心扑通扑通的狂跳起来，差一点点，她就摔成一个“大”字形了，她心有余悸。

    冷幽琛抱着她，感受着她的体温，提到半空的心才稳稳落回胸腔，他斥责道：“走路不看路，什么时候才能让我省点心？”

    卫安宁瘪了瘪嘴，她只是太高兴了，没注意到脚下。她搂着他的脖子撒娇，“我要让你省心了，你该在外面彩旗飘飘了。”

    “傻妞！”冷幽琛伸手刮了刮她的鼻梁，女孩的撒娇，让他半边身子都酥了，“有你一个就够我操心了，哪有力气出去彩旗飘飘？”

    卫安宁抬头望着他，男人一身正装，越发的俊逸刚毅，尊贵霸气。这样的他，如今恐怕已经是北城少女心中的谪神，她可以预见，不久后的将来，将有多少情敌蜂涌而至。

    想到这里，她心里闷闷的，看着男人刚毅的下巴，她凑过去，张嘴咬了一口，听到男人吃痛闷哼声，她才悻悻的松口。

    冷幽琛垂眸，瞧着她突然变身小狗的怨妇样，含笑道：“怎么了，欲求不满？”

    卫安宁的脸瞬间红透了，掌心下他的胸膛都变成烙铁一样，烫得她心慌慌的，这个臭不要脸的老男人！

    她如坐针毡，挣扎着想从他腿上下来，男人单手抱住她，将她稳稳固定在怀里，欣赏着她娇羞的模样，叹息一声，“真拿你没办法，今晚就满足你，嗯？”

    男人尾音上扬，透着几分愉悦几分慵懒，缠绕进她耳蜗里，她心悸得厉害，浑身像煮熟的虾子红透了。

    “我才没有想。”

    “为夫想了，太太给我吗？”男人薄唇贴在她耳边，含着她的耳垂呢喃。想要她，尤其是今天这样的日子，若能拥有她，心里该多满足？

    