
    轿车迅速驶离，卫安宁扒在车窗上，看着那道熟悉的身影离自己越来越远，她急得转头追随他的身影，“顾……唔……”

    下一秒，她被一股大力向后拽去，一阵天眩地转，她跌在男人钢铁一般坚硬的大腿上，清冽的雄性荷尔蒙气息窜入鼻端，她莫名有些眩晕。

    “冷幽琛，你……”她撑着他的腿要起身，却被那只恶劣的大掌按了回去，再次扑倒在他腿间。

    这次她鼻尖碰到了什么软软热热的东西，不过瞬间，那东西就变硬变烫，戳着她的脸颊。等她反应过来那是什么，大脑嗡的一下炸开了，她脑子里一片空白。

    男人闷哼了一声，呼吸瞬间就沉重了，女孩温热的呼吸，透过薄薄的衣料传来，让他浑身的血液都逆冲向小腹的那个点上。

    该死！

    这滋味太要命了！

    就像有万蚁在爬，噬骨**，他提着她的后颈，将她拽了起来，推倒在车门边，声音从齿缝里迸出来，“把隔板升上去。”

    司机闻言，立即升上隔板，阻挡了前后车厢。

    冷幽琛扑过去，将她禁锢在他的身体与车门之间，他满目阴戾地看向车窗外，窗外那一家三口其乐融融的模样刺痛了他的眼睛。

    她刚才在看什么？

    看冷彦柏么？

    这段时间她待在他身边曲意承欢，肆意讨好他，都是为了跟他回北城么？

    看到冷彦柏，她就这么激动得不能自已？

    该死！那她把他当成什么？回到北城的跳板？

    男人垂下眸，心被猜忌折磨，身体被渴望折磨，双重折磨下，他俊颜冷酷狂狷，定定盯着她的凤眸猩红充血，他思虑良久，终于下了一个重要决定。

    卫安宁被他推倒在车门上时，她整个人有些懵，就算再迟钝，她也感觉到男人满身怒气，仿佛要毁天灭地。

    她抬眼望着他，被他眸中扭曲的狠意吓坏了，她双手抵着他的肩膀，想要从他怀里爬出去，“冷幽琛，你干什么，你别乱来。”

    他们明明下船的时候还好好的，他怎么说变就变？

    冷幽琛捏着她的下巴，喷薄而出的怒气喷洒在她脸上，声音压得很低，裹着一股恨意，“卫安静，你刚才在看什么，激动成那样？”

    “我……”卫安宁想说她看到顾承爵了，顾承爵能证明她的身份，可是以他多疑的性子，他绝不会相信，反而会弄巧成拙。

    可他这一副好像捉奸在床的样子，又是闹哪样？

    她掰开他的大手，用力推开他，气呼呼道：“冷幽琛，你有病啊，我看什么你也要管，要不你把我眼睛戳瞎得了。”

    冷幽琛被她推开，他愣了一秒钟，俊脸更加扭曲，“你敢推我？”

    “你都敢推我，我有什么不敢的？我告诉你，我忍你是因为我喜欢你，我不喜欢你，分分钟把你pass掉。”卫安宁用比他更大的声音喊道。

    她受够了他的阴晴不定，喜欢的时候就心肝宝贝，不喜欢的时候就把她往死里欺负。

    她是人，又不是充气娃娃，她也是有脾气的好吧？

    