
    两人冰释前嫌后，比之前更加如胶似漆，管家敲门进来，看见两人黏在一起，表示完全看不懂这画风了。

    刚才三少脸色阴沉地来了医院，他还担心他和三少奶奶又起冲突。他一直等在门外，随时准备冒着生命危险进来劝架，没想到他们的关系比以前更好了。

    冷幽琛见他进来，俊脸上满是被打扰的不悦，他冷冷地看着他，“什么事？”

    管家擦了擦额上的冷汗，赔着笑脸道：“三少，容凌让我通知您，邮轮已经准备好，问您明天什么时候起程比较好。”

    冷幽琛玩着卫安宁的手指，一脸宠溺地看着她，“你早上一般睡到几点醒？”

    此时卫安宁还坐在冷幽琛腿上，管家进来时，她想要下来，结果被冷幽琛死死箍着腰，不让她走。她看了管家一眼，心里直发窘，小声道：“问这个做什么？”

    “你什么时候醒，我们什么时候起程。”冷幽琛修长的手指缠绕着她的，似乎玩上了瘾，语气里满是疼宠。

    管家站在一旁忍不住出声，“三少，我们已经耽误了好些天，容凌的意思是，越早出发越好，否则要赶不上帝傲集团的周年庆了。”

    “赶不上就赶不上，太太没睡醒有起床气，你哄？”冷幽琛任性得令人发指，那冷眉冷眼的模样，却说不出的帅气。

    管家被堵得说不出话，六年磨一剑，三少等的不就是这一天么，怎么遇到三少奶奶，就什么都不重要了？

    卫安宁无语，“我什么时候有起床气了？”

    “我说你有你就有，没关系，咱们睡到自然醒再出发也不迟。”冷幽琛笑眯眯地看着她，几天没看见她，想搂着她温软馨香的娇躯好好睡一觉。

    卫安宁敏锐地捕捉到“咱们”两个字，她顿时脸红，不敢去看管家的眼神，她板着小脸，一脸傲娇，“谁跟你是咱们，高兴的时候就把人家当宝贝honey，不高兴的时候就丢在一边不闻不问，哼，我也是有脾气的。”

    冷幽琛失笑，伸手捏了捏她的小鼻子，“那你说，要怎样才肯原谅我？”

    “去给我把天上的月亮摘下来当床头灯，我就考虑考虑原谅你。”卫安宁斜睨着他，学着他不可一世的语气道。

    管家瞧三少一脸吃鳖的模样，忍笑忍得肚子抽筋，终于有个人能治治三少这傲娇的脾气了。

    冷幽琛瞧着她得瑟的小模样，自然知道她是趁机报复他之前的刻意刁难，小东西还记着仇呢，“要月亮是吧，没问题。我明天就叫人造太空飞船，亲自带你去摘月亮。”

    卫安宁撇撇嘴，自然不会当真。

    不过他霸气侧漏的话听在耳里，却是浪漫又舒服，女人果然都是用耳朵谈恋爱的生物。

    管家站在一旁，听着两人打情骂俏，浑身直冒鸡皮疙瘩，虐死他这个单身汪了，恨不得团成一团滚出去，出去吃包狗粮，慰藉一下受到一万点伤害的心灵。

    “三少……”

    冷幽琛差点忘了病房里还有一个电灯泡，他皱紧眉头，“不是说了睡到自然醒再出发，你有意见？”

    