
    冷幽琛没想到会撞见这样一幕，如果他是绅士，就应该马上退出去，将门关上。可惜在她面前，他自诩从不是绅士。

    因此，他非旦没有退出去，反而滑着轮椅过去，一点点缩短他们之间的距离。

    女孩裤子褪到腿弯处，病服上衣刚过大腿，险险遮住臀部。她着急弯腰去提裤子，顿时门户大开，将旖旎风景呈现在他眼前。

    他倒吸了口凉气，一团热气在小腹炸开，是个男人都经不住她如此撩拨。

    卫安宁听到轮椅碾压地板发出的声音，感觉到身后有两道炙热的目光，仿佛要将她后背灼出两个大洞来。她心惊胆颤，连忙去提裤子，可她越急，反而越提不上。

    轮椅在她身后停下，她感觉到男人身上散发出强大的侵略气息，她的心扑通扑通跳个不停，仿佛她一张嘴，就能从嘴里蹦出来。

    她急得满身都是汗，哪敢回头看他，她这辈子从来没有这么窘迫过，她恨不得像土行孙一样，能打个地洞钻进去，永生永世都不出来。

    冷幽琛眸色深暗，冰火交融，他伸手揽着她的腰，将她扯进怀里。

    卫安宁被他这孟浪的举动，吓得瑟瑟发抖，“冷幽琛，你……”

    男人伸手捉住裤腰，很纯情的动作，仿佛不带一丝杂念。但只有他自己知道，他用了多大的毅力，才阻止自己不去抚摸她。

    “屁股抬一下。”男人声音哑得不像话，真真是个磨人的小妖精，无时无刻不在挑战他的忍耐力。

    卫安宁脸红得滴血，还是听话的抬了抬，让他顺利帮她提上裤子。她将头埋在他胸前，羞得无地自容。她现在就像一个初生的婴儿，这么简单的事，都要假他之手。

    可随之又为他们之间的亲密而心颤。

    冷幽琛看她难得小鸟依人的窝在她怀里，他挑了挑眉，隐忍着身体里翻腾的欲念，调侃她，“不好意思了？”

    “谁、谁不好意思了？”卫安宁结结巴巴的反驳。

    “好意思怎么不敢看我，嗯？”尾音缱绻缠绵，又带着一抹勾人的慵懒，直让人心尖颤抖。

    卫安宁脸皮薄，却经不住激，她抬头瞪他，“谁说我不敢看你，我现在就看。”

    可一抬头，就撞进他幽沉的凤眸里，那里面像盛了两汪幽潭，会将她的灵魂都吸进去，她心跳一滞，连忙垂下眼睑，一颗心砰砰的乱跳起来。

    冷幽琛怀抱着她，滑着轮椅出去，看她的脸红成了猴子屁股，他笑吟吟的揶揄她，“你不用害羞，老公照顾太太，给太太提裤子是理所当然的事。”

    卫安宁急得去捂他的嘴，“不准说了。”

    她多丢人啊，恨不得自己短暂性失忆，把刚才的事给忘了。可她清楚的记得，刚才他虽然没有做出别的举动，但是他温暖干燥的大掌滑过她的肌肤，产生的战栗，让她到现在都平复不下来。

    他们之间就像正负两极的磁铁，不停吸引着彼此，只要一碰撞在一起，就会擦出激烈的火花。

    