
    冷幽琛眉目清幽，凌厉之色藏在眸底，清冷的声音徐徐响起，“两个月前，我太太曾给你打过电话，我想你们交情不浅。”

    他心里一直存着一个疑问，两个月前，卫安静借了卫星电话打了两个电话，为什么其中一个打给了顾承爵，而不是冷彦柏。

    按理说，冷彦柏才是她最想联系的人。

    “抱歉，我并不认识三少奶奶，许是她打错了。”顾承爵心里略感诧异，他身居南城，鲜少来北城走动，今日也是代父出席，他听说过卫安静这个名字，会记得也是因为与卫安宁只相差一个字。

    “是么？”打一次打错了，打两次还有可能打错么？冷幽琛不是想怀疑什么，他只是想确认一些事，具体想要确认些什么，自己也弄不清楚。

    顾承爵危险地眯了眯眼睛，目光犀利地盯着他，“冷三少在怀疑什么？”

    冷幽琛抿了抿唇，许是他多虑了，也许正如顾承爵所说，真的是打错了，“打扰了，顾先生，失陪。”

    顾承爵盯着他的背影，心头莫名烦躁，他将酒杯放回侍应生手里，转身走出大厅，来到甲板上吹风。海风拂面，带走了些许烦躁，他眺望远处。

    一艘比东方佳人号邮轮还大上一倍的邮轮停在不远处，那艘邮轮上灯火通明，两艘邮轮离得距离不远，他甚至能看到那艘邮轮的甲板上立着一道有几分熟悉的娇小身影。

    他心头一震，定睛望去，却见她转过身去，同走出来的女佣说话，她背对着他，他无法看清她的长相。

    是安宁么？

    卫安宁趴在护栏上，托着下巴望着对面邮轮上的灯火阑珊长吁短叹，都怪她的腿不争气，不能和冷幽琛并肩作战，也不知道他现在怎么样了。

    “唉！”

    冷幽琛此去，无疑于羊入虎口，他那么病弱，会不会还没有进到宴会大厅，就被冷彦柏派来的人给沉海了？

    她越想越不安，这都去大半天了，怎么一点消息都没有？

    十月的北城，夜凉如水，更何况他们还在海上航行。女佣拿着风衣出来，披在她肩上，“三少奶奶，外面风大，你病体刚愈，还是回房歇着吧。”

    卫安宁转过身去，刚好与走出来的顾承爵错过，她看着女佣，问道：“冷幽琛去多久了？他会不会被人杀人灭口？”

    女佣忍俊不禁，“黎冬和管家都跟过去了，三少不会事，三少奶奶不要胡思乱想，自己吓自己。”

    “那他们怎么还不回来？”卫安宁忧心忡忡的，恨不得自己长了翅膀，飞过去看看，见他平安无事，再飞回来。

    “三少长居爱沙岛，此番回来，说不定遇到旧相识，多聊了几句。”女佣扶着她往船舱里去。

    “旧相识啊，男的女的？”卫安宁忽然问道。

    女佣呆滞了一瞬，不明白她怎么会问这个问题，她回答得略保守，“男的女的都有吧。”

    卫安宁自动省略男的两个字，她双手叉腰，气鼓鼓道：“难怪他乐不思蜀，原来是去撩妹了，哼！回来就让他跪搓衣板。”

    女佣满头黑线，三少奶奶，这话您还是留着和三少爷说吧。

    