
    冷幽琛将成为帝傲集团新一任掌舵人的消息一出，帝傲集团的上市股份开盘就跌停，各股东为了各自的利益，纷纷赶来帝傲集团总部。

    北城市中心最高的摩天大楼下面，豪车云集。因为周年庆典上突然更换掌舵人一事，帝傲集团将紧急举行一场临时股东大会，反对冷傲天的决定。

    各大媒体早已得到消息，半夜就在这里蹲守，准备抢占第一手新闻。

    被弃荒岛的冷家三少逆袭，一跃成为炙手可热的豪门新贵，手撕兄长，怎么看都是一出年度豪门大戏，让嗅觉灵敏的记者们感到热血沸腾。

    原本冷家二少冷彦柏成为掌舵人已是板上钉钉的事，没想到半路杀出个程咬金，让信心满满的冷二少空欢喜一场。

    有媒体拍到，自昨日周年庆典结束后，冷二少就积极在各大股东中间周旋。而那位成为了新一任掌舵人的冷三少，却一点动静都没有，神秘莫测。

    记者回顾了一下冷三少被弃荒岛前的战绩，发现他竟是个德才兼备的少年天才，深得冷傲天喜欢，早在六年前，冷傲天就有意将他培养成家主。

    回顾了历史的记者们更加兴奋，这场夺权之争，最后会花落谁家？剧情似乎变得扑朔迷离起来。

    微博上，有八卦社社长用犀利的笔锋，撰写了冷家两兄弟长达六年的相爱相杀，甚至有bl漫画家，用他们为素材，画了一部摧心虐恋。

    一时间，冷幽琛在北城名声大噪。

    此刻，这位被众多家漫画家yy了个彻底的禁欲系男神，正坐在宽敞的豪车后座上，拿手机玩着俄罗斯方块，他嘴里含着一颗棒棒糖，心不在焉地听着容凌分析眼下的形势。

    “三少，您能不能用心听我说？”容凌听了快半个小时俄罗斯方块里的专属音乐，终于忍不住合上文件，不满地瞪着男人。

    冷幽琛懒懒地掀了掀眼皮，“你说，我听着。”

    容凌西装革履，正襟危坐的模样比冷幽琛还像个老板，只是身上散发出来的气势，怎么都输了冷幽琛一筹。

    “今天股东大会上，至少有过半的股东反对您成为掌舵人。当年您被遗弃荒岛的原因也会再度被提起，也许老爷子会架不住众人的压力，任命二少……”

    “我让你准备的文件准好了吗？”冷幽琛叼着棒棒糖，打断他的忧心忡忡。

    他不打没把握的仗，既然回来，就得好好打冷彦柏的脸。让他知道，他再怎么使贱招，都是白费心机。是他的，谁也抢不走，不是他的，最终也会属于他。

    容凌连忙将一份文件递过去，冷幽琛没接，继续玩游戏，“股东们反对，无非是为了利益，冷彦柏能给他们的，我割地赔款也做不到，但是精明的商人，不会把目光着眼于当下的利益，我这份大礼，足以让他们未来十年不用担心分红，你说聪明人应该选谁？”

    容凌秒懂，他跟在三少身边多年，依然学不会他的智谋远虑。上兵伐谋，攻城为下，攻心为上！

    