
    唇上一阵刺痛，卫安宁恼怒地推开他的俊脸，伸出舌尖舔了舔唇瓣，看看有没有被他咬出血来。唇瓣上一排牙印儿，还残留着一股独属于他的薄荷味道。

    她舔着舔着，就觉得男人看她的眼神不对劲了，明若观火的凤眸里，暗沉得厉害，就像是两个黑色漩涡，会把人吸进去，摔得粉身碎骨。

    她粉嫩嫩的小舌僵在唇边，星眸无辜地望着他。

    她完全不知道自己这个模样有多诱人，尤其是她舔唇的动作，完全是在挑战男人忍耐的极限。

    “咕咚”一声，冷幽琛情不自禁地吞咽了一口唾沫，声音很大，病房里顿时陷入诡异的安静中，空气里就像被人扔了一把火，灼热得两人都口干舌燥。

    男人喉结性感地上下滑动，卫安宁第一次这么近距离地看他，不由得好奇的伸手碰了碰，满脸新奇的问道：“哇，它还会动，好神奇啊。”

    冷幽琛忍耐不住，又咽了咽口水，凤眸幽暗地盯着这个不知死活的小东西，他哑声道：“好玩吗？”

    女人柔软的指腹碰触着男人的喉结，他说话时声音震得她手指发麻，她玩上了瘾，眼睛亮晶晶的，“好玩。”

    男人眸底倏地窜起两簇火苗，他盯着这个不知死活还在撩拨他的小女人，恨不得将她生吞活剥，他浑身紧绷，捉住她软乎乎的小手，在她耳边蛊惑道：“我身上还有一个地方会动，要不要摸摸？”

    卫安宁警惕地看着他，总觉得他像一只蛊惑小红帽的大灰狼，带着一抹不怀好意，她连忙要把手缩回去，却怎么都抽不动，“我、我不要摸。”

    “太太乖，你把我摸舒服了，晚上带你去马赛逛逛。”男人笑得像狐狸似的，捉住她的手往身下按去。

    隔着西裤，卫安宁都感觉到了那股蓄势待发的力量，她脸儿红透了，拼命想要把手缩回来，吓得声音都带着哭腔。

    “我不要，冷幽琛，你放手！”

    冷幽琛刚毅的俊脸紧绷，完全没了刚才的轻松，额上有汗珠滴落，她小手握住的滋味该死的美好**，他低吟了一声，俊逸的脸庞泛起潮红。

    “太太，难受，帮帮我。”他喷出的气息带着火，她不肯配合，小手一直在挣扎扭动，让他的难受升了级，太阳穴青筋凸起。

    他浑身的血液都沸腾了，想要埋进她身体的渴望那么强烈，他快忍不住了。

    卫安宁手足无措，不是第一次被他逼着做这种事，但是每一次都让她羞愤交加。握着她手腕的大手在用力，掌心那滚烫的温度似乎要把她的手灼穿。

    “我不要……”剩下的话，被男人有力的薄唇堵了回去，她倏地睁大眼睛，不明白情况怎么就演变成这样。

    这个邪恶的妖孽，他总有办法让她的情绪崩溃。

    冷幽琛啃咬着她的唇，嗓音沙哑难耐，“宝贝，帮我弄出来，乖。”

    卫安宁呜呜的摇头，好羞耻啊，她根本克服不了心理障碍，主动去取悦他。

    