
    男人衣服尽褪，完美的身材暴露在空气中，似乎没料到她会突然推开门，只来得及抓了一件衬衣挡在重点部位。

    可她如果没有眼花的话，她好像瞄到了刚才死死抵着她臀部的某物，廓形那么大，她忍不住咽了咽口水，连忙捂住双眼，粉了的脸颊满是羞窘。

    “我什么也没看见。”她背过身去，羞愤交加的大喊。

    冷幽琛本来准备起身走进浴缸里，听到脚步声传来，他抓衣服遮挡只是下意识的行为，瞧见小家伙又羞又急的背过身去，他反而大大方方地拿开衣服。

    瞧着缩在门口那道小身影，他眸底满是促狭的笑意，“什么都没看见？那是说已经看见了什么？”

    那抹薄粉直窜到耳根子后面，卫安宁螓首低垂，粉面桃腮的模样十分诱人，“不不不，我真的什么都没看见，你快洗澡吧。”

    说完，她想走，却被冷幽琛叫住，“太太，进来！”

    卫安宁头摇得像拨浪鼓，“不不不，你还是洗澡吧。”

    “你这么急冲进来，不会就是为了偷看我洗澡吧？太太，我的**都是你的，你想看就大大方方的看，不用偷偷摸摸。”男人揶揄道。

    她才不承认是为了偷看他洗澡呢，可脑子里一团浆糊，她刚才为什么过来找他？哦，她想起来了，“冷幽琛，只有你的礼服，我没有，不用我陪你去吗？”

    这是件大事，她还想见证他霸气回归的场面，那该有多震撼啊。

    冷幽琛眸光轻闪，凝着她的背影，温声道：“你腿受伤了，乖乖待在邮轮上别乱跑，等庆典结束后，我就回来。”

    卫安宁心里难免失落，头垂得低低的，“哦。”

    她合上门，单脚跳回床边，看着那套礼服，她鼻翼一酸，有种想哭的冲动。她千里迢迢陪在他身边，放弃了能证明自己身份的可能，就想见证他每个辉煌的瞬间。

    可现在，却因为她的腿，她没办法陪着他。

    也是，他们现在一个瘸一个跛，她跟在他身边，别说霸气了，可能别人看见他们，就会说他们是残疾夫妇，实至名归。

    她还是不去给他添堵了。

    冷幽琛洗完澡出来，腰间只围了一条白色浴巾，他滑着轮椅来到床边。小家伙想事情想得入神，根本没有察觉他靠近。

    “怎么了，不高兴？”

    听到他的声音，卫安宁下意识抹了抹眼睛，她眼眶泛红，像蒙了一层雾气般，她摇了摇头，“没有。”

    冷幽琛眉尖一蹙，瞧她垂着小脑袋，一脸委屈的模样，他伸出手指挑起她的下巴，望进她眼里，她眼睫湿润，他愣了愣，“哭了？”

    卫安宁扭过头去，倔强道：“没有，灰尘进眼里了。”

    男人叹息一声，温热的大掌捧住她的小脸，“在难过？我不是不带你去，而是周年庆典上人多眼杂，我顾不上你。”

    卫安宁心里闷闷的，其实她心里明白，冷幽琛不带她去，肯定有许多顾虑，最主要的，还是要杜绝她和冷彦柏见面吧。

    “我帮你换衣服。”

    