
    容凌等人对她心生排斥，在他意料之中，只要他护着她，他们就不敢轻举妄动。

    他微微倾身，坐在床边，伸手轻抚她有些冰冷的脸颊，只是太太，我这样护着你，你会不会在我背后插我刀子？

    卫安宁睡得并不安稳，她感觉到有两道灼热的视线一直盯着她，她想睁开眼睛看看是谁，却怎么也睁不开眼睛。

    困顿袭来，她坠入黑甜的梦乡，意识模糊时，她似乎听到男人的轻叹。他在叹什么，为什么听上去心事重重的样子？

    翌日，卫安宁醒来，发现自己睡在枕头上，她昨晚好像倒在床边就睡着了，谁把她移到枕头上的，难道是冷幽琛？

    她垂眸看着旁边的被褥，床单一丝褶皱都没有，说明他昨晚没有回来，那她怎么睡到枕头上去的，莫非是梦游？

    她起身下床，去卫浴间梳洗，然后去衣帽间换了身衣服。衣帽间里衣服不多，都是纪梵希与prada最新款，应该是昨天靠岸时采购的。

    她换好衣服，拄着拐杖出去，邮轮上虽不比平地，但好在行驶得很平稳，她拉开门，就见两名女佣站在门外，见她出来，两人连忙低头，“三少奶奶。”

    “冷幽琛在哪？”卫安宁问道，醒来没看见他，心里有些失落。

    “三少正和容少爷他们开会。”

    卫安宁点了点头，在开会啊，那她不能不识相的过去打扰，便问：“餐厅在哪里，我饿了。”

    “三少奶奶请跟我来。”两名女佣一左一右地扶着她，往餐厅方向走去。

    邮轮很大，她们走了好久才到餐厅，跟走迷宫似的，她不得不说，城里人真会玩，弄这么大艘邮轮，是要累死自己么？

    来到餐厅，卫安宁坐在椅子上，女佣去厨房取早餐，不一会儿，女佣端着托盘回来，托盘里摆着一盅木瓜炖燕窝，以及几盘精致的点心。

    卫安宁一看见那盅木瓜炖燕窝，脸颊就红了起来，某个臭男人还惦记着给她丰胸，真是可恶！

    吃完早餐，卫安宁挥退了女佣，打算四处逛逛。这座迷宫一样大的邮轮，里面金壁辉煌，是她从没见过的奢华。

    她知道，一艘游艇都要好几千万，那么这么大一艘邮轮，又要多少钱？

    她转着转着，就迷了路。

    她心里暗道糟糕，越急着找路回去，反而越找不到。她走到船舱尽头，似乎听到有人说话的声音。她连忙走过去，紧闭的门扉里，传出模糊的声音，她将耳朵贴在门板上，仔细倾听，声音有些耳熟，应该是冷幽琛的声音。

    她刚要敲门进去，身后传来一道冰冷的声音，“你在做什么？”

    卫安宁连忙转过身去，看到走廊上伫立着一道伟岸的身影，男人面如冠玉，一张俊脸却冷得如冰铸一般，黑黢黢的眼睛凌厉地盯着她。

    她记得他，昨晚站在众人前面，气质出众，浑身散发着不可侵犯的威严，他应该就是女佣口中的容少爷。

    他们明明才见第二面，但是她感觉得出来，他很讨厌她！

    