
    卫安宁一脸莫名奇妙地拿着礼服，高级定制的黑色燕尾服，还没上身就贵气卓绝，可见这礼服有多贵。

    管家出去了，卫安宁望着冷幽琛，“你让管家走了，谁帮你换衣服？”

    男人骨节分明的长指向她遥遥一指，干脆利落的一个字，“你！”

    “我？”卫安宁难以置信地指着自己的鼻子，“我不会给男人穿衣服，再说我还是伤残人士，你虐待我啊。”

    “穿个衣服就虐待你了，让你躺着被我上，岂不是说我强暴你？”男人犀利的目光扫过她的胸，就好像在拿视线撕碎她的衣服。

    卫安宁连忙拿衣服挡在胸前，俏脸涨得通红，这人说话怎么那么粗俗？而且他那是什么眼神啊，简直侵略性十足。

    她梗着脖子不服输，忘了之前的教训，“你别过嘴瘾啊，有本事你来啊。”

    冷幽琛眸色沉暗，分明有什么东西在汹涌澎湃，看着她的眼神多了一抹暧昧的炙热，他慢条斯理的解衬衣扭扣，“既然太太已经这么迫不及待，为夫不做点什么，好像对不起你的期待。”

    瞧他一脸坏痞，一边解衣扣一边靠近她，卫安宁吓得头皮发麻，连忙道：“我开玩笑的，我开玩笑的。”

    要比脸皮厚，她哪里是他的对手？

    “晚了。”这几天他们同吃同住，她天天在他眼前晃，看得到吃不到的滋味，总让他在深夜里，身心燥热地去冲冷水澡。

    冲完冷水澡出来，每每看到她没心没肺的睡姿，他就想一脚将她踢下床去。

    结果等他爬上床，却只能暗自恼火地将她拽进怀里，亲亲摸摸好一顿欺负，根本解不了渴，惹得浑身是火，又得去冲冷水澡。

    他似乎中了自己设下的魔咒了，不戴上面具，他进不了她的洞。

    卫安宁见他越逼越近，她抱着礼服往旁边一跳，声音透着惶急，“冷幽琛，你别乱来啊，刚才管家的话你听见没有，还有半个小时就到了。”

    “半小时睡你绰绰有余。”衬衣大开，露出男人白皙精壮的胸膛，他滑着轮椅过去，轻而易举地将那只单脚猫捞进怀里，粗暴的吻堵住她的嘴。

    太太这么小瞧他，他若不找回点场子，就太让她失望了。

    “唔……”嘴被堵住，男人的唇蹂躏着她的，唇上酥麻，她半边身子都软了，靠在他怀里，被动承受他火热的掠夺。

    唇与唇的触碰是不够的，男人火热的大掌揉着她腰间的软肉，掀开她衣摆，直袭她的胸。

    卫安宁脸色嫣红一片，她急急地抓住他的手，嘤咛一声，“冷幽琛，衣服弄皱了，待会儿你没穿的可别怪我。”

    大手伸过来，一把抓住礼服扔到了床上。

    他将她的身体转过来面向他，大手分开她的双腿，让她垮坐在他腿上，再度封住她的唇，用力欺负。

    卫安宁吓坏了，尤其是眼角余光看到他解开皮带拉下拉链，露出白色子弹裤一角的蓄势待发，她直接吓懵了。

    