
    冷幽琛睁开眼睛望着她，女孩五官精致小巧，从这个角度望去，眼睛很大，水灵灵的，还残留着亲吻过后的妩媚。

    “嗯。”他闭上眼睛，享受着她指尖按过带来的舒适，“见到了爷爷，爷爷苍老了许多，精神倒是不错，还和六年前一样。”

    卫安宁从他的语气中，听出他对这位老人的孺慕之情，“你一定很爱戴你爷爷吧？”

    “嗯。”冷幽琛点了点头，卫安宁以为他会接着往下说，等了半天，只等来他逐渐平稳的呼吸声。她无声轻叹，手上的动作没停。

    冷幽琛从宴会上回来，不提父母只提爷爷，可见这位老人在他心头的份量有多重。看着他紧皱的眉峰，她想，他心里肯定有许多不为人知的痛苦吧。

    她伸手，轻轻抚平他眉间的褶皱，弯腰在他额头上亲了一下。

    冷幽琛，你好好睡吧，我在这里陪你。

    翌日，冷幽琛醒来时，卫安宁已经不在卧室里了，他滑着轮椅转了一圈，没看见她，他径直出门，叫住一名女佣，问太太去哪了？

    女佣恭敬回答，太太在餐厅的厨房里。

    他一路寻过去，来到厨房门口，一眼看见在厨房里忙碌的小身影，她单只脚在厨房里跳来跳去，忙得不亦乐乎。

    锅上升腾起的白色雾气，让这一幕多了几分温馨。

    他微眯着眼睛，安静地看着她的背影，忽然觉得这样一辈子到老也不错。

    感觉到身后有人在看，卫安宁转过头来，看到坐在轮椅上的男人，她顿时笑逐颜开，“你醒了？睡得好吗？”

    “嗯。”冷幽琛凝视着她，被她脸上的笑意感染，微勾了唇角，“你在做什么？”

    卫安宁刚要说，眼睛灵动的转了一圈，突然卖起了关子，“不告诉你，你出去等着吧，马上起锅了。”

    瞧她那得瑟的小模样，冷幽琛不禁有些期待，她给他做了什么好吃的，想想居然就开始咽口水了。

    不一会儿，卫安宁端着托盘出来，她走得很慢，小心翼翼的怕汤洒了出来。来到餐桌旁，她鼻尖已经沁出细密的汗珠。

    她把托盘放在桌上，推到冷幽琛面前，她在椅子上坐下，一手托着下巴，笑眯眯道：“尝尝我的手艺。”

    冷幽琛垂眸看着碗里热气滚滚的醒酒汤，眼睛似乎被热气蒸得有些潮湿，他心中一阵酸涩。他记得昨晚，他离开东方佳人号邮轮时，并未喝多少酒。

    他是回来喝醉的，有很多心事急欲找人倾述，可环顾一圈，却发现无人可说。那种心被掏空了一样的难受，无人能体会。

    回了房间，他磨缠着她，想从她身上汲取那一点点温暖，仿佛这样，他就能够填补心里的空虚，继续义无反顾的前行。

    卫安宁见他迟迟没有动作，她看着他被热气蒸腾得有些朦胧的俊脸，问道：“怎么啦，怕我下毒啊？要不要我先试吃一口？”

    她话未说完，忽然被男人拽进怀里，牢牢抱住。

    “安静，以后不管你对我做了多么不可饶恕的事，我原谅你一次。”

    