
    冷幽琛定定地看了她一会儿，握着她的手，眸底掠过一抹促狭，他说：“睡到这个点醒，饿了吧，我让厨房给你炖了木瓜燕窝，去吃一点。”

    “……”卫安宁瞪着他，热血上头，她还没想清楚，就脱口而出，“冷幽琛，你是不是嫌我胸小啊？”

    话一问出口，看到男人忍俊不禁的模样，她顿时悔得肠子都青了。

    冷幽琛像x光的视线扫射着她的胸部，揶揄道：“怎么会？刚好一手掌握，不小。”

    “……”好吧，她问他这个问题，就是自取其辱，没得商量。她好想剁了他的爪子啊，什么一手掌握，还不是嫌小！

    “行了，别郁闷了，多吃点木瓜炖燕窝，再不行，我可以帮你按摩。据说多按摩，可以促进发育。”

    卫安宁脸颊烧了起来，她羞愤欲死，他到底怎么做到的，一本正经的说着下流话，这么厚的脸皮，也是没谁了。

    她心里无限怨念，被男人笑吟吟地目光看得如坐针毡，她一把甩开他的手，气鼓鼓地朝餐厅走去。

    冷幽琛倒也不恼，有时候他愿意娇纵她的小脾气。

    他滑着轮椅跟进餐厅，示意女佣准备晚餐。不一会儿，大理石餐桌上摆上了丰盛的晚餐，除了木瓜炖燕窝，还有一些精致的北城美食。

    卫安宁看着面前这碗热气腾腾的木瓜炖燕窝，就想掀翻在对面那张欠扁的俊脸上，见他面前摆了一副筷，她诧异道：“你还没吃？”

    “不饿。”男人淡淡道。

    卫安宁知道，他肯定是在等她，心里莫名涌起一股暖流，看着眼前的木瓜炖燕窝，也没有那么扎眼了。

    其实这东西挺好吃的，她最近吃的燕窝，比她这辈子吃得还多。只不过覆上那层让她羞耻的意义，她才不能好好品尝。

    两人默默吃晚餐，想起刚才那两人，她问道：“他们来做什么？”

    冷幽琛拿筷子的手顿住，掀了掀眼皮，懒洋洋地扫了她一眼，“不是来看你的，听说我成了帝傲集团的当家人，特地赶过来道贺。”

    “哦。”卫安宁拿勺子搅着白瓷玉碗里的燕窝，她心事重重地看着他，明知道他会觉得她在撒谎，她还是打算诚实以告，“冷幽琛，我不认识他们。”

    冷幽琛放下筷子，拿餐巾拭了拭嘴角，“太太，以后别开这种玩笑，一点也不好笑。”

    果然！

    卫安宁抿了抿唇，她就知道，他不信她，为什么她说实话，他还是不信她？这世上最悲哀的事，莫过于此吧。

    她从不撒谎，在冷幽琛眼里，她却是一个撒谎成性的女骗子，真是讽刺啊！

    她沉默地吃着东西，时不时掀起眼皮看他一眼。可能她的话败了他的胃口，他没有再拿起筷子吃东西，点了一根烟吸食。

    餐厅里烟雾弥漫，男人隔着烟雾静静地盯着她，他薄唇紧抿，似在思量她的话有几分真实性。

    在爱沙岛上，人事关系简单，冲突并不明显。但是来了北城后，有些东西他想忽略都难。比如她说她不认识卫家夫妇，眼神坦荡荡的，比如她毫不犹豫地答应他不与冷彦柏见面。

    如果这些都是她在演戏，那么她的演技也太高明了，连他都忍不住开始怀疑她是不是真的卫安静了。

    