
    冷幽琛揉了揉她的脑袋，没想到她的要求这么朴实无华，他揶揄道：“不想去商场买买买？”

    年轻女孩子应该都喜欢逛商场血拼，她倒是例外。

    卫安宁摇了摇头，衣服神马的，她又带不走，只有回忆可以永存于心，她想和他有更多的回忆，能够在他们分开时，足以慰藉思念。

    “我们一个瘸一个残，逛着多没意思啊。”卫安宁说完，惊觉自己说错话了，她咬紧下唇，不安地看着冷幽琛，“对不起，我不是故意这样说的。”

    哪知冷幽琛并没有生气，他含笑道：“一个瘸一个残，不刚好配一对？安德，去准备直升飞机，要噪音最小的。”

    管家领命而去。

    卫安宁惴惴不安地看了他半晌，见他确实没有生气，她才松了口气，下次一定要注意，不能把残啊瘸啊挂在嘴边。

    冷幽琛抱着她下楼，保镖跟在他们身后，出了医院，门外停着三辆车，前后一辆黑色奥迪，中间一辆加长林肯房车，这阵仗比市长出行还要奢华。

    坐进车里，卫安宁看着身旁的冷幽琛，很多疑问在心里发酵，她好像低估了冷幽琛的能耐啊。

    他是被弃荒岛的弃子，连私自离开爱沙岛都会遭受家族责难，可他不仅因为她离开了，还能在马赛自由出行，甚至他刚才还让管家准备直升飞机。

    他哪里来的钱这么挥霍？

    莫非冷彦柏所说的小金库真的存在？

    “在想什么？”冷幽琛偏头看着她，从上车开始，她就拿那种让人心里发毛的目光看着他，“想问什么就问吧。”

    卫安宁摇了摇头，将疑问压在心底，“没什么。”

    半小时后，车子停在马赛最奢华的餐厅前，两人下车，餐厅前站着两排门童，见他们下车，恭敬的朝他们低头弯腰，“冷少，冷太太，欢迎大驾光临！”

    卫安宁吓得往冷幽琛怀里缩了缩，对于她主动投怀送抱，冷幽琛自然是欢喜的，他搂着她，笑眯眯问道：“吓着了？”

    卫安宁觉得自己很怂，她摇了摇头，绝不在他面前承认自己这么怂。

    进了餐厅，卫安宁才发现这家餐厅除了服务员，一个客人都没有。服务员分两列站着，看见他们进来，齐声喊道：“欢迎冷少，冷太太。”

    卫安宁从来没感受过这种殊荣，她心里明白，这一切都是因为身后这个男人。这些服务员都认识他，看样子他没少到马赛来。

    餐厅被冷幽琛包场，服务员领着他们来到靠窗的座位上，从这里可以看到城市如星河般璀璨的街景。

    卫安宁困惑地望着对面的男人，突然觉得他陌生得遥不可及，到底哪一个才是真正的他？是那个被家族遗弃在荒岛的清冷男人，还是眼前这个被众人拥戴尊敬的矜贵男人？

    “怎么这样看着我？”冷幽琛双手交叉，下巴搁在手背上，看她惊惶的模样，心里猜到，她大概被他展露出来的冰山一角吓坏了。

    