
    冷幽琛的声音透着慵懒与倦意，他闭着眼睛，给她调整了一个舒适的坐姿，重新将她圈入怀中，紧紧地抱住。

    卫安宁侧坐在他腿上，她靠在他胸膛上，隔着薄薄的衣料，她听到他的心跳沉稳的传来，扑通扑通，很有节奏。

    她默数着他的心跳，目光所及，是他修长的脖子，喉结凸起，偶尔滑动一下，很是有趣。她伸手去触碰，还没有碰到，就被男人的大掌准确无误地包裹在掌心。

    头顶传来温热的呼吸，以及男人低沉迷人的声音，“别调皮。”

    她吐了吐舌头，手被他温厚的大掌包裹着，她也不挣扎，乖乖地靠在他胸口。

    知他是累了，她乖巧地不打扰他，男人身上淡淡的烟草味窜入鼻端，让人安心的味道，她抬眸望着他，下巴露出浅浅的青色，他双眼紧闭，呼吸均匀。

    气氛安宁，此刻他们之间没有猜忌，没有多疑，只有两颗不断靠近彼此的心。

    她学着他的样子闭上眼睛。连日来的舟车劳顿，再加上昨晚一直照顾喝醉的他，她没睡好，眼皮越来越重，靠在他怀里睡了过去。

    夕阳西下，金光笼罩在他们周身，一片轻尘中，岁月静好。

    卫安宁在一间纯男性风格的房间里醒来，壁灯散发着橘黄的光线，柔和了几分冷硬。她拥着被子坐起来，抓着被子嗅了嗅，上面还残留着熟悉的清冽气息。

    她唇边绽开一抹笑意，扭头看向窗外，天边浓黑如墨，夜色深沉，不知名的虫鸟欢快的鸣叫着。她掀开被子下床，拿起搁在床边的拐杖出门。

    门外静悄悄的，她走路都会带着回音，走廊两侧挂着精美的壁画，她走到旋转楼梯前，楼下灯火通明，客厅里除了冷幽琛，还有两个陌生的中年男女。

    她脚步顿住，听见冷幽琛的声音远远传来，“卫先生，卫夫人，慢走不送！”

    即使离得这么远，卫安宁都听得出来冷幽琛声音里的紧绷，卫先生卫夫人，莫非是卫安静的父母？

    她眼前一亮，如果他们是卫安静的父母，那他们一定认得出来自己的女儿，就算她和卫安静长得再像，在熟悉她们的人面前，肯定也有区别。

    她越想越兴奋，连忙拄着拐杖下楼。

    冷幽琛已经吩咐管家送客，等卫安宁瘸着腿从旋转楼梯上下来，人早走没影了，她站在楼梯旁，听到外面汽车驶离的声音，她微咬着下唇，满眼失望。

    “想见他们？”不知何时，冷幽琛已经来到她身边，瞧她失魂落魄的神情，以为她很想见卫家二老。

    卫安宁回过神来，她摇了摇头，“不是，就是……”

    看着男人仿佛能洞悉一切的狭长凤眸，她声音顿了顿，道：“没什么，我饿了。”

    她现在在北城，冷幽琛的主战场，也是卫安静的大本营，要证明她不是卫安静的机会多多。她就不信，卫安静手眼通天，全世界的人都会帮她陷害她。

    总有那么一两个漏网之鱼，是卫安静防范不了的。

    