
    别墅内部富丽堂皇，水晶大吊灯从穹顶垂落下来，散发出暖融融的光线。

    冷幽琛搂着她进了客厅，管家拿着手机过来，冷幽琛拍了拍她的小脸，“让女佣带着你四处逛逛，去吧。”

    卫安宁脸红，她滑下地，接过女佣递过来的拐杖，去参观别墅了。

    冷幽琛目送她的身影消失，目光掠向管家。

    管家连忙弯腰，将手机递过去，压低声音道：“三少，是夫人的电话。”

    男人眉尖一蹙，眸底掠过一抹讥诮，他滑着轮椅来到客厅落地窗前。初秋天气，窗外落叶满地，他满目萧瑟，声音沉沉，“喂？”

    彼端轻浅的呼吸透过电波传来，半晌都没有开口说话，气氛一度变得沉滞。

    管家站在不远处，看着自家主子周身散发着生人勿近的凌冽气息，心里明白，只怕夫人没说好话。这对母子，还真不像母子。

    江媛站在卧室窗前，如画的眉目满是冷意，若非必要，她真不愿意打这通电话，“既然你回来了，我们一家人吃顿饭吧，把安静带上。”

    冷幽琛抿了抿唇，连称呼都免了，“抱歉，我最近很忙，恐怕抽不出时间。”

    “冷幽琛！”江媛攥紧手机，声音里控制不住的洪荒之怒，厉声斥道：“我现在叫你回家吃顿饭，都还要和你预约时间么？你什么时候变得那么忙了？”

    冷幽琛薄唇微勾，“莫非母亲有健忘症，我现在是帝傲集团的执行总裁，自然是日理万机。您若老了不记事，我不介意让人送几箱脑白金过去，让您补补脑。”

    “你这个狼子野心的畜牲！”江媛妆容精致的脸立即变得扭曲，三个儿子里，她最不喜欢幺子，这个孽子，本就不该出生，她恨自己没能在肚子里就弄死他。

    “是，我是畜牲，如果我没记错的话，畜牲不也是您生的？”男人深邃眸底陡现狰狞，对这个母亲，他谈不上失望，因为已经习惯了。

    “啪”一声，那端传来尖锐地碎裂声，通话中断。

    男人眉心狠狠一跳，举起的手臂垂落，攥着手机的大手手背青筋隐现，凤眸里风起云涌，眼眶逐渐猩红，他疲惫地阖上双眸，放任自己软弱了那么一秒，呼吸沉稳下来。

    他点了烟，冰冷的手指捏着香烟送到唇边，尼古丁的味道慢慢侵噬他的感官，仿佛能将那揪心扯肺的疼痛带离。

    卫安宁回到客厅，就见烟雾中男人格外苍凉的背影，她欲过去，被管家阻挡，“三少奶奶，三少现在心情不好，不要去打扰他。”

    每个男人都有自我疗伤的能力，受到伤害，也不愿意把自己的伤口展现在别人面前。

    尤其是冷幽琛这样内敛稳重的男人，他的自我恢复能力很强。

    卫安宁皱了皱眉头，感觉得到笼罩在他周身的气氛很低迷很沉重，他不开心，吸烟的动作有些急，说明他心烦意乱，需要人安慰陪伴。

    就算过去坐在他身边什么也不说，此刻她也想待在他身边。

    