
    冷幽琛愕然瞪着她，被她吼得一愣一愣的，长久以来，都是他欺负她，她再有脾气，最后都会被他收拾的服服帖帖的。

    这是第一次，她对他大小声。

    他不由觉得新奇，浑身热血沸腾，就好像看到那个被迫压的小灵魂，终于挺直脊梁站在他面前，那种兴奋无法用语言来形容。

    还有那句“我喜欢你”，简直让他心花怒放。

    见他盯着她不说话，卫安宁有些心虚，却又不肯示弱，瞪他瞪他再瞪他，瞪得眼睛酸了，成斗鸡眼了，她气愤道：“看什么看，再看我就把你吃掉！”

    满目阴戾的男人猝不及防地笑出了声，后座上紧绷的气氛，随着男人乐不可吱的笑声烟消云散。

    卫安宁提在半空的心猛地落回原地，刚才他那凶狠得像要吃了她的眼神，真的吓死她了，幸好，幸好他笑了。

    虽然笑得莫名其妙，但是他应该不会再吃人了吧？

    她小心翼翼地缩在车门边，小脸戒备地盯着他，生怕他又狂性大发。唉，她容易吗她？命运多舛不说，还要防狼一样防着他。

    冷幽琛收住笑声，目光凌厉地盯着她。

    来了，又来了！

    卫安宁被他看得心里发毛，身上鸡皮疙瘩直冒，她搓了搓手臂，警告道：“冷幽琛，你再欺负我，我就不要你了。”

    “不要我，你想要谁，冷彦柏？”

    “……”卫安宁觉得这男人简直小肚鸡肠，不过也不怪他，谁让她现在是顶着卫安静的身份，他怀疑她和冷彦柏有苟且，也是情理之中。

    所以刚才他突然狂性大发，是因为冷彦柏？

    她被他拽回车里时，眼角余光好像瞄到冷彦柏像斗败的公鸡一样，从邮轮上下来。所以，他真的误会了？

    完了完了，冷彦柏就是她命里的煞星，以后她看见他，一定要离远点。

    “卫安静，我警告你，给我离冷彦柏远点，若让我知道你和他牵扯不清，我饶不了你！”冷幽琛将自己的底线明明白白的摆在她面前，希望她不要去触碰。

    他可以宠她纵容她，但是绝不允许她背叛他！

    “我都不认识他。”卫安宁噘了噘小嘴，她果然被冷彦柏连累了。不过就是不小心看了一眼，冷幽琛就大发雷霆，刚才那架势，就好像要强暴她一样，他会不会小题大作了？

    冷幽琛冷哼一声，“除非你失忆。”

    男人的不信任在眸底，他没有忘记不久前，她差点和冷彦柏跑了。要说她不认识他，鬼都不信。

    卫安宁无奈，每次谈到冷彦柏，他们的谈话就会进入僵局，她坐过去一点，伸手握住他的手，五指插入他指缝间并拢，牢牢握住，“冷幽琛，你能不能就当我失忆了？以后就算遇到我和冷彦柏在一起，也试着相信我，冷静一点？”

    她不希望冷彦柏这颗地雷，时不时在他们中间炸一次，否则没有信任的感情，她怎么继续得下去？

    冷幽琛垂眸，凝视着他们十指相扣的缠绵姿势，对她的请求不是不心动。可是他心里最介意什么，就是她和冷彦柏纠缠不清！

    