
    管家心里疑惑，脱口而出，“三少，为什么要建筑系名校的资料，是要招揽高材生吗？”

    帝傲集团是地产发家的，占据国内大半个市场，每三户人家里，必有一户是帝傲集团的产业。因此管家才会认为，冷幽琛要名校资料，是为了招揽人才，打算对公司大换血。

    冷幽琛摇了摇头，语含宠溺，“太太想去读书，托我给她找所名校。”

    “三少奶奶吗？”管家心里的疑惑更深，三少奶奶要读建筑系，为什么调查资料上显示，三少奶奶读的是企管，早在大婚前，就已经毕业，准备去国外进修。

    冷幽琛皱眉，“让你去找就去，废话那么多。”

    “三少……”管家正要说话，就见卫安宁从旋转楼梯上下来，他当即闭上嘴。朝施施然下楼来的卫安宁行了个礼，然后退下去找三少要的名校资料。

    卫安宁见管家离开，她看着冷幽琛，皱了皱小鼻子，“你骂管家先生了？他的脸色有些不对劲。”

    男人握住她的手，霸道开口，“不准你在我面前关心别的男人，要关心也只能关心我。”

    卫安宁摇头失笑，这人也未免太霸道一点，“还没吃早餐吧，我陪你去吃点？”

    “荣幸之至！”冷幽琛心底的那点不悦，就像湖面上的雾气被轻风吹散了。

    两人来到餐厅，佣人立即端早餐过来，中西合璧的早餐，种类很多，看起来精致可口，但是唯一不可少的，依然是一盅木瓜炖燕窝。

    冷幽琛拿筷子夹了一只香煎包放在她面前的小碟子里，“太太，多吃点，你太瘦了。”

    卫安宁礼尚往来，也给他夹了一个奶黄色的流沙包，“你也要多吃点，吃饱了才有力气去战斗。”

    两人相视一笑，不辜负对方的美意，愉快地吃起来。

    吃完早饭，冷幽琛陪卫安宁去医院复查，刚出别墅区，坐在副驾驶座上的黎冬的手机响了，他接听了电话，转身看着后座上的冷幽琛，道：“三少，后面有人跟踪，看车牌号，是二少的座驾。”

    冷幽琛眉尖一蹙，下意识看向身边的女人，卫安宁被他那一眼看得心头发怵，“怎么了？”

    冷幽琛心里明白，冷彦柏要查到他现在居住的地方并非难事，这怪不得她，但是想到冷彦柏和她的过去，他就如梗在喉，脸色越来越难看。

    “没事。”说是这么说，但是他黑沉的脸色，却并不像没事的人。

    卫安宁用力攥紧拳头，她之前的担忧没错，只要事关冷彦柏，冷幽琛对她的信任就会开始动摇。长此以往，他们之间一定会出现难以弥补的嫌隙。

    她努力克制住不回头去看，冷彦柏是不是在后面，因为只要她回头，冷幽琛对她的疑虑就会又上升一层。

    她从来没有一刻，像此刻这么无力。她想说她不是卫安静，想让他别用那样怀疑的目光看着她，她不会和冷彦柏狼狈为奸。

    可是话到嘴边，她却一个字都说不出来。

    因为，冷幽琛不信她与冷彦柏没有任何瓜葛。除非，证明她是卫安宁，而不是卫安静。

    