
    “你不介意我介意！”卫安宁几乎是用吼的，恨不得抓花他的脸。她知道，他们之间亲也亲了，摸也摸了，能做的不能做的亲密之事，几乎都做全了。

    可她还是无法坦然地在他面前宽衣解带，就算是夫妻，彼此也应该保持一点神秘感，更何况，她还是个冒牌货。

    冷幽琛过过嘴瘾，见她真要恼了，这才绅士的转过身去，“给你三分钟，没穿好我帮你穿。”

    他会让步，卫安宁始料未及，这家伙有多强硬霸道，刚才强迫她做那种事时，她就感觉到了。三分钟来之不易，她连忙背对着他解病服的纽扣。

    因为着急，她手指都在颤抖，越想快点，反而越解不开。她急得满头大汗，边解纽扣边看冷幽琛，实在解不开，她索性不解了，直接脱下来。

    白皙的肌肤暴露在空气中，胸前那两团粉白在空气中弹跳了一下，她拿胸衣穿上时，瞄到顶端多了一串牙印儿，是刚才冷幽琛动情时咬的。

    她脸颊莫名发烫，不敢再看，连忙穿上胸衣。

    冷幽琛转过身去，才发现光洁如镜的玻璃窗上，与卫生间半毛玻璃形成三角折射，可以将她的一举一动看得清清楚楚。

    当他看到她的软绵在空气中动如脱兔，他顿时口干舌燥起来，肾上腺素狂飙。他直勾勾地看着她的美背，明知道是望梅止渴，还是舍不得移开视线。

    卫安宁背对着冷幽琛，她感觉到背后有两束灼热的目光，似乎要将她的后背灼穿。她心慌地转头看他，却见男人一直背对着她。

    她暗道自己多心了，连忙穿上连衣裙。

    连衣裙的拉链在后背上，她够了半天，也没有拉上去，反而卡住了头发了，扯得她头皮一阵刺疼，她疼得低呼一声。

    冷幽琛回头，滑着轮椅过去，伸手握住她的小手拿开，温声道：“需要老公帮忙，怎么不说，弄痛了吗？”

    卫安宁心尖一颤，不得不承认，温柔起来的冷幽琛，能把人的心都融化成水。她心里有些不自在，对太太老公这样的称呼，总觉得太过亲密。

    “我自己能做的事，不想假手他人。”

    “我是他人么？”冷幽琛不悦地皱眉，大手捏着拉链上下滑动，动作却小心翼翼的，怕弄疼了她，“再说我们现在在谈恋爱，你美美的让我侍候就好了。”

    他低哑的声音就在耳侧，让她莫名心悸。

    她想起前不久看到的新闻，一个女孩拿着一瓶矿泉水在地铁上哭，别人问她为什么哭，她说她拧不开瓶盖，然后她男朋友火速赶过来给她拧开了瓶盖，她才破涕为笑。

    是否谈恋爱，真的会变得这么矫情？

    “冷幽琛，你会把我宠成废人的。”

    “那有什么关系，我宠得起。”冷幽琛将她的头发从拉链里弄出来，然后抚到肩头一侧。光滑白皙的美背他眼前，蝴蝶骨上一朵红梅含苞欲放，衬得肌肤胜雪。

    他眸色幽暗，薄唇印在她蝴蝶骨上，一刹那间，令他惊奇的事情发生了。

    