
    冷幽琛眉峰微拧，看着过于激动的她，他大手轻抚她的头发，不动声色的问她，“怎么了？回北城你不高兴么？”

    卫安宁攥着他的衣袖，精致的方形钻扣硌着她的指尖，她一阵心慌意乱，紧张地望着他，“冷幽琛，管家先生不是说，你不能离开爱沙岛吗？如果我们去北城，你会不会被你的家族责难？”

    她是在担心他么？

    男人眉宇舒展开来，伸手握住她白皙柔软的小手把玩，眉眼间含着愉悦的笑意，“很担心我？”

    卫安宁用力点头，可见管家的话在她心里造成了多大的冲击。

    冷幽琛深邃的眸底笑意更深，他喜欢她紧张在乎他的模样，他点了点她的额头，“小傻瓜，你男人很厉害的，你不用担心。”

    这世上，大概再没有一个人，能左右他的情绪。

    上一秒，他还气得想掐死她，下一秒，就想把她拥进怀里好好吻一下。

    卫安宁还是紧皱着眉头，他一副胸有成竹的模样，肯定已经打点妥当，她不由得想起那日飓风过后，她陪他去巡视小岛，他对他说的那番话。

    六年筹谋，他一定会霸气回归。如今是否已经到了他要回归的日子？

    那么他们此番回北城，又将掀起多少腥风血雨？

    她原本已经认命，只想和他在爱沙岛厮守一生，现在看来，只是痴人说梦罢了，真是树欲静而风不止啊！

    见她不说话，眉头皱起深刻的褶痕，他伸出骨节分明的长指，温软的指腹轻轻按住她细致的眉毛，“别皱眉，我会心疼。”

    卫安宁伸手握住他的大手，将它拉下来，小手立即被他的大手缠住，包裹在掌心，她问道：“冷幽琛，你回北城，是为了复仇而去吗？”

    她的手软绵绵的，握在掌心十分舒服，他吻了吻她的手背，“如果我说是呢，你是不是要为冷彦柏求情？”

    他的语气没有丝毫起伏，就连表情都没有变一下，但是卫安宁就是觉得，他问完这句话后，浑身的气场都变得凌厉起来。

    她无声轻叹，回北城，她最怕的不是外面的腥风血雨，而是他对她的不信任。

    她摇了摇头，“我不会为他求情，冷幽琛，回去以后，你有仇报仇有冤报冤，但是有一件事请你答应我。”

    冷幽琛挑了挑眉，没想到她会这样说，他心头刚泛起的不悦顿时消失无踪，“什么？”

    “不要让自己受伤，那样我会难过。”卫安宁情真意切地望着他，别人是死不活与她无关，她只在乎他，不要受伤。

    冷幽琛胸臆间流淌过一股暖流，他的小家伙越来越会说话了，估且不论她这话是不是出自真心，落在他耳朵里就是大写的舒服，“太太放心，家有娇妻，我岂敢让自己受伤？”

    卫安宁被他揶揄得脸颊发烫，伸手在他胸口上轻捶了一下，娇嗔道：“讨厌，油嘴滑舌的。”

    冷幽琛瞧她一副娇不胜羞的模样，一时情动，他低头噙住她的唇，低声呢喃，“让你感受一下，什么才是真正的‘油’嘴‘滑’舌。”

    