
    卫安宁走进主卧室，就闻到一股红糖姜汤的味道。她抬眼望去，看见小圆桌上放着一个骨瓷小碗，碗上热气萦绕，她一瘸一拐的走过去。

    白玉骨瓷小碗上飘着几片薄薄的姜片，她端起来喝了一口，味道有点甜又有点辣，她一口气喝完，胃暖了，胃左上方那个地方也暖了。

    虽然这个男人有时候霸道恶劣，但是对她的好总能暖进她心坎里，让她情不自禁地越陷越深。

    浴室里，冷幽琛瞪着盥洗盆里那一坨衣物犯愁。这辈子没给女人洗过贴身衣物，不知道该从哪里下手，看了半天，他才伸手拿过来，放在水龙头下冲洗。

    手中薄薄几片衣料，一想到它刚才包裹着女人最私密的部位，男人就热气上涌。

    要命！

    这样下去，他迟早要憋出毛病来。他努力让自己心无杂念的洗好小裤裤，然后拿衣架挂起来，转身滑着轮椅出去。

    卫安宁坐在小圆桌旁，听见轮椅碾压过地板的声音，她抬起头来，看见坐在轮椅上的冷幽琛，她还有些不好意思，伸手轻抚了抚头发，掩饰心里的紧张，“那个，你洗完了啊？”

    冷幽琛高高在上地睥睨着她，“一条内裤，你觉得要洗多久？”

    “……”

    男人在不悦什么，她心里清楚，任谁在兴致正好的时候，被生生打断也会不高兴，她赔着笑脸，“辛苦啦，晚上你想吃什么，我去做。”

    冷幽琛深邃如海的目光直勾勾落在她身上，充满绿幽幽的光芒，“想吃你。”

    卫安宁脸皮臊得慌，这男人现在说话越来越直白了，那双内敛着锋锐的凤眸掩饰不住对她的欲念，简直让她招架不住，“我不好吃，还是吃饭吧。”

    男人轻笑，滑着轮椅缓缓来到她身边，一双会说话的凤眸一瞬不瞬地盯着她，灼热的呼吸喷洒在她脸上，直看得她心惊胆颤。

    “你好不好吃，只有尝过才知道。”

    卫安宁移开视线，连忙站起来，俏脸布满红晕，不敢直视他的眼睛，“我饿了，我要下去吃饭。”

    “我也饿了，一起。”冷幽琛眼疾手快，一把捉住她的手腕，笑吟吟地望着她，这丫头脸皮太薄，每次看她含羞带怯的模样，他就特别有感觉，特别想欺负她。

    卫安宁看了他一眼，到底没有挣脱自己的手，和他一起下楼。

    北城最有名的销金窟“夜色”里，豪华包间内，冷彦柏左拥右抱，俊脸上多了一抹薄红，冷鹜的双眼迷离，显然已经喝高了。

    助理找到他时，他正和怀里的女人吻得热火朝天，助理迟疑了一秒，还是上前一步，低声轻唤，“二少，您让我去调查的事情有眉目了。”

    冷彦柏睁开眼睛，用力推开怀里的女人，那浓妆艳抹的女人不甘地爬回去，还要索吻，被他厉声喝止，“都给我滚出去。”

    那两个女人脸色大变，生怕得罪了他，不敢迟疑，连滚带爬的滚出去了。

    冷彦柏坐在真皮沙发上，双手摁着突突直跳的太阳穴，冷声道：“说！”

    