
    马赛，海棠国际总部五十八层，几个西装革履的男人站在电梯外紧张等候。

    “叮”一声，电梯双门徐徐开启，众人齐齐抬头望去。

    金璧辉煌的电梯里，男人坐在轮椅上，一身风华，让周遭的一切事物，都成了陪衬。众人连忙低头，齐声喊道：“三少。”

    冷幽琛清冷的目光一一掠过他们，最后矜傲的点了点头，管家推着轮椅出去，众人齐刷刷让出一条路，等轮椅经过后，才连忙跟上去。

    大气恢宏的总裁办公室内，冷幽琛坐在办公桌后，容凌领着众人站在办公桌前，激动地望着他，“三少，您近来身体可好？”

    容凌与黎冬都是冷幽琛身边最得力的暗卫，不过一明一暗。冷幽琛创办海棠国际后，容凌就在外为他打点一切。

    众人只知容凌是海棠国际的当家人，却不知幕后大老板是冷幽琛，这也免去了不少麻烦。

    冷幽琛颔了颔首，随即切入正题，“现在情况有变，回北城的时间要推迟几天，具体时间，我到时候会通知你们。”

    容凌来时就听管家说过，冷幽琛改道来了马赛，是因为新夫人受了重伤。他要推迟回北城的时间，恐怕也是因为新夫人的身体不允许舟车劳顿。

    可是，新夫人不是害三少被遗弃在岛上的卫安静么？三少为了这样一个心思歹毒的女人，而耽误了自己的复仇大计，这情况怎么看着有些不妙？

    “三少，帝傲集团创办五十年周年庆会在一周后举行，如果赶不上这个时间，恐怕……”容凌迟疑道，三少六年磨一剑，就为了在帝傲集团创办五十年的周年庆上大放异彩，夺回属于他的一切。

    冷幽琛自然明白他的心思，他淡淡道：“我心里有数，你不必多说。”

    容凌动了动唇，还要再劝，就见管家朝他摇了摇头，他只得将到嘴的话咽回去，以免惹他不快。

    卫安宁一觉醒来，外面夜幕低垂，城市的霓虹映亮了半边天，但是这一隅却十分僻静。冷幽琛应该特意选了最安静的房间，让她休养。

    躺了一天，她浑身软绵绵的，提不起一丝力气，可她想去卫生间。

    她试着撑身坐起来，胸口剧烈疼痛起来，她狼狈地跌回枕头上，拼命咳嗽起来，咳得胸口都快碎裂开来，她才气喘吁吁地停下来。

    这次真的伤厉害了，连起床这么简单的事，她都做不到。

    病房门被人从外推开，冷幽琛滑着轮椅进来，看她睁开眼睛，脸颊透着不正常的红晕，他微拧了眉，“安静，你哪里不舒服？要不要叫医生？”

    卫安宁连忙摇头，“我没事，就是、就是……”

    “就是什么？你不说，我去叫医生过来。”冷幽琛瞧她吞吞吐吐的样子，心里着急，以为她身体出了状况，正要去叫医生，就被她伸手拽住了衣袖。

    卫安宁咬了咬唇，有些窘迫道：“我想如厕。”

    “如什么？”她的说法太古典，冷幽琛一时没有反应过来。

    卫安宁以为他故意逗她，气得涨红了脸，朝他大吼：“我要尿尿。”

    