
    车队浩浩荡荡驶入帝傲大厦，蹲守在花坛边的记者全都站了起来，满眼兴奋地盯着车队中间那辆银白色的劳斯莱斯幻影。

    车牌号码被挡，可见对方并不想让他们知道更多的信息。

    可在北城，车版号码挡住，还能在北城畅行无阻的，他本身的身份也够份量。

    在众人闪神间，冷幽琛已经从车里下来，坐进轮椅里。男人棱角分明的五官上满是沉着冷肃，与刚才在车里吃棒棒糖解压的男人判若两人。

    他锋锐冷厉的目光扫了一眼蜂涌而至的媒体记者，众人像被人点了穴道，瞬时僵站在原地一动不动，不敢造次。眼睁睁看着轮椅消失在大门后，不由得扼腕。

    那是怎样一个绝代风华的男子，仅是一个眼神就能让人倾慕不已。

    记者中女性居多，过了许久才发出一声感叹，“好帅，我决定换老公了，不要欧巴了。”

    帝傲集团顶层中央会议室内，股东们依次坐下。冷彦柏坐在主席位左手边的第一个位置，镜片下一双眼球充血，可见这两天有多着急上火。

    周年庆典结束后，他多方活动，才稳住股东们，愿意站在他这边继续支持他。明明已经有十足的把握，可他心里还是笼罩着强烈的不安。

    这六年来，他对冷幽琛一无所知，以为把他困在爱沙岛上，就再无顾忌。却不料他突然离开爱沙岛，回到北城，还抢了他的掌舵人之位。

    爷爷宣布之后，他去找过他，但是爷爷避不见面。

    他心里明白，爷爷偏袒着冷幽琛。

    他无技可施，只得活动股东们向爷爷施压，把掌舵人之位夺回来。

    会议室大门被人从外面推开，他抬头望去，就见爷爷和冷幽琛双双出现在他视野里，他瞳孔一阵紧缩。他数不清有多少次，见过这样的场景。

    只要有冷幽琛在，爷爷的眼里就再容不下旁人，无论他多么优秀，都比不上冷幽琛一根手指头。

    各位股东站起来，朝冷傲天致敬，冷傲天在他们心目中，有着绝对神圣的位置。若不是撤换掌舵人一事事关重大，他们也不会急急赶来阻止。

    “各位远道而来，辛苦了，请坐吧。”冷傲天摆了摆手，目光扫过冷彦柏时，并未有丝毫停顿，他垂眸看着冷幽琛，“三儿，和爷爷坐一起。”

    冷彦柏脸色骤变，“爷爷，这怎么行？三弟……”

    “我说行就行。”冷傲天厉声打断他的话，回头看向冷幽琛时，眉眼又柔和下来，“来，跟爷爷过去。”

    冷幽琛颔了颔首，无视冷彦柏杀人的目光，和冷傲天坐到了主席位上。各位股东见此情形，嘴角不由得一沉，看来冷傲天打算一意孤行了。

    这样一来，今天这场会议势必会很艰难。

    冷幽琛唇边噙着一抹温润的笑意，不待冷彦柏开口，他朝容凌点了点头，俊颜上带着一抹温润的笑意，先发制人道：“各位叔伯，晚辈给诸位备上了一份薄礼，小小心意，不成敬意。”

    