
    卫安宁对这种目光并不陌生，她朝他礼貌地点了点头，转头看向讲台，教授已经开始讲课，她落了大半学期的课，听得有些吃力。

    再加上来的路上，她吃了感冒药，脑袋越发昏沉，不一会儿，就被教授催眠了。

    她快要睡着时，手臂被人推了一下，她转头看向同桌，男孩递来一张便签纸，字迹张扬，上面写着：别睡，林教授出了名的严厉，被他逮到，你这学期的学分都会被当掉。

    卫安宁吓得瞌睡全无，她揉了揉眼睛，感激地朝他笑了笑，强撑着精神听课，却犹如在听天书，好不容易撑到下课，她几乎是立即趴在桌上装死。

    旁边传来男孩子爽朗的笑声，“你刚转学过来吧，之前都没见过你，你叫什么名字，我叫江洋。”

    帅气的男生总是让人赏心悦目，不过有冷幽琛这个美男在前，任何帅哥都进不了卫安宁的法眼，出于礼貌，以及刚才他提醒她的感激，她说：“我叫卫安宁。”

    说完她才想起，她现在是顶着卫安静的身份上学，只得讪讪道：“我叫卫安静。”

    “好名字，安静，和你的气质很贴切。”江洋笑吟吟地看着她，他朝她伸出手，“以后我们就是同桌了，相处愉快。”

    卫安宁看了一眼他骨节修长的大手，没有与他握手，继续趴在桌上装死。江洋脸上的笑容僵了僵，他尴尬地收回手挠了挠头，这女孩真有个性！

    卫安宁闭目养神，想要趁着休息的时间补补觉，但是身旁突然热闹起来。她睁开眼睛，看到好多女同学找江洋说话，看样子，江洋在学校很受欢迎。

    同时，她也遭受了很多莫名其妙的白眼，后来她才知道，江洋向来独来独往，从不和女生做同桌。因此，那些爱慕江洋的女生都嫉妒她。

    她没有把这些白眼放在心上，照常上课下课。不过一整天下来，她倒是收获了来北城后的第一个朋友宴南菲。

    宴南菲和她同系同班，认识她完全是个尴尬的意外。她下课去洗手间，宴南菲来大姨妈，忘了带姨妈巾，托她帮她去拿，然后两人就认识了。

    宴南菲和她的名字一样，长相十分古典，标准的瓜子脸美人，不过性格很直爽，和她说了很多关于教授的禁忌，还帮她补她落下的课程。

    这一天，她忙着上课，忙着认识新朋友，直到放学，她的心情都还算不错。可是当她看到停在校门外的黑色奥迪，她才想起被她刻意遗忘了大半天的冷幽琛，心里不由得难受起来。

    管家站在后座车门旁，见她背着书包出来，他拉开车门，道：“三少奶奶，上车吧。”

    卫安宁弯腰坐进车里，管家关上车门，坐进副驾驶座，吩咐司机开车，他转身看着后座上沉默不语的卫安宁，笑道：“三少奶奶，今天上课感觉怎么样？”

    “还不错，管家先生，冷幽琛今晚也不会回去吗？”卫安宁目不转睛地望着管家，心里期盼着会得到不一样的答案。

    管家摇了摇头，“三少奶奶，三少很忙，您要理解。”

    卫安宁垂下眼睑，她心里难掩失落，难道他们之间就这么完蛋了？

    