
    第二天，冷幽琛比卫安宁先醒，他们还维持着睡前的动作没变，冷幽琛感觉到身边一团热乎乎的东西，他垂眸看去。

    女孩枕在他手臂上，小手搭在他小腹上，一条腿横在他腿上，睡得正香。

    她睡觉一向很规矩，睡在那个地方就一动不动了。难得像今天这样，像只八爪章鱼一般，将他抱得紧紧的。

    男人心情大好，单手枕在脑后，怀抱软玉温香，幸福得不想起床。

    这些天，冷彦柏给他捅了一个大篓子，北欧市场拓展计划被当地政府搁浅，险些无力回天。为了应对每天层出不穷的问题，以及股东的逼迫，他忙得心力交瘁。

    他实在小看了冷彦柏闯祸的本事，这次失策，让他明白一件事，与其坐以待毙，不如主动攻击。对待敌人，绝不可妇人之仁。

    凭着他与迪拜皇室的交情，这次的事情有惊无险的解决了。而公司里的蛀虫，也是时候该清理门户。

    卫安宁睡得不是很安稳，清晨的梦，直接折射出她内心的恐惧。

    她梦见了卫安静，她出现在她面前，拿着一把银色手枪指着她的额头，让她选择，“要么死，要么离开冷幽琛。”

    “我不，除非你杀了我，否则我绝不会离开他。”

    “是么，为了一个男人，你连命都不要了？”卫安静冷冷地看着她，语气里带着轻嘲。

    “是，除非我死，否则我绝不会让你有机会去祸害他，卫安静，有本事你杀了我。”

    卫安静冷酷的扣动扳机，“砰”一声，卫安宁惊醒过来，直挺挺地坐在床上，嘴里大叫着：“不要！”

    冷幽琛跟着坐起来，双手落在她肩膀上，感觉她的身体在瑟瑟发抖，他柔声问道：“做恶梦了？”

    卫安宁拭了拭额头上的冷汗，脸色还有些发白，她点了点头，“嗯，我梦见、梦见有人要杀我。”

    冷幽琛将她拉进怀里，轻拍她的背，“别怕，天亮做的梦都是假的，别怕！”

    卫安宁靠在他怀里，鼻端萦绕着男人身上清冽的雄性气息，心头的不安逐渐被驱散，她闭了闭眼睛，“那个梦好可怕，冷幽琛，如果有一天我不见了，你会不会找我？”

    “不会！”男人斩钉截铁道。

    卫安宁一怔，抬起头来望着他，这人怎么不跟台词走？这种情况下，所有男人不都会说会么？“为什么？”

    “首先，我不会允许你不见，但是如果你真的不见了，只能说明我还不够好，留不住你。”冷幽琛静静与她对视，霸道强势的回答震撼着她的心灵。

    “那如果我不见了，并非我所愿呢？”

    冷幽琛皱了皱眉头，“太太，你到底想说什么？”

    精明如他，睿智如他，她再说下去，只怕就圆不回来了，她摇了摇头，“我只是假设。”

    “没有假设，不要胡思乱想。”冷幽琛神色稍霁，拿起搁在床头的名贵腕表看了一眼时间，他道：“去洗漱吧，待会儿我送你去学校。”

    “哦。”卫安宁敛了敛眉，掀开被子下床。

    