
    车里，卫安宁好奇死了，一颗心跟被猫爪抓了似的，挠心挠肺的，“冷幽琛，你到底要带我去哪里呀？”

    男人故作神秘，“佛曰，天机不可泄漏也。”

    “讨厌！”卫安宁扭头看着车窗外鳞次栉比的高楼大厦，气鼓鼓地不理他，哪有人这样坏？

    冷幽琛勾唇一笑，看着她的目光深沉难懂。

    一个小时后，车子停在了一所中学前面，卫安宁诧异地回头，望着冷幽琛，“冷幽琛，你带我来这里做什么？”

    “回味校园时光，下车吧。”冷幽琛笑得莫高深测，推开车门下车，管家从后备箱里拿出轮椅撑开，扶着他坐上去。

    卫安宁从另一侧下车，她来到他身旁，看着男人雅致的容颜，道：“这是你的母校吗？”

    “三少奶奶，三少……”

    管家还没说完，就被冷幽琛的目光制止了，他一脸疑惑，这里不是三少的母校，而是三少奶奶的母校，三少奶奶怎么连自己的母校都不记得了？

    冷幽琛牵起她的手，柔声道：“陪我进去走走？”

    “好。”卫安宁不疑有他，和他一起进了校门。今天不是周末，正好是下课时间，操场上到处都是穿着校服的青葱孩子，他们脸上洋溢着无忧无虑的笑容。

    卫安宁被他们感染，喟叹道：“真羡慕他们，少年不识愁滋味啊。”

    “你在愁什么？”冷幽琛抬头望着她，她在他身边的这些日子，其实他看得出来，她并不是发自内心的开心。

    卫安宁摇了摇头，“就是感叹一句，装装文艺，你带我去逛逛呗，教务处会不会把我们赶出去？”

    “不会，安德去打了招呼。”冷幽琛笑道。

    卫安宁看着眼前陌生的一切，想到冷幽琛就是从这里毕业出去的，眼前就会浮现一个略青涩的男孩子，背着双肩膀，双手插兜，狂炫酷霸拽地从她身边走过，傲慢得不可一世。

    她噗哧一声笑了，真想看看冷幽琛小时候是个什么样。

    冷幽琛见她莫名其妙笑了，他道：“笑什么？”

    卫安宁连忙止住笑，“没什么，我们进去逛逛。”

    这所中学很大，单是教学楼就有三栋，冷幽琛带着卫安宁围着学校走了一圈，她一直没发现，冷幽琛在隐秘地观察她。

    她看着这里的目光始终是陌生并且充满新奇的，并不像是熟悉这里的样子。可她，在这里读了二年，她不可能连自己的母校都不记得。

    他们来到操场上，此时已经是上课时间，操场上有两个班的学生在上体育课，两人站在操场边，看他们踢球，卫安宁再度感叹，“年轻真好！”

    冷幽琛斜睨着她，“你很老么？”

    卫安宁笑眯眯地在他腿边蹲下，“我很年轻好不好，正是双十芳华，如花似玉的年纪。”

    冷幽琛伸手点了点她的鼻子，“起风了，我们回去吧。”

    “嗯。”卫安宁站起来，跟在轮椅旁边，和他一起往校门口走去。

    刚走出操场，身后有人叫她，“卫安静，是你吗？”

    