
    卫安宁睁大眼睛，“有吗？我明明吃得很少。”

    她回想中午，她似乎一直在吃吃吃，他会不会觉得她是大胃王，不好养啊？

    “嗯，太太饿坏了，快点吃吧。”

    卫安宁瘪了瘪嘴，打开餐盒，拿起勺子，尝了一口，她眼睛发亮，“好吃，味道太赞了。上次南菲还说起这家的蛋包饭，不枉我在寒风里等了大半个小时，值得了。”

    冷幽琛看她吃得津津有味，“真这么好吃？”

    卫安宁舀了一勺送到他嘴边，“尝尝？”

    冷幽琛嫌弃地看了一眼，推开她的手，“自己吃去，两分钟不解决完它，我就让它消失。”

    卫安宁哼了一声，缩回手去继续吃，不带这么嫌弃的。路边摊怎么了，路边摊可比大酒店里的食物好吃多了。

    冷幽琛瞧她吃得欢乐，不由得舔了舔薄唇，真这么好吃？瞧把她吃得眼睛都眯一起了。

    卫安宁抬头，注意到他的小动作，她舀了一勺在他眼前晃，“好吃到没朋友，难怪那么多人排队等，你不吃别后悔哦。”

    冷幽琛直接一张宣传纸拍在她脸上，霸道总裁范十足的道：“你还有30秒。”

    卫安宁哪还有时间引诱他，像打仗似的吃了起来。终于在冷幽琛规定的时间里吃完，她放下勺子，拍了拍肚子，“好饱。”

    冷幽琛端着马克杯，随意地靠在沙发上。灯光下，眉目清润地看着她，他伸手点了点自己的唇角，“有米粒。”

    卫安宁伸出粉嫩的舌头去舔，舔了半天没舔到，刚要去照玻璃，冷幽琛的长臂越过桌面，手指抚过她的唇角，温声道：“好了。”

    卫安宁心悸了一下，连忙别开视线，端起热饮喝了一小口，“冷幽琛，我们接下来去哪里？外面好冷，好像要下雪了。”

    “你想去哪里？”

    卫安宁支着下巴认真想了想，她穿成这样，一出去就冻僵了，所以只能待在有暖气的地方，“我不知道啊，想出去玩，又不知道去哪里，太冷了。”

    “那就回家吧。”

    “哦。”

    管家去叫车，他们走出星巴克时，劳斯莱斯幻影已经停在门外。两人上了车，卫安宁困得直打哈欠。

    冷幽琛见状，伸手将她拉进怀里，下巴轻搁在她头顶上，柔声道：“睡会儿吧，到了我叫你。”

    “嗯。”卫安宁点了点头，在他怀里寻了个舒服的姿势，沉沉睡去。

    冷幽琛怀抱佳人，手指把玩着她的发丝，看着她的目光逐渐深沉。

    卫安宁一觉醒来，发现自己已经回到别墅的主卧室，身上也换了舒适的居家服，她坐起来，低头看着身上的衣服，不难猜出，是谁帮她换的。

    她掀开被子下床，穿上拖鞋出门。

    腿上的石膏虽然已经拆了，但是走路的时候，小腿还是有一点疼，不能走得太快。她走出主卧室，在楼下晃了一圈，没有看到冷幽琛，她又晃回楼上，来到书房外。

    她敲了敲门，没人应，应该不在书房，她扭了扭门把，书房门是锁上的。她瘪了瘪嘴，转身离去。

    