
    卫安宁咬着下唇，梗着脖子不愿意过去，“我吃饱了，你慢慢吃。”说完，她朝门口走去。

    冷幽琛周身的气场顿时变冷，他看了黎冬一眼，黎冬迅速追过去，在电梯前拦住卫安宁，“三少奶奶，三少请您回去！”

    卫安宁抬头瞪着他，男人面无表情，态度却是恭敬有加，她沉声斥道：“让开！”

    “三少奶奶，三少心情不好，不要惹他，否则后果是您承担不起的。”黎冬好心提醒一句，某人抱醋狂饮了一晚上，终于放下傲娇的架子，跑来和老婆求和。

    三少奶奶若就这么走了，倒霉的只会是他们。

    卫安宁冷笑，一张小脸冷若冰霜，“他心情不好，就叫我顺着他，那我心情不好呢？谁来哄我？”

    “……”黎冬一时语塞，忽然朝卫安宁鞠了一个一百八十度的躬，一脸诚恳道：“三少奶奶，请您解救一下总裁办的职员，三少再不回家，我们都要被他奴役死了。”

    “……”这下换卫安宁无语了，她垂眸盯着自己的脚尖，她有她的自尊。那日在总裁办公室里，冷幽琛说的话太伤人，她不是记仇，只是心里还疼着，还鼓不起勇气去面对他。

    不想从他嘴里听到更刻薄更伤人的话。

    “对不起！”卫安宁说完，伸手去按电梯。

    黎冬见她非要走，只得使出非常手段，他说：“抱歉，三少奶奶，冒犯了。”

    卫安宁忽然觉得天眩地转，眼前一花，她还没反应过来，就被黎冬扛回了餐桌旁，按进了椅子里，动作一气呵成。

    卫安宁拂了拂凌厉的头发，她气得头顶冒烟，瞪着黎冬，“黎冬，你以下犯上！”

    黎冬已经尽可能的减少与卫安宁有身体上的接触，他把卫安宁扔到冷幽琛面前，就算完成任务了，“三少，您和三少奶奶慢慢用餐。”

    冷幽琛扫了他一眼，那目光嗖嗖地放着冷箭，他让他去拦人，可不是让他把人给拎回来，多粗鲁啊，把太太吓坏了怎么办？“回去罚跑五十圈。”

    “是，谢三少。”黎冬松了口气，立即变回隐形人。

    冷幽琛抬眸看着对面气哼哼的小女人，他微一挑眉，道：“喜欢吃什么？自己点。”

    “气饱了。”卫安宁板着小脸，扭头不看他，别以为他罚了黎冬，她就不生气了。没有他的授意，黎冬敢对她动手动脚？

    冷幽琛招来服务员，“照刚才太太那一桌点的餐，上一份一模一样的。”

    卫安宁瞪着他，气不打一处来，“冷幽琛，你到底想干什么？我和朋友吃饭吃得好好的，让你搅和得乌七糟八的，现在又这么刻意讨好我，你几个意思？”

    冷幽琛一怔，深邃的眸底掠过一抹迷茫，他想干什么？他只是想宣示他的主权，哪怕这个女人他冷落不碰，也绝不容许别人觊觎！

    他垂下眸，白玉般修长的手端起茶杯抿了一口，味道不好，他皱了下眉头，道：“趁我现在心情好，不要惹我，陪我吃饭。”

    