
    冷幽琛伸出舌尖，卷走她唇角的点心，像吃蜜糖一样，一直舔到她唇上，她唇上还带着点心的椰香，诱人得他只想狠狠吻下去。

    卫安宁终于反应过来，他是要吻她，她睁开眼睛，又连忙闭上，双肩被他按着，整个人被他抵在车门上，完全没有反抗能力。

    男人带着椰香的灼热气息窜进她口鼻，她心里一阵悸动，垂在身侧的手缓缓抬起，慢慢地落在他遒劲的后背上，将他抱住。

    冷幽琛感觉到她的顺从，心里一阵欢喜，他灵活的舌探入她唇齿间，像王者巡视自己的领地，每一寸都仔细描绘，两人之间的喘息声越来越重。

    卫安宁呼吸困难，她轻微的挣扎了一下，男人放开了她，彼此呼吸着新鲜空气。他垂眸，看着她嫣红妖冶的唇瓣，眸底渴望更浓。

    他重新覆了上去，舌尖抵进她的唇瓣，寻到她的，缠上，追逐，吮吸，至死方休。

    唇齿间的纠缠越来越深，车厢里满是两人粗重的喘息声。

    卫安宁半眯着眼睛，看着眼前俊美的男人。对他的吻，她没有任何不适，反而会心悸不已。

    她真的好喜欢他，喜欢到不排斥与他做任何亲密的事，甚至想把最美好的自己给他。思及此，她微微有些走神。

    她已经失去了一个女人一生中最宝贵最珍贵的东西，可能没办法给他一个完美的自己，但是她会给他一颗最真挚的心。

    她会爱他，更甚于她自己。

    唇上微疼，她回过神来，睁开眼睛望着他，男人不满她的走神，吻得越发缠绵，直到两人都喘不过气来，他才放开她。

    冷幽琛将她拥进怀里，下巴抵着她的发顶，呼吸紧促，他的声音染了些许欲念的沙哑，“刚才在想什么？”

    卫安宁靠在他胸膛上，听着他急促的心跳声，与她的一样，都在为这个两情相愿的吻而悸动着，她摇了摇头，“没想什么。”

    冷幽琛无声将她抱紧，也没有去细究她刚才为什么走神，凡事若想开一点，或许他们会更幸福一点。

    劳斯莱斯幻影缓缓停下来，卫安宁扭头看向窗外，已经到了校门口，她连忙推开他，坐直身体，“冷幽琛，我到了，拜拜。”

    她抓起书包要下车，手腕却被男人拽住，她回头望着他，急道：“我要迟到了。”

    冷幽琛指了指自己的脸颊，“亲我一下，我就让你下车。”

    卫安宁的脸顿时爆红，她左右看了看，凑过去在他俊脸上亲了一下，这才慌里慌张的下车。

    冷幽琛眼见她要撞到车顶上，那一句“小心”还没有说出口，她已经撞上了。她哀嚎了一声，一边伸手捂着脑袋，一边冲他笑了笑，然后飞快下车，往学校里跑去。

    冷幽琛看着她的背影，薄唇微勾，凤眸里满是笑意。前面黎冬请示，“三少，现在去公司吗？”

    “嗯。”男人敛了敛笑意，心情却是极好。

    劳斯莱斯缓缓驶离，校门口的花坛边走出一道人影，她低头看了看手机上的照片，眼里掠过一抹怨怼。

    