
    卫安宁跟着侍者去更衣室换礼服，她从来没有在陌生人面前一丝不挂过，当侍者让她脱光衣服，她还是感到了一丝窘迫。

    磨磨蹭蹭地脱了衣服，侍者拿来一条仙气十足的及踝长裙，华丽高贵的丝绒和透明轻盈的欧根纱，一虚一实的材质，把梦幻与隆重平衡得刚刚好。

    长裙上身，简直美哭了，不过胸部略有点松，侍者惊讶，“咦，三少奶奶最近瘦了吗？这尺寸是按照您之前留在这里的尺寸做的。”

    卫安宁看着镜子里的自己，她讪讪地笑了笑，“大概是瘦了些吧。”

    这不是她的尺寸，是卫安静的，原来卫安静还是个大胸美女啊，可惜她的胸略平，撑不起这条裙子，好可惜。

    “没关系，我们可以把胸的位置收两尺，您别担心，不会影响整体礼服的效果。”

    卫安宁倒不是担心这个，而是这么多明显的证据，都能证明她不是卫安静，为什么身边就没有人认出来？

    卫安宁提着裙摆，慢慢走进大厅，冷幽琛正在翻看杂志，听到脚步声，他抬起头来，看着她徐徐向他走来，礼服一字肩的设计，露出精致的锁骨，走动间，她自带了一身光芒万丈。

    他喉结滚动，眼前的女人清纯中又透着几分小性感，简直就是活脱脱的妖精。

    卫安宁走到冷幽琛面前，他炙热的目光其实已经说明了一切，她还是有点小紧张，拉了拉裙摆，问他，“好看吗？”

    “嗯，很美。”冷幽琛目光里带着欣赏，其实他更想做的是，用手撕裂她的衣服，让她什么也不穿。

    卫安宁害羞的低下头，耳边却传来男人带笑的调戏，“不过，要是胸部再丰满一点就会更美。”

    “……”卫安宁抬头瞪他，眼角余光瞄到旁边站着的侍者掩嘴偷笑，她窘得不行，这人的关注点，能不能不要这么与众不同。

    “我们是按照三少奶奶之前留在我们这里的尺寸做的，三少奶奶好像瘦了呢。”侍者解释道。

    冷幽琛眸底流淌过一抹幽深，瘦了？

    如果他没记错的话，前晚枕着她的小左小右睡觉时，手感丰腴了许多，比他第一次摸的时候，还长大了许多。

    瞧见男人眸底的疑虑，卫安宁什么也没有解释，在不信任自己的人面前，任何的解释都是苍白无力的，不如让他自己去发现这些微小的区别。

    卫安宁回到更衣室，侍者重新给她量了胸围，她换回原来的衣服，回到冷幽琛身边，道：“裙子要改一改尺寸，她们说明天一早送到别墅去，会不会来不及？”

    “来得及，太太，接下来想做什么？”冷幽琛伸手握住她的手，与她十指紧扣。

    他发现，与其让人去调查，不如自己发现她的特别之处。一两个不同的地方，可以是假装，那么很多不同的地方，只怕寻常人很难做到。

    卫安宁摇了摇头，“不知道，你呢？”

    “既然没想法，那就陪我去个地方。”

    “什么地方？”

    “去了就知道了。”冷幽琛冲她神秘一笑，拉着她的手出了会所。

    