
    瞧她一副受宠若惊的模样，冷幽琛眸底多了一抹笑意，以前怎么没发现，太太其实很可爱，给她一点希望，她就能照亮整个宇宙。

    他伸手勾住她的小手指晃了晃，似笑非笑道：“不是说要迟到了，现在不赶时间了？”

    “啊！”卫安宁回过神来，惨叫一声，急慌慌往门外走，刚走了两步，就被男人拽了回来，她急得直跺脚，“我要迟到了，你放手啊。”

    冷幽琛深邃的凤眸静静地瞅了她半晌，瞧她一脸急色，确定她不会回应什么，他才道：“推我出去，我送你去学校。”

    “哦。”卫安宁挣开他的手，绕到轮椅后方，推着他出去。

    上了车，车子驶出别墅，冷幽琛将食盒递给她，“吃点东西。”

    卫安宁接过去，想起刚才他说的话，她道：“冷幽琛，我知道我现在说什么，你都觉得我的话不可信，那就让时间来证明，我对你绝不是虚情假意。”

    冷幽琛抿了抿唇，什么都没说。

    卫安宁对自己笑笑，没事的，他已经愿意和她交心了，让他信任她只是时间早晚的事，何必急于这一时。

    她打开食盒，里面装了好几样她爱吃的点心，她拿起一块送到冷幽琛面前，“你要吃吗？”

    冷幽琛垂眸看了一眼点心，张嘴就着她的手咬了一口，眼也不眨地看着她，慢条斯理地嚼了起来，那模样，倒像是在吃她的肉。

    卫安宁被他看得浑身不自在，自己也没注意，缩回手放在嘴边咬了一口。

    男人眸底骤然多了一抹笑意，与太太分享同一块点心，那感觉真是太奇妙了。他咽完嘴里的点心，又将她的手拉过来，含住那小半口点心的同时，也将她的手指含进了嘴里。

    指尖温热潮湿，卫安宁惊慌失措地抽回手，可指尖那股余热却挥之不去，她脸颊发烫，眼角余光都不敢瞄他，这下她吃也不是，不吃也不是，捧着食盒发呆。

    冷幽琛坐在她旁边，看到她红透了的耳朵，他凑过去，对着她的耳窝吹气，“不吃了么？”

    卫安宁条件反射地捂着耳朵，仓皇地后退，直到背抵到车门，她才停下来，警惕地瞪着他，却见男人眼底闪烁着促狭的笑意，她的心跳猛地漏跳一拍。

    男人微微倾身，长指自食盒里捻起一块点心，送到她嘴边，“吃吧，我喂你。”

    卫安宁被他搞懵了，他这样给一巴掌再给一颗甜枣是几个意思？冷幽琛又往前送了一点，催促道：“快吃，怕我下毒么？”

    卫安宁张嘴咬了一口，就见他拿回去咬一口。两人就这样，你一口我一口的把一食盒的点心全吃光了。

    冷幽琛似乎喂上瘾了，他拿着接过空空的食盒摇了摇，意犹未尽道：“怎么才这么一点，我还没吃饱。”

    卫安宁默，却见他忽然凑过来，她刚要动，肩膀就被他灼热的大掌按住，他的嗓音嘶哑，“别动，你嘴边有脏东西。”

    她僵住，看着他的俊脸在眼前不断放大，直到他的薄唇吻上她的嘴角，她脑子里“嗡”的一下，顿时一片空白。

    