
    冷幽琛垂眸，看见女孩细白的小手从他指尖拂过，一股电流从指尖直击他的心脏，他怔了怔，没有阻止她的举动。

    卫安宁将烟摁灭，皱眉看着他，凶巴巴道：“抽抽抽，肺都抽成烟囱了还抽。”

    太太这是要开始管他了么？

    冷幽琛心底五味杂陈，倒没再拿烟，若有所思地盯着她，卫安宁被他看得很不自在，想着自己在他眼里会不会太不淑女了，她拿起筷子给他布菜。

    “千层肚不能煮太久，煮老了会嚼不动，现在吃刚刚好，脆脆的，你尝尝。”

    冷幽琛看着碗里的东西，有些盛情难却，他拿起筷子尝了一口，对上她亮晶晶满是期盼的眼，他情不自禁地点了点头。

    她顿时眉飞色舞，眼底有着压抑不住的喜悦，得意洋洋道：“看吧，我没说错吧，真的很好吃，你多吃点。”

    说着，她开始给他夹菜，就好像自己喜欢的东西被他认可，她满心都是想要与他分享的喜悦。

    一顿饭下来，两人的关系有所缓和，谁都没有再提刚才发生的事。结了账，两人坐进停在门口的劳斯莱斯里，车子向别墅驶去。

    车内两人并排而坐，卫安宁扭头看向窗外，鼻端充斥着男人身上清冽的男性气息以及淡淡的烟草味，存在感那么强烈，让人无法忽视。

    两人谁也没理谁，车厢里满是沉默，偶尔有路灯照射进来，车窗上倒映着男人俊美雅致的脸庞，离得那么近，却又那么远。

    卫安宁伸手，悄悄在车窗上描绘他的轮廓，看见他看过来，她连忙缩回手，耳朵已经红透了。

    冷幽琛发现她的小动作，眸底溢出一丝笑意，他伸手揉了揉她的脑袋，打破沉默，“说话。”

    卫安宁总觉得，他揉她脑袋的动作，就像在抚摸一只小狗，她躲开他的手，抚顺被他揉乱的发，嫌弃道：“别摸我脑袋。”

    冷幽琛的脸色顿时阴沉下来，“不让我摸让谁摸，那个愣头青？”

    男人脱口而出的话里还夹杂着浓浓醋意，显然还在介意下午江洋的那一记“摸头杀”，他的女人，除了他，别的男人最好一根头发丝也别碰！

    他越想越气，大手伸过去，使劲在她头上揉了几下，把她的头发揉成梅超风，看她气呼呼地瞪着他，他的心情才好转。

    卫安宁气得要命，“你有病啊，幼不幼稚？”

    冷幽琛一脸我幼稚怎么了，不服你咬我的表情，霸道地宣示自己的主权，“以后不准别人摸你脑袋。”

    想到江洋摸她脑袋时，她那副小鸟依人的模样，他就来气。

    卫安宁气得磨牙，却又拿他无技可施，笨笨的脑袋反应半天，终于反应过来，这个男人在吃醋？她眼睛一眨不眨地瞅着他，问出心底的疑惑，“冷幽琛，你在吃醋吗？”

    这层窗户纸被她不经意的捅开，冷幽琛怔愣住，他一瞬不瞬地盯着她的俏脸，终于明白了他一下午在焦躁什么，心里在不舒服什么，原来他是在吃醋啊。

    