
    车子缓缓驶入帝景天成大酒店，停在酒店门口，身穿白色工作服的服务生快步过来，为他们打开车门，管家自后备箱取出轮椅，扶着冷幽琛坐上去。

    卫安宁下车，绕到冷幽琛身旁，看着金碧辉煌的酒店大厅，她没来由地紧张起来。

    冷幽琛抬头看她，见她死死地捏着棍子，用力得指尖都发白了，他心里轻轻叹息了一声，伸手握住她的手，“走吧。”

    卫安宁掌心全是汗，她垂眸看着冷幽琛，哭丧着脸，“冷幽琛，若是待会儿爷爷要揍我，你会不会帮我解围？”

    冷幽琛看着她手上的棍子，干脆利落道：“不会！”

    “为什么呀？我是你老婆耶。”卫安宁气得跳脚，这人太坏了，怎能见死不救呢？

    冷幽琛微微一笑，指了指棍子，“太太送的这份礼，不就是为了找抽么，我怎好辜负太太一番美意？”

    “……”卫安宁无语地瞪着他，被他牵着进了酒店。

    酒店大厅里，华丽的水晶大吊灯从穹顶垂落下来，光芒万丈。服务生在前面引路，态度谦恭，服务周到。他领着他们进了电梯，又出了电梯，然后来到包房前。

    卫安宁紧张得呼吸都乱了，马上就要见到冷幽琛的爷爷了，这位在帝都谛造了传奇的人物，不知道真人又是何等的高不可攀？

    服务生按了门铃，得到里面的指示，才推开门，请他们进去。

    管家推着冷幽琛率先进去，卫安宁站在门边，不停深呼吸，怎么办，她心里有种老鼠即将见到猫的畏惧感，她想临阵脱逃了。

    要不装头痛腰痛腿痛？

    “三少奶奶，请！”服务生在旁边提醒。

    卫安宁骑虎难下，看着冷幽琛已经进了包间，里面传来老人威严却慈祥的声音，她鼓起勇气，抬步迈了进去。

    走进包间，爷孙俩言笑晏晏，比起在新闻里所见到的老人，此刻他身上少了距离感，多了几分和蔼可亲。不过看她进来，老人的目光倏地变得凌厉。

    卫安宁被他浑身散发的气势逼得生生退了一步，一颗心砰砰的狂跳起来，不安地看着冷幽琛，发现他真的打算袖手旁观，没有要为她解围的意思。

    她急得后背冒了一身冷汗，拼命朝他使眼色，弄得眼睛都抽筋了，他依然没打算理她。

    卫安宁快哭了，看着虎目微沉的老人，她规规矩矩地喊了一声，“爷爷，我来向您负荆请罪了。”

    说完，她扑通一声跪在地上，倒是把爷孙俩给吓了一跳。

    冷幽琛眉心一跳，这么直挺挺跪下去，疼不疼？幸好地上铺了一层厚厚的羊绒毯，否则这么响，回家该闹膝盖疼了。

    冷傲天看了冷幽琛一眼，见他眉目不动，他的视线重新落回跪在地上的卫安宁身上，“你倒是说说，你为什么要来向我负荆请罪？”

    卫安宁一愣，她只顾着来负荆请罪，却没有想过以什么名义负荆请罪，完了完了，她这是聪明反被聪明误，不是变相承认当初伙同冷彦柏，戕害冷幽琛么？

    她真想给自己两个大耳刮子，特么笨了。

    