
    冷幽琛慢条斯理的吃面，卫安宁坐在他旁边，餐厅橘色的光线照射在他脸上，他凌厉的五官柔和了不少。卫安宁手指敲打着手臂，问他：“好吃吗？”

    冷幽琛点了点头，“嗯。”

    有多久，他晚归时，没有吃过一碗热乎乎的面条了？

    六年前，他还没有被放逐爱沙岛时，有一天晚上他晚归，经过餐厅时，看见母亲端着一碗香喷喷的面条放在冷彦柏面前，满脸疼爱地催促他快吃。

    他站在玄关处，离得那么远，都能闻到面条散发出来的香味。

    他也很饿，但是母亲从来不会亲手给他煮面，甚至连一个微笑都吝啬给他。

    此刻，捧着这碗面条，他心里淌过一股暖流，他默默地吃着面条，连一滴汤渍都不剩。心里的感动，无以复加。

    这个小女人啊，她总是在不经意间，就让他感动得不知所措。

    卫安宁收走碗，转身进了厨房，洗碗的时候，她感觉他在身后，还没来得及转身，他已经自身后抱住了她。

    虽然他坐在轮椅上，但是抱她的姿势仍然霸气得令她心颤，直到感觉他的脑袋贴在她后腰上，她才低声道：“怎么了？”

    “感动。”

    卫安宁微微一笑，“我以为你撒娇呢，我洗腕，你上去洗澡吧。”

    “想在这里陪着你。”

    卫安宁无奈，背上贴着一块大膏药，她洗起碗来束手束脚的。可是她不愿意再赶他走，心里其实也想让他陪着的。

    很快她洗好碗，收拾好厨房，她转过身去，发现他靠在她背上快睡着了。

    她简直哭笑不得，这家伙十天半个月见不着面，一回来就黏着她，让他去洗澡睡觉不肯，结果靠在她背上就要睡着了。

    简直固执得令人心疼啊！

    “我洗好碗了，回楼上睡觉，嗯？”她声音很轻，生怕将他的瞌睡虫给赶跑了。

    冷幽琛神情困顿，靠在她的小腹上，累得不想睁开眼睛，轻轻应了一声。

    卫安宁将他小心靠在椅背上，然后推着轮椅上楼。

    进了主卧室，冷幽琛还有点意识，他自己躺到床上，衣服都没换，就睡着了。

    卫安宁站在床边，看着他的睡颜，无奈的摇了摇头。看他还穿着衬衣，这样睡一晚肯定不舒服。她起身去衣帽间，拿了一套舒适的家居服出来。

    她费了九牛二虎之力，才将他身上的衬衣脱掉，再要穿上，就是难上加难，她只得放弃，转战他的西裤。

    手指触上带着他身体余温的皮带扣，她忍不住往回缩，又怕皮带扣硌得他不舒服，她只得鼓起勇气解开皮带。

    她目不斜视地帮他脱了裤子，明亮的灯光下，他有着一双笔直修长的大长腿，肌理结实，比最近风靡整个华国的长腿欧巴都还要迷人。

    她花痴地看了一会儿，这才想起要帮他穿上裤子。

    裤子比衣服好穿，她没费什么力气，就帮他穿好了，弄完这一切，她累得倒在床上，贴着他的后背，将手搭在他腰上，沉沉睡去。

    