
    冷幽琛垂眸，看着她在睡梦中放心依赖的模样，眼神柔软得能拧出水来。她若是像睡着时这样乖这样让人疼，又怎么会若得他肝火旺？

    抱着她回到主卧室，将她放在床上，他掀开被子躺上床，将她抱进怀里，他下巴搁在她头顶，闻着她的发香，才终于有了点睡意。

    翌日清晨。

    卫安宁被生物钟闹醒，她睁开眼睛，看着天花板上熟悉的水晶吊灯，她眼底掠过一丝迷茫，她记得她昨晚睡的是客房，怎么回到主卧室来了？

    胸口闷沉沉的，就好像上面压了一块石头，她垂眸看去，眼前这一幕简直让她毕生难忘。

    昨晚她是裹着浴巾出去的，客房没有她的睡衣，她只得裹着浴巾睡觉。这会儿浴巾不翼而飞，她整个人赤果果地被男人压在身下。

    从她这个角度望去，男人一手掌住她一侧柔软，另一侧却被他含在嘴里，那股温热，让她浑身都战栗起来。

    她脸红得厉害，怎么也没想到会看到这么刺激的一幕，她羞得不行，这人、这人怎么这般不要脸？

    被子下面，两人的腿交缠在一起，男人晨起的反应，提醒着她此刻危险的处境。她不敢吵醒他，只得小心翼翼地将他的手拿开。

    这一动，她累得满头大汗，双手捧着他的脑袋，将自己从他嘴里解救出来。可是睡着的男人，咬得有点紧，她强行扯出，疼得浑身直颤。

    她好不容易挪开他的脑袋，男人却有醒转的迹象，她吓得不轻，手忙脚乱地挣开他的禁锢，抓起卷成一团的浴巾扔在男人脑袋上，掀开被子飞快下床。

    冷幽琛醒了，他揉了揉惺忪的睡眼，刚睁开眼睛，头上就罩了什么东西，耳边传来女孩气急败坏的呵斥声，“不准睁开眼睛！”

    男人拉下浴巾，露出一张晨起无害的俊容，他撑身坐起来，就看见让他喷鼻血的一幕，女人未着寸缕的娇小身影，慌张的往衣帽间逃窜。

    哪怕只看到了她曲线优美的背影，他浑身也是血气翻涌，鼻端湿热，他伸手摸了一下，指间艳红，他流鼻血了。

    他连忙仰起头，伸手去拿纸巾，真是要命！

    卫安宁冲进衣帽间，将门反锁上，她慌得手心直抖。

    她记得她昨晚和冷幽琛吵架，她去睡客房，怎么又回到主卧室了？难道是梦游？

    卫安宁换好衣服，胸口还麻酥酥的，想到刚才的情形，她就头皮发麻，怎么也鼓不起勇气出去面对他。

    可是眼见着上学要迟到了，早上第一堂课，就是魔鬼教授的课，她要是迟到了，就一定会被当掉。她不想被当掉，只得开门出去。

    她打开门，像小仓鼠一样在门前探头探脑，床上没人，房间里没人，她顿时松了口气，快步走出去。

    来到旋转楼梯前，她悄悄往楼下看，见客厅里也没有冷幽琛的影子，她连忙下楼。拿起扔在沙发上的书包，迅速往门口走去。

    刚走到门边，就见冷幽琛从门外进来，她避无可避，顿时僵站在原地。

    