
    会议室内，方形长桌两侧坐满了各个部门的高层，冷幽琛锋锐地目光扫过众人，最后落在空荡荡的总经理位置上，他蹙了蹙眉。

    他成为执行ceo后，总经理的位置就给了冷彦柏，他上任几天，他一次也没出席过高层会议。他心里冷笑，是在向他示威么？

    耳边传来高层汇报工作，他暂时将注意力放在工作上。

    会议快要结束时，一直沉默的他忽然出声，“总经理连续旷工一星期，通知人事部，明天他若再不来履职，就解除他的职务，另外聘请有能力者居之。”

    众人面面相觑，冷家兄弟之间不合，他们早有耳闻。冷彦柏本来是最热门的经承人选，冷幽琛回归，他就被打回原形，从心理上，他也接受不了这样的落差。

    所以他不来上班向冷幽琛示威，以为冷幽琛拿他无可奈何，没想到他会雷厉风行地直接解除他的职务。这一场兄弟夺权之争，只怕会越演越烈。

    而他们，也得把眼睛擦亮一点，站好队才行。

    消息很快传到冷彦柏耳朵里，他气得摔碎了一个价值不菲的古董花瓶，恨得牙齿都要咬碎了。什么时候，也轮到冷幽琛在他面前这么拿腔拿调了？

    第二天，卫安宁醒来时，眼睛肿得像核桃一样，整个人都有些萎靡不振。冷幽琛昨晚也没有回来，看样子，他是真的打算抛弃她了。

    她换了衣服下楼，今天她要去学校上课，穿得很休闲，一件打底衫一件卫衣，下面搭的是文艺风的长裙与小白鞋，头发扎成马尾束在脑后，整个人都透着一股小清新的学生气息。

    管家等在楼下，看见她这副活力四射的模样，若不是知道她已经满20岁，大概会以为她未成年。

    “三少奶奶，我送您去学校。”

    卫安宁点了点头，慢腾腾的下楼，走出别墅，一股寒气扑面而来，她忍不住咳嗽起来。她的感冒越来越严重了，一咳嗽就头昏脑胀，难受得要死。

    管家接过她的书包，担忧地看着她，她眼睛肿得这么厉害，昨天一定哭了很久，他叹息一声，“三少奶奶，我叫家庭医生过来给您看看，您病得这么厉害，还是明天再去学校。”

    卫安宁摇了摇头，因为她知道，她的病不完全是身体上的，还有心理上的。

    她再待在这个充满冷幽琛气息的别墅，只会越来越郁郁寡欢，倒不如去学校，说不定就不会一直纠结他为什么不回家，或者想去找他打一架。

    “我没事，走吧。”

    管家跟在她身后，看她强撑着打起精神，又觉得心疼。这么要强的性格，若是三少看见，不知道会多心疼。

    管家送卫安宁去学校，办了入学手续，校领导带她去教室。

    这会儿正是课间休息时间，她悄悄进入教室，坐在最后一排。很快上课铃声响了，同学们陆陆续续回教室，她身边有一道高大暗影落下，她忍不住转头看去。

    目之所及，她的新同桌，一个阳光帅气的大男孩。看到她的容貌，他眼底毫不掩饰地多了一抹惊艳。

    