
    卫安宁醒来时，已经半下午了，她睁开眼睛，看着熟悉的天花板与吊灯，唇边绽出一抹甜蜜的微笑，一觉醒来回到家的感觉真好！

    她掀开被子起床，下意识找寻那道清俊的身影，没有找到，小脸上难掩失落，他又回公司了吗？她来到落地窗前，看见楼下停车道上停放的银白色劳斯莱斯，她眼前一亮，急急转身朝门口走去。

    刚打开门，就见管家站在外面，她吓了一跳，捂着砰砰直跳的心口，“管家先生，你吓死我了。”

    管家一脸歉意，其实他也被卫安宁吓了一跳，他垂首恭敬道：“三少奶奶，三少在书房，叫您过去呢。”

    卫安宁顿时眉开眼笑，“谢谢管家先生。”

    管家看着那道雀跃的背影，忍不住摇了摇头。

    卫安宁来到书房外，象征性地敲了敲门，她推开门，将脑袋探进去，笑眯眯地看着办公桌后的成熟男人，“管家先生说你找我？”

    冷幽琛抬起头，朝她勾了勾手指，“过来！”

    卫安宁一瘸一拐地进去，走到办公桌旁，看到桌上堆着厚厚一撂文件，她皱眉道：“怎么这么多文件，都要你亲自过目吗？”

    “嗯。”冷幽琛伸手将她拉进怀里，让她坐在他腿上。

    卫安宁扭头看他，“累吗？”

    男人摇了摇头，“欲戴王冠，必承其重。”

    卫安宁知道这是他的使命，却还是忍不住心疼，“有没有我能帮你的？”

    “你乖乖待在我身边就好。”男人嗓音低哑迷人，骨节分明的大手从一堆文件里捡出一份资料放在她手里，“太太，送你的礼物。”

    卫安宁看到封面上的名校，眼睛都快要放光了，她一把抢过去翻开，看着低调内敛的宣传扉页，她兴奋道：“我可以去这所学校上课吗？”

    “只要有我在，北城没有你不可以去的地方！”

    卫安宁满眼崇拜地望着他，心想难怪他们为了掌舵人之位斗得你死我活，原来当了掌舵人，她就可以在北城横着走了。

    “谢谢你，冷幽琛，你太帅了。”卫安宁差点竖起大拇指，心里美滋滋的想着，她终于可以回到学校继续上课了。

    冷幽琛挑眉盯着她的红唇，暗藏渴望，“嘴上道谢未免太没有诚意。”

    卫安宁岂会不懂他的暗示，她羞涩的送上红唇，亲吻他的脸颊，可是却被两片温热柔软含住。嗡的一下，她大脑里一片空白，只剩男人凶猛地蹂躏她的唇。

    冷幽琛揉着她的腰，让她柔软的身体紧紧贴着他，直到两人都缺氧了，他才意犹未尽的放开她，末了，还忍不住舔了舔她红肿的唇，“太太，你好甜。”

    卫安宁心跳怦然，她娇羞无比地拱进他怀里，躲开他炙热的目光，惹得男人爽朗的大笑起来。

    她怔了怔，抬头看着他带笑的俊脸，她很少见他笑，尤其是像现在这样笑得无比开怀。知道他在笑她胆小，她也没有羞恼，轻叹道：“冷幽琛，你笑起来真好看。”

    