
    吃完早饭，冷幽琛送卫安宁去学校，车里，冷幽琛一直在讲电话，卫安宁坐在旁边，听他几种语言换着来，虽然听不懂他在讲什么，但是知道他肯定忙疯了。

    车子停在学校大门外，冷幽琛还在接听电话。

    卫安宁拉住他的大手，伸手指了指窗外，示意他自己到了，要下车了。

    冷幽琛望着她，对电话那端的人道：“稍等。”

    他拿下手机，反抓住她的手腕，将她往身边一扯，薄唇吻上她的樱唇，隐忍了一下，才放开她，压低声音道：“去吧。”

    卫安宁心神恍惚地飘下了车，站在车外，她朝他挥了挥手，这才转身往学校里走去。

    冷幽琛坐在车里，目送她的背影消失，这才拿起手机，沉声道：“继续说。”

    “三少，我查了一下这次派往北欧的职员，其中一位是二少的亲信，我们现在要不要将他连根拔起，免得一颗耗子屎，坏了一锅粥。”

    “不必，暂时留着，既然是二哥的亲信，我们就要好好利用，派人盯紧他，收集他和二哥吃里扒外的证据，以后会用到。”冷幽琛神情冷酷萧杀，连周身的空气都变得压抑。

    “是。”

    “还有，我让你查的事情怎么样了？”冷幽琛偏头看向窗外，学区过去就是繁华的街道，风景独好。

    电话那端沉默了一瞬，“三少，我去大使馆查过卫安宁这个名字，在英国的华人有很多叫这个名字的，但是我没有找到一个符合三少奶奶的。”

    冷幽琛皱紧眉头，查了两次，都是查无此人。到底是她在说谎，还是他查错了方向？

    “知道了，这件事暂时放一边，先盯着北欧那边，以防我的好二哥再有异动。”冷幽琛挂了电话，他偏头看向身侧，空气中似乎还萦绕着她身上甜甜的气息。

    他的手指轻轻摩挲着她刚才坐过的真皮座椅，太太，信任是要付出代价的。

    我相信我的眼睛，跟着我的心走，为什么结果还是这样？

    “三少，公司到了。”黎冬拉开车门，等在车外。

    冷幽琛回过神来，看着车外大气恢宏的公司大厅，他敛去心中的迷惑，起身下车。一路进去，职员都停下来向他问早。

    他目不斜视，从众人敬畏的目光中打马而过，径直进了总裁专用电梯。

    “叮”一声，电梯到达顶层，黎冬推着他出去，经过秘书台时，冷幽琛沉声吩咐，“通知各部门，十分钟后开会。”

    “是。”

    卫安宁背着双肩包进了学校大门，忽然听见有人叫她，她循声望去，就看到冷彦柏自树下徐徐朝她走来。

    她顿时像看见厉鬼了一样，下意识往后退，拔腿就往教室方向狂奔而去。

    不是她要反应这么激烈，而是她每次遇见冷彦柏，都绝对没好事。所以条件反射下，她只能离他越远越好。

    可她腿伤刚好，跑得不快，没跑多远，就被冷彦柏追上。

    他一把抓住她的手腕，怒气冲冲地瞪着她，“安静，你跑什么？我是洪水猛兽么，让你这样唯恐避之不及？”

    