
    看着逐渐消失在林荫道上的黑色加长林肯，卫安宁收回目光，看向管家的脸，白白胖胖的脸上赫然出现五根手指印，可见江媛下手时毫不留情。

    “管家先生，你怎么不躲啊，她打你左脸，你是不是要把右脸伸过去让她打？”卫安宁恨铁不成钢道，她的性子里有柔软的一面，也有强势的一面。

    柔软是对自己人，强势是对外人，所以她看不惯江媛欺负管家。她那一巴掌哪里是在打管家，分明就是在向冷幽琛示威。

    这世上，怎么会有这样的母亲？

    管家抿了抿唇，见她义愤填膺的模样，他无奈地笑了笑，“三少奶奶，夫人是主子，我们是下人，主子要罚，岂有躲的道理？”

    “那她泼你一身****，你也不躲？”卫安宁完全不理解他骨子里的奴性，现在这个社会，还有这么守旧的人，真是奇了。

    “……”管家对她无语了。

    卫安宁摇了摇头，若有所思地看着空荡荡的马路，她顶撞了江媛，回头她不会去找冷幽琛麻烦吧？

    啊，完蛋了，她会不会闯祸了？

    江媛确实是去找冷幽琛了，她坐在真皮后座上，心里那股郁气越来越浓，管家给她脸色看，安静也给她脸色看，冷幽琛到底给她吃了什么，让她完全像变了一个人似的。

    以前安静看见她，老远就热情地跑过来拥抱她，现在别说拥抱了，居然还为了一个下人顶撞她，简直是岂有此理！

    黎冬冲进办公室，看见冷幽琛满目腥红，整个人犹如来自地狱的撒旦，浑身散发着暴戾之气。他右手鲜血淋漓，更是透着几分血腥，让他的呼吸都快停顿了。

    他快步来到他面前，将他从一地狼藉中推离，来到一旁的休息区，他转身找来医药箱，给他包扎。

    冷幽琛一动不动，任他包扎。

    鼠标的碎片扎进肉里，黎冬拿镊子夹出来，一边夹一边道：“三少，您忍一忍，有点痛。”

    痛？

    冷幽琛麻木一笑，被心爱的女人羞辱至此，他还会感觉到痛吗？这些外在的疼痛，哪抵得过心痛的万分之一？

    黎冬抬头望着他，见像双眸失神地看着前方，就像失去生命气息的木偶，那样苍桑，令人心疼。

    他垂下眼睑，小心翼翼地将他掌心里所有的碎片都取出来。从头到尾，冷幽琛连眉头都没有皱一下，黎冬轻声道，“三少，不要相信所谓的调查结果，那些都是过去的事，相信自己的眼睛和感觉。”

    他以为，他在为刚才那些照片生气，又不敢说得太直白，怕触到男人的雷区。

    “呵！”

    冷幽琛冷笑，相信自己的眼睛和感觉，他就是太相信自己的眼睛了，才会相信她不是那个恶毒的女人，才会被她的天真无邪欺骗。

    可是事实又如何？

    这记耳光结结实实甩在他脸上，可真疼啊，处.女.膜修补术？原来让他为之欣喜的东西，根本就不存在，他要怎么去消化这个事实？

    他甚至后悔，当初就不该对她心软。

    他应该将她留在爱沙岛上，让这个心狠手辣且恶毒自私的女人在岛上自生自灭。

    