
    江媛柳眉蹙起，安静与柏儿的感情，她是看着一路走过来的。当年她才十四岁，为了让柏儿登上王座，她不惜拿自己的命去赌，为柏儿除掉冷幽琛这颗最大的障碍。

    这样的感情怎么可能说变就变？

    “柏儿，你别胡说，安静对你的情意，我们都是有目共睹的，她不会变心，你要对她有信心，不要怀疑她对你的感情。”江媛斥道。

    “不，她真的爱上冷幽琛了，她看他的眼神就像以前她看我一样，充满爱慕与情感，眼里只容得下他，她还在我面前维护他。以前她不会这样，她就是爱上冷幽琛了。”冷彦柏痛苦的低喃。

    几天前，他还以为自己会成为人生赢家，拥有至高无上的权力，到时候他就可以把安静接回来，给她一个盛大的婚礼。

    不过短短几天，他的梦碎了，爱人也变心了，让他怎么接受得了？

    “不可能，你这话让安静听见，她会多难过？也许她是想帮你夺回掌舵人之位，所以不得不在那个逆子面前演戏，你要相信她！”江媛相信，今天安静顶撞她，肯定也是形势所逼。

    安德虽是下人，但是在那个逆子心里还是有些份量，她一定是为了讨好安德，才会对她出言不逊。

    冷彦柏听了母亲的话，就像是看到了曙光一样，他腾一声从沙发上坐起来。酒喝太多，他一阵头晕目眩，却已经顾不得，他着急地抓住江媛的手，“妈，您说的是真的，安静是在演戏？”

    “对，她这么爱你，不会背叛你的，一定是情势所逼，她才不得不演戏。柏儿，你要对你们之间的感情有信心，不要动不动就怀疑她，这样会影响你们之间的感情。”江媛语重心长道。

    她这辈子，再也没机会与心爱的男人厮守终生，她希望柏儿能够幸福。

    冷彦柏欣喜不已，“对，一定是这样的，安静那么爱我，她不会移情别恋，是我没有理解她的苦心。”

    江媛看着他容光焕发的俊脸，就像突然活过来一样，她伸手抚摸他的俊脸，似乎能在他脸上看到那个人的影子，她说：“好好打起精神，夺回属于你的一切，妈妈和安静都会帮你。”

    “嗯！”冷彦柏用力点头，整个人都兴奋起来，他不该怀疑安静对他的感情，她一定是在筹谋什么，所以才会当着冷幽琛的面和他撇清关系。

    他一定要振作起来，重新夺回属于他的一切，然后风风光光地迎娶安静，绝不辜负她对他的一片深情。

    卫安宁并不知道，她在这对母子眼里，已然变成了一个城府深沉的心机婊，更不知道冷幽琛已经在心里认定，她就是卫安静。

    傍晚时分，她算好冷幽琛回家的时间，出去等他归来，可是一直等到夜幕降临，都没有等到他回来。

    她左等右等，始终不见他回来，她一颗心惶惶不安，前几天这个时间他已经到家了，今天怎么还没回来？会不会是路上出了什么问题？

    