
    从卫安宁这个角度，只看到男人如刀刻般刚毅的侧脸轮廓，他似乎在等什么人，卫安宁自然不会自作多情地认为他在等她。

    “安静，江洋，这里，快点上车。”宴南菲开着她刚买的红色mini，朝两人招手。

    江洋拽着她上了宴南菲的车，宴南菲发动车子驶出去，两车交错时，她忍不住转头看过去，男人俊美无双的容颜在眼前一闪而过，她甚至还来不及看清楚他的表情，车子已经迅速驶离。

    劳斯莱斯车内气氛压抑，黎冬看向后视镜里脸色难看的男人，战战兢兢道：“三少，三少奶奶已经走了，我们现在是回公司还是回家？”

    “跟上他们。”冷幽琛沉声命令，他倒低估了她招蜂引蝶的本事，才冷落她几天，就与别的男人拉拉扯扯，她还记不记得，她现在是有夫之妇？

    黎冬不敢迟疑，连忙发动车子追上去，可是前面路口红灯，前面有车堵着，他眼睁睁看着那辆红色mini招摇过市地消失在前面路口。

    等红灯转绿，他追过去时，哪里还有那辆车的影子。

    身为追踪能力一流的暗卫，黎冬第一次有了种想自戳双眼的冲动，他抬头看着后视镜里靠在椅背上闭目养神的男人，欺欺艾艾道：“三少，跟丢了。”

    半阖的狭长凤眸倏地睁开，眸底厉色尽显，薄唇轻启，吐出一个干净利落的字眼，“找！”

    大冬天的，黎冬额上冷汗直冒，连忙追踪卫安宁的手机定位。幸好当时给三少奶奶准备手机时，他就已经提前做好了准备，要不现在就抓瞎了。

    等他们来到火锅城外面，卫安宁三人已经在楼上靠窗的位置坐好，新开的火锅城优惠力度很大，里面人满为患，宴南菲提前定了位置，要不然还要在外面排队等位。

    卫安宁和宴南菲坐在一边，她支着下巴，听他俩斗嘴，心思又飘远了。

    自那日两人吵了架后，她已经半个月没见到他了，他一点没变，依旧清俊不凡，贵气逼人。反倒是她，日渐消瘦，越来越憔悴了。

    “安静，快吃，别发呆啊。”宴南菲夹了一片烫好的毛肚放进她碗里，看她又开始发呆，已经见怪不怪了。

    卫安宁冲她笑了笑，低头吃东西。

    宴南菲眼底掠过一抹惊艳，她撑着脸烫毛肚，笑道：“要说咱们安静啊，才是当之不愧的系花，瞧这张楚楚动人的小脸，要我是男人，也会情不自禁的爱上她。”

    江洋坐在对面，状似开玩笑道：“你要是男人，那恐怕是个最难缠的情敌。”

    “哎，你们斗嘴，别把我搭上，我看戏就成。”卫安宁习惯他俩一言不合就斗嘴，压根没把江洋的话听进心里去，一颗心全放在那个不回家的男人身上。

    “没良心的。”宴南菲伸手戳了戳她的脑袋，笑骂道。

    三人吃得正高兴，忽然看见周围的客人还没吃完，就陆陆续续起身离开，三人面面相觑，不知道发生了什么事。

    宴南菲起身拉住一个正在收拾桌子的服务员，问道：“他们怎么没吃完就走了，发生什么事了？”

    