
    卫安宁猛地站起来，转头看去，电脑机房门口，有人背光而站，她看不清对方长什么样子，然后机房大门被来人重重锁上。

    她反应过来，连忙朝门口跑去，跑到门边拉门，机房大门已经被那人从外面锁住，

    她用力拍打着门，厉声喝问：“你是谁？开门。”

    “卫安静，你这个贱货，去死吧！”门外传来恶毒的诅咒声，接着是快速离开的脚步声。

    卫安宁拽了拽门，没拽开，她皱紧眉头。她来学校从未与人交恶，可这人却对她恨之入骨，甚至诅咒她去死。

    她总觉得这不是简单的恶作剧。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指，卫安宁摸索着回到座位上，在桌子上摸了一阵，摸到手机，她心中一喜，连忙给宴南菲打电话。

    可是电话拨出去就断了，电脑机房里没有信号，她沮丧地看着手机，联系不上宴南菲，她要怎么从这里出去？

    她拿着手机四处找信号，把电脑机房里的每个角落都试了，都没有信号，她才死心。靠在门边，等人来开门。

    这一等，就等了一下午，手机在她反反复复地触屏开启中，电量流失得极快，早已经关机。

    手机关机了，没有亮光，她彻底陷入黑暗中，那种不知道时间不知道什么时候能出去的恐慌彻底淹没了她。

    她站起来，不停拍打着门，“外面有没有人，放我出去！”

    没有人，一整个下午都没有人过来，卫安宁等得心里都绝望了。

    宴南菲下午上课的时候就没看见卫安宁，她在学校里找了一圈，给她打电话，也是暂时不能接通，她觉得奇怪，“怎么会打不通呢？”

    她晃到电脑机房外面，那里立着一个牌子，电脑正在维修，请大家去2号电脑机房。她也没在意，转身走了。

    直到下午放学，她都没看见卫安宁回来上课，她背着书包走出校门，看见校门口停着一辆黑色奥迪，奥迪车旁站着胖胖的管家。

    她想了想，走过去，问道：“你好，你是来接安静放学的吗？”

    管家昨晚在火锅城见过宴南菲，他对她亲切的笑了笑，“宴小姐，我来接我家三少奶奶，她没有和你一起出来吗？”

    宴南菲摇了摇头，“我下午就没看见她，打电话也打不通，她平常都不会缺课，我以为她已经回去了。”

    管家心里一惊，三少奶奶失联了一下午，会发生什么事？他不敢想，也不敢耽搁，连忙打电话给冷幽琛。

    冷幽琛正在开会，当黎冬把手机递给他时，他抬了抬手，示意企划部经理先停下来，他颇具威严的声音传来，“说！”

    “三少，三少奶奶不见了，她的同学说下午就没见过她了。”

    冷幽琛眸色一紧，压低声音厉声道：“什么叫不见了？”

    “我也不太清楚，对不起三少，我先找人。”管家挂了电话，抹了抹头上的冷汗，带着保镖快步往学校里跑去。

    宴南菲隐约猜到了什么，也跟着跑进去。

    