
    卫安宁点了点头，她压下心头的不安，被管家和宴南菲扶着往校门口走去。

    冷幽琛目送她离去，脸色倏地沉下来，锋锐的厉眸直视着校长，语气凌厉，“今天这件事，我希望林校长可以给我一个满意的解释，我太太为什么会被反锁在电脑机房里一下午。”

    校长与教务处主任面面相觑，校长连忙道：“三少，这是我们校方的失误，我一定会让人严查，给您一个满意的答复。”

    “不必了，查出是谁做的，把人交给我处理。”敢对他的人下手，就要有承受他发怒的准备。

    校长后背惊出一身冷汗，他一迭声的应道：“是是是，我这就让人去查，绝不让三少奶奶白白受委屈。”

    冷幽琛薄唇紧抿，刚才他到电脑机房外时，特意观察了一下四周的环境，发现电脑机房的门是被人从外面反锁上的，再加上立着的那个牌子，有意不让人过来这边，可见对方是蓄意而为。

    这样的人，留在太太身边，太危险了，他必须尽快拔除。否则，他不知道下一次，这人出手时，会不会还是恶作剧这么简单。

    校门外，卫安宁与宴南菲站在车外，宴南菲疑惑道：“安静，你什么时候去电脑机房的，我记得我们下午没有……”

    卫安宁眼角余光瞄到站在不远处的管家，她连忙打断宴南菲的话，“今天教授讲的东西，我有点不明白，就去电脑上查查。”

    “哦，难怪下午上课我一直没看见你，还以为你请假回去了，你怎么会被反锁在电脑机房里？”

    “可能突然停电了，锁门的人没注意到里面有人。”卫安宁道。

    宴南菲皱了皱眉，疑惑道：“就算锁门的人没注意到里面有人，你也可以出声提醒他啊，安静，你是不是在隐瞒什么？”

    卫安宁看见黎冬推着冷幽琛从学校里出来，她急道：“我没有啊，我当时睡着了，醒来就发现被锁在机房里了，南菲，你别问了。”

    宴南菲看见冷幽琛过来，只好闭嘴不问了。

    冷幽琛看见卫安宁还站在车外，他眉尖紧蹙，“怎么不去车上等，外面风大，当心着凉。”

    卫安宁微笑，“你把大衣给了我，暖和着呢，我们现在要回去了吗？”

    “嗯，上车吧。”冷幽琛点了点头，凤眸睨向宴南菲，“宴小姐，今天的事谢谢你，以后任何有关安静的事，你都可以直接联系我，黎冬，把联系方式给她。”

    黎冬递了一张名片给宴南菲，宴南菲接过去，名片是鎏金的，奢华中透着雅致，上面写着冷幽琛的联系方式，她眼睛发亮，“谢谢冷总。”

    冷幽琛矜贵地颔了颔首，对黎冬道：“黎冬，送宴小姐回去。”

    “宴小姐，这边请！”黎冬示意，宴南菲朝卫安宁挥了挥手，跟着黎冬上了黑色奥迪。

    卫安宁目送黑色奥迪驶离，她瘪起嘴，不理会身旁的男人，径直坐进劳斯莱斯里。她心里很不是滋味，他们在一起四个月了，她都没有他的电话号码。

    