
    回去的路上，卫安宁心事重重地看着窗外一掠而过的街景，脑子里纷乱如麻。

    冷幽琛坐在她旁边，看着她的目光带着几分审视。刚才在包房里，她向爷爷负荆请罪的举动，确实打动了他的心。

    那一刹那，他决定，不管她是谁，他都要定了。

    手中还握着她冰冷的小手，他放在唇边，轻轻呵气，一寸一寸温暖她，“在想什么？”

    卫安宁转过头来，看见自己的小手被他包裹在大掌中间，心头一阵酸楚，眼眶微湿，她扑进他怀里，低声道：“冷幽琛，我想回家。”

    家，是英国的家。

    她的神情多了一抹脆弱，冷幽琛抱紧她，柔声道：“我们已经在回家的路上了，乖，我们很快就到家了。”

    卫安宁闭上眼睛，不停摇头，那不是她的家。她现在存在的意义，是一个替身，这一切，都是在替另一个人承受。

    这里没有她的位置，可她却贪恋这个男人的怀抱，舍不得做回自己。

    她越想越难过，眼前几个画面不停交替，出现在伦敦大学外面，与她长得一模一样的卫安静，还有刚才那位卫夫人。

    她总觉得命运变成了一只翻云覆雨的大手，会将她的生活她的世界搅得天翻地覆。

    如果她还有理智，她应该及时撤离，可她……

    舍不得。

    怀里的人儿脆弱且无助，冷幽琛想起刚才看见卫氏夫妇，他问道：“是想回卫家吗？今天太晚了，改天好不好？”

    卫安宁还是摇头，“不想，我想回我们的家。”

    冷幽琛总觉得她的情绪很低落，却又找不到原由，“为什么心情不好？”

    卫安宁抬起头来，“我没事，你别担心。”

    “安静，你是我太太，你皱一下眉头，我都会心疼半天，怎么可能不担心？”冷幽琛神情温柔的似能掐出水来。

    卫安宁心头更是难受，安静，所有人都把她当成卫安静。她想发脾气，想说她不是卫安静，可是看到男人雅致的俊脸，她一个字都说不出口。

    心里堵得更难受了，“我现在又不想回家了，你能陪我去逛逛吗？”

    冷幽琛抬腕看表，时间还早，他按了一下座椅旁的一个按纽，“太太不想回家，改道去市中心，还有通知秘书，取消下午的一切会议与会面。”

    卫安宁听他吩咐管家，才知道他有多忙，而自己又有多任性。

    他现在是万人瞩目的帝傲集团总裁，他身上背负了一个家族的命运，她怎可这么任性？

    她连忙道：“冷幽琛，你去公司吧，我可以一个人逛逛，不用你陪着我。”

    “太太不开心，身为老公有义务哄你开心。”冷幽琛笑吟吟地看着她，见她皱着眉头，他伸手抚平，“太太，别皱眉头，我会心疼。”

    卫安宁眉头舒展开来，怎么办才好呢，她好像越来越喜欢他了，喜欢到想到有一天会与他分开，她的心脏都要被剧痛搅碎了。

    卫安宁主动伸手环住他的脖子，笑中带泪，“怎么办？我想吻你了。”

    