
    卫安宁下意识双手护胸，确定自己没走光，她才放下心来。可是习惯了一个人用这个房间，床上忽然躺了个美男，她就有点hold不住。

    她挠了挠头，“那个、你今晚要睡这里？”

    冷幽琛挑了挑眉，语气多了一抹漫不经心，“太太，你老公我正值壮年，身心健康，既不弯需求又旺盛，难不成家里有太太，还要我用手解决？”

    “……”

    卫安宁脸红得滴血，这混蛋，说话直接得让人无地自容，他到底懂不懂什么叫含蓄？她羞得不敢直视他的眼睛，“我、我去睡客房。”

    “过来！”男人拿走膝盖上的文件，叫住她。

    卫安宁戒备地瞪着他，仿佛他随时都有可能扑上来侵犯她，她紧紧抓住浴巾边缘，她浴巾下面可是什么都没穿，“不、不要！”

    男人斜睨着她，眉目间多了一抹邪气，“要我过去抱你的话，你明天早上就别想下床。”

    男人语气中多了一抹慑人的威胁，卫安宁吓得不敢走，也不敢过去。见男人作势要起身，她疾步走过去，在床边上坐好，噘着嘴不满道：“你到底要干嘛呀，一回来就折腾我，还不如别回来。”

    冷幽琛俊脸黑沉，“怎么，我回来还碍你的眼了不成？”

    “我又没这么说，你动不动就拿那种事威胁人家，我是人又不是充气娃娃，你不闻不问丢在一边大半个月，回来就要我这样要我那样……”她的声音越来越小声，手指揪着身上的浴巾，头发还在往下滴水，说不出来的楚楚可怜。

    冷幽琛听她念叨，小丫头怨气很深啊，可无端的，却又叫他欢喜起来。

    她是因为他的冷落，才和他闹脾气么？

    “我要你怎样了？让你躺在床上让我干了？”男人的话十分粗俗，可是从他嘴里吐出来，非但没有人觉得猥琐下流，反而多了一抹邪气。

    卫安宁的心紧了一下，她涨红了脸，一个反驳的词都说不出来，气得！

    “你、你……”

    “我怎么了？”冷幽琛看着她结结巴巴的连话都抖不清楚了，他越发想欺负她，“再坐过来一点，头发不吹干，小心明天早上起来面瘫。”

    他大手一伸，将她捞进怀里，结实的胸膛贴上她后背，大手抓过毛巾，温柔地给她擦着湿发。

    卫安宁浑身都不自在，男人灼热的体温烘着她，她的脸持续发烫，有点闹不明白，他这又是唱的哪一出。

    擦干头发上大部分的水分，冷幽琛拍了拍她的臀，“去拿吹风过来。”

    “哦。”卫安宁小脸红扑扑的，去衣帽间拿了吹风出来，插上电源递给他。

    男人五指修长，接过吹风给她吹头发，骨节分明的手指穿过她丝绸般柔软顺滑的墨发，他心底顿时也柔软下来。

    这些天，他和自己过不去，在学校看见她，他才知他是那么想她。

    没有办法了，抗争不过自己的心，所以他回来了。

    湿发变干，他放下吹风，手指梳理着她的头发，嗓音低哑，在她耳边响起来，“有没有想我？”

    