
    十一月底，北城夜晚气温比白天低很多，卫安宁傻傻地站在门前等，望眼欲穿都没有等回那个她想要见到的人。

    她想回别墅找管家问问，他晚上是不是有应酬，又怕自己走开他就回来了。

    管家拿着大衣出来，披在她肩上，道：“三少奶奶，进去等吧，外面冷，当心着凉。”

    卫安宁痴痴地望着大门口，她收回目光，紧了紧身上的大衣，感觉冰冷的身体在逐渐回暖。外面确实冷，她嘴唇都冻乌了，朝管家笑了笑，“管家先生，你可不可以给冷幽琛打个电话，他现在都还没回，我担心他出事。”

    卫安宁现在才发现，她根本没有冷幽琛的联系方式。

    管家觉得她的模样有些可怜，想要联系三少，还得通过他，他于心不忍，道：“我这就给三少打电话。”

    管家拿出手机，走到一旁，背对着卫安宁拨通冷幽琛的手机，说了几句话，他就挂了电话，转身对上卫安宁满含希冀的目光，他说：“三少奶奶，三少晚上有应酬，会回来得很晚，我们进去吧。”

    卫安宁满脸失望，她垂下眼睑，盯着自己的脚尖，落寞地应了一声，“哦。”

    “三少奶奶，进去吧。”因为下午的事，管家对她的态度比之前要走心许多。其实刚才接电话的不是三少，是黎冬。

    黎冬很委婉的说，三少暂时不会回这个家，让他好好照顾三少奶奶。

    他也不清楚是什么情况，只是下意识不想让三少奶奶伤心。

    卫安宁摇了摇头，“管家先生，你先进去吧，我再等等。”

    “三少奶奶……”管家话还没说完，就见她一瘸一拐地向大门口走去。

    不知道为什么，卫安宁听见刚才管家小心翼翼地讲电话，她心里很不安，总觉得今晚冷幽琛不会回来了。她站在铜铸的大门前，看着门外浓厚的夜色，心里莫名有种快被抛弃的难过。

    距离大门不远处的大树下，停着一辆银白色劳斯莱斯。冷幽琛坐在后座上，像一樽雕塑一样，许久都没有动，他看着前面不远处灯火通明的别墅，第一次产生了不想看见她的念头。

    看见她，他能说什么？

    质问她为什么骗他？问她留在他身边有什么目的？可他更想做的是将她撕碎，从来没有一个人，可以将他羞辱至此。

    一块修补的膜，就让他如获至宝，甚至对她食髓知味，她心里会怎么嘲笑他？觉得他从来没有见过女人，饥渴成这样？

    冷幽琛越想心里就越难受，双手骨节捏得咯吱咯吱响，周身散发出来的怒意几乎要毁天灭地。

    坐在前排的黎冬，感觉到车内压抑的气氛，他一阵心惊胆战，从下午开始，三少就一直是这个样子，简直恐怖得要死。

    鲜血将白色的纱布染红，他手上的伤口又崩开了，触目惊心，他却浑然不在意，凤眸死死地盯着前方的建筑物，想要撕碎她的心情越发浓烈。

    他闭了闭眼睛，控制着汹涌澎湃的情绪，沉声道：“开车，回公司。”

    