
    卫安宁心知肚明，精明如老爷子，他可能早就知道冷幽琛兄弟阋墙之事，只是一直没有证据，她这会儿主动负荆请罪，就是把他的怀疑给坐实了。

    她垂下头，眼睛滴溜溜的乱转，绞尽脑汁的想，冷家爷爷一定是在给她挖坑，就看她敢不敢跳下去。

    她双手捧着黄荆条子，态度诚恳，“爷爷，我年幼无知时，做了很多错事，幸而老天垂怜，让我有机会弥补。”

    卫安宁没笨到，在老爷子面前说自己不是卫安静什么的之类的话，如果她说了，老爷子只会认为她在逃避责任，更加在心里憎恶她。

    倒不如承认，把这一页揭过去。

    管他是不是在给自己挖坑，反正冷彦柏那么坏，罪有应得。

    老爷子“哦”了一声，不动声色地接着问：“你倒是说说，你做了什么错事？需要弥补？”

    卫安宁没想到冷家爷爷会刨根问底，她真的是挖了个巨无霸坑，快要把自己给埋了，她小心翼翼地看了冷幽琛一眼，见他还是铁石心肠的不帮她解围，她心里一阵气苦。

    让你自作聪明，让你自作聪明！

    卫安宁掐死自己的心都有了，只得无耻卖萌抽科打诨，“很多呀，比如识人不清，比如有眼无珠，再比如没有照顾好您的亲亲孙儿。”

    “倒是个伶俐的丫头。”冷傲天这句话说得褒贬不明，看着她的目光倒是柔和了许多。

    他看了随侍在身后的管家一眼，管家立即意会，走过去接过卫安宁手中的黄荆条子，老爷子声音透着几分威慑，“棍子我暂时替你保管着，该领的罚也一并记着，到时候我们再一起算总账。”

    卫安宁怔了怔，抬头看着老爷子，突然发现，他没有刚才那么吓人了。

    她松了口气，脸上浮现一个大大的笑容，“谢谢爷爷。”

    “起来吧。”老爷子挥了挥手。

    卫安宁连忙站起来，可是跪得太久，她腿发麻，刚起来又跪了回去。

    冷幽琛眸色一紧，连忙滑着轮椅过去，伸手将她扶起来，撩起裙摆，看见她膝盖红红的，他皱眉，“疼么？”

    卫安宁摇头，将裙子压了回去，小声道：“冷幽琛，爷爷看着呢，再说我这是心甘情愿，你别这样。”

    冷幽琛抿了抿唇，什么都没说，扶着她走到椅子旁坐下。

    刚才他没有插嘴为她解围，是清楚爷爷的性子。她主动负荆请罪，不管罪名是什么，爷爷心头的怒意也消了大半，对她之前的行径，也没那么生气。

    若是他插手维护他，爷爷反而会更生气，说不定那棍子已经落在她身上，因此他才没有出手。

    一顿饭，倒是吃得其乐融融，大多都是老爷子和冷幽琛在说话，卫安宁默默地吃东西，时而看看身旁的冷幽琛。

    与老爷子在一起，他整个人都是放松的，俊脸上的笑意也多了，他侃侃而谈，那模样仿佛周身都笼罩在万丈光芒下，那样的耀眼。

    像是察觉到她的注视，他回过头来，卫安宁连忙收回视线，佯装认真吃饭，耳根子却可疑的红透了。

    