
    男人凤眸微眯，太太去电脑机房搜索自己的名字做什么？“她搜到了些什么？”

    “所有贴子都是三少奶奶在校期间的事迹，除此之外，没有别的。”

    “我知道了，这件事暂时不用理会，把那个人找出来再说。”冷幽琛眺望着远处浓黑如墨的夜色，眸中流转过疑虑，最终还是被他压了下去。

    不要轻易怀疑，也不要轻易相信，如今他身在局中，许多事情都并不能像一个旁观者去看待。正所谓当局者迷，旁观者清。

    “是，还有一件事，之前我送宴小姐回家，宴小姐在车上说起三少奶奶，问三少奶奶已经毕业了，为什么还要重返学校？”

    “太太怎么说？”男人眸底隐约带着几分期待。

    “三少奶奶说，嫁给了一个房地产大亨，不懂点建筑设计，怎么做他背后的女人。”黎冬将宴南菲的话复述了一遍。

    冷幽琛心里一阵悸动，她要去学建筑设计是因为他么？

    说话间，两人已经进了别墅，声控廊灯亮了起来，冷幽琛换了拖鞋，挥手示意黎冬退下，黎冬点点头，悄无声息地离开。

    客厅里亮着两盏壁灯，冷幽琛经过时，眼角余光不经意扫到沙发上那软软的一团，他连忙转头望去，看见女人恬静的睡颜，他的心软了下来。

    在茶几旁停了一会儿，等身上的寒气散去，他才滑着轮椅来到沙发边，垂眸看着她蜷缩成一团，他无声叹息，伸手点了点她红扑扑的小脸，嗔道：“不乖，让你别等，还不听话。”

    卫安宁睡得浅，迷迷糊糊听到他的声音，她睁开眼睛，望着他在灯光下显得格外柔和的俊颜，她暖暖一笑，“回来了？”

    “嗯，怎么不回房去睡，客厅太冷，仔细着凉。”

    卫安宁撑身坐起来，目光软软地望着他，大概刚睡醒，意识还有点不太清晰，她伸手轻抚着他的脸颊，男人眉目如画，暖黄的灯光，凌厉的棱角也柔和了许多。

    “想等你回来，你最近瘦了好多，很辛苦吗？”女孩子黑玉般墨瞳里，满是关切。

    冷幽琛头微偏，将自己的脸更贴近她的掌心，心里淌过一股暖流，“嗯，很辛苦，太太有什么奖赏？”

    商场上那些尔虞我诈，并不能让他感到辛苦，最让他辛苦的是她。想靠近却又必须远离，向她跨一步，都要思虑再三，担心这一步就是万劫不复，如何不辛苦？

    卫安宁看着他像孩子一样讨奖赏，她眉宇间染了笑意，缩回手拍了拍自己的双腿，道：“躺我腿上来，我给你按摩。”

    冷幽琛脱了鞋子，坐到沙发上，躺下来枕在她腿上，他双腿随意地交叠在一起，双眼微阖。

    卫安宁垂眸看他，英挺的俊脸上满是疲惫，下巴生出青色的胡茬，让这个男人平添了一股颓废，反倒更让人心疼。

    她伸手按着他的太阳穴，力度适中，却还是担心会弄得他不舒服，“舒服吗？力道够不够？”

    