
    冷幽琛坐在轮椅上，看她红扑扑的小脸上一副惊慌失措，他薄唇微勾，心情不错的样子，他似笑非笑道：“在躲我？”

    卫安宁确实没脸见他，太丢人了，她居然被他那样了一个晚上。

    这会儿只是看见他，胸部就隐隐发烫，这个混蛋，到底还有没有他做不出来的事？

    见他的目光瞄向她胸部，她下意识拿起书包挡在胸前，结结巴巴道：“你、你又不是老虎，我、我躲你干嘛？”

    冷幽琛笑得意味深长，却也不戳破她，“去吃早餐，吃完早餐我送你去学校。”

    卫安宁抿了抿唇，心底还有些羞赧，不敢直视他的眼睛，“我、我不饿，马上要迟到了，我得赶过去，要不然教授会当了我。”

    冷幽琛拧了拧眉，看向身旁的管家，道：“安德，去准备食盒，让太太带在路上吃。”

    管家瞧着两人相处的情形，忽然有点看不懂了，昨晚三少不还怒得砸东西，怎么过了一个晚上，就雨过天晴了？

    管家一走，别墅门口的气氛就变得有些不对劲，无形的暧昧笼罩着他们。

    卫安宁弯腰换鞋，冷幽琛全程盯着她，她腿上还打着石膏，换鞋很不方便，他滑着轮椅过去，双手握住她不盈一握的柳腰。

    卫安宁惊慌回头，只觉得腰上像多了一双烙铁，烙得她浑身都不自在，“你做什么？”

    冷幽琛没说话，抱起她放在鞋凳上，弯腰拿起纤尘不染的小白鞋，将她的脚抬起来放在膝盖上，一边给她穿鞋，一边道：“腿还疼吗？”

    卫安宁腿伤了之后，冷幽琛虽然体贴入微，但是从来没有问过，这会儿听他问起，她心里顿时有些委屈，却还是摇了摇头，“不疼了。”

    男人修长的手指捏着鞋带，略显笨拙地系了一个蝴蝶结，他抬眸瞅了她一眼，“觉得委屈么？”

    “没有。”

    “既然没有，为什么不敢看我？”冷幽琛叹息一声，“这些天，我冷落你，你心里是不是很难受？”

    卫安宁眼眶微潮，她眨了眨眼睛，将那股泪意逼退回去，抬头瞪着这个明知故问的男人，他伤害了她，居然还好意思问她难不难受。

    冷幽琛目光微凝，落在她白皙的小脸上，“我何尝不难受？可是太太，即使我不言明，你心里也清楚，我们之间有难以逾越的鸿沟，这是历史遗留问题。”

    他拿起另一只小白鞋给她穿上，一边系鞋带，一边继续说：“我们有那么沉重的过去，我没办法轻易释怀，假如这段时间我不小心伤了你，希望太太不要放在心上，给我一点时间去整理，再等等我。”

    这番话，大概已经是男人掏心窝子的话了，说完，他耳根子已经红透了。

    从来没说过这么苏的话，他努力装作漫不经心，微抿的薄唇，还是泄露了他不易察觉的紧张。

    卫安宁眼眶越来越红，被他冷落的这大半个月，除了被他羞辱的那天，她哭着回来，之后都一直很坚强的没哭，这会儿眼泪却止不住地往下掉。

    