
    车厢里安静得近乎诡异，卫安宁被他看得心脏扑通扑通地狂跳起来，越发期待他的回答，他是在吃醋吧，一定是在吃醋，为什么就是想想，她心里就有种高兴得冒泡的感觉？

    浓黑如墨的凤眸定定地看了她半晌，女孩明眸皓齿，眼含期盼地望着他，他心里反倒别扭起来，他冷笑道：“吃什么醋，我最讨厌酸的东西。”

    “……”卫安宁心里难掩失望，落寞地垂下眼睑，她自嘲一笑，果然是她想多了。

    冷幽琛看着她垮下来的小脸，薄唇动了动，最终什么都没说。他们之间，越是动心，就会变得越小心翼翼如履薄冰。

    因为他们之间纠缠的过去，会成为他们在一起难以逾越的鸿沟。

    车子驶入别墅，停在停车道上，卫安宁率先下车，十二月的天气很冷，寒风如刀子一样割着脸颊，刺骨生疼。

    她心里萌动的那些想法，被寒风一吹，顿时不见踪影了。她转身，看见冷幽琛坐进轮椅里，她走过去，从管家手里接过轮椅，推着他往别墅走去。

    进了别墅，明明家还是那个样子，冷幽琛心里却有种久违了的感觉。佣人过来，接过两人的外套，悄然退下。

    客厅里，只剩他们两人。

    卫安宁低头盯着自己的脚尖，一直在等他回来，他真的回来了，她心里反倒不自在起来，她呐呐道：“你要喝水吗？我去给你倒水。”

    说完，也不等他回答，她转身进了厨房，不一会儿，倒了杯温开水过来递给他，冷幽琛伸手去接，也不知道是有意还是无意，大手包裹住她的指尖。

    卫安宁手指僵了一下，她迅速缩回去，暖融融的灯光下，她的脸已然染上一抹薄红，她将手背在身后，手指蜷起来，她道：“我明天早上还有课，先回房了，你随意哈。”

    冷幽琛怒，看着那道逃之夭夭的背影，什么叫他随意，这是他家，他回来反倒成了外人不成？

    管家本来是想让他们小两口培养培养感情，见三少奶奶把三少撇下回房了，他只得跟进去，对冷幽琛一阵嘘寒问暖。

    冷幽琛眉间戾色深重，一言不发地滑着轮椅朝电梯驶去，管家跟在他身后，被他冷声制止了，“不用跟来。”

    管家丈二和尚摸不着头脑，越发不敢揣摩他的心思。

    卫安宁回到房间，整个人失魂落魄地坐在床前凳上，心跳久久都没有恢复正常。过了一会儿，她才放下书包，起身去浴室洗澡。

    脱了衣服站在花洒下，她才想起她忘了拿换洗的衣物进来，她也没在意，冷幽琛没回来的这段时间，她已经习惯洗完澡裹着浴巾出来换衣服。

    梳洗完，她裹着浴巾，边擦头发边走进卧室。

    眼角余光忽然瞄到床上坐着一个人，她连忙抬头望去，晕黄的灯光下，男人穿着丝质睡衣，慵懒地靠在床头，手里拿着一份文件看得专注。

    像是察觉到她的目光，他抬头望过来，女孩骨架匀称，身上裹着浴巾，露出一双白皙的长腿，他幽深的凤眸倏地窜起一抹炙热的火焰。

    