
    谁说他的太太呆头呆脑的，她可聪明了，一杆子把这事支到一个月以后了，他以手支着下巴，非常爽快的答应了，“好，等你考完试，我们心无旁鹜地做三天三夜。”

    “……”卫安宁快哭了，这豪言放得，为什么现在她就开始感到腿软了？

    车子停在市中心最繁华的地带，管家来开门，两人从车里下来，立即就吸引了许多人的目光。不过看过来的人，女生居多。

    她们都在看冷幽琛，被他身上散发出来的绝代风华所吸引，看到他的俊颜时，眼中有惊艳，但是落在他的腿上，却又多了一抹惋惜。

    真可惜啊，这么帅的男人，居然是个瘸子！

    卫安宁仿佛都听到了她们的心声，她垂眸看着他的腿，心里暗暗下定决心，今晚回去重新开始给他按摩，她一定会让他重新站在世人面前，再也不要这些人卑微的怜悯。

    “冷幽琛，我们走吧。”

    冷幽琛对这些目光视若无睹，心里一丝涟漪都没有，他看着身旁沉默寡言的太太，好像太太特别在乎啊。

    瞧着她一脸下定决心了的神情，他几乎可以预见，今晚他又得受一场罪了。

    一行人往最热闹的街道走去，那边有一个步行街，半边美食半边衣服，人很多。卫安宁喜欢这种有华国特色的美食街，一路走过去，被美食吸引得直流口水。

    “冷幽琛，快看这个，蛋包饭，我们尝尝好不好？”卫安宁跑过去，排在了队伍后面，也不管冷幽琛同不同意。

    冷幽琛无奈，看她穿着纪梵希高定的裙子以及修身长大衣，站在一群人里排队买蛋包饭，竟然一点都不觉得违和。

    眼前这个女人，与他从调查资料上了解的女人，真的是两个对立的矛盾体。

    她失忆了？还是真的不是卫安静？

    排了大半个小时的队，卫安宁冷得直跺脚，终于买到了蛋包饭。

    冷幽琛见她嘴唇都冻乌了，一言不发地拿过她手里的蛋包饭，牵着她去了旁边的星巴克。

    卫安宁跟在他身后，见他脸色难看，她吓得噤了声。走进星巴克，暖气扑面而来，卫安宁忍不住打了个喷嚏。

    见冷幽琛看过来，她连忙捂住嘴，不敢吭声。

    两人来到靠窗的位置，侍应生很快过来，冷幽琛给她点了一杯热饮，皱眉道：“我就不该纵着你胡来，身体这么差，回头当心感冒。”

    “哈啾！”

    他话音刚落，卫安宁又打了个喷嚏，男人的脸色再度难看了几分。

    卫安宁瘪瘪嘴，小声抱怨，“人家偶像剧里男主角这个时候就会贴心的脱下大衣罩在女主角肩上，你还凶我凶我。”

    冷幽琛听到她的抱怨，他忍俊不禁，“嘀嘀咕咕什么呢？”

    卫安宁立即抬起头，假笑道：“没什么，没什么。”

    冷幽琛伸手脱下羊绒大衣，倾身披在她肩上，一脸嫌弃的将一次性餐盒推到她面前，“你要的蛋包饭，赶紧吃，中午没吃饱么？”

    “嗯，爷爷气场太强大了。”

    “我怎么记得中午的菜，基本都是你一个人干掉的？”冷幽琛斜睨着她。

    