
    冷幽琛怒不可遏，砸了触手可及的所有东西。管家在楼下，听到楼上传来的砰砰巨响，飞奔上来，就看见卫安宁从主卧室里出来。

    “三少奶奶，你和三少……”

    卫安宁抬头，明亮的灯光下，她眼圈红红的，眼泪在眼睛里打转，像是受了天大的委屈，她低声道：“管家先生，你进去看看他吧。”

    哪怕她心里还委屈着，还是担心他在盛怒下伤了自己。

    管家哪里还顾得上她，推开起居室的门，疾步走进去。

    主卧室内，已经变成了战场，管家看着那一地碎片，其中有一个是唐宋时期的古董花瓶，价值不菲，全世界仅此一件，如今终于绝迹了。

    他看着靠坐在床头抽烟的男人，男人眉目冷厉，下颌紧绷，浑身散发着一股暴戾之气，他皱了皱眉，“三少，三少奶奶还是孩子，您要多多体谅她。”

    “孩子？古时候她这个年纪，都是几个孩子的母亲了。”男人气呼呼道，求欢不成，还惹得一肚子气，他心里好受？

    管家心说，您也知道那是古时候，不过这话他可不敢说出来招他生气，只得认命地收拾一地狼藉，状似无意道：“三少奶奶其实挺想您的，这段时间您没回来，她晚晚都去别墅外面等，前段时间还感冒了，这几天才好了些。”

    冷幽琛抿紧薄唇，岂会听不出来管家在为太太说好话，他哼了一声，“我不回来，不是正合了她的意？”

    管家不理会这个口是心非的男人，“三少，去哄哄三少奶奶吧，夫妻床头打架床尾和，别死要面子活受罪，让夫妻之间的嫌隙越来越深。”

    冷幽琛皱眉，“我要你一个四十岁还没结婚的老处男教我夫妻相处之道？”

    “……三少，情商是硬伤啊。”管家心想，三少，你情商这么低，今晚就继续孤枕难眠吧。

    “……”

    下半夜，冷幽琛躺在床上辗转难眠，睡在太太之前睡过的床上，呼吸里满是她身上残留的香味，将头埋在枕头里，枕头上也是她的发香。

    孤枕难眠的男人，心里越发悸动渴望。

    他从床上坐起来，起身走到起居室外面，拿了一瓶冰水喝了一大半，也浇不灭他心头的躁动。他转头，看着门板，心思一动，扔下矿泉水瓶，径直出去了。

    下楼拿了备用钥匙，他回到楼上一间间的试，敢说他情商低，总没有猜到他会半夜爬床吧。

    一间间试下来，他终于在走廊尽头，找到了太太暂住的客房，他滑着轮椅进去。

    房里光线黯淡，空气里透着淡淡的新房味道，他皱了皱眉头，锐利的视线扫向房中大床，大床一侧被子微微隆起，不仔细看，根本看不出来床上躺着一个人。

    他来到床边，看着床上蜷缩成一团的女人，眸底掠过一抹怜惜，大概是怕冷，才把自己蜷缩成一团。他伸手掀开被子，倾身将她抱起来。

    她睡得太沉，并没有惊醒，只是不安的动了动，然后在他怀里寻了一个舒服的姿势，又沉沉睡去。

    