
    冷幽琛坐在轮椅上，正在讲电话，看见她从旋转楼梯上走下来，眸里掠过一抹惊艳，她今天化了个淡妆，头发挽成丸子头，薄薄的空气刘海很减龄。

    她描了黑色眼线，一双电眼水汪汪的，樱唇上用豆沙色与橘色调试出粉润的颜色，整个人都嫩得出水。

    冷幽琛怔怔地望着她，身体在一瞬间有了反应，抬手扯过衣服遮住，看来他真的憋太久了，只不过看着这样粉嫩可口的太太，就有了反应。

    “冷总，您还在听吗？”电话那端的人滔滔不绝地讲了半天，没等到男人的回应，只得小心翼翼问道。

    “嗯。”冷幽琛应了一声，已经收回目光，免得自己更加失态。

    挂了电话，卫安宁已经近在眼前，她双手背在身后，脖子下面的锁骨更加突出，“你怎么回来了？不是说很忙吗？”

    冷幽琛将手机放回西装口袋里，挑眉看着她，“担心你临阵脱逃，没勇气去见爷爷，特意回来给你打气。”

    卫安宁忍不住翻了翻白眼，“我怎么觉得你有点幸灾乐祸？”

    “太太听错了，我这么善良，怎么会做这么缺德的事？”男人一脸无辜状。

    卫安宁听得浑身直起鸡皮疙瘩，杀伐决断，一语定他人生死的冷**oss，居然说自己善良，那这天下肯定全都是善良之辈。

    “冷幽琛，你确定你不是来搞笑的？”

    冷幽琛一手支着下巴，悠闲自若的模样，“准备好了我们就出发吧。”

    卫安宁点了点头，刚才下楼的时候，她还不紧张，被冷幽琛那么一说，她还真的紧张起来。待会儿见到冷家爷爷，他要是把她轰出去怎么办？

    走到门口，她拿起早已经准备好的黄荆条子，准备去向冷家爷爷负荆请罪。

    虽然罪过不是她犯下的，但是她现在顶替卫安静，成为冷幽琛的妻子，就该给冷家爷爷一个交代，至少她要为冷幽琛而努力，让冷家爷爷对她心无芥蒂。

    冷幽琛看见她手里拿着拇指粗的棍子，诧异道：“你拿棍子干嘛，防身？”

    “送礼。”卫安宁沾沾自喜道，她绞尽脑汁才想出来的。

    冷家爷爷是冷幽琛最尊敬的人，亦是最疼爱冷幽琛的人。最钟爱的孙子被害，爷孙俩一别六年，冷家爷爷如何不对始作俑者心怀愤恨？

    这是人之常情，她能够理解，所以要让冷家爷爷出了这口恶气，他才能真正接受她。

    不管将来，卫安静是不是会回来取代她，她都想做好现在。

    也许今日一去，她少不了要挨一顿抽，但是为了冷幽琛，她认为值得！

    “什么时候送礼送得这么寒碜了？”冷幽琛眉目微敛，直直盯着她手里的棍子，如果他没认错，这是黄荆条子，她拿着这个去，是要负荆请罪？

    卫安宁一脸鄙视地看着他，“礼不贵在重，而在心意，像你这等凡夫俗子，自然不懂，走啦走啦，再磨蹭天都黑了。”

    卫安宁拿着棍子，一瘸一拐地出了门。

    身后，冷幽琛的目光越发变得意味深长。

    