
    委屈么？当然！

    难过么？也当然！

    心疼么？更是当然！

    如果不曾喜欢，或许她还能一笑而过，不过是自己不爱的男人罢了，他怎么做，都不可能伤到她的心。偏偏，这个男人她喜欢，甚至是深爱。

    所以她没办法轻易释怀。

    眼泪滚落下来，砸在男人手背上，很快形成一片水渍。

    冷幽琛手背绷紧，他怔怔地看着手背上越积越多的水渍，心口一阵闷闷的抽痛，他把她弄哭了。她一直很坚强，腿摔伤了，他几天不理她，她都没有掉过一滴眼泪。

    可是此刻，她却哭成了泪人儿。

    不像别的女人那样，哭得声嘶力竭。她哭起来很安静，眼泪大颗大颗地滚落下来，大概是伤心到极致，反倒一点声音都没有发出来。

    冷幽琛心疼极了，他拿手绢擦了擦手，才捧起她的脸，“别哭，是我不好，让你伤心委屈了。”

    卫安宁眼泪落得更急，人在伤心的时候，最怕别人哄，越哄越觉得自己委屈，她泣不成声，小拳头捶打着男人结实的胸膛，“坏，你坏死了。”

    怕她把手打疼了，他伸手包裹住她的拳头，将她抱进怀里，心疼得连嗓音都压抑下来，“是，我坏，我控制不住自己，太太，我的心已经荒芜了。”

    最后这句话，他说得很无力。

    被亲人戕害，被族人抛弃，他尝过一段最绝望的人生。那段时间，他想着的就是报仇报仇。若非报仇的意志太过强烈，他又怎么可能重新站起来？

    所以对她，他怎敢轻易信任？

    卫安宁绝望地扑进他怀里，悲伤在心里逆流成河，她能够理解，所以怪不了他。她只想倾尽自己一生的力量，去保护他爱他，让他感受到这世间还有不计回报的爱，让他荒芜的心重新阳光普照，春暖花开。

    冷幽琛听到她压抑的哭声，心拧成一团，他抬起她的脸，薄唇印在她眼角，吮去她的眼泪，舌尖苦涩，他的心也跟着溢满哭涩，“别哭了，乖，别哭！”

    他笨拙地哄她，亲吻她的眼睛，她的鼻子，最后缓缓覆盖在她唇上。

    “三少，食盒……”管家拎着食盒出来，看见两人吻在一起，他连忙转过身去，“我、我什么也没看见，你们继续。”

    卫安宁听到管家的声音，理智稍稍回归，她手忙脚乱地推开冷幽琛，擦了擦眼泪，她尴尬的不敢看他，抓起书包脚步匆匆地往门外走，“我要迟到了，我先走了。”

    她越过他时，手腕忽然被他捉住，耳边传来他低沉的声音，“我送你，安德，把食盒放车上去。”

    管家连忙捧着食盒出了门。

    卫安宁心中羞赧，不敢直视他的眼睛，她挣了挣手腕，没挣出来，她皱眉，“你放手。”

    冷幽琛抬头望着她，她的眼睛被泪水冲洗得格外明亮，他叹息一声，“太太，刚才的话出自我的肺腑之言，我们之间还有很长的路要走，我想让你知道，我是一个什么样的人。”

    卫安宁的心砰砰直跳，她难以置信地看着他，他这是要和她交心吗？

    