
    冷幽琛薄唇紧抿，一瞬不瞬地盯着照片上沉溺在热情亲吻中的女人，脑子里闪过的却是她在他身下无比青涩的模样。

    是她太会演戏么，为什么在冷彦柏与他面前，她竟有如此天差地别的区别？

    他记得三个月前，他进入她时，她分明就还是处子。可是看着这些照片，他很怀疑，她真的是干净的么？

    他不想欺骗自己，男人都了解男人，两个深爱的男女在一起，冷彦柏又不是性无能，怎么可能不想与心爱的女人合二为一？

    心头的怒意与妒火排山倒海地向他涌来，他试着相信她，为之前的疑虑找一个答案，可是看到她背上的胎记，他几乎已经相信，她们就是同一个人。

    因为这世上，不会有两个长得一模一样的，甚至连胎记都在同一个位置的人。

    “黎冬，你先出去，让我一个人待会儿。”男人沉声命令道。

    黎冬转过身来，看着冷幽琛，他神情冷漠，只剩一双凤眸腥红得可怕，他迟疑道：“三少……”

    “我叫你出去，听不见么？”男人动怒。

    黎冬再不敢停留，快步离开办公室，合上门板时，他不放心地看了一眼那个如雕塑般坐在轮椅上的身影，忍不住叹息一声。

    只要事关三少奶奶，三少很难冷静下来。

    办公室里只剩下冷幽琛一个人，他滑着轮椅来到电脑前，越是看得清楚，他的心就越是刺痛。

    静柏的秘密花园？

    这是卫安静与冷彦柏的私密空间，这里到处都充满他们相爱的甜蜜气息。而他，就像是个无关紧要的旁观者，突然闯入他们的世界里，被虐得心碎成了渣渣。

    他手指颤抖地握住鼠标，将页面一点点往下拉，下面还有许多大尺度的拥吻照片，有在著名景点的照片，也有在夜店里的缠绵，记录着他们之间情比金坚。

    冷幽琛心里的堡垒轰然坍塌，刚刚建立起来的信心，被这些照片摧毁得一丁点不剩。

    他紧握住鼠标，紧得手背上的青筋直跳，不知道点到了什么，进入了私密日志里。日志最后的更新时间是三个月前，他向卫家提亲之后。

    “今天和妈妈大吵了一架，她让我去做处.女.膜修补术，真好笑，我凭什么要去做？那个死瘸子还妄想得到我的身体，他怎么还不去死？”

    冷幽琛冷锐地目光盯着‘处.女.膜修补术’几个字，半天回不过神来，攥着鼠标的大手越收越紧，突然“咔嚓”一声，鼠标在他手里，被捏成碎片。

    他轻笑出声，然后越笑越大声，心脏像被人狠狠撕碎了一般，连呼吸都疼痛起来。

    可笑，他太可笑了！

    他怎么敢自以为是，觉得卫安静对他是真心的？新婚之夜，他自以为得到她的第一次，为此暗自欣喜，甚至对她手下留情，原来连这都是假的。

    真是太讽刺了！

    冷幽琛大手用力一挥，电脑屏幕砸落在地上，应声而碎。

    守在门外的黎冬，听到里面传来的巨响，连忙推开门冲进去，目之所及的画面，让他毕生难忘。

    