
    卫安宁来到书房外，她踌躇了一下，才抬手敲门，里面传来男人磁性低哑的声音，她推开门进去，站在门边瘪嘴，“叫我上来干嘛？”

    “过来！”冷幽琛闲适地靠在椅背上，身后夕阳西下，洒落了万丈金光。

    卫安宁不情不愿地走过去，站在书桌旁，看书桌上堆着厚厚两撂文件，知道他今天耽误了一下午，晚上得加班了。

    冷幽琛将桌上一个硬壳纸盒推向她，“这是琼脂白玉露，每天早中晚三次涂抹在伤口上，可以淡化伤疤。”

    卫安宁看着包装精美的硬壳纸盒，迟迟没接。在车上，想到卫安静现在就在暗处盯着她的一举一动，随时等着取代她，她心生寒意。

    她忽然不想让腿上的伤疤消失了。

    “哦。”

    冷幽琛挑了挑眉，瞧她兴致不高的样子，柔声问道：“怎么了？担心伤疤祛不掉？”

    卫安宁摇了摇头，“没有，就是觉得身上有个伤疤也挺好的，可以当作教训嘛，对吧？”

    “那刚才是谁愁眉苦脸的在车上说丑了？”冷幽琛好笑地睨着她，这女人真是奇怪的生物，一会儿一个变的。

    “我现在又觉得不丑了。”卫安宁手指拨弄着硬壳纸盒，无法和他解释自己在担心什么。

    冷幽琛含笑不语，她眉间阴霾深重，似藏了许多心事，他伸手将她拉进怀里，低声道：“在想什么？”

    “没想什么。”

    冷幽琛将下巴搁在她肩上，抱了她一会儿，夕阳的余晖洒落在他们身上，一片轻尘中，两人的身影似乎都融在一起，相依相偎。

    半晌，冷幽琛才抬起头来，骨节分明的长指拉开抽屉，拿出一张照片递给她，“认识这个人吗？”

    卫安宁接过照片，看着照片里一个扎着马尾的清秀女生，看起来20岁左右，她摇头，“不认识，怎么了？”

    “仔细想想，真的不认识她？”

    卫安宁认真想了想，把大脑里认识的人见过的人都过滤了一遍，还是摇头，“没印象，也没见过。”

    “昨天是她把你反锁在电脑机房里的，学校查到她一年前已经退学，据说一年前她父亲得了重病，急需用钱，她成绩优异，可以争取到第一名的奖学金，就能救她的父亲，以及支付下学期的学费。然而奖学金被你夺走了，她父亲感染严重死了，她也辍学了。”

    卫安宁蹙了蹙眉，“她是a大的学生？”

    “对，和你同届同系，还是同班同学。”冷幽琛仔细观察她的表情，她似乎真的不认识这个人。

    “我确定以及肯定，我没见过她。”卫安宁觉得自己真是冤死了，卫安静留下来的所有历史遗留问题，都让她来承担后果，偏偏她毫无办法。

    “太太，昨天你为什么不告诉我，是有人有意将你反锁在电脑机房里？”冷幽琛深沉睿智地目光沉沉地压向她。

    “我……”卫安宁垂眼看着照片，“我以为就是普通的恶作剧，所以并没有放在心上，而且你那么忙，我不想说出来让你担心。”

    