
    卫安宁沮丧地走到前台，管家等在那里，不过和管家一起等在那里的还有冷彦柏，见她出来，冷彦柏立即朝她走来，瞧她眼眶红红的，像是受了莫大的委屈，他当下就怒了。

    “安静，你怎么了，是不是冷幽琛欺负你了？你告诉我，我帮你修理他。”冷彦柏抓住她的手臂，激动地问她。

    卫安宁将自己的手臂从他手里强行拽出来，退开几步，与他保持距离，“冷彦柏，我求你个事成吗？”

    “什么？”冷彦柏愣愣地望着她，不知道是不是他的错觉，他总觉得从爱沙岛回来的安静，好像变了一个人似的。

    “离我远点。”卫安宁现在看见冷彦柏就来气，装得那么深情，当初同意卫安静嫁给冷幽琛，说白了也是为了他的目的。

    要不是把卫安静逼急了，她能丧心病狂地找到她，让她代替她嫁去爱沙岛吗？

    卫安宁越想越来气，这两犊子做的缺德事，凭什么让她代替他们受罪？现在还好意思出现在面前，知不知道脸红？

    冷彦柏愣在当场，“安静？”

    “都说了我不是卫安静我不是卫安静，你们都眼瞎吗？”卫安宁把在冷幽琛那里受的气，全都一古脑儿的发泄到冷彦柏身上。

    冷彦柏只当她是气话，全然没有放在心上，小心翼翼地赔不是，“安静，我知道你现在的心情，你放心，我会帮你讨回公道。”

    “……”卫安宁无力地看着他，她和卫安静真的像到难辨真假了吗？冷幽琛看不出来就算了，连冷彦柏也看不出来？

    就算她们长得像一个模子里刻出来的好了，那性格也天差地别吧，为什么所有人眼都瞎了？

    “管家先生，我们走吧。”卫安宁身心俱疲，率先朝电梯走去。

    管家朝冷彦柏行了个礼，快步追上卫安宁，率先按了电梯下行键，电梯开了，两人走进去，管家一边按楼层数字，一边问道：“三少奶奶，您和三少谈得怎么样？”

    卫安宁垂下眼睑，看着地面上灯光洒落在她身上落下的阴影，她情绪低沉，赌气道：“以后我再也不要管他了。”

    管家心里明白，这是谈崩了。

    明明那天早上，两人还浓情蜜意地上演了一出十八相送，怎么三少突然就不回家了，这中间到底发生了什么事？

    难道与二少有关？

    冷彦柏目送卫安宁离去，想到刚才安静朝他大吼，她从来舍不得对他发脾气。就算当初他让她暂时嫁去爱沙岛，帮他找寻小金库的下落，她生气归生气，却也没有对他发过脾气。

    这种感觉很微妙，就好像一直逆来顺受的人，突然有了自己的个性，那种新奇的感受，会让他对她的感情再度浓烈起来。

    只不过，想到原本属于他的人，现在却成了冷幽琛明媒正娶的妻子，他就心塞得不行，就连到手的掌舵人的位置，都被他抢了，他现在算是赔了夫人又折兵。

    他越想越不忿，转身往总裁办公室走去。

    