
    男人似笑非笑地望着她，看得她心头一阵发毛，她瞪他，挥舞着小拳头，“看什么看，再看戳瞎你双眼。”

    冷幽琛忍俊不禁，他一手支着下巴，徐徐抽着烟，那模样雅致惑人，透着成熟男人致命的吸引力，尤其是吐出烟雾的时候，那两片薄唇简直性感得要命。

    “狠心的家伙，你舍得戳瞎我的眼？”

    男人的声音仿佛染着尼古丁的微醺，骂人的话都带着**的味道。

    卫安宁心悸不已，她移开视线，这个妖孽，简直就自带发电机，随时都在乱发电。她才不会被他迷倒，好了伤疤就忘了疼，“有什么舍不得的，你这么坏，就该发配边疆，让你自生自灭。”

    话音刚落，冷幽琛的脸色骤变，捏着香烟的手指用力，生生将烟碾成粉末，周围的空气忽然变得压抑。

    卫安宁意识到自己说错话，想要收回来已经来不及。她瞅着男人铁青的脸色，连忙捂住自己的嘴，怎么办？

    被遗弃荒岛是冷幽琛的心结，他这辈子都不会轻易释怀，偏偏她哪壶不开提哪壶，把原本就糟的气氛弄得更糟。

    她小心翼翼地望着他，“哪个，冷幽琛，我……”

    冷幽琛满目讥诮，“没能如你所愿，一辈子待在爱沙岛自生自灭，真是抱歉啊。”

    “我不是这个意思，我……”

    “解释就是掩饰，你不必告诉我你心里是怎么想的。”冷幽琛抬手打断她的话，眉目间的冷厉越发深刻。

    卫安宁懊恼地咬了咬唇，没再解释。

    服务员很快就上菜上来，其中就有一份千层肚，卫安宁终于找到了契机打破这令人窒息的沉默，她端起那盘千层肚倒进锅里，不自在道：“刚才不是有人问我千层肚是什么么，这个就是千层肚。”

    男人面色沉铸，挑眉看了她一眼，“嗯”了一声。

    卫安宁掀了掀眼皮，还是决定向他道歉，“对不起啊，刚才我说错话了，我不是有意的。不过，你别以为这样，我就会原谅你大半个月不回家，一码归一码。”

    她可是恩怨分明得很。

    冷幽琛看着她，不知道为什么，他对她就是气不起来。看到她脸书上的日志，他对她又恨又怒又气，恨不得亲手掐死她。

    可最终，他选择了冷处理。

    这段时间，他吃住都在公司的休息室，每当夜深人静，他孤枕难眠时，就特别想她，想将她绵软的身体拥进怀里，哪怕什么也不做，心安稳就行。

    他想他一定是疯了，他应该及时打住这个疯狂的念头，不再关心她的一举一动，让她待在别墅里自生自灭。

    可理智哪里抗争得过情感，他越是控制自己不要去想她，午夜梦回，那张恼人的小脸就会出现在他梦里，扰得他心烦意乱，就是挥之不去。

    明明喜欢，却又不敢深爱。

    真的被她说中了，他自作孽不可活，居然喜欢上了这个心狠手辣的女人，喜欢上这个曾伤害过他的仇人。

    他拿起打火机，又点燃了一根烟，还没有来得及抽上一口，手里的烟突然被抽走。

    