
    冷幽琛心里悸动不已，垂眸看着女孩娇俏的模样，他双手捧着她的脸，深深地吻下去。两人唇齿交缠，气息相融。

    这还是太太第一次主动向他索吻，他怎会不激动？

    心口有种情绪在持绪发酵，似乎要炸裂开来，冷幽琛一遍遍吻着她，恨不得将她揉进身体骨血里，再也不分开。

    直到两人都喘不过气来，冷幽琛才放开她的唇，垂眸看着她嫣红肿起的樱唇，他眸色渐深，意犹未尽的舔了舔，“太太，你这么的折磨我。”

    卫安宁脑子里一片乱麻，整个人都十分混乱，她呆呆地望着他，微张着小嘴大口大口的喘气。

    每次被他吻，都像做了那种事一样，心跳得快要从胸腔里蹦出来。

    冷幽琛捧着她的脸，指腹轻揉着她的耳垂，他低头，抵着她的额头，哑声问道：“太太，什么时候给我？”

    卫安宁的脸烧了起来，心跳越发跳得厉害，连耳朵都痒了起来，“那个……我……”

    “给我一个时间，嗯？”男人尾音慵懒上扬，苏得她浑身轻颤起来。

    “我、我还没准备好。”卫安宁被他这一吓，连刚才在烦恼什么都给忘了。仅仅是一个吻而已，怎么就发展成逼床的后果了？

    冷幽琛的大手从她脸上滑下来，落在她肩膀上，顺着她的手臂，握住她的小手，缓缓放在西裤中间位置，他看着她的目光越发炙热，“太太，感觉到了吗，它在为你而兴奋，你舍得让它继续饿着？”

    卫安宁的掌心如被火烧，她惊得想要缩回去，却被男人的大手用力按着，动弹不得，她急得脸通红，“冷幽琛，你放手啊。”

    男人趴在她肩上，眉头微蹙，似隐忍着痛苦，他低低喘息了一声，“太太……”

    卫安宁头皮发麻，“冷幽琛，你别这样。”

    “怎样？”男人身体僵绷如铁，确实隐忍到极致，否则在车里就要了她。

    “耍流氓。”卫安宁吐了口气，眼睛都不敢瞄他，这样实在太羞耻了。

    冷幽琛笑了，“太太，夫妻之间这不叫耍流氓，这叫**。”

    “……”卫安宁难为情死了，却又无法反驳他的话，“你、你好了没有啊？”

    虽然不是第一次被他强迫着帮他做这种事，但是每一次都让她心惊肉跳，这种亲密，比真做还让她觉得羞耻，更何况这人还换地方了。

    冷幽琛闷声低笑，“你以为这样就可以？太太，你小看我的战斗力了，不如我们约一炮？”

    “……”约你妹啊，卫安宁猛地缩回手去，和冷幽琛待久了，她也变污了，真是近墨者黑啊。

    卫安宁靠在车门边，掌心还在发麻发烫，她藏在背后，瞪着冷幽琛，眼角余光不小心看到他西裤下的反应，她呼吸一紧，堪堪别开头去。

    冷幽琛双腿交叠，挡住她的视线，“太太，你什么时候能准备好，总要给我一个期限，嗯？”

    卫安宁头疼，这个话题还没揭过去么？“我、我期末很忙，要复习考试。”

    