
    黎冬抬头看向后视镜，男人疲惫地靠在椅背上，眼皮无精打采地耷拉着，搁在膝盖上的大手鲜血长淌，他惊呼一声，“三少，你的手……”

    “回公司！”男人的声音里多了一抹不容置疑。

    黎冬只得将满腹的担忧咽回去，催动油门掉头驶向公司。

    冷幽琛偏头，夜风从半降的车窗灌了进来，冰冷刺骨，他眼眶发红地看着后视镜，镜子里那扇铜铸的大门离他越来越远。

    他伸出手，似乎想抓住什么，最终却只握了一手寒冷的空气。

    他闭上眼睛，升上车窗，彻底隔绝了自己的心思。没办法再去恨她羞辱她，那就暂时不见面了吧。以免他失控，做出让两人都后悔莫及的事来。

    虽然此刻，他想杀了她的心都有。

    卫安宁等到快十一点，夜风吹得她头脑发胀，她才转身回别墅。

    管家站在台阶上等她，“三少奶奶，我去叫佣人把饭菜热一热。”

    “不用了，管家先生，我没什么胃口，想回房休息了。”卫安宁摇了摇头，说话时喉咙烧灼难受，她咽了咽口水，径直走进别墅。

    管家看着她落寞的背影，无奈地摇了摇头。

    翌日，卫安宁醒来时，下意识伸手摸向旁边，被子里空空的，她转过头去，看到整齐的被褥，一股失落涌上心头，他昨晚没回来啊。

    她掀开被子坐起来，感觉有点鼻塞，嗓子像被火烧着，又干又疼，她觉得她一定是感冒了。

    她起身下床，去浴室梳洗，然后换了身衣服下楼。

    管家在楼下，看见她下来，连忙迎上去，瞧她脸色憔悴，他问道：“三少奶奶，昨晚睡得不好吗，您的脸色看起来很差。”

    卫安宁摸了摸脸颊，强撑起一抹笑意，“我睡得很好啊，昨晚回到房间倒头一觉睡到大天亮了。”

    事实上，她一直等到凌晨三四点，实在熬不住才睡着的。

    管家听她嗓音不对劲，“三少奶奶，您是不是感冒了，我打电话叫家庭医生过来给您看看。”

    卫安宁摇了摇头，“不用了，管家先生，待会儿喝两包感冒冲剂就好了。对了，昨晚……冷幽琛没有回来吗？”

    “嗯，三少最近很忙，应酬也多，昨晚应酬结束了，就直接回公司了。”

    “哦。”卫安宁垂下脑袋，没有再多问。她心事重重地来到餐厅，看着一桌精致的早点，她没什么胃口，吃了几口就吃不下了，搁下筷子回房。

    不一会儿，女佣送来感冒药，她吃了感冒药，躺到床上浑浑噩噩地睡去，这一觉一直睡到日落西山，她昏昏沉沉地醒来，感觉身上哪里都疼，尤其是嗓子，疼得难受。

    她爬起来去倒水，听到门外传来管家的声音，她走过去，透过虚掩的门扉，她听见管家在讲电话。

    “三少，三少奶奶重感冒，躺在床上一天，您今晚也不回来吗？”

    电话有点漏音，在这寂静的走廊里听得格外清晰。

    电话那端，确实是她朝思暮想的男人，那声音清清冷冷的，不带一丝感情，“安德，你好好照顾她，暂时不用向我汇报她的情况。”

    