
    卫安宁回到客厅，心情还翻涌着，她越想越气，越想越后怕，冷彦柏在别墅里安插了他的眼线，这件事她要不要和冷幽琛说说？

    现在冷彦柏与冷幽琛已经势同水火，万一这个女佣做出什么伤害冷幽琛的事，到时候她悔之晚矣。

    不行，她不能姑息，她得想个办法，光明正大地把这个女佣赶出去。

    卫安宁不懂害人，但是为了守护冷幽琛，她不介意自己变得心狠手辣。因为她知道，有些人姑息一次，就会让自己悔恨终生。

    卫安宁坐在沙发上，愁眉苦脸地思索了一下午，平时不爱看宫斗剧，也不爱看狗血言情剧，轮到要耍阴招时，才发现脑子空空，真是招到用时方恨少。

    楼上，将这一切看在眼里的管家正在向冷幽琛汇报，“三少，那名女佣有动作了。”

    冷幽琛握着钢笔的手用力，凌厉的笔锋划破纸张，落下一片狰狞的墨痕，他抬头望着管家，寒声道：“说！”

    “刚才警卫室拦截到电波，确定是二少打过来的，那名女佣找了三少奶奶，试图让三少奶奶接听电话，三少奶奶没接听，貌似还狠狠训斥了那名女佣。”管家一五一十的汇报自己刚才所见。

    冷幽琛丢了钢笔，整个人都靠在舒适的旋转办公椅上，俊脸沉铸，一双狭长的凤眸微敛，看不出喜怒。

    回到北城的第一天，他就发现那名叫罗珊的女佣鬼鬼祟祟，几次躲在书房外窥视，自以为没被他发现。他之所以没有及时剔除，是因为留着她还有用处。

    与其赶走了她，让人再塞眼线进来，不如好好利用这个眼线，达成自己的目的。

    “她没有接冷彦柏的电话？”冷幽琛问道。

    “是，我看得清清楚楚，三少奶奶没接。”

    冷幽琛沉吟，太太接二连三的举动都让他感到诧异，她到底在想什么呢？第一次，他发现他看不懂她的心思了。

    明明她单纯又直白，为什么他就是没办法信任她？

    “盯紧她们，暂时不要打草惊蛇。”冷幽琛下了命令，这颗棋子，他本来就是留给太太的。不给她挖坑，她怎么会犯错？

    “我知道了。”管家转身出去。

    冷幽琛手指轻抚着下巴，若有所思地看着慢慢合上的门扉，太太，你千万不要让我失望。

    吃晚饭时，卫安宁一直心不在焉，总觉得有种被人盯着的不自在感，转头就看到下午让她接电话的女佣，正虎视眈眈地看着她，她浑身都不舒服。

    必须得想个办法，让她离开别墅才行。

    冷幽琛不动声色地看着两人之间暗潮汹涌，他给卫安宁布菜，“怎么了，没胃口吗？”

    “啊……没有没有，我胃口好着呢。”卫安宁低头扒饭，要赶女佣走，她得师出有名，才不会被人诟病。可什么样的名头，才算是师出有名呢？

    卫安宁吃着吃着，就开始咬筷子，直到头上挨了一记爆栗，她吃痛回过神来，泪光闪闪地看着左手边的冷幽琛，“你干嘛打我？”

    “吃饭不专心，想什么呢？”冷幽琛不悦地盯着她，她在想什么，一筹莫展的样子。

    