
    卫安宁垂着头，闷不吭声地抹眼泪，哭得小心翼翼又委屈，可把冷幽琛心疼坏了。

    他拿出口袋巾，握住她的手腕，轻轻将她拉下来，细致温柔地给她擦眼泪。哪知他温柔的动作，反而触发了她的伤心，眼泪像断了线的珠子一样跌落下来。

    “别哭。”冷幽琛一手捧着她的脸，只觉得此刻的她，脆弱得像路边的流浪小猫，仿佛一点风吹雨打，都能将她摧毁。

    在小区里，在警局里，她经历了什么？

    卫安宁扑进冷幽琛怀里泣不成声，冷幽琛愣了一下，连忙伸手抱住她的腰，在她耳边低语，“我们先回家，好吗？”

    卫安宁不知道自己还能去哪里，她满心以为，只要到了英国，就能证明她的身份，她就能回到从前。但是现在，她不仅回不去了，甚至开始怀疑自己的存在。

    是她的记忆出了差错，还是卫安静真的神通广大到这种地步，可以把她存在的痕迹全部抹去，让她彻底变成她？

    还是，这世间本来就没有卫安宁的存在，她就是卫安静？

    卫安宁被自己的想法吓坏了，不可能，她怎么会萌生这个念头？她不是卫安静，这种想法想都不要想。她明明记得在她身上发生的一切，怎么还会有这样荒唐的想法？

    冷幽琛感觉到她浑身直哆嗦，以为她冷，他展开大衣，将她裹进怀里，滑着轮椅往车边行去。

    三人上了车，黎冬发动车子驶出警局，马路斜对面，停着一辆低调的豪车，后座车窗缓缓降下，露出一张俊美阴鸷的俊脸。

    靠，被人捷足先登了。

    男人眯眼看着迅速驶离的黑色轿车，神情越来越阴郁。坐在前面的司机感觉到车里可怖的气氛，战战兢兢地问道：“宫少，我们现在要跟上去吗？”

    “你以为冷幽琛身边的暗卫是吃素的，给我打道回府！”男人咬紧牙关，他就不该有诸多顾忌，在机场就直接抢人，哪里会这么麻烦？

    司机连忙催动油门，朝反方向急驰而去。

    ……

    车里，卫安宁靠在冷幽琛怀里哭得直打嗝，她只是一个单纯的大学生，从卫安静出现在她面前的那一刻起，她的世界就被她搅得天翻地覆了。

    仿佛有一只命运的大手，肆意地玩弄她的人生。

    她揪住冷幽琛的衣服，抬起小脸望着他，“冷幽琛，你能不能帮我一个忙，帮我找两个人。”

    冷幽琛垂眸，瞧着她梨花带雨的小脸，心揪了起来。此刻别说让他帮忙找人，就是让他去死，他也会毫不迟疑吧。

    “好。”

    “你不问我要找的人和我什么关系吗？”卫安宁没想到他会答应得这么干脆，整个人都愣了一下。

    冷幽琛抬起手，拿指腹轻轻抹去她眼睑处的泪水，温声道：“我问的话，太太就会告诉我吗？”

    卫安宁抿了抿唇，她不会，因为冷幽琛不会相信她。可是即便如此，她唯一能相信的人，能依靠的人，就只有他。

    冷幽琛双眸微黯，怪他，没给太太信任，太太不信任他，也是他活该。

    