
    卫安宁心想，你比洪水猛兽还恐怖好不好？她用力挣扎，却没能甩开他的手，她气呼呼地瞪着他，“冷彦柏，你离我远点！”

    冷彦柏恼怒地眼眶微红，这段时间，他忙着与冷幽琛争权，想像六年前一样，将他暴击重回地狱。但是现在的冷幽琛，强大到他根本无力撼动他的地位。

    越是这样，他心里越是恨。

    当年他就不应该心软，不应该留着这个祸患，让他能够凭借祖先留下的小金库东山再起。

    他来找她，只是想见见她，哪怕没办法再将她拥进怀里，只要看见她的笑容，他也有动力继续与冷幽琛对决下去。

    他这辈子，做过最悔恨的事，便是将她送去了冷幽琛身边。

    此刻她一句“你离我远点”，彻底点燃了他心里的愤怒，他非但没有松开她，反而将她抱住，喷薄出来的怒气洒落在她脸上，他俊脸都扭曲了，“离你远点？安静，你是不是忘记了你是我的女人？要不要我提醒你，我们之前有多恩爱？”

    卫安宁看着他眼里狂炽的火焰，挣扎得更厉害，“冷彦柏，我不是你的女人，你放手，放开我……”

    “我”字音未落，冷彦柏的唇已经粗暴地吻上她，卫安宁惊得瞪大眼睛，他怎么敢？

    她拼命挣扎，将头往旁边躲，不管她怎么躲，都躲不开他的唇。她气得眼眶发红，这个疯子，他到底要干什么？

    卫安宁气疯了，用尽全力推开他，她因为惯性后退了几步，见冷彦柏已经没了理智，再度冲上来，她扬手狠狠甩了他一耳光。

    冷彦柏被她一耳光甩得一脸懵逼，俊脸上立即浮现五根清晰的指印，脸颊上火辣辣的痛，他侧着脸僵着姿势不动。

    卫安宁气得心口痛，黑白分明的墨瞳瞪得溜圆，她冷声道：“冷静了吗？冷静了就从哪里来，滚回哪里去。”

    冷彦柏难堪极了，同时心里怒不可遏，他吻她一下怎么了？

    她嫁了冷幽琛，现在就变成贞洁烈女了，连碰都不给他碰一下？他今天还就偏要吻她，在她身上留下他的烙印，彻底羞辱冷幽琛。

    卫安宁看见他眼底闪过一丝狠戾，她心道不妙，转身就要跑。

    没跑两步，就被冷彦柏拽住，用力扯了回去。

    卫安宁心里一惊，下一秒，就被一副结实的身躯抵在了树干上，她惊慌抬头，撞进一双阴鸷的狭长凤眼里，她浑身一激灵。

    “你想干什么？”

    她挣扎扭动，可是男女在体力上的悬殊，让她根本就动弹不得，她气得涨红了脸，愤怒地瞪着他。

    冷彦柏被她激得理智全失，看着她眼里的愤怒与抗拒，他只觉得陌生，心口抽痛，他控制不住自己恶言相向，“你说我想干什么？安静，我们之间什么没干过，嗯？现在和我装纯情？”

    “你放开我，混蛋，你认错人了，我不是……”卫安宁被他看得心头发憷，话还没说完，他再度低下头来，堵住了她的唇。

    