
    冷幽琛脸色难看到极点，是他太过疏忽了，才会让歹人有机可趁，他拼命让自己冷静下来，现在不是发脾气就能解决问题。

    “给我全城搜捕，一小时之内找不到人，别来见我！”

    黎冬连忙打电话召集人去寻找，也是他们小瞧了对方，居然让一个女人在他们眼皮子底下把三少奶奶带走，就算三少不怪罪，他也抬不起头来。

    半小时后，冷幽琛赶到a大，学校领导连忙出来迎接，校方领导一字排开，战战兢兢地看着冷幽琛从车里下来，校长拿手绢频频擦拭额上的冷汗。

    卫安宁在学校被人绑架，他们有无可推卸的责任，现在只能等待冷幽琛的愤怒。

    冷幽琛扫了校长一眼，位居上位者，越是遇到难题越沉着，他压抑着怒火，沉声道：“先找人，其他的等找到人再说。”

    校方领导并没有因为他的息事宁人而感到松了口气，反而更是提心吊胆，校长连忙将手里的资料递过去，“这是那个帮厨的资料。”

    冷幽琛接过去翻了翻，资料上的照片并不是上次将太太反锁在电脑机房的那个女生，而是一个年近四十的大婶。

    看样子，是那个女生顶替了大婶，潜伏在学校。平常用口罩把脸遮严实了，才会逃过众人的眼睛。

    他抿了抿唇，“查过没有，她和许小云是什么关系？”

    “查了，她是许小云的远房亲戚，我们已经顺藤摸瓜，找到了这个大婶，保镖正在带她过来的路上。”黎冬连忙道。

    三少奶奶不见了，他第一时间就派人调查了与之相关的人事，发现了这个帮厨与许小云的亲戚关系，这也是他们为什么没有找到许小云的原因。

    因为他们之前调查得知，许小云是个自命清高的女生，奈何没有公主命，却生着公主病。在学校里，仗着自己是学霸，特瞧不起像卫安静之类的豪门千金。

    偏偏卫安静不仅是豪门千金，同样也是学霸级人物，上学期期末时，企管系流传了一个帖子，大意是麻雀与凤凰的pk，奖学金花落谁家？

    本来卫安静没当回事，但是许小云太高调了，一直暗讽她是花瓶，结果期末考试，许小云没能拿到奖学金，恰好又遇上她父亲得了重病，最后没钱医治死了。

    据说许小云去求过卫安静，但是被卫安静羞辱了一顿，自此她便彻底恨上了她。

    卫家豪门高户，许小云根本没有门路，能对卫安静进行报复，后来得知卫安静重返学校读书，她才开始了报复计划。

    说话间，一辆黑色奥迪停在校门口，保镖揪着一位妇人来到冷幽琛面前。

    那位妇人面相老实，看见冷幽琛吓得浑身发抖，还没逼问就全部都招了。

    “先生，小云犯了大错，求您高抬贵手，不要与她一般见识。”

    冷幽琛冷漠地盯着她，神情狠戾妖魅，“我高抬贵手，我太太受的委屈，我找谁讨去？说吧，把你知道的一五一十全部说出来。”

    老实妇人吓得跌倒在地，把自己知道的全告诉了冷幽琛。

    