
    卫安宁垂眸看他，已经小心翼翼地将自己的心思藏好，不能被他察觉，否则她就走不了了。她点了点头，“好。”

    两人坐进车里，司机发动车子，缓缓驶出别墅。

    卫安宁一直忍着不回头去看，却还是情不自禁的回头，看着别墅在眼前越来越小，最终消失不见，她鼻翼一酸，眼泪猝不及防地滚落下来。

    “怎么哭了？”

    耳边传来冷幽琛温柔的声音，她连忙抬手抹去眼泪，无措地看向窗外，“没，就是突然有点舍不得。”

    冷幽琛倾身，双手捧着她的脸，将她的脑袋扳回来，看她眼眶红红的，他取笑道：“我们又不是不回来了，怎么还哭鼻子了？”

    卫安宁直接将脑袋埋进他怀里，不让他看到她的神情，他那么聪明，轻易就能看穿她的心思，她咕哝道：“就要哭。”

    冷幽琛抱着她，目光逐渐变得深沉。

    一个小时后，车子直接从特殊通道驶入停机场，经过安检，一行人登上了私人飞机。

    飞机起飞，冲入云霄，卫安宁透过机窗，看着他们离地面越来越远，她心里悲伤愈重，搁在膝盖上的双手，忍不住紧握成拳。

    脖子上忽然一凉，她低头看去，脖子上多了一条项链，她刚要转身，就被冷幽琛制止，“别动，我给你系上。”

    卫安宁僵住，“怎么想起要送我礼物了？”

    “上次送你的项链，落在爱沙岛了，我一直想着补你一条，刚好昨天珠宝行通知我去取，怎么样，喜欢吗？”

    冷幽琛的手，落在她后颈上，轻柔地将她的头发抚到背上，稍稍贴近了她的脸。

    四叶草吊坠中间，镶嵌着一颗粉钻，样式很别致，她轻轻抚摸着吊坠，点了点头，“嗯，喜欢，就是太贵重了，我……”

    骨节分明的长指忽然抵住她的唇，冷幽琛低声道：“太太，不要妄自菲薄，你值得拥有世间最美好的一切。”

    卫安宁望进他眸底，他眼中的深情让她招架不住。

    他对她这么好，她却在他不知情的情况下，酝酿着离开他。不知道他要是知道了，会有多盛怒？

    她伸手轻抚他的俊脸，手指缓缓移到他薄削的唇上，她轻声呢喃，“书上说，唇薄的男人，很薄情，冷幽琛，为什么你不？”

    他千方百计娶了卫安静，大家都以为他是为了报复，其实是为了成全自己的痴情吧？

    报复的方式有太多种，若真的恨之入骨，他有一万种方式，可以让卫安静生不如死，完全没必要牺牲自己的婚姻与幸福。

    所以，他是从一开始，就爱上卫安静了吧。

    救她于火场，却反被她砸断双腿，即使对她恨之入骨，他也要把她囚禁于身边，这样的痴情，世间又有几人？

    冷幽琛轻笑，“我只听说，唇薄的男人很性感……”

    话音未落，他张嘴含住她调皮的指尖，故意暧昧的吮了一下，动作别提有多色.情。

    卫安宁心头战栗不止，她急忙缩回手，指尖麻酥酥的，还残留着他口腔的湿热，她忍不住蜷缩起手指，装作若无其事的样子。

    