
    半夜时分，卫安宁从梦中惊醒过来，她双眼无神地瞪着天花板，眼前忽然多了一张俊脸，她吓了一跳，待看清是冷幽琛，她忙拍了拍胸口，心有余悸道：“你干嘛呢，半夜不睡觉装鬼吓人。”

    冷幽琛伸手按开床头灯掣，房间里立即被暖融融的光线照亮，他回头，看着她脸上余悸未消，他轻声道：“做噩梦了？”

    “嗯。”卫安宁撑身坐起来，只觉得口干舌燥，她舔了舔干燥的唇瓣，立即就有一杯温开水递到她面前。

    她抬头，灯光下，男人五官立体，越发丰神俊朗。她笑了笑，接过水杯，一口气喝完杯里的水，终于不觉得口渴了，她看着他手边亮着光的笔记本，“你还没睡？”

    “嗯，有几份紧急文件需要尽快处理，你刚才梦见什么了？”冷幽琛不着痕迹的合上笔记本，和水杯一起搁在床头柜上。

    卫安宁想了想，“忘了。”

    冷幽琛凤眸里掠过一抹深沉，她一直在梦呓，一会儿喊爸爸妈妈，一会儿喊她不是卫安静，一会儿又叫着滚开。

    她的梦，很复杂，和她现在的心情似乎有关。

    他伸手揉了揉她的脑袋，“不开心的事，忘了也罢。”

    卫安宁拿起枕头垫高，她靠在枕头上，想着最近半年在她身上发生的事，她盯着水晶灯上垂下来的流苏，微微有些失神，“冷幽琛，你为什么不问我，我为什么会被警察带走？”

    “私闯民宅，用假身份企图混淆警方视线，被警方判定你是偷渡。”冷幽琛看着她耳边垂下一缕调皮的发丝，一阵心痒难耐，伸出手指把玩。

    “我没有用假身份，我……”

    “我知道，你担心媒体知悉你被警方扣押，影响我在董事会的地位，太太，你大可不必这样为我考虑，你记住，我冷幽琛的女人，在哪里都可以横着走。”

    卫安宁不得不承认，这样霸道得不可一世的冷幽琛，真的很迷人。可是她真的没有这么伟大，她当时就想通过警方找到老爸老妈。

    “冷幽琛，你误会了，我不是……”卫安宁急欲表明自己的心迹，至少她不能让他误会，她做这些是因为他。

    “太太，你是不是很喜欢安宁这两个字？”冷幽琛忽然问道。

    “啊？”卫安宁的思路追不上他，忽然就打了结。

    冷幽琛微微凑近她，“我理解，有很多人，并不满意父母取的名字。不如这样，以后只有我们俩的时候，我就叫你安宁？”

    卫安宁的心跳忽地漏跳了一拍，他、他什么意思？

    “安宁，安宁……”冷幽琛轻轻念着，这两个字，被他这么念出来，竟让她觉得比任何时候都动听，心脏都开始震颤。

    “确实是个好名字。”冷幽琛莞尔一笑，执起她那缕长发，放在鼻端轻嗅，那模样别提有多邪魅，“太太，那我们说定了，以后我叫你安宁，你叫我老公，嗯？”

    一瞬间，卫安宁的心像被扔进了一头小鹿，扑通扑通地狂跳起来。

    