
    卫安宁心里顿时翻江倒海的难受起来，冷幽琛的吻会让她觉得享受，但是冷彦柏的吻，却让她感到恶心透了。

    她双手死死掐着他的手臂，试图将他推开。

    然而，她哪里是一个失去理智，发了狂的男人的对手，她根本撼动不了他一分一毫。

    她心里满是绝望，为什么她要这么弱，为什么她要被他欺辱？

    冷彦柏将她抵在树干上，双手捧着她的小脸，狂肆的掠夺她的甜美，她是他的，谁也夺不走！

    他伸出舌头，试图挑开她的齿关，下一秒，他被一拳头毫无预警地挥了出去，整个人踉跄了几步，才稳住身体。

    他嘴角破裂，鼻血淌了下来。

    抬头看见一个高大的男孩护在卫安宁身前，正愤怒地瞪着他，他擦了擦鼻血，“你是谁？******谁让你多管闲事？”

    江洋轻蔑地看着冷彦柏，冷声道：“我是安静的同学，欺负女孩子，你算什么男人？”

    卫安宁望着江洋修长挺拔的背影，危机解除，她重重地松了口气，整个人无力地靠在树干上。

    冷彦柏眯了眯眼睛，大步朝卫安宁走去，“不想死就给我滚开！”

    江洋挡在他前面，拳头捏得咯吱咯吱响，“你敢再动她一下试试，我的拳头绝对不会客气。”

    江洋从小就在练跆拳道，如今已是黑段高手，哪里会惧怕冷彦柏这样的混蛋？他虎视眈眈地盯着他，他若敢再越雷池一步，他就要他好看。

    “冷彦柏，够了。”卫安宁不想把事情闹大，更不想让冷幽琛知道心烦，“如果你不知道怎么回去，我不介意给爷爷打电话。”

    冷彦柏瞳孔急剧收缩，难以置信地瞪着她。

    卫安宁毫不示弱。

    冷彦柏忽然笑了，笑得那样诡异，让人遍体生寒。笑完，他一言不发地转身离去。

    直到他的背影消失在林荫道上，卫安宁才彻底地放松下来，她不知道冷彦柏一大早发什么疯，大概又在冷幽琛面前受了挫，才想要到她面前来讨点安慰。

    可惜她不是卫安静，给不了他安慰。

    江洋转过身来，望着她的目光带着审视，看见她唇角破裂，他弯腰捡起背包，从里面拿了一瓶矿泉水出来递给她。

    卫安宁接过矿泉水，冲他笑了笑，“谢谢你，江洋。”

    她拧开瓶盖，喝水漱口，把冷彦柏留在她唇上的气味全都冲走。

    江洋站在她身旁，问道：“他是谁？”

    “冷幽琛的二哥。”卫安宁擦了擦唇上的水渍，不小心碰到被冷彦柏咬破的唇角，疼得呲牙咧嘴的。

    江洋皱了皱眉头，没有再问。从他第一眼见到卫安宁开始，他就知道她是一个有故事的女人，“走吧，马上要上课了。”

    “嗯。”卫安宁点了点头，和他一起往教学楼方向走去。

    两人刚走，身后不远处的行政大楼里，走出一道穿着清洁工衣服的瘦弱身影，她低头看着手机里的照片，从这个角度拍的照片，看不出卫安宁在挣扎，反而十分享受。

    她冷笑一声，真不枉她在学校里伪装这么久，卫安静，受死吧！

    