
    黎冬表示看不懂三少了，他冷静得也太可怕了，简直太不同寻常了，“三少，三少奶奶……”

    “黎冬，不管你想说什么，都给我把话收回去。”冷幽琛抬头，警告地睨着他。

    黎冬心里一惊，没敢把话说完。

    车厢里再度恢复静默，冷幽琛转头看着窗外，夜色笼罩着这座城市，就算城市的霓虹再璀璨，也没办法照亮每个黑暗的角落。

    他眸底情绪翻涌着，他努力克制着打电话过去质问她的冲动。照片是偷拍的，偷拍者故意选了最能让他怀疑的照片送去报社，就是想要让他和太太之间产生矛盾。

    明明心里很清楚对方的用意，可一想到他的女人被猪拱了，他心里就特别煎熬与难受。

    回到酒店，他再也冷静不下来，拿起手机给她打电话。电话响了许久，那端才传来迷迷糊糊的声音，“喂？”

    冷幽琛站在落地窗前，俯瞰着繁华夜景，听到她的声音，他又想起了那几张照片，他们吻得那样投入，他怎么欺骗自己，他们之间一点感情也没有？

    他攥紧手机，心里的疑问排山倒海地向他袭来，他抿了抿唇，嗓音涩哑，“太太，你今天有没有忘记告诉我什么事？”

    卫安宁睡得迷迷糊糊的，脑子根本反应不过来，她咕哝着，“什么事呀？”

    冷幽琛神情微敛，冷漠如冰，“你好好想想。”

    “好困……”卫安宁揉了揉眼睛，意识越发迷糊，就那样枕着手机睡着了。

    冷幽琛听着那端传来均匀的呼吸声，一颗心如被放进了油锅里煎炸，煎熬得难受。他一手插进西裤口袋里，一手握着手机，维持这个姿势足足一个小时，才挂了电话。

    第二天，卫安宁醒来时，总觉得自己忘了件事。

    昨晚做梦，好像梦见冷幽琛给她打电话，莫名其妙地问她是不是忘记告诉他什么事了。

    就算是在梦中，她还是很懂事的，不想让他在外出差，还为她的事情生气烦恼。他后来好像还说了什么，可她怎么想也想不起来。

    她抓了抓头发，拿起手机解锁，页面跳转到通讯记录，出现在第一位的通讯记录，赫然便是冷幽琛的电话。

    卫安宁心里惊了一下，连忙看时间，凌晨一点半。

    完了，她不是在做梦，冷幽琛真的有打电话给她。

    他那么晚给她打电话，还问那么莫名其妙的问题，难道他已经知道冷彦柏强吻她的事？

    卫安宁因为这个揣测，心里越发不安，她捏着手机，要不要给他回个电话坦白从宽？如果他已经知道了，她还遮遮掩掩，岂不是更让他误会？

    她犹豫不安时，手指不小心按到他的电话号码拨了出去，她瞪着手机，心跳莫名的加速起来。

    电话一声声的响，始终没有人接听，卫安宁的心揪了起来，冷幽琛又误会了吗？

    电话没人接，她只好发短信，可是删删减减，总觉得词不达意，会让他更加误会，最后，她只发了短短一句话。

    “冷幽琛，我等你回来，我有话和你说！”

    