
    后座上气氛越来越火热，隐隐有失控之势，冷幽琛不再满足唇与唇之间的碰触，他还想要更多，他将她推倒在后座上。

    动作太急切，一不小心，卫安宁脑袋撞到车门上，她痛呼一声，把两人从失控的边缘中拉了回来。

    冷幽琛看见她伸手捂着脑袋，一下子清醒过来，他一边说sorry一边检查她的脑袋，“有没有撞到哪里，sorry，我太急了。”

    “没、没有。”卫安宁脸颊微红，不知道什么时候，她的羽绒服拉链已经被他拉开，里面的毛衣卷到小腹上，胸衣推上去，下面的牛仔裤拉链拉下去。

    场面有些难为情。

    这几天在医院，因为她有中度的脑震荡，他一直克制守礼，亲她也是蜻蜓点水般，一触即走。

    看来他已经压抑了好几天，否则不会在车里就失控成这样。

    她的目光不经意扫向他的西裤裆部，那里已经蓄势待发，她脸红的移开目光，手忙脚乱地整理自己的衣服。

    冷幽琛慢条斯理地拿开她的手，对上她惊惶的目光，他薄唇微勾，“放心，不会在这里吃了你。”

    卫安宁脸上的红晕，迅速蔓延至耳根子后，这妖孽，撩妹的手法越来越纯熟了。

    冷幽琛坐直身体，伸手给她整理衣服，大手探进她衣服内时，她还是有点紧张，连忙按住他的手，“你别乱来。”

    他挑了挑眉，哑声道：“放轻松。”

    她犹豫了一下，还是信赖地拿开手，任他为所欲为。

    冷幽琛心无杂念地给她扣好胸衣，拉上牛仔裤拉链，又将她的羽绒服拉链拉好，末了，他俯身在她唇上轻咬了一口，“小妖精，所有累积在一起的，我终究有一天会找你讨回来。”

    卫安宁毫无防备被他咬了一口，唇瓣娇艳欲滴，衬得她皮肤越发白皙红润。

    看着他邪肆的目光，她的心颤了颤。

    马上就要期末考试了，考完试，她还能再拖延吗？就算她有心，冷幽琛也不会同意吧。

    冷幽琛没有注意到她走神，他伸手将她搂进怀里，下巴搁在她头顶上，柔声道：“累的话，靠在我怀里睡一会儿，到家了我叫你。”

    他的怀抱有种让人安心的味道，她刚才情绪激烈起伏，真觉得有点累了，索性靠在他怀里沉沉睡去。

    半小时后，车子驶入东山墅最顶级的豪华别墅前，停在了停车道上。

    卫安宁昏昏然醒来，透过朦胧的视线，她看见伫立在银雪世界里的三层楼别墅，她欣喜万分，“下雪了？”

    “嗯，这边气温比市中心低一些，你昏睡期间，已经下了一场雪了。”冷幽琛拿起搁在一旁的围巾给她围上，又拿了一顶兔毛帽子给她戴上，做好一切防寒措施，这才推开车门，率先下车。

    卫安宁从车里下来，车外寒风凛冽，确实比市中心冷好多，她双手揣在羽绒服口袋里，脖子缩起来，怎么看都像是出来觅食的小兔妖。

    因为畏惧寒冷，把整个人都缩成一团。

    冷幽琛坐在轮椅上，笑吟吟地望着她，此刻，他也没发现，他看着她的眼睛正在发光。

    