
    “你们真的查清楚了吗？我叫卫安宁，我在英国生活了20年，大使馆里怎么可能没有我的身份资料？”卫安宁上前一步，抓住警察的胳膊厉声质问。

    那名警察一副公事公办的冷酷模样，提出严肃警告，“卫小姐，请你放手，否则我要以袭警的罪名逮捕你。”

    卫安宁觉得好笑，她一个弱女子，怎么袭警？“请你再查一查，你们一定是搞错了。”

    “卫小姐，我不妨实话告诉你，大使馆不仅没有你的身份信息，更没有你刚才说的那两个人的身份信息，你捏造不实身份，企图蒙骗我们，侥幸逃过被遣送回国的命运，我们会一并与你的国家交涉，拒绝你终身踏入英国。”

    一股寒气，从脚底迅速窜向四肢百骸，卫安宁踉跄着后退了几步，跌坐在椅子上。

    接二连三的变故，让她在短时间里根本理不出头绪来，她只有一种感觉，她的世界在她眼前天塌地陷。她茫然无措，脸色惨白，脑子里乱得一点思路都没有。

    ……

    审讯室外，冷幽琛透过单向玻璃窗，看见里面无助地瑟瑟发抖的卫安宁，她眼圈微红，小嘴抿得死死的，似乎不把自己绷紧，下一秒就会崩溃。

    心没来由的抽痛起来，冷幽琛抿紧薄唇，警局森冷的白光里，男人俊眉冷目，周身散发着寒气，声音冰冷刺骨，“去保释太太。”

    黎冬不敢迟疑，连忙拿着证件去办理保释手续。

    卫安宁走出警局，寒风如利刃般刮着她的脸，她茫然抬头，望着阴霾重重的天边，心里生出一股绝望与恍惚。

    她是谁，她为什么在这里？

    冷幽琛的轮椅停在台阶下不远处，寒风萧瑟，台阶上女孩仿佛遗世独立，孤单得让他心疼得一塌糊涂，好想将她抱在怀里，温柔呵护。

    黎冬办完保释手续出来，看见三少奶奶站在台阶上，看着天边不知道在想什么，而三少则立在不远处，也没有要过来的意思，他表示有点看不懂这剧情了。

    他走到卫安宁身边，道：“三少奶奶，走吧，三少在等您。”

    卫安宁收回目光，看着站在身侧的黎冬，顺着他的目光，她看到了台阶下来的冷幽琛，她心里微微感到诧异，“你们……”

    “三少接到警局的通知赶过来的。”黎冬言简意赅，并没有解释太多。

    卫安宁心中却产生了狐疑，刚才那名警察的架势，分明认定她偷渡，要将她拘留起来，他根本不可能通知冷幽琛，因为她提都没有提到过冷幽琛的名字以及电话号码。

    除非，冷幽琛派人跟踪她。

    她应该生气的，可是此刻，她竟连生气的力气都没有。

    她步下台阶，缓缓走到冷幽琛面前，看着他熟悉的眉眼，她想起刚才所经受的一切，眼圈一红，眼泪滚落下来。

    冷幽琛板着脸，本来还想训她两句，瞧她一副未语泪先流的可怜模样，他的心酸软下来，叹息一声，“我还没骂你，怎么就哭上了？”

    