
    卫安宁经过容凌身边时，容凌眼中很明显的闪过一抹厌恶与鄙夷，他是一秒钟都见不得她在三少面前安生，这样城府深沉的女人，他后悔，在三少执意娶她时，没能让她消失在这个世界上。

    其实，在三少向卫家提亲，而卫安静居然答应婚事后，他曾派了杀手狙击她，但是被她侥幸逃脱了。

    后来送亲的路上，他有一次机会，可以击落直升飞机，让卫安静沉尸大海。但是那一次，冷易霖与江媛都在直升飞机上。

    若他击沉直升飞机，冷易霖夫妇也不能幸免于难。

    就算三少与父母隔阂甚深，但是若查出此事乃他所为，也绝不会原谅他。

    失去那次机会，他想，三少对卫安静深恶痛绝，娶她过门，一定不会放过她。却没想到，再次看到卫安静，她竟与三少如胶似漆，恩爱有加。

    他心中警铃大作，担心她会再对三少下手，时刻想着怎么除掉这颗定时炸弹。

    没错，宋轻歌是他找来的。

    当年若不是三少忽然被夺走继承人的身份，被弃爱沙岛，三少与宋轻歌一定会成为人人称羡的一对璧人。

    “去哪？”

    卫安宁的手刚握住门把，身后传来一道稍嫌严厉的男声，她抿了抿唇，心里莫名觉得委屈，他和旧情人重逢，聊得忘记了吃饭，管她做什么？她又没有旧情人。

    “下楼吃饭。”她没有回头，赌气地说完，拧开门把就要出去。

    “我让你走了吗？”冷幽琛瞪着她的背影，一阵心浮气躁，却不知道自己在躁什么。

    卫安宁心想，我不走干嘛，看你和旧情人亲亲我我啊，她还没那么大的肚量，直接给凶回去，“要你管。”

    说完她拉开门，大步走出去，用力摔上门。

    冷幽琛眼角抽了抽，谁惯的这脾气，还摔上门了，他脸色难看，看着僵立在一旁的管家，沉声道：“安德，去陪着三少奶奶，我马上下去。”

    “是。”管家快步追了出去。

    冷幽琛轻轻拂开宋轻歌的手，态度多了几分疏离，“轻歌，太太被我宠坏了，让你见笑了。”

    宋轻歌听见他这么说，心里像吞了一只苍蝇一般难受，她抹了抹眼泪，慌乱道：“没、没有，三嫂真性情，我挺羡慕她的。”

    冷幽琛浅浅一笑，自己的女人被夸，他有种与有荣焉的自豪感，“我宠出来的。”

    宋轻歌噎了一下，就算她再觉得卫安宁没礼貌，这会儿也不敢在冷幽琛面前多说，怕惹他讨厌，她讪讪道：“三嫂挺有福气的，能遇到像三哥这么好的男人。”

    “遇到她，是我的福气。”

    宋轻歌不由自主地看着他，男人俊脸上带着只有深陷爱河里才有的幸福与宠溺表情，看得她心头一阵翻江倒海。

    这个男人原本该是属于她的，可如今，他竟爱上了他的仇人么？

    不，她绝不允许，既然老天将他送回到她身边，她就绝不会轻易放手。至于卫安静这个女人，从哪里来，就滚回哪里去！

    