
    冷幽琛早上下楼，腿部肌肉还有些酸痛，那是因为某人按摩过度，再加上他昨晚跪着欺负了她许久。想到她甜美的滋味，他眉目间都染着春心荡漾的笑意。

    好像越来越期待，再度占有她的时刻了。

    他来到沙发旁，拿起报纸翻阅今天的新闻，眼角余光扫到搁在桌上的课本，他放下报纸，拿起课本。

    身为帝傲集团的继承人之一，他18岁就已经修完建筑设计的课程，所以对这些知识并不陌生。

    他翻开课本，一眼就看到那句恶毒的诅咒，他眉目紧锁，不认为这是太太自己写上去的。那么在学校，还有谁恨不得她去死？

    他马上想到那个失踪的女学生，居然敢在他眼皮子底下诅咒太太，简直活腻了。

    他合上课本，对站在旁边的管家道：“叫黎冬过来。”

    黎冬很快来到客厅，瞧自家主子一脸沉肃，他道：“三少，您叫我？”

    “上次让你找的人，找得怎么样了？”冷幽琛目光冷厉地盯着他。

    “三少，我们的人一直守在出租屋与那女孩的老家监视着，但是她并没有在那附近出现过，应该已经知道她闯了大祸，不敢回去。”黎冬的脸火辣辣的，身为暗卫，连个女人都抓不住，说出去简直丢人。

    冷幽琛将课本扔过去，“你派人守着她的窝有什么用，她在太太身边自由出入，时刻威胁着太太的生命安全，还没等到你抓到人，太太已经被她害了。”

    黎冬翻开课本，看到上面的诅咒，他连忙道：“对不起，三少，我这就派人保护三少奶奶。”

    “把人找出来，不要让太太分心。”冷幽琛抬头看了一眼楼上，出了这么大的事，小丫头一句也不对他说，是不信任他有保护她的能力么？

    “是，我马上去办。”黎冬将书放在茶几上，脚步匆匆地离去。

    冷幽琛拿起书，看着那一排像血一样刺目的红字，他眯了眯眼睛，道：“我让人给太太定做的项链何时送来？”

    “对方称工艺复杂，下周才能做好。”管家连忙答道。

    “催紧一点。”冷幽琛合上课本。

    “是！”

    卫安宁知道冷幽琛拿走她的课本，连忙拿手机给他打电话，电话是黎冬接的，“三少奶奶，三少正在开会，等散会了，我会告诉他，请他给您回电话。”

    “哦。”卫安宁挂了电话，心里忐忑不安起来。

    不一会儿，她的手机响了，她看见手机上闪烁的“老公大人”四个字，她连忙接通，“冷幽琛，你散会了？”

    “嗯，找我有事？”

    “你、你把我的课本拿走了？我今天还要复习呢。”卫安宁原本想问他，有没有看到书上的字，又担心他并没有看到，反而弄巧成拙。

    她心里祈祷，也许他忙得还没时间帮她划重点，也没有看到书页上的诅咒。

    “那让安德送你到公司来拿，嗯？”

    卫安宁心急如焚，也没有多想，就答应下来。刚挂了电话，管家从外面进来，“三少奶奶，车已经备好，我们现在就出发吗？”

    