
    冷彦柏站直身体，“什么事？”

    “我查面具男的时候，顺便也查了查三少，三少是在安静小姐被神秘面具男送进卫生站后，才赶过去的，时间与神秘面具男消失的时间刚好吻合。”助理兴奋得两眼放光。

    冷彦柏眯了眯眼睛，“你的意思是？”

    “三少从会议室里突然离开，是接到消息说安静小姐失踪了，三少赶去学校，查到安静小姐有可能被带去海边，赶往海边的途中，却突然甩开了紧跟在后的保镖。之后，到安静小姐被送进卫生站，三少与黎冬都处于失踪状态。”

    “仔细想想，未免太过巧合。”

    冷彦柏沉眉思索，脑子里忽然灵光一现，“你的意思是，神秘面具男是冷幽琛假扮的？这不可能，你别忘了，他一直坐在轮椅上，别说走了，他就连站起来都困难。”

    助理被他一盆冷水泼清醒了，对啊，他怎么忘记了三少伤到的是腿，六年前最权威的骨科医生都宣布，他的腿永远不可能康复了。

    “那他为什么要甩开保镖，带着保镖去找安静小姐，不是更快吗？”

    冷彦柏也百思不得其解，因为他知道，冷幽琛绝不可能站起来，他受伤时，延误了做手术的时间，医生已经宣布他的腿废了。

    后来爱沙岛上经历了一次飓风，有消息传回北城，说他又被大树压了一天一夜，腿算是彻底废了，终身都得依靠轮椅才能行走。

    因此，他才完全没有将冷幽琛放在心上。

    他叼着烟进了书房，翻出那张照片，画质不太清晰，只能大致看出对方的轮廓。如果冷幽琛不是面具男，那么面具男又是谁，为什么一直潜伏在安静身边？

    到底什么人，不能以真面目示人？

    而且冷幽琛甩掉保镖的举动，也让人无法理解，他摁灭了烟，道：“去查查魏海到卫生站的电子眼，看看有没有拍到那个面具男是从何时出现的。”

    “二少，我已经查过了，那段公路的电子眼恰好那个时段升级，临时关闭了，没有拍摄到。”助理解释道。

    冷彦柏盯着照片，安静为什么要找这个面具男？而这个面具男明明就在她身边，为什么又不敢出现在她面前，他们之间到底有什么恩怨？

    这个问题，也许只有当事人能给他一个答案。

    而此时，他完全没有将冷幽琛与面具男联系在一起，因为他知道，冷幽琛永远都不可能再站起来。这是他这辈子，唯一加诸在他身上的耻辱。

    想想，他就觉得无比痛快与解气。

    他将照片扔在书桌上，“找到许小云的踪影没有？”

    “暂时还没有，只听说许小云是黎冬亲自处理的，具体是怎么处理的，没人知道。”

    冷彦柏吸食了一口香烟，缓缓吐出一个个烟圈，他微眯起双眼，平声道：“既然找不到，就不用浪费时间再找了，落在冷幽琛手里，不死也会半残。”

    “是，那面具男的事……”

    “不用再查了，既然有这么一个人存在，他迟早还会再现身，你派人盯紧冷幽琛，我要知道他的一举一动。”

    