
    冷彦柏心里很不是滋味，他轻咳一声，质问冷幽琛，“三弟，你是怎么照顾安静的，自从她嫁给了你，就和医院结了缘似的，你若照顾不好她，就不要霸占着她，还有许多人排着队等着照顾她。”

    冷幽琛充耳不闻，继续喂太太喝鸡汤，两人之间，似乎再也插足不下第三个人。让冷彦柏的叫嚣，彻底变成了自说自话。

    卫安宁在心里同情了冷彦柏一秒钟。

    认真算起来，冷彦柏也是逼得卫安静走投无路，把她空投到爱沙岛上的帮凶。如果不是他野心勃勃，卫安静也不会走了极端。

    直到一碗鸡汤喝完，大概冷幽琛觉得狗粮撒够了，他将碗搁在床头柜上，挑眉睨着冷彦柏，眸底锋芒毕露，“二哥，你现在以什么身份站在这里质问我？前男友？你别忘了，是你亲手把她送给了我。”

    “你！”冷彦柏心底剧烈翻涌着，他这辈子做过最后悔的事，就是把他的心肝宝贝送给了冷幽琛。

    他低估了他对安静的仇恨。

    他以为，断腿之仇不共戴天，就算冷幽琛娶了安静，也绝不会碰她，甚至会让她在爱沙岛上自生自灭。那样的话，一旦他夺得掌舵人之位，他会不顾一切地将她接回来。

    可是他万万没料到，爱沙岛上的三个月，早已经让所有的事情都脱离了他的控制。

    想到安静在爱沙岛上遭受的折磨与痛苦，他就恨不得将冷幽琛挫骨扬灰。

    病房里战火一触即发，卫安宁看看这个，又看看那个，她试着调停，“冷幽琛，我还想喝鸡汤，你帮我盛一碗好不好？”

    “我去！”冷彦柏不等冷幽琛反应，就大步迈进小厨房里，迅速盛了一碗鸡汤出来。

    卫安宁偷偷看向冷幽琛，见他脸色难看到极点，她一阵心惊胆颤。冷彦柏这个灾星，他每次出现都要给她带来一场灾难才罢休。

    到底是她欠他的，还是卫安静欠他的？

    卫安宁咽了咽口水，见冷彦柏舀了一勺鸡汤准备喂她，她吓得后背惊出一层冷汗，她连忙道：“我突然觉得饱了，又不想喝了。”

    冷彦柏抿了抿唇，他收回僵在半空的手，将碗放在床头柜上。抬头看着她苍白的脸色，他道：“安静，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    卫安宁很想翻白眼，她真的很想问问他，他和卫安静青梅竹马，应该熟知她的一切，为什么到现在都没有怀疑过，她不是卫安静？

    或许，他们不是不怀疑，只是从来没有想过，这个世界上还有一个与卫安静长得一模一样的人。

    “我没事。”

    冷彦柏见她态度冷淡，直接把气撒在冷幽琛身上，“冷幽琛，你到底对安静做了什么？她为什么会被人绑架，还差点淹死在海里？”

    冷幽琛眉头紧锁，“你这是在向我兴师问罪？”

    “我不管你有多恨安静，你都不要忘了，她背后还有整个卫家，你若再敢伤害她，别说是卫家，就是我也绝不会放过你。”冷彦柏这番话看似在维护卫安静，却也是变相提醒她，冷幽琛对她只有恨意，她能依靠的人，除了卫家只有他！

    