
    卫安宁敛了敛心绪，终于意识到一个问题，冷幽琛的车来了，人却没来，她连忙问司机，“司机大叔，冷幽琛怎么没来？”

    “三少下午的飞机去南城洽谈一个项目，临行前吩咐我过来接您放学。”司机边开车边回答。

    卫安宁心里默默地感动了一下，去出差还不忘安排好她的事，这男人简直体贴得让她感动。

    想到冷幽琛去出差了，她心里又忍不住侥幸起来，也许等他回来时，她嘴角上的伤口已经好了。

    到时候她就不用说出冷彦柏强吻她的事，让他添堵。

    “那他什么时候回来？”

    “这个我不太清楚。”司机抱歉的笑了笑，他只是一个开车的，哪里知道三少的行程？

    “哦。”卫安宁从背包里拿出手机，才发现手机没电关机了。早上冷幽琛送她来学校，也没有说过要去出差的事，可能是临时决定的。

    回到家，卫安宁冲进别墅的第一件事就是给手机充电，开机之后，她看见有信息提示，是冷幽琛发来的，显示时间是下午四点半。

    她点开短信，“太太，临时决定去南城出差，事情进展顺利的话，明天下午就回，进展不顺利，会延迟两天，勿念！”

    卫安宁反反复复地看了不下十遍，他这是在向她报备行程么？

    她心中一阵窃喜，嗯，作为老公，终于有进步了。

    她拨打他的手机，那端提示已关机，她微微皱眉，心想他可能还没有下飞机，晚点再给他打过去。

    吃过晚饭，卫安宁抱着书包上楼复习功课，她捧着课本靠在床头，心思却完全不在书上。她时而抬腕看表，好不容易挨到七点半，她连忙拿起手机给冷幽琛打电话。

    此时的冷幽琛刚下飞机，他戴着墨镜，低调地从vip通道出来，上了停在机场外的奔驰商务车。

    西装口袋里的手机蜂鸣起来，他拿起手机看了一眼来电显示，薄唇微勾，俊脸上冷硬的线条顿时柔和下来，他接听电话，“太太时间掐得真准，我刚下飞机。”

    电波里，男人的声音低沉迷人，苏得她灵魂都要出窍了，她换了一只手拿电话，邀功似的撒娇，“我特意问了管家先生你下飞机的时间，赶着第一个给你打电话呢。”

    “太太美意，老公很感动。”

    卫安宁羞涩地垂下头，手指拨弄着枕头，“我看到你的短信了，怎么这么突然啊？”

    没想抱怨的，话一出口，却有了抱怨的意思。

    冷幽琛莞尔，从她的话里听出了另一种意思，“想我了？”

    “哪有？”卫安宁反应得很快，死也不承认是因为想他了。比起看不见他，她忽然觉得坦白从宽也不是那么可怕的事。

    因为不管他生气也好，发怒也罢，他都在她身边，看得见摸得着。

    男人低笑了两声，“撒谎会长长鼻子哦。”

    卫安宁下意识摸了摸鼻子，反应过来时，又觉得自己这个动作好傻，“你现在去酒店吗？”

    “嗯，先去酒店休整一下，待会儿有应酬，结束后时间太晚，就不给你打电话了，你早点休息。”

    