
    卫安宁张了张嘴，有点猜不透他的心思，之前，他不是死活不承认她叫卫安宁么，现在怎么又……

    “你……”

    冷幽琛手指轻抚着她的下巴，唇角微勾，“太太，只要是你喜欢的，我都会竭尽所能的为你办到，对我来说，称呼不重要，重要的是你在我身边。”

    他决定了，不管她是卫安静，还是卫安宁，她都是他的女人，这一辈子他都不会放手！

    卫安宁的心，因为他最后那句话，莫名的悸动起来，她眼里似乎有团火焰在燃烧，她的神情那么的小心翼翼，“冷幽琛……”

    重要的是你在我身边，指的真的是她吗？

    可是现在，她连自己是谁都有些弄不清楚了。

    冷幽琛将她拥进怀里，声音在她头顶响起，“感激的话，就好好陪在我身边，什么都不要想，嗯？”

    卫安宁闭上眼睛，她怎么可能什么都不想？老爸老妈现在下落不明，生死未卜，就算她心再宽，也不可能不担心。

    卫安静算计她就罢了，为什么连她的父母也不放过，她到底想干什么？

    她心里纷乱如麻，却理不出个头绪来，现在她只能在心里祈祷，祈祷黎冬能带回好消息。

    两人静静相拥了一会儿，卫安宁听到他肚子里传来咕噜声，忍俊不禁地抬起头，看着他泛着青色胡茬的下巴，轻笑道：“我去给你煮宵夜。”

    男人脸上掠过一抹尴尬之色，他捏着她的下巴，用力亲了一下，放开她时，还用舌尖舔了下她饱满的唇瓣，笑吟吟道：“去吧。”

    卫安宁的脸像着火了一般，她跌跌撞撞下床，冲出门时，差点撞到门板上。听到身后传来男人的笑声，她跺了跺脚，拉开门跑出去。

    冷幽琛咂了咂嘴，笑得一脸荡漾。他拿起电脑，继续处理公事。

    卫安宁煮了两碗意面，端进卧室时，她脸上的热度已经褪了下去，她将托盘放在圆桌上，招呼正手指如飞地敲击键盘的男人，“冷幽琛，面煮好了，过来趁热吃，凉了就不好吃了。”

    冷幽琛编辑好邮件，点击发送，这才将电脑放回床头柜上，他一边坐进轮椅，一边道：“你下面给我吃？”

    卫安宁感觉到，冷幽琛落在她身上的目光，莫名地多了一抹炙热，熨烫过她每一寸肌肤，落在了某个地方。

    她顺着他视线看过去，并没有发现什么特别的，男人已经近在眼前，她将餐叉放在折叠好的纸巾上，道：“嗯，翻了翻冰箱，发现了意面和三文鱼，就做了奶香黑椒三文鱼意面，你尝尝看。”

    冷幽琛来到圆桌旁，新鲜的三文鱼，搭配奶香风味黑椒蘑菇酱，色泽鲜亮，令人垂涎欲滴。

    他睨着她，笑得一脸莫测，一本正经道：“我喜欢吃太太的下面。”

    卫安宁觉得，冷幽琛这句话肯定是病句，应该是我喜欢吃太太下的面。不过这句话在她脑子里转了几圈后，她越想越不对劲，脸颊忽然爆红。

    流氓，她就知道狗嘴里吐不出象牙来！

    