
    周—，卫安宁开始期末考试，冷幽琛送她去学校，从车里下来，就看见宴南菲站在校门口东张西望，看见她，立即撒欢儿的跑过来，挽着她的手臂。

    “安静，你这几天去哪里了？担心死我们了。”

    卫安宁满脸歉意，“对不起啊，南菲，我手机摔坏了，还没拿去补卡，再加上我昏睡了三天，没有和你们联系，让你们担心了。”

    宴南菲看她瘦了一圈，想起那天发生的事，还心有余悸，“安静，那天到底发生什么事了？那个厨房阿姨为什么绑架你啊？”

    这件事冷幽琛已经对外封锁消息，所以知道的人并不多，宴南菲当时也是听保镖说的。

    “这件事说来话长，等考完试我再告诉你。”

    两人说话间，已经往考场走去，到考场外面，就看到双手插袋，倚在石柱上耍酷的江洋，看见她们过来，他目光幽深地朝卫安宁看过去。

    定定地看了几秒，他一言不发地转身进了考场。

    卫安宁心里怪怪的，她问宴南菲，“他怎么了？”

    宴南菲古怪地看了她一眼，欲言又止，“走啦，马上考试了，你还有心思关心别人，进去了，进去了。”

    卫安宁被宴南菲推着走进考场，她找到自己的位置坐下，正好在江洋前面，她放好东西，有人拿东西戳她后背，她转过身去，就见江洋一脸深沉地看着她。

    “怎么了？”

    “脸白得跟鬼一样，还没好全不在家里休养，跑来瞎折腾什么？”江洋的语气有点冲，却透着浓浓的关心。

    其实他去看过她，在维多利亚医院的高级病房里，是他找到冷幽琛，让他带他进去的。

    当时她还高烧不退昏睡不醒，他在床边站了一会儿，就转身离开了。

    卫安宁知道他是关心她，她微微一笑，“我没事了，放心吧。”

    江洋看着她的笑脸，有一瞬间失神，他明知道，她已是有夫之妇，嫁的更是一个位高权重之人，可为什么这颗心就是控制不住，为她蠢蠢欲动？

    恰在此时，监考老师走进来，让他们把书包放到前面篮子里去，然后开始考试。

    两个小时的考试时间，卫安宁全神贯注地答题，好在之前冷幽琛给她划了重点，这次果然都考到了，她答得很轻松。

    考试结束，她交了卷子，起身拿了自己的书包出去。

    宴南菲苦着脸问她，“安静，你考得怎么样？我还有好几道题没答上呢，完了完了，这次肯定要挂科了。”

    卫安宁想了想那几个刁钻的题目，她道：“我也没答上，别担心。”

    “真的吗？那我就放心了，走，我们去吃饭吧。”宴南菲拉着她往学校食堂走去，江洋不远不近地跟在她们身后，听她们有说有笑，心中的大石终于落了下去。

    期末考试三天，最后一门考完，宴南菲要回宿舍拿东西，卫安宁独自去学校门口等车。司机的车被堵在了前面的学区路上，请她在校门口等一下。

    她挂了电话，一辆炫酷的兰博基尼停在她面前，车窗降下，露出一张骚气十足的俊脸，“安静，上车！”

    