
    冷彦柏心里莫名烦躁起来，安静会爱上冷幽琛吗？会吗？这个问题他不敢深思，如果冷幽琛花三个月的时间就收卖了安静的心，那么她对他的感情呢，就是一场笑话么？

    他扯了扯领带，整个人摔回真皮座椅里，安静，你绝不能爱上冷幽琛，我绝不允许你爱上我的仇人！

    他忽然睁开眼睛，“我让你去调查关于安静怎么受伤的事，调查得怎么样了？”

    那天会议室里，冷幽琛忽然仓促离开，他心生疑窦，派人跟了过去，才知道卫安静被人绑架了。虽然冷幽琛及时控制了事态的扩展，没惊动媒体与警方。

    但是这件事还是让他起了疑。

    “调查结果已经出来了，我让人送到钓鱼台一号院，我们回去就能马上看到调查资料。”

    “开快点。”冷彦柏沉声吩咐。

    “是！”助理催动油门，豪华轿车如离弦的箭射了出去。

    回到高级公寓，调查的人已经等在那里，助理拿了一张支票给他，看他进了电梯，这才关上门，转身进了公寓。

    冷彦柏换下外套，身上只着一件墨绿色衬衣，领口开了两颗纽扣，衣袖半挽在小臂上，露出精致名贵的腕表，浑身都散发出一股尊贵优雅的气质。

    他倒了一杯威士忌，琥珀色的酒液透过水晶杯，折射出璀璨的光芒，他见助理走进来，抬了抬手。

    助理连忙将手里的资料递给他。

    冷彦柏接过资料，在单人沙发上坐下，拆开牛皮纸袋，拿出资料的同时，一张照片飘落下来。他动作一顿，弯腰捡起那张照片。

    照片是从卫生站监控里调出来的，画质模糊，只隐约看得到一个戴着面具的男人，抱着一个女人快步冲进急救室。

    他修长的手指夹着那张照片，眉心紧蹙，“这是什么？”

    助理也不太清楚，因为在这之前，他没有看过这份调查资料，他猜测道：“会不会就是女佣口中所说的面具男？”

    冷彦柏挑眉看了他一眼，放下照片翻阅调查资料。

    调查资料不多，一共两页纸，密密麻麻地记录着卫安宁出事的前因后果。

    冷彦柏的视线落在许小云三个字上，他记得，安静曾和他抱怨过，学校有人找她麻烦，好像就是叫许小云。

    他抿紧薄唇，继续往下看，许小云绑架安静去了海边，被一个神秘面具男所救，送去了离魏海最近的卫生站。

    那张照片，是卫生站监控到的唯一画面，其余的都被人抹了去。

    冷彦柏放下调查资料，重新拿起那张照片，这个角度，再加上那人脸上戴着面具，他根本就辩别不出对方的长相，只是从修长的身形上与稳健的步伐看来，他是一个男人！

    面具男，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    他将照片递给助理，“给我彻查这个人，我要知道他的全部资料。”

    助理接过照片，神情多了一抹为难，“二少，没名没姓，恐怕不好查。”

    “不好查也得查，直觉告诉我，这里面一定有非常有趣的事情。”冷彦柏端起水晶杯，抿了一口威士忌，一副胸有成竹的模样。

    