
    容凌见冷幽琛穿着睡衣坐在地上，他尴尬地摸了摸鼻子，连忙和管家退了出去。

    卫安宁缩在被子里，怯生生地望着男人盛怒的侧脸，以为他在生气，他被她掀下床，还被属下看见，觉得没面子，吓得不敢说话。

    孰不知，冷幽琛是介意，她有可能被容凌还有安德看光光了，他深呼吸了几口，脸色这才缓和下来。

    回头，就见她像小仓鼠一样在被子里缩头缩脑，他忍不住笑了，伸手隔着被子用力揉她的脑袋，“起床了，小懒猪，吃完饭带你出去玩。”

    卫安宁噘嘴吹开挡住视线的凌乱发丝，瞪着他敢怒不敢言。

    冷幽琛心情大好，修长手指点了点她的鼻子，故意恐吓，“再看，再看，我就把你吃掉。”

    卫安宁默默地将脸撇过去，忍笑忍到肚子抽筋，其实有时候看来，冷幽琛也挺幼稚的。

    冷幽琛趁她转过头去，迅速穿好裤子起身坐进轮椅，等卫安宁再转过头来时，只来得及看见他的背影消失在卫浴间门后。

    卫安宁坐起来，胸口凉幽幽的，她低头一看，看到小左小右上布满斑斑吻痕，她连忙拉上睡衣遮住，脸颊一阵发烫。

    这妖孽，不仅有恋奶癖，还喜欢在她身上留下痕迹，像是在宣示主权。

    她跳下床，冲进衣帽间里换了衣服，正准备偷偷开溜，就被从卫浴间里出来的冷幽琛逮了个正着，“去哪？不洗漱了？”

    卫安宁讪讪地往卫浴间走，目光一直不敢与他相对，总觉得别扭还有……心虚。

    她洗漱完出来，冷幽琛正好从衣帽间里出来，他手里拿着一条深蓝色的领带，他冲她招了招手，“过来。”

    卫安宁警惕地看着他，“干嘛？”

    “叫你过来还能干嘛？”冷幽琛瞪她，她那什么眼神儿？就好像他是登徒子一样，有这样看自己的老公的么？

    卫安宁瘪了瘪嘴，还是慢吞吞地走过去，冷幽琛看着她那龟爬的速度，心里恨得咬牙切齿。等她走近了，他伸手拽住她的手腕，将领带粗鲁地塞进她手里，“给我系领带。”

    “我不会。”卫安宁一脸傲娇。

    冷幽琛不怒反笑，“不会我教你。”

    说着，他握住她的手腕，将领带套在脖子上，带着她的手，打了一个漂亮的领结，他低头审视，下巴碰到她的手背，卫安宁触电般缩了回去。

    手背被他的胡茬扎得痒痒的，她连忙在衣服上蹭了蹭，待那股痒意淡去，她才绕到冷幽琛身后，推他出去，“冷幽琛，你今天想去哪里玩，我可以给你当导游。”

    冷幽琛回头，意味深长地看了她一眼，“让我选的话，不如待在酒店里造人可好？”

    卫安宁就知道，他又开始耍流氓了，“不要，难得出来一趟，怎好把时间浪费在酒店？”

    “我不觉得是在浪费时间……”

    两人边说边走进客厅，客厅里的人齐刷刷站起来，卫安宁抬头望过去，客厅里除了容凌和管家，还多了一个美艳绝伦的女人。

    