
    卫安宁适应了车外的寒冷空气，倒是从容了不少，她蹲下去，捧了一团雪在掌心，捏成雪球，猝不及防地朝冷幽琛砸去。

    看他被雪球砸中，她乐不可吱，“冷幽琛，你怎么不躲啊？”

    冷幽琛轻轻抚去身上的积雪，他不躲，是被她迷了眼，刚才就是她拿剑刺过来，他一样不会躲。

    “好玩吗？”

    卫安宁又捏了一个雪球，笑着点头，“好玩，我好久没玩打雪仗了，你陪我玩会儿？”

    “好，不过外面冷，你身体还没好利索，十分钟后，我们进屋去。”

    “好。”

    卫安宁捧着雪球又朝他砸去，冷幽琛侧身避过，雪球砸在轮椅上，顿时碎开，他弯腰捧起一团雪，迅速捏成雪球，朝卫安宁砸去。

    两人就像十几岁的孩子，你来我往，玩得不亦乐乎。

    十分钟很快就过去了，卫安宁脸颊冻得通红，她还想玩，冷幽琛不准，怕她出了汗，待会儿会感冒。

    她惋惜地看着四周银妆素裹的美景，依依不舍地和冷幽琛进了别墅。两人进去，女佣连忙过来伺候。卫安宁脱下羽绒服递给女佣，刚才一番激烈运动，这会儿她鼻尖上全是细小的汗珠。

    在恒温25度的室内，她鼻子发痒，忍不住打了个喷嚏。

    冷幽琛俊脸沉下来，吩咐女佣上去放洗澡水。

    “去楼上泡个热水澡祛祛寒，待会儿再喝碗姜汤，你这身子骨太单薄了，马虎不得。”

    卫安宁吐了吐舌头，连忙上楼去了。

    卫安宁回到久违的卧室，心里有种说不出来的归宿感，她坐在床前凳上，打量着卧室里的摆设，这里与她出事前的摆设一模一样。

    就连枕头摆放的位置都没有变过。

    可见她昏睡的这几天，冷幽琛一直陪在她身边。

    女佣放好水出来，请她进去沐浴，她去衣帽间拿了一套长袖睡衣，转身进了浴室。

    浴缸里放了浴盐，上面氤氲着一层热气，她脱了衣服，抬腿坐进去，顿时被一股略烫的水包温，她烫得直吸气，慢慢才适应了水的温度。

    她仰头靠在头枕上，舒服地闭上眼睛。

    忽然，她听到浴室门锁转动的声音，她惊得立即坐直身体，就见浴室门打开，冷幽琛端着一碗姜汤缓缓滑了进来。

    惊觉他的目光落在她胸部上方，她低头一看，吓得花容失色，连忙双手护胸，将身体缩进热水里，“你怎么进来了？”

    冷幽琛目光深邃，像裹了两团火一样，盯着她的眼神，仿佛要将她拆吃入腹，“给你送姜汤，趁热喝吧。”

    卫安宁见他靠得越来越近，她将背抵在浴缸边沿。好在这个浴缸比较大，足以容纳三个人同时泡澡，她佝偻着背，警惕地望着他，“你放在那里，待会儿我自己拿。”

    冷幽琛没多说什么，将碗放在浴缸边缘的置物台上，他慢条斯理地解着衬衣纽扣。

    卫安宁被他这模样给吓住了，结结巴巴地问道：“你、你要干嘛？”

    男人笑得温文无害，“刚才陪你玩雪仗，出了一身汗，也需要祛祛寒。”

    