
    平静的夜空，忽然被一声狮吼打破。

    二楼主卧室内，卫安宁跪在床上，看着满头大汗的冷幽琛，她惊喜交加，“冷幽琛，是不是有感觉了？我就说这个有用。”

    冷幽琛强忍着腿上那股说不出来的痛，忍得俊脸发白，这个小二货，他腿好好的都会被她给弄残了，她确定她不是老天派来整他的么？

    他是趴着的，回头看她，她脸上香汗淋漓，半弯着腰，睡衣领口大开，刚好看到那一对动如脱兔的白白，他倒吸了口气，身体瞬间有了反应。

    “是，有感觉了。”

    “哪只腿有感觉了？感觉强烈吗？”卫安宁一脸兴奋地拿起笔记本，准备记录下他的感觉，以便到时候拿给医生看。

    冷幽琛睨着她，薄唇微掀，“第三条腿，至于感觉强不强烈，你要不要摸摸？”

    卫安宁刚要记录，忽然反应过来他的第三条腿是什么意思，她羞愤交加，这家伙又调戏他，看来是欠收拾。

    她拿起泡沫轴在他眼前晃了晃，“再不好好说话，看我怎么惩罚你。”

    冷幽琛出了一身的汗，见她靠近，一把拽住她的手腕，将她拉倒在床上，一个翻身利落地将她压在身下，薄唇覆在她樱唇上。

    “折磨了我大半夜，是不是该让我讨点甜头？”

    彼此气息交缠，男人身上雄性荷尔蒙气息窜入鼻端，卫安宁有片刻的晕眩，然后唇上一阵酥麻，她闭上眼睛，沉浸在他霸道强势的亲吻里。

    第二天，卫安宁一直睡到日上三竿才醒，她睁开眼睛，意识还有些迷糊，她下意识看向身侧，没有看见冷幽琛的人，她腾一下坐起来。

    刚坐起来，就浑身酸软地倒回床上。

    昨晚某些旖旎的画面浮现在脑海里，她捂着脸羞得无地自容，这男人，脑子里怎么就有那么多没下限的东西？

    过了好一会儿，她才发现身边没有动静，她连忙望去，却见那一侧空空如也，顿时有些失落。她坐起来，拂了拂凌乱的头发。

    待身体恢复了些许力气，她才掀开被子下床。

    换好衣服下楼，刘妈迎上来，“三少奶奶，过来吃早餐吧。”

    “哦。”她的目光在别墅里搜寻了一圈，没有看到冷幽琛的影子，她失望地走进餐厅。

    刘妈见状，笑道：“三少早上有会议，一早就走了，走之前特意吩咐我，给三少奶奶补补身体，说您太瘦了。”

    卫安宁不好意思的垂下头，昨晚他也说过，抱着她都硌骨头了。

    分明是嫌弃她嘛！

    吃完早餐，卫安宁回房拿书复习，下周就要开始考试了，她心里一点底都没有，要是考得太难看，冷幽琛一定会笑话他的。

    他那么厉害，怎么着也得有个学霸老婆，才不会丢脸。

    可她到处找课本，都没有找到，她明明记得昨晚拿回来的，她等冷幽琛回家时，还在复习。她连忙转身下楼，在沙发旁找了起来。

    “三少奶奶，您在找什么？”

    “我的书呢，我昨晚放在这里的。”

    “三少说他拿去公司给你划重点，怎么了？”刘妈问道。

    卫安宁脑子里只剩下两个字，完了！

    