
    卫安宁连忙从他身上起来，刚起了一半，又被他拉了回去，额头撞在他硬邦邦的肌肉上，她疼得眼泪直冒，噘着嘴抱怨，“好硬。”

    男人笑得意味深长，“太太，你这样说，很容易让人误会。”

    卫安宁把他的话放在心里琢磨了一下，回过味来脸已经烧了起来，她瞪了他一眼，“就你思想不健康，我明明什么都没说。”

    “太太思想若健康的话，怎么知道我在说什么？”

    “……”卫安宁爬起来坐好，想拿回笔记本，冷幽琛不给，“画的是我？”

    有证据在，卫安宁耍不了赖，只得点头，“嗯，你是我见过侧脸最完美的人，忍不住手痒画了下来，我可有绘画天赋了，可我爸爸不让我学画画。”

    “为什么？”冷幽琛直觉认为，她嘴里的我爸爸是指卫志国。

    “志向不一样吧，觉得画画是玩物丧志，其实我觉得当个流浪画家也不错。”卫安宁的性格比较无拘无束，所以被困爱沙岛那段时间，她才会拼了命想要挣脱束缚，重获自由。

    冷幽琛轻托着下巴，目光深沉，“流浪画家？”

    “嗯，很无厘头吧，我当时真的把这个当成人生奋斗目标，想一边画画，一边走遍世界的每个角落。我爸死活不同意，说没前途，还吓我要是去非洲遇到野人，别人肯定会把我扛去当压寨夫人。”

    冷幽琛止不住地轻笑起来，“太太貌美如花，你父亲的担心不是没有道理。”

    “切，他才不是担心我，他……”卫安宁欲言又止，他们是华人，但是她爸从不准她回华国，就连脸书这些账号都不让她玩。

    她记得每次毕业，爸爸都不让她去拍毕业照，家里关于她的照片也很少。

    虽然她不明白为什么这样，但是爸爸妈妈对她都莫名的小心翼翼，就像是藏着惊世的宝贝，害怕别人觊觎。

    “他怎么了？”

    卫安宁摇了摇头，“没什么，只是突然有点想他们了。”

    冷幽琛把玩着她的手指，总觉得她欲言又止下，藏着秘密，他柔声道：“那等你考完试，我陪你回一趟卫家？”

    “不用了。”卫安宁垂下眸，掩饰着眼底的黯然，“你答应过我，陪我去英国的。”

    “好。”

    过了一会儿，卫安宁的情绪平复下来，她拿起书，翻到刚才做了标记的地方，请教冷幽琛。

    冷幽琛简直是无所不能，再难的问题到了他面前，他都轻松解决，而且**特别通俗易懂，让她有种茅塞顿开的了悟。

    难怪他能成为帝傲集团之王，也不是没有道理的。

    ……

    钓鱼台一号院高级公寓里，冷彦柏在冷幽琛那里接连受挫，自尊心被践踏得一丝不剩，他本是天之骄子，自从冷幽琛回归后，他就被他踩进了泥里。

    不仅失去了掌舵人的位置，甚至连最心爱的女人都失去了。

    他借酒浇愁了一天，晚上助理过来找他，他还醉醺醺地爬不起来，他斜靠在沙发上，一脸不耐烦道：“说吧，什么事？”

    “二少，爱沙岛那边有消息传来。”

    