
    卫安宁摇了摇头，“没有。”

    “你之前被人袭击了脑部，再加上溺水造成颅内压力过高，虽然醒过来了，但是还要继续留院观察两天，确定没有脑震荡，才能出院。”陆俊希一边在记录上刷刷的写着，一边道。

    卫安宁皱紧眉头，她已经昏迷了三天，还要再住院两天，她下周一就要期末考试，她还来得及参加考试吗？

    “我没事了，我想今天就出院，可以吗？”卫安宁坐起来，起得太急，眼前一阵天眩地转。

    冷幽琛连忙扶着她躺下去，皱眉道：“你现在身体这么差，还是在医院里多住两天，没有什么事，比你的身体更重要。”

    可对卫安宁来说，考试也同样重要。

    “我真的没事。”卫安宁坚持，还没能坐起来，就被冷幽琛按了回去。

    陆俊希眼见着冷幽琛黑了俊脸，他连忙道：“三嫂，你刚才坐起来时，是不是感觉眼冒金星，天眩地转？”

    “我……”卫安宁咬了咬唇，想说没有，又逃不过两人犀利的眼神，只得沉默。

    “这就是脑震荡的反应，脑震荡的问题说大不大，说小不小，三嫂还是留院观察两天，两天后，若你还坚持要出院，我敲锣打鼓送你回家，成不？”

    卫安宁转头看冷幽琛，瞧见他眸底的担忧，她只得妥协。

    陆俊希微微一笑，“这就对了，三嫂有什么吩咐，随时按铃叫我，我一定鞍前马后为你效劳。”

    卫安宁被他夸张的语气逗乐了，冷幽琛凤眸扫向陆俊希，陆俊希讪讪地挠了挠头，“你们聊，你们聊，我去查房。”

    陆俊希走了，病房里只剩下卫安宁与冷幽琛两人，卫安宁望着他憔悴的俊脸，心疼的抚摸他的脸颊，“我让你担心了吗？”

    “嗯。”冷幽琛点了点头，何止是担心，他都要急坏了。他伸手，将她的手握在掌心。

    这几天，她一直昏迷不醒，反复高烧，医生都说不出个所以然来，他急得快要把医院的房顶掀了。

    卫安宁眼底掠过一抹黯然，“是我不好。”

    “傻瓜。”冷幽琛低头，吻了吻她的额头，此刻他的心，终于稳稳落回胸腔，她没事就好，她若有事，他一定会让许小云生不如死！

    卫安宁想起那天发生的事，依然觉得胆颤心惊，她止不住的哆嗦起来。

    冷幽琛感觉到她的恐惧，双臂将她抱得更紧，柔声安抚，“没事了，已经过去了，太太别怕，我在你身边保护你。”

    卫安宁将自己大半个身体都缩进他怀里，她闭上眼睛，回忆汹涌而至。

    那天她被人打晕后，等她再度醒来，已经出了学校。鼻端充斥着馊水的味道，刺鼻得让她想吐。她坐起来，发现自己在三轮车上。

    骑三轮车的是个女人，肥大的衣服遮挡住她原本纤细的身材，透过后视镜，她知道她就是将她反锁在电脑机房里的那个女生。

    她太阳穴突突跳得直疼，双手抓住三轮车，咄咄逼人的问道：“你要带我去哪里？”

    