
    卫安宁坐在双人沙发上，冷幽琛推了推她的肩，“坐过去一点。”

    卫安宁不肯，拿下巴点了点对面的空位，“对面有空位，干嘛和我挤？”

    “挤着暖和，快点坐过去。”冷幽琛撑着沙发扶手，直接坐了过去，卫安宁没办法，只得往窗边让了让。

    两人沙发，冷幽琛坐上来后，就显得狭窄了许多，冷幽琛招了侍应生过来，点了一份早餐，以后支着下巴，偏头看她吃东西。

    比起昨天在他怀里崩溃大哭，她今天的心情似乎好了许多，只是眉宇间笼罩着一抹挥之不去的轻愁。

    一个人演技再精湛，也会有露馅的一天，可她的一举一动，完全不像是在演戏。

    她太简单直白，情绪都表现在脸上，一眼就可以看透，这样的人，要是都城府深沉，那么他会忍不住怀疑整个世界。

    卫安宁扭过头来，“你看着我干嘛？”

    “好看才要看。”冷幽琛含笑道，俊脸上可不见一丝局促，看自己的老婆光明正大，他不会害羞。

    卫安宁笑眯眯地看着他，这厮长得可真好看，笑起来那么迷人，她的心忽然漏跳一拍，问出一个全世界女人都会问的，很俗的问题。

    “那她好看，还是我好看？”

    冷幽琛头疼，宋轻歌明艳动人，而她则是小家碧玉的温婉，两个人放在一个天秤上，根本没有可比性。可因为她是他的太太，自然美过外面的莺莺燕燕，就算美不过，他也得昧着良心说她最美。

    谁让，她是让他心悦之人。

    “自然是太太好看。”

    “骗纸！”卫安宁毫不客气地拆穿他的谎言，“你明明看着她眼睛都不会转了，还说我好看，你就是个大骗纸。”

    冷幽琛差点举手投降了，这就好比有人问你，我和你妈掉进水里，你先救谁一样，你说救老婆，老婆指责你不孝顺，你说救老妈吧，又会指责你不爱她。

    于是，冷幽琛聪明地转移话题，“你怎么知道我看见她眼睛都不会转了，你一直在偷看我们？还说不吃醋，瞧这股酸味，都要飘回北城了。”

    “冷、幽、琛！”卫安宁羞恼地瞪着他，都说了她没吃醋没吃醋，他干嘛一直提。

    冷幽琛忽然伸手抱住她，笑眯眯道：“我知道了，太太在乎我，我很感动，乖，快吃早餐，吃完我陪你出去玩。”

    卫安宁气鼓鼓地吃了一口点心，他的话却在她心里掀起了阵阵涟漪，原来她独自下楼来吃早餐，是在生闷气。

    看他寻了下来，她心里的闷气就已经消了大半，这会儿，气着气着，竟然不气了。

    有什么好气的，宋轻歌就是个过去式，再怎么也翻不起浪来。更何况，就算她翻得起浪花来，也与她无关。

    她总归是要找回自己的身份，回到属于自己的位置上去。

    卫安宁咬着餐叉，小心翼翼地偷看身旁的男人，他五官丰神俊朗，如刀刻一般的线条刚毅，像是上天最得意的杰作。

    其实这么好看的男人，哪有不被人觊觎的道理？

    