
    冷幽琛亲自整理好卫安宁的贴身衣服，管家接过行李箱，站在一旁等候。

    冷幽琛滑着轮椅来到卫安宁身边，伸手握住她的手，手背上的干燥温热让卫安宁蓦地低头，对上他温润如水的目光，她反倒被他看得有些不好意思，道：“收拾好了？”

    本来她要自己收拾的，偏偏他不让，还说什么谈恋爱就是自己能做的事，也要让对方为自己做，享受女王一般的待遇。

    其实她害怕，被他宠坏了，以后回到她的世界里，她会无所适从。

    “嗯。”男人抬头，深邃的凤眸凝望着她，他的手指像是不经意地穿过她的指缝，慢慢合拢，与她十指相扣。

    这样一个最平常的牵手动作，却被他做出了缠绵绯恻的味道，让她忍不住心跳加速。

    陆俊希在旁边看着，被虐得不轻，他连忙转过身去，嘴里默念着非礼勿视非礼勿视。

    卫安宁被他牵着走出病房，身后跟着管家与黎冬，一行人浩浩荡荡地出了医院，坐进了等在医院门口的银灰色劳斯莱斯幻影。

    卫安宁朝站在车外送他们的陆俊希挥了挥手，司机催动油门，迅速驶离。

    陆俊希站在医院大楼门前，双手插进医袍口袋里，目送劳斯莱斯幻影离去，忽然觉得怅然若失。三嫂回家了，以后八卦都没去处了。

    车里，冷幽琛的电话一个接一个，他冲她抱歉地笑了笑，开始精分，用各国语言与对方沟通。

    卫安宁发现，说外语的冷幽琛，腔调有种与生俱来的魅力，不管转换多少种语言，他都不会混乱，反而每个音准，都与在当地生活了几十年的人没有丝毫差别。

    能把好几种语言精通到这种程度，不得不让人打从心里佩服与崇拜。

    就连她自己都没有察觉，她看着他的眼神在发光，充满信任与崇拜。

    冷幽琛终于接完电话，卫安宁适时送去一杯温开水，“润润喉，说了这么多话，很累吧。”

    “还好。”冷幽琛没有直接接过水杯，而是握住她的手腕，就着她的手，将杯中的水一饮而尽，可见真的口干了。

    “还要吗？”卫安宁见杯中的水见了底，问他。

    男人眼睫低垂，落在她恢复水润饱满的红唇上，目光微黯，他喉结轻动，大手撑过去，将她困在他怀中，他嗓音低沉沙哑，“嗯，还要……”

    话音未落，他已经严严实实堵住她的唇，动作有点猛，牙齿磕到了她的嘴唇，她疼得红唇微张，他的舌头伸了过来，吮住她躲避的舌肆意缠绵。

    卫安宁有些吃疼，她往后缩，身后就是真皮座椅，她被他抵在那里动弹不得，只得被迫张开嘴，承受他的掠夺。

    唇齿间的纠缠越来越激烈，两人紧贴在一起的唇瓣温度也越来越高。

    冷幽琛半睁着眼睛，看着他的女人，她的抵抗越来越微弱，抵在他胸前的手，缓缓绕过他腰侧，落在他后背上，将他抱住。

    受到鼓舞的他，为此几乎发了狂。

    