
    不可否认的是，容凌这句话又狠又准地抓住了宋轻歌的软肋，她的骄傲，比起失去冷幽琛来说，根本不值一提。

    她咬了咬牙，转身走到商务车旁，拉开车门坐进去。

    卫安宁看见宋轻歌去而复返，俏脸拉得老长，还真是不死心呐。她瞅着身边的男人，却见他正闭目养神，仿佛外界的一切都干扰不到他。

    她气得半死，这人活脱脱就是一块散发着香气的蜂蜜，到哪都招蜂引蝶，她泄愤似的拿手戳了戳他的脸颊。

    冷幽琛睁开眼睛，视线深暗地落在她唇红肤白的俏脸上，她梳着麻花辫，乖巧地贴在颈窝处，绒绒碎发贴在羽绒服上，挠得他心痒得不行。

    眼眸一瞬幽暗，她这个模样，就像未成年的小姑娘，只有他知道，在她这副稚嫩的外表下，有着一副怎样令他发疯的丰腴身体。

    他抓住她的手腕，将她的手送到唇边啃了一下，嗓音低哑幽沉，“干嘛戳我？”

    指尖一股电流窜向四肢百骸，她不争气地抖了起来，想要挣回来手，却怎么也挣不开，她红着脸道：“你放手。”

    “不放。”男人回答得很干脆，抓着她的手拢进怀里，继续闭目养神。

    车子发动，车身移动时，窗外光晕照射进来，阳光下，白色衬衣与深蓝色领带，让他看起来斯文清隽，特别干净儒雅。男人侧脸深邃迷人，微勾的唇角多了一抹痞气。

    她的手，就这么被他拢在怀里，贴近他的心脏，掌心被他沉稳的心跳震得一阵发麻。手腕处，被他温暖干燥的大手灼烫着，烫得她心慌意乱，一种陌生的情愫在心头攒动。

    那一瞬间，她竟舍不得挣开，贪婪地享受着他带给她的温暖。

    因为，也许在不久的将来，她只能在梦中缅怀。

    车厢里很静，前排两人旁若无人的亲昵落在后排宋轻歌眼里，却是刺眼无比。她愤恨地盯着卫安宁的后脑勺，她现在所占据的位置，本来是属于她的。

    一个小时后，车子缓缓驶入z大停车场，一行人下车，冷幽琛坐在轮椅上，卫安宁刚要过去推他，就被人捷足先登。

    宋轻歌握住轮椅扶手，推着轮椅往校园里走去，“其实所有的大学都一样，没什么好参观的，你的口味真是与众不同。”

    卫安宁跟在冷幽琛身边，也不看宋轻歌，她来z大的目的，自然不是为了参观，不过对于她的肤浅，她还是忍不住道：“各国的文化底蕴不同，世界名校，自然也有它值得参观的价值。”

    “国内名校也驰名海外，怎不见你去参观，还是说你这是崇洋媚外？”

    “要说崇洋媚外，宋小姐不是比我更有嫌疑？”卫安宁伶牙俐齿的还击，她不崇洋媚外，待在英国做什么？

    宋轻歌气得吐血，她垂眸看着坐在轮椅上稳如泰山的男人，他正偏头看着身侧的女人，眼神含着宠溺，她的心更是剧烈翻涌起来。

    她不甘心，总有一天，她会让三哥的视线，重新落回她身上。

    