
    卫安宁匆匆忙忙地上了车，四十分钟后，车子停在帝傲集团大厦，车刚停稳，她就推开车门下车，快步往公司里走去。

    管家跟在身后，两人一路畅行无阻地上了顶层，电梯双门打开，黎冬等在外面，朝她点头，“三少奶奶，三少命我过来接您。”

    卫安宁点了点头，跟在黎冬身后往总裁办公室走去。

    进了总裁办公室，她才发现冷幽琛并没有在里面，她松了口气，问道：“我的书在哪里？”

    “三少请您等一等，他开完会就过来。”黎冬说完，转身退了出去。

    卫安宁抿了抿唇，走到办公桌旁去找自己的书，然后在一堆文件下面翻到，她翻开看了看，发现写了诅咒她的话那一页已经不见了。

    她连忙又翻了一遍，发现书上多了许多用黑色笔勾出来的重点，她心想完了完了，冷幽琛肯定已经发现了。

    明明不想让他担心，这样一来，他岂会不担心？

    不过她的心神很快被那漂亮的字体吸引，冷幽琛写的字大气磅礴，真好看，和他人一样。她慢慢往后翻，有些她没注意到的重点，都被他标示出来。

    这个男人，真的是天才啊，连建筑设计都懂。

    书翻了一半，办公室门被人从外推开，冷幽琛一身墨色西装，没有系领带，严谨中带着一抹轻松，他滑着轮椅进来。

    卫安宁抬起头来，两人四目相接，她不期然想起昨晚他对她做的那些事，不自在的垂下眸，“开完会了？”

    “嗯。”冷幽琛解开领口处两颗纽扣，露出精致的锁骨与结实的胸膛，禁欲中又透着性感，简直让人流口水。

    卫安宁扫了他一眼，就被这男色给刺激得直咽口水，他都要帅出宇宙了。

    “我刚看完了你帮我划的重点，你太厉害了，到底还有没有你不懂的？”卫安宁满眼崇拜地望着他。

    冷幽琛浅笑，“有，我自控能力很差，你若再这么看着我，我难保不在办公室里对你做点什么。”

    卫安宁连忙移开视线，这个只会用下半身思考的臭男人，每次对话，都能叫她无地自容。她合上书，道：“既然你忙，那我先回去了。”

    她起身，经过他身边时，忽然被他拉住手腕，他的手滑下来，捏住她的手，与她十指紧扣，他抬腕看了一下时间，“马上吃午饭了，既然来了，就陪我吃完午饭再回去？”

    卫安宁垂眸盯着两人交握在一起的手，那样缱绻相依的亲密姿态，她点了点头，“好。”

    “你先去看会儿书，我处理几份紧急文件。”冷幽琛捏了一下她的手背，这才不舍的放开。

    卫安宁回到沙发旁坐下，翻开书的时候，听到冷幽琛问她，“太太，还记得我说过的话吗？”

    “嗯？”卫安宁抬头，疑惑地望着他。

    冷幽琛的神情多了一抹严肃，“我和你说过，关于你的事，再小的事对我来说也是大事。下次，遇到什么事，第一时间告诉我，不要试图隐瞒我。”

    