
    卫安宁看见他就头疼，话都不愿意与他多说，转身就走。

    冷彦柏俊脸一黑，他推开车门，快步追上她，一把拽住她的手腕，怒气冲冲道：“看见我就走，这么不想看到我？”

    “你放开我！”卫安宁用力甩开他的手，手腕都被他捏红了，她道：“冷彦柏，你到底想干什么？是不是嫌我日子过得舒坦，你非得找点茬让我受罪你才甘心？”

    冷彦柏游走在崩溃边缘的理智立即回笼，他从来没有意识到，他一而再刺激冷幽琛的行为，同时会伤害到她，“安静……”

    “不要叫我安静，我不是卫安静！”

    卫安宁恼怒地打断他的话，她一步步逼向他，目光凌厉，“冷彦柏，你是不是瞎啊，这么久了，难道你就一点没看出来，我根本不是卫安静！”

    冷彦柏被她吼得一愣一愣的，“安静，我知道你在爱沙岛受了很多折磨，我错了，我当初不该让你嫁给冷幽琛，你怨我恨我，都没关系，但是不要说这种傻话，你不是安静你是谁？”

    卫安宁心里涌上一股深深的无力，不会有人相信她的话，他们只会以为她疯了。

    “好，那我问你，现在的我，和你认识的卫安静，除了这张脸，还有哪里相像？”卫安宁指着自己的脸，咄咄逼人的问他。

    冷彦柏又是一怔，他一直不肯承认，安静变了，现在的安静，不再一门心思地扑在他身上，她的眼睛也不会看着他发光。

    可是不管她怎么变，他始终没有怀疑过，她们不是同一个人。

    “安静，你在爱沙岛上是不是被冷幽琛洗脑了？”安静不会吼他，更不会和他说这么莫名其妙的话，除非是被冷幽琛洗脑了，她才会性情大变。

    你才被洗脑了，你全家都被洗脑了！

    卫安宁咬了咬牙，“我真怀疑，你对卫安静到底有没有半分真心。”

    说完，她转身就走。

    枕边人尚且如此，难怪当时走投无路的卫安静，会选择将她空投到爱沙岛上去。换作是她，只怕也会选择这么极端的方式。

    冷彦柏追了几步，又停了下来，他冲着她的背影大声喊道：“安静，我不知道你在爱沙岛上发生了什么事，但是我知道你在找面具男。”

    卫安宁疾行的步伐倏地停下来，因为毫无预兆，她身体还保持着前倾的姿势，踉跄了一下，她回头望着他，“你说什么？”

    冷彦柏见她停下来，心知自己押对宝了，安静果然也在找那个面具男，他道：“送你去医院的面具男，我知道你在找他，我可以帮你找到他。”

    莫名的，卫安宁的心不安地狂跳起来，关于面具男的事，只有她和冷幽琛知道，冷彦柏是怎么知道的，难道面具男是他？

    不可能！

    她马上推翻了这个让她感到惊悚的猜测，冷彦柏绝对不可能是面具男，他和卫安静是青梅竹马的恋人，他不可能这么做。

    她记得，当初面具男羞辱强暴她时，对她有很深的恨意。

    