
    冷幽琛停下翻文件的动作，抬头扫了一眼病房方向，低声道：“我让你清理的痕迹，你都清理了？”

    “是。”

    “那你慌什么，他什么都查不到。”冷幽琛不会留下把柄给冷彦柏。

    那天他送太太去卫生站，就已经让黎冬抹去所有的监控录相，所以他并不担心冷彦柏会查到什么蛛丝蚂迹，来破坏他和太太之间的感情。

    黎冬点了点头，“我安排在他身边的线人说，他在找失踪的许小云，我担心他找到许小云，毕竟许小云见过您另一面。”

    “他没有那么聪明，只要在卫生站查不到蛛丝蚂迹，他自然就会放弃。再说，他就算见过许小云，也无法确定，我就是……”冷幽琛话还没说完，就听到病房里传来细碎的脚步声，他连忙噤了声。

    抬起头，就见卫安宁拿着书走进会客室。

    他眉心轻蹙，无法确定她有没有听到他们刚才的对话。

    卫安宁看着他们，只觉得他们的表情有些怪怪的，她道：“我是不是打扰到你们谈事了，那我待会儿再来。”

    “没有。”冷幽琛伸手向她，“太太，到我身边来。”

    卫安宁走到他身边，被他拉着坐在他身旁的沙发上，他神情温柔，温声道：“遇到难题了？”

    “嗯，这个永久荷载是什么意思？”卫安宁指着书上圈起来的地方，虽然后面冷幽琛已经标注过，但是专业术语性太强，她一时还理解不了。

    冷幽琛朝黎冬使了个眼色，黎冬立即转身离开，不再杵在这里当电灯泡，他则仔细和卫安宁解释起来。

    两天后，卫安宁身体已经没有什么大碍，陆俊希给她检查完身体，宣布她可以出院了，她高兴得不行，“终于可以出院了。”

    陆俊希很遗憾，“三嫂你以后要常回来看我啊。”

    卫安宁拍了拍他的肩，“放心，我不会忘记你的，以后咱们就是好闺蜜。”

    “闺蜜？”陆俊希对这个词感到很新鲜，完全没注意到卫安宁看他的眼神怪怪的。

    由于冷幽琛洗脑很成功，所以现在在卫安宁眼里，陆俊希完全是个被强行掰弯的伪娘，她一脸认真道：“对啊，男闺蜜。”

    陆俊希不疑有他，不过要当三嫂的男闺蜜，还得三哥同意，否则三哥会宰了他的。他看着正在整理东西的冷幽琛，请示道：“三哥，三嫂要我当她的男闺蜜，你不说话我就当你同意了。”

    冷幽琛连一个眼神都没有给他，当个男闺蜜，不知道有什么好兴奋的，关键在于“闺蜜”两个字，而不是“男”这个字。

    陆俊希回头，冲卫安宁笑得见牙不见眼，“三嫂，三嫂，三哥同意了，以后我就是你的男闺蜜了，在北城，谁敢欺负你，有闺蜜罩着你。”

    卫安宁眼睛弯成了月牙，“谢谢闺蜜。”

    “好说！”陆俊希沾沾自喜，就好像自己收了一个小弟一样得意，他朝冷幽琛飞去一个眼波，让你娶媳妇都不带我玩，我现在可是三嫂的闺蜜了，以后好好巴结我。

    却不知，他的暗送秋波，落在卫安宁眼中，越发认定他就是伪娘。

    