
    卫安宁闷闷不乐地挂了电话，不经意咬到下嘴唇上的伤口，她疼得直吸气。这个冷彦柏就是她命里的煞星，她碰见他一次就倒霉一次。

    她放下书，起身去梳妆台，拿芦荟胶抹在伤口上，看着肿得发亮的嘴唇，她在心里又将冷彦柏恨了一遍。

    冷彦柏离开学校后，他坐在车里，想着刚才卫安静看他的眼神带着憎恶，他气得一拳头砸在方向盘上。

    怎么会这样？安静怎么会像变了一个人，冷幽琛到底对她做了什么，让她对他那么死心踏地？

    他拿起手机，打给助理，“给我查安静嫁去爱沙岛那三个月到底发生了什么？事无巨细，一个都不得遗漏。”

    挂了电话，他眯起眼睛，神情阴冷，无论冷幽琛对安静做了什么，他都要重新挽回安静的心。

    卫安宁还知道自己被冷彦柏盯上了，她一心祈祷嘴上的伤口赶紧好，却不知道，当晚冷幽琛就看见了她被冷彦柏强吻的照片。

    晚上十一点半，宴会接近尾声，主办方送冷幽琛出来，两人握手道别，冷幽琛坐进车里，司机开车。

    陌生城市的街头，此刻行人不多，偶尔从眼前晃过一对手牵手的情侣，酒意微醺的冷幽琛，看着他们竟心生艳羡。

    若太太在身边……

    黎冬转头看着后座上的冷幽琛，神情间多了一抹犹豫，“三少，有件事情要向您汇报。”

    冷幽琛抬头望着他，“说！”

    黎冬抿了抿唇，他几乎可以预见，当三少看到那些照片，会怎样怒火攻心？可是身为他最忠诚的下属，他不可以隐瞒，也没权力隐瞒！

    “三少，先前您在宴会上，北城主流媒体给我打电话，有一则新闻是关于三少奶奶，问我可不可以发布，我拦了下来，刚才，他们把照片发给我，您要看看吗？”

    冷幽琛眉尖一蹙，“什么照片？”

    黎冬将手机递给他，眼见他的脸色一点点沉下来，他看得心惊胆颤。

    冷幽琛看着手机屏幕上，那对忘我亲吻的男女，俊脸僵冷如冰，车厢里的空气瞬间降至零下。他骨节分明的长指在屏幕上滑动，两张照片，距离有点远，画面不太清晰，看得出来是偷拍。

    可即使画面不清晰，也能看出两人都陶醉在这个深吻中。

    冷幽琛抿紧薄唇，近乎自虐一般盯着反复看着照片，并拢的五指捏得咯吱作响，就在黎冬以为他会控制不住体内的洪荒之力，而将手机捏碎时，冷幽琛已经一脸平静地将手机递还给他。

    黎冬一脸懵逼，按照以往的推断，三少看到这些照片，不是会失控摔东西吗？刚才的剧情也确实是朝这个方向发展的，怎么突然就雨过天晴了？

    “三少……”

    “照片删除，就当我没看到这些照片。”

    黎冬惊得眼珠子都快掉下来了，三少明明看见了照片，却说没看见，他这是打算息事宁人？

    “照片是偷拍的，找出偷拍者，无论是谁，想要伤害太太的人，都赶出北城。还有，既然二哥太闲了，我就给他找点事情做做。”

    