
    冷幽琛看着她郁郁寡欢的模样，眉尖微蹙，她有心事，他早就察觉到了。一直以为她是因为担心考试，但是现在试考完了，他也如她所愿陪她去英国，她为什么还是不开心？

    卫安宁知道冷幽琛在看她，她更不敢流露出丝毫的不对劲来，她伸手挡住脸，“看什么看，没见过美女啊？”

    冷幽琛轻笑出声，顺势拉下她的手握在掌心，调侃道：“确实没见过美女，不知美女芳姓大名？”

    “美女姓卫名安宁，你可记住了？”卫安宁脱口而出，眼见冷幽琛目光沉下来，她心里顿时惴惴不安起来。

    她说过很多次她的名字，可他从来没有相信过。

    冷幽琛点了点她的额头，“又调皮。”

    卫安宁垂下眸，悲伤在心里逆流成河，她就知道，他不会相信，那么她一定会让他眼见为实！

    帝傲集团总经理办公室，冷彦柏满脸狰狞地盯着助理，“你说他们去了英国？”

    “是，早上的飞机，刚起飞不久。”助理战战兢兢地回答，“据、据说，是去补度蜜月。”

    “砰”一声，一个精致摆件应声而碎，冷彦柏神情阴戾得像是要吃人一般，“马上给我订飞往英国的机票，我要让他们这个蜜月，只剩心塞。”

    “二少……”助理迟疑道，难道这个时候，不是该趁三少不在兴风作浪么？

    “我让你去订机票，再废话就给我滚！”冷彦柏暴喝一声，度蜜月，度蜜月，只要他想想他们在一起你侬我侬的情形，他的心就跟被针扎了一样难受。

    助理不敢多话，匆匆转身出去订机票。

    飞机降落在伦敦希斯罗机场，出了航站楼，机场外面停着一辆白色加长林肯，容凌一身黑色西装，站在车身旁。

    见他们出来，他立即直起身朝他们走去。

    “三少，三少奶奶，旅途辛苦了。”

    卫安宁朝他点了点头，刚要推着冷幽琛去车旁，轮椅就被容凌接过去，“我来吧。”

    他动作看似温文尔雅，只有卫安宁知道，他挤开她那一瞬间，是用了力的。她抿了抿唇，什么都没说，跟在冷幽琛身侧。

    容凌对她一直有很深的敌意，应该是来源六年前卫安静砸断了冷幽琛的腿，在他心目中，她不是三少奶奶，而是红颜祸水。

    三人坐进车里，随行的保镖则上了跟在后面的黑色轿车，车队浩浩荡荡朝七星级酒店驶去。

    “三少，伦敦这边我都已经打点妥当，明天会有导游过来，带您和三少奶奶四处游玩。”容凌道。

    卫安宁一直偏头看着车窗外，她终于回来了，伦敦依然是她离开时的模样，她心情激荡不已。马上就能看见爸爸妈妈了，真好！

    听到容凌的话，她几乎是下意识用东道主的语气说道：“不用请导游，我对这里很熟的。”

    容凌眉心微蹙，神情十分清冷，“我记得，三少奶奶只来过一次伦敦，还是带一个导游在身边，才比较稳妥。”

    