
    回到卧室，卫安宁体贴地去给他放洗澡水，冷幽琛跟着她进了浴室，看她弯腰往浴缸里放水，他的目光逐渐深邃起来。

    脑海里不期然地闪过一些东西，他的脸色有几分阴沉。

    冷彦柏说过的话在他耳边回荡，他虽平静反击，但是面对太太时，却忽然感到心浮气躁起来，他一直以为她是干净的，原来她十六岁就把自己给了冷彦柏。

    这对他来说，是多么大的讽刺？

    他以为他不会在乎冷彦柏胡说八道，现在他才知道，他低估了男人的小心眼与独占欲，她的那个洞，除了他，还有谁进去过？

    “太太，你喜欢什么姿势？”

    卫安宁被问得莫名其妙，她转过头来望着他，皱眉道：“什么什么姿势？”

    “上床！”

    卫安宁的脸一瞬间红得快要滴血，整个人热气上涌，都快要自燃了，她红着脸道：“不、不知道你在说什么。”

    国外从小学就开始上生理课，到初中时，就会科普两性知识与预防，她不是完全不懂，只是骨子里藏着东方女孩的矜持与娇羞。

    被他这么简单粗暴地问出来，她顿时闹了个大红脸。

    冷幽琛滑着轮椅过去，逼近了几分，“真的听不懂？”

    卫安宁脸颊烫得都快烧起来了，她结结巴巴道：“我、水放、放好了，你、你洗澡吧。”

    说完，她躲开他鹰隼般的目光，落荒而逃。

    冷幽琛睨着她逃也似的背影，眸光越发深沉难懂。

    卫安宁逃进主卧室，她坐在床前凳上，想着刚才冷幽琛问的问题，小心肝还在颤抖，夫妻之间相处，是不是就一定会这么限制级？

    她捧着发烫的脸颊，其实她不是没有yy过冷幽琛的**啦，甚至每次都会被他吻出羞耻的反应来，她一直在做心理准备，可被他一调戏，做好的心理准备就溃不成军。

    她拍了拍脸颊，卫安宁，别胡思乱想了。

    她起身出去，不一会儿拿着泡沫轴进来，刚推开门，就见冷幽琛披着浴袍坐在轮椅上，从浴室里出来。

    两人四目相接，她不自在的移开视线，总觉得他的目光像要吃人一样，她扬了扬手里的泡沫轴，“好多天没给你按摩了，今晚正好有空。”

    冷幽琛抬眸看着墙上挂着的壁钟，挑眉道：“你确定？”

    “确定啊，明天周末，可以睡懒觉。”卫安宁一脸阴险地走过去，“快，躺床上去。”

    冷幽琛看着她手里的泡沫轴，顿时心有余悸，他的太太还真是说风就是雨，他嘴上调戏她，她就实力反击是吧？

    “我比较喜欢你用手。”男人挣扎，试图换个好点的方式。

    卫安宁笑得见牙不见眼，用哄小孩子的语气温柔道：“乖，医生说了，用泡沫轴更能刺激腿部肌肉恢复知觉，去吧，乖乖躺好。”

    可此刻，她再温柔，在冷幽琛眼里也是一个小恶魔。

    特么的到底是谁出的这个馊主意，他要让他失业，全家都失业！

    可不管他心里如何抗拒，他还是乖乖地躺在床上，任太太惩罚！

    