
    卫安宁躺在地上，完全没有反应，耳边有声音忽远忽近，她仿佛看到爸爸妈妈，又看到了冷幽琛憔悴的俊脸，她想摸摸他的脸，一碰他就消失了。

    有人在耳边低吟。

    “几许恩爱苗，多少痴情种，离合悲欢，枉作相思梦，参不透，镜花水月，毕竟总成空。”

    那声音悲凄伤感，卫安宁忍不住悲伤起来，眼角有泪不经意滚落下来。镜花水月，毕竟总成空，说的是她和冷幽琛吗？

    冷幽琛看见她的眼泪，他心疼得无以复加，他一手掐着她的嘴，俯身给她哺渡新鲜空气，哺渡了许久，她都没反应。

    他换了一种方式，双手按在她胸口，做人工急救。

    卫安宁一直没反应，冷幽琛急得眼球布满血丝，“安静，别睡，醒来，醒过来，别和我开玩笑，听到没有，快醒过来？”

    他不许她死，就算阎王把她拉进地狱，他也要把她拽回来，没有他的允许，谁也不能夺走她的命。

    他俯下身，薄唇颤抖着封住她的唇，给她做人工呼吸。面具下，男人眼眶潮湿，一次次的吸气换气，卫安宁终于有了反应。

    他连忙将她扶起来，她吐了几口水，意识回归，脸色也由苍白逐渐变回正常，她拼命咳嗽起来。

    冷幽琛欣喜若狂，将她牢牢抱在怀里，他刻意压低声音，让她听不出来他的本音，“你怎么样了，没事了吧。”

    卫安宁掀了掀眼皮，模糊的视线里，出现一张戴着银色面具的脸，她浑身一激灵，吓得连忙睁开眼睛，意识清醒了大半，她虚弱道：“你、放开我……”

    她刚溺了水，全身虚软无力，一挣扎就气喘吁吁，眼前直发黑。

    冷幽琛目光微黯，她对面具男的抵触、仇恨与厌恶，明明白白的表现在脸上，让他的心如针扎般难受，竟猝不及防被她推开，跌坐在地上。

    卫安宁从他怀里摔回沙滩上，眼前一黑，再度晕了过去。

    冷幽琛从沙滩上一跃而起，脱下大衣罩在她冰冷的身体上，抱着她快步往岸边跑去。他开车送卫安宁去了离魏海最近的一家卫生站，目送她进了急救室，他才回车里换了一身衣服。

    从车里下来，他又变成了坐在轮椅上的冷幽琛。

    正好这个时候黎冬带着全身湿透，并且精神恍惚地许小云赶到医院，看见冷幽琛坐在轮椅上，等在急救室外面，他疾步走过去，“三少，三少奶奶怎么样了？”

    冷幽琛凤眸里满是担忧与焦急，他薄唇抿成一条直线，“还在抢救。”

    黎冬抬头看着急救室，道：“三少别担心，三少奶奶吉人自有天相，上天会保佑她的。”

    站在一旁冻得嘴唇乌青瑟瑟发抖的许小云，突然尖锐地笑了起来，“她该死，老天不会保佑她，她是魔鬼，她该死！”

    冷幽琛厉眸扫向许小云，寒声道：“她若有一丝损伤，我要你后悔来到这个世界！”

    许小云边笑边哭，神智倒是有些清明，“冷三少，你到底有没有真正看清你身边这个女人？你以为她善良么，她才是最会玩弄别人人生的人渣！”

    