
    卫安宁吓得不轻，浑身寒毛都倒竖起来，她拼命挣扎，“放开我，放开我，你这个混蛋，你再敢欺辱我，我让冷幽琛灭了你。”

    冷幽琛的脖子冷不防被她锐利的小爪子挠了一下，耳边传来她惊慌失措的叫喊，他眸底一暗，双腿夹住她扭动的腰，双手将她的手反扣在身后，沉声道：“是我！”

    听到熟悉的男声，卫安宁愣住，她睁开眼睛看见冷幽琛，那一瞬间她眼泪差点就掉下来了。

    “你什么时候回来的，吓死我了！”

    冷幽琛的目光落在她身上，看见她雪肤上的点点红梅，他顿时口干舌燥，喉结急速滑动了一下，“昨晚。”

    “昨晚？”卫安宁提高声音，“我怎么不知道你回来了？”

    “到家已经凌晨了，看你睡得熟，就没有吵醒你。”男人眸色幽暗，事实上，他虽没有吵醒她，但是该欺负她的，一点没落下，全都欺负了个遍。

    “哦，那你这次出行顺利吗？”

    冷幽琛盯着她胸前那两团小白兔，困难地咽了咽口水，曲指弹了一下，声音暗哑，“太太，你确定你要这样继续和我讨论下去。”

    胸口一酥，卫安宁低头看去，才发现自己一丝不挂地站在冷幽琛面前，她脸色青红交加，连忙弯腰捡起被子裹在身上，羞窘地后退，“混蛋，你怎么不早说？”

    “早说了还有眼福吗？”男人慵懒地靠在椅背上，挑眉坏坏地看着她。

    卫安宁快气炸了，想到刚才他的手还弹过她的……，她浑身都不自在起来，脸颊更是烫得能煎鸡蛋了，“我、我去换衣服。”

    说完，她逃也似的跑进了衣帽间，闪电般的关上门，她靠在门板上，心扑通扑通地狂跳着。

    他昨晚就回来了，那么说她的衣服是他脱的，她身上的草莓也是他种的？

    这个臭男人，一回来就占她便宜，害她以为是变态面具男跟来了，差点没被吓死，幸好是他，幸好是他！

    她走到衣橱前，随手拿了一套衣服换上，磨蹭了半天，才走出衣帽间。

    她站在卧室入口东张西望，没看到冷幽琛的身影，她才松了口气，转身去浴室洗漱。

    走进去，才发现冷幽琛也在浴室里，正在刷牙。

    她进也不是，退也不是，见他从镜子里望过来，只得讪讪地走进去，一言不发地拿起牙刷挤牙膏。将牙刷放进嘴里，她眼角余光瞄到他手里的牙刷，某些已经被遗忘的片段重回大脑。

    她咬着牙刷，坏坏地看着他，“冷幽琛，有件事我觉得我应该向你坦白一下。”

    “嗯？”

    “我昨天用你的牙刷刷牙了。”卫安宁眼睛亮晶晶的，期待他俊脸黑沉地拿出牙刷，扔进垃圾桶。

    “嗯。”冷幽琛的反应很平静，淡定地端起漱口杯漱口。

    卫安宁皱眉，“你反应怎么这么平静呀？”

    “太太的口水都吃过了，共用一支牙刷又何妨？”冷幽琛挑眉望着她，眸底带着戏谑，“原来太太这么喜欢和我接吻，我不在，用我的牙刷回味么？”

    