
    冷幽琛含笑望着她，小丫头的胆子越来越肥了，现在居然敢反调戏他了，他抬手捏着她满是胶原蛋白的脸蛋，刚才是谁抱怨脸上胶原蛋白流失严重的？

    明明手感这么好。

    “既然如此，我给太太暖床可好？”

    卫安宁眨了眨眼睛，男人语气里的暧昧可不止暖床那么简单，分明醉翁之意不在酒。她凑近了几分，两人的唇几乎都要贴在一起了。

    “好啊，天太冷了，我正缺一个暖炉。”

    卫安宁声音中的挑衅，让冷幽琛浑身热血沸腾，他的手从她脸上滑下来，落在她腰上，将她狠狠掐进怀里，喘着粗气道：“太太，你在玩火？”

    卫安宁被他眼里炙热的火焰给灼得心慌意乱，怕再撩拨下去，这人会秒变野兽，就在车里将她啃得连骨头渣都不剩。

    她推了推他，“我才不喜欢玩火。”

    冷幽琛缓缓平息体内紊乱的气息，双手还是紧紧抱着她，他看着窗外一闪而逝的街景，哑声道：“太太，什么时候考完试？”

    卫安宁岂会不知他问这个的用意，她抿了抿嘴，从新婚到现在，将近半年时间，他一直在隐忍，给她足够多的时间去整理接受。

    其实他可以强来的，但是却选择尊重她。

    这样的男人，她怎么忍心再拒绝，让他难受？

    “还有十天。”

    “可以提前吗？太太，我忍不住了。”冷幽琛咬她的耳朵。

    卫安宁浑身一酥，脸颊一阵发烧，“那个，要考试，我不能分心。”

    “狠心的妖精。”冷幽琛在她脖子上咬了一口，昨晚，他可以趁她迷迷糊糊时，强要了她，但是他没有。

    他们之间心甘情愿的第一次，他想等到她清醒时，想看她为他情动，为他疯狂。所以即使身体胀痛得厉害，他也没有趁人之危。

    因为他想给她一个难忘的记忆。

    卫安宁疼得浑身哆嗦了一下，感觉到男人身上的肌肉紧绷如铁，她缓缓抬起手，抱住他的背，“十天很快就过去了。”

    冷幽琛狠狠揉着她的身体，恨不得将她揉进骨血里，“再快也是度日如年。”

    卫安宁莞尔，厚着脸皮道：“最好的，都会留在最后。”

    冷幽琛低低喘了一声，“坏丫头！”

    车子停在学校外面，卫安宁轻轻推开他，笑眯眯道：“冷幽琛，我到了，拜拜……”

    话音未落，她被男人重新拽进怀里，樱唇被他封住，肆意亲吻，直把她亲得春心萌动，他才意犹未尽地松开她，盯着她酡红的脸蛋，“去吧，下午早点回家。”

    卫安宁抚着唇飘下了车，目送劳斯莱斯幻影消失在马路尽头，她才转身往学校里走去。

    走了几步，她感觉有些不对劲，身后好像有人跟着她。她转过身去，四处张望，却并不见可疑之人，她皱了皱眉头。

    上次将她反锁在电脑机房里的那人，冷幽琛派出去的人并没有找到，后来就不了了之了。

    她担心，这个人还在北城，恐怕会对她不利。

    