
    冷幽琛抬眸，透过白色烟雾，他看着站在门边不敢过去的卫安宁，那样怯生生的，就好像他是会吃人的怪物，他眉目一沉，眸中阴戾更甚。

    他朝她勾了勾手指头，“过来！”

    卫安宁不自觉地朝他走去，办公室里烟雾很重，她呛得咳嗽了几声，来到办公桌旁，她已经眼泪花花。

    朦胧的视线里，她看见他面前的烟灰缸里搁了好多烟蒂，她拧了拧眉头，伸手夺走他手里的烟，摁灭在烟灰缸里。

    “不是让你别抽这么多烟……，冷幽琛，你额头上怎么流血了？”卫安宁焦急地捧着他的俊脸，他额头上绽开一道血口子，这会儿鲜血早已经凝固，有几根额发粘在上面，有些触目惊心。

    冷幽琛躲开她的手，拿起烟盒又抖了一根烟含进嘴里，打火机点燃，他嘴上叼着的香烟却不翼而飞。

    卫安宁气呼呼地将烟揉成一团，扔进烟灰缸里，见他又要伸手去拿烟盒，她快他一步抢走了烟盒，直接放进自己羽绒服口袋里。

    男人眉目阴沉，冷冷地盯着她，“把烟给我。”

    “不给不给就不给。”卫安宁捂着口袋，生气地瞪着他，把自己的肺当烟囱熏，迟早有一天会熏出问题来，她要再不管束，等他的身体出了问题，她会后悔莫及的。

    看到他额头上的伤，她心疼得半死，不用想，也知道这伤是怎么来的？

    江媛可真下得去手啊！

    冷幽琛薄唇紧抿，看着她使小性子，竟觉得她比刚才那胆小怯懦的模样可爱多了。

    卫安宁被他看得心里发毛，以为他在琢磨着怎么抢回烟，她连忙转移他的注意力，倾身过去重新捧着他的脸，微嘟着嘴往他伤口上吹气。

    “疼不疼？”

    冷幽琛被她这一记温柔的捧脸杀弄得晕头转向，他双手握住她的手拉下来，神情多了一抹不自在，“我没事，就是流了点血而已。”

    “什么叫就是流了点血？她打你你为什么不躲啊？还有，她凭什么打你啊？”卫安宁一脸的怒其不争，他在她面前不是很威风么？怎么在江媛面前，就变成受气包了？

    “太太。”冷幽琛声音低沉，忽然感觉到手背上热热的，他垂眸看去，就见手背上多了一几滴水渍，而且越积越多。

    他错愕抬头，就见卫安宁红了眼眶，眼泪啪嗒啪嗒地滚落下来，他顿时手足无措起来，“太太……”

    卫安宁撇开头，抬手擦了擦眼泪，哽咽道：“我去拿医药箱给你处理一下伤口。”

    说完，她转身走开，去办公室的橱物柜里找医药箱，不一会儿，她提着医药箱走回来，放在办公桌上。她找开医药箱，拿出棉签沾了碘伏，倾身给他的伤口消毒。

    她的动作很轻，像是怕弄疼了他，边用棉签进行消毒，边嘟嘴吹气，“疼吗？”

    冷幽琛抬眸望着她，女孩黑白分明的眼睛里满是心疼，他心里一阵悸动，冰冷的心脏逐渐回暖，他忽然将头埋在她胸脯中间，哑声道：“疼！”

    