
    冷幽琛不动声色地挂了电话，转头对容凌道：“容凌，你先去分公司，我还有一点私事要办。”

    “是。”容凌点了点头，推开车门下车，上了另一辆车，迅速驶离。

    冷幽琛转头看向车窗外，酒店门口，卫安宁正从旋转玻璃门里出来，她完全没有注意到停在马路对面的轿车，招了一辆出租车坐进去，“师傅，麻烦去沙夫茨伯里大街。”

    冷幽琛看见出租车驶离，他沉声道：“黎冬，跟上去。”

    太太央求他考完试，就带她来英国，那时他就觉得事出有因。再加上他们出发前，她情绪上的种种反应，更是让他心里充满疑虑。

    他想知道，她非得来英国的原因。

    卫安宁坐在出租车里，看着窗外熟悉的街景，她在这里生活了二十年，闭着眼睛都能找到回家的路。

    此刻，她归心似箭，想立即出现在父母面前，告诉他们，她有多想他们。

    出租车在街边停下来，卫安宁付了车费，推开车门下车。

    她站在街边，仰头看着这一排排独具英式风格的住宅楼，她眼角不停发烫，阔别半年，她终于回来了。

    她深吸了口气，大步朝小区里走去。

    她刚离开，身后一辆黑色轿车缓缓驶过来，停在她刚才下车的地方。冷幽琛降下车窗，看着她脚步轻盈地进了小区，他微眯起双眸。

    “三少，我们不跟进去吗？”

    冷幽琛以手支着下颌沉思，看她轻车熟路地进了小区，就像是回自己家一样。莫非，她之前说的一切，都是真的？

    “黎冬，拿太太的照片，去小区里打听一下，看有没有人认识她。”冷幽琛沉声吩咐。

    黎冬回头，苦着脸望着冷幽琛，“三少，我没有三少奶奶的照片。”

    冷幽琛抿了抿菲薄的唇，拿手机解锁，发了一张卫安宁的照片到黎冬手机上，黎冬拿着手机下车，快步朝小区里走去。

    老旧的小区没有电梯，卫安宁爬上楼，停在自家门前，下意识去包里翻钥匙，才想起，当时她在学校门口直接被卫安静打晕了带走，身上根本没有家里的钥匙。

    她抬手按门铃。

    不一会儿，她听到门内传来急促的脚步声，她的心扑通扑通狂跳起来，待会儿看见老爸老妈，她一定要冲上去给他们一个大大的拥抱。

    正想着，门豁然被人从里面推开，卫安宁张开双手，激动的大喊，“老……”

    “妈”字音还未出口，一张陌生的外国女人面孔闯入她的视线，她的声音戛然而止，下意识退后，看了看门牌号，确定自己没有走错，她用英语道：“你好，你是我老妈的朋友吧，他们在里面吗？”

    说着，她径直往屋里走。

    外国女人拦在门口，挡住她的去路，“你是谁，你若再敢往里闯，我就要告你非法入侵私宅。”

    “什么非法入侵私宅，这明明就是我的家，老爸，老妈，你们别玩了，愚人节还早呢。”卫安宁推开她，大步走进去。

    看到屋里的摆设，她顿时傻了眼。

    