
    卫安宁气鼓鼓走进餐厅，点了一份甜点，坐在靠窗的位置上等，肚子很饿，胃就不舒服，最不舒服的还是胃上方那个角落，空空荡荡的。

    她捂着心口，想到忽然窜出来的情敌，就一阵心塞。

    她想吃点甜的东西，只有嘴里甜了，才能冲淡心里的苦涩。

    原来他不止有卫安静，还有一个宋轻歌。

    管家找到卫安宁时，卫安宁正味同嚼蜡的吃早餐，他快步走过去，瞧她神情恹恹的，他心下了然，她是因为三少与宋轻歌重逢，在这里生闷气呢。

    他叹息了一声，开解道：“三少奶奶，三少和宋小姐久别重逢，想必有很多话要说，一时忽略了您，您不要往心里去。”

    卫安宁叉起一块点心送进嘴里，满不在乎道：“我为什么要往心里去，我心大得很啊，装得下这么多事？”

    管家抿了抿唇，心想，您就逞强吧，嘴噘得都能挂油壶了。

    “你心不大，胃大得很，早上吃这么多奶油，也不怕腻？”管家斜后方响起一道含笑的男声。

    卫安宁连忙抬头望去，撞进男人似笑非笑的凤眸里，她轻哼了一声，撇过头去不理他。

    冷幽琛滑着轮椅过去，瞧她那一副傲娇的模样，果然是被他给宠坏了，敢摔门不说，还敢给他脸色看了。奇怪的是，他一点也不生气，反而觉得她这个样子很可爱。

    他看了管家一眼，管家心领神会，立即悄然走开。

    “吃醋了？”冷幽琛凑过去，故意往她耳朵里吹气。

    热气灌进她耳心，卫安宁浑身战栗，她故作听不懂，“我喜欢吃甜食，不喜欢吃酸的。”

    “噢。”男人尾音拖得老长，透着浓浓的揶揄，“我一直以为太太喜欢吃酸的，原来是还没到时候，看来我得加把劲。”

    卫安宁转过身来，伸手想要推开他的脸，贴得这么近，灼热的气息乱拂，拂得她春心萌动，“你别贴这么近，热。”

    “热么？”冷幽琛看着她粉嫩的脸颊，手指揩了一点奶油，顺势抹在她脸上。指腹下肌肤滑如凝脂，就像指尖的奶油一样细滑。

    男人的声音很苏，就像裹了一层蜜糖一样，苏得卫安宁浑身起鸡皮疙瘩，想将他推开，却被他捧住了脸，“多大的人了，吃东西还能把奶油糊一脸？”

    “明明是你……”卫安宁话还没说完，男人下一个举动，让她的声音完全卡在了嗓子眼上，她感觉到脸上像被什么柔软的东西扫过，温温热热的。

    她转过头去，就见他满足的咂了咂嘴，“难怪喜欢吃甜食，味道确实不错。”

    卫安宁瞪着他，这人就是趁机轻薄她，偏偏她拿他没有办法，她板着脸，冷哼一声，“你不陪着你的初恋情人，跑这里来干什么？”

    冷幽琛笑眯眯地看着她，看得她浑身都不自在了，他才道：“还说不喜欢吃酸的，我瞧着你这是想泡进醋坛子里的架势。”

    卫安宁扭过脸去，不想理他。

    