
    卫安宁走了几步，总觉得身后有人在盯着她，她转身望去，学校林荫道上空空荡荡的，一个人都没有，她皱了皱眉头，难道是她想多了？

    “你在看什么？”

    江洋见她停下来，也跟着停下来。

    卫安宁摇了摇头，“没看什么，就是最近总觉得背后有人盯着我，应该是我多心了，走吧。”

    听她这么说，江洋俊脸上掠过一抹不自然，他挠了挠头，“肯定是你想多了，谁没事总盯着你啊？”

    “也许是吧。”卫安宁转过身来，慢慢往教学大楼走去。

    江洋脚步停顿了一下，然后快步追上她。

    卫安宁一整天都感到心慌，那是因为每次遇见冷彦柏后，都会产生的蝴蝶效应，这个人简直就是她命里的灾星。

    更何况这次还不是简单的碰见，冷彦柏还在她唇上留下了证据。

    她一整天都想着怎么让这伤口愈合，别被冷幽琛看见，否则那个小气的男人又该大发雷霆了。

    他们才刚刚和好，她不想再和他闹。

    可是不管她怎么着急，下午放学时，唇上的伤口反而肿得更明显了。她神情恹恹地走出教学大楼，宴南菲快步追上来，“安静，你等等我。”

    宴南菲冲到她面前，亲密地挽着她的手臂，瞧她心事重重的样子，问道：“你怎么了？一整天都魂不守舍的，是不是在想你家男神？”

    卫安宁点了点头，“嗯。”

    “你还真一点也不掩饰啊，让我等单身汪情何以堪？”宴南菲捂住心脏，佯作万箭穿心的痛苦样，倒把卫安宁给逗乐了。

    不过笑意刚到达她眼底，就被一抹担忧取代。

    马上回家了，冷幽琛眼睛那么毒，她是坦白从宽呢，还是抗拒从严？

    卫安宁在这个问题上没能纠结太久，因为刚出校门，她就看见停在路边的劳斯莱斯幻影，在一众豪车中，一点也不低调的停在那里。

    基本这辆车一出现，那么就说明冷幽琛必定在车里。

    宴南菲站在她身旁，看她停下来，她顺着她的目光看过去，也看见了停在路边的豪车，她一脸羡慕，推了推卫安宁，“去吧，男神在等你，我就不当电灯泡了。”

    卫安宁咬了咬下唇，她宁愿冷幽琛不来接她，那她能拖一分钟是一分钟，谁知道冷幽琛吃起醋来，会不会把她也吃掉。

    她忐忑不安地来到劳斯莱斯幻影旁，司机下车，为她拉开后座车门，

    她弯腰坐进去，一直不敢看旁边，就怕被他看出自己嘴角被咬破了。

    车子滑行出去，身旁一直没有动静，卫安宁紧张得呼吸都变得十分困难。她双手紧紧交握在一起，她闭眼咬牙，决定还是坦白从宽。

    她深深地吸了口气，语速很快道：“冷幽琛，我要向你坦白一件事，今天冷彦柏来学校找我，他……”

    她睁开眼睛看向身旁，声音忽然顿住，身旁的座椅上，哪里有冷幽琛的影子？

    她心里也不知是失落还是松了口气，她好不容易鼓起勇气打算坦白从宽，他却不在，等到晚上他回来，她不知道自己还有没有这个勇气。

    