
    卫安宁回到家，第一件事就是找冷幽琛，可是冷幽琛并没有回来，她又不敢给他打电话，怕打扰他工作，让他分神。

    夜幕降临，她抱着课本坐在客厅里等冷幽琛回家，管家经过客厅，看见她，连忙走过来，“三少奶奶，三少晚上有应酬，恐怕会回来得很晚，您若是困了，就回房歇息吧。”

    卫安宁摇了摇头，“没关系，我在这里坐一会儿。”

    等管家一走，她俏脸上掩饰不住的失落，如今的冷幽琛是大忙人，她还要拿这些小事去烦他吗？

    那名女生再恨她，最多只是恶作剧，吓吓她罢了。

    冷幽琛半夜才到家，劳斯莱斯幻影停在铜门外，他滑着轮椅进来。来到花园外，他看见客厅里亮着灯，心里暖洋洋的。

    黎冬推着他步进玄关，他一眼就看见倚在沙发上打瞌睡的卫安宁，他抬手示意黎冬退下，他换了鞋子，滑着轮椅过去。

    轮椅停在沙发旁，看她像小鸡啄米一样一点一点的，他眸底的寒意被房间里的暖意驱散，多了璀璨夺目的笑意，他伸手扶着她的脑袋，压低声音道：“怎么不回房去睡？”

    卫安宁蓦地睁开眼睛，眼前出现一张放大的俊脸，她睡意朦胧道：“你回来了。”

    “嗯，我回来了。”冷幽琛伸手将她揽进怀里，小丫头太瘦了，最近忙着备考，眼见着这圆嘟嘟的小脸瘦下去，真叫人心疼。

    卫安宁调整了一个舒服的姿势，双手挂在他脖子上，感叹道：“你好辛苦啊，天天这么晚回家，当总裁太累了。”

    “欲戴王冠，必承其重。”冷幽琛淡淡道。

    卫安宁却听出了他话里掩盖的雄心壮志，她微微一笑，将头埋在他胸前，“从小我就没什么大志，只想成为一个独立的人，不依赖不懈怠，做一个积极生活的人。跟你比起来，我实在差太远了。”

    “太太不需要有大志，有我就够了。”冷幽琛吻了吻她的发顶，鼻端萦绕着她的发香，烦躁的心情顿时安宁下来。

    卫安宁莞尔，“嗯，有你就够了。”

    两人乘电梯上楼，电梯门刚合上，卫安宁的唇就被冷幽琛夺走，灼热滚烫的气息灌进她口鼻，她整个人都软了。

    喜欢他的吻，更喜欢与他相濡以沫。

    卫安宁克服娇羞，回应着他的吻，电梯里空气越来越炙热，直到他的手从睡衣下面伸进去，冰冷的温度将她惊醒，她连忙攥住他的手腕，脸颊绯红，娇艳欲滴。

    对上男人充满疑惑的炙眸，她可怜兮兮道：“冰。”

    冷幽琛勾唇浅笑，他的手确实有些冰人，他点了点她的鼻子，笑道：“下次暖热了，再放进去。”

    还有下次……

    卫安宁转头看向别处，被他摸过的地方，这会儿竟火烧火辣起来，她不好意思看他，目光落在电梯的显示屏上，发现他们还在一楼，她道：“我们还在一楼，不上去吗？”

    冷幽琛抬手按了楼层数字，电梯上行，两人之间静默下来，卫安宁靠在他胸膛上，听着他频率略快的心跳声，她嘴角缓缓上扬。

    