
    黎冬知道冷幽琛已然动怒，他疾步走到卫安宁身边，低声道：“三少奶奶，请跟我出去。”

    卫安宁担忧地望着冷幽琛，他棱角分明的俊脸上像凝结了一层冰，冷硬得刺骨。她只知道冷幽琛与父母的关系好，不知道他们的关系竟然僵成这样。

    这世上，有哪个母亲会说自己的儿子是杀人犯？

    可她知道，像冷幽琛这样自负自傲的男人，若她留下来，看他与江媛争吵，才会真的伤到自尊。她抿了抿唇，跟着黎冬出去了。

    黎冬顺手带上门，他望着紧闭的办公室门，忧心不已。

    卫安宁背靠在墙上，木门隔音效果一流，她根本听不见里面的谈话。想到江媛看着冷幽琛那憎恨的目光，这世上，怎么会有母亲是这样看自己的儿子？

    冷幽琛和他的母亲之间，到底有什么深仇大恨？

    办公室内，气氛紧绷，一触即发。

    冷幽琛眸光泛着冷意，盯着面前这个高贵的女人，谁能知道，高贵的外表下，她掩藏了多么丑陋的灵魂。

    他拿起烟盒，抽了一根烟含在嘴里点燃，白色烟雾里，他的神情除了淡漠，还多了一抹刻骨的伤痛，不过转瞬即逝。

    江媛踩着高跟鞋走到办公桌旁，她双手撑在办公桌上，居高临下地俯视着冷幽琛，“把调派文书收回去。”

    冷幽琛背靠在黑色老板椅上，冷漠地看着江媛的动作，真不愧是母子，连居高临下的姿态都一模一样。他点了点烟灰，一脸的公事公办，“文书已经下达，就没有朝令夕改的道理。”

    江媛按在办公桌上的手背青筋直冒，“你想把柏儿赶出北城，你做梦！”

    冷幽琛微挑了挑眉，“他不想离开北城可以，那就主动辞职离开帝傲集团，否则他一日在这里，就一日被我压制。”

    “你做梦！”江媛气得瞪圆了眼睛，“我早就该想到，你是一个狼子野心的东西，你怎么不死在岛上，为什么要回来搅乱我们的生活？”

    冷幽琛眯起双眸，冷笑道：“我没死，让您失望了，不是有句话叫祸害遗千年么？我得感谢您，是您的冷漠与绝情，让我强大起来。”

    江媛抓起桌上的文件朝冷幽琛砸过去，他不闪不避，文件锋锐地边角砸在他额头上，血珠直冒，“你这个畜牲，当初我就不该生下你。”

    冷幽琛眸底的光芒暗了一瞬，眼窝处神经抖颤，他唇角微勾，挤出一抹不甚在意的冷笑，“真抱歉，您再悔恨，也改变不了我是您儿子的事实。”

    江媛气得浑身发抖，她双手紧握成拳，“收回你的决定，派别人去南城，否则我绝不饶你。”

    “事到如今，您以为您手里还有什么筹码威胁我？”冷幽琛的视线，被鲜血浸湿，他没在意，甚至没有抬手去擦拭。

    眼前的贵夫人，神情变得越发狰狞，她咬紧牙关，声音从齿缝里迸出来，“当年，我能把你困在爱沙岛，如今，我一样能让你把吃进嘴里的东西给我吐出来。”

    