
    冷幽琛见她失神地盯着他，他轻笑，伸手捏她的脸，“怎么了，不认识我了？”

    “啪”一声，毫无预警的，冷幽琛的手被她拍开，力道太重，发出清脆的响声，在客厅上空回荡。

    气氛有些凝滞。

    冷幽琛垂眸，看着自己被拍红的手背，皱了皱眉，抬眸看向卫安宁，“做什么梦了？”

    卫安宁的双瞳缓缓恢复焦距，整个人还有些恍惚，“没，没什么梦，你什么时候回来的？”

    冷幽琛收回手，瞧她心不在焉的样子，明显是还没从恶梦中回过神来，他轻声道：“刚到家一会儿，怎么不回房间去睡？”

    “一个人睡不着。”

    冷幽琛握住她的手，“走吧，为夫这就哄太太小宝贝睡觉。”

    卫安宁被他牵着站起来，眼角余光扫到茶几上的红玫瑰，她眼前一亮，挣开他的手，捧起花束轻嗅了嗅，“好香。”

    冷幽琛双手环胸，仰头看着她欢喜的模样，没有忘记，她刚才拍开他的手时，脸上闪过的抵触与厌恶，是……梦到面具男了？

    “你喜欢？”

    卫安宁用力点头，女人大概就没有不喜欢花的，她甜甜一笑，“我喜欢。”

    冷幽琛被她脸上的笑感染，也情不自禁的微笑，“太晚了，去睡吧，明天还要长途飞行，会很累。”

    卫安宁抱着红玫瑰不撒手，这是冷幽琛第一次送她花啊，也可能是最后一次，她恨不得抱着睡一晚上。

    冷幽琛瞧她那股执拗劲儿，他摇头失笑，“卧室里有花瓶，插进花瓶里，ok？”

    “嗯嗯！”

    卫安宁抱着花，心满意足地上楼，连送花人都给扔下了。

    回到卧室，她拿着花瓶去浴室里接水，然后将花束放进去，搁在床头柜上，这样就能让花香伴她入眠。

    冷幽琛去洗了澡出来，看见她趴在床上睡着了，他无奈地摇了摇头，准备这束花的时候，他是打算带太太去吃烛光晚餐，然后再趁气氛好心情好，一举将太太拿下。

    只可惜梦想是美好的，现实是残酷的，今晚注定又要落空了。

    冷幽琛掀开被子上床，抱着自己的小女人，很快就沉入了梦乡。

    靠在他怀里的卫安宁，其实并没有睡着，此时她悄悄睁开眼睛，看着灯光下，这张棱角分明的俊脸，她的心情十分沉重。

    明天就要去英国了，只要她证实了自己的身份，她和冷幽琛就会分道扬镳。

    想到这里，她就心痛得无法呼吸。

    他们终究不是一个世界的人，趁她还没有深陷到无力自拔，尽早抽身离去吧。

    翌日。

    吃过早饭后，两人准备出发去机场。卫安宁的行李不多，昨晚就已经收拾好了，只带走了属于她的东西。

    卫安宁站在别墅外，抬头望着别墅，阳光洒落在她身上，她在心里默默地与这个家告别。

    今日一别，恐怕今生都不会再回到这里来了。

    冷幽琛就在她旁边，凝视着她的侧脸，她神情郑重，就好像在同这里告别，他眯了眯眼睛，伸手去拉她，“走了。”

    