
    如果不是宴南菲的小道消息，或许她根本想不起来那晚发生的事，此时回想当时的情形，她真的惊出了一身冷汗。

    她什么时候被人下药的？

    她记得，她去宴会后，就只喝过半杯果饮料。下药的人，不可能算计得那么准确，知道她喝饮料而不是喝红酒。

    所以那杯果饮料肯定没问题。

    “安静，你在想什么？”宴南菲见她皱眉沉思，连忙问道。

    卫安宁抬手制止她，以免打乱她的思路。她认真回想，去宴会的路上，她就觉得浑身不对劲，当时以为是太过紧张所致，那时候她应该已经被人下药了。

    而在那之前，她只在私人会所里喝了一杯温开水，莫非问题就出在那杯温开水上？

    除此之外，她没有吃过任何东西。

    想到这里，卫安宁几乎已经肯定，她是在私人会所被人下药的，所以到了宴会上，她体内的药效才会发作得那么快。

    到底是什么人，这么处心积虑的算计她？

    “我在想，谁会对我下药？”卫安宁眉尖轻蹙，她与人往日无怨近日无仇的，喝杯水都被人下药，实在不同寻常。

    “还能有谁啊，冷彦柏都被揍进了医院，不是他还能有谁？”宴南菲忽然想起一件事，“不对，今天早上，我听我那个大嘴巴堂姐说，私人会所被砸了。”

    事实上，宴家虽算不上豪门，但是家里有人在zf当官，所以消息特别灵通，再加上她堂姐是个管不住嘴的八卦女，有点风吹草动都要津津乐道半天。

    卫安宁不清楚北城的形式，所以一头雾水，“私人会所为什么会被砸？”

    “我也不知道，不过你猜猜，私人会所是谁家的产业？”宴南菲说起八卦来，兴奋得小脸放光。

    卫安宁摇头。

    “是宋家的产业，你还不知道吧，据说你家三少被家族放弃前，宋轻歌和三少是一对，两家有联姻的打算。后来三少被弃荒岛，联姻就搁置了。不过宋轻歌对三少倒是痴情，这么多年来，也没见她和谁家少爷走得近，据我那个八卦堂姐说，她可一直在等三少。”

    宴南菲说完，看到卫安宁陷入沉思中，她惊觉自己好像道破了一个不得了的大秘密。

    她连忙捂住嘴巴，小心翼翼地望着她，“安静，我是不是话太多了？”

    “我已经见过宋轻歌了，她和我们一起从英国回来的。”卫安宁岂会不知道宋轻歌的司马昭之心，只是私人会所被砸，是冷幽琛所为吗？

    如果是，那么他一定是掌握了一定证据，如此不顾旧情砸了私人会所，给宋家警告，是否说明，对她下药之人，就是宋轻歌？

    “啊，上次你怎么没告诉我？”宴南菲瞪圆了眼睛，没想到她已经和情敌过过招了。

    卫安宁睨了她一眼，看着她双眼闪烁着急欲八卦的光芒，她淡淡道：“反正都已经是过去式了，没什么好说的。”

    宴南菲朝她竖起大拇指，“那你们交手后，谁占了上风？”

    