
    卫安宁第一次去买避孕药，整个人都有些手足无措，她在药架旁来回走动，生怕别人知道她是来买避孕药的。

    宴南菲跟在她身旁，看她一直走来走去，“安静，你想买什么，可以问护士。”

    卫安宁局促地看了她一眼，有时候她倒希望自己能像宴南菲这样神经大条，说不定她就直接拿着避孕药去付钱了。

    她咬了咬牙，拿起一盒避孕药，埋着头往收银台冲。

    收银台人不多，她抓着避孕药，排队等着付钱，终于轮到她了，她脸红地将避孕药递过去，收银台那护士扫了一眼，神情很淡定，“女士，这是紧急避孕药，分事后24小时和72小时的，你拿的是事后24小时的，其实事后72小时更保险。”

    卫安宁见排队的人都看着她，她窘得恨不得挖个地洞钻下去，嗫嚅道：“我、我要事后72小时的。”

    护士叫人拿了一盒事后72小时的过来，扫了码递给卫安宁，卫安宁付了钱，连找的零钱都没拿，拽着宴南菲匆匆出了门。

    一直走出好远，她才停下来，手里捏着的避孕药盒都要变形了，下次、下次她再也不来买这玩艺儿了。

    “我们去前面的咖啡馆。”卫安宁掩饰内心的尴尬，也想找个地方把药吃了，多拖一分钟，就多一分的危险。

    两人进了咖啡馆，卫安宁要了一杯温开水，将药从药盒里剥出来，喂到嘴里喝水咽下去。

    宴南菲看着她，问了一句，“安静，你吃避孕药，你家三少知道吗？”

    卫安宁摇了摇头，“他不知道，我要告诉他，他就不会让我吃了。”

    “你们是名正言顺的夫妻，其实你心里在想什么，可以告诉他，我听说避孕药对身体不好。若是每次……，都要你吃避孕药，你身体怎么受得了？”宴南菲担忧地望着她。

    “没有下次了。”卫安宁垂下眼睑，盯着手中的玻璃杯，这一次就让她心生恐惧，哪里还会有下一次？

    宴南菲以为她说的不会再吃避孕药，她便放了心，“安静，就算是夫妻，你也要学会保护好自己。”

    “我知道，谢谢你南菲，要不是你提议来逛街，我都没机会买药。”

    宴南菲苦笑，若是冷三少知道安静跟她出来，是为了买药，以后肯定再也不让她跟她出来了。

    两人在咖啡馆里坐了一会儿，起身出去逛商场。

    司机送她们来的商场是北城最顶级的商场，各大奢侈品牌云集的地方，到处金碧辉煌。橱窗里模特穿着的衣服精致漂亮，不过价钱也更美丽。

    两人逛了几家，看到吊牌上五位数以上的价格，都微微咋舌，赶紧扶墙出来了。

    “安静，我们来到土豪的世界了，那衣服也没比东大门的好看，简直贵死人了。”宴南菲下意识摸了摸自己的包，那么贵，她带的钱还不够付个零头。

    “是啊，又贵又难看，咱们还是去东大门逛逛。”卫安宁嫌弃地看了一眼店里的衣服，眼角余光瞄到从试衣间出来的女人，她目光一凝，真是不是冤家不聚头啊！

    