
    百年名校文化底蕴深厚，与国内一等一的学府一样，庄严肃穆。校园里随处可见莘莘学子，或站或坐或走，青春洋溢。

    这是卫安宁第一次走进z大，父亲在这里任职期间，从来不让她和母亲送他进去，每次到门边，就催促着他们离开。

    她记得，有一次偷偷来找父亲，想给他一个惊喜。但是警卫不许她进去，她只能在校门外徘徊等待，却一直没能等到父亲出来，只好失望而回。

    一行人穿过学校绿化，来到教学楼前，相貌出众的他们，立即吸引了许多学生的目光。自然，更多的目光是落在冷幽琛身上。

    卫安宁一直想找机会甩开他们，至少要先支开容凌和宋轻歌。

    仿佛心有灵犀般，冷幽琛忽然出声，“容凌，公司最近有一个资助贫困大学生的慈善项目，今天正好来z大，你和轻歌去教务处了解一下详情，找一些资优贫困生资助，为公司的未来培养人才。”

    容凌知道这个项目，因为这个项目是是他经手创办的，所以根本没有多想，“三少，我去就好，让宋小姐陪着你们，她对z大十分了解。”

    “正因为她十分了解z大，才不能大材小用，我和太太随便走走，不方便带电灯泡。”

    “电灯泡”三个字无疑又刺激了宋轻歌，她脸色苍白，用力咬住下唇，皓白的牙齿深陷进唇瓣里，她放开轮椅，气呼呼道：“去就去，谁爱当你们的电灯泡。”

    容凌若有所思地望着冷幽琛，与他漫不经心的目光相撞，他心下一凛，不敢再探究，连忙追着宋轻歌往办公大楼跑去。

    卫安宁看着宋轻歌离去的背影，她嘴角上扬，还是冷幽琛厉害，一句话就秒杀了宋轻歌，让她跑来当电灯泡，活该！

    可是，就算支开了容凌和宋轻歌，她也不能让冷幽琛和她一起去。

    可要怎么甩开冷幽琛呢？她脑子里灵光乍现，连忙捂住肚子，装作内急的模样，“冷幽琛，我肚子好痛，肯定是早上吃坏肚子了，我得去趟卫生间。”

    冷幽琛以手支着下颚，漫不经心道：“甩开我，你很难见到校长，也问不到你想知道的事。”

    卫安宁浑身一激灵，她站直身体，也不内急了。从她提出要来z大，冷幽琛就心知肚明她要做什么，她在关公面前耍大刀，只能证明她有多愚蠢。

    “那你会帮我的，对吗？”

    冷幽琛朝她勾了勾手指，她连忙弯腰凑过去，他两指捏着她的耳垂，轻声道：“太太，不要再试图甩开我，我就帮你。”

    卫安宁咬了咬牙，就算她想甩开他，也甩不开呀。

    “成交！”

    冷幽琛松开她的耳垂，看向管家，管家连忙道：“三少，已经约好校长，他正在办公室里等您和三少奶奶过去。”

    冷幽琛点了点头，“太太，走吧。”

    三人来到校长办公室，校长是位绅士的英国人，脸上戴着一副无框眼镜，客套的寒暄之后，卫安宁直接切入主题，“校长，不知你们系是否有一位教授叫卫清恒？”

    