
    冷幽琛回到总统套房，看见卫安宁拎着一个箱子出来，原本的好心情顿时不翼而飞，他五官沉着，薄唇紧抿扫了一眼她手里的粉色行李箱，“你要去哪？”

    卫安宁放下箱子，将一张欠条递到他面前，欠条上清楚的记录着她带走的东西，几件衣服，一个行李箱，还有几百英镑，写得清清楚楚。

    “我现在什么都没有，这些东西都是我向你借的，等我安顿下来，赚了钱，我会还给你。”卫安宁神情冷漠疏离，眼睛盯着地面，连看都没看他一眼。

    冷幽琛看着她手上的欠条，心口怒意持续加重，他勾起薄唇，冷冷道：“若我不借呢？”

    卫安宁倏地抬起头盯着他，“你什么意思？”

    “我不借，你是不是要从这里一丝不挂的出去？”男人眸底满是残忍，如今她还未证实自己的身份，就这般倔强，若证实了呢？

    “你！”卫安宁气得浑身直发抖，没有想过他无情起来，竟这般残忍。

    “来，让我看看你想离开我的决心有多大！”冷幽琛坐在轮椅上，屋里没开灯，他隐在暗影里的俊脸越发阴鸷，像暗夜的狼，透着危险。

    卫安宁咬紧牙关，握着行李箱拉杆的手因用力而发白，半晌，她才松开拉杆，颤抖着手去解羽绒服拉链。

    冷幽琛凤眸里压着火光，怒视着她，她若敢脱光衣服，他绝对不会放过她！

    她的手颤得厉害，几次捏住拉链，都滑了下来，她看着面前残忍如斯的男人，他竟可以辱她至此。可她真的敢一丝不挂地从这里走出去？

    不，她不敢！

    别说外面天寒地冻，就是风和日丽，她也丢不起这个人！

    卫安宁眼眶腥红得厉害，她颤着声音道：“算你狠！”

    说完，她飞快转身，奔进主卧室，将门甩得震天响。

    冷幽琛心里一松，神情疲惫地靠在轮椅上，他伸手按着刺疼的太阳穴，如今该怎么办？太太已经生出想离开他的心思了。

    管家回到总统套房，明显感觉到气氛不对劲，三少关在书房里不出来，三少奶奶锁在主卧室里不出来，小两口闹别扭了？

    下午，容凌和宋轻歌回来，容凌去书房向冷幽琛汇报资助贫困大学生的事情，并且挑选了几名资优生作为公司未来骨干的培养。

    冷幽琛随手翻了翻资料，然后合上推到容凌面前，“你办事我向来放心，就照着你的想法去做吧。”

    “是。”容凌看着他俊脸上掩盖不住的疲惫，他道：“三少，您脸色看起来不好，是不是太劳累了？三少奶奶也真是任性，明知道您那么忙，还……”

    “容凌。”冷幽琛语气里含着淡淡的警告，“如今太太代表的就是我，你对她不满，就是对我不满，我希望下次，不要再让我听到你说她的不是。”

    容凌神情一僵，抿了抿唇，道：“是！”

    冷幽琛转过身去，看着窗外阴霾重重的天边，声音寡冷，“去申请回国的航线，明天一早回国。”

    “是。”容凌领命而去。

    