
    离宋宅不远处的咖啡馆里，宋轻歌戴着墨镜坐在靠窗的位置，不一会儿，门口“叮铃”声响，一个高大英武的男人步履匆匆地走进来。

    他在咖啡馆里扫视一圈，径直朝宋轻歌走来，他摘下墨镜，在她对面坐下。

    宋轻歌喝了口咖啡，睨着对面的男人，“我最讨厌迟到的人，下次再这样，我不会再等。”

    冷彦柏冷笑一声，下次？若他这次得手了，这辈子都用不上宋轻歌，他将一个浅绿色的瓶子推到她面前，道：“今晚，你想办法将药给安静服下，剩下的事，就不劳你大驾了。”

    宋轻歌拿起瓶子，染了豆蔻的指甲红得像厉鬼一样，她打量了一下瓶身，放进自己的手包里，“冷二少，祝你马到功成。”

    冷彦柏站起身来，拿起墨镜重新戴上，冲她邪佞的笑了笑，“共勉，静待佳音。”

    宋轻歌目送冷彦柏离去，她亦起身离开。

    冷幽琛吻了太太，心情美丽的出了门，直到进了公司，他唇边都还带着温润笑意，从门口保安到总裁办公室的秘书，都感觉到总裁的好心情。

    冷幽琛进了办公室，就看到风尘仆仆归来的黎冬，他眸底掠过一抹惊讶。

    “三少，我回来了。”黎冬一身黑色西装笔挺。

    冷幽琛指了指会客区，“黎冬，坐，调查得怎么样了？”

    黎冬跟着他过去，在单人沙发上坐下，神情颇为凝重，“对方很狡猾，一开始完全追踪不到任何痕迹，后来因缘际会，我查到了那辆爆炸的车辆被丢弃的废旧回收场，去翻了那辆车寻找线索，被我发现了这个。”

    黎冬从怀里摸出一个类似令牌的东西放进冷幽琛手里。

    冷幽琛翻看着令牌，“这是什么？”

    “英国皇室出入皇宫的令牌，那些想要逼停我们的人，来头很不简单。”正是因为对方来头大，他才费了这么多波折，也没查出什么线索来。

    冷幽琛眉心微蹙，英国皇室？这与太太有什么关系？

    “我在英国透过许多人脉，想要接触皇室的人，但是都没能成功。我担心会打草惊蛇，就暂时先回来了。”

    冷幽琛看着手里的令牌若有所思，“这么说来，抹去太太一家三口的生存痕迹，与英国皇室有关？”

    “除了皇室中人，只怕没有人有这么大的能耐。不过，我在调查中还发现了一件事。”

    “什么事？”

    “关于三少奶奶的父母，z大校长与玛丽亚医院护士长并没有说谎，因为他们确实不在那里上班。”见冷幽琛疑惑的皱眉，黎冬道：“简单的说来，三少奶奶之所以找不到她的父母，是因为她有可能被她的父母骗了。”

    “什么意思？”

    “我拿着您给的画像，去了之前三少奶奶被警察抓走的小区打听，又被人袭击了，他们似乎不想让我们知道得太多。”

    冷幽琛手指抵着下颔沉吟，这件事扯上了英国皇室，似乎越来越扑朔迷离了。

    他也越来越好奇，太太的身世，到底是什么样的？

    