
    卫安宁并不知道，冷彦柏和宋轻歌已经联手打算害她，离开宋家别墅，冷幽琛从副驾驶座换到后座，伸手将她靠在车窗上的头拔到自己肩上，“在想什么？”

    “我想什么你在乎吗？”卫安宁靠在他肩上，低声问道。

    “你是我太太，我怎么会不在乎？”冷幽琛吻了吻她的发顶，他知道她现在的心情，他强行将她带回北城，让她没办法留在英国寻找她父母。

    她心里对他一定又恼又恨，可是他没办法，他只能装作毫不知情，让她以为，他一直把她当成卫安静，可天知道，他多么希望自己能喊她一声，安宁。

    安宁，他的太太，从始至终都属于他的女人。

    卫安宁摇了摇头，刚才她注意到，黎冬没有跟他们回来，她抬起头，直视他的眼睛，“黎冬没有跟我们回来对吗？”

    “嗯，昨天袭击你们的人，他还没有调查清楚，我让他留在英国继续调查。”顺便帮她找她父母，昨晚她睡着后，黎冬回来过，他把太太画的肖像给了黎冬，让他尽一切所能去找。

    卫安宁眼神黯淡下来，“哦。”

    冷幽琛不舍她难过，“太太，什么都不要想，我不会允许任何人伤害你。”

    卫安宁闭上眼睛，安静地靠在他肩上，累得什么也不想说，他说他不允许任何人伤害她，可他又怎么知道，伤她最深的人，恰恰就是他。

    车子驶入东山墅，夕阳下的东山墅金光璀璨，卫安宁从车里下来，即使她心里再恼冷幽琛，回到这个熟悉的地方，她心里依然有种回到家的温暖。

    原来不知不觉，她已经把这里当成是她的家了。

    刘妈从别墅里出来，看到他们归来，她高兴地迎了上来，“哎哟，三少，三少奶奶，可算盼着你们回来了，你们这一走，家里静得人心里怪难受的。”

    卫安宁眼眶发烫，“刘妈，我们回来了。”

    “走走走，进屋里说，外面冷。”刘妈过去，拿起卫安宁的行李，笑眯眯地挽着卫安宁进了别墅。

    卫安宁身上没什么大小姐脾气，对下人又好，很得人心，渐渐的，刘妈也忘记了主仆身份，把卫安宁当成自己的亲人一样。

    卫安宁鼻翼发酸，跟着刘妈进了家门，刘妈把行李交给女佣，她去厨房里盛了两碗热气腾腾的鸡汤出来，端了一碗给卫安宁。

    瞧她似乎又瘦了，她道：“三少奶奶，国外东西不好吃吧，您这才走几天，就瘦了一大圈，回来就好，刘妈天天给你炖汤喝，保管将你喂得白白胖胖的。”

    卫安宁破涕为笑，“刘妈，现在以瘦为美，瘦了好。”

    “瘦了哪里好，你看那些女明星，瘦得跟麻杆似的，看不出来哪里美，还是肉嘟嘟的看着可爱，三少，您说我说得对吗？”

    冷幽琛从门厅过来，笑望着卫安宁，揶揄道：“刘妈说得对，胖点好，抱起来肉乎乎的舒服。”

    卫安宁瞪了他一眼，这人说话越发没羞没臊了，这会儿刘妈他们都在呢。

    看到小两口这么恩爱，刘妈偷笑，三少三少奶奶补度蜜月后，感情似乎更好了，看来他们要准备迎接小少爷的到来了。

    