
    时光如梭，转眼一个礼拜过去，明天就是大年三十，华国最喜庆的节日除夕。

    卫安宁第一次在国内过这样的节日，感受着这样喜庆的气氛，她暂时抛下心里的烦恼，跟着刘妈学剪窗花，贴对联。

    冷幽琛从楼上下来，听见客厅里传来的欢声笑语，他唇角情不自禁地勾了起来。

    太太从卫宅回来，情绪一直很低落，前两天他特意派人去接了宴南菲来家里陪她，她的心情才好了不少。这会儿看到她久违的笑颜，他才彻底松了口气。

    他挽着大手过去，嗓音低沉迷人，“在剪什么？”

    卫安宁将刚剪好的福字展开，一脸得瑟道：“看，这是我自己剪的，怎么样？”

    “不错。”

    “那当然，有刘妈这么厉害的师傅，怎么可能差得了？”卫安宁比划着手里的“福”字，小脸上满是得意洋洋。

    冷幽琛忍俊不禁，刘妈不敢居功，连忙道：“是三少奶奶悟性高，其实我也没教什么。”

    “刘妈，你真的很厉害，不用谦虚。”

    冷幽琛眸底闪过笑意，温润开腔，“太太，晚上公司要举行年会，待会儿我让管家送你去会所，晚上和我一起出席。”

    卫安宁俏脸垮了下来，她不喜欢去这种高大上的聚会啊，“可不可以不去？”

    “不可以！”男人瞧她一副要上刑台的模样，眸底的笑意更深，酒会无聊，怎么能少得了太太相陪？

    如果他早知道，酒会上会发生那样让他撕心裂肺的事，他绝不会勉强，她一定要跟他去。

    卫安宁脸拉得老长，某人越来越坏了，明知道她不喜欢，还非得让她去陪笑罚站，她不满的嚷嚷，“知道了，知道了，你快走吧。”

    冷幽琛朝她勾了勾手指，“过来。”

    “干嘛？”卫安宁戒备地看着他，他每次朝她勾手指时，都那么的不怀好意。

    “送你礼物，不要就算了。”男人作势，要滑着轮椅出去。

    刘妈连忙推了她一把，“三少奶奶，快去。”

    卫安宁心不甘情不愿地过去，男人狡黠一笑，双手扣住她的手臂，将她往下拉，同时抬头，狠狠吻了上去。

    “唔……”卫安宁愣了几秒，反应过来挣扎，却是徒劳。

    男人大手掌着她的后脑勺，阻止她乱动，吻得越发缠绵，空气里似乎被扔了一把火，四周的空气都变得灼热起来。

    卫安宁几乎被他吻软，什么都想不起来了，只有两人贴合的唇温度越来越高，一大早就秀吻技，这样真的好吗？

    男人霸道的舌在她唇瓣上厮磨，过了许久，才意犹未尽的放开她，哑声道：“太太，乖乖在家，晚上见。”

    直到男人抽身离开，卫安宁都还处在发懵的状态，她轻抚着麻麻热热的唇，看着他的背影消失在门后，心跳紊乱得，像塞了一头小鹿在里面乱撞。

    “三少奶奶，三少已经走远了，回魂啦。”不知道谁喊了一声，卫安宁回过神来，见刘妈和女佣们都看着她笑。

    她羞得跺了跺脚，往楼上跑去，“我回房了。”

    