
    卫安宁不得不承认，黎冬的车技很炫酷，在她被甩得头晕眼花、心悸恶心时，车子忽然平稳下来，她心有余悸地往后看去，似乎真的已经甩开了那辆黑色奥迪。

    她拍了拍胸口，“黎冬，甩掉了吗？”

    “暂时没发现他们的踪影，应该甩掉了。”黎冬也不是很确定，他心里却存了疑惑。

    三少派他去调查卫清恒与李小芳的下落，他总觉得有人刻意在阻挠他查知真相。若非他发现了伦敦大学对面超市的隐蔽摄像头，只怕到现在也未必会查到三少奶奶与卫安静其实是两个人。

    他以为，三少一定会追查下去，却没想到，他非但让他停止追查，还要展开对卫安静的追杀。

    他百思不得其解，三少为什么要这样做？

    卫安宁松了口气，心里充满疑惑，为什么会有人跟踪他们？是卫安静的人，她要对她下手了？

    她浑身激灵灵一颤，如果卫安静要对她下手，那么此时便是最好的时机，能神不知鬼不觉的将她换走，不管她沉尸何处，冷幽琛都不会怀疑，他身边的人已经不是她。

    因为，冷幽琛再也不会踏足英国。

    好狠的计谋！

    卫安宁脸色煞白，不，她不能坐以待毙。

    “黎冬，开快点。”卫安宁惊惶出声，生怕那些人又追上来了。

    “是，三少奶奶。”黎冬催动油门，车子在马路上飞驰而去。

    半个小时后，车子停在圣保罗大教堂外面，卫安宁下车时，刻意留意了周围，没有看到那辆黑色奥迪，她悄悄的吁了口气。

    她背着背包，快步走进圣保罗大教堂。

    以前，她和顾承爵来过这里，一起向神父祈祷。圣保罗大教堂里有一位神父，与顾承爵私交甚笃，他一定可以帮她捎个口信。

    经过刚才的跟踪，黎冬不敢放任她一个人进去，连忙跟在她身后一起进了圣保罗大教堂。

    教堂内，游人很多，也有很多信仰主的人，在祷告室里祈祷。

    卫安宁坐在椅子上，闭上眼睛，在心里默默祈祷，愿主保佑她的父母平安无事，愿她早日找到卫安静，恢复自己的身份。

    祈祷完，她站起来，转身走出祷告室，她拦住一名修女，用英语问道：“请问约翰神父在吗？”

    修女给她指了路，她便一路寻了过去，在廊桥上找到了那位慈祥和蔼的神父，他整个人都像沐浴着圣光，让人的心情感到平和。

    卫安宁转身，对跟在她身旁的黎冬道：“黎冬，你在这里等我一下。”

    黎冬明白，三少奶奶是不想让他知道，她和神父要说什么，他点了点头，停了下来。

    卫安宁来到神父面前，朝他弯腰行礼，神父还了一礼，脸上挂着一抹普渡众生的慈爱，“卫小姐，多日不见。”

    “神父，我有一个不情之请，麻烦您帮我把这封信转交给顾大哥。”

    卫安宁从背包里拿出一封信，信是她昨晚就写好的，上面有她的近况与联系方式。她打不通顾承爵的电话，也不可能有机会去南城找他，只能让他来找她。

    