
    进入西式小洋楼，里面的装修奢华梦幻得令人咋舌，纯欧式的装修风格，奢华的水晶大吊灯从穹顶垂落下来，旋转楼梯蜿蜒上去，处处都透着精致瑰丽。

    卫安宁跟着卫夫人走进客厅，欧式家具摆放位置也极为考究，颜色是颇为暖心的白与暗红，如此高贵大气，就像女王的住所。

    难怪，卫安静会养成那样不可一世的性格。

    “静儿，自从你嫁去爱沙岛后，我天天都命佣人过来打扫，就是盼着你有一天回来。”卫夫人转过身来，“如今好了，冷幽琛成了冷家的掌舵人，以后你都会在北城定居，有时间就回来看看我们。”

    “我们一天天老去，如今只盼你能承欢膝下，别的什么都不求了。”卫夫人动情地握住卫安宁的手，说着说着，就潸然泪下。

    卫安宁实在不知道该怎么安慰她，她说：“我有点累，想休息一会儿。”

    卫夫人愣了一下，她抹了抹眼泪，“瞧我，只顾着说话了，那你休息一会儿，等午饭时间到了，我再过来叫你。”

    “好。”

    卫安宁目送卫夫人离开，她连忙掩上大门，三步并作两步往楼上跑去。她不知道哪间房是卧室，一间间推开，终于在走廊尽头找到了卧室。

    卧室的装修风格同样很少女很梦幻，粉色与白色为主，淡粉色的床幔从天花板上垂落下来，一张圆床在床幔的笼罩下若隐若现，更让人眼前一亮的是床幔上方的天花板，是一片浩瀚星空。

    卫安宁走进卧室，就像是闯入了不属于自己的地盘，那样的格格不入。

    她将门反锁上，来到书桌前，书桌上摆满了各种原文书籍，涉猎甚广，可见卫安静学霸之称，并非空穴来风。

    她坐在粉色沙发椅上，拉开抽屉翻找类似笔记本的东西。

    她不知道卫安静有没有记录日常的习惯，只能碰碰运气。或者，她有这么惊天的计谋，至少也会提前计划一番，以免功亏于溃。

    抽屉里装了很多东西，摆放得整整齐齐，包括首饰盒等物。

    卫安宁一阵乱翻，并没有找到笔记本之类的东西，她合上抽屉，又拉开另一个抽屉，依然一无所获。

    “奇怪，怎么什么都没有？”

    卫安宁将东西归位，看到书桌上的电脑，她一拍脑门，笨！

    现在有电脑了，谁还往本子上记。

    卫安宁打开电脑，开机需要密码，她头疼的瞪着电脑，果然太聪明的人不好，电脑还设密码，她的电脑从来不设密码。

    她一连试了几个密码，都提示错误，这下可把她难倒了。

    她想，但凡有秘密之人，都会防备他人，所以这台电脑里，一定藏了她要找的东西，说不定还能知道卫安静到底藏在何处。

    可是，她破不了密码，就算里面藏着秘密，她也看不到啊。

    她捧着脸，愁肠百结，眼角余光忽然扫到书桌上的台历，她灵机一动，拿起台历翻起来。

    台历上用各种颜色圈了起来，其中一个日子用红色笔圈起来，写了十年两个字在旁边，她眼珠子转了一圈，在电脑上输入一串数字。

    电脑解锁了。

    