
    冷易霖脸色铁青，被她满是恨意的目光刺得心中揪痛不已，他忍了这么多年，此刻却再也忍不了，放开她，一言不发地转身离去。

    江媛愣了一下，这是第一次，冷易霖没有纵着她的脾气哄她，她咬了咬牙，讥讽道：“走吧走吧，我知道现在你儿子得势了，你就看不上柏儿了，没关系，我们娘俩相依为命。”

    冷易霖脚步一顿，垂在身侧的手紧握成拳，他什么也没说，拉开房门，摔门而去。

    江媛怔忪地盯着紧闭的房门，半晌，她冷笑一声，一颗心重新挂在了冷彦柏身上。

    ……

    卫安宁这一觉一直睡到晌午才醒，她起身下床，披了一件衣服，开门出去。走廊上静悄悄的，今天是大年三十，到处是鞭炮声，时不时炸一下。

    把她惊了一跳。

    她在门口站了好一会儿，才慢慢往楼下走。行走间，两股之间有一股难堪的疼痛，提醒着她昨晚发生的一切。

    她知道，她在逃避冷幽琛。

    她还没有想好，该怎么面对他。

    她沿着旋转楼梯下楼，站在最后一阶台阶上，她伸长了脖子往客厅里望，一般这个时候，冷幽琛会在书房里处理紧急文件。

    没有看到他，她放了心，悄悄走进厨房。

    刘妈正在准备午饭和年夜饭，丰盛的食材摆满了流理台，她走过去，拿起一只鸡腿啃了一口。

    刘妈听到动静，转过身来，看见她下楼来，她笑眯眯道：“三少奶奶，睡醒了？”

    “嗯，刘妈，你炸的鸡腿好好吃。”卫安宁一口接一口，吃得停不下来。不知道是不是她的错觉，这鸡腿竟有妈妈做的味道。

    “炸的鸡腿燥火，三少奶奶你吃一个就行了，免得让三少看见，会怪罪我乱给你吃东西。”刘妈瞧她的精神比早上看着好了许多，心里松了口气。

    昨晚三少抱着昏睡的三少奶奶回来，脸色阴沉得吓人，吓得众人大气都不敢喘一口。

    本来今天是大年三十，应该喜庆热闹的，可是别墅里却笼罩在一层低气压下。中午的时候，管家下来说三少嫌人多烦，只留下她，其他人都让回家过年去了。

    其实刘妈隐约猜到，三少和三少奶奶之间发生了什么事，这明明就是喜事一桩，却被他们生生折腾成了坏事。

    卫安宁靠在流理台上，油滋滋的小嘴在灯光下发亮，她不以为然道：“他敢！”

    “我不敢什么？”

    厨房门口忽然响起一道醇厚低沉的男声，卫安宁猛地抬头，猝不及防撞进男人含笑的凤眸里，她心跳一乱，连忙站直身体，下意识就要逃。

    可男人严严实实地堵在门口，她根本无处可逃。

    她皱着眉，看着男人眸底的狡黠，她瞬间明白，他是故意让她走出卧室，好来个瓮中捉鳖。

    鳖？

    呸呸呸！

    哪有自己骂自己是王八的？

    她站在冷幽琛面前，冷了小脸，沉声道：“让开！”

    冷幽琛不让，好不容易看见太太了，他岂会让她就这么逃掉？

    