
    卫安宁盘腿坐在沙发上，拿了一个抱枕横在胸前，放松的靠在沙发上，骨子里都透着一股懒洋洋的妩媚，“你不是问的废话，她要占了上风，还会处心积虑的给我下药？”

    “药是她下的？”宴南菲惊诧极了。

    “我只是猜测，毕竟没有证据。”卫安宁还没有向冷幽琛求证，不过私人会所既然是宋家的产业，她又是从私人会所出来后就不对劲了，再加上私人会所被砸，极有可能就是宋轻歌所为。

    只是这么下作的方式，宋轻歌一个千金小姐，也太阴损了一点。

    宴南菲若有所思地看着她，“我堂姐一直看宋轻歌不顺眼，觉得她又作又矫情，只是我没想到，她居然还这么狠毒，拿别人的清白开玩笑，人品就有问题。”

    “安静，你说她会不会和冷彦柏联手啊，要不然你怎么就被冷彦柏带走了？”

    卫安宁心里其实也有这样的猜测，冷彦柏以为她还是卫安静，千方百计想将她夺回去。而宋轻歌看冷幽琛的眼神，也明显带着爱慕之意，两人联手，也不是没有可能。

    “也许吧。”

    “所以说这人心难测，以后你可要小心些，像这样的人简直防不胜防。”宴南菲心里庆幸，冷彦柏应该没有得手，否则安静和冷三少之间，只怕就走不远了。

    卫安宁摇了摇头，“明枪易躲，暗箭难防。不过经过这次的教训，我想宋轻歌应该不敢再对我下手了。”

    “有些人总会抱着侥幸心理，明知道抢不过，还要铤而走险，你小心些总没错。”

    “嗯。”

    宴南菲抬头看她，她神情有些凝重，她担心自己的话把她吓着了，连忙转移话题，悄悄问她，“安静，你家三少能力怎么样啊？”

    “什么能力？”卫安宁一头雾水。

    宴南菲朝她挤眉弄眼，“你说什么能力？”

    卫安宁反应过来，顿时闹了个大红脸，佯作要打她，宴南菲跳起来躲开，大笑道：“其实你不说，我也猜得到，看你浑身散发着被疼爱过后的风情，你家三少肯定很厉害。”

    卫安宁追过去，羞愤交加道：“你再说，你再说我撕烂你的嘴。”

    “哈哈哈……”

    冷幽琛在书房里，听到隔壁传来的欢声笑语，他情不自禁地勾起唇角，太太开心，他也开心。

    两人笑闹了一阵，刘妈叫他们下去吃午饭，因为卫安宁一直没醒，所以午饭推到了下午两点。宴南菲坐在卫安宁旁边，冷幽琛则坐在主位上。

    别看她平时大大咧咧的，这会儿在冷幽琛面前，她大气都不敢喘一口。

    冷幽琛的气场太强大了，吓得她都不敢直视，低头默默吃东西，可她最喜欢吃的红烧排骨，就在冷幽琛旁边，她馋得看了好久，都没敢鼓起勇气去夹。

    卫安宁见状，心里忍不住发笑，原来天不怕地不怕的宴南菲，居然也有怕一个人的时候。

    她端起那盘红烧排骨放到宴南菲面前，笑道：“南菲，快吃吧，刘妈做的排骨特别好吃。”

    