
    卫安宁坐在床上，脸颊红扑扑的，鼻尖沁出晶莹的汗珠，她盯着紧闭的门扉，不用面对冷幽琛，让她感到放松，同时，心里又有些莫名的失落。

    她收回目光，看着床头上放着的早餐，顿时饥肠辘辘。

    她揉了揉肚子，小心翼翼地挪到床边，不慎碰到伤口，痛得她倒吸了口凉气。僵了好久，那股难言的痛才淡去。

    她倾身端起托盘，里面放着好几样精致的早点，有她最爱吃的水晶包，还有鱼片粥，看着就让她流口水。还是刘妈疼她，知道她喜欢吃什么。

    哪像冷幽琛城府深沉，连给她吃的东西，都是为了方便他……

    想到这里，她直接无视了那碗木瓜炖燕窝，嫌她小，去找大的啊，奶牛就大！

    吃完早饭，她感觉自己又恢复成了元气少女，只不过那个地方一直隐隐作痛，让她有些坐立不安。

    突然，房门被人敲响，她立即像一只受惊的小鹿一般，惊慌失措地瞪着门板，声音高度紧张，“谁？”

    “三少奶奶，是我，刘妈。”刘妈温和的声音在门外响起。

    卫安宁松了口气，“进来吧。”

    刘妈推开门进来，身后跟着一名女医生，正是在爱沙岛给她治伤的许医生。看到熟人，卫安宁整个人都放松下来。

    刘妈将搁在床头的托盘端走，出去时顺手带上门。

    “许医生，好久不见。”卫安宁强忍着身体的不适，笑盈盈地和许医生打招呼。

    许医生看着她脸上的笑意，有片刻的恍惚。比起在爱沙岛，她的笑容似乎更忧郁了一些，“是啊，多日不见，你日渐消瘦了，三少没有给你饭吃么？”

    卫安宁垂下眼睑，遮住眼底的黯然，这段时间发生的一切，都让她的心难以负荷。心情不佳，导致食欲不佳，自然瘦得快。

    可此时提起冷幽琛，空气里莫名有些尴尬。

    卫安宁没有接腔，“许医生，以后你都会留在北城吗？”

    “嗯，三少命我留下来给你调理身体，瞧你这瘦得，一阵风都能吹走。”许医生放下医药箱，打开盖子，从里面拿出一些药品。

    “三少奶奶，躺下吧，把裤子脱了，我给你上点药，伤口会好得快一些。”

    卫安宁意识到她在说什么，羞得一张俏脸通红，即使她在英国那种男女关系特别开放的国家长大，骨子里依然保留着华夏儿女的保守。

    她结结巴巴，“不、不用了，我、我自己可以处理。”

    许医生瞧着她的脸红得像熟透了的红苹果，她抿嘴浅笑，“三少奶奶不用害羞，咱们都是女人。”

    “……”卫安宁将头扭向一边，心里将冷幽琛从头到脚骂了一遍。

    他欺负她就罢了，居然还敢叫医生过来，弄得人尽皆知，别人会怎么想啊？

    其实她完全想多了，毕竟他们现在是夫妻，做这种事本来就是正常的。

    许医生瞧她羞愤交加的模样，心里轻叹，到底还是个青涩的孩子，三少也太不知轻重了。可这种话，哪里是她一个家庭医生能说的？

    