
    卫安宁关了水龙头，挣开他的怀抱，转过身来面对他，清澈的目光落在他雅致的俊脸上，“你派黎冬去调查了，对吗？”

    冷幽琛抿了下唇，“还没有消息。”

    卫安宁看着冷幽琛不说话，她想起下午那辆突然从对面车道飞驰过来的跑车，当时跑车速度太快，再加上后面挡风玻璃被撞裂，她根本没有看清楚车里的人。

    此时冷静下来，她才觉得疑惑。

    他们一路被撞，后来黎冬好像给什么人打电话求救，然后那辆跑车就出现了，救了他们的人会是谁呢？

    冷幽琛被她看得心里发毛，总觉得她似乎在怀疑什么，“怎么这样看着我？”

    卫安宁移开视线，“下午有人救了我们，你们找到他没有，我想向他当面道谢。”

    “黎冬送你回来后，又去了你们被撞的现场，跑车车头尽毁，但是车主已经消失，恐怕你没有机会当面向他道谢了。”冷幽琛眼也不眨的撒谎。

    “是吗？”卫安宁想起最后看到的那抹银光，会不会……又是面具男救了她？

    “嗯。”冷幽琛对上她满是疑虑的墨瞳，有时候谎言的代价，便是要编造一个又一个的谎言去圆之前的谎。

    “这年头，居然还有拿生命救了别人，却不留名的好人？”

    冷幽琛抿了抿唇，耳边传来蒸汽顶着锅盖的咕噜声，他不着痕迹地转移她的注意力，“水开了，是不是该下饺子了？”

    卫安宁转过身去，看到锅盖上方不停窜起白雾，她揭开锅盖，放了速冻饺子进去，“那些人是什么人，为什么要袭击我们？”

    “暂时还没查出来，不过车身爆炸，车里的人都死了，没有留下丝毫线索。黎冬说，对方并非想要你们性命，只是想逼停你们，或许是认错人了。”

    冷幽琛轻描淡写道，他不愿意节外生枝，让她担心。

    “认错人了会追着我们跑了大半个伦敦？”卫安宁也不笨，哪里是那么好忽悠过去的？

    冷幽琛哑口无言，有时候他真宁愿太太笨一点，他也不会这么辛苦的撒了一个谎又撒一个谎，“现在死无对证，你别胡思乱想，你这条小命是我的，我绝不允许任何人伤害你。”

    卫安宁拿汤勺在锅里搅动，今天的离奇遭遇，让她心里徒生不安，“你说……会不会是卫安静下的手，她……”

    “胡思乱想什么？你会对你自己下手？”冷幽琛不悦地打断她的话，卫安静若有这么大的能耐，卫家也不会连北城十大豪门都跻身不进去。

    今天的袭击，让他隐约感觉到，这背后还有一股很强大的势力，不是卫安静那样的人可以掌控的。

    而他，迟早有一天，会与这股势力站在敌对的立场上。

    只是他尚不清楚，对方想掳走太太，有何用意？

    卫安宁看着锅里不断冒起的白雾，视线氤氲，他连这个假设都无法容忍，是爱卫安静爱到极致了么？那么他，将她强行留在他身边，又有什么意思？

    