
    卫志国与冷幽琛寒暄了两句，便热情地请他们进去。

    卫家别墅虽然不如东山墅那样奢华大气，但是豪门的派头还是十足，中式庭院，雕梁画柱，很有韵味。经过门口的照壁，里面便是主屋。

    一行人进了主屋，里面的摆设全是红木家具，彰显着低调的奢华。

    卫夫人过来，拉着女儿的手，想与她叙叙旧，卫安宁缩回了手，将手放在膝盖上。这里的一切，对她而言都是陌生的。

    除了眼前这位夫人，让她莫名多了亲近之意。

    “静儿，你瘦了。”卫夫人含泪望着她，当初她并不愿意嫁去爱沙岛，后来不知道怎么的，又突然同意了，为此，她们母女俩还大吵了一架。

    之后，安静就一直住在外面，直到冷家派来的迎亲队将她接走，她们母女都没能好好说上话。

    怪她，生了安静以后，伤了身体，便再无所出。对这个女儿过于娇惯，才会养成她自私自利的一面。为此，她也很自责，没能教养出一个好孩子。

    卫安宁笑了笑，“瘦点好。”

    瞧卫夫人这样，卫安静躲起来的事，看来连卫夫人都不知道。卫安静到底躲哪里去了？就算是为了找个替罪羊，去承受冷幽琛的报复，为什么连父母和冷彦柏都瞒着？

    “瘦哪里好了，风都能吹着，既然回北城了，就多回家走动走动，妈妈给你做你最喜欢吃的菜。”卫夫人看着她，心想她在爱沙岛一定受了不少委屈。

    现在看冷幽琛还愿意陪她回娘家，应该是已经对六年前的事情释怀了。

    冷幽琛一边与卫志国聊北城最近新出台的经济政策，一边一心两用地看卫安宁与卫夫人相处。之前他怎么会把她当成卫安静了？

    瞧她如坐针毡的模样，他心底暗暗发笑。

    卫安宁也确实坐不住了，她忽然道：“我有点累，想回房休息一会儿。”

    “我陪你去。”卫夫人站起来，虽然觉得她不太对劲，也没有多想，毕竟之前母女俩生了罅隙。卫安宁本来想推托，但是她不知道卫安静的房间是哪间，只得跟着卫夫人出了主屋。

    卫夫人与她并排走着，“上次见你腿上还打着石膏，你的腿是不是受伤了，伤得严不严重？”

    “在爱沙岛不小心摔了一跤，现在已经基本恢复了。”卫安宁最近几乎天天会抽一小时作复健，管家先生特意请了复健老师来给她指导。

    她现在走路还有点跛，不过已经好得差不多了，再过段时间，应该就能完全恢复了。

    卫夫人皱了下眉头，偏头看她，“静儿，在爱沙岛，你是不是受了很多委屈？”

    卫安宁想到刚到爱沙岛那会儿，冷幽琛对她还算不错，除了那个神出鬼没的面具男对她的羞辱，其实日子也不算太难过。

    “还好。”她轻描淡写的回道。

    卫夫人见状，没有再问，前面转了一个弯，就到了卫安静的闺房，独立的西式小洋楼，看得出来是新建的，与这中式庭院格格不入。

    