
    冷幽琛目光凉凉地扫向他，他也想回房去睡，特么的也要他进得去房间啊？

    黎冬惊觉自己似乎问了一个不该问的问题，他无辜地挠了挠头，“三少，您让我去查的事情，有眉目了。”

    冷幽琛挑眉，黎冬这次办事的速度，比他预计的要快，“去书房。”

    主仆二人移步到书房，黎冬反锁上门，来到冷幽琛身边，拿出一张照片，递到冷幽琛面前。

    冷幽琛看着那张照片，忽然目光如炬，他一把夺过照片，视线凌厉地落在上面，犹似不敢相信一般，“这怎么可能？”

    黎冬拿到照片的第一反应，并不比冷幽琛好得到哪里去，他道：“这张照片，是从伦敦大学校门外的监控里截出来的，这里还有一段视频，详细记录了那天发生的事。”

    黎冬将一个银色u盘放在冷幽琛面前。

    “三少，你让我去查的那两个人，驻英大使馆与移民局都没有他们的资料，这两个人是真实存在，还是像三少奶奶一样，只是被人抹去了生存痕迹，还有待查证。”

    “不用再查了。”冷幽琛忽然道。

    黎冬皱眉，“三少……”

    “你怎么找到这张照片的？”冷幽琛没有回答他的疑问，而是盯着面前的照片，照片里，正是卫安静与卫安宁在伦敦大学校门外的初见。

    两个人长得一模一样，宛如一对双生花一般。

    他还记得，下午在车里，太太问他，是不是要她和卫安静同时站在他面前，他才相信她的话，他回答是。他没想到，这么快，他就通过另一种形式，见到她们同时出现在他面前。

    他该欣喜若狂的，可为什么拿着这张照片，他的心却被不安占据着。

    “查不到那两个人的资料，我就想，您之前让我派人查关于三少奶奶的事，我去了伦敦大学，无意间发现了大学对面一家超市内的监控，正对大学校门。”

    “我当时脑子里灵光一现，也没有多想，就去找了超市负责人，要走了半年前新生报道那段时间的监控记录，用了一天时间，发现了这段视频。”

    “我们似乎真的误会了三少奶奶，她可能真的不是安静小姐。”黎冬得出结论。

    冷幽琛伸手去拿烟，向来镇定自若的他，在点烟的时候，点了好几次都没点燃，点燃了又被烟呛得直咳嗽，狼狈极了。

    黎冬看得出来，他情绪波动很大，他误把三少奶奶当仇人一样折磨伤害，如今才发现，三少奶奶是个完全无辜的人，换作是他，一时也会乱了方寸。

    冷幽琛咳得肺都要裂开了，下午在车里，太太那么激烈的举动，已经让他有些相信，她不是卫安静。

    可即使他已经有了心理准备，真正看到这张照片，在他心里还是造成了强烈的冲击。他抖着手，将u盘插入电脑，视频开始播放。

    隔着一条街，一个穿着清纯的女孩从学校里出来，扎着的马尾在夜风中轻扬，彰显着她的青春活力，她似乎在找人，然后有两名穿着黑色西服的男人走过去，和她说了什么。

    她朝路边看去，目光忽然定格。

    