
    冷幽琛眉尖一蹙，看她浑身止不住的哆嗦，想必是真的看见卫安静了，他不动声色道：“太太，这个笑话一点也不好笑。”

    “真的，我没骗你，她真的在电脑上警告我。”卫安宁急得跺脚，她从不撒谎，可在最爱的男人眼里，她却是个撒谎成性的人。

    这怎么不叫她心生无力以及悲哀呢？

    冷幽琛薄唇紧抿，凤眸里尽是狐疑，他轻轻握住她的手，滑着轮椅进去。

    卫安宁跟在他身后，再也不觉得这间卧室梦幻了，不仅如此，反而觉得有几分诡异。这么少女系的房间，却住着一个变态，那感觉别提多瘆人了。

    冷幽琛来到书桌旁，他伸手开机，电脑没反应。

    卫安宁站在他身旁，朝电脑努了努嘴，“瞧，刚才我都开了机，现在不能开了，我就说我没骗……”

    “你”字音还没出口，电脑屏幕一下子亮了起来，卫安宁瞪着电脑屏幕，哑然失声。刚才明明就打不开，怎么冷幽琛一碰就开了？

    这也太灵异了吧？

    冷幽琛扫了她一眼，那眼神不言而喻，不是说打不开么，我怎么打开的？

    卫安宁咬牙切齿，连个电脑都和她作对，卫安静果然是她命里的灾星。

    电脑开机，需要输入密码，卫安宁不等冷幽琛问，倾身输入密码，可是刚才还能打开的密码，此刻一点用处都没有了。

    “看看，看看，刚才我就是输入这组密码打开了电脑，现在不管用了，肯定是卫安静用远程把密码改了。”

    “太太，两个角色转换来转换去，你确定你不会精神分裂？”

    冷幽琛终于出声，她越要证明她不是卫安静，他就越不能承认，毕竟，他们的结婚证上，写在他旁边的名字是卫安静，而不是卫安宁。

    “你！”卫安宁跺脚，却又无从解释。

    相信你的人，你不解释他也会相信你，不相信你的人，你说破嘴皮，他也未必听得进去一个字。

    冷幽琛十指如飞的在键盘上敲打了一阵，电脑密码破译开机，没有吓人的吸血鬼，也没有恐怖的白骨森森，桌面干干净净，透着小清新。

    卫安宁指着电脑屏幕，“刚才明明不是这样的桌面，是一个特别吓人的吸血鬼，怎么会变成这样？”

    冷幽琛曲指弹了一下她的脑门，“大白天的装神弄鬼，自己吓自己，我有点口渴，去给我倒杯水来。”

    卫安宁揉着被他弹痛了的脑袋，撇了撇嘴，“我说的都是真的，你不信就算了。”

    “好好好，你说的是真的，那现在可以请太太去给我倒杯水过来么？”冷幽琛那态度完全是敷衍，卫安宁岂会看不出来？

    她恼得直瞪他，“冷幽琛，你不相信我，总有一天会后悔的。”

    说完，她一扭身，蹬蹬出去了。

    听到她的脚步声渐行渐远，冷幽琛迅速滑动鼠标，寻找他需要的东西，如果卫安静刚才真的在电脑上出现过，那么他一定能通过登录的ip地址，查到她现在的位置。

    