
    冷幽琛凤眸深沉，一瞬不瞬地望着她，“我爱的人，从头到尾，都是眼前这个，没有别人，也没有所谓的替身。”

    卫安宁猛地抬头，撞上那两道幽深注视过来的目光。

    心跳，蓦地加速。

    随即，她又为自己心里的可笑期待而感到讽刺，他从头到尾，都把她当成卫安静，即使证据摆在他面前，他也不承认她就是卫安宁。

    他怎么还会爱上她呢？

    她转开头，不想让他瞧见自己的狼狈，她轻轻开口，“如果你不答应分房睡，我会用尽一切办法离开。”

    她受不了，他的心在别人身上，却又和她做出那么亲密之事。

    冷幽琛眯起狭长的凤眸，他的视线，深邃幽沉地落在她身上，没有错过她眼底一闪而逝的难过，他抿了抿唇，长指抵住太阳穴。

    “太太，路遥知马力，日久见人心。”

    冷幽琛说完这句话，便没有再多说，知道，她不会相信，多说无益。

    下午，雪停了。

    卫安宁靠在卧室的飘窗上，手里抱着一只枕头，失神地看着窗外。仿佛一夕之间，她就变得一无所有，亲人消失不见，就连她的身份也变得扑朔迷离。

    她到底是谁？

    爸妈又去了哪里？

    难道真如冷幽琛所说，她和卫安静有血缘关系？

    卫安宁，卫安静，名字都只相差一个字，难怪当时她被面具男强暴时，他会讽笑她连撒谎都没有技术含量。

    她将头埋在枕头上，会不会，她就是卫安静，卫安静就是她？

    想到这里，卫安宁忍不住打了个寒颤，不是，她不是卫安静，她怎么会有这么荒唐的想法？

    她记得父母的样子，记得自己从小到大的所有事情，她怎么可能是卫安静？

    冷幽琛推开门，就瞧见她这副失魂落魄的模样，他薄唇轻抿，滑着轮椅过去，低声道：“天晴了，下午我们出去走走。”

    “不想去。”卫安宁扭头看着窗外，深色玻璃窗上却倒映着男人俊雅的身影，她慌乱地移开视线。

    “还和我赌气？”

    “没有。”

    冷幽琛倾身过去，大手伸过去，将她的脸扳过来，强行与他对视，“太太，还有什么想去的地方，只有这一下午的时间，错过了，你这辈子都不可能再有机会踏入英国。”

    卫安宁瞳孔微缩，她知道，他说得出就做得到，“冷幽琛，你话不要说得太满。”

    “满不满，事在人为。”男人眸底掠过一抹慑人的冷光。

    卫安宁咬了咬牙，她知道，如果有人存心要将她变成卫安静，那么除了父母的生存痕迹，恐怕连她的生存痕迹都会一并抹去。

    在伦敦，她恐怕找不到任何能证明她是卫安宁的线索。

    那么，她只能回北城去，从卫安静那边下手。有没有血缘关系，鉴定了再说。

    她从飘窗上下来，“我要去个地方。”

    “好，我陪你。”冷幽琛见她终于愿意出门，不再待在酒店里胡思乱想，心情为之一松。

    卫安宁摇头，“不用，我一个人去。”

    