
    下午，管家开车送卫安宁去私人会所做造型，这家私人会所在北城很有名，但凡要出席宴会的名媛贵夫人，几乎都会到这里来做头发。

    帝傲集团的年会，邀请了不少宾客，私人会所里名媛很多，等着做头发。

    卫安宁推门进去时，引起了很多人的注意，自然也引起了正在做头发的宋轻歌的注意。她特意找人打听了她做造型的会所，没想到那么巧，刚好是她家开的。

    众名媛贵夫人自然认识卫安宁，再加上她现在嫁了帝傲集团的掌舵人，身份一下子抬高了不少，还得她们奉迎巴结。

    有人主动向卫安宁打招呼，卫安宁不认识对方，只是回以善意一笑。

    会所工作人员见她进来，连忙迎了上去，领着她进了vvip贵宾室。

    卫安宁刚进了贵宾室，外面的名媛就议论开来了。

    “瞧瞧，瞧瞧，飞上枝头变凤凰就目中无人了，也算她运气好。”

    “她运气不好谁运气好？原本以为被迫嫁给一个弃子，这辈子都要在那荒岛上度日了，没想到摇身一变，成了总裁夫人，现在风光无限，拿鼻孔看人了。”

    “就是，不过我听说，冷三少的腿是被她给砸断的，不知道她使了什么狐媚之术，让冷三少对她宠爱有加。”

    “要不你去向她学习学习？”

    “去你的，要学你去学，我可不学那狐媚之术，自降身价。”

    宋轻歌坐在旁边，听着这些名媛的议论，心里更加鄙视卫安静。她不能让这样的祸害继续留在三哥身边，否则迟早会背叛三哥。

    vvip贵宾室里，卫安宁还不知道外面的人怎么在议论她，会所金牌造型师正在为她做头发。两个小时，坐得她腰酸背疼，造型师终于宣布大功告成。

    卫安宁累得脾气都没有了，哪有还心情欣赏镜子里的自己有多惊艳。

    工作人员送来一个精美的盒子，里面是冷幽琛早就为她定制好的礼服。卫安宁跟着工作人员进了试衣间，工作人员将礼服取出来。

    华贵的淡粉抹胸礼服，裙摆上缀满许多碎钻，在灯光下闪发出璀璨夺目的光芒。

    “好美好梦幻啊。”工作人员忍不住惊叹，帮卫安宁换上。

    衣服尺寸大小刚合适，后背是用蕾丝面料，她的美背在蕾丝中若隐若现，带着禁欲般的性感，反倒美得让人屏息。

    她穿好礼服出来，才发现冷幽琛不知何时已经来了，就等在贵宾室，见她婀娜多姿地走出来，他眼前骤然一亮。

    惊艳非常！

    卫安宁感觉到他灼热的目光，朝他望去，立即撞入他那双跳跃着火焰的炙热凤眸里，她心跳一顿，扑通扑通地狂跳起来。

    “你、你怎么来了？”卫安宁被他看得浑身不自在，望天望地，就是不敢看他。

    冷幽琛瞧她清纯又性感的模样，唇角微勾，“迫不及待想来欣赏太太的美，怎么办？我后悔给你定这身礼服了，我现在只想把你藏起来，让我一个人欣赏。”

    卫安宁脸颊滚烫，她哪有他说得那么美？

    