
    冷幽琛踢人馆子，向来光明正大，并没有藏藏掖掖，况且，他本来就是为了给太太讨回一个公道，并且警告宋轻歌。

    所以私人会所的经理站出来，哆哆嗦嗦道：“带人来砸店的人是冷三少的人，冷三少让我转告您，他为什么砸店，大小姐心里一清二楚。”

    宋轻歌脸色惨白，吓得生生往后退了一步。

    见父亲疑惑地看过来，她摇头，不，不可能，她做得那么隐密，三哥怎么会知道？她的目光慌乱地扫过众人，会所的员工除了小丽，所有人都在。

    她脸色又苍白了几分，咬着下唇道：“我、我不知道三哥为什么要这样做，爸，我真的不知道。”

    宋父目光犀利，知女莫若父，定是轻歌做了什么事得罪了冷幽琛，只是他没想到，冷幽琛会这么不顾昔日情份，他脸色微沉，“你们把这里收拾一下，暂时歇业几天，等过完年再开业。”

    宋父说完，带着宋轻歌离开。

    父女俩上了车，司机开车驶离。

    宋父面色沉着，精光矍铄的目光射向宋轻歌，“轻歌，你做了什么？”

    宋轻歌垂下头，完全不敢看父亲的眼睛，怕自己那点隐密的心思被父亲一眼就窥破，她紧张地揪着裙子，“爸，我什么也没做，难道你还不相信自己的女儿？”

    “你什么也没做，冷幽琛会派人来砸店警告你？”宋父眉峰一蹙，帝傲集团在北城的威望蒸蒸日上，他并不想与之为敌。

    如今冷幽琛执掌帝傲集团，以后还有很多的合作机会。

    宋轻歌浑身轻颤了一下，她不知道冷幽琛到底查到了些什么，就冲他这样毫不留情砸店的举动，她已然明白，她踩到了他的底线。

    三哥真的爱上卫安静了吗？

    不，她绝不允许！

    “爸，如果六年前，三哥没有离开北城，现在站在他身边的人是我。”宋轻歌抬起头来，美艳的小脸上透着一抹倔强。

    宋父抿了抿唇，语重心长的劝道：“轻歌，我知道你这些年来，一直没有放弃他，但是六年了，就冲他今天不念旧情的行为，他对你已然没有当年的情份。北城这么多青年才俊，你何必死吊在这棵树上？”

    “我爱他！”宋轻歌直白得无需在父亲面前掩饰自己的心意，“爸，我爱他，在这世上，再也找不到一个人像我这么爱他。如果这辈子不能跟他在一起，我宁愿一辈子不嫁。”

    “宋轻歌！”宋父低喝，宋家在北城虽不如冷家家大业大，但是却比卫家的地位高出许多。宋父在北城也算是个响当当的人物，他岂容宋轻歌为个男人争风吃醋丢人现眼？

    “我不管你之前做了什么，我都不追究了，等过完年，就让你妈给你张罗婚事，尽早把你嫁出去，我也才省心。”

    “爸，我说了，我非三哥不嫁！”宋轻歌气得快炸了，为什么要强迫她嫁一个自己不喜欢的人？

    “你也该收收心了，这件事我说了算，就这样！”

    