
    卫安宁忽然拿起铅笔，从打印机里抽出一张a4纸，她凭着记忆，在纸上画出父亲的肖像。当初她被卫安静的人打晕后，她什么都来不及带走，身上连父母的照片都没有。

    此刻看着纸上，父亲栩栩如生的画像，她不再怀疑自己的记忆出了问题。

    如果对方抹去她父母的存在痕迹，就是要让她陷入自我怀疑中，那么她绝不会让对方如愿如偿。因为，就算是植入记忆，她也不可能将父亲的容貌记得这么牢。

    她拿起画像递给秘书，“这是我爸爸的画像，你确定你真的没有见过他？”

    秘书认真看了一会儿，还是摇头，“sorry，我真的没见过他。”

    卫安宁皱眉，一颗心沉入谷底。

    她拿起画像，快步走进校长办公室，将画像递给校长，“校长，您有没有见过这个人？”

    校长盯着画像，遗憾地摇了摇头，“sorry，他不是我们学校的教授，我没有见过他。”

    卫安宁拿着画像，失魂落魄地走出办公大楼，她坐在台阶上，看着手中的画像，爸爸的音容笑貌仿佛还在眼前，可突然之间，所有人都告诉她，他并不存在，她怎么能接受？

    冷幽琛的轮椅停在离她不远处的地方，他目光复杂地望着她的背影，“安德，黎冬那边有没有消息传回来？”

    “暂时还没有，三少，三少奶奶看起来很可怜。”

    冷幽琛抬眸，视线落在那道小可怜身影上，薄唇紧抿。

    她不再像昨天从警局里出来，抱着他哭得伤心欲绝。此刻的她，只是安安静静地看着手里的画像，不知道在想什么。

    可是她的背影，却如此苍凉萧瑟，就像全世界都背弃了她。

    他心疼了。

    他滑着轮椅过去，在她身边停下，锁住。他倾身，将她轻而易举地捞进怀里，察觉到她要挣扎，他哑声道：“是我，让我抱抱你。”

    卫安宁心里一揪，眼泪猝不及防地滚落下来，她连忙抬手抹去眼泪，装作很坚强，“我们去玛丽亚医院好不好？”

    虽然她已经知道此行的结果，仍然想去证实，或者，心里还抱着幻想，对方百密一疏。

    冷幽琛见她偷偷地抹眼泪，连哭都不敢大声的哭了，是怕自己一哭，所坚持的东西都会分崩离析么？冷幽琛无声的，将她抱得更紧。

    这个让他疼进骨子里的女人，明明身后就是依靠，却还是要倔强的独自承受内心的煎熬，连一个字都不想和他说，还是不信任他么？

    “好！”

    冷幽琛看着她的侧脸，眼神深不可测，锋锐，复杂。

    冷幽琛没有通知容凌与宋轻歌，带着卫安宁悄然离开z大，前往玛丽亚医院。车里，卫安宁靠在车窗玻璃上，双眼无神地看着车窗外急速后退的街景。

    虽然她不了解卫家，但是也知道，卫家在北城的势力并不大，否则当初冷幽琛向卫家求亲，卫家完全可以拒绝这门亲事。

    因此，卫安静也绝对不会有这等手眼通天的本领，可以将远在英国的她生活过的痕迹抹去。如果不是卫安静，那么又会是谁？

    