
    冷幽琛靠在椅背上，额头和腿上的伤隐隐作痛，他闭上眼睛，想起刚才那让他心神俱震的一幕，若对方是来狙杀她的，他不敢想后果是什么。

    “黎冬，开快点。”

    男人沉声吩咐，他想快点回去，亲眼看见她没事，他的心才能安稳的放回原地。

    回到酒店，冷幽琛已经换回西装革履，下车前，他对着后视镜理了理头发，遮住额头上被碎玻璃割出来的伤口。

    幸好伤口在发际线上，稍微遮一遮，就很难发现。

    乘电梯上楼，刚出了电梯，就看到冷彦柏站在套房门口抽烟，烟蒂散落一地，向来衣冠楚楚，注意形象的他，深色裤管上布满了烟灰。

    这么注意形象的人，居然连烟灰掉在身上都不知道，可见心事有多重。

    听到轮椅压过地面的声音，冷彦柏透过烟雾，目光犀利地看过去。

    两人的目光在空气中交汇，火花四溅。

    “你到底对安静做了什么？医生说她受到了惊吓，如果你保护不好她，就让贤。”冷彦柏眉目间戾气深重，仿佛忍无可忍。

    冷幽琛漫不经心地抚了抚衣袖上的褶皱，道：“让贤？若我没记错，是二哥你亲自把她送给我，怎么如今良心发现，舍不得了？”

    “你！”这是冷彦柏这一辈子的软肋，为了利益，他把最爱的女人送给了弟弟。

    冷幽琛抬眸，眸里隐含警告，“二哥，太太在我身边如何，都与你再无干系，我奉劝你一句，认清自己的位置，否则你将一无所有。”

    说完，他再不同他废话，滑着轮椅进了了总统套房。

    “砰”一声，门当着冷彦柏的面甩上，冷彦柏脸色难看到极点，他攥紧拳头，气呼呼地瞪着紧闭的门扉，心里暗暗道：“冷幽琛，你别得意，迟早有一天，我会夺回属于我的一切，包括我的女人！”

    冷幽琛进了房间，伸手扯了扯领带。

    虽然知道太太不是卫安静，和冷彦柏一点关系都没有，但是看到冷彦柏成天像只苍蝇一样围绕在太太身边，他还是感到挺烦的。

    上次要调他去南城，最后江媛干涉，并没有执行，看来他得想个办法，让他短时间内，不要再出现在他和太太面前。

    冷幽琛呼出一口浊气，他脱下外套，递给黎冬，视线在客厅里扫了一圈，管家迎上来，低声道：“三少奶奶吃了药刚睡下，脸色不太好，应该是还没从惊吓中回过神来。”

    冷幽琛点了点头，滑着轮椅进了卧室。

    卧室的窗帘拉着，室内亮着两盏壁灯，橘黄的光线暖融融地洒落在床头，衬得床上蜷缩成一团的娇小身影越发没有存在感。

    他的心钝钝的闷痛了一下，靠近床头，他双手撑在床边，看见她额头上布满密密麻麻的冷汗，脑袋不安的扭动。

    不知道梦到了什么，难受成这样。

    “太太，太太，醒醒，你做噩梦了。”冷幽琛推了推她的肩，试图将她从噩梦叫唤醒。

    最近，她做噩梦的次数越来越频繁，看她连睡都睡不安稳，冷幽琛自责又心疼。

    