
    冷幽琛滑着轮椅来到卧室门外，听到里面传来轻微的啜泣声，他心如刀割。舍不得她落泪，但是却必须让自己狠心。

    否则承认了她就是卫安宁，他又拿什么去拥有她？

    他缓缓举起手，半晌，终是没有敲响门，他收回手，铁石心肠一般的，滑着轮椅离去。

    哭吧，太太，哭完了，就乖乖留在我身边，我会尽我一生的能力宠你疼你，弥补今日对你的亏欠。原谅我的自私，我真的输不起你！

    客厅里，管家担忧地望着他，“三少，您不进去哄哄三少奶奶？”

    “她会认命的。”冷幽琛眉目寡淡。

    管家听得云里雾里，以为他们就是闹别扭，可听三少这意思，似乎还发生了什么不得了的大事。他联系昨天三少奶奶去z大和玛丽亚医院找人的情形，莫非……

    “安德，去帮我办件事。”冷幽琛吩咐了几句，管家连连点头，领命而去。

    管家一走，偌大的客厅里只有冷幽琛一个人，无边的孤寂涌上来，他滑着轮椅再度来到卧室外，里面的哭声已经小了许多。

    他将头抵在门板上，双手合围，仿佛在拥抱她。

    太太，别难过，你还有我！

    卫安宁哭着睡着，又哭着醒来，整个人浑浑噩噩的，只要一想到爸妈至今生死未卜，她就难过得喘不过气来。

    她该怎么办？

    报警？

    大使馆里根本没有爸妈的移民记录，就算报了警，他们也不会当回事，说不定还会说她偷渡，又要将她遣送回国。

    找顾承爵帮忙，他在南城有些势力，找个人应该不是难事，可他的手机一直关机，根本联系不上。

    她不能找冷幽琛，他不信她，z大没有父亲的就职纪录，玛丽亚医院也没有母亲的就职纪录，再加上大使馆也没有父母的资料。

    换作是她，她也会怀疑，这是不是自己杜撰出来的。

    难道，她要去找冷彦柏帮忙？

    卫安宁心乱如麻，她迷迷瞪瞪下床，打算出去倒杯水喝。

    她拉开卧室门，就被走廊上一片粉色海洋淹没，她一下子愣住。粉色的玫瑰还挂着露珠，像是刚被采下来的，娇艳欲滴。

    一直从走廊铺到了客厅，视线所及之处，都被这片粉色的海洋淹没。

    哪有女人不爱花？

    卫安宁弯腰，拿起放在最上面的一束粉色玫瑰，包装精美，上面还放了一张卡片。她迟疑了一下，摘下卡片打开。

    送吾爱妻！

    卫安宁眼眶发烫，心揪了起来，冷幽琛，他真的清楚她是谁吗？

    她抱着花束，小心翼翼避开地上的粉色玫瑰，缓缓走进客厅。偌大的客厅里，用花瓣铺着八个字，吾妻安宁，天天开心！

    眼泪猝不及防地滚落下来，卫安宁捂住嘴，情绪有些失控崩溃，她缓缓蹲下来，呜咽出声。

    他太坏了，一边不承认她就是卫安宁，一边又用这两个字来击溃她的内心，她边落泪边恨声道：“冷幽琛，我讨厌你，你怎么可以这样？”

    冷幽琛藏在阳台上，看她伤心落泪，他叹了一声，再也没办法旁观，缓缓出现在她面前。

    