
    卫安宁的耳朵被他的声音震得嗡嗡直响，她停止了疯狂的举动，心如死灰般地望着他，清澈纯净的墨瞳里，满是绝望。

    刚才他叫她什么？

    卫安静！

    其实在他心里，他从未相信过她的话，哪怕他说私下里叫她安宁，也是为了哄她开心的。她又哭又笑，心痛得喘不过气来。

    书上说，人的第一反应，往往反映出来的便是他的真实想法。

    冷幽琛没有理会她的哭笑，他紧张地捧着她的脸，吹弹可破的苹果肌上，被她的指甲抓出两条血痕，她还真是拼着毁容的决心，对自己下这么狠的手。

    “痛不痛，为什么要伤害自己？”

    卫安宁垂下眼睑，心如刀割算不算痛，“我说了，不管你信不信，我是卫安宁，不是卫安静，那个曾经伤害过你的女人，她逃之夭夭了，在你面前的人，她叫卫安宁。”

    冷幽琛薄唇紧抿，他的神情，不知道信没信。

    不会信的吧，如今她完全拿不出证据了，她被困死在这个局里，除非卫安静出现在他们面前，否则她无法证明她的身份。

    冷幽琛捧着她脸颊的手指僵硬，他冰着脸，道：“目前为止，没有任何证据让我相信，你们不是同一个人。”

    卫安宁扭头看向别处，强忍着心酸与痛苦，“做亲子鉴定吧，只要亲子鉴定结果出来，一切都会真相大白。”

    冷幽琛放开她的脸，拿了一根烟含在嘴里，皱眉点烟，烟雾缭绕中，他的神情莫测高深，亲子鉴定，她以为他没有想过？

    之前，他觉得没必要，如今，却无法笃定。

    刚才她说她在爱沙岛睁开眼睛那一瞬间，就是噩梦的开始。倘若她真的不是卫安静，他曾经那样伤害她报复她，他还有什么立场，将她强行留下？

    此刻，他恨不得她就是卫安静，那么他对她所做的一切以及占有，都是理所应当，她应该承受。

    可如果，她本就是无辜之人呢？

    他重重吸了几口烟，心情慢慢平复下来，他开口，“太太，你有没有想过，倘若你说的都是真的，你和卫安静长得一模一样，你就没有想过，你们存在血缘关系？”

    卫安宁猛地抬头，震惊地望着他，“你说什么？”

    “亲子鉴定，不会是你想要的结果。”冷幽琛先发制人，杜绝一切她不是卫安静的结果，因为，他承受不起失去她的代价。

    卫安宁脑子里嗡嗡作响，冷幽琛的意思是，就算做了亲子鉴定，也无法证明她的身份，是这个意思吗？可是她有自己的父母，就算她与卫安静撞脸，难道还撞基因？

    “是不是，只有我和卫安静同时站在你面前，你才会相信，我们不是同一个人？”

    冷幽琛沉沉地吸了口烟，他漂亮的凤眸一瞬不瞬地盯着她，半晌，方才斩钉截铁地答道：“是！”

    如果到此时，他都还不明白，她急欲证明她的身份，是为了远离他，那么他就白活了25年。所以他更不能承认，她是另外一个人，是一个他无法拥有的人。

    卫安宁忽然笑了，笑意未达眼底就被冰封住，“好，我会向你证明，我们从来就不是同一个人。到那时，我希望你能放手让我离开。”

    