
    “咕噜”一声，卫安宁呛了一口水，滚烫的热水烫得她直往浴缸外面爬，再加上之前溺水的经历，她的神智有片刻的清醒。

    她要往外爬，冷幽琛就偏不让，此刻的他，是生了极坏的心思，想让她体会他撕心裂肺的痛苦。

    “水，好多水，好烫，我要被烧死了……”卫安宁恐惧得胡言乱语，在水里扑腾着。

    热水灌进她鼻子，她呛得直咳嗽，狼狈不堪。

    冷幽琛站在浴缸旁边，看她在水里发抖，他心生不忍，又看到她身上的吻痕，他眼神刺痛，心里矛盾得，不知道该拿她怎么办才好。

    半晌，他终于下了个决定。

    他要她！

    他漫不经心的解开衬衣扣子，将自己剥得一丝不挂，然后跨进浴缸里。将那个还在水里扑腾得欢的小女人搂进怀里，大手搓洗着她的身体，要把冷彦柏留下的痕迹全部洗去。

    卫安宁热得要死，又被他的手搓得痛得要死，几次都从他手臂间溜出来，还没来得及爬出浴缸，就被男人拽了回去。

    这么一折腾，她发了一身的汗，药效反倒渐渐消退了。

    她意识逐渐恢复，睁着湿漉漉的眼睛，有点搞不清楚自己在哪里。

    感觉到有一双大手在她身上羞人的移动，她转过身去，看到同样赤着身体的冷幽琛，她的脸“刷”一下红透了，“你……我……”

    冷幽琛眯了眯眼睛，“醒了？”

    卫安宁脑子一团浆糊，“什么醒了，我们怎么在这里？宴会结束了吗？”

    男人凤眸眯成了一条缝，看来她什么都不记得了，不记得也好，那么恶心的记忆，她也不用记得。他欺身压过去，将她抵在浴缸边沿。

    卫安宁退无可退，颤着声音道：“冷、冷幽琛，你、你要干什么？”

    “一个男人和一个女人共浴，你说我要干什么？”冷幽琛的目光落在她红肿的唇上，眸底那抹刺痛愈重，他偏头，张嘴在她脖子上用力咬了一口。

    卫安宁疼得直哆嗦，“冷幽琛，你混蛋，干嘛咬我？”

    “我还有更混蛋的事。”男人目光阴戾，双手抓住她的腿，简单粗暴的分开。

    卫安宁惊恐万分，她瞪着他，还未来得及阻止，一股刺痛从两股之间炸开，她倏地瞪大眼睛，瞳孔深处，倒映着男人残忍且阴沉的俊脸。

    没有任何温情的，她被他夺了去。

    痛，无边无际的痛从那一处蔓延开来，他像利刃一般绞着她，让她痛不堪言。这一切来得太突然，突然得她根本来不及反应。

    她森白的牙齿咬着下唇，颤着声音道：“放开我，冷幽琛，你发什么疯？”

    冷幽琛并不好受，她一直在抗拒，他为数不多的经验，都是来自于她，哪怕他在脑子里已经预演过无数遍，要用什么姿势占有她。

    可实战经验到底少得可怜，除了横冲直撞，竟丝毫不得章法。

    见她不配合，他心头着恼，低头咬住她的唇，哑声道：“是，我疯了，被你逼疯的，太太！”

    