
    若不是他隐藏至今，不能轻易在冷彦柏面前露了痕迹，此刻揍他的人，一定会是他！

    床上，卫安宁被棉被包裹着，她热得在被子里扭来扭去，极不安分，“难受……好难受……”

    冷幽琛冷眉看过去，狠狠地盯着她，目光落在她红肿的唇上，男人刚毅的眸底，尽是尖锐的刺痛。

    他百般呵护着的女孩，如今被猪拱了，这口气梗在喉咙口，怎么也咽不下去，他闭了闭眼睛，将她踢开的被子重新压回去，冷声道：“忍着！”

    黎冬额上起了汗，打人也是一件很累的事，可三少不叫停，他不敢停。

    冷彦柏五脏六腑都挤在了一起，痛得五官都扭曲了，他倒在地板上，透过模糊的视线，看着冷幽琛绷得有些发红的眼睛，他笑起来，不怕死的挑衅。

    “安静已经是我的女人了，冷幽琛，就、就算你打死我，也改变不了这个事实。”

    冷幽琛垂在身侧的手紧握成拳，他牙关紧咬，脸色绷得难看，“不知死活，黎冬，把他给我废了，我要让他以后再也作不了恶！”

    “住手！”

    伴随着一声冷喝，江媛提着裙摆冲了进来，一脚踢开黎冬，“给我滚开！”

    看见冷彦柏痛苦地蜷缩在地上，她连忙蹲下去，心疼得眼泪直掉，“柏儿，你怎么样了，哪里痛，和妈妈说。”

    冷易霖扶着冷老爷子跟在后面，一看屋里的情形，大致就明白了。

    家丑不可外扬，冷老爷子立即朝他的贴身管家使了个眼色，管家连忙关上房门，冷老爷子提着拐杖在地上重重地捶了一下。

    “到底发生了什么事，让你们两兄弟自相残杀，当我死了不成？”冷老爷子怒气冲冲地喝问。

    江媛愤怒地瞪着冷幽琛，不分青红皂白的怒骂，“你这个畜牲，他是你二哥，你抢走了他的一切，你还想怎么样，是不是要把他弄死了，你才甘心？”

    在江媛冲进来时，冷幽琛就知道管家找人去通风报信了，他冷冷地扫了管家一眼，管家被他看得头皮发麻，听到江媛的怒骂，他忍不住为三少辩解，“夫人，是二少……”

    “这个地方什么时候轮得到你一个下人插嘴？”江媛盛怒地打断管家的话，看着冷彦柏脸色苍白，抱着身体不停喊疼，她急道：“老公，快叫教护车。”

    冷易霖看着房里一团乱，他拿出手机叫救护车，电话还没拨出去，就被冷老爷子夺过去。

    “叫什么救护车，还不嫌丢人？”

    “爸！”江媛不满的嚷道，“柏儿疼成这样了，再不送医院，万一……”

    “他活该！”冷老爷子气得额上青筋爆起，看见冷幽琛从始至终都没有为自己辩护一句，他抿了抿唇，“小三，告诉爷爷，怎么回事，爷爷为你做主！”

    冷幽琛冷硬的心忽然注入一股暖流，他抬头望着面前的老人，眼底泛着受伤的腥红，不是因为江媛的话，而是因为太太被欺负了。

    