
    卫安宁惊吓过度，一直到车停在七星级酒店外面，她都还有些浑浑噩噩回不过神来。车门拉开，管家温厚的脸出现在她面前。

    “三少奶奶，没事了，下车吧。”

    卫安宁的心还在急促地跳着，她仓皇下车，脚踩在地面，像是踩在棉花上一样虚软无力，她整个人往地上栽去。

    管家眼疾手快，连忙伸手扶住她，温声安抚，“没事了，没事了，三少奶奶。”

    黎冬下车，看见卫安宁脸色苍白，他对管家道：“安叔，你扶三少奶奶上去休息，我去查查那些是什么人。”

    其实他更忧心的是三少。

    刚才两辆车相撞时，他的心都差点跳出来，后来透过后视镜，看到车里的人下来，他才松了口气，赶紧先把三少奶奶送回酒店再说。

    车已经报废，不能再开，管家拿了一把车钥匙给他，他接过车钥匙，转身快步朝停车场走去。

    卫安宁站在地上，双腿还直哆嗦，真的太惊险了，导致她现在还没有回过魂来。

    管家扶着她走进大厅，迎面碰到从楼上下来的冷彦柏，冷彦柏瞧她的神情不对劲，快步走过去，一手扶着她的手臂，眉头打了结似的，“出什么事了，你的脸色怎么这么难看？”

    卫安宁真的腿软，这会儿也没办法推开他，她虚弱道：“扶我去大堂那边坐会儿，我想喝杯水压压惊。”

    两人扶着她过去，在沙发上坐下，管家去倒水，冷彦柏在她身边坐下，看着她没什么焦距的眼睛，心急如焚，“到底怎么了，安静，你说啊，别让我干着急。”

    卫安宁看着他焦急的模样，却不知道要从何说起，她叹了一声，“没事，我没事。”

    “没事，没事，你知道现在什么样子，脸白的跟鬼似的，你让我相信你没事？”冷彦柏怒不可遏的冷喝道，惹来四周客人的驻目。

    卫安宁抿了抿唇，好在管家及时回来，缓解了一时尴尬，他将水杯递给卫安宁，道：“三少奶奶，趁热喝吧。”

    卫安宁道了声谢，接过杯子咕噜咕噜一口气喝完，热水涌进胃里，她冰冷的身体逐渐回暖，整个人都像活过来一般。

    管家拿走水杯，他接到三少打来的电话，让他马上下楼去酒店门口等三少奶奶，听到他略急的语气，他知道一定出事了。

    三少性格向来沉稳，何时像这般惊慌失措过？

    他在酒店前面没等多久，就等黎冬送三少奶奶回来，看到车身已经被撞得变形，他就明白了一切。

    “安静，我的话你听到没有？”冷彦柏被两人无视，显得有些气急败坏。

    他现在连关心都不能关心她了吗？

    卫安宁喘了口气，让她怎么告诉他，她今天遇到的这匪夷所思的事情？“我真的没事，就是受了点惊吓，你能不能别刨根问底？”

    “我是关心你！”冷彦柏的语气咄咄逼人。

    卫安宁太阳穴突突直跳，本来就苍白的脸色，被他钢炮儿似的声音震得更加苍白了，她白皙的手指抵着太阳穴轻轻的按，“你让我安静一会儿，好吗？”

    