
    客厅里，卫安宁听到管家这样说，感动得热泪盈眶，也只有管家才会惦记着她饿不饿，冷幽琛那个杀千刀的，就知道气她，还不给她饭吃。

    她越想越生气，气得胃都痛了，点心更咽不下去了。

    管家推着冷幽琛进了客厅，冷幽琛一眼就看到坐在沙发上，垂着脑袋生闷气的卫安宁，再看她手里啃了一半的点心，知道她是饿了出来觅食。

    他朝管家使了个眼色，管家连忙去厨房准备早餐。

    冷幽琛滑着轮椅过去，倒了一杯水递给她。卫安宁没有伸手去接，被他看见这么狼狈的一幕，她心里难堪极了，用力推开他的手，起身就要回卧室里去。

    冷幽琛没理会摔到地上的马克杯，他一把扣住她的手腕，仰头望着她，“去哪里？”

    “%%&&xx。”卫安宁嘴里包着东西，说话都说不清楚了。

    冷幽琛眉目一冷，手腕用力，将她拉坐到腿上，柔声道：“把嘴里的东西咽了再说话。”

    卫安宁扭过脸去，几下把嘴里的东西咽下去，刚要说话，唇边抵着杯沿，耳边响起男人温柔的声音，“喝口水。”

    卫安宁就着他的手喝了几口水，缓解了嗓子的干渴，她就想从冷幽琛腿上下来，冷幽琛却顺势抱紧了她，“昨晚睡得好吗？”

    “你放开我。”卫安宁受不了他此刻的温存，昨天他才说了不相信她，还恶劣的让她脱光衣服出去，她是会记仇的，不会轻易原谅他。

    冷幽琛无奈叹息，他也知道他昨天的态度有多恶劣，太太不原谅他，也是他活该。他将下巴搁在她肩膀上，嗓音软绵，“太太，你讨厌我了吗？”

    卫安宁压着眼角一抹烫意，恨声道：“对，我就是讨厌你，讨厌你一万年。”

    他怎么可以欺负了她之后，又来同她撒娇，就是欺负她会心软原谅他是吗？

    不会，这次不会！

    “可是怎么办，就算你讨厌我，我也不会放手。”冷幽琛将她抱得更紧，知道她不是卫安静，她不知道他有多开心。

    抱着她看了一整晚，都还嫌不够，生怕一闭上眼情，她就不见了。

    卫安宁用力挣扎，挣不开就握着拳头捶他，她不是三岁小孩，不会被他的甜言蜜语唬住。这会儿拿她当心肝宝贝，不高兴的时候，就让她脱光衣服裸奔。

    世界上怎么会有他这样喜怒无常的人？

    冷幽琛任她打，任她发泄，看她手背都红了，才心疼地拉住她的手腕，“消气了？”

    “没有！”卫安宁冲他低吼，这口气，一时半会儿消不了。

    瞧她像抓狂的小野猫一样挠人，冷幽琛只觉得可爱，视线落在她脸颊上的抓痕上，昨晚他特意给她上了药，抓痕已经愈合，不再像昨天那样看起来触目惊心。

    他无奈道：“那你要讨厌我一辈子吗？”

    卫安宁怔忪，要讨厌他一辈子吗？她不知道，她只知道此时此刻她还余怒未消，不想理他。

    冷幽琛看着她倔强的小模样，心里已然后悔，可这世上，哪里有后悔药可吃？

    