
    提起吃，卫安宁忍不住咽了咽口水，她摸了摸瘪瘪的小腹，好像真的饿了。

    冷彦柏也在这架飞机上，他坐在冷幽琛他们旁边，面对着机舱卧室，卫安宁开门出来，他就看见了，故意没打招呼，就是想让她听到，宋轻歌的这番话。

    “三哥，你离开后，我吃过很多凉皮，但是都找不到你当时做的那种味道，后来我才知道，别人做不出来，因为那是幸福的味道。”

    “能让宋小姐怀念至今的东西，我也想尝尝那是什么味道。”卫安宁款步走过来，一屁股坐在了冷幽琛旁边。

    实在不想争风吃醋，就是见不得宋轻歌那副，这是我和三哥的回忆，别人都插足不了的得瑟样。

    谁没有过去啊，她还被人从幼儿园表白到大呢。

    冷幽琛抬头，就见太太坐在了他身边，他眸底缀满浅浅笑意，她脸色红润，已经从惊吓中走出来了，“醒了？”

    “嗯。”卫安宁扫了他一眼，忍着质问他为什么不叫醒她的冲动，不想让宋轻歌看出他们貌合神离，以为自己有机可趁。

    宋轻歌坐在冷幽琛对面，自打卫安静过来，三哥的眼睛就没有从她身上移开过，仿佛周围的一切都成了陪衬，再也入不了他的眼。

    她心里很不是滋味，脸上却带着意味深长的笑意，“那是当然，因为这是属于我和三哥的回忆。”

    “回忆是美好的，现实是残酷的，我理解宋小姐的心情。”卫安宁的话，同样意味深长，回忆当然美好，因为现实是，你的三哥现在属于我。

    两人含枪带棒的你来我往，冷幽琛在旁边看得津津有味，太太威风虐杀情敌的场景可遇不可求，可得好好欣赏，错过了还知道下次要等多久。

    冷彦柏见状，心里的苦涩与嫉妒都快满溢出来。

    早上，安静是被冷幽琛抱着上飞机的，她在他怀里睡得那么沉，信赖的模样，让他的心翻江倒海。那是他的女人啊，他只能眼睁睁地看着她靠在别人怀里，不能争不能抢。

    而此时，她为了冷幽琛争风吃醋的模样，更是让他心如刀割。

    从什么时候起，她的眼里再也没有他？

    宋轻歌脸上的笑意冻结在唇边，眼角余光扫到隔壁死死盯着卫安宁的冷彦柏，她勾唇一笑，“我听说卫小姐与冷二少青梅竹马，想必你们之间也有不少美好的回忆吧？”

    卫安宁眉尖一蹙，心里冷笑，宋轻歌这招祸水东引，真是用的妙哉。

    以冷幽琛小气的性子，只怕又要恼了。

    可这回，她错了，冷幽琛压根儿就不生气，太太从始至终都是属于他的，冷彦柏算个鸟？现在勉强连情敌都算不上，否则他又怎么会邀请他一起回北城？

    就是要让他亲眼所见，他与太太之间的恩爱，早点死心，不要再纠缠了。

    卫安宁小心翼翼地看了冷幽琛一眼，发现他不仅没生气，反而一脸笑意地看着她，她心里更是毛骨悚然，他一定是憋着不满，待会儿好朝她放大招，一定是这样的。

    