
    校长皱眉沉思，“我们学校教授很多，姓卫的华人教授我没什么印象，要不我让秘书把教职工名册拿过来，你找一找？”

    卫安宁点了点头，校长起身拨打内线，不一会儿，秘书捧着两本厚厚的教职工名册进来，放在卫安宁面前。

    卫安宁拿起名册翻了起来，而冷幽琛则与校长交谈，时不时看她一眼。

    卫安宁找得很仔细，一页页地翻着，上百年的古校，每个系都有几十名教职工，她翻完一本，没有找到父亲的照片，又拿起另一本翻。

    两本都翻完了，依然没有翻到父亲的资料。

    她的心渐渐慌乱起来，怎么可能没有父亲的资料？从她有记忆开始，父亲就一直在z大教学，算是z大的老职工，怎么会没有他的资料？

    冷幽琛看着她仓皇失措的神情，就知道她并没有找到她想要的东西。他眉尖微蹙，淡声道：“校长，冒昧的问一句，学校职工有电子存档吗？”

    校长推了推眼镜，道：“有的，不过电子存档是秘书在弄，要不我让秘书带夫人过去看看？”

    卫安宁手指摁着教职工名册，因用力而指尖发白，她道：“校长，卫教授在z大工作将近20年，您真的一点印象也没有？”

    “不瞒夫人，我是两年前才当选z大校长，自我接手z大后，确实不曾见到过姓卫的教授。”

    他言下之意就是，或许在他接手z大之前，卫清恒已经离职。

    卫安宁心头咯噔一跳，正好秘书进来，她站起身来，跟着秘书出去查电子资料。电子资料查起来速度很快，输入卫清恒的名字，显示查找不到。

    卫安宁脑子发懵，又重新输入了一遍，还是查找不到。她瞪着电脑屏幕上的红色感叹号，眼前一阵发黑，不可能，怎么会找不到？

    秘书见她脸色苍白，关切道：“你没事吧？”

    怎么会没事？卫安宁心乱如麻，大使馆里没有父亲的资料，z大也没有父亲的资料，就连他们的家，都是别人的产权，为什么会变成这样？

    她抓住秘书的手腕，急切问道：“秘书小姐，你在z大上班多久了，你有没有见过一个叫卫清恒的教授？”

    秘书连忙安抚她的情绪，“我在z大上班5年了，之前有在系实习，帮教授们整理上课纪要，但是我从来没听说过，系有个叫卫清恒的教授。”

    “怎么可能没有？”卫安宁厉声喝道，“你再好好想想，他是英籍华人，高高瘦瘦的，长得很斯文，50岁左右，你一定见过他。”

    秘书茫然地看着她，冲她摇头，“抱歉，我真的没见过，我们学校没有这样一个人。”

    卫安宁的手缓缓从秘书手腕上滑落下来，不见了，一个人存在过的痕迹就这么消失不见了，是她的记忆出了差错，还是卫安静真的有这么大的能耐，可以将他们生存痕迹全部抹去？

    她突然感到很茫然，不知道下一步应该怎么走，会不会不管她怎么走，都已经在卫安静的预料之中？

    