
    卫安宁去楼下倒了杯水上来，回到卧室，她看见电脑屏幕黑了，她快步走过去，晃了晃鼠标，电脑没反应，她抬头看着在落地窗前抽烟的冷幽琛，“怎么关机了？”

    “中病毒了。”冷幽琛的视线，透过薄薄烟雾搁在她身上，显得有几分讳莫如深。

    卫安宁蹙眉，“刚才不还好好的吗？”

    “你试试？”

    她将水杯放在书桌上，蹲下去开主机，主机半天都没有反应，好像真的中病毒了，“现在怎么办？我被这破电脑吓得差点得心脏病，结果一无所获。”

    “太太，水。”冷幽琛忽然转移她的注意力。

    “哦。”卫安宁端起水杯走到他身边，看他手里燃了一半的烟，她伸手抽走，摁灭了丢进垃圾桶，凶巴巴道：“口渴还不停抽烟，熏不死你。”

    冷幽琛忽然伸手，扣住她的手腕将她往下拉，薄唇在她嘴上啜了一口，笑得一脸邪魅，“嘴巴什么时候变这么坏了？”

    卫安宁脸一红，将水杯塞进他手里，去找纸巾擦手背上溢出来的水珠。

    冷幽琛端着水杯小口抿水，幽深的目光却一直跟着太太的背影打转，眸中光华深沉。

    卫安宁擦了手背上的水，转过身来时，冷幽琛神色如常，将喝完水的空杯子搁在一旁的矮几上，他抬腕看表，“时间不早了，我们下去吧。”

    “哦。”

    卫安宁推着他出了门，来到旋转楼梯前，她顿时犯了难，这栋两层高的西式小洋楼，可不像东山墅那样，还有电梯。

    “你刚才是怎么上来的？”她这才想起要问。

    男人面不改色道：“保镖抬我上来的。”

    “那我去叫人。”卫安宁可没那个本事，能背他下楼，说完，她蹬蹬跑下楼，不一会儿，就叫来两个孔武有力的保镖，将冷幽琛抬了下去。

    卫安宁默默跟在他们身后，出了小洋楼，保镖将冷幽琛放了下来，卫安宁上前一步，推着他往主屋走去。

    吃过午饭，冷幽琛带着卫安宁告辞，卫志国夫妇俩送他们出来，卫夫人一路挽留，想让卫安宁在卫家多住两天。

    卫安宁还没找到任何线索，倒是想留下继续找，冷幽琛却不愿意，“夫人，如今我与安静已在北城定居，以后见面的机会很多，留宿就不必了。”

    卫夫人对冷幽琛这个女婿并不满意，就算如今他权势滔天，却无法改变他是残疾的事实，那他又怎么给安静幸福？

    只是如今大局已定，她只得勉强自己接受罢了。

    “静儿，好好照顾自己，有时间多回家看看。”卫夫人含泪叮嘱。

    卫志国站在一旁，瞧见夫人依依不舍的模样，他道：“好了，夫人，别招孩子难过，让他们走吧。”

    卫夫人再不舍，还是只能放手。

    卫安宁与冷幽琛相继上了车，车子很快驶了出去，她看着后视镜里那对年迈夫妻相依在一起，心中莫名感慨。

    她多么希望，今天目送他们离开的，是她的父母啊。

    