
    “太太，我们先回去，好吗？”冷幽琛将她抱进怀里，带着她离开医院。回到车上，卫安宁靠在椅背上，双手抱着膝盖，蜷缩成一团，就像还在母亲的**里一般，寻找着安全感。

    她喃喃低语，“怎么会这样？为什么他们都说没见过，他们明明在那里上班的。”

    冷幽琛眉宇紧蹙，他从她手里抽走那两张画像，画像被她捏得有些皱，他一点点抚平，审视着画像上的人，很普通很平凡的两个人。

    这样的人，走在大街上，都不会有人注意。

    他无法确定，这是不是太太随手画的，只为搏取他的信任。因为如果他们确实存在过，为什么校长和护士长，都说没有见过他们。

    甚至，连她居住过的小区的邻居，都说没有见过她。

    一个人说没有见过他们，还有可能是撒谎，可一群人都说没有见过他们，那么会不会，撒谎的人就是太太？

    冷幽琛心里满是疑虑。

    倘若太太没有撒谎，那么，两个活生生的人，怎么会说不见就不见了？

    卫安宁缩在真皮座椅上，不经意抬头，就看见男人眉宇间疑虑重重，她心口像是压了一块大石，比起今天所得到的结果，他的不信任，才是压倒她的最后一根稻草。

    她失神地望着他，苦笑道：“你也觉得我疯了是吗？或者，你心里一定在想，这会不会是我自编自导的一场戏？”

    冷幽琛抿紧薄唇，一言不发地盯着她。

    卫安宁在他目不转睛地注视下，心里徒生一股悲凉，她轻轻阖上眼睛，“我也觉得我疯了，昨天我问你，你为什么不问问我和这两个人之间的关系，其实我很想告诉你，他们是我的父母。”

    “半年前，我被人空降到爱沙岛，我睁开眼睛那一瞬间，就注定了我噩梦的开始。我不是卫安静，我叫卫安宁，从我有记忆开始，我就生活在英国，我不认识你，北城也只在地理书上看到过，直到现在，我走出东山墅，在北城都还会迷路。”

    “可是我在伦敦不会迷路，闭着眼睛我都找得到回家的路。多么可笑啊，我找得到回家的路，可是那里再也不是我的家了，甚至人们都告诉我，我的父母从来不曾存在过。”

    卫安宁说着说着，眼泪情不自禁地滚落下来，她不想哭，不想向他示弱，可是就是停不下来，仿佛除了哭，她什么也做不了。

    “你知道我有多恨我这张脸么？”卫安宁指着自己的脸，满眼都是触目惊心的恨意，“如果不是因为这张脸，我的生活不会被搅得天翻地覆，我的父母不会至今下落不明。”

    “我要毁了它，毁了它就再也不会和卫安静长得难辨真假了。”

    在冷幽琛还没有做出反应时，卫安宁五指如爪，狠狠朝脸上抓去，尖利的指甲划破脸颊，尖锐的刺痛在脸上火辣辣的蔓延开来，她心里竟尝到了变态的快感。

    冷幽琛瞳孔紧缩，他扑过去，抓住她的双手，阻止她继续伤害自己。

    “卫安静，你发什么疯？”

    