
    他原本以为，他已经强大到可以庇护自己想保护的人，可是当他知道太太被冷彦柏带走的那一刻，他才发现，原来他并没有强大到可以掌控一切。

    他只允许自己软弱了一秒，随即生硬道：“爷爷，这件事我已经处理了。”

    冷老爷子看着倒在地毯上哀嚎的冷彦柏，眉头打了结，这个不争气的东西，“既然如此，先让人把你二哥送去医院。”

    冷幽琛抿了抿唇，一声不吭。

    冷老爷子看了冷易霖一眼，冷易霖连忙走过去，将冷彦柏扶起来。眼角余光扫到床上脸颊绯红，一直嚷着热的卫安宁，他什么也没说，扶着冷彦柏往门外走去。

    江媛一颗心全挂在冷彦柏身上，她恶狠狠地瞪着冷幽琛，“你给我等着，柏儿要是有个三长两短，我要你偿命！”

    冷幽琛眉间戾气深重，如果六年前，是他派人把冷彦柏打残废了，只怕江媛就是拼了性命，也不会让他去爱沙岛。

    同是她的孩子，为什么她的心偏这么多？

    冷老爷子看了一眼，在被子里扭动的孙媳妇，他尴尬的咳嗽一声，“小三，明天来冷宅，和爷爷说说事情的经过，顺便陪爷爷守岁。”

    冷幽琛不开腔，气氛沉凝。

    冷老爷子心里清楚，此刻并不是说话的时候，他叹息一声，带着人离去。

    套房里忽然安静下来，冷幽琛转头，凝视着在被子里拱里拱去的小女人，他双眸暗沉，嗓子上像堵了一团裹着针的棉花。

    用力吸一口气，就刺疼得厉害。

    “安德，去开间房。”

    管家匆匆走出套房，不一会儿，拿着门卡过来，“三少，房间已经开好了。”

    “都出去！”

    管家与黎冬哪敢停留半秒，立即转身出去。

    冷幽琛掀开被子，刺痛的目光拒绝去看她身上的吻痕，可那些吻痕就像绵密的针一样扎在心上，并不是他刻意忽略，就能忽略得了的。

    明知道她是无辜的，此刻也不由得对她生了怨。

    他脱下西装，将她包裹得严严实实，打横抱起她，一身暴戾，大步走出去。

    管家开的房间在楼上，冷幽琛抱着卫安宁来到门外，管家刷门卡开门，等冷幽琛他们进去后，主动将门合上。

    他与靠在墙上的黎冬对视了一眼，眼里都藏着担忧，三少这么生气，三少奶奶只怕……凶多吉少！

    冷幽琛抱着卫安宁进了浴室，她身上的味道让他恶心，不洗干净，他连碰都不想碰她一下。

    他单手抱着她，将水温调到50度，往浴缸里放水。同时，伸手扒掉她身上最后的遮羞布。看到***还穿在她身上，他莫可名状的松了口气。

    这么短的时间，冷彦柏应该没来得及对她做什么。

    他这么安慰着自己刺痛的内心。

    卫安宁在他身上扭动，药效让她迷失了自己，她只知道很热很热，而贴着她的人很凉，她主动贴得更紧，好凉，好舒服。

    冷幽琛看着她这个样子就来气，浴缸里的水放得差不多了，他直接将她扔了进去。

    