
    卫安宁从楼梯后走出来，缓缓下楼，“夫人，如果您来这里，只是为了冷彦柏的话，我希望您以后都不要再来。”

    江媛猛地抬头，看着缓缓向她走来的女人，她在她眼里熟悉又陌生，熟悉是因为这张脸，而陌生则是她给她的感觉。

    犹记得她从爱沙岛回来，她们第一次相见，她为了一个下人顶撞了她。以前的安静，从来不会做这样的事，冷幽琛到底对她做了什么？

    “安静，柏儿被冷幽琛的人打成重伤，现在还躺在医院里，你跟我去看看他，好吗？”江媛压着心头的狐疑与火气，强迫自己放柔声音。

    卫安宁看向冷幽琛，他俊朗的眉宇间多了一抹寡淡，同样淡淡地回视她，可就是这样一个清淡如水的神情，却实实在在让她心疼了。

    “抱歉，我不能去。请您转告他，他与宋轻歌联手对我下药，意图侵犯我的事，我既往不咎，若还有下一次，我绝对不会原谅他。”卫安宁斩钉截铁道。

    江媛瞳孔微缩，眼前这个忽然变得强势的女人，真的还是她认识的那个卫安静吗？为什么她觉得她越来越陌生，陌生得就好像她从来没有认识过她。

    卫安宁不等江媛反应，冷声下逐客令，“管家先生，送客！”

    江媛看着她冷漠的背影，她出离了愤怒，“卫安静，你怎么可以对柏儿这么无情？他为了你大过年的受伤躺在医院，让你去看看他，你怎么还能做到无动于衷？”

    卫安宁简直服了江媛的三观，冷幽琛怎么有这样是非不分的极品母亲？

    “为了我受伤？您怎么说得出口？他给我下药，想对我做什么，难道您不知道？”卫安宁再好的脾气，也被江媛气得吐血。

    “你们本来就是恋人，他对你做什么都是应该的。”

    卫安宁觉得，她没办法再和江媛沟通下去，否则非得被她气死不可，“黎冬，把卫夫人扔出去，我一秒钟都不想再看见她。”

    这么奇葩的母亲，她这辈子还是第一次见。

    难怪她会对自己的儿子恨之入骨，整个就一神经病嘛，能不变态么？

    她开始同情冷幽琛了，出生在这样病态的家庭里，从小被自己的母亲仇视着，他到底要多强大，才能承受住这些？

    “卫安静，你翅膀长硬了，居然敢这么对我？混账东西，放开我，放开我……”江媛愤怒地叫嚷声逐渐远去，最后被关在大门外。

    卫安宁垂眸，看到地上躺着的戴妃包，她皱了皱眉头，弯腰捡起来，将包递给管家，“管家先生，把包扔出去，别弄脏了我家地板。”

    管家何曾见过三少奶奶这么彪悍的一面，当即接过包，快步走出去。

    卫安宁忐忑地望着冷幽琛，生怕他会怪罪，毕竟那是他的母亲，不期然撞进他笑意深邃的凤眸里，她怔住，绞着手指不安的问道：“你会不会怪我？”

    “你母亲太过分了，她怎么可以那样欺负你？”

    