
    高级私人医院，冷彦柏从昏睡中醒过来，睁开眼睛，他望着天花板，某些记忆蜂涌而至，他越想眼神越阴戾。

    他一番苦心算计，最终还是成了他人之美，叫他怎么甘心？

    他咬紧牙关，双手紧握成拳，用力砸在床板上，浑身因用力而疼痛起来，额头上瞬间密布冷汗。江媛在外间休息，听到动静，她立即惊醒过来，快步冲了进来。

    看见冷彦柏因疼痛，整张脸都扭曲了，她双手撑在床边，俯身看着他，着急的问道：“柏儿，你怎么样了，哪里不舒服，告诉妈妈。”

    冷彦柏浑身上下没有一个地方舒服，最不舒服的还是那颗心。他费尽心机给安静下药，药的效果，他是知道的。

    再加上宋轻歌提前下药，到了宴会，安静的反应才会来得那么快。

    他只差一点点就得手了，最后还是被冷幽琛捷足先登。

    他不管他们在爱沙岛的时候怎样恩爱，可这一次，是他亲手把浴火焚身的安静送到了冷幽琛手里，想到他们会做些什么，他就嫉妒得发疯。

    机关算计，不过是替他人做嫁衣裳，这种挫败的感觉，简直剜心剔骨。

    “哪里不舒服？你觉得我现在哪里舒服，我被你的好儿子害成这样，你满意了？”冷彦柏愤怒地瞪着江媛。

    江媛皱眉，“柏儿，你身上有伤，不要激动，医生说要好好休养。”

    “你为什么要生下他，为什么要让他夺走属于我的一切？为什么不掐死他？”冷彦柏越吼越激动，脖子上的青筋暴起，分外狰狞。

    江媛愣在当场，自从她生了冷幽琛，待他就十分刻薄。她记得有一次，冷易霖带柏儿出去玩，她在家里带冷幽琛，那时候他尚在襁褓中，小得需要人呵护。

    可是看到他，她心里的恨意就止不住的涌上来，后来也不知道着了什么魔，她双手掐上了他的脖子，看着他小脸涨得通红，撕心裂肺地大哭起来，她心里竟有种报复的快感。

    只要再用一点点力，这个小恶魔就会消失。

    可是冷易霖忽然带着柏儿回来了，制止了她疯狂的行为。

    冷易霖抢过哭得快断气的孩子，抱在怀里哄着，那是第一次，他对她疾言厉色，甚至从那之后，冷幽琛就直接送到了老爷子那边去，再也没让她带过。

    而在冷易霖抱走孩子后，她看见了趴在门边，吓得瑟瑟发抖的冷彦柏。那时候，他看着她的眼神像疯子。

    就像此刻，她看着他的眼神，也觉得他像疯子一样。

    “柏儿！”江媛高声喝止，“你知道你在说什么吗？你今年30岁，不是3岁，什么话该说什么话不该说，你不知道么？”

    冷彦柏此时心痛如绞，想到冷幽琛昨夜会怎么对安静，他就心痛得无法呼吸，“妈，安静是我的女人，她是我的。”

    “当初你决定让安静去爱沙岛，我就劝过你，你说你承受得起后果。你这么沉不住气，以后怎么担得起大任？”

    