
    上药的过程，卫安宁一直很别扭，好不容易等许医生收工，她整个人就像从火炉里捞出来的一样，脸红耳赤不说，还满头大汗。

    “许、许医生，下、下次我自己上药吧。”

    许医生看了她一眼，知道她心里别扭，这丫头嫩得出水，也难怪三少把持不住，她将药留下，叮嘱她一天三次，“如果感到胀痛不舒服，就拿热毛巾敷一敷，可以缓解疼痛。”

    卫安宁羞得不敢看她，直到许医生离开，她才重重地吁了口气。

    她躺在床上，瞪着天花板，不一会儿，就困得睡了过去。

    许医生下楼时，看到等在客厅里的男人，男人神情阴郁，眉头紧蹙，见她下楼，他立即滑着轮椅过来，“她怎么样了？”

    “看得见的伤口已经开始愈合，就是看不见的伤……”许医生意味深长道，刚才她几次提起三少，三少奶奶都是回避的姿态，看来一时半会儿，是不会原谅三少的。

    冷幽琛薄唇紧抿，他挥了挥手，示意许医生离开，他抬头望着旋转楼梯的尽头，神情隐隐多了几分焦躁。

    私人医生高级病房里。

    冷彦柏躺在床上昏睡，俊脸煞白，了无生气。

    江媛坐在床边，身上的礼服都还没来得及换，在这里守了一夜，此刻眼里布满腥红交错的血丝。她紧紧握住他的手，生怕一松手，他就会消失不见。

    冷易霖陪着妻子守在医院里，任凭他怎么劝，她都不肯离开，让管家来照顾。

    江媛看着宝贝儿子躺在病床上受苦，心疼得喘不过气来。从小到大，她何时舍得对他动一根手指头，可今晚，他却被那个孽子打成了重伤。

    拿到检查报告那一刻，她差点晕厥。

    黎冬是受过专业训练的贴身暗卫，下手极重，那份报告里，冷彦柏内脏出血，肋骨断了两根，如果不是他们及时赶到，只怕他早就成了残废了。

    想到这里，江媛眼里含着深深的恨意，冷幽琛那个孽子，他为什么不死在爱沙岛，为什么还要回来和柏儿抢？

    早知如此，当年她就不该一时心软，将他生了下来。

    “柏儿，你一定要醒过来，你要是不醒过来，你让妈妈怎么办？”江媛泣声道。

    冷易霖起身走过去，伸手将妻子揽进怀里，“阿媛，柏儿会醒过来，你别担心。”

    “你当然不担心，都是你的宝贝儿子干的好事，如果柏儿有个三长两短，我一定会让他偿命！”江媛满眼狠戾，看得冷易霖触目惊心。

    冷易霖当了这么多年的窝囊废，事事以江媛为先，就算她出轨旧情人，他也把这口气咽下了。可是他对她的好，她从来都视而不见。

    “阿媛，琛儿也是你的儿子。”冷易霖脸色沉了下来，掷地有声的提醒她。

    “他不是，他是孽种，若不是你逼我，我死也不会生下他。”江媛含恨地望着他，神情满是痛苦，被不爱的人强暴，还要被迫生下他的孩子，这是她这辈子最耻辱的事。

    