
    书房隔壁就是主卧室，宋轻歌敲门时，卫安宁听得特别清楚，关门声也听得特别清楚，明明还在恼他狠恼他无情，这会儿，心却莫名被隔壁的一举一动牵引着。

    旧情人重逢，又共处一室，他们会做些什么？

    察觉到自己开始在意，卫安宁用力拍了自己脑袋两下，他们在干什么关她什么事？就冲冷幽琛之前和她说的那些混账话，她就该和他老死不相往来。

    卫安宁抱着枕头蜷缩在床上，翻来覆去都睡不着，隔壁一点声音都没有，越是没声音，她便越是胡思乱想，孤男寡女，**……

    打住，打住！

    卫安宁抱着枕头呼哧一下坐起来，鼻端萦绕着男人身上惑人的荷尔蒙气息，她才发现，她一直抱着冷幽琛的枕头。

    她的脸顿时火烧火辣地烧了起来，她连忙将枕头丢了出去，心里暗骂自己没出息。

    爸妈还下落不明，她怎么有脸在这里为个男人伤春悲秋？

    可她要从何找起，求冷幽琛？他根本不相信她就是卫安宁，求他他也不会帮她。要不求冷彦柏？算了吧，要是让冷幽琛知道她去求冷彦柏，他还不得撕了她。

    对了，还有顾大哥，只要联系上顾大哥，他一定会帮她的。

    卫安宁眼前一亮，她掀开被子下床，拿起床头的分机拨了出去，可是电话一直在响，根本就没信号。她挂了电话，走出卧室。

    门一打开，隔壁书房里就传来宋轻歌宛如黄鹂般动听的笑声，她脚步一顿，眼睛不受控制地朝书房看去。

    她撇了撇嘴，心里闷闷的不是滋味，瞧，人家伤害了你，依然有美女相伴在侧谈笑风生。

    她转身，走进客厅，拿起座机，依然是没信号的声音，她皱了皱眉头，七星级酒店的座机打不出去，这简直就是笑话。

    唯一的可能就是，冷幽琛又开始限制她的通讯自由了。

    这个男人简直****狂妄霸道，一言不合就限制她的通讯自由，简直太过分了！

    卫安宁摔了座机，不知道是被宋轻歌的笑声刺激了，还是今天一整天都处于情绪不稳定中，她心情狂躁，站起来气势汹汹地往书房冲去。

    书房里的气氛确实很好，宋轻歌一直在回忆学生时代，讲一些她和冷幽琛共同的美好的回忆，企图唤起他曾经对她炙热的感情。

    而冷幽琛也确实需要这些美好的回忆，来麻痹他此刻疼痛焦躁的心，仿佛这样，时间就能过得快一点。或许他还有故意的成分在，想让隔壁的太太听见。

    想知道，她会不会在乎。

    所以当书房门被人踢开，卫安宁气势汹汹地出现在门口，他眸底难得的泛起了笑意，还说不在乎他，看到他和宋轻歌独处，就这么小母老虎似的打上门，真是拿她没办法。

    某人苦闷了一下午的心情，此刻总算阴转晴了。

    可是，卫安宁根本没有按他的剧本走，她根本连看都没有看他一眼，笔直走进去，朝他伸手，“手机给我用一下，我要打电话。”

    