
    卫安宁俏脸一白，下意识伸手轻抚着小腹，昨晚他要得那么狠，又没有做措施，会不会……，她越想越心慌，丢了烟花就往大门跑去。

    冷幽琛被她搞懵了，他滑着轮椅迅速追上去，她身上还有伤，不敢跑快，没几步就被冷幽琛追上，他拽住她的手腕，“太太，大半夜的你要去哪里？”

    “我……”卫安宁慌张地看着他，“我要去药店。”

    “这么晚了去药店做什么，你哪里不舒服？我叫家庭医生过来给你检查一下。”冷幽琛生怕是刚才纵着她贪玩，把她冻感冒了。

    “我……”卫安宁咬着下唇，一时之间觉得难以启齿，如果她说是去买避孕药，他会准她去吗？他说起孩子时，神情那么向往，就好像她已经怀了他的孩子。

    她若要吃避孕药，他一定会横加阻止，到时候她还想再动这个心思，只怕就难了。

    想到这里，她连忙摇了摇头，“我没有不舒服，外面太冷，我们进去吧。”

    男人挑了挑眉，凤眸里暗藏睿智与锋芒，他凝视着她突然苍白的脸色，心下暗忖，太太突然要去药店，会不会和他刚刚说的要孩子有关？

    卫安宁被他看得心虚，她连忙装作欣赏烟花，将头转开。

    这样一来，冷幽琛越发肯定，她去药店的动机。

    其实他并不那么想要孩子，毕竟他的太太都还是个孩子，但是想到有一个属于他们的小东西，那种满足的感觉就好像拥有了全世界。

    只是若太太不想要，他不会着急。

    两人回到别墅，刘妈重新煮了汤圆端出来，瞧两人之间似乎已经雨过天晴了，她笑眯眯道：“三少，三少奶奶，快来吃碗汤圆，团团圆圆。”

    卫安宁在沙发上坐下，即使动作再小心，还是碰到了伤处，疼得拧眉。

    冷幽琛见了，又多了几分自责，真是把她折腾坏了。

    刘妈亲手做的汤圆，嚼劲q弹，馅料有花生酱的，红豆沙的，芝麻的，还有橘皮砂糖的，每种口味都特别好吃，而且解腻。

    卫安宁一不小心吃了两碗，可把刘妈乐坏了，不过怕她这个点吃多了糯米积食，她还想再吃，刘妈和冷幽琛都不准她再吃。

    吃完宵夜，已经凌晨一点半，外面的鞭炮声小了些，卫安宁坐在沙发上打哈欠，冷幽琛见状，温声道：“时间不早了，我们回房去睡吧。”

    卫安宁猛地抬头，撞进男人格外深邃的凤眸里，她心头一悸，匆匆站起来，“我睡主卧室，你睡客房。”

    说完，也不管冷幽琛答不答应，飞快往楼上走去，甚至惊吓得连身体的疼痛都忘记了，只想将他关在门外。

    冷幽琛意味深长地看着她迅速消失的背影，如今的她就像惊弓之鸟，他有任何的亲近之意，都会立即遭到她的排斥。

    可这是他自己造成的，所以这份苦果，也只能他自己去品尝。

    卫安宁飞快回到房间，直到关上门，她狂跳的心才慢慢平复下来，好在，冷幽琛没有跟过来，要求同住，否则她真不知道该怎么办了。

    