
    刘妈苦口婆心地劝了几句，见卫安宁盯着书怔怔出神，也不知道听没听进去，她叹息一声，转身出去。

    房间里顿时安静下来，卫安宁合上书，扭头看向落地窗，窗帘拉上，她什么都看不见。可眼前仿佛还能看见那一片璀璨的灯火，以及灯火中那个俊雅的男人。

    她知道，刘妈的话让她的心念动摇了。

    这是一年一次的初夕，是个喜庆的节日，也许会是她与他，过的第一个也是最后一个相守的初夕，错过了，也许真的再也没有机会可以重来。

    卫安宁想着，心中酸涩起来。

    想下去陪他守岁，心里这道坎到底不会那么轻易过去。她陷入痛苦的纠结中，如果没有昨晚的事，或许他们会开开心心的守岁，度过一个美好的、永生难忘的初夕。

    可是现在，她一闭上眼睛，就是昨晚他强占她的模样，那么简单粗暴，没有回旋的余地。她除了怕他之外，更多的是觉得羞耻。

    她该怎么办？

    楼下，冷幽琛坐在客厅真皮沙发上，定定地看着前面的落地摆钟，一分一秒过去，楼上始终没有动静。

    刘妈站在餐厅入口，看着他忧郁的神情，心里暗自着急，“三少，您再上去哄哄三少奶奶，这眼看就要到十二点了……”

    “刘妈，去重新做几道菜给太太端上去，她不愿意下来，就不勉强她了。”冷幽琛打断她的话，心里懊悔自己操之过急，可事情已经发生了，他再懊恼也于是无补。

    比起太太的心情，能不能一起守岁，又算得了什么？

    只要太太开心了，天天都是初夕。

    刘妈摇了摇头，这两人都倔，她劝不了，只得进厨房重新炒了三个菜端出来，此时已经是11点50分，外面烟花鞭炮齐放，一时间热闹非凡。

    可别墅里却笼罩在一股沉闷的低气压下，让人喘不过气来。

    她端着托盘往楼上走，刚踩上第一个阶梯，惊喜地看见卫安宁出现在旋转楼梯的另一头，她惊呼出声，“三少奶奶，您可算下来了。”

    冷幽琛听见刘妈的惊呼，激动得差点站起来，好在他还记得他现在是“残疾人”，他转过头去，双眼发光地凝着缓缓从楼梯上下来的小女人。

    那一瞬间，他心里有种难以言喻的感觉，欢喜、激动、惊喜，所有的情绪都朝他蜂涌而至，他真想冲过去好好抱抱她，告诉她，他欺负了她，虽有错却不悔，因为他们是夫妻，是真正的夫妻。

    卫安宁站在楼梯扶手上，她并没有看向客厅方向，却感受到了男人落在她身上的目光，复杂而激动。

    她的心猛地揪了起来，下意识想要转身回房间，她真的有些害怕他的目光，太过炙热而强烈，让她心慌意乱。

    刘妈顺手将托盘放在一旁的置物架上，快走几步上去扶着她，同时也阻止了她想要逃回房间的冲动，“快快快，钟声马上就要敲响了。”

    卫安宁被刘妈扶着下楼，随着一步步接近坐在沙发上的男人，她的心扑通扑通地狂跳起来。

    