
    冷幽琛欣赏着太太娇羞万状的模样，他抬手，工作人员立即会意，悄悄退出去，将空间留给这对恩爱夫妻。

    他滑着轮椅来到卫安宁面前，伸手将她勾进怀里。

    卫安宁刚要挣扎，耳边传来男人醇厚低哑的声音，就像是窖藏了五十年的老酒，让人着迷，“别动！”

    她当真不敢动了，看见男人的头微微靠过来，她看见他眸里激烈涌动的欲念，心跳忽然加速，两人的头越贴越近，近到彼此呼吸缠在一起。

    她心慌地闭上眼睛，低语：“你要做什么？”

    “你唇色太淡。”音落，男人滚烫的唇已经含住她的，急切的厮磨起来，卫安宁睫毛轻颤，她浑身被他的灼热气息烘烤着，本能的伸手揽住他的后颈，怕身体软了摔到地上。

    贵宾室里像被人扔了一把火，周遭的气流都燃烧起来。

    她鼻端萦绕着男人身上惑人的荷尔蒙气息，那柔软且有韧性的薄唇在她唇上肆意缠绵，她双手紧紧揪着他的衣领，心跳快得就要从嗓子眼里蹦出来。

    不知道过了多久，冷幽琛终于松开了她，他额头轻抵着她，低低喘气。因为她刚才的配合和回应，他唇角上扬。

    “太太，我很开心。”

    “开心什么？”

    “你陪在我身边，此生便已足矣。”冷幽琛松开她，怀里女人眼中波光潋滟，她的唇彩花了，被他吃得差不多，不过这样的颜色，反而比唇彩更自然。

    他抱着她，滑着轮椅来到化妆台前，亲自拿唇釉给她添色。

    男人认真给她画唇彩的模样，说不出的丰神俊朗，难怪古时候有举案齐眉一说，让她忍不住向往，向往他们真的能一辈子在一起。

    描完了唇彩，卫安宁想起他腿上的伤还未愈，不敢再让他抱着，连忙从他腿上下来，“我有点渴，去倒杯水喝。”

    冷幽琛但笑不语，知道太太害羞了，只是没有戳穿她。

    卫安宁提着裙摆，快步走到门边，拉开门出去，找工作人员给她倒水。

    她一出去，还在等待的名媛们看见她一身华贵礼服，眼中又羡又妒。工作人员很快倒了杯水过来，卫安宁接过，仰头一口气将水喝完，才终于缓解了口干的症状。

    工作人员接回杯子，朝坐在沙发角落翻杂志的宋轻歌看了一眼，两人的视线在空气中交汇，多了一抹意味深长。

    宋轻歌扫了一眼卫安宁，眼含春水，神情妩媚，不用想，也知道他们刚才在贵宾室里做了什么。

    思及此，她心里像有虫子在啃噬，嫉妒得发了疯。

    卫安宁不疑有他，见冷幽琛出来，她站在原地等他靠近，“现在走了吗？”

    “嗯，晚会马上要开始了。”冷幽琛伸手握住她的手，牵着她出了私人会所，从始至终，都没有发现宋轻歌也在会所里。

    因为他眼里，只有太太！

    为此，宋轻歌心里的妒意更浓。卫安静，你得瑟不了多久了，不信我们等着看好戏吧。

    帝傲集团年会隆重盛大，宾客络绎不绝，都是前来恭贺冷幽琛的。

    冷幽琛带着卫安宁一出现，就吸引了所有人的目光。

    