
    冷幽琛落寞地看着她的背影迅速消失在楼梯口，看来今晚他注定又要孤枕难眠了。

    卫安宁回到房间，将门反锁上，先去浴室拿热毛巾敷伤处，敷完热毛巾，她拿小镜子照了照，以前她从不敢直视这个地方，总觉得羞人。

    但是现在，她不好意思让许医生来给她上药，只能自己来。

    那里已经没有昨天红肿了，热毛巾敷在上面有些胀痛，伤口已经开始愈合。

    上完药，她从浴室里出来，翻出毛线织围巾。她从来没有织过东西，拿着说明书边看边操作，居然让她摸索出规律来。

    专注于一件事时，时间过得特别快，等卫安宁感觉到脖子酸痛抬不起头来时，已经快12点了，她看着自己织出来的成果，满意极了。

    照这个进度，等情人节，她就可以送给冷幽琛了。

    她把东西收起来藏好，去浴室洗漱。出来时，看见她的手机闪烁着绿灯，她走过去拿起手机，上面有一通未接电话，显示地址来自南城。

    她心跳蓦地加速，是顾大哥的电话。

    她连忙打回去，手指因为激动而轻颤着，她终于和顾大哥联系上了。

    电话响了三声，被人接通，那端传来顾承爵低沉的嗓音，“你好，我是顾承爵。”

    卫安宁伸手捂住嘴，激动得不能自已，她哽咽出声，“顾、顾大哥，是我，我是卫安宁，我终于找到你了，呜呜呜……”

    顾承爵听着电话里传来的哭声，他心如刀绞，“宁宁，别哭，告诉我，你现在在哪里，我派人去接你。”

    卫安宁抹了抹眼泪，克制着内心的激动，强迫自己冷静下来，“我现在在北城。”

    “北城？你什么时候去了北城？”

    “这事说来话长，对了，我听约翰神父说你出了车祸，现在好些了吗？”卫安宁柔声问道。

    “嗯，我没事，你别担心。上次我去英国看你，学校说你退学了，我去你家找你，你邻居说你们一家搬走了，宁宁，到底出了什么事？”顾承爵问道。

    卫安宁脑子里一片混乱，不知道该从何说起，“顾大哥，这半年来，我遭受了很多匪夷所思的事情，在电话里根本说不清楚，你什么时候来北城，我们见面说吧。”

    顾承爵沉默了一瞬，“宁宁，我派人过去接你，我暂时去不了北城。”

    “你伤得很严重吗？”卫安宁听得出来，他说话有些吃力，虽然一直在隐忍，但是偶尔也会伴随一声咳嗽。

    “我不碍事，只是……”顾承爵看着自己打着石膏的双腿，如果他能出院，他一定会第一时间出现在她面前，天知道他有多想她。

    卫安宁本来想求他帮她找她父母，这会儿却开不了口，“顾大哥，我在北城很好，你先养好身体，见面的事不急。”

    “我急，宁宁，我们失联半年，我每时每刻都在想你，现在知道你就在国内，你知道我有多想马上出现在你面前？”顾承爵心急如焚道。

    