
    “太太，今天是除夕。”冷幽琛抬头望着她，丰神俊朗的五官，在灯光的衬托下，显得更加立体刚毅，他眸底有着让人无法忽视的强烈渴望。

    “如果你生气，能不能陪我守完岁再继续生？”

    刘妈站在两人身后，她嘴角抽搐了一下，哪有三少这么哄人的，情商堪忧啊。

    卫安宁哪会上当？他现在就是装可怜，谁不知道他就是一只大尾巴狼，她要是真答应陪他守完岁再生气，说不定他就要得寸进尺，以为她真不生气了。

    她头一扬，傲娇道：“让开！”

    冷幽琛进来后，双手就一直背在身后，明显藏着什么东西，想拿出来，见刘妈在，又拉不下脸来。他抬头看向刘妈，朝她使了个眼色。

    刘妈会意，连忙道：“我突然想起来，家里没盐了，我去超市买盐。”

    “刘妈，我跟你一起去。”卫安宁眼见刘妈迅速溜走，她不想和冷幽琛单独待在一起，想要跟出去，又被冷幽琛堵住了去路。

    她恼怒地瞪着他，“你让开！”

    “下边儿不痛了？你知道别墅到超市有多远么？”冷幽琛脸色难看，为了躲他，她连自己的身体都不顾了。

    若不是她还恼他，他真想揍她屁股。

    卫安宁脸色一僵，随即脸颊上爬满红晕，他说话，简直太不要脸了。她脸皮薄，这会儿烧得厉害，咬牙切齿道：“我痛还不是你害的，你给我让开！”

    男人眸底掠过一抹深幽的笑意，温温柔柔地望着她，“是老公太性急，下次我会注意，不会让你难受。”

    还下次？

    卫安宁的脸颊更烫了，羞得无地自容，“你让开，我要回房。”

    冷幽琛一直藏在背后的手拿出来，手里多了一枝娇艳欲滴的红玫瑰，态度十分真诚的向她道歉，“太太，昨晚是我不好，没有顾及你的感受，老公憋得太久，你要体谅。我也很想停下来，但是你的滋味太美好，让我欲罢不能……”

    “闭嘴！”卫安宁羞得脚趾头都在发红，这人说话怎么这般没羞没臊？“我不准你再说昨晚了。”

    “好，我们不说昨晚，说今晚，陪我守岁好不好？”男人近乎可怜的望着她，大概是第一次这样拿玫瑰花求和，他的神情极不自然。

    卫安宁抿唇，她无法轻易原谅他。

    “太太？”

    “冷幽琛，这件事在我心里还过不去，对不起，我不能陪你守岁。”说完，她没有再看他一眼，怕自己会心软。

    因此，她也没有看到男人骤然黯淡下去的神情。

    卫安宁侧身离开，小跑着上楼，动作弧度太大，扯到了伤口，痛得呲牙裂嘴的。一路冲进卧室，将门关上，她心里才安定了些。

    差一点，她就心软了。

    其实她在这个城市孑然一身，每逢佳节倍思亲，更何况是这么大的节日。以前在英国，每年过年，爸妈就会陪她守岁，给她压岁钱，预示明年平平安安。

    可今年的初夕守岁，注定只能她一个人守。

    