
    得到确切的答复，冷幽琛神情冰寒，他薄唇微掀，透着几分狰狞，“黎冬，通知下去，砸了私人会所，立即收购宋氏实业的股份，我要让她搞搞清楚，在我眼皮子底下动我的人，要付出什么样的代价。”

    那名工作人员面如死灰，她吓得双腿一软，直接跪倒在地，整个人如风中的落叶一般，颤抖不休。

    黎冬心下一凛，三少为了三少奶奶，竟丝毫不念及旧情，对宋家下手，看来三少对三少奶奶，是动了真心了。

    这样下去，若真正的卫安静归来，又该如何是好？

    “是，我马上去办。”

    黎冬看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的女人，“三少，那她怎么处理？”

    “别让她再出现在我面前。”冷幽琛锋锐的眸里划过一抹冷意。

    黎冬连忙拽起那名工作人员，快步走出书房。

    书房里，冷幽琛点燃一根烟吞云吐雾，他绝不姑息任何企图伤害太太的人，哪怕这个人是他曾经想要共度一生的人，也不可以！

    宋轻歌太放肆了！

    宋轻歌还不知道自己的所作所为东窗事发，昨晚宋家亦在帝傲集团的受邀之列，她故意去晚了半个小时。虽然她的出现引起了全场的注意，但是她并没有看见冷幽琛他们。

    算算时间，卫安静体内的药效应该已经发作了。

    她在宴会厅转了一圈，都没有找到冷彦柏和卫安静的身影，倒是看到管家安德匆匆走进宴会厅。与冷老爷子耳语了几句，老爷子脸色大变，立即拄着拐杖往门外走去，同时一起离开的还有冷易霖夫妇。

    她直觉发生了大事，应该是冷彦柏已经得手，冷幽琛将他们捉奸在床了。

    她想想就觉得无比兴奋，恨不得自己就在现场火上浇油，最好能让三哥马上将卫安静扫地出门，那样三哥就是她的了。

    可她不能去，她必须装作什么也不知道。

    直到宴会结束，她都没有等到冷家人回来，也不知道到底是什么情况。她心里焦躁不安，精神恍惚地跟着父母回了家，连忙找人去打听消息。

    却只打听到，冷彦柏重伤进了医院，而冷幽琛则带着昏迷的卫安静回了东山墅。

    她不知道这是什么情况？越等越焦急，她正想去东山墅探探消息，就见父亲匆匆从楼上下来。

    “爸，您要出门？”

    宋父神情凝重，“会所被人砸了，我去看看。”

    宋轻歌心里咯噔一跳，在北城，谁不知道私人会所是宋家的产业，私人会所被砸，绝对不是寻常之事。她连忙站起来，“爸，我和你一起去。”

    宋父点了点头，他就这么一个宝贝女儿，也是时候该让她接触家族企业了。

    父女俩匆匆出了门，来到私人会所，里面一片狼籍，天花板上的水晶大吊灯砸得稀烂，地毯上全是碎玻璃。奢华的礼服扔得到处都是，全都被扯得破碎不堪。

    私人会所的工作人员躲在角落里瑟瑟发抖，宋父疾步走过去，沉声喝问：“到底怎么回事？”

    