
    “三少奶奶吃坏了肚子，再加上酒精的刺激下，身体脱水，才会导致昏迷。我给她挂了吊瓶，睡一觉就会好。”许医生收拾药箱，目光根本不敢看浑身散发着阴郁气息的男人。

    刚才她接到电话匆匆赶来，看到房间里浪漫唯美的布置，知道他们正打算度过一个火热的夜晚。她本来以为，三少又不轻不重地把三少奶奶折腾坏了。

    结果瞧见男人阴郁的脸色，她什么话都不敢问，给三少奶奶检查完，才明白男人生气的原因。

    这种情况，换作是谁，嗯……都会火冒三丈吧。

    冷幽琛摆了摆手，许医生识趣地背着药箱离开，当门外响起关门声，房间里又恢复安静。

    男人瞪着床上脸色依旧苍白的小女人，俊脸阴沉，他快被这只逗比给气死了。好好的情人之夜，居然让他看得见吃不着。

    更让他忧心的是，她还昏迷不醒。

    早知道，下午他就不该带她去滨海公园，更不该同意她吃什么棉花糖，一准是那东西不干净，让她吃坏肚子。

    他掀开被子爬上床，躺在太太身边，到底余怒未消，倾身狠狠吻了她一阵，才气喘吁吁的放开，“太太，等你好了，要补偿我。”

    冷幽琛期待已久的情人之夜，就在太太的昏迷中度过，他心里相当的不爽，直到第二天，卫安宁昏昏沉沉的醒来，看到的就是男人阴郁的俊脸。

    她揉了揉眼睛，神情迷糊，忽然想起昨晚她拉肚子拉脱水的事情，她连忙坐起来，身体还绵软着，一下子倒回了床上，男人的俊脸悬在她头顶，阴恻恻问道：“醒了？”

    卫安宁头晕目眩，看着男人欺近的俊脸，那神情恨不得将她暴打一顿，她连忙移开视线，看向别处。

    窗外已经大亮，她讪讪道：“天亮了啊。”

    “对啊，你完美的错过了和我的情人之夜，太太，你说要怎么补偿我？”男人眉目阴沉，眸里的火光都快要喷出来。

    卫安宁耳根子发烫，无辜地瘪了瘪嘴，“那又不是我愿意的，不能怪我。”

    “不能怪你怪谁？”冷幽琛气死了，任谁遇到这种情况，也没办法淡定吧。

    卫安宁也觉得很委屈啊，她为了让他开心，那么暴露的睡裙都穿上了，而且还竭尽所能的想要取悦他，她哪里知道会吃坏肚子？

    可这会儿某人只关心昨晚未成之事，也不关心她的身体，更是让她难过，她说：“我就知道，你一点也不关心我，就把我当充气娃娃。”

    冷幽琛不怒反笑，“充气娃娃也比你识趣，不会让我扫兴。”

    “你！”卫安宁气红了眼眶，她掀开他，从床上坐起来，“那你去找充气娃娃好了，还在这里干什么？”

    瞧她要下床，冷幽琛长臂伸过去，将她圈回怀中，“充气娃娃哪有你身娇体软，好了，不生气了，是我错了？”

    卫安宁矫情劲上来，不准他抱，“你以为我想拉肚子啊，人家都病成这样了，你还惦记着做做做，我知道，你就是喜欢我的身体，不喜欢我。”

    