
    卫安宁洗漱完出来，发现冷幽琛已经躺上床，她的心莫名紧张起来。自那晚之后，两人再也没有同床共枕过，这会儿难免心慌害怕。

    万一睡着睡着，他又朝她伸出魔掌怎么办？

    那种痛得死去活来的活塞运动，她再也不要经历一次了。

    她身上穿着单薄的睡衣，屋里寒气四溢，她冻得直发抖，她连忙拿羽绒服穿上，磨磨蹭蹭就是不敢上床。眼角余光看到水盆还放在地上，她像是找到事做了一样，连忙端起水盆进了盥洗室。

    倒了水，放好水盆，她转出去。

    明黄的光线洒落在屋子里，卫安宁呼吸时都冒着白烟，她站在床边，寒气无处不在，刚泡热的脚很快就冰冷了。

    冷幽琛侧躺在床上一动不动，呼吸均匀，似乎已经睡着了。

    她冻得受不住，走到床的另一侧，把心一横，掀开被子小心翼翼坐进去。

    没有暖气的房间，被子里都是冰的，她咬着牙适应被子里的温度，这么冷的天，没有暖气真是受罪啊。她鼓起勇气，才把羽绒服脱了，钻进被子里。

    她冷得瑟瑟发抖，一抖，竹床就吱呀作响，她怕把冷幽琛吵醒了，只得将自己蜷缩成一团，一动不敢动。

    浑身冷得像冰雹一样，尤其是双脚已经冻木了。

    忽然，被子里伸来一双温暖的大脚，夹住她的脚，轻轻摩挲着。

    卫安宁连忙睁开眼睛，撞进男人清明的瞳仁里，她呼吸一窒，他根本就是在装睡。她的脚往后一缩，身体下意识往床边移去，一动，竹床又响了起来。

    刚才以为他睡着了，还没什么感觉，这会儿他醒着，她就觉得竹床响的声音实在暧昧，就好像他们在做什么少儿不宜的事。

    男人目光清润无害，见她一直往后退，他伸手将她拉进怀里，“别退了，再退就掉床下去了。”

    卫安宁靠在男人滚烫的胸膛上，周身瞬间被一股温暖包围，她心跳加速，都不敢畅快呼吸，男人搁在她腰上的手忽然往下移，她心里一惊，“你要干什么？”

    冷幽琛没有理会她的质问，温暖干燥的大手握住她冰冷的脚，抬起来放进他的睡衣里，用自己的体温温暖它们。

    卫安宁怎么也没想到，他是要给她暖脚。

    她反应过来时，羞怯地想要将脚拿回去，“我脚太凉了，你会感冒。”

    “别乱动，一动冷空气就跑进来了。”冷幽琛沉声阻止她，伸手给她掖了掖被子，以免她着凉。

    卫安宁看着近在咫尺的俊美男人，周身被他身上散发出来的温度烘烤着，身体很快热了起来，脚抵在他小腹上，甚至能感觉到他呼吸的节奏。

    她眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，“冷幽琛，你可以放开我了，我脚不冷了。”

    冷幽琛凝视着她，看她眼睛忽闪忽闪的，他被她勾得心痒难耐，喉结上下滑动，“咕咚”一声，咽了口唾液，他舔了舔干燥的薄唇，“太太，我想吻你，可以吗？”

    