
    车子驶入医院，司机从尾箱里拿出轮椅，扶着冷幽琛下车。

    陆俊希等在门口，看见他们从车里下来，立即迎上去，热情地张开双臂，朝卫安宁走去，“三嫂，想死我了，抱抱。”

    卫安宁见他扑过来，连忙弯腰躲开，面带嫌弃道：“满身消毒水味道，我才不要和你抱抱。”

    陆俊希手臂一僵，被嫌弃了，他连忙转移目标，找冷幽琛安慰，“三哥，你媳妇欺负我，求安慰。”

    他手臂还没有碰到冷幽琛，就被黑着脸的黎冬挡开，他讪讪地收回手，无限怨念地蹲墙角画圈圈，“都嫌弃我，我不和你们玩了。”

    冷幽琛嘴角抽了抽，没理这只矫情货，滑着轮椅朝医院里行去。

    卫安宁经过陆俊希身边，看他恹恹地垂着脑袋，她到底不忍心，伸出两根手指扯了扯他的衣袖，“走啦。”

    陆俊希俊美的娃娃脸上顿时绽出一抹笑意，“我就知道，三嫂最好了，哪像某人铁石心肠，以打击我为乐。”

    他瞪着冷幽琛的后脑勺，哪知他忽然回头，投来警告一瞥，仿佛在说，再敢在我媳妇面前乱说，割了你舌头。

    陆俊希条件反射地闭上嘴，三哥太恐怖了，简直是大魔王。

    一行人进了高级私人医院，陆俊希带着他们来到北城最具权威的骨科专家办公室，李主任起身相迎，与冷幽琛握了握手，“冷三少，久仰大名，这边请。”

    “李主任，接下来要辛苦你了。”冷幽琛颔了颔首，办公室宽敞，众人在会客区坐下。

    李主任穿着白色医袍，戴着一副无框眼镜，四十出头，慈眉善目的样子，他双手交叉搁在膝盖上，“荣幸之至，接到刘院长的电话，我十分意外，早前陆医生已经把您的病例拿来我看了，我定当竭尽全力，帮您站起来。”

    “有劳李主任。”冷幽琛眉目清润，态度始终淡淡的。

    李主任抬腕看了一下表，“我给您安排了一系列的检查，咱们先去照个片，然后再研究一下治疗方案。”

    冷幽琛眉宇间不易觉察的轻蹙了一下，倒是什么也没说，李主任亲自带他去放射科，卫安宁不放心跟在他们身后，全程陪伴。

    拍完片，等待取片子的间隙，卫安宁陪在冷幽琛身边，看他神情寡淡，她在他腿边蹲下来，微仰起小脸望着他，“冷幽琛，你很担心吗？”

    冷幽琛轻抿着薄唇，“我是怕你失望。”

    “不会的，你怎么样我都不会失望。”卫安宁抓住他的手，她想要看到他站起来，就算有一天她离开了，她才会走得安心。

    冷幽琛伸手点了点她圆润的鼻尖，“傻瓜。”

    很快，李主任取了片子回来，以他行医十几年的经验，冷幽琛腿部骨骼完全和正常人一样，从片子上来看，他腿部还有当时旧伤固定的钢钉。

    再加上他检查过他的腿部肌肉，也没有长年坐轮椅的萎缩症状，按道理来讲，他不可能站不起来。

    