
    滨海公园有多大，他们在里面转了三个小时，都只逛了三分之二。直到夜幕降临，公园里的游人越来越多，到最后，他们都是被人推着往前走，别说看灯会了，全看后脑勺了。

    等前面稍微不那么拥挤时，卫安宁才发现，他们已经到了放河灯的地方。

    那一排全是买河灯的小贩，河面上飘着精致的莲花灯，顺着水流往下飘，就像天上的星星一样，一闪一闪的，美得教人屏息。

    卫安宁拿起一盏莲花灯，那小贩连忙道：“姑娘，放河灯许愿，河神听见，一定会实现你的愿望。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    卫安宁转过头去，眼巴巴地望着冷幽琛，“冷幽琛，我们去放河灯好不好？”

    冷幽琛哪里抵抗得了她这么软萌的眼神，一颗心都化作了春水，他拿了两盏河灯，付了钱，带着她去河边。

    卫安宁捧着河灯，等冷幽琛点燃后，她蹲在河边，很虔诚地许下一个愿望。

    “河神，河神，请保佑我爸妈平安无事。”

    说完，她睁开眼睛，悄悄望着身旁同样一脸虔诚许愿的冷幽琛，她重新闭上眼睛，又许了一个愿望，这才将河灯推入河中。

    然而不知道是不是她太贪心，许了两个愿望，河灯还没有走到河中心就灭了，然后慢慢沉进湖里。她惊呼一声，“我的河灯沉了。”

    冷幽琛睁开眼睛，只来得及看见河灯沉入水中的一幕，再看太太苍白的小脸，他连忙道：“太太，没事，再去买一个。”

    卫安宁耷拉着脑袋，心里难受极了，河灯沉了，是不是就预示着，她的愿望不会实现？

    冷幽琛将河灯推入河中，河灯顺着水流的方向飘了出去，很快就看不到踪影，他抬头望着太太郁郁寡欢的小脸，“太太，别放在心上，嗯？”

    “冷幽琛，是不是河神嫌我太贪心了，不肯满足我的愿望，才让我的灯沉了？”卫安宁都快哭了，好端端的，这么扫兴，她心里好难受。

    冷幽琛伸手抱住她，“傻瓜，事在人为，岂能把希望寄托在一盏小小的河灯上，不过是娱乐罢了，不可尽信。”

    话是这么说，接下来卫安宁兴致不高，冷幽琛带着她从另一个出口，离开了滨海公园。

    华灯初上，霓虹的光芒璀璨夺目。

    黎冬开着车送他们去酒店，冷幽琛定了北城最贵的酒店套房，要和太太共度美好的情人节之夜。卫安宁看见车停在酒店门口，她诧异地看着冷幽琛，“我们不回家吗？”

    “嗯，今晚我们住外面。”

    冷幽琛下车，牵着她的手进入酒店。

    乘电梯上楼，酒店顶层的总统套房是绝对私密的空间，电梯直达房间内部。

    电梯开启，地面上铺满了红玫瑰，中间用白玫瑰拼出“太太，情人节快乐！”，梦幻又浪漫。

    “好美啊。”地面上一片花的海洋，实在让卫安宁心中震撼，她回头望着冷幽琛，心情比刚才好了不少，“冷幽琛，谢谢你！”

    