
    冷幽琛不仅准备了冰糖钻戒，还准备了烛光晚餐，想给太太一个最完美的情人之夜。他洗完澡出来，客房服务还没到。

    “太太，去洗个澡，衣服已经放在浴室里了。”

    两人今天下午在滨海公园人挤人，挤了大半天，这会儿浑身都有味儿，他可不想带着这些味道，和太太亲热。

    卫安宁还盯着手里的冰糖大钻戒发呆，“冷幽琛，你是不是把你的全部身家，都换成这颗戒指送给我了？”

    冷幽琛一愣，太太是担心他送了她戒指就变穷了吗？

    看来他有必要让太太知道，他到底多有钱？

    他滑着轮椅过去，身上穿着真丝睡袍，领口微敞，露出性感的胸膛，在灯光下，尤其迷人。卫安宁的心，瞬间咚咚地狂跳起来。

    男人倾身，手指挑起她的下巴，嗓音沙哑，“太太，你老公富着呢，只要是你喜欢的，我倾尽一切，都会捧到你面前。”

    “我就喜欢你。”卫安宁怕他一言不合就送她石头，这么壕的东西，她也不敢戴出去，怕被抢。

    话一出口，两人都愣住了，她心里局促，挠了挠头，“其实礼物不在贵重，你送我一只抱抱熊，我也会开心好久。这么贵重的东西，反倒让我忐忑了。”

    冷幽琛捏了捏她的脸颊，“知道了，去洗澡吧，待会儿水凉了。”

    “嗯。”

    卫安宁将那颗冰糖钻戒小心翼翼地收进背包里，等回去了要放进保险箱里。

    卫安宁起身去浴室，冷幽琛开始布置房间，然后打电话给客房服务，催他们送餐过来。

    浴室里，卫安宁躺在浴缸里泡澡，走了一下午，双腿酸胀，泡泡澡会好许多。其实她知道，冷幽琛带她来酒店的用意。

    她发现，自从和他发生关系后，她并不排斥与他上床，甚至有时候会在他高超的技术，情动得忘乎所以，只想深深沉沦在他怀里。

    想到这里，她羞得直捂脸，她真的越来越堕落了，这样下去她都快不认识自己了。

    泡完澡起身，她肚子开始有些不舒服，她没有在意，拿起浴巾擦干身上的水，找到冷幽琛给她准备的衣服。

    她抖开来，薄如蝉翼的睡裙，根本什么也遮不住，这种若隐若现的蕾丝材质，比不穿还要命。

    男人的心思，从这件睡裙已经表露无遗。

    卫安宁捏着睡裙，半天下不了决心往身上穿。她忽然想起，下午去滨海公园，冷幽琛从进去就开始黑脸，他应该非常讨厌这样拥挤的场合。

    可是为了让她开心，即便不喜欢，他还是陪着她逛了几个小时，并且一句怨言都没有。

    还有为了取悦她，费尽心思为她准备的惊喜，这一切都说明，这个男人有多好。而她，真的无以为报。

    她看着睡裙，心里下了个决定，既然他想要她穿上，那就穿给他看吧。虽然，她已经预见，她穿着这条睡裙出去，今晚恐怕会被他啃得连骨头渣都不剩，

    卫安宁穿上睡裙，鼓起勇气推开门，走了出去。

    