
    卫安宁心一揪，他在说“她恨我”三个字时，态度云淡风轻地令人心疼，她想不通，一个母亲为什么会这么仇视自己的亲生儿子。

    她停下来，心中的疼痛快要满溢出来，她在他腿边蹲下来，双手握住他温暖干燥的大手，仰头望着他，有些话不经大脑再度脱口而出，“没关系，以后有我爱你，她的爱我们不稀罕。”

    冷幽琛今天猝不及防被她感动了三次，一次比一次震撼。他抬手，轻轻捧着她精致的小脸，指腹缓缓摩挲着她滑如凝脂的肌肤。

    喉咙口像被塞了一团棉花，他张了张嘴，却半个音都发不出来，一颗心酸软得一塌糊涂，含情脉脉地凝视着她。

    他以为上天让他来到这个世界，就是为了让他受尽苦难，其实不然，它是为了让他在受尽磨难后，遇到她。

    他倾身，额头抵着她的，嗓音暗哑得不像话，“太太，我终于等到你，谢谢你，总是带给我惊喜与感动。”

    卫安宁情不自禁地伸手勾住他的后颈，这一刻，她想顺应心中的渴望靠近他，哪怕之后她需要用更大的力气去推开他，也阻止不了她此时的渴望。

    “是我来晚了。”

    “不晚，你出现在我的生命里刚刚好。”冷幽琛偏头，微凉的薄唇压过来，带着不容抗拒的力度覆住她的，辗转吮吸。

    卫安宁仰着头，主动回应他的吻，后脑勺被他有力的大手托着，姿势缠绵。

    周遭的空气像是被人扔了一只火把，迅速点燃了，她闭着眼睛，青涩的回吻挑起男人深藏的**，他右手揽着她的腰，将她从地上拉起来，坐在他结实有力的大腿上。

    有力的薄唇噬咬着她的唇瓣，带着某种偏执的疯狂，急于证明她就在他怀里。

    “唔……”因为窒息，卫安宁挣扎，不受控制地发出一声嘤咛。

    胸膛里有什么东西似乎要破胸而出，两人火热的呼吸交缠在一起，烫得彼此都要融化在这个吻里。

    她的唇被放开，只是刚呼吸了口新鲜空气，他又贴上来，掠夺着她的一切甜美，两人唇齿相依，呼吸相融，喘息声越来越重。

    清冽的男性气息包围了她，男人的大手，从毛衣下摆伸进去，卫安宁情不自禁地战栗，浑身发软，想要制止，却使不上力。

    这太疯狂了，他们还在回廊上。

    “冷幽琛……”她的手滑下去，摁住他的手腕，阻止他乱来。

    “嗯？”男人眸底的欲念很重，眼眶腥红着，像是要将吞噬进去，卫安宁心慌意乱。当接吻上升到另一个层次，那天晚上那种可怕的记忆席卷了她。

    “我、我们去你的秘密基地。”

    冷幽琛垂眸，瞧她目光闪烁，带着恐惧，他眸中的**慢慢散去，大手从她衣服里拿出来，顺势整理了一下她凌乱的衣服，“好。”

    他自己闯下的祸，得他自己收拾。

    哪怕此刻他身体胀痛得厉害，也得忍着，再吓坏太太，别说吃肉，他连肉汤都没得喝。

    