
    冷幽琛拿起照片，照片上的女人将自己包裹得很严实，只露出了一双阴郁的眼睛，愤恨地盯着某个方向，他眯了眯眼睛，“派人去找，她这么嚣张地出现在太太身边，简直是打我的脸！”

    黎冬垂着头，“三少，是我办事不力。”

    冷幽琛扔了照片，拿起一根烟点燃，他弹了弹烟灰，“卫安静敢出现在太太身边，就证明她有恃无恐。就是不知道她与英国皇室那边有什么联系，如果英国皇室是她的后盾，那么一百个你，也拿她无可奈何。”

    “我会派人暗中保护三少奶奶，绝不让三少奶奶有半点闪失。”

    “找人的事，让别人去办，你亲自保护太太，在事情还没有明朗之前，我不放心。”烟雾缭绕中，男人目光深沉。

    卫安静明知道他在找她，还敢这么堂而皇之的出现，说不定她正酝酿着一个惊天阴谋。而他，绝不能让她得逞。

    黎冬诧异抬头，触到男人眸中的深沉，他心里一沉，三少从来不会把他派给别人，如今却让他去保护三少奶奶，这也说明，三少奶奶在他心中的地位，比他自己还要重要。

    晚饭前，东山墅突然来了两位不速之客。

    刘妈很是为难地看着宋父带着宋轻歌登门造访，刘妈是从祖宅那边拨过来照顾冷幽琛夫妻俩起居的老佣人，知道知道宋轻歌与冷幽琛那点子往事。

    如今三少已经娶妻，宋轻歌再这样赶着上门来，就有点讨人嫌了。

    因此，她没有请示冷幽琛，就自顾自的打发他们走，“宋先生，宋小姐，真是不凑巧，三少带着三少奶奶去祖宅了，不在家，您看要不改日再来拜访？”

    宋轻歌是被父亲强行拽来的，宋父昨晚去参加酒会，听到一些风声，冷幽琛在秘密收购宋氏实业的股份，他当场就惊出一身冷汗。

    帝傲集团资金雄厚，再加上北欧拓展计划前景可观，要收购宋氏实业也不是难事。

    他仔细想了想，自己怎么得罪冷幽琛，要让他对宋氏实业出手，就想起私人会所被砸的事，他连忙派人打听冷幽琛的住处，然后带着宋轻歌上门赔礼道歉。

    “三哥的车还停在外面，你该不是忽悠我们吧？”宋轻歌大小姐脾气娇纵惯了，毫不客气的拆穿刘妈的谎言。

    宋父皱眉低斥，“轻歌，不许无礼！”

    刘妈看了宋轻歌一眼，实在不喜欢她，和她家三少奶奶简直差远了，“等着。”

    说完，她转身上楼去请示。

    刚走到主卧室外面，主卧室的门开了，卫安宁睡眼惺忪地走出来，听到楼下有说话声，她迷迷瞪瞪问道：“刘妈，有客人？”

    “嗯，宋氏实业的人来拜访三少，不知道有什么事，我去请示三少。”

    卫安宁打了个哈欠，眼角沁出泪花，她走到护栏前，朝楼下一看。看见宋轻歌坐在客厅沙发上，她的瞌睡虫顿时全飞了。宋轻歌来这里做什么？该不会明目张胆的抢人老公，都抢上门来了？

    