
    黎冬离去，冷幽琛一个人在会议室里，他眺望着窗外繁华的都市，相爱不易，相守更难。

    卫安宁是被饿醒的，她睁开眼睛，盯着天花板还有些恍惚，半天才反应过来，她在冷幽琛的办公室里，她坐起来，盖在身上的薄毯滑落下去，她捞起来抱在胸前。

    转头看向办公桌，冷幽琛十指如飞地在键盘上敲击，看见她醒过来，他停顿了一下，“醒了？吃点东西吧。”

    卫安宁回头，看见茶几上放着一个精美的食盒，她起身跪在地毯上，打开食盒，一股热气伴随食物的香气扑面而来，她感到更饿了。

    食盒里装着几个精致的菜肴，还有一碗白米饭。

    她把饭端出来，拿起筷子吃起来，边吃边道：“真好吃，冷幽琛，你对我太好了。”

    男人微微勾唇，迅速处理完文件，他滑着轮椅过来，看到她嘴边沾了一颗米粒儿，他伸手轻轻替她揩去，然后将手指放在唇边吮了一下。

    卫安宁的脸立即着了火一般，她垂下眸，一颗心扑通扑通地狂跳起来。不管与他亲热了多少次，她都如第一次一样，根本招架不住他的调戏。

    “你还没吃吗？”

    “吃过了，你快吃，凉了不好吃。”冷幽琛催促道。

    “哦。”卫安宁默默地往嘴里扒饭，冷幽琛全程都陪着她，直到她把食盒里的东西全扫光，看样子，她是真的饿坏了。

    卫安宁放下碗，将食盒收拾好，她看着冷幽琛，道：“我在这里会不会影响你工作？要不然我还是回去吧。”

    “不会，看到你我工作也有动力了。”冷幽琛摇了摇头，喜欢和太太待在一起。

    卫安宁坐在沙发上，将腿盘在一起，她从背包里拿出课本，“那我看会儿书，你去工作吧。”

    冷幽琛滑着轮椅到她身边，伸手揉了揉她的脑袋，“好，无聊就叫我。”

    卫安宁理顺一头被他揉乱的发，催促他去工作，等他回到办公桌后，她则低头看书。一下午时间，不停有职员进出，看到卫安宁在冷幽琛办公室里，已经见怪不怪。

    卫生间向来是滋生八卦的地方，男卫生间也不例外。

    洗手台前，一名男职员对另一名男职员道：“我们总裁和总裁夫人可真恩爱，刚才我进去汇报工作时，总裁看夫人那目光，温柔得我全身都起鸡皮疙瘩。”

    “你说，总裁夫人之前不是冷总经理的未婚妻么，那两人好得蜜里调油似的，没想到这转眼就爬上了总裁的床，要我说啊，最厉害的还是这女人。”

    “可不是，腿一张，谁的床都能上，睡完了哥哥睡弟弟，心里完全没障碍，啧啧啧……”两人目光交汇间，都是别有深意。

    “还是冷总经理最可怜，替他人做了嫁衣裳，女人没守住，连掌舵人的位置都没守住，这绿帽戴得全天下皆知，简直太无能了。”

    “所以说啊，千万别小瞧女人，瞧瞧这位，就把兄弟俩玩弄于鼓掌之间。”

    两人洗完手走了，身后格子间的门推开，冷彦柏满脸阴鸷地走到洗手台前，一拳头狠狠砸在了洗手台上。

    