
    卫安宁捂着嘴阻止自己哭出声，她何尝不是呢，父母下落不明后，顾承爵是证明她的世界存在的唯一亲人，她何尝不希望马上站在他面前，也许她爸妈就能回来。

    “顾大哥，我想你，我真的很想你。”卫安宁泪流满面，却不知自己情不自禁的思念，被恰好从门外经过的冷幽琛听个正着。

    冷幽琛坐在轮椅上，盯着紧闭的门扉，神情阴雨交加。

    该死的，他怎么忘记了顾承爵的存在？

    “宁宁，告诉我你的地址，我马上派人过去接你，不，我马上出院去找你。”顾承爵听到她泣不成声，已然无法安心养伤了。

    他有种不好的预感，如果他不快点去北城接她，他就要永远失去她了。

    “我……”卫安宁话未说完，手机忽然被人抽走，她转过头去，就见冷幽琛不知何时打开门进来，满脸阴沉地挂了电话。

    她伸手欲夺回来，“冷幽琛，你把电话还我。”

    冷幽琛满身煞气，她越是焦急，就越是证明这通电话在她心里的重要性，他心里一阵翻江倒海，醋意翻腾，“你在和谁情话绵绵，嗯？”

    男人低沉的声音里，有着掩盖不住的酸味。

    他们在一起这么久，她也从来没有和他说过半句想念的话，却对一个野男人说得那样情深意切，真是气死他了！

    卫安宁抢不回来，她板着小脸瞪他，“冷幽琛，你偷听我讲电话，没有你这么不尊重人的，把手机还我！”

    “我不尊重你？”男人声音微扬，“我不尊重你，我早就上你了，太太，你怎么和我闹小脾气，我都包容你，但是你要在我面前勾搭别的男人，我零容忍！”

    卫安宁气得快要冒烟了，一双眼睛瞪得溜圆，像被激怒的兔子要咬人一般，“你不要含血喷人，我什么时候勾搭别的男人了？”

    “刚才。”

    冷幽琛攥着的手机忽然响起来，他扫了一眼来电显示，地址是南城，他瞳孔微缩，南城顾承爵，他怎么联系上太太的？

    卫安宁听见手机响了，她劈手去夺，却被冷幽琛顺势锁进怀里，他迅速将手机关机，扬手一扔，手机在空中划出一个优美的抛物线，滑到起居室的沙发下面。

    卫安宁顾不上与他生气，急忙从他腿上跳下去，腰上的桎锢却让她动弹不得。

    她气急，挣扎，“冷幽琛，你放开我，你没权力扔我手机，你太霸道了。”

    冷幽琛凤眸似揉碎了火一样，一瞬不瞬地盯着她，“我就是霸道，太太，你给我听好了，你是我的，这辈子都是我的，你别想逃离我身边。”

    他不知道顾承爵与太太的关系是什么样的，就冲太太刚才情不自禁的那句我想你，顾承爵就是他的头号敌人。

    卫安宁被他看得格外心惊，“冷幽琛，你不是不相信我叫卫安宁么，顾大哥能证明我的身份，只要你把他请来北城，就能证明我不是卫安静。”

    冷幽琛心里冷笑，他现在巴不得能证明她身份的人都死光了，怎么可能上赶着帮她找？

    