
    冷彦柏从洗手间出去时，恰好看见冷幽琛与卫安宁有说有笑地从办公室里出来，他脸色阴沉到极点，差点就控制不住，要冲过去将他们分开。

    冷幽琛眼角余光扫到冷彦柏，他薄唇微勾，扯出一抹讥诮的弧度，若无其事地握住卫安宁的手，牵着她朝电梯走去。

    卫安宁背对着冷彦柏，自然没有看到冷彦柏过来，和他一起进了电梯。

    冷彦柏垂在身侧的手紧握成拳，等他们走了，他才回到办公室里。可是想到那两名职员嘲讽他的话，他怎么也冷静不下来。

    不行，冷幽琛可以行走的事，他一定要拆穿他，让他再也不能欺骗安静。

    他叫来秘书，“小周，交待你去办件事。”

    “二少请说。”周秘书其实也听到一些风言风语，是关于二少的，不过他没有胆子敢向二少汇报。

    “等所有人下班后，你悄悄潜进总裁办公室，找找他办公室里有没有藏着面具之类的东西。”冷彦柏沉声吩咐道。

    周秘书猛地抬起头来盯着冷彦柏，“二少，这不好吧，若是被抓住了，我会被开除的，我上有老下有小，不想失去这份工作。”

    “有我罩着你，你怕毛？你去不去，不去的话现在我就解雇你。”冷彦柏俊脸上阴郁交加，看见冷幽琛和安静如胶似漆的模样，他一秒都等不了。

    周秘书被逼得没办法，只好答应前去，“二少，三少若真的是面具男，他肯定不会把面具随手放在办公室里，至少也会拿保险箱锁起来。”

    冷彦柏瞪他，“叫你去你就去，啰嗦什么？”

    周秘书瘪了瘪嘴，却没办法不答应冷彦柏的要求，死就死吧，潜进去随便翻翻了事。

    当晚，等所有人都下班后，周秘书悄悄溜进了总裁办公室，他穿着清洁工的衣服，头上戴着帽子，将帽沿压得低低的。

    冷幽琛的办公室入夜后就会上锁，只有秘书有钥匙。不过之前，他已经偷偷拿到了钥匙，没费什么力气，就进了总裁办公室。

    这里以前是冷彦柏办公的地方，冷幽琛进驻后，让意大利有名的办公室设计师来重新设计，黑白铁灰的风格，逼格十分高，一走进来就觉得气都喘不匀了。

    他关上门，迅速靠近冷幽琛的办公桌，拿手电筒支着，想拉开抽屉看看，奈何每个抽屉都锁上了。

    幸好他还有点开锁的本领，拿铁丝塞进锁孔，弄了大概五分钟，终于开了一个抽屉。他喜出望外，拉开抽屉，里面除了一些重要文件，什么都没有。

    他继续往下开锁，接连几个抽屉里都是一些文件，对他来说没什么用，他把抽屉关上，继续开另一边的抽屉，这一次，他有了重大收获。

    那个抽屉里放着一个牛皮纸袋，他将里面的文件拿出来，是几份调查资料，他翻了翻，他直觉这些资料对他有用，他拿手机拍下来，然后将文件放回去。

    趁着没人发现，他悄悄离开了总裁办公室。

    