
    在顾承爵心中正在受苦的卫安宁，此刻正在厨房里忙得团团转，洗米下锅，放进开水里煮到半熟，然后控干水，放进电饭煲里。

    她将切好的茄子与红烧肉煸炒爆香，然后铺到半熟的米饭上，盖上盖子，设定了时间，又继续忙碌。

    她拌了两个清爽可口的小菜，烧了一个肉片汤，起锅后，饭也熟了。她端着汤出去，看到靠在厨房门边，一直陪着她的冷幽琛，她微微一笑，“饭马上就好了，你饿坏了吧。”

    欣赏太太下厨，也是一种享受。

    冷幽琛从来没想过，仅仅是一顿饭，就能让他心里生出这么多的感慨。他伸手接过汤盆，“我端出去。”

    卫安宁把汤盆给他，转身端着两碟小菜出去，半途被冷幽琛接过去，两人相视一笑。这样的他们，倒真的像寻常夫妻一样温馨。

    卫安宁盛了好饭出去，茄子红烧肉煲饭色泽鲜亮，看起来很有食欲，她将饭放在冷幽琛面前，“尝尝看，看我做得好不好吃？”

    冷幽琛闻着那股饭香味儿，早就饥肠辘辘了，他拿起筷子吃起来，饭有点偏油腻，但是并不影响他的好胃口，他一连吃了三碗饭，喝了两碗汤，用实际行动来支持她。

    卫安宁瞧他吃得香，心里格外满足。

    吃完饭，刘妈过来收拾碗筷，冷幽琛带着卫安宁回房，两个人独处，卫安宁一下子紧张起来，不期然想起昨晚的激情，她心慌意乱道：“我去刷牙。”

    瞧她慌慌张张进了浴室，冷幽琛眼底多了一抹笑，她这是把他当成洪水猛兽了？

    他跟过去。

    卫安宁站在洗手盆前，手里拿着牙刷挤牙膏，听到轮椅碾压地板发出的声音，她抬头看着镜子，看见冷幽琛挤进了浴室，她顿时有些手足无措。

    将牙刷塞进嘴里，佯装很认真的在刷牙。

    冷幽琛来到她身边，伸手拿牙刷牙膏，他手长，不费力气就拿到了，一边往牙刷上挤牙膏。

    沉默在浴室里蔓延，他的存在感很强大，卫安宁一颗心蹦哒得特别欢快，她三两下刷完牙，溜出了浴室。

    冷幽琛默默刷牙，等他刷完牙出去，卧室里的灯光暗下来，只留了床前两盏壁灯，而他的小妻子，已经躺进被子里，背对着他。

    他掀开被子躺进去，明显感觉到她抖了一下，他眸底掠过一抹无奈，怕成这样，怕他吃了她么？

    卫安宁死死闭着眼睛，昨晚他们已经那样了，现在她不可能再矫情的说要去睡客房，可就这样和他躺在一张床上，她忍不住胡思乱想。

    呼吸像着了火一般，越发烫了起来，她揪住被子，即使离他有一段距离，身体还是在微微发热。被子里好热好热，尤其是当男人靠过来时，那温度就像马上要燃起来。

    冷幽琛贴在她后背上，怀里的娇小身躯战栗不止，他本来没想对她做什么，这会儿都被她勾出一身的火。

    他贴在她耳边，张嘴咬住她的耳垂，呢喃：“太太，你抖成这样，冷么？”

    