
    从医院出来，已经到午饭时间，冷幽琛带着卫安宁去市中心最有名的旋转餐厅吃饭，两人在靠窗的位置坐下，这里的装修风格与马赛的那个奢侈餐厅有几分相似。

    卫安宁收回目光，望着对面精神奕奕的男人，他俊脸上哪里还有半分的颓唐，她拿勺子搅着杯子里的奶茶，“那个……冷幽琛，其实你的情况，没有李主任说的那么糟糕吧？”

    创伤后遗症是个什么鬼？

    她完全没有看出来，她之前有拿泡沫轴帮他按摩腿部肌肉，如果坚持一段时间，再加上专业的复健，应该很快就能站起来。

    冷幽琛神情微敛，他太得意忘形了，差点让太太看出端倪来，他抬手撑着脑袋，忧伤地看着太太，“太太，难道你没看出来，我一直在你面前强颜欢笑？”

    “是么？”卫安宁狐疑地看着他。

    冷幽琛挑了挑眉，眼神深刻，眸里的情绪让人难以琢磨，看得卫安宁心里突突直跳，他忽然移开视线，近乎自暴自弃道：“我已经在轮椅上坐了六年，不在乎今后的六十年都在轮椅上度过，太太实在不愿意帮我复健，我也不勉强。”

    “我不是这个意思，冷幽琛，我……”

    “让你帮我复健也是万不得已，回到北城，你知道有多少人虎视眈眈地盯着我，稍不注意，就会被有心之人利用。我也想过，请专业的复健治疗师，但是我不信任他们。”冷幽琛堵住她接下来要说的话。

    卫安宁神情严肃地看着他，“冷幽琛，我不怕累，也不怕辛苦，我只是希望有专业的复健师帮你。”

    “你比专业的复健师更适合我。”某人睁着眼睛说瞎话。

    卫安宁无奈，正好侍应生过来上菜，她只得暂时打住这个话题，谁让她比他自己，更希望他能站起来。

    吃完饭，两人去逛商场，商场在餐厅的对面，需要过马路。

    卫安宁推着冷幽琛站在马路上等红绿灯，她忽然感到有人在身后盯着她，眼角余光不经意地瞥见一道鬼鬼祟祟的身影，她抬头望过去，那人包裹严实，站在街角。

    两人四目相对，那人忽然转身匆匆离去。

    那双眼睛，卫安宁这一辈子都不会忘记，卫安静，她一直在暗处窥视她。

    她浑身一激灵，放开轮椅拔腿就朝街角追去，“卫安静，你别走，你给我站住。”

    那人似乎受到惊吓，跑得比兔子还快，等她追过去，早就没了影子。她气喘吁吁地站在街角，寒风凛冽，她心里满是挫败。

    卫安静就在北城，她为什么不回家，为什么不去找冷彦柏？她一直跟着她窥视她，到底想干什么？

    “你突然跑什么？”身旁传来一道气急败坏的男声，卫安宁转身，看见冷幽琛一身狼狈地坐在轮椅上，她快步走过去，在他面前蹲下，“冷幽琛，我刚才看见卫安静了。”

    “又说胡话是不是？”冷幽琛微眯了下眼睛，不悦地看着她。

    “我真的看见她了，为什么你就是不相信我？”

    