
    卫安宁打开保温桶，里面是刘妈煲了一晚的鸡汤，她盛了一碗出来，捧着手里拿勺子搅凉，“我刚才来的时候问过陆医生，他说你可以吃东西了，我扶你起来喝碗鸡汤吧。”

    江洋摇了摇头，“现在不想吃，你先放着吧。”

    “哦。”卫安宁将鸡汤放在床头柜上，沉默下来，尴尬在病房里蔓延，她拿起苹果问他要不要吃，江洋也摇头。

    “要不你睡会儿，你脸色很不好，要多休息。”

    “好。”江洋嘴里说好，却还是专注地盯着她，没有闭上眼睛。卫安宁微微起身，给他掖了掖被子，暖声道：“睡吧。”

    大抵是太困，没过一会儿，江洋就睡着了，卫安宁舒了口气，她拿出手机刷网页，关于昨天富人别墅区工地出事的新闻，已经闹得沸沸扬扬，评论区一片抵制声。

    更有a大学生被人煽动，在帝傲集团大厦下拉横幅进行抗议，称帝傲集团赞助这次校外活动，却不保证学生的安全，致使学生受伤，要承担法律责任。

    帝傲集团上市股票，因为这则负面新闻，股价开盘爆跌。

    卫安宁看到这条新闻，气得想骂人，到底是哪个没脑子的家伙，居然跑去抗议，简直没事找事做。她往下拉评论，这一看差点气炸了。

    “赞助只是作秀，哪会管你们这些学生死活？”

    “商人重利，不过是拿着赞助这个噱头，做营销策略。”

    更有多事的网友，将这几年帝傲集团出现过的负面新闻整理出合辑，直接攻击冷幽琛是天生灾星，自他接手帝傲集团后，帝傲集团内部一直不太平。

    甚至把这几年的负面新闻都归到他头上，让他背锅。

    卫安宁注册了一个小号，上去对骂。

    “你们什么也不知道不要乱说，昨天的事故就是意外。”

    “又来一个抱资本家大腿的，这么说，你也承认昨天确实出了安全事故？”

    “同学，冷幽琛给了你多少好处，让你为他说话？”

    卫安宁只说了一句话，一刷新，下面攻击她的数十条，骂得特别狠，什么白莲花绿茶婊的都来了，她气得想哭。

    这世上怎么有这么多人喜欢颠倒是非，明明什么都不知道，还说得好像自己亲眼所见一样。

    她抬头，见江洋已经睡沉，她拿起背包，悄悄走出病房，正打算离开，一名护士迎面朝她走来，“请问你是卫安静卫小姐吗？”

    “是啊，你是？”卫安宁眨了眨红红的眼睛，茫然地看着对方。

    “有人让我把这个给你。”护士将一封信交给她，就走了。

    卫安宁狐疑地看着手里的信封，拿手捏了捏，这什么东西呀，还搞得这么神神秘秘的。她边往电梯间走，边拆开信封。

    里面好像是一张照片，她拿出来一看，顿时惊得手一抖，照片从她手里飘落，掉落在地上。

    她脸色苍白，就好像见了鬼一样，因为那张照片上，只拍了男人侧脸，然而他脸上的银色面具，却在光线下刺痛了她的眼睛。

    