
    卫安宁眉开眼笑，也顾不上羞涩，捧着他的脸，在他唇上，啵了一下。

    冷幽琛的心彻底软了，谁让他这么喜欢她，舍不得她吃药伤身体，就只能他不舒服，他双手死死掐着她的腰，恶声恶气道：“身体不酸了？再撩我，今晚我们都别睡了。”

    卫安宁翻过身去，拿背对着他，不一会儿，男人又贴了上来，无声将她抱紧。她甜甜笑开，很快沉入梦乡。

    高级私人医院里，冷彦柏身上的伤好了许多，之前脸肿得像猪头一样，现在只剩下嘴角的一点淤青没散，肿已经消下去了。

    助理拎着一个文件袋匆匆迈进病房，“二少，您让我打听的消息已经有眉目了。”

    “说！”冷彦柏神情阴郁。

    “说来也凑巧，昨天三少恰好在这家医院做复查，我找了很多关系，才拿到他复查时照的片，我请最具权威的骨科专家看过片子，你猜猜他怎么说？”

    冷彦柏抬头，冷眼看着他，“不要卖关子，说！”

    “我没有告诉骨科专家这片子是谁的，骨科专家看完后说，从片子上看，受伤的人已经完全恢复，基本可以正常行走。”助理兴奋道，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    冷彦柏一把抢过文件袋，拿出里面拍的片子，外行人看不懂，他盯着助理，“你说的是真的？”

    “千真万确，二少，三少的腿已经能够正常行走，他为什么还要坐在轮椅上装残，难道是为了搏老爷子同情？”助理百思不得其解。

    冷彦柏抿紧薄唇，心底掀起一阵惊涛骇浪。当年他亲耳听见医生宣布，冷幽琛的腿这辈子都不可能站起来，再加上五年前，他被大树压了一天一夜，他是怎么站起来的？

    连医生都判定他站不起来，他却站起来，这个人的意念要有多强大，才能战胜这么大的苦难？

    他似乎从一开始就小瞧了他。

    以为他娇生惯养，面对挫败，会一直颓废下去，然后在爱沙岛自生自灭。却没想到，他忽然走出爱沙岛，抢走了他的一切。

    如今，就连他残废都是假装的，他身上到底还藏着多少秘密？

    “谁知道他怎么想的？或许是有不能站起来的理由。”

    冷彦柏眉尖一蹙，忽然想起上次安静被绑架，冷幽琛一系列反常的举动，如果他早就能站起来，那么面具男肯定是他！

    既然如此，他为什么还要瞒着安静？难道有不敢告诉安静的理由？

    冷彦柏攥紧片子，手被片子锋利的边缘割伤，他毫不在意。冷幽琛与安静之间，一定藏着他不知道的事，到底是什么事？

    安静一直在找面具男，莫非……

    “周助理，去替我做件事。”冷彦柏朝周助理勾了勾手指头，要想知道安静为什么找面具男，只要他假装面具男，出现在她面前，就一定知道。

    周助理将头伸过去，冷彦柏对他耳语了几句，他连连称是，立即转身去办他吩咐的事情。

    而冷彦柏，则是一副成竹在胸的模样。

    