
    “她？”

    卫安宁诧异地望着他，直觉这个铁盒背后藏着一个令人心酸的故事，否则他的反应不会这么大。

    “嗯，我母亲。”

    卫安宁以为那个“她”，是宋轻歌，没想到会是江媛。不过这种东西，一般都是女孩子比较喜欢，江媛怎么会送冷幽琛这个？

    冷幽琛神情透着几分迷茫与悲伤，“我小时候的梦想很简单，就是当一个自由说唱歌手。”

    卫安宁从来没有想过，冷幽琛的梦想居然是当一个歌手，可见在他禁欲的外表下，其实还有一颗火热的内心。

    说起这个，他似乎想起什么好笑的事来，微勾了勾唇角，只是笑意还未达眸底，就被冰封住，“你一定想不到我小时候的偶像是谁。”

    卫安宁不由自住来到他身边，在他身旁蹲下，“是谁？”

    “周杰伦。”

    卫安宁点了点头，她在英国听说过这个传奇歌手，据说他第一次上综艺节目时还不红，没人理他，第二年就爆红了。

    冷幽琛盯着垃圾桶里的铁盒，深邃的眸底夹杂着一抹刺痛，“这个铁盒就是周杰伦半岛铁盒mv里的那个，她费尽周折拿到送给我，上面还有周杰伦的签名。”

    既然如此，这应该是值得高兴的事，为什么冷幽琛的神情会是这样？

    “那时候我天真的以为，我们母子的关系终于破冰而出，却没想到……”冷幽琛闭了闭眼睛，往事不堪回首，他只要想想，都痛得揪心。

    若不是发生了那件事，他不会知道，原来他从不被期待。

    他的声音轻颤着，搁在膝盖上的双手紧握成拳，手背上青筋直冒，像是在隐忍着巨大的痛苦。

    卫安宁被他的样子吓倒了，她倾身抱住他，想起他刚才在回廊里说的话，她柔声道：“冷幽琛，你别说了，过去的已经过去了，我们要学会放下。”

    冷幽琛伸手回抱住她柔软的身体，将下巴搁在她的肩膀上，神情多了一丝疲惫，“太太，让你看到我这个样子，真的很抱歉。”

    “傻瓜！”卫安宁低叹一声，她无助的时候可以大哭一场，而他只能将痛苦埋在心里，不能哭不能发泄，以致于在心底溃烂。

    她很庆幸，在这种时候，她可以陪在他身边。

    “在我面前，你不是无坚不摧的冷三少，你伤了痛了，我的怀抱就是你的避风港，随时为你敞开。”卫安宁柔声细语道。

    冷幽琛无声将她抱紧，他多么庆幸老天爷的安排，让天使般的她来到他生命里，将他从行尸走肉中拯救出来。

    当天晚上，两人陪冷老爷子吃了晚饭，就在祖宅里住下了。

    经过下午的相处，两人之间的关系，无形中变得更加亲密。

    管家安排他们在西厢房住下，祖宅里的一物一饰都十分考究，尤其是房间中央的竹床铺着龙凤喜被，大红的颜色让她莫名心慌。

    冷幽琛泰然自若，瞧她局促窘迫的模样，他径直去了盥洗室，打了一盆热水过来，“太太，泡个热水脚再上床，会睡得舒服一点。”

    