
    卫安宁很不自信，“哪有那么夸张？对了，南菲，你说我要不要去商场给他买条领带？”

    “你家老公还缺领带啊，你听我的，送他围巾，他肯定要乐疯了。”宴南菲双腿在空气中晃荡着，给卫安宁出谋划策。

    “哦。”卫安宁想了想，“算了，南菲，你下午有空吗，陪我去商场转转，买条领带，和围巾一起送，反正是花冷幽琛的钱。”

    “遵命，夫人！”

    宴南菲挂了电话，从秋千上跳下来，她蹦蹦跳跳往别墅里走，正好遇上往外走的江洋，围巾她早就织好了，一直不敢送给他。

    “你要出去？”

    江洋在楼上听到宴南菲与卫安宁聊天，他已经一个寒假没有看到她了。他以为不见，这份感情就会淡去，却没想到，越是见不到面，他越是思念得厉害，“你下午和她约好逛街了？”

    “对啊，安静想给她老公买条领带，让我去参谋参谋。”宴南菲连连点头。

    江洋眼神暗沉了几分，他抿了抿唇，“我送你去。”

    宴南菲愣了一下，随即笑得没心没肺，“好啊好啊，正好省了打车费。”

    江洋什么都没说，转身走了。

    宴南菲站在门边，看着他的背影消失在二楼楼梯口，她默默垂下头，拿脚尖踢着地面。她知道，他主动提出要送她去，不过是想去看卫安静。

    可即便是这样，能与他多待一秒，她也是幸福的。

    下午，江洋骑着赛摩送宴南菲去市中心，大冷的天，她坐在他后面，冻得瑟瑟发抖。就算戴了头盔，也被寒风吹得睁不开眼睛。

    她一开始，矜持地拉着他的皮衣，到后面，车速提起来，她感觉自己整个人都要飞出去，吓得连忙搂着他的腰。

    那一瞬间，她明显感觉到江洋浑身僵硬了一下，她怯生生地松开他，“对不起，我不是有意的。”

    江洋什么也没说，只是默默的将车速降了下来。

    他们到达百货公司外面，卫安宁正站马路边等他们，一辆拉风的赛摩停在她面前，她看见江洋透过头盔的挡风玻璃，目光有些灼热地盯着她。

    “江洋，南菲，你们来啦。”卫安宁别开视线，他眼神里的情绪太过浓烈，让她有些害怕。

    宴南菲从车上下来，她取下头盔递给江洋，头发乱得像鸡窝一样。卫安宁上前一步，帮她整理发型，“这么冷的天，怎么不打车过来，看你冻得脸通红，当心感冒。”

    宴南菲看了沉默不语的江洋一眼，她笑道：“这才拉风呀，不过确实有点冷，安静，给我取取暖。”

    说着，她将一双冻木的手往卫安宁腋下伸去，卫安宁笑着躲开，“走吧，商场里有空调，去喝杯热可可，保管你马上暖和起来，江洋，你要去吗？”

    江洋犹豫了一瞬，点了点头，“你们先去咖啡馆，我把车停好就来。”

    卫安宁看着江洋骑着赛摩去停车，她原本只是客套问一句，没想到江洋真的会和她们去，她转头看着宴南菲，“对了，我还没问你，你和江洋什么关系，他怎么住在你家？”

    