
    冷幽琛顺势抓住她的手，不着痕迹地将平板电脑拿远了一些，他对着她的耳窝吹气，语气暧昧不明，“岛国的二人动作片，太太要和我一起看？”

    卫安宁窘得不行，用力挣回自己的手，离床边远了些，“冷幽琛，大清早的，你怎么这么龌龊？”

    冷幽琛挑了挑眉，说得一本正经，“我需要学习，累积更多经验，太太难道不想挂在我身上，和我做？”

    “……”卫安宁自认脸皮薄，这会儿被他激得够呛，毫不客气地回了一句，“就算我想，你能站起来吗？”

    冷幽琛手指抵着下巴，给了她一个意味深长的笑容，“那我们拭目以待。”

    “……”

    卫安宁被他这一打岔，也没再追究他在看什么了，她一扭腰，转身出去了。

    冷幽琛看着她的背影消失在门后，他拿起平板电脑又扫了一遍，他目光暗沉，拿起手机开机，无数未接来电汹涌而至。

    他没有理会，直接按了一连串电话号码拨过去，“靳秘书，马上出动危机公关，召开记者澄清会，另外，派人查一下，谁放给媒体的照片。”

    靳秘书一大早手机都被打爆了，他给老板打电话，却始终是关机，这会儿正在赶来东山墅的路上，得到冷幽琛的命令，他又连忙掉头往公司赶。

    这么大的新闻，会给帝傲集团带来很大的冲击，幸好现在是年假休市期，否则开盘就会跌停。

    冷幽琛挂了电话，他拿起裤子穿上，起身下床。

    他心里已经猜到主导这件事的人是谁，如果真是她，那么她也太急于求成了。换作是他，他会等到股市开盘，然后再制造舆论危机，重创帝傲集团。

    而显然，江媛并不想损害帝傲集团的利益，只是想让他被股东逼退，让出掌舵人的位置。

    冷幽琛滑着轮椅出了主卧室，就见黎冬站在门外，“三少，昨晚夫人向媒体施压，刊登了您重疾在身的新闻。刚才，夫人已经联合股东，想用这件事弹赅你，让出掌舵人的位置。”

    冷幽琛眯了眯凤眸，眸底泛着冷光，“这件事，爷爷知道吗？”

    “老爷子已经知道了，刚才打电话给您，您关机，就打到家里，我已经向他说明。”

    “我知道了，查出刊登了这则新闻的主流媒体，让他们消失，我要让他们知道，没有经过我允许，私自刊登关于我的新闻，将要付出什么样惨痛代价。”冷幽琛薄唇微勾，扯出一抹冰冷的弧度。

    “是，我马上去办。”

    冷幽琛滑着轮椅进了电梯下楼，既然江媛要扮演这个跳梁小丑进行逼宫，他不成全她就太不孝了。

    楼下，卫安宁在餐厅里吃早餐，不知道是不是她太敏感了，她总觉得今天家里气氛怪怪的，她叫住刘妈，“刘妈，是不是出了什么事，我怎么觉得大家都怪怪的？”

    刘妈看着她欲言又止，早上她拿报纸进来，赫然看见三少上财经新闻头条，不治之症四个字把她吓坏了。

    