
    那份复健计划，除了某些扯淡的，让冷幽琛可以光明正大吃太太豆腐的条款外，还有一部份，确实是相当专业的复健，那是为了不让卫安宁怀疑。

    卫安宁给冷幽琛按摩放松肌肉后，扶着他坐回轮椅上，然后去复健区进行复健。

    要让冷幽琛从轮椅上站起来，两人无法避免的产生身体接触。她身上的泳衣款式再保守，当两人身体紧密贴在一起时，还是无法阻挡体内的躁动。

    冷幽琛手臂搭在卫安宁肩上，将整个身体重量都倚在她身上，她一手搂着他的腰，一手搭着他的手臂，吃力地扶着他往助行器走去。

    刚走了几步，她双腿打软，一个踉跄，整个人往旁边的气垫床栽去。

    冷幽琛瞳孔微缩，在自己即将压在她身上时，他忽然揽着她的腰顺势一转，“扑通”一声，两人摔进气垫床。

    卫安宁趴在冷幽琛身上，在气垫床上上下弹了弹，她生怕压到他，连忙撑着他胸膛起身，“冷幽琛，你没事吧？”

    冷幽琛双手握着她的腰，光晕碎在漆黑的凤眸里，他专注地盯着趴在他身上的小女人。从刚才她走进健身房那一刻起，他想要她的**就没有停止。

    此刻，天时地利人和，机会稍纵即逝，他岂会不懂把握？

    他双眸黯了黯，忽然一个翻身，将她按在身下，热吻铺天盖地而来，落在了她额头上、脸颊上，最后封住她的唇。

    卫安宁愣了一下，睁眼看他，他闭着眼睛，吻得投入，她的心扑通扑通狂跳起来。

    她不傻，冷幽琛让她穿那两片布过来，不可能只是干看着，什么也不做。她以为，只要她穿得保守一点，他就不会有那方面的兴致。

    她到底是不了解男人的心思。

    心爱的女人，穿成这样在自己面前晃悠，就算款式再老气，也会让他热血沸腾。

    唇上忽然传来一抹刺痛，她拉回游离的思绪，耳边传来男人低哑的声音，“专心点。”

    卫安宁心慌意乱，浑身像着了火一般，被他吻得双腿发软，提不起力气拒绝。她双手僵在身侧，渐渐的，不再抗拒，而是投入到他的吻中。

    空气越来越稀薄，她的心跳也越来越快。

    冷幽琛抓住她的手臂，固定在她脑袋两侧，他垂眸盯着身下目光迷离的小女人，漂亮的凤眸里难掩欲念，想要她的渴望越发强烈。

    等不了了。

    25年来，他从来没有这么渴望拥抱一个女人，时刻都想与她合二为一。看见她在眼前晃，他脑子里想的都是用什么姿势占有她。

    卫安宁仓皇睁开眼睛，迎上冷幽琛炙热的目光，她的心突突直跳，刚张开嘴，他再度俯身，夺了她的呼吸，在她唇齿间呢喃，“太太，给我！”

    “不要！”

    卫安宁激烈挣扎起来，那种身体被撕裂的疼痛让她心里发憷，她怕痛，怕他像野兽一样在她身上掠夺。

    怀里的娇躯颤抖不休，从骨子里抗拒着他的亲近，冷幽琛不停吻她，“太太，我会轻一点，不会弄痛你。”

    