
    三人站在马路边上，路灯亮起来，像时光长河一样延伸着看不到尽头。不一会儿，冷幽琛的劳斯莱斯幻影驶过来，停在了他们面前。

    车窗降下，车内男人矜贵优雅，偏头看着他们，看到江洋眼中流露出来的敌意，他微眯了眯眼睛，他的太太太受欢迎了，可怎么是好？

    “上车吧，天色太晚，我送你们回去？”

    江洋站直身体，不管他如何表现得成熟，在这个权势滔天的成熟男人面前，他输得不止一星半点。“谢谢你的好意，我们有车。”

    “既然如此，那我就不勉强了，太太，上车！”冷幽琛目光转向卫安宁，示意她上车。

    卫安宁没有察觉到江洋和冷幽琛之间的剑拔弩张，她朝他们挥手道别，叮嘱江洋骑慢点，安全到家后给她打电话，她这才拉开车门上车。

    车子缓缓驶离，江洋搁在裤袋里的手紧握成拳，一瞬不瞬地盯着坐在车子里的卫安宁。若他早一点知道她是有夫之妇，他是否就不会陷得这么快陷得这么深？

    宴南菲看着他支离破碎的神情，她心里一阵钝痛，“江洋，你也看到了，他们夫妻很恩爱，你没有机会了。”

    江洋脸色紧绷，他咬牙盯着宴南菲，从齿缝里迸出几个字来，“我不要你管！”

    说完，他转身扬长而去。

    宴南菲追了几步，看他迅速消失在眼前，她停了下来，心里难受得想哭，过了一会儿，她才想起，江洋走了，她怎么回去？

    车里，卫安宁侧身看着冷幽琛，路灯的光线照射进来，明明暗暗，衬得男人的神情越发讳莫如深，他伸手握住她的手，指尖在她掌心画圈圈，“买了什么？”

    下午他手机提示，有刷卡记录，知道她出来买东西了。

    明天是西方情人节，又是华国的元宵佳节，遇到一起百年难遇。

    卫安宁下意识地护着背包，哼哼唧唧道：“秘密，现在不能告诉你。”

    “送给我的？”

    卫安宁没想到他一猜一个准，她哼了一声，没有说话，不过冷幽琛已经可以确定，确实是买给他的。卡给了她这么久，没想到她花的第一笔钱，还是为了他。

    他没有追问，心里忍不住好奇，太太要送他什么情人节礼物？

    车子驶入东山墅，两人相继下车，卫安宁拿着背包匆匆跑回别墅，打算把领带藏到和围巾一个地方，明天早上一起给他一个惊喜。

    冷幽琛慢悠悠地进了别墅，太太这么神秘，看来明天他要给她一个惊喜才行。

    时间过得很快，马上就到了元宵佳节，北城滨海公园举行了猜谜语与放河灯的节目，卫安宁一大早就央着冷幽琛陪她去滨海公园。

    男人黑着脸，不愿意去人多的地方。

    今天是情人节，他更愿意和太太单独待在一起，**做的事，不被任何人打扰，过足二人世界。可是太太玩兴浓。

    知道他不愿意陪她去放河灯，一大早就和他生闷气，让他一阵好哄，才雨过天晴。

    无奈之下，他只好先带她去滨海公园。

    