
    她伸手，在他眼前晃了晃，“冷**oss，回魂啦！”

    冷幽琛顺势抓住她调皮捣蛋的手，捏了捏她的手背，低声呢喃，“和太太在一起，我感觉自己也年轻了好几岁了。”

    “你本来就不老好吧？”卫安宁忍不住翻了个白眼，虽然他比她大五岁，但是也只有25岁，瞧他这话说得老气横秋的，还以为他今年四十五岁了。

    “太太的功劳。”男人朝她狡黠地眨了眨眼睛。

    卫安宁抽回手，“走啦，吃饭，饿死我了。”

    走进餐厅，卫安宁惊喜的发现，餐桌上有她爱吃的鱼子酱寿司和烤鳗鱼，她眼前一亮，情不自禁地低呼，“哇，今天的早餐好丰盛。”

    冷幽琛跟着进了餐厅，笑眯眯地望着她，“太太尝尝，看看是不是你想吃的味道。”

    卫安宁连筷子都没用，直接用手拿起一个鱼子酱寿司沾了下醋，放进嘴里咀嚼，她眼睛瞪得溜圆，朝冷幽琛比大拇指，“好漆好漆。”

    冷幽琛忍俊不禁，“把嘴里的东西咽了再说话。”

    卫安宁三两下咽下肚，鱼子酱q弹，好吃得不得了，最重要的是，和她在马赛吃过的一模一样，“冷幽琛，刘妈也会做寿司吗？”

    刘妈从厨房里出来，笑着道：“这哪是我做的，是三少昨晚让人紧急空运过来的，说是三少奶奶想吃。”

    卫安宁心里莫名感动，她就随口提了一句，他却放在心里，还让人万里迢迢的从马赛空运过来，这份心意，除了有钱任性，竟让她感动得说不出话来。

    “冷幽琛，你为什么要对我这么好？”

    冷幽琛微挑了挑眉，“你是我太太，我不对你好，对谁好？”

    卫安宁垂下眸，看着餐桌上的鱼子酱寿司，还有几个她当时在马赛赞不绝口的点心，为他的心意深深感动着。

    她有种感觉，冷幽琛用温柔与体贴给她织了一张情网，让她越是挣扎，便越是深陷其中难以自拔，再这么下去，她一定会舍不得离开他了。

    “你别对我这么好。”卫安宁哽咽。

    冷幽琛凤眸微眯，“别胡思乱想，吃饭吧。”

    卫安宁看着一桌丰盛的早餐，决定化悲伤为食欲，填饱了肚子，再去想这些伤春悲秋的事。反正现在她还在他身边，那就用尽一生的力气去爱他。

    至于其他的，那就随遇而安吧。

    时光如梭，一转眼就到了元宵节，今年的元宵与情人节是一天，意义非凡。宴南菲早就打电话给卫安宁，问她围巾织得怎么样了。

    “还好吧，应该能拿得出手。”卫安宁坐在床前凳上，低头看着膝盖上正在收尾的围巾，她拆了两次，换了一种比较复杂的编织方法。

    总觉得，像冷幽琛那样风光霁月的男人，系领带帅气，系围巾就有点挫，所以有点送不出手。

    “什么应该啊，按你家三少宠妻的人神共愤的节奏，你就是送他一团毛线，他也会好好珍藏起来。”宴南菲坐在自家院子里的秋千上啃苹果，咔嚓咔嚓的声音透过电波传过去，像小老鼠一样。

    