
    他伸手揉了揉她的脑袋，脸色和缓下来，“去洗洗睡觉，别胡思乱想。”

    卫安宁不悦皱眉，他太喜怒无常了，让她有些摸不着头脑，“冷幽琛，你为什么就是不肯相信我？”

    因为相信你的代价就是失去你，冷幽琛在心里默默的回答，因此，就算证据全摆在他面前，只要她和卫安静没有同时站在他面前，他都绝不会松口。

    “你要是睡不着，我不介意帮你做点睡前运动，助你入眠。”冷幽琛抬头，目光暧昧地落在胸前的丰盈上。

    卫安宁浑身一激灵，吓得连滚带爬从他腿上下来，不敢再争辩。

    直到逃离他触手能及的范围，她才恶狠狠地瞪着他，“流氓。”

    冷幽琛靠在椅背上，浑身上下都散发出一股慵懒的气息，他微一挑眉，“既然我在太太心目中的形象已经这么猥琐了，我也不用再装，今晚我就在这里住下了。”

    卫安宁气得浑身发抖，“冷幽琛，你不要脸！”

    “嗯，太太美色当前，脸要来做什么？”冷幽琛微歪着头，手指抵着脑门，看着他的小女人气得面红耳赤的，就觉得特别有趣。

    “……”卫安宁跺了跺脚，“行，你喜欢这里，那就让给你了，我去客房睡。”

    冷幽琛抿了抿唇，不想他们之间好不容易缓和下来的关系，因为自己逼得太紧，再度紧张起来，他抬起手来往下压了压，“ok，我睡客房。”

    说完，他滑着轮椅出去了。

    见他离开，卫安宁三步并作两步冲到门边，将门反锁。

    她气喘吁吁地靠在门板上，刚才她明明反锁了的，冷幽琛到底怎么进来的？如果他拿钥匙开门，这道门根本就挡不住他。

    她咬了咬牙，目光落在起居室的沙发上，她快步走过去，趴在地毯上找手机。

    她好不容易才与顾大哥联系上，千万不能因为冷幽琛又断了联系。

    她伸手在沙发下面摸了半天，终于摸出了手机，她盘膝坐在地毯上开机，手机怎么也开不了，她捣鼓半天，只得挫败地放弃。

    手机应该摔坏了，明天拿去修一修，看看还能不能开机。

    刚才她只顾高兴和顾大哥联系上了，根本就没有记电话号码，早知道会这样，她就应该先把电话号码记下来。

    都怪冷幽琛，他一定是故意的。

    冷幽琛确实是故意的，他回到书房，立即打内线叫黎冬去书房。

    两分钟后，黎冬推开书房门，看见冷幽琛坐在轮椅上抽烟，他快步走过去，“三少，您找我？”

    “去移动公司将太太的电话号码注销，处理干净一点，不要让任何人查到太太的行踪。”冷幽琛吐出一口烟雾，神情多了一抹冷酷。

    他会竭尽全力，阻挡一切试图想将太太从他身边带走的人，即使这种做法，远比坦白更辛苦，他也要不计一切代价。

    “是，我马上去办！”

    黎冬离开以后，冷幽琛从轮椅上站起来，信步走到落地窗前，眺望着远处的夜空。在情敌到来之前，他是时候该让太太知道，他并非残疾。

    