
    三人离开咖啡馆，去男装部挑领带，这里汇聚了许多国外的大品牌，一条领带好几万，贵得让人咋舌。卫安宁看上了几条领带，最后都因为太贵，而舍不得买。

    “安静，你不买了？”宴南菲挺喜欢那条银灰色的领带，矜贵冷感，很适合冷幽琛。关键是安静翻来覆去的看了很久，爱不释手。

    不过价格真的贵，一条领带三万八，够她一年的学费加生活费了。

    卫安宁真的很喜欢那条领带，和她织的围巾一样的颜色，可是想到价格，她就狠不下心来，走出老远，还在频频回头。

    江洋漫不经心地跟在她们身后，和女孩子逛街是件很超级无聊的事，因为她们买东西很纠结，明明喜欢，偏偏又舍不得。

    来来去去的耗费很多时间，最后还是买了。

    可今天，他一点也没有感到不耐烦，只因为这个女孩子，是她。

    看她纠结着要不要买那条领带，他忽然快走几步，过去抓住她的手腕，道：“去买吧，我能拿到很低的折扣。”

    “真的吗？”卫安宁眼睛发亮地看着他。

    江洋心里苦涩，如果她买来送给他的，该多好？他点了点头，“嗯，你等我一下，我去和店长说说，给你一个最低的折扣。”

    “江洋，你太好了，谢谢你！”卫安宁真想给他一个大大的拥抱，怎么有他这么好的人？

    江洋难掩心中的苦涩，不过还是转身去和店长交谈，其实他哪里拿得到折扣，不过是把那一部分的钱用自己的钱补上去，然后让她以为是少了钱的。

    只要看到她开心的样子，让他做什么都值得。

    打完折下来，那条领带要一万八，卫安宁很肉痛的刷卡付了钱，让店员帮她包装得精致一点。

    买好领带，为了答谢宴南菲和江洋陪她逛街，她请他们吃晚饭。说到吃，宴南菲那个吃货两眼放光，拉着卫安宁去了附近的小吃街。

    小吃街人很多，每个店前面都排满了人，宴南菲拽着卫安宁兴冲冲地排队，而江洋则站在她们身旁，小心护着她们，不被行人冲撞。

    他们从街头吃到街尾，撑得肚子圆鼓鼓的，从小吃街出来，天已经快黑了。

    卫安宁拿出手机，才发现有一个未接来电，是冷幽琛打来的，她连忙拨回去，电话那端传来男人低沉温柔的声音，“刘妈说你出去了，现在在哪里，我去接你。”

    “你下班了？”

    “嗯。”

    “我在xx中路，离你的公司不远，要不我过去找你？”卫安宁记得帝傲集团就在这附近，不过要找路过去，还是有点困难。

    “你找个甜品店坐着，别在外面冻着，我马上过去。”冷幽琛说完，就挂了电话，起身穿上大衣，坐进轮椅里出门。

    卫安宁挂了电话，对宴南菲他们说：“冷幽琛马上过来接我，你们先走吧。”

    “天马上黑了，你一个人等不安全，我们陪你等三少过来。”宴南菲连忙道，一来确实不放心她的安全，二来，是想让江洋亲眼看看他们夫妻有多恩爱。

    