
    冷幽琛的身材绝不像一个常年依靠轮椅的人那样清瘦，平时看他穿西装特别有型，却不知，他的身材本来就好。

    卫安宁有时候想，若不是他坐在轮椅上，他这样的身材，和正常人无异。

    冷幽琛躺回垫子上，双手枕在脑后，好整以暇地睨着太太，“太太，说好的比基尼呢，我要看。”

    卫安宁嘴角抽了抽，他们是在健身房，又不是在泳池，穿什么比基尼？她拿着泡沫轴按他的小腿，“待会儿给你看。”

    “真的？”

    卫安宁想掀桌，他到底是要复健还是要看比基尼？她跪在他腿边，极力忽视眼前的男色，免得自己春心荡漾，万一把持不住扑上去，就太丢人了。

    “嗯。”

    说完，她用泡沫轴推着他小腿肌肉，她看着他完美的腿形，觉得老天简直是厚爱他，六年没有用过腿，他到底是怎么把自己保养得这么好的？

    “冷幽琛，我还是觉得应该请一个专业的复健师。你看，我从来没听说过，只是靠按摩，不尝试着下地走动，就能恢复正常走路的。”

    “待会儿你按摩完了，可以扶我去复健区练练。”冷幽琛强忍着小腹传来的酸痛，这家伙看着个子瘦瘦小小的，力气怎么这般大？

    不一会儿，他额上就疼出了汗，这甜蜜的折磨，到底什么时候才会结束？

    卫安宁略过他一丝不挂的上半身，目光落在他俊脸上，“感觉大不？要不要再加点力道？”

    冷幽琛咬牙，“太太，你再加力道，是想让我的双腿彻底报废？”

    卫安宁连忙松了松力道，“上次问你，你不是说没什么感觉么，我不想着多刺激一下神经，说不定对你有好处。”

    冷幽琛皮笑肉不笑，看她小脸红扑扑的，鼻尖微微沁出汗珠，他蛊惑道：“太太，把衣服脱了吧，看你热得都冒汗了。”

    她确实觉得热，犹豫了一下，她放下泡沫轴，背对着冷幽琛脱了家居服。

    冷幽琛屏住呼吸，他挑的内衣，件件都性感到爆棚，穿在太太身上一定美极了。可当卫安宁脱下家居服，露出里面带着乡土气息的碎花连身泳装，他顿时牙疼。

    说好的性感比基尼呢？

    谁能告诉他，眼前这碎花连身泳裙是什么鬼？

    卫安宁转身，对上冷幽琛黑了大半的俊脸，她心里一阵窃笑。幸好她机智，去楼下问佣人借了套泳装，“好看吗？”

    冷幽琛咬牙切齿，太太这是玩他呢？

    “难看死了。”

    卫安宁嘴角抽了抽，“难看又没要你看。”

    “我给你买的比基尼呢，怎么不穿？”男人不依不饶的问道，害他白激动了一场，看着那村姑一样的碎花，他真想给她剥下来扔掉。

    “你好意思说，那么两片布能遮住啥。”卫安宁不满的嘟嘴，“我现在都有点怀疑李主任的医术了，你确定爷爷给你找的，不是专门坑蒙拐骗的江湖郎中？”

    那是因为你老公本来就好好的。

    冷幽琛在心里忿忿不平道，越看她越觉得有毒，索性扭过头去不看了。

    