
    冷老爷子看人的眼光一向很准，别看眼前这个小丫头柔柔弱弱的，性子倔得很。他之前不是没有见过卫安静，那丫头看见他，就像老鼠看见猫一样。

    不知道为什么，去了一趟爱沙岛，就脱胎换骨了。

    “小丫头，会不会打太极？”

    “不会！”卫安宁直接了当道，不会就不会，不过看着爷爷这样装腔作势的比划，倒挺赏心悦目的。

    老爷子眉头一皱，“不会就跟我学，来，照着我的姿势做。”

    卫安宁笑嬉嬉地站在老爷子身后，学着他比划起来。太极拳是种养生的运动，动作温和，可以修身养性，强身健体，起到内外兼修的效果。

    冷幽琛其实在卫安宁下床时就醒来，只是懒得动，昨晚他被怀里的小妖精折磨得后半夜才睡着，实在不想起来。

    听到院子里传来她和爷爷的说话声，他躺了一会儿躺不住，穿衣服起身，站在窗户，看着院子里的一老一少。

    心里有种幸福，在冒着泡。

    卫安宁陪老爷子打了半个小时的太极，冷幽琛就在窗户前看了半小时，她姿势不标准时，老爷子会停下来纠正。

    严师出高徒，一早上下来，她的动作看起来倒是有模有样了。

    冷幽琛坐回轮椅上，滑着轮椅出去，卫安宁正扶着老爷子回主屋。

    管家准备了热水，让两人洗把脸，然后扶着老爷子回房换衣服，以免汗湿了背，容易着凉。

    卫安宁目送老爷子进了偏房，她接过佣人准备的汗巾，正打算擦擦汗，就见冷幽琛从廊上过来。她刚刚运动完，小脸红扑扑的，这会儿堆满了笑意，“你醒了？正想去叫你呢。”

    看着她明媚的笑脸，冷幽琛心情也好了不少，他拿走她手里的汗巾，“蹲下，我给你垫在背上。”

    卫安宁刚刚出了一身汗，这会儿觉得毛衣里凉飕飕的很不舒服，她依言在他面前蹲下来。

    冷幽琛攥着汗巾，右手从她衣摆下面钻进去，左手从领口喂进去，其实很简单的动作，不知道为什么，让他做出来，就是多了些暧昧。

    男人略有些凉的手碰触到她滚烫的肌肤，她冻得瑟缩了一下，他目光略暗，“冰到你了？”

    卫安宁摇了摇头，“没有，好了吗？”

    “等一下，汗巾裹在一起不舒服，我理一理。”某人不知道是真的要理汗巾，还是要借机吃嫩豆腐，他干燥的大掌在她后背脊椎骨上游走。

    手指所经之处，皆引起她一阵战栗。

    她左右张望了一眼，确定没有人看他们，她才小声问道：“还没好？”

    指腹下肌肤细腻，让他忍不住流连忘返，昨晚她睡着后，他没少吃她豆腐。可越是碰触，就越是想将自己埋入她身体里，感受那种紧窒**的包裹。

    “马上就好。”男人的呼吸都快着火了，特么这到底虐的是谁？看得到却吃不到，简直快要把他逼疯了。

    卫安宁全部的注意力都在男人磨人的手指上，她神经紧绷，感觉他的手指沿着内衣边缘，逐渐要往前面探去的趋势，她再也忍不住，猛地站起来。

    