
    卫安宁无语望天，这人能不能不要一言不合，就调戏她，可她真的很想去，“你满意了，真的让我去？”

    “君子一言。”男人神色，再认真不过。

    卫安宁咬了咬牙，鼓起勇气覆在他身上，双臂撑在他肩侧，主动吻他。她生涩的吻，像是在男人身体里投了一颗火种，迅速燎原。

    他感觉自己就像是温水里的青蛙，太太一点点的煮着他，让他备受煎熬与折磨，他再也忍不住，翻身将她压在身下。

    情人之间的律动，是永恒的主弦律，唯美、动听。

    第二天，卫安宁精神不济地去学校，正好遇上采风报名，她浑浑噩噩地报了名，直到出发那天才知道，临市的采风，因为帝傲集团的赞助，临时改为帝傲集团正在建设的最大楼盘，就在北城。

    卫安宁想起自己主动献身，还被某人榨干了最后一丝体力，她的小宇宙熊熊燃烧起来，这只老狐狸，亏得她那么卖力，他早就在算计之中。

    她欲哭无泪，想起早上拎着行李箱出门时，他俊脸上那抹意味深长的笑意，她就恨得要死。

    难怪到了学校，就她一个人拎了行李箱，其他人都只背了背包。

    而原本五天的行程，因为就在北城，省去了来去的路途，改成了三天。白天采完风，晚上他们就能学校或回家住。

    坐在旅游大巴上，卫安宁郁闷得半死，宴南菲与她坐在一排，拿手臂撞了撞她，“安静，说，是不是你求你家三少给我们赞助的？”

    卫安宁连说话的心情都没有，就给了她一个狗王蔑视的表情。

    宴南菲自动理解成她牺牲色相为他们争取的，狗腿地给她捶肩，“知道你辛苦了，我给你揉揉肩，你家三少已经成为宠妻狂魔了，他肯定舍不得你去临市受罪。”

    “我听说这次帝傲集团赞助的楼盘，是一个富人别墅区，已经快要建成了，每一栋别墅都是独立的，设计得特别好，肯定能让我们学到不少东西。”

    “其实我想去临市。”卫安宁倒不是真想去邻市的楼盘，因为要学到东西，在哪个楼盘都能学到。

    就是想与冷幽琛分开几天，降降热度，他们现在每日黏在一起，感情越好，她就越害怕，害怕自己有一天终究会离开他，那样的自己不知道还能不能活下去。

    宴南菲拍了她一巴掌，“你别身在福中不知福啦，三少这么喜欢你，你还想跑临市去，知足吧你。”

    卫安宁靠在椅背上装死。

    两个小时后，旅游大巴驶入富人别墅区，参加校外采风活动的有二十名学生，两名导师，大家依次领了安全帽，跟着工地负责人进入别墅区。

    别墅区马上步入交房期，正在完善绿化，路上坑坑洼洼的很不平整，但是整个别墅区已经初具规模。据说别墅区汇聚的是东南亚的有钱人，是高端住宅区。

    等峻工交房后，他们再想来参观，就很难了。

    卫安宁兴致勃勃地跟着同学们往前走，没有发现暗中多了一双阴暗的眼睛，一直在窥视她。

    