
    卫安宁跟在同学们身后，一边听导师讲解，一边认真地在笔记本上记笔记，她总感觉身后有两道视线盯着她，当她回过头去，身后除了江洋，再没有别人。

    江洋见她频频回头，语气散漫，“怎么了？”

    “总觉得有人在看我。”卫安宁挠了挠头，没有发现江洋的耳根子可疑地红了。

    江洋轻咳一声，“谁会看你啊，别分心，听导师讲。”

    “哦。”卫安宁继续全神贯注的听讲，课外教学比课内更生动有趣，很多她理解不了的专业词汇，在导师实地比出来讲解后，她都能理解了。

    一行人进入其中一栋别墅，导师开始讲解专业术语，一群学生围着他，听得格外认真。结束了一个知识点的讲解，众人陆陆续续地走出别墅。

    别墅外面搭了钢架，工人正在贴外墙磁砖，工地负责人为了保证学生们的安全，让上面的工人先下来，等他们参观完再继续工作。

    卫安宁他们是最后从别墅里出来的，意外就在那一瞬间发生了。

    原来装着磁砖的箩框忽然倾斜，顷刻间，磁砖掉落下来，划破下面的绿色保护丝网，朝卫安宁头上砸去。

    所有人都惊呆了，有人大喊“小心”，卫安宁只见众人都惊悚的看着她，还不知道发生了什么事，忽然被人用力一推，她踉跄着冲下台阶，被同学们扶住。

    同时，她听到宴南菲撕心裂肺的大喊，“江洋！”

    她转过身去，虽然江洋已经尽力避开了，但是磁砖还是砸在了他背上，剧痛袭来，他眼前一黑，身形摇晃了几下，从台阶上滚了下来，顿时昏了过去。

    卫安宁反应过来，大步冲过去，在江洋身边蹲下，他后背上的白色卫衣，被鲜血染红，她吓得不敢碰他，“江洋，江洋，你别吓我。”

    她怎么也没想到，刚才千钧一发之际，是江洋将她推开，用自己的身体挡住了那些向她砸来的磁砖。

    所有人都像从魔咒中惊醒过来，导师拿着手机打电话叫救护车，同学们围着昏迷过去的江洋，都不敢动他。

    宴南菲从人群里挤过来，看到他背上的衣服迅速被鲜血浸湿，她的心还停留在刚才那一幕，他奋不顾身地推开了卫安静，那样的绝决，该有多深爱？

    她脱下外套盖在他身上，吓得直掉眼泪，“江洋，你别睡，救护车马上就来了，你撑住。”

    救护车来得很快，医护人员检查了江洋的身体，将他抬上救护车，卫安宁和宴南菲一起上了车，跟着救护车去医院。

    半个小时后，江洋被送进了急救室，开始急救、

    冷幽琛知道别墅区出事，是在事故发生后的几分钟之内，当时他正在会议室里开会，听说别墅区出事故砸伤了人，太太被紧急送去医院，他立即停止了会议，匆匆赶去医院。

    “怎么回事，太太有没有受伤？”冷幽琛俊脸黑得吓人，就在他眼皮子底下出事，他岂能不生气？

    