
    宴南菲挽着她的手，和她往商场一楼的咖啡馆走去，边走边道：“江洋是我的继兄，我妈妈带着拖油瓶的我，嫁给了他爸爸。”

    卫安宁心里挺惊讶的，她一直觉得宴南菲性格开朗，没心没肺的，没想到她家里还有这么大的变故。“对不起啊，南菲。”

    “你有什么好对不起的呀，天要下雨，娘要嫁人，再说我爸已经死了好多年了，我妈把我拉扯大，好不容易遇到一个心仪的，我就让她高高兴兴的嫁了。”宴南菲是个洒脱的人，并不会那么死板。

    妈妈幸福，她就幸福。

    虽然一开始，她突然多了一个继父和继兄，心里也很别扭，但是到现在，几乎已经习惯了。

    “你妈妈一定很高兴，有你这么一个懂事的女儿。”

    “那是当然啊。”

    说话间，两人已经进了咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下，卫安宁和宴南菲都点了热可可，给江洋点了一杯摩卡。

    侍应生端过来时，江洋正好推门而入，门上挂着风铃，发出清脆的叮铃声，几乎所有人都抬头看向门边，男孩穿着黑色修身皮衣，下面搭配一条牛仔裤，黑色高帮板鞋，高冷又帅气。

    卫安宁似乎听到四周的窃窃私语声，“哇，好帅啊。”

    卫安宁看着江洋大步走过来，走路都带着风一般，她心想，若是冷幽琛能站起来行走，肯定会更帅的。

    江洋在她们对面坐下，宴南菲眼中还藏着一丝迷恋未散，她推了推咖啡杯，“安静给你点的摩卡，你尝尝。”

    江洋忍不住看向卫安宁，他的眼神深刻，安静，却又发人深思，内敛着幽深的情绪，“谢谢！”

    卫安宁笑了笑，大概人们对自己喜欢的人，会很敏锐地察觉到对方的心思。换作别人，就很难看透。且不是看不透，而是根本没有用心去看。

    宴南菲见江洋目不转睛地盯着卫安宁，她心情低落，端起马克杯，喝了一口热可可，一抹苦涩从舌尖一直蔓延心里，在心里发酵。

    有些人，注定这一辈子都不可能属于自己。

    可是即便如此，她还是会忍不住奢望，奢望他的目光能在她身上停驻，哪怕是几秒，她也心满意足了。

    喝完咖啡，江洋起身去付钱，卫安宁见宴南菲脸色不好，伸手摸了摸她的额头，体温正常的，她才放心，“南菲，你有心事？”

    宴南菲摇了摇头，“没有啊。”

    卫安宁瞧她眼神飘忽，不停往江洋所在的方向瞄，她忽然福至心灵，压低声音在她耳边道：“南菲，你该不会喜欢江洋吧？”

    宴南菲心事被道破，脸颊顿时红透了，她着急澄清，“安静，你别乱说，他是我继兄，我当然喜欢他。”

    卫安宁又不傻，她看着江洋的目光并非对兄长的孺慕之情，而是男女之间的爱慕。她以前怎么没有发现，宴南菲喜欢江洋呢？

    “是是是，你就是……”口是心非四个字还没说出口，她看见江洋付了钱过来，她连忙闭上嘴，朝江洋傻笑了一下。

    江洋一下子怔住。

    