
    卫安宁虽然单纯，也不是完全的傻白甜，关键时刻智商还是在线的，她戒备地盯着冷彦柏，“你怎么会这么好心，该不会心里又在算计我吧？”

    “我在你心里就这么不堪吗？”冷彦柏眼里掠过一抹阴郁，瞧着她眼里的不以为然，他举起双手，“ok，我承认，我确实想和你和好如初，但是经过那晚的事，我已经想通了，强扭的瓜不甜，你现在一心向着冷幽琛，我不怪你。”

    “冷彦柏，我不是卫安静，所以我们从头到尾，都不存在和好如初这四个字。”卫安宁从一开始就在强调，她不是卫安静。

    奈何，没人信她！

    想当然，此刻冷彦柏也不会信她，“安静，如果你信得过我，就把这件事交给我，我会帮你找出面具男。”

    “你有什么目的？”

    “我能有什么目的，不过是想让你认清某些人的真面目。”冷彦柏笑得全然无害，可就是这副模样，才更让她心里发毛。

    卫安宁皱了皱眉头，总觉得冷彦柏话中有话，她将照片夺回来，放进背包里，“我的事不用你操心，你还是管好你自己吧。”

    说完，电梯双门恰好开了，她大步走出电梯，扬长而去。

    身后，冷彦柏微眯起双眼，意味深长地瞪着她的背影，她那么害怕面具男，如果面具男真的是冷幽琛，他可以不费吹灰之力，就让他们之间产生裂缝，想想就兴奋。

    接下来，他只要让冷幽琛现出原形，就好了。

    卫安宁大步走出医院，她坐进出租车里，报了帝傲集团的地址给司机，她靠在椅背上，转头看着窗外一晃而过的街景。

    她的手紧紧按着背包，面具男到底是谁，他送他的照片给她有什么目的？还有冷彦柏怎么会恰好出现在医院里？

    她心里疑虑重重，却没有一个问题能得到答案。

    此刻，她只想马上见到冷幽琛，只要他的怀抱，才能让她感到安定。

    车子很快停在帝傲集团大厦下面，卫安宁推开门下车，拉横幅的学生已经离去，这里也没有记者蹲守，看来已经被冷幽琛雷厉风行的解决了。

    她走进大厅，前台小姐看见她，立即向她鞠躬，“太太，冷总现在不在公司，我给秘书室打个电话，问问冷总什么时候回。”

    “不用了，我去办公室等他。”

    “那我给秘书室打个电话。”前台给秘书室打了个电话，然后带着卫安宁来到总裁专属电梯前，送她进了电梯，刚回到自己的位置上，就见冷幽琛带着一众高层浩浩荡荡地进了公司。

    她连忙起身弯腰，“冷总好。”

    冷幽琛颔了颔首，径直往电梯间走去，前台连忙追过去，向他汇报，“冷总，刚才太太来了，我请她去办公室等您。”

    冷幽琛一开始没什么反应，忽然想起什么，他脸色大变，滑着轮椅冲向电梯间，总裁专属楼梯停在顶层，要等它下来已经来不及，他直接进了一旁的员工电梯。

    见职员们要跟进来，他厉声喝止，按了关门键。

    