
    男人凌厉的目光扫过众人，最后落在那个提问最尖锐的记者身上，“我想，大家见到我，谣言就不攻自破，你们认为呢？”

    众人面面相觑，不得不承认，冷幽琛此刻的精神状态饱满，神采奕奕，哪像病入膏肓的人那样颓废与一蹶不振？

    “报纸上拍到您进出医院，不是空穴来风，就算你现在精神状态不错，也不能说明你就是健康的。冷总，你的健康牵系到几万人的工作，还请你莫要逞强。”那名记者似乎与冷幽琛杠上了，目光犀利地盯着他。

    冷幽琛目光渐冷，“如果我没记错的话，我二哥冷彦柏就在这家医院里接受治疗，你们心里若还有疑问，欢迎你们去医院查证。”

    冷幽琛这一招完美的祸水东引之后，他朝保镖使了个眼色，保镖立即将记者挡开，不让他们再靠近冷幽琛。

    冷幽琛自众人的目光中打马而过，很快消失在玻璃门后。

    众人你看看我，我看看你，似乎嗅到了别的热门新闻，连忙扛起摄像机，往私人医院赶去。

    那名刻意针对冷幽琛的记者，看着冷幽琛离去的背影，他冷笑一声，转身离开。走出帝傲集团，他站在街边，打了个电话。

    “夫人，弄砸了，冷幽琛比我想象得还要精明，他把祸水引到二少身上去了。”

    帝傲集团大厦顶层，江媛攥紧手机，脸色倏地变得铁青，她用力吸了口气，才稳住自己的情绪，“我知道了。”

    挂了电话，她手一扬，手机飞出去，砸在墙壁上，应声而碎。

    孽子！

    顶层会议室里，各大股东依次坐在椭圆形会议桌旁，众人交头接耳，都是为了早上的财经新闻匆匆赶来的。

    一个公司的领导人，就是打个喷嚏，也会影响到股价波动，更何况传言冷幽琛患上了不治之症。商人重利，他们当时接受冷幽琛为新任掌舵人，就是看重他的才能，能够给他们带来更多的利益。

    如今若他真的得了不治之症，他们就要另作打算。

    甚至有人开始巴结江媛，希望冷彦柏继任后，能够分他们一杯羹。

    会议室里正热闹时，会议室双门忽然被人推开，冷幽琛滑着轮椅缓缓进入，目光扫视过众人，看到有股东正在与江媛亲密交谈，他眸底掠过一抹凉薄的笑意。

    早就知道，这群股东有多现实。

    六年前，医生判定他双腿再也站不起来后，以往支持他的股东大半都转投到冷彦柏的阵营，仿佛他就此一蹶不振。

    六年后的今天，就是一则捕风捉影的新闻，就让他再度看清了他们的本性，真是让人心寒。

    他不动声色地坐在首席位置上，双手交叉搁在膝盖上，漫不经心地看着众人，“年假未过，难得看到公司里各大股东这么齐全的聚集在这里。”

    股东们被他的目光瞧得有些心惊，其中一位林股东率先道：“贤侄，我们也是看到新闻，关心你的身体，怕你太过劳累。”

    “有劳各位叔伯挂念，若真怕我劳累，就试着相信我。”

    