
    卫安宁打从心底希望冷幽琛能够重新站起来，他本就生得俊美，若能站起来，该是多么的风光霁月，“我觉得爷爷说得对，冷幽琛，你要勇敢去尝试，就算没有效果，再不济，也还是坐轮椅。但是有万分之一能站起来的机会，我们都不能放弃。”

    “你希望我站起来？”

    “废话，谁想在轮椅上坐一辈子啊，有机会我们就要去尝试，你不用有心理负担，我相信你一定可以站起来。就算站不起来也没关系，我照顾你一辈子。”卫安宁为了鼓励他接受治疗，连自己说了什么都不知道。

    等她反应过来，想把话收回来时，已经来不及。

    冷幽琛笑眯眯地看着她，“是你说的，要照顾我一辈子。”

    “我脑抽了，你就当没听见。”卫安宁移开视线，看向别处，不敢与他炙热的目光对视。一辈子，她真的能拥有他一辈子吗？

    “听见了怎能当没听见，你别想抵赖，你说过的每一句话，我都记在心里。”冷幽琛看着她的目光温软，好不容易等到一句类似承诺的话，他拼了命也要赖上她。

    卫安宁的心蓦地悸动了一下，“那你去不去？”

    “去，老婆都发话了，我怎敢不去？”

    卫安宁抬头望着冷老爷子，“爷爷，冷幽琛答应去了。”

    “好好好。”冷老爷子捋着胡须，爽朗地大笑起来。

    吃过午饭，冷幽琛陪冷老爷子下象棋，卫安宁端着果盘坐在冷幽琛旁边，她看不懂象棋，就给冷幽琛剥松子，剥好了放在他手心里。

    冷幽琛吃完，会下意识朝她摊着手，她故意使坏，拿没剥的松子放在他掌心，看他面不改色地放进嘴里嚼。

    嚼着嚼着发现不对劲，他皱着眉头抽了张纸巾吐出来，瞧见她掩嘴偷笑的模样，他忍不住伸手揪了揪她肉乎乎的小脸蛋，“调皮。”

    卫安宁吐了吐舌头，她无聊嘛，只好捉弄他了。

    冷老爷子瞧着两人旁若无人的亲昵，他轻咳了一声，将手中的象棋放回棋盘，“人老了，坐一会儿就犯困，小三儿，你带安静去外面转转，我回房歇会儿。”

    两人目送老爷子进了偏厅，冷幽琛垂眸，看着下了一半的象棋，心里跟明镜似的，爷爷哪是困了，是想让他们培养培养感情。

    他睨着太太，“想不想去看看我小时候的秘密基地？”

    卫安宁眼前发亮，点头如捣蒜一般，“嗯嗯，想啊。”

    冷幽琛牵着她的手来到门边，接过佣人递来的围巾给她围上，带她出了主屋。从回廊上过去，四合院后面别有洞天。

    “小时候，我经常和爷爷来祖宅居住，一年有三分之一的时间都是在这里度过的。”

    卫安宁垂眸看着他，他的神情透着几分落寞，想到江媛对他仇视的态度，她轻声问道：“你和你母亲的关系不好吗？”

    “嗯。”冷幽琛也没有隐瞒，“昨天，你看出来了吧，她恨我，所以我从小是跟在爷爷身边长大的。”

    