
    车子驶出四合院，卫安宁扭头瞪着冷幽琛，“你刚才为什么要答应爷爷，你明明知道我们不是……”

    “不是什么？”冷幽琛淡淡打断她的话，“太太，如今我们已经是名副其实的夫妻了，你还想否认么？”

    卫安宁咬了咬唇，“你心里很清楚我是谁，就算睡了一觉又能改变什么，等我找到卫安静，我一样会离开。”

    男人脸色沉了下来，整个人阴雨密布，他薄唇抿成一条直线，清俊的五官如戴了青铜面具，沉铸冰寒，整个人朝她压去，“睡一觉改变不了什么？”

    卫安宁被他逼到车门边上，心跳得快要从胸膛里蹦出来，鼻端萦绕着男人身上惑人的荷尔蒙气息，她脑子有些晕眩，“冷幽琛，你离我远一点。”

    冷幽琛抵过去几分，狭长的凤眸里火星子乱溅，憋了一晚上，本来心气儿就不顺，她非得在这个时候给他找不痛快，“睡一觉不够，那就多睡几觉，睡到你这张嘴承认你是我的女人为止。”

    “你！”卫安宁气得瞪圆了眼睛，“你怎么这么偏执？”

    “偏执？”冷幽琛克制了几分怒气，到底没有打算丧心病狂的在车里对她做点少儿不宜的事，来加强他的存在感。

    “你就是偏执，那么多证据摆在你面前，你为什么就是不信？”卫安宁想不通，这个时候，他不是该着急地去找卫安静，怎么还缠着她不放？

    “就你那些装神弄鬼的所谓的证据？太太，在你眼里，我就这么好忽悠？”冷幽琛稍偏头，眼尾的目光投在她精致的小脸上，似有千言万语藏在眼底。

    不是偏执，不是不信，而是不能失去她。

    卫安宁气红了脸，“反正我不要和你生孩子。”

    “不和我生，想和谁生，你的顾大哥？”提起这个人，冷幽琛心里一阵毛焦火辣的，他扯了扯衣领，他并没有系领带，依然觉得脖子上紧得慌。

    那种无法掌控未来的无力感，深深地攫住他，让他感到挫败。

    提起顾承爵，卫安宁就气得心都痛了，她好不容易和顾承爵联系上，又被冷幽琛给断了联系，“你管不着，反正不和你生。”

    冷幽琛怒极反笑，他再度欺近她，轻描淡写的问：“我管不着，谁管得着？”

    卫安宁被他眸底的威胁惊得毛骨悚然，她有种感觉，她要再敢惹他生气，他会不顾她的意愿，在车里上演限制级画面。

    她承认她很怂，不敢招惹这个极度危险的男人，她扭头看向窗外，咬着下唇不吭声。

    冷幽琛将她气鼓鼓的俏脸扳过来，手指揉着她的下唇，将她的唇瓣从尖利的牙齿下解放出来，他倾身，给了她一个绵长的热吻，她破天荒地没有挣扎，却也没有回应。

    热吻结束，冷幽琛凝着她湿亮的唇瓣，哑声道：“太太，你要乖，别总是惹我生气。爷爷一天天老了，他唯一的愿望就是抱曾孙，给他一个念想，有何不可？”

    卫安宁听明白，他在向她解释。她想起爷爷斑白的头发，以及老态龙钟的身影，她莫名心酸，“我知道了。”

    冷幽琛满意地点了点头，“还有，如果只有孩子才能拴住你的心，我会不惜一切代价，将我的小蝌蚪种进你身体里。”

    