
    两人静静相拥，冷幽琛的目光不经意扫过她的背包，他没忽略刚才他进来时，太太好像在藏什么东西。背包拉链处，有类似照片的一角露出来。

    他不动声色，过了一会儿，才稍稍推离了她，“马上到午饭时间了，你等我一下，我处理两份文件，我带你出去吃。”

    “好。”卫安宁坐回沙发上，看着他滑着轮椅离开，她回头看了背包一眼，连忙将露出的照片一角塞回包里，然后拉上拉链。

    办公桌后，冷幽琛将一份文件锁进了抽屉里，不能被太太看见，否则麻烦大了。

    他很快处理完文件，拿着文件来到沙发旁，才发现她靠在沙发上睡着了。他没有吵醒她，转身去休息室里拿了一条薄毯过来，轻柔地盖在她身上。

    眼角余光落在她的背包上，目光定了定，他试探的喊了两声，“太太，太太……”

    卫安宁睡得很沉，她昨晚一直做恶梦被追杀，一整晚都没睡好，再加上今天心情起伏，等待冷幽琛的途中，不知不觉就睡了过去。

    见她没醒，冷幽琛伸长手臂，小心翼翼地拿走她的背包。

    忽然，她动了动，冷幽琛惊出一身冷汗，正想将背包放回去，见她又睡沉了。他抿了抿唇，特么的真不能做亏心事，他拉开背包拉链，拿出那张照片。

    看到照片上的面具男，他目光微凝，这不是他！

    他将照片翻过来，看到背面那一排字，狭长的凤眸危险地眯起。

    有人打着面具男的旗号，让太太担惊受怕，简直可恶！太太是因为拿到照片，心里害怕，才会跑来找他的么？

    可是即便如此，“面具男”对她做过的事，也让她在他面前难以启齿。该死！坦白已经迫在眉睫，否则被他人利用，他会后悔莫及！

    冷幽琛脸色阴郁地将照片放回背包里，然后将背包放回她身边，看着太太恬静的睡颜，他们之间的感情就像手中沙，他握得越紧，却漏得越快。

    他要怎么告诉太太，他就是曾经欺负过她的人？

    过了一会儿，他滑着轮椅出去，让秘书通知黎冬去小会议室里找他。

    不一会儿，黎冬匆匆赶到会议室，他推开门，看见冷幽琛背对着他，坐在落地窗前，他快步走过去，“三少，您找我？”

    “今天有没有什么人接触过太太？”冷幽琛微微侧身，阳光洒落在他身上，衬得他眉目清朗，神情犀利。

    黎冬认真回想了一下，他摇了摇头，“太太去了医院，看望江洋后，就直接来了帝傲大厦，哦，我想起来了，二少今天复查，去了医院，说不定他们撞上过。”

    冷幽琛眉尖一蹙，所以那张照片极有可能是冷彦柏给她的？

    他倒是小瞧了他的能耐，在商场上用不到的小聪明，都用在他身上了，“我知道了。”

    “三少，有什么问题吗？”黎冬忐忑地望着他。

    冷幽琛伸手摁了摁太阳穴，“没问题，你派人继续盯着他，他有任何举动都要向我汇报。还有，尽量不要再让他靠近太太。”

    