
    冷幽琛什么时候这么一本正经地征求过她的意见，他向来是直接扑上来啃的，这会儿倒弄得她手足无措，只觉得被子里的温度忽然热得让人受不住。

    她眼神飘忽，“只是吻？”

    “嗯，除非你情不自禁，想要更多。”男人眉宇间带着一抹揶揄，可吻，又怎解得了身体里的饥渴？

    卫安宁眼底掠过一抹狡黠，她忽然倾身过去，嘟着嘴在他唇上啵了一下，脸红的退回去，“好了，我吻了你了，睡觉。”

    冷幽琛见她背过身去，他愣愣地没有反应过来，小东西，学聪明了，知道先发制人了。身体里的火在横冲乱撞，他贴了过去，大手揽上她的小蛮腰，“太太，不够。”

    卫安宁只觉得贴着她的男人，像是一块暖宝宝，会自动发热，热得她口干舌燥，她死死闭着眼睛，睫毛一直在轻颤，装作没有听到他的话。

    冷幽琛微微抬起上半身，薄唇轻触她的耳背，灼热的呼吸洒落在她颈侧，难耐的央求，“太太，我不进去，就在外边，好不好？”

    卫安宁耳根子发烫，听他越说越露骨，她脸颊烧得厉害，肩膀顶了他一下，扭捏道：“我才不信你。”

    男人在床上说的话根本不可信，哄着她同意了，待会儿要让他停的时候，又诸多找理由，她才不会上当。

    “太太，难受。”冷幽琛在她身上磨蹭，此刻的他，哪里还有平日里半分高冷，简直就是要糖吃的孩子，缠人得紧。

    卫安宁闭上眼睛充耳不闻，她不是矫情，而是害怕，下边儿才刚刚愈合，根本经不起折腾。再说她对那晚变身成野兽的他，还心存余悸。

    “我睡了。”

    冷幽琛求爱不成，恹恹地躺回床上，小东西铁石心肠，他这一身的火怎么泄？

    卫安宁侧躺着，身后的男人终于消停了，她松了口气，很快睡着了。

    耳边传来女孩均匀的呼吸声，冷幽琛转头盯着她的背影，半晌，他才靠过去，抱着她进入梦乡。

    翌日。

    卫安宁在冷幽琛怀里醒来，外面天已大亮，她拿开他环在她腰上的手臂，轻手轻脚地下床。去盥洗室里梳洗换了衣服出来，他还没醒，她悄悄出了门。

    老爷子在院子里打太极，看起来精神抖擞。

    卫安宁快步走过去，“爷爷，您起这么早？”

    老爷子比划得有模有样，“人老了，到时间就醒了，小三儿还在睡？”

    卫安宁下意识朝西厢房那边看了一眼，点了点头，“可能是累着了。”

    “他平时工作辛苦，难得有假期可以放松一下，让他多睡会儿。”老爷子言语间全是对冷幽琛的疼爱与关怀，卫安宁看得出来，在这世界，恐怕也只有老爷子一人，是真心关心冷幽琛的。

    她不知道冷幽琛和他父母之间有什么恩怨，为什么江媛会对他恨之入骨，但是只要她一日在他身边，她就绝不允许江媛再伤害他。

    卫安宁心里隐隐做了这个决定，忽然多了一种留在他身边的使命感。

    