
    卫安宁走出电梯，秘书室的职员已经等在外面，看见卫安宁出来，连忙领着她去总裁办公室。不过边走还是边打量她。

    他们的总裁夫人衣品不是很好啊，天气回暖，卫安宁上身穿着粉色卫衣，下面是一条水洗白牛仔裤，脚上踩着一双小白鞋，穿得就像个大学生一样，哪有半点总裁夫人的霸气？

    穿得这么**，难道boss大人好清纯小萝莉这一口？

    卫安宁没有注意到秘书小姐的打量，她精神有些恍惚，尤其是看到那个变态面具男的照片后，她整个人都不好了。

    那种被人阴魂不散缠着的感觉，就好像每时每刻都是世界末日，你不知道他什么时候就会蹦出来，然后毁了她现在拥有的一切。

    这个面具男就和卫安静一样，让她感到无比的恐慌。

    她失魂落魄地走进办公室，在会客区的沙发上坐下，秘书小姐问她是喝茶还是喝咖啡，她要了一杯白开水，秘书小姐请她稍等，转身出去了。

    卫安宁拉开背包，拿出那张照片，看着照片里戴着面具的男人，恨得咬牙切齿。如果面具男就在她面前，她一定会将他挫骨扬灰，让他阴魂不散地跟着她！

    不过看着看着，她总觉得这人的轮廓有些眼熟，虽然面具遮住了大部分的轮廓，但是露出来的部分，还是让她有种似曾相识的感觉。

    她正看得出神，办公室的门忽然被人推开，她抬头望去，就见冷幽琛风风火火地出现在门口，轮椅滑得跟要飞起来似的，打理得一丝不苟的头发，此刻也凌乱地耷拉在额头上，哪里还有半点霸道总裁的模样。

    卫安宁愣了一下，手忙脚乱地将照片揣进背包里，“你、你回来了？”

    冷幽琛看见她坐在会客区，这么短的时间应该没有去办公桌那边，他顿时松了口气，他将轮椅停下来，神色恢复淡定，“嗯，你同学情况如何了？”

    “还好，就是只能趴着睡。”卫安宁垂眸，看到照片一角露出来，连忙将背包放到身后，“冷幽琛，公司的情况是不是不太好，我看到新闻了。”

    “太太，不要介意网上的言论，身正不怕影子斜。”冷幽琛柔声道。

    刚才在车上，靳秘书向他汇报网上攻击帝傲集团的言论，骂他唯利是图，连校外教学这种营销噱头都利用上，简直奸诈。

    下面一排的评论里，全是骂他的，然后有一个怯生生的声音为他澄清，结果被群起而攻之，他让靳秘书查了id，大概猜到了是太太。

    小丫头被那么多人骂，这会儿心情肯定很不好。

    “可是我就是受不了别人误解你，你明明不是这个样子的。”卫安宁无比气愤道，奈何她就一张嘴，骂不过人家。

    冷幽琛心里暖融融的，他倾身过去，将她抱进怀里，“我不在乎别人眼中我是什么样子，只要在你眼中，我是个值得托付一生的男人，我就心满意足了。”

    卫安宁叹息了一声，他这样真的好吗？

    