
    冷幽琛很少去清溪苑，他从小就知道，父母不待见他，所以他跟在爷爷身边长大。尽管爷爷对他非常好，但是每每看到他们带冷彦柏出去玩，他心里就特别渴望，能跟他们一起。

    走进清溪苑，他趁佣人不在，溜上了二楼，来到冷彦柏的房间里。冷彦柏房间里摆满了相框，有些是学校拿奖的照片，也有些是他们一家三口出去游玩的照片。

    他看着那些照片，心里嫉妒得不得了，他多么希望，照片里的人是他。

    他在冷彦柏房间里待了许久，直到再待下去，江媛他们就要回来了，他才起身往外走。

    刚走到楼梯口，他听见高跟鞋的声音，他心里一慌。若让江媛看见他来清溪苑，肯定要大发雷霆。

    那个时候年幼的他，即使得不到父母的关爱，也很在乎他们。

    他慌不择路，转身逃进了一个房间里。

    很快，二楼走廊传来高跟鞋敲击地面的声音，他紧张得一颗心快要蹦到嗓子眼上了，脚步声就在门外，似乎下一秒就会推门而入。

    他急得满头是汗，拉开衣柜躲了进去。

    他刚藏进去，卧室门被人推开，他的心扑通扑通地狂跳，根本不敢往外看。不知道过了多久，外面传来令人脸红心跳的暧昧声音。

    他已经15岁，当然知道这是什么声音，他很尴尬，同时又很好奇，偷偷推开衣柜的门望出去。然后他看到江媛衣衫凌乱的躺在床上，而一个陌生男人在她身上奋力冲刺。

    那人不是冷易霖！

    这个认知让他五雷轰顶，在他记忆里，父母虽然不待见他，但是他们很恩爱。可是今天，他亲眼目睹母亲与别的男人上床。

    他接受不了，疯了一样从衣柜里冲出去，抄起矮柜上的古董花瓶，朝那个野男人砸去。

    大概没料到衣柜里藏了人，两人都受了惊吓，他拿着古董花瓶直接砸在那个野男人头上，那个男人哀嚎了一声，捂着鲜血长淌的额头，栽倒在江媛身上。

    敲门声将冷幽琛从回忆里拽回来，他摁了摁刺痛的太阳穴。那件事引起了轩然大波，那个野男人据说是江媛的初恋情人，他们一直秘密来往。

    冷易霖明知道妻子与别人苟且，还是选择睁一只眼闭一只眼。

    结果他一花瓶砸下去，把那个野男人砸成了脑瘫，成了植物人，直到现在都没有清醒过来。从那之后，江媛对他恨之入骨。

    黎冬走进会议室，见冷幽琛脸色不太好，他轻声道：“三少，您是不是身体不舒服？”

    冷幽琛敛了敛眉，抬头望着黎冬，他摇头，“我没事。”

    黎冬看他的样子，不像是没事的人，不过他没有多话，向他汇报，“三少，一共有四家主流媒体报道这件事，其中有两家的后台不小，要收购他们，恐怕不太容易。”

    “所以，你想说的是让我欺软怕硬？”冷幽琛横眉扫过去，眸中满是不悦。

    “我不是这个意思。”黎冬连忙垂下头，生怕惹冷幽琛不高兴。

    “派人去收购，管他多硬的骨头，都给我啃下来。”

    