
    滨海公园人满为患，买各种玩偶泡泡机的小贩到处都是，冷幽琛看着那么多人就头皮发麻。再看卫安宁一脸兴奋，完全没有意识到拥挤的可怕，他满头黑线。

    他期待了好久的情人节，难道就是这么悲催的人挤人？

    某个完全不解风情的小女人拉着他的手，“冷幽琛，好热闹啊，走，我们进去看看。”

    冷幽琛在爱沙岛住了六年，本质上已经脱离人群，虽然不至于抵触与这么多人接触，但是到底不舒服。尤其是他坐在轮椅上，本身就比别人矮一点。

    哪里看得到花灯，尽去看别人的屁股了。

    他现在心里一万个后悔，自己为什么要装瘸，更后悔的是，他为什么没有抵挡住太太的眼泪攻势，就妥协了带她来人挤人。

    某只霸道总裁，过了一个人生中最悲催的情人节加元宵节。

    卫安宁伸长了脖子看花灯，她一米六五的身高，在人群里显得那么娇小，除了看，她还拿手机拍照。最近她开通了微信，偶尔会更新一下朋友圈。

    不过她的朋友很少，只有宴南菲与江洋。

    每次她发完朋友圈，江洋都是第一个来给她点赞的人。

    比起卫安宁的兴致勃勃，冷幽琛就显得悲剧了很多，除了看别人屁股以外，还有许多奇奇怪怪的味道扑面而来，熏得他简直想吐了。

    滨海公园非常大，到处张灯结彩，各大企业利用元宵节的彩灯，为公司宣传。自然，帝傲集团也竞标了一块最显眼的位置。

    他们跟着人潮往前挤，冷幽琛始终紧跟在她身后，生怕人多把他们冲散了。

    好在这一处过去，前面有几处猜谜语的地方，把人流分散开来。这附近，有许多买小吃的商贩，在大声吆喝。

    烤鱿鱼的味道扑面而来，让人心里一阵翻涌难受。

    卫安宁看到有人在卖棉花糖，她转身拉着冷幽琛的手臂，“冷幽琛，我要吃棉花糖，你给我买好不好？”

    男人朝那边看了一眼，制造棉花糖的机器旁边，一圈黄色的污渍，一看就不干净，他冷声拒绝，“不干净，不准吃。”

    “我就要吃，你不给我买，我自己买。”卫安宁生气地放开他的手，快步走到小贩面前，买了一个棉花糖。

    冷幽琛抿紧薄唇，从进入滨海公园，就积压在心头的怒火，快要破胸而出。

    可看到她张嘴咬棉花糖，棉花糖沾了她一脸都是，那萌萌哒的模样，他有气也发不出来。唉，这个小妖精，就是老天派来镇住他的。

    他扯出口袋巾，伸手将她拉下来，动作有些粗鲁地给她擦嘴，“小馋猫。”

    “好甜，冷幽琛，你要不要尝尝？”卫安宁将棉花糖递过去，大方地要和他分享，男人将头扭向一边，嫌弃得要死。

    她噘了噘嘴，不吃算了，她多吃点。

    冷幽琛见她拿着一个比她脸还大的棉花糖，一脸满足地往前走，继续逛灯会，他无奈地跟上去，继续这场看不到尽头的，甜蜜的折磨。

    