
    卫安宁面对卫夫人时，总是感觉有点无所适从，即使她看起来那么温柔和善，可连自己的女儿都认不出来的母亲，又有多爱？

    她情不自禁地后退一步，躲开了卫夫人伸来想握住她的手，“我没受伤，我同学把我推开了。”

    卫夫人的手僵在半空，过了许久，她才慢慢收回去，安静现在与她越发生分了，“你没受伤就好，我听说出了事故，担心了一下午，就想过来看看你。”

    对卫安宁来说，卫夫人就完全是个陌生人，所以她并不会考虑她此刻的尴尬处境，“我没事，您已经亲眼看到，可以放心了。”

    “安静，我知道你还怪我……”卫夫人看了一眼跟进来的冷幽琛，眼里分明有几分忌惮，她顿了顿，继续道：“既然你没事，那我先回去了。”

    冷幽琛滑着轮椅进入客厅，“马上到晚饭时间了，既然来了，那就用完饭再回去也不迟。”

    卫夫人诧异地看着他，“会不会太打扰了？”

    “不会，您坐，让太太陪您说会儿话，我上去换身衣服。”冷幽琛很“体贴”的将空间留给她们，滑着轮椅进了电梯。

    冷幽琛一走，卫夫人觉得自在了许多。明明她是长辈，可是在冷幽琛强大的气场下，她还是会感到手足无措，她在沙发上坐下，“安静，你也坐。”

    卫安宁在单人沙发上坐下，刘妈端着茶点出来，将一杯红枣枸杞茶放在卫安宁面前，“三少奶奶，喝杯红枣枸杞茶安安神。”

    “谢谢刘妈。”卫安宁冲刘妈甜甜一笑。

    刘妈放下点心，起身离开。

    卫安宁捧着水晶玻璃杯，滚烫的杯身驱散了她掌心的寒冷，热气氤氲中，她见卫夫人一直盯着她看，她放下杯子，淡淡道：“夫人，我想问你一件事。”

    卫夫人听见卫安宁对她的称呼，她蓦地怔住，不是妈妈，是夫人，她的女儿竟怨恨她至此么？她口中发苦，“安静，当初你爸，也不是非逼着你嫁给冷幽琛，我知道你还在怨我们，可是现在冷幽琛对你也很好，看见你们幸福，我也就放心了，你别再记恨我们了，好吗？”

    卫安宁抿了抿唇，“夫人，如果我不是你女儿呢？”

    卫夫人双眼圆睁，“安静，你说什么胡话，你不是我们的女儿，那谁是？就算你还怪我们，这种话怎能乱说？”

    “我不是你的女儿，我不是卫安静，或许夫人，你是不是生过一对双胞胎？”卫安宁再不想承认，她和卫安静有可能是双胞胎姐妹，但是事实摆在眼前，她们若没有血缘关系，为何会长得难分彼此？

    卫夫人肯定的摇头，“我就你一个孩子，哪里来的双胞胎，安静，你是不是受什么刺激了，怎么越说越离谱了？”

    卫安宁直勾勾地盯着卫夫人，似乎想在她脸上找出撒谎的痕迹，可是她就是一副你疯了没吃药的神情，大概是怀疑她精神错乱了。

    “你确定？”

    