
    经冷幽琛提醒，管家也是恍然大悟，看来宋振业是图财，想用冷家的秘密金库让宋氏起死回生，他也太天真了，以为卫安静真能得手？

    冷幽琛却是如释重负，清楚了他们的目的，至少能肯定的一件事就是，只要他们还没有达到目的，太太暂时就是安全的。

    “三少，我们现在该怎么做？”

    “挖坑等他们跳。”冷幽琛声音里寒气四溢，胆敢把主意打到太太身上，就要有承受他怒火的准备，“另外，把宋振业在外包养情人的事透露给宋夫人。有时候，女人的醋劲也是一把有利的武器。”

    “我明白了。”管家清楚冷幽琛的用意。

    宋夫人知道宋振业在外包养情妇，一定会想尽办法弄到地址，去一探究竟，他们只要坐收渔翁之利，等宋夫人带他们去找三少奶奶就行。

    “那家里这位？”管家指了指隔壁。

    “她蹦哒得已经够久了，宋振业已经等得不耐烦了，变着法的催促她，她一定会想方设法进书房来找她要的东西。”冷幽琛五官像凝结了冰霜，冷得一点表情都没有。

    “再加上，昨晚被我那么一吓，估计现在也不敢再有留在我身边的想法，你派人盯着她，看她到底想要找什么。”

    刚才他们所说的都是推测，卫安静是不是冲着秘密金库来的，只有等她行动了才知道。

    “是。”

    ……

    某高端会所，几位贵太太在包间里打麻将，宋夫人就在其中，她摸了一个三条起来，顿时心花怒放，“自摸了。”

    其余三位贵太太看见她撂下的牌，顿时一阵扼腕。对这些贵太太来说，打牌输赢是小事，就是找个乐子，但是赢了钱还是会更开心。

    其中一位太太一边拿筹码，一边道：“瞧瞧，宋夫人今天的手气真是好，接连几把自摸杀三家，俗话说得好，情场失意，赌场得意。”

    宋夫人听着这话，心里有点不是滋味，怎么觉得这话里含枪带棒，“都是三位姐姐让着我，晚上宵夜我请。”

    另一位太太也嫌那位太太说话尖刻，便道：“什么情场失意，宋先生对宋夫人可好着呢，每次打麻将都亲自送到门口，等宋夫人打完了出去，又准时过来接，真是让人好生羡慕啊。”

    宋夫人被她们笑得脸臊得慌，“哪有，不过是恰好路过罢了。”

    那位太太睨向宋夫人，“看来你还不知道啊，据说前不久，你家老宋啊，在外面包养了一个20出头的小姑娘，那长得水灵得嘞，听说把老宋的魂儿都勾走了，也不管来历，就直接带回去金屋藏娇了。”

    宋夫人的脸色，明显的不好看了。

    “你胡说，我家老宋不是这样的人。”

    另两位太太见势不对，连忙相劝，那位太太说：“本来不关我的事，我就当一笑话听听得了，可是宋夫人，咱们也算是十几年的麻友，看你瞒在鼓里，我实在不忍心呐。”

    宋夫人气红了脸，连筹码也不兑了，直接抓着包匆匆离去。

    