
    卧室里拉着窗帘，光线很暗，冷幽琛进去，伸手按开灯掣。坐在沙发上的卫安宁被突如其来的光线刺得眼睛微眯，看见男人滑着轮椅过来，她哼了一声，扭身转向别处，不理他。

    冷幽琛在她面前停下，看她这个模样，就知道她在为他下午拒绝她的吻的事生气。

    他伸手将她的身体扳过来，目光灼灼地盯着她，“生气了？”

    他不问还好，一问她就委屈地红了眼睛，将头别向一边，就是不看他。

    冷幽琛看着她这个样子，心里有些内疚，“太太，我真的有一份紧急文件要处理，你别生气了，嗯？”

    卫安宁小脸倔强，眼眶越来越红，委屈的问道：“冷幽琛，我是不是对你没有吸引力了？”

    “傻瓜，说什么呢，你对我没有吸引力，那谁对我有吸引力？”冷幽琛伸手点了点她的鼻子。

    “那你……”卫安宁声音低了下去，“为什么不肯吻我？”

    冷幽琛也说不出个所以然，就是突然觉得感觉不对了，这种情况还真是诡异。他张了张嘴，“可能是太累了，太太，你知道男人有时候也有心无力。”

    这个解释，卫安宁勉强接受了，“我以为，昨晚爷爷说的那些话，影响了你，你在慢慢疏远我。”

    “瞎担心！”

    “我知道，我变成卫安宁后，与你的关系就名不正言不顺，卫安静迟早会回来，到时候我就要把你拱手让给她，你知道吗，想到这些，我就寝食难安，我不想和你分开。”卫安宁越说越委屈，眼泪啪嗒啪嗒滚落下来。

    她哭泣的样子我见犹怜，冷幽琛心疼得无以复加，“太太，你不会把我拱手让给任何人，我只属于你，听清楚了吗？至于卫安静，就算她回来，也改变不了什么。”

    卫安宁抬头望着他，他眸底掠过一抹狠戾，让她为之胆寒，她情不自禁地抖了抖，“冷幽琛，你想做什么，你要杀了她吗？”

    “如果她威胁到你的存在的话。”冷幽琛的态度坚定。

    卫安宁将头靠在他肩上，掩饰着自己的反常，“本是同根生，相煎何太急？”

    冷幽琛薄唇微勾，“她若真是这样想的，就不会将你送到我身边，太太，我现在一万个庆幸，我没有被仇恨蒙蔽双眼，否则……”

    他们根本不会未来。

    也许在爱沙岛时，他就将她折磨疯了。

    卫安宁的心颤了颤，她闭上眼睛，“或许，她只是害怕去爱沙岛后，你会折磨她，会置她于死地，这是人之常情。”

    “太太，你太善良了。”冷幽琛轻叹，这么善良的太太，根本无法理解人心有多险恶，“总之，你不要胡思乱想，你担心的一切，我都会解决好，明白？”

    “嗯。”卫安宁点了点头，放松地靠在他怀里，在他看不见的地方，无辜双瞳里掠过一抹诡光。

    两人静静相拥了片刻，冷幽琛稍稍放开了她，她却不愿，双手勾住他的脖子，微启红唇，向他提出邀请，“吻我好不好？”

    