
    黎冬一愣，连忙伸手按开床头灯，看到冷幽琛站在床边，他惊得后背直冒冷汗，“三少，您怎么下来了？有事情吩咐的话，您打电话叫我过去就行。”

    “太太被人换了。”冷幽琛出其不意地扔了一颗炸弹。

    黎冬猛地瞪在眼睛，难以置信地看着他，“三少，您在开玩笑吧，我每天都跟着太太上下课，她不可能在我眼皮子底下被人换了。”

    冷幽琛负手而立，目光阴郁到极点，“黎冬，我越来越怀疑你的能力，太太在你眼皮子底下被人换了，你竟然一点都没有察觉，我对你很失望。”

    黎冬心知，三少不是在开玩笑，睡在楼上的三少奶奶，真的不是卫安宁，而是卫安静。“三少，对不起，是我失职，请允许我戴罪立功。”

    “我还能再相信你？”冷幽琛凤眸里写满了失望，他差一点就犯了不可挽回的大错，只要一想到前晚他差点与那个女人上床，他就惊出一身冷汗。

    口音中的京片儿，还有水果摆盘艺术，那么多的反常，他一开始居然没有察觉，幸好，他没有碰她。

    他想起前天下午在办公室，他讽刺冷彦柏，连自己爱的女人的都辨认不出来，到底有多爱？如今想来，真是天大的讽刺！

    然而更让他揪心的是，卫安静出现了，太太去哪里了？

    黎冬心中一凛，直挺挺跪在冷幽琛面前，“三少，我一定会找回三少奶奶，请您再相信我一次。”

    冷幽琛脑仁蹦着疼，“你先起来，以后不要轻易向我下跪，我一直拿你当兄弟，当我最信任的左右手。好好回想一下前天下午，太太最有可能被交换的地方。”

    黎冬站起来，绞尽脑汁的回忆前天下午发生的事。

    “前天中午，三少奶奶和宴小姐在食堂吃了饭，就去教学楼顶楼聊天，我听她们聊的都是体己话，也不好意思多听，就守在楼下抽了一根烟。然后尿急，去了一趟厕所回来，就看见三少奶奶背着包往教学楼外走，我当时也没有多想，就跟着三少奶奶离开学校。之后三少奶奶就回了家，然后一直没有出去过。”

    “所以你认为，太太是在学校被人交换的？”冷幽琛想起前天下午，他眼皮跳个不停，那个时候他应该就有预感，太太失踪了。

    “是，当时三少奶奶走得很匆忙，我也没有看到宴小姐，那个时候，三少奶奶应该还在学校，我离开后她才被人带走。”

    冷幽琛看着黎冬，“你中了他们的调虎离山之计了，这不能怪你，毕竟我差点也被她蒙骗过去，她们长得太像了。从明天开始，你严密监视她，她有任何风吹草动，都要立即向我汇报，”

    “她一个人根本办不到，她肯定还有同伙，只要他们接头，就一定能找到太太的下落，时间紧迫，太太在他们手里多一分钟，就多一分危险。”冷幽琛沉声吩咐道。

    他越想越不安，真恨不得冲上楼去，掐着她的脖子逼问，她把太太弄哪里去了！

    