
    刘妈犹豫了一下，从包里掏出一串钥匙，递给卫安静，“那钥匙就放你这里了，你在家里安心养伤，我去去就回。”

    卫安静目送喜滋滋的刘妈出门，上了冷幽琛安排的车子，等车子驶出大门，她才收回视线，低头看着手里的钥匙，她的心情莫名激动起来。

    她攥紧钥匙，压抑着内心的激动，往楼上走去。

    她早就观察过，佣人很少上二楼，除了早上打扫时间，她刻意等到十点下楼，就是为了确定楼上的佣人是不是都已经下去了。

    这会儿二楼一个人都没有，她快步走到书房门口，拿着那一串钥匙，一个个的试，看哪一个是书房门的钥匙。

    试了几把钥匙，门忽然“咔”一声打开了，她心跳越来越快，慢慢推开书房门走了进去，然后将门锁上。

    她自认为自己做得很谨慎，却不知道自己的一举一动，都落在了门口的隐形摄像头里。

    她走到书桌后，那么重要的东西，冷幽琛一定会锁起来，或是放在保险柜里。她坐在真皮座椅上，拉开抽屉开始翻找。

    找完她努力将里面的东西位置复原。

    书桌的抽屉都没有上锁，自然里面也不会有贵重的东西，找了一圈，都没有找到地图和钥匙，她关上抽屉，捧着脸看着书房发呆。

    冷幽琛那样心思缜密的男人，他会把东西藏在哪里？

    据说书房一直锁着的，包括卫安宁在这里的时候，都没有为她打开过，那就说明，书房里一定有很重要的东西。

    她站起来，在书房里转圈，她走到墙边，轻轻抬起墙上的画，从下面往里瞧。一般有钱人的保险柜，都藏在画后面。

    她翻了好几幅画，终于找到了保险柜，可是保险柜有密码，她根本打不开。她一连试了几组数字，都不对，冷幽琛到底会设什么密码？

    随着时间的流逝，卫安静越来越着急，楼下忽然响起引擎声，她惊出一身冷汗，悄悄走到落地窗前，看见刘妈从车里下来，她顿时松了口气。

    只要不是冷幽琛，她就放心了。

    她走回保险柜那面墙时，不知道碰到了什么东西，靠墙的书架忽然向两边开启，卫安静震惊地看着那边的密室。

    她想都没想，直接走进密室。

    密室空间不大，书房的三分之一吧，里面有一面墙挂着八台超大的电视屏幕，像极了视讯会议室。她在秘室里转了一圈，冷幽琛为什么在书房里建视讯会议室，有什么见不得人的吗？

    她转了一圈，没有发现，这才快步走出去，不能把时间浪费在这些没有意义的事情上。

    她回到保险柜旁，又输入了好几组数字，还是没能打开。她几乎已经肯定，她要找的东西就在这保险柜里。

    但是密码是什么呢？

    会不会与卫安宁有关？

    和卫安宁有关的数字，会是什么数字？她在书房里来回踱步，她喜欢把重要的事圈在日历上，不知道冷幽琛有没有这个习惯。

    她看着桌上的台历，快步走过去。

    