
    冷幽琛猛地坐直身体，目光犀利地盯着黎冬，“包养了女人，多大年纪？”

    “听说20出头，我拿了三少奶奶的照片给那人看，那人说不像，因为那个女人当时很狼狈，穿得也破破烂烂的，看不清长相，只知道最后被宋振业带走了。”黎冬道。

    冷幽琛皱紧眉头，宋振业在商场是个狡诈阴险的商人，但是唯一的弱点就是他的夫人与女儿，要说他在外包养女人，正值壮年的时候都没有做，现在已是风烛残年，却忍不住寂寞，他倒有点不信。

    而且这个女人才20出头，与宋轻歌一般大小，宋振业忽然包养一个与女儿年纪差不多的女人，更是让他匪夷所思。

    会不会，这个女人就是卫安静？

    他们之间或许有什么交易，所以宋轻歌才会送新婚贺礼过来，而卫安静听到宋轻歌的名字，反应才那么奇怪。

    “太太有可能就在宋振业手里，你亲自去盯着他，别让老狐狸察觉了。”冷幽琛眉宇间泛着冷意，若真是宋振业绑走了太太，那么休怪他不念旧情。

    “是，我马上去。”黎冬点了点头，随即又担忧地看着冷幽琛，“三少，您别太着急了，我会尽全力将三少奶奶安然无恙地带回来，在三少奶奶回来前，您还要多加保重身体。”

    冷幽琛白皙手指轻轻掐着眉心，他挥了挥手，“让我一个人静一静。”

    黎冬只好转身离开。

    到晚上，冷幽琛感冒加重，嗓门上像有火在烧，干涩难受，管家敲门进来，就听见他在咳嗽，他连忙走过去，倒了一杯温开水递给他，“三少，您感冒了，我去叫家庭医生。”

    “不用了，我吃点感冒药就行，有什么发现？”冷幽琛接过水杯，慢慢将一杯水喝光。

    “据说宋氏最近正在筹备一个五亿的项目，这个项目一旦投入下去，利润会相当丰厚，股东们已经首肯了这个项目，但是需要耗资五个亿，宋氏内部根本没有这笔钱启动项目。”

    “既然如此，为什么股东们会答应？”

    “据说宋振业在股事会上承诺，他会解决资金问题。但是据我调查得知，宋氏近年来频繁借贷，拆了东墙补西墙，在银行方面的信誉非常低，各大银行表示不愿意再给宋氏放贷。”管家道。

    冷幽琛摁了摁刺疼的太阳穴，“五亿不是小数目，银行也不是傻子，这笔钱若是亏空，就算抵了宋氏，也拿不回来。宋振业在商场上也是老狐狸一只，明知道银行不肯放贷，还促成这个项目，他哪里来的资金？”

    “我也在想这个问题，没有资金，一切都白搭。”

    冷幽琛眯眼沉思，卫安静与宋振业之间有什么交易，让他愿意冒着得罪他的下场，绑了太太，帮卫安静回到他身边。

    莫非……

    冷幽琛倏地睁开眼睛，眸底射出一道厉色光焰，他冷声道：“宋振业看中的，是冷家的秘密金库，卫安静一定是拿这个与他做交换，他才会帮她。”

    