
    冷幽琛眉尖微蹙，拿到鉴定报告后，他就一直在想这个问题，太太和卫安静是双胞胎，按理说卫夫人该知道自己生过一对双胞胎，可她完全不知情的样子。

    甚至，卫志国并不是太太的亲生父亲，会不会正是因为这样，她才会被弃之不顾，然后被卫清恒夫妇收养，带去了英国？

    还有卫清恒夫妇刻意对太太的隐瞒，以及大使馆抹去他们的移民资料，甚至与英国皇室都扯上了关系，这样一想，太太的身世越发扑朔迷离。

    只怕除了双胞胎，还有他们的所不知道的隐情。

    而这个隐情，又会将他们带向何处，他心里竟隐约不安起来。

    “说不定当时出了什么意外，他们以为只生了一个孩子，20年前的医术还没有现在这么先进，对不对？”冷幽琛安慰她。

    “嗯。”

    冷幽琛哄太太睡下后，他拿着鉴定报告回到书房，要想知道卫清恒夫妇的下落，或许要从这份鉴定报告下手，找人查查20年前发生了什么事。

    太太为什么会被带去英国，还有英国皇室的人为什么要抢走太太，只要搞清楚这些，想要找到卫清恒夫妇，根本不是难事。

    他有种预感，太太一定和英国皇室有很大的渊源。

    黎冬匆匆推门而入，“三少，您找我？”

    冷幽琛将鉴定报告递给他，黎冬是他身边最信任的人，这件事交给他去查，最为妥当。

    “打开看看。”

    黎冬拿出鉴定报告，迅速浏览了一遍，然后震惊地望着冷幽琛，“三少，三少奶奶与卫安静果然有血缘关系，可是为什么她的亲生父亲不是卫志国？”

    “这就是我找你来的原因，你去查一查卫家20年前发生了什么事，太太为什么会被带去英国？也许我们顺藤摸瓜，就能找到她的养父母。”冷幽琛凤眸内敛着锋芒。

    他一直派人在打听卫清恒夫妇的下落，却一无所获，他们就像是人间蒸发了一样，完全找不到一点痕迹。

    这种情况下，要么是被人刻意掩盖了形踪，要么就是已经不在世了。

    “我马上去查。”黎冬连忙点头。

    黎冬离去后，冷幽琛点了一根烟，优雅轻吐出一口烟雾，眼神越来越炯亮，太太的身世到底是什么，他越来越好奇了。

    卫安宁睡了一晚，情绪已经好转了许多，她洗漱完下楼，冷幽琛正准备出门，看见她下来，他朝她招了招手，她慢吞吞走过去。

    “我和学校请了假，你在家里休息几天，什么时候想去学校了再去，嗯？”

    “好。”

    冷幽琛眉宇间多了一抹笑意，他伸手将她拉下来，吻了吻她，然后放开她，转身离去。

    卫安宁站在门口，目送冷幽琛上了车，直到车子驶出大门，她才收回目光，神情恹恹地进了餐厅。

    吃完早餐，她背着背包出门，去医院看望江洋后，她情不自禁地打车来到卫家别墅外面，从车里下来，她看着眼前的红墙绿瓦，心情复杂到极点。

    