
    冷幽琛没有伸手去接，宋轻歌神色坦然地接受他的审视，她弯腰在他面前蹲下，开始反省自己之前犯的过错。

    “这段时间，我去马尔代夫度假，我想了许多，有些事情错过了就是错过了，再怎么不甘心，也只会让自己变得丑陋。”

    “三哥，我之前的行为太幼稚也太自私，让你感到很困扰，对不起。”宋轻歌诚心诚意的道歉。

    冷幽琛盯着她，忽然勾唇一笑，这一笑竟是邪魅之极，“你并没有对不起我，我反而要感谢你，若不是你，我还没办法与太太那样亲密。”

    宋轻歌脸色一僵，她垂下眼睑，眼底滑过一抹尖锐的疼痛，她扯了扯唇角，“那就好，这是我在马代买的工艺品，一对新婚夫妇，三嫂应该会喜欢的。”

    “那我就替她谢谢你了。”冷幽琛接过纸袋，并没有看里面的东西。

    宋轻歌看了一眼纸袋，然后起身拿起包，“三哥，我现在在宋氏实习，刚上班偷跑出来的，这会儿得赶回去，改天请你和三嫂吃饭。”

    冷幽琛瞧她落落大方的模样，他点了点头，“我送你出去。”

    冷幽琛送宋轻歌到电梯间，刚好有一台电梯停在那里，她按了开门键，朝冷幽琛挥了挥手，然后走进电梯里。

    电梯双门徐徐合上，她的目光从冷幽琛的脸上落在了他手里的紫色纸袋上，目光一下子变得深沉。

    送走宋轻歌，冷幽琛拎着纸袋回了办公室，他打开纸袋，拿出包装精致的盒子仔细端详。宋轻歌巴巴地跑来送新婚贺礼，这倒不太像她的作风。

    他拆开包装，里面是一对新婚夫妇玩偶，做得惟妙惟肖，神韵与他和太太有几分相识，看得出来应该是宋轻歌亲手做的。

    难道真的改邪归正了？

    他将新婚夫妇玩偶放回纸袋里，太太确实喜欢这种小东西，像他书房里的粉色心抱枕，还有一些其他的小玩偶摆件，太太像是个童心未泯的孩子。

    想到之前相处的点点滴滴，他心里一阵锐痛，太太，你什么时候回到我身边，我快撑不下去了。

    卫安静下午烧到了41度，许医生过来给她打了点滴，看到她脖子上那一圈勒痕，她不由得皱眉，作为医生，她清楚这种痕迹是怎么来的。

    难道三少对她家暴？

    可瞧着不像啊，之前三少奶奶打个喷嚏，三少都要紧张半天，更何况三少奶奶还被烫伤了，这个时候三少不是应该会心疼得要命，怎么会对三少奶奶家暴？

    卫安静整个人已经烧糊涂了，梦里都还残存着惧怕，感觉自己的脖子被人掐着，她摇头，“不要杀我，不要杀我……”

    许医生坐在床边，将耳朵贴到她嘴边，还没听清她说什么，卫安静忽然尖叫一声，直挺挺坐了起来，“不要杀我！”

    许医生吓了个半死，看她直愣愣地盯着前方，刚要叫她，卧室门被人从外推开，冷幽琛滑着轮椅进来。

    卫安静看见冷幽琛，就像见到了来自地狱的撒旦，立即尖叫着扑进许医生怀里，整个人都开始瑟瑟发抖！

    