
    这话仿佛提醒了冷幽琛，他扫向卫安静的小腿，她小腿白皙修长，上面并没有上次摔下地下室留下的疤痕，他目光又寒恻了几分。

    刘妈扶着摇摇欲坠的卫安静，往书房躺椅那边去，刚挪步，就被冷幽琛喝住，“刘妈，扶三少奶奶去楼下处理。”

    书房是唯一还没有被卫安静玷污过的地方，他不希望这唯一的净土也被她玷污，让他再也感受不到太太的气息。

    刘妈一愣，三少这是怎么了？三少奶奶烫成这样，也没有关心一句。以前都是太太长太太短的，叫得缠绵悱恻的，今天怎么这么疏离？

    不过，她没敢挑战冷幽琛的权威，连忙扶着卫安静往书房外走，边走边道：“三少奶奶，你忍忍，三少这也太不小心了，瞧这腿烫成这样，我瞧着都心疼。”

    卫安静听着刘妈絮絮叨叨，她忍不住回头去看书桌后的男人，却见他盯着地板出神，丝毫没有因为烫伤她而感到愧疚与紧张。

    她皱了皱眉头，收回目光，强忍着腿上传来的痛意，跟着刘妈出了书房。

    等她们一走，冷幽琛凌厉的目光射向站在门口的黎冬，沉声道：“让安德过来，把书房打扫干净，顺便消毒。”

    说完，他起身走到轮椅旁坐下，滑着轮椅出去，不管他再怎么恶心卫安静，现在也要先稳住她，不能让她起疑。

    虽然他更想做的是，掐着她的脖子让她把太太交出来。

    黎冬看着他阴郁暴戾的侧脸，一阵心惊胆战。他从来没有见过三少这个样子，即使是当年砸断腿，被弃之荒岛，他都没有这样恐怖过。

    看来三少奶奶在他心目中，真的十分重要。

    楼下，在许医生赶来前，刘妈先拿冰块给卫安静的腿降温，卡通睡裙湿哒哒地粘在腿上，难受极了。

    卫安静低头，看着腿上起的水泡，脑海里一直在回想刚才的情形。冷幽琛的动作太快，她根本不知道他是有意还是无意。

    就算是无意，烫伤了她的腿，他的反应也太平静了，甚至没有问过一句。

    冷幽琛下楼来，就见卫安静坐在沙发上，刘妈正蹲在她腿边给她冰敷，他滑着轮椅过去，沉声道：“给许医生打过电话了？”

    “是，三少，许医生在赶来的路上。”刘妈让开，让冷幽琛能近身到卫安静身边。

    冷幽琛看着刘妈手里的毛巾，他道：“去接盆冷水过来，冰敷只会更刺激伤口，安静，你觉得怎么样，疼不疼？”

    刘妈连忙起身去接冷水。

    卫安静抬头，楚楚可怜地望着冷幽琛，眼眶泛红，“好痛，冷幽琛，我的腿会不会留疤？”

    冷幽琛心如铁石，除了太太，没有人可以让他的心变得柔软，“不会，等医生来给你处理，我保证不会留疤。”

    卫安静握了握拳，这个时候，他连一个怀抱都吝啬给她么？如果她是卫安宁，他是不是早就心疼坏了？她忍不住怀疑，冷幽琛可能已经知道她不是卫安宁了，所以才会这么对她。

    