
    宋振业不由想起前些日子，宋轻歌给卫安宁下药，虽然最后没有造成什么实质性伤害，还是惹得冷幽琛大发雷霆。

    他这次把主意打到卫安宁身上，只怕他不会轻易饶了他。

    他摇头，“轻歌，你和你妈离开北城，就是对我最大的帮助。”

    宋轻歌疑惑地看着他，就算宋氏倒了，他们还可以东山再起，为什么爸爸会一副大难临头的样子，急着赶她们离开？

    秘书订的机票是晚上七点的飞机，宋振业亲自给她们母女俩收拾好行李，并且将一把瑞士银行的信物和保险柜的钥匙交给宋夫人。

    “夫人，不管北城发生了什么事，你们都不要回来，知道吗？”宋振业紧紧握着妻子的手，成王败寇，他没什么好怨的，怪就怪自己剑走偏锋，想要让宋氏起死回生。

    宋夫人泪光盈盈地看着丈夫，早上宋振业送她回来时，和她解释了那个女孩就是冷幽琛的妻子，他绑架她，是想拿到冷家传说中的秘密金库的地图和钥匙。

    现在他要送她们走，很显然是计划失败，怕冷幽琛报复他们，才急着让她们离开。

    “老公，对不起，都是我闯的祸，你跟我们一起走吧。”

    “你们先过去，等我把这边的事情处理好，我再去与你们汇合。”宋振业抬腕看了一下表，时间已经快来不及了，他拎起行李箱，“我送你们去机场。”

    忽然，管家慌慌张张地跑进来，“老、老爷，冷三少来了。”

    “三哥！”宋轻歌惊喜交加，刚转身，就见十几个黑衣保镖冲进来，保镖分成两队，让出一条道来，冷幽琛坐在轮椅上，管家推着他徐徐出现在众人的视野里。

    而冷幽琛身后，跟着两个保镖，一人抓着一个绑匪。

    宋振业看着那两个绑匪，顿时心凉了半截，再看冷幽琛已经近在眼前，他知道，冷幽琛是来找他算总账来了。

    “扑通”两声。

    保镖将那两个绑匪推倒在宋振业脚边，其中一人手骨被冷幽琛打断，这会儿疼得浑身抽搐，哀嚎出声。

    宋轻歌怔怔地看着面若冰霜的冷幽琛，再看那两个浑身是血的绑匪，她忽然慌乱无措起来，看了看父亲，又看了看冷幽琛。

    见冷幽琛目光森寒地盯着父亲，满目竟是萧杀，她抢步到父亲身边，伸手护着他，“三哥，这是怎么回事？”

    冷幽琛狭长凤眸里波光流转，他薄唇微勾，扯出一抹讥诮的弧度，“你不如问问你的好父亲，他做了什么？”

    宋轻歌回头，看着父亲，“爸爸？”

    宋振业闭了闭眼睛，再睁开时，他眼底多了一抹绝决，他一把将宋轻歌推开，沉声道：“管家，送夫人和大小姐离开。”

    冷幽琛冷笑，“你以为没有我的同意，谁能走出这里？”

    宋振业瞪着他，“冷幽琛，罪孽是我犯下的，你要报复冲我一个人来，与我妻女无关，让她们离开这里。”

    冷幽琛满身戾气，“你觊觎冷家的秘密金库，与我太太有何干系？你绑她之前，何曾想过她也是无辜的？”

    