
    “静儿，你怎么突然对建筑设计感兴趣了？我记得你以前不喜欢这个专业。”卫志国不动声色地试探，自从20年前发生了那件事后，他觉得这世上没有任何事是不可能的。

    卫安宁淡淡道：“以前不喜欢的，也许现在就喜欢了，以前喜欢的，也可能现在不喜欢了，人不是都这么善变么？”

    卫志国眉头皱起，这样四两拨千斤的回答还真是滴水不漏，“你说得对，人要尝试很多东西，学无止境，不要止步不前。”

    “对了，再过几****妈妈生日，你和阿琛回来陪她过生日，让她开心开心。”

    卫安宁看了卫志国一眼，道：“好。”

    卫志国瞳孔微缩，夫人的生日明明是下半年，他刚才是故意那样说的，就是为了试探她，没想到她连她妈妈的生日都不记得。

    她不是安静！

    “到时候你外婆也会来，当时知道你要嫁去爱沙岛，你外婆最反对，她很疼你，你好好陪陪她，晚上就在家里住下，别回去了。”

    卫安宁完全不了解卫家的情况，也不知道卫志国在给她下套，因为就算下套也无所谓，她本来就不是卫安静，没必要装成卫安静。

    “我要问问冷幽琛，他不习惯住在外面。”

    卫志国几乎已经可以肯定，面前这个人不是他的女儿，安静的外婆两年前就去世了，如果她是安静，不可能不知道。

    可她不是安静的话，为什么会和安静长这么像，安静又去哪里了？

    卫志国心里惊骇无比，同时又疑虑重重，这个女人顶着安静的身份重新回到北城来，她想干什么？

    卫安宁感觉到卫志国看她的神情不对劲，她抬头望去，看见他眼里陡现的狰狞，她心里一惊，眨了眨眼睛，再看去时，他眼神已经恢复平静。

    就好像她刚才看到的狰狞，只是她的幻觉一样。

    车子停在a大外面，卫安宁推开车门下车，忍了许久，她终于还是忍不住，问道：“我一直有个问题想问您，我是不是还有一个双胞胎姐姐或妹妹？”

    卫志国猛地睁大眼睛瞪着她，垂在身侧的手紧握成拳，“不是，我和你妈就你一个孩子。”

    卫安宁没有错过他眼中一闪而过的恨意，显然，卫志国是知情的，只是在隐瞒着什么。她点了点头，“我知道了，那我先进去了。”

    卫安宁转身往学校里走去，身后，卫志国恶狠狠地盯着她的背影，牙关紧咬，这到底是怎样的孽缘，为什么她还会出现在他们面前，将他们的生活搅得天翻地覆？

    “老李，开车去公司。”

    卫志国沉声吩咐，这个女人顶替了安静的存在，那么安静有可能被她软禁起来，他要先找到安静，才能揭穿她的身份。

    否则他担心东窗事发，她会杀人灭口！

    卫安宁走到教学楼，看见一个穿着帅气机车服的男人捧着花站在台阶下面，帅气的模样惹得女学生们频频回头。

    她刚走过去，就见宴南菲气势汹汹地从教学楼里冲出来。

    