
    冷老爷子拉开门出去时，看见卫安宁就站在门口，她手里端着茶点，茶水已然没有热气，可见她在外面站了很久。

    他眉目间划过一抹凌厉，一言不发地转身下楼。

    卫安宁端着托盘站在原地，脸色惨白如纸。

    冷幽琛从书房里出来，看见她呆站在那里，他心一凛，伸手拿走她手里的托盘，顺手搁在装饰柜上，紧紧握住她的手，“什么时候来的？”

    “你和爷爷的对话我都听见了，爷爷不同意我们在一起，对吗？”卫安宁垂眸看着他，想从他脸上看出个所以然来。

    冷幽琛抿紧薄唇，“爷爷的话，你不要放在心上，和你过一辈子的人是我。”

    “可是……”

    “没有可是。”冷幽琛打断她的话，上次他们去祖宅时，爷爷的态度还没这么坚决，他不信，一份鉴定报告，就能让他的态度有了翻天覆地的转变。

    冷家确实重视门第，当年冷易霖迎娶****江媛，费尽周折，最后还是因为江媛怀上孩子，老爷子才勉为其难的同意这门婚事。

    但是老爷子当年有一个条件，那就是若冷易霖坚持娶江媛，那么就与家主之位无缘。

    情比金坚的冷易霖，为了江媛放弃了家主之位，这么多年来碌碌无为，哪怕江媛红杏出墙，他亦没有后悔过当年的决定。

    卫安宁蹲下去，将头靠在他腿上，“冷幽琛，我值得吗？”

    “太太，不许自贬，你值得拥有世界上最好的。”冷幽琛抬手落在她头上，手指轻轻梳理她的头发。

    太太，他不会放弃，家主之位，他也绝不会拱手让人，否则六年来的恨，如何能平？他刚才之所以那样告诉爷爷，不过是不希望他拿家主之位做要胁的筹码。

    卫安宁睫毛颤了颤，这个男人，怎么不叫人爱之入骨呢？

    晚饭后，刘妈熬了姜汤送上来，冷幽琛盯着卫安宁喝完，拿纸巾给她擦了擦嘴，等刘妈端着托盘出去了，他盯着她的目光逐渐暗了下来，带着无言的邀请。

    “太太，夜深了，我们休息吧。”

    卫安宁盯着那张大床，神色复杂，“我、我去下洗手间。”

    冷幽琛盯着她逃也似的背影，目光变得深不可测，太太似乎很抗拒与他亲热，刚才在楼下，他想亲她时，她浑身僵硬得很。

    敲门声响起，他收回目光，滑着轮椅来到门口，黎冬站在门外，“三少。”

    冷幽琛点了点头，“去书房。”

    他带上门，黎冬连忙握住轮椅扶手，推着他往书房走去。进了书房，冷幽琛从轮椅上站起来，示意黎冬将门反锁，“结果出来了？”

    “是，我们查到了卫夫人20年前的就诊记录，那段时间卫志国带着她频繁去香港，我们费了些周折，才拿到了卫夫人的治疗记录，原来卫夫人自第一胎滑胎之后，导致子宫大出血，之后就再难怀上孩子。”

    冷幽琛皱眉，“既然如此，那太太从何而来？”

    “代孕。”黎冬将一份资料放在冷幽琛面前。

    