
    刘妈接了水出来，她手里拿着一条新毛巾，下意识递给冷幽琛，冷幽琛冷眼看她，她被他这一眼看得格外心惊。

    以前，关于三少奶奶的事，三少不是都亲力亲为么，今天这是怎么了？

    刘妈没敢让冷幽琛亲自动手，她蹲下去，拎了湿毛巾，盖在卫安静腿上。这一下，疼得卫安静浑身的神经都在跳。

    她低呼一声，“好痛！”

    冷幽琛闻言，凌厉的目光扫向刘妈，刘妈吓得手一抖，心里其实挺委屈的，她动作已经很轻了，“三少奶奶，您忍耐一下，医生马上就过来了。”

    卫安静疼得脸色发白，见冷幽琛盯着刘妈，隐约有责怪之意，她心里这才舒坦了一些，冷幽琛还是没有发现吧？

    她就说嘛，她也没有露出马脚，除了刚来东山墅那天晚上，对他的亲近有些恐惧与抵触，别的时候她都已经迅速融入了这个角色中。

    所以他不可能会发现，她也不能自己吓自己，别东西没拿到，反倒因为害怕而露了马脚！

    许医生很快赶了过来，看见卫安静大腿到小腿上，大片烫伤的肌肤，她眉头紧皱，看着面前的沉郁男人，“三少奶奶这是怎么伤的？”

    冷幽琛抿了抿薄唇，“我不小心把面条打翻，她刚好站在旁边。”

    许医生是女人，感觉得到两人之间的暗潮汹涌，莫不是吵架了？可吵架就把气往女人身上撒，三少这也太混账了一点。

    “三少，您也不是三岁小孩子了，您就不能小心点，幸好这才刚开春，要是搁夏天，三少奶奶这么漂亮的腿全废了。”许医生一边打开医药箱，一边数落冷幽琛。

    冷幽琛一副虚心受教的模样，倒是卫安静开口，“许医生，不怪他，怪我自己。”

    许医生看了她一眼，“三少奶奶，别给男人找借口，惯坏了，以后有你受的。”

    卫安静咬了咬下唇，可怜兮兮地看了冷幽琛一眼，却见他也正看着她，四目相对，她心跳忽然乱了节拍，连忙垂下头。

    许医生找出碘伏与棉签，给卫安静处理腿上的烫伤，那一片密密麻麻的水泡，看得她心里发憷，三少是怎么舍得把她烫成这样？

    她记得上次三少弄伤了三少奶奶，还自责了好久，今天怎么半点看不出怜香惜玉的样子？

    难道豪门的感情真的这么易散，维持不住多久？

    卫安静以为，烫伤那会儿就是最痛苦的，却没想到处理烫伤才是真正痛苦的时刻，她咬紧牙关，疼得浑身发抖，不一会儿，身上的衣服就被密密麻麻的冷汗打湿。

    许医生见状，都有些不忍心了，“三少奶奶，会有点疼，你忍耐一下。”

    卫安静恨不得昏死过去，她双手死死抓着身下的沙发，手指几乎将真皮沙发抠出几个洞来，痛苦的呻吟声从齿关里断断续续逸出，她疼得眼前发晕。

    许医生处理好她大腿上的伤，让她把腿抬起来，准备给她处理小腿上的烫伤，却忽然发现她腿上之前摔伤的伤疤不见了。

    