
    卫安宁起身，主动坐到冷幽琛的大腿上，单手揽着他的脖子，剪水秋瞳波光潋滟地瞅着他，明明看起来那么单纯无辜，不知为何，却有一股说不出来的风尘味儿。

    冷幽琛墨墨双眸直勾勾地盯着她，双手垂在身侧，却没有半点想要揽上她细腰的**。

    太不对劲了！

    卫安宁见冷幽琛无动于衷，眸光闪了闪，又不敢大尺度撩他，怕暴露了自己。可他为什么没反应呢，他们刚刚新婚，难道这么快就没有新鲜感了？

    她克制着心里的紧张，主动送上自己的红唇。今天，她要让他为她失控。

    她的想法简单粗暴，不是说他们很恩爱么？那要是他和她做了，等他知道真相的时候，不知道会有多痛恨自己。

    想想那个场面，她心里就升起一股报复的快感。

    冷幽琛看着她的唇离自己越来越近，却完全没有想要吻她的冲动，感觉不对。他忽然伸手点住她的唇，阻止她继续靠近。

    卫安宁睁开眼睛，迷茫地望着他，她已经主动成这个样子了，他为什么还是无动于衷，难道她得到的消息都是假的，冷幽琛并没有那么宠爱卫安宁？

    冷幽琛对上她明显不知所措的表情，他眸里掠过一抹歉意，“太太，我有一份紧急文件要处理，你自己先玩会儿。”

    说完，他轻轻将她放在地上，没看她失望的表情，滑着轮椅转身，去处理文件。

    卫安宁怔怔地盯着他的背影，男人穿着黑色手工定制西装，浑身上下都散发着一股禁欲的魅惑，令人无法抗拒。

    她没想到他会拒绝她的吻，明明昨晚在客厅里，他抱着她时欲念那么浓，怎么会忽然就消失了？

    她难堪地抓起背包，闷声道：“我、我先回去了，不打扰你工作。”

    说完，她匆匆朝办公室门口跑去，拉开门冲出去时，冷幽琛并没有叫住她，她脚步顿了顿，等着他留她，然而她等了几秒，都没有等到他出声，她气得跺了跺脚，冲了出去。

    门板被摔得震天响，办公室外面的职员都忍不住抬头，看到卫安宁羞愤地冲出来，他们面面相觑。

    怎么回事？

    难道总裁和总裁夫人吵架了？

    可刚才总裁知道夫人过来，明明一脸荡漾的表情，怎么会舍得和夫人吵架？

    办公室内，冷幽琛伸手摁了摁太阳穴，目光深沉地落在沙发区域，为什么感觉不对劲了呢？

    卫安宁冲出帝傲集团，她抓紧背包，站在花坛边，回头看着帝傲集团气派的玻璃大门，冷幽琛并没有追出来。

    她眯起双眼，她不信冷幽琛真的是柳下惠，能够做到坐怀不乱。走着瞧吧，她一定会让他和她上床的。

    晚上，冷幽琛回家，在客厅里搜寻了一圈，没有看到卫安宁的身影，他问管家，“太太呢？”

    “太太下午回来就把自己关在卧室里，看那模样好像受了什么委屈。”管家过去，接过男人手里的公文包与外套。

    冷幽琛薄唇紧抿，滑着轮椅乘电梯上楼。

    