
    卫安静拿起台历往回翻，翻到2月，上面用红笔在14号上画了一个爱心，她眼前一亮，放下台历，匆匆走到保险柜旁。

    这次，她输了一组数字，保险柜“滴”一声打开。

    她心跳都差点停顿，连忙伸手将里面的东西拿出来，一个蓝色丝绒盒子里，静静躺着一把钥匙与一张地图，她将钥匙与地图揣进针织衫口袋里，然后把盒子放回去。

    关上保险柜门，又将画挂回原位，她平复了一下心跳，然后走出书房。

    冷幽琛眯眼看着屏幕上镜头恢复平静，不得不说，卫安静确实很聪明，只是用错了地方，自作聪明罢了。

    他们果然是冲着秘密金库来的，如今卫安静拿到她想要的东西，接下来，他们要做的应该就是撕票，到那时，就是他们营救太太的最佳时机。

    同是这天早上，天还没亮，宋振业接到一通电话，是他派去看守卫安宁的保镖打来的，他小心翼翼地坐起来，披着衣服走出卧室，在走廊上接电话。

    却不知道宋夫人心里搁着事，一整晚都没有睡着，他的电话一晌，她也醒了。

    宋振业接完电话回来，见宋夫人躺在床上睡得正沉，他没有吵醒她，悄悄换了身衣服出门。他车刚开出去，宋夫人就开着车跟上。

    自然，冷幽琛派去的人，也跟了过去。

    清晨的街道，车辆很少，宋夫人跟得紧了，被前面的司机察觉，见宋振业靠在椅背上假寐，他想提醒他，又怕惊扰他睡觉。

    只好把话咽回肚子里，继续开车。

    一个小时后，车子驶向郊区，来到一排民用房前停下，宋振业醒过来，看了一眼窗外灰蒙蒙的天，“到了？”

    “是，老爷。”

    宋振业推开车门下车，他抖了抖衣服上的褶痕，往民用房走去。

    有一名黑衣保镖等在那里，见他过来，他低声道：“我们没有注意，被她抓伤了一个兄弟，惊动了四周的邻居，差点就让她给跑了，但是现在这种情况，我们得赶紧把她转移。”

    “最近几天，这周围来了好几批陌生人，看他们的穿着与行事作风，不排除是来找她的。还有，老板，我们有兄弟受伤，经费也不够了，您看……”

    宋振业眼里闪过一丝阴郁，要不是要留着她以防后手，他早就让人干掉她了，“先把她带上车，暂时转移到乡下去，离这里远，不容易被冷幽琛的人找到。”

    “是，老板。”

    那名保镖进去民用房，不多时就抓着双手被反绑的卫安宁出来。此刻她蓬头垢面，嘴角红肿，是逃跑回来被保镖打的。那天她莫名其妙被人抓了，等她醒来，就被关在不见天日的房间里。

    没人理她，也不答她的问话，一日三餐准时送来。

    她在这种恐惧下，尝试过逃跑和求救，然而都失败了。

    今天早上，她特意等这些人最松懈的时候再度逃跑，只是没跑出多远，又被抓了回来。

    此刻看见宋振业，卫安宁心里十分震惊，“怎么会是你？”

    