
    冷幽琛离开宋宅，回到车里，他下达的第一个命令是，“通知各大银行，立即催宋氏还清贷款，宋氏所有正在进行的项目，都给我不遗余力的摧毁。”

    “还有，向经济犯罪科举报，宋氏恶意套取银行贷款，在海外购置资产。”

    男人神情冷漠，每一个字都掷地有声，他要把宋振业加诸在太太身上的伤害，百倍千倍的讨回来。从今天起，宋家的风光只能成为永久的过去。

    回到病房，卫安宁还在昏睡，完全没有醒来的迹象。

    冷幽琛守在病床前，质问陆俊希，“她为什么还没醒？”

    陆俊希俊脸上大写的懵逼，敢情他星急火燎的叫他来，就是问这个已经问了不下百遍的问题？他很忙的好不好，待会儿还有一台手术。

    “三哥，你能不能体谅一下劳动人民的辛苦，我很忙啊喂。”

    男人冷冰冰的视线掠过来，“信不信我让你分分钟失业？”

    “……信！”陆俊希不甘心的点了点头，“三嫂这是睡眠不足，正在补眠，你要知道她刚经历了绑架，每天担惊受怕，就怕睡着了小命就没了，这会儿能不困吗？”

    陆俊希的话一不小心就戳到了男人心里的痛处，男人眉眼暗沉下来，盯着床上的小女人，“怪我不好，是我没有保护好你。”

    陆俊希浑身直哆嗦，要不要这么花式秀恩爱？嗷，快要被虐死了。

    看着她手腕上青紫的勒痕，他的心都快要揉碎了，指腹轻轻在勒痕上摩擦，恨不得这些伤是伤在自己身上。

    陆俊希见状，悄悄走出去，顺手带上门，让他们好好相处。

    管家匆匆走过来，被陆俊希拦住了，“再紧急的事，也等三嫂醒了再说，要不然你现在进去，会被里面那只暴龙轰成炮灰。”

    管家凑到病房门上的玻璃窗前往里看，看到冷幽琛深情款款地注视着床上的三少奶奶，他摇了摇头，听陆俊希的劝，没有进去打扰。

    陆俊希倚在墙壁上，问他，“安叔，到底怎么回事？”

    “那位回来了。”

    “哪位？”

    “卫安静，和宋氏实业的董事长联手，把三少奶奶绑了，你不知道这些天，我们过得战战兢兢的，就怕他们把三少奶奶……”管家在脖子上比了个杀的手势。

    “我的哥，她还敢回来？回来就往三哥枪口上撞，她真是勇气可嘉啊。”陆俊希知道冷幽琛向来是护妻狂魔，动了他的心肝宝贝，就别想在北城混下去了。

    管家一脸后怕，“总之，一言难尽呐！”

    “那卫安静人呢，她们不会真的长得一模一样吧？”陆俊希好奇地望着管家，若这两人真的长得像一个模子里刻出来的，那就好玩了。

    卫安静要是时不时跑来冒充一下三嫂，三哥要怎么区分她俩，到时候得和三嫂商量一个暗语，每天对一下暗语。

    他想到那种情形，就忍不住发笑，怎么办，他是不是太幸灾乐祸了？

    “她……我们没拦截住，逃回卫家了。”

    