
    管家接过手机，递给冷幽琛，“三少，是三少奶奶的手机。”

    冷幽琛拿起手机，眼睛微微眯起，“你在哪里捡到的？”

    “乔家湾，我今天早上出门的时候，在马路边捡到的，我看这只手机很贵重，应该是有钱人掉的，就想打电话勒索点钱花花。”

    “后来我打给你，见你似乎很着急的在找老婆，就说人在我手里，我真的不知道你太太在什么地方，我就是想骗点钱花。”

    虎哥耷拉着脑袋一五一十的交代，哪还有在小弟面前的半点威风。

    冷幽琛眯眼看着他，量他也没有胆子敢欺骗他，只是太太的手机为什么会被扔到郊区，难道她不是在学校被掳走的，而是在郊区？

    他从西装口袋里拿出自己的手机，翻到太太的照片，递到虎哥面前，“你有没有见过她？”

    虎哥伸长脖子看着照片，目光闪烁，“没、没见过。”

    冷幽琛见状，心知他在撒谎，他的声音浸染了尼古丁的味道，显得特别危险，“说实话，有没有见过她？”

    虎哥还是摇头，“我真的没有见过。”

    “想死？”冷幽琛凤眸微微一眯，眸底掠过一抹嗜血之光。

    虎哥虽然在外威风，但是说到底还是个半大不小的孩子，面对真正的狠角色，他岂有不害怕的道理？“我、我说。”

    “我前天下午见过她和一个男的，在我姑姑院子里吵架，然后这个女的就一个人走了，大哥，你老婆该不会给你戴绿帽子了吧？”

    冷幽琛脸色难看到极点，太太最后见了一个男人，这个男人会是谁？

    冷彦柏还是顾承爵？

    他想起那天下午，冷彦柏跑到他办公室里来质问他，他把卫安静藏哪里去了，莫非最后见了太太的人是冷彦柏？

    如果冷彦柏和卫安静联手，把太太藏起来，他不会跑来质问他。所以，也许连冷彦柏都不知道，现在在他身边的人是真正的卫安静。

    这个女人到底想做什么呢？她的同伙又会是谁？

    “你确定，她是一个人走的，不是和那男的一起走的？”

    “我肯定，那男的在我姑姑院子里待了好久，才开车走了。”虎哥连忙点头，“大哥，我真的没有撒谎，这手机真的是我捡来的，早知道我就直接拿去卖了，说不定能卖个好价钱。”

    冷幽琛站起来，沉声道：“送他去警局，就说他蓄意敲诈勒索。”

    虎哥一听要送他去警局，吓得脸都白了，连忙去抱冷幽琛的大腿，被管家拦住，“大哥，我什么都说了，你不能送我去警局啊，去了警局我就再没有活路了。”

    冷幽琛没有理会他的哀嚎，疾步离去。

    冷幽琛走出咖啡馆，径直坐进停在门外的特斯拉跑车里，微打方向盘，车子驶入车流，向乔家湾驶去。

    太太在那里被人掳走，说不定回到现场，他还能找到一些蛛丝蚂迹。虽然时隔两天，这种几率微乎其微，他也绝不会放弃任何可以找到太太的机会。

    