
    女秘书点头如捣蒜，然后看见boss大人迅速离去的背影，她拍了拍胸口，赶紧回到座位上去，妈呀，差点吓尿了！

    冷幽琛来到办公室外，他调整了一下呼吸，推开门进去。

    办公室明亮的光线里，卫安宁窝在沙发上看杂志，听见门口传来的动静，她抬起头来，看见轮椅上尊贵的男人，她目光闪了闪，“开完会了？”

    冷幽琛关上门，滑着轮椅缓缓过去，幽深凤眸一瞬不瞬地盯着她。不知道为什么，刚才在门外听见她来了，他心情就无比激动。

    可是这会儿看见她，他心里却有种怪怪的感觉。明明人还是那个人，为什么感觉却完全不对了？

    “嗯，下午没课了？”

    卫安宁合上杂志，从背包里拿出一盒精致的点心，放在茶几上，一边打开一边道：“对啊，所以偷偷跑来给你一个惊喜，我和南菲吃完饭出来，路过御点坊，顺便买了点心过来。”

    “收买我的人？”冷幽琛看着食盒上那一枝绽放的梅花，莫名的，想起太太蝴蝶骨上的梅花胎记，每每情动时，就会尽情绽放，似乎连空气里，都多了一股梅花的馥郁芬芳。

    所以，他尤爱后背式。

    念及此，他呼吸顿时急促起来，凤眸越发幽暗。

    “对啊，我要让他们记住我的好，看你有没有跟小妖精眉来眼去，随时向我报告你的行踪，你怕不怕？”卫安宁拿起水晶叉子，叉了一块点心递给他。

    冷幽琛抬眸看她，不知道为什么，体内翻涌的欲念，竟瞬间消失。这种情况，他还没有遇到过，莫非是太太对他的吸引力减弱了？

    可是明明昨晚，他还想拥抱她。

    他不动声色地伸手去接叉子，卫安宁手臂调皮地让开，巧笑倩兮地睨着他，带着万种风情，“我喂你！”

    冷幽琛眯了眯眼，太太什么时候学会这样魅惑的动作，是想勾引他在办公室里要了她么？这倒是新鲜，他们好像还没有在办公室里做过。

    如果换作往常，他早就扑上去了，换他喂她，满足她那张小嘴儿。

    可今天，他几次有了冲动，却在看着她的脸时，怎么也下不去嘴。这太奇怪了，对一个食肉动物来说，看到太太这么鲜嫩欲滴的模样，他竟没有冲动去碰她。

    是感觉不对吗？

    他张嘴咬了一口点心，点心入口即化。御点坊在北城有二十年的历史，听说祖上是宫廷御膳房的，所以他家做的点心特别有讲究。

    不仅卖相上乘，口味也是别的地方无法复制的，深得北城上流社会的贵太太们追捧。

    卫安宁见他咬了一口，她将手收回来，在冷幽琛咬过的地方咬了一口，表情清纯眼神无辜地望着他，还故意伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。

    那模样，别提有多**。

    冷幽琛做梦都幻想过，太太有一天主动撩他，他该多么欣喜若狂，但是此刻，他心里却有一种陌生感缓缓滋生。

    总觉得，太太像被邪神附体了……

    