
    “谁知道那个老不死的发什么疯？”卫安宁脱口而出，见宴南菲目瞪口呆地看着她，她才惊觉自己失言，她捂住嘴，“我的意思是，大概因为我的身世，他觉得我来路不明，配不上冷幽琛。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”

    宴南菲目光呆滞，过了好一会儿才缓过来，安慰她，“豪门规矩多，你也别往心里去，只要你家男神要你，怕什么？”

    “南菲，你不会懂我现在的心情，我爸妈下落不明，爷爷又反对我和冷幽琛在一起，我现在真的不知道该怎么办了，你说这个时候要是卫安静回来，让我把丈夫还给她，我该怎么办？”

    “我和冷幽琛，毕竟名不正言不顺，他的户口簿上写着卫安静的名字，不是我。”

    宴南菲看她苦恼的模样，似乎也能理解她今天为什么这么反常了。

    这么糟心的事，换作谁恐怕也阳光不起来。

    “安宁，我还是那句话，只要冷幽琛真心爱你，一切阻碍都不过是来考验你们的，让你们更爱对方。”宴南菲说得头头是道，感觉自己就是她的情感顾问。

    以后有机会，她得找男神讨个红包。

    “嗯。”卫安宁点了点头，见宴南菲的注意力被她转移开，她松了口气。

    服务员上菜，菜刚端上桌，卫安宁便狼吞虎咽地吃起来。宴南菲看她像饿了几辈子的模样，再次目瞪口呆，“安宁，你家男神没给你饭吃吗？”

    卫安宁嘴里塞满了东西，听宴南菲这么说，她立即呛到了。

    嘴里的东西全喷出来，幸好她及时转头，要不然一桌美食全被她糟蹋了。

    宴南菲连忙站起来，一边给她递纸巾，一边担忧地看着她，“你有没有呛到？怎么这么不小心呢？”

    卫安宁接过纸巾擦了擦嘴，有东西呛进气管里，难受得要命。她起身往洗手间方向走，“我去下洗手间。”

    宴南菲看着她离去的背影，若有所思。

    卫安宁站在洗手台前，接水嗽口，嗽了几口后，她忽然狂躁地将水全泼向镜面，然后闭着眼睛冲镜子里的自己无声低吼，整个人都有些歇斯底里，她双手撑在洗手台上，面目狰狞地盯着镜子里的自己。

    她为什么会变成这样？

    她本该是高高在上的大小姐，今后会是冷家的当家主母，是谁把她变成这副人不人鬼不鬼的样子？

    她恨，恨每一个将她逼到这般田地的人，她一定会让他们求生不能求死不得！

    宴南菲左等右等，终于等到卫安宁回来，她给她盛了一碗汤，推到她面前，“喝点汤吧。”

    卫安宁在她对面坐下，对她说了声谢谢，然后优雅地喝汤，仿佛刚才那个狼吞虎咽的人根本就没有存在过。

    宴南菲看愣了。

    “盯着我干嘛，快吃东西啊，冷了不好吃。”卫安宁夹了一块糖醋排骨放进她盘子里，自己却再也不碰桌上的菜。

    她要让自己记住饥饿的滋味，只有记住了，她才不会忘记她受过的那些苦难，更不会忘记，她此次回来，是为了复仇而来。

    本来自 &# /

    浏览阅读地址：

    