
    冷幽琛脸色大变，右眼跳灾，难道是太太？

    他拿起手机，立即给卫安宁打电话，电话提示不在服务区，他再打，还是不在服务区，他的心一下子提到嗓子眼上了。

    太太的手机从来没有出现这种情况，他忽然有一种不好的预感。

    他抬腕看表，这个点太太已经下课了，他给宴南菲打电话。

    宴南菲接到冷幽琛的电话，差点没吓死，男神怎么知道她的电话号码的？她立即从座位上站起来，摆了一个端正的军姿，语无伦次道：“男神，您好，有什么吩咐请示下。”

    “让太太接下电话。”

    宴南菲隔着电话都能感觉到他冰冷的气场，她战战兢兢道：“安宁下午有事匆匆走了，您打她手机吧。”

    冷幽琛俊脸瞬间黑如锅底，他要打得通太太的电话，还给她打做什么？“她有没有说她去哪里？”

    “不造，她没说。”

    宴南菲话音未落，那端“啪”一声挂了电话，她呆愣了一秒，顿时哀怨不已，唉，男神挂人电话这么干净利落，感觉她就是招之即来挥之即去的小虾米。

    冷幽琛攥着手机，心里不安的预感越来越浓，他打电话给黎冬，“黎冬，太太现在在什么位置？”

    “三少奶奶刚到家，三少，出什么事了？”

    听到卫安宁回家了，冷幽琛长长地吁了口气，看来是自己瞎担心了，他道：“没什么，把手机给太太，我和她讲两句。”

    “三少，您等一下。”黎冬拿着手机跑进别墅，将手机递给坐在沙发上的卫安宁，“三少奶奶，三少的电话，你接一下。”

    卫安宁接过手机，对着电话“喂”了一声，声音有些刻意，冷幽琛立即听出她的声音不对劲，“你怎么了，声音怎么哑了？”

    “下午在楼顶和南菲吹了风，可能着凉了，你什么时候回来？”

    冷幽琛不疑有他，“晚上有个应酬，会晚点回来，待会儿让刘妈给你熬碗姜汤驱驱寒，若是再没有好转，就让刘妈叫许医生过来给你看看，你身子骨太差，打不得恍。”

    “我知道了，我又不是三岁小孩，我晓得照顾自己。”卫安宁微微一笑，“你别担心我，安心工作吧。”

    冷幽琛微不可察地蹙了下眉头，太太的口音不太对，她说国语时，带着一种土生土长的英伦腔，但是刚刚她的声音，却是字正腔圆的京片儿。

    “那我挂了？”

    “等一下，太太，你手机怎么打不通？”冷幽琛问道。

    卫安宁摸了摸背包，背包里除了书什么都没有，“我的手机不见了，可能弄丢了，待会儿我找找看。”

    冷幽琛心里的疑虑更深，他不动声色地挂了电话，让靳秘书取消今晚的应酬，他要回去看看太太，否则他的心没法踏实下来。

    冷幽琛等不及下班，就匆匆往东山墅赶，一路上，他心急如焚，一直催促司机开快点。

    限速60的公路上，司机将时速加到120，车身都快飞起来，冷幽琛还是嫌慢，他只想立即看到太太，确定她平安无事，他的心才会安稳下来。

    