
    卫安宁坐在餐厅里，她感觉得到男人犀利的目光落在她身上，带着审视，仿佛要将她看穿，让她的每一个举动，都逃不过他的法眼。

    这样的男人太恐怖了。

    难道是她露馅了？

    她认真回忆前天晚上进入东山墅后的一举一动，没有任何一个举动会让自己露馅，因为她已经揣摩了上万次卫安宁的每个神情与举动，应该不会出错。

    她一边回想，一边肯定自己的演技，应该能瞒过冷幽琛毒辣的眼睛。

    她现在应该生气，很生气他居然彻夜不归。她鼓起勇气，转过头去回瞪着他，“看什么看，彻底未归还好意思瞪人。”

    冷幽琛薄唇微勾，他缓缓放下报纸，滑着轮椅进了餐厅。

    卫安宁忽然紧张起来，她转头盯着面前的白玉骨瓷小碗，男人锋锐地目光像针一样刺在她身上，让她根本不敢轻举妄动。

    她不信，自己这么快就暴露了。

    更不信，冷幽琛会这么快察觉到她的真实身份。

    她拿起勺子慢慢喝粥，借着这个动作掩饰自己的心慌，然后不满地嘀咕道：“我知道，现在社会风气就这样，成功男人不在外面养几个红颜知己，说出去都丢人。”

    冷幽琛滑着轮椅来到她对面，他盯着她的目光深不可测，他点了一根烟，“吃醋了？”

    卫安宁抬眼瞪他，“我才不吃醋，反正我们名不正言不顺，你要是厌倦我了，大不了我行李一收，卷铺盖走人，你爱和谁好和谁好去。”

    男人眯了眯眼睛，演得倒是挺像的，只可惜赝品就是赝品，永远也不会变成真的。

    “这么干脆利落，不像是你的风格啊，我可记得上次，有人警告我，敢在外面乱来，要抓花那些狐狸精的脸。”冷幽琛优雅地吐出一口烟雾，半真半假道。

    卫安宁身体一僵，“上次是上次，这次是这次，女人善变，你不知道么？”

    冷幽琛轻笑了一声，将燃了半截的香烟摁灭在烟灭缸里，意味不明的来了一句，“确实善变，换身份也是信手拈来。”

    卫安宁大惊，连忙抬头看着他，却无法从他深不可测的目光里看出半点破绽来。反而是自己的惊慌失措暴露无疑。

    她将碗一推，“我不吃了，我去学校了。”

    冷幽琛看着她逃之夭夭的背影，眸底掠过一抹狠戾。如果昨晚只是猜测，那么刚才他已然证实，她道行再高，终是露出马脚来。

    还真以为他这里是旅店，想来就来，想走就走！

    他拿起手机，打电话给黎冬，“黎冬，从现在开始，放下你手里所有的任务，给我盯死了这个女人，若是找不回太太，你也别回来了！”

    黎冬战战兢兢地挂了电话，昨晚三少忽然出现在他房间里，他向来警觉，有一点风吹草动，都会立即惊醒。

    在来人靠近床边时，他忽然从床上一跃而起，一个回旋踢，却并没有成功将来人撂倒。来人巧妙的躲过他的攻击，沉声道：“是我！”

    