
    冷幽琛将烟捻灭在烟灰缸里，他神情阴鸷，拿出手机打电话，“黎冬，派人24小时盯着宋轻歌一家，他们有任何举动都要向我汇报。”

    挂了电话，冷幽琛靠在椅背上，大手覆盖在眼睑上，想着最近发生的一切。

    回北城之后，他在商场上并未与人交恶，唯一产生过冲突的人，就是宋父。宋父表面对他顺从，实际上已经对上次他要收购宋氏股份的事怀恨在心。

    他不知道他们是怎么和卫安静产生了交集，但是如果宋父助纣为虐，要与他作对的话，他绝不会姑息。

    冷幽琛的猜测是对的，宋父确实对他怀恨在心。宋氏在北城，虽与四大家族不能相提并论，但在北城好歹也算是有身份有地位的人，走出去谁不卖他份薄面。

    但是冷幽琛狂妄自大地砸了他的私人会所，又派人收购他公司的股份，甚至在他带宋轻歌上面道歉时，刻意羞辱她，让他颜面尽失。

    他回去后，就一直在绞尽脑汁的算计，怎么回敬他一个响亮的耳光，甚至是将他从帝傲集团的掌舵人宝座上拉下来。

    也许是老天都站在他这一边，他遇到了卫安静，才知道这世上居然有两个人长得这么像。那个狼狈的女人，显然已经走投无路。

    她说，只要他帮她拿回属于他的一切，她就一定会帮他让宋家挤入四大家族之列。

    他本不信她的鬼话，然而……

    “冷家有一座秘密金库，据说这座金库可以买下一个富饶的石油国家。你以为冷幽琛为什么会风光回到北城，夺取掌舵人之位，凭的就是这座秘密金库的财力。”

    “你帮我回到东山墅，拿回我的身份，我帮你偷金库地图和钥匙，这个买卖，我相信作为商人的你，一定是稳赚不赔。”

    宋父确实心动了，最近几年，国家调控越来越厉害，新兴产业的崛起与同行的竞争，冲击着他的公司，业绩每年下滑几个百分点，股东对他怨声载道。

    如果他有一笔雄厚的财力，不仅可以让宋氏起死回生，还能挤身四大家族之列，这是无上的荣耀，比赚钱更让人心动的地位与权势，他岂有不动心的道理？

    更重要的是，冷幽琛在乎那个假卫安静，只要他把那个女人绑来，退一万步讲，也是掐住了冷幽琛的咽喉，让他受他摆布。

    而他的目的，不仅仅是要壮大宋家的权势，更要让冷幽琛亲自摧毁冷家百年来的商业帝国。

    就看，他手里的这个筹码够不够大，冷幽琛又有多在乎这个假卫安静。

    宋轻歌回到宋氏实业，来到董事长办公室，她侧身半坐在办公桌上，不满道：“爸，您为什么要让我送新婚玩偶给三哥啊？我才不想祝福他们呢。”

    宋父放下手里的钢笔，皱眉训斥道：“轻歌，你是名门淑媛，怎么站没站相，坐没坐相？”

    “我算哪门子的名门淑媛，现在走出去，大家都讽刺我是三哥不要的破鞋，您还让我给他们送礼，真是心塞死我了。”

    