
    冷幽琛连灌三杯酒下肚，胃里被烈酒烧得难受，他俊脸染上一抹薄红，靠在沙发背上慢条斯理地吸烟。

    陆俊希瞠目结舌，“三哥，你受什么刺激了？这酒很猛的。”

    冷幽琛凤眸深沉，看着陆俊希几度欲言又止，陆俊希被他这个样子搞得有点丈二和尚摸不着头脑，看他一口接一口地抽烟，肯定是心情不好。

    “你和三嫂有问题了，x生活不和谐？”

    话音未落，他就被男人狠狠踢了一脚，他抱着腿嗷呜一声，踢得这么狠，该不会是被他说中了吧？听说上次三嫂被人下药，三哥把人操得下不了床。

    这种阴影下，想要x生活和谐，恐怕有点难。

    冷幽琛瞪他，那目光仿佛在说，你才x生活不和谐，你全家x生活不和谐。

    陆俊希摸了摸鼻子，欲求不满的男人惹不起，他悄悄挪到离他最远的位置坐下，酒也醒了大半，“三哥，是不是你上次没有让三嫂……”

    “闭上你的狗嘴，不是她的问题，是我的问题。”冷幽琛捻灭了烟，提起酒瓶一口闷。

    “啥？”陆俊希瞪圆了眼睛，怎么看三哥都是个正常男人，难道憋久了憋出问题了？“三哥，别介，趁现在问题发现得早，咱们该治得治，我认识一个男性功能科的主任，他专治阳委早泄……”

    “找抽是不是？”冷幽琛冷眼看过去，陆俊希连忙伸手在嘴上做了个拉拉链的动作，可看着他的怜悯目光，显然还是认为他有问题。

    冷幽琛太阳穴狠狠一跳，“我确定我的功能很正常。”

    陆俊希立即了然道：“没有男人会承认自己功能不正常。”

    “……”

    冷幽琛捏了捏眉心，真的很想起身离开，再和他说下去，他会想打人，他忍了忍，道：“忽然感觉不对了，昨晚看到她还想吻她，不知怎么的，今天就吻不下去。”

    陆俊希还是第一次听说这种情况，难免觉得匪夷所思，“三哥，你是不是太累了？又或者是最近太频繁了，让你觉得索然无味，没有新鲜感了？”

    冷幽琛不能接受这种解释，“要说真的太频繁了，我也认了，问题是我什么时候吃饱过？”

    陆俊希强忍笑意，这个时候他若敢笑出声，三哥一定会和他绝交，他佯装镇定，“那就更不应该啊，据研究表示，长期得不到满足的男人，会对这种事更热衷，三哥，你这事玄乎。”

    冷幽琛喝酒，不玄乎他能落荒而逃？

    “会不会是一种心理障碍？”

    冷幽琛冷笑，“除了功能障碍心理障碍，你还能不能提出一些建设性的东西？”

    “特么我又没老婆，我怎么知道？”陆俊希炸毛，明明是他失恋了，找他来倾述，特么还要被他们夫妻那点事虐，他招谁惹谁了？

    “……”

    陆俊希瞧他落寞喝酒，又很不忍心，“其实你也不用太担心，感觉这种事挤挤就来了，说不定你闭上眼睛亲下去，立即就能变得生龙活虎。”

    “……”

    