
    男人眸光轻闪，太太的存在对他来说，就是行走的春药，让他一看见她，就恨不得扑上去，将她里里外外啃个遍。

    她主动邀吻，他应该热血沸腾的将她扑倒，为什么心里会这么抵触？

    他强忍着推开她的冲动，俯身慢慢靠近她，她缓缓闭上眼睛，等待着他的吻降临。然而等了半晌，却等来他推开她。

    “太太，我今天状态不对，可能是太累了。”

    卫安宁受伤地望着他，似乎极不理解，为什么他不肯吻她了？

    冷幽琛心里也十分烦躁，他滑着轮椅出去，对这种情况有点无所适从。卫安宁看他出了门，她连忙追出去，追到走廊上，他已经进了电梯。

    她呆呆地站在原地，怎么会这样？

    如果下午他不肯吻她，只是意外，那么刚才他还是不肯吻她，是不是他已经发现她不是……

    她心里一惊，连忙跑到二楼扶手处，从楼上往下看，冷幽琛正接过管家递过去的外套穿上，径直出了门。直到门外响起汽车的引擎声，她才无力地靠在扶手上。

    这种程度的****不行，她是不是要加大尺度？

    只有和冷幽琛发生了关系，她才能最大程度的报复他们。

    冷幽琛心烦气躁地出了门，车里，他点燃了一根烟，想到太太受伤的眼神，他就恨不得揍自己一拳，他长长吸了口烟。

    烟雾喷薄出来，耳边传来司机的声音，“三少，您要去哪里？”

    修长手指从唇边拿下香烟，动作缓慢地捻灭了丢出窗外，腥红的光芒迅速消失在黑暗中，他闭上眼睛，心中也颇为苦恼。

    “你往前开，不要停！”

    司机抬头看了一眼后视镜，瞧男人眉目清冷，他没敢再多问，保持匀速往前开。

    冷幽琛的手机忽然响起来，他动作顿了顿，拿起手机，看到来电显示不是太太，他竟松了口气。电话接通，那端传来陆俊希鬼哭狼嚎的声音。

    “三哥，我失恋了，你过来陪我喝酒。”

    换作以往，冷幽琛绝对挂了他的电话，回去搂着老婆睡觉。

    但是今天，他也需要喝两杯。

    挂了电话，冷幽琛吩咐司机去左岸，北城有名的清吧，没有乱七八糟的人，也没有闹哄哄的音乐，是个能让人心情沉淀的地方。

    到了清吧，报了包间号，服务员带他过去，进了包间，陆俊希已经有几分醉意，睁着泛红的眼睛笑呵呵地望着他，“妻奴，请动你真不容易，今天怎么不当二十四孝好老公了？”

    冷幽琛眉尖微蹙，伸脚踢了他一下，然后在沙发上坐下，讽刺道：“出息了啊，为女人买醉。”

    陆俊希瞪他，瞧他点燃了烟，闲适地吸了一口，完全是看他笑话的模样，他就恨得磨牙，“你有三嫂夜夜**，哪里体会我等孤家寡人的空虚寂寞冷？”

    夜夜**四个字，戳中了某人的软肋，脸色顿时沉了下来，周遭的空气也变得压抑起来，他一手夹着烟，另一手端起一杯威士忌，仰头一口闷。

    陆俊希被他喝酒的架势给吓懵逼了。

    