
    卫安宁坐在床前凳上，拿着鉴定报告发呆。她看似已经拨开迷雾，却又被更多的谜团遮住了双眼，真相到底是什么？

    她和卫安静是双胞胎，父亲却不是卫志国，甚至连卫夫人都不知道，她生过双胞胎，那么，她们从何而来？

    而且既然她和卫安静是双胞胎，为什么会一个跟着卫志国夫妇，一个又被带去了英国藏起来？

    卫安宁想得头疼，她心里的疑问太多太多了，以至于她压根忘记了，首先应该在乎的是，她怎么会和卫安静是双胞胎，怎么会是卫夫人的女儿？

    难怪她第一次见到卫夫人时，心里就有一种奇怪的感觉，那是一种血脉相连的感应吧。

    可为什么卫夫人会说，她没有生过双胞胎？

    冷幽琛滑着轮椅进了卧室，卧室里没开灯，光线很暗。他的小女人坐在床前凳上，小小的一团，浑身都散发出一股孤独与迷茫。

    他知道，今天的鉴定报告，给她的打击太大。

    他没开灯，缓缓来到她身边，撑身坐在床前凳上，偏头看她，“在想什么？”

    卫安宁回过神来，抬眸看着冷幽琛，老实的回答，“有点迷茫。”

    冷幽琛心里一揪，情不自禁地伸手将她拥进怀里，下巴搁在她头顶，心疼道：“乖，什么都不要想，随遇而安，好不好？”

    卫安宁将头埋在他胸前，惑人的荷尔蒙气息萦绕在鼻端，让她感到有几分安定，她闭上眼睛，失魂落魄道：“冷幽琛，如果换作是你，一夜之间，你的世界就天翻地覆了，你能淡定接受吗？”

    男人凤眸暗沉，他看着墙壁上挂的油画，那是一片金灿灿的麦田，名字叫《丰收》，是唯一与这间主卧室的风格显得格格不入的画。

    可他坚持挂在那里，只因，他认为，有付出就一定会有收获。

    “太太，有时候我宁愿我的父母另有其人，那样我就会释怀我如今所得到的所有不公平。”男人声音里多了一抹苍桑。

    被父亲无视，被母亲肆意伤害，天知道，他年幼的时候，有多么希望，他只是被他们捡来的，所以他们不爱他，情有可愿。

    有一种安慰，叫以伤易伤。

    卫安宁承认，她被冷幽琛治愈了，“这样说来，我是不是还挺幸运的？”

    冷幽琛淡淡勾唇，“多两个人爱你，不好吗？”

    卫安宁想到卫夫人，有种说不出来的感觉，突然多出一对亲生父母，一直疼爱她的爸妈变成了养父养母，她再没心没肺，也需要时间去接受。

    更何况，卫夫人根本不知道她的存在。

    “冷幽琛，我暂时不想认她，可以吗？”卫安宁小心翼翼地望着他。

    冷幽琛伸手揉了揉她的脑袋，“只要你开心，你想怎么做我都支持你。”

    卫安宁重新靠在他胸膛上，他沉稳有力的心跳声自胸膛处传来，在耳边轻轻回荡，“冷幽琛，你说，我和卫安静是双胞胎，为什么卫家只带回了她，而我却被我爸妈带去了英国？”

    