
    卫安静走出校门，就看见黎冬站在一辆黑色轿车旁，他拉开车门，对她道：“三少奶奶，三少让我来接您去宏景大酒店。”

    卫安静心里咯噔了一下，她弯腰坐进车里，黎冬关上门，迅速坐进副驾驶座里，吩咐司机开车。

    车子驶离学校，卫安静心里惴惴不安，小心翼翼地问道：“黎冬，冷幽琛让我去宏景大酒店做什么？”

    黎冬面无表情道：“三少没说，我也不知道。”

    卫安静心里越发不安了，可一想到她手里还有一张王牌，她强迫自己冷静下来。不管冷幽琛要做什么，他现在的软肋都在她手里，他要敢动她，那就鱼死网破好了。

    打定主意，她暗暗咬牙。

    一个小时后，车子驶入宏景大酒店，黎冬下车，拉开车门，“三少奶奶，到了。”

    卫安静抱着背包下车，跟在黎冬身后进了宏景大酒店，酒店里金碧辉煌，两人进了电梯，黎冬按了三楼键，电梯上行，不一会儿，“叮”一声开启。

    卫安静紧张地跟在黎冬身后，宏景大酒店三楼是包厢，她以前经常和冷彦柏过来吃饭，难道冷幽琛是要让她去见什么人？

    黎冬停在走廊尽头，抬手敲了敲门，然后推开门，示意卫安静进去。

    卫安静走进包厢，装修奢华的包厢内，冷幽琛与顾承爵相谈甚欢，见她走进来，冷幽琛停下交谈，朝她招手，“安静，过来坐。”

    待卫安静走过去后，他才道：“我给你介绍一下，这位就是南城顾承爵顾先生，我太太卫安静。”

    卫安静看着顾承爵，一下子愣在原地，不知道该做何反应。

    她知道顾承爵这个人的存在，他是卫安宁最亲近最信任的朋友，两人对对方都有一种朦胧的喜欢，只是还未戳破，就被她横插一脚，断了情缘。

    卫安宁最初去爱沙岛那段时间，她为了不让顾承爵起疑，曾用卫安宁的手机与他联络了一段时间，后来就断了联系。

    顾承爵突然出现在这里，她应该是什么反应？

    一瞬间，她后背泛起了冷汗，如果这是冷幽琛对她的试探，她应该认识顾承爵，还是装作不认识？她心念电转，悄悄拿眼角余光瞥向冷幽琛。

    男人慵懒地靠在椅背上，目光深不可测，根本瞧不出任何端倪。

    恰在这时，顾承爵从椅子上站起来，一双漆黑如墨的眼睛一瞬不瞬地盯着她，眼里隐隐有黑色光焰在跳跃，“宁宁，是我，我是顾承爵。”

    就连站在顾承爵身边的助理也惊呆了，这世上真的有两个长得一模一样的人？

    卫安静微微拧眉，冷幽琛一定知道她和卫安宁是两个人，就是不知道，他是不是已经确定卫安宁的身份，如果确定了，那么此刻她应该上前去，与顾承爵相认。

    如果他没有确定，她该怎么做？

    她咬紧下唇，迅速做了决定，不管冷幽琛怎么想的，她都不能自乱阵脚，如果她是卫安宁的话，她就一定认识顾承爵。

    所以……

    