
    冷幽琛摔了手机，手机砸在对面的墙壁上，顿时摔得支离破碎。一屋子的佣人吓得大气都不敢喘一口，他们还从来没有看见三少发这么大的脾气。

    冷幽琛扯了扯领带，感觉自己的脖子被人卡住，喘不上气来。

    这场预谋以久的交换，让他防不胜防，太太现在在什么地方，是生是死，他一无所知。正是因为不知道，他心里才会慌成这样。

    该死！

    他为什么没有第一时间察觉到身边的人不是太太，已经过去两天了，每一秒都有可能发生变故，他这一辈子，还能见到安然的太太么？

    他睁开眼睛，残酷狰狞放在眸底，透着嗜血的红光，谁敢动太太，他发誓，倾其所有让对方死无葬身之地！

    卫安静心慌地离开别墅，冷幽琛的寒恻慑人的目光尤在眼前挥之不去，他是不是真的发现了什么？如果他真的发现了什么，那么形势会对她越来越不利。

    她不能再等，必须尽快找到她想要的东西，否则别说复仇，她将再无生路。

    只是令她没想到的是，冷幽琛会这么快发现端倪，打乱了她所有计划。她实在低估了卫安宁在他心目中的份量，若不是深爱，他怎么会这么快发现她们之间的不同？

    她担心之余，竟突然羡慕起卫安宁来。

    为什么她们明明是同根生，命运却这么的不同，她从出生，父亲就在她耳边耳提面命，她要变得强大，接手家族生意，让家族强大。

    她每走一步都如履薄冰，步步经营。

    而卫安宁，却无忧无虑的长大，过着自己喜欢的生活，甚至就算是被她扔去爱沙岛，当她的替罪羊，她也能让冷幽琛爱上她。

    她嫉妒她拥有的一切，越是嫉妒，就越恨不得取代了她。

    “三少奶奶，学校到了。”

    耳边响起司机的声音，卫安静推开车门下车，她背着背包进了学校大门。就算现在一分钟都不能浪费，她也必须镇定自若。

    卫安宁在她手里，就算冷幽琛发现了她们之间的不同，也会投鼠忌器，不会这么快拆穿她。既然她握着一张王牌，就要好好利用这张王牌做她想做的事。

    卫安静走进教学楼，她感觉到有人跟着她，比前两天跟得紧了些，却又在刻意掩饰行踪，不想被她发现。看来冷幽琛真的起疑了，他比她想象中还要精明睿智。

    可哪又如何？

    他越是爱卫安宁，卫安宁就会成为他最大的软肋。而她，只利用好这根软肋，就能够置之死地而后生。

    黎冬看见卫安静进了教室，他走到暗处，给冷幽琛打电话汇报，“三少，她没有任何异动，照常进教室上课了。”

    “你盯着她。”

    冷幽琛挂了电话，心里越发焦躁不安，他根本静不下心来认真思考，他已经派了人出去悄悄找人，可是没有任何消息传来。

    没有消息就是好消息，可他就是坐不住。

    从昨晚知道太太被人交换那一刻起，他内心就再也没有平静过。他忍不住向上天祈祷，太太一定会没事，她一定会回到他身边！

    