
    冷幽琛点到即止，将手里的紫色纸袋放在床头，“这是宋轻歌送给我们的新婚礼物，我记得你很喜欢这种小玩艺儿，就给你送回来了。”

    听到宋轻歌三个字，卫安静的表情有一瞬间凝滞，但是很快就恢复正常。

    冷幽琛不动声色地观察她，没有错过她脸上任何一个微妙的表情，他的视线掠向纸袋，没有过多停留便收回，温声道：“你还在发烧，躺下吧。”

    卫安静怕被冷幽琛发现什么，连忙拽着被子躺进去，只露出两只眼睛怯生生地盯着他，仿佛怕他会狂性大发，又扑上去掐她的脖子。

    冷幽琛是一刻也不想再待在这个房间里，他道：“你好好休息，我让许医生进来照顾你。”

    卫安静点头如捣蒜，现在她看见冷幽琛，都会情不自禁地感到害怕。

    冷幽琛滑着轮椅出去了，许医生就站在门外，两人四目交接，许医生叫住冷幽琛，“三少，三少奶奶脖子上的勒痕……”

    冷幽琛冷冷地盯着她，沉声道：“许医生，太太拿你当朋友，但是请你记住自己的身份，不该问的问题一个字都不要提。”

    许医生抿了抿唇，看着男人冷漠的背影消失在书房门后，她才收回目光，推开主卧室门进去。

    冷幽琛回到书房，立即叫管家上来，“安德，你去查查宋氏最近有什么动作，尤其是宋轻歌的行踪。”

    宋轻歌忽然送太太礼物的举动，看起来那么的不同寻常，再加上刚才卫安静的反应，他不得不怀疑，这两人存在某种程度上的联系。

    管家一头雾水，“三少，为什么突然要查宋氏？”

    “叫你去查你就去查。”冷幽琛眉眼冷戾，他绝不能放过任何一个渺小的线索，哪怕是最不可能的线索，他也要查一查。

    福尔摩斯曾说，排除一切不可能，剩下的哪怕再离奇，也是事实真相。

    卫安静悄悄来到他身边，连卫志国夫妇都没有通知，甚至连冷彦柏也不知道她回来了，她能做到悄无声息地将太太绑走，必定有同伙。

    而这个同伙是谁，也许很快就会露出狐狸尾巴来。

    管家连忙领命而去。

    冷幽琛点了一根烟，打开监控录相。卧室里，许医生重新给卫安静打点滴。因为刚才冷幽琛的警告，她再怜悯卫安静，也没有多言。

    卫安静急着看纸袋里装了什么，她对许医生道：“许医生，我有点困，你在这里我睡不着。”

    许医生调了一下输液速度，然后起身，“三少奶奶，我待会儿再进来，您睡吧。”

    等许医生出去后，卫安静立即坐起来，等了一会儿，她才拿起纸袋打开来，拿出里面的新婚夫妇玩偶，她皱紧眉头，左右捣鼓，什么都没有发现。

    她捧着玩偶，皱眉沉思，宋轻歌送个玩偶过来想要提示她什么？

    听到门外传来脚步声，她连忙将玩偶放回床头，重新躺回床上，佯装睡着。

    冷幽琛看着这一幕，微微眯起双眸，越发肯定卫安静与宋轻歌有某种联系，会是宋轻歌绑走了太太么？

    