
    卫安宁收回目光，跌坐在后座上，看着眼前大雾散开，晨曦从雾蒙蒙的天边照射出来，大地被洒下万丈金光，黑暗已经过去，黎明将至。

    她绝不能放弃希望，一定还有机会可以逃跑。

    东山墅外面的林**上，停着一辆黑色特斯拉，男人脸上戴着银色面具，目光森冷地盖上笔记本电脑，他转头看向古铜色大门。

    不一会儿，卫安静背着背包，一瘸一拐地走出大门，坐上了停在一旁的出租车。

    冷幽琛刚要发动跑车跟上，他的手机响了，“三少，我们发现了绑架三少奶奶的那辆越野车，他们现在正往朝北方向的乡下开去。”

    那一瞬间，冷幽琛的心脏好像被什么东西撞得麻痹了一下，他顾不得去追卫安静，立即道：“把位置发给我，我马上过去。”

    没有什么事，比营救太太更重要！

    挂了电话，他立即发动车子，同时使用蓝牙给管家打电话，“安德，在前面路口跟上卫安静，车牌号xx8536，截住她和同伙，我现在马上去接太太回家。”

    做好安排，冷幽琛一脚踩下油门，跑车发出“轰隆隆”声响，像离弦的箭一般，向前急驶而去。

    卫安宁坐在后座上，看着车子驶入环城高速，她心急如焚，不能再被暗无天日的关起来，因为她不知道下一次，她还能不能再见到阳光。

    阳光从车窗外照射进来，她微眯着眼睛，看见路边的路牌，距离服务区还有13公里，她灵机一动，把主意打到服务区上。

    服务区来来往往加油的车辆很多，只要她趁机跳上别人的车，说不定就能获救了。

    恰在此时，前面开车的男的低咒，“靠，车子没油了，要去加油。”

    “前面有服务区，还有十几公里。”另一个男的看了一眼亮着红灯的油箱提示灯，再回头看了一眼安分坐在位置上的卫安宁。

    卫安宁冲他咧嘴一笑，虽然鼻青脸肿的有点滑稽，但莫名的，就是让人觉得炫目。

    那个男的转过身去，“这小妞长得挺标致的，难怪迷得冷幽琛神魂颠倒，你说要这么把她干掉，是不是有点可惜啊。”

    开车的男的扫了他一眼，“商业帝国大佬的女人，我猜你还是别想着染指，否则怎么死的都不知道。”

    “你这么胆小，还敢绑了她，不怕冷幽琛宰了你？”

    “拿人钱财，与人消灾，我们干的就是掉脑袋的活，天天把脑袋别在裤腰上，怕有什么用？”男人声音冷酷，从后视镜里瞥了卫安宁一眼。

    脸上透着阴狠，看来心肠比较硬，不会轻易动容。

    卫安宁决定，从副驾驶座那个男人身上下手，说不定会容易一点。

    服务区转眼就到，司机下车去加油，车上留着副驾驶座的男人看着她，她故意在座位上磨蹭，“那个，大哥，能不能让我去上个厕所，我快憋不住了。”

    男人回头看她，故作凶神恶煞道：“憋不住也得憋。”

    “那我拉裤子上。”

    “……”

    