
    等待的过程特别难熬，每一秒钟都仿佛过了一世纪那么久。

    管家拎着十万现金来到电动游乐城，游乐城内灯光迷幻，每台游戏机前都围满了不学无术的小混混，他们染着五颜六色的头发，比灯光还要迷幻。

    他在游乐城里转了一圈，终于有个小混混过来搭讪，看年龄，也就十五六岁的样子，“你跟我走，虎哥要见你。”

    管家警惕地跟着小混混走到游乐城深处，那里摆着几台老虎机，几个半大的孩子围着老虎机叫着，吵得人头疼。

    那个叫虎哥的小混混拍着老虎机，一阵音乐声响起，没有落币的声音，他用力砸了几下机器，“靠，老子又输了。”

    刚才出去领人的小混混走到他面前，“虎哥，人来了。”

    那个小混混看起来有十**岁，比这群孩子年龄稍长，嘴里叼着烟，凶巴巴地盯着管家，“钱带来了吗？”

    管家不动声色上前，“钱带来了，我家夫人呢？我要见到我家夫人，才会把钱给你。”

    那小混混朝其中一个孩子使了个眼色，那孩子走过来，一把抢了他手里的纸袋，打开看见纸袋里放着几沓粉色人民币，差点乐歪了嘴。

    “虎哥，虎哥，我们发达了，真的有十万。”那小混混兴奋地朝虎哥喊道。

    虎哥瞪他，嫌他丢人，十万都乐成这样。看这男人的穿着，他有点后悔自己没有开价50万，“钱留下，你可以走了，出去自有人带你去找你家夫人。”

    管家扫视了一下众人，最后落在虎哥身上，“不行，把我家夫人交出来，否则钱不能给你们。”

    虎哥从怀里拿出一把匕首出来，吊儿郎当地走到管家面前，“虎哥我面前，有你说话的份？叫你滚你就滚，否则我白刀子进去红刀子出来。”

    说完拿着刀在管家面前挥舞，那架势好像真的要朝他捅去。

    可是谁也没看见管家怎么出手的，不过两三下，就扭着虎哥的胳膊，将他压在地上，那一群孩子吓得傻了眼，哪还管虎哥的死活，一哄而散。

    不过跑出游乐城，就被冷幽琛派来的人一个不漏地抓住了。

    管家拽着虎哥走出游乐城，穿过马路，来到咖啡馆的雅间里，对冷幽琛道：“三少，人抓到了。”

    冷幽琛指间夹着烟，冷冷地盯着面前的小混混，嗓音清冷，“太太在你手里？”

    虎哥浑身一抖，眼前男人坐在那里，浑身散发出一股不怒自威的气场，尤其是脸上那副面具，更是让人打从心里不寒而栗。他两腿一软，没出息地跪在冷幽琛面前，哆哆嗦嗦道：“我、我不知道你的太太在哪里，我、我只是恰好捡到一部手机，想、想骗点钱花花。”

    冷幽琛眸色一紧，他吸了口烟，缓缓吐出一口烟雾，“手机在哪里？”

    虎哥抖着手，从口袋里摸出卫安宁那只镶钻手机，他本来打算等拿到钱，就把这手机拿去卖了，哪成想钱没骗到手，自己反而被他们抓住了。

    