
    卫安静神色慌张地看着冷幽琛，连忙将自己的手从顾承爵手里抽出来，拉着他的衣袖，“冷幽琛，你别这么小气，我和顾大哥好久不见了，肯定有很多话要说。”

    冷幽琛垂眸看着她拉着他衣袖的手，眸底掠过一抹厌恶，他轻轻拂开她的手，“既然如此，我就不打扰你们叙旧了。”

    说完，他滑着轮椅径直离去。

    他的背影看起来像是吃醋愤怒，其实是因为被她恶心坏了。为什么太太对他撒娇，他会觉得可爱又性感，恨不得欺负她。

    换了另外一个人，同样的面孔，却只会让他想吐。

    卫安静站起来，追了两步，“冷幽琛，你别生气。”

    冷幽琛已经滑着轮椅出了包间，而卫安静被顾承爵叫住，没有追出来。这个时候，哪怕冷幽琛生气，如果她是真的卫安宁，也不能追出去。

    卫安静心里明白，只得转身坐回去，向顾承爵苦笑，“他就是这样，见不得我和别的男人太过亲近。”

    顾承爵盯着她，是太久没见了么，为什么他感觉眼前的女孩这么陌生？宁宁是个善良的丫头，她不会在他面前，对他说这种掏心窝子的话。

    因为，她比任何人都明白，他对她的感情。

    “你……这大半年，都跟他在一起？”

    “是啊，我去伦敦大学报道那天……”卫安静将这段时间发生的事娓娓道来，其中略去了在爱沙岛发生的事，因为她也不是很清楚。

    给顾承爵的结果就是，他爱的女孩变心爱上冷幽琛了，从一个替身变成心甘情愿留在冷幽琛身边。

    最后，她问顾承爵，“顾大哥，你是怎么找到我的？”

    顾承爵目光闪烁了一下，他不该怀疑他的女孩，但是他忽然想起刚才冷幽琛的反应，与之前在咖啡厅，那种对他深深的敌意，有着天差地别。

    如果冷幽琛爱宁宁，又怎么会让她与他单独相处？

    那么极有可能，是这对双生花已经交换了身份，更被冷幽琛识破，所以他才会一点也不在乎，眼前这个女人跟谁在一起。

    “你忘了吗，是你把你现在的地址给了约翰神父，他让人带回南城给我。”实际上，卫安宁当时只留了一个电话号码。

    卫安静愣了一下，她挠了挠头，“瞧我，最近发生了太多事，把这么重要的事都给忘记了，是我把地址给了约翰神父。”

    顾承爵不动声色地眯起双眸，果真如此，难怪冷幽琛那只老狐狸，会放她与他单独相处。

    可如果面前这个女人不是宁宁，宁宁又去了哪里？难道这才是冷幽琛撇下卫安静的原因？

    包间外，冷幽琛靠在窗边吸烟，外面夜幕降临，五光十色的霓虹将这座不夜城照得亮如白昼，他与太太已经整整失联60个小时了。

    这60个小时，她又在哪里？

    管家瞧他眉目深沉，他低声道：“三少，少抽点烟，三少奶奶若在您身边，该又要管束您了。”

    冷幽琛微微阖上凤眸，俊脸上掠过一抹痛苦之色，低哑的声音似乎从喉咙深处发出来，透着一股无力与绝望，“太太若在身边管束，让我戒烟都成，可是她在哪里？”

    