
    卫安宁忽然觉得，冷幽琛是个城府深沉的男人，幸好这个男人从未算计过她，否则就她这种直肠子不会拐弯的人，早被他玩死n遍了。

    “你从什么时候开始，就相信我是卫安宁了？”

    冷幽琛薄唇微抿，看着她的目光高深莫测，太太这是要让他向她交底么？那么他要不要尝试着告诉她，他的腿早就能站起来的事？

    卫安宁被他深刻的目光看得浑身都不自在，他心里该不会又在打什么坏主意吧？

    “从英国回来之后，我基本已经肯定，你不是卫安静。”冷幽琛淡淡道。

    “既然你已经相信我了，为什么还偏要说我是卫安静，也不帮我找我爸妈，还说什么大使馆没有我的身份资料？”卫安宁气愤地瞪着他。

    从英国回来之后，她抑郁了好多天，好端端的人，怎么说不见就不见了？而且他们的身份资料，居然都找不到，简直太离奇了！

    “我一直派人在找，只是没有告诉你而已。”

    卫安宁气得要死，这男人简直坏到骨子里了，明知道她有多担心她爸妈，他居然还瞒着她，“冷幽琛，我、我简直小看你了。”

    说完，她扭身离开。

    冷幽琛连忙滑着轮椅追上去，看她怒火中烧的小模样，莫名的竟觉得十分可爱，简直要疯了。

    “太太，我不是一直怕你离开我吗？瞒着你也是情非得已，别生气了，嗯？”他一边不紧不慢地跟着她，一边哄她。

    太太生气了，后果很严重。

    卫安宁忽然停下来，恨恨地瞪着他，“那你说说，你还有多少事瞒着我？你明知道我那么绝望那么难过，你怎么能心安理得的装什么都没看见？”

    “太太，如果我说，那是因为我太爱你了，你信吗？”太爱她了，所以承担不起任何失去她的风险。

    那个时候，他们还没有现在这么亲密，还没有现在这么难分难舍，他赌不起。

    这段感情，他不敢说，他比她付出得多，但是绝不比她付出得少。

    卫安宁忽然愣住，情话谁不爱听呢？从冷幽琛嘴里说出来的情话，每个字都动听得能让耳朵怀孕，这是第一次，他这么一本正经的向她告白。

    哪怕此刻他们在人来人往的街头。

    “你……”

    “太太，我做过很多错事，一桩桩一件件，每一件都能让你弃我而去，所以我不敢赌，也赌不起。”冷幽琛抬眸，深情地注视她，眸中的柔情，似乎快要满溢出来。

    从来没有一个人，让他如此左右为难过。

    卫安宁怔怔地看着他，他明明自私地只想到了他自己，完全不理会她的感受，可此时此刻，她居然不怪他的欺瞒，这样的潜移默化，简直太可怕了。

    她努力想要让自己恢复理智与冷静，不能被他的情话左右，可是她的心已经软了。

    “原谅我好吗？”冷幽琛轻轻握住她的手，在太太面前，他向来不在乎形象，向太太示弱不丢人，只要太太别生气。

    