
    “你……”

    冷幽琛低头，凝视她几乎呆滞的小脸，凤眸里掠过一抹笑意，小家伙拼命让他相信她，他相信她了，怎么就给他这个反应？

    “太太，不管你是谁，对我来说，都只有一个身份，那就是你是我的女人，这辈子都不会改变，别胡思乱想，嗯？”男人捧着她的脸，神情款款道。

    卫安宁眨了眨眼睛，感觉还是那么的不真实，冷幽琛竟然相信她了，他不是死活都不愿意相信她么？

    “你……你真的相信我？”

    冷幽琛叹息一声，女人都这么矛盾么，哭着喊着要他相信她，他相信了，她又怀疑不是真的，“嗯，你说不是，就不是。”

    “那你，会帮我找我的父母吗？”卫安宁得寸进尺道，不管这一纸鉴定报告说她是谁的女儿，爸妈的养育之恩她不能忘。

    她一定要找到他们，问问到底是怎么回事，为什么她是卫夫人的女儿，而卫夫人全然不知道她的存在。

    男人伸手轻刮了一下她小巧的鼻子，这丫头可真会得寸进尺，“好，我帮你找。”

    卫安宁还是觉得不真实，为什么情况突然就反转了？“冷幽琛，既然我不是卫安静，那我们……”

    男人眉目一沉，目光锐利地盯着她，“如果我相信你所要付出的代价，就是你急着逃开我身边，那我选择不相信你。”

    “你……”卫安宁瞪着他，忽然反应过来，其实他这么平静的接受她不是卫安静，是不是他早就知道她的身份了，只是因为怕失去她，所以才装作不信任她的样子？

    “冷幽琛，你不相信我，是因为怕失去我吗？”

    冷幽琛神情有些不自在，他知道他的情商欠费，所以在这件事上，处理得差强人意，让他们彼此都受了很多煎熬。

    当他不愿意再看见她痛苦时，他忽然发现，原来承认，比隐瞒更能让人感到轻松。

    “如果不是你每时每刻都想着离开我，太太，我们之间不会彼此折磨这么久。”冷幽琛叹息一声，舍不得她皱眉，那就把一切事情都摊开来吧。

    承认她是卫安宁，是一个最好的开始。

    卫安宁没想到他果真是这么想的，可是，这也不能怪她啊，“你还说，明明是你非要把我当成卫安静，我才想离开的。”

    冷幽琛一愣，没想到她会这样说，看来他们都误会彼此了。

    “太太。”冷幽琛无奈地将她揽进怀里，原来他们一直小心翼翼地藏着自己的心思，却忽略了对方心里的感受。

    “冷幽琛，我可以问你一个问题吗？你喜欢的是我，还是卫安静？”卫安宁永远不会忘记，在爱沙岛醒来的第二天，她见到如谪神般俊美的他，他看着她含情脉脉的眼神。

    也是因为这样，他拒绝相信她是卫安宁。

    冷幽琛伸手弹了一下她的额头，“傻瓜，到现在还看不出来，我到底喜欢的是谁吗？”

    “你说过我笨嘛。”卫安宁伸手揉了揉额头，噘着嘴抱怨。

    