
    吃完饭，下午没课，卫安宁和宴南菲分开后，去市中心一家有名的下午茶餐厅打包了点心，打车去帝傲集团。

    出租车停在帝傲集团下面，她付了车费，推开车门下车，站在马路边抬头仰望面前这座高耸入云的摩天大厦。

    银灰色的外墙，像一把锋利出鞘的宝剑，直插入云霄。

    五十年来，这座摩天大厦就代表着帝傲集团在北城的地位，无人可以撼动。

    刺目的阳光从楼与楼的间隙照射下来，她微眯起眼睛，神情阴郁到极致。

    她深吸了口气，拎着点心大步走向帝傲集团。前台看她进去，连忙笑脸相迎，一直目送她进了总裁专用电梯，才回到座位上。

    电梯里，卫安宁惴惴不安地看着电梯金属壁上倒映的女孩，很乖的******造型，剪着空气刘海，扎着马尾，陌生得让她几乎快认不得这是她自己。

    “叮”一声，电梯双门缓缓打开，她回过神来，跨出电梯。

    总裁办员工忙碌的工作，再不见之前冷彦柏管理时的松散，她来到秘书台，秘书正在接电话，看见她连忙站起来，匆匆与对方结束通话，“夫人，您来了，总裁正在开会。”

    卫安宁点点头，将点心搁在秘书台的大理石桌面上，“我来的路上经过御点坊，带了些点心过来，你分给大家。”

    女秘书看了一眼包装，眼前一亮，连忙道：“我替大家伙谢谢夫人，”

    卫安宁指了指总裁办公室，“那我去办公室里等他，哦，对了，你别告诉他我在办公室里，我想给他一个惊喜。”

    “明白。”秘书露出一个暧昧了然的笑意，等卫安宁进了总裁办公室，她连忙打开雕刻了梅花的食盒，御点坊的东西就是不一样，就连食盒都跟艺术品一样这么高大上。

    她喜滋滋地抱着食盒去和同事们分享。

    众人正吃着点心，就见冷幽琛带着靳秘书从会议室过来，身后陆陆续续跟着几名高管，上班吃东西被老板看见，众人连忙做鸟兽散，留下女秘书一个人，可怜兮兮地抱着食盒，来不及毁尸灭迹。

    靳秘书推着轮椅过来，轮椅上的男人浑身上下散发着一股不怒自威的气势。

    他不是苛刻下属的老板，淡淡扫了一眼女秘书，从她身边经过。

    女秘书傻傻地抑着食盒，嘴里鼓鼓的，还有来不及咽下去的点心，见同事们都低头努力咽点心，完全没有同事爱，把她一个人拱上风口浪尖，她欲哭无泪。

    冷风伴随幽冷凛冽的男性气息，从她面前拂过，她紧张得心都快要从胸膛里跳出来，忽然福至心灵来了一句，“总裁，夫人送来的点心，您也有哦。”

    男人一身纯黑手工西装，里面是白色衬衣，搭配的银灰色领带正是卫安宁送他的情人节礼物，想到绵绵软软的小妻子，他浑身上下严肃冷厉的气息顿时化作暖暖春风。

    他神色看似平静，隐隐却带着一抹期待，“太太来了？”

    