
    冷幽琛坐进车里，抬头睨向二楼方向，此刻他眸色平静，哪里还有昨晚半点狠戾之气，他对站在车外的管家道：“我让你安装的几处监控，马上装上，不要让任何人知道，尤其是刘妈。”

    不是防着刘妈，刘妈对太太好，但是她不知道现在在东山墅的不是太太，也不能和她说，她口风不严，说了怕她打草惊蛇。

    昨晚他闯进卧室里闹那么一出，卫安静那个怕死的女人，肯定会原形毕露。他就不信，她冒这么大的险来到他身边，没有任何目的。

    如果她是带着目的而来，那么太太就一定还是安全的。

    如果她就是单纯的想要做回卫安静，那么太太必定凶多吉少。

    所以，他现在就要逼她露出原形，只要她有目的，他就还有机会找回太太。

    “三少，那卫小姐……”

    “盯紧她。”冷幽琛说完，升上车窗，司机开车离去。

    管家目送劳斯莱斯幻影出了古铜大门，他转头望向二楼方向，三少奶奶，你快点回来吧，再这么下去，三少不知道会变成什么样。

    昨晚他和黎冬站在主卧室外面，亲眼看见三少想要掐死卫安静，他们从来没有见过三少这么疯狂的一面，太恐怖了。

    冷幽琛来到公司，刚出了电梯，靳秘书连忙迎上前来，“总裁，宋氏实业的大小姐宋轻歌在会客室等您，说是特意过来拜访您的。”

    “不见！”冷幽琛冷声道。

    靳秘书感觉到来自男人身上生人勿近的低沉气压，他连忙闪到一边，明智地不与老板对着干，“是，我马上去知会宋小姐。”

    冷幽琛往前滑了一段距离，他忽然停下来，转过头来看着靳秘书，改变了主意，“送两杯咖啡去会客室。”

    说完，他滑着轮椅朝会客室方向去。

    自从上次他羞辱了宋轻歌后，她就再也没有出现在他面前过，算算这也过了好久了。正所谓无事不登三宝殿，她忽然过来拜访，难道只是凑巧？

    如今太太下落不明，每一个曾与太太交恶的人，都有可能是藏匿太太的人，就算只有亿万分之一的机率，他也绝不能放过。

    冷幽琛推开玻璃门进去。

    宋轻歌穿着givenchy初春粉色套装，站在落地窗前欣赏窗外的美景，听到身后传来的声响，她转过身去，微笑地望着冷幽琛，“三哥，好久不见。”

    冷幽琛一边滑着轮椅进去，一边眯眼打量她，从她精致的脸上再也看不出丝毫阴郁，再加上似乎晒黑了一点，整个人看起来阳光了许多，“过来有事？”

    宋轻歌踩着优雅的猫步来到他面前，脸上扬着性感迷人的微笑，“没事就不能过来找你么？”

    瞧他脸色一变，她连忙道：“我知道，我知道，你现在是有妇之夫，可你也是我三哥呀，我来看看你没什么不妥吧？”

    冷幽琛抿唇，不动声色地观察她。

    宋轻歌自顾自地拿起桌上一个紫色的纸袋，将纸袋递给他，“三哥，补给你的结婚礼物，这句话虽然说得有点晚，但是新婚快乐。”

    