
    古铜色大门内，绿荫环绕，将那复古的建筑掩隐在后面。她站在围墙下面，透地围墙的铁栅栏，看见卫夫人送卫志国出来。

    小路上，卫夫人挽着卫志国的手，两人有说有笑的来到停车道的豪车旁，那模样恩爱得令人羡慕。

    她心里越发不解，他们看起来那么恩爱，为什么她的亲生父亲却不是卫志国？是不是因为这样，她才会被爸妈带去英国？

    卫志国上了车，卫夫人站在路边目送他离开，似乎感应到她的目光，她忽然朝她这个方向看过来，她连忙闪身藏到围墙后，等了许久，她才转出来，卫夫人已经回房了。

    车子驶出卫宅，司机不经意看了一眼后视镜，看到站在围墙下的卫安宁，他道：“卫总，大小姐回来了，怎么站在围墙外面不进去？”

    闻言，卫志国转身望过去，果然看到了卫安宁，他沉声道：“老李，把车开回去。”

    卫安宁背着背包，她也不知道自己怎么鬼使神差地来到这里，她刚准备离开，耳边响起缓慢的刹车声，她转头望去，车窗徐徐摇了下来，露出卫志国那张布满风霜的国字脸。

    “静静，回家了怎么不进去？”卫志国脸上挂着和蔼的笑意。

    卫安宁下意识攥紧了背带，“我刚好路过，就下车看看，我早上还有课，要赶着去学校。”

    卫志国打开车门，“上车吧，我送你去学校。”

    卫安宁犹豫了一下，还是弯腰上了车。

    车厢里空气莫名压抑，她感觉得到卫志国一直在打量她，她僵硬地坐在位置上，放在膝盖上的双手绞成一团。

    “你妈前两天回来和我唠叨，说你怎么去了一趟爱沙岛，和她生分了许多。静儿，还在生我们的气？”卫志国盯着她发白的手指，眼里掠过一抹疑虑。

    卫安宁仓促地回头看了他一眼，不知道为什么，卫志国明明长着一张很正派的国字脸，却让她感觉这人其实应该很狡诈，尤其是那一言一行，都让她觉得他在试探什么。

    她垂下头，感觉自己的心思，在他犀利地目光下，将无所遁形。

    “没有。”

    “没有就好，以后多回家走动走动，陪陪你妈，她一个人在家很寂寞。”卫志国说，一双犀利的眼睛，却没有停止打量她。

    “是。”

    卫志国皱了下眉头，夫人不说，他还没察觉，仔细观察，确实发现她像变了一个人一样。安静被他们宠坏了，性格张扬带刺，以往他要这样说教，她早就顶嘴了。

    可今日却这般乖巧，简直让他匪夷所思。

    他忽然想起夫人说过，安静问她是不是生过双胞胎，难道……

    他死死盯着卫安宁，心里一旦有了疑虑，这会儿越看她越觉得哪里都不对劲，他压抑着心里的惊涛骇浪，不会的，她不会是那个被他丢弃的小女婴。

    卫志国强撑镇定，那个小恶魔与他没有半点血缘关系，她绝不可能和静儿长得这么像，应该是他自己吓自己。

    