
    a大建筑系，下课铃声刚响，卫安宁拎着背包就往教室门口走去，宴南菲手忙脚乱地抱起课本，快步追出去，“喂，安宁，你等等我啊。”

    卫安宁闻言，脚步非但没停，反而迈得更快了。

    宴南菲花了吃奶的劲才追上她，一把拽住她的手腕，“你跑什么跑啊，哎哟，累死我了，你今天也不跟我一起坐，你到底怎么了？”

    卫安宁是踩着上课铃声踏进教室的，宴南菲当时朝她挥手，她直接从她身边走过，坐到了最后一排，并且全程都趴着睡觉。

    教授点名让她回答问题，她居然一个都回答不上，简直奇怪了。

    卫安宁看了她一眼，轻轻拨开她的手，“我没事，你别咋咋呼呼的。”

    宴南菲看着自己僵在半空中的手，总觉得她今天特不对劲，以前她不会这样推开她的啊，“你是不是有心事啊？还在为自己的身世烦恼？”

    “其实我觉得你家男神说得对，随遇而安嘛，烦恼也改变不了什么啊。”

    “对了，说起你家男神，昨天你走后，你家男神给我打电话了，妈呀，我都吓尿了，男神的处女电话耶。”宴南菲一脸花痴状。

    卫安宁眉心一皱，语气急切道：“你说什么，他什么时候给你打电话了？”

    “昨天下午啊，你刚走没多久，安宁，你该不会吃醋了吧？”宴南菲小心翼翼地看着她。

    卫安宁意识到自己的反应太大，她脸色缓了缓，“我才不会吃醋，对了，他说什么了？”

    “就是问你在不在学校啊，我说你刚走，他啪一声挂了我电话，害得我郁闷了好久。”宴南菲噘着嘴，“我不管，你今晚请我吃火锅，安慰安慰我受伤的心灵。”

    “我不吃火锅。”卫安宁条件反射地回了一句。

    宴南菲诧异地看着她，“不对啊，你不是无辣不欢么？每次吃火锅都要点小米椒，一边叫辣一边喊过瘾。”

    “我不吃辣！”卫安宁不耐烦地往校门口走去。

    宴南菲愣愣地看着她的背影，今天的安宁怎么像变了一个人似的，难道大姨妈造访了？她快步追上去，“你大姨妈来了吧，这种时候就别吃火锅了，我们去吃点别的，我知道一家特别好吃的粤菜，他家的汤最出名，正好给你补补。”

    最后，不管卫安宁情不情愿，还是被宴南菲拉去了那家，她认为好吃得不要不要的粤菜馆。

    宴南菲点了好几个菜，还点了一个鸽子汤，等菜的时候，她双手捧着脸，盯着对面的卫安宁，总感觉她有点陌生。

    明明还是那张脸，还是那样的穿着，可是浑身散发出来的感觉，却不是开朗阳光，而是多了一抹阴沉，让人心里徒生了一种距离感。

    “安宁，你今天怎么怪怪的呀？”

    卫安宁抬眸看了她一眼，道：“昨晚冷幽琛的爷爷来了，他和冷幽琛说，我身世不明，要他放弃我。”

    宴南菲的注意力一下子被转移，“不会吧，你之前不是说，已经搞定他爷爷了吗？”

    