
    “若实在不行，我可以帮你搞点助兴的药，保管你一晚上停不下来。”

    冷幽琛掀了掀眼睑，看着陆俊希一脸找死的贱样，赏了他一个字，“滚！”

    陆俊希：“……”

    冷幽琛不知道哪个环节出了问题，昨晚明明还很正常，怎么睡了一觉醒来，什么都不对劲了。他闭上眼睛，抬手盖在眼睑上。

    酒意上头，他感觉一阵天眩地转，太太的轮廓却在脑海里鲜明起来。

    她的一颦一笑，仿佛就在眼前，就如初见，她脸色潮红地躺在床上，樱桃般的小嘴里逸出断断续续的嘤咛，不停叫着热。

    那一瞬间，他不知道自己着了什么魔，竟对她的身体产生了强烈的渴望。

    那么强烈，他根本来不及思考，哪怕心里憎恶着她是一个蛇蝎心肠的女人，依然毫不犹豫的撕碎她的衣服，将她占为己有。

    他闯进她身体时，感觉到明显的阻碍，他越发兴奋。

    大概每个男人都有这样的情结，就算不会刻意要求另一半是第一次，但是真的得到她的第一次时，就会如获至宝。

    突如其来的惊喜，让他改变了对她的态度。

    原本想好的以折磨她为乐，最后都因为这个美丽的意外，而发生了质的改变。

    他睁开眼睛，虚空中仿佛出现了太太的脸，他伸手去触碰，还没碰到，太太就像美丽的泡沫破灭了，他一下子惊醒过来，怔怔地盯着前方。

    突然，他一下子站起来，凤眸深沉得，比窗外的夜色更浓。

    他对太太的爱，不会突然消失，那么就只有一个原因。

    该死！

    冷幽琛拉开门大步离去，甩上门的同时，陆俊希被惊得直接从沙发上掉下去，他抱着抱枕，呢喃：“小菲菲，乖乖入我怀里来。”

    “……”

    卫安宁第二天早上醒来，并没有看到冷幽琛，她掀开被子下床，去浴室洗漱，换了衣服下楼，看见一夜未归的男人就在客厅里看报纸。

    她站在楼梯最后一阶台阶上，酝酿着情绪，这个时候面对他一夜未归，她应该是什么反应。

    酝酿半天，她走过去，看也不看端坐在沙发上的沉郁男人，直接进了餐厅。刘妈端着早餐出来，看卫安宁气鼓鼓地绷着脸，她转头看向客厅，朝冷幽琛弩了弩嘴，示意他过来哄哄。

    一夜未归的男人，有什么底气摆那么高的谱？

    冷幽琛从卫安宁出现在他视野里那一瞬间起，就在不动声色地观察她，两个人到底能像到什么程度？才会让人难辨真假。

    眼前这张脸，连生气的微表情都那么像，像到仿佛是经过刻意的模仿，但是他的心告诉他，这不是太太！因为太太哪怕生气，也不会完全无视他的存在。

    至少她的眼角余光，还是会偷偷的瞄他。

    冷幽琛几乎控制不住自己，想要冲过去质问她，但是他忍住了，不能打草惊蛇。既然卫安静能代替太太出现在他面前，那么就说明，太太在她手里。

    他还真是小瞧了她的能耐！

    