
    宴南菲抬头看了她一眼，然后又趴回去，“请了看护，不用我天天去守着，他怎么样了？”

    “他身体底子好，恢复得很快，再过两天就可以出院了。”卫安宁边说边拿出课本，“对了，刚才陆俊希和我说，他不会放弃，南菲，你……”

    “他不是好人！”宴南菲忽然打断她的话。

    “……”卫安宁忽然之间，竟不知道该说什么了，宴南菲明显不喜欢陆俊希，她再帮他说好话，反而适得其反。

    “安静，我不喜欢他，你能不能和你家男神说说，让陆俊希不要再到学校来找我，这几天，大家看我的眼神怪怪的。”宴南菲苦恼道。

    卫安宁叹息一声，“好，我会转告他，让他在校外等。”

    “……”

    中午下课后，两人去食堂排队打饭，在学校里吃饭的人不是很多，她们很快排到位置，打了饭和菜，端着盘子找了个靠窗的位置坐下。

    卫安宁拿筷子戳了戳盘子，却没什么胃口，她放下筷子，端起汤碗喝汤。

    宴南菲看了她一眼，“安静，你心情不好吗，上课的时候看你一直在发呆，和你家男神闹别扭了？”

    卫安宁放下汤碗，心里搁着很多事，压得她快要喘不过气来，不知道该怎么说，“南菲，吃完饭，陪我去楼顶坐坐吧。”

    “好。”

    吃完饭，两人将盘子洗干净放回筐里，然后去教学楼楼顶吹风。天气已经入春，风吹在脸上暖洋洋的，卫安宁拉着宴南菲找了个地方坐下，她将近半年来发生的事，一五一十地告诉了宴南菲。

    宴南菲显然被她这么离奇的经历给震惊坏了，“安静，哦，不对，应该叫你安宁，你的故事都可以写本书了，天哪。”

    “南菲，我现在很矛盾，恢复了身份的我，与这里的一切都没有关系，我是不是应该悄悄离去？”

    宴南菲不知道该怎么安慰她，因为她的经历实在是太匪夷所思了，“安宁，就算你证明了你不是卫安静，但是你在英国的移民资料已经被人抹去了，你现在就是一个没有户籍的人，你哪里也去不了啊？”

    “我……”

    宴南菲抓住她的手，柔声道：“而且你的身世还扑朔迷离，你至少要先弄清楚你的身世，再想要不要离开的事。”

    最重要的是，她觉得冷幽琛是不会放她走的。

    看她紧皱着眉头，宴南菲又道：“安宁，既然你说卫安静设计将你扔去爱沙岛的，那卫安静人呢，她为什么直到现在都没有出现？”

    “她应该在北城，至于她为什么不出现，我也不知道。”

    “她会不会是想等你家男神彻底爱上你之后，然后再和你换回来坐享其成？那她也太阴险恶毒了。”宴南菲忿忿不平道。

    只不过更让她疑惑的是，为什么卫安静知道安宁在哪，还能那么迅速的将她弄走，若非是她亲耳听见，她会以为这是在演电影。

    卫安宁也不确定卫安静是怎么想的，因为之前她出现过，但是很快又消失了，看她狼狈的样子，在外面流浪的日子应该不好受。

    