
    司机头上戴着鸭舌帽与墨镜，他接过地图，压了压鸭舌帽，然后开车驶离学校。他们身后，一辆黑色越野迅速跟上去。

    卫安宁心事重重，并没有注意到司机的反常，她对北城的街道并不熟悉，等她反应过来时，车子已经离开城市主干道，往偏僻地郊区驶去。

    她抓着椅背，“师傅，是不是走错路了？”

    男人透过后视镜看了她一眼，刻意压低声音，道：“没错，是这条路。”

    卫安宁看着他戴着墨镜与鸭舌帽，将脸遮了大半，明显是不想让她看到他的长相，她心里突突直跳，自己应该上了贼车了。

    她拼命让自己冷静下来，“刚才的信，是你让人送来的？”

    “你不笨！”男人回了一句。

    “所以你早就等在外面，请君入瓮是不是？”卫安宁恨自己疏忽大意，如今她在他车上，他想把她往哪里载就往哪里载。

    “不错。”

    卫安宁听到他的回答，反而镇定下来，她靠回椅背上，“你要带我去哪里？”

    “带你去看清一个人的真面目。”

    车子在马路上飞驰，卫安宁悄悄拿出手机，想把自己的位置发送给冷幽琛，向他求救。可是手机根本没信号，她急得脸色发白。

    男人抬头看了一眼后视镜，注意到她的小动作，他说：“这辆车安装了信号干扰设备，你打不出去的，还是别浪费力气了。”

    卫安宁咬着下唇，“你到底是谁？你把自己遮那么严实，难道是见不得人么？”

    “你不用激我，你很快就知道我是谁。”车子驶入一条小路，大概颠簸了十来分钟，停在一间废弃的土房子前。

    刚下过雨，这里到处泥泞。

    车一停，卫安宁迫不及待地推开车门下车，转身就往来时路跑去。不过没跑几步，就被那人抓住了手臂，“安静，既然来了，就稍安勿躁。”

    卫安宁听到这声音，已经认出了他，她用力甩开他的手，愤怒地瞪着他，“冷彦柏，你到底想干什么？”

    冷彦柏摘了鸭舌帽与墨镜，“我知道你一直在找面具男，我知道他是谁，只要你听我的，乖乖在这里等着，你马上就会知道他的真面目。”

    瞧他笃定的神色，卫安宁莫名心慌起来，“你有那么好心？”

    “安静，那天在医院里，你看到面具男的照片吓成那个样子，虽然我不知道你跟他之间发生了什么事，但是我想帮你，想让你知道，你一直在找的面具男到底是谁。”

    卫安宁瞪着他，如果追溯起来，冷彦柏才是导致她身处这样处境的罪魁祸首。如果他没有那么大的野心，把卫安静送去爱沙岛，卫安静也不会将主意打到她头上。

    “我不需要你假好心。”

    “安静！”冷彦柏皱紧眉头，对她的不领情感到十分恼怒。

    “你真的爱上冷幽琛了吗？难道你忘记了我们之间的山盟海誓？”

    卫安宁被他咄咄逼人的语气逼得接连后退了几步，直到后背抵在车身上，她才停下来，“冷彦柏，我不是卫安静，我叫卫安宁，你听清楚，我叫卫安宁！”

    