
    宋父矍铄的眼里闪过一抹诡光，“他不要你，是他没眼光，轻歌，我和你说过多少次，不要自降身份，女孩子，该抬头挺胸的时候，千万不能低头，皇冠掉了，你和那些普通女人没什么两样。”

    宋轻歌瘪了瘪嘴，“爸，我就是不甘心。”

    “你不甘心又能改变什么，用那种下三滥的手段，让整个宋家一起蒙羞？”宋父语重心长道：“轻歌，不管什么时候，做人要光明磊落，你喜欢，就大大方方去抢。女孩子玩那些下作手段掉价。”

    宋轻歌落寞地垂下头，她想大大方方去抢啊，但是冷幽琛根本不给她任何机会，“爸，这都过去了，您还要念我多久？”

    “不念了不念了，但是轻歌，你记住，你要做个阳光的女孩子，那些阴暗龌龊的事，就让爸爸去做。爸爸向你保证，有一天冷幽琛会跪在你面前，求你回心转意。”宋父神情笃定，仿佛已经看到帝傲集团易主的将来。

    宋轻歌惊诧地望着父亲，“爸，你要对三哥做什么？”

    “这事你就不要管了，你只要等着有一天，他会心甘情愿地将你娶进门就够了。”宋父不愿意多说，有些龌龊肮脏的事，他不愿意让女儿知道。

    宋轻歌总觉得父亲最近神神秘秘的，不知道在做什么，她很担心他会对付冷幽琛，“爸，您答应我，不要与三哥为敌，我不要让他跪在我面前求我回心转意，掉下神坛的三哥，就不是我爱的那个人了。”

    宋父目光闪烁了一下，“好了，出去跟着秘书好好熟悉一下宋氏经营的项目。”

    “嗯。”宋轻歌拎着包往外走，走到门边，她忽然转过头来，对宋父道：“爸爸，我爱您！”

    宋父愣了一下，直到宋轻歌的背影消失在门后，他都还没有从怔愣中回过神来，半晌，他咧了咧嘴，刻满风霜的脸上浮现一抹慈祥的笑意。

    为了女儿，就是让他万劫不复又如何？

    黎冬走进书房，看见冷幽琛一米八五的个子，蜷缩在躺椅上，怀里抱着粉红心抱枕，眼睛闭着，眼窝处拉下一团黑影，神情疲惫不堪。

    三少已经一天一夜没有合眼了，再这么下去，只怕三少奶奶还没找到，他自己先倒下了。

    这会儿看他好不容易能眯上一会儿，他正准备悄无声息地退出去，耳边传来男人低沉沙哑的声音，“查得怎么样了？”

    黎冬转过身来，走到他身边，抖开一旁折叠整齐的绒毯盖在他身上，见男人睁开眼睛，眸里露出慑人的光芒，他轻声道：“宋小姐前不久确实去马尔代夫散心了，三少奶奶失踪那天晚上回来的，最近在宋氏实习。至于宋振业，这几天忙着研究一个新项目，天天早出晚归，宋夫人不管事，天天就约着小姐妹打打牌喝喝下午茶。”

    “没有任何异常？”冷幽琛鼻音很重，似乎感冒了。

    “暂时没有任何异常，不过我派人去打听了宋振业最近的行程，听到一些小道消息，说他好像认识了一个女人，包养在外面。”

    