
    许医生诧异抬头，“三少奶奶，你腿上的伤疤消了，三少给的白玉琼脂露果然是好东西，瞧这一点痕迹都没有留下。”

    卫安静痛得死去活来，忽然听见许医生的话，她像被人当头泼了一盆冰水，整个人都清醒过来。她下意识看向冷幽琛，却见他并没有露出异样的表情，她才放了心。

    “是啊，真的完全看不到伤疤了。”

    冷幽琛在心里冷笑，太太和他回北城后，腿伤慢慢好了，但是她却再也不抹白玉琼脂露。他问过她，为什么不用？

    她不说原因，后来他才明白，她是因为他，想让他区分出她和卫安静。

    这个傻瓜，如果真正爱一个人，她的言行举止，都会像烙印一样烙在他记忆里。虽然他没有第一时间发现她被人换了，但是时间一长，感觉都不对，根本不需要这些印迹来提醒他两个人的区别。

    也正是因为她的傻，才让他知道，她对他的感情有多深。

    见冷幽琛没接话，卫安静有些讪讪的，小腿烫伤面积不大，而且汤汁流下去的时候，已经被空气带走了一部分热度，所以主要就伤在膝盖上面。

    许医生处理完烫伤，开了两盒烫伤药，让她一天涂抹三次，还有伤口结痂之前，不要碰水，因为伤在腿上，也最好在家静养。

    卫安静正愁没有借口待在家里，去冷幽琛的书房一探究竟，这样千载难逢的机会，她当下便欣然接受了。

    送走了许医生，卫安静看着似乎一直在自责的男人，她朝他微笑，“冷幽琛，你别担心我，我真的没事，你也别自责。”

    冷幽琛俊脸上声色不露，“你没事就好，刚才许医生的话听见了，这几天就在家里静养，也别碰水。”

    “好。”卫安静甜甜一笑。

    冷幽琛点了点头，“我行动不便，待会儿让刘妈送你上楼，想拿什么，都让佣人去做，知道吗？”

    “我知道了。”

    刘妈站在旁边，听冷幽琛这样说，忍不住看向他，三少之前可不是这样的，他那架势，都恨不得和三少奶奶变成连体婴，抱三少奶奶上下楼，那是司空见惯的。

    莫非他们吵架了？

    但是看着怎么又不像？

    冷幽琛回到书房时，管家已经将书房打扫干净，消了毒。冷幽琛来到书桌旁，在真皮椅子上坐下，继续查看监控。

    “黎冬，有没有发现可疑车辆？”

    “暂时还没有。”黎冬刚才就在看监控录相，因为不能错过每一辆可疑的车，所以根本不敢拉进度条，只能点播放，看得头大眼花。

    但是三少说能发现带走三少奶奶的可疑车辆，那么就算头大眼花，也要认真看下去。

    “继续吧。”冷幽琛点了播放，继续看监控录相。

    国道附近的车辆驾驶速度都很快，一辆辆从镜头前飞驰而过，看完整段录相，也没有发现可疑的车辆，他只好换了从市区去乔家湾的录相。

    这时，管家敲门进来，“三少，入境处那边有消息传来。”

    