
    卫安宁想想这种情况就觉得恶寒，冷幽琛可以迅速分辨出她们，可是佣人不能，那么东山墅和公司都成了卫安静可以来去自如的地方。

    万一她再窃取公司重要文件……

    想想都可怕！

    “你不要吓我。”卫安宁心有余悸，这世上有一个人跟你长得一模一样，是一件非常危险的事。如果对方一心想成为你，那就更危险了。

    晏南菲笑嘻嘻地挽着她的手臂，“走啦走啦，我们去买水果。”

    卫夫人看着卫安宁的背影，脑子里还轰隆隆作响，回不过神来。她今天来这里是来会朋友的，没想到看见了卫安宁，知道了一件对她来说无疑是晴天霹雳的消息。

    她不记得自己生过一对双胞胎，可卫安宁是从哪里冒出来的？

    她转身匆匆上车，发动车子朝卫家的方向驶去。

    回到卫家，她连车门都没关，径直往后面的小洋楼走去。进了小洋楼，她看见卫安静坐在沙发上看电视，看见她进来，卫安静坐直身体，“妈妈，您不是要去见朋友吗？”

    卫夫人走到卫安静身边，一瞬不瞬地盯着她，那目光看得卫安静心里发毛，“妈妈，您怎么这么看着我，就好像不认识我似的。”

    卫夫人回过神来，在卫安静身边坐下，她握着卫安静的手，问道：“静儿，你今天有没有出门？”

    “没有啊，我一直在家里，怎么了？”卫安静问完，忽然意识到什么，她瞪大双眼看着母亲，莫非她见到卫安宁了？

    “所以她说的是真的，你还有一个双胞胎姐妹？”卫夫人看着她慌张的模样，她颓然地靠在椅背上，她在这世上竟然还有一个女儿。

    卫安静侧身盯着卫夫人，她急切道：“妈妈，您别听她胡说八道，她就是个野种，和我们卫家没有半点关系。”

    卫夫人难以置信地盯着卫安静激动的神情，“你早就知道她的存在，为什么你没有告诉我？”

    “我……”卫安静被她看得心虚，“您没必要知道她的存在，她本来就不该存在。”

    卫安静很后悔，早知道冷幽琛会爱上卫安宁，当初她就不该走这步险棋，只是现在说这些，为时已晚。

    卫夫人无法形容她心里的感受，她盯着卫安静冷漠的神情，想到刚才那双含恨的眼睛，她心里就翻天覆地，“什么叫她本来就不该存在？”

    卫安静紧紧闭上嘴，差一点就说漏嘴了。

    这件事是她从父亲口中得知的，她确实是试管婴儿，当初卫夫人小产伤了身体，没办法再怀孕。父亲知道香港那边可以做试管婴儿，就物色好了代孕母体，带着母亲过去。

    过程一直很顺利，但是代孕母却产下了两个女婴，最后父亲只带回了她。只因，她们虽然是同卵双胞胎，却不是同一个父亲。

    命运就是这么奇妙，她们从同一颗卵子里发育出来，却因为基因不一样，身份就有着天差地别的悬殊。

    “妈妈，这件事，您还是等父亲回来向您解释，他才更有发言权。”

    