
    江洋来到床边，低头俯视着床上脆弱的女孩，她的脸白得透明，似乎一碰就会消失。他将托盘放在床头柜上，将她扶起来，“安宁，你醒醒，先把姜汤喝了。”

    卫安宁双眼紧闭，睫毛在红肿的眼窝处投下淡淡弧影，她没有醒，身上的温度烫得惊心。

    江洋一时慌了，将她放回床上，他疾步走出去，打电话催促家庭医生快点。家庭医生提着药箱跑进来，也来不及换鞋，就冲上了二楼。

    给卫安宁把了脉，他沉吟道：“淋了雨，寒气入肺，加上忧思颇重，情况不太妙，今晚若是退不了烧，我建议你送去医院，她很有可能会烧成肺炎，到时候再医治，唯恐落下病根啊。”

    江洋眸色微微一紧，“您先给她输液退烧，实在不行，我会送她去医院。”

    “好。”家庭医生站起来，给卫安宁输液，同时，又让江洋给她进行物理降温。一般淋雨发烧，都会反反复复，尤其是半夜最是频繁，不可掉以轻心。

    江洋送走了家庭医生，回到房间时，晏南菲已经喝了姜汤上来，此刻正坐在床边，给卫安宁换头上的毛巾。

    听到江洋的脚步声，她有些自责道：“下午我就应该跟她一起，一定是卫安静那个变态和她说了什么。可怜的安宁，她被算计得这么惨，家都没了，卫安静为什么还不放过她？”

    江洋这几天已经返校上课，知道卫安宁改了名字，却不知道这其中还有段曲折的故事。

    他眉峰微挑，“什么卫安静卫安宁，她们不是一个人吗？”

    晏南菲看了他一眼，半晌才道：“她们不是同一个人，而是一对同卵双胞胎，却同母不同父。安宁为此吃了不少苦头，全都是因为卫安静算计她。”

    江洋听得云里来雾里去的，“我还是没听懂。”

    “你不用懂啦，只要你知道，她们不是同一个人就好了。”晏南菲也不知道怎么解释，看着烧得脸通红的卫安宁，只觉得她可怜。

    一个好端端的人，是不会去淋雨自虐的，她把自己弄得这么狼狈，一定是有什么排解不了的心事，让她只有虐待自己，才能好受一些。

    江洋的目光落在卫安宁脸上，不由得柔和了几分，“今晚，我和你轮流守着她，如果她的温度一直在40度降不下来，明天一早就得送去医院。”

    “哈啾！”

    晏南菲揉了揉鼻子，“你伤刚好，你不用守在这里，我陪着她就行。”

    “我在这里守着，你先下去吃药，别逞强！”江洋说完，拿走她手里的毛巾，将她从床边拉起来，自己坐在那里，将毛巾浸在冷水里，然后拧得半干，重新覆在卫安宁额头上。

    晏南菲见状，哪怕心如刀绞，也还是转身出去了。

    晏南菲刚走，她的手机就响起来，江洋拿起手机，看到上面“安宁家的男神”六个字时，眉峰蹙起，他接通电话，“你好，哪位？”

    冷幽琛攥着手机，“我找晏南菲。”

    