
    两人靠着静静待了一会儿，冷幽琛将头抬起来，冲她神秘一笑，“走，带你去个地方。”

    说罢，他重新坐进轮椅里，牵着她的手让她站起来，卫安宁看着他神秘的表情，“要带我去哪里？”

    “去了就知道了。”

    两人出了主卧室，主卧室对面之前是客房，现在也重装了，白色的木门推开，满目童趣的风格映入眼睑，卫安宁福至心灵，“婴儿房？”

    冷幽琛只是看着她笑，然后牵着她进去，足有五十平方米的房间里，装修得像童话世界里的城堡，墙上贴了许多时下最流行的动画人物，满满的童心都要爆棚。

    房间一角是游戏区，五颜六色的海洋球，让卫安宁玩兴四起。

    她脱了拖鞋，踩着地垫，爬上了滑滑梯，滑下来就滚进了海洋球里，她笑开，银铃般的笑声响遍在每个角落，“冷幽琛，当你的孩子一定会特别幸福，我也要当你的孩子。”

    冷幽琛见她趴在海洋球里都不肯起来了，他滑着轮椅过去，倾身点了点她的鼻子，谁知被她突然拽住了手，顺势一拉，他栽进了海洋球里。

    某个恶作剧成功的小坏蛋立即大笑起来。

    冷幽琛从海洋球里趴起来，看她笑得前俯后仰的模样，也不生气。他知道，自从卫安静出现以后，她很不开心，想得太多，烦恼得太多，这不是他愿意看到的。

    为了哄她高兴，他愿意使出浑身解数，只是怕自己还不够努力。

    “当我的女人不幸福吗？”男人低声问道。

    卫安宁止了笑，看着他的目光莫名带了一点悲伤，“嗯……”

    冷幽琛狭长的凤眸危险地眯起，卫安宁连忙改口，“幸福，很幸福。”

    “太太，晚了，我已经听见了。”男人长臂伸过去，大手捧住她的后脑勺，张嘴咬了一下她的鼻子。

    卫安宁边笑边躲，整个人倒进了海洋球里，立即被海洋球淹没，冷幽琛顺势压过去，拂开了她脸上的海洋球，凝视她明眸善睐的模样，他喉结难耐地急剧滑动。

    他双手撑在她身侧，凤眸带着火焰一样，仿佛要将她的灵魂都燃烧成灰烬，他薄唇轻启，“想当我的孩子？”

    卫安宁在他眼睛里看到了一抹危险，立即摇头，“不想，不想，我开玩笑的。”

    冷幽琛俯身下去，嘴里吐出刺激死人的禁忌话语，“乖，安宁宝宝，小爸爸疼你，给你打针针哦。”

    当卫安宁被他硬挺的某处抵住时，她的脸颊“噗”一下着了火一样燃烧起来，这个节操没下限的妖孽，再一次刷新了她的三观。

    她奋力挣扎，“不要，不要，打针好疼。”

    “乖宝宝，小爸爸轻轻疼。”冷幽琛节操已经喂了狗，他吻住她的唇，肆意吮吸她唇内的蜜汁，在这个充满童趣的婴儿房占有她，他竟无比的兴奋。

    小宝贝，爸爸要把你种进妈妈的肚子里，着床发芽，等你来到这个世上，爸爸会告诉你，我们是在这里孕育你的。

    