
    卫夫人像受到极大的打击，整个人踉跄着后退了两步，直到身体抵上车身，她才停下来，难以置信地看着眼前这张熟悉又陌生的脸。

    怎么会？

    卫安宁看着卫夫人一副见了鬼的模样，她忽然感到很愤怒，挣开晏南菲挽着她的手，她一步步走向卫夫人，“我很可怕吗？你们为什么要抛弃我？既然抛弃了，为什么又要重新把我拽入你们的世界？”

    “你……我……”卫夫人已经语无伦次了，为什么她完全不记得自己还有一个女儿？

    卫安宁步步逼近，“你不用感到恐惧，我不会赖着你们，因为你们一家人让我恶心透了，我恨不得身上从来没有流淌过你的血液。”

    卫夫人双手撑在车身上，才没有滑倒在地，她盯着面前这张含怨带恨的俏脸，她不是静儿，真的不是，她抖着声音问道：“你……这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？我也想知道怎么回事，不如你回去问问你的好丈夫？”卫安宁心里不是不受伤的，即使她不愿意承认这个女人就是她母亲，但是她确实是给了她生命的女人。

    她和卫安静同年同月同日生，那就说明她是双胞胎。明明是一对双胞胎，他们为什么只带走了卫安静，却抛弃了她？

    卫安宁说完，留下震惊的卫夫人，快步离去。

    晏南菲反应过来，她快步追上去，小心翼翼地观察卫安宁的神情，她眼睛很红，却一直忍着没有哭，“安宁……”

    卫安宁抬头望天，让眼泪逆流回心里，“我没事，我以为我忍得住，不会怨恨，我太高估自己了。”

    “发泄出来，比闷在心里强，对不对？”晏南菲一直觉得她很闷，什么事都藏在心里，憋得起内伤了，都不肯宣泄出来。

    其实偶尔这样放肆一回，真的没有关系。

    “其实我很想问问她，如果我的父亲不是卫志国，那又是谁，我到底是怎么来的？”

    晏南菲上前抱着她，“安宁，你别胡思乱想，不管你的父亲是谁，你都是你，这世上独一无二的你。就算他们不要你，你还有我，还有你家男神，乖，不难过了哦。”

    卫安宁抹了抹发烫的眼睑，她苦笑一声，“我不是独一无二的，卫安静和我长得一模一样。”

    “别说她了，你不知道你失踪那两天，我和她待一处就觉得浑身不对劲，总觉得她阴森森的。”晏南菲有意转移她的注意力。

    “你说她是不是整容了，就算双胞胎，也不会像得这么离谱。我们学校不是有她的照片吗？我前些天特意瞧了，她眼睛哪里那么大，肯定是去开了眼角，微调了五官，弄得跟你一模一样，你说她想干嘛？”

    卫安宁摇了摇头，注意力真被晏南菲转移了，“我们怎么可能知道变态的想法？”

    晏南菲朝卫安宁竖起大拇指，忍俊不禁道：“你说得对，不过你家男神应该很受困扰吧，万一哪天卫安静心血来潮，又跑你家去冒充你怎么办？”

    