
    冷幽琛心底掀起一阵巨浪，面上却声色不露，顾承爵不是冷彦柏，他有非凡的洞察力，此刻他若稍微回避他的问题，都会被他看出端倪来。

    这个情敌，从不容他小觑。

    他不闪不避，“顾先生这是在向我求证？”

    “不，我只是好奇，你明明可以正常行走，为什么还要装瘸，我想，你装瘸的原因必定与宁宁有关。”顾承爵捻灭了燃了一半的烟，“冷幽琛，别让我知道原因，否则我会倾尽一切带宁宁走。”

    冷幽琛目光冷厉，“你可以试试，你能不能带走一个愿意给我洗内裤的女人。”

    “……”顾承爵表示受到了一万点的伤害。

    卫安宁趴在大门口往外看，看见顾承爵上了车，车子驶离，她才快速走出别墅，跑到冷幽琛身边，男人眉梢眼底的冷锐与戾气还没来得及收去，“怎么出来了？”

    卫安宁有些手足无措，因为明显感觉到男人似乎在生气，“你们聊了什么？”

    冷幽琛自顾自地滑着轮椅往别墅里行去，他没想到顾承爵会知道他的秘密，他瞒着太太的秘密，看来必须找个时间和太太坦白。

    从他嘴里说出去，至少他还掌握着主动权，若是太太从顾承爵口中得知，他无法预知后果。

    卫安宁看着他离去的背影，愣了一下，连忙追上去，双手扶着轮椅扶手，小心翼翼地问道：“冷幽琛，你是不是生气了？”

    “没有。”男人**的回了一句。

    卫安宁咬了咬下唇，还说没有，语气这么生硬，分明就是生气了。

    “其实，我和顾大哥……”

    轮椅忽然停下来，卫安宁直接撞上去，膝盖撞到轮椅上，她疼得弯下腰去，“你怎么不提前预告一下啊，疼死我了。”

    冷幽琛转过身来，看她蹲在地上，眼泪汪汪的模样，看样子是真的撞疼了，他自责了一下，伸手将她拉起来，“哪里撞痛了？”

    “膝盖。”卫安宁委屈地瞅着他。

    男人的心一下子软了，抱着她滑着轮椅回到别墅，然后卷起裤管，看着她膝盖上蹭破了一点皮，他感叹道：“你的皮肤真是吹弹可破。”

    他让佣人拿来医药箱，简单的处理了一下伤处，空气里弥漫着淡淡的药香，冷幽琛一边收拾东西，一边道：“太太，明天不要和顾承爵出去。”

    卫安宁诧异地望着他，“为什么啊，刚才你不是已经答应了吗？”

    “我现在后悔了。”

    “可是……”

    冷幽琛的目光慢慢冷了下来，“太太，这很为难吗？”

    “不是，只是他一个人在北城，我们至少也要尽尽地主之谊，对不对？”卫安宁不知道他为什么突然要反对，之前他不是都好好的吗？

    冷幽琛抿紧薄唇，“我知道了，你开开心心去吧。”

    说完，他滑着轮椅往电梯间行去。卫安宁看着他的背影，总觉得他话里有话，让她心里很不舒服，她连忙追过去，刚追到电梯间，电梯双门已经合上。

    她气得一脚踢了上去。

    