
    卫安宁连忙将焦糖布丁护在怀里，头摇得像拨浪鼓一样，“不要，我就吃这个。”

    他的心意，就算甜腻了，她也舍不得拿去倒掉。生怕他来抢，她抢回银勺，一口接一口地往嘴里送。

    冷幽琛见状，“不好吃还勉强自己吃，真是拿你没办法。”

    “这是我吃过的最好吃的焦糖布丁，没有之一。”像是怕他不信，她连忙加了一句，“真的。”

    冷幽琛轻笑摇头，他的味觉没有失灵，知道这份布丁其实已经甜腻了，可她的神情，却是那样幸福与满足，仿佛拥有了全世界。

    其实女人有时候要的不是珠宝华服，你亲手为她做顿饭，都足以让她感动。

    他以手支着下巴，默默拿起手机，将她微眯着眼睛品尝甜点的满足模样拍下来，让镜头永远定格在美好的记忆上。

    吃完焦糖布丁，卫安宁感觉自己元气满满，回头看见冷幽琛正深情地望着她，她耳根子一烫，下意识躲开她的目光。

    怎么回事，他们明明已经在一起大半年了，为什么面对他专注的目光，她还是会心跳加速？

    看着墙上投下他们的剪影，她似乎找到了新的乐趣，伸手比老鹰比兔子，玩得不亦乐乎，“冷幽琛，这个好好玩。”

    冷幽琛忽然想起下午，她在花园里比的手势，他伸出手指比出那个动作，问她，“这是什么意思？”

    卫安宁偏头看他，男人神情认真，似乎真不知道这个动作代表的是什么，她说：“我下午不是说了吗？”

    “我爱你，嗯？”男人的声音忽然低了下去，沙哑的声音，挑动着她敏感的心弦，她猛地看向他，男人目光深邃含情，撩得她心里小鹿一阵乱撞。

    完了完了，他的声音好苏，他的告白好苏，苏到她再也抗拒不了怎么办？

    她捧着发烫的小脸，眼神飘忽着，又回到他俊脸上，他一定是撩妹高手，下午明明是她撩他，现在她被他反撩了。

    “嗯，就是这个意思。”

    冷幽琛薄唇微勾，伸手挑起她的下巴，“太太，我不轻易接受表白。”

    “嗯？”卫安宁睁着黑白分明的眼睛盯着他，心里在哼哼，得了便宜还卖乖的男人。

    “接受了就是一辈子，所以太太，以后就拜托你了。”冷幽琛漆黑的瞳孔里倒映着她的剪影，那就是他眼中所有的光源所在。

    卫安宁眸光轻闪，他们还有一辈子吗？

    “我怎么觉得是我亏了？”卫安宁躲开他的手，笑眯眯地问他。

    冷幽琛摸了摸她的脑袋，“放心，我身家雄厚，器大活好，又会疼老婆，你亏不了。”

    卫安宁瞬间进入无语状态，她转头看向别处，耳根子微微发红，“冷幽琛，以后，我们的接头暗语叫幽宁夫妇吧？”

    “幽灵夫妇？”冷幽琛挑眉睨着她，这个称呼倒是新鲜，只是幽灵，会不会有点不吉利？

    “对啊，你的名字和我的名字，幽宁夫妇，你要是无法确定是不是我，就可以和我对一对暗语，以后你就不会再认错了。”

    