
    阳台上的男人，没料到她会忽然表白，整个人像是猝不及防地被人推了一把，险些从轮椅上栽下来。一口烟呛进气管里，再不复刚才的气定神闲。

    小丫头看他这副狼狈的模样，在楼下没心没肺的咯咯笑开，然后再次扩音，“冷幽琛，我爱你，你听见了吗？”

    男人大手撑在玻璃上，哪怕呛得厉害，也舍不得错过她此刻表白的模样，他耳根子微微红了，不害臊的丫头，爱他可以在床上说给他听。

    喊得这么大声，不过他喜欢。

    没有得到他的回应，小家伙继续喊，空旷的夜风里，仿佛带着回音，一圈圈的传播，在他心底荡漾开来，泛起一圈又一圈的涟漪。

    他想，这一生，他都不会再爱上别人，有她已经足矣。

    卫安宁被男人抓进怀里，她跌坐在他腿上，炙热的吻铺天盖地的包围了她，她在他怀里愉快的大笑，躲闪着他的吻，笑着问：“你还没回答我。”

    “不是已经用行动表达了吗？回房间去，你要多少爱，我给你多少爱。”

    宋轻歌站在大门外，看着花园里那对肆无忌惮拥吻的男女，残泪被风吹干，只剩下嫉妒与仇恨的烈焰。终有一天，她会不惜一切代价拆散他们。

    吃完晚饭，卫安宁不想睡觉，她抓着冷幽琛的手，闷闷道：“冷幽琛，我们去约会吧。”

    冷幽琛挑眉看她，“想去哪里约会？”

    卫安宁冲他神秘一笑，“放心，我不会把你卖了，走吧。”她起身，去楼上换了一身衣服下来，她腕间搭着一件黑色棒球服外套，塞进男人怀里，她推着轮椅往外走。

    坐进劳斯莱斯幻影里，卫安宁依然不肯告诉冷幽琛去哪里，她悄悄和司机说了一个地址，神秘兮兮的，冷幽琛倒也不好奇，抓着她软嫩的小手把玩。

    太太想去的地方，上穷碧落下黄泉，他都无条件奉陪。

    一个小时后，车子停在了北城塔下面，四周灯火璀璨，有游客陆续从电梯里出来，卫安宁推着冷幽琛进了一台观光电梯。

    “喜欢这里？”冷幽琛抬头，睨着她兴奋的眉眼。

    卫安宁用力点头，“你知道伦敦眼的摩天轮有一个传说吗？”

    “嗯？”

    “摩天轮升到最高的时候许愿，愿望一定会实现，待会儿我们一起许个愿吧。”卫安宁笑眯眯地看着他，眼里满是期待。

    冷幽琛眸里波光潋滟，他不动声色地看着她，需要祈求神明，说明她的心里并不像外在表现出来的这样开心，太太是在担心什么呢？

    “好。”

    电梯到达目的地，工作人员却表示要下班了，不能再让人上去，卫安宁求了好久，那名工作人员才心软，让他们上去。

    摩天轮慢慢转动升空，窗外万家灯火交织成一片时光长河，永无尽头的延伸开来，美如幻境。卫安宁趴在玻璃窗上，“哇，好美啊！”

    “冷幽琛，我们许个愿吧。”说完，她双手合什，虔诚地许愿。

    冷幽琛凝视她，不知为何，他心里忽然揪扯了一下，也学着她的样子，虔诚地许下一个愿。

    “上天，我的愿望就是请让她许的愿望都成真。”

    