
    卫安宁来到帝傲集团楼下，刚好5点半，公司员工陆陆续续从公司里出来，她低着头往里面走。她今天穿了一件鹅黄色针织衫，下面配着一条黑色阔腿裤，以及厚底小白鞋。

    她这个打扮很路人，再加上她低着头，也没有人注意到她。

    溜进公司，她坐电梯上楼，心里忍不住着急，若是冷幽琛已经下班了，她就要扑个空了。她在忐忑中到达顶层，办公区很安静。

    她拎着东西轻手轻脚走过去，秘书台的靳秘书看见她，连忙站起来，刚要向她打招呼，就见她做了一个噤声的动作，他立即会意过来。

    指了指办公室，用口型说，“总裁在办公室。”

    卫安宁点了点头，悄悄朝办公室走去。她趴在门上，想要偷听里面的动静，但是实木门的隔音效果超级好，她什么也听不见。

    她抓耳挠腮，不能就这么推门进去，那样就一点惊喜都没有了。

    她走回到秘书台，低声问道：“他什么时候下班？”

    “总裁没说。”

    “哦，那你尽量帮我拖延一下，不要让他走了，我马上回来。”卫安宁拎着东西往洗手间走去，用最快的速度穿上她准备好的道具服。

    然后她抱着刚才经过花店时买的花，走出洗手间，来到办公室。靳秘书告诉她，总裁还在办公室，她就放了心。

    捧着花去敲门，里面传来一声低沉的“进”。

    她心跳加速，重重地吸了口气，然后推开门走进去，她穿着米奇的道具服，整个人笨笨的，她抱着花朝办公桌方向走去。

    一路上，不是蹭到沙发，就是险些被地毯绊倒。

    冷幽琛正在处理文件，听见开门声，他没有抬头，直接吩咐，“事情做完了就下班，我还要待一会儿。”

    等了半天，没有等来动静，他抬起头来，险些被出现在眼前的毛绒绒玩偶吓一跳，他瞪着那道笨笨的身影，看她很艰难地走过来，他扔了钢笔，将身体靠进座椅里，目光深沉地盯着她。

    卫安宁终于来到办公桌旁，她将怀里的红玫瑰递过去，很委屈道：“老公，我知道我错了，我们结束冷战吧。”

    其实冷幽琛看见她那一瞬间，就已经不生气了。

    再听到她喊“老公”，他的心已经化成了一汪春风，恨不得立即将她搂进怀里，哪还有心思生气？可这会儿，他忍不住拿乔，“说说，你错哪里了？”

    “你让我去玩，我不应该真的开开心心出去玩，以后，老公的话就是圣旨，你让我往东，我不会往西，你让我往西，我绝不会往东，一切都听你的。”她道歉的话听起来很有诚意，但是她知道，如果下次遇到这种情况，她可能还是会先出去玩了，然后再回来求他原谅。

    冷幽琛听得心里十分舒服，得意忘形的情况下，有些话便不经大脑就脱口而出，“那你说，是我重要还是顾承爵重要？”

    卫安宁在心里斟酌了一下，回答道：“对我来说，你们一样重要。”

    