
    江洋看她脸上发自内心的笑意，他目光温柔下来，“对我来说，在医院比在家好，至少医院里还有护士关心，回家就是冷冰冰的。”

    卫安宁下意识看了晏南菲一眼，“家里怎么会冷冰冰呢，不是还南菲么？”

    江洋自动忽略了晏南菲的存在。

    晏南菲心里很不是滋味，即使她妈嫁给江叔叔已经五年了，但是在江洋心里，始终没有认可他们是一家人，甚至有时候她感觉，她还不如一条狗在他眼里的存在感强。

    她站直身体，强忍着难过，道：“我出去转转。”

    说完，也不管卫安宁喊她，拉开门出去了。

    病房里顿时陷入寂静，卫安宁一边削苹果一边道：“江洋，其实南菲很担心你，既然你们生活在同一个屋檐下，就试着接受对方成为自己的家人，不好吗？”

    江洋靠在靠枕上没说话。

    卫安宁继续道：“有时候我其实挺羡慕兄弟姐妹多的家庭，我爸妈只有我一个孩子，那时候他们管我管得严，怕我被那些白人孩子欺负，从不让我单独下楼去玩。”

    “每次我听见楼下小朋友们的笑声和打闹声，我就特别羡慕，想和他们一起玩，想我爸妈再生一个孩子，可是这个愿望太难太难。”

    江洋皱眉：“白人孩子？”

    他不记得在北城，有什么小区里全住的外国人。

    “对啊，我在英国长大。”卫安宁利落地削完苹果，将苹果递过去，江洋就着她的手咬了一口，这才拿走苹果。

    “我怎么听说，你是在北城长大？”

    卫安宁拿纸巾擦干净水果刀，“不是，在北城长大的不是我。”

    江洋有点反应不过来，总觉得哪里不对劲，卫安静是少女天才，这在上流社会圈子里不是秘密，他父亲每次训他时，都会说谁家的孩子怎么怎么有出息，提的次数多了，他就知道名媛里还有一个卫安静。

    “安静，我有点迷糊……”

    “以后你就会知道了。”卫安宁不愿意多说，陪江洋坐了一会儿，她抬腕看表，眼见时间不早了，她起身告辞。

    今天在外面晃了一圈，得赶紧回去哄哄那个在闹别扭的男人。

    离开病房，卫安宁在vip病房楼层走了一圈，都没有看见晏南菲，她拿手机给她打电话，暂时无人接听，她皱了皱眉，心里猜想，她可能是被江洋刚才的态度伤到了。

    一个暗恋了这么多年的男人，根本就不承认她是他的家人，其实想一想真的蛮难受的。

    她给晏南菲发了条短信，告诉她，她要去帝傲集团接冷幽琛下班，等了一会儿没等到她回，她这才走进电梯下楼。

    而晏南菲此时正被某个恶霸男人压在安全通道的墙壁上，包里的手机嗡嗡作响，她伸手去拿手机，却被陆俊希扣住了手臂，他的唇压过来。

    晏南菲脑子一懵，下意识偏头躲开，男人略微冰凉的薄唇实打实地落在她脸上，没有半分作假的意思。

    她顿时怒了，“陆俊希，你到底要干嘛？”

    