
    冷彦柏目不转睛地盯着她，心慢慢的放下来，她还是他的安静，没有变，他不该怀疑她的动机，他低头，吻了吻她的嘴，“安静，等我坐上家主之位，我会风风光光把你迎娶进门。”

    卫安静强忍着推开他的冲动，她点了点头，“好，我等着成为当家主母。”

    冷彦柏高兴的放开她，和她一起做饭，吃完饭，他带卫安静去他的书房，将最近零零碎碎收集到的，有关冷幽琛与卫安宁之间的资料放在卫安静面前。

    卫安静看着那厚厚一沓资料，有许多是偷拍的照片，她一张张地翻着，越翻她心情越是翻涌得厉害。如果她没有想成为皇室公主，如果她没有设计将卫安宁扔去爱沙岛，那么在照片里的女人就是她。

    因为她相信，冷幽琛能爱上与她长得一模一样的卫安宁，就一定会爱上她。

    卫安宁！

    这个让她这么耻辱的女人，她一定会努力取而代之，她所拥有的一切，她都会夺过去，包括这个男人！

    她放下照片，脸色有些难看，“二哥，我口有点渴，你去帮我倒杯水吧。”

    冷彦柏出去倒水，卫安静拿起那一堆资料看起来，等冷彦柏倒了水回来，她抬头问他，“面具男又是谁？为什么你这么多资料都在找这个面具男？”

    冷彦柏将水递给她，道：“我怀疑面具男就是冷幽琛，他的腿没事了，只是一直在装瘸。”

    卫安静耳边嗡的一声，她忽然想起那晚在东山墅，那个急速掠来的身影，掐着她的脖子，凶残地似乎要她的命。

    当时，他似乎真的没有坐轮椅。

    她死里逃生之后，痪散的目光似乎瞄到了他走出去，当时只以为是幻觉，这样看来，冷幽琛的腿确实没事了？

    “那为什么又要戴着面具？”卫安静不解地问道。

    冷彦柏倚在书桌旁，单手撑着桌面，看着她手里那页资料，目光深沉，“我也不知道，但是看卫安宁的反应，似乎很怕这个面具男。如果冷幽琛真的是面具男的话，他们俩之间一定发生过某些让她害怕的事。”

    卫安静拿着资料沉思起来。

    卫安宁应该不知道冷幽琛的腿没事，如果她知道的话，冷幽琛不会在她面前还坐轮椅，或许她可以就这件事，去试探一下卫安宁。

    最好能让他们俩产生矛盾，只有产生了矛盾，她才有机可趁。

    “安静，你想到了要怎么对付冷幽琛了吗？”冷彦柏的声音打断了她的沉思。

    卫安静继续看资料，看完资料，她道：“这件事我们还要从长计议，冷幽琛聪明又狡猾，如果我们一击不重，打草惊蛇了的话，想要再对付他，就难上加难。”

    冷彦柏点了点头，他与冷幽琛交锋数次，没有一次是占到便宜的，“嗯。”

    “这些资料我带回去，我仔细研究一下，看看怎么找一个突破口，让他们自乱阵脚。”卫安静将资料装了起来，眼角余光忽然瞄到了冷彦柏扔在沙发上的面具。

    