
    卫夫人回到主屋，佣人张嫂匆匆走进来，对她道：“夫人，冷二少来了， . vm）”

    卫夫人皱眉，“你打发他走，就说安静回东山墅了。”

    “可是冷二少好像知道大小姐回来了。”张嫂小心翼翼地望着她。

    卫夫人抿了抿唇，“好你去请他进来，我亲自打发他走。”

    卫夫人一直不太看好冷彦柏，因为他其实是个很自私的男人，当初冷幽琛向卫家提亲，他竟然同意让安静嫁去爱沙岛，只为给他找什么秘密金库。

    冷彦柏大步走进客厅，卫夫人回过神来，示意他坐。

    冷彦柏在卫夫人对面坐下，在卫夫人打量他的同时，他也在打量卫夫人，其实他知道卫夫人对他有诸多成见，尤其是让安静去爱沙岛这件事，让她无法释怀。

    “伯母，我听说安静回家了，我来看看她。”

    “安静现在是你弟妹，彦柏，你还是要避嫌的好。”卫夫人直接了当，也不与他转弯抹角。

    冷彦柏蹙了蹙眉头，“我与安静青梅竹马，我来看她总归没有错吧，她在小洋楼吗，我过去找她。”

    说罢，他站起来要走，卫夫人连忙站起来，“彦柏，安静现在很幸福，冷幽琛也很疼她，我希望你放下过去，不要再来纠缠，让他们夫妻心生罅隙。”

    冷彦柏攥了攥拳头，并没有停下来，径直转身离开，往小洋楼走去。

    来到小洋楼外面，他心情忽然激动起来，他快步走进小洋楼，楼上传来摇滚音乐声，卫安静喜欢摇滚音乐，以前他还陪她去看过几场演唱会。

    他慢慢朝楼上走去，来到卧室外面，音乐声震天，他抬手推开门进去，室内光线暗淡，他看见卫安静躺在床上，跟着音乐哼唱。

    他伸手按开灯掣，突如其来的光线让卫安静猛地坐起来，看到出现在门口的冷彦柏，她目光一凝，随即拿起音响摇控器，关了音乐。

    世界忽然安静下来，两人遥遥相望，谁也没有率先开口说话。

    冷彦柏看着她眼里熟悉的光芒，不再是之前那样陌生地盯着他，他知道她是卫安静，他快步走过去，牢牢将她搂进怀里，“安静，谢天谢地，你终于回来了。”

    卫安静靠在他怀里，没有挣扎，却也没有主动拥抱他。

    爱了多年的男人，就算对他失望透顶，也不可能做到完全的绝情，这就是女人。

    冷彦柏激动得声音都在颤，“你知道我这大半年是怎么过的吗？我恨透了自己，当初不该逼你去爱沙岛，不该对你说那么狠的话，对不起，安静，对不起！”

    卫安静闭上眼睛，没有说话。

    “这大半年，你到底去了哪里？为什么不回来找我？”冷彦柏根本没有提把卫安宁当成她的事，如果让安静知道，他还是卫安宁亲口告诉他，她不是卫安静的，那么她会更失望。

    卫安静沉默地推开他，看着他的目光教他无端的心凉，“安静，你说话。”

    “我一直在你身边。”

    本来自 &# /

    浏览阅读地址：

    