
    冷幽琛若无其事地继续刷牙，只有他自己知道，他此刻有多紧张，她要发现了吗？太太那么笨，他明示暗示了那么多次了。

    “不站着，难道像你一样蹲着小解？”

    卫安宁脸红的摇手，“不是，我的意思是你可以站起来了，能站稳了？”

    终于发现了，这个笨太太！

    “之前你不是已经见过了，这么大惊小怪的，还是你的注意力就在我小解上？”某人几句话就不正经的调侃起来。

    “那你以前也是站着的？”卫安宁觉得太神奇了，她一直以为，坐轮椅的人生活都没办法自理，可是没想到冷幽琛居然还能站着。

    “废话，我是男人。”冷幽琛瞪她，这是怀疑他的性别？

    “哦，好像是这样，可是为什么这么不对劲呢？”卫安宁一边刷牙一边嘀咕，偏头想了想，又想不起来哪里不对劲。

    冷幽琛虽然看起来是在淡定的刷牙，实际上心里已经快要崩溃，这明明是一个可以坦白的时机，偏偏又让他三言两语模糊了概念。

    太太本来就笨，没两句话，就会被他带偏。

    他是自作孽不可活。

    卫安宁刷完牙，目光在他身上扫射来扫射去，恨不得变成x光线，扫射出个什么结果出来。她知道，有些残疾人虽然可以站起来，但是并不能行走。

    莫非冷幽琛就是这种情况？

    “冷幽琛，你复健了这么久，要不要去医院检查一下，上次你都能自己走几步路了，说不定经过专业的复健，你很快就能健步如飞。”

    冷幽琛喝了一口水漱口，不动声色道：“有太太，我现在就能健步如飞，要不要我走给你看？”

    卫安宁完全把他的话当成开玩笑，“你别开玩笑了，虽然你现在能站稳，但还是要循序渐进，不能一下子太勉强，伤了筋骨得不偿失。”

    冷幽琛无奈地看着她，太太智商不在线肿么办？

    果然还是不能太隐晦，可是他要怎么说出口，总不能拉着太太说，太太，我就是你初到爱沙岛时**你的面具男，你不要再耿耿于怀，因为你的第一次是给了我。

    这么欠抽的话，别说是太太，就是他听了，也想揍自己一顿啊。

    他扶着额头，算了，还是等她发现面具再解释，谁让他当时被仇恨蒙蔽了双眼，犯了大错，再加上一而再的隐瞒，只怕太太知道了，不会轻易原谅他。

    吃完早饭，冷幽琛送卫安宁去学校。

    卫安宁坐在他旁边，若有所思地盯着他的腿，其实她心里一直有个疑惑，就是他的腿部肌肉，为什么会像正常人一样？

    “冷幽琛，为什么你的腿部肌肉会像正常人一样结实？”

    冷幽琛抬眸看她，漆黑双眸倒映着她疑惑的模样，他淡淡道：“因为我从来没有放弃过复健。”

    “那你……”卫安宁欲言又止，忽然不敢去深究那个即将呼之欲出的答案，因为这个答案是她无法去正视的。

    就像衣帽间柜子上那幅插画，她也不敢去深究。

    “我怎么？”

    卫安宁摇了摇头，“没、没什么。”

    