
    冷幽琛明知道顾承爵挖坑在等他跳，就是不爽他们之间有他不知道的故事，他瞧着身边的小女人害羞捂脸的模样，就更想知道了。

    “谁年轻的时候没有一两件糗事？我倒很想知道。”

    顾承爵就等他往下跳，他慢悠悠地抿了一口红酒，窖藏的八二年拉菲，味道醇厚，等吊足了冷幽琛的胃口，他才道：“那年宁宁十五岁吧，喝醉了就抱着我说，等她长大了要嫁给我为妻。”

    冷幽琛周身的气场顿时冷了下来，他若无其事地扫了一眼太太，淡淡道：“童言无忌，岂能当真？”

    卫安宁被他看得心里发毛，“确实是童言无忌，呵呵……”

    顾承爵放下酒杯，神情严肃起来，他盯着冷幽琛，隐约带着几分挑衅，“我从来没有把宁宁的话当成是玩笑，从那之后，我就把她当成我未来的妻子。”

    “顾大哥……”卫安宁不安地望着他，刚才他们不是已经说好了吗？他怎么突然又这样子了？

    冷幽琛与顾承爵对视的目光是分毫不相让，“顾先生，儿时戏言，你若一直耿耿于怀，只怕误人误己。宁宁现在有我疼着爱着，你大可以放心。”

    顾承爵冷笑一声，卫安宁生怕两人一言不合打起来，连忙夹了一根酱排骨放在顾承爵碗里，打圆场道：“顾大哥，尝尝刘妈做的酱排骨，真的很好吃。”

    顾承爵扫了她一眼，心口微微苦涩起来，女大不中留啊。

    一顿饭，卫安宁战战兢兢地吃完，好在顾承爵没再追忆什么。

    吃完饭，顾承爵起身告辞，卫安宁连忙站起来，要送他出去，顾承爵摇了摇头，“明天还会再见，不用送。”

    话虽如此，卫安宁还是送他出门，冷幽琛一秒都不想看见他们独处，便跟着出去。

    夜幕低垂，路灯将他们的影子拉得长长的，三人无话，来到车旁，顾承爵对卫安宁道：“宁宁，进去吧，我和冷三少说几句话。”

    卫安宁的心顿时不安起来，“顾大哥……”

    顾承爵朝她挥了挥手，她垂眸看向冷幽琛，冷幽琛伸手捏了捏她的手背，“乖，进去吧。”

    卫安宁一步三回头的离开，心里实在担心顾承爵又语出惊人。

    等卫安宁走远，顾承爵倚在车身上，他抽出一根烟递给冷幽琛，冷幽琛摇头拒绝，“太太管束我，让我少抽烟，见谅！”

    顾承爵眯了眯眼睛，这男人无时无刻不在显摆他和宁宁的亲密，他吸了口烟，缓缓开口，“那天在服务区救了宁宁的人，是三少你吧，轮椅坐久了，你是不是已经忘记站起来的感觉？”

    冷幽琛的目光一瞬间变得凌厉慑人，他盯着面前卓然而立的挺拔身影，男人眼底挑衅光芒更甚，“你到底想说什么？”

    “宁宁似乎并不知道你能站起来的事，让我猜猜，你为什么不敢让她知道，莫不是怕她知道真相，会离你而去？”顾承爵看着他，眼里精光闪烁。

    