
    男人眼角抽了抽，这缺心眼的逗比是从哪里冒出来的，无视他的颜值也就罢了，还无视他的气场，简直是赤果果打脸。

    他捏着口袋巾，曲膝在她面前蹲下，将口袋巾递过去，“擦擦吧。”

    卫安宁呆滞了一下，本来以为她不理他，他就会走，没想到他会蹲下来，她讷讷地接过口袋巾，上面有一股很干净的阳光味道。

    她擦了擦脸上的泪痕，低声道：“谢谢。”

    男人微勾了勾唇，“这么大的雨，为什么不找个地方避雨？”

    卫安宁发现自己还坐在地上，有些不好意思地爬起来，身上的衣服已经湿透了，眼睛肿肿的，视线有些模糊，她找了一圈，才找到自己的背包和面具。

    她捡起背包，正要去捡面具时，一只骨节分明的大手比她快一步，捏住银色面具，卫安宁动作一顿，涩声道：“谢谢。”

    男人没有将面具递给她，而是捏在指间端祥，“这是什么？”

    卫安宁见他没有归还的意思，直接伸手拿过来，装进背包里，她站起来，男人也跟着站起来，看她眼睛红肿得厉害，浑身也湿透了，他说：“我送你回去。”

    卫安宁看着细如羊毛的雨幕，她摇了摇头，“谢谢，我可以自己回去，还有你的手绢，我会洗干净，如果有机会，我会还给你。”

    看她欲走，男人忽然伸手攥住她的手腕，将她拉回伞下，“既然你已经欠了我一条手绢，那就再欠一件衣服，到时候一并还给我。”

    说罢，他放开她的手，脱下西装外套披在她肩上。

    卫安宁冰冷的身体骤然被一股暖意包围，她忍不住打了一个喷嚏，鼻端萦绕着淡淡的烟草味，是令人安心的味道。

    她抬头望着他，男人五官深邃立体，眼窝比较深，碧蓝色的眼睛让她心里泛起一股熟悉感，他们似乎在哪里见过？

    可她没问，此刻的她，也没有心思去问，她道了一声谢，攥紧了颇有质感的外套，径直钻进了雨幕。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    男人撑着伞望着她的背影，没有追上去，碧蓝色眼睛里掠过一抹赞赏，他的甜心是个有个性的女孩，柔弱却也不柔弱。

    他侧身，对悄无声息来到他身后的男人道：“护送她安全到家。”

    “是，少主！”男人形如鬼魅，眨眼功夫已经远去。

    男人将手插回西裤口袋里，雨幕里，男人眸色深暗，甜心，很快，我们会再见面。

    卫安宁没有回家，而是沿着街道继续往前走，绵绵细雨让她心头的悲伤泛了滥。此刻，她不知道要怎么回去面对冷幽琛。

    她身上的衣服都湿透了，那件西服外套的温暖早已经被冰冷的雨水取代，晚风吹来，她冷得直哆嗦。

    背包里的手机嗡嗡震动着，一遍又一遍，停下了，又继续响起。她始终没有接，接了也不知道说什么。早上还同床共枕的男人，他们之间的距离忽然就变得那么遥不可及了。

    