
    卫安宁顿时怒了，几乎是一脚踹过去，“冷幽琛，你居然亲了她，你给我离远一点。”

    “……”冷幽琛表示很无奈，这老婆还没有搂热乎呢，这会儿就炸毛给他看，“太太，说好不生气的，生气容易长皱纹。”

    “女人的话你也信？你给我出去，我不想看见你！”卫安宁气得红了眼，她生死攸关时，他还亲了卫安静的脸，她怎么想，都像嗓子眼上卡着一只苍蝇，吐不出来咽不下去，膈应得厉害。

    冷幽琛想抱她，却被她毫不留情地推开，“出去，你给我出去！”

    她抓起枕头朝他砸去，明知道不该把气撒在他身上，还是控制不住。她不想承认，她是在嫉妒吃醋，哪怕只是亲了一脸，拉了一下小手，她都嫉妒得发狂。

    她从来不知道，她是这么小气的女人，可是想想，心都在痛。

    冷幽琛看她眼睛越来越红，眼里迅速凝聚起泪光，他心疼不已，连忙道：“好好好，我先出去，你别哭，我出去还不行吗？”

    男人手忙脚乱地穿上衣服，坐进轮椅里出去了。

    卫安宁见他拉开门出去真走了，一时有些呆滞。半晌，反应过来时，她趴在床上“哇”一声伤伤心心的哭起来。

    女人有时候无理取闹发脾气，其实就是想你哄哄她，而不是让你真走。若你真走了，她又觉得你不在乎她了。

    卫安宁现在就是这种感受，她哭得伤心欲绝，冷幽琛，你就是个大笨蛋！

    冷幽琛被太太赶出来，听见门里传来啜泣声，他的心揪作一团，这么哭下去，会不会哭坏身体？他头靠在墙上，心里凉幽幽的。

    好不容易和太太重聚了，才尝了点开胃菜，他这是作的哪门子死？

    小骗子，说好的不生气呢？

    陆俊希巡完房后，经过吸烟区时，他眼角余光瞄到一抹熟悉的身影，他停下来倒了回去，扒在玻璃门上，看着正在抽烟的沉闷男人。

    “三哥，你不守着三嫂，怎么在这里抽烟？”

    男人自领口解开了三颗纽扣，露出大片结实的胸肌，上面布满暧昧的抓痕，他凤眸微眯，缓缓吐出一口烟雾，不解的问道：“俊希，女人是不是都是口是心非的生物？”

    陆俊希抱着病例，看他备受困扰的模样，问道：“三嫂醒了？”

    “嗯。”男人从鼻腔里发出一声，骨节分明的长指夹着香烟，送到唇边吸食了一口，那模样性感撩人，别说女人，就是男人也有点招架不住他的魅力。

    “看来你是被三嫂赶出来了，和我说说，她为什么赶你出来？”陆俊希完全一副准备听故事的表情。

    冷幽琛蹙了蹙眉头，还是将刚才发生的事告诉了陆俊希，陆俊希听完，直呼：“三哥，你是猪啊，女人说的话也信？我告诉你，你等着三嫂记你一辈子！”

    男人目光凉凉地看过去，陆俊希连忙拿病例挡住嘴，完蛋了，他刚才好像骂三哥是猪啊……不过，确实情商堪忧！

    