
    卫夫人看着女儿，心里藏着很多的疑问。前不久，在东山墅，问她是不是生了一对双胞胎的女孩，应该就是今天下午那个女孩，她说她叫卫安宁。

    那么这段时间以来，一直在北城的不是安静，而是她。

    所以她才会对她那么冷淡，甚至不愿意与她亲近。如果不是她亲眼所见，她根本不会相信，她们会长得一模一样，就像是克隆下来的一样。

    “安静，跟着冷幽琛回北城的是她对吗？”卫夫人问女儿。

    卫安静皱了一下眉头，“是她。”

    “你没有去爱沙岛，是她替你去的？”卫夫人再问。

    卫安静有些不耐烦了，“冷幽琛那么恨我，我腿上的伤都是他烫的，我要是去爱沙岛，你们这辈子都别想看见我。”

    “安静！”卫夫人低喝一声，“你什么时候变得这么自私了？你明知道冷幽琛恨你，你可以选择不嫁给他，既然你答应了这门婚事，就不该把无辜的人拖下水。”

    “我拖她下水？”卫安静指着自己的鼻子，神情十分恼怒，“妈妈，到底谁是您的女儿，我才是耶，我们一起生活了20年，难道还不比一个陌生人感情深厚，你为什么要替她说话？”

    卫夫人无法赞同卫安静的三观，是她教育太失败，才会养出这么一个不负责任又自私的孩子，“因为她是无辜的，卫安静，冷幽琛要报复你，那是你们之间的恩怨，你就不该让她替你承受，她是你的同胞姐妹。”

    “不是，她是野种，爸爸不要的野种！”卫安静理直气壮道。

    卫夫人愤怒到极点，忍无可忍，直接给了她一耳光，“啪”一声，客厅里顿时安静下来。

    卫夫人低头，看着自己发颤的右手，再看卫安静脸上浮现的五根指印，她顿时有点慌了，倾身去看，卫安静却将头扭在一边，“我知道，您知道她的存在，就会嫌我自私嫌我恶毒，那你去找她好了。”

    说完，卫安静起身站起来，拖鞋都没穿，蹬蹬往楼上跑去。

    “砰”一声，整栋洋楼都安静下来。

    卫夫人颓然地跌坐在沙发上，她将手缓缓握紧成拳，抵着额头。她心里太乱太乱了，有两个女儿的事实冲击着她的内心，让她理不出头绪来。

    因为她，完全不记得生她们的过程。

    ……

    卫安宁和晏南菲去医院看望了江洋，江洋已经好些天没见到她，他自然不知道，这几天里发生了什么，卫安宁坐在床边削苹果。

    晏南菲很不自在，靠在门边这里看看，那里看看，拿眼角余光偷瞄江洋。

    “你们这几天很忙吗，学校的课程很紧？”江洋率先开口问话。

    卫安宁抬头看他，“没有啊，就是出了一点事没来得及到医院来看你，怎么了？”

    “没什么。”江洋摇了摇头，“陆医生说，再过两天我就可以出院了。”

    “真的吗？到时候我来接你出院，然后再庆祝一下。”卫安宁高兴极了，“你终于可以出院了，这段时间在医院里肯定闷坏了。”

    