
    卫安宁诧异地看着他，“顾大哥，你见过我了？”

    “对啊，前两天在宏景大酒店，冷三少带你过来的，你忘记了？”顾承爵是故意的，让卫安宁知道，冷幽琛早就和他见过面了，却瞒着她不说。

    冷幽琛滑着轮椅过来，手里拿着一只拖鞋，听到顾承爵的挑衅，他眸里掠过一抹冷光，“太太，鞋掉了怎么都不知道？”

    卫安宁低头，这才发现自己真的吹穿了一只拖鞋，她俏皮地吐了吐舌头，“太高兴了，鞋跑掉了都不知道。”

    “过来！”冷幽琛朝她伸手，看两人还抱在一起，他眼疼。

    那天卫安静不按牌理出牌，他就知道，顾承爵迟早会找上门来，只是没想到他来得这么快。两个男人的目光在空气交汇，都透着一抹誓在必得的决心。

    卫安宁从顾承爵怀里退出来，乖乖走到冷幽琛面前，伸手去拿拖鞋，却被他阻止了。

    他弯腰，握住她的脚踝，将她的脚抬起来。

    卫安宁单脚站立不稳，连忙伸手按着他的肩膀，她感觉得到男人身上散发出来的戾气，是因为她和顾大哥重逢了吗？

    冷幽琛从口袋里掏出口袋巾，细致地将她脚上的污染擦干净，这个过程有点久，就像刻意秀恩爱给顾承爵看，顾承爵眉心一跳，薄唇抿成了一条直线。

    两人不动声色的过招，很显然，冷幽琛略胜一筹。

    冷幽琛将她的脚放回拖鞋里，顾承爵这才注意到，两人的拖鞋是情侣款，呆萌的狮头仿佛在嘲笑他的迟来一步，他忍不住紧了紧拳头。

    卫安宁穿好鞋，敏锐地感觉到气氛有点古怪，她看了看冷幽琛，又看了看顾承爵，觉得自己应该要正式介绍一下。

    “顾大哥，他是冷幽琛，冷幽琛，他是我顾大哥顾承爵。你们已经见过面了哈，呵呵……”

    听到卫安宁的介绍词，某人俊脸顿时黑如锅底，介绍他的时候，就是干瘪瘪一句“他是冷幽琛”，偏偏介绍顾承爵时，加了一个我顾大哥。

    掀桌！

    冷幽琛强压着心里翻涌的醋意，挑眉看向顾承爵，朝他伸手，语气挑衅，“你好，我是她的男人，幸会！”

    顾承爵恨得牙痒，瞪着面前这个幼稚得欠扁的男人，“前几天已经见过面了，冷三少不必客气，宁宁，我腿有点不舒服，过来扶我一把。”

    顾承爵使唤卫安宁的语气理所当然，气得冷幽琛差点把牙根咬碎，早知道那天，他就不应该让卫安静出现。

    卫安宁知道顾承爵出了车祸，刚才还拄着拐杖，这会儿他一说不舒服，她想都没想就凑过去当起了拐杖。

    这大概就是相处十几年的默契，也许与爱情无关，但是这样的默契，却也足够让另一个男人抱醋狂饮。

    卫安宁扶着顾承爵往别墅里走，边走边问：“顾大哥，你的腿好些了吗？医生怎么说，会不会留下后遗症？”

    顾承爵故意将大半个身子都挂在卫安宁身上，经过冷幽琛身边时，朝他投去挑衅的一瞥。

    