
    冷幽琛奉行的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！即使是曾与他有过一段暧昧关系的宋轻歌，他也绝不姑息！

    没有任何的负罪感，这就是他对这件事的态度，因此，他也不允许他的女人，有任何的负罪感！

    卫安宁笑了，“既然如此，那我去打发她走。”

    冷幽琛看着瞬间变脸的小丫头，心思微转，莫非这小丫头刚才一副为他着想为他考虑的样子，全是试探不成？

    卫安宁下床，拿起冷幽琛的衬衣穿上，下面套了一条及膝牛仔裙，她拿起挂着衣架上的淡绿针织衫穿上，整个人多了一抹慵懒的性感风情。

    冷幽琛看着她，恨不得将她抓回床上，把衣服扒光，360度无死角的再疼爱她一次。

    卫安宁在男人眸底欲念越来越浓烈时，迅速拉开门出去了。下了楼，她走出别墅，宋轻歌的叫喊在晚风中越发清晰。

    她缓缓走到她面前，对管家道：“安叔，我和宋小姐说几句话。”

    管家不放心地看了她一眼，然后转身回别墅，抬头，就看到披着睡袍，靠在三楼落地窗前抽烟的男人，他放了心。

    卫安宁看着宋轻歌哭得梨花带雨的模样，讲真，她并不同情她。因为，他们宋家人不是第一次算计她了。

    “宋小姐，本来，轮不到我来打发你走，但是我有句话想奉劝你，第一，害人之人不可有，第二，人在做，天在看，不是不报，是时候未到。”

    宋轻歌看着卫安宁，眼底有着深深的仇恨，“卫安宁，你有什么资格在我面前叫嚣？你不也一样，觊觎着不属于你的男人。”

    卫安宁眼睛微眯，声音里彰显着一抹霸气，“宋轻歌，你错了，不是我觊觎他，是他觊觎我。”

    “……”宋轻歌竟被她此刻的霸气，闪得有些睁不开眼睛，半晌，她冷笑道：“那我倒要看看，你们无媒苟合能撑到什么时候，你除掉我一个情敌又如何，还有一个正主儿，冷幽琛名媒正娶的妻子。”

    卫安宁双手抱胸，“这就不劳宋小姐费心了，还是想一想，怎么把你父亲从经济诈骗案里捞出来吧。”

    说完，她转身离开。

    宋轻歌瞪着她的背影，大声道：“卫安宁，你嚣张不到了多久了，卫安静很快就会回来，拿走属于她的东西，你这个替身终究是要谢幕。”

    卫安宁脚步微顿，果然是两父女，说的话都一模一样，她侧身望着她，轻笑一声，“哪又如何？别人的胜利永远都不会是你的胜利，因为你已经出局了。”

    说完，她再也不理会她，朝别墅走去。

    抬头，看见三楼的阳台上，坐在轮椅里抽烟的男人，她伸手，在心口俏皮的做了个手指比心的动作。然后，双手又在半空中画了一个大大的爱心，最后双手放在嘴边做了个喇叭的手势，大喊：“冷幽琛，我爱你！”

    冷幽琛，我爱你，我就是要让全世界都知道，包括你的旧爱。

    