
    卫安静这辈子最讨厌别人掐着她的脖子，可是此刻她却无法摆脱钳制，她颤着嗓音道：“我不知道，你掐死我也不知道。”

    冷幽琛凤眸里冷光一闪，他扫向黎冬，黎冬五指用力，卫安静立即惨叫起来。这次不止是窒息，还伴随着脖子被拧断的剧痛。

    “痛痛痛！”

    卫夫人急了，连忙走过去，“冷幽琛，你快放开她，你要闹出人命吗？”

    冷幽琛冷漠地睨着卫夫人，这个女人之于太太，连母亲都算不上，她只了一颗卵子，连十月怀胎的生育之恩都没有，有什么资格得到他的尊重？

    卫安静脸上充血，眼球爆突出来，那种即将灭顶的恐惧搜住了她，她知道，冷幽琛不是开玩笑，她真的会要了她的命。

    她赌不起，只得妥协。

    “我、我说！”

    黎冬回头看向冷幽琛，然后收回手，卫安静立即像没有生命的布娃娃，跌坐在地，血流重回大脑，她狼狈地张嘴大口大口的吸气。

    卫夫人快步跑过去，在她身边蹲下，焦急地看着她，“静儿，你怎么样，要不要打电话叫救护车？”

    卫安静贪婪的呼吸着新鲜空气，心里对冷幽琛的怨怼越来越深，冷幽琛，今日你加诸在我身上的耻辱，他日我必将百倍奉还！

    她摇头，“我没事。”

    她抬头，看着面容森冷的男人，明亮的灯光照射在他身上，都暖不化他周身的寒意与戾气，她抿了抿唇，垂死挣扎道：“我下午确实去找过她，我就是想让她回卫家来看看妈妈。”

    “我会信你的鬼话？”冷幽琛双眸微眯，抬手示意黎冬，黎冬作势弯腰。

    卫安静骇得脸色苍白，双手捂着脖子直往后退，整个人都在发抖，“我说，我说。”

    她闭了闭眼睛，“冷幽琛，与其说她被我藏起来了，不如说是她自己藏起来了，不愿意回去面对你，至于原因，你心里清楚得很，她为什么不愿意见你。”

    冷幽琛瞳孔微缩，摁在轮椅上的手因用力而指间发白，声音从齿缝里迸出来，“你和她说了什么？”

    “冷幽琛，你也会怕吗？你以为你隐藏的秘密无人得知，你以为你可以骗她一辈子么？你有时间在这里质问我，不如好好想想她会去哪里。”

    冷幽琛目光冷如千年寒冰，“如果我太太有什么事，卫安静，你就等着给她陪葬吧。”

    说完，他滑着轮椅往门外行去，黎冬连忙追上去。

    看到冷幽琛转身离去，卫安静这才彻底松了口气，她闭了闭眼睛，脸上忽然被甩了一耳光，脸颊火辣辣的烧痛起来。

    她睁开眼睛，愕然地望着面前的卫夫人，“妈妈，你为什么打我？”

    卫夫人的手掌也火辣辣的痛，她紧握成拳，冷冷地盯着卫安静，“静儿，你从小到大，你要做什么事我都依着你，我没想到竟将你养成这样自私自利。”

    “我不求你可以和安宁好好相处，但是她是你的妹妹，血浓于水，你怎么可以一而再的伤害她？”

    