
    卫安宁醒过来时，浑身像被大卡车碾压而过，腰酸背痛，尤其是两腿酸软无力，比跑了马拉松还累。她趴在床上，吭哧吭哧半天才爬起床。

    拿起手机一看，已经下午一点了。

    她完美的睡过了那个变态教授的课，完蛋了，她捧着脸哀嚎，都怪冷幽琛，昨晚明明她已经忘了“惩罚”他的事，结果反被他惩罚了。

    男人的体力，有时候真的强大到你无法想象。

    她撑身坐起来，下半身涌出一股暖流，意识到那是什么，她的脸颊立即火烧火辣的烫起来，她捂着眼睛，昨晚某人不愿意做措施，在她耳边哀求好半天。

    “太太，安全期，不怕。”

    她在英国上过x早蒙课，对这方面并非完全懵懂，安全期不安全的说法一直存在，可他实在求得没下限，她才脸红耳赤的答应了。

    她掀开被子起床，去更衣室拿小裤裤换洗，换完出来准备洗，就见盥洗盆里扔着某人的大象鼻子性感****她忽然想起昨晚，某人强迫她去碰触的情形。

    手心一烫，拎起大象鼻子扔进了洗衣篓里，简直羞死人了。

    平时看着那么正经禁欲的男人，一到床上，就不停的刷新她的三观，在她以为这就是极限的时候，没想到他还可以再刷新。

    这会儿，她绝对不会承认，挑起这把火的是她自己。

    她拿内衣皂洗小裤裤，其实她的衣服都有佣人打理，但是她的贴身衣物还是她自己洗，总觉得让别人洗有点难为情。

    她洗着洗着，就会偷偷瞄一眼洗衣篓里的大象鼻子，想到某种男色，她快要喷鼻血了。

    别想了别想了，赶紧洗完。

    水声哗哗，卫安宁洗完小裤裤晾好，经过洗衣篓时，忍不住又看了一眼。如果让佣人洗，那不是间接……

    她拍了一下自己的脑袋，间接什么啊？怎么和冷幽琛待久了，她也变得这么节操无下限了。可是心里突然不舒服起来，不想别人给他洗贴身衣物。

    她弯腰拎起来，强忍羞涩，放水开始洗。

    洗完****她担心没洗干净，送到鼻端闻了闻。恰在这时，浴室的门被人从外推开，此刻应该在公司的男人赫然出现在门口。

    看到她正在闻他的小裤裤，他的目光瞬间变得幽暗起来，声音仿佛从胸腔里发出来的，格外沙哑，“太太，你在做什么？”

    卫安宁听到他的声音，几乎是条件反射地抬起头来，看见他的刹那，连忙将手里的小裤裤藏到身后，脸颊红得快要滴血了。

    她紧张地望着他，“你、你没去上班？”

    自然是去了，只是放心不下她，又回来了。

    没想到一回来，就看到了这么刺激眼球的一幕，他滑着轮椅进去，往她身后瞄，卫安宁连忙侧身挡住他的视线。

    “太太，你在藏什么？”男人笑眯眯地望着她。

    卫安宁恨不得去死一死，“没藏什么啊。”

    冷幽琛看她局促得浑身都泛着粉色光晕，他心神一荡，随手指向一处，“太太，有蟑螂。”

    