
    冷幽琛目光一冷，这是今晚第二次听见她说“分手”两个字，逆鳞被触碰，男人俊脸黑如锅底，弄不懂，女人生气的时候，为什么要把分手挂在嘴边？

    难道分手就能解决问题？

    “我什么时候承认了，我以为……”他以为她发现他是面具男，发现他的腿没事，特么搞了半天，根本就不是这么回事。

    “你以为什么？难道除了这件事，你还有事情瞒着我？”卫安宁瞪着他。

    冷幽琛被噎了一下，对这种事反应这么迅速，怎么没见她对别的事情也这么灵光？

    “太太，你宁愿相信一个无关紧要的人的挑拨离间，也不愿意相信我么？”冷幽琛目光黯淡，提到信任，其实他何尝又信任了她？

    他们在爱情的路上跌跌撞撞，总用自己以为的方式去对待对方试探对方，小心翼翼地守着自己的心，对方给一点，自己才给一点。

    “我……”问题上升到信任的层面，卫安宁被问得哑口无言。

    为什么她宁愿相信卫安静，也不愿意相信冷幽琛？他才是她身边最重要最值得信任的人啊。

    一语惊醒梦中人，卫安宁意识到问题的症结所在，她猛然顿悟过来，她是被卫安静的话和那个梦搅乱了心神，“对不起，我不该怀疑你！”

    冷幽琛错愕地望着她，“不生气了？”

    “嗯，既然你说没有，我为什么还要去信她，她对我从来没有心怀善意过。”卫安宁火气来得快，消得也快。

    大道理说得头头是道，唬得冷幽琛一愣一愣的，“真的相信我？”

    “嗯！”

    冷幽琛看着她沉思，现在是个不错的时机，要不向太太坦白？“太太，其实我……”

    “三少。”忽然插进来的声音打断了冷幽琛的话，两人同时转头望去，看见管家急匆匆出现在门口，他手里攥着手机，“三少，容凌打您电话打不通，他有紧急事情要向您汇报。”

    冷幽琛抿了抿唇，深邃的目光扫向卫安宁，卫安宁连忙道：“你先接电话吧。”

    冷幽琛无奈，伸手捏了捏她的手背，“不要胡思乱想，把身上的湿衣服换了，我去去就回。”

    卫安宁看着他匆匆离去的背影，她拿起家居服换下来。眼角余光扫到最后那个衣柜上的插画，她缓缓走过去，立在柜子前，看着那张面具发呆。

    ……

    卫安静好心情地回到卫家，就见卫夫人神色匆匆地往外走，卫安静连忙迎上去，“妈，您要去哪里？”

    “你爸受了重伤，你马上和我去医院。”卫夫人眼眶红红的，虽然一直在力持镇定，但是声音已经在发抖了。

    卫安静心里一惊，卫志国去找秘密金库了，这几天公司都交给副总打理，而她的护照在冷幽琛那里没拿回来，再办已经来不及，所以才没跟去。

    可是爸爸却受了重伤回来。

    她心里不安，连忙跟着卫夫人上了车，去医院。

    到医院的时候，卫志国还昏迷不醒，看他身上的伤，明显是被人打的。

    