
    卫安宁脸色煞白，她感觉自己就像被她扒光了衣服，赤果果地站在人前，被她审视被她打量。分明这一切屈辱，都是她带给她的。

    “卫安静，你怎么不去死？”这是第一次，从卫安宁嘴里吐出如此恶毒的言语。

    谁都可以揭她伤疤，唯独卫安静不可以。

    如果不是她，她只是伦敦大学里一个简单快乐的新生，她不会经历这么多内心的煎熬。

    卫安静看她眼眶红得厉害，似乎下一秒就会滴出血来，她心里无比痛快。每次看见她无忧无虑的样子，她就恨，凭什么她这么悲惨，她还可以这么幸福？

    她说过，一定会将她一起拽入地狱！

    “放心，祸害遗千年，说不定你死了，我都还活得好好的。”卫安静晃了晃手上的照片，她感觉得到来自她心里压抑的悲恸。

    她眯了眯眼睛，“如果我没猜错，这个面具男占有过你？”

    卫安宁的脸色更白了，整个人都摇摇欲坠，这是她藏在心里最深处的秘密，就这样被卫安静带着恶意的揭开，她心里血淋淋一片，踉跄着跌坐在沙发上。

    “哈，我猜对了。”卫安静看着她几乎已经崩溃的神情，她满意地点了点头，“果然，我就知道他不会轻易放过我。”

    卫安宁忽然站起来，抓起桌上的照片用力撕成碎片，然后砸在卫安静脸上。

    照片纷纷扬扬，她恶狠狠地瞪着她，“你这个魔鬼，难道你不会为你所作所为感到一点歉疚么？”

    照片刮过脸上，火辣辣的疼，卫安静抬头望着她失控的模样，“歉疚？卫安宁，你应该感谢我，你知道吗？北城里上流圈子都在流传一件事，说冷三少爱玩，没想到在床上还有这种嗜好，只不过装瘸又戴面具，欺的就是你这种单纯的傻女人吧。”

    卫安宁眼眶疼得厉害，她强迫自己不要掉眼泪，她绝不能在卫安静面前示弱，不能！

    可是她的话，让她惊愕了。

    “你说什么？”

    “卫安宁，你为什么从来不想，你每次遇到危险时，为什么冷幽琛不出现，而是这个面具男？”卫安静嘲讽地望着她，即使她的话都是猜测，她也说得跟真的一样。

    “说不定，他就是喜欢一面对你情深，一面对戴着面具玩弄你，也许这样会更刺激，你说是吗？”

    卫安宁耳边嗡嗡作响，她不是没想过，冷幽琛与面具男是同一个人，只是每次这样想的时候，她都本能的抵触。

    如果他们是同一个人，那就太可怕了，因为她一直被他玩弄于股掌之间。

    “你胡说！”卫安宁找回自己的声音，“我不信！”

    卫安静笑着摇头，“还真是个天真的傻女人，你以为冷幽琛会以真心待你？就凭你这张脸，他就不会！你不信，是要我拿出证据么？”

    卫安宁感到天眩地转，一定是她今天出门的方式不对，否则为什么她感到自己的世界在天崩地裂？

    “真是不到黄河心不死啊。”卫安静从包里拿出一个银色面具放在桌上，“这个你见过吧？”

    