
    卫安宁抬起头，小脸已经被雨水冻僵，苍白得不像话，她朝晏南菲勉强挤出一个微笑，“你来了。”

    晏南菲看着她这个样子，心都揪成了一团，她弯腰将她拽起来，生气低吼：“笑什么笑，你还有脸笑，都冻成这样了，走，我们回家。”

    “家”字让卫安宁眼眶一热，从她的人生被卫安静破坏以后，她就不知道家是什么东西了，所有她认定的一切，都在她面前翻天覆地，她还能再相信什么？

    晏南菲脱下军绿色风衣裹在她身上，然后扶着她往前走。

    卫安宁淋了几个小时的雨，又在天桥上蹲那么久，刚迈开步子，眼前一黑，整个人踉跄着往前扑去，意料中的疼痛并没有到来，她跌进了一副温暖的怀抱里，晕了过去。

    晏南菲抬头，看到不知何时出现的江洋，她抿了抿唇，还是立即将伞递过去，遮住了两人，“她淋了雨，身上的衣服全都湿透了，得快些换身干衣服。”

    江洋想将她抱起来，奈何他身上有伤，使不上力气。

    晏南菲见状，将伞塞进他手里，“你打伞，我背她。”

    说完，就吃力地背起卫安宁，朝天桥下走去。江洋愣了一下，连忙跟上，将伞遮在两人头上。晏南菲背着已经昏过去的卫安宁，上了停在路边的车。

    江洋见他们上了车，这才绕过车头去开车，看到挡风玻璃上夹着的罚单，他默默地揉进了口袋里。

    车子刚驶离，一辆劳斯莱斯幻影驶了过来，与他们完美的错过。

    江洋直接开车回来江宅，唤来佣人将卫安宁送到晏南菲房间里。晏南菲身上的衣服也湿透了，见江洋站在床边不走，她脸微红，“你先出去吧，她身上的湿衣服要马上换下来，否则会加重病情。”

    说完，她打了一个喷嚏。

    江洋看了她一眼，转身出去了。

    晏南菲连忙去衣柜里拿了两套睡衣出来，先给卫安宁换了干净的衣服，将她的头发用吹风吹干，才一边打喷嚏一边换衣服。

    衣服刚换到一半，卧室门突然开了，她连忙将衣服挡在胸前，看见江洋一脸局促地站在门边，她的脸又红又烫。

    他看到什么了？

    “你、你为什么不敲门？”

    江洋尴尬地摸了摸鼻子，连忙转过头去，其实他什么也没看见，“汪、汪姨熬了姜汤，你换好衣服下去喝一碗，还有，我叫了家庭医生过来，待会儿让他给你开一副驱寒的药。”

    晏南菲双手捂着胸口，脸红耳赤道：“我、我知道了。”

    江洋绅士地带上门。

    晏南菲看着紧闭的门扉，又回头看了一眼昏迷不醒的卫安宁，忍不住苦笑一声。安宁，托了你的福，我住进江家这么多年，江洋第一次关心我。

    晏南菲迅速穿好衣服，然后走过去开门，江洋还站在门外，手里端着一个托盘，“你的在下面，你下去喝吧。”

    说完，他端着姜汤进了晏南菲的卧室。

    晏南菲看着他的背影，心里苦涩极了，这也是第一次，他走进她的房间。

    