
    没断奶，才会认为所有人都应该把他要的东西，拱手奉上，而他不需要费吹灰之力。知道太太不是卫安静已经好几天了，他居然任何行动都没有。

    否则他怎么会没有发现，卫安静已经回到卫家了。

    “你！”冷彦柏气红了脸。

    “我对你的女人没有任何兴趣，我不介意帮你一把，前提是请你看好她，不要让她随便乱跑，否则我不保证，下次她再出现在我面前，会不会变成一具尸体。”

    冷幽琛俊脸上没有丝毫情绪，但是冷彦柏就是感觉到一股冽寒之气，震慑着他。

    他从小就讨厌冷幽琛，除了他能得爷爷的喜爱，还有一个原因，就是他总是这副盛气凌人的姿态，就好像全天下都在他的掌控中，而他必须臣服。

    “你这话是什么意思？”

    “卫安静已经拿着你想要的东西回了卫家。”冷幽琛轻描淡写道。

    冷彦柏脸色一变，二话不说转身就走，冷幽琛看着他的背影消失在办公室门后，神情讳莫如深。

    冷彦柏赶到卫家，卫安静因为腿上的烫伤，最终没能与卫志国一起去马赛，而是留下来养伤。此时卫夫人正在给她腿上的伤上药。

    “安静，这都好几天了，冷幽琛怎么也不来看看你？”卫夫人边擦药边纳闷的问道。

    虽然这两天女儿陪在身边，让她很开心，但是她毕竟已经嫁出去了，之前看她与冷幽琛的感情也很好，她这受伤回来，冷幽琛却不闻不问，反倒让她不安起来。

    卫安静还没有告诉卫夫人，关于卫安宁的存在。如果可以，她希望一辈子都不让母亲知道。

    “他最近忙。”

    “忙不是不关心你的理由，你老实告诉妈妈，你们是不是吵架了？”卫夫人担忧地望着她。

    卫安静垂下眸，看着腿上已经开始结痂的伤口，烫得这么严重，以后伤疤都不会消失，将跟随她一辈子，这是冷幽琛留给她的。她眼中掠过一抹恨意，“没有，我们很好，您别担心。”

    卫夫人心绪不宁，“安静，你回娘家好几天了，不是妈妈要赶你走，而是夫妻分开太久不好，待会儿我给你收拾行李，你晚上就回去吧。”

    “妈妈。”卫安静瞪大双眼，“我就是想回来陪陪您。”

    “你的心意妈妈懂，但是你现在是有家室的人，一切都要以家庭为重。”卫夫人将烫伤药放回茶几上，“要不，我打电话让冷幽琛过来接你？”

    “妈，我自己打吧。”卫安静连忙阻止。

    “好，那你自己打。”卫夫人笑眯眯起身，走出房间时，还朝她比了个打电话的手势。

    卫安静看着她出了门，她咬了咬牙，这样下去，她根本瞒不了几天。宋氏实业在一夜之间覆灭，可见冷幽琛的雷霆手段。

    他暂时还没有对卫家下手，绝不是他心肠仁慈，而是在等待最佳机会，给卫家一个致命重击。

    现在，她唯有祈祷，爸爸能找到冷家的秘密金库，那样的话卫家才不惧冷幽琛的任何报复。

    