
    “不，宋家一直好好的，是三哥，是他不肯放过我们，妈妈，我们去求求他，让他放过我们，好不好？”宋轻歌抓住宋夫人的手，仿佛抓住了唯一的救命稻草。

    宋夫人摇头，“他是不会原谅你爸，都怪我，如果不是我把人带过去，根本就不会……”

    剩下的话，她根本说不下去，不会吗？不，老宋绑了冷幽琛的妻子，这件事本身就做错了，只要东窗事发，冷幽琛为了给妻子讨回一个公道，他绝不会姑息伤害过她的人。

    宋氏，再咬牙撑一撑，说不定还能起死回生。但是老宋得罪了冷幽琛，这才是加速宋家败落的原因。

    从一开始，老宋就打错了主意，以卵击石。

    “我不信三哥真的对我这么绝情，我要去找他。”宋轻歌一把推开宋夫人，快步冲到街上，拦了一辆出租车坐了进去。

    “轻歌，你给我回来。”宋夫人从地上爬起来，出租车已经迅速消失在马路尽头。

    宋轻歌打车来到东山墅外面，已经日落黄昏。初春的街头，寒意料峭，宋轻歌站在古铜色大门外，风掀起长裙，有一种风萧萧兮的凄凉之美。

    她抓着手腕粗的铁柱，一声声喊：“三哥，求你放过我爸爸，三哥，求你放过我爸爸。”

    管家听到宋轻歌的声音，怕惊扰了三少和三少奶奶休息，他快步走出来，隔着大门对宋轻歌道：“宋小姐，还是请回吧，三少不会见你！”

    宋轻歌看见管家，犹如看见了救星，“安德叔，您看着我长大，求您让我见见三哥。”

    管家摇头，“宋小姐，我爱莫能助。”

    宋振业动的是三少的心肝，触碰的是三少的底线，谁也不敢求情。

    宋轻歌绝望地大哭起来，边哭边喊：“三哥，你真的这么狠心吗？为了一个曾经伤害过你的女人，你一点旧情也不念吗？”

    卫安宁是被宋轻歌的声音吵醒的，她睁开眼睛，刚要起身，搁在她腰上的手臂一紧，“再睡会儿。”

    卫安宁垂眸看他，他目光清明，看来已经醒了一阵子了，“你听见了？”

    冷幽琛点了点头，“她若吵到你了，我让管家把她轰走。”

    卫安宁起身阻止他，“我睡醒了，冷幽琛，我知道你是为了我，才会这样做。但是如果你这样做，会让你心里不好受，我不希望这样。”

    冷幽琛回过头来，眸底掠过一抹冷酷，“是他们咎由自取，怪不得我以暴制暴。”

    “我知道，我知道，我没有同情他们。”卫安宁连连点头，“这几天，我被他们囚禁着，不知道时间不知道你在哪里，不知道自己还有没有命再见到你。”

    “那个时候，我很恨绑架我的人，他们为了一己私利，不惜去伤害无辜的人。他们该死，你也没有做错，可是我关心的不是这个，我关心的是，若干年后，你若回想起今天，会不会自责，会不会后悔？”

    冷幽琛一瞬不瞬地盯着她，半晌，他轻轻答：“不会！”

    