
    黎冬话音刚落，卫安宁就看见站在路边等他们的晏南菲，她无语到极点，小气就是小气，偏偏还这么冠冕堂皇。

    车子徐徐停在晏南菲身旁，晏南菲看着眼前这辆低调奢华的宾利，边拉开车门坐进去，边道：“哇，安宁，你家又换车了？”

    卫安宁不会开车，也没有关心过冷幽琛有多少车，但是这辆车有很重的新车味道，应该是刚从车行里提出来的。

    “你吃早饭了吗？”卫安宁岔开话题。

    “吃了，真是难得啊，你家男神昨晚给我打电话，让我今天陪你到处转转，哎哟，我要是有这么个男朋友，我要幸福死啊。”晏南菲这里摸摸，那里碰碰。

    “不行，我拍个照发朋友圈装逼。”晏南菲拿出手机，对着手机比了个剪刀手，拍了好几张照片，她一边发朋友圈，一边道：“安宁，你好像心情不好啊，和你家男神吵架了？”

    “没有。”根本没机会吵嘛。

    晏南菲发了朋友圈，她收起手机，舒服地倚在椅背上，“你想去哪里玩？我今天奉陪。”

    “还要去接一个朋友。”

    “哦，什么朋友啊？”晏南菲一脸好奇。

    “见了你就知道了。”卫安宁欲言又止。

    晏南菲跟着母亲来到江家，寄人篱下之后，她其实很敏感，她看得出来，卫安宁有心事，却不愿意说，她没有强迫她，毕竟每个人都有自己不愿意说的事。

    车子驶进宏景大酒店，晏南菲下意识看向酒店大门，一个西装笔挺的男人闯入她的眼睑，英俊的面容映照在晨光里，衬得五官愈加深邃，他抿着菲薄的唇，从旋转玻璃门走出来，身上散发出来的冷感矜贵，震撼着她的灵魂深处。

    “哇，好帅啊。”晏南菲情不自禁地趴在车窗上，被帅哥吸引了全部注意力，尤其还是她萌的那一款，高冷范儿十足。

    卫安宁看向窗外，顾承爵已经走到车身旁，她降下车窗，“顾大哥，让你久等了，上车吧。”

    顾承爵垂眸扫了一眼一脸花痴的晏南菲，眉峰微蹙，后排三人坐会显得拥挤，黎冬已经下车，为他拉开了副驾驶座车门，“顾先生，委屈您坐前面了。”

    顾承爵眼角微不可察的抽搐了一下，好样的，冷幽琛，我不回敬你，我就不姓顾。

    晏南菲看见顾承爵上车，车厢里顿时变得压抑起来，她朝卫安宁挤眉弄眼，怎么回事？她们今天要跟这个帅哥玩吗？

    卫安宁点了点头，晏南菲立即一脸的生无可恋，她终于明白，冷幽琛大半夜给她打电话，让她陪卫安宁出去玩，实际上是拿她当枪使啊。

    晏南菲拿出手机，迅速发了一条短信给卫安宁，卫安宁拿起手机看，上面无数个哀怨的表情，再加一句我想回家。

    她忍俊不禁，发了一个“乖”字过去。

    晏南菲做了一个吐血的动作，倒在座椅上装死，卫安宁噗哧一声笑出声，顾承爵转过头来，看着卫安宁，声音苏到炸，“在笑什么？”

    