
    这画风地转变，让卫安宁懊恼不已，肯定是今晚的灯光太迷幻，或者是他挑衅嘲笑的模样激起了她的好胜心，她忽然将他掀翻在床上，随即翻身压在他身上。

    “是你先挑衅我的。”说完，她张嘴狠狠咬上他的下巴。

    为什么是咬下巴，而不是咬嘴，因为她有这熊心，没有这豹子胆啊。面对他无辜的眼神，她感觉自己就是个采花大盗，要把这朵小花给摧残了。

    冷幽琛见她忽然压下来，有点懵，然后下巴被她尖利的牙齿一咬，又有点晕，小家伙在干嘛？紧接着，他感觉喉结上有软软湿湿的东西在舔，就像小猫咪的舌头，他浑身都麻了。

    心里无端冒起喜悦的泡泡，小家伙知道他不高兴，是想用这种方式取悦他么？

    他困难地咽了口口水，喉结上下咽动，经不起她撩拨的身体，立即变得炙热起来，他双手揽着她的腰，“太太，你在做什么？”

    卫安宁在他身上忙碌着，她也不知道她在干什么，扒他的睡衣，学着他对她做过的羞人动作，亲吻他的身体。

    耳边响起他的低喘，她脸颊更红了，“惩罚你啊，你看不出来吗？”

    冷幽琛微微撑起上半身，看着正埋在他胸前忙着“惩罚”他的小脑袋，他喘息不止，眸底却泛起了一抹笑意。

    这样甜蜜的“惩罚”，请给他来一打。

    卫安宁边亲他边回到刚才的话题，“冷幽琛，你是我在北城最信任的人，以后不准轻易怀疑我对你的信任，因为那样我会很伤心。”

    冷幽琛靠回床头，小家伙不是不懂他在说什么，正因为懂得，所以才会用这样主动的方式来讨他欢心。

    “你今天去见过爷爷？”

    话音刚落，他身上久久没有动静，他疑惑望去，看她趴在他身上不动了，他抬腿踢了踢她圆润的****，“说话。”

    “睡着了。”卫安宁趴着不动了。

    冷幽琛：“……”

    男人无奈伸手，将那团成一团的小粉团子搂上来，“太太，以后没有我陪着，不要再单独去见爷爷，我不希望他说的话伤到你。”

    卫安宁抬头望着他，“所以，你刚才不高兴是因为这个？我去见了爷爷没和你说。”

    “不是，我是怨我没能好好保护你。”冷幽琛揉了揉她的脑袋，手感不可思议的软，“我说过，不会让你再受到伤害，但还是有些情况无法避免，来自我家人对你的伤害，我很抱歉。”

    卫安宁连忙摇头，“冷幽琛，这和你无关。只是爷爷说得对，我们毕竟名不正言不顺。”

    冷幽琛凤眸里掠过一抹暗色光芒，他说：“这件事我会处理好，你只要乖乖待在我身边，什么都不要想。”

    卫安宁黯然地垂下眸，爷爷说的话或许伤人，但却是她一直不愿意面对的事实。因为一旦她拿回自己的身份，那就说明，她和冷幽琛已经缘尽。

    冷幽琛看着她黯然神伤的模样，心里叹息了一声，太太心重，这件事他须得尽快处理。

    