
    冷幽琛下午心里就开始不安，那种感觉和卫安宁当时被卫安静调包一样，他总觉得有不好的事情正在发生。

    打电话给司机，司机说卫安宁在学校附近下了车，让他先回去。

    给卫安宁打电话，始终没有人接听。

    他又打回别墅，管家称三少奶奶还没回来。

    他心里的预感越来越强烈，看着外面忽然飘起了小雨，他拿起西装外套穿上，滑着轮椅离开办公室，他吩咐靳秘书叫司机备车，随即进了电梯。

    打电话无人接听，他就发短信。

    “太太，在哪？怎么不接电话？”

    “太太，看到短信回电话给我，我很担心你。”

    “太太，回我电话。”

    冷幽琛上了车，吩咐司机开车去a大，车子在学校外面转了几圈，都没有看到卫安宁的身影，他心里越来越慌，打电话打得更勤了。

    卫安静的诡计已经被他识破，她绝对不敢再把太太藏起来，然后冒充太太来到他身边，那么唯一的可能就是太太自己不想接他电话。

    他心里咯噔一跳，前面就是星巴克咖啡馆，他吩咐司机停车，然后下车进了咖啡馆，他拿出手机翻到卫安宁的照片，问服务员，“下午你见过这个女孩子进来吗？”

    “见过啊，两个长得一模一样的女孩子，就坐在靠边的位置，不知为什么事争执，其中一个女孩子气冲冲走了。”

    冷幽琛眉峰紧蹙，太太见了卫安静，是她又和太太胡说八道了什么吗？

    这个时候，他万万没想到，卫安静说的事情，是他根本无法辨驳的事实。

    从星巴克出去，他上了车，吩咐司机，“在这附近转转，太太应该就在这附近。”

    劳斯莱斯幻影迅速驶离，沿着街道慢慢向前开，这时候雨幕越来越大，冷幽琛目光如炬般盯着窗外，不错过任何一个与太太相似的身影。

    然而就在他转头看向另一侧时，披着西装的卫安宁与劳斯莱斯幻影擦身而过，她往天桥上走去。她站在天桥上，看着在雨幕里显得有些朦胧的夜景，不知道自己该去往何处。

    冷！

    夜风透过衣服，直往她每个毛孔里钻，眼前一片模糊，是雨水还是泪水，她已然分不清。站在这里，她仿若遗世独立。

    万家灯火，却没有一处是她的归处。

    她咬着冰冷的唇，拉开背包拿出手机，雨水立即将屏幕打湿，她看见上面有许多未接来电与未读短信，一个都没有点开看，而是打给了晏南菲。

    “南菲，我在xx路的天桥上，你可不可以过来接我？”卫安宁的声音抖得不成样，是冷的还是别的因素，都已经不重要了。

    半个小时后，晏南菲从出租车上下来，她撑开伞，雨滴打在伞上噼哩啪啦作响，她冲上天桥，看见蹲在雨里的卫安宁。

    那一瞬间，她心跳都快要停止了。

    她几步冲过去，将伞遮在她头上，又急又气的声音在她头顶炸开，“卫安宁，你发什么神经，这么大的雨，还在雨中自虐？”

    