
    卫安宁很担心顾承爵，她知道，从他今天上车就有点勉强，刚才下车的时候，他整个人已经是站立不稳的状态。

    他的腿伤没好，刚才按着她的肩膀时，浑身烫得像火球一样，他真的不会有事吗？

    她越想越不安，忽然停下来，晏南菲疑惑地看着她，“安宁，你怎么了？”

    “南菲，陪我去一趟宏景大酒店。”她必须去看看他没事，她才能放心。

    晏南菲还没有反应过来，就被卫安宁拉着往宏景大酒店的方向跑去。十分钟后，两人气喘吁吁地跑进宏景大酒店，走进电梯，卫安宁才想起，她根本不知道顾承爵住在哪一层哪一间房。

    晏南菲看她瞪着电梯金属壁傻眼的模样，简直哭笑不得，“安宁，你玩我啊，这里这么多楼层这么多房间，我们一间间敲门的话，会被扔出去的。”

    卫安宁垂头丧气地走出电梯，给顾承爵打电话，但是无人接听，她只好发了条短信给他，也久久没人回。

    晏南菲跟在她身旁，问道：“安宁，那位顾先生是你什么人啊，我看你挺在意他，难怪你家男神有危机感，顾先生太帅了。”

    卫安宁将手机放回口袋里，故意逗她，“比你家江洋还帅？”

    “当然不，没人比江洋帅。”晏南菲得意洋洋道，江洋最最最帅，可惜他不喜欢她，貌似还很讨厌她。思及此，她脸上的笑容落寞下来。

    卫安宁伸手挽着她，朝酒店外走去，“走，我们去水果店买点水果，去医院看看他，我好久没看到他了。”

    “可是我不想去……”晏南菲被动地跟着她走，上次被江洋骂了，她到现在都还觉得伤自尊，不想去。

    “好啦，我知道你很想去，快走快走。”卫安宁拽着晏南菲走出酒店，一辆红色奥迪停在她们面前，车窗降下来，露出一张精致高贵的脸。

    “静儿，你怎么在这里，你不是在家里休息吗？”

    卫安宁看着从车里下来的卫夫人，她听说卫安静回家去了，看来卫安静并没有告诉卫夫人她的存在。

    此刻面对她，她心里五味杂陈，说不上来是什么滋味，就觉得有一种老天捉弄人的感觉，“对不起，夫人，你认错人了。”

    卫夫人挽着gucci新款包包，踩着高跟鞋来到她身边，嗔道：“静儿，你傻了吧，我怎么会认错人？早上还赖在我怀里向我撒娇，要吃我做的红糖糯米糕。”

    晏南菲站在旁边，看着面前这位高贵的夫人，原来她就是传说中的卫夫人，安宁与她倒是有几分相似，“夫人，您真的认错人了，她是卫安宁，不是卫安静。”

    卫夫人心里像投了一颗巨石，再看卫安宁疏离的神情，确实与早上和她撒娇的女儿不太一样，可是这世上怎么会有一个与安静长得一模一样的女孩？

    “这不可能，静儿，你告诉妈妈，你在和妈妈开玩笑吧？”卫夫人激动地抓住她的手腕。

    卫安宁神情淡漠地拂开她的手，“我没有和您开玩笑，我确实叫卫安宁。”

    