
    冷幽琛恍然大悟，原来此幽宁非彼幽灵，他点了点头，“好，以后我们就是宇宙最强cp，谁也拆不散。”

    卫安宁忍不住笑出了声，“你还知道宇宙最强cp，真难得！”

    “要与时俱进啊，太太。”冷幽琛谦虚道。

    卫安宁窃笑不已，明明只是灵光一现想出来的昵称，在舌尖徘徊几次，却越叫越顺口，幽宁夫妇，宇宙最强cp，越想越萌。

    冷幽琛瞧她兀自偷笑，伸手将她的手抓在掌心，“太太，时间不早了，我们回房休息。”

    “哦。”卫安宁站起来，推着轮椅出了餐厅，往电梯间走去。回到三楼，卧室的门刚关上，她就被他抵在了门上，这个姿势，若他能站起来，会非常霸气和man。

    可他坐在轮椅上，就显得有些萌差，她忍不住笑场，男人神情顿时有些尴尬，耳根子可疑的红了。等哪天他不用再伪装，他非得找回气场，让她挂在他手臂上做一次。

    他双手扣着她的手腕，微一使力，卫安宁顿时弯下腰去，红唇被他严丝合缝地堵住，她头皮一麻，下意识闭上眼睛。

    下一秒，他将她抱进怀里，热情地亲吻起来。

    ……

    翌日，卫安宁回到久违的学校，见到了久违的朋友，她特别开心，她把这几天发生的事告诉晏南菲，晏南菲吓呆了。

    “你说这几天来学校上课的是卫安静？妈呀，我真的一点都没发现，我还和她说了好多事。”宴南菲吃惊地盯着她，太惊悚了。

    虽然早就知道她们不是同一个人，可是这样她以后怎么分辨她们俩？

    万一她以后说错话怎么办？

    “你说了什么？”卫安宁心里有了不好的预感。

    “关于江洋的事，我都说了啊，还有……还有你和你家男神的事，安宁，我会不会闯祸了啊？”晏南菲惶恐道，太恐怖了，难怪她觉得前两天的她那么阴沉恐怖，原来根本就不是同一个人。

    卫安宁抚额，不是每个人都有冷幽琛那样超强的分辨能力，能在一天内分辨出她们的不同。可是如果卫安静再继续用这种方式渗透进她的生活，她根本就防不胜防。

    第一次，她开始厌恶，她和卫安静长得这么像。

    “安宁，怎么办，以后我怎么分辨你们啊？”

    卫安宁也不知道，尤其是卫安静对她有很深的敌意，虽然她们到现在还没有正式碰过面，但是她就是觉得，卫安静更想弄死她。

    “要不我毁容算了？”

    “要毁容也是她毁容啊，那个心机婊，你确定你们是双胞胎，她怎么那么坏啊？”晏南菲连忙拉着她，生怕她想不开真的毁容了。

    卫安宁其实也只是说说，不可能真的去毁容，可是有一个人和她长得一模一样，甚至连朋友都无法分辨真假，那就真的很困扰了。

    而且最让她担心的事，卫安静会利用这一点去做坏事。

    她正愁眉不展时，忽然看到一个眼熟的人朝她走来，她连忙站起来，“李叔。”

    “三少奶奶，老爷子有请！”

    