
    卫安宁怔怔地望着顾承爵，只觉得按着她双肩的大手烫得惊人，她下意识伸手探向他的额头，顾承爵立即避开了，呼吸带着喘地靠在椅背上。

    “宁宁，听懂我说的话了吗？”

    卫安宁见他俊脸透着不正常的红晕，一看就是发烧了，难怪刚才她扶他下来的时候，就感觉他身体特别烫，这会儿哪还顾得上他说了什么。

    她焦急道：“顾大哥，你是不是发烧了？”

    顾承爵摇了摇头，“我没事。”

    “宁宁，把我的话记在心里，防人之心不可无，哪怕是身边最亲近的人。”顾承爵认真地交代，却是点到即止。

    他尊重她的选择，却不能容忍别人对她的隐瞒与伤害。或许他心里还有自私的一面，希望她和冷幽琛产生矛盾，那样的话，他就可以趁虚而入。

    卫安宁点头如捣蒜，“我知道了，顾大哥，我会把你说的话记在心里，我送你去医院吧，你的情况似乎很不好。”

    “不用，送我回酒店。”

    车子驶入宏景大酒店，助理等在酒店门口，他快步走过来，车门打开，顾承爵高大的身影从车里下来，他连忙上前一步，伸手扶住他。

    卫安宁要跟着下车，被他阻止了，“宁宁，回去吧。”

    卫安宁不放心地看着他，“顾大哥，你好好休息，下次再来北城，我……”

    她声音哽咽，不舍地看着他，北城和南城虽然相隔不远，坐飞机两个半小时就到了，可是却让她有一种不知何时才能再见的忧伤。

    顾承爵无奈地摸了摸她的头，不说离别，不说再见，转身朝酒店里走去。

    卫安宁趴在车窗上，看着他头也不回的进了酒店，直到再也看不见，她眼眶酸酸的胀得发疼，她收回视线，对黎冬道：“黎冬，开车吧。”

    酒店里，顾承爵刚离开卫安宁的视线，整个人直挺挺往地上倒去。助理大惊，在他倒地之前，堪堪将他扶住。

    顾承爵喷出的呼吸似乎都带着火，他尚还有一丝神智，抓住助理的衣服，低声道：“不要惊动宁宁，送我去医院。”

    助理连忙点头，然后扶着他进入电梯，从地下停车场送他去医院。

    晏南菲一直等顾承爵下车后，才觉得车里的空气流畅起来，她呼了口气，转头望着后座上心事重重的卫安宁，道：“安宁，还有半天时间，我们去哪里玩？”

    卫安宁偏头看着窗外，宏景大酒店地处北城最繁华的街道，她不想回家，一个人面对一室清冷，“我们到处去逛逛吧。”

    “好啊好啊。”

    卫安宁让黎冬停车，她和晏南菲下车，黎冬看着两人手挽手进了商场，他打电话向冷幽琛汇报今天的情况。

    冷幽琛听完他的汇报，眉间的戾气才消散，不过想到顾承爵临走前，还不忘给他挖坑，他心情就不爽到极点。

    挂了电话，他走到落地窗前，皱眉抽烟，太太那么笨，什么时候才能发现，他藏在她衣橱里的东西？或者，他更应该主动坦白？

    