
    卫安宁在门外踌躇了几分钟，直到晏南菲催促她，她才鼓起勇气开门进去。

    穿过花园，卫安宁觉得这条路那么的短，突然之间，她感到举步微艰。明明做错事的人是他，为什么不舍得的人还是她？

    很快，别墅大门就近在眼前，刚才她进来时，没有看到冷幽琛的专属座驾劳斯莱斯幻影，这个点，他应该已经去公司了，不会在别墅里碰见他。

    她咬了咬牙，走进门厅，她对晏南菲道：“南菲，你在楼下等我，我收拾几件衣服就下来。”

    晏南菲朝她挥了挥手，“你快去吧，不用管我。”

    卫安宁一路走进去，碰见佣人，佣人对她打招呼，她点了点头，然后径直上了楼。

    来到主卧室外面，她推开门走进去，快步来到来衣帽间，她提起一旁的行李箱打开，然后收拾衣服放进去，她去拉开抽屉去拿内衣时，手指碰到一个坚硬的东西，她停顿了一下。

    翻开内衣，她看到靠抽屉最里面放着一个银色面具，与那天在星巴克里，卫安静给她的一模一样，她整个人都怔住。

    面具是什么时候放进她内衣抽屉里的，为什么她一直都没有发现？

    她抖着手，拿起面具。

    那天卫安静说，她在衣帽间里发现的面具，为什么这里还有一个？卫安静肯定在撒谎，那她的面具是从哪里来的？

    卫安宁脑子里一片混乱，只知道看见面具，就让她想起在爱沙岛醒来的那屈辱的一夜，提醒着她这段时间过得多么愚蠢。

    她将面具扔回去，抹了抹泛潮的眼眶，然后迅速收拾了几套衣服塞进行李箱锁上，拎起行李箱疾步走出一半粉色一半铁灰色的主卧室。

    如果刚才她进门时还在犹豫，那么此刻，她坚定了要离开的决心，不能再留在这里，否则她会崩溃，她需要时间去理清，也需要时间去接受。

    刚走出门，她脚步猛地一顿，抬头看着倚在墙壁上，目光深深地盯着她的男人，她心跳一瞬间停滞，复又沉沉地疾跳起来。

    就好像有人拿着大锤，在她心上用力的砸，每跳一下，心就痛得抽搐一下。

    她的目光从他晦暗不明的俊脸上往下移，落在他完好的双腿上，目光被狠狠一刺，“装瘸的游戏终于玩腻了，是吗？”

    冷幽琛抿紧薄唇，他站直身体，盯着她手里的行李箱，“你要去哪里？”

    “离开这里。”卫安宁不由自主地攥紧行李箱拉杆，心口疼得厉害，“至于我要去哪里，不用你管。”

    “不要我管要谁管，江洋？”男人打翻了醋坛子，他就知道，留她在江宅是个错误的决定，倒是给了那小子一个近水楼台的机会。

    卫安宁双眼圆瞪，“冷幽琛，你自己做错了事，不要往别人身上推。”

    冷幽琛以为她是难忍相思主动回来了，没想到她确实回来了，却是拎着行李要走，偏偏还是跟江洋走，再强大的理智，也让他无法冷静下来。

    他缓步走过去，伸手将她堵在他与墙壁之间，“太太，谁给你的胆子，闹脾气就和野男人跑？”

    