
    卫安宁走进学校，感觉同学们看她的眼神怪怪的，等她走过去，他们就在她身后指指点点。她连忙摸了摸脸，难道是她今天没洗脸出门？

    她又看了看身上的衣服，卫衣搭配黑色小脚裤，没有哪里不对劲啊。

    她一路走进教室，原本围在一起的同学们顿时一哄而散，然后所有人都看着她，有同情的有怜悯的，更有幸灾乐祸的。

    她扫视了一眼，然后走到自己的位置坐下，从背包里拿出课本，她开始复习。

    耳边传来窃窃私语。

    “老公出轨男人，她可真淡定啊。”

    “我之前还羡慕她得要死，这会儿简直同情死她了，冷三少确实长得帅也有钱，没想到有断袖之癖，卫安静这下可怜喽。”

    “是啊，空有豪门少奶奶的头衔，看着风光，心里的辛酸谁人能懂啊。”

    卫安宁蹙起眉头，她隐约听到她们都在同情她，为什么同情她呢，难道她们都知道了她的身份？她转头看过去，那些人立即又不说话了。

    直到晏南菲匆匆跑进教室，拽着卫安宁的手往教室外跑去，“安宁，出大事了。”

    卫安宁迷茫地望着她，“出什么大事了？”

    “你没上微博吧，我擦，不知道是哪个混蛋，把陆俊希和你老公的照片放到微博上，传你老公是同志，现在微博上都传疯了，热度一直顶在微博头条，我来的路上，公交车上都在议论他们。”

    晏南菲一边说一边拿手机上微博，然后递给卫安宁。

    卫安宁看到那条微博，下面评论转发点赞都好几十万，简直比明星的微博还火爆。评论区更是热闹，有骂他们伤风败俗的，却也有欣赏他们的，还有同情他们的。

    甚至有人骂她，说她占了不该占的位置，应该让这两个绝世美男在一起。

    卫安宁看了一部分评论，被骂得哭笑不得，“谁这么无聊？冷幽琛要是个gay，我把脑袋剁下来给他当球踢。”

    晏南菲还怕卫安宁会想不开，没想到她完全不担心，“安宁，你家三少真的不是同志？”

    “你看他像同志吗？”卫安宁反问道，别说冷幽琛的五官就是那种特别阳刚，攻气十足的，很难让人往同志方面想，就是她与他在一起这几个月，他晚晚不知疲惫地在她身上奋战，一夜七次都不为过。

    他这样的直男，居然还被传是gay，这些人到底有没有脑子？

    晏南菲头摇得像拨浪鼓，但是想到漂亮得不像话的陆俊希，她小心翼翼道：“你家三少不是，那个陆俊希，我瞧着倒有点……”

    “有点什么？”一道阴恻恻的男声在两人背后响起，晏南菲转过头去，看到一脸阴沉的陆俊希，吓得往后跳了一步。

    “你走路没声的啊，吓死我了。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，背着我又在说什么坏话呢？”陆俊希看到微博，第一反应就是跑来学校，就怕这丫头误会。

    “我说得是事实。”

    陆俊希漫不经心走过来，将她困在阳台与他的身体之间，暧昧道：“事实什么，要不试试，看我对你硬不硬得起来？”

    