
    冷幽琛的俊脸立即垮了下来，他摇晃着身上的女人，“太太，不生气了，嗯？”

    卫安宁斜睨着他，傲娇道：“你欺负我那么久，我心灵受到了很大的创伤，才不会轻易原谅你，哼。”

    说完，她从他腿上下来，弯腰摘了一只风车，边吹着风车玩，边往别墅走去。纵使她再不甘心，就这么轻易的松口了，但是，谁让她爱他呢。

    也许爱，就是这样，为一个人放下原则，为一个人妥协。

    冷幽琛站起来，亦步亦趋地跟在她身后，看她傲娇的模样，他恨得牙痒痒，小家伙果然学坏了，知道吊着他了。

    他走过去，伸手夺了她手里的风车，挑起一侧眉峰，笑得狡猾，“太太，我能想的法子都想了，你再不原谅我，那我只好……”

    “只好什么？”

    “将你扔上床，做到你原谅我为止。”话音未落，他忽然弯腰将她扛起来，大步朝别墅里走去。

    卫安宁被他扛在肩上，他的肩膀顶住她的胃，顿时翻搅起来，她双手拍打着他的背，尖叫：“冷幽琛，你放我下去，我恐高。”

    言毕，她臀上被男人拍了一巴掌，“上次去坐摩天轮时，怎么不见你说恐高，小骗子！”

    卫安宁被他一路扛回别墅，佣人们听到动静，都探头出来看，看见她被冷幽琛扛在肩上，都掩嘴偷笑。卫安宁向他们求救，他们居然视而不见。

    直到她被他扛回二楼，进了主卧室，他将她放在床前凳上。男人高大的身影，散发着强烈的荷尔蒙气息，他凤眸里跳跃的黑色光焰，让她隐隐感到紧张与羞窘，又有一丝亢奋与刺激。

    意识到他的危险，她从凳子上跳起来，拨腿往门外跑去。

    手指刚握住门把，她的手背就被一只骨节分明的修长大手握住，刚开了一条缝的门，再度合上，甚至反锁上。

    男人结实的胸膛贴在她后背上，带着火一般，仿佛要将她烤化。

    她心跳怦然，浑身紧张地绷紧，下一秒，她被他转过去，他一手捏着她的下巴，一手扶在她腰上，语气暧昧低沉，“我记得，有人说过，想挂在我身上做一次。”

    卫安宁脸像抹了胭脂一样，红得发亮，那是她上次调侃他说的话，没想到这混蛋一直还记得，当时他在心里怎么笑她？

    不容她胡思乱想，男人的头俯下来，薄唇深深吻住她的，辗转吸吮，逐渐加深，纠缠。

    卫安宁矜持的抗拒了一下，就张开口允许他探入，两人接吻，吻了很久很久，她的衣服被他凶悍的扯落，他揽住她的腰，将她抱起来。

    她立即夹住他的腰，后背抵着门，感受着门板的纹路，他一边缠绵吻她，一边攻入。第一次尝试，这种滋味妙不可言。

    卫安宁见他停下来，垂眸看他，有光影碎在男人眸底，隐藏着深浓的情感，她娇声问道：“怎么了？”

    “我在感受……很舒服……”男人断断续续的。

    卫安宁立即明了他的言下之意，一张俏脸窘得嫣红一片，臭流氓！