
    卫安宁冲进别墅，刘妈和管家都在楼下，她抓住刘妈的手，神情焦急地问道：“刘妈，冷幽琛在哪里，他没事吧？”

    刘妈与管家对视一眼，道：“三少在主卧室。”

    卫安宁放开刘妈，快步上楼。

    她气喘吁吁地跑到主卧室外面，她看着眼前这扇门，忽然不敢想，推开门她会见到什么样的光景，她踌躇了一下，然后猛地推开门走进去。

    “冷幽琛……”

    房间的大床上没人，地上扔着一件带血的衬衣，她心里咯噔一跳，随即浴室门打开，她猛地转过身去，就见冷幽琛从浴室里出来。

    男人紧实的腰腹上围了一条白色浴巾，湿漉漉的头发还在往下滴水，水珠从下巴滴落下来，顺着结实的腹股，淹没在人鱼线下方。

    卫安宁听见自己咽口水的声音，顿时被眼前的美色撩得有些口干舌燥。

    她不自在地移开视线，“听说你遇袭了，你没事吧？”

    冷幽琛缓缓向她走来，每一步都像是踩在她的心尖上，让她心跳都失了速。这样富有攻击性的冷幽琛，带给她的压迫感，比他坐在轮椅上更甚。

    他的高大，衬得她越发娇小可人。

    她目光慌乱地四处游移，整个人情不自禁地往后退，她紧张的舔了舔唇，见他不说话，她继续道：“我看到你衬衣上有血，你是不是受伤了？”

    男人沉默地向她走来，他前进一步，她后退一步，直到她的腿不小心撞到床前凳，整个人往后倒去，她惊呼一声，下一秒，整个人都栽倒在床上。

    男人动作迅疾，在她起身时，将她压回床上，目光炯炯有神地盯着她闪避的眼睛，“担心我？”

    男人声音低沉慵懒，还带着淋浴过后的沙哑，绕过她耳蜗里，苏得快要让她的耳朵怀孕了，她惊颤不已，“我、我才不担心你。”

    “是么？”冷幽琛双手撑在她肩侧，下半身抵着她，刚才看她舔唇的模样，他浑身的血液都在逆流，小东西学坏了呢，都知道勾引他了。

    这会儿，他身体胀痛不休，抵着她的那一处蓄势待发，有好久，没有和太太亲热了，他想念得紧。

    卫安宁不傻，感觉到他身体的变化，她脸颊涨得通红，双手抵住他滚烫的胸膛，男人倒吸一口冷气，脸色倏地变了。

    卫安宁连忙缩回手，垂眸看去，就看到他胸膛上多了一条大概手指长的伤痕，像是被刀砍伤的，这会儿伤口泛白，所以她刚才并没有注意到。

    她立即坐起来，也顾不得和他闹别扭，将他反压在床上，急得红了眼眶，“你受伤了，怎么还去洗澡，你不怕伤口被感染么？”

    冷幽琛脸色发白，他躺在床上，目光幽幽软软地盯着她，眼神缠人，有着说不尽的委屈。但凡是个女人，都受不了他这样的眼神。

    “我去拿药箱。”卫安宁怕自己屈服在他的注视下，连忙转身往外跑去。

    不一会儿，她就抱着药箱上来，看见冷幽琛还是刚才的姿势躺在床上。

    