
    下午，江洋离开，卫安宁回到学校上课。以前有晏南菲与江洋在，她倒不觉得有什么，现在两个人都不在，她的心一下空旷下来。

    她知道，人生无处不离别，可是朋友一个个从身边离开，她心里还是有些小感伤。

    而此刻，被她惦记的晏南菲，正坐在民政局里最后一排位置上，她手里揣着户口本，看着一对对新人幸福的登记，她心里只余荒凉。

    终究是逃不过命运，无法选择自己的爱人么？

    她想起昨晚，在走廊上堵到了晚归的江洋。她鼓起平生最大的勇气，问他：“江洋，你希望不希望我嫁？”

    也许是走廊里的灯光太过刺眼，她分明看到江洋眼中一闪而过的讽刺，然后她听到他冷冰冰的声音在耳畔响起，“你嫁与不嫁，与我何干？”

    他留下这句话，没有半分迟疑，推门而入，留给她一室寂静与冰冷。

    她孤注一掷，换来的却是他的无动于衷，她知道，她的暗恋已经走入死胡同，这辈子都不会有出口。

    回到房间，她狠狠地哭了一场，然后发狠似的逼自己，给陆俊希发了短信，“明天下午14点整，我在民政局等你。”

    此刻，13：58分，陆俊希还没到，她不知道他会不会来，因为昨晚，他连短信都没有回。

    她盯着手表，心里想着，14点一到，他若不到，她会马上离开，一分钟也不会给他多留。

    然而，就在13：59：59秒时，一个滑稽的小丑从外面走了进来，她刚站起来，对方笔直地朝她走来。那一瞬间，她整个人定住。

    正在登记的新婚夫妇，都转过头来看热闹。

    小丑来到她面前，手在空中一抓，一大束红玫瑰出现在他手里，周围的人顿时惊喜的叫出来，“哇，好浪漫啊。”

    晏南菲怔怔地看着他，直到他示意她接下，她才接过花，一时之间成为众人艳羡的对象，她脸颊有些发烫，不知道眼前这男人还要做什么。

    小丑退后一步，向她施了一个礼，手在她面前一挥一抓，等她再看去时，他手心里多了一个红色丝绒盒子，盒子打开，里面的鸽子蛋戒指快要闪瞎众人的眼睛。

    “好漂亮的婚戒，我也想要。”

    晏南菲看见，小丑在她面前单膝跪下，郑重求婚，“晏南菲小姐，我很丑，但是我很温柔……”

    晏南菲啼笑皆非，他还丑，他哪里丑了？

    “我会将你捧在掌心，让你像公主一样，永远都过着无忧无虑的生活，我会疼你，爱你，呵护你，一辈子不离不弃，嫁给我，好吗？”

    晏南菲直视他深邃的目光，此刻看到的却是另一张永远对她冷冰冰的脸，她闭了闭眼睛，最后在男人希冀的目光下，轻点了下头，“好！”

    四周响起热烈的掌声，小丑将戒指套进了晏南菲的无名指上。不知道是戒指上的钻石太大，还是她心理上的原因。

    她只觉得被套住的那根手指沉甸甸的，沉得她无力负荷。

    