
    陆俊希进入角色超级快，抱着晏南菲旋转起来，晏南菲怕他把她摔了，双手下意识抓着他的西服，人被他转得有些晕，“你停下，别人都在看。”

    “让他们看去，反正我高兴。”陆俊希大多时候都是高冷的内科医生，只有在熟悉的人面前，才会露出孩子气的一面。

    这会儿，他恨不得朝全世界宣布，他结婚了。

    晏南菲制止不了他，索性随他去了。

    陆俊希转了几圈，然后将她放下来，他目光灼灼地盯着她，手指扣着她的下巴，目光落在她微启的红唇上，眼神幽暗下来，他俯下身，想吻她。

    晏南菲浑身僵硬，在他越来越靠近时，连忙拿起手里的沉甸甸的结婚证，一下子贴在他嘴上，挡住了他的亲近，她从他怀里退出来，“走吧，我有东西要给你看。”

    陆俊希看着她转身离去的背影，有些发怔，随即双手抄在西裤口袋里，慢悠悠地跟上。

    如今她已经是他的合法妻子了，她躲得过初一，躲得过十五么？

    然而他不知道，接下来还有让他更操.蛋的事情。

    两人上了陆俊希的车，他的车不张扬，低调的奥迪q5，适合他医生的身份，车内空间很大，陆俊希开车着她回去。

    车子停在江家别墅外面，晏南菲解了安全带，没有急着下车，而是从背包里拿出一份文件递给他。

    陆俊希接过去，看到抬头婚后协议几个大字，一颗心像被泼了一盆冰冷，彻底地凉透了，他挑眉看向晏南菲，“这是什么意思？”

    晏南菲躲开他有些逼人的目光，“你先看，看完了我们再谈。”

    陆俊希轻笑一声，翻开一看，看到第一条，就觉得自己快被气得脑溢血了，后面的也不用再看，他冷声道：“不履行夫妻义务是什么鬼？不想跟我谁？”

    晏南菲到底还是学生，听他这么直白的提出来，心里发窘，“陆俊希，我们本来就没有感情，我知道，你是因为微博事件，要拉我当挡箭牌，不履行义务有什么不对？”

    陆俊希被气笑了，他说：“我娶回家的不是花瓶，你知道夫妻是什么吗？夫妻就是我睡你都是合法的。”

    说完，他脾气暴躁地将协议撕成两半，再也不看一眼。

    晏南菲想要抢救，已经来不及，见他扬手扔出窗外，被风吹得四散飘落，她气得发抖，“陆俊希，你怎么能这样？”

    说完，她转身推开车门要下去捡回来。

    然而男人的动作比她更快，他如猎豹般扑过去，将开启的车门拉回来，同时将晏南菲压在座椅里动弹不得，他的身体紧贴着她的，“刚才在民政局，我给过你反悔的机会，既然你决定同我结婚，那么该履行什么义务，你就别想躲。”

    晏南菲承受着他身体的重量，感觉到那蓄势待发的力量，她浑身僵住，“陆俊希，你给我下去，不要耍流氓。”

    陆俊希非但没下去，反而在她身上磨蹭了一下，那里立即发生了变化，硬硬地戳着她的小腹。

    