
    晏南菲点了三份甜品，三杯饮料，甜品店里的人不多，他们坐在二楼，将楼下游人尽收眼底，卫安宁手支着下巴，“我以为最后一天，人会相对少点。”

    晏南菲笑道：“每年的小长假，大家都出来旅游了，就算是最后一天，人流量也不会低于第一二天。”

    “说明现在的人生活水平提高了。”卫安宁感叹。

    宫霆坐在她俩对面，听她们说话，阳光从窗外照射进来，浮尘中，竟有种岁月静好的感觉。

    他们坐了大约半小时，准备离开时，宫霆起身去结账，卫安宁才注意到，他面前的甜品与饮料没动，她抬头，就看到宫霆拿出一个精致的钱包付钱。

    他那样的人，生活必定优越，看不上这些小店里的甜品，既然如此，为什么又会来古镇游玩？他应该很讨厌人群多的地方吧。

    仿佛察觉到她的目光，宫霆回头看过来，她移开视线，看向别处。

    “走吧，现在人少了点。”宫霆走回来，立在桌边。

    卫安宁和晏南菲同时站起来，各自拿背包背上，然后下楼。街道上人流确实少了许多，晏南菲从包里拿出自拍杆，边走边和卫安宁自拍留影。

    刚才人太多，她们根本没拍几张。

    拍完了，两人一边看一边评点照片，不好看的立即删了，抬眼，就见宫霆站在溪边等她们，完全没有不耐烦的神情。

    卫安宁觉得有些不好意思了，几步走到他面前，“宫先生，要我帮你拍张照片吗？”

    宫霆目光闪烁了一下，然后拿出手机，解了锁点开相机功能，直接递给晏南菲，客气道：“晏小姐，能请你帮我和卫小姐拍张照片吗？”

    晏南菲看向卫安宁，见卫安宁也有些懵，她露齿一笑，接过手机，“当然可以。”

    卫安宁被宫霆拉着在溪边站好，背后是一片古建筑，青山环绕，蓝天白云，她刚要拒绝，就听宫霆在耳边低声道：“看镜头。”

    卫安宁心里觉得有些不妥，晏南菲已经按下快门。照片照得蛮好，俊男美女，哪怕都面无表情，也是极养眼的。

    “好了，宫先生，你看看我照得可不可以？”晏南菲将手机递还给宫霆。

    宫霆接过去，修长手指点开照片，两人并肩而站，女孩的头刚好到他下巴位置，有种很萌的身高差，他看得出来，她的身体语言透着僵硬，但是没关系，这是他们的第一张合照。

    “谢谢，我会好好欣赏。”

    卫安宁伸头看了一眼，然后松了口气，这张照片没有丝毫的暧昧，两人也不是亲密的靠着的，就算让那只大醋坛子知道，应该也不会很介意的。

    “宫先生，我给你和南菲照一张吧。”卫安宁伸手去拿手机，却落了空。

    宫霆不着痕迹地避开她的手，将手机放回西裤口袋里，双手顺势插在裤袋里，“走吧，时间不早了，我送你们回市区。”

    卫安宁看着率先离去的宫霆，心里那种怪异的感觉更甚。

    