
    那时年轻气盛的他，想到兄弟们的调侃，也想证明一下自己没坏，便放任那个女人的亲近。可是，那个女人用尽浑身解数，也没能挑起他的激情。

    然而此时，他却对着床上这个青涩的丫头，产生了一股强烈的冲动。

    想要的迫切心情，连他自己都震惊了。

    他一方面抗拒，一方面被她吸引。

    天人交战之时，他的**挣脱了理智的束缚，顺从了心底的渴望，沉沉压上那青涩孱弱的稚嫩身体。当他冲破阻碍时，那一瞬间带来的欣喜，让他灵魂都为之颤抖。

    原来两个人的结合，是这样美妙欢愉的事，不禁让他一吃上瘾，再难戒掉。

    卫安宁等了许久，只等到男人的目光越来越深暗，他眸底急速涌动着什么，热烈、惊喜与执拗，都让她的心跳开始加速。

    长久的沉默，他似在回忆，也似在斟酌怎么回答她的问题。

    耳边风声呼呼刮过，地面上的风车雀跃地旋转着，她的问题像是被弃之风里，就在她以为冷幽琛不会答时，他却暗哑开口。

    “因为你，因为不想让别人拥有那样的你，我只好委屈自己亲自上了。”男人语气里，却并没有委屈，而是餍足般的愉悦。

    幸好，他亲自上了，否则，他们将怎样的错过？

    卫安宁的脸蓦地红了，她小手紧握成拳，砸在男人胸口，却小心避开了他的伤，“冷幽琛，你这个混蛋，捡了便宜还卖乖。”

    冷幽琛环着她的腰，以免她掉下去，目光炯亮，盯得她脸颊越发烫了，“嗯，我混蛋，不过那晚，你也很享受。”

    猫儿一样的呻吟，直到现在想起来，浑身都是酥的。

    卫安宁耳尖一红，“我、我是因为被药物控制。”

    “难道没有很舒服？”冷幽琛看她脸红，越发想要逗她。

    卫安宁窘得将脸埋进他肩窝里，一拳捶在他背上，低嚷道：“我就记得痛了，哪记得别的。”

    “需要我帮你好好回忆一下么？”冷幽琛听着她娇憨的语调，浑身的火再度被勾起来。26岁的男人，开荤不到一年，在这方面的需求旺盛得吓人。

    太太一个眼神一句话，就能勾得他血气翻涌，心潮澎湃。

    “不要！”

    卫安宁忽然想起一个问题，那晚她被药物控制，药是谁下的？她抬起头来，疑惑地望着冷幽琛，“对了，我被送去爱沙岛，难道都没有拜堂之类的？”

    冷幽琛抿了抿唇，“太太，你想多了。”

    他们的婚礼没有宾客没有婚宴，她被送来时，据说太累一路上都在睡，当时他心里就冷笑，皇城根下长大的娇纵女人，果真娇气！

    然后连碰都没有碰她，就让管家直接抱回新房。

    就连新房的照片，也不是他们拍的，而是两人分开拍摄，然后由电脑合成的。也就是说，在新房里，他是阔别六年后，第一次见到卫安静本人。

    因此，第二天她醒来，声称自己是卫安宁，他纯粹当作是无稽之谈，不肯相信。

    没想到，这之后，竟然成了太太解不开的心结。

    