
    卫安宁坐在冷幽琛身旁，而晏南菲与黎冬坐在他们对面，见他们不说话，两人面面相觑，感觉到了机舱内紧绷的气氛。

    冷幽琛臭着一张俊脸，一言不发地看着窗外。

    他无法形容，当他从手机里听到宫霆的声音，他内心有多焦躁，那种焦躁比江洋与顾承爵带给他的完全不一样。

    那个时候，他只有一个念头，无论如何，他都不能让太太与宫霆多待一秒。

    卫安宁瞧他的脸色比窗外的夜色还要黑，她心中惴惴，知道他在生气，她将手伸进他手心里，手指赖皮的捏了捏他的指尖，“你今天这么早就下班了？”

    冷幽琛最近在筹备环球中心的竞标，早出晚归的，似乎很忙。

    女孩子娇憨的声音在耳畔响起，他本该消气，心里的憋闷越来越浓，出口的话也格外冲人，“怎么，我早下班还碍着你了？”

    卫安宁瞪着他，“冷幽琛，你别这么幼稚行不行？”

    “我幼稚？”冷幽琛心里的郁火仿佛也被点燃了，他转过头来盯着她，目光锐利，“我让司机送你们去，你不肯，非得自己坐车去，怎么，就是为了和宫霆来个偶遇？”

    卫安宁没想到他当着晏南菲的面，这么质疑自己，一时觉得没面子，又觉得委屈，“你别含血喷人，南菲可以做证，我们就是偶遇。”

    晏南菲也是第一次看见冷幽琛这样毫无顾忌的发火，她都恨不得自己没有上直升飞机，“男神，我们真的是偶遇，安宁没有说谎。”

    冷幽琛厉眸扫射过去，晏南菲立即闭了嘴，天哪，她为什么要跟上来？

    冷幽琛似乎也察觉到自己的反应太过了，他抿了抿唇，不再吭声，好在直升飞机回程的时间不长，机舱里再窒息，也就挨了那么十来飞钟。

    直升飞机在东山墅外面的草坪上停下来，晏南菲最后一个下飞机，看见冷幽琛笔直朝别墅里走去，她刚想说她先回去了，那男人就停了下来。

    “黎冬，将晏小姐安全送回家。”说完，头也不回的进了别墅。

    卫安宁站在草坪上，怔怔地看着他的背影消失在灯火通明的别墅里，眼眶一阵发烫。

    晏南菲抱了抱她，“安宁，好好和他解释，他生气也是因为在乎你。”

    晏南菲没说的是，和宫霆待了一下午，宫霆对安宁的态度，确实不像普通朋友那样，若她是冷幽琛，也会感到有危机感。

    晏南菲走了，卫安宁一个人孤伶伶站在草坪上，像是堵上气了一般，她一步都没有移，就站在那里。

    冷幽琛刚才在机舱里说的话，每个字都像砸在了她心上，能让她的心瞬间血肉模糊，他今晚的每个举动，都在说明他不信任她！

    听到宫霆的声音，知道她在宫霆车里，他立即调了直升飞机过来，不到二十分钟，就赶到了环城高速路上将她接回。

    他那么害怕她与宫霆待在一起，就是不信任她。

    冷幽琛回到别墅，神情暴躁，一脚踹翻了放在客厅的古董花瓶。

    