
    卫安宁目光黯然，她知道冷幽琛不会轻易放开她，也知道她可能闹闹脾气，矫情一下，或许就会原谅他。但是现在，她还做不到。

    她是单蠢，但是她还有原则。

    那么多时间那么多机会，他可以向她坦白，可以请求她原谅，可是他没有。

    他让专家帮着他一起扯淡骗她，让她穿着比基尼给他按摩，被他一次次压在气垫床上……，她想想就气得肺都要炸了。

    怎么原谅呢？

    他分明还乐在其中，如果不是卫安静捅破了这件事，他是不是还要瞒她一辈子？

    “我知道，可是不试试，怎么知道行不通？”

    晏南菲掀开被子，将她拉上床，“既然如此，你不如就住在江家吧，反正你也没钱啊，而且江家好歹是私人别墅，也比外面的公寓安全多了。”

    卫安宁靠在床头，“不行，我住在这里太叨扰了，更何况江洋……”

    提到江洋，晏南菲神情立即变得不对劲起来，她知道江洋对卫安宁的感情，或许是得不到，执意才会越来越深，她又何尝不是？

    “那你也不用去租房子啊，你忘记了，学校里可以提供住宿的，你可以搬去学校宿舍啊。”

    卫安宁眼前一亮，她怎么忘了这么便利又不用花太多钱的地方，“也对，我可以搬去公寓，南菲，你太聪明了。”

    “住宿问题解决了，你也别愁眉苦脸了。”晏南菲凑过去拧了拧她的脸，“还有啊，我真的蛮好奇，你家男神到底做了什么，气得你要离家出走？”

    卫安宁沉默了一瞬，还是把在爱沙岛上发生的事简短的告诉了晏南菲，晏南菲听得一愣一愣的，“这就难怪了，要是我，我一时之间也接受不了，那多没自尊啊。”

    说完，看见卫安宁脸色一白，她自觉说错了话，连忙捂住嘴，歉意道：“安宁，我不是那个意思，我……”

    “我知道，冷幽琛对我真的很好，可是我就是过不去心里这一关，尤其想到他的腿没事，却瞒了我这么久，还耍得我团团转，我就恨得牙痒，一辈子都不想看到他。”卫安宁咬牙切齿道。

    晏南菲看她的神情，虽然她很愤怒，但是为什么她看到了一抹放心？

    其实冷幽琛不用依靠轮椅生活一辈子，安宁心里是松了一口气吧，但是两件事冲击下来，她只是过不去心里那一关。

    唉，恋爱中的女人，怎么就矫情得这么不可爱呢？

    害她也想谈恋爱了。

    她伸手揽着她的肩，打趣道：“好啦，你别生气了，气坏了自己的身体，回头你家男神又该心疼了。”

    卫安宁脸颊泛起红晕，瞧她眼底促狭的笑意，她作势揍她，“好啊，人家都要伤心死了，你还嘲笑我，看我……挠你痒痒。”

    “哈哈哈，大侠饶命啊，小女子再也不敢了，哈哈哈……”两人在床上闹作一团，却不知两人的对话已经传到站在门外的江洋耳朵里。

    江洋眯了眯眼睛，冷幽琛让卫安宁难过，他就不配得到她的爱！

    