
    卫安宁盯着新闻，她见过秘书希希，总是打扮得很妖娆的模样，每次她去帝傲集团，她的目光都会有意无意的在她身上乱转。

    她知道，那是女人之间的比较。

    希希不仅打扮妖娆，就连身材也是火辣辣的，男人看到她胸前那一对大波，只怕也是难以移开目光。她注意观察过冷幽琛，他倒是目不斜视，从未多看希希一眼。

    视频里，希希绘声绘色地说着冷幽琛如何对女人没有反应，她心里立即涌起一股不舒服的感觉，这么说，希希是真的勾引过冷幽琛？

    晏南菲见她脸色不太好，她小心翼翼道：“安宁，你别生气呀，你看这狐狸精自己站出来黑你家男神，说明她勾引不成功，恼羞成怒了。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”卫安宁忿忿不平地将手机塞回给她，眼不见为净，免得将自己气死。

    难怪要跑公司去住，是因为那里有美人吧，这只招蜂引蝶的臭鸡蛋。

    晏南菲将手机放回包里，斜睨着她，她一脸气鼓鼓的模样，很显然是在生气，“安宁，其实我觉得冷幽琛还算可以的啊，你看有人勾引他，他居然还能做到坐怀不乱。”

    “他要是乱了，就别再回来了。”卫安宁气愤道。

    想到他昨晚回来折腾她，然后到现在都没有打一通电话过来解释，她心里就气闷不已。

    说曹操，曹操就到。

    卫安宁的手机嗡嗡震动起来，她拿起手机，瞄了一眼来电显示，她立即挂断。对方锲而不舍，她不接就一直打。

    晏南菲瞧她的反应，就知道是谁打来的电话，她推了推她，“安宁，快接电话吧。”

    卫安宁咬了咬牙，不想理他，又想知道他打来电话干嘛，于是起身走出教室，接通电话，心不甘情不愿道：“干嘛？”

    “三少奶奶，您终于接电话了，三少被人袭击了。”黎冬的声音从电话彼端传来。

    卫安宁的心停滞了半秒，然后狂跳起来，她攥紧手机，“什么叫被人袭击了？他现在在哪里，有没有受伤？”

    “三少吩咐不让惊动任何人，现在我们正在回东山墅的路上。”黎冬的语气听来有几分凝重。

    卫安宁知道，黎冬向来比较沉稳，若不是出了重大事件，他的语气不会这么慌。她哪里还来得及多想，连忙挂了电话，冲进教室，将课本塞进书包里，让晏南菲帮她请假，然后冲出了教室。

    打车回东山墅的途中，她一直在心里祈祷，冷幽琛，你千万不能有事，你若有事，我怎么办？

    早知道，她就不和他冷战，也不会出这么多事。

    卫安宁越想越自责，回去的路上变得格外漫长，她都恨不得自己身上长出一对翅膀，能立即飞回到他身边。

    半小时后，出租车停在东山墅外面，卫安宁付了车费下车，背着背包一路狂奔，因为心慌着急，她甚至没有注意到别墅外面发生的变化，一心只想看到冷幽琛，亲眼确定他没事。

    