
    冷幽琛闲适地倚在椅子上，双腿随意交叠，不动声色地打量卫志国，短短数日，他苍老得像七旬老人，脸色蜡黄。

    据说昨日从重度昏迷中醒来，情况不太乐观。

    此刻仿佛感觉到巨大的压力，他皮皮动了动，然后苏醒过来。

    看到坐在病床边的男人，卫志国下意识往后缩了一下，那是来自心里本能的恐惧。然而，也只是他以为的动了一下，在冷幽琛看来，他纹丝不动。

    男人凤眸深沉，落在卫志国充满惊惧地脸上，他呼吸急促，氧气罩上布满晶莹的水雾，“你、你……”

    卫志国声若蚊呐，却并不影响冷幽琛倾听，他双手交叠，搁在膝盖上，“21年前，你找的代孕母，生下了一对双胞胎，为什么你只带走了其中一个，而抛弃了另一个？”

    卫志国神情怪异，触及掩埋在心底最深处的隐痛，他全然忘记了对冷幽琛的恐惧，声音仿佛从灵魂深处发出来的，充满歇斯底里，“不、不要和我提那个野种。”

    冷幽琛凤眸危险地眯起，他珍而重之的女孩，在这个男人嘴里，却变得如此不堪，他眸底陡现一抹狰狞，“当年到底发生了什么事，我太太的亲生父亲又是谁？”

    “哈哈哈……”卫志国大笑起来，笑了两声，牵扯到五脏六腑的内伤，痛得直喘气，蜡黄的脸更加苍白，“当年，不要给我提当年。”

    冷幽琛不疾不徐，道：“我想卫先生你大概还不知道，卫氏企业已经没有了，我要捏死你们，像捏死一只蚂蚁一样容易，你说与不说，我迟早都会弄清楚。”

    卫志国止了笑，目光狰狞地射向冷幽琛，“秘密金库的钥匙与地图，是你给安静设下的套？”

    冷幽琛不置一词。

    然而卫志国在无人岛上遇袭时，就已经清楚，这不过是个圈套，一个诱他走向死亡的圈套。他九死一生地回来，岂能甘心就这样功亏一溃？

    “你想知道那个野种的身世，就拿秘密金库的钥匙与地图来换，否则她这辈子，都找不到她的亲生父亲。”卫志国阴狠道。

    冷幽琛抿紧薄唇，“若冷家真的有秘密金库，50年前就不会面临大厦将倾之危险。”

    “你的意思是？”卫志国睁大眼睛。

    “没有秘密金库。”

    卫志国不相信，如果没有秘密金库，那么他受的这些罪又有什么意义？“你骗人。”

    “卫先生，其实我未必需要你来告诉我，凭我现在的财力，想要挖出21年前隐藏的秘密，简直轻而易举，我来问你，是给你一次既往不咎的机会。”冷幽琛嗓音透着一抹胁迫。

    卫志国面如死灰，过了半晌，他才恨恨道：“当年试管婴儿成功案例非常小，我夫人无法生育，每天抱着人偶疯疯颠颠的，于是，我带她去香港，找人代孕。”

    “我们的运气很好，医生答应帮我们做试管婴儿，甚至还找到了代孕母，但是我不知道，这完全就是一个阴谋的开始。”

    