
    卫安宁撇嘴，“你这是强词夺理，明明是陆俊希要强娶，怎么变成我要强拆一桩姻了？”

    “有人说过，缘分是上天注定好的，冥冥之中，有一只命运的手，将不认识的彼此牵系在一起，相识相知相爱相守一辈子。若他们没有缘分，怎会相遇，既然有缘分，你这不是强拆一桩姻又是什么？”

    卫安宁被他彻底的绕糊涂了，“你说得什么跟什么呀，我都被你绕晕了。”

    冷幽琛伸手捏了捏她的脸，满眼宠溺的笑，“就是要绕晕你，你才不会想那么多。”

    卫安宁心里缓缓淌过一股暖流，冷先生安慰人的方式还真特别，不过她心里确实轻松了许多。她惫懒地赖在他怀里，“我们现在去哪？”

    “去会所，给你定制了一件礼服，时间还早，不合身的话，设计师可以当场改。”冷幽琛低头，将她的嘴捏成小鸡嘴，轻啄了一下，嫌不够，又深深地吻下去。

    直吻得两人都快要窒息了，他才意犹未尽的放开她，清润的眉目间染满了笑意，直勾勾地瞅着她，“大脑放空的感觉怎么样，要不要再来一次？”

    卫安宁伸手捶他，却被他再度吻住。

    司机开着车，不敢分神看后面，现在的年轻人啊，爱得浓烈如火，一会儿好得跟连体婴似的，一会儿又吵得翻天覆地。

    车子停在私人会所外面，已不是宋家开的那家。

    提起宋家，宋振业被经济犯罪调查小组带走后，查抄了宋振业的所有财产，并且被判刑。那之后，宋轻歌与宋夫人就销声匿迹，再也不复见。

    卫安宁下车，看着司机从后备箱里取出轮椅撑开，然后那个男人装模作样地坐上去，她看得眼睛疼。明明就能正常行走，偏偏还要坐轮椅，这人是装瘸装上瘾了？

    冷幽琛抬眸，看到她眼底的不以为然，他伸手扣住她的手，手指强势撑进指缝里，与她十指紧扣，这么个寻常牵手的动作，偏偏就让他做出了流氓的感觉。

    “在想什么？”

    “想你什么时候不用坐轮椅了。”卫安宁也直白，不想将心里的想法藏起来。

    冷幽琛敛了敛眉，“你还记得，昨天袭击我的人么？”

    卫安宁点了点头。

    “所以，我能站起来的事，越少人知道越好。”

    卫安宁茫然地看着他，“这两者之间有联系吗？你若能站起来，他们必然不敢再轻举妄动。”

    冷幽琛无奈，“太太，只有确定了袭击我的人，才不会有后顾之忧。”

    “哦。”

    走进私人会所，服务员立即迎上来，打了招呼后，就带卫安宁去化妆，冷幽琛跟着进去，看见化妆师给卫安宁画好底妆，描眉的时候，他道：“我来吧。”

    化妆师愣了一下，然后含笑将眉盒递给了冷幽琛，“三少，你和三少奶奶感情真好，真令人羡慕。”

    冷幽琛勾了勾唇，挑眉看着卫安宁，却见她一脸戒备地盯着他的手，“冷幽琛，你不会把我的眉画成蜡笔小新吧？”

    “……”

    