
    可是她忘了，当她的名入了他的户籍，就会冠以夫姓，她早就是他的人了。

    化好妆，换好衣服，已经六点半，卫安宁穿着礼服从更衣室里出来，她提着裙摆，踩着高跟鞋，微微蓬松的裙摆，让她看起来像高贵的公主。

    她走到冷幽琛面前，满意男人眸底掠过的惊艳之色，她微歪着脑袋，“怎么样，好看吗？”

    冷幽琛定定地看了她半晌，很传统的露肩礼服，没有露胸没有露背，却透着一抹禁欲的性感，竟比那些露胸露背的礼服，更能撩起他一身的火。

    他风眸微阖，遮住一瞬间涌起的汹涌情绪。

    真不想带她去参加宴会，真想带她回家，复习昨晚做过的所有高难度动作，看她在他面前，裸呈得像初生的婴儿一般。

    他喉结上下咽动了一下，暗哑的嗓音传来，“漂亮。”

    卫安宁被他火热的目光看得每一寸肌肤都快要燃烧起来，与他生活这么久，她岂会不知道他这个眼神所代表的含义。

    她放下裙摆，端端正正站好，也不敢再撩他了。

    “时间不早了，我们走吧。”

    “好。”

    两人坐上车，卫安宁还感觉得到他看她的目光，带着强势灼人的气息，她正襟危坐，伸手去捂他的眼睛，“别看了。”

    下一秒，她的手被拉了下来，他紧紧攥在掌心里，她的手背，似乎能感受到他掌心的纹路，那么清晰，慢慢的，他与她食指紧扣，倒真转过头去，不再看她。

    卫安宁心里微松，偏头看着窗外。

    春分之后，日长夜短，窗外景物迅速倒退，远处落日缓缓沉入地平线，如血残阳，映照着行色匆匆的路人，这个世界，静谧而安宁。

    可她却不知道，即将要去见的这个人，将会肆意搅动她的人生，直至再也不复完整。

    而他的出发点，只是为了爱。

    一个小时后，车子停在城西一处庄园外面，庄园很大，像英国古时候的城堡，茫茫一片草地，那栋巍峨的城堡就在不远处。

    她下了车，就有穿着管家服的男人周到细致地向他们打招呼，直至冷幽琛坐在轮椅上，他们才顺着一条青石板铺成的小路，缓缓微城堡走去。

    卫安宁心里有种奇异的感觉，为什么这座城堡让她有种似曾相识的感觉？

    冷幽琛偏头，看着静默走在身侧的太太，她眼底的迷惑那样浓烈，他低声道：“怎么了？”

    “没，没什么。”卫安宁摇头，“就是感觉自己好像置身爱丽丝的梦境里了，没想到在北城，也能看到这样纯正的英国城堡。”

    冷幽琛伸手握住她的手，“如今崇洋媚外的人多了去了，修成城堡不稀奇，修成白宫才震撼。”

    卫安宁轻笑，却不予以反驳，一双清澈晶亮的黑眸，打量着四周。城堡前没有种植别的树木与植物，就是一片干净利落的草地。

    这样，反而让这里的一切，都显得空茫，更映衬得远处那座城堡的神秘。

    她心里不由得多了一抹怪异的感觉。

    