
    冷彦柏仔细想了想，卫安静说得有道理，但是他心里也有顾虑，“我们是新公司，恐怕没办法让政府信任，那么大的工程，他们也不会交给一个新公司。”

    “如果我们背靠帝傲集团呢？”

    冷彦柏心里一震，“你的意思是……”

    卫安静眼底掠过一抹黑色光焰，利用冷彦柏的身份，去拉得投资，同时还可以背靠帝傲集团，享受一切便利，到时候他们拿下环球中心的项目，简直易如反掌。

    她笑着道：“二哥，有我在，你放心吧，我一定会让你站在世界的顶端。”

    冷彦柏揉了揉她的发，再度深深地吻下去。他何德何能，竟能得她倾心以待？安静，幸好，你没嫁给冷幽琛，幸好，你还是我的。

    ……

    冷幽琛第二天醒来，睁开眼睛看着天花板上熟悉的水晶吊灯，他立即坐起来，昨晚他喝了一瓶威士忌，喝得有点断片。

    模模糊糊的，他想起他好像被陆俊希送回东山墅，然后太太侍候他洗澡，又给他吹头发。他想想都激动莫名，早知道这样就能破冰，他应该早点喝十瓶威士忌。

    他掀开被子下床，一股凉意袭来，他才注意到自己身上什么也没穿。

    好遗憾，太太昨晚应该又脸红了，她总是那么容易害羞，而他居然没有看见，真可惜！

    他站起来，大步走进衣帽间，挑了一套衣服穿上。镜子里的男人长身玉立，器宇轩昂，他系上领带，转身出去。

    他走到床头柜前，看到放在床头柜上的醒酒汤，他脑海里忽然掠过一个画面。似乎是他无理取闹，要让太太给他做醒酒汤。

    他端起碗，哪怕醒酒汤已经冰冷，他也丝毫不嫌弃地喝下去，太太做的，不能浪费。

    宿醉后的胃很脆弱，冰冷的汤进入胃里，他难受的蹙了蹙眉，然后拿起搁在床头的腕表戴上，拿着碗下楼。

    冷幽琛会走的事，没再隐瞒东山墅的佣人。虽然佣人们看见他能走路，心里十分震惊，但是都把这一切，归功于卫安宁每晚督促他复健。

    只有冷幽琛心里清楚，他是借复健之名，行欺负之实。

    因为哪次复健到最后，不是以双人有氧运动结束的？

    也难怪太太要气这么久。

    冷幽琛下楼，目光在楼上扫视一圈，没有看到想看到的人儿，俊脸立即阴沉下来。他抬腕看表，早上八点，他记得她今天早上没课，这是为了躲他？

    刘妈走过来，接过他手里的碗，看他神情不豫，她道：“太太一早顶着两个熊猫眼出门，三少啊，您可别再折腾她了，夫妻之间，床头打架床尾和，有什么不好说开的，非得离家出走？”

    冷幽琛的注意力都在前半段，他眉尖一蹙，昨晚他好像真的胡搅蛮缠了许久。

    刘妈刚走，管家就拿着报纸过来，将报纸递给冷幽琛，“三少，您看看今天的头条新闻。”

    冷幽琛接过报纸，看到上面醒目的标题，他俊脸黑如锅底，什么破媒体，居然说他是弯的，弯你妹？还有这张照片是什么鬼？

    