
    精致的金丝楠木旋转楼梯，一直往上延伸。卫安宁往扬起脖子，有一瞬间，她有种这楼梯延伸得没有尽头的错觉。

    她跟在巴奈特夫人身后上了楼，二楼亦是金碧辉煌，一路走过去，都是典型的英伦风装修。

    须臾，巴奈特夫人停在一间房前，推开门进去。卫安宁没有跟进去，而是在长廊上转悠，欣赏着两侧的壁画。

    学建筑的人，都有一种惯性，会特别注意房屋的构架，卫安宁也不例外。

    这座城堡的设计十分精良，空间利用得特别完美，就在她走到长廊尽头的窗台前，往下望时，身后忽然传来吱呀一声。

    靠走廊尽头最末的房间门打开，一个身影颀长高大的男人从里面走出来。

    卫安宁察觉，转过身来，两人的目光在空气中交汇，她顿时瞪大眼睛，“是你！”

    是那日，她在街头淋雨，给她递手绢又给她披衣服的混血男人，他怎么会在这里？

    男人双手插在裤袋里，身影站得笔直，却还是透着几分漫不经心的慵懒，一双碧蓝色的眼睛一瞬不瞬地盯着她，薄唇微勾，“好巧。”

    卫安宁立即绽开一抹笑，要知道这样偶遇的机会简直微乎其微，而他们却这么遇上了，她道：“上次谢谢你啊，还有你的手绢和西服，我洗好了一直放着，我下次拿给你。”

    “好。”男人看着她的目光，沉淀了很多的思绪。

    那个时候单纯如卫安宁，还不懂，那是一个男人近乎半生的执念，执着而热烈，却被死死压抑着，不想吓坏了她。

    卫安宁被他看得有些不自在了，再加上他周身气场很强大，看似温和，却有一股让人无法忽视的威严，她局促地挠了挠头，“那个，我先生还在楼下等我，我先走了。”

    看着她仓皇离去的背影，他微眯了眯眼睛，“正好，我也要下楼，一起吧。”

    卫安宁脚步微顿，转过身来，就见他大步踱至她身侧，她又莫名的紧张起来，“哦。”

    走廊宽敞，两人并肩而行，卫安宁时不时打量一下墙上的壁画。男人见她似乎有着浓厚的兴趣，便一副副为她讲解。

    他的声音低沉如大提琴拉奏出来的旋律，落在寂静的空间里，有种令人安心的味道。

    她认真听着，偶尔插上一句，心里那股莫名的紧张消散不少，对他的独到见解，也有了几分崇拜与敬佩。

    巴奈特夫人拿了披风出来，就见并肩而来的两人，灯光下，两人看起来那样登对，她神情有些恍惚，便应了上去，“少……宫先生，您醒了？”

    卫安宁看了一眼巴奈特夫人，总觉得这个男人的出现，让她紧张了不少，也谨慎了不少。她不由得偏头看向他，他身上确实有种位居高位的强势霸道，张扬至极。

    不像那日在雨中，给人一种内敛的感觉。

    男人点了点头，垂眸对上卫安宁探究的目光，他轻轻一笑，“聊了这么久，还没有自我介绍，我是宫霆！”

    