
    冷幽琛冷冷挑眉，“叫你陪我喝酒，不是叫你来触我霉头。”

    刚被人骂了阳.痿早.泄的男人，这会儿心情超级差，俊脸也臭得要死，就好像别人欠他几百亿没还似的。

    陆俊希哪敢造次，乖乖坐好陪他喝酒，“话说，我怎么看着你有点欲求不满啊，咱三嫂呢？”

    男人斜睨了他一眼，哪壶不开提哪壶。

    陆俊希被他那幽怨的眼神看得头皮发麻，卧糟，他今天走****运了，怎么说话一踩一个雷，他都快要被炸得四分五裂了。

    他倒了一杯酒，“我自罚一杯，瞧我这嘴臭的，你们该不是闹别扭了吧？三哥，女人呐，要哄，别耍酷，尤其是三嫂那样的小女孩，你哄得她心花怒放了，她自然任你为所欲为。”

    冷幽琛眉眼冷沉下来，他垂眸，径直点了一根烟，淡白的烟雾里，男人神情落寞，“这次不是哄那么简单的事。”

    陆俊希还没见过什么事把他难成这样，他道：“那是什么事？你不会出轨了吧？那我支持三嫂！虐你个体无完肤。”

    “……”冷幽琛一脚踢过去，这次陆俊希变聪明了，迅速的缩起脚，躲过了他的攻击，“出你妹。”

    陆俊希傻乐，“我没有妹，我倒是有个弟。”

    “……”

    冷幽琛吐出一口烟雾，指腹缓缓揉着指尖的烟，“她知道了。”

    “知道什么了？”陆俊希一时间没有反应过来，等他反应过来时，他惊讶地张大嘴巴，盯着他的腿，“你不是想趁着小长假带她回爱沙岛么，怎么这么快回来了，难道……”

    “根本就没去。”冷幽琛将烟摁灭在烟灰缸里，三言两语说了这几天发生的事，陆俊希震惊极了，“所以三嫂现在闹着和你分居？”

    “嗯。”

    “你活该！”陆俊希骂了一句，见男人冷眼扫过来，他连忙道：“不是我说你，女孩子的第一次有多珍贵，居然让你那样对待，三嫂太可怜了。”

    “特么你到底是谁的朋友？”冷幽琛觉得今晚叫他出来喝酒，绝对是错误的决定。

    “三嫂的。”

    冷幽琛摁了摁刺疼的太阳穴，他倒在沙发上，“那个时候真不怪我，如果不是……”

    如果不是卫安宁当时躺在床上那介于清纯与妩媚之间的青涩吸引了他，也许他会铸成更大的错误，他原本是打算，让人将她羞辱了，然后扔到爱沙岛自生自灭的。

    幸好，他当时没有这样做，否则无辜的太太，就成了卫安静的枪靶子。

    “三哥，你也别自责了，三嫂是个好女人，你拉下面子哄哄，她肯定原谅你。”陆俊希瞧他落寞的样子特别可怜，安慰道。

    冷幽琛晒笑一声，太太避他都要搬去江家了，还会原谅他么？

    陆俊希见他不停喝酒，他目光轻闪，喝吧喝吧，最好喝得不省人事，我才好帮你。看我这兄弟，就是你们夫妻的神助攻。

    陆俊希越想越兴奋，一个劲地劝冷幽琛喝酒，直到把他灌趴下，他才叫来服务员，帮他一起把冷幽琛扶上车。

    