
    晏南菲听到这话，心里发凉，大人的世界她不懂，但是她只想守护好这份得来不易的友情。如果连她都想在安宁身上得到什么，那么安宁就太可悲了。

    卧室里，冷幽琛亲吻着卫安宁的手背，直到此刻，他的心才安稳落回原地，真怕她会像上次一样，悄无声息的消失。

    “太太，快醒过来，你想知道什么，我都告诉你，别再这样吓我了。”冷幽琛将脸埋在她掌心里，舍不得看她虐待自己，舍不得看她生病。

    “水…水……”卫安宁忽然呓语起来。

    冷幽琛立即抬起头来，看她眉头紧蹙，樱唇干裂，断断续续的吐出几个字来，他连忙放开她的手，起身来到圆桌旁，倒了一杯温开水过去。

    他靠坐在**边，将她扶起来靠在他身上，然后给她喂水。她全然没有意识，大部分的水都从嘴角滑落，滴在衣服上。

    冷幽琛皱眉，直接喝了一口水，嘴对嘴的方式，将水哺渡进她嘴里。

    卫安宁就像在沙漠上行走了三天三夜的人，突然看到了绿洲，贪婪地吮着冷幽琛喂过来的水。明知道她是无意识的动作，冷幽琛的身体还是产生了反应。

    他身体紧绷，眸色更加深暗，他难耐的放开她嫣红的唇，然后又喝了一口水继续喂她，直到将一杯水喂完，卫安宁才又平静下来。

    冷幽琛将她重新放回**上，身体紧绷得快要喷火了，呼哧呼哧地喘着粗气，却还记得，这里是别人的闺房。

    他将水杯放回**头柜上，继续眼也不眨地盯着卫安宁。

    后半夜，卫安宁烧退了，没有再反复，睡得也比较安稳，冷幽琛摸了摸她开始泛凉的额头，终于放下心来。

    太太终于退烧了。

    卫安宁再醒来时，窗外天已经大亮，她睁开眼睛，盯着陌生的天花板，有种很不真实的感觉。身体沉重的，像是被大卡车碾过。

    她转过头，就看到躺在旁边的男人，几乎是一瞬间，她就认出了这个独特的身影，以及他身上散发出来的强烈的男性气息。

    她的心像是被裹成一团的刺猬滚过，疼痛炸开，她的目光下移，落在他的腿上。

    她曾问过他，为什么他的腿部肌肉会像正常人一样，他是怎么回答的，他说他坚持健身。怪她蠢，没有听出他的弦外之音。

    他本来就是正常人，为什么不能像正常人一样？

    她记得，他在健身房里，离开复健器摇摇晃晃走到她身边，她高兴得快要疯了，原来这一切，都是骗局。

    还有那个穿比基尼复健的计划，也统统是骗人。那个时候她信以为真，他又是在心里怎么嘲笑她蠢她笨？

    她确实蠢确实笨，笨得无药可救！

    尤其是，在**上，他喜欢后入式，跪在**上能折腾她半夜，可她从来没有怀疑过，为什么他下半身会有这样强悍的力量？

    回想种种，她都恨不得给自己两拳，怎么就被他耍得团团转，还丝毫没有怀疑？

    