
    a大教务处，卫安宁与晏南菲站在墙角，被教务处主任训得头都抬不起来。她们身边还站着几个同学，都是逃课被逮回来的。

    主任训了大半个小时，就让他们各自请家长。

    卫安宁与晏南菲面面相觑，这么年纪还要请家长，确实有点丢人，关键是晏南菲还好说，打电话给晏妈妈就行了。

    可是卫安宁呢，她没有监护人，打给谁？

    两个小时后，其他同学都请了家长过来，教务处主任例行训话，然后让写了保证，就能把人领走了。

    看着一个又一个同学被父母戳着额头，一边挨骂一边离开，卫安宁心里难受极了。如果她还在英国，请了家长，向父母撒撒娇也就过去了。

    但是现在，她根本不知道打给谁。

    晏南菲打电话给晏妈妈，等了一个小时，晏妈妈没来，来的是陆俊希，而跟在陆俊希身后的，则是冷着一张俊脸的冷幽琛。

    两人都是北城颇有声望的大人物，教务处主任一见这两人，气势立即就没了。

    卫安宁看见冷幽琛，把头一偏，还在生气，不想理他。

    倒是晏南菲，看到陆俊希过来，尴尬得脸涨得通红，“怎、怎么是你来了？”

    陆俊希冷冷地扫了她一眼，然后与教务处主任握手，“程主任，给你添麻烦了，我这就把人领回去好好教育。”

    程主任哪知陆俊希这么随和，连忙道：“是我们有眼不识泰山，冒犯了两位夫人，不过上课的时候去ktv，对学校的影响确实不好。”

    陆俊希又瞥了晏南菲一眼，那模样就好像在说，上课去ktv，你出息啊。直把晏南菲看得头都快垂到地上去，妈妈居然把她给卖了。

    冷幽琛从头到尾都盯着卫安宁不说话。

    陆俊希与程主任寒喧之后，程主任也没敢让两人写保证书，就让他们各自把人领回去。

    陆俊希望着晏南菲，伸手在她额头上弹了一下，“走啦，还要杵在这里过年么？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢？”

    刚才他刚做完手术，就接到准丈母娘打来的电话，吱吱唔唔让他去学校一趟，细问才知道晏南菲上课期间与卫安宁去ktv唱歌，被教领导逮了个正着，让家长去领人。

    他一边换衣服一边给冷幽琛打电话，然后匆匆赶了来，看到她俩垂头丧气地站在墙角处，他又好气又好笑。

    晏南菲拉了拉卫安宁的手，“安宁，走了。”

    四人走出教务处，卫安宁才发现了一件大事，她回头看着冷幽琛，他今天居然没有坐轮椅，而是走进来的。

    她心里一阵讶异，抬头对上他幽暗的凤眸，到嘴的话又咽了回去。

    他坐不坐轮椅关她什么事，她才不要问他，显得她多关心他似的。昨晚的事，她还余怒未消呢。

    四人走出办公大楼，朝校门口走去，正是下午上课时间，学校里很安静，偶尔有三三两两的学生迎面走来，看见冷幽琛与陆俊希，难免惊艳。

    尤其是双眼落在冷幽琛腿上，一个个都非常吃惊。

    