
    一根烟抽完，门内的哭声小了许多，冷幽琛站直身体，长腿迈开，往楼下走去。

    江父与晏妈妈等在楼下，见冷幽琛走下来，江父战战兢兢迎上去，完全忘记了自己就是这栋别墅的主人，“冷总，昨晚睡得好吗？”

    坐在沙发上的江洋眼里掠过一抹讥诮，自家老头这么迫不及待的抱大腿的模样，他表示不屑。

    冷幽琛漠冷的目光扫视过去，落在江洋身上，“江老，我太太恐怕要在贵府上多叨扰几日，劳您照顾一下。”

    “应该的应该的，三少奶奶与南菲和江洋是同班同学，有他们陪着，年轻人也好相处，您放心。”江父连忙道。

    冷幽琛蹙了蹙眉，心想，真是因为有你的宝贝儿子，他才更不放心。可是太太心情不好，除了将她留在江家，其他地方他也不放心。

    “打扰了。”说完，他往门外走去，江父立即跟过去，一直将他送到劳斯莱斯幻影旁，看他弯腰坐进车里，他正要帮他关上门，就听冷幽琛道：“还有一件事，关于我的腿……”

    江父很识趣，立即道：“我们什么也没看见，冷总请放心。”

    冷幽琛颔了颔首，拉上车门，他抬头看向二楼，最后一狠心，吩咐黎冬开车。

    黎冬不放心地看了后视镜一眼，迟疑半晌，他道：“三少，把三少奶奶放在江家，靠谱吗？”

    “她在北城就晏南菲一个朋友，她不愿意跟我回家，不留在江家，难道让她路宿街头？”冷幽琛摁着太阳穴。

    原本这会儿，他们应该已经在飞往爱沙岛的飞机上，偏偏事情就变成这样。如今，只怕太太一时半会儿解不开心结，也不会原谅他。

    他转头看向窗外，不管太太会不会原谅他，他只给她一天时间整理，明天不管她愿不愿意，他都会来带她回家。

    “我不是这个意思。”

    冷幽琛没吭声，他心情不好，连带说话也夹杂着火气，黎冬跟在他身边多年，是了解他的脾气的，他阖上眼睑，眉间一丝疲惫尽显。

    “派人盯着卫安静，卫志国重伤归来，没有带回秘密金库，他们一定还会有后手。”

    冷幽琛最担心的事，就是卫安静利用她与太太一模一样的长相，出来祸害他们。

    “是，我已经派人盯着她了，三少放心。”

    冷幽琛前脚刚走，江洋就站起来往楼上走去，江父见状，出声叫住他，“江洋，来我书房一下，我有话和你说。”

    江洋脚步一顿，从楼梯上下来，跟着江父进了书房，他漫不经心地看着江父，“叫我来干什么？”

    “楼上那位，我希望你和她保持同学之谊。”江父严厉地看着儿子。

    江洋晒笑一声，“您哪只眼睛看见我们不是同学之谊了？”

    “总之，冷幽琛的女人你想都不要想，出去吧。”江父点到即止，因为他相信自己的儿子，还有控制自己情感的能力。

    江洋走出书房，心里并不舒坦，冷幽琛的女人？他还偏偏就想了！

    