
    卫安宁见状，无视晏南菲求救的目光，立即后退，离两人远远的。其实她觉得，陆俊希比江洋更适合晏南菲。

    晏南菲面红耳赤，男人下半身暧昧地抵在她身上，身旁有同学经过，对他们指指点点，她恼羞成怒，低声吼道：“陆俊希，你给我滚！”

    “滚什么？”陆俊希非但没有放开她，反而将身体抵得更紧，他揶揄道：“滚床单？原来你这么迫不及待想要试试了。”

    晏南菲双颊涨得通红，她抬腿踢他，陆俊希反应极快，立即将她的腿牢牢夹住，这样一来，两人的姿势更暧昧了。

    “你放开我！”晏南菲一双漂亮的眼睛里满是怒火，看男人得意的模样，恨不得抓花他的脸。

    陆俊希垂眸，盯着那双被怒火染得尤其动人的眼睛，心跳微微有些失速，他目光向下，落在她樱桃般的小嘴上，双眼微眯，头缓缓向她靠近。

    晏南菲脑子一懵，整个人都像被定住一般，这混蛋要干什么？

    来来往往的同学都停下来，看着这场年度暧昧大戏，甚至有人拿手机将这一幕拍下来，俊男美女总是特别养眼。

    晏南菲被相机的咔嚓声惊醒，她一扭头，张嘴用力咬住男人的手腕，耳边传来一声闷哼，男人对她的禁锢顿时松懈，她趁机闪了出来。

    陆俊希疼得皱眉，他低头看着自己虎口处一圈牙印儿，双眼暗沉，“你属狗的么？”

    “总比你属猫得乱发情好。”晏南菲戒备地瞪着他，“还有啊，你赶着去辟谣，跑这里来干什么？”

    陆俊希双手插进西裤口袋里，悠闲地倚在扶手上，丝毫不见他着急紧张，“我这不是急着来辟谣了么？”

    晏南菲暗恨在心里，“呸”了一声，“本姑奶奶才不当你的箭靶，哪里来赶紧滚回哪里去。”

    说完，她气哼哼地转身，去逮那个没道义的女人去了。

    陆俊希看着她纤细的背影，神情若有所思，晏南菲这女人，有点意思啊。

    晏南菲冲进教室，看到江洋坐在最后一排，她想起刚才在外面被陆俊希调戏，她忍不住有些心虚。然而江洋根本没拿她当回事，一直趴在桌上补眠。

    她冲到卫安宁面前坐下，“好啊，你这个没良心的，居然扔下我一个人跑了。”

    卫安宁忍俊不禁，“我觉得陆俊希肯定有话要和你说，我待在那里不合适，你们沟通得怎么样？”

    “你还笑，我差点被非礼了好不好？”晏南菲边说，目光幽怨地瞥向最后一排，想看某人吃醋，结果对方比无动于衷更要命的是无视。

    她向来不是他注目的焦点，又怎么会在乎她身上发生了什么？

    “不会的，陆俊希是个有分寸的人，他顶多调戏你，不会真做出什么来。”卫安宁说道。

    晏南菲见她丝毫没受微博上的言论影响，她故意打趣道：“哟，这都开始帮男小三说起话来了，你可真是最佳老婆。”

    “错，不是男小三，是男闺蜜。”

    