
    卫安宁吃完早餐，感觉身上力气恢复了不少，她从衣柜里拿了一件晏南菲的外套披上，然后下楼去找晏南菲。

    晏妈妈在客厅里插花，看见她下楼来，精致的脸上绽开一抹亲切的笑容，“安宁醒了，感觉身体怎么样？快过来坐，烧刚退，不好再见风。”

    卫安宁走过去，在晏妈妈身边坐下，晏南菲与她母亲长得很像，她看她修剪玫瑰花的枝丫，然后将花插进花瓶里摆弄，她道：“伯母，南菲呢？”

    “还在屋里躺着，刚退了烧，问了你的情况，知道你病情好转，她才放心的又睡了。”晏妈妈笑着道：“南菲这孩子啊，性格淡漠，这么多年来，都没见她带同学回来，你是第一个。”

    卫安宁垂下头，初见晏南菲时，她确实习惯于独来独往，后来也不知道她们为什么那么投缘，就成了粘在一起的牛皮糖。

    要说性格淡漠，其实没有人不渴望朋友。

    南菲不愿意带同学回来，是不愿意让人知道，她的家庭是重组家庭吧。

    “南菲生病了？”

    “是啊，淋了雨发烧，这孩子也是倔，明明身体不舒服还硬撑。”晏妈妈回头，见卫安宁面露歉疚之色，她连忙道：“哎呀，看我这嘴不把门，南菲交待不让你知道，免得你担心。”

    卫安宁心里淌过一股暖流，她站起来，对晏妈妈道：“伯母，我去看看她。”

    晏妈妈放下剪刀，带卫安宁去张妈的房间，送到门外，她就转身回了客厅。

    卫安宁推门进去，看见晏南菲躺在**上，她合上门，慢慢走过去，在**边坐下。晏南菲仿佛感应到她的到来，眼皮动了动，然后醒过来。

    “安宁，你怎么下楼来了，烧退了么？”晏南菲坐起来，伸手摸她的额头。

    卫安宁也伸手覆在她额头上，“烧退了，你呢？好些了吗？”

    两人相视一笑，“瞧我们就是一对难姐难妹，连生病都一起，我没事啦，倒是你，为什么淋那么久的雨？你和你家男神是不是吵架了？”

    卫安宁敛了笑，她垂下眸，盯着被子上的一牡丹花纹，她道：“南菲，我想在外面租房子，从东山墅搬出来。”

    “为什么？”晏南菲吃惊地望着她，感觉她和冷幽琛不像是吵架了那么简单。

    昨晚冷幽琛忽然在他们面前正常行走，她心里就有种不好的预感，直觉卫安宁会淋雨自虐，应该和冷幽琛有关。

    卫安宁手指绞着被子，“你别问，我不想说，我就想先搬出来。在北城，我至少要有一个属于自己可以落脚的地方。”

    她现在没钱没身份，离开冷幽琛后，前路一片漆黑，但是她依然想先搬出来，然后好好想想，接下来的路该怎么走。

    她暂时没办法原谅冷幽琛的欺瞒，暂时分开，让彼此冷静是最好的方式。

    “安宁，你家男神不会同意你搬出来的。”晏南菲想到冷幽琛对她的紧张，他怎么可能允许她离开他的势力范围？

    