
    卫安宁心慌心乱地躲回房间，肌肤上仿佛还残留着男人手指的温度，她拍了拍脸颊，暗骂自己不争气，怎么就被他轻易诱惑了？

    门外传来脚步声，她的心一下子提到了嗓子眼上，直到脚步声远去，书房的门开了又合，她彻底松了口气，一摸额头，手心里全是汗。

    她简直快被他吓出心脏病了。

    下午，闹得沸沸扬扬的微博事件，经过冷幽琛与某浪的执行ceo交涉以后，终于平息。卫安宁发现微博消失时，已经是晚饭前。

    她拿手机点了一下，微博头条已经换成最近一对明星夫妇的世纪婚礼，她输入冷幽琛三个字，搜索不出任何信息来。

    她放下手机，心中的大石落了下来，第一次发现舆论的威力这么强，可以把无中生有的事，说得跟真的一样。

    就那么一张照片，就被人杜撰出这么多莫名其妙的事，不得不说，人们的脑洞之大。

    微博虽然搜不到了，但是造成的后果还是无法想象，比如陆俊希。

    陆俊希被陆老爷子紧急召回陆宅，刚进门，就被老爷子拿着拐杖痛打了一顿。陆俊希嚎着躲在陆夫人身后，陆老爷子拿着拐杖指着陆俊希，怒气冲天道：“我叫你和冷家那小子学经商之道，你倒好，给我学人家玩同性恋，我打死你这个不孝子孙。”

    陆俊希浑身疼，“您老能不能别动不动就打人，我这么大了，还被您揍，说出去要笑掉大牙。”

    “你嫌丢人啊，嫌丢人你还搞基搞得全世界都知道？”

    “哟。”陆俊希吹了一声口哨，“您还知道搞基啊，看来爷爷您挺新潮的嘛。”

    陆老爷子气得吹胡子瞪眼，“讨打是不是？看来是还没打痛，俊希他妈，你给我让开。”

    “爸，您消消气，俊希，别再气你爷爷了，爷爷有高血压，你们都冷静一下，有什么话不能坐下来好好说，非得动手？”陆夫人温婉的劝道，看儿子挨打，她也心疼。

    陆老爷子气呼呼地坐下，他瞪着陆俊希，“你给我解释清楚，不解释清楚，就别出这道门，省得你给我丢人现眼。”

    陆俊希一边摩挲着被打疼了的手臂，一边坐下，将事情的来龙去脉解释了一遍，“就算我想搞基，那也要三哥肯啊，爷爷，您真的想多了。”

    陆老爷子虎目一瞪，“我就知道你小子不正常，俊希他妈，把早上挑的照片给他，无论如何，他结了婚我就省心了。”

    陆俊希脸色一变，“爷爷，我的婚姻大事哪能这么草率？”

    “草率？你以为你那破事儿上流圈没几个人知道？现在人家肯把闺女嫁给你，你就要谢天谢地了。”陆老爷子态度十分强势，说让他挑，就一点也不含糊。

    陆夫人将一沓照片递给他，陆俊希在陆老爷子的威逼下，心不甘情不愿地拿过照片，敷衍地看了起来。一沓照片看完，直到看到最后一张，他眼前一亮，“就是她了。”

    