
    冷幽琛目光轻闪，那天她从卫安静那里得知他是面具男的事，这事让他有些心虚，语气倒依然咄咄逼人，“这么巧，别的阿猫阿狗被撞倒，怎么不见他大献殷勤，偏偏对你产生同情心？”

    卫安宁瞪他，“那你的意思是，我就该在雨里淋死，谁也别搭理我得了？”

    冷幽琛心里咯噔一下，心知这件事让他无论如何，也没办法在太太面前挺直脊背，就打算以撒娇蒙混过关。

    他伸手揽着她的腰，脑袋蹭过去，“我不是怕你太单纯，被人拐跑了么？”

    卫安宁见他的脑袋直往她胸前袭来，她脸颊涨得通红，下意识抬头看前排驾驶室座，伸手捧着他的脑袋，压低声音吼道：“冷幽琛，你不要借机耍流氓啊，司机都看着呢。”

    “他不敢看。”冷幽琛将她推倒在座椅上，顺手升起中间的隔离板，他的俊脸埋在她两团柔软中间，深深地吸了口气，颇为满足道：“好香。”

    卫安宁脸红得快要溢血，这个无耻男人，还有什么事是他做不出来的？

    “你快起来。”卫安宁急了，心脏扑通扑通地狂跳，就怕他一发情，怎么都停不下来。

    “不起。”冷幽琛锁住她推拒的双手，张嘴隔着内衣在其中一侧柔软上咬了一口，卫安宁浑身一僵，一股战栗从被他咬的那一处荡漾开来，她下意识并扰双腿。

    不想承认，自己被撩出了反应来。

    卫安宁穿的是礼服，为了呈现礼服的细节，她胸前就贴着两片硅胶乳贴，与皮肤紧贴。男人的大手，伸到后背，拉下拉链，将礼服拉了下来，乳贴已经松了。

    车厢突然颠簸了一下，于是那景致就在他眼前晃荡着，男人小腹有热气炸开，眼神变得越发幽暗。

    路灯明明暗暗的光线拉进来，照射在她身上，他情不自禁地埋下头去，卫安宁被刺激得头微扬，堪载忍住到喉咙口的呻吟。

    她没有忘记，车上还有别人。

    她双手下意识抱住他的脑袋，短短硬硬的发丝扎着她掌心，加深了那种难耐的渴望。她明知道不该放纵，周身却一点力气都没有。

    男人趴在她胸前，吃了又吃，发出的靡靡之音令她耳尖都红透。

    半晌，他终于吃够，从她胸前抬起头来，他眸底氤氲着一团水汽，令那双凤眸更加波光潋滟，她看得心跳不免加速。

    “你够了没？”女人羞恼，连忙移开视线，不敢与他湛黑的目光对视，生怕沦陷进去，再也爬不出来。

    可……她早就已经沦陷了，不是吗？

    “不够，永远都不够。”冷幽琛扫了一眼窗外，车身已经减速，眼前滑过熟悉的景致，他坐起来，顺势将怀里的抖得不成样子的小女人也拉起来。

    双手将拉下来的礼服，重新给她穿上，刚整理好，车子已经停下来了，男人声音里多了一抹克制与忍耐，“太太，到家了。”

    卫安宁忙不迭地开门下车，被夜风一吹，胸前还徘徊着丝丝凉意，然后她终于意识到哪里不对劲。

    