
    冷幽琛抬眸，冷冷地盯着江洋，“江少，如果我没记错，刚才我打电话过来时，你说我太太不在江宅。”

    江洋双手抄在裤袋里，“对，因为她并不想见你。”

    “可是我刚才进来时，你家佣人说你们带了一个昏迷不醒的朋友回来，那么请问，你又怎么知道她不愿意见我？”冷幽琛的语气咄咄逼人。

    江父听出两人对话中的火药味，连忙站起来，道：“江洋，三少亲自过来接人，你让南菲把人送下来，不要伤了和气。”

    “和气？”江洋冷冷勾起唇角，“是伤了您的和气，还是我的和气？”

    江父脸色铁青，在外人面前被儿子这样顶撞，他感到相当没面子，“张妈，上去叫小姐把三少奶奶送下来。”

    晏妈妈见势不对，连忙按住江父的手臂，“老公，我去吧，人还昏迷着，南菲一个人也没办法将她送下来。”

    江父点了点头，“嗯。”

    晏妈妈快步离开上楼，冷幽琛的目光扫向二楼，眸底掠过一抹尖锐的疼痛，知道他就是面具男，对她的打击就这么大么？

    不一会儿，晏妈妈下楼来，有些歉意地望着冷幽琛，“三少，我刚才上去看了，三少奶奶高烧不退，导致昏迷不醒，现在还打着吊瓶。若您要强行将她带回去，招了风恐怕情况更严重。不如这样，就让她在江宅养病，等她烧退了，我立即让南菲送她回去。”

    冷幽琛眉尖微蹙，目光扫过江家众人，他忽然从轮椅上站起来，“我上去看看她。”

    看见冷幽琛疾步上楼，不止是江父与晏妈妈震惊，就连江洋也震惊了。

    传说冷幽琛六年前险些葬身火场，后来双腿被砸断，再也站不起来，因此才会被家族遗弃在爱沙岛，没想到他的腿已经完好无损。

    三人面面相觑，江父像是窥知了什么不得了的秘密，连忙道：“刚才我们什么也没看见，你们都记住了吗？”

    晏妈妈捂着嘴点头。

    江洋抬头望着迅速没入圆柱后的高大身影，他唯一比冷幽琛有优越感的，就是他四肢健全，可现在，就连这优势都没有了，他又要拿什么去让卫安宁喜欢他？

    冷幽琛疾步走上二楼，心跳莫名加速，他停在其中一间房间门口，抬手敲了敲门，然后推门而入。

    晏南菲转过头去，就见冷幽琛走进来，她眼睛瞪得跟铜铃似的，冷幽琛没坐轮椅，而是走进来的，这怎么可能？

    她揉了揉眼睛，冷幽琛已经走到**边，伸手一拎，将她拎开，他径直坐在**边，一瞬不瞬地盯着**上烧红了脸的卫安宁。

    晏南菲从震惊中回过神来，出口的第一句话就是，“见鬼了，一定是见鬼了，男神，你会走路啊？”

    冷幽琛瞥了她一眼，没有理会她这么白痴的问话，他倾身，将手心覆在卫安宁额头上，温度很烫，他沉声问道：“她烧多久了？”

    “我们带她回来后，就一直烧到现在，医生说如果明天早上还不退烧，就要送去医院。”

    