
    冷幽琛离开之后，卫安宁哭了一会儿，就没再流泪，因为她知道，哭，无济于事，也改变不了已经发生的事。

    而她，不允许自己继续软弱下去。

    哭过之后，她脑子有点发懵，她打量着房间，这是女孩子的闺房，**头摆着晏南菲的艺术照，这里是晏南菲的房间？

    她想起来了，昨晚晕倒之前，她好像给晏南菲打过电话，难怪冷幽琛能放心将她留在这里。

    她掀开被子准备下**，卧室门被人敲响了，她抬头望去，就见江洋端着托盘开门进来。两人四目交接，卫安宁心里有些尴尬，率先移开视线。

    “对不起，打扰你们了，南菲呢？”

    “她在楼下。”江洋走到**边，将托盘放在**头柜上，其实晏南菲昨晚后半夜发高烧，烫得把张妈惊醒了，吃了退烧药，到现在还没退烧。

    “哦，她怎么没上来，昨晚我把她的房间霸占了，她睡哪里啊？”卫安宁心里感到很不自在，因为她早上醒来时，冷幽琛还躺在她身边。

    虽然他们什么都没做，但是这是在别人家里，总归有失分寸。

    “她和张妈一起睡。”

    卫安宁皱了一下眉头，江洋似乎猜到了她心里在想什么，他开口解释，“晏阿姨嫁来江家时，晏南菲还小，不习惯住大房子，一到晚上就害怕，每晚就抱着枕头去和张妈挤，久而久之就习惯了。”

    “哦。”卫安宁点了点头，“没想到看起来像女汉纸的南菲，还有这么胆小的一面。”

    “你也是一样，外表看起来很坚强，实则内心很脆弱。”江洋一句话就带回到她身上，昨晚看她在雨里昏倒，那一瞬间，他的心跳都快停止了。

    卫安宁垂下头，双手绞在一起，“你说反了，我应该是外表看起来很脆弱，实则内心坚强。”

    江洋笑着摇头，看她气色比昨晚好了许多，他道：“张妈熬了清淡的蔬菜粥，你趁热吃吧，以后不要再虐待自己。这么冷的天，淋雨不好玩。”

    卫安宁尴尬地挠了挠头，她只是想淋一下雨，让自己的脑子更清楚一点，“对不起啊，让你们担心了。”

    江洋端起粥碗递过去，卫安宁连忙伸手接住，拿勺子喝粥，热乎乎的粥顺着食道涌进胃里，她胃上方那个空洞的角落，似乎也被这温暖填满。

    “安宁，我不会问你发生了什么事，但是如果你有需要，你可以在江家住一辈子。”江洋目光多了几分热切，20岁的大男孩，还不懂怎么掩饰自己的情感。

    卫安宁抬头看他，只一眼，她便清楚，江家不是久留之地。江洋的感情，她不能接受，那么又何必再给他虚无的幻想？

    “我和他……只是吵架了，过几天就会好，江洋，谢谢你在我心情不好时收留我安慰我，我们是一辈子的好朋友，对吗？”

    江洋苦涩地抿了抿唇，谁说卫安宁笨，她分明有一颗七巧玲珑心。她知道他的心意，却在他产生幻想之前，彻底掐灭。

    好朋友，可他并不愿意止步于朋友。

    