
    卫安宁别开视线，不敢与他清明沉静的目光对视，害怕心里那些想法被他窥知。她垂眸，盯着他完好的双腿，声音压抑，“没什么。”

    冷幽琛瞧着她的模样，倒不像没什么的样子，他手指捏着她的下巴，强迫她再度面对他，嗓音里多了些诱哄，“太太，告诉我你现在的想法，”

    卫安宁目光躲闪，片刻之后，她的目光定在他脸上，隐隐透出几分执拗，仿佛终于下定决心，问出了她一直埋藏在心里的问题。

    “那个时候，你看到我，对我恨之入骨的你，为什么最后却……”

    她一直想不通，报复有很多种方式，若冷幽琛对卫安静真的恨之入骨，又怎会在初见时蓄意侵犯她，还食髓知味。

    让她深深介意的是，她认为，冷幽琛对卫安静是因爱生恨，才会变换两种身份去折磨她。一面对她残忍，一面对她好，都是他所不能接受的自己。

    冷幽琛盯着她的眼睛，里面有许多的情绪，他并不是完全能读懂，却已然明白，她未说完的话，想要表达什么。

    “事实上，见到你的那一刻，我所着迷的就是你。”

    “我不想将我人格里最阴暗的一面揭露在你面前，如果那让你有所疑虑，却并不是我想要的。”

    “太太，如果那晚是真正的卫安静，侍候她的会是别人。”

    一股寒意，从脚底攀升起来，卫安宁没想到，冷幽琛曾抱着这样的想法，她惶惑地望着他，嗓子有点发干，脑子嗡嗡作响。

    如果冷幽琛没有改变心意，那她……

    不敢想！

    “那为什么改变了原定计划？”卫安宁听见自己这样问，声音散在春风里，抖得不成样子。

    冷幽琛凤眸一瞬幽暗下来，刻骨的恨，终于要亲手将这个胆敢毁了他人生的女人拖入地狱，让她尝尝什么叫生不如死的滋味。

    可是当他踏进那间婚房，看到躺在喜床上的女子，却全然没有想象中的厌恶，她脸颊绯红，在枕头上磨蹭，香汗密布，樱桃般的小嘴一声声逸出呻吟。

    “好热……”

    “好痒……”

    她身上薄如蝉翼的睡裙，将她玲珑曲线衬得纤毫毕现，肌肤细腻白皙，晶莹的汗珠在晕黄的灯光下，更是撩人心魄。

    那一瞬间，他喉咙干涩，身体胀得发痛，他甚至感到不可思议，他居然被一个恨之入骨的女人，挑起了潜藏在身体深处的情.欲。

    他向来冷情，15岁那年，撞到母亲与陌生男人在床上偷情，那之后，他对男女关系有着莫名的抵触。

    女人接近他，他都会觉得肮脏。那时，被陆俊希调侃，他这是心理洁癖。

    他记得，18岁那年的成人礼，陆俊希与几个兄弟送了他一份大礼，往他床上塞女人。他洗漱完出来，掀开被子，看见脱得光溜溜的女人，他只觉得厌恶。

    再没多看一眼，转身就走。

    然而，那个女人并不是省油的灯，她出乎他意料的主动，软绵绵的缠上来，挑逗他勾引他。

    