
    卫安宁查过资料，同卵双胞胎却同母异父的几率非常小，更何况还是以代孕的方式怀上的，这几率更是小得可怜。

    可她，就是这么来的，虽然匪夷所思，她却不得不接受。

    身侧的沙发塌陷下来，她被搂进一副温暖的怀抱里，被一股安心的气息包围，她将脸埋在他脖子处，不让他看到她的神情，“冷幽琛，我靠靠就好。”

    冷幽琛什么也没说，伸手轻拍她的背，知道她现在很难过。

    自从卫安静出现以后，他告诉了她她的身世，她心里就压抑着一团火。如果今天卫夫人没有登门造访，或许她还会一直压抑下去，把自己憋得起内伤，也不愿意释放出来。

    有谁在经历了这一系列变故之后，还能坦然接受自己是通过非正常渠道出生的身世。

    他不想她难过，却也不想瞒着她。

    “想哭就哭吧。”冷幽琛将她揽到双腿上，轻轻摇着，就像哄婴儿一样。

    卫安宁没有哭，过了好一会儿，她的心情才平复下来，她抬起头，冷幽琛看见她眼眶红得厉害，但是眼睛里没有一点潮湿的痕迹，他轻叹一声。

    “我们去吃饭？”

    “好。”

    时光如梭，眨眼就到了五一小长假，冷幽琛很忙，所以五一小长假她只能待在东山墅看电影。早上起来就去放映室里看电影，下午去健身房健身。

    这样坐吃等死的日子过了两天，小长假最后一天，她实在忍不住了，就打电话给晏南菲，约她出去玩。

    两人去了北城有名的古镇，这里的宛如江南水乡一般，中间有一条清澈见底的溪流，两侧是重建的古建筑物。

    但是令她万万没想到的是，她居然在古镇遇到了独自出游的宫霆，他西装革履，神情有些困扰，看样子，似乎被古镇迷宫一样的建筑给搞糊涂了。

    他气质矜贵，站在一位大婶面前问路，一抬头就看见了她，他一怔之后，碧蓝色的眼睛里泛起喜悦的光芒，然后举步朝她们走来。

    “好巧，卫小姐。”宫霆在卫安宁面前站定，浑然未觉四周经过的人对着他窃窃私语，那些人眼中都流露出惊艳。

    卫安宁这是第三次看见宫霆，还是会被他惊艳到，确实是一个帅得人神共愤的男人啊。不过，在她心里，还是冷幽琛最帅。

    “你好，宫先生。”她微微一笑。

    晏南菲就站在她旁边，刚才她就注意到这个颜值爆表的外国帅哥，这会儿双手使劲掐着卫安宁，见宫霆朝她点了点头，她手上的力道就更重了，她压低声音道：“安宁，你上哪认识这么多极品帅哥啊，简直帅翻了。”

    今天温度很高，卫安宁穿着t恤，被晏南菲掐得直皱眉头，她伸手扯了扯她的脸颊，也压低声音道：“再极品的帅哥，你都没戏了哈，你现在已经是名花有主的人了。”

    “切，别和我提他，扫兴。”晏南菲不想提陆俊希，她放开卫安宁，走到宫霆面前，“你好，我是安宁的朋友，我叫晏南菲。”

    