
    比起卫安宁的轻松说笑，冷幽琛这边一点也不轻松，事件发酵升级，有希希的证词，众人几乎已经认定冷幽琛就是同志。

    有人在下面评论。

    “哇，太痴情了。”

    “好帅，这样的男人请给我来一打，前提是没有龙阳之好。”

    “难道只有我一个人注意到，那个秘书不要脸么？”

    自然，一个集团领导人，因为自身原因被顶上微博头条，影响的是整个公司的形象，股票再度遭受暴击，开盘没多久，就直线下滑。

    甚至于，有一些正在洽谈的项目，因为冷幽琛的个人品行问题，直接放弃了合作。

    而就在这时，卫安静在海外注资的公司，以全新的姿态，进入了北城，转而找到这个合作商，进行合作洽谈。

    当然，她顶着的身份，是冷三少奶奶。

    毕竟，一般人都不会知道，a大学校里的卫安宁，与卫安静长得一模一样。只要两人不同框，基本不会惹人怀疑，更何况，还有冷彦柏相陪，轻易就取信了这些合作商，拿到了合作的资格。

    这些事情，都在暗中悄然进行。

    而微博头条，有另外的推手，一直维持热度不减。每当冷幽琛的公关团队压下去，对方立即又把热度升上去。

    冷幽琛隐隐感觉到这件事不简单，毕竟一个商人因个人形象占领微博头条，这么多年来仅他一人。对方这么做，是想让他丢脸呢，还是想让他的形象跌入谷底？

    他隐约嗅到了阴谋的味道。

    帝傲集团总裁办，所有人都感觉到一种山雨欲来的平静，秘书台的电话响个不停，各股东问责的电话一**打来。

    靳秘书以其圆滑的谈话风格，将股东们安抚回去，挂了电话，他走进总裁办公室，向冷幽琛汇报，“总裁，股东们刚才打来电话，他们强烈要求您处理这件事，若是造成公司严重损失，他们……”

    冷幽琛神情阴鸷，“他们要做什么，撤换了我这个总裁？”

    靳秘书垂下头，噤若寒蝉。

    冷幽琛心烦地点燃一根烟，他摆了摆手，靳秘书连忙出去了。他看着微博上的头条，想要把微博炒得这么热，背后需要多少水军与财力，不是普通人能办到的。

    能与帝傲集团抗衡的，对方一定是一个势均力敌的人，那么这个人会是谁？

    他拿起手机，拨打了一个电话，“容凌，给我暗中调查一下，微博头条的幕后推手，是，暂时不要打草惊蛇。”

    挂了电话，他凤眸微眯，缓缓吐出一口烟雾，不管对方是人是鬼，敢算计到他头上，他一定会让他后悔。

    学校里，晏南菲一直在关注冷幽琛好男风事件的走向，看到希希站出来黑冷幽琛，她看了一眼旁边认真看书的卫安宁，心跟猫爪抓了似的。

    “这年头，狐狸精还这么嚣张，也是没谁了。”

    卫安宁听她感叹，将头伸过来看她的手机，看到上面的标题写着，惊天逆转，前任秘书确定冷三少是gay。

    晏南菲想将手机藏起来，已经来不及了，被卫安宁抢了过去。

    