
    卫安宁蓦地睁大眼睛，她低头，就见男人骨节分明的大掌罩在她****上，还恶劣的捏了捏，分明就是调戏她。

    她脸红得滴血，胸膛里像揣了一只活蹦乱跳的兔子，撞得她一阵发懵，这个醉混蛋。

    她用力推开他，刚转身，就听“扑通”一声，那声响听得她肉疼，转过身去，就见冷幽琛又栽回了浴缸里，他从浴缸里冒出来，水顺着他完美的腹肌，一下往下淌，淹没在黑色森林里。

    她看得口干舌燥，连忙捂住眼睛。

    浴缸里半天没有动静，她睁开眼睛，透过指缝看过去，见他坐在水里生闷气，浴巾掉在浴缸外面，她转身，重新拿了一条干的浴巾过来。

    “起来。”

    冷幽琛仰头望着她，眼神缠人，懒懒得不肯动。

    卫安宁没办法和一个酒鬼讲道理，她伸手放掉浴缸里的水，然后将浴巾裹在他身上，低声咕哝，“我扶你出去，真是上辈子欠了你的。”

    冷幽琛将手搭在她伸来的手腕上，顺势站了起来，酒劲又上来了，胃里难受的直翻搅。

    卫安宁扶着他回到主卧室，让他躺回床上，他头发潮气很重，她跪在床边，拿毛巾给他擦拭头发，连自己衣服湿的都没在意，只想先把这酒鬼收拾了，好早点去休息。

    冷幽琛靠在床头上，眼皮无力地垂着，眉头紧蹙，粗粗的喘息着，似乎很难受的样子。

    卫安宁见状，不由得放柔了声音，“还要喝水吗？”

    男人抬眸，目光软软地看了她一眼，又耷拉下去，缓缓摇了摇头。卫安宁看得心头发软，也忘记了正和他冷战，只想让他舒展眉头，“那你想喝什么？”

    “解酒汤。”

    “哦，等明天早上刘妈醒了，让刘妈给你煮，现在太晚了。”卫安宁手指一顿，弯腰去拿吹风，给他吹头发，喝醉的男人特别磨人，可她竟丝毫没有感到不耐烦，手指从他硬硬的头发上拨弄过，扎得她掌心微痒。

    很快吹好头发，她将他放倒在枕头上。

    冷幽琛睁着眼睛，深幽的瞳孔内倒映着女孩的身影，他语气幽怨，“要太太做的。”

    卫安宁无奈，喝醉的男人像个孩子，执拗地耍着赖，她点了点头，“好，我去做，你先睡会儿。”

    卫安宁给他盖好被子，刚站起来，手腕就被一只有力的大掌扣住，她转头，见他目光柔软地盯着她，所有的情绪，仿佛都要透过这幽软的目光传达给她。

    她不敢多看，连忙拂开他的手，心慌意乱地跑出卧室。

    那一瞬间，她很害怕，他会让她原谅他。因为，她不敢保证，自己会不会真的心软原谅，所以只能先逃开。

    楼下厨房，卫安宁捣鼓着做醒酒汤，从网上搜来的教程，很简单，刚好冰箱里有食材，煮好醒酒汤上楼，已经20分钟后了。

    她端着醒酒汤走进主卧室，来到床边，床上的男人闭着眼睛，呼吸均匀，大抵是抵不住酒意，已经睡着了。

    她将醒酒汤放在床头柜上，关了大灯，转身出去了。

    