
    “滚！”冷幽琛目光冷冽，大手毫不怜香惜玉地一挥，希希被一股力量掀到在地，摔得四脚朝天，裙子太短，****尽显。

    她强忍着手腕快被折断的剧痛，连忙并扰双腿，瞧着男人阴沉的俊脸，她心里很害怕，但是更多的则是不甘心。

    她顺势以手支着脑袋，摆出一个很妖娆很魅惑的姿势，朝冷幽琛抛媚眼，“总裁，您好坏呀，想让人家躺下等您扑倒，您就说嘛，那么粗鲁，弄得人家好疼啊。”

    说罢，她一腿抬起来，微微曲起蹭着另一条腿，性感底裤在她摩挲间若隐若现，再加上她风情万种的撩拨，定力不好的男人，早就如饿狼一般扑上去了。

    冷幽琛目不斜视，嗓音冰冷刺骨，“给你三秒钟，滚出去！”

    希希心下一凛，男人发怒了，可是她不甘心，如果不能爬上总裁的床，她不仅不能飞上枝头变凤凰，肯定连工作也丢了。

    于是，她跪起来，主动伸手去握他的下半身，“总裁，人家技术真的很好，会让您********的。”

    这一次，冷幽琛连看都没看她一眼，手中的钢笔戳在了她如玉的手背上，希希痛得尖叫一声，随即被冷幽琛一脚踢飞出去，摔在地上爬不起来。

    男人目光冷蔑，盯着趴在地上哀嚎的女人，“想爬上我的床？你还不够资格，黎冬，把她给我扔出去。”

    等在门外的黎冬立即现身，像拎小鸡一样，将希希从地上拽起来，然后拖出去。

    希希看着男人禁欲的五官，手背传来的痛让她失去理智，顿时破口大骂，“冷幽琛，你不是男人，我诅咒你阳.痿，早.泄！”

    “……”黎冬瞅着男人越发阴沉的俊脸，连忙将这个不知死活的女人扔了出去，以免三少气得杀了她。

    冷幽琛薄唇抿成一条直线，看着掉在地上的钢笔，一脚踢得老远。加个班还能遇上这么糟心的事，******也真是够了。

    他扯了扯领带，解开两颗纽扣，整个人凌乱中又多了几分禁欲，他垂眸，盯着西裤裤裆，他再不找太太慰藉一下，真要憋疯了。

    可是太太，你气过了没？

    他点燃一根烟叨在嘴里，俊雅的五官多了一抹痞气，他拿出手机，翻出一个电话号码拨过去，“俊希，到夜色来陪我喝酒。”

    陆俊希刚做完一台手术，就被冷幽琛召唤而去。

    夜色是北城最大的娱乐场所，纸醉金迷，一晚就能砸下上百万。

    此刻包间里，男人的俊脸被灯光照得多了几分邪魅，他摇晃着水晶杯里琥珀色的酒液，模样已经微醺。

    陆俊希风尘仆仆赶过来，就被半倚在沙发上的男人给震慑了一下，他坐过去，拿起威士忌酒瓶给自己倒了一杯，仰头一口闷，然后斜眼看着他，“我靠，三哥，你这勾魂摄魄的样子，别说是女人，就是男人看了也会忍不住想扑倒。”

    他话音未落，男人一脚踢过去，他顿时抱着腿栽进沙发里。

    