
    这天早上，在室内篮球场，江洋反复教卫安宁怎么运球投球。卫安宁没什么运动细胞，在英国的时候，能参加马来松考验自己的意志力，已经很不错了。

    因此，学了一早上，累得气喘如牛，却还是没有投进一个球。

    她沮丧地看着篮球再度从框外掉落，“我大概是最笨的学生。”

    江洋笑着摇头，将球捡回来，就见她一屁股地坐在地上，率性而为。他在距离她身边十几厘米处坐下，“我们休息一会儿。”

    卫安宁看了他一眼，然后仰躺在地上，长长地吐了口气，“我怎么那么笨，一个球都投不进去。”

    江洋偏头看她，她躺在地上，胸口起伏着，衬衣纽扣不知何时解开了两颗，露出脖子上那几枚暧昧的吻痕，他目光一刺，下意识转开头。

    过了一会儿，又情不自禁地转回来，越看，眼睛里那团幽暗的光焰，就燃烧得越沸腾。

    大概连卫安宁都没有意识到，自己此刻的模样，落在江洋的眼睛里有多么诱人。过了一会儿，她从地上坐起来，江洋已经移开目光，喉结频繁咽动。

    然后那晚，江洋做梦了，梦里全是与卫安宁的痴缠。

    直到许多年以后，江洋结婚生子，都依然记得，那天早上，在篮球场上，他梦想中的女孩，就那样躺在他面前。

    若他有一瞬间的不轨之心，他就可以得到她。

    然而，终究不愿意看见她眼里的友善，变成深深的厌恶与敌意。

    可到最后，他还是搞砸了这一切，以致于他们街头偶遇，却连陌生人都不如。

    卫安宁站起来，拍了拍裤子上的灰，抬腕看表，已经十一点半了，她看向江洋，道：“走吧，我请你吃饭。”

    阳光洒落下来，照在江洋的身上，他耳尖上多了一抹薄红，他若无其事地站起来，“好。”

    卫安宁看着他的背影消失在男更衣室里，她低头，这才发现衣领纽扣解开，她连忙扣上，去观众席上拿背包，去篮球馆外等他。

    不多时，江洋已经穿戴整齐走出来，他接过他的背包背上，两人往校门外走去。

    来到学校外的川菜馆，两人找了个靠窗的位置坐下，这会儿川菜馆里人还不算多，等下课了，这里几乎天天爆满。

    江洋点了三个菜一个汤，等上菜时，卫安宁手支着下巴，看着江洋，“南菲今天没来上课？”

    “嗯。”江洋修剪干净的手指捏着深色茶杯，更衬得手指白皙漂亮，他抿了一口茶水，目光落在对面的卫安宁脸上，“安宁，我要进入江氏实习了，以后来学校上课的时间，恐怕不多。”

    卫安宁一怔，“所以……”

    “今天这顿饭，就当是你为我饯行。”

    卫安宁心里忽然涌起一种不可名状的悲伤，他们才是大一新生，然而离别已经开始了吗？须臾，她端起茶杯，与他碰了一下，“好，为你饯行！”

    江洋眸色一紧，他微微阖下双眸，遮掩住眼中急剧涌动的情绪，勾唇晒然一笑。

    