
    卫安宁听完冷幽琛的解释，心里豁然开朗。冷幽琛与卫安静从未接触过，又怎么可能相信她的话，毕竟她与婚纱照上的女人几乎长得一模一样。

    不对！

    晏南菲说过，卫安静之前与她并非那么相像，而是去进行了微调，几乎复制了一张一模一样的脸。因为她们本身极为相似，所以再微调一下，就更难辩真假。

    所以，婚纱照上的女人，难道也是p的她的照片？

    卫安宁细思极恐。

    如果卫安静早就想让她取代她，去爱沙岛承受冷幽琛最严苛残酷的报复，那么肯定会有一整套计划，包括那张合成的照片。

    冷幽琛看她一脸惊悚的模样，温软的指腹揪了揪她的脸颊，“怎么了，吓傻了？”

    “冷幽琛，我记得，你说卫安静背上也有一朵梅花胎记，是不是？”

    冷幽琛摸了摸鼻子，神情掠过一抹不自在，“我不知道，当时我笃定你撒谎，就顺口一说，我哪知道她身上有没有胎记？”

    卫安宁听到他的话，不由得气闷不已。

    这人简直太任性了，就算报复也不能这么随****，至少也要锁定好目标，害她受了那么多罪，而且，“你这个混蛋骗纸，你都没搞清楚报复的对象是谁。”

    见她真的恼了，他便耍无赖，“太太，幸好遇见的是你。”

    卫安宁听得心头发软，是啊，幸好是她，否则真的卫安静去了，肯定不会轻易放过冷幽琛。“那你为什么还要娶她，就为了报复吗？”

    “嗯。”冷幽琛今天在太太面前，流露的阴暗面太多了，“那个时候，我满心都是复仇，我甚至制定了一整套逼疯卫安静的计划，要让她在爱沙岛叫天天不应，叫地地不灵。”

    卫安宁心里涌上一股浓浓的悲哀，她伸手环住他的腰，小手有一下没一下的拍着他的肩，似在安抚他。

    她知道，他或许不需要。

    冷幽琛从小到大，缺失来自家庭的温暖，也缺失父爱母爱，人格有缺。在19岁人生正是扬帆起航时，却被一击落入地狱。

    他偏执，情有可愿。

    “冷幽琛，那现在呢？现在你心里的仇恨散了吗？”

    冷幽琛狂躁的情绪被她安抚，听见她问，他微微一怔，仇恨散了吗？

    不，并没有！

    只是他现在有更重要的任务，那就是保护与疼爱他的女人，给她一个完整的家，“太太，人不犯我，我不犯人。并不是我不放过他们，而是他们不肯放过我。”

    所以这一场对决，只要他们活着，就永不会停止。

    卫安宁微微阖上双眼，挡住眼底泛起的苦涩与悲恸，她无法理解，为什么兄弟自残，难道不能携手共进，开闯一片美好的太平盛世？

    “冷幽琛，我会陪着你。”

    冷幽琛心头微动，他伸手抬起她的脸，狭长凤眸直勾勾盯着她，“不生我气了？”

    卫安宁被问得发窘，这人情商不在线，她明显就是原谅他了，非得当面认出来，让她怎么说呀？她头一扬，冷哼：“气要继续生，但是我不会离开你。”

    