
    眼前光影斑驳，卫安宁已经在院子里站了大半个小时了，她身上穿着t恤，夜深露重，寒气渗入皮肤里，冷得她浑身直冒鸡皮疙瘩。

    她赌气似的，就不愿意进去。

    冷幽琛不来哄，她今晚就在外面站一晚上。

    光影交错，有人逆光而来，她没有抬头，冷得咬着牙关咯吱响，冷幽琛刚才冷漠转身的模样还在眼前浮现，心里的委屈愈重。

    有人在她面前站定，一件带着浓浓烟味儿的西装外套披在了她肩上，她冰冷的身体立即被温暖包围。

    她怔忡了一下，下一秒就将外套抖落，朝他喊道：“不要你管，我冷死了也不要你管。”

    冷幽琛挑了挑眉，弯腰捡起西装，重新披在她肩上，她惹他生气，还有理了？

    卫安宁不由分说，再度抖落了外套。

    这次，男人早有预料，提前就接住，第三次披在她肩上，目光犀利地盯着她，“还要惹我是吧，信不信我在这里把你治得服服贴贴？”

    卫安宁杏眼圆瞪，岂会听不出男人的言下之意，她伸手将他用力一推，“你蛮不讲理，你无耻下流，你欺负人！”

    冷幽琛被她那股蛮劲儿推得后退了一步，手从她肩上滑落下来，看她气急败坏的模样，男人阴阳怪气道：“我无耻下流，谁高尚，宫霆？”

    卫安宁：“……”

    她就不明白了，他为什么就要抓着宫霆不放？

    “冷幽琛，你小心眼，你不男人！”

    冷幽琛怒极反笑，倏地上前一步，将她揽进怀里，下半身牢牢抵着她，沉声道：“我不男人，是吗？我以为，你知道我有多男人？”

    卫安宁明显感觉到抵在她腰腹上，男人的变化，她气得红了眼眶，“你混蛋，每次吵架你都这样，有没有哪一次，你真正信任过我？”

    从爱沙岛到北城，从他们相识到相爱，他有没有真正信任过她？

    如果有，他怎么会这么恼怒？

    “你问我要信任？好，你要多少信任，我给你多少。”男人面色铁青，忽然将她扛上肩头，大步流星地往别墅里走去。

    这不是之前的小打小闹，卫安宁的胃被他坚硬的肩膀抵住，一阵反胃不舒服，她双手捶打他的肩，背包掉了下来，也无暇顾及。

    “冷幽琛，你放我下来！”

    冷幽琛俊脸阴霾重重，就像天边的暮霭，越来越浓，他扛着卫安宁进了别墅，无视佣人们张圆了的嘴，扛上了二楼，进了卧室，一脚踢上门，将她扔到床上。

    卫安宁在床垫上弹了弹，她就势一滚，想要下床，下一秒，就被男人沉重的身体压住，她的身体陷入了柔软的被子里。

    含着暴戾的吻铺天盖地的落下来，牢牢地堵住了她唇，带着惩罚似的，掠夺着她唇内的蜜津。大手攥住她的牛仔裤，用力往下褪。

    她瞪大眼睛，看着眼前的男人，两人的睫毛似乎都要撞在一起。

    明亮的光线下，他眸中的阴郁无所遁形，没有半丝温柔，只为惩罚她而吻，甚至做……

    