
    冷幽琛原本是为了消除她的紧张，没想到闭上眼睛，困倦袭来，他真的睡着了。这几天，他住在公司，孤枕难眠，常常睡一两个小时就醒了。

    没有太太在身边，他怎能安然入眠？

    卫安宁听到他均匀的呼吸声传来，她朝佣人打了个手势，佣人立即送来一条薄毯，她细心给他盖上，然后调整了一个舒服的姿势，开始看书。

    看了一会儿，她也有点犯困了，打了个哈欠，她拿手机刷微博，微博头条热词还是冷幽琛好男风，下面的就是希希的视频哭诉。

    她皱了皱眉头，刚才她完全忘记问冷幽琛希希是怎么回事了。

    这会儿看见那个女人做作的样子，她心里的火就蹭蹭往上冒，她得想个办法，实力打脸这个女人。可是她要怎么证明，冷幽琛没有龙阳之癖？

    不，这件事没法证明，只能从侧面击破希希话里的真实性。

    她想了想，给黎冬打电话，吩咐他帮忙查希希的过往。她讨厌希希这个名字和冷幽琛捆绑在一起，明明就是勾引老板的狐狸精，还敢在大众面前装无辜。

    一个小时后，黎冬将卫安宁要的资料发送到她邮箱里，她用手机查看邮箱，看完调查资料，卫安宁长吁了口气。

    有了这些资料，她可以痛快的将希希那个绿茶婊的脸打肿。

    她重新申请了一个小号，微博名就叫希希绿茶婊，她将调查资料做成长微博上传上去，舆论再度逆转。

    原来希希读大学的时候，就在校外***当时被学校通报开除，后来她找到教务处主任，当了教务处主任三年的情人，才顺利拿到大学毕业证。

    出身社会后，为了升职，她出卖**，迅速成为秘书，被公司选中送往美国进修。进修回来，她就炒了原公司，进了帝傲集团，做了一个文职工作。

    然而她不甘于在底层挣扎，再度故伎重施，爬上了部门主管的床。在冷幽琛取代冷彦柏成为总裁后，冷幽琛撤换总裁办的秘书，她经由部门主管的推荐，成为了总裁办的秘书。

    一石激起千层浪，卫安宁长微博一出，希希被网友群起而攻之。

    甚至有人在微博下评论。

    “冷三少不碰她，肯定嫌脏！”

    “绿茶婊，装什么可怜，就是一辆供人上的公交车。”

    希希原本是想报复冷幽琛的羞辱之仇，没想到被这长微博赤果果打脸，她极力解释，再加哭诉，甚至说发长微博的人是冷幽琛的蓄意报复。

    然而有知情者，将希希在大学时期****的照片发到微博，希希顿时被网友的口水淹没，再也不敢出来作妖。

    卫安宁解释了这只潜在的苍蝇，看她被网友骂得狼狈得不敢再出声，她心情好转，将手机放下，垂眸就撞进一双清明的凤眸里。

    她心里一怔，他什么时候醒的？

    冷幽琛眯了眯眼睛，双手抬起来绕过她的脖子，将她的头往下拉，同时抬起头，狠狠地吻住她的嘴，吮吸她嘴里的甘甜。

    