
    宫霆薄唇紧抿，比常人更加深邃立体的五官，透出一抹邪魅，他嘴角上翘，“用情至深么？我倒看出了他们之间巨大的悬殊。”

    巴奈特夫妇对望了一眼，从卫安宁与冷幽琛走进城堡开始，他们就在隐密地观察他们。

    冷幽琛看似冷峻与淡漠的面具下，对卫安宁却藏着一份热烈地情感，尤其是巴奈特先生更有直观的感受。

    卫安宁和巴奈特夫人上楼后，冷幽琛看似与他聊金融，可是明显心不在焉，频频看向二楼方向，短短30分钟，至少不下于100次。

    如此心神不宁，直到卫安宁重新走入他的视线，他才放松下来。

    他对卫安宁的用情至深，只怕一般的挑拨离间，根本很难将他们分开，否则这段时间所发生的一切，就足以让他们的感情分崩离析。

    “少主……”

    “都不必再说，我自有分寸。”宫霆重重将水晶杯放回茶几上，发出的声响震慑住欲再劝的巴奈特夫妇，看见男人神色阴沉地转身上楼，两人面面相觑。

    翌日清晨。

    卫安宁在冷幽琛怀里醒来，她睁开眼睛，看着他泛着青色胡茬的下巴，愣了一下。她记得昨晚她气急败坏的反锁了门，然后去浴室洗了个澡，出来倒头就睡了，他怎么进来的？

    似乎感觉到她的注视，男人没有睁开眼睛，唇率先落下来，从她额头、鼻子，熟门熟路的寻到她的唇，深深地吻了下去。

    两人都刚醒，都没有刷牙。

    卫安宁对此，已经没办法抱怨了，被他亲了许久，放开时，男人抵着她的某处，已经有了明显苏醒的痕迹。

    她脸颊烧得厉害，故作平静地从床上爬起来，“我要迟到了，得起床了。”

    还没来得及下床，不盈一握的纤腰就被男人的铁臂缠住，轻松一拽，她重新倒回他身上，他迅速翻身，将她压在了身下。

    男人眸底还带着刚苏醒的迷离，嗓音也苏得让她浑身发软，“做一次再走。”

    卫安宁可没被他的男色迷惑，她双手推着他的胸膛，“喂，我早上的课是第一节，再不起床就要迟到了。”

    “我很快的。”男人一边说一边对她上下其手。

    卫安宁对他这方面的承诺信任度为零，“你哪次快了？”

    男人含笑望着她，“谢夫人夸奖。”

    他的吻再度落下来，不容她再拒绝，大手扒了她的睡裤，腰身一挺，挤了进去。尘埃落定，卫安宁再挣扎也没有任何意义，她白生生的小脚丫踢了他一下，催促：“你快点。”

    男人眸里立即掠过一抹属于狼一般的凶狠，动作倒是快了，却没见快点停下来的意思。卫安宁受不住了，哭着求他慢点。

    他凤眸一眯，笑盈盈盯着她，“不是你让我快点？”

    卫安宁含泪双眼一瞪，张嘴咬住他的肩，却换来男人更肆意的撞击，撞得她灵魂都快要散架了。到最后，她只剩呜咽的份。

    以后，她再也不要信，男人床上的承诺了，都是骗人的。

    