
    大约走了十分钟，他们来到城堡前，门口站着一对约摸50岁左右的英国夫妇，见他们过来，连忙迎上去，男人绅士地与冷幽琛握手。

    “冷总，欢迎光临寒舍。”中年男人说着一口蹩脚的，听起来有一股浓浓的英伦腔，很是迷人。

    冷幽琛朝对方颔首，神情内敛了许多，哪还有在私人会所捉弄卫安宁时的散漫，“巴奈特先生，叨扰了。”

    “哪里哪里，这位是？”

    “我夫人。”冷幽琛看向卫安宁的目光，含着一抹深情，不知道为什么，又回了一句，“我的挚爱。”

    卫安宁含笑朝两人点了点头，大约是在英国生活多年，看到他们，她心里多了一抹亲切感，态度也更真诚了一些。

    寒喧过后，巴奈特夫妇领着他们步入城堡，城堡的内景不像外面那样单调，雕廓画壁，绿植环绕，尤其是墙上挂着的油画，说明了这对夫妇的品味。

    卫安宁跟在冷幽琛身边，看着城堡内景，不由得看花了眼，在心里惊叹：哇，有钱人的世界，真是看不懂了。

    她以前学过画，知道廊上挂着的那几幅，都是绝无仅有的真迹，可就那样挂在那里，随意中又透着大气，真不是有钱就能办到的。

    四人走进客厅，偌大的家厅里，放着高档的真皮沙发，四周的家俱也极外考究，正面墙壁上挂着一台65寸曲屏液晶电视，旁边放着一台留声机。

    四人在沙发上坐下，立即有佣人端来茶点，似乎极为清楚两人的口味，给卫安宁准备了一杯纯正的丝袜奶茶，而给冷幽琛准备的则是一杯南山咖啡。

    冷幽琛与巴奈特先生聊着金融市场，巴奈特先生眼中流露出赞赏，两人相谈甚欢。

    而巴奈特夫人也是个极其玲珑的女人，见卫安宁插不上男人们的话题，听得有点发懵，便与她聊时尚聊华服，谈吐十分优雅。

    可，卫安宁就是一个简单的大学生，听着这些时尚的话题，无异于听天书，她的生活离奢侈品很远，虽然冷幽琛常常往她身上砸一条裙子，都是上百万。

    巴奈特夫人观察入微，瞧她迷茫地模样，便体贴的转换了话题，见她目光灵动，在城堡里转来转去，小姑娘的样子，是极想参观一下城堡。

    她微微一笑，站起来，“冷夫人，我刚好有点冷，能冒昧的请你陪我上楼去拿件披风吗？”

    巴奈特夫人用的是英文，她的水平比她的丈夫还要差，会说你好再见，别的就一句都不会。所以，刚才卫安宁也是一口流利的英文与她对话。

    她眼前一亮，确实是想参观一下城堡，倒没有忘记要征求身边男人的意见，冷幽琛脱下身上的西装披在她肩上，柔声道：“去吧。”

    夜深了，城堡里有中央空调，大概是太空旷，就会让人产生一种冷的错觉。

    卫安宁有些凉意的身体被西服上残留的体温烘热，她抿嘴浅浅一笑，然后起身跟着巴奈特夫人上楼。

    