
    卫安宁羞窘地瞪着他，腿往后缩，却被他压制得动弹不得，她恼了，“你放开啊。”

    闻言，男人两腿张开，她的腿趁势溜了出去，末了，还是趁机踢了他一脚，也不知道踢到他哪里，就听他闷哼一声，整张俊脸都变了颜色。

    卫安宁转头看他蜷缩在被子里咝咝抽着冷气，倒不像是在做戏，她心里一惊，想到刚才脚心似乎碰到了什么软乎乎一团，她该不会踢到他那里了？

    “冷幽琛，你还好吧？”

    冷幽琛忍过最痛的那股劲，脑门都在抽，太太忒狠了，他要不是让了一下，只怕……，他忽然伸手，捉住她的手腕，用力一拽，卫安宁扑在他身上。

    下一秒，眼前天眩地转，她被男人反压在身上，淡淡的烟草味混杂着男性荷尔蒙气息扑鼻而来，她有些晕眩，耳边传来男人咬牙切齿的声音，“小东西，你还真下得去脚，踢坏了，下半辈子的性福谁给？”

    卫安宁耳尖发烫，被他压得有些喘不过气来，“你下去，好重。”

    “不行，我得检验一下坏没坏。”某人恬不知耻的耍流氓。

    卫安宁见他头低下来，她连忙伸手捂住他的嘴，不满的叫嚷，“你没刷牙。”

    男人目光微怔，随即凤眸危险地眯起来，“你嫌弃啊？”

    卫安宁倒不是嫌弃他没刷牙，而是昨晚被他修理狠了，这会儿都提不起力气，他要再来一次，她今天就彻底不用起床了。

    冷幽琛拿开她的手，结结实实在她嘴上吧唧了一口，然后坐起来。丝被滑落下去，他胸前的纱布有些渗血。

    卫安宁连忙坐起来，紧张地看着他的伤，“冷幽琛，你伤口出血了，我去拿药箱，得处理。”

    她刚要翻身下床，就被男人拽了回去，“去洗漱，我自己去。”

    卫安宁怔怔地看着他的背影，唇边不由自主地多了一抹笑意，若早知道，和他和好，自己会这么开心，她就不该别扭这么多天。

    她起身去洗漱，换了衣服出来，她看见手机上有光亮在闪烁，她拿起手机解锁，看到上面的未接来电，是昨晚打过来的。

    那个时候，她被冷幽琛缠得脱不开身，后来就忘了有人打电话这回事。

    她一边走出主卧室，一边回电话，电话接通，那端传来晏南菲沙哑的声音，带着莫可名状的悲伤，“安宁，我要结婚了。”

    “什么？”卫安宁简直不敢相信自己的耳朵。

    “陆家上门提亲，指名要我嫁，陆俊希那个王八蛋，为了掩饰自己的性取向，居然要我嫁给他，我是不是倒了八辈子血霉了？”晏南菲气得在那边破口大骂。

    她不想嫁，可是妈妈拿养育之恩压她，她根本就无法反驳。

    因为这些年，江叔叔视她如己出，她完全没有像里写的继女那样悲惨，有一堆欺负她的姐姐，她的日子过得像公主一样，她有什么理由，不去偿还江叔叔的养育之恩？

    卫安宁听得云里雾里的，根本摸不着头脑，“南菲，电话里说不清楚，我们学校见。”

    