
    时光如白驹过隙，六月的天气越来越热，而a大马上将迎来期末考试。卫安宁修的几门学科，教授都布置了论文，据说论文占期末学分的30%。

    卫安宁拿着论题一筹莫展。

    这些论题都不是她现在所学的知识能够轻松驾驭的，需要翻阅很多书籍，从点到面的详细写。

    倒不是写不出来，而是环球中心的设计稿，在上一次开会时，被冷幽琛毙掉了，要求核心小组重新设计，因为他们的理念根本就没有一点新意。

    六月底，环球中心项目就要开始进行竞标，他们的时间非常紧，而五位设计师因为初稿被毙，个个都心情烦躁，办公室的气氛让人格外压抑。

    卫安宁拿着被毙掉的设计稿，目光从五人脸上扫过，他们都垂头丧气的，比起去会议室前的打了鸡血的状态，现在他们的士气一蹶不振。

    “那个，我觉得这个设计图还蛮有新意的啊，冷幽琛为什么毙掉了？”

    除了李爱棋，没有人理她。

    “你老公说，空有艺术之美，而无灵魂的作品，除了耗费大量资金去修建这些花里胡哨的东西，没有任何价值。”

    李爱棋学着冷幽琛的语气道。

    卫安宁忍俊不禁，见他们心情不好，她没敢真笑出来，低头看着手里的设计图以及预算，确实超出了原本的预算一倍不止。

    难怪冷幽琛的话这么狠这么毒，简直是醍湖灌顶，分分钟让他们的艺术梦清醒过来。

    “他大概是希望你们把精力放在实用上，毕竟是商人，在有艺术价值留芳百世的基础上，也要兼顾投资与回报率。商人重利，没有利益的事，又怎么愿意耗费巨资去打造？”

    她话音刚落，所有人都抬起头来看着她，看得她都不好意思了，“怎么了，我说错什么了吗？”

    还是张震最先回过神来，“一语惊醒梦中人啊，我想我知道我们接下来该如何设计了，我们必须马上开个会，时间不多了，已经不容我们再出差错。”

    张震干劲十足，立即召集核心小组的成员开会，将他们设计上的弊端一一指出来，大家似乎都找到了方向。

    卫安宁坐在旁边旁听，听完几位设计师的发言，她忽然有了一个灵感，边听边在图纸上画着，很快就画出了她心中最理想的环球中心。

    开完会，设计师各自回到座位上，开始分工合作。

    卫安宁将粗略画出来的设计图拿去给张震看，张震看了一眼，摇了摇头，“如果要兼具商业价值，你的这个设计图太梦幻了，总裁那里过不了。”

    “哦。”卫安宁失落地应了一声。

    张震抬头望着她，微笑道：“比起你之前设计的，已经成熟大气了许多，再接再励。”

    卫安宁被张震夸了几句，顿时又高兴起来。虽然她的设计稿没有得到张震的认可，但是她的设计已经有了明显的进步，这就足够了。

    “谢谢张设计师，我会加油的。”卫安宁捧着自己的设计稿，打算等下班后拿给冷幽琛看，顺便再求表扬。

    