
    一天下来，卫安宁累并快乐着，李爱棋与陈远都很照顾她，知道她是来实习兼学习的，也不藏私，教了她很多建筑设计上的硬本事。

    还让她有空的时候，设计一些环球中心的周边配套设施，也不完全把她当打杂小妹。

    卫安宁的工作渐入佳境，与冷幽琛下班回家的路上，她兴奋得喋喋不休，和冷幽琛聊下午自己做的事。

    年轻的女孩，被人需要着，那眼里都似放着光，美得炫目。

    冷幽琛把玩着她的手指，其实下午的时候，他几次经过核心小组的办公区域，见她不是在复印机前，就是在办公桌前全神贯注地看资料绘图。

    人们都说，认真的女人特别有魅力。

    看见太太，他终于体会到一种吾家有妻初长成的快慰。

    “会不会累？”冷幽琛柔声打断她的喋喋不休，瞧她兴奋得手舞足蹈的模样，他若不打断她，恐怕她可以翻来覆去的说一晚上。

    卫安宁摇了摇头，“不累，我觉得很有意思，这是我喜欢做的事。”

    冷幽琛点了点头，“你喜欢就好。”

    卫安宁得意洋洋的笑起来，“李设计师还让我设计周边配套，我担心搞砸了，她说没关系，因为最后敲定的设计图，是由你决定的，所以我打算试一试，设计得不好，你不能失望哦。”

    冷幽琛揉了揉她的脑袋，“你刚刚接触这方面的工作，我对你的期望不高。”

    卫安宁瞪他，“讨厌，人家还没开始设计，你就泼我冷水，一点也不支持我。”

    男人眸底泛着璀璨的笑意，同时爱怜地亲了一下她额头，“你玩得高兴就好。”

    车子拐入东山墅，卫安宁的心情并没有受冷幽琛影响，依然热情高涨，反正让他小瞧她，她一定会设计一副让他惊艳的设计图来。

    冷幽琛下车，看着她哼着歌蹦蹦跳跳进了别墅，他倚在车身上，点燃了一根烟，凝着她的背影迅速消失在别墅门口。

    心里忍不住叹息一声，他的太太，绝不会做被他豢养在家的小女人，她的心在世界。

    下午，当他几次假装路过时，她眼里都看不见他，他突然有些心慌，总觉得自己快要抓不住她似的。可他，能折了她的翅膀，让她安于在这小小的庭院中吗？

    卫安宁回到别墅，看到手机上有几个未接来电，都是晏南菲打来的。她下午一直在忙，也没有注意手机，这会儿站在客厅落地窗前给她回电话。

    电话通了，那边很安静，“南菲？”

    “安宁，你能不能来xx路一趟，我、我想见你。”晏南菲的声音带着哭腔，卫安宁心里咯噔一跳，连忙道：“我马上过去，你发个地址给我。”

    她挂了电话，连忙背起背包往别墅外走，刚好与进来的冷幽琛碰上。

    冷幽琛瞧她神色匆匆，便道：“怎么了？去哪里？”

    “晏南菲好像出了什么事，我过去找她。”卫安宁边说边往外走。

    冷幽琛攥住她的手腕，“我送你去。”

    