
    纸袋里装着一撂照片，他拆开来，拿出照片，第一眼看到的就是卫安宁与宫霆坐在靠窗的位置上，言笑晏晏的交谈。

    不知道宫霆在说什么，她听得认真，目光专注地望着他，就好像周遭的一切都成为虚幻，她眼里只有他。

    他心里有把名为嫉妒的火在熊熊燃烧，他一张张翻下去，越翻心头的火越甚。原来在他看不见的地方，他们一直在见面，而且不是一次。

    他不知道寄照片给他的人有什么用意，他只知道，他快要被这些照片刺激得发疯了。

    他猛地将照片扔到中控台上，一张纸条飘落下来，上面是电脑打印的一排字。如果你不相信照片，她的办公桌里还藏着宫霆的衣服。

    他当时就驱车去公司证实，当他在抽屉里看到被她藏得好好的男士西服，他记得那天在庄园，宫霆身上穿的西裤，便与这件西服是一套。

    那一瞬间，他如当头棒喝，什么情况下，太太会有宫霆的衣服，还这样藏得好好的，不让他知晓？

    他阻止不了自己脑补出那些龌龊的画面，就像那年，他躲在衣柜里，看见母亲与一个陌生男人赤身纠缠在一起。

    他眼眶腥红，愤怒地想杀人。

    他那么珍爱的女孩，他把他的温柔都给了她，她却根本不满足，还在外面搞三搞四。他太失望了，以为她不同，以为她值得他倾心以待。

    却在他把心交给她之后，狠狠地给他一刀。

    此刻，冷幽琛就像一头受伤的野兽，他用力撕碎手里的照片，掌心指腹被锋利的相片划了一道道细长的口子，血珠沁了出来，染红了照片。

    他似乎已经失去了痛觉神经，用力一扬，将照片扔出窗外，碎片如雪花一般，纷纷扬扬地洒了一地，他一脚踩向油门，车子如离弦的箭急驶出去。

    幽暗的香闺里，宋轻歌倚在床头，指尖夹着一根女式烟，慢慢抽着。她本来不抽烟，这两个月在风月场所中摸爬打滚，她不仅学会了抽烟，还学会了喝酒。

    她身上穿着吊带裙，大半个浑圆露出来，她也没有在意，缓缓吐出一口烟雾。

    她的手机屏幕忽然亮了，她拿起手机点开阅读短信。

    “你交代的事情已经办妥，接下来只需要再加一贴猛料，就能达成你的心愿。”

    看到这条短信，她唇边勾勒出一抹冷冽的微笑。

    她与冷幽琛青梅竹马，对他算不上百分百的了解，至少也有90分，冷幽琛最忌讳什么最厌恶什么，她心里一清二楚。

    原本，顾承爵出现时，她就想利用他与卫安宁的关系，拆散他们。然而，顾承爵对冷幽琛的威胁不足，又因为刚刚出了车祸，被弄回南城。

    于是，她在等，等卫安宁行差踏错的那一天。

    皇天不负有心人，她从卫安静那里得知，对卫安宁心心念念的还有另一个男人，这个男人身份高贵，与卫安宁有过约定。

    最关键的是，他与冷幽琛旗鼓相当，能让他感到威胁。

    