
    冷幽琛恍若未见，继续道：“莫非二哥觉得，我一辈子坐在轮椅上，你才会有优越感？”

    冷彦柏气得拍着桌子站起来，“冷幽琛，你什么态度，我是你兄长。”

    “在这个会议室里，我是总裁，你是总经理，你认为我应该对你有什么态度？”冷幽琛眸中的鄙夷那么明显，“对了，奉劝你一句，有这个时间在背后玩小心思，不如好好把心思放在业绩上，这个季度的考核，你的业绩再不达标的话，我会提拨有才干之人来接替你的位置。”

    冷彦柏勃然大怒，“你敢！”

    “我敢不敢，不妨拭目以待。”冷幽琛说完，无视他愤怒扭曲的神情，转身离开了会议室。

    众人面面相觑，有的径自离去，有的去安慰了冷彦柏几句，最后除了林董事，所有人都走了。

    林董事走到冷彦柏面前，伸手拍了拍他的肩膀，“彦柏，冷幽琛太目中无人了，他迟早会吃大亏的，你也别生气。”

    “林叔，我是不甘心。”冷彦柏眉宇间的戾气一敛，颓然跌坐在椅子里。

    林董事叹了一声，“不甘心又能如何？且让他现在嚣张得意，他总会有栽的一天，到那时，你再取而代之。”

    “放心吧，我与你母亲是旧识，一定会站在你这边。”

    林董事走了，留下冷彦柏一个人，他满目阴鸷，一脚踢倒了一个椅子。“哐当”一声，四周皆静下来。半晌，他才走出会议室。

    冷幽琛，我不会放过你的，不信我们走着瞧！

    ……

    总裁办公室里，卫安宁坐在沙发上看环球中心竞标的资料，这些都是她找靳秘书要来的，想要先看看，看能不能从中得出一些灵感。

    冷幽琛推门而入，看她专心致志的看资料，他慢慢踱过去，在她身边坐下，她才发现，抬头望着他。

    他脸色还好，应该没有被股东刁难，“怎么样？”

    “已经解决了，在看什么？”冷幽琛将头靠过去，看着她手里的资料，都是一些官方介绍，没有多少参考价值。

    卫安宁弩了弩嘴，“看资料，既然要进核心小组，就要多了解一些东西。”

    “真要进？”冷幽琛明白，两个月时间，对于核心小组来说，时间紧迫，加班也是常有的事，让她进核心小组，他还真舍不得。

    “对啊。”卫安宁抬头看他，“都这个时候了，你可不能拖我后腿哦。”

    冷幽琛抿唇，确实不太愿意她去吃苦，她是他的女孩，他舍不得她太累，那样他会心疼。

    “待会儿，我让靳秘书拿一些国际上出名的环球中心案例给你，你多看看，那些资料对触发灵感比较有用，这些不行。”冷幽琛伸手，拿走了她手里的资料。

    卫安宁摇了摇头，“我自己去拿，怎好因为我的加入，让靳秘书的工作强度增加。那……你什么时候带我去核心小组啊？”

    冷幽琛直勾勾地盯着她，“真的不后悔？”

    卫安宁用力点头，“确定一定以及肯定！”

    