
    卫安宁要进核心小组的事，一如冷幽琛会站立行走一样，在帝傲集团产生了很大的轰动。

    这天早上，冷幽琛带卫安宁去公司，他能行走的事，传播得很快，帝傲集团内部员工，几乎无人不晓。车子停在帝傲集团外面，冷幽琛从车里下来，他身姿清逸出尘，卓绝而立。

    他拉开车门，等着卫安宁从车里下来。

    卫安宁下了车，见他支起胳膊，示意她挽上。她笑了笑，却并没有如他所愿，今后很长一段时间，她都会在这里进出，还是低调一点好。

    免得秀恩爱，死得快。

    冷幽琛见她回避的态度，神情有些不悦，倒也没再强迫她，两人并肩走进大厦。

    门卫保安还是昨晚值班的那个，经过一晚上，都还没有消化总裁可以正常行走的事，这会儿盯着冷幽琛的双腿，目光难免有些惊怔。

    走进大厅，前台小姐看着相携而来的两人，立即瞪直了眼睛。天哪，总裁真的可以正常行走，这简直是年度最大的新闻。

    冷幽琛神色自在地从众人的目光打马而过，不理会他们或惊怔或呆滞的目光。

    倒是跟在他身边的卫安宁没有他这么从容，看见那一个个嘴张得能塞下一个鸭蛋的样子，她忍不住道：“冷幽琛，他们快要被你吓死了。”

    冷幽琛双手插在西裤里，身形挺拨修长，如长在悬崖上的松柏，傲然而立，“那不是我该去理会的。”

    “可是你这样突兀的站起来，真的不会引起股东的反弹吗？”卫安宁担忧道，他太我行我素，至少也要给众人一个缓冲的时间啊。

    冷幽琛倚在电梯壁上，眸色深深地凝着她，隐约透着几分恶作剧的神采，“你不觉得，我这样突然站起来，才更让他们震憾么？”

    卫安宁看着他的神情，心里明白，要让他拄着拐杖再装下去，那太失翩翩风度了，不如直接站起来，反正结果都是一样。

    可他这么无所顾忌，真的好吗？

    其实冷幽琛也想过要循序渐近，但是现实已经容不得他这样，强敌环绕，并非他刻意装弱，就会让对方掉以轻心，反而只会让这些人变本加厉。

    之前顾忌的，是太太的感受。

    既然太太已经知道了，那他就没有理由再装下去。

    “也对，让他们惊掉大牙去。”

    电梯到了，两人从电梯里出来，总裁办鸦雀无声，所有人的目光都一致落在冷幽琛腿上，似乎还没有从坐轮椅的总裁，与站立行走的总裁转换过来。

    倒是靳秘书先反应过来，他低咳了一声，众人才回过神来，继续低头做事。

    “总裁，那个……股东们在会议室等您，说……说要您给他们一个交代。”靳秘书吞吞吐吐的，不敢直视总裁的眼睛。

    冷幽琛眸底掠过一抹冷笑，自然清楚他们要的交代是什么。

    他低头对卫安宁道：“先去办公室等我，我很快就回来。”

    卫安宁乖巧地点了点头，看着他大步离去的背影，她不禁担忧起来。

    