
    卫安宁进入核心小组的第五天，已经很好的与几位顶尖设计师打好了关系，除了性格怪异的陆骁，他始终看她不顺眼。

    无论她怎么示好，都徒劳无功，反而被他奚落，“你有这个时间来讨好我，不如把心思放在总裁身上，总裁若吃醋，我可担当不起。”

    卫安宁觉得他太不好相处了，整个就一刺头，易守难攻。

    她也不刻意去讨好他了，因为她觉得，有那个功夫，不如好好学习设计上的经验，反正她来核心小组，是为了参与设计的，不能本末倒置。

    这天下午，几位设计师赶设计稿，大概是春末夏初，一个个都打着哈欠流眼泪，她站起来，主动提议，“我去星巴克买咖啡，你们谁要？”

    李爱棋点了一杯蓝山咖啡，陈远和林政都是黑咖，张震不要咖啡，他有自备的碧螺春提神，最后，她看向陆骁，以为他对她还是爱搭不理，却没想到，他懒洋洋的说：“一杯卡布其诺。”

    卫安宁记在心里，拿着钱包出门去买咖啡，经过前台时，看见冷幽琛正与一个身形高大的外国人言笑晏晏地走进办公室。

    她走进电梯，坐电梯下楼。

    星巴克在帝傲大厦对面，要过一座天桥，她走进咖啡厅，在服务台点了四杯咖啡，一边等一边打量着内部的环境。

    星巴克的风格很有格调，满室咖啡飘香，很是提神。

    然后，她看见坐在靠窗的宫霆，依然是白衬衣黑西服，整个人干练而清冷，两人视线在空中交汇，她含笑点了点头，并没有过去的打算。

    她还记得，冷幽琛醋劲大发的情形，因此，对异性朋友总是保持一定距离。

    可她不招惹别人，不代表别人不招惹她。

    宫霆站起来，缓步踱向她，碧蓝色的眼睛里，像燃烧着一团火焰，须臾，又沉静下来，他在离她三步远的地方停下来，保持着应有的礼数，“好巧，我们又遇见了。”

    卫安宁挠了挠头，“是啊，宫先生。”

    宫霆走在人群里，绝对是发光体，因为她看见已经有不少女人朝这边张望，似在打量，又似在好奇他们的关系。

    “你在这附近上班？”

    卫安宁指了指对面的帝傲大厦，“嗯，在这边实习，你呢，在这附近办事吗？”

    宫霆微笑点头，看着她的目光带着深意，“对，我刚好在这附近见一个阔别多年的朋友，不过她总是迟到。”

    英国人十分注重时间，尤其像宫霆这样的大人物，居然也会耐心的等一个迟到的人，她不由得好奇，他在等谁？

    “能让宫先生等的人，一定是值得等的。”

    “对，她值得我用一生去等待。我不在意她迟到，迟到总比不到好。”宫霆看着她的目光，越发深邃。

    卫安宁心里有种怪异的感觉，就好像他这番话是说给她听的，可他们不是萍水相逢么？她甩了甩头，甩掉这种荒唐的错觉。

    “对了，上次你借我的衣服和手绢，我一直没有还给你，不如你留个地址，我明天给你寄过去？”

    