
    刘妈迅速将早餐端上来，满桌的港式早茶点心，还有专门为她炖的木瓜血燕。等刘妈走了，她看着对面神情冷清的男人，心里怄得不行。

    她住院了，他不来看她就罢，她出院，他也不来接她。

    她心里委屈着呢，却还要装作没事人一样，她拿起勺子，“昨天我看了一个新闻，新闻上说，手机触屏上的细菌，相当于十个马桶加起来那么多。”

    “你别吃饭别玩手机，就相当于对着一个马桶在吃饭。”

    “……”男人静默半晌，无言。

    不过倒真的没有再玩手机，而是起身去洗手，卫安宁看着他的背影，露出一抹得逞的奸笑，看你以后还敢不敢无视我的存在，恶心死你得了。

    冷幽琛从洗手间里出来，在餐桌旁重新落座，卫安宁鼻尖，闻到一股洗手液的清香，心里窃笑不止，就知道他有洁癖。

    冷幽琛不着痕迹地扫了她一眼，然后拿起筷子慢条斯理的吃东西，即使两人相对而坐，他的目光也没有在她身上停留。

    原来，当一个人要将你从他的眼里剜去，竟是这样让她无助又难过。

    卫安宁的心揪得发疼，她伸脚踢他，“冷幽琛，你还要气多久？”

    冷幽琛抬眸，目光在她身上静了一瞬，然后移开，垂下眼睑继续吃东西，就好像碗里的水晶包比她看起来可口。

    卫安宁脾气上来了，她就不信他能一直绷下去不理她。

    她的脚伸过去，从他西裤下面伸进去，脚趾轻轻挠他的小腿，见他无动于衷，动作没有丝毫停顿，她不由得感到挫败。

    以前她要这么撩他，他早就坐不住了。

    她咬了咬牙根，就不信他真的完全不受她的影响，还能继续淡定下去。

    她拿出脚，壮着胆子顺着他的小腿往上爬，然后落在他大腿上，像搔痒一样，有一下没一下的撩他。不过一瞬间，她就感觉到男人大腿肌肉绷紧。

    她在心里冷哼，小样，有本事你别有反应啊。

    她喝了一口木瓜炖血燕，无辜地望着他，“今天刘妈炖的木瓜血燕太好喝了，你要不要尝尝？”

    男人薄唇紧抿，厉眸扫向她，看她一脸无辜清纯，他眼里迸射出凌厉的光芒，“我不需要丰胸。”

    卫安宁一口血燕差点喷了出去，好你个毒舌，她放下勺子，身体靠在椅背上，因为这样坐直身体，要努力勾到他的腿太难了。

    她的脚往他大腿根处游走，一手托着脸，眼睫扇动，神情更加无辜，“我以为你不会说话呢，原来舌头还在呀。”

    冷幽琛浑身紧绷，他靠在椅背上，眼角余光就看到她顽皮的玉足在他腿根处点火，这一幕令他眼眶微微发烫，浑身热血逆流。

    这还是第一次，她这么主动地撩他。

    他近乎自虐般的享受着，身体某处已经坚硬如铁，叫嚣着要冲进她的身体。可他身体的反应越是激烈，他的神情就越冷。

    眸底似乎揉碎了冰渣子，足以将她冻僵，随即他道：“几天没上你，看来是寂寞空虚冷了。”

    