
    两人下楼，走出公寓，看见冷幽琛斜倚在车身上抽烟，看见她们走出小区，他将烟摁灭，扔进了垃圾桶，拉开后座车门。

    卫安宁扶着晏南菲走过去，护着她上了车，她对冷幽琛道：“我和南菲坐后面。”

    冷幽琛目光深深地看了她一眼，然后点头。

    等她上了车，他关上车门，才不疾不徐地上了车，开车驶进车流。他抬头看了一眼后视镜，淡声道：“这附近有一家汤品做得不错，不如吃了饭再回去？”

    晏南菲还没来得及说话，卫安宁就道：“好啊。”

    那家汤品店距离这里只有几个路口，十几分钟后，车子驶入停车场，三人下车，往楼上走去。

    装修精美的餐厅，走进去，就闻到一股浓郁的肉汤味，还有当归等补药的气味，晏南菲一整天都没有吃饭，这会儿倒是饿得不轻。

    三人在包间里坐下，冷幽琛点了几例汤，还有一些小菜，他的目光掠过晏南菲，不着痕迹地拿出手机，迅速发了一条短信。

    陆俊希接连抽了几根烟，尼古丁的味道安抚了他狂躁的心情，他拿起手机，点开那条短信，内容言简意赅，“来接你女人。”

    后面附了一串地址。

    陆俊希神情一怔，然后立即起身，走到衣架前，拿起薄夹克，快步走出医生办公室，经过护士台时，护士喊住他，“陆医生，今晚你值夜班。”

    “换别人，我要去哄我老婆。”

    护士惊愕地看着他的背影消失，以前让陆医生值夜班，陆医生可是二话不说就去了，如今这是有老婆了，值夜班也不愿意了？

    菜上得很快。

    滋补的鸽子汤，散发着淡淡的当归味，卫安宁很喜欢喝汤。

    以前在英国，妈妈高兴时，会买只老母鸡回来用砂锅炖上12小时，那味道香得她直流口水，现在想起来就忍不住回味。

    她拿起勺子喝了一口，浓浓的肉汤在唇齿间越渐浓郁，她竟尝到了一股熟悉的味道，不由得越发想念爸爸妈妈了。

    冷幽琛瞧她怔住，“怎么了，不合胃口？”

    卫安宁眨了眨眼睛，将突然涌上来的思念压回去，她摇头，“不是，很好喝。”

    晏南菲低头默默喝汤，目光不时在他们身上流转。其实她真的很羡慕卫安宁，她可以与相爱的人在一起，不像她……

    想到自己，晏南菲心里又难过起来，只觉得入口的汤都食不知味。

    陆俊希来的时候，他们已经差不多要吃好了，包间门被人推开，男人风尘仆仆地站在门外，长腿一迈，走了进来。

    卫安宁本来和晏南菲坐一起的，这会儿冷幽琛忽然道：“太太，坐过来。”

    卫安宁愣了愣，刚起身，就被晏南菲抓住了手臂，晏南菲语带可怜，“安宁，我不想和这个人坐一起，你不能抛弃我。”

    卫安宁看着僵站在一旁的陆俊希，重新坐了一下，“陆先生，你还是和冷幽琛坐吧。”

    陆俊希眼里掠过一抹不悦，却还是在冷幽琛旁边的位置上坐下，一回头，就见某人嫌弃的目光，心里顿时郁火横生。

    