
    李爱棋一边吃甜点，一边朝她挤眉弄眼，“对了，你刚才下楼后，总裁过来找过你，看你不在，让你回来后去办公室找她。”

    上次卫安宁去总裁办公室，一下午未归，听说总裁也没有踏出办公室半步，去找他的高层，都被靳秘书拦了下来。

    所以，他们在办公室里做什么，大家都是成年人，心照不宣。

    卫安宁被李爱棋看得不好意思，她拿起手机，起身走出办公室，来到总裁办公室外，她抬手敲了敲门，然后推门进去。

    落地窗前，男人一身纯黑西装，笔挺如刀裁，勾勒出他颀长英挺的身形，白得像漂洗过的衬衫，没有系领带，他一手抄在裤袋里，一手夹着烟送到嘴边。

    他微蹙着眉头吸食了一口，浑身散发着高不可攀的矜贵气度，隐约又透着孤独。

    卫安宁愣愣地站在门边，无论是看了多少次，她都会被这样雅痞的冷幽琛惊艳到。

    男人犀利地目光透过烟雾看过来，“去哪里了？”

    卫安宁回过神来，她关上门走过去，“去对面星巴克买咖啡了，刚才我来过，见你睡着了就没有吵醒你，你中午喝酒了？”

    “嗯。”男人的声音带着一点鼻音，像是从鼻腔里发出来的，他朝她勾了勾手指。

    卫安宁不由自主地走到他面前，伸手拿走他手里燃了一半的烟，抬头望着他，“你遇到烦心事了吗？”

    她转身，欲将烟摁灭，腰上缠上一双大手，将她扣进他怀里，他的手顺着她的手臂滑下去，握住她拿烟的手，然后举起来送到嘴边，吸了一口，缓缓吐出烟圈，“没有，有件高兴的事，想与你分享。”

    “什么事？”

    “你猜猜。”

    卫安宁摇头，“我哪里猜得到？”

    他将下巴搁在她肩窝处，“中午，我和公安厅的战厅长吃饭，我把你的移民资料给了他，他答应尽快给你弄一个身份，到时候我们就可以领证结婚了。”

    卫安宁心底一颤，原来他真的观察入微，知道她心里在想什么，想要什么，她转身，将头埋进他怀里，“冷幽琛，你这样面面俱到，我都不知道该说什么好了。”

    “什么都不用说，接受就好。”冷幽琛伸手捧着她的后脑勺，她担忧什么害怕什么，他都会一样样为她办到。

    “我何德何能……”

    冷幽琛忽然伸手按住她的唇，阻止她的自贬，“太太，是我何德何能，才能拥有这样美好的你。我想，我上辈子一定积了很多福。”

    卫安宁失笑，“那也是我积的福多。”

    两人静静相拥了一会儿，冷幽琛道：“今晚别加班了，明天就是俊希和晏南菲的婚礼，他们晚上要举行告别单身聚会，你和我一起去。”

    “南菲也会去吗？”

    “嗯。”

    “好，我去把剩下的事情做完，下班了过来找你。”卫安宁轻轻推开他，抬头望着他英俊的容颜，她踮起脚尖，情不自禁地在他薄唇上亲了一下，然后脸红耳赤地跑出办公室。

    冷幽琛伸手轻抚着唇，讶然失笑。

    