
    冷幽琛亦是第一次，听她说这么多话，每一个字敲在他心上，都足以让他的灵魂都震颤。他几乎在她音落时，就伸手抱住她。

    此刻，他只想吻她，只想用这样最简单直接的方式，表达内心的悸动与震憾。

    可是卫安宁避开了，她抬起手，阻止了他的举动，美丽的脸上，多了一么愠怒，“冷幽琛，我在跟你好好谈，你能不能不要这样敷衍？”

    冷幽琛还是伸手，将她抱了个满怀，他亲吻她的头发，激动得声音都在颤，“太太，你知道吗？刚才是我听过最美的表白。”

    卫安宁脸颊隐隐烧了起来，她哪有表白啊，她就是在陈述事实。不过回想一下她刚才的话，确实煽情得厉害。

    她矫情地伸手捶了他一下，“冷幽琛，你讨厌啊。”

    冷幽琛嘴角上扬，眸底缀满愉悦，“我真的很开心，你会这样告诉我，让我知道你对我的感情，我也爱你，想把我最纯粹的心放在你面前，可是……”

    他的声音低了下来，像蒙上了一层雾，多了几分忧郁，“不信任你，是我的错，我会努力去改变，努力变成你想要的那个人。”

    卫安宁摇头，“我不要你变，我说了这么多，其实就想和你说，试着相信我一次，哪怕很难，但是我绝不会背叛你。”

    “如果有一天，我真的不爱你了，我会说清楚，不会脚踏两条船。”

    冷幽琛瞳孔紧缩，想着她不爱他的那一天，却只是想一想，心口就像被撕裂了一般的疼痛，他哑声道：“不准，我不准你不爱我，听到没有？”

    卫安宁无奈，她这句话，又让他的不安全感加重了，“如果真有那么一天，我再也无法爱别人了，因为我的心早已经遗落在某个霸道又执拗的男人身上，再也找不回了。”

    冷幽琛的心大起大落，他紧紧抱住她，用力得想要将她揉进身体里，成为他身体的一部分，那样的话，他才能彻底踏实下来。

    “我爱你，太太，我爱你！”

    卫安宁嘴角微弯，弧度越来越大，最后情不自禁地笑出了声。

    原来面对矛盾，选择冷战还是沟通，真的是一念之间。如果他们继续冷战，她就不会听到他这番发自肺腑的话。

    她想，经过这次沟通，他应该会学着信任她。

    只是她忘记了，即使冷幽琛会信任她，但是面对外来的刻意干扰，男人越是压抑心中的不信任，到最后爆发出来，就越是无可挽回。

    这一晚，两人耳鬓厮磨，但是冷幽琛没有碰她，两人相拥而眠。

    冰释前嫌后，卫安宁躺在他怀里，想着的是晚上爷爷和她说的那番话，让她加入环球中心的核心小组，她要怎么和冷幽琛说，他才会答应？

    因为这样一项事关重大的项目，就算是打杂的小妹，也得是本科毕业，她一个在校大学生，去打杂都没有资格的。

    此时她却不知，这一切的一切，不过是一场请君入瓮。

    