
    卫安宁从楼下回到总裁办，她低头看着有些发红的手腕，穿着短袖t恤的她，根本就遮不住什么，她抿了抿唇，将手背在身后，推门进去。

    办公室里，冷幽琛倚在沙发上，衬衣解开了两颗纽扣，露出性感的喉结与精致的锁骨。

    她慢慢走过去，闻到一股酒精的味道，她勾了勾唇，难怪刚才说话那样胡搅蛮缠，原来是喝了酒。他俊脸上染着些许红晕，看来喝得不少。

    眼睛闭着，呼吸也均匀，应该是等得睡着了。

    她在他面前蹲下，想到刚才冷彦柏说的话，就一阵心疼。

    “冷幽琛，你的童年一定过得很辛苦吧。”她轻轻握住他的手，将脸埋进他掌心，不被父母兄弟待见的孩子，难怪会这么缺少安全感。

    过了许久，直到她腿蹲得发木，她才放开他。轻手轻脚地走进休息室，拿了一条薄毯出来，搭在他腰腹上，以免他着凉。

    她安静地陪了他一会儿，见他始终没有醒，她才起身离开。

    回到办公室，陆骁让她去星巴克给他买杯卡布其诺。她连忙答应了，又问其他几位设计师要喝什么，她一起带上来。

    李爱棋从图纸上抬起头来，一边按摩脖子，一边道：“给我带份甜点呗，我需要能量。”

    “好。”

    她拿起钱包和手机下楼，来到星巴克，点了他们的招牌甜点与卡布其诺，等待打包时，她的目光不经意地扫向窗边，然后看到了消失了快大半个月的宫霆。

    她眼前一亮，快步走过去，“宫先生，好久不见！”

    宫霆回头，看见她似乎感到很意外，“好久不见，上次我失约了，抱歉，遇到急事回了英国一趟。来，坐下聊。”

    卫安宁点了点头，在宫霆对面的沙发上坐下，“没关系，那天和朋友一起来的，你今天又在等你的朋友吗？”

    宫霆穿着简单的白衬衣黑西裤，双手交握在腿上，墨绿色的领带系得一丝不苟，隐隐给人一种禁欲的气息，“嗯，她总是迟到，没办法。”

    声音里夹杂着无奈与宠溺。

    “你来北城，就是为了她吗？”卫安宁越发好奇了，他总是一个人在这里等，却从来没见那个女孩子赴约。

    壁灯光线照射在男人成熟英俊的五官，他碧蓝色的眼睛里似乎淌过一抹忧郁，“是啊，我找了她很多年，也等了她很多年，这样等待的日子，其实我已经习惯了。”

    卫安宁怔住，“那你现在找到她了吗？”

    “找到了。”宫霆蓝眸清润地锁着她，似乎有千言万语想对她说。

    卫安宁被他看得有些心慌，她连忙别开目光，看向窗外，“恭喜你啊，那你们为什么会分开呢？”

    提起这个话题，宫霆的神情多了一抹沉重，他拿出一根烟含在嘴里，点燃之前还不忘问她，“不介意我抽根烟吧？”

    卫安宁摇了摇头，“没关系，你抽吧。”

    宫霆点燃了烟，那双狭长的深深蓝眸微微阖动，透过烟雾静静地望着她，似乎在回忆。

    