
    冷幽琛满腔的怒火，在看到她猝不及防落下的眼泪时，竟奇异的被浇灭了，他手足无措地看着她，却是抿紧唇一言不发。

    一点都不重要么？

    为什么这几天，他被她折磨得食不下咽夜不安寝？

    卫安宁的眼泪如断线的珠子一样，她伤心欲绝，拿手捂住眼眶，不想让他看见她这样狼狈的一面。

    冷幽琛盯着她，“太太，你与宫霆暧昧不清时，有没有考虑过我的心情？”

    “我……”卫安宁哑然，冷幽琛因为家庭原因，本身对另一半的信任就极其薄弱，而她踩到了他的底线，即便是无心的，在他心里也罪不可恕。

    她扭过头去，不知道该如何解释。

    冷幽琛眸色冷冽，语气越发咄咄逼人，“你在帝傲集团实习，借着买咖啡的机会，偷偷去咖啡馆私会宫霆时，有没有考虑过我的心情？”

    “太太，你明知道我容不下他，还偷偷去私会，你让我拿什么相信你？”

    卫安宁耳边嗡嗡作响，脸上血色尽失，“不是，冷幽琛，你误会了，我们只是偶遇。”

    “误会？”冷幽琛玩味般吐出这两个字，神情透着一股残忍，“那你告诉我，你办公桌里藏着的衣服是谁的？”

    “我……”卫安宁张了张嘴，有种百口莫辨的慌张。明明，她是怕他多想，才没有多说关于宫霆的事，却没想到，恰恰是她的隐瞒，让他对她失望。

    “那确实是宫霆的衣服，之前一直在晏南菲那里，那天在咖啡厅里与他偶遇，我说要把衣服还给他，第二天，他没来，我不敢拿回家让你看见，又误会了，我才把衣服放在办公桌的抽屉里。”

    “冷幽琛，我不知道你会误会，但是我绝对没有偷偷去私会宫霆，都是偶然遇见的。”

    “偶然遇见？”冷幽琛自嘲，“太太，你让我怎么相信你的话？”

    卫安宁颓然地垂下眼睫，这是他们目前遭遇的最大的信任危机，她感觉自己似乎陷入了一个圈套里，她没有怀疑过是冷幽琛派人跟着她，她怀疑有人处心积虑的要让他们产生误会。

    可这个人是谁？

    宫霆吗？

    她脑子乱得一蹋糊涂，“冷幽琛，不管你信不信，我没有和宫霆私会。”

    冷幽琛眸华深深地凝视她，半晌，他移开视线，转身大步离去。

    卫安宁眼前蒙上了一层雾气，男人冰冷绝决的身影渐行渐远，直到耳边传来“砰”的一声响，他已经摔门而去。

    她心痛得无法呼吸，为什么你宁愿相信别人的挑拨，也不愿意相信我？

    冷幽琛走出别墅，胸口堵着一团闷气，无处可发泄，他大步上车，发动车子驶离，一路风驰电掣般狂飙，等他再停下来时，四周一片荒凉。

    他双手紧紧握住方向盘，半晌，狠狠一拳砸上去。

    眼角余光瞄到中控台上那一叠照片，他更是怒火狂炽。凌晨下了飞机，他一心记挂的都是那个小女人，想要见到她的心情那样迫切。

    回到东山墅，门卫交给了他一个牛皮纸袋。

    