
    挂了电话，冷幽琛继续抽烟，周身弥漫着清冷的气息，心情烦闷得找不到出口。太太太美，身边总是围绕着一群赶也赶不走的苍蝇。

    是个男人都会介意，会累，所以暂时不想见她。

    身后传来敲门声，他转过身去，就见容凌疾步走进来，“三少，已经查清楚了，我们的货物，在英国被当地扣押，我们顺藤摸瓜追查到了宫家，就断了线索。”

    冷幽琛微眯了眯眼，“宫家？”

    “对，如今宫家的家主是宫霆，我们与他素来没有冲突，他为什么要这样做？”容凌疑惑道。

    冷幽琛冷笑一声，“我们这次货物逾期造成的损失，你列一个表出来给我，我要姓宫的加倍偿还！”

    招惹他的女人，给他添堵就罢了，居然还敢玩阴的，“还有，马上联络英国海关，他们再扣留我们的货物，所造成的损失，全部由他们承担。”

    “好。”

    容凌答应了，却没有出去，冷幽琛挑了一下眉，“怎么了，还有事？”

    “三少，您看起来有心事，等这件事解决了，要不要我陪您喝一杯？”

    冷幽琛吸了口烟，“不用了，叫秘书给我订下午回北城的机票。”

    “这么急？”

    “嗯，帝傲集团有一个大项目，马上要进行招标。”冷幽琛淡淡解释，却欲盖弥彰，只有他自己清楚，他匆匆赶回去是为何事。

    翌日清晨。

    卫安宁神清气爽地起床，果然还是回到家才有归宿感。她梳洗完下楼，就看见坐在客厅里看报纸的男人，她以为自己出现了幻觉，连忙眨了眨眼睛，人没有消失，她又眨了眨眼睛，男人依然端坐在沙发上。

    她欣喜若狂，“你什么时候回来的？”

    冷幽琛不冷不热地睨了她一眼，然后继续看报纸，很是高冷的模样。

    卫安宁已经好几天没看到他了，也不在意他的冷淡，她走过去，在他身边坐下，两人之间莫名萦绕着一种疏离感。

    她偏头看着他，这次男人连眼角余光都吝啬给她了，完全视她于无物。

    卫安宁移开目光，落在她手里的报纸上，然后讶异的发现，他报纸拿倒了。她忍俊不禁，装腔作势的拿乔，连报纸拿倒了都不知道。

    “喂，你是不是打算一辈子不理我？”她拿脚尖踩了一下他的脚背，软软的室内拖，上面萌蠢的狮子被她的脚踩得变了形。

    冷幽琛垂眸，凝视着她小巧莹润的莲足，墨绿色的鞋面衬得她的肌肤白生生的，在眼前晃着，晃得他一阵心猿意马。

    天知道，他有多想吻她？

    他克制地抿唇，将脚拿开，面不改色地合上报纸，起身往餐厅走去。

    卫安宁垮下双肩，看着他冷漠的背影，心里受到一万点伤害。可是她不会就这么放弃的，他不理她是吧，那她就要缠到他理她为止。

    她重燃斗志，起身跟进餐厅，在他对面坐下。他拿手机处理文件，依然不看她。

    卫安宁鼓着腮帮子，一瞬不瞬地瞪着他，装，你继续装！

    