
    两个小时后，卫安宁被护士送回普通病房，陆俊希摘了口罩走出来，看都没有看等在外面的宫霆一眼，径自离开。

    宫霆蹙眉，站直身体迎上去，询问:“她的伤势怎么样了？”

    陆俊希充耳未闻，当着宫霆的面给冷幽琛打电话。在他心里，有资格知道三嫂伤势的人，只有冷幽琛。至于宫霆，哪边凉快闪哪边去。

    宫霆抿紧薄唇，目光冷冽地盯着他。

    电话响了三声，就被挂断，陆俊希心里再度“靠”了一声。三哥，你能不能别这个时候赌气啊，大敌当前，也得先对付了敌人，小俩口再爱怎么闹腾怎么闹腾去。

    他睨了虎视眈眈地宫霆一眼，然后故意大嗓门，“三哥，我跟你说，三嫂伤得可重了，那混蛋那一拳，把三嫂肋骨都打断了，好可怜啊，你赶紧来医院。”

    其实卫安宁的伤不太重，肋骨也没有断，除了两人同时击出的那一拳，震得她内出血，别的情况都还好。

    宫霆眼角抽了抽，见陆俊希夸大其词的说完，他冷声道:“陆先生，肋骨打错位会造成内出血？还是欺我不懂医术？”

    陆俊希恼怒地瞪着他，“我是医生还是你是医生，再说了，你是想推卸责任，我三嫂的伤和你无关？”

    宫霆抿了抿唇，“她在哪间病房，我去看看她。”

    “那就不劳宫先生费心了，三嫂自然有我三哥照顾。”陆俊希吊儿郎当道，这人到底是谁请去他的婚宴的，这不是给他添乱么？

    他一生一次的婚礼，就被这俩混蛋给搅和了。

    宫霆碧蓝色的眼睛直勾勾地盯着他，神情阴鸷，看得陆俊希心里一阵发凉，他从没见人的眼神这么恐怖，“那个，你请便！”

    宫霆目送他的身影消失，径自走到导医台去，问卫安宁的病房号。导医台的小护士，看着宫霆英俊的深邃五官，被迷得三魂丢了六魄，立即把卫安宁的病房号给了他。

    宫霆拿着病房号，转身大步离去。

    冷幽琛在楼上吹了一会儿风，心情越发烦乱，怎么都冷静不下来，他珍而重之的太太，到底伤了他的心。

    他双手揣进西裤口袋里，转身下楼。刚到大堂，就见到送宾客出来的晏南菲。晏南菲送走宾客，一回头，就见满身阴暗黑暗气息的男人，她快步走过去，直截了当道:“冷幽琛，安宁进医院了。”

    冷幽琛蓦地抬起头来，“你说什么？”

    “我知道你为什么抛下她，安宁要保护的人从始至终都是你。因为你当时被宫霆震开，你只是凭本能反击，但是你慢了宫霆一步。”

    “她是怕你受伤，才会扑过去。”

    可冷幽琛眼前闪现的，却不是这样的场景，他神情冷冽，“她到底想保护谁，我看得一清二楚，不需要你多嘴。”

    晏南菲抿了抿唇，望着他冰冷得没有一丝表情的俊脸，“我真怀疑，你是真的爱她吗？爱她为什么不信任她？”

    “还有，她被送去陆俊希的医院了，这是病房号，你爱去不去。”晏南菲将一张写了病房号的纸条塞进他手里，气匆匆的离开了。

    