
    冷老爷子见她不接，不悦地皱眉，“怎么，不敢？”

    卫安宁只好接过去，她垂眸看着手里沉甸甸的牛皮纸袋，心想，反正不会比上次的机票与转学通知书更糟糕，看就看吧。

    她拆开牛皮纸袋，才发现里面装的东西与她想象的差之千里。

    她看着手里厚厚一叠资料，全是关于这次环球中心竞标的资料，她有些不懂了，抬头望着老人，“爷爷，这是……”

    “这是对你的考验，考验通过了，我就再也不会干涉你和小三儿交往，怎么样，敢不敢接受考验？”

    卫安宁茫然地望着老人，“爷爷，我还是不明白，你给我这些资料做什么？”

    “加入环球中心设计的核心小组，拿下这次的竞标，这不仅能让你学到很多知识，也能让你快速成长起来，成为帝傲集团合格的总裁夫人，以及冷家的当家主母，你有没有信心？”

    卫安宁浑身热血沸腾，她知道理论与实践同样重要，她马上就要上大二了，基础知识学得很扎实，如果能灵活运用到建筑设计中，跟着帝傲集团的核心团队一起学习经验，对她来说百利无一害。

    “谢谢爷爷，谢谢您给我这次机会，我一定会好好学习。”

    冷老爷子盯着卫安宁欢喜的模样，矍铄的眼睛里掠过一抹黑色光焰，很快又恢复平静，“这件事，不要告诉小三儿是我让你去做的。”

    卫安宁瞬间有些呆滞，“那我怎么进入核入小组？”

    “以你的聪慧，难道还想不到办法？”冷老爷子道。

    卫安宁挠了挠头，“我知道了，爷爷，我不会告诉冷幽琛，我会自己想办法加入。”

    冷老爷子这才满意的起身，“好好看看资料，我等着你的交一张优秀的成绩单。”

    卫安宁也连忙站起来，见冷老爷子往门口走去，她亦步亦趋地跟在他身后，“爷爷，您不等冷幽琛回来吗？”

    “不了，也不要告诉他我来过。卫安宁，这是我与你之间的约定，若是让小三儿知道，那么我们之间的约定也取消，明白吗？”冷老爷子叮嘱道。

    卫安宁点了点头，“我知道了。”

    送冷老爷子离去，卫安宁站在花园里，看着轿车尾灯在黑暗里闪烁了一下，然后消失在大门外，她这才转身进屋。

    爷爷让她进核心小组，做出成绩，算是最大的让步。而她也会努力，得到爷爷的认可。

    而此时，她却不知道，一个惊天的阴谋，已经围绕着她展开，无论她如何挣扎，最后都会一脚踏进去，

    东山墅外，冷幽琛新换的宝蓝色宾利缓缓驶过来，他不经意看向窗外，就看到那辆与他们车身擦肩而过的黑色轿车。

    路灯偏暗，两车的车速也不慢，因此他并没有看清开车的人是谁，也没有看清后座上坐的人是谁。

    他收回视线，看向前面，已经隐约可见的东山墅，心里在烦恼，要怎么和太太和解？

    他拿出手机，在搜索引上搜索，媳妇生气了，怎么哄，求支招。

    