
    卫安宁住了两天院，第三天就可以出院了。冷幽琛一次都没有来看她，一开始，她努力装作无所谓，直到陆俊希说她可以出院了，也没有见他的人影。

    她心里忽然就慌了。

    他们之前也冷战过，却不像这次这样严重。陆俊希让人给她办理好出院手续，她坐在病床边，一直看着门外，希冀着下一秒，他就会推门而入。

    宫霆站在她身侧，瞧她失魂落魄的样子，他道：“宁儿，和我去庄园住好不好？”

    卫安宁吸了口气，回头看着他，缓慢却坚定的摇头，“不，我要回家。”

    宫霆眼中的光芒一瞬间黯淡下去，“那我送你回去。”

    陆俊希眼疾手快，将她的行李抢了过去，道：“听闻宫先生日理万机，送三嫂回家这种小事怎敢劳您大驾，还是我来吧，三嫂，走，我送你回家。”

    陆俊希挨过来，伸手扶着她，就像扶着一个老佛爷一样的姿态，顿时把卫安宁逗乐了，将手抽了回来，“别闹了，我自己能走。”

    她转身望着宫霆，“宫霆，谢谢你这两天的照顾，我走了，再见。”

    宫霆薄唇紧抿，看着她跟着陆俊希出去，从始至终，都没有说一句再见，这样森冷又客气的字眼，将他的心脏都能刺穿。

    陆俊希将卫安宁送回东山墅，车子停下后，卫安宁看见那一片的风车都消失了，草地上千疮百孔，就像他们现在的心。

    她迟迟没有下车，陆俊希偏头看她，“三嫂，三哥出差了。”

    “他出差了？”卫安宁惊讶地望着陆俊希，难怪他这几天都没去医院看她，她以为他是怒气未消，原来是出差了。

    “嗯，走得有些匆忙，过几天就会回来。”陆俊希点了点头，“三嫂，进去吧。”

    卫安宁心里想见到他，又害怕见到他，怕两人一见面就会因为那天的事争吵，又怕连争吵都没有，心里矛盾着。

    知道他出差了，她的心竟落了下来，她拿起行李，推开车门下车，她朝陆俊希挥了挥手，目送他倒车离开，她才举步往别墅里走。

    管家快步迎上来，接过她手中的行李，“三少奶奶，您回来了。”

    卫安宁笑了笑，回头看着光秃秃的草坪，心里莫名伤感，她花了一夜的时间，将拨掉的风车插了回去，他却只需要一句话，就能毁掉那些美好。

    管家顺着她的视线望去，道：“三少说，风车再美，也是假的，吩咐我们种植一些杉树。”

    “杉树？”卫安宁讶异地看着管家。

    管家点了点头，“是的，三少奶奶，您身体刚好，不宜在外面待久了，还是进屋去吧。”

    “哦。”

    卫安宁走进别墅，管家目送她回房，然后拿起手机悄悄给冷幽琛打电话，“三少，三少奶奶已经回来，瞧着气色不大好，您什么时候回国？”

    马赛海棠国际总部，冷幽琛站在落地窗前，指间夹着一根燃了半截的烟，他抽了一口，白雾升腾而起，他的神情多了几分朦胧，“过几天吧。”

    