
    伸手将她拥进怀里，他声音低沉沙哑，“心疼了，太太。其实你可以任性一点娇纵一点，没关系的。”

    卫安宁靠在他怀里，闻着他身上令人安心的男性气息，她缓缓扬起唇，“不，我不要做一朵带刺的玫瑰，我要做一朵温柔的解语花。”

    “冷幽琛，你知道吗？我能参与这个设计，哪怕是做着打杂跑腿的活，我都觉得自己是被需要的，所以在竞标前，我不会放弃。”

    “对了，待会儿回去我给你看看我的设计，就连张设计师都说我有进步哦。”

    冷幽琛摸了摸她的脑袋，然后牵着她的手走出电梯。车子停在门外，冷幽琛拉着她上了车，卫安宁拿出设计图递给冷幽琛，“你看，这是我画的设计图。”

    冷幽琛接过去，透过路灯照射进来的微光，他看着手里这幅偏于梦幻的设计图，心底竟产生了一丝共鸣，“这是你画的？”

    “对啊，你觉得怎么样？”卫安宁小心翼翼地望着他，见他不说话，她又道：“我知道，设计图过于浪漫梦幻，像你这样重利的商人，肯定不会采用。”卫安宁撇了撇嘴。

    其实她能理解，毕竟是将近一百亿的投资，一个弄不好，就会让环球中心变成一座空城，到那时钱都打了水漂，就是普通人掉了一百块钱，还心疼好半天，更何况是一百亿。

    所以对这个项目，他与董事会的人才会这般看重。

    冷幽琛揉了揉她的发，并没多说什么，将设计稿收起来，放进自己的口袋里。

    卫安宁看着他的动作，不解道：“不还我了？”

    “嗯，留着当纪念。”冷幽琛轻笑，“等十年后，你再来看这幅设计图，你就不会骂我是个重利的商人了。”

    然而不等十年后，卫安宁就在航拍图上，看到了以她的设计图为雏形设计出来的环球中心，只是那个时候，陪在她身边的人，早已经不是最初的那个。

    卫安宁哼了一声，“谁还没有个黑历史啊。”

    冷幽琛轻笑，却也不反驳。

    回到别墅，卫安宁抱着背包上楼，冷幽琛接了一个电话，就去书房处理公事，等处理好，一抬头已经一点了，他伸手摸烟，却摸出了她那幅稚嫩的设计图。

    他盯着看了一会儿，忽然灵思如泉涌，他取了一张干净的宣纸，拿镇纸镇住，然后开始构画大致的设计图。

    他许久未画，却丝毫没有手生，下笔如有神，很快，一张简形图就出来了。

    他画了整整一夜，直到天亮，他才放下笔，揉了揉酸疼的脖子，看着这幅大气磅礴的设计图，向来追求完美的他，却并不太满意。

    抬腕看了一下表，也没有急着去修改，而是将图卷起来，随手塞进画筒里，然后抬步离开书房。

    回到卧室，他的小女人四仰八叉地躺在床上呼呼大睡，他眉眼蕴了笑意，踢了拖鞋爬上床，将她搂进怀里，亲了亲她又香又软的唇，这才跌入香甜的梦乡。

    