
    卫安宁瞧他喜上眉梢的模样，心脏像被羽毛轻轻刷过，心里一阵悸动，倒再也板不起脸来生气。一抬头，就见对面的宫霆静静地盯着她。

    目光太沉，竟让人琢磨不透。

    她朝他笑了笑，就移开了目光。

    婚礼之后就是婚宴，卫安宁吃了几口，就停下筷子，她起身去洗手间。冷幽琛正与身边的某集团总裁交谈，见她起身，伸手握住她的手腕，“去哪？”

    卫安宁见其他人都看过来，她神情有些尴尬，压低声音道:“我去下洗手间。”

    冷幽琛这才爽快放人，继续交谈。过了一会儿，卫安宁还没回，而一直坐在他们对面的宫霆不知何时已经不见。

    冷幽琛眉尖轻蹙，不动声色地打断那位总裁，起身走出宴会厅，一路寻了过去。

    卫安宁走出洗手间，就看见迎面走来的宫霆，她朝他客气的笑了笑，宫霆微微颔首，两人擦肩而过，未有多言。

    卫安宁走了几步，忽然停下来，回头若有所思地望着宫霆的背影。

    脑海里忽然闪过一个模糊的影像，黑色豪车，一群黑衣保镖，粉雕玉琢的男孩，钟灵毓秀的小女孩，他们似乎约定了什么，勾着手指头笑望着彼此。

    她失声呢喃，“大哥哥……”

    宫霆前行的脚步忽然一顿，他背影僵直，缓缓转过身来，直勾勾地盯着卫安宁，碧蓝色眼睛像是大海里的漩涡，深得要把人吸进去。

    “你、想起来了？”

    卫安宁怔怔地看着他激动的神情，她摇了摇头，“我想起什么？”

    宫霆大步走过来，双手握住她的肩膀，激动莫名，“宁儿，你想起我了吗？想起我们曾经的承诺了吗？”

    卫安宁被摇得有些头晕，刚才她为什么会失声喊出那三个字，难道她就是宫霆回忆里的那个小女孩？是他承诺要娶的女孩？

    她想抚额，为什么偏偏这个时候失声喊出来？

    宫霆用力将她搂进怀里，紧紧抱住，“我暗示了你那么多次，你总算想起来了，宁儿，我是宫霆，与你有15年之约的宫霆。”

    卫安宁整个人有些懵，却还记得，他们这样会让人误会，她连忙推开他，“宫先生，请你放开我。”

    宫霆不放，神情是前所未有的激动，“我不放，这辈子，我再也不会放开你的手了。宁儿，跟我回英国去，好吗？”

    卫安宁挣扎，身后忽然传来寒彻入骨的男声，“放开她！”

    宫霆抬头，就见不知何时从宴会厅走出来的男人，他深邃凤眸里满是怒意，像一头被激怒的雄狮，一步步逼近他们。

    他眸光轻闪，下意识伸手将卫安宁护在身后，目光冷沉地盯着他，“冷幽琛，宁儿是我的未婚妻，我们从小就有婚约，之前她不记得我就罢了，如今她记起我，我绝不会放手。”

    冷幽琛心里压抑着滔天怒火，他盯着卫安宁，真是一秒钟不看着她，她就给他招蜂引蝶，他朝她伸出手，冷声道:“太太，到我身边来。”

    