
    卫安宁呆呆地站在花园里，看见前方草地上已经光秃秃一片，还有佣人在加班加点地拨掉这些风车，她眼眶一阵刺痛。

    她惹恼了他，他就迁怒这些无辜的风车吗？

    她缓缓朝佣人们走去，那里停着一辆皮卡，拖斗车里已经堆了半人高的风车，她听见佣人在小声抱怨，“唉，三少也不知道怎么了，当时心血来潮，让咱们一夜之间把这些风车都插上，现在又让咱们一夜之间把这些风车都弄走。”

    另一名佣人道：“你还不知道啊，今天早上三少和三少奶奶高高兴兴地出了门，晚上三少一个人醉醺醺的回来，指不定是出了什么大事。”

    “三少哪次发脾气，不是与三少奶奶有关啊？”

    “你说，他们之间这样分分合合，到底累不累，折腾得我们旁人都累了。”佣人抱怨，这样吵闹，再好的感情也会折腾得没有啊。

    “你别说了，让三少听见，指不定又要发脾气了。”

    卫安宁站在皮卡车旁，那道骤然离去的冷漠背影，始终在她脑海里挥之不散。

    她知道，他最忌讳什么。

    她失声喊出“大哥哥”三个字时，被宫霆抱在怀里没有及时推开他，都狠狠踩中了他的底线，让他愤怒凌驾于理智之上，做出疯狂的举动来。

    然而，她飞身扑上去，想为他挡住宫霆的进攻，在他看来，却是完完全全在维护宫霆，因为她是面向他，而不是面向宫霆。

    他那样冰冷失望的走了，却又怎知，她心里的悲恸？

    她以为，他们之间的感情经过这么多波澜，已经固若金汤。原来并非如此，因为只要她稍有不慎，就会触及他的底线。

    他甚至不会向她证实，因为他永远相信自己的眼睛，大于她对他的爱。

    “你们都去休息吧。”卫安宁忽然出声，吓得两名女佣跌坐在地，抬头看见月光下脸色惨白的卫安宁，两人拍了拍胸口，“三少奶奶，你吓死我们了。”

    “去休息吧。”

    “可是三少……”其中一名女佣迟疑地望着她。

    “没事，他不会怪罪你们。”

    另一名女佣见她脸色不好，便道：“三少奶奶，你是不是生病了？山上夜深路重，你还是早些回房休息吧。”

    “我在这里待会儿，你们不用管我，回去吧。”

    “是。”两名女佣相视一眼，然后起身离去。

    卫安宁在皮卡车旁边站了许久，直到感觉寒意渗入身体里，她才动了，将地上堆放好的风车重新插回草地上。

    有些风车因为挤压，已经坏掉，她依然插回地上，仿佛这样就能留住那些美好的记忆，虽然，她这样做不过是自欺欺人。

    她不知道自己到底插了多久，从黑夜到白天，她终于将女佣拨掉的那些重新插回草地上。

    晨曦破晓而出，洒落在整座山上，驱走了黑夜的寒冷，刺得她睁不开眼睛来。

    她站起来，蹲得太久，大脑缺血，她整个人晃了晃，她一手扶着皮卡车，一手遮在眼睑上，挡住刺目的阳光。

    天亮了，她想她也该走了。

    