
    整个设计理念都推翻后，核心小组的设计进程几乎是从头开始，距离竞标还剩不到半个月，时间高度紧张。

    原本不同意加班的冷幽琛，也不得不让他们开始加班加点的赶出来，务必在竞标前，将设计方案与预算做出来。

    董事会关注着这个项目，绝不容有失。

    而卫安宁的工作量也在加大，帮他们找资料，复印文件，忙得脚不沾地，就像陀螺一样转个不停。

    等终于闲下来的时候，想要查阅书籍写论文，却累得动都不想动。

    这晚，核心小组加班到11点，冷幽琛带了宵夜过来，亲自接人。步入核心小组，他一眼就看到趴在桌子上的卫安宁。

    他将宵夜搁在小型会议桌上，然后招呼众人过去吃点东西。

    他则走到卫安宁身边，伸手点了点她的额头，卫安宁一下子醒过来，睁开眼睛就见他居高临下地俯视她，她连忙抬起头来，“你怎么来了？”

    声音里还带着刚睡醒的沙哑。

    冷幽琛抬腕看表，“已经11点了，吃完宵夜，都回家去休息，保证充足的睡眠时间，让大脑得到休息，做起事来才事半功倍。”

    这是冷幽琛不赞成加班的原因。

    因为人体在11点之后开始新陈代谢，这个期间得不到充分的休息，第二天会感到很疲惫，这样恶性循环下去，大大降低了做事效率。

    因此，他从不让下属加班超过11点。

    其他人面面相觑，都默不作声地吃东西。

    以前他们赶设计稿，几乎都是通宵的熬，冷幽琛上位之后，公司内部加班的时间少了，总裁办公区基本八点以后就没人了。

    冷幽琛将卫安宁拉起来，“收拾一下东西，跟我回家。”

    卫安宁涨红着脸，“他们都没下班，我一个人下班怎么好意思？”

    “他们吃完也会下班，快点收拾。”冷幽琛冷着脸催促道，她已经接连加班好些天了，每次看到她早上不愿意醒，又强迫自己醒的艰难模样，他既心疼又后悔。

    当初就不该答应她来核心小组受苦受累。

    然而，他再心疼，看到她那么努力工作的样子，他都不忍心让她放弃。

    李爱棋边吃东西边道：“是啊，夫人，你和总裁回去吧，我们吃完宵夜也会回去休息的。”

    卫安宁这才开始收拾东西，将要用的东西装进背包里，刚要背在背上，就被冷幽琛伸手接过去，他温暖的大手牵着她的，没和任何人打招呼，直接走出办公室。

    两人进了电梯，冷幽琛倚在电梯壁上沉默不语。

    卫安宁瞅了他一眼，又瞅了他一眼，然后握紧粉拳捶他，“生气啦？”

    冷幽琛单手包裹着她的拳头，看着她两只熊猫眼，抿唇不说话。

    卫安宁被他瞪得有些委屈，“还不都怪你，毙了设计方案，我们才加班加点的重新赶设计图，我忙得连论文都没时间写，要是学科挂掉了，我就找你给我赔起。”

    这话过于孩子气了，却让男人的心瞬间软得一塌糊涂。

    