
    当天下午，卫安宁正在复印机前复印资料，她的手机响了，她拿起手机一看，是冷幽琛发来的，她抬头四处张望，就看到站在玻璃门外的冷幽琛。

    她莞尔一笑，指了指手里的资料，然后等复印完，送回给几位设计师，她才偷偷摸摸出去，“找我有事？”

    她看得出来，冷幽琛很高兴，眉眼间都带着笑意。

    他将她的手一拉，然后无视来来往往的属下，拉着她进了总裁办公室。心里澎胀的喜悦，需要她一起分享。

    门一关，他将她摁在门板上，她刚抬起头，男人性感的薄唇急切强势地压了下来。

    新鲜的烟草气息，夹杂着男人独有的荷尔蒙霸道地笼罩了她，她的心跳不知道怎么就扑通扑通地狂跳起来。

    不是没被他这样吻过，可呼吸就是凌乱起来。

    他吻得很急，每下都像要将她的灵魂吸走，她低喘，僵在身侧的手缓缓抬起，落在了他腰侧，搂住了他。他似乎变得更兴奋了，吻得也越发用力。

    唇齿厮磨，她双腿发软，要不是他搂着她的腰，只怕她已经往地上滑去，这感觉太要命了。

    许久许久，他才放开她的唇，他垂眸，看着她被他蹂躏得红肿的唇瓣，低低的笑开，“太太，我好高兴，你知道吗？”

    卫安宁脑子有点懵，“高兴什么？”

    冷幽琛拇指轻轻揉着她红肿的唇，二话不说，又吻了下来，比刚才更缠绵更激烈的深吻，吻得卫安宁浑身发软，最后很没出息地挂在了他的手臂上。

    他将她打横抱起，一边亲她一边来到沙发旁，然后两人齐齐栽倒在沙发上，办公室里的气氛逐渐失控。

    卫安宁微微睁开眼睛，凝视他，冷幽琛咬了一下她的唇，然后将她放开，也凝视着她。

    她的眼睛里一抹蓝越发深邃漂亮，之前他就有注意到，只是当时以为自己看错了，因为她的五官，丝毫没有外国人深邃，很东方女人的精致五官。

    “太太，以后我完完整整地属于你了。”冷幽琛染上情.欲的声音低哑迷人。

    卫安宁怔了一下，没懂，茫然地望着他。

    冷幽琛压抑不住满心的欢喜，在她红肿的唇上点了点头，“真呆。”

    他起身，迅速走到办公桌旁，拿起一份文件走回沙发旁，将文件递给她，“太太，我已经是自由身了。”

    卫安宁呆呆地看着面前的文件，上面离婚协议书五个大字烫红了她的眼眶，她难以置信地望着他，冷幽琛朝她鼓励的点了点头，“打开看看。”

    卫安宁接过去，翻开文件，迅速看了一遍，目光定在最后法院的钢印上，冷幽琛离婚了，从此以后，他身上再没有卫安静的标记。

    她的心一阵阵发烫，手指摩挲着那一圈钢印，她灵魂都在悸动，“恭喜你，冷先生，你终于自由了。”

    原来，他一直都知道她在顾忌什么，他默默地为她扫平一切障碍，就是要让她再无顾忌的留在他身边。这样浓烈的爱，她怎能辜负？

    