
    吃完午饭回来，冷幽琛本来还想将太太拐去总裁办公室里陪他睡个午觉，如今近水楼台，他是片刻也不愿意和卫安宁分开，然而，卫安宁却不肯。

    她现在是核心小组的成员，得遵守组内的规定，不迟到不早退不浑水摸鱼。

    毕竟爷爷让她加入核心小组，肯定会派人盯着她，她若抽科打诨，很难过了他老人家那一关。再说，她也不仅仅是为了得到爷爷的认可而来的。

    她现在所积攒的每一分经历，将来对她都有很大的用处。

    回到办公区域，里面静悄悄的，眼镜男趴在办公桌上小憩，李爱棋在角里玩手机发微信，时不时叮咚一声，其他三位组员还没回。

    她悄悄地回到自己位置上，外面阳光普照，隔着窗棂洒落进来，她将刚才买的仙人球放在电脑旁，摆弄了一下，然后开始浏览早上搜来的各大环球中心的资料图片。

    隐约间，她感觉有人在看她，她抬起头来，就见李爱棋盯着她，朝她招手。

    她指了指自己，李爱棋点了点头，然后她起身走过去。

    李爱棋是标准的金领，全身上下都是欧美牌子，端庄大方美丽，是时下最时髦的女人，她手上戴着一条光彩夺目的钻石项链，在阳光下十分耀眼。

    卫安宁站在她办公桌旁，“李设计师，有什么需要我做的吗？”

    李爱棋伸手将她一拽，她就坐在她身边，她将手机上一个时尚博主的博文拿给她看，“你帮我看看，这两个包哪个好看？”

    卫安宁对衣服和包没什么讲究，她看着手机上的两款包，都是两大品牌的经典款，一个包都好几万，以李爱棋的收入，买这些东西绰绰有余。

    她指了一款小猪包，“我喜欢这个，这个可爱。”

    李爱棋就笑她，“果然还是个孩子。”

    卫安宁笑了笑，确实那款包也是经典包，相对来说，她更喜欢而已。两人聊包聊衣服，基本都是李爱棋在说，她听着。

    原来女人买东西还有这么多讲究，不像她和晏南菲，只要喜欢的款式，管她是不是品牌，往身上一穿，也很有范。

    李爱棋看着她年轻得稚气未脱的脸，叹了一声，“还是年轻好，穿什么都好看，年纪一大，总觉得穿什么衣服都不对味儿了。”

    “你这么漂亮，身材也好，穿着更有品味，我羡慕你都来不及。”卫安宁是打心眼里羡慕李爱棋啊，她想，等她到她这个年龄时，未必活得比她精彩。

    当然，不是指感情上，而是指事业。

    毕竟，她现在已经有了一个万中无一的男人。

    两人聊着聊着，午休就过去了，李爱棋买了三件衣服两个包，目测十万块就没了。卫安宁有些肉痛，但什么也没说，回座位继续看环球中心的图片。

    中午与李爱棋聊了一会儿，两人的办公室友谊要亲近了许多，因此下午李爱棋叫她跑腿的次数就比上午多了。

    其他人见状，也开始将一些琐碎的事交给她，除了那个脾气古怪的眼镜男。

    