
    冷幽琛被砸了，却一点也不生气，他扒开枕头，翻身趴在枕头上，双手支着下巴，一瞬不瞬地盯着恼羞成怒的小女人，她的眼睛很黑，没有带一点蓝色，“我给了你机会的，是你自己不要。”

    “你还说！”卫安宁瞪他，就算她强他，占便宜的还不是他，她又不傻。

    男人眸底盛满了笑意，他忽然道：“想去唱歌吗？”

    卫安宁继续瞪他，“别哪壶不开提哪壶，嫌今天丢人还没丢够啊。”

    男人笑意更深，他坐起来，“放映室里安了杜比环绕声，还有全套的音响设备，以及私人定制的顶尖麦克风，你放心唱，没人会来逮你去罚站。”

    卫安宁伸脚踹他，脚被他握住，她想要缩回来，却被他抓得死死的。

    她的脚很小，脚趾莹润，指甲修剪得十分干净，他低头，在她脚背上亲吻了一下。

    灼热的呼吸喷洒在她脚背上，一股酥麻的电流涌向全身，她情不自禁地哆嗦了一下，挣扎，“冷幽琛，你放手。”

    怕真惹恼了她，冷幽琛很爽快的放开了，他坐起来，一腿压在另一腿上，认认真真的道歉，“太太，昨晚，是我太过了。”

    卫安宁一愣，抬头望着他，他的模样很真诚，一点敷衍的意思都没有。她反倒被他看得有些不自在了，垂下眸，盯着绞在一起的双手。

    “冷幽琛，你不要每次给一巴掌再给颗甜枣。”

    冷幽琛心里一震，“太太，如果我的某些行为，伤害到你，我真的不是有意的。昨晚，我确实过分了，但是……”

    冷幽琛也不知道要怎么告诉她，他心里那些顾虑与担忧，宫霆来者不善，而他本身，就缺乏安全感。

    是以，昨晚得知她在宫霆车上，他才会那么偏激，调来直升飞机去接她，又被她的态度激怒，做出伤害她的举动。

    那一刻，他觉得，只要拥抱她，真实地感觉到她，他不安的心，才会踏实下来。

    卫安宁目不转睛地望着他，他的神情有些懊恼，又有些急切，想要表达自己，又不知道该怎么表达。其实晚上，她听了爷爷那番话，对冷幽琛有了一定了解。

    他在那样的家庭环境下长大，又亲眼见识了卫安静的恶毒，在心里，对女人其实就是一种不信任。

    也怪她，当时只顾冲他发脾气，没有好好解释清楚，可是……

    “冷幽琛，以后不要那样对我，我很害怕，也很难过。”卫安宁没说，到现在为止，她双腿之间，都还有一股难以言说的疼痛。

    那是他强行闯入造成的。

    其实不是两厢情愿的****，不过是一场肉搏而已。

    冷幽琛歉疚地将她搂进怀里，她这样说，其实心里的气已经消了大半，他亲吻她的额头，“对不起，以后再也不会这样了，若再这样的话，你就罚我睡一个月沙发。”

    卫安宁噗哧一声笑了，“我罚你去，你就会去？你什么时候这么听话过？”

    “从现在开始，就听老婆的话，老婆让我往东，我绝不往西，老婆让我趴下，我绝不站着。”

    “那你趴下吧。”

    “……”

    