
    冷幽琛大致地说明了一下当时的情况，战厅长也曾在基层干过刑警工作，一听就特别感兴趣，“没想到还有这么离奇的事，这么说她们两姐妹长得一模一样？”

    “对，用一个模子里刻出来的形容也不为过。”冷幽琛点了点头。

    战厅长拿起资料翻了翻，他并非迂腐之人，而且现在位居高位，想给卫安宁一个身份，对他来说也不是难事。

    “好，我让手下人去办，身份录好之后，我会让人把身份证给你送过去。”

    冷幽琛端起酒杯，“那我在这里先谢谢战叔叔了。”

    战厅长也没有推辞，举杯与他碰了一下，两人干了杯里的酒，之后的气氛一直其乐融融，直到有人打电话过来，战厅长率先离去。

    冷幽琛倒了一杯酒，慢慢品尝，等太太有了新的身份证，他们要领证结婚就变得容易些了。到那时，太太才会有真正的归宿感。

    战厅长拿着资料回到车里，一边吩咐司机开车，一边打电话给冷老爷子。

    半个月前，冷幽琛约他见面时，他正与冷老爷子在一起品茗下棋。冷老爷子对他有知遇之恩，当年若不是他引荐，凭他的身份背景，永远都做不到公安厅厅长的位置。

    因此，关于冷幽琛的约见，冷老爷子也知情。

    后来，他确实是去x城开会，然后耽误了半个月。

    电话接通，他告诉冷老爷子冷幽琛所求之事，冷老爷子沉吟半晌，方道：“小战，这事儿你拖一拖，拖到七月中旬再给小三儿答复。”

    战厅长不解，“老爷子，这事我就一句话，要不到一星期就能办下来，拖上一个月，只怕不好向阿琛交代啊。我瞧着，他挺喜欢这个女孩，倒不如……”

    “我又岂是老糊涂？小三儿难得喜欢，我也想让他称心如意，偏偏就是这个孩子。你拖上一个月，一个月后若他们还是坚定不移的在一起，那就是上天的意思，我不会再阻挠。”

    战厅长挂了电话，拿出那张寸照，女孩面相生得善，和冷幽琛倒是蛮配的。他将照片放回去，忍不住叹了一声。

    冷幽琛回到公司，他拿起内线拨了出去。

    卫安宁忙得脚不沾地，刚复印完，把资料拿给陆骁，她桌上的内线响了，她连忙接起来，“你好，哪位？”

    “你男人。”电话里传来男人的声音。

    她耳根子一烫，扫了一眼大家，他们正在专心致志的绘图，她坐下来，压低声音，娇嗔道：“干嘛？”

    “来我办公室一趟。”男人嗓音慵懒微醺，命令的语调很重，似乎又带着一抹难言的欢喜。

    卫安宁皱了皱眉，“我都快忙死了，有什么话不能等回去再说？”

    “等不及了，你快来。”等不到那个时候了，即使身份证还没拿下来，但是有战叔叔出马，这件事也十拿九稳，他等不及想与她分享。

    卫安宁心湖乍起涟漪，他好像从来没有这么迫不及待想要见到她过，她挂了电话，和张震说了一声，然后推门朝总裁办公室走去。

    