
    他的语气里带着冰冷的讽刺，卫安宁脸色一白，连忙要将脚收回来，却被男人扣住，她恼怒地瞪着他，“放开我！”

    “刚才勾引我勾引得那么起劲，怎么，现在就变成贞洁烈女了？”男人冷眉冷眼，羞辱的成份大过于**。

    卫安宁拼命要将脚缩回去，却怎么也抽不回来，她又气又恼，怒目瞪着他，“我勾引自己的男人怎么了，谁规定只有你勾引我，不能我勾引你？”

    “还有，我勾引你是寂寞空虚冷，那你勾引我又是什么？冷先生，你这双重标准也太厉害了。”

    冷幽琛眸底掠过一抹笑意，不过转瞬即逝，“那你缩什么缩？”

    他修长的手指握着她软玉般的小脚丫，指头圆润可爱，透着淡淡的粉色，令人心生怜惜。他气血翻涌得厉害，却，不想碰她。

    他两指并拢，点中她脚心的某处，卫安宁顿时又痛又痒，她尖叫着要将脚收回，偏偏男人根本不让她如愿，挠得更厉害。

    痛过之后又是极痒，她又哭又笑，整个人都风中凌乱了一般，“放开我，呜呜呜，我再也不勾引你了，哈哈哈……”

    客厅里的佣人们，听见她又哭又笑，濒临崩溃的声音，都忍不住掩嘴偷笑。见三少冷沉的目光扫视过来，连忙佯装擦花瓶擦扶手，就是不愿意离开，错过这场难得一见的好戏。

    冷幽琛惩罚够了，松开她的脚，面无表情地起身，走出餐厅。

    卫安宁趴在餐桌上，心里委屈极了，抬头见他头也不回地走出餐厅，她弯腰捡起拖鞋，朝他砸去。

    她从来没有这么精准过，拖鞋砸在他后脑勺上，反弹到地上，男人脚步一顿，垂在身侧的手紧握成拳，似乎下一秒就会冲回来拧断她的脖子。

    卫安宁怯怯地看着他，她没想到自己会砸到他的后脑勺，却又犟着不肯道歉，他刚才那样欺负她，他都没道歉，凭什么要她道歉？

    冷幽琛眸里阴鸷更甚，半晌，头也没回地走掉了。

    卫安宁气得要死，“冷幽琛，你根本就不爱我，你最爱的是你自己，凭什么你犯错了，还要我小心翼翼的讨好你，既然过不下去，我们就别过了。”

    话一出口，四周都安静下来，冷幽琛前行的步伐突然停顿下来。

    仿佛忍无可忍一般，他转过身来，疾步走进餐厅里，满眼阴鸷，居高临下地盯着她，“你刚才说什么，再说一遍！”

    卫安宁自知自己失言，但是这会儿一股冲动架着她，让她根本没办法理智的思考，一些平时不敢说的话，都一古脑儿的冲口而出。

    “你说你爱我，可你什么时候信任过我一次，每次不是发脾气就是掉头就走，你知不知道我很讨厌看你的背影？”卫安宁吼出来，眼泪也跟着滚落下来。

    每一次，他留给她的背影，都仿佛要从她的生命里淡出。

    “有没有哪一次，你能静下心来问我要一个解释？而不是就那样冷漠的走掉，就好像我在你心里一点都不重要。”

    