
    k2地产位于繁华的商业圈，租了整整一层楼为办公区，此时总裁办公室里，男女的粗喘声与呻吟声刚歇，办公室里一片靡乱景象。

    沙发上，冷彦柏搂着卫安静，扯过衬衣遮住两人****的身体，他抽了一根烟点燃，吞云吐雾起来，“环球中心的设计方案弄得怎么样了？”

    卫安静拉过他的手，就势吸了一口，缓缓吐出一团团烟圈，她抿了抿唇，“请来的都是一些废物，没有做过这么大的设计方案，哪能和帝傲集团比？”

    见她生气，冷彦柏连忙安抚，“我们现在的资本，也请不了顶级的设计师，但是能入围竞标，已经很不错了。”

    “我的目标是拿下环球中心的竞标，在北城声名鹊起，要不然我干嘛去国外注册公司，成天还要躲躲藏藏的，明明我才是帝傲集团的总裁夫人。”卫安静生气的坐起来，越想越不忿。

    冷彦柏眉峰一蹙，跟着坐起来，看她弯腰捡起地上的衣服穿上，他道：“安静，我倒是有一个方法，可以不费吹灰之力，就能拿到最顶尖的设计方案。”

    “什么？”卫安静一边扣内衣暗扣，一边转过头来看他。

    “你大概还不知道，卫安宁已经进入核心小组，听说她要参与设计，到时候等他们设计得差不多了，你就冒充她进入核心小组，偷取设计稿。到那时，只要我们比帝傲集团先进行展示设计方案，就一定能拿下这个项目。”

    卫安静眼前一亮，“冷幽琛让卫安宁进入设计小组了？”

    “嗯，正是因为如此，才给了我们可趁之机。所以这段时间，你不要以任何形式与卫安宁同时出现，耐心等待狩猎的那一天到来。”冷彦柏眼里闪过一抹幽光。

    卫安静点了点头，“好，我听你的。”

    他们能想到的，冷幽琛自然也能想到，并且为了防患于未然，没过两天，核心小组的办公室门上，就装了指纹感应器，只有用指纹识别，才能进入办公室。

    而核心小组区域，除了小组的六个成员，只有冷幽琛能够进入，全封闭式的办公区域，连打扫卫生的清洁工都不可以进去。

    可见冷幽琛对这个项目有多看重。

    不过安装指纹感应器，已经是几日后的事了。

    卫安宁回到办公室，画了一会儿图纸，就想起要还宫霆衣服的事，衣服还在晏南菲家，她并没有带回东山墅，否则早就被冷幽琛扔掉了。

    她给晏南菲发短信，请她明天中午把衣服送过来，到时正好一起去见宫霆，两个人去，总比她单独见的好。

    翌日早上，卫安宁和冷幽琛说好，中午晏南菲要把上课笔记送过来，要请她吃饭，就不和他一起吃了。

    正好冷幽琛有商务聚餐，也就放心让她一个人去。

    卫安宁到楼下时，晏南菲已经在帝傲大厦外面等着，她快速跑过去，挽着她的手臂，接过她手里的纸袋，笑眯眯道：“走，中午请你吃大餐。”

    