
    冷幽琛一觉睡到11点，他醒来时，卫安宁已经走了，他迷迷糊糊地去卫生间，经过盥洗台前的镜子时，他感觉自己脸上贴了东西，伸手揭下来。

    是卫安宁留的便利贴，直接贴他脸上了。

    “看你没醒，我先去上班了，么么哒！”后面印了一个唇印。

    他笑了笑，对着那个唇印亲了一下，然后去梳洗。换好衣服下楼，黎冬迎上来，“三少，公安厅战厅长刚刚结束会议，从x城回来，他约您中午吃饭。”

    上次，冷幽琛让黎冬约他，战厅长刚好出发去x城开会，所以推迟见面。

    冷幽琛点了点头，“把准备好的资料拿过来，我们马上出发。”

    约定的地点是一家很隐蔽的私人会所，这里私密性一流，许多达官贵人都把聚会安排在这里，因为不管你见了谁，都不会被泄露出去。

    冷幽琛到达包厢，战厅长已经在里面等候。

    战厅长大约四十左右，虎背熊腰，一身凛然正气，让人望而生畏。冷幽琛快步走过去，与战厅长握了握手，“战叔叔，好久不见。”

    与战厅长的相识，是缘分。

    冷幽琛15岁那年，失手杀死了母亲的情人。母亲一心想将他送进监狱，不惜做伪证，混淆警察的调查。当时战厅长还只是公安厅的一名副局长，青年有为。

    他很快破了这个案，冷幽琛因为伤人罪，被送去劳教所劳改了三个月。

    自然，因为冷家的权势，他的污点并未记录在档案里。劳改期间，他再一次遇到了战厅长，当时这个成熟稳重的男人只和他说了一句话。

    “拿起屠刀杀戮，是一件非常愚蠢的事，因为那是自甘堕落，毁的是你自己的人生。”

    他如醍湖灌顶，幡然醒悟过来，他怎能再做亲者痛仇者快的事？

    因此，这么多年，他都谨记战厅长的教诲，再未冲动行事。

    战厅长站起来抱了一下他，“早就在报纸上看到你回来了，小子，你没有让我失望，也没有让你爷爷失望。”

    冷幽琛的脸飘起可疑的红晕，他说：“当年若不是您的教诲，我有可能会在犯罪的道路上越走越远。”

    战厅长摇头，“不，你是个心性坚定的孩子，一时的迷茫，不会挡住你走向正确的道路。六年前，我听说你被家族放弃，还很担心，你永远都不会再回来，看来，我没有看错你。”

    两人寒喧了几句，然后坐下来。

    酒过三巡之后，冷幽琛道明来意，他将一份档案放在战厅长面前，“战叔叔，这是我太太的资料，实不相瞒，她的身份信息被英国移民局抹去了，如今她在国内，就是黑户，我希望您能帮忙，给她一个身份。”

    战厅长看着那份资料，“你太太不是卫安静么？”

    “这事说来话长，我太太是卫安静的双胞胎妹妹，因为某些不可抗的因素，她被卫安静当成替身，送到我身边，然后失去了自己的身份。因此，我才想在北城重新给她一个身份。”

    