
    卫安宁被她夸张的语气逗乐了，她以指抵着额头，又想哭又想笑，“南菲，怎么办，再这样下去，我会爱上你的。”

    晏南菲知道她在开玩笑，她装出一副很害怕的样子，双手抱胸，似乎在捍卫自己的贞操，“别，你要是爱上我的话，冷幽琛会追杀我的。”

    两人打打闹闹，病房里低迷压抑的气氛总算消失。

    病房外，一道颀长挺拔的身影静静伫立良久，才转身离去。

    不一会儿，宫霆去而复返。

    晏南菲原本坐在床边，看见宫霆走进来，她立即站起来，主动把位置让出来。不知道为什么，她对宫霆有一种很明显的敬畏之心。

    “宫先生，麻烦你照顾我家安宁了。”

    “不麻烦，她也是我家的。”宫霆毫不客气道，晏南菲被他噎了一下，下意识看向卫安宁，似乎在问她怎么回事，她怎么变成宫霆家的了。

    “宫霆。”卫安宁蹙眉，不赞同他这样误导南菲。

    宫霆将精致的食盒放在床头柜上，竖起病床上的小桌板，然后把食盒移过去，一一打开盖子，菜肴精致，以清淡为主。

    食盒打开，病房里食物飘香。

    卫安宁耸动了一下鼻子，“好香，你去哪里买的？”

    “就在医院对面，我借用了他们的厨房。做得有点匆促，时间足够的话，我还可以做得更有卖相。”宫霆将筷子递给她，看见站在旁边的晏南菲，他询问道：“晏小姐，要留下一起吃吗？”

    晏南菲咽了咽口水，看着食盒里精致的饭菜，顿时崇拜，毕竟有颜值又会下厨的男人，真的很少。不过，她还是很有眼色，看得出来只准备了一人份。

    她摇了摇头，“不用啦，待会儿陆俊希会过来接我。”

    宫霆不再多说，目不转睛地望着卫安宁，“吃吧。”

    卫安宁垂眸，卖相极佳的饭菜让人很有食欲，但是一想到是宫霆亲自做的，她就不知道该怎么下口，“南菲，你陪我一起吃吧，一个人没胃口。”

    晏南菲看了宫霆一眼，“那恭敬就不如从命了。”

    她拿了一双一次性筷子，侧坐在病床的另一边，开始大快朵颐。两人边吃边聊，“南菲，你们今天不是应该出发去蜜月旅行吗？”

    晏南菲动作停顿了一下，她道：“我们马上要期末考试了，所以蜜月旅行取消。”

    “哦。”

    宫霆坐在旁边，安静地陪着她们吃饭，直到两人吃完饭，他起身收食盒。晏南菲连忙站起来，“宫先生，你坐，我来收就好。”

    宫霆重新坐回去，晏南菲迅速收拾好食盒，拿出去扔掉。回来的时候，看见宫霆目光深情地凝视卫安宁，她脚步顿了顿。

    从初见，她就感觉到宫霆看安宁的眼神狂热而深情，没想到，他真的会成为安宁与冷幽琛爱情触礁的关键。

    她走进去，就见宫霆起身，朝她看来，“晏小姐，我有事要去处理，请你在这里陪着宁儿。”

    “好的，没问题。”晏南菲松了口气，目送宫霆离去。

    