
    翌日清晨。

    卫安宁在冷幽琛怀里醒来，卧室里光线昏暗。初升的阳光透过窗帘的缝隙，顽皮地洒落在床前，星星点点的光亮里，她抬头望着还在熟睡的他。

    朦胧的光晕中，他白皙的俊脸上有淡淡的压痕，是睡在枕头上造成的，眼睛闭着，松软的头发耷拉在额头上，整个人都散发着柔和的气息。

    她悄悄伸手，捏着他的鼻子，男人皱了皱眉头，往旁边躲开，她咯咯地无声笑着。

    手指又伸过去，继续捏他的鼻子，不依不饶的。

    这一次，男人没有躲开，而是张嘴呼吸。

    卫安宁萌得一脸血，真是可爱死了，她往上爬去，然后低头，嘴对着嘴的方式，堵住了他的，五秒十秒，时间过去，男人大概感到窒息，从沉睡中醒来。

    几乎是本能的，将怀里柔软的小女人反压在床上，薄唇狠狠噙住她的，用力吮吸起来。

    卫安宁被他吻得头皮发麻，边笑边躲，“嗳嗳，别吻了，我知道错了。”

    要知道，清晨撩拨一头野兽，那后果是惨重的，男人眼睛还闭着，单手定住她的脑袋，热烈的吻再度侵袭下来，两人的身体密密实实贴在一起，她清楚地感觉到他身体那一处的勃发。

    心里哀叹，自作孽不可活啊！

    冷幽琛按着她亲了很久很久，亲得她浑身发软，这才放开她，重新躺进了被窝，闭着眼睛调整紊乱的呼吸，以及翻涌的气血。

    卫安宁脸颊滚烫，她大口大口地喘息，可不敢再招惹这个男人，怕被他啃得连渣都不剩。

    她坐起来，衣衫凌乱得很，她咬着红肿的下唇，心想这男人肯定是属狗的，伸脚踢了踢他，没反应，她才掀开被子下床。

    她去浴室刷牙洗脸，站在镜子前，看着镜子里脸色水润的自己，眼睛里似乎含着一汪春水，脖子上全是吻痕，她抬手搭在额头上，呻吟了一声。

    然后，就感觉到身后有人看她，她猛地睁开眼睛，就看到冷幽琛穿着睡裤靠在门框上，神情慵懒餍足，“在回味？”

    卫安宁：“……”

    卫安宁装作认真的刷牙，眼角余光瞄着男人，视线在他****的上半身游走，嗯，身材真好，看多少次都还是会让她脸红心跳。

    冷幽琛直起身体，一边往里面走一边道：“想看就大大方方地看，不要躲躲藏藏的，这是你的专利。”

    “……”

    卫安宁发现，他们相处一旦破冰，某人又变得无所顾忌，开始各种撩她了。

    直到浴室里传来水声，她才拉回神，抬头望去，就看到他站在马桶边，她顿时明白那水声是怎么来的，窘得立即背过身去，“冷幽琛，你能不能避着我一下啊？”

    冷幽琛凉凉地看了她一眼，将睡裤拉上，然后走过去，暧昧地咬她耳朵，“我身体哪一处你没见过？避什么？”

    卫安宁将耳垂从他嘴里拽出来，低低地骂了两个字，“流氓！”

    她不知道别的男女朋友相处是什么情况，但是他们这样，简直没有稳私了好伐？

    