
    下午时间过得很快，到了下班时间，她和组长张震说了一声，就提前下班了。来到总裁办公室，冷幽琛正在处理文件，他伸手指了指搁在沙发上的紫色包装盒，“去休息室换身衣服出来。”

    卫安宁低头，看着自己身上的白t和牛仔裤，她欣然接受。

    她放下背包，抱起盒子进了休息室，打开盒子，里面是一条粉色的印花裙，她拿起来往身上比了比，顿时爱不释手。

    她放下裙子，刚脱了t恤，身后传来脚步声，她连忙拿起裙子挡在胸前，转头就见男人倚在门边，好整以暇地瞅着她，“继续。”

    卫安宁脸皮薄，哪怕他们已经亲热过数次，这样当着他的面换衣服，还是感到不好意思，“你出去啦，你在这里我怎么换？”

    冷幽琛双手抱胸，一脸的跃跃欲试，“要我帮你换？”

    “……我自己来。”知道哄不走他，她别别扭扭地转身背对他，然后拉下裙子拉链，迅速穿上，刚将手背过去拉拉链，就碰到一只温热的大手。

    她手缩了回去。

    冷幽琛捏着拉链，慢慢往上拉，将那一片雪肤掩在华丽的裙子之后。目光触到她蝴蝶骨上的梅花胎记时，他心神一晃。

    他记得，他每次亲吻她的后背，那朵红梅就会绽放，他甚至闻到空气里，都飘荡着一股梅花的香气，那样迷人。

    卫安宁忽然感觉到后背上烫，她转头，就看见镜子里倒映出来的情景，男人微弯下腰，亲吻她的后背，她脸颊顿时一烫，往前走了几步，躲开了他的亲吻。

    她转身瞪着他，“又趁机轻薄我。”

    冷幽琛站直身体，将手抄进西裤口袋里，含笑道：“女人，我这是疼爱。”

    卫安宁心里无端悸动了一下，“你出去等啦，别在这里捣乱。”

    冷幽琛没再调戏她，转身出去了。

    卫安宁迅速拉上拉链，又脱了裤子，穿上他准备的中跟凉鞋，对着镜子照了照，十分满意冷幽琛准备的裙子，这才走出休息室。

    冷幽琛倚在沙发背上，无奈的把玩着打火机，听见高跟鞋敲击地面的声音越来越近，他抬头望去，霎时被眼前的小女人勾了魂摄了魄。

    粉色的印花连衣裙衬得她肌肤胜雪，纤腰不堪盈盈一握，黑白分明的眼睛有些不安地望着他，忐忑的问他，“怎么样，好看吗？”

    冷幽琛站起身体，径直朝她走去，在她身边站定，深邃凤眸一瞬不瞬地盯着她，“美，很美。”

    卫安宁露齿一笑，被心爱的人称赞，总是让人特别开心，然后下一秒，就听他嘀咕，“就是唇色太淡了，需要上点色。”

    卫安宁刚想说，她有口红，唇就被他含住，肆意亲吻起来。她呼吸一顿，被他吻得晕头转向，只觉得唇瓣越来越烫。

    鼻息间，他的气息烫人，男人味特别重，还带着淡淡的烟草味，一切一切都让她迷恋。

    不知道过了多久，他终于气喘吁吁地放开她，手指揉着她已然红肿的唇，盯着她绯色的脸颊，似乎终于满意了，“现在够了。”

    