
    两人迅速上车，冷幽琛亲自开车，车子如离弦的箭急驰而去。这还是卫安宁第一次坐冷幽琛开的车，她忽然想起那日在英国街头逆行而来的跑车，转头望向身侧的男人。

    “冷幽琛，在英国街头与奥迪相撞的车是你开的吧？”

    冷幽琛一手搭在车窗上，一手掌握着方向盘，瞅了她一眼，见她没有秋后算账的意思，他点了点头，“嗯。”

    即使时隔多日，卫安宁依然感觉到当时的惊险，她说：“冷幽琛，以后不要再这样，若你撞出个好歹，你让我怎么办？”

    “不怪我了？”冷幽琛换了一只手握方向盘，另一只手抓过她的手，搁在大腿上，轻轻揉着捏着。

    卫安宁一怔，“冷幽琛，其实我从来没有怪过你。”

    在这段感情里，他是她的主宰，而她是卑微的仰望者，她一直都知道，所以从来没有真的怪过他，哪怕他隐瞒她的事很多很多，加起来就是不可原谅。

    冷幽琛眉眼柔和下来，心头亦是震动不已，前面红灯，他慢慢停下来，偏头含住她的唇，亲了又亲，直到身后响起催促的喇叭声，他才放开她，继续开车。

    卫安宁脸颊红扑扑的，眼里像蒙了一层水汽一样，氤氲朦胧，她看着一本正经开车的男人，心里悸动不已。

    幸好他们相爱。

    车子停在xx路的小区外面，卫安宁看着这栋高级公寓，心里隐隐有了几分猜测，她对冷幽琛道：“我上去找她，你在车里等我。”

    冷幽琛点了点头，看着她跑远的身影，他点燃了一根烟。

    他记得，陆俊希就是住在这栋公寓。

    卫安宁乘电梯上楼，到达顶层，她走出电梯，停在一栋公寓前面，伸手按门铃。过了好久，才有人来应门。

    门打开，她被人拽进去，看到眼睛肿得像核桃的晏南菲，她连忙将门关上，问道：“南菲，你发生什么事了，这里是哪里？”

    公寓是跃层式的，楼下客厅很大，夕阳从落地窗外照射进来，客厅是纯男性的装修，她看到摆在电视柜旁的相框，瞬间反应过来，这里应该是陆俊希在外面的单身公寓。

    晏南菲莫不作声的坐在沙发上，神情看起来很憔悴。

    卫安宁连忙跟过去，在她身边坐下，“南菲，你说话啊。”

    晏南菲身上穿着男士衬衣，昨天她们分别被陆俊希和冷幽琛接回去，陆俊希就直接带着她来了他的单身公寓。

    一开始两人都还好好的，后来一言不合，就吵了起来。

    然后，后面发生的事就失了控，她不知道，一个嫉妒的男人失控后，会那么恐怖骇人，她被他压在沙发上，他的吻充满掠夺与惩罚，她身上的衣服被撕成碎片。

    卫安宁打量着她，她脖子上锁骨上的吻痕十分醒目，她讶异道：“南菲，你和陆俊希……”

    她话未说完，晏南菲已经抬起头来，目光尖锐，像是受伤的小刺猬，竖起满身的刺保护着自己，“没有，我们什么事也没发生。”

    