
    宫霆出现在卫安宁面前那一刻起，她就派人跟着卫安宁，随时准备着抓她的小辫子。

    上天真的待她不薄，果然，没过多久，私家侦探就传来好消息，拍到了卫安宁与宫霆出游的照片。然后据私家侦探说，当晚冷幽琛就调了直升飞机，去堵车的环城高速路上接卫安宁回家。

    她心知，以冷幽琛眼睛里揉不得半点沙子的性子，他们一定会起冲突，只要她再适当的火上浇浇油，两人的感情就会遭遇信任危机。

    后来，私家侦探又拍到了两次卫安宁与宫霆的见面，看样子都是偶遇，可是私家侦探取角刁钻，她又刻意挑选了几张看起来特别暧昧的照片，准备寄给冷幽琛。

    没想到这个时候，卫安宁自己先出错。

    她知道，她的机会来了。

    她吸了口烟，漂亮的眼睛里掠过一抹阴郁，卫安宁，你从我手中夺走的，我会一样一样拿回来。你让我有多痛苦，我就会加倍奉还给你。

    ……

    冷幽琛离开后，卫安宁整理了一下自己的心情，哪怕再绝望，她也不能失去斗志。冷幽琛不信她是吗？那她一定会让他相信她。

    她勉强打起精神去公司，核心小组快要忙飞了。

    卫安宁在的时候，他们需要什么资料，她马上就能送到他们手里。卫安宁生病住院，他们什么都不顺，这才体会到有一个打杂的多重要。

    卫安宁来到办公室，李爱棋第一个看见她，瞧她脸色苍白如纸，她关心道：“安宁，你身体好了吗？看你脸色这么白，没好就回去休息，不用硬撑。”

    “我很好，没事。”卫安宁在位置上坐下，其他人也纷纷问了她几句，她都说自己没事，他们又重新投入工作中。

    卫安宁坐在那里，忽然想起刚才冷幽琛的质问。

    她拉开抽屉，放在里面的纸袋已经不翼而飞，她抿了抿唇。当时她把纸袋带回来放在抽屉里，办公室里根本没人，只有她一个人知道。

    冷幽琛是怎么知道的？

    她默默关上抽屉，目光从其他组员脸上滑过，到底是谁要陷害她？

    所有人都忙着绘图做计划，没人理她。她一时也摸不着头绪，因为她从来没有和组里任何一个人，提起过宫霆的事。

    不过她记得，那天偶遇宫霆，是她主动下楼去买咖啡，第二次偶遇宫霆，是陆骁让她下楼去买咖啡。

    可她回来，也没有说过她在星巴克遇到了谁，他们根本不会知道。

    她摇了摇头，阻止自己胡思乱想，但是心里起了疑，就像是星星之火迅速燎原，瞬间将她吞没，她看谁都觉得可疑。

    很快到了午饭时间，她来到总裁办公室，踌躇了一下，她敲门进去。

    冷幽琛坐在办公桌后，听见熟悉的脚步声，他头也没抬，冷声道：“出去，我现在不想看见你。”

    卫安宁咬着下唇，她笔直走过去，在他面前站定，“冷幽琛，你是三岁小孩吗？一生气就冷战，你知不知道，冷战最伤感情？”

    