
    她坐起来，拉过被子遮住自己的上半身，目光透着几许迷茫，“我、我还要再考察一下你，看你是不是值得我托付终身？”

    冷幽琛墨黑的视线朝她睥睨过来的同时吸了口烟，冲她脸上吐了口烟圈，她呛得咳嗽起来，恼怒地瞪他。

    “看来，有人对我的男友力还不太满意，我得继续努力了。”他捻灭了烟，染着浓浓尼古丁味道的薄唇就噙住了她的唇，将她重新压回床上。

    卫安宁笑着往旁边躲，然而男人哪可能让她有逃脱的机会，一边吻她一边道：“还要考察么？”

    “冷幽琛，你别来了。”她被他的气息拂得痒痒的，娇声嚷道。

    男人翻身压上去，看她一边笑一边躲，眉眼也染了笑意，他双手轻而易举的将她的手臂按在枕头上，“小坏蛋，不是要考察我么，先让你体会一下什么叫战斗力惊人。”

    “唉，我不要考察这方面，我要考察别的。”卫安宁脸红地瞪着他，这人平时看着挺正经冷酷的，一遇上她又坏又痞还流氓。

    “你要托付终身，我自然要保证你终身都能得到性福。”男人故意歪曲她的话，贴在她泛红的耳朵轻声道，“太太，你21，我26，等到五十年后，我照样能让你下不了床。”

    卫安宁羞愤交加，“冷幽琛，你流氓。”

    “不流氓的男人不是好男人。”

    “……”

    这天下午，两人就躲在休息室里耳鬓厮磨，直到夜幕降临，卫安宁昏昏沉沉睡去，她不得不承认，冷幽琛确实战斗力惊人。

    冷幽琛哄她睡着后，才起身穿衣服出去继续办公。下午贪欢，落下的进度要补上。

    安静的办公室里，男人翻着文件，修长白皙的长指忽然一顿，他回头看向虚掩着的休息室门，眉峰轻蹙，他没有错过，他刚才问她什么时候嫁给他时，眼中一闪而过的悲伤。

    他拿起手机，打了一个电话。

    不一会儿，黎冬出现在办公室，“三少，您找我？”

    “黎冬，打电话给北城公安厅厅长，约他明天中午吃饭，还有，给太太做一份移民资料。”如今，他已经与卫安静没有任何瓜葛，就绝不能让太太再顶用她的身份信息。

    英国抹去了太太的身份资料，那么他就在北城重新给她录一份。

    “是，我马上去办。”黎冬转身快步走出去。

    办公室再度安静下来，冷幽琛靠坐在椅子上，是他思虑不周，否则这件事早就该去办了。

    休息室里，卫安宁半趴在枕头上睡着，她睡得很不踏实，眉峰皱出几道褶痕，光洁的额头上沁出汗水，嘴唇嚅动，声音断断续续传来，“不要……不要……”

    梦里，她和冷幽琛正在攀岩，陡峭险峻的山峰，似乎望不到头，而下面却是陡峭的悬崖峭壁，凶险万分。冷幽琛身上的安全绳被砺石磨得只剩一点点，似乎下一秒，就会断开掉下去。

    她拼命想要靠近他，却无论如何也接近不了。

    