
    “宁宁，我是爸爸。”一道熟悉的声音贯穿她的耳膜，卫安宁顿时潸然泪下，她紧紧握住手机，哽咽道：“爸爸，我好想您，您和妈妈去哪儿了？”

    男人声音有些迟滞，透着一股无力的苍老，“说来话长，宁宁，你现在过得好吗？我听宫少说，你现在在北城。”

    “嗯。”她用力点头，“我在北城，我很好，就是挂心着您和妈妈，我去过英国，去找过你们，但是家已经变成别人的家了。”

    “没事，我们都没事，好着呢，别哭啊，宁宁，你最坚强了。”男人听到女儿的哭声，心如刀割。

    卫安宁眼泪滚滚而落，她捂住嘴，不想哭，不想让他们担心，“嗯，我没哭，我就是太高兴了，喜极而泣。”

    宫霆的视线直直落在卫安宁脸上，她很伤心很委屈，却不敢哭出声音来，怕电话那端的亲人会担心，她这样的懂事，和小时候一模一样，这样的善解人意。

    他对她的喜爱，又多了一分。

    原来，每和她多相处一秒，他就会更爱她一点，根本无法自拨。

    挂了电话，卫安宁趴在枕头，哭得差点背过气去。刚才她装得再镇定自若，也不过是个21岁的女孩，还不知道怎么掩饰自己的伤心与难过。

    宫霆看她哭得失了声，他很心疼，大手轻轻拍着她的肩膀，“宁儿，别哭了，你还受着伤，情绪波动太大，不利于你身体的恢复。”

    卫安宁抹了抹眼泪，盈盈灯光下，她眉眼间都带着一抹黯然神伤，极白的肤色下，隐约可以看见青色的血管，整个人都憔悴不堪。

    “他们很好，你别担心，他们一直等你回英国去见他们。”宫霆轻声道。

    两颗眼泪猝不及防地跌落下来，卫安宁连忙抬头望天，“我知道，宫霆，你可以带我去见他们吗？”

    “随时都可以，只要你愿意。”宫霆手指动了动，想要握住她的手，最终却一动未动。

    卫安宁终于不再哭了，她点了点头，“谢谢你。”

    “宁儿，不要和我这么客套，做不了你的爱人，至少也要做个好大哥，不是吗？”宫霆说出这番话，连他自己都感到虚伪。

    没有人知道，她在他心里的份量。

    从他揭穿卫安静伪善的面目之后，他就一直在找她，终于找到她时，却已经来不及，她的心，已经遗落在冷幽琛身上。

    卫安宁破涕为笑，“等我处理好北城的事，我就和你回英国，去见我的父母。对不起，我现在暂时还不能跟你走。”

    “好，我等你！”

    晚上，在卫安宁再三保证下，宫霆终于答应回去了。宫霆一走，她便拨了针头下床，去衣柜里找到自己的裙子穿上，然后偷偷溜出了医院。

    打车回到东山墅，已经夜深人静，她从门房进去，走到花园里，花园里那一片五彩缤纷的风车，像遭遇了飓风一般，东倒西歪地倒在地上。

    就像他们支离破碎的感情，承受不起外界任何的刺激。

    