
    冷幽琛靠在办公桌旁，环视了一周，办公室里只有卫安宁一人，他的目光重新落回她身上，含笑瞅着她，“早点回来陪你不好么？”

    卫安宁下意识看了一眼抽屉，见关好了，她才松了口气，“好啊。”

    男人神采奕奕，伸手将她从椅子上拉起来，手臂圈住她，薄唇压了下来，亲吻她。卫安宁怔了一下，然后想起这里是办公室，她推了推他的肩，“冷幽琛，会被人看到。”

    可他不管不顾，坚定不移地封住她的唇，就算被人看到也无所谓，就是想吻她。

    卫安宁象征性的抗议了一下，双手绕过他的后颈，搂住他，主动回应他的吻。

    两人亲了很久很久，直到身后传来一声尴尬的轻咳，卫安宁触电般推开冷幽琛，越过他肩头看去，就见林政站在他们身后不远处。

    “我去抽支烟，你们继续。”林政接收到boss大人那欲杀人的目光，尴尬地挠了挠头，连忙往外走。

    卫安宁窘得不行，伸手捶了一下男人的胸膛，“都是你啦。”

    冷幽琛笑着握住她的拳头，将她怀里搂了搂，道：“我们是夫妻，他们能理解的。”

    “夫妻你个头啊。”卫安宁嗔道，也只有他才这么厚脸皮，他们哪里是夫妻，与他名正言顺的可是卫安静，他户口本上写着的也是卫安静的名字。

    想到这里，她的神情落寞下去。

    虽然冷幽琛对卫安静全无好感，但是他们的婚姻关系一日不解除，她的位置就很尴尬，难以继续。

    冷幽琛见她低着头，不知道在想什么，他伸手挑起她的下巴，直勾勾地望进她眼底，“在想什么？”

    “没什么。”

    卫安宁玩着他衬衣上的纽扣，有些闷闷不乐，“冷幽琛，我们能幸福吗？”

    冷幽琛神情微怔，下意识将她抱得紧了些，斩钉截铁道：“能！”

    卫安宁将头靠在他肩上，她感觉自己就像一块随波逐流的浮萍，找不到归依。

    冷幽琛安抚好她的情绪，回到办公室，他打电话给林律师，“林律师，离婚协议书送去卫家了吗？”

    “是，已经送过去，卫小姐一直都没签，我想，她是在等着总裁您亲自找她。”林律师简单说了一下给离婚协议书那天的情形。

    卫安宁就说了一句话，“请神容易送神难。”

    冷幽琛挂了电话，他薄唇紧抿，拿了一根烟点燃，想到刚才卫安宁的神情，他不由得心疼。离婚的事不能再拖了，哪怕是让卫安静占着他的户口本，他也觉得恶心。

    须臾，他叼着烟站起来，拿起车钥匙与外套，径自步出会议室，乘电梯下负一楼。

    冷幽琛驱车离开地下停车场，他打电话给靳秘书，让他将k2地产的具体地址发给他。不一会儿，他手机震动了一下，他一边开车，一边察看短信。

    确定k2地产的地址，他直接开车过去。

    车子驶进k2地产所在的商业区，他看见一辆眼熟的车子驶了出去，他抬头看着后视镜里那辆车的车牌，眸里掠过一抹讽刺的笑意。

    