
    宫霆坐在病床边，他伸手握住她冰冷的小手，漫长的15年过去了，他终于等到她长大，原本以为，出差回来就能去见她，却不料，见到的却是一个与她长得一模一样的赝品。

    他微微阖上双目，十岁那年，他向她许下承诺后，他心里就认定她是他的未婚妻。这么多年，这个信念从未动摇。

    所以，无论中途出了什么差错，他都会拨乱反正。

    躺在病床上的女孩眉宇轻蹙，嘴里似乎在低喃着什么，宫霆起身，将耳朵贴在她嘴边，她的声音模糊传来，“大…哥…哥……”

    宫霆心中一阵狂喜，伸手将她半抱进怀里，“宁儿，我在，对不起，我来迟了。”

    卫安宁睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛，一片刺目的白，让她眼睛酸痛，她又闭上了眼睛。感觉自己被拥进一副温暖的怀抱里，她微微蹙眉。

    没有熟悉的烟草味，也没有熟悉的男性气息，抱着她的人不是冷幽琛！

    “宁儿，我再也不会丢下你一个人了，跟我回英国好不好？”

    仿佛为了印证她心里的疑虑，她听到了宫霆的声音，她心里一震，连忙伸手推开他，动作弧度太大，她胸口闷生生地疼起来，力道自然就弱了，没能成功推开。

    病房外，冷幽琛站在门边，透过玻璃窗，看见里面两人亲密相拥的模样，垂在身侧的手倏地紧握成拳，神情阴戾下来。

    他眼眶一阵刺痛，看着他们相拥，他脑海里响过宫霆说的话，他们是未婚夫妻，心也刺痛起来。难怪，他们在庄园里初次相见，宫霆表现得与卫安宁那样熟稔。

    原来，他是她的未婚夫。

    冷幽琛站了几秒钟，忽然转身，大步离去。

    刚转过走廊，就遇见了穿着白大褂的新郎倌陆俊希，他想要避开已经来不及，只得疾步迎上去，陆俊希看见他，简直喜出望外，“太好了，三哥，你可算来了，走，咱们一起去将三嫂抢回来。”

    陆俊希是听见护士说，三嫂病房里有个混血帅哥，他当下就马不停蹄的杀过去。

    冷幽琛越过他，迅速朝电梯走去。

    陆俊希呆了一下，连忙追上去，“三哥，你别这样啊，你走了，三嫂就被那歪果仁抢跑了，到时候有你哭的。”

    冷幽琛阴恻恻地目光扫过去，带着杀气，“腿长在她身上，她要跑没人留得住。”

    陆俊希怕怕地拍了下胸口，三哥的眼神好恐怖，可他还是硬着头皮道：“三哥，话是这么说没错，可三嫂受了伤，可谓是腹背挨拳，你真的不去看看？”

    “不去！”

    “……你就傲娇吧，真把三嫂折腾得向着歪果仁，你哭还来不及。”陆俊希其实想说，你就作吧，可是他没这个胆啊。

    冷幽琛薄唇紧抿，伸手按开电梯，大步走进去。

    陆俊希见状，连忙闪身进去，看着沉默不语的冷幽琛，他叹息一声，“我真搞不懂啊，三嫂明明是为了你，才受了重伤，你有什么好作的？”

    