
    卫安宁无奈，“我不是怕她，而是与这种人有什么好说的？不理她，然后幸福给她看，就是对她最好的反击。”

    晏南菲转过身去，“安宁，你说得很有道理耶，我们干嘛浪费力气和一个贱人说话。”

    两人边说边走远了，宋轻歌站在门边，气得白了脸。她退回包间，猛地甩上门，一转身，就看到坐在沙发上的女人，长得和刚才门外那个女人一模一样。

    若不是亲眼看见，她都不会相信。

    卫安静摇晃着酒杯，蓝色鸡尾酒晃出动人的波光，她斜睨着宋轻歌，“怎么样，我说过，只要卫安宁一日在冷幽琛身边，他就注意不到你为了他，失去了什么。”

    卫安静能让k2地产加入政府的招标，宋轻歌功不可没。

    宋家倒了之后，宋轻歌将母亲送去新西兰，她越想越不甘心，然后又回国来，成为夜色里的头牌，没想到出台第一晚上，就跟了一个大人物。

    大人物对她的身体很是迷恋，她就一直侍候着这个大人物，为了能掰倒冷幽琛，让他向她求饶，她不惜出卖自己的身体与灵魂。

    如今，她终于要心想事成了。

    她在沙发上坐下来，轻嘲地看着她，“卫安静，原本我们才是敌人的，没想到现在居然心平气和地坐在这里，商量怎么对付共同的敌人。”

    卫安静不理会她语气里的嘲讽，“说明我们才是殊途同归，到时候我只要帝傲集团的掌舵人之位，至于冷幽琛，就留给你了。”

    宋轻歌端起一杯红酒，与她碰了一下，“cheers！”

    “cheers！”卫安静笑着喝完杯里的鸡尾酒，与宋轻歌合作，是她早就想好的牌。宋轻歌这个女人很不简单，她心里有恨也有欲，只要适当的利用，她就能达成所愿。

    她自信，她可利用一切可以利用的人事，让冷幽琛从王座上摔下来，并且再也爬不起来。

    宋轻歌慢慢品着红酒，眼波流转，她岂会不知道卫安静打的什么主意，环球中心这个项目，不过是她通过那人抛下的饵，不管谁咬上来，都会损失惨重。

    “还有半个月，政府竞标就要开始了，到时候，你让人把我们公司的展示安排在帝傲集团前面一个，不能给冷幽琛半点喘息的时间。”卫安静一边转着酒杯，一边阴狠道。

    “这点小事包在我身上，你尽管放心，等我的好消息。”宋轻歌勾唇一笑，眼里精光湛湛。

    卫安宁和晏南菲回到包厢，陆俊希已经喝高了，拉着冷幽琛唠唠叨叨，“三哥，人生三大喜事，他乡遇故知，金榜题名时，洞房花烛夜，我最期待的就是洞房花烛夜，终于终于让我等到了。”

    晏南菲听清他唠叨的内容，窘迫地恨不得挖个地洞钻下去，她快步走过去，一脚踢在他小腿上，“你胡说八道什么啊，不嫌丢人呐。”

    陆俊希哀嚎一声，抬头看着她凶巴巴的样子，笑得十分欠扁，“老婆，老婆，我会对你好的。”

    