
    这件事相当复杂，让李小芳铤而走险的是卫夫人的颜值，那样美的一个女人，即使疯疯颠颠，生出来的孩子应该也不会太差。

    因此，她给了护士李小芳一颗精良的精子，本来只有万分之一成功的机率，没想到竟然真的受精了。

    接下来的九个月，每次代孕母去医院产检，都是护士李小芳接待的，因此直到分娩前夕，卫志国都不知道代孕母怀的是双胞胎。

    她们本来打算等孩子出生后，然后神不知鬼不觉地带走其中一个孩子。

    万万没想到的是，卫志国在与内陆与香港的往返期间，竟对代孕母产生了感情，到后来临到分娩时，还一直陪伴在侧，让她们根本没机会抱走其中一个孩子。

    就这样，卫志国看到蓝眼的卫安宁，认为她是不该存在的孽种，险些将她掐死，最后将她抛弃，被李小芳带去了美国。

    “这就是当时事件的全过程，至于那颗精子的主人，也只有李小芳本人清楚。”黎冬道。

    冷幽琛也看完了资料，他将资料扔回书桌上，“所以，你调查了几天，还是不知道太太的生父是什么大人物？”

    “对不起，三少，知情人的供诉都在这里，但是他们都不知道精子的来源。现在，只有见到李小芳才知道。”

    冷幽琛摁了摁眉心，蓝色眼睛，梅花胎记，再加上宫霆对太太的熟稔，其实答案已经呼之欲出。看来，他得准备与英国皇室接洽一下。

    “你奔波了几天，下去休息吧。”

    黎冬告退。

    书房里很快安静下来，冷幽琛看着这份资料，最近他一直在观察太太的眼睛，她的眼睛很黑，黑中都透着一点点墨蓝。

    如果不是刻意去注意，根本发现不了。

    回到房间，卫安宁手里捧着书，靠在床头歪着脑袋睡熟了。他轻手轻脚走过去，轻轻拿走她手里的书搁在床头柜上，然后将她放倒在床上。

    倾身在她额头上亲了亲，他只余满心怜惜。

    谢谢老天，将这样美好的她送到他身边。

    她婴儿时期经受了那么多的磨难，幸好遇上了李小芳那样的养母，将她养得精致而不娇气，让她成为一朵向日的葵花，带给他满满的正能量，救赎了他的整个人生。

    他不敢想，若这辈子没有遇见她，他会怎样行尸走肉地活下去？

    卫安宁睡得安稳，并不知道男人心里的波澜壮阔，兀自没心没肺。

    翌日下午，冷幽琛收到了卫安静派人送来的离婚协议书，他确定了签名无误，立即打电话叫来林律师，让他马上去法院公证，让这份离婚协议书立即生效。

    唯恐迟则生变。

    几天后，法院的公证文书拿下来，离婚协议书即刻生效，因为当时结婚证是在国外注册的，因此不用去民政局领离婚证，也避免了他再被卫安静恶心一次。

    拿到公证文书，冷幽琛才彻底松了口气，从此以后，太太终于可以和他无所顾虑的在一起了。

    