
    卫安宁看她这个反应，不像是什么事也没发生啊。而且就她对陆俊希的了解，他应该不会强迫南菲吧，“南菲。”

    “给我带衣服了吗？”

    卫安宁打开背包，从里面拿出一套衣服，是她的。上次和晏南菲一起在东大门买的，两人买了一套一模一样的姐妹装。

    再加上她身形差不多，两人能共穿衣服。

    晏南菲抱着衣服去卧室，卫安宁见她关上门，她拿出手机给陆俊希发短信，“陆俊希，你对晏南菲做了什么？”

    陆俊希早上有一台手术，手术结束后，他就一直在办公室发呆，这会儿都快入夜了，他也没有想要回去的心思。

    手机震动了一下，他拿起手机看了一眼，手指在屏幕上打着字，最后又全部消了，心里堵着的那一团郁气，让他上不得下不去，整个人都难受得厉害。

    他拿起桌上的病例报告，倏地砸在了地上，神情阴戾地吓人。

    昨晚，是怎么吵起来的？

    晏南菲提到了江洋，陆俊希又不傻，晏南菲眼睛看着谁，心里装着谁，他一清二楚。想过包容她等待她，但还是被她的态度激怒。

    几乎是一瞬间，愤怒凌驾于理智之上，他只想让眼前的小女人搞搞清楚，到底谁才是她的男人。

    可后来失控了。

    她的身体带给他难以言喻的悸动，那是过往那些女人办不到的，他承认，男人在这种事上，既贪心又残忍。

    晏南菲挣扎得很厉害，那张小嘴吐出的字眼尤其伤人，他最后越发失控，撕碎了她的衣服，以吻膜拜她的身体。

    她被他扒光了，连最后的遮羞布都没有，她挥舞着尖利的爪子，幸好他躲得快，只被她抓伤了脖子，没有伤到他的脸。

    他恼怒得不行，身体结结实实压住她，居高临下地盯着在他身上不停扭动的女人，“晏南菲，我现在就让你明白，谁才是你的男人！”

    “不要！”晏南菲看着他眼里狂热的火焰，吓得失声尖叫。

    他将她抱起，回到房间，一脚踢上门，将她扔在床上。

    晏南菲吓白了脸，迅速扯过被子挡住自己的身体，然后准备从另一侧下床。他扯掉领带，弯腰迅速扣住她的脚踝，将她拽回身下。

    不顾她的恐惧，绑住她一直挥舞不停的双手，然后绑在了床头，再度亲吻她。

    他“吃”得很尽兴，她一开始挣扎哭泣，到最后在他身下呻吟颤抖，他们之间除了最后一步，她的身体都被他“吃”了个遍。

    到最后，他释放出来，看她哭肿的眼睛，怒火随着欲.火一起泄了下去，整个人都清醒过来。

    他替她清理好身体，解开缚住她的手腕，然后，他挨了她一耳光。

    那一耳光绵软无力，对他来说不痛不痒，看见她抖着双腿要下床，他伸手将她揽在怀里。她浑身僵硬，抗拒着他的怀抱。

    最后还是他语出威胁，她才消停了，僵硬地窝在他怀里，一声不吭，默默流眼泪。

    陆俊希很少抽烟，这会儿却点燃了一根，慢慢抽着。

    