
    晏南菲见他发酒疯，一脚又踢了过去，只是这次，男人反应迅速，一下子抱住她的腰，“老婆，老婆……”

    晏南菲:“……”

    她尴尬地扫向一旁，卫安宁弯腰去拿果饮料，装作没看见，冷幽琛更加冷酷，连眼角余光都没有往这边扫一眼。

    晏南菲伸手去掰他的手指，半天没掰动，反而被他一拉，跌进他怀里，她脸颊臊得慌，“陆俊希，你给我清醒点。”

    陆俊希装疯卖傻，软玉温香在怀，他才不要清醒，他恨不得能长长久久沉沦在这柔软的娇躯里，永不清醒。

    最后，陆俊希真的醉了，酒意上头，是被冷幽琛送回陆家的。

    因为明天就是婚礼，迎亲队要从陆家出发，安顿好陆俊希，冷幽琛回到车上已经快十一点了。晏南菲与卫安宁在车里等，看见他回来，便道:“怎么样了？”

    “睡得很沉，不过不会耽误明天早上的迎亲。”冷幽琛发动车子，抬头扫了后视镜一眼，看到晏南菲眼里掠过一抹失望，他抿了抿唇，什么都没说。

    车子驶到江宅外面，江宅内灯火通明，门外大门上贴着双喜，到处张灯结灯，十分喜庆。

    “我到了，安宁，三少，谢谢你们送我回来。”晏南菲推门下车，站在马路边朝车里的两人挥了挥手，然后转身往大门口走去。

    冷幽琛盯着她的背影好半晌，他忽然推开车门，对卫安宁道:“你换到副驾驶座来，等我一下。”

    说着，他快步朝晏南菲走去，“晏小姐，请等一下。”

    晏南菲转过身来，讶异地望着他，冷幽琛给她的感觉就是冷漠不近人情的，除了对卫安宁的事情上心以外，别的人似乎都不存在。

    可他，却叫住了她。

    “三少，你找我有事？”

    冷幽琛身形笔挺，路灯将他的身影拉得长长的，他双手插在裤袋里，他本不是多事之人，此刻却忍不住想为唯一的挚友说几句话。

    “晏小姐，距离明天俊希来迎亲还有九个小时，这九个小时我希望你想清楚，如果你还坚持嫁给他，那就不要有任何的勉强。”

    晏南菲猛地抬头，男人背光而站，眼神犀利，仿佛能看透人心。

    她的犹豫，她的挣扎，原来都被他看得清清楚楚，以至于追上来提醒她，不是因为她，而是因为她要嫁的那个人，是他的挚友。

    她垂下眸，“我知道了，我会认真考虑。”

    冷幽琛淡淡地颔了颔首，转身大步离去。

    晏南菲怔怔地站在马路边上，看着他上车，然后飞驰而去，她站了许久，才转身走进江宅。

    车里，卫安宁偏头望着冷幽琛，“你和南菲说了什么？”

    冷幽琛单手握住方向盘，另一手寻到她的手握住，然后搁在自己大腿上，手指轻轻捏着她的手背，“没什么。”

    卫安宁低低一笑，“你不说我也知道。”

    “说来听听，看看我们是不是心有灵犀。”冷幽琛偏头看她，漆黑的凤眸里波光潋滟，像盛了最璀璨的光芒。

    