
    冷幽琛凤眸湛黑，直勾勾地凝视她如花笑靥，他心头一动，忽然弯腰单臂将她抱起来。

    卫安宁惊了一下，双腿夹紧他的腰，双手也牢牢地搂住他的脖子，生怕自己摔下去了。她抬头望着他近在咫尺的俊脸，娇嗔道：“你干嘛？”

    男人眼里含着一抹意味深长的笑，“想要你。”

    卫安宁耳尖发烫，躲避着他格外幽暗的目光，下一秒，就被他放在了办公桌上，他长臂一扫，就将桌上的东西扫落在地，噼哩啪啦一阵作响。

    而他，动作如野兽般迅猛，高大身躯挤进了她双腿间。

    卫安宁被他这孟浪的举动，羞得满面通红，心跳加快，她双手撑在身侧，才不至于往后倒，一抬头，就被他吻住。

    他一手掌着她的后脑勺，另一手落在她的小蛮腰上，动作直接而霸道。

    “冷幽琛……”卫安宁声音从两人贴合的唇瓣逸出，多了一抹沙哑，“会、会有人进来的，别这样。”

    “他们不敢。”冷幽琛吻得更用力，终于能用一个单身男人的身份吻她拥抱她，再加上办公室这样向来刺激男人荷尔蒙的地方，他激动得不行，只想狠狠的要她。

    卫安宁支撑着身体的双臂虚软无力，整个人往后倒去，男人健硕的身体压上来，与她唇齿戏弄着，显得格外兴奋。

    她不再抗拒，将自己完完整整地交给他，沉沦在他制造的爱与欲里，无法自拨。

    昏暗的休息室里，冷幽琛将她搂在怀里，大手在她丝缎一样光滑的背上游移。卫安宁趴在他结实的胸膛上，手指顽皮的移动。

    身体很累，却怎么也睡不着。

    男人徐徐抽着事后烟，尼古丁的味道安抚着她躁动的灵魂。其实她以前不喜欢烟味，但是看冷幽琛抽烟，总觉得很迷人，连带也不讨厌那股味道。

    “她为什么会答应离婚？”

    冷幽琛垂眸，目光沉静而犀利，“大概觉得，有一张结婚证也没什么意义。”

    男人嗓音低哑，隐隐透着一抹慵懒。虽然他威胁了卫安静，但是以她作死的性格，如他所愿的签了结婚证，他总觉得进展得太顺利。

    甚至，她都没有提补偿的事。

    卫安宁点了点头，卫安静从来不做没有意义的事，或许真是因为和冷幽琛的婚姻，已经让她无利可图了，她才签了字。

    不管怎么样，冷幽琛与卫安静再无瓜葛，她就非常高兴。

    “那你呢，什么时候嫁给我？”冷幽琛忽然问她。

    卫安宁怔住，半晌才反应过来他刚才说了什么，她抬头望着他，就见他也一本正经地看着她，眸里带着一抹期许，她心跳不滞，堪堪别开目光，手指在他壁垒分明的腹肌上游走，“我、我不知道。”

    冷幽琛挑起她的下巴，迫她迎视他的目光，“我好不容易恢复单身，你就不想当我名副其实的太太？”

    我想啊，卫安宁心里这样说，可是她现在在北城，就是一个没有身份的人，怎么嫁给他呢？

    