
    卫安宁沉默了一瞬，然后摇了摇头，“不用，我会去找他。”

    两个人的感情，总要有一个人主动，否则以冷幽琛的别扭劲儿，她犟着不肯低头，两人只会渐行渐远。可是现在她太累，她想静一静，想想这段感情要怎么继续下去。

    宫霆目光深沉地看着她，她神情倔强，又透着执着，他忽然很羡慕冷幽琛，能被她这样深爱着，“好，听你的。”

    卫安宁尴尬地垂下眼睑，病房里忽然静默下来。

    宫霆瞧出她的不自在，他站起身来，长身玉立地立在病床边，高大的身影给人一种无形的压迫感，他今天没有穿西装，简单的白衬衣搭配一条简约的黑色休闲裤，脚上穿着鹿皮休闲鞋，举手投足间散发着浑然天成的矜贵气息。

    这样的男人，天生就是领袖。

    因为只要是他在的地方，就能吸引别人的目光。

    被他喜欢着，说实话，她心里真的有些小小的虚荣，不过也仅仅是虚荣而已。

    “我去给你买点吃的。”如大提琴般低沉优雅地声音在她耳畔响起，她抬头，就已经见他转身出去了。

    宫霆离开不久，晏南菲就来了，她提着精致的果篮，穿着粉色t恤与一条白色的背带裤，脚踩小白鞋。虽然还是一副学生打扮，但是总觉得哪里变了。

    她推门进去，见卫安宁靠坐在床上发呆，她将果篮放到床头柜上，道：“怎么你一个人，你家男神呢？”

    对晏南菲来说，昨天那个插曲就是两男争风吃醋，不会祸及卫安宁。冷幽琛再恼再生气，只要卫安宁受伤，他一定会来医院陪她。

    卫安宁没说话。

    晏南菲拉过椅子坐下，瞧着她这副郁郁寡欢的模样，“该不是真没来吧，他放心让你一个人在医院？”

    “南菲，我想我和冷幽琛都需要冷静，我们的感情就像刚刚长出来小树苗，经不起任何风吹雨打。这样继续下去，我们迟早都会弄得两败俱伤。”卫安宁落寞道。

    晏南菲怔了怔，她一直很羡慕卫安宁，因为她能和最爱的男人在一起，可此刻，她声音里的痛苦大于幸福，“安宁，你打算怎么做？”

    “我不知道，这一路走来，我们经历了那么多风风雨雨，再累再辛苦，只要想到身边还有他，心里就是温暖的。可是……”

    “安宁，你别难过了。”晏南菲起身坐在病床边，轻轻抱住她，“你说我们怎么那么不容易呢？明明只想找个人白头偕老，却那么难。”

    卫安宁闭上眼睛，心情更低落，“南菲，爱一个人太累了。”

    其实她好想，无论发生了什么事，冷幽琛都会站在她身边，爱她并且信任她。可是他从始至终都不信任她，无论她怎么做。

    之前是冷彦柏，现在是宫霆。

    他怎么就不明白，无论她身边出现多少优秀的人，她爱的在乎的，始终只有他。

    晏南菲心头钝痛，“安宁，实在太累的话就歇一歇，没关系的，等我们恢复元气，就继续爱下去，不死不休。”

    