
    晏南菲眸色黯淡下来，提着背包走进客厅，却见陆俊希直勾勾地盯着她，眼里藏着深深的不悦，她很不耐烦道：“你怎么来了？”

    陆俊希还没说话，倒是晏妈妈先开口训斥，“南菲，怎么和俊希说话的？没礼貌。”

    晏南菲不以为然，“是是是，他有礼貌，你让他当你儿子去。”

    陆俊希靠在沙发背上，油嘴滑舌，“等我们结婚以后，我可不就是伯母的半个儿子？”

    “……”晏南菲狠狠瞪他一眼，这人还知道打蛇随棍上，真是不得了了，“你们慢聊，我回房休息了。”

    “南菲！”晏妈妈不悦地叫住她，“你成天哪里那么多瞌睡，俊希还在这里，你过来陪他坐坐。”

    陆俊希站起来，故意抬腕看表，“伯母，时间不早了，我明天还有手术，就先回了，不如让南菲送送我吧？”

    “好好好，小俩口好好培养感情。”晏妈妈走过去，拿走晏南菲手里的背包，顺势将她往陆俊希身边一推，然后笑眯眯地看着他俩，“快去，南菲，好好送送俊希。”

    晏南菲脸色难看到极点，心想，陆俊希给她妈灌了什么**汤，让她妈这么喜欢他？处处帮着他，再过不久，她恐怕就要变成小白菜没人爱了。

    心不甘情不愿地和陆俊希走出别墅，她走在前面，想马上将他送走。陆俊希跟在她身后，双手插在西裤口袋里，慢悠悠地走着。

    晏南菲走出一段路，回头见他落下很长一段距离，她脸色更难看了，气呼呼地走回去，“你属蜗牛的啊，能不能走快一点？”

    陆俊希目光深沉地盯着她，想起刚才江洋进门的那一瞬间，她浑身紧绷，一副生怕被他看出什么来的样子，他心里就很不是滋味。

    “婚礼在下个月十五号，晏南菲，我只给你一个月时间整理你的感情，一个月以后，不管你愿不愿意，你都会成为我名副其实的妻子。”

    晏南菲抿紧唇，抬头瞪着他，“陆俊希，我也说过，我们只是名义上的夫妻，昨晚的事，我不会再追究，但是我希望你以后自重。”

    陆俊希亦是抿紧了薄唇，他朝她跨了一步，缩短两人之间的距离，娃娃脸一旦严肃起来，也挺吓人的，晏南菲就被他唬住了。

    “你、你要干什么？”

    “我不会打女人，不过对于你，真惹恼了我，我不介意像昨晚那样惩罚你。”陆俊希倾身，在她耳边轻佻地道。

    晏南菲脑子里嗡的一声，然后使尽浑身力气，用力将他推开，“无耻、下流，早知道，我不会答应和你领证。

    “那实在很抱歉，我身心健康，没有把你娶回来当摆设的打算，该我享受的福利，我一样也不会落下，你最好做好心理准备，昨晚，只是开胃菜。”陆俊希笑得意味深长。

    晏南菲的脸涨成了猪肝色，再也不想听他说话，直接将他一掀，然后往别墅里跑去。远远的，她看见了二楼江洋的那间房，窗帘晃动。

    