
    卫安宁沉吟了一下，“你肯定是让她好好对待陆俊希，其实陆俊希那么好，对南菲又是一心一意的，我想就算南菲是铁石心肠，也会被他的柔情融化，你真的不需要多此一举。”

    冷幽琛笑着摇头，“太太，不怕铁石心肠，就怕心有所属。”

    卫安宁一怔，想到晏南菲喜欢的人是江洋，不由轻叹一声。在这世上，还有什么比初恋更刻骨铭心的呢？

    “所以，我不算多此一举。”冷幽琛捏了捏她的手背，然后放开，重新落在了方向盘上。

    卫安宁“哦”了一声，便不再吭声。

    翌日，6月16日，阳光明媚，宜嫁娶。

    卫安宁早早的来到江宅，晏南菲今日从这里出嫁，她到的时候，化妆师已经给晏南菲化好妆了，她穿着一袭洁白的婚纱端坐在床头，等着她的新郎来娶她。

    她上楼的时候，正好遇上西装笔挺的江洋，江洋的神情看起来有些淡漠，与整个江宅里喜气洋洋的气氛格格不入。

    “来了？”

    “嗯。”卫安宁点了点头，目光落在他手里的公文包上，眉尖一蹙，“你……不去参加婚礼吗？”

    江洋一手插在裤袋里，闻言微微垂眸，“公司有事，得先去处理，我尽量赶去婚宴。”

    卫安宁对他的回答很不满意，她并非多事，而是觉得同在屋檐下生活了这么多年，没有爱情也要有亲情，他连晏南菲的婚礼都不参加，南菲该多难过？

    “江洋，南菲……或许希望你在场祝福她，无论如何，都赶过去吧。”

    江洋眸光轻闪，“好，只要你说，我一定会办到。”

    卫安宁愣了一下，江洋已经提着公文包下楼，她站在二楼缓步台上，目送他高大挺拨的身影逐渐走远，这才收回目光，转身往晏南菲的房间走去。

    晏南菲的房间重新装修了一下，里面的家具都焕然一新，床上铺着大红喜被，衬得她身上的白纱越发洁白如雪。

    她就那样安安静静坐在床边，神情有些失魂落魄，直到卫安宁走进去，她才回过神来，笑容有些苍白无力，“安宁，你来了。”

    卫安宁看着她这个样子有些心疼，她走到她身边坐下，握住她的手，柔声道:“南菲，人这一生很漫长，自己选择的路，跪着也要走下去，不管你甘不甘心。”

    “陆俊希是好人，既然你决定嫁给他，就一心一意和他过日子，不要再想着别人了。”

    晏南菲微垂下头，晒然一笑，“我表现得有这么明显吗？”

    “嗯，笑一笑啊，免得待会儿那个对你一腔热情的男人过来，看到你这个样子，他心里也不会好受。”卫安宁想伸手揉揉她的脸，又怕把她的妆弄花了。

    江洋，是个无心之人，又何必要执着？

    晏南菲脑海里闪过陆俊希无奈雅痞的模样，还有那日欺负她的狠戾样，想笑真是笑不出来。她把自己的退路都封死了，已经无路可退，只能硬着头皮走下去。

    直到……走不下去为止！

    