
    两人并肩走出公司，车子停在外面，司机坐在驾驶室里等着他们。卫安宁眼睛滴溜溜一转，挽着冷幽琛的手臂撒娇，“冷幽琛，你背我走一段路吧。”

    冷幽琛看了她一眼，然后在她面前半蹲下，柔声道：“上来吧，我背你。”

    卫安宁跳上他的背，被他轻而易举地背起来，他掂了掂重量，“太太，你还要再多吃一点，长胖一些，你太瘦了。”

    卫安宁双手搂着他的脖子，将脑袋贴在他背上，耳边传来清晰的心跳声，她说：“我最近都长肉了，再胖下去，就没人要了。”

    “不会，不管你变成什么样，我都会要你。”

    冷幽琛背着她，沿着马路往前走，司机开着车，在身后不远不近地跟着。

    街上的行人很少，男人背着软乎乎的小女人，心中一阵激荡，他爱的女人从始至终都是背上的这个，从未动摇半分，而名字不过是个代名词。

    他不该被卫安静那番话所影响，从而怀疑自己对太太的爱。

    卫安宁悄悄红了耳根，偏头在他俊脸上“啵”了一下，男人身形微僵，脚步顿了一下，才又迈开来，捧着她臀的手，在她大腿处轻轻揉捏着。

    也不管这里是不是大街上，吐出一句，“想要了？”

    接着后脑勺挨了一记，然后传来女人气急败坏的声音，“想要你个鬼啊。”

    他眉眼柔和下来，眸底的阴鸷也消散了不少，太太总有那种一秒让他变开心的本事，他骨节分明的长指，有一下没一下的捏着她大腿内侧的软肉。

    卫安宁脸越来越红，在他背上扭动起来，这人太不老实了，“冷幽琛，你放我下去，我不要你背了。”

    冷幽琛轻笑出声，“可是怎么办，我背上瘾了，还想继续背，背你一辈子。”

    卫安宁一怔，一辈子啊，好漫长！可是能与他厮守一辈子，想想也是不错的。

    冷幽琛背着她走过一个又一个路口，眼看时间不早了，他将她放下来，然后打道回府。

    回到东山墅，卫安宁看见消失几天的黎冬站在客厅等候，她知道，黎冬被冷幽琛派去办事了。如今风尘仆仆而归，必定要向冷幽琛汇报事情的进展。

    她提着背包上楼。

    冷幽琛换了鞋，看了黎冬一眼，随后上楼去了书房。

    黎冬跟着他进了书房，将调查的资料递给他，“三少，如您所料，当年负责卫志国试管婴儿的护士里，确实有李小芳这个人，但是经过我调查得知，此李小芳非彼李小芳，两人名字一样，但是长相却不同。”

    冷幽琛边听边拿出资料看，上面密密麻麻记录了当时做试管婴儿参与的护士与医生，还有那位代孕母去医院检查的各种报告。

    “继续说。”

    “据李小芳本人透露，这个李小芳被三少奶奶的养母收卖，要借腹养育一个孩子，当时恰逢卫志国去香港做试管婴儿，因此，在观察了几日后，三少奶奶的养母决定冒险，用卫夫人的卵子借种生子。”

    