
    小鱼傻笑，“当然来得，只是我没想到您这么接地气，我以为您这样的人，应该是坐在西餐厅里拿着刀叉优雅的切牛排，而不是来食堂里端餐盘。”

    “我是人，不是神仙。”冷幽琛淡淡道，见卫安宁站在原地不动，他淡淡提醒，“宫设计师不往前走吗？”

    卫安宁听到他喊她宫设计师，不知为何总觉得有讽刺的意味。她慢吞吞往前移了几步，身后的男人如影随形。

    她心跳有些乱，打破沉闷的气氛，“冷总什么时候来伦敦的？”

    “这与宫设计师有关吗？”男人淡漠的反问。

    卫安宁聊不下去了，他破坏气氛的本事比从前更厉害了，看着彬彬有礼，实则冰冰有礼。她尴尬地挠了挠头，看来在他嘴里是一点信息也问不出来。

    “随口问问而已。”

    冷幽琛眸色复杂，单手插进西裤口袋里，摸了摸烟盒，终究又放了回去，神色更加冷漠，“我与宫设计师不熟，以后不要随便打听。”

    小鱼在旁边听着，都替卫安宁尴尬，男神嘴太毒，难怪洛伊那样的大美人都马失前蹄，“宁姐也是一片好意。”

    “我不接受任何人馈赠的好意。”

    这下小鱼都不敢打圆场了，赶紧缩回头去排队，男神气场太冷，像移动的冰柜一样，太可怕了。

    卫安宁抿了抿唇，为什么她从他的话语里，听出了一丝埋怨与赌气的味道？她没敢去确认，因为今天她的心，已经被他的冷漠冻出内伤了。

    她需要缓缓。

    他们终于排到队，卫安宁要了一份牛排与意面，还有一杯橙汁，刚端起来，就听见冷幽琛对厨师说：“来一份和她一样的。”

    她忍不住回头看他，却只看到他线条分明的侧脸，那么熟悉又陌生。

    他看着她的眼神，再也不像从前那样柔情似水，那双凤眸里，除了冻死人的冰冷，再没有别的。似乎察觉到她的目光，他端起餐盘朝她走来。

    卫安宁的心再度不争气地狂跳起来，然而他脚步丝毫没有停顿，越过她，走到人最少的靠窗位置上坐下，拿起刀叉慢慢切着牛排。

    卫安宁回过神来，她端着托盘走到小鱼对面坐下，小鱼朝她吐了吐舌头，“妈呀，男神好高冷，我都快被他冻出内伤了。”

    “他以前不是这个样子的。”卫安宁轻叹，25岁的冷幽琛虽然也不怎么平易近人，但是对人没有这么冷淡。

    如今他的冷，是从骨子里散发出来的。

    她以为，他对她冷，是因为恨，可是他看着她的目光没有恨，只有冷。

    “宁姐，你说的故人，是不是就是冷总啊？”小鱼小心翼翼问道，女人的直觉向来很准，冷幽琛对宁姐的态度很不一样，当然，宁姐对冷幽琛的态度也怪怪的。

    再加上她一整天的魂不守舍，两人之间肯定有猫腻。

    卫安宁叉了意面送进嘴里，含糊不清地“嗯”了一声。

    小鱼瞪圆了眼睛，“我就说你们之间的对话怪怪的，还真被我猜中了，哇，旧情人重逢，宁姐，什么时候你们旧情复燃，我可要讨杯喜酒喝。”

    