
    冷幽琛接好水，越过她，走出去前，他脚步一顿，回头冷然地盯着她，“既然如此，就别做愚蠢的事来吸引我的注意力。”

    卫安宁一呆，他没有反驳，是真的在关心她吗？

    可他的语气冷得她不敢自作多情。

    冷幽琛顿了顿，目光落在她烫红的手背上，“手是设计师的灵魂，保护好你的手，尊重你的职业，我不希望我的员工，因为任何因素请假，影响工作的进度。”

    卫安宁看着他离开的背影，她的心空荡荡的。

    原来，他并不是关心她，只是怕她把手弄伤了，影响工作。

    她举起右手，看着烫红的手背发呆。

    是她在痴心妄想，当初那样绝决的离开，在他出事时也没有第一时间赶回去，怎么还敢指望，他心里还有她？

    卫安宁端着水杯回办公室，经过总设计师办公室时，她终究没有忍住，拿眼角余光往办公室里瞟了一眼，洛伊已经离开，冷幽琛正俯案工作。

    她好奇，洛伊向来不是个好打发的主，他是怎么将洛伊打发走的？

    下午，冷幽琛助理过来通知设计部开会，他的助理是他带过来的人，生面孔，卫安宁没见过。自然，这个助理也不认识卫安宁。

    开会的内容是总结各自手里的项目，因为前任总设计师被猎头公司高薪聘请离开，由冷幽琛全权接手，需要了解具体的进度。

    卫安宁坐在一堆白人黑人中间，东方面孔尤其醒目。

    此刻，她微微蹙起眉头，素白的小手摁在胃上方，咬着下唇强忍着胃疼。中午吃得少，下午又一直喝咖啡，她本来就有轻微的胃炎。

    想着撑一撑，很快就好了，结果反而越来越重。

    小鱼坐在她身后，看她脸色苍白，压低声音道：“宁姐，你没事吧？”

    卫安宁旁边坐着洛伊，瞧她那副我见犹怜的模样，尖酸刻薄道：“女金刚也会生病？该不是为了引起冷总的注意假装生病吧，你们华国女人可真有心机。”

    卫安宁讨厌洛伊，就是因为她看不起华国人，不管什么时候，说话都会带上你们华国怎么怎么样，听着就来气。

    她勉强打起精神，嘲讽回去，“如果我没记错，洛伊设计师中午刚刚大献殷勤的人就是来自华国。”

    洛伊心虚地看了主位一眼，冷幽琛还没过来，她松了口气，回头瞪着卫安宁，“宫设计师，你少挑拨离间，我知道比心计，我远不如你，既然你我都喜欢冷总，我们公平竞争。”

    卫安宁懒得搭理她，感觉胃疼又加重了一些，额头上有冷汗在往外渗。

    伴随着沉稳的脚步声传来，众人齐刷刷站起来，冷幽琛带着助理笔直走进办公室，目光掠过众人，锁住那张异常苍白的俏脸，眉尖一蹙，他拉开椅子坐下，“请坐！”

    众人坐下，冷幽琛翻开文件，“现在，先由各位设计师汇报手里有些什么项目，以及项目的进度，从右下方开始。”

    说完，他又扫了卫安宁一眼，眉峰蹙得更紧。

    