
    冷幽琛带着人浩浩荡荡地走了，只剩林厅呆站在原地，这冷家三少果真不是凡人，几百亿的项目，说让出去就让出去。

    这胸襟这气魄，简直前无古人后无来者。

    走出会议中心，最沉得住气的张震反而沉不住气了，“冷总，我不明白，我们耗费了三个月的时间，加班加点的赶出设计方案，难道就这么便宜k2地产？”

    冷幽琛抬眸，漠然地盯着他，“不然呢？”

    陈远道:“和他们拼了，就算我们拿不到这个项目，也不能让k2地产捡了便宜。”

    “两败俱伤是下下策，行了，都回去吧，晚上的庆功宴照常举行。”冷幽琛眸色深沉，便宜了k2地产，怎么可能？

    李爱棋嘀咕，“都没有拿下这个项目，庆功宴有什么意义？”

    林政拉了她一下，“走了，冷总是从大局考虑，放心吧，这个哑巴亏，冷总是绝不会吃的。”

    李爱棋看了看冷幽琛，她很心虚，生怕冷幽琛发现，是她把设计方案交给卫安静的。

    一行人上车离去，不一会儿靳秘书拿着画筒出来，他走到倚在车身上兀自抽烟的男人身旁，道:“三少，已经处理好了。”

    冷幽琛没吭声。

    靳秘书不解地望着他，“三少，我们明明有更出色的设计方案，为什么不展示出来，给k2地产迎头痛击？”

    冷幽琛扫了他一眼，然后丢了烟，伸脚摁灭，拉开车门坐进后座。

    靳秘书被他看得一头雾水，连忙坐进驾驶室。边发动车子边道:“三少，您的行事作风，并不像会姑息这种事。”

    冷幽琛一手懒洋洋地搭在车窗上，他看向窗外，淡淡道:“k2地产是刚注册的海外新公司，虽然背后有资产雄厚的外企撑腰，但这不过是做给政府看的，他们有几斤几两，卫安静心里一清二楚。”

    “环球中心的投建项目，预估投入会在一百亿左右，k2地产没资金，钱要从哪里来？”

    靳秘书脑子一下灵光了，“哦，要向银行借贷。”

    “银行对这个项目的预估价值，一定会给k2地产借贷，但是，等他们一切准备就绪之时，若这个时候，环球中心取消投建会怎样？”

    靳秘书越听越心惊，原来这就是总裁放弃竞标的原因，如果环球中心取消投建，k2地产根本负担不起银行的高额利息，甚至是各方材料商的逼债，到那时，后果比今天更严重。

    此时此刻，靳秘书才知道，这个男人到底有多狠！

    冷幽琛眉目清冷地注视着窗外，景物飞驰而过，他心中寒恻。卫安静，敢在我面前玩心计，我会让你赔得倾家荡产，永无翻身之日。

    当天下午，竞标结果出来，环球中心项目果然由k2地产拿下，当时，k2地产在宏景大酒店摆庆功宴，邀请了今天参加竞标会的所有公司负责人，冷幽琛听到消息，一笑置之。

    他能够想象，卫安静拿到这个项目会有多得意，现在就尽情的得意吧，因为到最后，她会发现，她爬得越高，就会摔得越重。

    这就叫捧杀！

    