
    相当隐密的私人会所里，卫安静一身张扬的红裙，脸上戴着复古墨镜，烈焰红唇，气势嚣张地走进包间，看见比她早到的宋轻歌，她摘下墨镜，“哟，比我还早到嘛。”

    宋轻歌指间夹着女烟，细白修长，衬得一只纤纤玉手越发骨节分明，她缓缓吐出一口烟雾，“卫总贵人事忙，自然不如我这等闲人有时间。”

    卫安静在她对面的沙发上坐下，不理会她的嘲讽。在此之前，她们算得上彼此的死对头，都看对方不顺眼。

    现在为着共同的利益，才勉强合作。

    “怎么样了，你的计策成功了？”卫安静双腿交叠，一双白嫩长腿一晃一晃的，很是惹眼。

    宋轻歌透过烟雾睨着她，“我了解三哥，他眼睛里揉不得沙子，我知道他极端介意什么，而这次，卫安宁显然踩到了他的底线。”

    “你做了什么？”卫安静好奇地望着她。

    宋轻歌笑了笑，“我什么都没做，只不过让三哥看到了另一种事实，而这个事实会让他深信不疑。还有，帝傲集团的竞标方案下周一就能确定，到时候，需要你出场。”

    “下周三就要公开竞标了，我们现在窃取方案，时间太紧。”卫安静沉吟道。

    宋轻歌目光轻蔑地看着她，“你别告诉我，你公司里的设计师都是饭桶，拿到了方案，还不知道怎么改？”

    卫安静恼怒地瞪着宋轻歌，“你说话给我放尊重点。”

    宋轻歌敛了敛情绪，这个时候不能得罪卫安静，她还需要卫安静去帝傲集团窃取方案，“下周一晚，你趁他们都下班后，偷偷潜入帝傲集团，拿到文案后，就去找宫霆，我会让私家侦探一路跟拍，拍到的照片，可以置卫安宁于死地。”

    卫安静皱眉，想起宫霆，她就心有余悸。

    当初她不是没有打过宫霆的主意，但是宫霆比冷幽琛更难缠更恐怖，并不是那么好对付的人。

    “我与宫霆接触过，就算我和卫安宁长得一模一样，也没那么容易欺骗他。我觉得现在，让卫安宁对冷幽琛死心更重要。”

    “你怕了？”宋轻歌嘲讽道。

    卫安静梗着脖子，“谁说我怕了？我就是提出更好的建议。”

    “不，如果三哥没有对卫安宁彻底死心，等他们解除误会，就又在一起了。如果卫安宁进核心小组实心，只是为了帮宫霆窃取设计方案，对三哥来说，那才是毁灭性的打击。”宋轻歌眼中精光湛湛。

    卫安静思索了一会儿，“你说得有理，那就按你说的办。”

    卫安宁离开帝傲大厦，她站在马路边，仿若遗世独立，天下之大，一时之间她竟不知道自己该何去何从。

    想到刚才冷幽琛说的那些残忍的话，以及冷硬的态度，她的心就像被凿了一个大洞，空得发疼。

    她茫然朝前走，走了一段路，一辆红色奥迪停在她面前，车窗降下来，卫夫人看着她，“安宁，上车。”

    卫安宁停下来，看了她一眼，又继续往前走。

    