
    卫安宁瞪圆了眼睛，下一秒，就感觉他的舌头伸了进来，她头皮一阵发麻，她喜欢和他接吻，喜欢唇齿相依的亲昵。

    但是此刻，她却受不了他的碰触，身体和心都在抗拒。

    “不要……”她拼命偏头躲，却躲不开他如影随形的柔韧薄唇。

    她恼了，张嘴咬他，男人闷哼了一声，并没有撤走，态度绝决得让她害怕。仿佛被她激怒，他双手粗暴地一扯，她身上的雪纺娃娃衫顿时撕碎成两半。

    她的肌肤暴露在空气中，半杯的内衣，衬着她发育过好的柔软，堪堪刺激着男人的眼球，激得他兽.性大发。

    他俯下身去，却被她柔软的小手抵住了清俊的五官，他眯了眯眼睛，嫌她的手碍事，一把拽下领带，在她手腕上缠绕着绑起来，然后反压在她的头顶。

    卫安宁眼睛里拉满了血丝，见他动作粗暴野蛮，仿佛又回到爱沙岛那夜，他将她绑在床上欺辱，眼泪不争气地滚落下来。

    “冷幽琛，你敢这样对我，我们就真的完了。”

    男人动作停顿了一下，随即覆上了她的柔软，低哑的声音从她胸口传来，“我们完不了。”

    卫安宁闭上眼睛，难堪与耻辱涌上她心头，更让她觉得羞耻的是身体的反应，她并拢双腿，屈膝顶他，男人闷哼一声，彻底被激怒。

    大手一扬，她身上最后的遮羞布都被他拽掉，他覆在她身上，强行拉开她的双腿。

    卫安宁拼死挣扎，也不管会不会弄伤自己，决意不让他碰她。然而他铁了心要进，男女体力的悬殊，她终究不是他的对手。

    冷幽琛气喘吁吁地俯在她身上，热汗从性感的下巴滚落下来，他牙关紧咬，目光沉沉地盯着身下的女人。]

    她太犟，他费力绞开她，却是半寸都动不得。

    她疼，他也疼。

    一场情事，比打仗还要痛苦，到最后，他没有体会到丝毫的快感，满心的郁气与邪火都无处可发泄，他抽身而去，站起来拉上西裤。

    除了衣服上的褶皱，他不见丝毫狼狈，只是那张俊脸如凝了冰霜一般，寒凉彻骨。

    皮带痞气地在半空中晃荡，他拿了一根烟点燃，垂眸看着在沙发上蜷缩成一团，瑟瑟发抖的小女人，愧疚排山倒海般向他涌来。

    他目光又阴戾了几分。

    他一直都知道，自己在男女情事上过于偏执，容不得她眼里心里除了他，有任何别人。因为爱她，他对她的要求更加苛刻，要她对他绝对的忠诚。

    他甚至想将她藏在家里，让她的世界以他为中心，围绕着他转，早上送他出门，晚上迎他回家，这种念头，在知道宫霆这个特大号情敌的存在时，更甚。

    可他不能，他不能折了她飞翔的翅膀，让她失去自我，然后在他身边枯萎而死。

    他的不忍心，最后就换来她如此背叛？

    是，她和宫霆之间什么都没做，假使他再晚到一步，是不是就……

    他闭上眼睛，阻止自己再继续想下去，耳边传来她嘤嘤的哭声，他掐灭了烟，举步朝她走去。

    