
    小鱼吐了吐舌头，她是留英大学生，家中贫穷，要自己赚生活费和学费，本来没有被环宇地产的人事部看中，后来听说是卫安宁自己选的助理，才把她选上。

    为此，她很感激她。

    在异国他乡，华人本就受到歧视，像这种知名企业招聘，大多都会偏向本国人，其次才是他国的。

    她亦步亦趋地跟在卫安宁身后进了办公室，“我有把心思放在设计上，你看这是我昨晚设计的。”

    说完她邀功似的将昨晚设计的图拿给卫安宁看，卫安宁放下咖啡杯，接过图纸看了一遍，点了点头，“不错，有进步，再接再励。”

    “那我们可以继续说那个亚洲帅哥了吗？听说长得超正啊，风姿卓绝，浑身散发着禁欲气息，简直是新一代禁欲男神啊。”

    卫安宁回应她了一个白眼，然后端起咖啡慢慢喝起来，经历过冷幽琛那样绝代风华的男人，怎么还会有人入得了她的眼？

    “当然，那个亚洲帅哥再帅，宁姐也不稀罕，宫先生可是帅得人神共愤。话说宁姐，宫先生追了你这么多年，为什么还没把你拿下啊？”小鱼叽叽喳喳的说个不停。

    卫安宁走到落地窗前，雪花絮絮扬扬地飘落下来，路上行人神色匆匆，她想起刚才与宫霆的争执，无声轻叹。

    “不爱。”

    所有的迟疑与不接受，都是因为不爱啊。

    小鱼怔了一下，“宁姐，宫先生这样又帅又有钱的男人，你都不爱，那你爱谁？”

    卫安宁也被问得怔住，心中涌起熟悉的刺痛。所有人都自以为是将她瞒得很好，其实她早已经知道冷幽琛车祸身亡的消息。

    车祸身亡！

    她以为他们还年轻，有很多时间去成长，然后学会怎样爱对方，却从不知道，原来一个意外，就能夺走这一切。

    小鱼望着站在窗前静默不语的卫安宁，她身上有种神秘和忧郁气息，分明是亚洲人的五官，却有一双深蓝色的眼睛，像是所有的悲伤都融入眼睛里。

    哪怕笑起来，也是忧伤的。

    这样的女人，是有故事的，而这故事，大抵与爱情有关。

    “我爱的人，再也不会回来了。”卫安宁抹去眼睛里的晶莹，将喝了一半的咖啡杯放回办公桌上，“好了，会议资料准备好了吗？”

    小鱼连忙将复印好的会议资料递给她，“嗯，都准备好了。”

    “走吧。”

    两人走出去，就见到一群打扮得花枝招展的洋妞们，扭着腰往会议室走去。经过卫安宁两人身边，就像视而未见一般，直接无视。

    小鱼不满，“宁姐，你看她们，浑身散发出一股羊臊味儿，生怕别人闻不到似的。”

    卫安宁忍俊不禁，“好啦，你也去抹个口红画个眼线什么的，别被一群羊比了下去，我看好你。”

    卫安宁拍了拍她的肩头，转身往会议室走去。

    不一会儿，会议室的人到齐了，卫安宁专心看着会议资料，四周忽然安静下来，她抬起头来，就见老总身后，跟着一个风度翩翩的男人。

    看清对方的长相，她整个人如遭雷击，愣在当场。

    