
    卫安宁虚心受教，听着老师从性教育扯到了民族大义，也没有反驳一句，“是，老师您说得对，回头我会教育他，教他怎么简单干脆地拒绝。”

    老师：“……”

    离开幼儿园，卫安宁拍了拍胸口，现在的孩子一个比一个早熟，不过那孩子从哪里听来的羊肉羊奶？班主任老师就是白人，听了这话能不训她？

    她回到公司，小鱼兴匆匆地跑进来，眼里闪烁着八卦的光芒，“宁姐宁姐，昨天你和冷总发生了什么，从实招来。”

    卫安宁脱下羽绒服扔给她，她连忙挂在落地衣架上，回头继续逼问，“是不是天雷勾动地火，忍不住互诉离别衷肠，然后旧情复燃了？”

    “复燃你个头啊。”卫安宁没好气道，她的心都要被冷幽琛的冷言冷语戳成筛子了，他没恨死她就好了，还想什么旧情复燃，不过是她自作多情罢了。

    小鱼瞪着黑白分明的大眼睛，难以置信地看着她，“不对啊，昨天你晕倒时，冷总那神情我可都看见了，你们居然没有旧情复燃，这不合剧本走向啊。”

    “他什么神情？”卫安宁抬起头，目光热切地望着小鱼。

    小鱼摸着下巴，“你昏倒时，冷总反应最快，一个箭步射过来，比我还快扶住你，他将你打横抱起，飞快奔出会议室，你知道他多冷漠的一个人，那个时候看着你的目光居然是心痛。”

    “你看错了吧，他会心痛我？”卫安宁直觉她的话并不可信，毕竟昨天冷幽琛和她说的话没有一句中听。

    “我没看错，会议室里所有人都看见了，宁姐，我觉得冷总肯定还深深地爱着你。”小鱼笃定道，如果不爱，怎么会用那么深情与心痛的目光看着她？

    至于为什么冷总要用冷冰冰的态度来掩饰火热的内心，她百思不得其解，最后只能归咎为男神都喜欢高冷。

    像寒夜里一根火柴，刷的一下点燃了她的内心，光焰虽小，却足以让她重燃希望，真的像小鱼说的那样吗？

    冷幽琛对她还有感情？

    小鱼见她惊疑不定，又道：“还有一件事啊，昨天洛伊向冷总示好，你知道冷总是怎么秒杀她的吗？”

    卫安宁摇头。

    小鱼站直身体，学着冷幽琛冰冷的模样，压着嗓子道：“我不喜欢吃羊肉，也不喜欢喝羊奶，还请自重。”

    小鱼说完，噗哧一声乐了，“真想看看洛狐狸的表情，肯定相当精彩，羊肉羊奶，哈哈哈。”

    卫安宁听着这句话挺耳熟，脑子里灵光乍现，可不是卫沉沉说的么，不愧是两父子，连口味与拒绝人的话都出奇的一致。

    小鱼正乐不可吱，办公室忽然被人敲响，她转过身去，看到出现在门口的冷幽琛，她立即捂住嘴，完了完了，背后嚼顶头上司的舌根，还被听了个正着，悲催！

    卫安宁抬头，就见男人风姿卓绝地站在门口，能洞悉人心的如墨凤眸一瞬不瞬地盯着她，“准备一下，下午你和我去伯明翰出差三天。”

    