
    正当卫安宁心慌意乱时，电梯双门徐徐打开，她抬头，就看见一个高大魁梧的外国人堵在电梯前，正是刚才潜进她房间里的那个杀手。

    她杏目圆睁，盯着他手中闪烁着寒芒的利刃，心里有种在劫难逃的恐慌。

    怎么办？谁来救救她？

    她反应过来时，连忙去按关门键，那人狞笑一声，伸臂拦住缓缓合上的电梯门，一下子挤进了电梯，封死了她的退路。

    卫安宁的心沉入谷底，看那人举起匕首狠狠朝她捅来，那一瞬间，她似乎看见了死神在向她招手，还有满目悲伤的冷幽琛。

    她绝望地闭上眼睛，听到匕首割碎空气的凛冽声，她凄声大喊：“冷幽琛，下辈子再见！”

    *

    五年后。

    午夜，卫安宁满头大汗地从床上坐起来，一头墨黑长发从肩头披落下来，她捂着砰砰直跳的心脏，怔怔地盯着虚空发呆。

    已经五年了，她还会时不时梦到那晚被人追杀的情形。

    要不是宫霆带人及时赶到，只怕她早已经成为刀下亡魂。而在这之后发生的一连串大事，终将她推入了痛苦的深渊。

    “妈咪，你又做噩梦了？不怕，沉沉会保护你。”伴随着奶声奶气的童音，一道小小的身影从旁边的小床上飞奔过来，扑进卫安宁怀里。

    “没事，妈咪没事。”卫安宁搂着他软乎乎的小身体，眼眶逐渐发烫，她低头凝视他，小家伙的脸从皱巴巴的小老头模样长开，剑眉星目，五官越来越酷似那人。

    她的手指从他脸上滑过，熟悉的眉眼，熟悉的高挺鼻梁，熟悉的刀削薄唇，她心中再度难过起来。

    卫沉沉深蓝色的眼睛望着眼圈红红的母亲，忍不住老成的叹息了一声，妈咪又对着他思念他那死鬼老爹了。然后，他头上挨了一记爆栗，“叹什么气，小小年纪不学好，快点起床，妈咪送你去幼儿园。”

    卫安宁将他抱起来，放在他干净整洁的小床上，弯腰捡起一地被他踢下床的玩偶，还是忍不住唠叨了一句，“卫沉沉小朋友，能不能请你睡觉老实一点，天天给你捡玩偶，你老妈我也很累的。”

    “你可以扔掉。”卫沉沉坐在床上，拿着套头卫衣往里钻，钻一半就卡住了，露出半截脑袋，“妈咪，救命，卫衣又把我的头卡住了。”

    卫安宁将玩偶放在他床头，看他两只小胖爪使劲扯着卫衣，她忍俊不禁，走过去拿开他的手，先把他红通通的耳朵从卫衣里拽出来，再往下拉，轻而易举地将他的脑袋解救出来。

    冬天静电强，小家伙金色短发全巴在头上，像落水的小狗一样又萌又可爱。

    她伸手揉了揉他的脑袋，“今天晚上，妈咪一定记得，帮你把卫衣的领口改大一点。”

    “你辣么忙，能准时回家给我讲睡前故事，我就谢天谢地了。”小家伙穿好裤子，从小床上跳下来，对她的承诺，他已经不报希望。

    卫安宁一怔，看来她真的太忽略他了。

    