
    这一晚，卫安宁一夜都没有合眼，她想了很多，又什么都没想，大脑一直处于放空状态。

    这一晚，冷幽琛一夜未归，卫安宁从天黑等到天亮，从心急如焚等到心脏麻木。直到晨间的第一束阳光照射进来，她的眼中逐渐有了泪光。

    她捡起手机重新装上开机，点开信息，她手指僵硬。半晌，才打出几个字，“冷幽琛，我们分手吧！”

    看着这八个字，她心痛得无法呼吸，将近一年的感情，让她欢喜让她落泪的感情，她一直舍不得割舍，终究也到了需要割舍的时候。

    点下发送键，她站在卧室里有片刻的茫然。

    她环顾四周，将这熟悉的一切牢牢记在心里，她抬步走进浴室，仿佛看见了他们站在浴室前一起刷牙的情形。

    他很坏，每次都会吻她，弄得她满嘴都是他的泡沫。

    她嫌脏，他就更不放过她，一直吻到她喘不过气来为止。

    原来他们也有这样美好的回忆，可是为什么现在，却只剩下了千疮百孔？

    冷幽琛，我可以纵容你拿我的身体撒气，我可以原谅你的不信任，可是我唯独，接受不了你的背叛。

    对不起，我累了，坚持不下去了。

    卫安宁走出浴室，又来到衣帽间，衣帽间里也有太多的回忆，她站在橱柜前，看着柜子里琳琅满目的华服美饰，她却没有一样想带走。

    她走出衣帽间，又走出卧室，来到冷幽琛的书房。

    他的书房没有上锁，好像自他面具男的身份拆穿后，他就再没有把书房锁起来。

    走进书房，她环顾了一圈，然后看到了藏在书架上的银色面具，她缓缓走过去，抬了张椅子站上去，取下那张银色面具。

    手指轻抚着面具，指尖冰冷，她没想到，她要离开这里，最想带走的，却是这张面具。

    他们的感情因为这张面具开始，那就从这张面具结束吧。

    卫安宁回到房间，将面具装进背包里下楼，刘妈看见她神色不对劲，连忙迎上前来，“三少奶奶，你的脸色很不好，要不要叫许医生过来给你看看？”

    卫安宁摇了摇头，“不用了，刘妈，我没事，我想出去走走。”

    “三少奶奶，你早上不是要考试吗？这会儿再不去，就要迟到了。”

    “不考试了。”卫安宁说完，径自换了鞋，走出别墅。

    刘妈站在门口，望着她的背影，心里总觉得不踏实，就好像她这样走出去，就再也不会回来了。她摇了摇头，不会的，三少奶奶那么爱三少，不会不回来的。

    卫安宁走出别墅，沿着马路往前走，她没有给任何人打电话，也不知道自己能去哪里，只知道她要离开，走得远远的。

    东山墅地处偏僻，卫安宁走了许久，才看见出租车。

    她想起前晚停在家门外那辆出租车，不由得自嘲一笑，果然是有预谋的，连车都给她准备好了，可惜她还是傻乎乎地送上门去，一脚踏进宋轻歌的圈套。

    “师傅，麻烦你一直往前开，随便去哪里都行。”

    