
    远在英国，卫安宁躺在大床上，窗外圆月，清辉洒落在床前，她睁着眼睛盯着陌生的天花板，悲剧的发现，她又失眠了。

    她睡不着，一闭上眼睛，满脑子都是冷幽琛的身影，折磨得她心力交瘁。

    她翻身下床，走到落地窗前，眺望着斜挂在天上的圆月，北城的月亮是不是也这样圆？她以为，逃离了北城，她就不会再心痛。

    却发现，她的身体虽然逃离，心却遗落在那里，遗落在那个人身上。

    她闭上眼睛，将头靠在玻璃上，心口传来熟悉的疼痛，她知道，这样的痛会伴随她很久很久，直到他们再次重逢。

    她心中悲凉，忽然听到客厅里传来轻微的响声，好像谁打开门进来了。

    她站直身体，竖起耳朵倾听，却再无声响。她静了一瞬，抬头盯着房门下面的缝隙，有人影在门前晃动。她心中一凛，这个点了，会是宫霆吗？

    她犹豫了一下，轻手轻脚地靠近门边，还没走近，就看见门把被人从外面转动，那一瞬间，她仿佛有预感一样，连忙闪身躲到了门后。

    房门开了，来人的身影投射在地上，高大威猛。他身姿矫健，手里举着一把寒光铄铄的匕首，在月光下烁着锋锐地光芒。

    他不是宫霆！

    黑暗中卫安宁看着那人的背影，心跳得扑通扑通的，这个人是来杀她的。

    幸好她刚才躲了一下，要不然这会儿他手里的匕首已经刺穿她的心脏。她来不及想谁要杀她，只知道她要尽最大的努力从这里逃出去。

    她敛住呼吸，慢慢往门外移，移到门边，她的脚踢到了门，发出轻响，已经接近床边的杀手立即转过身，朝她扑来。

    卫安宁吓得尖叫一声，迅速跑出去，她打开防盗门，冲出公寓。

    她冲到电梯前，伸手拼命拍着电梯按纽，电梯开了，她冲进去时，眼角余光瞄到那个黑衣杀手已经追过来，他满脸狰狞，奔跑时浑身的肌肉都在抖动。

    她头皮发麻，拼命按关门键，脚步声离她越来越近，就像死亡的声音，她在心里拼命催促着电梯门快关上。

    好在，就在杀手到了电梯前，电梯已经关闭下行，她重重地喘了口气，跌靠在电梯壁上，惊出了一身冷汗。

    她抹去额上的冷汗，想起刚才那个杀手冷酷肃杀的眼神，她止不住打了个寒颤。忽然想起宫霆说过的话，有些人的存在，就是一种妨碍。

    她以为他是为了诓她住进宫家，这样看来，英国真的有人要取她性命。

    为什么，难道与她那个贡献了一颗精子的生父有关？

    公爵？

    卫安宁来不及多想，她看了一眼电梯，将往下的所有楼层都按亮，她不知道在哪一层出去，会不会再次遇到杀手，但是如果那人还守在电梯口，她就无路可逃。

    按完电梯，她伸进口袋里摸手机，可是她身上哪有手机？回了英国后，她一直没开机，把手机扔在行李箱里，这会儿到要求救时，才恨自己没有随身携带。

    