
    冷幽琛心里翻江倒海，原来他和太太的所有误会，都拜这些毒妇之手，就那么恰好，他从国外回来，就看到了太太与宫霆私会的照片。

    他心中寒冽生疼，嘭的一声，他双手紧攥成拳，砸在了办公桌上。

    “说下去！”

    李爱棋被他凛冽狠戾的模样骇得大气都不敢出，颤颤巍巍道:“卫安静还让我帮她偷设计方案，准备嫁祸给卫安宁，然后让舆论迫你们分手。只是这个计策太仓促，你在核心小组的办公区域安装了指纹锁，她进不去，便实施不了。”

    “后来只能由我，将设计方案打印出来，拿给她，让帝傲集团背负上抄袭的骂名。可是这件事，也被你洞悉，退出了这次竞标。”

    冷幽琛压抑内心想摧毁一切的怒气，他拿了一根烟点燃，吸了一口，继续逼问，“都有哪些人参与进来？”

    李爱棋心里突地一跳，她忽然想起那个女人说的话，如果东窗事发，不要供出她，所有的一切都推到卫安静头上。

    她咬了咬牙，“只有卫安静知道，她说事成之后，给我两百万。”

    冷幽琛眯眼看过去，没有错过她眼中的犹疑，“你确定只有她一人参与？”

    “是，一直是我与她碰头。”李爱棋战战兢兢道。

    男人满身肃杀之气，原来他与太太之间这么多波折，都是被这两人兴风作浪给害的。想想他一世英名，却毁在两个女人身上。

    他眼睛发红，她们利用他性格里的弱点，一击便中，屡试不爽。而他做了什么，怀疑太太，伤害太太，逼得她不得不离开他。

    冷幽琛，你怎么会错得如此离谱？

    但凡你对她有一点信任，你们都不会走到现在这个地步，如今再悔恨，又有何用？

    “滚出去！”冷幽琛低声怒吼，李爱棋哪敢再待下去，她跌跌撞撞地冲出办公室，身后传来重物坠地声，她吓得尖叫一声，抱着鼠蹿。

    靳秘书跑进办公室，就看到冷幽琛如受伤的野兽，双手撑在办公桌上，呼哧呼哧地喘着粗气。瞧不见他的神情，却感觉到他身上散发出来的震怒与自责。

    办公桌周围，文件摔了一地，显示屏砸在地上，屏幕碎裂，闪了几下火花，归于沉寂。

    靳秘书战战兢兢地走到他身边，“总裁，您没事吧？”

    “靳秘书，立即去盯着k2地产的一举一动，他们没法借贷的，我们给她找资源，他们找不到合作商，我们给她牵线搭桥，务必在一个月之内，让他们筹备好所有资源，正式启动环球中心项目，我要倾尽一切力量，让她站得有多高，就摔得有多狠，这辈子都别想再翻身。”

    刻骨的仇恨让他眉目间的戾气更重，让人触目惊心。

    靳秘书知道，卫安静彻底激怒了总裁，他连周旋都不屑与她周旋，纵使自毁，也要让她身败名裂，这样的恨这样的疯狂，让他不安。

    他真希望，三少奶奶还在这里，那么她一定能阻止他这样伤敌一千自损八百的复仇方式。

    