
    输完液，医生给卫安宁开了一些养胃的西药，宫霆送她回公寓。路上，两人都心事重重，谁也没有开口说话。

    卫安宁偏头看向窗外，路边风景迅速倒退，大街上满是金发碧眼的外国人，想要在他们中看见一个亚洲人太难，可她却一眼在人群中看见了那道孤傲冷漠的身影。

    “停车！”卫安宁大喊一声。

    “宁儿，我们在中间道上。”宫霆正在中间道行驶，右手边全是车，根本没办法靠边停车。

    车子一晃而过，那道身影迅速消失在卫安宁眼前，她降下车窗，寒风立即灌了进来，她也顾不上，将脑袋探出窗外，却再也寻不到那道熟悉的身影。

    宫霆伸手将她拽回座椅上，急得快发疯，低吼道：“宁儿，你知道你刚才那样有多危险吗？”

    卫安宁呆呆地坐在副驾驶座上，心里空荡荡的，“他一定很恨我，宫霆，他恨我当时执意要分手，恨我跟你回了英国，所以，即使重逢，他对我也是冷冰冰的。”

    “可是我早就后悔了啊，五年的销声匿迹，难道对我的惩罚还不够吗？”眼泪猝不及防地滚落下来，她连忙抬手抹去，不想让宫霆看见她的狼狈。

    宫霆心口闷闷的，冷幽琛在宁儿心目中有多重要，他很清楚。

    五年来，他斗不过一个“死人”，如今他还活着，他不信他斗不过一个活人！

    他微微用力攥紧了方向盘，明知道自己即将出口的话对她来说有多么残忍，他还是说出了口，“也许，他已经不爱你了。”

    仿佛一记闷锤，捶在了她心上，顿时砸得血肉模糊，她咬紧下唇，所有的一切可解释不可解释的事，因为一句不爱，都解释通了。

    可是为什么心这样疼这样疼？

    他不爱她了啊。

    从她放弃他的那一刻起，他也选择将她放下，五年的不出现，音讯全无，不是不爱，又是什么？

    她伸手覆在眼睑上，眼眶一阵阵刺痛，眼泪打湿了掌心，她想问自己，卫安宁，你哪里来的自信，以为他还会在原地等你？

    宫霆看着她默然流泪的模样，心碎成一片一片，靠边停车，将她拥进怀里，“宁儿，不要难过，既然他已经放下了，你也放下吧。”

    放下？

    宫霆心里并不肯定，刚才短暂的交锋，冷幽琛看着他的眼神并没有明显的变化，但是他却窥见了一抹冰冷的挑衅。

    仿佛在说，情敌，我已归来，请让位。

    成功的男人从不做无意义的事，宁儿刚才说，冷幽琛出现在环宇地产，他绝不是到此一日游那么简单，他肯定还有更深的目的。

    也只有被悔恨与绝望蒙蔽了双眼的宁儿，才会看不清这个男人对她的誓在必得。

    对，刚才他看他的目光，确实是誓在必得。

    卫安宁哭出了声，“我放不下，五年来，我分分秒秒都在思念他，如今他出现在我面前，我又怎么放得下？”

    “宁儿，你为什么要这么死心眼呢？”宫霆恨不成声。

    