
    卫安宁猝不及防，整个人扑倒在床上，她狼狈地爬起来，恼怒地瞪着他，他却看也没看她，径自蹲下，拉开黑色行李箱，拿换洗的衣服。

    卫安宁气鼓鼓地瞪他，这人知不知道，他搅皱了一池春水很讨厌啊？

    既然连恨都没有，为什么还要出现在她面前，搅乱她平静的心湖？还有两人同住一间房，这到底算什么？

    冷幽琛关上行李箱，拿换洗的衣服，从她愤怒的目光里打马而过，进了洗浴间，不一会儿，里面传来哗哗水声。

    卫安宁垮下双肩，心中一阵落寞，干脆歪在床上葛优躺。

    伦敦，宫宅。

    黛西踩着高跟鞋，像一阵旋风般刮进了宫宅，所到之处，仆人全都停下来向她鞠躬行李，她随手抓了一个人，问道:“宫哥哥在哪里？”

    “大少爷在书房。”

    黛西拎着包迅速踏进城堡，来到二楼书房外，她敲了敲门，不等里面的人回应，就推门而入。

    宫霆坐在书桌后，手边一撂文件，除了公司事务，还有宫家的内务。周而复始做着这样枯燥的工作，他已经习惯，偶尔，心头却还是有些空洞。

    倒不是累，就是觉得人生漫长，这样日复一日的工作，过于无聊了。

    思及此，他想起生命中那唯一的一抹颜色，唇边泛起温暖的笑意。

    黛西闯进来时，就看见他唇边还来不及敛去的微笑，忽地怔住。她认识宫霆多年，他向来高不可攀，人前人后，几乎都从未有人见他笑过。

    这会儿，她却被他脸上的笑意迷得七魂失了六魄。

    宫霆敛去笑意，目光冷冽地盯着她，“没人教你进门前要先敲门征得别人同意么？”

    黛西被他冷漠的态度蛰伤，眼中那抹迷恋迅速变成了怨恨，她噘着嘴，道:“我敲了门的，你没出声我就当你同意了。宫哥哥，你在做什么？”

    她趴在书桌上，胸前的柔软被双臂夹着，挤出一条深深的沟壑，她似乎无所觉，天真地瞅着宫霆。

    听说男人都是下半身思考的动物，她就不信宫哥哥不会为她心动。

    浓郁的香水味扑鼻而来，宫霆皱了皱眉头，翻开一份法文文件，态度淡漠道:“有事说事。”

    黛西撇撇嘴，风情万种的拔了一下一头金发，“宫哥哥，你还不知道吧，安宁·宫在华国的旧情人找来了，我亲眼看见他们一起去了机场，你说你守在她身边五年有什么用，旧情人一来，她就把你踢到一边。”

    宫霆攥紧手中名贵的钢笔，英俊的脸上隐隐透着戾气，“我的事不劳你操心，没有别的事，就不要在这里打扰我工作。”

    黛西被他拒人于千里之外的态度给刺伤了，她站直身体，不满地看着他，“宫哥哥，要不是那个女人太过分，我不会跑你面前来嚼舌根，她若真喜欢你，五年了，她早就回应你的感情了。”

    “我让你别说了。”

    “我偏要说，你到底看上她什么了，她根本就不爱你，最爱你的人是我啊。”

    