
    “太太来过？”冷幽琛满心疑窦，若是太太真的来过，那么房中垃圾桶里使用过的安全套，就有了解释。只是他衣服上的唇印和女人浓郁的香水味从哪里来？

    他记得，太太从来不用这些东西。

    “不，我看了证件复印件，不是三少奶奶，而是卫安静。还有，我在房间里找到了安神香，用量极大，能让人昏睡不醒。”

    两姐妹长得一模一样，再加上冷幽琛离婚的事并未对外公开，因此卫安静出示了证件，前台小姐就把备用房卡给了她。

    冷幽琛眸中立时迸射出寒意，所以昨晚出现在总统套房里的女人是卫安静？

    黎冬明显感觉到电话那端的男人身上散发出来的寒恻森冷，他噤若寒蝉。刚才他在房间里搜索了一圈，自然也看到了垃圾桶里使用过的安全套。

    昨晚，三少与卫安静之间发生了什么，一望便知。

    这事若让三少奶奶知道，他们之间肯定完蛋了。

    通话中断，冷幽琛神情冷若冰霜，隐隐有戾气渗出来。他踩下油门，往竞标现场急驶而去。昨晚，卫安静潜入他房间到底做了什么，只有她最清楚。

    就算房间里的种种迹象都表明，他们有可能过了荒唐一夜，他也绝不相信，他会碰那个恶心的女人。

    车子驶入会议中心的停车场，男人满身戾气下了车，拿着画筒走进去，靳秘书已经等在那里，他将画筒扔给他，“马上去熟悉一下，今天的竞标由你来演讲。”

    靳秘书指着自己，“我？三少，我不行啊。”

    “想升职吗？拿下今天的竞标，冷彦柏的位置给你坐。”冷幽琛说完，径自进了竞标现场，十几个参与竞标的公司负责人都到场了。

    他长腿迈开，浑身裹着凛冽寒气，来到k2地产的区域前，眉目森冷地盯着那个女人，“卫安静，你出来！”

    卫安静蓦地抬头，看见长身玉立的男人已然转身，她心里咯噔了一下，昨晚发生的一切如潮水般涌上她心头，她脸色惨白。

    公司里的设计师见状，立即问道:“卫总，您怎么了，身体不舒服吗？”

    卫安静摇了摇头，“我、我没事，我先出去一下。”

    她起身往外走，外面长廊里很安静，时而有人经过，那人通身散发冰寒之气，静立在长廊尽头。指间夹着一根烟，优雅吸食，美得像一幅画。

    而这幅画，却让她心里莫名地害怕。

    她缓缓走到他面前，在距离他五步远的地方站定，以免被他身上的寒气冻伤。

    外面艳阳高照，这一处却像是地狱般寒冷，男人刚毅的侧脸低垂，不知道在想什么。卫安静率先开口，“你找我有事？”

    冷幽琛抬起眸，漠然扫视她一眼，沉沉开口，“昨晚，你潜入总统套房做了什么？”

    卫安静双腿发软，却强迫自己镇定下来，不能慌，冷幽琛并不知道她去做了什么，否则他不会这样问，而且，有什么证据证明，她到过总统套房？

    