
    卫安宁无语凝噎，她轻轻推开宫霆，抹掉眼泪，“对不起，让你担心了，我会振作起来。”

    宫霆沉默地望着她，碧蓝色的眼睛里浮现淡淡的忧伤，“宁儿，既然爱得这么痛苦，为什么不试着让自己得到解脱？我一直在等你，等着给你幸福。”

    卫安宁抬头，看到宫霆眼里的忧伤，她的心房像被什么东西蛰了一下，淡淡的疼起来，她垂下眼睑，低声道：“宫霆，我是个无心之人，你不要在我身上浪费时间了。”

    宫霆倾身，伸手抬起她的下巴，让她迎视他的目光，“宁儿，嫁给我吧，在我身边，至少你不会这样痛苦。”

    卫安宁心中哀恸，五年前，她人离开了，心却永远遗失在那个霸道的男人身上，再也找不回来。

    她不是不知道宫霆对她的心意，他帮她度过了许多难关，她感激他。她曾经也想过，宫霆对她这么好，她应该知恩图报。

    可是她做不到。

    “宫霆，婚姻不是儿戏，我不爱你，却嫁给你，是对我们彼此都不负责，对不起，我不能答应。”卫安宁轻轻拿开他的手，伸手握住门把，“晚上晚宴，我想我不能参加了，再见。”

    宫霆看着她下车离开，他没有追上去，她对他从来都是这样干脆利落的拒绝，甚至连委婉的话都不肯费心思去说。

    有时候他恨极了她的无情，却又心疼她的痴情。

    卫安宁走出一段路，寒风凛冽，割着她的脸颊生疼，眼泪干了紧绷在脸上，她搓了搓脸颊，想打车回去，摸了摸包，才发现包里一分钱都没有。

    她将手揣进口袋里，看了一眼路牌，距离公司还有两条街，她一路小跑过去，一边让心头的悲伤散去，一边让身体温暖起来。

    这几年，她撑不下去时都这样做的，当呼吸频率加快，她能真切地感觉到自己的心跳，那个时候，她不再需要任何人的怀抱，就能让自己重新振作起来。

    回到公司，下班时间已过，办公室里零星几个加班的职员，看见她都热情打招呼，关心她的身体。她笑着一一感谢。

    眼角余光瞄到总设计师办公室的灯还亮着，她唇边的笑意渐渐落了下去。

    她花了五年的时间怀念他，却在短短几个小时内有了觉悟，在过去，他们已经失去了彼此，是爱是恨已经不重要了。

    在未来，也许他们将不会再拥有彼此，那就默默地守护他吧。

    走进办公室，她打开灯，来到办公桌前，看着绘了一半的图纸，她拿起铅笔继续画，过了一会儿，她抬腕看表。

    卫沉沉小朋友这个点，应该已经到家了。

    她拿起手机，点开家里的视频监控链接，果然看到卫沉沉跟在吴嫂身后进了家门，如往常一样，他打开电视，坐在电视前看视频里的她。

    看见她还在办公室里，老气横秋地皱起眉头，“妈咪，你今晚又要加班吗？”

    “妈咪今天开小差了，要把工作做完才能回去，不过我答应你，一定会在讲睡前故事赶回去，OK？”

    