
    冷幽琛瞥了她一眼，权衡之下，他道:“给我们办理入住吧。”

    卫安宁急了，他们现在的关系，怎么能同住一间房？不是她矫情，而是想到飞机上她的主动，她是怕自己会趁他不备，强扑他怎么办？

    “冷总，我们换家酒店吧。”

    冷幽琛静静地看着她，那目光仿佛能洞悉人心，“为什么？”

    “我不习惯和别人一起住，更何况我们住一间房，会传出闲言碎语，对你影响不好。”卫安宁一副为他考虑的样子。

    冷幽琛抿紧薄唇，“放心，我对你没兴趣，还有，我不喜欢把时间浪费在这些琐碎的事上。”说完，他强势命令，“麻烦办理入住。”

    卫安宁搞不懂他在想什么，就像飞机上的暧昧，这会儿的执意同住，她越来越看不懂他了。

    前台的目光在两人身上扫过，看得出来女孩子并不愿意，她好意提醒，“冷先生，要不你与宫小姐再商量一下？”

    冷幽琛锋锐地目光扫过去，前台吓得噤了声，也不敢再让他尊重女性了，连忙给他们办理了入助，冷幽琛拿回证件，顺手揣进大衣口袋里，没有还给她的意思。

    卫安宁见他拿着房卡上楼，只得跟上去，三人进了电梯，卫安宁看着他，“我们其实可以去别的酒店，要不你把证件给我，我自己去找个快捷酒店也行。”

    瞧他眸里掠过一抹尖刻，她知道他要说什么，连忙道:“你放心，住快捷酒店的房费我自己出，绝不浪费公司资源。”

    旁边接机的小伙忍俊不禁，被冷幽琛扫视过去，他立即板着脸不敢笑了。

    “不敢和我一起住，怕我吃了你？”冷幽琛讥嘲道。

    卫安宁一愣，连忙道:“不是，我怕我把持不住吃了你。”

    小伙再度喷笑，被冷幽琛瞪视，他连忙捂住脸，“冷总，我实在忍不住了，请容我笑三秒钟。”

    冷幽琛板起俊脸，冷冷地扫向卫安宁，“你大可以试试，看看你有没有这个能耐。”

    卫安宁顿时垮下小脸，她真的真的不愿意与冷幽琛同住啊，倒不是怕闲言碎语淹了她，而是怕管不住自己的心，会一再靠近他。

    来到房间，冷幽琛刷了门卡进去，套房里干净整洁，两张一米五的单人床，还有一组沙发，一个电视柜一台电视一台电脑，还有一个洗浴间，不到30个平方的房间确实很商务。

    小伙把行李送到房间，就一溜烟的跑了，留下他们两人。

    房间里开了空调，冷幽琛脱下大衣挂进衣柜，卫安宁很不自在，将公文包放在沙发上，她觉得呼吸有点不通畅。

    走到窗边，外面夕阳西沉，满天火烧云，美得动人心魄。她打开窗户，冷风灌了进来，她冷得瑟缩了一下。

    然后，她被一只大手拉离窗户，冷幽琛冷着脸关上窗户，声音里多了一抹严厉，“站在风口上，又想生病？”

    卫安宁下意识后退了两步，离他的气息远了些，心跳才恢复自如，“屋里有点闷，我想透透气。”

    