
    卫安宁一直强撑着不倒下，同事们的声音离她越来越远，好像轮到她汇报了，她强撑着站起来，眼前一黑，意识陷入黑暗前，她听到小鱼一声惊呼，“宁姐……”

    随即，她便落入一副温暖而熟悉的怀抱里，她嘴角微弯，放心的昏了过去。

    卫安宁迷迷糊糊地醒了，睁开眼睛，就看到刺目的天花板，她眨了眨眼睛，想起昏倒前的事，她撑身坐起来。

    病房里只有她一个人，左手上打着点滴，胃已经没有刚才那么痛了。

    手机在床头柜上震动，她倾身拿起来，看了一眼来电显示，她接起来，电话那端传来宫霆的声音，“宁儿，我听你助理说你生病进医院了，你现在在哪里，我马上过来。”

    “不用了，我输完液还要回公司。”

    “你身体不好还怎么工作？告诉我医院名称和病房号，我马上赶过来。”宫霆的声音带着一抹不容置疑的霸道。

    卫安宁抿了抿唇，报了医院与病房号。

    她刚挂了电话，有人推门而入，她抬头望去，男人依然是那身简单的白衬衣黑西装，清贵卓绝，气势逼人。

    她盯着他，眼中闪过一丝不忿，难怪洛伊倒贴也要贴上去，这个男人长得好看就算了，身材也比五年前结实了许多，活脱脱一帖行走的春.药。

    冷幽琛神情冷漠，手里拎着一个不锈钢的保温桶，看见她醒来，也没有多说一个字，长腿一迈，大步走过来，将保温桶搁在床头柜上。

    清冽的男性气息扑鼻而来，卫安宁的眼珠情不自禁地跟着他打转，“冷总，是你送我来的医院吗，谢谢啊。”

    声音里有着掩饰不住的小小雀跃。

    男人充耳不闻，支起病床上的小桌，然后打开保温桶，盛了一碗粥放在她面前，也不叫她吃，径自在旁边的椅子上坐下。

    从始至终，神情都冷冰冰的。

    卫安宁还是不太习惯他的冰山脸，她垂眸看着面前的粥，粥里飘着几根姜丝，味道很香，令她食指大动。

    她拿起勺子迫不及待的尝了一口，咸淡适中，有姜的香味却又没有姜的辛辣，她满足地微眯起眼睛，望着他，“好香，你去哪买的？”

    国外正宗的华国餐厅很少，粥做得这么正宗的更少。

    冷幽琛双腿交叠，双手搁在膝盖上，神情多了一抹疏离，“你不需要知道。”

    卫安宁咬了咬勺子，决定先吃饱再谈，否则他现在这样的态度，会让她起内伤。

    病房里，卫安宁安静喝粥，不一会儿，保温桶就见了底，她还意犹未尽的舔了舔勺子，却没发现，静坐在旁边的男人，看着她粉嫩的舌头伸出来，绕着勺子舔了一圈，他的眼神变深了。

    他调整了一下坐姿，似乎在刻意隐藏什么，目光再度恢复冰冷，“吃完了？”

    “嗯。”卫安宁将勺子放回碗里，摸了摸圆鼓鼓的肚子，胃填满了，心也温暖了，“谢谢你送我来医院，还给我买粥。”

    “举手之劳。”

    