
    卫安宁吸了口气，摇了摇头，“不用了，我没事，回办公室吧。”

    她拿起会议资料抱在怀里，起身走出会议室。路上经过总设计师办公室，她情不自禁地往里面看去，就见洛伊双手撑在办公桌上，身体微微前倾，穿着低胸毛衣的她，那一对大波就在男人眼前晃来晃去。

    她挡住了办公桌后的男人，她看不清他的神情，心里如舔了火舌一样，蹬蹬地踩着高跟鞋离开。

    总设计师办公室里，冷幽琛坐在皮椅上，双腿优雅交叠，对眼前的美色视而不见，他翻开文件，打断洛伊滔滔不绝的声音，用一口流利的英文道：“抱歉，洛伊小姐，我不喜欢吃羊肉。”

    洛伊一愣，半天没反应过来。

    冷幽琛凤眸微眯，抬手比了比她胸口，已经露出大半个罩杯的大波，“还有，我更不喜欢喝羊奶，所以请自重！”

    洛伊脸色惨白地从总设计师办公室里走出来的事，立即就在公司里传开，小鱼笑着将洛伊的惨状描述给卫安宁听，“我真想知道男神和那只母孔雀说了什么，让她神情惨淡地走出来。”

    卫安宁却笑不出来，与冷幽琛的重逢，是她始料未及的，他们没有激动得互诉离别的思念，没有相拥在一起发誓再也不离开彼此，只有无形的陌生盘桓在他们中间。

    冷幽琛到底发生了什么事？又是怎样死里逃生的？

    她想想坐不住，拿起一份文件站起来，对小鱼道：“我去下总设计师办公室，有人找我帮我挡一下。”

    “宁姐，你要去****男神吗？我支持你！”小鱼惊喜地冲她握拳，在她看来，办公室之外应该是宁姐，只可惜西方人与东方人的审美，她太不敢苟同了。

    卫安宁抱着文件来到总设计师办公室外，心情激荡不已，透过玻璃窗，看着一门之隔的男人，明明离得这么近，却又那么遥远。

    她鼓起勇气举手敲门，门内传来男人低沉动听的声音，“进！”

    卫安宁吸了口气，推门进去。

    男人从文件上抬起头，睨了她一眼，又继续看文件，神情依然淡漠，“有事？”

    卫安宁被他那冰冷的眼神蛰得差点崩溃，她稳了稳心神，走到办公桌旁，目不转睛地盯着他。是他，他真的回来了吗？

    长久的静默，终于引起男人的注意，他再度抬头，凤眸流动着莫名的光华，“宫设计师这样盯着我看，似乎不太合适？”

    卫安宁回过神来，眉尖微微蹙起。

    他叫她宫设计师，是了，她现在的名字后面缀的是宫姓。他这么叫她，是生气她冠的姓，是宫霆的姓吗？

    “冷幽琛，我……”

    “宫设计师，请你称呼我冷总设计师或者冷总，我想我与你并没有熟悉到可以喊对方名字的地步。”男人神情冷漠，声音也不带一丝温度。

    卫安宁心头钝钝的痛，他的态度如此疏离与冷漠，既然恨着她，为什么还要出现在她面前？

    “冷幽琛，这算什么？”

    