
    卫安宁抱着抱枕，挡住身体的重要部位，身上没有哪个地方不痛，他这样欺负她，她要怎样才能原谅？

    不，原谅不了！

    冷幽琛在她身边站定，拿西服裹住她的身体，沉默地将她抱起来。

    卫安宁不肯让他抱，重新滚进沙发里，拿起抱枕砸在他身上，歇斯底里的大喊：“出去，不要碰我，呜呜呜……”

    冷幽琛抿紧薄唇，见她抵触得厉害，他眉尖紧蹙，半晌，一言不发地转身出去。

    门刚合上，卫安宁就趴在沙发嚎啕大哭起来。为什么相爱容易相守这么难？

    冷幽琛依在包间外的墙壁上，长指轻抵着太阳穴，满脸疲惫，他拿手机给刘妈打电话，让她拿一套干净的衣服过来，并且叫上许医生一起。

    刘妈睡得迷迷糊糊，也没敢多问，匆匆上楼找了一套宽松点的衣服，然后又打电话给许医生，让她马上赶到夜色去。

    一个小时后，刘妈与许医生匆匆赶到，看到站在门外神情颓废的冷幽琛，两人面面相觑，推门进去。

    看到蜷缩在沙发上的卫安宁，两人都差点泪崩，她衣不避体，一直在小声抽泣，两人快步走过去，许医生也不管那是不是主子，破口大骂，“三少也太混蛋了，瞧把三少奶奶伤成什么样了？”

    刘妈抿着嘴，将衣服递过去，“三少奶奶，来，先把衣服穿上。”

    卫安宁看到两人，眼泪又滚落下来，她吸了吸鼻子，接过衣服穿上，一动，牵扯到伤处，就疼得吸气，看得两人心疼不已。

    许医生给她检查了伤口，然后又给她上了药，“三少奶奶，撕裂的地方都是旧伤，这几天坚持上药热敷，很快就会恢复，别担心。”

    卫安宁垂着头，像个破败的布娃娃，没什么生气。

    许医生叹了一声，身上的伤口容易好，心上的呢？三少已经不是第一次在床上对三少奶奶施暴了，他们还能走下去吗？

    刘妈扶起卫安宁，“三少奶奶，我们回家。”

    “家”这个字刺得她心里抽了一下，她还有家吗？

    刘妈与许医生相视一眼，然后扶着她出去。

    冷幽琛一直等在门外，见她们出来，他的目光直直盯着脸色煞白的小女人，她的唇红肿不堪，脖子上锁骨上青紫吻痕交错，双腿一直在打晃，提醒着他刚才有多混蛋。

    她垂着头，仿佛是感觉到他的气息，整个人都在抖。

    他抿了抿唇，转身率先朝大门走去。

    卫安宁被刘妈与许医生扶着往外走，经过大堂时，她感觉到两束怨怼的目光盯着她的后背。她停下来，转过头去，就看到坐在大堂沙发里的宋轻歌。

    即使她身处阴暗处，眼里那抹嫉恨依然浓烈得要将她吞噬。

    她微微勾唇，挣开刘妈与许医生的搀扶，让她们在原地等她，她强忍着浑身寒冽的痛楚，一步步走过去，在茶几旁站定，居高临下地盯着宋轻歌。

    “宋小姐，那通电话是你找人打的吧，恭喜你，你的目的达到了。”

    