
    卫安宁靠在床头，目光清幽地落在他刀刻般隽秀的俊脸上，他的眼睛漆黑如墨，泛着琉璃一样的冷光，没有丝毫温情。

    她再度被他的冷漠冻伤了。

    “冷幽琛，你还在恨我对吗？”

    男人神色未变，如墨凤眸里掠过一抹讥讽，“恨？我为什么要恨一个不相关的人？”

    卫安宁眼睫颤动，心中一抹苦涩萦绕，不相关的人？

    “我知道了。”

    冷幽琛看着她一副委曲求全的模样，眼神冷厉了几分，“你知道什么？你根本什么也不知道。”

    说完，他腾一声站起来，胸膛起伏，似乎在极力克制着心里沸腾的怒意，半晌，他的声音恢复了冷漠，“宫设计师，希望你管理好你的身体，环宇地产间个优胜劣汰的地方，不想被别人取代，就要时刻保持战斗。”

    说完，他转身往门口走去。

    卫安宁瞪着他的背影，“你以为我想生病？以为我想耽误工作？”

    “你想不想不重要，你病倒了耽误工作是事实，宫设计师，我对下属非常严格，你若适应不了，尽早提出辞职。”话意示落，病房门被人敲响。

    两人都还来不及反应，房门被人从外推开，出现在两人视野里的是一脸焦急的宫霆。

    大概是奔跑过来的，他的头发有些凌乱，看到站在自己的面前的男人，他瞳孔微缩，愣在当初，仿佛没想到，已经消失的人，会死而复生站在自己面前。

    冷幽琛身姿挺拔如苍松，目光落在宫霆身上，没有丝毫的波动，甚至不像以前一样，看见他就忍不住想冲他挥拳头。

    他淡漠地看了他一眼，然后侧身越过他，径自离去。

    宫霆僵站在门口，看着他的背影消失在走廊尽头，他才压下心头的惊涛骇浪，大步走到病床边，“宁儿，是他，还是相似的人？”

    卫安宁靠在床头上，神情多了几分脆弱，他刚才的指责不带丝毫感情，仿佛送她来医院只是公事公办，“是他！”

    “他还活着？”宫霆惊疑不定。

    当年车祸事故发生后，他派人去北城调查过，从东山墅到帝傲集团，所有人都知道冷幽琛那天会乘飞机到英国，也有人亲眼看见他上了那辆宾利。

    甚至在事故发生前的一个高速电子眼里，还看到他坐在车内，宾利被卡车撞翻到桥下，根本不可能有生还的机会。

    然而冷幽琛却死里逃生活下来了。

    如今，他再度出现在他们面前，他想做什么？拼尽一切夺回宁儿吗？

    卫安宁唇角勾起一抹苦笑，“难以置信吧？我早上看见他走进会议室时，还以为自己出现了幻觉。他还活着，五年来在我不知道的地方，活得好好的，却不肯让我知道。”

    宫霆抿了抿唇，很快让自己镇定下来，他在床边坐下，温柔地望着她，“宁儿，已经过去了，他活着回来就是最大的幸运。”

    卫安宁点了点头，“嗯。”

    “你的点滴打完了，我去叫护士过来，别胡思乱想。”宫霆想摸摸她的脑袋，最终还是克制地将手收了回去，转身出去了。

    