
    卫安宁心头充斥着一股难言的失落，她坐起来，拍了拍自己的脸，“卫安宁，打起精神来，山不就你，你就山，没关系的。”

    她洗漱完下楼，看见停在门外的宝蓝色宾利已经开走了，她叹了一声，刘妈叫她去吃早饭，她没什么胃口，换了鞋就出门了。

    一整天，她都在学校考试，很多题目都是她复习到的，考起来也轻松，只不过心里搁着事，就有点魂不守舍。

    下午考完试，卫安宁提前交卷，刚走出考场，就被紧跟出来的晏南菲叫住，“安宁，等等我。”

    卫安宁站在走廊上，等她走过来，两人一起下楼，晏南菲偏头看她，“你考得怎么样？”

    “还可以，你呢？”

    晏南菲挠了挠头，尴尬道：“明明看着都会，做起来都不会了，希望老天保佑，我不会挂科，要不然我要哭死。”

    卫安宁轻笑，“老天看在你这么诚心祈祷的份上，不会挂你的科，放心吧。”

    “唉。”晏南菲不知道想到了什么，忽然叹了一声。

    “怎么了？”

    “其实我比较喜欢文学，考建筑设计是因为……”晏南菲欲言又止，她不说，卫安宁也猜到了她是因为谁，她挽着她的手臂，“陆俊希对你好吗？”

    晏南菲想到陆俊希，神情更多了一抹无奈。新婚之夜，她以死相逼，陆俊希才没有碰她。她心里还装着别人，暂时接受不了和他做那样亲密的事。

    在她心里，她认为只有相爱的人才可以这样。否则只是身体与身体的纠缠，他们与动物又有什么区别？

    “嗯。”

    她的态度应该伤到他了，虽然有外人在场，两人会亲密一点，但是一脱离别人的视线，两人就变成了死敌，谁也不搭理谁。

    这段时间，他基本上借口医院要值班，很少回陆宅。

    他不回家，她倒乐得轻松，不用应付他，但是看在陆家两老眼里，却以为他们因为婚礼当天的小插曲闹矛盾了。

    卫安宁没有多问，两人走出校门，各自回家。

    她坐车回东山墅，路上经过一家生鲜超市，她让司机停车，下车去生鲜超市买东西。她逛了一圈，买了新鲜的基围虾，又买了些配菜和面粉。

    回到家，佣人连忙接过她手里的东西，送进厨房去。

    她放下背包，去厨房里和面，打算晚上包饺子。她记得，在爱沙岛时，冷幽琛很喜欢吃她包的饺子。

    刘妈站在旁边给她打下手，她知道这两天三少与三少奶奶又吵架了，这小俩口好的时候蜜里调油，闹起来跟仇人似的。

    难得三少奶奶想哄三少，就让她哄吧。

    和面与剁馅，她手法娴熟，刘妈在旁边看着，笑道：“三少奶奶厨艺这么好，三少有口福了。”

    卫安宁抬头看她，一不小心刀就落在手指上，她疼得轻呼一声，连忙放下刀，手指上有鲜血汩汩冒出，她看着那刺目的红心里有种不好的预感。

    刘妈看到她左手食指指甲被削了一半，鲜血长淌，连忙拉着她的手放在水龙头冲洗。

    