
    卫安宁脸红耳赤地爬起来，还没站稳，飞机又颠簸了一下，她再度跌坐回去。这次，两人的姿势更加暧昧。

    “对不起，我不是故意的，是飞机……”

    冷幽琛目光浅浅地盯着她，她坐在他腿上，这种感觉熟悉又陌生，新鲜又刺激，他滚烫的大手握住她的腰，神色平平，道:“飞机已经开始降落，你恐怕去不了洗手间了，坐着别乱动。”

    “啊？”卫安宁倏地抬头。

    两人四目相接，他的神情再正经不过，完全没有趁机占她的便宜的意思，就是在陈述一个事实，可为什么她就是觉得哪里不对劲。

    对了，是他们现在的姿势，四周投来异样而暧昧的目光，让她如坐针毡。

    “冷总，我还是坐回去。”她刚起身，就被他按了回去，一本正经道:“乖，听空乘的话，别乱动。”

    一个“乖”字，刹那间将卫安宁拉回五年前，她怔怔地盯着他，男人的神情波澜不兴，连声音的温度都没有高一度，依然那样凉薄。

    可偏偏这个字，却透着道不尽的温存。

    冷幽琛盯着她的唇，忽然倾身，凑近她的唇。

    卫安宁吓得僵住，就见他的脸在离她的唇一寸的地方停下，鼻翼翕动，似乎在嗅着什么。不过几秒钟，他退开，什么都没说。

    鼻端那股清润的香味，与他的唇上那抹味道很相近，莫非刚才，他不是在做梦，而是确确切切被她强吻了？

    卫安宁闹不懂他在干什么，只觉得他的目光越来越幽深，像盛了两个漩涡，要将她吸进去，看得她心慌意乱，咬紧下唇，不敢做声。

    他应该不知道吧，刚才他不是睡着了吗？

    飞机触地时一阵弹跳，然后速度慢慢降了下来。

    卫安宁反应过来，连忙从他腿上起来，栽回自己的位置上，心里惴惴地不敢看她。却感觉到，有两束灼热的目光，一直落在她身上，仿佛要在她身上戳出两个洞来。

    乘客陆陆续续下机，卫安宁拿着公文包与画筒站起来，身侧男人长身玉立，神情依旧淡漠，仿佛刚才他们的亲昵只是她的一场梦。

    男人拿下自己的行李，瞥了她一眼，转身下机。

    走出机场，卫安宁去行李区取行李，冷幽琛拉着自己的小行李箱慢慢跟在她身后，忽然抬手碰触薄唇，唇上被碰触的感觉越来越真实。

    他并不觉得讨厌，反而有种淡淡的愉悦在心头荡开。

    他找了她五年，那么期待他们的见面，这种感觉真的不赖。

    卫安宁站在行李架前，看着这班飞机的行李一件件地从出口转出来，她伸长了脖子找自己的行李。手上一轻，她转过头去，就见冷幽琛站在她身侧。

    “我在这里等行李，你去洗手间。”

    “呃？”卫安宁疑惑地望着他。

    冷幽琛安静的目光落在她脸上，“刚才在飞机上，不是说要去洗手间吗？”

    “哦。”卫安宁刚才是想借尿遁，避开尴尬的，这会儿只得硬着头皮去洗手间。

    