
    宋轻歌走出包间，刚才那娇滴滴的模样瞬间消失，换成一副厌恶的模样，她走进洗手间，刚进了格子间，就听到外面两个夜色的姐妹在说话。

    “宫先生真帅，从没见过比他更帅的混血儿，要是能和他生个混血宝宝就好了。”

    “我觉得冷少才帅，禁欲系男神啊，我心目中的国民男神，要是能和他睡一晚，我会幸福死。”

    “你就做梦吧，冷少有妻子了，才不会看上你。倒是宫先生挺神秘的，你看他戴的腕表，是全球限量款，有价无市啊，要是能被他看上，这辈子都有享不尽的荣华富贵。”

    两人边说边出去了，格子间的门打开，宋轻歌走出来，她站在镜子前，眼里闪烁着诡异的光芒，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    她洗了手，转身出去。

    卫安宁看书看到十一点半，楼下一点动静都没有，她放下书，手机忽然响起来，是一个陌生号码打来的，她拿起手机接通，“你好，我是卫安宁。”

    “冷太太，这里是夜色，冷少在这里喝醉了，请你过来接他回家。”电话里是一个女人的声音，娇滴滴的，带着点风尘味。

    卫安宁蹙紧眉头，抬头望着墙上挂着的壁钟，然后道：“好，我马上过来。”

    卫安宁挂了电话，拿起包包将手机钥匙放进去，然后出了门。别墅里静悄悄的，她走到大门外，那里就停着一辆出租车，她心急要去接喝醉的男人，怕去晚了，他就被那群饿狼一样的女人拆吃入腹，也没有多想。

    为什么这个点会有一辆出租车停在这里？

    她坐起车里，心急如焚的催促司机开车，平常一个小时的车程，因为深夜车少，司机又开得快，半小时就到了。

    她付了车费，匆匆下车，来到包间外，她推门进去，包间里光线很暗，一个女人从沙发上站起来，“你来得倒挺快的，人就交给你了。”

    随即那个女人走了出去。

    卫安宁疾步走到沙发旁，昏暗的光线里，她看清了仰靠在沙发上的男人，失声惊呼，“怎么是你？”

    宫霆原本阖上双眼假寐，听到她的声音，他以为自己在做梦，出现了幻听，蓦地睁开眼睛，就见他日思夜想的俏人儿，就站在离他三步远的地方。

    大概酒精麻痹了他的理智，他忽然站起来，将她扑倒在沙发上，紧紧抱住，将脑袋埋在她肩窝处，声音里多了一抹深沉的感性，“宁儿，我好想你！”

    卫安宁摔得头晕眼花，手忙脚乱地推他。

    男人的身体坚硬如铁，牢牢地将她锁在身下，她根本就推不开，一时急了，“宫霆，你放开我！”

    宫霆醉得不轻，他支起上半身，醉醺醺地凝视着她，暧昧昏黄的光线里，她的脸那样细致动人，她的樱唇粉嫩，诱人品尝，他情不自禁地俯身。

    卫安宁一惊，连忙偏过头去，他的唇就落在她脸上，实打实的，没有半点开玩笑的意思。

    她生气了，刚要推开他，门被人踹开，她转头望去，出现在门口逆光而站的男人，不是冷幽琛是谁？

    