
    “她还说了什么？”

    管家摇了摇头，“什么也没说了，就那样走了。”

    冷幽琛一言不发，转身走出书房，来到主卧室，房间里整整齐齐的，没有一处凌乱，她最喜欢的爱心抱枕还搁在沙发上，像被主人抛弃了一般，孤伶伶的。

    他走进衣帽间，哗啦啦将衣柜全拉开，衣服琳琅满目，连吊牌都没摘，都是他让各大国际品牌送来的最新款。

    她不喜欢穿得这么招摇，就爱t恤和牛仔裤，说简单又方便。

    衣柜里一件衣服都没少，行李箱也搁在角落里，他的心定了定，她不会走，可能就是心情不好出去散散心，他不能胡思乱想。

    他拿出手机，递给跟进来的管家，“手机没电，去冲一下。”

    管家连忙接过去，转身出了衣帽间。

    冷幽琛关上衣柜，走出主卧室，来到书房，坐在电脑前，手指在键盘上飞舞，直到两个小时后，他才停下来，看着刚刚做出来的设计方案，他重新检查了一遍，然后打印出来，盖上帝傲集团的公章，一起放进了画筒里。

    拿着画筒出门，管家将充好电的手机递上，冷幽琛一边下楼，一边开机，坐进车里，手机提示音接连响起，有未接来电，也有短信。

    他没有点开查看，一边发动车子，一边拨出那个铭记于心的号码，电话拨出去，提示关机。他再打过去，还是关机。

    那股不好的预感再度笼罩了他，冷幽琛戴上蓝牙耳机，一边开车一边重新拨出去，电话始终关机。

    他挂了改拨晏南菲的，电话通了，“晏小姐，宁宁和你在一起吗？”

    晏南菲考完试刚回到陆家，她站在花园里，拨弄着绿植，“没有啊，我正想问你，安宁今天怎么没来学校考试？昨天她还说英语完全是她的强项呢。”

    “她有没有给你打电话？”冷幽琛眸色一紧，心不安地跳动，之前被他忽视的不祥预兆再度袭上心头。

    “也没有，我给她打电话，她关机。三少，其实我一直想为安宁说句话，她对你死心踏地，为什么你总是看不见呢？”

    冷幽琛抿了抿唇，“我知道了，再联系。”

    说完，他挂了电话。

    晏南菲怔怔地盯着手机，她多么希望安宁和冷幽琛好好的，那样的话她也会相信爱情，可是他们之间似乎越闹越僵了。

    这两天安宁一直在她面前强颜欢笑，她也不敢多问，生怕戳到她的伤心事。

    冷幽琛一手搭在车窗上，一手懒懒地打着方向盘，他心里裹着一团不知名的火，面上越淡定，心里就越慌乱。

    想起最近这段时间，他们之间似乎一直没能好好说话，前晚她在他身下泣不成声，绝决的说我们完了，他当时还笃定，只要他不放手，他们之间永远完不了。

    是他太过自信了么？

    手机响起来，他接通，是黎冬打来的，“三少，查到了，昨晚酒店大堂值班的前台小姐说，三少奶奶过来找过你，她出示了证件后，前台小姐给了她备用房卡。”

    