
    冷幽琛看到卫安宁发的分手信息，已经是下午六点左右。那时，他刚从********的办公室里出来，站在台阶上，望着残阳似血，他心中莫名一恸。

    长腿迈开，坐进等在台阶下的宝蓝色宾利，他拿出手机，像是有什么东西在指引他，他点开短信，就看到了卫安宁发来的信息。

    “冷幽琛，我们分手吧！”

    简单干脆的八个字，立即刺痛了他的双眼。

    他坐直身体，翻来覆去看了好几遍，当一个个字在脑仁里迸出来，他仿佛才领会了这八个字的含义。刹那间，男人清隽的五官乌云密布，只剩滔天怒意。

    他攥紧手机，拨打卫安宁的电话，电话无法接通，依然是关机，他再打，还是关机。

    他嗓子眼上像堵了一团裹着针的棉花，一吸气都疼得厉害，仿佛要被撕裂了一般，他狂躁地拽了拽领带，解开两颗纽扣，呼吸也没有畅通。

    “开快点。”冷幽琛沉声吩咐。

    司机抬眼看向后视镜，触到男人阴郁的凤眸，连忙回过头去，加大马力，宝蓝色宾利如一道炫目的流光射了出去。

    冷幽琛看着窗外街景迅速向后飞驰，他咬紧牙关，重新拨打了一个电话号码，“安德，太太有没有回去？”

    管家等到这个点，都没见卫安宁回家，心里的不安越来越浓，正要给三少打电话，他就打回来了，“三少，三少奶奶没回。”

    “派人去找，纵使掘地三尺，也要给我找出来。”

    “三少……”管家话还没说完，那端已经狂躁地挂了电话，他忽然意识到，早上三少奶奶情绪反常，走出别墅后，还站在花园里看了好一会儿。

    那时候他不明白她在看什么，现在想来，那是在告别。

    就像是上次离开去英国一样，在向这里告别。

    思及此，管家也坐不住了，连忙召集人手出去找人，任何一个三少奶奶会去的地方都不能放过。

    然而北城这么大，要找一个人比登天还难。更何况，这个人在北城还是黑户，连查入住记录，出行记录都查不到。

    冷幽琛心急如焚，早上回东山墅，听到管家那样说，他以为她心情不好，出去散散心，她不去参加考试也没关系。

    却不知，她不去考试，是因为已经打算和他分手。

    而早上发的分手信息，他该死的现在才看见。

    他心里越来越不安，手机关机，她分手的态度如此绝决，甚至连面都避之不见，她会去哪里？

    “去陆宅。”

    车子在前面路口右转，朝陆宅的方向飞驰而去。半小时后，车子“嘎吱”一声停在陆宅外面。陆家长辈迎了出来，冷幽琛道明来意，晏南菲很快下楼来。

    站立在客厅里的男人身影隽永，眉宇间暗藏一抹疲惫，眼角血红，神情十分凝重。

    晏南菲心里咯噔一跳，“冷少，你找我？”

    “你最后一次见到宁宁是在什么时候？”冷幽琛目不转睛地盯着她，似乎想在她脸上看出有没有撒谎的痕迹。

    