
    宫霆带卫安宁回了庄园，庄园的主人巴奈特夫妇已经回国，偌大的庄园显得空荡荡的，倒还有不少仆人随侍左右。

    卫安宁失魂落魄地坐在沙发上，宫霆在她对面的单人沙发上坐下，目光担忧地望着她，“宁儿，我已经安排私人飞机，明天下午的航班，飞回英国。”

    卫安宁神情微动，然后又归于一片死寂，“好。”

    “饿了吗？我去做饭，你可以四周逛逛，别去太远，我一会儿叫你。”宫霆站起来，摘下全球限量版的腕表放在茶几上，然后转身进了厨房。

    卫安宁眼眶发烫，想起昨天早上某人还为她下厨，可是她一口都没尝就走了。如果她知道，那是他们在一起吃的最后一顿早饭，她一定不会这么任性。

    至少也要尝尝，他是不是把糖当成盐放了。

    她越想越是悲从中来，她站起来，走出城堡。外面艳阳高照，刺得她眼睛生疼，仿佛终于找到流泪的借口，她捂住眼睛泣不成声。

    城堡里，宫霆站在客厅入口，看见她肩膀一抽一抽的，无声却委屈，他心疼极了。

    他缓缓走到她身后，伸手按在她肩膀上，将她转过来。

    卫安宁连忙抹了抹眼泪，低着头不让他瞧见她狼狈的样子，太难过了，所以她克制不住，又做了自己最讨厌的事。

    宫霆温柔地抚着她的后脑勺，将她按进怀里。

    她的脑袋抵着他的胸膛，鼻端萦绕着淡淡的古龙水味道，她眼角持续发烫，眼泪不争气地滚落下来，她慌得不知所措，“宫霆，我……”

    “把我当成一棵树，哭吧，哭过了就振作起来，你的人生还有很远的路要走，感情只是一部分。”宫霆柔声道。

    卫安宁摇头再摇头，眼泪飞溅下来，“对不起，我太不争气了，我……”

    “傻瓜，每个人都有为爱情哭的权利，只是我希望你的哭声是释放，而不是压抑。宁儿，别压抑你的悲伤，哭吧。”宫霆垂眸看着她的脑袋，阳光下，她的头发黑亮柔软，散发着淡淡的甜香。

    卫安宁真的哭了，仿佛要将心里的痛苦与委屈都发泄出来，哭得声嘶力竭。

    她的哭声传进宫霆耳朵里，又落在他心上，像一把把利剑，将他的心割成一片一片，宁儿，我发誓，这是最后一次看见你哭。

    卫安宁伤心欲绝，最后哭晕在宫霆怀抱里，他搂着她轻得没有重量的身体，心口压抑着什么，堵得难受，找不到发泄口。

    他抱起她，送她回房。

    睡梦中，她不安地嘤咛，“冷幽琛，这一次，我真的不能原谅你了。”

    宫霆一怔，过了许久，才起身下楼，去准备晚餐。

    帝傲集团退出环球中心竞标的消息，当晚就上了北城的经济频道，宫霆一边做饭，一边听着客厅里传来的消息，他眉峰轻蹙。

    似乎没想到，冷幽琛会这么轻易认输。

    忽然，他的动作停下来。不对，冷幽琛虽不是睚眦必报的小人，但也绝非大度之人，被卫安静摆了一道，他会罢休么？

    自然，他的答案是不会！

    