
    冷幽琛瞳孔微缩，手上的动作停顿下来，哑声道：“太太，忍一忍，这个药效果很好，明天你才不会难受。”

    梦里的她，哪里听得到他在说什么，只一个劲儿地往后缩，将自己团成一团。

    冷幽琛这才看到，她抓着被子的手指包着纱布，纱布上有鲜红的血渗出来。他捧着她的手指，慢慢拆了纱布，看到她被削了一半的指甲，指尖已经血肉模糊，他的心像被针扎似的。

    脑海里闪过一幕，她抓着门框，被他毫不留情地拽进去，那个时候，她的手已经伤了，他竟然还对她……

    重新给她包扎好，他在床边坐了许久，直到她不再呓语，他才起身出去。

    他走到楼下，来到刘妈的房前，伸手敲了敲门。

    不一会儿，刘妈披了一件衣服起来，看见冷幽琛站在门外，她一惊，“三少，怎么了，是不是三少奶奶……”

    “她睡着了。”冷幽琛淡淡打断她的猜测，然后问道：“她的手指怎么伤的？”

    刘妈叹了一声，“你还知道她的手受伤了，为什么还能做出那样冲动的事？三少，不是我要说你……”

    看见他俊脸上浮现一抹悔恨，刘妈终究是不忍再责怪他，“三少，夫妻啊，无论怎么生气，也不能拿身体撒气，三少奶奶对你怎样，你心里难道一点感觉都没有？”

    “刘妈！”冷幽琛皱了皱眉头。

    刘妈：“现在知道急了？三少奶奶下午回来，高高兴兴想要给你包顿饺子，结果剁馅的时候，一不留神把手指切了，当时流了好多血。问她疼不疼，她还傻乎乎的说不疼。”

    “她一心对你，你再这么作下去，把她作走了，我看你上哪哭去。”

    冷幽琛一言不发地站在走廊里，也不知道在想什么，刘妈瞧他迷茫的神情，又道：“三少，我不知道你为什么对三少奶奶发这么大的脾气，我和她相处这么些时日来，她绝不会是夫人那样的女人。”

    “去好好哄哄三少奶奶吧，她心地善良，又一心一意爱你，你向她服个软，夫妻之间床头打架床尾就和了，千万不要闹到不可收拾的地步。”

    翌日，卫安宁顶着两只熊猫眼下楼，她走进餐厅，听见厨房里传来砰砰响声，她皱眉，“刘妈，怎么了？”

    厨房里顿时没了声音，她心里狐疑，却也没进厨房里去一窥究竟。

    经过一晚，下边的伤口已经好了许多，不过走动时还是会隐隐作痛。她庆幸，今天是去考试，一坐就得好几个小时，不会让同学和南菲看出异样来。

    只是脖子上的吻痕，衣服根本遮不住，她拿了一条丝巾系在脖子上，反而欲盖弥彰，她也顾不得了。

    餐桌上放着一杯牛奶，还有一盘卖相不佳的煎蛋。她拿叉子戳了戳，看见煎蛋另一面被煎焦了。这不是刘妈的厨艺水平，她的水平，足以与五星级餐厅的厨师相媲美。

    想到这会是某人亲自下厨做的，她顿时没了食欲。

    