
    冷幽琛洗漱完，一身清明干净，看着躺在床上装死的小女人，眸底掠过一抹浅浅的笑意，很快便消失不见。

    “起床洗漱，等下去见伯明翰政府厅的要员。”

    卫安宁听到他冷淡的声音，丝毫没有因为刚才她的失态取笑她，她慢吞吞地从床上爬起来，哪里好意思看他，垂头往洗浴间走去。

    站在镜子前，她的心还扼止不住的狂跳，从镜子的方向睨了一眼马桶的方向，她就想拿头撞墙。

    卫安宁，你这个二百五，再缺心眼一点，简直丢死人了！

    她拿起牙刷牙膏，才发现自己的牙膏好像被动过，她习惯从尾部往上挤，但是这支牙膏却是被人从中间挤的。

    她记得冷幽琛的习惯，难道他用了她的牙膏？

    挤好牙膏，她拿起水杯接水，喝了一口不漱口，唇瓣传来微微刺痛，她对着镜子一照，发现自己的嘴唇红肿，隐隐往外渗着血丝。

    她左看右看，肿成这样，难怪一碰杯子就痛。

    可她明明记得，她昨晚睡的时候还好好的，难道是被毒虫咬了？

    卫安宁强忍着刺痛，刷完牙洗完脸，边擦面霜边往外走，看见冷幽琛长身玉立地立在窗前。

    他穿着浅灰色衬衣，开了三颗扣子，袖子半挽，露出左手腕上的名贵腕表，指间夹着一根袅袅燃烧的香烟，整个人似乎都要融入到晨光里，清冷矜贵。

    她轻拍着面霜，这才发现刚才还凌乱的被子，已经被男人整理得一丝不苟，她怔忡了一下，这人的洁癖似乎越来越重了。

    “冷、冷总，昨晚屋里有毒虫，我的嘴都被蛰肿了，待会儿可不可以请个假去医院看看，你瞧这都肿成香肠嘴了。”

    闻言，一身清贵的男人转身看过来，目光落在她红肿的唇上，俊脸上多了几分不自在，他淡然道:“自己睡觉不老实从床上摔下来，这锅毒虫不背。”

    卫安宁挠了挠头，看着自己睡的那张床，嘀咕道:“我睡觉很老实啊，从来不会从床上掉下来。”

    冷幽琛抿了抿唇，吸食了一口香烟，盯着她身上的睡衣，淡淡提醒，“你还有五分钟时间换衣服。”

    卫安宁火速冲到自己的行李箱面前，翻出今天要穿的衣服，见冷幽琛大爷似的靠在落地玻璃窗前，丝毫没有回避的意思。

    她也没有那个胆让他回避，抱着衣服进了洗浴间。

    她迅速换完衣服，抬头看见挂在衣架上正在滴水的内衣裤，她愣住，她记得昨晚她洗完澡出来，根本没有洗内衣裤，难道是……

    这个猜测让她的脸颊立即滚烫起来，她瞪着内衣裤，如果真的是冷幽琛洗的，那……

    她拿着睡衣走出去，看到冷幽琛，心里都开始不自在起来，她比了比洗浴间，“那个……衣服是你洗的？”

    “顺手。”冷幽琛抽完最后一口烟，将烟蒂摁灭在烟灰缸里，看着她的目光多了一抹深沉，“你若觉得不好意思，晚上我换下来后，你顺手给我洗了也行。”

    