
    卫夫人心里一急，连忙解了安全带下车，快步追上她，扣住她的手腕，“安宁，我跟了你几条街，你要这样走到哪里去？”

    卫安宁甩了一下，没有甩开她的手，她眼眶红红地瞪着她，“我要去哪里不要你管，你放手。”

    卫夫人温柔细语，“我知道你怪我，但是我们能不能坐下来好好说说话？虽然……你不是从我肚子里生出来，但是你身上到底流了一半我的血液，安宁，不管你承不承认，我都是你妈妈。”

    卫安宁眼眶一阵酸涩，卫夫人说得对，不管她承不承认，她们都血脉相连，“我……”

    “这附近有座公园，我们去坐坐，你不想说话，我就安安静静陪着你，好不好？”卫夫人是真的心疼这个女儿，尤其刚才开车时看见她在路上走，身影那样萧瑟寂寥，她就心疼。

    对这个孩子，她没有生养之恩，却是亏欠至深，即便在这之前，她从不知道她的存在。

    卫夫人拉着卫安宁去了旁边的中心公园，因为是周末，游人特别多，她们找了一处石椅坐下，偶尔有情侣手牵手走过，也有一家三口说说笑笑经过，特别温馨。

    阳光炙烈，洒在她脸上，卫夫人看见她皮肤白得几近透明，她犹豫了一下，问道：“安宁，你和冷幽琛之间还好吗？”

    卫安宁垂下目光，脸色又白了几分。

    卫夫人叹了口气，她温柔地将手覆在她手背上，“情侣之间吵吵闹闹很正常，但是不要往心里去，冷幽琛那孩子挺辛苦的，你要更体谅他。”

    “为什么他不能体谅我？”卫安宁有些负气的问道。

    “安宁啊，在爱情的世界里，没有谁付出得多谁付出的少，只有谁比谁爱得更多一点。不要去讲究公平，因为没有绝对的公平。”

    “吵了架，有一个人要先服软，这段感情才维持得下去。若是两个人都意气用事，非但解决不了问题，还会越闹越厉害，从而错失彼此。”

    卫安宁抬头望着远处，一对情侣手挽手的经过，男孩趁女孩不注意，在女孩脸上亲了一下，等女孩看过去，又一本正经的看着前面。

    她越看越羡慕，眼前浮现与冷幽琛相处的点点滴滴，顿时心酸不已。

    “您知道他小时候遭遇过什么吗？”

    卫夫人一怔，似乎陷入了回忆中，“这种事，本来应该由他来告诉你，既然你开口问了，那我就把我知道的告诉你。”

    卫安宁只知道冷幽琛从小与父母关系不好，自小在冷老爷子身边长大，却不知道，在他身上还发生了这么多悲伤的故事。

    那日冷彦柏和她说的话，原来并不是胡诌，冷大少为救失足落入护宅河的冷幽琛而死，从此他被冷家两老视为灾星。

    后来，又亲眼见到母亲出轨。

    因此，他对女人的要求很苛刻，眼睛里揉不得半点沙子，要求女人身心都必须保持干净，更不允许她与别的男人接触。

    即使是正常的交往，在他眼睛里都会被无限放大，从而怀疑他们暧昧不清。

    