
    公开展示开始，各家公司都拼尽了全力，展示自己公司的设计理念，希望能在这次的竞标会上崭露头角。

    冷幽琛倚在椅子上，漫不经心地查看短信，每家公司的设计都各有所长，分不出高低，直到k2地产的展示环境。

    三维影像的设计图一展示在众人面前，众人都惊叹了，就好像磅礴的魏海边，已然建造出了环球中心。这样先入为主的三维影像，确实比他们的平面设计图更有创意更有立体感。

    冷幽琛听到此起彼伏的惊叹声，他抬起头来，身边的靳秘书就附耳过来，“总裁，这不是我们的设计图吗？k2地产也真敢盗啊，改都没改。”

    是的，除了将平面设计做成了三维影像，其中的细节完全没有改动。

    冷幽琛的目光扫视过去，会场里已经不见卫安静的身影，而是由副总在台上进行展示。他冷笑一声，卫安静，就算让你拿到这个项目，你确定你能如愿开工？

    他忽然改变主意了，与其在这里与卫安静争抢，不如换一种有趣的方式，一击让她再也翻不了身。他压低声音道:“去知会一声负责人，帝傲集团退出竞标。”

    坐在冷幽琛身后的几名设计师，已然愤怒地低吼起来，“k2地产抄袭了我们的设计，简直太无耻了，是谁把设计走漏出去了？”

    五名设计师，两名沉稳老道，虽有愤怒之色，也知道这是什么场合，但是三个稍微年轻的设计师，就没那么沉得住气，“总裁，k2地产抄袭，我们现在怎么办？”

    “难怪k2地产要抢在我们前面展示，就是抄袭的小人，k2地产抄袭。”陈远格外激动地吼了起来。

    这边情况失控，很快引起了众位评审以及参与公开展示的负责人的侧目。

    冷幽琛冷冽地目光扫向陈远，陈远面红耳赤，情绪激动，被他的目光一扫，竟如坠冰窖中，刹那冷静下来。

    冷幽琛掠过五人，淡漠道:“我们退出竞争，先回去。”

    “可是……”陆骁不甘心的语气像遭遇了寒流，顿时冻结，“我说了，退出竞标，回去！”

    冷幽琛站起来，看了靳秘书一眼，带着人在众人惊诧的目光里浩浩荡荡的离去。评审团里其中一位负责人见状，连忙追出去。

    “冷总，请等一下。”

    冷幽琛脚步停下来，回身盯着追过来的负责人之一，他双手斜插在西装口袋里，长身玉立般站在那里，就给人一种无形的压迫感。

    负责人之一走到他面前，“冷总，为什么放弃了竞标？”

    冷幽琛抬手压了压眉，“林厅，抱歉，设计图丢了。”

    林厅愣了一下，想到刚才那几位设计师忿忿不平的说k2地产抄袭，难道k2地产真的抄袭了帝傲集团的设计方案？

    不过据说k2地产的总经理是冷幽琛的妻子，说不定这是人家的家事，冷幽琛实力宠妻，把设计方案给了k2地产，自己也主动退出竞标。

    顿时，冷幽琛的形象在林厅心目中，变成了痴情宠妻的总裁。实际上，他的猜测与事实相差几条街。

    