
    宋轻歌神色未变，盯着她红肿的唇，眼中刺痛更深，“卫小姐，我听不懂你在说什么。”

    卫安宁冷笑，“听不懂么？”

    她俯下身去，拉低自己的衣服，胸口处遍布的吻痕，在昏黄的灯光下格外刺目，她道：“看到了吗？即使你怎么算计我，他要的人也是我，不会是你。”

    “宋轻歌，你省省力气吧，因为不管你做什么，都不过是让我和他更亲密罢了。”

    宋轻歌俏脸扭曲，浓妆艳抹的她更像一个恶毒的巫婆，她冷笑道：“是么，被最爱的男人不信任与****不知道卫小姐此刻心里是否在滴血？”

    “哦，也许你不会滴血，也许你也在享受他的粗暴。”

    卫安宁抿紧唇，不小心碰到唇上的伤口，疼得她眼皮直跳，“宋轻歌，你就在嫉妒里的深渊挣扎吧，因为你永远也不可能得到他。”

    宋轻歌夹着烟的手，生生将烟折断，“卫安宁，我得不到，你也别想得到，我坐等你们分手。”

    卫安宁摇了摇头，怜悯地看着她，“就算我们分手，也绝不是因为你，宋轻歌，你除了躲在阴暗的角落里放几下冷枪，让我防不胜防以外，你根本连上台的机会都没有。”

    “有没有上台的机会不是你说了算，只要你不存在，三哥迟早会看到我的存在。”宋轻歌自信笃定道。

    卫安宁盯着她脖子上那几个吻痕，讽刺道：“宋轻歌，你今天怎么对付我的，你不会这么快就忘了吧，你认为他会要一个不干不净的女人？”

    宋轻歌被激得一下子站起来，“卫安宁！”

    “不用喊得这么大声，我与你不熟，另外，祝你好运！”卫安宁说完，步伐蹒跚的离开。她不会承认，宋轻歌这个计策真的很毒，至少现在，她和冷幽琛已经走不下去了。

    刘妈与许医生连忙走过来扶着她，许医生看了一眼神色狰狞的宋轻歌，低声问道：“她是谁？”

    “宋轻歌，刚刚破产的宋氏大小姐。”刘妈答。

    许医生恍然大悟，语气有几分轻蔑，“原来是她啊。”

    宋轻歌盯着卫安宁的背影，恨得握紧成拳，指甲深陷进肉里，她也感觉不到头。卫安宁，我倒要看看，你多没自尊，才会继续死皮赖脸地待在冷幽琛身边。

    卫安宁走出夜色，门外停着一辆宝蓝色宾利，她心里抵触，不愿意上车，“刘妈，叫出租车吧。”

    冷幽琛坐在驾驶室里，听见她的话，皱了皱眉头，从车里下来，“要我抱你上车？”

    卫安宁咬了咬牙，知道他言出必行，再加上眼角余光看到站在窗边一脸忿恨的宋轻歌，她不想让她以为她的奸计得逞了，弯腰小心翼翼坐进车里。

    冷幽琛抬眸，扫向刘妈，刘妈立即道：“许医生开了车过来，她一个人开夜路我不放心，我去坐她的车，三少，三少奶奶就交给你了。”

    卫安宁还来不及阻止，刘妈已经关上车门，和许医生离开。

    卫安宁不想和冷幽琛单独处在一个密闭的空间里，刚要下车，车子已经急驶而去。

    