
    陆俊希听着难受，“三哥，你别笑了，你笑得我难受。”

    冷幽琛敛了笑意，转头望着陆俊希，“俊希，我连我爱的女人都留不住，你说我是不是很失败？”

    陆俊希望着他，他俊容落寞，眉眼耷拉着，隐隐透着几分自嘲，竟是他从未见过的颓唐，“三哥，爱她就去把她找回来，一辈子也不撒手。”

    男人天生就是掠夺者，喜欢的人就要牢牢抓在掌心，日以继夜的缠着磨着，总有一天，她会心甘情愿的爱上他们。

    冷幽琛空洞一笑，“找回来？然后将她一辈子禁锢在身边，看着她慢慢在我身边枯萎死去？俊希，我狠不下这个心，狠不下！”

    陆俊希张了张嘴，竟不知道该从何劝起，他心情郁结，提起酒瓶往嘴里灌酒，陪他一起醉，陪他一起伤。

    最后，两人都喝高了，趴在沙发上各自睡去。

    冷幽琛从恶梦里惊醒过来，嘴里叫着“太太”，伸手一抓，却只抓住了一手冰冷的空气，他整个人都清醒过来。

    环顾四周，才发现自己在夜色的包间里。

    陆俊希趴在沙发上，一腿搭在一个抱枕上，抱得严严实实，嘴里呓语着什么。

    冷幽琛摁了摁疼痛的太阳穴，起得猛了，他眼前泛黑，整个人踉跄了一下，扶住沙发才站稳。他甩了甩头，笔直走出包间。

    头顶幽冷的光线照射在男人刀削般深刻的五官上，白得刺目，那样英俊的面容上，却透着异样的死寂。放开太太的手那一刹那，他的心死了情也灭了。

    这一辈子，失去她，他便活得如行尸走肉一般，再也不会完整。

    如果这就是他不信任太太，屡次伤害她所要得到的惩罚，他甘愿。

    走出夜色，外面的天已经放出鱼肚白，黎冬等在门外，见他步伐有些不稳，连忙伸手过来扶他，却被他拂开了手。

    他拉开车门上车，坐进后座。

    不一会儿，车子驶出去，清晨的天一点点把这个大地照亮，冷幽琛的心一片冷寂，黎冬递上解酒汤，“三少，喝一点吧。”

    男人摇头，他不愿清醒，却不得不清醒过来。

    “三少，我查过了，宫霆下午的私人飞机，走特殊通道带三少奶奶回英国。只要您一声令下，他们绝对不能离开。”

    冷幽琛慢慢阖上双眸，苍白的五官上浮现一抹讽刺的笑意，“黎冬，留下她又能做什么，彼此生怨么？”

    黎冬张了张嘴，到底被堵得哑口无言，无话可说。

    “如果这是她要的，纵使我痛苦一世，也会为她做到，可若她得到了自由却不幸福，纵使逆天而行，我也要让她重回我身边。”冷幽琛眨了下眼睛，清晨的阳光穿过玻璃窗，一点点照射在他深凹的眼窝上。

    他神情灰败却又坚决。

    车厢里静默了一瞬，黎冬再度开口，“三少，如果三少奶奶的身世真如我们之前所猜测的一般，她回了英国，只怕想要再见，会难如登天。”

    冷幽琛听懂了他的意思，却一声不吭。

    