
    会议室里再度安静下来，冷幽琛一根烟抽完，他掸了掸衣服上的烟灰，目光睥睨着众人，“你们还有什么话要说？”

    众人面面相觑，有人打着哈哈，“我们这些老家伙闲来无事，想念这里的茶了，过来喝杯茶就走。”

    “对对对，我们喝杯茶就走。”有人附和，会议室里一片祥和。

    冷幽琛站起来，双手撑着桌面，微微俯身，扫视众人，这个动作给人无限压力，所有人都盯着他，心中惶惶不安。

    然后，就听见那淡漠得毫无温度的声音在办公室里炸开。

    “最多两个月，环球中心的项目就会重落我之手，这就是我对你们的交代。”

    众人心里一惊，冷幽琛已经转身离去。

    众人看着那道孤傲凌厉的背影，皆是长长的喘了口气，幸好，他们刚才没有和林董事一起逼宫，否则这会儿就后悔莫及。

    想来也是，冷幽琛这样的男人，又岂会让背叛他的人逍遥自在？

    偏偏有人得意忘形，以为自己做得天衣无缝，大肆摆着庆功宴，生怕没人知道她的成功。一轮轮敬酒喝下来，卫安静已经喝高了，趴在冷彦柏肩头。

    “二哥，我有没有和你承诺过，会许你一个繁华似锦的未来？”

    冷彦柏哭笑不得，明明他才是男人，应该他给她一条康庄大道，偏偏，她为他付出的，他连零头都抵不上。

    心中感动，他伸手揽着她的腰，“醉了么，我送你回房间去。”

    “送我回房间你想干嘛？”卫安静醉眼潋滟地瞅着着他，那一歪头的模样刹是调皮可爱，动人心魄。

    冷彦柏忍不住将她的脸扳过来，也不管这里还是在庆功宴上，深深地吻住她，四周起哄，卫安静挣了一下，最后由他去了。

    两人吻得难舍难分，许久才恋恋不舍地分开，冷彦柏轻抚着她红肿的唇，凝视着她嫣红的俏脸，情到深处，他哑声道:“安静，嫁给我吧。”

    卫安静掀了掀眼皮，对上他诚挚热情的目光，她点了点头，“好。”

    冷彦柏欣喜若狂，从包里拿出早已经准备好的鸽子蛋钻戒，直接套进她的无名指，四周再度起哄，两人幸福的相拥在一起。

    卫安静趴在冷彦柏胸前，唇边的笑意多了几分冷。

    冷幽琛，和我斗，你依然是被人抛弃的灾星，而我，将顺风顺水一路超越帝傲集团，然后让你的帝国倾覆，不信，我们走着瞧。

    夜深人静，帝傲集团顶层一片漆黑，只有一扇窗户逸出灯光。

    男人坐在办公桌后，不停处理文件，直到伸手过去，摸到办公桌光滑的桌面，他才怔怔地停下，看着那空落落的地方，心也跟着空洞起来。

    48小时，他度秒如年般，恨不得立即飞去英国，将她夺回来，无论她说什么，都不再允许她离开。

    她要信任么，他给！

    要他命，他也给。

    他觉得自己要疯了，被思念折磨疯掉，他拿起手机，拨出那个电话号码，手机里传来客服冰冷的声音，他沸腾鼓噪的心，慢慢冷了下来。

    