
    宫霆神情冷厉，他大手一挥，书桌上的东西全被他挥落在地上，他恶狠狠地盯着黛西，凶狠的模样仿佛下一秒就会扑上去拧断她的脖子。

    “我让你不要说了，听不懂么？”

    黛西不甘心，“宫哥哥，我从小就喜欢你了，我爱了你这么多年，难道你一点感觉都没有吗？”

    “我不喜欢你，我也说了很多遍，黛西，你若再在我面前说宁儿的坏话，我绝不饶你，管家，送客！”宫霆背过身去，气得胸膛上下起伏。

    黛西伤心地看着他冷漠的背影，泫然欲泣道:“宫哥哥，我会向你证明，我才是最爱你的那个人，安宁·宫她只会伤害你，她凭什么冠上宫姓？”

    管家匆匆步入，见自家大少爷浑身散发着冷冽的气息，他连忙道:“黛西公主，请吧。”

    黛西跺了跺脚，从包里拿出一个信封放在桌上，“这是安宁·宫在伯明翰下榻的酒店，她和那个人同住一间房，我们都是成年人，你知道那意味着什么。”

    宫霆眼角一抽，直到身后传来关门声，他才转过身来，盯着那个信封看了半晌，然后伸手拿起来拆开，几张照片飘落下来。

    他低头看去，照片上是卫安宁与冷幽琛一起步入酒店房间的情形，他眼眶一阵刺痛，深深地吸了口气，压抑着内心急欲喷薄的情绪。

    他垂在身侧的手早已经紧握成拳，半晌，沉沉地砸在了书桌上。

    他一直以为，只要默默地守护她，总有一天，他的真心会感动她。可是，冷幽琛为什么要回来？

    宫霆拿起手机，走到落地窗前，看着窗外苍茫的夜色，他心头一阵荒凉。他拨通那个铭记于心的电话号码，等待接通。

    卫安宁睡得迷迷糊糊时，手机震动起来，她困得睁不开眼睛，手在被子上胡乱摸索着，就是不想睁开眼睛去找。

    冷幽琛已经洗完澡出来，正靠在床头抱着电脑处理文件，看她耍赖的样子，他将电脑放在床上，起身拿起手机，看了一眼来电显示，眸色变得格外复杂。

    他赤脚走到落地窗前，看着伯明翰的雪夜，接通电话，“你好，我是冷幽琛，安宁已经睡下了，有事的话请明天再打她手机。”

    电话那端静默了几秒，传来一道略显紧绷的声音，“冷幽琛，你活着回来了，真好。”

    “谢谢！”冷幽琛看着落地窗上倒映出自己的影子，神情冰冷。

    宫霆冷笑一声，“我终于不用再和一个死人斗，冷幽琛，我不会手下留情的。”

    “拭目以待。”冷幽琛听见那端挂了电话，他缓缓勾唇，扯出一抹凉薄的笑意。回头，躺在床上的女人没心没肺地睡得正睡，并不知道有两个人已经为她开战。

    他缓缓走到床边，倾身将她的手机放在床头柜上，他在床边坐下，低头凝视着她的睡颜。

    他的目光从她光洁的额头掠过，经过高挺的鼻梁，落在她微嘟的红唇上，他喉结性感地滑动，缓缓抬起手指，落在她唇上。

    