
    卫安宁看着他碧蓝色的眼睛里流露出拳拳爱意，她躲开他的目光，心中隐隐不安，“宫霆，我要住回我家，你让我住回我家，我就相信你，你对我没有任何企图。”

    宫霆苦笑，“宁儿，我怎么可能对你没有任何企图？我企图得到你的心。”

    卫安宁心中尴尬，“宫霆，你若再说这些，我真的要与你断绝往来了。”

    “好，不说，但是我不能答应你。宁儿，你的存在，已经引起公爵家的注意，你跟我踏入海关那一刻起，你的一举一动都在他们的掌控之下。”

    “你一个人住在外面不安全，我也不放心。”

    “我才不管什么公爵还是母爵，我就想见到我爸妈，然后平平静静地生活，又不会妨碍到他们，他们盯着我做什么？”卫安宁被父母保护得太好，根本不知道豪门世家里那些阴暗。

    宫霆不愿意让她接触到这些，但是却也不能任由她继续天真下去，“有些人的存在，就是一种妨碍，你懂吗？”

    卫安宁的心忽地下沉，她摇头，“我不懂，宫霆，我不想卷入什么豪门皇室内斗中，我只想开开心心的生活。”

    “宁儿，住在宫家，你也能开开心心的生活。”

    “可是……”

    宫霆淡淡打断她的话，“你放心，只要你不愿意，我不会强迫你履行婚约。但是为了你的安全，你必须和我住进宫家，你明白吗？”

    卫安宁觉得眼前这个坑越挖越大了，好像从她踏过安检，看到护照上自己的名字后面缀着宫姓，有些东西就变得不一样了。

    宫霆现在诓她住进宫家，若她真的住进宫家，宫家人会不会又诓她要履行婚约，她会不会一步步掉进他们挖好的坑里，再也出不来？

    此刻，她甚至觉得宫霆的城府太深沉，她完全不是他的对手。

    还有，公爵是什么鬼？

    “我不明白，宫霆，我再说一次，我不会和你去宫家，这是我的原则，你要是不愿意帮我拿回我爸妈的房子也没关系，你借我一点钱，我先租酒店，等我找到房子就搬进去，至于你借我的钱，我赚到钱马上还你。”

    卫安宁和宫霆回英国，最主要的原因，还是因为想见到爸妈，而不是再和他有任何牵扯。

    宫霆见她态度坚决，知道再说下去，只会让她反感。若她执意不愿意住进宫家，那么他只能派保镖跟着她。

    如今公爵病重，家里忽然出了一个蓝眼贵女，只怕所有人都会视为眼中钉。他若不将她纳入羽翼保护，只怕后果不堪设想。

    他摁了摁眉心，“你家的房子拿不回来了，我在外面有套公寓，你搬进去吧。”

    “不行，我……”

    “宁儿，这是我最大的让步，否则我会直接带你回宫家，不管你愿不愿意。”宫霆打断她的话，态度也是很坚决，他不会再让步。

    她之前住的地方太乱，就算他手眼通天，若有心人想要加害她，也是防不胜防，只能将她放在自己的势力范围之内，至少能让那些人忌惮，不敢轻易妄动。

    卫安宁瞪着他，两权相害取其轻，只得心不甘情不愿地答应住进公寓。

    