
    卫安宁瞪着眼睛，她不是这个意思啊喂？

    不过，怎么听着他像是在调戏她。

    “那个，我脸皮厚，没有觉得不好意思，你等我一下，我抹下唇膏就可以走了。”卫安宁掩饰心里的不自在，拿出镜子和唇膏，对着镜子抹。

    唇上有点刺痛，她皱了皱眉头。

    冷幽琛随意地倚在落地玻璃窗上，双手环胸，落在她身上的视线沉静又高深莫测。

    看她抹唇膏的样子，他想起昨晚，她含住他手指吸吮的情形，一股热气迅速在小腹处炸开，他眸色一紧，双手垂落下来，搁在西裤口袋里，挡住那尴尬的反应。

    卫安宁很快抹好了唇膏，对着镜子抿了抿唇，让唇膏均匀抹开。

    抬头，就撞进那双深邃的凤眸里，她尴尬地笑了笑，“可以走了。”

    冷幽琛直起身体，拿起挂在衣架上的大衣穿上，卫安宁拎着公文包，跟在他身后走出房间，两人一起下楼。

    吃过早餐，昨天接机的那个小伙子开车来接他们，卫安宁看了一眼已经率先坐进后座的男人，很自觉的拉开副驾驶座车门坐进去。

    陆风抬头看了一眼后视镜，果然看见自家boss眉头打起了结，他立即道:“安宁小姐，抱歉，我给boss开车开久了，不习惯副驾驶坐着人，会影响我开车的心情。”

    卫安宁还是第一次听说，眼角余光瞟了一眼后座上不动如山的男人，她讪笑道:“我保证不乱动，也不和你说话。”

    陆风心想，自己不想被boss嗖嗖扎飞刀，于是一本正经道:“不行，安宁小姐，你还是坐后座去，坐前面太不安全了。”

    卫安宁:“……”

    最后她不得不下车，坐进后座，见冷幽琛冷冷地扫了她一眼，她连忙道:“不是我想和你坐一排啊，是你的下属不习惯有人坐在副驾驶座。”

    这么牵强的理由，亏得她也信。

    冷幽琛面无表情地点了点头，“陆风确实有这么个怪癖，奴性太强。”

    卫安宁:“……”

    陆风:“……”

    陆风在心里腹诽，明明是给他俩制造亲近的机会，他比窦蛾还冤啊。等以后他们和好了，他非得找机会报今日的仇。

    现在姑且让他得瑟，没有老婆的男人，总是欲求不满，郁火旺盛。

    车子发动，卫安宁靠在椅背上，迈巴赫的真皮座椅非常舒适，她看着静默不语的冷幽琛，问道:“我们去市政厅做什么？”

    “拿地。”男人言简意赅。

    闻言，卫安宁忽然想起一件事，环宇地产原本在伯明翰有一个楼盘准备开发，但是用地时时没有拿下来。据说是政厅的人卡住了。

    这块地不好拿，所以这个项目一搁置，就搁置了两年。

    冷幽琛居然亲自来拿这块地，简直出乎她的意料，“这块地不好拿，这两年，我们把伯明翰的关系都用得差不多，地也没有拿下来。”

    “那是你们，不是我。”男人语气颇为自负。

    卫安宁服气，因为他有自负的资本，只是有点好奇，他要怎么啃下这难啃的骨头？

    