
    陆俊希搂着她的腰，啃咬着她的唇，仿佛那是世上最好吃的果冻，越吃越上瘾。

    两人之间的吻，一发不可收拾，从一开始的唇齿相依，到后面的舌尖交缠，一个吻，都让他吻出了情.色的味道。

    晏南菲耳边嗡嗡作响，身体半挂在他手臂上，明明不是心甘情愿的，却依然被他吻出了莫名的感觉来。那种感觉令她羞耻，令她害怕。

    也不知道是哪里来的力气，她一把推开他，慌得甚至不敢看他的眼睛，一边拿手擦掉唇上他留下来的痕迹，一边转身飞奔进别墅里。

    陆俊希怔然站在原地，心里悸动得厉害。刚才他吻她，她好像不自觉的回应了。

    这个口是心非的女人，她要对他没感觉，会回应他的吻？

    半晌，他笑了，傻傻的，双手插在西裤口袋里，悠然地走进别墅，俊脸上泛起一抹春心荡漾的笑意。

    冷幽琛离开陆宅，他的心前所未有的空泛，他最后一次见到太太是在昨天早上，他欺负了她，想要为她洗手做羹汤。

    她静静坐在餐桌前，双眼红肿得像水蜜桃，大抵是哭了一晚，往日灵动的双眼满是灰暗，拉满了血丝。

    看到她这个样子，他悔恨交加，为什么控制不住自己，到底还是伤了她？

    他抬手压着抽痛的眉尾，微微阖上双眸，俊脸上满是疲惫。

    手机忽然响起来，铃声尖锐刺耳，他心头猛跳，连忙接通，“找到了吗？”

    “没有，三少，别墅区外的监控拍摄到三少奶奶上了一辆出租车，我们根据出租车的车牌号，找到了那位司机。”

    “对方说，因为当时三少奶奶上车时情绪低落，司机特别留意了一下，所以记得她在北城塔下车。”管家道。

    冷幽琛攥紧手机，对司机道：“去北城塔。”

    “安德，让人继续找，我马上赶去北城塔。”冷幽琛说完挂了电话，她最伤心的时候去了北城塔，是因为怀念那个时候的美好吗？

    四十分钟后，车子停在北城塔下面，冷幽琛匆匆下车，疾步走向售票处，管家带着人站在那里，“三少，找到了一个目击证人。”

    冷幽琛冷眼扫过去，那人是这一片区的环卫工，长相忠厚老实，战战兢兢地道：“冷先生，我看到她的时候，刚从北城塔下来，然后路边驶来一辆银色卡宴，北城豪车太多，要不是车里的男人太过瞩目，我也不会记得。”

    “你看见我太太上了车？”

    “是的。”

    “那男人长什么样子？”冷幽琛再问。

    环卫工想了想，道：“是个外国人，五官深邃，最让人印象深刻的是，他长了一双碧蓝色的眼睛。”

    是宫霆！

    冷幽琛神情阴郁，他早该想到，这个男人一定会趁虚而入，他目光泠泠，唇角勾起一抹寒恻渗人的笑意，他转身大步离去，“安德，打电话给黎冬，让他带人马上赶到庄园。”

    管家看着男人上车急驶而去，他半秒不敢耽搁，连忙给黎冬打电话。

    