
    冰冷的水冲过手指，减轻了一些灼痛，卫安宁怔怔地盯着手指，血已经止住，指甲却翻了起来，露出狰狞的伤口。

    刘妈在旁边念叨，“三少奶奶，以后你别下厨了，三少要知道你弄伤了手，不知道多心疼。”

    卫安宁苦笑，他还会心疼吗？

    刘妈拉着她出去，给她处理好手指上的伤，缠上纱布，她说：“三少奶奶，剩下的我来，放心，我不会告诉三少。”

    卫安宁坐在沙发上，盯着包得像粽子的手指发呆。

    手机震动了一下，她拿起手机，是李爱棋发来的短信，“安宁，设计方案通过了，你放心吧。”

    卫安宁看着这条短信，总觉得哪里怪怪的，又说不上哪里奇怪，她发了一个胜利的手势，不一会儿，李爱棋回了短信，“我们距离成功只有一步之遥，加油！”

    “共勉！”

    卫安宁放下手机，想到设计方案通过了，核心小组的成员一定特别开心，只可惜，她要考试，不能与他们一起感受这种喜悦。

    手机再度震动，她点开短信，依然是李爱棋发来的，“设计方案很快就要密封放在陆骁那里保管，你要来看看最后的成果吗？”

    “不了，我明天还要考试。”

    “那你好好复习。”

    卫安宁没再回短信，拿起手机上楼。

    夜里十点，帝傲集团大厦里，卫安静扎着马尾，穿着简单的白t恤与牛仔裤，与卫安宁白天穿的衣服一模一样，她一路畅行无阻地进入了帝傲集团大厦。

    来到核心小组的办公区域，她推门准备进去，却发现门是锁着的，她看了一眼玻璃门上的指纹锁，微微蹙紧眉头，打电话给冷彦柏，“你为什么没有告诉我办公室外面有指纹锁，我进不去。”

    冷彦柏半夜接到她的电话，听到她这一句没头没脑的话，迷茫道：“什么指纹锁？”

    “我不是让你把核心小组的办公区域摸清楚吗？我现在就在门外，进不去我怎么拿到设计方案？”卫安静气急败坏道。

    冷彦柏一下子清醒过来，“安静，你赶紧出来，你拿不到设计方案。”

    “什么叫拿不到设计方案，你给我把话说清楚。”卫安静看着玻璃门内，桌上似乎放着密封好的设计方案，现在就在眼前，她却拿不到，怎么甘心？

    “你听我的话，别碰指纹锁，上面安装了报警装置，你赶紧出来，然后再想别的办法。”

    卫安静不敢去试指纹，怕触动报警装置，到时候就功亏一溃。最后，她不得不空手而回，坐进车里，她还在生闷气。

    给宋轻歌打电话，“宋轻歌，你玩我呢？冷幽琛在门上安装了报警装置，你为什么不告诉我？”

    宋轻歌此时正在夜色，陪大人物喝酒，她说：“你别着急，我一定会把设计方案送到你手里，你安心回去睡觉吧。”

    卫安静还要再说，宋轻歌已经挂了电话，她眸光流转，在那大人物脸上亲了一口，娇滴滴道：“亲爱的，我去趟洗手间，马上回来。”

    