
    他的手指像烫人的烟蒂，隔着重重布料，依然灼烫得她心慌意乱，卫安宁脸红道:“我自己来吧。”

    冷幽琛抚开她的手，慢慢按着，虽是隔着衣料与靴子，却依然感觉得到她小腿上柔韧的肌肉，他按着按着，心神就荡漾起来。

    有一种很熟悉的感觉在心间颤动，他喉结性感地上下滑动了一下，眼神微微炙热起来。

    卫安宁被他瞧得心尖微颤，越发不自在起来，她将腿拿下来，脸颊越来越烫，“那个，我已经好了，走吧，医生都要下班了。”

    冷幽琛看她站起来，也跟着站起来，伸手拿走她手里的检查报告，一边走一边看，“没什么大问题，不用去看医生了吧？”

    “不行，那一棍子砸得那么狠，你都吐血了，一定要让医生看看。”卫安宁神情严肃地瞪着他，不准他不拿自己的身体不当回事。

    冷幽琛瞧她一副要炸毛的样子，赶紧道:“好好好，去让医生看看。”

    卫安宁这才笑了，拉着他的手腕往医生办公室走去。

    医生看完检查报告，抬头望着一对璧人，“冷先生的情况很好，吐血是因为遭受重创，内脏器官完好，暂时不用担心，就是后背上挨的那一棍子不轻，骨科检查报告出来，骨头没有受损，就是肌肉群受到创伤，明后天后背可能会疼痛难忍。”

    “我开了擦的药，回去按一日三次的擦，把淤血揉散，再热敷，然后贴上膏药，恢复起来会比较快。”

    卫安宁听完医生的话，心里松了口气，“谢谢医生。”

    “这是我们应该做的。”

    医生开了处方药，卫安宁去付钱拿药，哪一样怎么用，都详细询问了拿药的护士。

    一转头，就见冷幽琛倚在墙边，黑黢黢的目光搁在她身上，她心尖一抖，脚步顿了一下，才朝他走去，“走了。”

    冷幽琛倚在墙上没动。

    卫安宁走了两步，见他没有跟上来，她停下脚步，回头看他，“怎么了？”

    “突然觉得后背有点痛，走不动，你扶我一下。”男人一本正经地睨着她。

    卫安宁不疑有他，连忙走回来，拉着他的手臂搭在肩膀上，紧张地问道:“没事吧？要不我去找医生给你开住院，输个液什么的。”

    冷幽琛将全身重量都搁在她身上，看着她着急的模样，心想她还真是好骗，“不用，我不喜欢医院的味道。”

    卫安宁沉默了一瞬，拖着背后的大膏药往外走，过了一会儿，她才问道:“五年前那场车祸，你……”

    冷幽琛眸色一紧，浑身的气场都冷了下来，卫安宁怯怯地望着他，见他神情冰冷，她心里顿时有了种不好的预感。

    “我是不是说错话了？”

    “没有。”

    沉默在两人之间漫延，卫安宁是想问他，那场车祸他是怎么逃生的，看他明显不想多说的态度，她不敢问了。

    “走吧，先去吃点东西，然后再回酒店好吗？”卫安宁边走边征询他的意见。

    “好！”

    