
    她话音刚落，她按在脖子上的手被一只温暖的大掌拿开，取而代之的是有力的长指，轻轻按压着酸痛的位置。

    她惊讶回头，就见男人一身清贵地站在她身后，四目相接，他眸底多了一抹她看不懂的深沉。

    “你怎么没睡啊？”

    冷幽琛没说话，温软指腹找寻着穴位，轻轻按揉。

    卫安宁舒服地闭上眼睛，时不时叹息一声，“你什么时候学会的按摩，好舒服。”

    “很舒服吗？”男人嗓音微哑，带着低低的诱惑。

    卫安宁点了点头，“嗯，简直太舒服了，你以前都不会做这些。”

    卫安宁想到以前，其实以前他也会按摩，只是手法没有这么好，倒是从来不洗内衣裤。想到洗浴间里挂着的内衣裤，她脸微微红了。

    冷幽琛眼睑低垂，看着她红红的耳尖，灯光照射在上面，她的耳廓毛绒绒的，很可爱，他涩然问道：“我以前是什么样子的？”

    卫安宁心头一震，下意识回头望着他，看见他眸里多了一丝迷惑，她心里有种不好的预感，脱口问道：“你不记得了？”

    男人的手指僵了一下，“只是不知道，我以前在你眼中是什么样子？”

    大抵是这会儿的对话很暖心，他也没再冷冰冰地对待她。

    卫安宁转过头去，看着画好的图纸，陷入回忆，心头酸甜苦辣涩都有。

    “你以前啊，很霸道，很****，很坏，也很小气，最喜欢乱吃醋，还爱欺负人。”

    冷幽琛眸光轻闪，“原来我在你眼里，是这么坏的人。”

    卫安宁从回忆中回过神来，她摇头，“不不不，其实你很好，对我也很好。”

    冷幽琛的动作停下来，双手从她肩上移开，长腿一迈，绕到她面前，身体倚在书桌上，他一瞬不瞬地盯着她，“既然如此，你为什么要离开我？”

    他的目光太过犀利，她几乎不敢与他对视，心头那股惶然便越发浓重。

    那时候冷幽琛的蛮不讲理，固然让她心力交瘁，但是真正促使她离开的，是他与卫安静共度的那一夜。她甚至连找他证实都不敢，像个胆小鬼一样逃离。

    卫安宁垂下头，避开他锋锐的目光，看到书桌上的电子钟，时间已经九点，她道：“不说这些了，我们下去吃饭吧。”

    卫安宁刚站起来，就被冷幽琛强行压回椅子上，他的俊脸逼近，直勾勾地望进她眼底，似乎要将她看穿。

    “是因为宫霆吗？”

    他的气息逼近，她的呼吸顿时乱了，仓皇地与他对视，“冷幽琛，我们之间的分离从来不是因为宫霆。”

    “那是因为什么？”男人的声音咄咄逼人。

    卫安宁眼前浮现一抹雾气，她倔强地撇开头，“现在说这些有什么意义呢？去吃饭吧，我真的饿了。”

    她拂开他按在她肩上的手，起身拿起包和门卡，匆匆步出商务套房。

    远离了他，她的呼吸才顺畅起来，只是心又开始隐隐作痛。

    冷幽琛双手垂在身侧，看着她急步走出套房，他握了握拳，大步追上去。

    