
    卫安宁听出他语气里的冷意，皱了皱眉头，怎么出去看了一场雪，他的态度又变回冷冰冰的了，而且讽刺的意味更浓了。

    “冷幽琛……”

    “礼尚往来，昨晚是我洗的，今晚就该你洗，莫非你想耍赖不成？”冷幽琛静静凝视她，眸里的冰柱子快要把她冻僵了。

    她抿了抿唇，低头看着自己的影子，“我没想耍赖。”

    “那就麻烦宫设计师了。”男人移回视线，冷冷道。

    卫安宁缩回头，站在镜子前，冲着镜子里的自己眦牙裂嘴，为什么在他面前，她要这么怂？

    明明相处的这么难受，她还是不肯找房间搬出去，真是自虐啊。

    洗漱完，她走到衣篓前，就看到一条黑色子弹内裤静静躺在里面，她的脸颊立即烫了起来。移开视线，看到挂在架子上的内衣裤，她简直不知道该说什么好了。

    昨晚她被他搅得心神大乱，完全忘记了要回浴室里收拾她的内衣裤，想到他的手指摸过内衣裤，她心里就有一种异样的感觉在发酵。

    她弯腰，拿食指勾起子弹内裤。

    五年没见，没想到他的品味还和从前一样，还是喜欢穿这种大象鼻子的性感内裤。

    看着这东西，卫安宁都快要喷鼻血，她拍了拍滚烫的脸颊，转身走到水池前，打开热水打湿内裤，尽量不拿手去碰。

    她知道她这样很矫情，以前不是没有给他洗过，但是她就是觉得不好意思。

    身后忽然传来一道冰冷的男声，“你给你自己洗也是这样洗的吗？”

    卫安宁吓了一跳，连忙回头看去，就见男人穿着浴袍，身姿挺拔地站在她身后，灯光从斜后方照射过来，他强壮的身影笼罩在她身上。

    他背光而站，她看不太清楚他的神情，但是隐约有嘲笑的成份在。

    她抿了抿唇，转过身去，嘀咕道：“你走路没声音的吗，吓我一跳。”

    男人长腿一迈，走到她面前，清冽的男性气息瞬间将她包裹，她的心跳不受控制的狂跳起来，下意识往旁边让开一步。

    哪知，她让一步，他便逼近一步。

    直到将她锁在盥洗盆与墙壁的角落里，他低声道：“安宁·宫，以前你和别人出差，是不是也这样男女同住一起？”

    卫安宁猛地抬头望着他。

    “他给你洗内衣裤吗？晚上你要是寂寞了，他会给你暖床吗？”男人每一个疑问，都像是在她心上割了一刀，她脸色越来越惨白。

    “冷幽琛，你……”

    冷幽琛的神情很冷很冷，似乎带着一抹讪笑，“你果然是个很随便的女人。”

    卫安宁气极，反驳，“你凭什么这样说我？说要住同一间房的人是你，你凭什么羞辱我？”

    “你也没拒绝。”

    卫安宁脸色惨白，她忽然用力推开他，跌跌撞撞走出浴室，来到行李箱前打开，将自己的随身物品全部扔进去。

    她气得眼眶通红，东西摔得噼哩啪啦作响，然后用力关上行李箱锁上，又去卷图纸放进画筒里，收拾好东西，她背着画筒，拖着行李箱就往门口走去。

    