
    身后青石铺就的小路上传来沉稳的脚步声，卫安宁擦了擦眼泪，转过身去，男人逆光而来，一身沉黑清冷，宛如暗夜中的撒旦悄然而至。

    “你……”卫安宁张了张嘴，“怎么会来这里？”

    这里与主城堡相距甚远，他怎么会来？

    冷幽琛双手插在裤兜里，目光清冷地盯着她，她眼中水光潋滟，眼睛很红，眼角带着一抹湿润，防水性能极佳的睫毛膏并未晕染开，两把小扇子似的扑闪扑闪，更惹人爱怜。

    “跟着你过来的。”男人坦然无畏，仰头望去，似乎在看她刚才在看什么。

    卫安宁没想到他这么直白，她顿时哑然，见他望着二楼方向，她问道:“你在看什么？”

    “那你刚才又在看什么？”

    卫安宁抿唇，眼底藏着一抹深沉的哀痛，生离死别，活着的人才是最难的那个，他们都不会懂，这些年她要有多坚强，才能活下去。

    死真的不难，她萌生过一万次死的念头，却还是让自己艰难的活着。

    仇人还没死，她怎能死？

    得知冷幽琛的车祸身亡的消息，她告诉自己，从此以后，她要替三个人活着，哪怕这样的日子，每一秒对她来说都是煎熬，她也要好好活下去。

    “五年前，我妈妈在这里，被人从楼上推下来，当场死亡。”卫安宁声音空洞。

    冷幽琛心头一震，垂眸看着她单薄的身影，难怪刚才远远看见她，她的背影那样悲怆与萧瑟。

    “逝者已矣，请节哀！”

    卫安宁空洞一笑，回头看他，“不，仇人未死，我永不节哀。”

    她的神情那样倔强，又透着刻骨的恨意，竟让他觉得陌生与心疼，她不应该是这样的。

    在他反应过来时，他已经张开双臂将她抱进怀里，“卫安宁，我心疼了。”

    卫安宁怔然，鼻端萦绕着他身上惑人的荷尔蒙气息，还有新鲜的烟草味与浓郁的香水味，她闭上眼睛，伸手抵在他胸前，想要将他推开。

    察觉到她的抗拒，他将她抱得紧了一些，“我不知道你身上发生了什么事，如果你肯告诉我，我会好好聆听。”

    卫安宁睁开眼睛，眼底已是一片绝决，她摇头，“冷总，你这样随随便便的抱别的女人，你女朋友不吃醋吗？”

    冷幽琛抿唇，凤眸幽静，“她不是我的女朋友。”

    卫安宁讪笑一声，坚定不移地从他怀里退出来，她不允许自己软弱。

    多拉已经向她下了战书，就算拼个你死我活，她也不会任多拉为所欲为。

    而她此生最大的弱点，一个是卫沉沉，一个是冷幽琛。沉沉她不能给他，她能做的就是远离他，不被他动摇心智。

    “冷总，我不喜欢吃回头草，更不喜欢撬墙角。”卫安宁说完，提起裙摆往外走。

    经过冷幽琛身边时，她的手腕被他攥住，他手上微一使力，轻而易举将她拽回到他身边，他神情阴郁，“这样拒绝我，是因为他？”

    卫安宁自然知道他口中的“他”指的是谁，她点头，“是！”

    