
    二楼传来高跟鞋敲击地面的清脆声响，众人举目望去，实木得古的旋转楼梯上，一道娉婷婀娜的身影缓缓走下。

    她五官精致，高空水晶大吊灯细碎的光芒映照下，一袭大红色露背晚礼服，让她的肌肤如瓷般动人，眉眼如画，散发着夺人的光芒，举手投足间透着大家闺秀的婉约与尊贵。

    众人皆屏住呼吸，一半的男人的目光都落在她呼之欲出的酥.胸上，眼睛都看直了，有些男人甚至失态的当场就有了反应。

    这样的女人，性感得让人喷鼻血。

    可她却是公爵府上最尊贵的长公主，然而上流圈子里的人都知道，她刚刚从皇家监狱里出来，一个刚坐了牢的女人，再美再性感身份再尊贵，到底已经不如从前那般让人趋之若鹜。

    转眼间，多拉已经走进大厅，她红唇挽起一抹恰到好处的微笑，微微上扬的下巴透着几分倨傲，依然傲视众人。

    围在她身边的人已经开始窃窃私语。

    “这就是那个戕害亲妹的长公主多拉，坐了五年牢出来，你看她怎么有脸出现在我们面前？”

    “是啊，公爵还为她举办宴会，我听说这是一场选夫盛宴，她已经29岁了，公爵急着给她寻个老公，把她嫁出去，省得她再累及公爵府的名声。”

    “这样歹毒的女人，谁敢娶啊？”

    “怎么没人敢娶？你看那些男人都在看她，这样的女人娶回去暖床也好啊。”说话那个女人笑得意味深长，又语带鄙夷。

    如今的多拉，在上流圈里已经声名狼籍，曾经的追随者，自然也不愿意与她为伍，生怕沾上耻辱。

    多拉从这些曾经的“姐妹”身边走过，听着她们用下流的言辞伤害她诋毁她，她唇边始终噙着淡淡的笑意，像是带了一张人皮面具，温柔可人，同时又让人心生寒栗。

    卫安宁和伊甸从休息区走出来，就见多拉朝她们走来。

    卫安宁垂在身侧的手下意识紧握成拳，一瞬不瞬地盯着多拉，她的杀母仇人。

    多拉站定，她比卫安宁还高出五公分，她安静地看着卫安宁眼中的恨意，忽而勾唇一笑，“这么怕我做什么？如今的我如同拨了尖利爪子的老虎，又能对你做什么呢？”

    卫安宁不怕她，是恨她。

    这一生，她都不会再这样恨一个人，养母鲜血淋漓地倒在她面前那一幕还在眼前，她这辈子都无法原谅她。

    “恭喜你出狱。”卫安宁冷淡道。

    多拉笑容讽刺，“喜从何来？”

    卫安宁冷漠地盯着她，“对你而言，又可以出来兴风作浪，为非作歹了。”

    “确实。”多拉笑着点了点头，“你还是和五年前一样幽默，卫安宁，咱们就拭目以待你这五年的改变吧。”

    卫安宁眉峰紧蹙，“你还想做什么？”

    多拉不说话，莫测高深地冲她笑了笑，然后转身朝公爵走去。

    一股寒意从脚底爬上来，卫安宁看着多拉的背影，遍体生寒，她警告道:“多拉，我不会再任你宰割。”

    多位脚步一顿，轻笑了一声，娉娉婷婷地走了。

    