
    回去禀报的亲卫看见负手站在台阶上的宫霆，连忙低头恭敬道:“宫先生。”

    宫霆淡淡地看着他，如画眉目间带着一抹隐隐戾气，他挥了挥手，“不用去向公爵汇报了，让他们走吧。”

    亲卫怔然，就见宫霆神情寡淡地走入夜色中，他怎么觉着他的身影那么可怜呢，就好像被人抛弃了一样。

    车子驶出公爵府大门，并未遇上盘查与拦截，直到将宫爵府远远地抛在身后，卫安宁才长长的呼了一口气。

    身旁，冷幽琛一手搭在车窗上，一手握着方向盘，看她如释重负的样子，他挑了挑眉，“不是因为他拒绝了我，为什么抗拒联姻？”

    大家都是聪明人，猜到公爵今晚的主要目的，不是为多拉，而是为了联姻。

    公爵一旦宣布与宫家联姻，那么到场的政要，就会立即清楚自己应该选择站在哪一边，毕竟宫家的财力雄厚，富可敌国。

    有了宫家作为后盾，国会议员有大部分的人都会站在公爵这边，就算卫安宁身上有一半的亚洲人血统，也会拥戴她。

    可是她却逃了。

    “自古以来，联姻都是为了稳固双方的利益，而我无利可图，又为什么要答应联姻？”卫安宁淡淡道。

    “只是因为这样？”

    “是。”卫安宁点头，她心里清楚，公爵不会为联姻而联姻，他一定还有更深的目的，比如她的身份，她背上的胎记，那是皇室成员的象征，百年难遇。

    仔细一想他要做什么，她此刻才惊出一身冷汗，他是想将她推上那个位置么？

    前面红灯，冷幽琛缓缓停下车，转头望着她，“你若真喜欢他，又怎会计较结婚的形式？卫安宁，我越来越看不懂你了。”

    “那你就别看。”卫安宁转过头看着窗外，夜色深沉，越接近市区，浓雾便越发淡去，路灯的光芒越发的明亮起来。

    那座山间之城刚才发生了什么惊心动魄的事，都已经离她远去，可若公爵已经下定决心将她推上风口浪尖，她躲得过初一，焉能躲过十五？

    “冷幽琛，我们结婚吧。”卫安宁忽然脱口而出。

    冷幽琛刚启动车子，听到她没头没脑的冒出这么一句，一脚踩向刹车，车子猛地停下来，后面的车来不及踩刹车，眼睁睁看见自己的车头撞上三百万豪车，只觉得生无可恋。

    “砰”一声追尾。

    两人因惯性往前扑去，又被安全带狠狠拉了回来，卫安宁被安全带勒得脖子疼，刚抬手拉安全带，冷幽琛已经扑过来，将她按在椅子上。

    俊颜冷怒，气势夺人，“你刚才说什么？”

    他的俊脸离她的脸不足一寸，喷出来的滚烫气息灼得她心神皆颤。她屏住呼吸，与他大眼瞪小眼，“我、我刚才说什么了？”

    冷幽琛恨不得拧断她的脖子，眉眼更冷，“卫安宁，耍着我好玩是吗？”

    卫安宁皱眉，“我没有耍着你玩，我真的不记得我刚才说什么了，谁让你突然踩……”

    “刹车”二字还未出口，他俊脸忽然凑近，樱唇被他狠狠封住。

    