
    琳达跟着菲佣走进前厅，一门之隔，前厅里响起激情澎湃的摇滚音乐，与这纯欧式的奢华大厅简直格格不入，却又奇异的结合在一起。

    大厅中央，一个穿着金属色皮衣皮裙的女人，正随着音乐疯狂摇摆着身体，看得人热血沸腾。

    琳达站在入口处，看了好一会儿，那人才停下来，气喘吁吁地回头，看见僵站在门口的琳达，她撩了撩头发，风情万种地朝她走来，“怎么，没见过女人跳舞？”

    “是你！”琳达盯着眼前这个女人，纯正的英国血统，五官深邃，一双琥珀色的眼睛像是会说话一样，她是黛西，公爵府上的二公主。

    黛西在她面前站定，神态傲慢，轻笑道:“琳达小姐，我们有共同的敌人，不是吗？”

    琳达戒备地盯着她，“你也喜欢我琛？”

    黛西一愣，“你琛是谁？”

    “冷幽琛，今天跟我一起出席宴会的那个男人。”琳达道。

    黛西失笑，依旧傲慢道:“噢不，我不喜欢你的男人，我喜欢宫哥哥，宫霆，你认识吧，今天和卫安宁出席宴会的那个男人。”

    琳达当然认识，那天离开机场后，她被冷幽琛赶下车，后来她就派人调查了宫霆，英国最神秘的家族的接班人，像忠犬一样守护在卫安宁身边五年。

    琳达微微一笑，卸下防备，“我们确实有共同的敌人。”

    黛西拉着她走进客厅，两个艳光四射的女人一见如故，因为彼此有共同的敌人，竟意外的投缘。

    “你有什么办法，可以对付她？”黛西问。

    琳达是个聪明的女人，黛西不可能无缘无故的找她过来，如果她没有利用价值，她根本就入不了这位公主的眼，既要献策，自然要做到天衣无缝。

    她们聊了几句，琳达就发现黛西看似聪明，实则是个草包，这样的人不能共谋大事，不过可以利用。

    “我能有办法，也不会被我琛抛弃在这里，倒是公主你有权有势，应该有很多办法可以整治她吧。据说她现在在环宇地产上班，不如我们想个办法，让她在那里待不下去，给她一点教训。”琳达道。

    琳达想的是，只要卫安宁不在环宇地产上班，她和冷幽琛见面的次数就少了，不会再勾引他了。

    黛西蹙眉，“不，仅仅是让她在一个公司待不下去太便宜她了，要让她在英国待不下去，主动离开。”

    “这样更好。”琳达与黛西相视一眼，阴谋诡计都在彼此的眼中成形。

    午夜，客厅的时钟滴嗒滴嗒的流淌，一盏水晶大吊灯下，卫安宁坐在地毯上，手边一张张纸上全画的是王八，王八身上全写上冷幽琛的名字。

    他自己说的，一笔都不能少。

    她画得手腕酸疼，看着那一叠纸，画了一个晚上，还不到一千遍，她好想哭。

    又画了一个小时，她实在睁不开眼睛，趴在茶几上睡着了。

    不一会儿，书房门打开，一道颀长挺拔的身影从里面走出来，缓缓走到她面前站定。

    