
    卫安宁没想到他会在大庭广众之下如此孟浪，心里生出一股羞恼的同时，居然觉得刺激，身体越发抖得不成样子。

    她小手捉住他乱摸的手，脸颊红得快要溢血，终于偏头躲过他无处不在的薄唇，气喘吁吁地低喝，“冷总，请自重，你女人还在后面看着。”

    冷幽琛的薄唇贴在她的脸颊下，她肤白娇嫩，像婴儿的皮肤一般，看她怒得红了眼睛，他邪气道:“我正在向你证明，你有什么魅力。”

    卫安宁被他的强词夺理气得眼冒金星，他们坐在靠窗的位置，他高大的身体将她全部挡住，根本没有人发现，这个恶劣的男人，已经拉下她裤子拉链。

    她可以大声斥责他，可她丢不起这个脸，尤其是琳达还在后面虎视眈眈，她怎么愿意让自己的形象在情敌面前一落千丈？

    “冷幽琛，你无耻！”

    卫安宁双手都去拉他越发邪恶的大手，却再度被他封住了唇，甘冽的烟草气息哺渡进她嘴里，她无处可躲。

    他吻得越发轻狂与****，她甚至听到了两人唾沫交融时发出的啧啧声，还有他一直进逼的手，已经探到了小裤边缘。

    她崩溃得夹紧双腿，却已然来不及。

    男人的动作蓦地停下来，缓缓松开她的唇，漆黑幽深的凤眸牢牢锁住她，似乎有些难以置信，“接吻都能有反应？”

    卫安宁真的想去死一死，脸颊涨得通红，用力将他的手拉出来，气得眼泪在眼眶里打转，“我又不是木头。”

    男人盯着她想哭的样子，眉头舒缓，隐约能看到一抹得意，“还说对我没感觉，你这个小骗子，那这是什么？”

    男人伸出手指在她眼前晃了晃。

    卫安宁羞愤得恨不得拿把刀把那碍眼的手指给剁了，怪她么？

    旱了五年，被他那样色.情的吻着，她要没感觉，她又不是死人。

    卫安宁毫不客气地拍开他的手，被他躲开，她恼羞成怒道:“冷幽琛，就算我有反应又能说明什么，不过是证明你吻技高超，就算别人吻我，我一样会有同样的反应。”

    男人脸上笑意慢慢凝结住，眸中一抹冰寒，如利箭一般射向她，“卫安宁，不要尝试激怒我，否则后果自负。”

    卫安宁咬了咬牙关，不想承认自己很怂，可是真的害怕激怒了他，自己没有好果子吃。

    他太放肆，在飞机上就敢对她……

    她气得扭过头去，眼眶越来越酸涩，“冷幽琛，在你眼里我就是这么随便的女人么？”

    冷幽琛拿出手绢擦手，她对他的碰触有反应，无疑是让他很开心的事，只是她的嘴太硬，根本不会承认对他有感觉。

    他偏头看她。

    她身上穿着的还是昨天的那件羽绒服，蓬松的衣服衬得她的脸不足他巴掌大，白皙而艳丽的五官，长长的头发随意编了个辫子垂在胸前，眼睛大大的，深蓝的眼珠像浩瀚的海洋，脸颊染了浅浅的红晕。

    微微抿着唇，显得很委屈的样子。

    他，心软了。

    