
    卫安宁气苦，素白的手指死死拽住门把手，咬牙忍了半晌，她终究没有摔门而出，回头气呼呼地瞪着那个满面寒霜的男人。

    “你不可理喻！”

    冷幽琛端端坐着，一副我就不可理喻怎么了，你咬我一口的嚣张模样，仿佛吃定了她不敢真与他闹翻，毕竟他现在掌握着她的前程。

    “你跑啊，继续跑。”

    卫安宁恨得牙痒，恨不得将手里的行李箱砸他脸上，她咬牙切齿道:“算你狠！”

    她拉着行李箱走回来，看见琳达从手机上抬起头来，目光深沉地看着她，她不可能真去和琳达挤一张床，她还没有和陌生人同睡一张床的习惯。

    她走到双人沙发旁坐下，气得胃都疼了，才发现肚子饿得不行。

    她捂着空荡荡的胃，脸色有些苍白。

    冷幽琛心里虽恼，倒没有像20岁出头的大男孩一样幼稚，恼她就真的一眼都不想看见她。

    相反，在她不舒服蹙眉时，他第一时间就注意到了。

    她有胃病，长期喝咖啡与饮食不规律造成的，刚才琳达点的餐，只有一人的餐具动过，说明她根本没有吃东西。

    这会儿不舒服，肯定是胃疼。

    他心里生着再大的气，看见她不舒服的样子，气也消了。

    他站起来，走到行李箱旁打开，从内衬袋子里拿出一包全法文的蔬果麦片，知道她有胃病，他就买了带在身边，以备不时之需。

    他走到桌子旁，拿起马克杯去浴室清洗了一下，然后回来将麦片放进去，用开水冲泡。

    套房里顿时飘起一股麦片的清香，冷幽琛拿勺子搅匀，然后端到她面前，递给她，“喝点热的，胃里会舒服很多。”

    卫安宁扭过头去，想到他刚才恶劣的态度，饿死也不吃嗟来之食。

    冷幽琛眉头深锁，不悦地盯着她，“想让我喂你？”

    “你少往自己脸上贴金，谁要你喂了？”卫安宁声音里满满的怨气，刚才还说恨她，现在又来这样，他女朋友还在呢。

    难道不怕他女朋友吃醋吗？

    卫安宁心里酸酸的想着。

    冷幽琛在她旁边坐下，白皙修长的手指捏着银勺，一下一下的搅着，压根不理会一直盯着他们的琳达，舀了一勺麦片送到她嘴边，“喝吧。”

    卫安宁正在气头上，他的示好与琳达的存在，无疑挑拨着她最敏感的神经，下午轻松愉快的气氛全被琳达的出现给破坏了。

    她感觉这样与他们共处一室，就好像旧社会的一夫多妻。

    心疼加胃疼，她脾气也不好了，一把打开他的手。

    麦片泼了出来，溅了冷幽琛一身都是，黑色西裤上一片狼籍，他抿紧薄唇，攥紧了银勺，似乎怒极，“卫安宁，你还真不知好歹！”

    卫安宁心里原本还有些歉疚，听到他这话，她眼圈立即红了，道:“对，我就是不知好歹，既然如此，就别理我！”

    “你！”男人神情僵绷，胸臆间裹着一团怒气，恨不得掐死她。

    他将杯子重重搁在茶几上，起身怒气冲冲往浴室里走去。

    