
    早上十点，冷幽琛烧退下来，昏昏沉沉地醒过来，套房里很安静，所以铅笔在图纸上移动的沙沙声特别明显。

    他坐起来，看着沐浴在晨光下那道纤细身影，他眉心微皱，额头上有冷冰冰的东西掉下来，他低头看去，是一条折叠好的湿毛巾。

    梦里那清浅香甜的气息，原来是她身上散发出来的。

    他只记得自己在楼下酒吧喝醉了，有人来搭讪，都被他态度恶劣的驱赶走了。后来他喝得神智不清，是怎么回到房间的，一点印象也没有。

    他讥讽地勾起唇角，原来就算醉了，他也会自动回到她身边。

    真是犯贱！

    卫安宁听到身后传来窸窸窣窣的摩擦声，她停下笔，回头望过来，男人黝黑的眼睛格外深邃，像一颗宝石散发着熠熠光彩。

    只是脸色憔悴，略带病态。

    “醒了？”

    她放下笔，起身走过来，伸手覆在额头上，另一手搭在自己额头，几秒后，她放下手，“已经退烧了，我买了醒酒汤和清粥，我给你端过来。”

    她刚转身，手腕被他握住，那里像被烟蒂烫了一下，她瑟缩了一下，想要抽回去，他却不让，目光安静地盯着她。

    “你放手，我去端醒酒汤过来。”

    “为什么还要照顾我？”男人开口，声音干涩低哑，扣人心弦。

    卫安宁将手抽回来，她抿唇看着他，神情疏离，“你是我的顶头上司，你生病了，我理应照顾你。”

    “我只是你的顶头上司？”男人眉尖轻蹙，目光越发安静，却似乎要看进她灵魂深处。

    卫安宁点了点头，“要不，再加上一个想潜的对象？毕竟我在你眼里那样水性杨花。”

    明知道她还在记恨他之前说的话，他却无法反驳，之前他气急说的话，确实很伤人，他静了一瞬，道：“我就在这里，等你来潜。”

    卫安宁瞳孔微缩，他几个意思？

    两人对望，彼此眼中都是刻骨的伤痛，她转过身去，打开保温桶，盛了一碗醒酒汤过来，将白瓷小碗递给他，“先喝点醒酒汤，暖暖胃。”

    男人靠坐在床头，没有伸手去接。

    卫安宁瞪着他，他亦望着她，似乎缠定了她心软。

    卫安宁气得直咬牙，这人的赖皮劲儿，看着怎么那么眼熟？

    对，像卫沉沉。

    沉沉小时候生病，不会像别的小朋友那样又哭又闹，就是赖皮。不愿意吃药，就拿软萌的眼神看着她，撒娇耍赖，直到她心软。

    这会儿，那样的眼神出现在一个三十岁的大男人身上，却毫无违和感。

    她将碗重重地搁在床头柜上，咬牙切齿道：“爱喝不喝。”

    说完，她转身走回书桌旁，继续画图纸。

    可她哪里静得下心来，竖起耳朵听身后的动静，却半天没有动静传来，她心浮气躁。

    现在是冬天，虽然房间里有暖气，但是热食也会比平常冷得快，她等了十来分钟，身后还是没动静，她一下子火了。

    回头瞪着他，“你到底想怎样？”

    