
    冷幽琛怔愣住，难以置信地盯着她，心口似乎淌过一股暖流，眸底的寒霜褪去，还来不及欣喜，就听她又道:“如果你因为我而出了什么事，这个人情我欠不起。”

    “……”

    所谓上秒天堂，下秒地狱，指的就是他现在。

    怕他死，只是因为欠不起这个人情？

    卫安宁，你好样的！

    冷幽琛气极，从没见过这么不知好歹的女人。

    他掀开被子，气呼呼地躺进去，背对着她生闷气。

    卫安宁看着他的背影，她知道她不知好歹，但是她不能让他有危险。她知道，保护他的最好方式就是像下午一样，与他并肩作战。

    可是她太害怕了。

    失而复得，她宁愿远远地看着他，也不要让他再度身陷危机。

    药里有安眠的成分，冷幽琛气着气着，竟然睡着了。迷迷糊糊时，他感觉背后一凉，有苦涩的药味飘来，他的意识更昏沉，坠入梦乡。

    翌日清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒落在床前，顽皮的落在卫安宁的眼皮上，她眼皮动了动，醒转过来。

    睁开眼睛的第一时间，她看向身侧的单人床，却撞进一双幽深的凤眸里。

    她心跳漏了一拍，“你醒了，感觉怎么样？背上的伤痛不痛？”

    卫安宁拥着被子坐起来，男人抿唇不说话，眼神沉静，却充满了压迫感。

    她被他看得小心肝乱抖，掀开被子下床，“我打电话叫餐，你想吃什么？这家酒店的三明治还错，等吃完早饭，我再给你上一次药。”

    冷幽琛坐起来，后背的伤经过一晚的发酵，明显比昨天刚受伤时更疼了，他皱了下眉头，点餐，“昨天早的鱼片粥不错，给我点一份。”

    卫安宁拿话筒的手一顿，“酒店里没有中餐，只有牛奶咖啡面包三明治。”

    “昨天早上的鱼片粥哪里来的？”男人目光犀利地盯着她。

    卫安宁顿时有种自作孽不可活的感觉，吱唔半天才道:“我借酒店厨房做的，求了好久，人家才肯让我用厨房，我还保证了下不为例，要不，你今天早上就勉为其难的吃点三明治？”

    冷幽琛若有所思地看着她，却越来越看不懂了。

    说她对他有情吧，又总是与他划清界限，说她对他无情吧，某些生活的细节处，又看得出来她的细心与体贴。

    “嗯。”

    卫安宁松了口气，打电话叫早餐，挂了电话，她转过身来，见冷幽琛裸着上半身，她眼睛都不知道往哪里看，“你先去洗漱，早餐马上就送过来。”

    冷幽琛没动，神情高深莫测地盯着那个满脸不自在的小女人。

    卫安宁正纠结着怎么打破沉默，她的手机响了，她连忙走过去，拿起手机，是伊甸打过来的，她走到落地窗前接通。

    “伊甸，怎么了？”

    “安宁，多拉昨天从皇室监狱里放出来了，爹地亲自去接回来的，你最近要小心了，我担心多拉出来会继续对付你。”伊甸提醒她。

    卫安宁一怔，昨天她遇袭，昨天多拉就出狱，难道真是她出狱送给她的见面礼么？

    