
    卫安宁浑身一激灵，看见她刚才画的王八，她连忙赔笑，“画着玩的，画着玩的，你别介意啊。”

    冷幽琛长腿一迈，转瞬便到了她面前，似笑非笑道:“既然你这么喜欢画王八，那就画五千只王八，待会儿我会出来数，少一只你就再画一千只。”

    卫安宁眼睛瞪得如铜铃，“冷幽琛，画五千只王八，我的手会断的。”

    冷幽琛俯下身去，一手撑在沙发上，一手撑在茶几上，强势而危险地靠近她。

    卫安宁吓得连忙将身体往后仰，避开他灼热的男性气息，心中惶然，厉声道:“你要干什么，别想霸王硬上弓，我会喊的啊。”

    冷幽琛色迷迷地瞅着她，似乎真打算霸王硬上弓，不过吐出的话却让卫安宁吐血。

    “我若真霸王硬上弓，岂不是成全了你？我可记得，某人被我吻了一下就有反应，该不是一直觊觎我的**，欲拒还迎吧？”

    卫安宁一口老血喷了出来，“你少往自己脸上贴金，我才没有。”

    冷幽琛薄唇微勾，露出一抹邪肆的笑意，“想验证一下谁觊觎谁的**？”

    卫安宁头摇得像拨浪鼓。

    男人微微阖上双眸，似有惋惜，他将那张画着王八的纸拍在她面前，“照着这个画，少一笔就再画五千遍。”

    说完，他抽身而去。

    卫安宁坐在地毯上，大口大口地喘气，看着那只似在嘲笑她的王八，她欲哭无泪，早知道她就不这样画了，检讨还没写完，又要画王八，她可真会给自己找事做。

    书房里，男人站在落地窗前，俯瞰着窗外漫天飞雪，晕黄的光线打在他身影上，背影孤寂。手机忽然响起，他拿出手机接通，“喂？”

    “琛，你去哪了？我找不到你。”电话那端传来琳达可怜兮兮地声音。

    来电后，她就找不到冷幽琛了，后来才知道，他和卫安宁一起走了。她仿佛变成了一个笑话，被他遗弃了。

    冷幽琛蹙了蹙眉，“sorry，你现在在哪里，我叫陆风开车去接你回去。”

    琳达眼眶通红，负气地挂了电话，一时竟觉得自己无比凄惨。

    她爱上了一个没有心的男人，他的目光从来不会落在她身上，哪怕她爱他爱得至死方休。

    她攥着包，走出公爵府，宾客陆陆续续离开，她混在人群里，看着宾客们一个个坐上豪车离去，最后天地间仿佛只剩下她一个人。

    漫天雪花飞舞，她被她最爱的男人遗弃在这个冰冷的夜里。

    “琳达小姐，我家公主有请。”一名菲佣立在琳达身后，恭敬道。

    琳达回头，蹙眉看着她，“哪位公主？”

    “小姐随我来就知道了。”菲佣说完，像是笃定琳达一定会跟上去，径自在前面引路。

    琳达稍一迟疑，还是跟了上去，不管是哪位公主，找她必定是与卫安宁有仇，情敌的仇人就是她的朋友，这句话果真没说错。

    走了一段路，前面曲径通幽，与主城堡的热闹相比，这里实在冷清了许多。

    