
    喝完半杯麦片，胃里回暖，也不如刚才那样痛了，她找了一床被子过来扔在沙发上，然后蜷缩着躺进去。

    她一米七的个子，躺在双人沙发里，腿露出了小半截，她侧身躺着，瞪着天花板发呆。

    套房里很安静，时而传来男人长指敲动键盘的声响，那声音竟让她感到有几分踏实。

    累了一下午，再加上刚才的争吵，听着他有节奏地敲击着键盘，困意袭来，她打了一个哈欠，闭上眼睛睡过去。

    许久后，冷幽琛停下来，抬头若有所思地看着沙发上的女人。

    被子微微起伏，呼吸均匀，她已经睡着了。

    她蜷缩在沙发上，露出了半个脚丫，脚趾圆润，在灯光下散发着光泽，很可爱。可她的脾气就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    低头，他继续处理文件，等他将所有邮件都回完了，已经是凌晨两点了。

    他合上电脑，掀开被子下床，缓缓走到沙发旁，暖黄的光线打在她脸上，她小脸红扑扑的，不知道梦到了什么，小嘴咂了咂，红润的樱唇饱满，诱人采撷。

    他眸色急剧涌动，若不是这房间里还有一个人，他肯定吻上去。

    他轻轻拽开被子，弯腰将她抱起来，忽然失重，她不安地动了动，冷幽琛浑身僵住，等她再度睡沉，才抱着她走到床边，放在单人床上。

    拉过被子给她盖上，身后忽然传来幽幽的女声，“琛，是她吗？”

    冷幽琛转过身去，看见琳达从床上坐起来，眼神清亮，全无睡意，他皱了皱眉头，道:“是。”

    琳达靠在床头，“琛，你找了她五年，她对你似乎没什么感情。”

    “这是我的事。”冷幽琛神情淡漠，已经说得很清楚明白了，他的事不需要别人过问。

    琳达抿了抿唇，“就算一厢情愿出无所谓吗？琛，她到底哪里好了，她比得上我对你的千万分之一吗？”

    冷幽琛的目光落在卫安宁身上，过往一切他都不记得了，却记得她的名字，记得她这个人的存在，如果曾经没有深爱过，为什么他每次想起她，心都会那样疼？

    每次派人去找她，每次都空手而回时，他心里为什么又那样失落？

    知道她曾背弃他，和另一个男人走，他恨不得杀了她，可是当他看见她时，却还是忍不住靠近再靠近，制造了这次出差的机会，甚至设计了他们共处一室。

    大概，这就是宿命吧。

    “就算她身上没有一处优点，她依然是我在这个世界上唯一记住的人，那么必然有记住她的意义。琳达，我说过，我对你并无男女之情，不要再执着。”冷幽琛淡淡道。

    “她对你也无男女之情，为什么你还要执着？”琳达生气的反问。

    冷幽琛看着卫安宁的目光柔和下来，半晌，才道:“大概是因为，她就是上帝从我身上抽走的那根肋骨。”

    闻言，琳达放在被子里的手紧握成拳。

    她转头看着睡得正香的卫安宁，眼中嫉恨交加，为什么她什么都不做，就能得到琛的心？

    