
    宫霆皱眉，“母亲，这是我自己的事，我会处理好。”

    “我不反对你娶一个带着孩子的女人进门，只要她对你有心，可是她对你有什么？这五年来，都是你剔头担子一头热的去找她，何时见她主动来亲近过你？”

    “宫霆，不要让自己吊死在一棵树上，那孩子看着温婉，心肠却是最硬的，太过执着，对你对她都不好。”

    宫夫人走了，留下宫霆一个人站在空荡荡的书房里，母亲说错了，宁儿心肠不硬，只是对他格外的硬，从不给他半分奢望。

    卫安宁回到房间，浴室里传来哗哗水声，她走到床边坐下，有些头昏脑重。手机忽然响了，她拿起手机，是家里打来的。

    她扫了一眼布帘，拉开门出去了。

    走廊里，她接通电话，那端传来卫沉沉小大人一样的声音，“妈咪，你昨天没给我打电话，今天也没给我打话，我生气了。”

    卫安宁连忙哄他，“对不起啊，沉沉，妈咪太忙了，都这个点了，你怎么还没有睡？”

    “我一直在等你电话，你这个没有良心的女人，一出去就把我给忘光光了。”

    卫安宁听着他怨气十足的声音，忍不住摇头失笑，“嗯，我是没良心的女人，那你这两天有没有乖乖听吴嫂的话？在学校有没有欺负别的小朋友？”

    “我才不屑欺负他们。”

    “嗯嗯嗯，我的沉沉最乖最懂事了，时间不早了，你快去睡吧，妈咪后天就回来了。”

    卫安宁刚要挂电话，就听到那端小孩低落的声音，“妈咪，我想你了。”

    她的心狠狠一揪，“我也想你了，我会尽快回去，乖乖去睡觉，嗯？”

    “妈咪，我爱你。”这句话说完，电话就被急急挂断了，卫安宁呆住，她还是第一次听到小家伙用这么黏糊的声音和她说我爱你。

    心头的震动如海啸一袭卷而来。

    她唇边的笑意越来越深，沉沉，有你这句话，妈咪再累再疲惫，前路再艰辛，也会鼓起勇气继续走下去，妈咪绝不会让你失望的。

    卫安宁等心头的激动平复了些，对着电话亲了一下，“宝贝，我也爱你。”

    她背对着门的方向，因此没有发现，刚开了一条缝的门缓缓的重新合上。

    卫安宁在走廊上站了一会儿，才推门进去。

    冷幽琛已经洗完澡出来，捧着电脑靠坐在床边，见她进来也没有抬眼看她，浑身散发着清冷疏离的气息。

    卫安宁关上门走进去，瞥了他一眼，又看了一眼热气氤氲的浴室，她想洗个澡，但是冷幽琛在的话，她会觉得不自在。

    权衡之下，她决定洗个脸刷个牙，明天早上趁他没醒之前去洗。

    打定主意，她走进浴室，身后传来男人漠冷的声音，“我的内裤放在洗衣篓里，你洗完澡顺手给我也洗了。”

    卫安宁脸颊一红，从浴帘后探出头来，看着男人的俊脸，他连眼角余光都没有斜她一下，“我、我今晚不洗澡。”

    男人目光一顿，抬头看过来，“怎么，怕我偷窥你？”

    