
    把自己当根葱的宫霆跟着卫安宁走出市政厅大楼，他快走几步，拦住卫安宁的去路，“宁儿，我们谈谈。”

    卫安宁抬头望着他，其实这一生，她最亏欠的是宫霆。

    儿时一个承诺，束缚了他半生，他对她痴情依旧，她心里却只容得下那一个人。

    “宫霆，这五年来，如果没有你的陪伴与保护，我早不知道死多少次了。我知道你要谈什么，我和冷幽琛之间的事，我会自己解决。”

    宫霆碧蓝色的眼睛里流光颤动，隐约多了一抹悲伤，“宁儿，我知道这五年，你没有一刻放下过他，我不和你谈他，也不谈我们，我刚到伯明翰，陪我去吃饭好不好？”

    卫安宁望着他的俊脸，实在不忍心拒绝，她点了点头，“好。”

    宫霆拉开车门，等她坐进去，他迅速上车，发动车子驶离，他看见冷幽琛从市政厅大楼里走出来，他盯着后视镜，直到看不见了才收回目光。

    他一边开车，一边道：“我听说你们昨晚到的伯明翰，现在住在哪里？”

    卫安宁报了个酒店名字，宫霆微微皱眉，“那边最近在开世贸会议，酒店订房应该供不应求，你们临时出差，订到房间了吗？”

    卫安宁垂头，看着自己绞在一起的手，她不擅长说谎，又不想让宫霆知道，她现在与冷幽琛同居一室，“嗯，订到了。”

    宫霆偏头看了她一眼，“昨晚我给你打了电话。”

    “啊？”卫安宁倏地抬头望着他，“我没接到啊。”

    宫霆抿了抿唇，“是冷幽琛接的，那么晚了，你们在一起？”

    他语气平和，就像是朋友之间的对话，分寸拿捏得刚刚好，并不会让她反感。

    卫安宁知道瞒不下去，她道：“我们到酒店办理入住时，前台才告诉我们，之前助理打电话预约的房间，电脑上没有记录。”

    “你知道那边正在开世贸会议，房源紧俏，当时只剩一间商务套房，然后……”卫安宁说到后面，自己都说不下去了。

    怎么都有种给自己找理由的错觉。

    宫霆攥紧方向盘，薄唇抿成一条直线，嗓音夹杂着一抹显而易见的怒气，“宁儿，你不用向我解释那么多。”

    卫安宁无奈，她不是解释，只是陈述事实。

    宫霆拿出手机，给助理打电话，“马上给我预订一间总统套房，不要和我说房源紧缺，我不信全伯明翰，就找不到一家没住满人的酒店。”

    卫安宁看他气呼呼地扔了手机，平日的好脾气不复再见，她咬了咬下唇，碰到破皮的地方，忍不住咝的抽气。

    “宫霆，我来伯明翰是工作，上司在哪里，我就要在哪里，你别这样。”

    宫霆打了转向灯，靠边停车，他拉了手刹，回头一瞬不瞬地盯着卫安宁，“你知道昨晚我打你的电话，是冷幽琛接的，我心里有多难受吗？”

    “我连夜开车赶到伯明翰，在酒店外坐了一晚，你知道我为什么没有上去？”

    