
    空气凝结，寒风萧瑟中，四周一片静默。

    卫安宁抬头望着面前清隽出尘的男人，目光不闪不避，如果能让他远离她，如果能保护他，那么纵使孤单一辈子又如何？

    握在手腕上的大手，烫得如烟蒂一般灼人。

    缓缓的，力道在收紧，她感觉自己的手骨都要被他折断了似的，然后力道松了，大手移开，她的手垂落在身侧，被他握过的地方迅速被寒风浸蚀，只余冰冷。

    她什么都没说，提着裙摆离开。

    冷幽琛眉目森冷，盯着她逐渐远去的身影，这个女人有多无情，他领教了一次又一次，为什么这颗心还是会被她的一举一动牵引？

    冷幽琛，何时你这样犯贱了？

    卫安宁眼中有泪，被寒风一吹，眼睛时像裹了冰块，刺得眼睛一阵生疼。走了没多久，她便看到立在路灯下抽烟的宫霆。

    他就那样清清冷冷地站着，遗世独立一般，不知道在这里站了多久，又看了多久。

    卫安宁在他面前缓缓站定，两人无声对望，谁也没有开口。

    宫霆抽完一根烟，扔了烟蒂，他脱下西服罩在她身上，大手揽着她的肩，将她往怀里拢了拢，“公爵在找你，似乎有事要宣布，我们进去吧。”

    卫安宁被一股熟悉的温暖包围，她抬起头，看着夜色里五官俊美深邃的男人，他看她的眼神宠溺包容，又深情依旧。

    她轻轻点了点头。

    两人走进大厅，没多久冷幽琛也回来了，琳达正四处找他，看见他立即黏了上去，伸手挽着他，被他身上挟带进来的寒气冻得抖了抖，“你出去找她了？”

    冷幽琛冷冷地看了她一眼，并不说话。

    琳达了然，“她和宫霆一起回来，想必你是失望而归了，琛，她已经不再爱你，你又何必如此执着？”

    冷幽琛轻轻拂开她的手，冷漠道:“琳达，这是我的事，与你无关。”

    “怎么会与我无关？”琳达低声道，看他神情不耐烦，她抿了抿唇，“你知道今晚的晚宴主题是什么吗？选夫。”

    冷幽琛眸色一冷，“什么意思？”

    琳达见状，反而不肯说了，“你自己看。”

    此时，公爵已经走到舞台上，他手里拿着一个精致的麦克风，“现在，请大家静一静，我在此感谢诸位大驾光临，我不胜荣幸。”

    大厅里百十号人都看着舞台上的公爵，男人西装笔挺，气质儒雅尊贵，言词恳切，他说:“今晚我要向大家宣布一个好消息，宁宁，到爹地身边来。”

    射灯照射在卫安宁身上，所有人都看向她，卫安宁茫然，不知道公爵要做什么，她提起裙摆上台。

    黑色裙摆下方有些泥泞，很多人都注意到了，纷纷交头接耳，她却不甚在意，径自走到公爵身边，公爵握住她的手，环视众人，道:“想必大家都知道，宁宁是我的第四个女儿，她从小没有在我身边长大，我亏欠她许多，我已经老了，照顾不了她几年，唯有趁我还身体健朗时，为她找一个疼她爱她的丈夫。”

    宝贝们，通知一下哈，7号0点不更新，改到7号中午12点整更新一万五千字，爱你们哦~~

    