
    不过一瞬间，男人神态恢复如常，推门而入，与他一起走进来的是身穿皮草的琳达，她看见卫安宁，嘴就高高噘起。

    “琛，我不要在这家，我们换一家吧。”

    冷幽琛冷冷地扫视了她一眼，长腿一迈，坐到了宫霆对面的单人沙发上，冷淡道:“你可以选择回去。”

    琳达的气焰立即灭了，心不甘情不愿地走进来，不满地瞪了卫安宁一眼，然后跟着礼仪往化妆间走去，经过卫安宁身边时，她压低声音嘀咕，“为什么哪里都能看见你？”

    卫安宁轻笑，“我也想说伦敦什么时候变这么小了？”

    “……”琳达踩着高跟鞋气冲冲走了。

    宫霆走到卫安宁身边，从造型师手里接过白色皮草，轻轻给披上，“走吧，宴会要开始了。”

    卫安宁看向从始至终都不发一言的冷幽琛，觉得今天的他简直安静得有些过分，按理说，他这个时候不呛她几句，浑身都不舒坦。

    可直到她和宫霆走出会所，他都没有吭一声。

    坐进车里，卫安宁看着会所巨大的落地窗里，笼罩在灯光下的男人，他身影清冷孤绝，她觉得自己有些好笑。

    他不刺她两句，她就觉得不舒服，果然是受虐狂。

    车子驶离，直到看不见会所，她才收回目光，看向前方深浓的夜色，路灯时明时暗，光影交错，她疲倦地靠在椅背上。

    冷幽琛陪琳达去挑选礼服，难道晚上要出席什么应酬吗？

    一个小时后，车子驶入公爵府，雨已经停了，停车道上停了数十辆豪车，旁边铺了干净的红毯，一直延伸进大厅。

    大厅内灯火通明，衣香鬓影。

    影影绰绰间，她看到了几张熟悉的面孔，神情越发冷了下来。

    宫霆走到她身边，抬起手腕看着她，“别怕，我会陪着你，进去吧。”

    卫安宁垂眸看着他支起的胳膊，伸手挽上去。在这个地方，他是她最信赖的伙伴，有他陪在她身边，她就不那么害怕踏进这里。

    古老而神秘的古建筑里，前厅非常大，足以容纳两百人在此聚会。

    此刻里面金碧辉煌，人影穿梭，纸醉金迷。

    卫安宁与宫霆走进门厅，立即引起了很大的骚动，俊男靓女的组合，端的是郎才女貌，摄人心魂。

    男的看见宫霆都自惭形秽，女的看见卫安宁高贵出尘宛如女王驾临的气场，都纷纷羡慕嫉妒恨，尤其她还挽着她们心目中的白马王子出场，就更是招人嫉妒了。

    公爵正与几个政要交谈，管家在他耳边低语一句，他朝门厅望去，霎时便看见了盛装出席的卫安宁，他眼底带了一抹笑意。

    “各位，失陪一下。”

    公爵含笑离开，朝门厅走去。

    而此时，谁也没有注意到站在二楼的黛西，盯着楼下挽着宫霆的卫安宁，她心里嫉恨交加，恨不得立即冲下去，将他们分开。

    她提着裙摆，一扭腰往多拉的房间走去。

    楼下，公爵已经走到他们面前，笑盈盈地望着自己的女儿，双手朝她张开，“宁宁，欢迎回家。”

    