
    卫安宁心里一惊，连忙看向公爵，她从未开口叫他，此刻却也顾不得，“爹地，你要做什么？”

    公爵拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

    台下，冷幽琛忽然站直身体，一瞬不瞬地盯着台上那道娉婷修长的身影，璀璨的灯光下，她一身黑色晚礼裙，长发绾成髻，露出优美的脖子。

    她身上没有戴任何首饰，被那一抹干净的黑，衬得冰肌玉骨。

    他心里有种不好的预感，公爵即将出口的话，将让他们咫尺天涯。

    宫霆亦是站直身体，他想起下午时，父亲将他叫进书房，开门见山道:“霆，公爵府欲与我们宫家联姻，这事你怎么看？”

    宫霆一点也不意外，女王近来身体抱恙，王室中局势混沌不清，公爵作此打算，定是心中已经有人选，“公爵属意谁？”

    “你！”宫父言简意赅，“他看中的是宫家的实力，只有与宫家联姻，卫安宁才能在夺权之路上走得更稳健，这只老狐狸岂会放过这个机会？”

    宫霆眯起双眼，“他打算出手了？”

    “手握一张王牌，他岂能甘于平凡？”宫父冷哼一声，又想起卫安宁来，那孩子一看就是单纯的孩子，“只不过，我忧心的是卫安宁担不起大任。”

    宫霆的看法与父亲一致，“就算宁儿是百年难遇的蓝眼贵女，她在王室中没有一点根基，勉强扶持上去也坐不稳这个位置，更何况，她的五官还是东方人，国家议会也不会通过。”

    “因此这条路很艰难，公爵会将她送上风口浪尖，而能保护她的，除了宫家还有谁？”宫父咬牙切齿，“可他既然已经抛了山芋，就算烫手我们也要接。”

    “父亲同意我娶宁儿了？”宫霆眼前一亮，皇室权势之争暂时不在他考虑的范围之内，他只是单纯的因为能娶卫安宁而开心。

    20年来的求而不得，他终于可以一偿夙愿了。

    宫父抬头望着他，“我同意的不是娶她，而娶她身后的权势。”

    台下众人面面相觑，冷幽琛与宫霆隔空对望，看到宫霆眼中的笃定，他垂在身侧的手紧握成拳，公爵要宣布的人选，必是宫霆无疑。

    他心中寒恻。

    黛西站在人群中，她盯着台上的卫安宁，虽然一身狼狈，却依然光芒万丈，父亲当众宣布选夫，那么这个人选是谁，不用想也知道。

    她脸色苍白地看向宫霆，在心里祈祷，不要，千万不要是他。

    不行，她要阻止父亲当众宣布。

    黛西提着裙摆，匆匆奔出了大厅，身后不远处，多拉优雅地端起一杯鸡尾酒，盯着黛西离去的背影，嘴角泛起一抹冷冽的笑意。

    公爵握紧女儿的手，心中对她的亏欠油然而生，他拿起话筒，“宁宁，爹地老了，不能照顾你一辈子，我为你挑选的丈夫，必定是万中挑一，人中龙凤，等以后我不在了，他会对你好的。”

    “爹地，我还不想结婚，我有沉沉就够了。”卫安宁声音很低，只有公爵能听见。

    “傻孩子，女大当嫁，这个人选就是……”

    