
    冷幽琛强忍着笑意，冷着脸道：“你打人还有理了？”

    卫安宁抬头看着他，嘴唇动了动，最后还是承认自己的错误，低声下气道：“没理！”

    “知道没理就好。”冷幽琛看着她，语气放柔，“以后打人这种事交给我，力是相互的，你打她，你手不疼？”

    “啊？”卫安宁吃惊地望着他，原本以为他会狠批她一顿，没想到画风完全不对，“冷总，我打了同事啊，你不处罚我吗？”

    冷幽琛点了点头，“是该罚，你哪只手打的伸出来？”

    卫安宁连忙将两只手藏在背后，死也不肯拿出来，声音惊惶道：“你、你要干嘛？”

    冷幽琛不说话，神情冰冷地将她的手拽过来，卫安宁死命往身后藏，还是没有逃过被他拽出来的命运，她可怜兮兮地望着他，“你不能打我，否则我会讨厌你。”

    冷幽琛垂眸，看着她的手掌红通通的，看洛伊脸上那五根清晰的指印，也知道她使了多大的劲，他揉了揉她的手掌，问道：“痛吗？”

    卫安宁呆滞，“你不打我？”

    “好好的，我打你做什么？”冷幽琛扫了她一眼，拉着她走到沙发旁坐下，伸手将她另一只手也拉了过来，“让我看看你另一只手。”

    卫安宁怔怔地看着他一脸疼惜，觉得画风更不对了，为什么她在他眸底看到了一抹似曾相识的宠溺，“冷幽琛，我……”

    冷幽琛看着她另一只手背红肿，有一条明显的红痕，他眉尖一蹙，浑身气场都冷了下来，“这手是怎么伤的？”

    卫安宁垂头看着红肿的手背，想起是洛伊抓着她的头发，将她往凳脚撞去时，她护头的时候撞伤的，她没敢说，只道：“不小心撞到木凳凳脚了。”

    冷幽琛审视了几秒钟，他站起来走向办公桌，拨打内线，“秦秘书，马上让人把茶水间的木凳都扔出去，换成柔软的欧式沙发。”

    卫安宁：“……”

    为什么她忽然有种猝不及防被喂了一把狗粮的甜蜜呢？他把木凳换成沙发，是因为木凳把她的手撞伤了么？

    她要是说是洛伊给她撞伤的，他会不会直接让人把洛伊给扔出去？

    思及此，她嘴角的笑意压都压不住，她矫情道：“其实你不用这样的，我……”

    冷幽琛走过来，冷冷地打断她的话，“你以为我是心疼你？我是心疼那些木凳，招你惹你了，你要自己撞上去？”

    卫安宁看着他，忍笑忍得肚子抽筋，“冷总，有没有人告诉过你，有个成语叫欲盖弥彰。”

    原来被他宠着的感觉这么好，仿佛受再多的委屈都值得了，可是一想到他身边还有个琳达，她神情落寞下来。

    “冷总，如果没有别的事，我先出去了。”

    冷幽琛双手抱胸，好整以暇地盯着她胸口，眸中隐约有幻彩的光焰掠过，“你打算穿成这样出去？”

    卫安宁低头，就见自己衣衫半敞的样子，也不知道这样对着冷幽琛有多久，又被他看了多少去。

    