
    琳达说完，不等冷幽琛说话，就热络的招呼卫安宁，像女主人一样，“你也和我们一起去吧，你这两天照顾我琛辛苦了，我要好好感激你。”

    卫安宁心里一阵翻江倒海的难受，我琛？

    她垂下眼睫，压抑住眼中尖锐的疼痛，“不、不用了，我先回房了，你们去吧。”

    说完，她头也不回的走了。

    冷幽琛盯着她离去的背影，薄唇抿成一条直线，他将手臂从琳达怀里抽出来，“我有点累，让陆风陪你去吃饭。”

    琳达睨向站在一旁的陆风，陆风立即苦着脸道:“boss，我也累，还是您陪琳达小姐吃饭吧，boss晚安。”

    陆风像一阵风一样，瞬间没了人影。

    别开玩笑了，让他陪这个大小姐吃东西，还不如杀了他来得痛快。

    冷幽琛看着陆风迅速遁去的身影，眉头皱成了一个川字，他伸手入怀，摸出钱包放进琳达手里，“自己去吃饭，我没精力陪你。”

    琳达岂是这么好打发的人，她攥着钱包，再度缠上来，抱住他手臂，妥协道:“那我不去吃了，陪你回房，叫客房服务也成，你知道我嘴不挑的。”

    冷幽琛瞧她像八爪章鱼缠上来，头疼万分，低声斥道:“琳达，放手。”

    琳达委屈地瘪了瘪嘴，却还是放开了他，看他朝电梯走去，她连忙跑回沙发旁拖起自己的行李箱，飞快追上去，边跑边道:“琛，你等等我。”

    卫安宁回到房间，坐在床边发呆，五年时间会改变些什么呢？

    冷幽琛早已经不是当初那个冷幽琛，他身边多了一位红颜知己，看着两人的相处模式，他们之间应该很熟稔，而且琳达喊他我琛。

    那样理所当然的亲昵称呼，宣示着她的所有权，不容别的女人觊觎。

    她承认，她很嫉妒。

    房间里忽然响起“滴”的一声，她抬起头来，就见冷幽琛推门而入，而他身后跟着小尾巴似的琳达，她猛地站起来。

    冷幽琛眸色清冷地扫了她一眼，身后，琳达拖着行李箱走进来，看见卫安宁在房间里，她显然有些反应不过来。

    “你们……”

    卫安宁连忙解释，“你别误会，最近这片区在开世贸会议，酒店没有空房间，我和冷总只能勉强挤一挤，你放心，我和冷总之间清清白白，我对他绝对没有半分企图。”

    冷幽琛瞳孔一紧，插在裤兜里的双手十指僵硬，她这么急不可耐地与他撇清关系，将他往另一个女人身边推，看得他心火旺盛。

    “卫安宁！”

    卫安宁瞥见男人阴沉的俊脸，吓得缩了缩脖子，微微垂下了头。

    琳达的目光在他们身上来回打转，她很聪明，看得出来现在的情形，似乎是流水有意，落花无情。

    她放下行李箱，笑得天真无邪，“是啊，卫小姐，我下午到的伯明翰，原本想找个房间把行李放下，没想到一间空房都没有，你不介意我今晚和你们挤一挤吧？”

    卫安宁一怔。

    挤一挤？

    让她看着她和冷幽琛躺一起么？

    不如杀了她还来得痛快一点！

    