
    “宫霆”二字还未从麦克风里传出来，大厅骤然陷入一片黑暗中，只有离得极近的几个政要，听到了公爵的人选。

    大厅里静得连根针掉落的声音都清晰可闻，不知道该喊了一句，“这么关键的时刻怎么停电了？难道有什么预示？”

    宫霆绝对不是迷信之人，然而此刻他的心还是隐隐多了几分浮躁，因为这确实不是好的征兆。

    而站在不远处的冷幽琛，紧握的拳头忽然一松。

    公爵皱眉，他的掌心忽然一空，昏暗的光线里，他看见一道身影迅速离去，他追了两步，“宁宁，你去哪里？”

    卫安宁头也不回的走了。

    管家迅速走过来，公爵厉声吩咐，“派人去查是怎么回事，怎么会突然没电了？”

    管家垂眸，低声道:“公爵，刚才三小姐去了配电房，是三小姐关了电匣。”

    “岂有此理，怎么不拦着她？”公爵气得要命。

    “我们不知道三小姐会这样，我已经派人去打开电匣，马上就会好。”

    “派人去把宁宁拦回来，宣布联姻，她必须在场，否则我们得罪的就是宫家，快去！”公爵压低声音怒喝道。

    管家哪敢耽搁，匆匆离开，派人去拦截卫安宁。

    公爵安抚躁动的宾客，恰在此时，大厅里再度恢复明亮，一切还是原来的样子，只是冷幽琛与宫霆都不见了。

    卫安宁匆匆走下台，趁着黑暗往城堡外走去。

    黑暗中，她的手腕被人握住，熟悉的感觉让她立即知道手的主人是谁，此刻她只想离开，不想让自己的婚姻成为利益的牺牲品。

    她心里清楚，公爵忽然提出选夫的事，绝对是有目的为之。

    而她不难猜到，在伦敦，最符合公爵心目中的最佳人选是谁。

    她与宫霆相处了五年，五年都擦不出火花来，又岂会因为联姻而爱上彼此？这注定是一场悲剧，她更不想破坏了她与宫霆之间的友谊。

    男人攥着她的手腕走得极快，很快就走出了城堡，外面雾气缭绕，路灯在茫茫白雾里显得有些飘渺，两人疾步前行，卫安宁一手提着裙摆，小跑跟上他。

    身后黑洞洞的城堡，像张着血喷大口的巨兽，要将他们吞噬。

    卫安宁回头望着黑暗中的城堡，心中凛然，宫霆，对不起，我从始至终没有想过要伤害你，但是我不能与你结婚，不能让我们彼此都陷入无望的挣扎中。

    冷幽琛拉着她来到他的座驾旁，他拉开车门，将卫安宁推进去，自己跟着坐上车。

    刚发动车子，就见公爵府上的亲卫队整齐的跑过来，他迅速倒车出库，一踩油门，迈巴赫如离弦的箭一般射了出去。

    身后亲卫队的人穷追不舍，领队大声道:“去告诉管家，安宁公主跑了，需不需要用武力将她拦截？”

    宫霆从暗影中走出来，他负手而立，看着黑色迈巴赫的尾灯如暗夜中野豹犀利的眼睛，转瞬便消失在茫茫大雾中，他心中苍凉。

    到底，她还是选择了冷幽琛，辜负了他么？

    