
    卫安宁心中寒凉，短暂的交峰，她便已知，多拉不是五年前的多拉了。

    五年前的多拉锋芒毕露，而此刻的她却多了一分沉稳与内敛，她城府深沉，伯明翰的袭击，真的是她所为吗？

    她隐约有些怀疑，多拉行事不会这样张扬。

    如今她要对付她，一定是不动声色的，怎会冒这么大的险？

    可若不是多拉，哪又是谁？

    在公爵府，她一直小心翼翼如履薄冰，直到养母惨死在她面前，宫霆为她挡了一枪，她才知道这个地方如人间地狱。

    养母用她的死，将多拉送进皇家监狱，可是却无法将她终身监禁。

    不过五年，她又出来为祸人间了，真是讽刺啊。

    卫安宁眼底隐约浮现一丝雾气，四周人影晃动，身旁伊甸与宫霆都关切地看着她，她却只觉得冰冷，“这里太闷，我想出去走走。”

    “我陪你。”宫霆率先道。

    卫安宁摇头，“不，我想一个人静一静。”

    卫安宁提起裙摆，朝门厅走去，与多拉背道而驰。

    宫霆看着她的背影，心中沉叹，她又想起她的养母了吗？

    伊甸抬头望着灯光下温润如玉的男人，“宫大哥，你不追过去看看吗，安宁似乎心情不好。”

    “她现在想要的是安静，而不是我。”宫霆落寞道。

    伊甸无奈摇头，“宫大哥，我总算知道为什么你爱情长跑了20年，依然求而不得了。”

    她不是要揭他的伤疤，而是在心爱的女人面前，偶尔强势一点，更能体现男人的霸道。宫霆太为卫安宁着想，这样怎能敲开她的心门？

    宫霆扫了她一眼，公爵府里的三公主看似木讷，实际上才是一个心思聪慧灵透之人。这样的人幸而与宁儿是友非敌，否则宁儿在公爵府的处境，将会变得更加艰难。

    “我去看看她。”宫霆被她一语点醒，快步追了出去。

    公爵府之大，坐拥3000多英亩土地，像古时的小王国，城堡森严。

    卫安宁走出城堡，一股冷风扑面而来，她拉紧了身上的皮草，却半点暖意都没有。她慢慢往前走，高跟鞋踩在泥泞的草地上，曳地长裙上全是泥渍，她也不放在心上。

    看到多拉，她又想起了妈妈的死，那样刺骨剜心的痛，让她此时此刻想起来，依然感到痛苦与压抑。

    寒风凛冽，她来到一栋独立的小屋前，这里曾是软禁卫清恒夫妇的地方，也是她曾经居住过一段时间的地方。

    屋里渗透着一丝光亮，与主城堡那边的热闹相比，这里就像是被世界遗忘了一样的冷清。

    她站在门前的小路上，仰头望着楼顶，五年前那一幕，在眼前忽然就清晰起来。

    她从医院产检回来，刚走到门前，有东西从上面砸下来，“嘭”的一声响，她低头，就看见妈妈倒在血泊中，她连忙抬头，看见三楼楼顶，多拉一脸震惊地站在那里。

    此后很长一段时间，她每每从噩梦中惊醒过来，都会看见一双手，将妈妈从楼上推下来，血流成河。

    她闭上眼睛，眼泪滚落下来，“妈妈，宁宁无能，没能让她为你偿命。”

    