
    卫安宁摇了摇头，“冷总，看你这么老练，你是不是经常这样潜你的漂亮下属？”

    “不，我眼光很高，想潜的人只有你一个。”冷幽琛何许精明的人，将她的神情变化尽收眼底，他放开她的手，退开，靠回椅背上。

    “等回了伦敦，来我家照顾我一个月，这个项目就给你，如何？”

    卫安宁的目光落在自己的手背上，那里还残留着他烫人的温度，她淡淡一笑，道：“看样子，冷总是非潜我不可了。”

    “别想太多，就冲着我今天救了你，你来当我一个月的免费保姆也是应该的，放心，我没有强迫女人的爱好。”男人神色光明磊落。

    卫安宁看了他一眼，怎么都有种他引诱良家妇女犯罪的感觉，可是救命之恩，不得不还，“好。”

    冷幽琛偏头看她，嘴角慢慢上扬。

    送冷幽琛去医院，挂号检查，卫安宁全程陪伴，他刚才吐了血，可见那一棍打下去有多狠，就怕伤及内脏。

    等待结果时，冷幽琛坐在医院大厅里等卫安宁回来，昨晚宿醉高烧，刚才又进行了那样一场耗体力的运动，此刻体力不济，昏昏欲睡。

    卫安宁取了检查报告回来，就见冷幽琛坐在椅子上睡着了。

    他坐得笔直，哪怕睡着了，还保持着端正的姿势，让人想笑又心疼。

    她走过去，在他身旁坐下，轻轻将他的脑袋拔到肩上靠着，他警醒了一下，睁开眼睛见是她，又放心地闭上眼睛，呢喃：“结果出来了？”

    “嗯，没什么大碍，你睡吧。”

    “我就睡十分钟，待会儿叫我。”男人声音越来越轻，睡意朦胧。

    卫安宁笑了笑，“好，你放心睡。”

    冷幽琛这一觉足足睡了两个小时，卫安宁怕他不舒服，一直挺直脊背不敢放松，结果腰酸背痛，每一秒钟对她来说都是考验。

    垂眸，看到他柔和的睡颜，她忽然觉得腰酸背痛都值得了。

    正想着，男人忽然坐直身体，仿佛受到什么惊吓，目光慌乱地在大厅里找寻，最后看见她，他的神情才放松下来，轻轻喘了口气。

    “几点了？”他疲惫地问道。

    卫安宁抬腕看表，“已经八点了，你做噩梦了吗？”

    “没有，不是让你十分钟后叫我吗？”冷幽琛抬手摁了摁太阳穴，看着空荡荡的医院大厅，又把目光移向她。

    “看你睡得沉，不好叫你，走吧，去找主治医生看看检查结果。”卫安宁刚站起来，就跌坐回去。

    冷幽琛紧张地看着她，“怎么了，哪里不舒服？”

    “坐久了，腿有点麻。”卫安宁尴尬的笑了笑。

    冷幽琛明白，心里生出一种说不出来的滋味，他俯身，将她的腿抬起来，搁在自己腿上，有力的手指在她腿上按揉。

    卫安宁吓了一跳，她穿着裙子，怕走光，连忙伸手捂住裙摆，涨红了脸，“没事，你不用这样，我走走就没事了。”

    “你让我睡了个好觉，我就要对你负责。”男人的声音低沉沙哑，隐约带着一抹暧昧。

    