
    陆风点头应下，从包里拿出纸巾，蹲在他面前，将他黑色皮鞋上的鲜血擦净，冷幽琛转身，走到卫安宁面前。

    她脸色发白，似乎受惊不小。

    他上下打量她，她除了有些狼狈之外，并没有受伤，他放下心来。心神一松，才发觉后背痛得厉害，他脚步踉跄了一下。

    卫安宁连忙上前一步扶住他，焦急问道：“你怎么样了？”

    “我让你害怕了吗？”冷幽琛低头看着她的眼睛，没有错过她眼中因为他刚才的残暴而涌起的恐惧。

    卫安宁摇了摇头，“这本来就是个弱肉强食的世界，强者才能生存，走吧，我送你去医院。”

    卫安宁扶着他往前面停车的地方走去，她知道，冷幽琛绝不是一个简单的总设计师，他这样的男人，怎么会甘心屈居别人之下？

    更何况，他身边的人随身携带枪支。

    陆风站在两人身后，目送他们离开，他才转身看着东倒西歪的小混混们，拿出手机打电话清理善后。

    来到车旁，卫安宁打开后座车门，想将他扶上去，他却将门关上，伸手打开副驾驶座车门坐了进去，无力地靠在椅背上。

    卫安宁呆了呆，见他没有系安全带的打算，她弯腰去给他系安全带。

    一头青丝如瀑布一样滑下来，在身侧荡漾，她给他系上安全带，刚要退出车厢，肩膀忽然被两只大手按住。

    她仓促抬头，就见男人凤眸低垂，一瞬不瞬地盯着她。

    她心跳一窒，“怎么啦，这样看着我？”

    男人的目光在她脸上梭巡，最后牢牢地锁住她的眼睛，“他们为什么要杀你？”

    “大概是因为我挡了别人的路。”卫安宁自嘲，再度要退出车厢，男人按在她肩膀上的力道却重了，“我会保护你。”

    卫安宁的心涌上一股暖流，她粲然一笑，“不用，我会自己保护自己。”

    肩上的力道松了一下，她成功退出车厢，关上车门，她心里莫名空洞，不想他被卷入皇权之争中，远离他是最好的办法。

    如果今天，砸在他背上的不是钢棍，而是一把锋利的砍刀，她不敢想象后果是什么。

    她绕过车头上车，开车朝医院驶去。

    冷幽琛偏头看着她，她五官精致，神情坚毅，与他的了解相差太远，反而更让人心疼，他伸手，轻轻覆在她握着方向盘的手上。

    车子晃动一下，她连忙减了速，偏头瞪他，“别闹，我在开车。”

    冷幽琛微微一笑，她的心并不像她表现出来的那么冷淡，否则他握她的手，她抖什么抖？

    他握紧了她的手，头微微靠过去，在她耳边暧昧道：“卫安宁，刚才我说的话还算数，你来贿赂我，那个项目就给你。”

    卫安宁气乐了，哪有人将这么龌龊的交易说得这么光明正大，“那你想让我怎么贿赂你？”

    “你的美色，我垂涎已久。”冷幽琛含笑道。

    卫安宁的心情不自禁的颤了颤，他向她抛下的橄榄枝，她却不能顺势往上爬。

    