
    一根烟抽完，卫安宁黑色身影已经快要消失在视野里，冷幽琛捻灭烟蒂，扔出窗外，发动车子追上去。

    卫安宁在雪夜里快要冻僵，身上唯一保暖的就是皮草，可为了美观，这皮草也抵御不了风寒，她双手抱住双臂。

    这里刚刚入城，入夜后车辆极少，偶尔驰过一辆也坐了人，她开始后悔自己下车了。

    思及此，她不由得笑自己，今晚从坐上冷幽琛的车，她就一直在做让自己后悔的事，是否她就不应该从公爵府里出来，才不会把事情弄得这么糟糕？

    雪花飘落在身上，立即融化成水滴，冰冷沁骨，她觉得自己可能要冻死在这雪夜里了。

    “嘎吱”一声，有车停下来，她转过头去，就见冷幽琛怒气冲冲地甩上车门，挽着大衣大步朝她走来。

    那一刻她慌得想逃，却冻得四肢僵硬，跑了两步，就被他揽腰抱住，耳边传来他满是戾气的怒喝:“想死慌了就离我远点，别在我面前作。”

    豆大的眼泪忽然奔涌而出，她被他吼得木然，她承认她作，明明爱惨了他，却不敢靠近，怕自己把厄运带给他，怕这辈子再也看不见他。

    她不惧生离，唯恐死别。

    没有他而漫长空洞的人生，她再也不想经历。

    所以即便深爱，也要远离！

    怔忪间，她身上一暖，等她回神时，他已经将她打横抱起，不由分说地往车旁走去。

    她浑身都已经冻麻木了，这一刻的温暖，她却再也抗拒不了。

    就好像是行走在荒漠中匐匍前行的人，忽然看见了绿洲，那样的让人无力抗拒。

    她吸了吸鼻子，就让她软弱一下，汲取一点点属于他的温暖，那样她便有勇气继续走下去，无怨无悔。

    冷幽琛将她放在副驾驶座里，她身上冷得像冰块一样，他关上车门，转身上车。将空调开到最大，看到她冻得僵紫的唇，他脸色难看极了。

    “以前你也这么作吗？”

    卫安宁偏头看她，有点难以理解他的话，什么叫以前也这么作，他不记得她以前是什么样子了吗？

    心头疑虑渐深，“冷幽琛，你是不是失忆了？”

    冷幽琛握住她僵冷的手，放在嘴边低低呵气，温暖的大手一点一点揉搓她的手，想让她的身体温暖起来，“何以见得？”

    男人眉目清冷，反问的语气又让她无法笃定，可他若没有失忆，他又怎会不记得关于她的曾经？

    “从我们重逢开始，你的一言一行都在说明你对我很陌生。”

    “陌生？”冷幽琛轻嘲，“吻你抚摸你，这些也陌生？”

    卫安宁脸颊涨得通红，恶狠狠地瞪着他，“我说的不是这个，你别转移话题成不？”

    “如果我对你真的很陌生，我不会想吻你想抚摸你，这样说你满意了？”冷幽琛脸不红心不跳道，有那么一个女人，他在心里念着她的名字时，会心痛会渴望会想象她长什么样子。

    当他看到她的照片，却并不意外，仿佛她就是他记忆中的样子，明明他看着她那样陌生。

    