
    卫安宁紧张地看着他，就像小学生交作业一样，满心期待得到老师的认可，看他盯着设计初稿久久不说话，她心里忐忑极了。

    “怎么样？”

    冷幽琛抬起头来，定定地看了她半晌，直到她紧张得快要晕过去，他才点了点头，淡淡道：“不错，不过有些地方还有不足，你过来，我和你细说。”

    说到工作，卫安宁也不疑有他，屁颠屁颠跑过去，站在他身边。

    成熟男性清冽的气息传来，带着惑人的尼古丁味道，她的心神有些恍惚。

    低头，视野里的男人剑眉星目，棱角分明的脸部线条，刀削般沉郁冷峻，确实帅得人神共愤。

    他伸出修长的食指，轻轻点住一侧线条，“这里过于累赘，这里过于繁琐，把这些地方优化一下，花里胡哨的东西都去掉，留下最大使用空间。”

    “这不是艺术品，不需要你精雕细琢这些细节艺术的地方，而是要让整个商贸城，实现最大利益化。那么，你的设计稿才能通过高层的决议，投入建设。”

    卫安宁看着自己的设计图，大概是设计太多的精致的商品房，在注重空间利用的同时，她更偏向于艺术，因此她设计出来的商贸城，反倒少了几分实用性。

    “听君一席话，胜读十年书啊。”她感叹道。

    冷幽琛薄唇微勾，挑眉看着她，“我以为你会说最重利益者是商人。”

    “你是商人没错啊，所以你才能一眼看出我这个设计图的不足。设计师心里都会存一份浪漫，从而忽视了利益。”卫安宁微笑道。

    “比如我在设计楼盘时，我就会想啊，我们在外面拼搏，累了倦了的时候，家就是我们的港湾，那我们需要一个什么样的家？肯定是温馨而温暖的。所以我就会抱着这个想法设计出我觉得最能让住户产生共鸣与情感的房子。”

    冷幽琛现在住的公寓，就是卫安宁设计的楼盘之一，确实让他有种回到家的舒适与温暖。

    “所以如果设计师带着满满的爱去设计自己喜欢的东西，那么传递给别人的也必定是温暖与爱。如果一开始就带着冰冷的利益，那么别人感受到的也肯定是满满的心机。”

    冷幽琛看着她脸上散发出来的万丈光芒，一抹笑掩藏在眼底，“这么说，你觉得我满腹心机？”

    卫安宁忽然意识到自己说错话了，她连忙摇头，“我不是那个意思，商人以最小的成本赚取最大的利润，这是人之常情，而设计师只对自己的作品负责，不忘初心，方得始终。”

    冷幽琛咀嚼着这句话，“不忘初心，方得始终？”

    “对啊。”卫安宁笑看着他，笑容甜美真诚，璀璨炫目。

    冷幽琛怔怔地望着她，这样美得炫目的女人，当初是怎样的误会，他才会将她弄丢，眼睁睁看着她跟另一个男人走？

    卫安宁被他看得很不自在，连忙拿起设计图，“那个，冷总，我先出去修改了。”

    说完，她不敢与他对视，拿着设计图逃之夭夭。

    