
    飞机起飞，卫安宁偏头看着灰蒙蒙的天空，心中荒凉，她要回到那一片战场上去了，那里不见硝烟，却充满血腥的杀戮。

    多拉，我回来了，我们之间那笔血账，也应该从头开始清算了。

    冷幽琛瞥了一眼卫安宁，她心事重重，眉间笼上一层阴霾，他沉声问道:“你在想什么？”

    卫安宁回头看着他，有些话在踏上伦敦之前，她要和他说清楚，“冷总，我们只是上司与下属之间的关系，我希望你与我保持距离。”

    冷幽琛冷笑，“你想和我说的话就这些？”

    “对，很抱歉，环宇地产的工作我不能辞去，我要养家糊口，还有伯明翰的项目，我会尽力争取，除此之外，我希望我们只有工作上的牵扯。”卫安宁神情认真道。

    多拉有多疯狂，她见识过，她不愿意让他涉险。

    在伯明翰这几天，在萨敦公园的愉快相处，就当是她在向过去告别，接下来的战斗，她要一个人去打，无后顾之忧。

    冷幽琛凤眸深邃，一瞬不瞬地盯着她，“卫安宁，你认为你有什么魅力，值得我纡尊降贵，一而再的屈就于你？”

    卫安宁心头漫过一抹痛楚，却是释怀，“这样最好，刚才冒犯了。”

    冷幽琛怒不可遏，“咔嗒”一声，他解了安全带，忽然朝她压过去，一手捏着她的下巴，用力吻住她那两片刻薄的红唇。

    卫安宁头皮发麻，眼睛瞪得老大，瞳孔里倒映着男人放大的俊脸，因为近，反而看不真切。

    他静了一瞬，然后猛地啃噬她的唇。

    卫安宁双手僵在半空中，身前贴上了一道颀长挺拨的肉墙。

    灰色大衣与羽绒服发出轻微的摩擦声。

    清冽的男性气息瞬间将她包裹，他唇上的力道更重，厮磨着她的，卫安宁浑身一激灵，下意识伸手想推开他。

    他们现在在飞机上，他的女朋友就在后面，他居然张狂成这样，难道他一点都不在乎他女朋友的心情？

    哦，琳达说过她不在意的。

    可是冷幽琛又把她当成什么了，随便的女人么？

    卫安宁眼眶腥红，心里羞恼不已，不管她怎么抵抗，他都纹丝不动，唇舌凶猛进占着她的粉唇。

    她的腰被他用力搂住，牢牢贴在他结实灼热的胸前，两人之间不留一丝缝隙。

    卫安宁真的恼了，她张嘴咬他，下巴却被他另一手捏住，酸得根本咬不下去，他吃着她的舌头，吮得她浑身发麻发软。

    这个混蛋！

    “唔！”

    卫安宁想让他放开她，他的唇舌却在她口腔里肆意扫荡，就像傲慢的国王，巡视着自己的领地，带给她一**战栗。

    身体深处，涌起一股陌生而熟悉的浪潮，她脸颊涨得通红，难以置信，她居然被他吻出反应了。

    她羞愤交加，浑身抖得更厉害，“放开……”

    冷幽琛黑漆漆的凤眸牢牢锁着她，将她动情的反应尽收眼底，揽着她的腰的手向下滑去，顺着羽绒服边缘，摸了进去，轻抚着她的大腿。

    