
    卫安宁着急辩解的模样，分明就是此地无银三百两，就算什么也没做，也会被越描越黑。

    冷幽琛扫了她一眼，退开一步，“进来。”

    陆风站在门口，“那个……boss，我还是明天再来，你们继续。”

    卫安宁见他真误会了，她欲哭无泪，连忙走过去，将他拽进来，义正辞严道:“我真的在给他上药，你有事找你家boss，那需不需要我回避一下？”

    陆风瞧了瞧脸色不怎么好的冷幽琛，在心里哀嚎一声，他好像撞枪口上了。

    明知道boss与安宁小姐住一间房，他干嘛还那么耿直的这个点敲门，打扰了boss的好事，死都不知道怎么死的。

    “安宁小姐，你不用回避，这事与你有关。”陆风连忙拉住她的胳膊，然后就感觉到两道杀人的目光射过来。

    他小心肝一抖，立即缩回手去。

    冷幽琛的神情阴郁了几分，他拉着卫安宁走到床边坐下，抬头看着陆风的眼神，像在审犯人一样凌厉，“说吧，调查得怎么样？”

    陆风连忙道:“那个混混头子招供了。”

    卫安宁一听，就觉得他的话血淋淋的，招供？怎么有种屈打成招的感觉？

    冷幽琛不说话，只拿一双黑黢黢的眼睛盯着他，看得他头皮发麻。

    陆风赶紧说:“他确实没有和对方碰过面，都是在网上接触，对方直接把钱打到他的卡上，收到钱他就安排了这次的刺杀行动。”

    “据他说，对方只要安宁小姐的命。”

    冷幽琛眉目森寒，卫安宁神情凝重，忽然问道:“那人出了多少钱买我的命？”

    陆风看了一眼自家boss，然后比了一个数字，卫安宁猜测，“10万？”

    “1000万美金，对方出手阔绰，是非要你的命不可，安宁小姐，你到底得罪了什么人，对方要花重金买你的命？”陆风问道。

    卫安宁闻言都震惊了，没想到她的命这么值钱，“这么恨我的人，简直世间少有啊。”

    冷幽琛侧眸看她，“你得罪了什么人？”

    “我得罪的人可多了，我怎么知道谁要我的命？”卫安宁耷拉着眼皮，其实心里已经有个怀疑的对象，却是不能说出来。

    毕竟她没有任何证据证明是那人。

    冷幽琛眉尖一蹙，“你得罪的，又有能力拿出一千万美金害你的人并不多，你仔细想想，知道是谁，我们才好防范。”

    卫安宁站起来，“不用了，这是我自己的事，不劳你们费心了。”

    “安宁小姐……”陆风正要说什么，接收到boss递来的目光，他闭上嘴，“很晚了，我就不在这里当电灯泡了。”

    说完，他迅速溜了。

    房间再度安静下来，卫安宁拿起药瓶，看见冷幽琛坐在床边，盯着她沉思，她道:“你趴下，我把膏药给你贴上。”

    冷幽琛微仰起头，一瞬不瞬地盯着她，“你不愿意告诉我，是因为我还不值得你信任吗？”

    卫安宁一怔，随即摇了摇头，“不是。”

    “那是因为什么？”冷幽琛不肯就此放过她，事关她的生命，绝不容他忽视。

    