
    冷幽琛看着她眼中的惊艳，不似刚才被人围观的不悦，反而有种说不出来的欣喜，他淡淡地转过身去，傲娇道:“你现在才发现？”

    卫安宁忙跟上去，“是是是，我有眼无珠。”

    冷幽琛瞥了她一眼，她穿着红色骑马装，柳腰不盈一握，帅气中又多了一抹性感，他哑声道:“你也不赖。”

    卫安宁顿时被他夸得心花怒放，有些飘飘然，她谦虚道:“其实骑马装还是要量身打造，我家里那身骑马装更合身，这身只能说勉强凑合。”

    冷幽琛的目光在她胸前停驻了三秒，顿时有些口干舌燥，顺着她的话说:“确实是凑合。”

    两人来到马厩，有专业人员为两人挑选马匹，他为卫安宁挑了一匹较为温驯的枣红色母马，为冷幽琛挑了一匹高大的黑色公马。

    冷幽琛看着卫安宁翻身上马，动作利落又帅气，他眯了眯眼睛，对那位专业人员道:“我们共骑一匹马，麻烦你把这匹牵回马厩。”

    卫安宁还来不及抗议，就见冷幽琛握住她身前的马鞍，翻身坐上来。

    本来不是很拥挤的马鞍，因为他坐上来立即变得拥挤了。

    卫安宁下意识往前挪了挪，马上位置就这么狭窄，再怎么挪，两人的身体也是严丝合缝地贴在一起。不等她说话，冷幽琛扬起马鞭轻挥了一下，马立即往前跑去。

    卫安宁连忙抓住马鞍，以免从马背上掉下去，男人灼热的呼吸就喷洒在耳边，烫得她耳尖都竖了起来，心里微微有些不自在。

    冷幽琛垂眸看她，阳光洒落下来，她红通通的耳尖上有着细细的绒毛，十分好看，呼吸里是她身上干净的甜香。

    两人极少靠这么近，此刻将她半拥在怀里，感觉自己心里空缺的那一角慢慢被填满。

    原来，拥抱她的滋味这么好。

    马继续往前奔跑，随着马背上的颠簸，两人的身体贴得越来越紧，冷幽琛双手自马鞍上拿开，落在她纤细的腰上，抱住。

    卫安宁一惊，手松开马鞍，身体摇晃了一下，她吓得连忙抓紧马鞍，低头看着缠在腰间的一双大手，她心悸不已。

    “冷幽琛，你的手拿开。”

    风声呼呼而过，冷幽琛并没有听清她的声音，他将薄唇贴在她耳边，低声道:“你说什么，我没听清。”

    滚烫的气息绕进她耳蜗里，她情不自禁地抖了一下，哪还记得要让他把手拿开。她摇了摇头，“没说什么。”

    冷幽琛薄唇微勾，另一手扬起鞭子，马匹吃痛跑得更快。

    马背上，两人紧紧地贴在一起，迎着西落的太阳，似乎要跑到世界的尽头，在风中驰骋。

    卫安宁一开始还觉得有点冷，这会儿后背上贴了一块大大的暖宝宝，哪还会觉得冷？只差没被他的体温烘出汗来。

    两人围着跑马场畅快淋漓地跑了几圈。

    卫安宁从不知道，冷幽琛居然也会骑马，不过五年前，他们相处的时候，他坐在轮椅上的日子比较多，在她面前也从不显山露水。

    她不知道也并不奇怪。

    