
    低调奢华的迈巴赫驶离机场，冷幽琛坐在后座上，浑身散发着一股生人勿近的凛冽气场，眼角余光看见卫安宁与宫霆相携走出来，他眉峰更添了一抹冷厉。

    琳达坐在他旁边，自然也看到了从机场出来那一双璧人，她偏头望着冷幽琛冷肃的俊脸，道:“琛，他们很般配吧，简直像是从偶像剧里走出来的一对璧人，郎才女貌，太登对了。”

    冷幽琛薄唇紧抿，冷冷地扫了她一眼，“你不说话，没人把你当哑巴。”

    琳达被他噎了一下，俏脸微僵，看着窗外鳞次栉比的建筑迅速往后退去，她道:“你尽管去追求你想要的，到最后，你会发现，最爱你的人还是我，只有我。”

    “琛，我等你发现我的好。”

    冷幽琛没说话，五年来，他的心被一个模糊的影子束缚住，看不到任何人的好。如今那个影子终于在心里变得清晰，他怎么可能不战而退？

    “琳达，你今年26了吧。”

    琳达一愣，回头望着他，“是啊，怎么了？”

    “26岁开始需要男人很正常，不如这样，我在我身边的青年才俊里挑几个人品与能力俱佳的，你相处一下试试？”冷幽琛语气依旧冷淡。

    坐在前排开车的陆风，几乎是喷笑出声，他家boss拒绝人的功力与气死人的功夫都与日俱增，他不用看，都知道琳达这会儿气得有多惨。

    boss就是boss，一针见血啊。

    琳达岂会听不出他的言下之意，是说她缺男人了，她气得鼻子都歪了，任性道:“我不要别人，我只要你！”

    男人眉目如画，神情清冷沉铸，并不因为她的话而撼动心神，“琳达，别在我身上浪费力气，我永远不可能回应你的感情。”

    琳达脸色惨白，第一次，他把话说得这么绝，一点回旋的余地都不留给她。她心里生怨，“为什么，这五年我们也相处的好好的，我以为我们终究会结婚的。”

    “给你这种错觉，我很抱歉，我不爱你，便是根源。”冷幽琛不为所动，甚至一双冷眸里不见丝毫怜惜。

    琳达气苦，眼眶一阵酸涩，眼泪涌了上来，她忽然冷喝，“停车，我要下车。”

    陆风没停车，抬头看着后视镜，见冷幽琛轻轻颔首，他才靠边停车，琳达推开车门下车，“砰”一声甩上门，气匆匆地朝马路边走去。

    她以为冷幽琛会来追她，可是等了几秒钟，身后引擎声响，她连忙转过身来，就见黑色迈巴赫绝尘而去，她气得要命。

    冷幽琛用在她身上的耐性从来不会超过三秒钟，她任性也好，无理取闹也罢，从他车上下来过无数次，他没有一次追上来。

    可她依然要作，以为总有一次，他会来追她，可他比她想象中还要无情。

    眼泪慢慢滑落下来，她站在寒冬腊月的街头，寒风刮着脸，像是锋利的刀子在割着，她心疼得喘不过气来。

    冷幽琛，五年的陪伴，我在你心里到底算什么？

    