
    “不随便，你勾引我做什么？”冷幽琛将手绢折叠好放回口袋里，声音低沉，带着一抹懒洋洋的沙哑。

    卫安宁猛地回头瞪着他，“我什么时候勾引过你，你不要乱说！”

    “那天在来的飞机上，难道你没有趁我睡着强吻我？我记得比今天我吻你还要激烈，莫非你失忆了？”冷幽琛挑眉看着她，声音愉悦，似乎心情很好。

    卫安宁气了个半死，却又无话可反驳，那天她确实情不自禁地吻了他，她以为他睡着了，根本不知道，敢情这几天都一直在装？

    这个无耻的男人！

    “想起来了？”冷幽琛本来是诈她的，看她神情不自在，就知道那天他不是在做梦，而是她真的吻了他，他的声音越发愉悦，“我不过是礼尚往来而已。”

    卫安宁抚着额头，自己的一世英名毁于一旦了，苍白无力的解释，“我没有……”

    冷幽琛忽然凑过去，“亲了还想耍赖？”

    卫安宁躲开他滚烫的气息，不能再和他暧昧不清下去了，否则她就成了她自己最厌恶的那种人，“冷总，我真的不知道你在说什么，还有，请你不要再对我做这种事，我没兴趣当第三者。”

    冷幽琛薄唇紧抿，脸色也冷了下来，他靠回椅背上，目光邪肆地落在她的小腹处，“女人，不要嘴上说着不要，身体却很诚实。”

    卫安宁瞧他的目光一直在她小腹处扫视，她气得炸裂，果真是没有管住自己的身体，以后会成为他制衡她的最有力武器。

    她咬了咬牙，义正词严道:“冷总，无论如何，你在我眼中就是上司，之前的事我们一笔勾销，就当一切都没有发生过，之后我会与你保持距离。”

    “是么？”男人薄唇微勾，露出一抹邪肆的笑意。

    卫安宁的心不争气的抖了抖，却是斩钉截铁道:“是。”

    冷幽琛看了她一眼，不再说话。

    卫安宁松了口气，接下来的两个小时飞行时间里，两人再没有交谈过一句，直到飞机降落在伦敦机场，他们一行随着人流走出机场。

    琳达沉默地跟在他们身后，刚才在飞机上，她看见了他们那热情如火的接吻，心里越发嫉妒起来。

    在她面前的冷幽琛高冷禁欲，让人望而生畏，从不敢对他有半点亵渎之心。然而在卫安宁面前的冷幽琛，就像是一帖行走的春药，荷尔蒙喷射机，随时散发着诱人深陷的野性与邪魅。

    她嫉妒，嫉妒得要命！

    卫安宁落后冷幽琛半步，手机响了，她接通，电话那端传来宫霆温柔的声音，还伴随着一些嘈杂声，“宁儿，九点钟方向。”

    卫安宁抬头，朝九点钟方向看去，就看见在人群里格外耀眼的宫霆，她笑着朝他挥手。

    冷幽琛察觉到她停下来，他顺着她的视线看过去，就看到穿着驼色大衣，风度翩翩走来的宫霆，他的俊脸立即阴沉下来。

    宫霆一手随意的插在裤兜里，一手抱着一束火红的玫瑰，在他们面前站定。

    