
    卫安宁恼羞成怒，抱枕飞过去，被冷幽琛轻松接住，她气得杏目圆瞪，“冷幽琛，我和宫霆发展到哪一步与你无关。”

    冷幽琛将抱枕扔在沙发上，容颜冷酷，“确实与我无关，不过是好奇，他的女人在别的男人怀里有反应这种事，他怎么忍下来的？”

    “你！”卫安宁气得心口一阵寒冽似的疼。

    冷幽琛冷冷地盯着她，很讨厌她看见他就想躲的样子，他是吃人的老虎，会吃了她么？

    费尽心思想对她好，却被她一句话一个动作就气得破了功。

    “卫安宁，他满足不了你，不如趁早离开他。这个世界上，只有我能满足你。”

    卫安宁本来还想解释她和宫霆之间的关系，被他这样羞辱，她觉得没必要了。她从沙发上站起来，冷笑道：“冷总，你未免太自信了一点，如果没什么事，我先出去了。”

    冷幽琛眉目森冷，看她转身往门口走去，他薄唇紧抿，“今天的事，写五千字检讨给我，写得不合格，明天就不要来公司了。”

    卫安宁咬紧牙关，心里愤怒不已，又拿辞职威胁她。

    可偏偏他是她的顶头上司，她拿他没有一点办法。

    她摔门而去，刚走出去，就看见陆风提着一个纸袋匆匆走过来，看见她衣衫不整，隐约还能看到纽扣绷落后的线头。

    他顿时露出一个了然的微笑，连忙迎上去，将纸袋递给她，笑着调侃，“安宁小姐，你和boss这玩得也太激烈了。”

    卫安宁正在气头上，听到陆风的调侃，气不打一处来，果然有什么样的老板就有什么样的下属。

    经过陆风身边时，她抬起腿朝他小腿蹋去，陆风不曾防备，她的尖头皮鞋踹在他小腿骨上，疼得闷哼一声，他抱起腿在原地打转。

    “呼呼，痛死我了。”

    卫安宁瞪着他，“下次再胡说，当心我撕了你的嘴。”

    陆风连忙伸手捂住嘴，安宁小姐这是吃错药了，怎么这么凶？他怕怕啊。

    卫安宁转身朝自己的办公室走去，她承认，她就是欺善怕恶。不敢揍冷幽琛，就只能揍他的属下。

    回到办公室，她气得不轻，小鱼跟进来，见她脸色不好，以为她被冷幽琛训了，她小心翼翼道：“宁姐，你的衣服纽扣都绷落了，我去楼下商场给你买件衣服。”

    卫安宁眉宇间满是疲惫，她对小鱼说：“小鱼，麻烦你了。”

    小鱼摆了摆手，大气道：“谢什么呀，我去去就回。”

    小鱼一溜烟地跑出办公室，卫安宁伸手摁住疼痛的太阳穴，冷幽琛的冷言冷语在她耳边徘徊不散，她心里更难受了。

    陆风拎着衣服，一瘸一拐地走进总设计师办公室，看见男人满面冰霜的坐在办公桌后，他咂了咂嘴，有点看不懂了。

    吃饱喝足的男人，不应该是这个模样啊？

    难道他错过了什么好戏？

    他走过去，身子歪靠在办公桌上，暧昧地瞅着他，“boss，你和安宁小姐全垒打了？”

    