
    三人走进小巷，穿过前面那么荒芜的废墟，就到了他们要拿的那块地。

    卫安宁还是两年前跟着带她的师傅来过这里，之后政府不批地，老总不愿意把时间浪费在这个项目上，他们就再没来过。

    她没想到，这一次来，会是和冷幽琛一起。

    这片地空置许久，附近的住户几乎把垃圾全扔在这边，四周都很杂乱，还有很多碎石块和砖头，卫安宁后悔穿高跟鞋过来了，太不方便了。

    刚一闪神，她踩到了断砖，高跟鞋一歪，身体失去平衡，往地上栽去。

    她吓得花容失色，下一秒，一双铁臂伸过来，揽住她的腰，将她拉了回来。她一下子扑进了男人怀里，心扑通扑通地狂跳着。

    鼻端萦绕着男人身上淡淡的烟草味，她没好意思看他，手忙脚乱地从他怀里退出来，“谢谢。”

    冷幽琛看了她一眼，手伸过去握住她的手，“仔细脚下，你好好的跟我出来，我就要完完整整的把你带回去。”

    卫安宁心里一怔，抬头望向他，他已经转过身去，只留下宽阔伟岸的背影，让人觉得温暖又踏实。

    冷幽琛刻意放慢脚步，让她跟上来。掌心里的小手柔软无骨，就是太冷，他紧紧攥着，像是要攥着走一辈子。

    卫安宁慢慢跟上，这一段路在废墟上，杂草丛生，又有很多的石头，并不好走。

    但是有他牵着她走，仿佛不平的道路都变得平坦起来。

    陆风在前面带路，三人很快走到了地势最高的地方，能将这近千坪的地尽收眼底。

    三人停下来后，冷幽琛依然没有松开她的手，倒是卫安宁心里不自在了，将手缩回来，放进羽绒服口袋里，掌心微微发着汗。

    耳边响起男人低沉的声音，“cbd商业区的朝向，你认为向哪边比较好？”

    卫安宁抬头望去，这块地周围有许多成熟的楼盘，其实有不少人打过这块地的主意，最后都铩羽而归，因为地质特殊。

    “商业区的朝向一般选择主干道，那样的话能吸引很多周边的住户，但是我们现在拿的这块地，一开始是做住宅用地，规划七到八栋主楼，每栋三个单元，还有绿化设施，资金回笼会比较快。”

    卫安宁往前走了几步，继续道：“现在改成商业区，那么分摊下来，公司要承受的风险就会太大，因为楼层的局限，还有这附近，已经有几个大型的商业区。”

    “所以两年前，老总才会将这个项目放弃得干脆。”

    冷幽琛转头望着她，认真工作的她像是会发光一样，浑身散发着独特的魅力。

    “如果我们的客户源，不是这附近的居民，而是国际贸易呢？”冷幽琛淡淡反问。

    卫安宁眼前一亮，“对啊，我怎么没想过这个？”

    如果是走国际贸易的话，那么几乎不用考虑这附近的因素，而是要想着怎么将这片商业区打造到国际高端上去。

    “再过去看看。”冷幽琛看着她的目光柔和下来，将手伸过去。

    