
    卫安宁转过身去，定定地看着冷幽琛，“对我来说，你是我的顶头上司，仅此而已。”

    冷幽琛薄唇抿成一条直线，气得额上青筋直跳，他吸了口气，“好，顶头上司，我知道了。”

    说完，他拉起被子躺下去，三十岁的男人还像孩子一样将被子捂在头上生闷气，没关系么？卫安宁，我看你还要嘴硬到什么时候！

    卫安宁双肩垮下来，真希望这次伯明翰之行早日结束，她才不用继续过着这么揪心的日子。

    冷幽琛这一觉睡到下午两点才醒，已经错过了饭点，还好早上剩了一些鱼片粥，他吃完去洗漱，洗漱完出来，他站在床边准备换衣服。

    卫安宁见状，连忙拿起公文包，穿上过膝绒面靴子，显得一双大长腿更是笔直修长，她匆匆走向门口，“你换衣服吧，我出去等你。”

    冷幽琛见她开门出去，他若有似无的笑了一下，拿起衣服换上。

    卫安宁在门外等了不到五分钟，冷幽琛已经开门出来，她连忙站直身体跟上去。早上陆风把行程表给了她，她知道冷幽琛下午要去那块地看看。

    那是一块很空旷的空地，周围有零星几户人家，虽地处商业中心，那一片区却十分荒芜，无人问津。

    两年前，环宇老总就看到这块地的商机，原本打算盖住宅楼，但是政府迟迟不批地下来，这个项目就一直搁浅。

    冷幽琛刚到环宇，为了镇住下面不服之人，他势必要拿这个项目开刀。

    拿下这个项目，众人才会打从心眼服他。

    虽然，他似乎并不需要别人信服，因为他绝不是个单纯的总设计师。只是他为什么甘于屈就在环宇，她不敢深想。

    到达那片区，两人下车。

    寒风袭来，她忍不住紧了紧身上的羽绒服，不过依然挡不住这寒冷，她缩着脖子，呼吸时喷出了白烟，“好冷。”

    冷幽琛瞥了她一眼，她穿着黑色羽绒服，里面是一条及膝打底裙，裙裾与靴子之间隔着的地方，露出白嫩的腿，穿成这样，能不冷？

    “去车里坐着，我和陆风过去看看就行。”

    “不行，这是工作。”卫安宁坚持要一起去。

    跟着冷幽琛，她会学到很多东西，所以机不可失。

    冷幽琛的目光落在她腿上，眉头皱成一团，“知道是来工作的，还穿成这样，不知道的还以为你是来选美的。”

    卫安宁见他盯着她的腿直瞧，她恍然大悟，难怪在车上他就一直盯着看呢，敢情这是憋了一路，现在才借题发挥。

    她伸直了腿，揪着肉色打底裤了，“先生，你土包子吧，现在全球人民都在穿打底裤，你该不会不知道吧？”

    冷幽琛尴尬地摸了摸鼻子，从脖子上取下围巾，围在脖子上，“系好。”

    围巾还带着他的体温，柔软又温暖，她低头，刚才就注意到，这不是她织的那条，而是一条灰色的羊绒围巾，被他压在了西服里。

    “谢谢，不用，我没那么冷。”卫安宁刚要摘下来，他的手已经伸过来，重新给她系好，还打了一个结。

    卫安宁：“……”

    