
    卫安宁点了点头，虚心受教，市长望着站在她身后的男人，只觉得有些眼熟，“这位是？”

    冷幽琛与市长握了握手，“在下冷幽琛。”

    市长蓦地睁大眼睛，难以置信地望着他，“原来是冷先生，失敬失敬，既然大家都认识，不如我做东，请你们用餐。”

    卫安宁看着市长明显热络的神情，想起刚才局长看见冷幽琛时，也是那样一副恭敬有加的样子，她不由得看向始终淡然的冷幽琛。

    他到底是什么人物，为什么市长和局长都对他另眼相看？

    冷幽琛扫了宫霆一眼，两人四目相接，分明是温润的目光，却隐隐透着几分敌意与杀气。

    气氛有点古怪，市长似乎也察觉了，正尴尬之际，他的秘书站出来，小声提醒，“市长，您中午有饭局，早前就约好的，恐怕不好推迟。”

    市长正愁不知道怎么缓和气氛，连忙道：“真是遗憾，既然如此，那我们改日再约，宫霆，你帮我好好招待冷先生。”

    市长拍了拍宫霆的肩膀，和秘书离去。

    冷幽琛不动声色地望着宫霆，垂在身侧的双手十指僵硬，他心里很清楚，宫霆出现在这里，是因为昨晚他们那通电话。

    来得倒是挺快！

    若他现在真想对卫安宁做什么，他来得再快也无济于事。

    宫霆神情温润，目光落在卫安宁身上，刚才他就注意到，她的唇有些红肿，这会儿细瞧，却看见她的唇破了皮。

    身为男人，没有吃过猪肉也见过猪跑。

    他心里清楚，这是怎么造成的。

    他眯了眯眼睛，看向冷幽琛的薄唇，他的唇红得有刺眼，他心头醋意翻涌，忍不住胡思乱想，昨晚他们孤男寡女共处一室，都做了些什么？

    气氛莫名压抑。

    卫安宁呼吸不畅，瞧两人互不理睬，她挠了挠头，“那个，你们应该认识，我就不介绍了。”

    “不认识！”两人异口同声道。

    卫安宁看看这个，又看看那个，他们确定不是在玩她？难道两人都齐齐失忆了？

    “既然如此，你们互相介绍一下认识彼此，我还有事，先走一步，至于午饭，你们自己解决。”卫安宁拎着公文包，迅速逃离战场。

    这几年，她逼着自己成长，但是依然不会处理这种关系。

    怕弄巧成拙，还是先撤比较好。

    回头再各个击破。

    不对，冷幽琛一直对她冷冰冰的，她没必要击破什么。

    “我和你一起走。”宫霆转身，大步跟上卫安宁，两人很快走出冷幽琛的视线。

    在所有人看不到的时候，冷幽琛神情阴郁，却并没有跟上去。胸臆间那股熟悉又陌生的怒痛袭来，他努力克制自己。

    她不喜欢他胡乱吃醋。

    陆风看着自家boss隐忍不发的怒气，小心翼翼问道：“boss，我们不跟上去吗？”

    冷幽琛冷冷地看了他一眼，看得陆风浑身一激灵，就听他道：“五年都没能成功上位，现在还想逆袭，他也太把自己当根葱。”

    陆风：“……”

    