
    卫安宁心里难受起来，她让一个这样骄傲的男人，为了她而寝食难安，彻夜守候，“宫霆，我……”

    宫霆是何许人，看到她愧疚又不安的模样，自然不会一直在这个问题上打转，“去吃饭吧。”

    “哦。”卫安宁靠在椅背上，心情很沉重。

    如果当年她没有选择和宫霆回英国，一切会不会变得不一样了？

    可这世上没有如果，也没有后悔药。

    这辈子，她注定欠宫霆的情，一辈子无法偿还。

    吃饭的地方是一家装修得很有小资情调的中餐馆，客人非常多，他们进去时，就有服务员领着他们进了包间。

    卫安宁脱下外套，摘了围巾，刚要挂起来，宫霆已经接过去，顺手挂好。

    “谢谢。”

    “我们之间还客气什么？”宫霆脱下大衣挂上，走到靠窗边的位置，拉开椅子示意卫安宁坐下，他温声道：“你坐着等我一下，我马上就回。”

    卫安宁点了点头，见他走出包间，她轻轻吐了口气。

    宫霆的深情，有时候会压得她喘不过气来。

    大约二十分钟后，包间门被人敲响，她转过头去，就见半挽着衣袖，推着餐车进来的宫霆，他洁白的衣服上，还溅了些油星，却一点也不影响他的俊美。

    卫安宁站起来，看着餐车上摆放着三菜一汤，水煮鱼，干锅鸡，一道素菜和一个肉圆汤，很家常的菜色，却勾起了她很多心酸的回忆。

    她意外知道冷幽琛出车祸的事，伤心欲绝，那个时候，她却被困在公爵府上，根本无法离开回国。

    抑郁成疾，那段时间，宫霆每天都会过来陪她，亲手给她做中餐，哄她开心。甚至在多拉算计她时，为她挡了一枪。

    沉沉出生前，他更是将她接到身边照顾，整夜的不敢合眼，就怕她有需要，他不能及时将她送去医院。

    她生下沉沉后，宫霆大病了一场，将近一个月没有出现，莫林管家告诉她，他是累病的，为了照顾她。

    那段时间，虽然他没出现，但是月子餐全是他亲手做的，再忙再累也不假手别人。

    回忆汹涌而至，卫安宁站在原地，心情复杂，她何德何能，让他这样对待？

    “其实……你没必要亲力亲为。”

    “已经习惯了。”宫霆笑了笑，将餐车推进去，然后将菜移到餐桌上。

    看她还站着，他拉着她的手臂到餐桌旁，将她按在椅子上坐下，“快吃吧，我下午的飞机回伦敦。”

    “要回去了吗？”卫安宁抬头望着他。

    “嗯，临时来伯明翰出差，伦敦还有很多事等着我，宁儿，早点回来，我在伦敦等你。”宫霆目光深切地望着她。

    假装冷幽琛不存在，假装他们还和以前一样，他守着她就好，别无所求。

    卫安宁垂下头，避开他格外热烈的目光，她拿起筷子，夹了一片鱼放进碗里，鲜香爽辣的鱼片入口，她呛了一下，眼中闪烁着泪光。

    “宫霆，你别对我这么好。”

    宫霆笑了一下，“傻瓜，我不对你好对谁好？”

    