
    回到房间，卫安宁的手机响起来，是宫霆打过来的，“宁儿，我在你酒店旁边的七星级酒店定了一间总统套房，待会儿让助理把房卡给你送过去，你搬过去吧。”

    卫安宁看着空荡荡的商务套房，她和冷幽琛的行李箱都还搁在墙角，她想起昨晚到今早的尴尬，确实应该找个房间搬出去。

    理智告诉她要这样，情感上却更倾向于同住。

    住在一起，她才可以更了解他。

    “我知道了。”卫安宁挂了电话，拖着疲惫地身体走到床边坐下，她怔怔地盯着冷幽琛的行李箱发呆。

    过了一会儿，她站起来，走到行李箱前，黑色行李箱像一个巨大的黑洞，引诱着她去探索。

    她伸长脖子看向房门，这个点冷幽琛估计不会回来吧？

    她立即将行李箱放下来，行李箱没有上锁，她很轻易就打开来，里面整整齐齐的放着两套换洗的衣服，她随手翻了翻，并没有找到特别的东西。

    她正要合上行李箱时，忽然看见衣服下面压着一条灰色的围巾，她心里一震。

    连忙伸手拿出来，这条围巾是她亲手织的，第一次织围巾，她的手法并不娴熟，拆了好几次，才总算满意了。

    他收到围巾那天虽然什么都没说，却系了一整天，之后她就没见到了，以为他新鲜劲头一过，随手扔到某个角落，没想到竟保存的这么好。

    她捧着围巾，心中五味杂陈。

    冷幽琛，你对我冷冰冰的，却藏着我送你的围巾，还随身携带，你到底想怎样？折磨我吗？那么你的目的已经达到了，我真的被你折磨死了。

    过了一会儿，她将围巾放回原处，关上行李箱。她决定，不搬出去了，就这么与他耗着，看他露不露马脚。

    装，给我继续装！

    冷幽琛晚上才回到房间，一身清冷与疲惫。房间里亮着灯，他一眼就看见坐在书桌前画图纸的小女人。

    灯光盈盈，她螓首微低，修长的脖子弧线漂亮，她在一团晕黄的光影里，十分温暖。

    她忽然转过头来，与他对视了一秒，然后又转回头去，一边画一边道：“你回来了。”

    冷幽琛眼前掠过一抹熟悉的场景，他怔愣住，心头涌上一股熟悉的痛楚，他慢慢走过去，走到她身边，看着白色宣纸上那根根线条，“你什么时候回来的？”

    “吃了饭就回来了。”卫安宁头也没抬，“你休息一会儿吧，看着脸色不太好，等我把这点收尾画完，我请你吃大餐。”

    说到“大餐”两个字，她神情有些羞赧，冷幽琛这样的人，什么大餐没吃过？

    冷幽琛就站在她身后一步之遥，头顶射灯的灯光打在他高大的身影上，阴影笼罩在卫安宁身上，他盯着她的长发，移不开眼睛，“什么时候蓄的长发？”

    卫安宁画得太专注，没有听见。

    他也不再问，等着她画完了再说。

    一小时后，卫安宁抬起头来，伸手揉了揉酸痛的脖子，看着刚画好的图纸，露出一抹轻松的笑意，“终于完成了。”

    