
    卫安宁脸颊发烫，连忙伸手拽住衣领，冷幽琛淡淡地扫了她一眼，然后拿起手机拨通一个电话号码，“陆风，去最近的商场买件女式衬衣过来，尺寸……”

    冷幽琛的目光在卫安宁胸前转了一圈，淡定自若道：“m号。”

    卫安宁：“……”

    挂了电话，冷幽琛指尖把玩着手机，闲适的模样，也没有打算继续去办公，黑漆漆的凤眸就那样盯着她，盯得她浑身不自在。

    卫安宁心里有些扭捏，挑了一处离男人最远的位置坐下，头发乱糟糟地披在脑后，头皮隐隐作痛。

    刚才洛伊出手也真是狠，头发都给她拽掉了不少，见冷幽琛一直盯着她不说话，她讪讪道：“冷总，你去忙吧，我坐着等一会儿。”

    冷幽琛挑了挑眉，“你在指挥我做事？”

    “我哪敢啊，就是怕我在这里打扰你，要不我回办公室等？”卫安宁睁着一双清纯无辜似小鹿的眼睛，很天真无邪的样子。

    其实就是怕和他这样相处。

    冷幽琛又坐了一会儿，看着她的样子忽然烟瘾犯了，他抽了一根烟含在嘴里，慢慢吸起来。

    烟雾缭绕，男人的俊脸隐在白烟中，清隽冷漠，可那双犀利的双眸，却如狼一样锋锐，仿佛能看穿一个人的心，他徐徐开口，“卫安宁，你怕与我共处一室？”

    卫安宁笑了，“冷总说笑了，我为什么要怕你？”

    冷幽琛吐出一口烟雾，忽然转移话题，“昨天来机场接你的男人，你们之间发展到哪一步了？”

    “？”卫安宁疑惑地望着他，他不认识宫霆？可昨天在机场，他们之间的气氛明明剑拨弩张，他若真不认识宫霆，他不会说出那样令她难堪的话，来羞辱她。

    那么他现在这样问是什么意思，试探她？

    见她不说话，他的语气更加凉薄，就像是闲聊一样，“牵手？接吻？上床？同居？”

    他脸色青黑，一个词一个词从薄削的唇里吐出来，到最后那个词几乎带着咬牙切齿的尖锐，整个人都散发着张扬的戾气。

    卫安宁怔怔地望着他，心里越发迷惑。

    随着这几日与他近距离相处，她总觉得自己忽略了什么，冷幽琛对她的态度极其诡异，忽远忽近忽冷忽热就不说了，偶尔克制一下，还能和平相处。

    不克制的时候，他说的难听话分分钟能扎碎她的心。

    可是偶尔，他会说出几句让她不能理解的话，就比如此刻，甚至是他们初见时，他看她的目光是陌生而冰冷的，甚至连恨都没有。

    “你……发生了什么？”

    冷幽琛眉尾微挑，模样邪魅而狂娟，又暗暗带着一抹嘲讽，“学会转移话题了？还是不敢说你和那个男人进展到哪一步了？”

    他越说，心头寒怒越甚，语气越发尖刻，“在飞机上，我***你，你就有反应，这么饥渴，难道他没能满足你？”

    提起飞机上的事，卫安宁就感到无地自容，抓起抱枕朝他砸去。

    