
    回到办公室，卫安宁听见手机在震动，她大步走过去，拿起手机接通，“喂？”

    “安宁，我是爹地，今晚回家来吧，你姐姐出狱了，一家人聚聚。”电话那端传来男人儒雅的声音，带着几分讨好的小心翼翼。

    卫安宁手指微僵，攥紧手机，缓缓走到落地窗前，外面下了好大的雨，就像调皮的孩子在天上，拿着瓢往下泼。

    街道上行人举着五颜六色的雨伞，行色匆匆地走过，她的心也像这雨天一样，泥泞不堪。

    “我会回去。”

    公爵叹息一声，“我派车去接你。”

    “不用，我自己回去，再见！”卫安宁挂了电话，看着阴沉的天空，想到阴狠毒辣的多拉，她神情逐渐凝重。

    那天的人什么也没有留下，冷幽琛派人查了，也没有查到蛛丝蚂迹。若多拉真的一出狱就迫不及待的找她复仇，她绝不能坐以待毙。

    与此同时，坐落在伦敦西郊的公爵府，这一片区是公爵的庄园，十七世纪的英伦风建筑恢宏大气，富有神秘而尊贵的气息，这里是王族的据地。

    公爵放下古董电话，神情有些凝重，对身后的管家道：“这孩子太倔强了。”

    “夫人的死，始终是扎在安宁公主心头的一根刺，她不肯谅解也情有可原。公爵，如今多拉公主出狱，只怕她心里更难原谅。”管家低声道。

    公爵目光深远地凝着窗外浠浠沥沥的雨景，他记得五年前，他第一次见到这个孩子时，也是在这样的雨夜，她如精灵一样闯入他们的世界，让他为之惊喜。

    蓝眼贵女，不仅可以继承公爵府的一切，还有机会进入皇室，成为女王候选人。

    百年来，皇室中诞下蓝眼贵女的皇族屈指可数，他甚至希望这个孩子，能成为这个国家最有权力之人。然而她心不在此，只愿意做个禄禄无为之人。

    “通往权力颠峰之路，注定要孤单一世。乔，我不能放任她继续逃避下去，既然她身上流淌着皇室的血液，就该承担她应该承担的责任。”

    “公爵，您想做什么？”管家震惊地看着他。

    公爵的目光更加幽远，神情却变得漠然而冷酷，“我没有几年可活了，也保护不了她一辈子，我能为她做的，就是逼迫她强大起来。哪怕这条路，是用亲人的鲜血筑成。”

    管家大惊失色。

    “乔，启动‘孤’计划。”公爵转头看着他，他的神情除了冷酷，还多了一丝悲悯。

    管家灰蓝色的眼珠蒙上一层忧虑，“公爵，这个计划一旦启动，就回不了头了，就算公主登上了女王之位，她也一辈子都不会原谅您，这样做真的值得吗？”

    “我意已决，去吧。”公爵疲惫地挥了挥手，转过身去，不再听他多言。

    管家神色灰暗，“当初夫人用自己的性命，阻止您启动这个计划，您答应过她，永不会逼迫公主去做她不喜欢做的事，若夫人九泉下有知，她该对您多失望？”

    