
    冷幽琛抬头，目光冷冽地盯着他，见他将衣服袋子放在办公桌上，他神情更冷更阴郁，“扔掉，别放在这里碍眼。”

    “哟，火气这么大，该不会到嘴的鸭子飞了吧？”陆风倒也不怕他，想起刚才卫安宁满腹怨气的模样，他脑洞大开，该不是boss不行，没能满足她吧？

    靠，那他好像无意窥探到一个天大的秘密。

    见冷幽琛冷着脸不说话，他心里越发肯定，这可就尴尬了啊。

    他挠了挠头，极力在脑子里搜索解决的办法，“boss，听说牛鞭鹿鞭能壮阳，要不我找人去寻一寻，你补一补，说不定下次就能重震雄……”

    “风”字眼未落，办公室里的气温明显下降到零下几度，冷幽琛眼里的冷刀子嗖嗖地朝他射来，他连忙道：“那个，我想起一件事还没办，我先走了。”

    说完，他迅速逃之夭夭。

    欲求不满的男人很可怕，一泄千里的男人更可怕，

    冷幽琛盯着办公桌上的纸袋，想起昨天在机场里，卫安宁温柔地挽着宫霆那一幕，心中添了烦躁，大手一挥，纸袋飞了出去。

    卫安宁熬到下午，她与洛伊打架的事在公司里已经传遍了，她出去倒水，每个人看她的目光都意味深长，等她扫视过去时，他们又若无其事的低头做事。

    等她走开，他们就交头接耳窃窃私语。

    都说公司里的女洗手间是八卦滋生与传播的地方，这个说话果然不假。

    她坐在马桶盖上玩手机游戏时，就听到门外两个女职员在交谈，听声音很熟悉，也是设计室的设计师。

    “洛伊是我们设计室里最有才华的设计师，可惜了，遇上这么一个会爬床的对手，刚才你看见没有，宫设计师进冷总办公室那么久，又衣衫不整的出来，两人肯定在办公室做了。”其中一人羡慕嫉妒恨的声音传来。

    “真是一朵鲜花插在牛粪上，要我说，配得上冷总的只有洛伊，偏偏让一坨牛粪给糟踏了，可惜啊。”另一名设计师道。

    卫安宁表示不服，她打开手机镜子，对着自己的脸照了照，她哪里长得像一坨牛粪了，这些人有没有审美观？

    “你别说，她还真有手段，不仅攀上了伦敦最有钱有势的宫霆，现在居然连冷总都是她的枕边人，所以说啊，洛伊怎么会是她的对手？”

    “那我们以后是不是要讨好她啊？”

    “讨好什么？我们又不像洛伊的野心那么大，混日子看戏就成。洛伊在环宇这么多年，就算安宁·宫在冷总面前吹耳边风，她也未必撼动得了洛伊的地位。”

    “也对，你妆补好没有，走啦走啦。”

    脚步声渐行渐远，卫安宁打着哈欠站起来，走出格子间，来到洗手台前，翻来覆去嚼的就是这些舌根，她听得都没新意了，不知道她们怎么还不腻。

    洗完手出去，刚走到办公区，就见冷幽琛迎面朝她走来，她的心突突直跳，下意识朝另一边走去，避开他。

    