
    陆风咽了咽口水，看着男人身上那爆发力极强的肌肉，他识时务为俊杰，放下拳头转身，走出拳击台，“饿了，我去吃根士力架。”

    “……”

    下午，高级私人会所里，宫震如约而至，冷幽琛起身朝他点了点头，等他入座了，他坐下，打量着眼前这个老人。

    宫震算得上半个亚洲人，身上有种绅士的儒雅，可凌厉的眉锋，以及精光矍铄的双眼，显示着这个老人，与寻常老人的区别。

    而他打量他的同时，宫震也在打量他，男人穿着一身正装，沉稳清贵，一双凤眸如寒渊一般，深不可测，他缓缓笑了，“不知道冷先生请我过来所为何事？”

    冷幽琛拿起桌上的烟盒，抽了一根烟含在嘴里点燃，慢慢吸了一口，淡漠的目光透过烟雾落在宫震身上，开门见山道：“昨晚我在泰晤士河遇袭，想必宫先生看见我完好无事地坐在这里，心里应该很惊讶。”

    宫震的目光落在他裹着纱布的十根指头上，据说他是从车里跳下来，抓住了石柱才得以活下来，他可真的小瞧了他的能耐。

    “我听不懂你在说什么。”

    冷幽琛凉薄一笑，“宫家与冷家世代为仇，宫先生要取我性命，我能够理解，不过宫先生做事不够干净利落，落下把柄让人抓到，可就不太好了。”

    宫震静静地看着淡定自若的冷幽琛，心头却不如面上淡定，他开始思考，哪个环节出了错，让冷幽琛在短短时间里锁定了昨晚派出杀手的人是他？

    还有他口中的把柄又是什么？

    不过一瞬间，他就明白了，冷幽琛绝不是虚张声势，他手里一定握有证据，“冷先生，亮底牌吧。”

    冷幽琛吐出一口烟雾，也不与他废话，“痛快，我要你取消与公爵府的联姻。”

    宫震眯了眯眼睛，他以为他会让他取消刺杀他，没想到却是取消与公爵府的联姻，他轻笑起来，原来冷幽琛的软肋在卫安宁身上，这倒是有意思了。

    他摇头，“抱歉，冷先生，你手里的把柄，还不足以让我做出这么大的牺牲。”

    老狐狸！

    冷幽琛在心里骂了一句，他自然知道，他手里的证据根本不足以让宫震放弃联姻，他只不过是从最难的开始，试探宫震能接受的底线。

    他拿出一个牛皮纸袋推过去，老神在在道：“宫先生还是先看完这份资料再决定。”

    宫震拿起纸袋打开，拿出里面的资料，越看神情绷得越紧，可到底是征战商场数十年的人，除了微微咬合的牙关，透出他心底的怒意与紧张，竟再也让人瞧不出端倪来。

    他抬头，已经恢复平静，“就凭这东西？冷先生，我劝你不要天真，我承认，我确实派了杀手去终结你，这份资料，也只能换回我取消追杀令。”

    冷幽琛将吸了半截的烟蒂摁灭在烟灰缸里，他站起来，卓然而立，“宫先生，我期待我们下一次交锋，你最好没有把柄再落在我手里。”

    宫震怒不可遏地看着冷幽琛扬长而去的身影，拳头怒得发颤，褐色眼底杀意尽现。

    