
    十分钟后，一辆红色兰博基尼驶过来，车灯照亮了前方夜空，一身裤装的伊甸帅气又美艳，她踩着高跟鞋，缓缓走到冷幽琛面前，“你很守时。”

    “你迟到了。”冷幽琛冷眼看着她，离约定的时间已经过去了五分钟。

    伊甸微勾了勾红唇，五官妖艳，“我故意的，若冷先生走了，恐怕永远都没有机会知道我即将告诉你什么。”

    冷幽琛吸着烟，白色烟雾模糊了他的轮廓，“我不过刚好想抽根烟。”

    伊甸轻笑，也不拆穿他，她双手抱胸，英姿飒爽地立于寒风中，“那天晚上，是我侵入了你的系统，我没有别的意思，就是想知道，你有没有那个能力，给安宁幸福。”

    冷幽琛眯了眯眼睛，“我没想到公爵府里居然还有一个深藏不露的黑客。”

    “你放心，我看到的东西并不多，刚侵入系统没几分钟，就被你发现了，你的防火墙是高级加密，不是那么好破译的。”伊甸第一次棋逢对手，不由得对对方好奇。

    “为你加密的高手是什么人？”

    冷幽琛冷笑，“你觉得我会告诉你？”

    “没关系，你身边就那几个人，我筛选一下，也就猜出来了。”伊甸也不恼，狡黠地笑了笑，对这个黑客越发好奇，有机会真要与他过两招。

    冷幽琛静静地盯着伊甸，不得不承认，公爵府真正聪明的，恐怕就是这位三公主了，长着一副与世无真的模样，心思却比任何人都要深。

    “冷先生，你一点也不好奇我叫你出来干什么吗？”伊甸等了等，没等来冷幽琛的疑问，她着急起来。

    “既然你叫我出来，必定是有话要说，我问不问你一样会说。”冷幽琛淡淡道。

    伊甸瞪圆了眼睛，“你脾气这样，难怪你和安宁会白白浪费五年时间，真是……活该！”

    冷幽琛拧眉，捻灭了烟，“伊甸公主叫我出来，就是为了嘲讽我的话，那么恕我不奉陪了。”

    他转身要上车，伊甸气得跺脚，全然没有刚才淑女端庄的模样，她恨声道:“算你狠！”

    “冷幽琛，要不是看在安宁喜欢你，我还真不想当这个神助功。”伊甸从口袋里拿出一支录音笔，抛给了他，“谢礼以后我会向你讨。”

    冷幽琛伸手接住，怔怔地看着手里的录音笔，再抬头，伊甸已经潇洒地坐进车里，发动车子驶离。

    跑车的轰鸣声逐渐远去，冷幽琛拿着录音笔坐进车里，打开开关，卫安宁的声音从录音笔里传出来。

    “我今天去见宫霆的父亲了。”

    “他警告我，如果我和冷幽琛继续纠缠下去，他会对付他。”

    “……五年前他车祸身亡的事，一直是我的心结，我害怕有一天他再度离我而去，如果在这个世界上再也看不到他，我活着还有什么意义？”

    冷幽琛听着这段录音，整个人都激动起来，他就知道，她推开他，是怕连累他。

    这个傻瓜，她怎么就不明白，他根本不需要她保护。

    