
    早上十点的咖啡厅，客人很少，黛西坐在咖啡厅角落里，可以将整个咖啡厅尽收眼底，却又很好的隐藏自己。

    不一会儿，一个身材高挑的女人推门而入，银铃叮当清脆，女人笔直朝她走来，在她对面落座，开门见山道：“我可以帮你毁了安宁·宫，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”黛西端起咖啡杯，悠然地抿了口咖啡。

    “我要睡了冷幽琛。”洛伊丝毫不觉得羞耻。

    黛西笑盈盈道：“没问题，不过是一个男人，等我收拾了安宁·宫，你想怎么玩他怎么玩？”

    “那好，我告诉你一件事，安宁·宫最近得罪了一个富二代，那人就是a&amp;amp;m集团的少东家，是个典型的花花公子，被他玩过的女人不少。只要把安宁·宫送到他床上，不死也会被他玩得半残，到那时，宫先生岂会再要一个被玩坏了的破鞋？”洛伊眼中掠过一抹恶毒。

    黛西目光轻闪，“这倒不失为一个好办法。”

    “这周周末，是环宇地产二十周年的周年庆典，邀请了许多名流前来，其只就有a&amp;amp;m集团的少东家，到时候只要我们趁机给安宁·宫下药，还怕她不乖乖听话？”洛伊继续道。

    黛西沉吟，“到时候你们会邀请宫哥哥出席吧？”

    “宫先生确实在邀请之列，为了安宁·宫，他一定会出席。”

    “既然如此，我就不能去现场，你把周年庆典的地址给我，到时候我会安排好，你只要盯着卫安宁喝下那杯加了料的酒，其他的事都不用你插手，自然有人将她送到那二世祖的床上。”黛西眼中诡光渐盛。

    洛伊与黛西相视一笑，她举起水杯，“祝我们马到功成。”

    黛西举杯与她碰了一下，她冷冷一笑，卫安宁这人品也太差了，竟然处处都是敌人。只要宫哥哥捉奸在床，肯定就会放弃联姻。

    哼，这样的女人怎么配得到宫哥哥的爱，又怎么配坐上女王之位？

    ……

    办公室里，陆风从徽章里抽出一张微型的记忆卡，将那记忆卡插入电脑某个端口，电脑里迅速开始扫描记忆卡里的信息。

    冷幽琛双手抱胸，靠在柜子上，漆黑凤眸一瞬不瞬地盯着电脑，不一会儿，就跳出一个界面，画面很恐怖，一堆森然的白骨上，一滴滴鲜血从屏幕上方滴落下来。

    3d影像做得十分真实，让人心头发寒。

    “有密码，需要破译。”陆风一边说一边快速敲击着键盘，大约十几分钟后，他破解了密码，跳到另一个界面。

    记忆卡里记录着关于这个杀手的一切，以及斩杀的高官数量，才获得的头衔。

    陆风一排排浏览过去，“靠，这人居然是个精神病态，每刺杀一个人，就会把对头的头砍下来当纪念，简直变态！”

    冷幽琛走过来，拿过鼠标，这人是不是精神病态与他无关，他要看看交易的细节，不一会儿，他果然找到了交易细节。

    有人出了5000万英磅买他的命，出手如此阔绰，说明对方财力雄厚。

    他几乎已经猜到了，是谁要他的命！

    