
    伊甸将卫沉沉哄睡了才下楼来，看见双手抱膝坐在沙发上的卫安宁，她在她身边坐下来，看着她一头短发，“短发挺漂亮的，想不通那孩子怎么就发那么大的火。”

    卫安宁疲惫道:“他从小就有恋发癖，让我给惯的。”

    “这癖好挺特别的啊。”伊甸轻笑出声，她盘膝坐着，看她情绪低落的模样，她道:“到底发生了什么事，可以和我说说吗？”

    卫安宁将下巴搁在双膝之间，“我今天去见了宫霆的父亲。”

    伊甸一怔，“然后呢？”

    “他知道我和冷幽琛重逢的事了，他警告我，如果我再和冷幽琛纠缠在一起，他会对他下手。伊甸，你说人活着为什么这么累？”

    伊甸拿起一个抱枕抱在胸前，看着电视里倒映着她们俩的身影，她意有所指道:“安宁，你不要太悲观，或许冷幽琛并非你想象中那么不堪一击。”

    “可是他再强大，也会遭遇不测。你知道吗？五年前他车祸身亡的事，一直是我的心结，我害怕有一天他再度离我而去，如果在这个世界上再也看不到他，我活着还有什么意义？”

    “那你打算怎么办？”

    卫安宁摇了摇头，“我不知道，我若知道接下来的路该怎么走，我不会这么迷茫。”

    “安宁，你有没有想过，把你的担忧与害怕告诉他，然后你们携手共进？我相信，真爱的力量会让你变得勇敢无畏。”伊甸道。

    卫安宁苦笑，“我觉得我现在就是一个胆小鬼，我失去过一次，我体会过那种孤独，我胆小地不敢再冒险。”

    “万一，万一他因为我被害了，我不敢去想，一想就会崩溃。”

    伊甸叹息，“爱之深忧之切啊。”

    “我不止一次怨恨过，为什么我是那样畸形的存在，为什么他们要把我制造出来，为什么老天要给我一个皇室贵女的身份，如果我是一个普通人该多好，那样我就可以和我爱的人无忧无虑的在一起了。”

    “安宁，不要怨恨，每个人都有自己存在的意义，我相信你和冷幽琛会苦尽甘来的。”伊甸轻轻握住她的手，给她力量。

    卫安宁不知道，她与冷幽琛之间还有没有苦尽甘来的机会，只知道自己快撑不下去了。

    宫霆的感情压得她喘不过气，公爵与宫父的威胁，更是让她背上了沉重的枷锁，不行，她要好好计划离开这里。

    只有离开，一切硝烟就会尽散。

    夜深人静，卫安宁躺在床上睡着了，卧室的门被人从外推开，那人在门口静静观察了几分钟，确定房间里的人已经睡着了，才迅速靠近床边。

    她拿起搁在床头柜上的手机，解锁翻到一个号码，迅速记下来，然后悄无声息地离开。

    午夜时分，泰晤士河畔，冷幽琛倚在车头，静静等待，刚才他接到一通电话，对方自称伊甸，是卫安宁的三姐，要求在泰晤士河畔相见。

    他依约而来，任何与卫安宁相关的人，他都要会会，不管对方有什么目的，见了面就知道了。

    