
    冷幽琛懒洋洋地站起来，冷冷地瞥了他一眼，“她姓卫，以后不要再让我从你嘴里听见宫设计师这四个字，否则……”

    男人话音刚落，已经迈开长腿走出去。

    老总被他森冷的语气震慑住，呆呆地看着他离去的背影，已经惊出一脑门的冷汗。

    幸好他早上问了下秘书，否则就要铸成大错了。

    卫安宁走出老总办公室，来到电梯间就遇到在那里等电梯的洛伊，她二话不说转身就往安全楼道走，身后传来洛伊讥嘲的声音。

    “安宁·宫，你真贱，连老总都被你收买了。”

    卫安宁皱眉，“洛伊，我自问我进入公司以后，一直忍让着你，你若再得寸进尺，休怪我对你不客气。”

    洛伊看着她垂在身侧的拳头，下意识往后退了一步，“你想干什么，打我吗？我告诉你，在环宇，有你没我。”

    卫安宁不理会她的叫嚣，径自走进安全楼梯，慢慢地拾阶而下。

    她并不想到处竖敌，也想与人为善，奈何总有那么一些人，将她的忍让视作好欺负。她步下最后一个台阶，就那样坐下来。

    安全楼梯没有空调，她身上穿着单薄的套装，一阵阵阴冷袭来，她双手环抱着自己，身后传来脚步声，她以为是穷追不舍的洛伊，厉声道:

    “不要惹我，否则后果自负！”

    声控灯亮起来，脚步声一滞，缓缓走下来，然后一道高大的身影笼罩在她身上，他在她身边席地而坐，淡哑的声音传来，“心情不好？”

    “让你一大早被疯狗咬一口，你心情能好？”卫安宁双手抱肩，将脑袋靠在胳膊上，声音闷闷的。

    她心情不好，不光是因为洛伊的无理纠缠，还有宫霆那番话，公爵府与宫家联姻，说明公爵开始有动作了。

    一想到自己马上就会卷入皇权之争，再无一寸净土，她就心烦气躁，恨不得去换血换眼睛，再把背后这象征皇室贵女的红梅胎记剜去。

    她想做一个普通人，爱自己所爱，然后简简单单的过活，然而这个愿望太难了。

    她更怕的是，自己一旦卷入皇权之争，沉沉的处境也会变得很危险，这些人为了站上高位，什么事都做得出来。

    冷幽琛脱下西服披在她肩上，“洛伊不是问题，只要你一句话，她会立即在你眼前消失。”

    卫安宁偏头看他，其实并不意外他说出这番话，她在环宇工作了好几年，老总是个什么样的人，她心里清楚，虽然他惜才，但是并没有对她这么客气过。

    他忽然对她客气，肯定事出有因。

    “你什么时候收购环宇地产的，为什么我们一点消息都没有？”

    冷幽琛的目光落在暗影处，眸色沉黑，“三个月前，欧洲金融危机，环宇地产深陷其中，无力自救，我出出手让它起死回生。”

    卫安宁想起来了，三个月前那一场金融危机后，公司里人心惶惶，有消息透露，环宇地产即将破产。

    但是没过几天，老总亲自出来辟谣，原来竟是他收购了环宇地产。

    