
    卫安宁拖着疲惫的身躯回到公寓，客厅里传来宫霆与卫沉沉的欢笑声，她站在门厅处，看着游戏区地垫上，一大一小正玩着叠垒乐。

    她心情低落地走进去。

    宫霆正对客厅入口，看见她回来，立即站起来迎过去，“回来了？脸色怎么这么难看，感冒了吗？”

    说着他伸手覆上她的额头，卫安宁却往后一缩，躲开了他的手，“我没事。”

    宫霆收回僵在半空中的手，跟没事人似的，在她身边坐下，“如果不舒服不要硬撑，叫家庭医生过来看看。”

    “我真的没事！”卫安宁坐在沙发上，听着他一如从前的温柔细语，忽然感到很烦躁，“宫霆，你别对我这么好行不行，你明知道我……”

    “宁儿，你太累了，好好休息一下，我还有事先走了。”宫霆打断她的话，从沙发上站起来，往门边走去，那背影让人看着有些心酸。

    卫沉沉从游戏区跑过来，抱住宫霆的大腿，“宫叔叔，我们说好的，你要陪沉沉吃完晚饭再走。”

    宫霆心里一揪，他弯下腰来，抱起卫沉沉，他看了一眼客厅里的女人，他说：“sorry，沉沉，宫叔叔要失约了，宫叔叔还有很重要的事情要做。”

    “比吃饭还重要吗？”卫沉沉天真的问道。

    宫霆点了点头，“嗯，比吃饭还重要。”

    宫霆将他放下来，换了鞋子走出门，都没有听见卫安宁开口留他，防盗门合上，他靠在墙壁上，神情落寞下来。

    他答应了联姻，她就开始讨厌他了吗？

    他没立即离开，而是掏出烟点燃，眸色深沉地抽起来。答应联姻，诚然他有私心，但更多的还是为了她。

    女王病重，纷争骤起，宫家身为英国最神秘的家族之一，也要择主而栖。不与斯图亚特家族联姻，也要与别的王室联姻。

    不管是与谁，只要不是与她，最后都会与她为敌。

    这并不是他愿意看见的，所以即使被她讨厌，他也要将她纳入羽翼之下拴在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    卫沉沉转身跑到卫安宁身边，四岁多的孩子，因为先天基因强大，比同龄人高出不少，已经有大长腿的趋势。

    他踮起脚尖，爬到卫安宁腿上，一双小胖手抓住她的胳膊摇，奶声奶气道：“妈咪，妈咪，你坏，宫叔叔都伤心了。”

    卫安宁伸手抱住他软乎乎的身体，将头搁在他肩膀上，低声撒娇：“儿子，妈咪好累，借妈咪靠靠。”

    小家伙立即不护别人了，他挺直小身板，小手学着偶像剧里的男主一样，秒变小暖男，摸摸她的脑袋，又偏头在她脸上亲了一下，羞嗒嗒道：“妈咪，我是个男人了，你想靠多久靠多久，我不累的。”

    卫安宁眼眶一阵发烫，答应公爵联姻那一刻，她心痛如绞，此刻更是痛得喘不上气来。

    她知道她不应该对宫霆发脾气，可是她忍不住，为自己的懦弱找发泄口。

    卫沉沉伸出小手抱住妈咪，每当这个时候，他就想自己能乘坐时光机快速长大，可以帮妈咪分担一切烦恼。

    