
    卫安宁靠在门边，静静地望着他的背影，高大伟岸，如芝兰玉树一般。昨晚她看见厨房用具都没动过，以为他不做饭的，没想到他居然在做饭。

    窗外满天雪花飞落，下了一整夜的雪，外面的世界银妆素裹，天寒地冻。

    而这小小的厨房里，却因为他下厨，而有一种温暖在心里缓缓滋生。

    她似乎越来越看不懂他了。

    似乎察觉到她的目光，冷幽琛回过头来看了她一眼，毫不客气的指挥，“傻站着干什么，去盛饭。”

    “哦。”卫安宁回过神来，站起身体往厨房里走去。

    两人就像平常夫妇一样，一人炒菜一人盛饭，仿佛这样的日子天天都在过，那样的自然与温馨。

    卫安宁盛好饭端出去，冷幽琛端着菜出去，卫安宁瞄了一眼，不得不承认如今的冷幽琛，厨艺真是精进了不少。

    两人相对而坐，卫安宁尝了一口的粥，胃里一下子暖和起来，她笑道:“粥好喝。”

    “锅里还有。”冷幽琛淡淡道。

    卫安宁注意到，他耳尖慢慢红了，他这是害羞了吗？她忽然想起五年前那天早上，他盛怒之下欺负了她，第二天早上做饭讨好她。

    可她一口都没尝就走了。

    如果那天她留下来尝一口，他们之间是不是就不会错失那五年，更不会像现在这样举步维艰？

    她垂下眼睑，很珍惜的吃着每一口粥，世界上没有如果，而他们失去的五年，再也找不回。

    吃完早饭，冷幽琛送卫安宁回去，车上两人都静默不语，他们之间的相处并未因为共进了一顿温馨的早餐而有所破冰。

    车子停在公寓外面，卫安宁向冷幽琛道谢，刚推开车门，就看见吴嫂牵着卫沉沉从公寓里走出来，她连忙缩回来关上车门。

    她不能让冷幽琛知道卫沉沉的存在。

    沉沉一直被她严密保护着，很少人见过他现在的样子，如果不是刻意调查，根本不会知道沉沉的长相。

    但是若让冷幽琛看见，他们长得那么像，他不可能不怀疑沉沉是他的孩子。

    “怎么了？”冷幽琛见她坐回来，疑惑地看着她，“落东西了？”

    卫安宁紧张地看着后视镜，学校的方向要经过他们的车，她看着那道戴着雪风帽的小小身影离车越来越近，她心跳越来越快。

    怎么办？

    如果冷幽琛看见沉沉了，他绝对会将沉沉抢回去。

    冷幽琛见她神情紧绷，一瞬不瞬地盯着后视镜，他刚要转头望去，眼前黑影一晃，他下意识伸手接住，一副娇软的身体落入他怀里，他被她紧紧抱住。

    冷幽琛一怔，“卫安宁，你在搞什么？”

    卫安宁紧紧抱着他，挡住他的全部视线，耳边传来沉沉与吴嫂的对话，“吴阿姨，妈咪最近变成夜不归宿的坏孩子了，我决定不原谅她了。”

    “沉沉乖，妈咪忙，要赚钱养家。”

    “可是我希望她多陪陪我，不要赚那么多钱。”沉沉声音低下去，似乎很失落。

    卫安宁听得心酸，她最近陪沉沉的时间确实少了，都被他的死鬼老爹给霸占了。

    