
    卫安宁脚步顿住，抬头望去，男人浑身散发着冷锐气息，面若寒霜地从他们面前走过，连眼角余光都没有瞄她一下，迅速离去。

    她怔怔地望着他的背影，心如刀绞。

    宫霆伸手搭在她肩上，呼她回神，“我们进去吧。”

    卫安宁躲开他的手，从他怀里退出来，率先往会所里走去。

    两人来到电梯前，冷幽琛已经在电梯里，电梯门缓缓合上，两人都没有伸手去按。电梯门缓缓打开，是冷幽琛按住了电梯，挑眉看着他们，“不进来么？”

    宫霆眼神微敛，垂眸看着卫安宁，卫安宁已经走进去，他也只好跟进去。

    电梯门关上，电梯里空气凝结，三人都没有说话，卫安宁盯着电梯磨砂壁，那里隐约晃出一道颀长的身影。

    原来如今要看他，都要这样藏藏掖掖了。

    短短半分钟不到，她都快要窒息了，电梯停了，冷幽琛走出去，很快消失在长廊上。

    电梯门重新关上，宫霆倚在电梯壁上，静静地望着卫安宁，“你们吵架了？”

    “没有。”卫安宁摇头。

    宫霆讪笑，“他倒是比五年前进步了不少，五年前要是看见我们待在一起，他会立即向我挥拳头。”

    卫安宁似乎也想起五年前那个男人的幼稚，她神情没有刚才那样沉重，她笑了笑，“人都是会改变的。”

    “那你为什么不变？”宫霆疑惑地望着她，她五年如一日的这么爱着那个男人，让他感到深深的嫉妒和羡慕。

    他喜欢她的深情专一，又恨她的深情专一，仅仅是因为，他不是那个让她深情专一的男人。

    “我也变了，变得更成熟更懂事了。”

    宫霆还想说什么，电梯已经到了，他抿紧薄唇，率先走了出去。来到包间外，他让卫安宁先进去，他走到走廊尽头，拿起手机打电话。

    寒风从敞开的窗户吹进来，瞬间带走了他身上的暖意。

    电话接通，他沉声道：“莫林，派人查一下冷幽琛来私人会所见了什么人，做了什么，事无巨细，我要全部知道。”

    这里是军政界要员私下会面的地方，进出者都需要身份认证，冷幽琛居然能自由出入，绝不容他小觑。

    如今的冷幽琛看似对他毫无威胁，但是以后未必。

    知己知彼，方能百战不殆。

    挂了电话，他在窗边抽了一根烟，这才走进包厢。

    包厢里其乐融融，卫安宁坐在宫夫人身旁，三位长辈聊着订婚细节，她安静地听着，仿佛这场订婚典礼与她没有丝毫关系，她就是一个旁观者。

    宫霆走进去，向三位长辈打了招呼，这才在卫安宁身边坐下，拿起她面前的碗，盛了一碗汤放在她面前，柔声道：“你胃不好，喝点汤暖暖胃。”

    三位长辈正在讨论订婚流程，见状都停了下来。

    宫夫人欢喜道：“瞧瞧，谁说咱们家霆冷得像冰雕一样，瞧他对安宁这么温柔体贴，哪是冰雕啊，分明就是暖炉。”

    宫父与公爵相视一眼，笑得开怀。

    