
    卫安宁心如刀割，却依然勇敢地迎视他凌厉的目光，她抓住他的手，急切道：“你听我说，冷幽琛，离开伦敦，回爱沙岛等我，我一旦从伦敦脱身，就会马上去找你。”

    “你脱不了身呢？”冷幽琛眸底泛着一抹锋锐地光芒，“你让我在爱沙岛等你，万一等来的是你与宫霆的大婚，卫安宁，你要我怎么办？”

    卫安宁怔愣，眼泪扑簌簌滚落，她很开心，他失忆了依然记得她，很感动，他的世界里只有她，正是因为如此，她才更不能自私的让他留在伦敦，留在这个危险的地方。

    她从他怀里挣扎出来，“我不会，冷幽琛，你相信我。”

    冷幽琛双手插进西裤口袋里，他缓缓后退了两步，他摇了摇头，“不，我不相信你，既然你不肯跟我走，那么我也不会走。”

    “冷幽琛。”卫安宁难以置信地望着他。

    “暂时，我们的意见不能达成统一，你出去吧。”冷幽琛冷冷地转身，走回办公桌后坐下，翻开一份文件，却是不再理会她。

    卫安宁看着他冷漠的样子，心如刀绞，她抹了抹眼泪，开门出去。

    门关上，冷幽琛抬头，看着她的身影从玻璃窗前走过，他心烦气躁地合上文件，将身体重重扔进椅子里，心里堵着一股郁气，无处可发泄。

    他站起来，拿下大衣穿上，大步走出办公室。

    伦敦最大的拳击馆，拳击台上，冷幽琛一拳拳砸向陆风，陆风一边后退一边格挡，看他这不要命的打法，他心里一阵发虚。

    “靠，boss，你受什么刺激了，拿我发泄？”

    冷幽琛神情冷酷肃杀，每一拳都带着杀气，头发被汗水打湿，随着他帅气利落的动作，挥汗如雨，荷尔蒙爆棚。

    陆风说话的当口，就挨了一拳，他爆了一句粗，心里明白，他今天是给boss当人形沙袋来了。

    冷幽琛的拳击还是他亲自教的，几乎拳拳到要害，他不想死，躲过他另一拳时，索性呈大字形躺在地上，耍赖道：“不玩了，不玩了。”

    “……”冷幽琛看他没出息的投降，嘴角抽了抽，一身戾气渐消，他靠在围绳上，气喘吁吁地盯着天花板上的射灯。

    “女人到底是种什么样的生物？”

    陆风躺在地上，瞅着冷幽琛，“敢情你像头发了情的野豹找我干架，是又被安宁小姐虐了？我说boss，你就不能有点出息？”

    冷幽琛冷冷地看过去。

    陆风抖了抖，他从地上爬起来，分析道：“其实吧，女人是最不讲道理的生物，你给她讲道理，她当你放屁。最直接的做法就是上了再说，把她睡服了，看她还怎么嘴硬。”

    “……”冷幽琛眼露鄙视，“说得言之凿凿的，陆风少爷，请问你睡服你的女神没有？”

    陆风被戳中软肋，一下子从地上跳起来，挥舞着拳头，“卧槽，你是要找我干架，来啊？”

    冷幽琛最喜欢看陆风挑衅的得瑟样，因为虐起来才过瘾，他拉开架势，“来啊！”

    