
    卫安宁按了按键盘，电脑没反应，她怒火攻心，又使劲按了几下，“啪”一声，电脑直接黑屏死机了，她心头的怒火蹭蹭地往上窜，“我去！冷幽琛，我和你誓不两立！”

    伊甸从客房里出来，听到卫安宁咬牙切齿的咒骂声，她连忙走过去，问道:“安宁，怎么了？”

    卫安宁气得呼哧呼哧直喘气，她道:“我也不知道怎么回事，开机就蓝屏，现在死机还开不了，好像是被人入侵了系统。”

    伊甸心里“咯噔”了一下，“你的系统里应该没有什么机密，对方为什么要入侵你的系统？”

    卫安宁啪啪按着开机键，越按火气越大，“我怎么知道，我电脑里还有好多文件，现在开不了机了，哎哟，气死我了。”

    伊甸盯着电脑，心里隐隐不安，“要不我去找人帮你看一下，说不定能修复，不能修复就只能重装系统。”

    “不用了，我拿去公司。”卫安宁生气地合上电脑，塞进公文包里，既然是冷幽琛入侵了她的电脑，自然要让他给她恢复。

    伊甸无声静默。

    ……

    卫安宁气势汹汹地来到办公室，小鱼焦急地追进来，“宁姐，你没给我发邮件啊，我的妈呀，冷总已经到了，让我把文件打印给他，可我上哪里去找啊？”

    卫安宁这会儿哪顾得上小鱼，她已经气炸了。

    “你等一下，别慌，我去找他。”

    小鱼感激涕零，“宁姐，你太好了。”

    卫安宁拎着公文包朝总设计师办公室走去，说好了再无瓜葛，可是他们却频频纠缠上，她也不敲门，直接推门进去，将公文包扔在办公桌上，双手撑着办公桌，居高临下地盯着诧异抬头的冷幽琛。

    “冷总，请你解释一下。”

    冷幽琛正有事找她，没想到她自己送上门来了，他双手抱胸，“解释什么？不应该卫小姐给我一个解释么？”

    “为什么入侵我电脑？”卫安宁不和他兜圈子，开门见山道。

    冷幽琛冷笑，“这话说得奇了，卫小姐不先入侵我的电脑，我会还以你颜色？”

    卫安宁莫名其妙地看着他，“我什么时候入侵你电脑了？”

    “昨晚，偷窥我睡觉，难道你这么快就忘了？”冷幽琛满脸讽刺地盯着她，表面一副拒人于千里之外的模样，暗地里又入侵他电脑，开启摄像头偷窥他，这女人真是人前一面人后一面。

    到底哪一面才是真正的她？

    想看他光明正大的来啊，干什么偷偷摸摸的？

    “我偷窥你睡觉？”卫安宁指着自己的鼻子，一脸难以置信，“抱歉，我还真没这癖好，更何况，我是建筑系毕业，不是计算机系毕业，我才不懂什么入侵电脑，你不要栽赃我。”

    冷幽琛凤眸微眯，“我有那个闲情逸致栽赃你？”

    卫安宁深蓝色的眼睛里像烧着一团火，气得胸膛上下起伏，“不是你是谁？还变态的放你自己的照片，放了还不承认，你这个无赖！”

    