
    车里很安静，伊甸开车，时而看一眼坐在副驾驶座上的卫安宁，她说：“那天晚宴你离开以后，爹地当着所有来宾宣布了公爵府与宫家的联姻，安宁，你真的要嫁给宫霆吗？”

    卫安宁靠在椅背上，耳边响起公爵的胁迫，她说：“我没有选择的余地。”

    “那你爱的那个人怎么办？”

    晚宴那晚，她就站在冷幽琛身旁，当安宁从台下下来，那个男人如矫健的野豹，抓住了她的手腕，带她离开这个如地狱一样的地方。

    那一刻，她很羡慕卫安宁，如果有一个人愿意这样带她离开，她一辈子都不会回头。

    “伊甸，我想保护他，不想再让他受伤了。”

    伊甸皱起眉头，“你这话是什么意思？”

    “冷幽琛昨晚遇袭了，对方训练有素，伤了他就跑，我怀疑是多拉做的，就回来质问她，但是多拉说不是她，我现在没有头绪，你应该知道，女王病了，各方势力都在蠢蠢欲动，其实这个时候我身边一点也不安全，你不应该和我待在一起的。”

    “你说的是什么话，我伊甸是贪生怕死之人吗？”伊甸生气地瞪着她。

    “所以爹地让你与宫家联姻，实际上是看上了宫家在英国的势力？”伊甸恍然大悟，“安宁，你真的想当女王吗？”

    卫安宁失笑，指着自己，“你看我像是当女王的人吗？我有几斤几两我很清楚，我不是当女王的料。”

    “那我们逃吧。”伊甸狡黠地眨了眨眼睛。

    “逃？”卫安宁讶然地看着她，英国的一切都让她窒息，她却从未想过要逃，因为沉沉，因为他已经归来。

    “对啊，逃离英国，逃离这一切，只为自己简简单单的活，这样不好吗？”伊甸继续开车。

    她清清雅雅的声音，仿佛打开了卫安宁心头那一扇渴望自由的门。

    是的，逃。

    她并不是无路可走，非得屈服于命运，如果她想逃，就一定能逃出去。离开英国的世界，才会海阔天空。

    “伊甸，谢谢你，我知道该怎么做了。”卫安宁笑逐颜开。

    伊甸微微一笑，目光落在前方。

    回到公寓，卫安宁将伊甸安顿下来，她的手机响了，是宫霆打来的，“宁儿，你在哪里，我现在过去接你。”

    卫安宁这才想起昨天公爵说过，今晚会与宫家长辈见面，她蹙紧眉头，“我在家。”

    “好，我过去接你。”

    挂了电话，卫安宁转身，就看见伊甸站在她身后不远处，她笑了笑，“伊甸，我待会儿要出去一趟，恐怕没办法和你一起吃晚饭了。”

    “没关系，你去吧。”

    卫安宁回房换了身衣服，很通勤的简装，一件灰色的大衣，里面配了一件条纹毛衣与牛仔裤，随意地就好像是去见客户。

    甚至连妆都没化，只抹了粉米色的口红。

    她并不想给宫家两老留下什么好印象，却又不能做得太明显，伤了与宫霆之间的友谊。

    伊甸送她出门，走出公寓，她就看见站在梧桐树下的颀长身影。

    