
    卫安宁点头，“废话，你为了救我才被泼了一身咖啡，不是我给你买，让你自己买啊，那我良心会过意不去的。”

    男人嘴角上扬，眼底的寒冰如遇春风般，立即融化了，“好啊，这辈子总算有了吃软饭的机会，岂能白白错过？”

    “……”

    卫安宁瞪他，“你嘲笑我吧？”

    “太……”他声音顿了一下，脸上的笑意也敛了敛，“不敢！”

    莫名的，卫安宁就觉得，他刚才是想说“太太”。这两个字是她心中的隐痛，这五年来，每当午夜梦回，她就会梦到，有人在她耳边低低呢喃，“太太，太太……”

    可是当她醒来，握住地却是满手冰凉，那个时候，看着身旁睡熟的卫沉沉，她就悲痛欲绝。

    冷幽琛走了几步，见她没跟上来，他回头望去，“发什么愣，想反悔了？”

    卫安宁眨了眨眼睛，眨去眼底的雾气，她提着公文包快跑追上去，高跟鞋敲击着地面，发出清脆悦耳的声音。

    冷幽琛等她走近了，从她手里拿走公文包，卫安宁不好意思道:“我可以自己拿。”

    冷幽琛看了她一眼，径自往前走，卫安宁默默跟上去，偏头看着他高大挺拔的身影，她眼底缓缓浮现一抹笑意。

    来到附近的商场，两人乘电梯到男装部，卫安宁走进一家意大利高端男装品牌，在一排排衣架前挑选。她拿起一套深蓝色西服往他身上比了比，“这套剪裁大气，最近特流行这种剪裁，你喜欢吗？”

    冷幽琛看她眼睛发亮，这套衣服下来价值不菲，她却没有半点心痛的表情，“经常来买男装？”

    卫安宁摇头，又点了点头。

    给卫沉沉买衣服，算不算男装？

    男人见状，脸色黑沉下来，他拿走西服，将公文包塞进她怀里，声音从齿缝里迸出来，“再给我挑件大衣，衣服这么薄，想冷死我啊。”

    “……”

    卫安宁不知道他怎么又生气了，反正他们相处不了多久，就又会怼起来，这大概就是分别五年的后遗症，两人心里都有怨气，都不肯说开。

    她叹了一声，拎着公文包在店里乱晃，销售员过来给她介绍大衣，她一翻牌子，一件大衣五万多英磅，特么怎么不去抢钱？

    那冷幽琛身上那套西装呢，这一买下去，她的积蓄就捉襟见肘了。

    早知道她应该挑个普通的牌子，简直欲哭无泪啊。

    冷幽琛很快从试衣间里出来，男人面若冠玉，身高腿长，简直就是衣架子。衬衣解开三颗纽扣，微微露出精致的锁骨与很man的胸肌。

    深蓝色西装很合身，像是为他量身订做的，品牌就是品牌，这剪裁真的没话说，霸道总裁范十足。

    冷幽琛单手插在西裤口袋里，淡淡扫向她，明明没有撩她，她却被他那模样给帅到了，小心脏扑通扑通地狂跳起来。

    妈呀，这妖孽简直太帅了。

    褪去了青涩，正在从精品男人向极品男人进化，一举手一投足，都充满矜贵冷感，她甚至听到身后的销售员倒吸了口冷气，快要被他帅晕过去。

    