
    卫安宁慢慢走进小区，来到公寓楼下，她被忽然冲出来的人影吓了一跳，条件反射地往后退去，并且迅速拉开架势，防备地盯着来人，厉声道：“你要干什么，我可是会中国功夫的。”

    冷幽琛徐徐从黑暗中走入光明，那一身清华，似乎要将黑夜点亮，整个人如同从画中走出来，他嘴角勾起一抹浅笑，“我要持着手枪，你会中国功夫又如何？”

    卫安宁看着他，他一身正式的黑色西装，外面披着一件黑色大衣，容颜清俊，宛如来自地狱的撒旦，唇角微勾，似笑非笑地瞅着她。

    她不解，他们已经闹翻了不是吗？他还来这里做什么？

    “你在这里干嘛？”卫安宁收回虚张声势，神情讪讪道。

    “等你！”

    卫安宁皱眉，“等我做什么？”

    “听说你成为女王的候选人之一，我特意过来恭喜你，活得不耐烦找死，勇气可嘉。”冷幽琛说到后面，哪是恭喜，分明就是讽刺了。

    卫安宁瞪着他，“你怎么知道我就是找死，上天赋予我皇室贵女的身份，说明就有能力执掌这个国家，你大半夜跑来就为了打击我，你是闲得蛋疼吧。”

    “我蛋疼不疼你知道？”

    原本好端端的吵架，被他这句话一下子拉下了n个档次。

    卫安宁恼红了脸，“冷幽琛，你无耻！”

    看着她恼羞成怒的小脸，那双深蓝色的美目被怒火点燃，明艳动人，他心神一晃，神情柔软下来，“卫安宁，我来是想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你真的想当女王吗？”冷幽琛直勾勾地盯着她的脸，不错过她脸上一丝一毫的表情，她明显愣了一下，然后开始闪躲他的目光。

    卫安宁垂眸，抬手将耳边一缕顽皮的发丝掖到耳后，她说：“我想不想很重要吗？”

    “对我来说很重要。”

    他的话触动了她心里深处那根弦，她走到台阶旁，也顾不得地上冷，席地而坐，她仰头望着挂在天边的圆月，“女王对我来说，是一个很遥远的称呼，我羡慕过她们，却没有这个野心，要称霸天下。”

    “我骨子里就是一个小女人，没有太多**，只要有一个家一个爱我的老公，我就心满意足。”

    “你知道吗，自从去公爵府参加宴会回来，我每晚都在做恶梦，梦里刀光剑影，杀戮不休，倒在我身边的人不是我的朋友就是我在乎的人，我只要想一想，有一天这些都会变成现实，我就不寒而栗，整夜整夜的失眠。”

    “我不想成为女王，那不是我想要的人生。”

    卫安宁不知不觉就说出了自己的心里话，大概是因为眼前这个男人是她爱和信任的人，她可以在他面前，卸下所有防备与武装，只做原原本本的自己。

    她温温柔柔的声音在黑夜里静静流淌，冷幽琛听得心颤，他看着她，眼前分明是一张成熟而艳丽的脸庞，可他脑海里却忽然闪过一张青涩纯真的小脸，笑得仿佛拥有了全世界一样满足。

    他怔然，“我会让你如愿。”

    