
    冷幽琛闭上眼睛，这会儿的他很老实，温热的呼吸喷洒在她的颈侧，有些痒，她缩了缩脖子，耳边响起男人的声音，“怎么了？”

    “没什么。”卫安宁摇了摇头，拉回自己游离的思绪，很快帮他洗好脸。

    以为终于要解脱了，没料到男人拿了一瓶爽肤水塞到她手里，“还没擦脸。”

    卫安宁：“……”

    一个男人这么臭美，她也是服了，“一两天不擦没事。”

    “不行，老得快。”男人的态度很坚决，她还这么年轻，他怎么能老去？

    “……”

    卫安宁无奈，只得打开爽肤水，倒了一点在掌心，然后双手互扣，男人配合地微弯下腰，闭上眼睛等她擦脸。

    这个模样，和卫沉沉一模一样，不过一个是大号一个是小号。

    她心里柔情四溢，竟是一点也不抵触两人这么亲密，她轻拍着他的脸颊，帮助皮肤吸收水份，擦完了水又擦乳。

    他用的东西没什么味道，难怪她从来没在他身上闻到化妆品的香味。

    擦完脸，冷幽琛去衣帽间换衣服，原本他是想把卫安宁拐进去，让她侍候他穿衣服，结果那丫头狡猾得很，一出来就溜了。

    卫安宁准备好早餐，冷幽琛已经换了身衣服下来，男人里面穿着一件海水蓝的毛衣，外面搭了一件大衣，下面穿着一条休闲裤，露出脚踝，摩登时尚，气质也从霸道总裁，秒变暖男。

    卫安宁呆呆地看着他，不管看多少次，都会被他不经意的惊艳到。

    冷幽琛很满意她的反应，淡定自如地走过去，越过她时，忽然停下来，在她脸上轻啄了一下，“回神了，呆瓜。”

    卫安宁的心悸动了一下，她走到冷幽琛对面坐下，默默拿起筷子吃起来。

    “冷幽琛……”

    “嗯？”冷幽琛抬头，见她已经放下筷子，一副有话要说的样子，他微抿了抿唇，直觉她嘴里吐不出什么好话来，“上班要迟到了，有什么话路上再说？”

    卫安宁看了一眼时间，果然要迟到了，她只得低头吃饭。

    吃完早饭，卫安宁眼见上班时间快到了，她来不及收拾厨房，和冷幽琛一起下楼。冷幽琛的车昨晚掉进泰晤士河里，来接他的人是陆风。

    看见两人一起走出公寓，陆风吹起口哨，“boss，安宁小姐，早啊。”

    冷幽琛拉开后座车门，示意卫安宁上车，陆风在旁边朝他挤眉弄眼，调侃道：“boss，你这伤算是受值了。”

    冷幽琛扫了他一眼，淡定地坐进车里。

    陆风关上车门，吹着口哨上了车。

    卫安宁知道陆风肯定误会了什么，可又好像什么都没误会，她看了一眼身边淡定的男人，这个车厢里，好像就她一个人不自在。

    车子驶向公司，在距离公司的前一条街上，卫安宁忽然叫停，“那个，我在这里下就好了。”

    冷幽琛不悦地看着她，“这里离公司有一段距离，你快迟到了。”

    “我、我跑过去，没事的，让同事看到我们一起去上班，不太好。”

    