
    冷幽琛要回敬敌人，陆风当仁不让的忙碌了一晚，直到天亮，才终于查到了对方的ip地址对应的地方，看到那个地址，他爆了句粗。

    “boss，地址……”

    回头就见冷幽琛躺在床上睡着了，他顿时无语，默默地将后半句话咽了回去，他转过身来，看着电脑上那一串地址，忽然露出一抹坏坏的笑意。

    嗯，埋个雷好了，这人肯定还会再次来，最后炸得他妈都不认识。

    他迅速在键盘上敲击着，过了几分钟，他伸了伸懒腰，回头看了一眼冷幽琛熟睡的样子。

    他站起来，将他身上的睡袍拉开，解开衣扣，拿手机拍了一张照片，然后上传到电脑上，又编辑了一会儿，他才道:“大功告成！”

    冷幽琛醒过来，他坐起来，嗓音还带着朦胧睡意，酥得人掉鸡皮疙瘩，“找到没有？”

    “幸不辱命。”陆风得意地将刚才抄下的地址递给冷幽琛。

    冷幽琛接过去，看着上面的地址，眉头紧蹙，因为这个地址他再熟悉不过，就是卫安宁现在居住的地址，卫安宁查他？

    陆风看着男人黑沉的俊脸，“boss，你打算怎么做？”

    冷幽琛站起来，信步走到落地窗前，城市还笼罩在一片雾蒙蒙中，静谧安宁，直觉告诉他，查他的人不是卫安宁，可又是谁呢？

    “设雷，不管是谁，给她一点教训。”

    陆风笑得阴险，果然是boss，以其人之道还治其人之身，很好！

    “已经做好了，只要对方开机联网，系统马上瘫痪。”

    冷幽琛将地址揉成纸团，扔进垃圾桶里，转身进浴室洗漱。

    翌日，卫安宁被电话吵醒。

    “宁姐，我是小鱼，是这样的啊，你电脑里有份关于招标的文件，你能发给我一下，我电脑掉浴缸里坏了，弄不出来，昨天冷总吩咐要的。”小鱼的声音都快急哭了。

    卫安宁摸到床头的手表看了一眼，刚过七点，她痛苦的呻吟一声，“我的妹啊，这么早，你想让我死吗？”

    “真的不好意思，宁姐，你发到我邮箱里，我去办公室的收邮件打印。”小鱼连忙道歉。

    卫安宁没办法，只好挂了电话，闭着眼睛走出房间，去客厅里拿公文包。

    她在沙发上坐下，一边开机，一边喊吴嫂，“吴嫂，帮我泡杯黑咖。”

    吴嫂在厨房里应了一声，卫安宁半眯着眼睛看电脑开机，然后联网，刚联上网，一阵音乐声响，电脑蓝屏，卫安宁睁大眼睛，奇怪地看着电脑，“怎么回事，怎么蓝……”

    话未说完，电脑上出现许多奇怪的字符，她惊讶地看着那些字符，然后那些字符组成一张照片，竟然是冷幽琛衣衫半褪的模样。

    她失声惊呼，连忙捂住了嘴，怎么会？

    她死死地盯着那张照片，显然是他在没有防备时拍下的，双眼微微闭着，很脆弱的模样。可是这张照片怎么会出现在她的电脑上？难道是冷幽琛入侵她的电脑？

    卫安宁气死了，他入侵她的电脑，就为了给她看他的照片，无不无聊？

    