
    冷幽琛冷笑，“这批杀手全军覆没，一时半会儿，他们不敢再轻举妄动，不必派人来保护我，我自己能保护好自己。”

    “boss！”陆风不满，“安宁小姐马上要进入大选，伦敦危机重重，不派人在你身边，我不放心。”

    “你不是人？”冷幽琛转身，往岸边走去。

    这个点，这边刚发生了这么激烈的枪战，没有行人经过，也没有巡警巡逻，他几乎已经猜到，有人肯定事先打点过，否则怎么可能这么安静？

    陆风跟上去，“boss，我能力有限啊，你可不可以这么任性？”

    “我相信你。”

    陆风：“……”

    两人拾阶而上，此刻冷幽琛心里才感到后怕，刚才六辆车从上面飞过去，如果他有一丝认命，此刻都葬身在茫茫泰晤士河里。

    “陆风，派人去下游拦截，打捞那些杀手的尸体，还有我的车也要毁尸灭迹，如果这是一场有预谋的暗杀，那么接下来针对我的事情还会频繁发生。”冷幽琛声音凉薄。

    “靠，既然你已经预知了危险，为什么还这么任性？”陆风郁闷。

    冷幽琛抬头望着深浓的夜色，一抹讥笑从眸底滑过，“因为他们不敢明目张胆的冲我来，只敢躲在阴暗的角落里放冷枪，这样的人不足为惧。”

    “……”陆风阴阳怪气道：“boss，你说反了吧，宁得罪君子，不得罪小人，因为小人阴险毒辣，放冷枪的能是君子么？”

    冷幽琛转头看着他，“躲在阴暗的人，一旦让他站在阳光下，会如何？”

    陆风一怔。

    “短时间内，他们一定会忌惮我，不敢再随便下手。行了，我累了，送我回去。”冷幽琛转身，继续往台阶上走去。

    陆风默默跟在身后，“boss，我觉得伦敦太危险了，不如我们带着安宁小姐远走高飞，回马赛去吧。”

    “要带走一位****，你以为那么容易？”冷幽琛不是没有想过带卫安宁走，但是别看她现在很自由，如果要踏出伦敦，恐怕难如登天。

    陆风闭上嘴，垂眸看着他垂在身侧的手血肉模糊，他道：“我选送你去医院吧，你身上的伤需要处理。”

    冷幽琛摇了摇头，“这点小伤，我回去自己处理。”

    回到凯撒十里，冷幽琛走出电梯，一眼就看到蹲在他门前女人，他皱眉，以为是琳达，“你怎么又来了？”

    卫安宁听到他的声音，蓦地睁开眼睛，映入视线的是一双锃亮的黑色皮鞋，她抬头往上望，看见他裤腿上有许多泥泞，像是刚在地上打过滚。

    然后，她看到他血肉模糊的双手，她立即站起来，焦急地抓住他的手，问道：“冷幽琛，你的手怎么了？你去哪里，搞得这一身狼狈？”

    冷幽琛目光温柔地落地在她脸上，那支录音笔随着车一起坠进泰晤士河了，但是她说的话已经铭记在他心里。

    他心口震动，低头见她穿着睡衣睡裤，外面只罩了一件羽绒服，就这么匆匆地赶过来，是感应到他有危险吗？

    