
    那端静了一瞬，然后传来陆风的声音，“boss伤得很严重啊，流了好多血，医生说有性命之忧，现在还在重症监护室躺着，安宁小姐，我家boss太惨了。”

    卫安宁的心揪了起来，她哪里还坐得住，一边催促司机快点，一边问：“那你们在哪家医院？”

    陆风报了医院的名称，挂了电话，他回头看着坐在医院大厅里的冷幽琛，道：“boss，我帮你把人骗过来了，接下来的事你自己处理哈。”

    冷幽琛俊脸有些发白，子弹擦着他的肩膀飞过，此刻虽已经包扎，却疼痛难忍。

    他微微阖上双眸，“查了是何人所为没有？”

    “查了，不过对方显然训练有素，没有留下任何蛛丝蚂迹，我追踪了一段路，就彻底失去那人的踪影。boss，你在伦敦应该没有结仇，到底是谁要暗杀你？”陆风疑惑道。

    冷幽琛睁开眼睛，眸光清亮地扫向肩上的伤，薄唇微抿，想起昨晚那电光火石的瞬间。

    他回到凯撒十里时，已经快十点半，小区入口需要刷卡，车子才能进入，他停下刷卡时，眼角余光扫到了隐藏在暗处的人，正端着手枪对准他扣动板机。

    说时迟那时快。

    他凭着直觉避让，那一枪擦着肩头飞过，钉在了副驾驶座的车门上。他弯腰拿起放在橱物格的手枪回击，对方中了枪，仓皇逃离。

    那人并非想要他的命，似乎只是试探，看他拿枪反击，他就迅速逃走了，不恋战，不是亡命之徒。

    “不清楚。”冷幽琛淡淡道。

    陆风惊得下巴都要掉下来了，“刺杀你的你不清楚谁清楚啊？boss，我觉得英国这地方风水不好，咱们不能来，你看上次在伯明翰被人围攻，昨晚又被人枪击……”

    “闭嘴！”冷幽琛不耐烦地打断他。

    陆风一拍脑门，“哎哟，我想起来，难道这件事与安宁小姐有关？”

    冷幽琛皱眉，心里也有过这样的怀疑，只是这人为什么袭击他，是警告他么？他不由得想起那个清风朗月般的男人，薄唇勾起一抹冷笑。

    陆风看着他嘴边那一丝轻蔑的冷笑，他道：“boss，你心里有怀疑的人了？”

    “去给我准备一间病房。”

    “啊，boss，你不是只受了点皮外伤，不碍事么？”

    冷幽琛冷冷地看着他，“让你去你就去，废话那么多，难怪到现在还是光棍。”

    “……”陆风心里受到了一万点暴击。

    安顿好冷幽琛，陆风从病房里走出来，就看见琳达匆匆跑过来，一脸焦急地抓住陆风的手腕，问道：“陆风，我琛怎么样了，好端端地怎么会被袭击？”

    陆风看见琳达，诧异地问道：“你怎么来了？”

    “我去凯撒十里找我琛，听人说昨晚那里发生了枪战，我一问他们什么人被袭击，保安说是亚洲人，我就猜到是我琛，我打你俩的电话都没人接，我就自己找过来了。琛到底怎么样了，伤得重不重？”

    陆风拂开她的手，“你进去吧，他在病房里。”

    