
    半夜，卫安宁回到公寓，她还有点心律不齐，脸颊上的温度始终没有降下来，唇瓣上亦还残留着男人的气息。

    她靠在门上，迷茫地看着黑乎乎的室内，她怎么又把情况搞到这样难以收拾的局面了？

    她抚了抚额，半晌才慢腾腾往楼上走去。

    刚走到卧室门口，对面的客房门被人从里面拉开，伊甸睡眼惺忪地靠在门上，“回来了。”

    卫安宁点了点头，“你怎么还没睡？”

    “你半夜三更出去，我不放心。”她打了个哈欠，眼中闪烁着泪雾，“看见你平安归来，我就放心了，晚安。”

    卫安宁见她将门关上，这才走进卧室，她来到床边坐下，掀开被子躺进去，睁眼看着天花板，却一点睡意都没有。

    眼前浮现的满是让她脸红心跳的画面，。

    她拍了拍脸颊，翻身侧躺着，想起冷幽琛手上的伤，指甲尽数折断，指尖都血肉模糊，可身上除了那天的枪伤，并不见任何伤口。

    到底是怎样凶险的情况，才会造成这样的伤？

    她翻来覆去睡不着，爬起来打开电脑，看到桌面上那张魅惑妖孽的照片，她忍不住犯起花痴。

    30岁的老男人，这皮肤真的好，手感也好。

    察觉到自己的思绪飘远，她一拍脑袋拉回神来，连忙点开搜索引擎，迅速输入提问，“什么情况下，十指指甲尽数折断，甚至手指头磨得血肉模糊？”

    没想到夜猫子很多，很快就有人回复。

    “sm？”

    “极刑。”

    “厉害了，难道是刨坟盗墓去了？”

    卫安宁无语地看着这些不靠谱的回答，只好关了电脑，冷幽琛不肯告诉她具体情况，只说遇袭，然而他的衣服以及裤管上都是泥。

    她思来想去，都觉得他昨晚所遭遇的袭击必定凶险至极，可到底谁会对付他？真的如他所说，就是商场上的敌人，还是因为她？

    ……

    此时的宫府灯火通明，莫林急匆匆地走进书房，已是深更半夜，万物俱籁，宫父还坐在书桌后处理文件，“出了什么事？”

    莫林倾身过去，附在他耳边低语了几句，就见宫父脸色愀然大变，“全军覆没了？”

    “是。”

    “那姓冷的小子呢？”宫父抿紧唇，不敢相信，派出去十个杀手，居然全部没了。

    莫林看了他一眼，“毫发无伤，但是他的车与其他五辆都一起飞进了泰晤士河，我已经吩咐人去下游打捞车和尸体，争取抢在他们之前找到销毁。”

    宫父拍案而起，咬牙道：“我们太小看他了，这样都能让他逃出生天，这个人如果不除，将成为我们宫家最大的劲敌。”

    莫林点头，“是，那我们接下来该怎么办？”

    宫父负手走到落地窗前，看着窗外暮霭沉沉的夜空，眼神凌厉果决，“刚暗杀了他，他必定有所设防，暂时不要轻举妄动，积极筹备下个月的订婚典礼。”

    “是，我马上去办。”莫林恭敬道，刚走了两步，就被宫父叫住，“这件事切记，不要让宫霆知道。”

    “我明白。”

    