
    吃完饭，冷幽琛送卫安宁回去，车子停在公寓外面，卫安宁手搭在门把上，正准备推开车门出去，冷幽琛忽然叫住她。

    “卫安宁。”

    卫安宁转过身去，看着夜色下格外深沉的男人，她的心蓦地漏跳一拍，“嗯？”

    冷幽琛静静地看着她，女人五官白皙而娟秀，长长的头发披在身后，像海藻一样，眼睛大大的，乌黑晶亮，脸颊染了浅浅的红晕，秀色可餐。

    “我会向你证明，只要两颗心靠近，就能所向披靡。”男人缓缓开口，语气坚定而执着。

    卫安宁愣了一下，“啊？”

    “回去吧，我看见你进去再走。”冷幽琛倾身揉了揉她的脑袋，神情克制，似乎想要吻她，最终还是忍住了，退回了适合距离。

    卫安宁下了车，站在路边朝他挥了挥手，“路上注意安全，我进去了。”

    冷幽琛点了点头，看着她转身离去，很快身影便消失在小区门后。他收回目光，拿了一根烟点燃，吸食了一口。

    卫安宁，我不会等太久，不会。所以，你也不要逃避太久。

    卫安宁回到公寓，公寓里很安静，她回到二楼，在门外听见伊甸温柔的声音，她正在给卫沉沉讲睡前故事。

    她抬腕看表，九点半，卫沉沉睡觉时间到了。

    她推门进去，伊甸转过头来，对她做了个噤声的动作，卫安宁下意识放轻脚步，缓缓来到小床边，看见卫沉沉躺在床上已经睡着了。

    她的神情柔软下来，“伊甸，谢谢你。”

    伊甸摇了摇头，“别和我客气，你怎么这么晚才回，工作很忙吗？”

    “哦。”卫安宁放下公文包，和伊甸一起走出主卧室，两人站在外面的走廊上，卫安宁随意提了一句，“伊甸，昨晚你用我的电脑了吗？”

    伊甸目光闪烁，“没有啊，怎么了？”

    “我就是问问，奇怪，冷幽琛非得说我入侵他的系统，调查他，我要有这个本事，我就去当黑客了。”卫安宁嘀咕了一句。

    伊甸有些不自在，“可能就是误会，你的电脑修好了吗？”

    “嗯，修好了。”卫安宁点头，想到那张换不了的桌面，又开始心塞，“时间不早了，伊甸，早点休息。”

    “好。”伊甸转身进了客房。

    卫安宁在走廊上站了几分钟，这才推门进了主卧室，她走到小床边坐下，看着熟睡的卫沉沉，她弯腰在他脸颊上亲了亲。

    半晌，她才起身去浴室洗漱，然后贴着黑泥面膜出来。

    她看到放在床上的公文包，拉开公文包拿出电脑，然后一个包装精致的蓝色丝绒盒从里面掉出来，她诧异地拿起来打开。

    一条亮闪闪的四叶草项链出现在眼前，她惊讶地瞪大眼睛，正是她下午在商场里看到的那一条，怎么会在她公文包里？

    项链下面压着一张纸条，她拿出来一看，苍劲有力的字迹力透纸背，上面写着：“投桃报李，谢谢你的衣服，我会好好穿，等着你……嗯……”

    