
    卫安宁静静听着，心知这不过是宫父的开场白。

    宫父继续道：“公爵府与宫家联姻，我原本并不看好这段婚姻，但是宫霆一意孤行，他说，如果这辈子不能与你结婚，他娶谁都是将近。”

    “为了他的幸福，我愿意冒险，倾宫家之力，扶你上位。”

    卫安宁听得心里一阵怔然，宫霆对她的感情，她这辈子都无力回应，“伯父，我没有成为一国之主的野心，您不需要把宫家的未来赌在我身上。”

    宫父眯了眯眼睛，危险地盯着面前这个倔强的女人，“宁宁，你知道联姻意味着什么？意味着公爵府与宫家变成了利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。”

    “现在还没有联姻，您还可以反悔。其实您心里清楚，要扶我一个流着一半华人血统的亚洲人登上王位，比登天还难，为什么您还愿意放手一搏？”卫安宁诚恳道，自始至终都没的掩藏自己的心思。

    她想说服宫父放弃联姻。

    宫父笑了，为她的坦然与真挚，“因为宫霆喜欢你，而我爱我的孩子。”

    卫安宁一怔，没料到宫父会给她这样感性的答案。

    “可是我并不爱宫霆。”

    宫父为儿子感到惋惜，同时，眼中光芒一利，“宁宁，我欣赏你坦率的性格，但是想必你现在还不清楚你的处境。”

    “女王病重，她膝下无子无女，无人能继承皇位。如今，你与另外两位****都在继承的名单上，这份名单一旦公布，仅凭公爵府的力量，保不住你。除了依附我们宫家，你别无选择。”

    这是除了宫霆与公爵之后，第三个人告诉她如今的处境。

    “一旦我们宫家放弃与公爵府联姻，那么势必会在剩下的两位****中挑一位为扶持对象，到那时，宫家便与你为敌。宫霆执意娶你，是不愿意与你为敌啊。”

    卫安宁蓦地抬头看着宫父，她只道宫霆逼迫她，却不知，原来他执意娶她，不是为了将她送上王位，而是为了保护她，不与她为敌。

    这份情，沉重得她根本就负担不起。

    “宫霆对你情深意重，难道你心里就一点都不感动他为你付出的一切？”宫父语气倏地变得凌厉起来，字字都藏着刀锋。

    卫安宁垂下眼睫，一颗心像是有人拿着刀在生生割着，钝钝地痛起来，“对不起，我……”

    宫父看着她的神情逐渐失望了，他今天前来，本来是想为儿子争取一下感情，然而这世上，最不可强求的便是感情。

    “宁宁，撇开感情，如今宫家与公爵府已经是利益共同体，我们同乘一条船，无论你想不想当这个女王，名单一旦公布，你就会成为另外两位****最大的敌人。不管最后谁登上王位，你都无法全身而退。”宫父道。

    卫安宁蹙眉，“伯父……”

    “不管你爱不爱宫霆，两家联姻后，我希望你做到对宫霆忠诚。”宫父从西装口袋里拿出一张照片，递到卫安宁面前，语气变得森冷。

    “如果你做不到，那么他必死无疑！”

    