
    不知为何，卫安宁觉得他的省略号是想说，等着你来脱。

    她拍了拍自己发烫的脸颊，你个发春的女人，想什么呢？不过也不怪她想歪，冷幽琛那妖孽嘴里能吐出什么好话？

    她拿起项链，走到梳妆台前，对着镜子戴上，白金的项链在灯光下散发着夺目的光芒，四叶草上点缀着细碎的钻石，包围着中间的粉钻，特别漂亮。

    她对着镜子照了照，上扬的嘴角拉都拉不下来。

    既然他说了投桃报李了，那她就不矫情地给他退回去了。她走回床边，拿起手机，编辑了一条短信发过去。

    “叮咚”一声。

    冷幽琛刚从浴室里出来，就看见手机屏幕亮起来，他走过去拿起手机，点开短信，“谢谢你的项链，我会好好戴。”

    男人嘴角上扬，他将手机放在床头柜上，拿毛巾擦着头发，他走到落地窗前，玻璃上他的身影重叠，只有唇边那抹笑越发深刻。

    ……

    宫宅，书房里。

    宫霆站在落地窗前，指间夹着一根燃了半截的香烟，管家莫林敲门进来，看见他落寞的背影，他缓缓走到他面前。

    “大少爷，那日冷幽琛去私人会所，与他见面的是希伯来议员。”莫林汇报。

    宫霆转过身来，微一挑眉，“希伯来议员？”

    “是，这位议员一直反对安宁小姐成为****，冷幽琛约他见面，应该是要阻止安宁小姐成为女王候选人，如果安宁小姐的名字从****上除去，宫家势必不会再与公爵府联姻。”莫林分析道。

    宫霆嘲讽道：“他想得倒是好，既然宫家与公爵府联姻，那么宁儿成为****就是铁板钉钉的事，我绝不容许这件事有任何闪失。”

    “大少爷接下来想怎么做？”

    “国会那么多议员，希伯来议员一个人反对有什么用？莫林，约见其他议员，这个位置，我一定要扶宁儿坐上去。”宫霆手上一用力，烟蒂被他生生折断。

    他等了五年，才等来这个机会，他绝不会轻易放弃。

    莫林看着宫霆偏执的神情，心头隐隐不安，放任大少爷这样不计一切代价的付出，真的好吗？他掖了掖怀里的照片，到底没有拿出来，以免伤了他的心。

    “是，我马上去办。”

    莫林转身出去，站在走廊上，他拿出那叠照片，正是下午卫安宁和冷幽琛去逛街，还有晚上吃饭的照片。

    他看着这些照片，长叹一声，刚要拿去销毁，就见宫父走过来，他手忙脚乱的将照片藏进怀里，然而还是晚了，一张照片从指间滑落，飘在宫父脚边。

    他连忙弯腰去捡，然而有一只手比他更快。

    宫父捡起那张照片，照片上是冷幽琛将卫安宁夹在腋下，卫安宁抬头看他的情形，他神情阴郁，抬头盯着莫林，“藏藏掖掖什么，把照片都拿出来。”

    莫林看了一眼书房，将照片递给宫父，压低声音道：“老爷，千万不要让大少爷看见照片，以免伤心。”

    宫父翻了一遍照片，已是怒不可遏，他冷笑一声，“我宫震的儿子，岂能这般软弱？如果卫安宁不能对霆儿一心一意，我们宫家花这么大的力气扶她上位做什么？”

    