
    两人沉默了一会儿，黛西道:“宫哥哥与卫安宁下个月20号就要订婚了，我现在要怎么做，才能阻止他们订婚？”

    其实站在琳达的立场上，她巴不得卫安宁与宫霆订婚，那样的话她就不会再缠着冷幽琛，冷幽琛也会死心。

    但是与冷幽琛相处五年，她心里非常清楚，冷幽琛不是一个会轻易放弃的人，订了婚也可以解除婚约，只要他心里执念未消。

    所以她现在要做的，就是搞臭卫安宁，让冷幽琛打从心底厌恶她的存在，对她彻底死心，她才能高枕无忧的拥有他。

    她望着对面的黛西，眼中掠过一抹算计。

    “黛西，其实现在有一个办法可以帮到你。”

    “什么办法？”黛西琥珀色的眼珠亮了起来。

    琳达倾身附在她耳边，低低的说了几句，就见黛西的眼睛越来越亮，“这倒是个好办法，不过这样做会不会太阴损了？”

    “怎么会阴损？对那种吃着碗里看着锅里的女人，这是最好的惩治手段，再说了，你不是怕她缠着宫霆吗？等宫霆知道她肮脏不堪，他怎么可能还要她？”琳达得意道。

    “对了，到时候你叫上记者，卫安宁不是什么****吗？这个消息一发布出去，全世界的人都知道英国有一个私生活如此靡烂的****，到那时宫家也不会答应这门婚事，卫安宁还会受千夫所指，对不对？”

    黛西想到卫安宁即将嫁给宫霆，嫉妒让她最后那丝道德都消磨殆尽。

    “对，像她这种女人人，怎么配做****，又怎么配嫁给宫哥哥，她就应该在阴暗的角落里腐烂。”黛西满脸恨意道。

    琳达笑着附和。

    黛西其实头脑很简单，她对付人的手段太直接，派人暗杀这种事，一不留神就将自己卷进去，而她只要拿着黛西当枪使。

    就算东窗事发，到时候只要把黛西推出去，她就能把自己摘得干干净净，不惹冷幽琛讨厌，她简直太聪明了。

    “这件事你知我知，具体实施还要从长计议，黛西，再忍耐一阵子，我们要收拾卫安宁的法子多了去。没必要为了这样的女人，让自己心情不好。”琳达笑眯眯道。

    黛西抬头望着琳达脸上诡谲的笑意，无端端的心头一麻，总觉得自己是在和魔鬼打交道，“琳达，我们是朋友吧，你不会算计我吧？”

    “怎么会？你别忘了，我们有共同的敌人。”

    黛西定定地看着她无害似小白兔的模样，这才放下心来。

    琳达端起咖啡杯，抿了一口咖啡，转头看向窗外，卫安宁，你的好日子要到头了，敢和我抢男人，我会让你身败名裂。

    让你在旮旯里腐烂，让曾经迷恋过你的男人，都不屑再看你一眼。

    让你死多么容易，让你活在深渊中，才是我对你的最大惩罚。

    卫安宁坐在会议室里开会，心里无端的慌了起来，眼皮一直跳个不停，就好像即将有大事发生，上一次这样跳的时候，还是五年前。

    没过多久，她就知道冷幽琛车祸身“亡”的消息。

    