
    卫安宁咬紧牙关，“你还真是用心良苦啊。”

    “当然，卫安宁，看我的决定多么伟大，你果然一丝长进都没有。”多拉笑容越发灿烂，对待敌人，就是让她在安逸的生活里腐烂，当灾难来临时，她连还手之力都没有，这才是她当初进皇家监狱的目的。

    卫安宁看着她也笑了，“多拉，邪不能胜正，看来你在皇家监狱里还是没有想明白这一点，我为你感到惋惜。”

    “什么是正？”多拉讥笑，“胜利的那个人就是正，卫安宁，我等着你被斯图亚特家族抛弃的那天，到时候你就会明白，你所坚持的东西狗屁都不是。”

    话不投机半句多，卫安宁不愿意再和她继续说下去，她转身离开。

    走下楼，她看到等在客厅里的伊甸，温柔贤淑的伊甸，是这座城堡里对她最友善的人。

    看见她下来，她快步跑过去，挽着她的手臂，将她上上下下打量了一遍，“多拉没欺负你吧？我听仆人说你回来去找多拉了，你不知道我有多担心你。”

    卫安宁摇了摇头，“我没事，她还能吃了我呀？”

    “我知道你也不是那么好欺负的人，可是我还是担心啊，看见你没事就好。”伊甸挽着她的手，两人走出城堡。

    外面阳光灿烂，城堡前面是一片一望无际的花圃，种着红蔷薇，据说这种红蔷薇是公爵夫人最喜欢的花，公爵夫人离世后，公爵怀念夫人，就命人将前面的草坪全改成种花。

    每到夏天开花时，这一片红色海洋美不胜收。

    “安宁，你好像瘦了。”伊甸瞅着她，阳光下她穿着廓形羽绒服，显得身形越发削瘦。

    卫安宁摸了摸自己的脸，“有吗？”

    “嗯，你怎么照顾自己的呀，你都瘦成这样，我那小侄儿肯定又跟着你吃苦了。对了，我刚拿到营养师的证书，正好最近我没事，要不我搬过去照顾你们？”伊甸问道。

    卫安宁连忙点头，“求之不得啊。”

    “那你陪我去收拾几件衣服。”伊甸拉着她进了城堡，回到她房间，她一边收拾衣服，一边道：“自从多拉回家，这个家里的气氛越来越古怪了，黛西也整天不见人影，不知道跑哪里瞎混去了。”

    卫安宁坐在床边，帮她叠衣服，闻言动作一顿，有什么东西从她脑海里闪过，快得抓不住，“她不在家？”

    “对啊，听说是和一些三教九流的人混在一起，认识了不少混混，爹地为此大发雷霆好几次，她依然我行我素，安宁，怎么了？”

    卫安宁回过神来，冲她摇了摇头，“没什么。”

    多拉不承认她派人袭击她和冷幽琛，那么在这座城堡里，还有一个人与她积怨颇深，就是黛西。黛西喜欢宫霆，明眼人都看得出来。

    难道这些事是黛西做的？

    “安宁？”伊甸见她又发呆了，拿手在她眼前晃了晃。

    卫安宁站起来，查看行李箱，“衣服都收拾好了吗，收拾好了我们就走吧。”

    