
    冷幽琛拧眉，“哪里不好？”

    “影响不好，我就在这里下了。”卫安宁推开车门下车，她知道她这样做很矫情，但是就是不想让同事们看见。

    人多嘴杂，总归不太好。

    冷幽琛瞪着她的身影，脸色臭得要死。一早上的温馨旖旎瞬间不复存在，他抿紧薄唇，冷声道：“开车。”

    陆风看向路边，卫安宁正小跑着往公司方向跑去，他抬头看向后视镜，触到男人恼怒的神情，他道：“其实也不怪安宁小姐，她是女人，好不容易才走到今天这个位置，她肯定受不了别人的闲言碎语。”

    “和我在一起就是闲言碎语？”

    陆风无奈，“boss，你要站在安宁小姐的立场上想，有谁不在意闲言碎语？”

    冷幽琛抿唇不说话，转头就看着她的身影从车窗上滑过，还是忍不住转头一直盯着她，直到再也看不见了，他才收回目光。

    他想起她在餐桌上的欲言又止，他哪是生气她执意下车，而是隐隐觉得，就算两人早上那样亲密，可她始终都还存着推开他的心。

    “让你派人去下游打捞怎么样了？”

    “我们去晚了一步，车子和尸体都已经被人处理掉，不过我在昨晚你被刺杀的现场捡到一样东西。”陆风从橱物柜里拿出一个类似徽章的东西，递给冷幽琛。

    冷幽琛接过去，眉头深锁，“这是什么？”

    “一个新崛起的杀手组织的徽章，据说只有顶级杀手才能配戴，我在网上找了一晚，摸到了一些门路，大概今晚就能得到消息。听说这个组织杀人，手法残酷，大多一枪毙命，没想到一下子损失十个杀手在你手里，估计元气大伤，一时半会儿也缓不劲来对付你。”陆风道。

    冷幽琛翻来覆去地打量着那枚徽章，这东西有些奇怪，不像普通的徽章，里面好像藏了什么东西，他皱眉研究了一下，“陆风，你看看这里面是不是安装了微型的仪器？”

    此时他们已经到了公司门口，陆风停下车，接过那枚徽章，“是，这里面肯定藏着我们要找的东西。”

    冷幽琛点了点头，推开车门下车，远远看到卫安宁气喘吁吁地跑过来，他没有等她，和陆风一起进了公司。

    卫安宁抬腕看表，已经九点零一分，她迟到了。

    她慢慢停下来，双手撑着膝盖，累得大口大口的喘息。身后忽然响起一道讥讽的声音，“你们华国人就是矫情，睡都睡了，还装得这么纯情圣女，真叫人恶心。”

    卫安宁直起身，回头看见洛伊慢悠悠地走过来，她眉尖一蹙，并不想理会她，径自往公司里走去。

    洛伊见状，快步追上去，“安宁·宫，宫先生知道你昨晚在冷总家里过夜么？脚踏两条船，你也不怕翻船么？”

    卫安宁冷冷地扫了她一眼，“那是我的事，与你无关。”

    “呵！”洛伊冷笑一声，看卫安宁疾步离去，她拿出手机，拨打了一个电话号码，“喂，我决定和你联手对付她。”

    