
    冷幽琛拿起打火机，点燃那份名单，看它慢慢燃烧化为灰烬，他放进烟灰缸里，抬头望着希伯来议员，“希伯来议员，我有一个不情之请。”

    “你说。”

    “您我都知，安宁·宫的能力尚不足成为****，我希望您能成为她的导师，帮她迅速成长，”冷幽琛站起来，郑重地向希伯来鞠了一躬。

    希伯来一愣，“冷先生，难道你愿意看着她成为女王，然后与你再无瓜葛？”

    冷幽琛眸色一凝，目光忽然变得深远，“如果这是她想要的，我会拼尽一切帮她达成心愿。”

    “你对安宁公主的感情很感人，但若她真要站上这个位置，与宫家联姻你也在所不惜？”希伯来是只老狐狸，岂会看不出冷幽琛对卫安宁的情深义重？

    冷幽琛凤眸微眯，他摇了摇头，“不，她的丈夫只能是我。”

    希伯来大笑，“如果女王知道，英国不仅要多一个亚洲人女王，还会多一个亚洲人王夫，她会放弃遵守祖先遗训也说不一定。”

    “这不正是我希望的结果吗？”

    两只老狐狸相似一笑。

    希伯来是传统守旧之人，他刚才的语气里，隐约就已经透露出卫安宁不可能成为女王，只不过是女王用来平衡两方势力的障眼法。

    国会议员里，又有几个人能接受一个拥有一半华国血统的人成为他们的女王，统率这个国家？

    这些人绝不是傻子。

    所以他才会来找希伯来，除了看这份名单，也是想借机让他去动摇女王的决定。卫安宁尽早从这场皇权争斗中抽身出来，她就少一分危险。

    希伯来议员从后门先离开，冷幽琛又坐了一会儿，才起身离去。

    刚走到大厅，就看见宫家三口与公爵父女在厅里说话，两家长辈脸上均带喜色，他不用想，也知道他们会面的目的，心口一阵堵得慌。

    他冷眼扫向卫安宁，瞧她小鸟依人一般站在宫霆身边，只觉得这画面辣眼睛，他冷着脸走过去。

    男人气场强大，自然引起了宫父与公爵的注意，宴会那晚，冷幽琛与公爵已经打了照面，公爵对他印象深刻，“冷先生，你怎么也在这里？”

    “过来拜访一位朋友。”冷幽琛停下来，态度进退有度。

    卫安宁听见他磁性低沉的声音，蓦地抬头看着他，他还没走？

    宫父看着面前卓然而立的男人，隐约觉得有些眼熟，听说姓冷，他微蹙眉头，询问公爵，“这位是？”

    “冷幽琛，多拉的朋友。”公爵解释道，当时冷幽琛所持的邀请函，确实是多拉发的，因此公爵才会这样解释。

    并不想让宫家两老知道，冷幽琛与卫安宁之间的私事。

    冷幽琛朝两人点了点头，神情倨傲冷贵，然后告辞离去。

    卫安宁看着他离去的背影，顿觉怅然所失。

    宫霆从始至终都没有说话，一直将三位长辈送走，他才开车送卫安宁回去。路上，他道：“冷幽琛什么时候和多拉成朋友了，他难道不知道……”

    