
    冷幽琛晒然一笑，他没有半分轻蔑的意思，依然是那句话，“若她愿意嫁给你，五年前我“死”的时候，你就已经成功上位了。”

    宫霆心中一凛。

    “既然连我“死”了，你都没有拿下她的心，你以为在我归来后，你还有机会？”这话说得狂妄至极，即使他失忆，对宫霆的敌意依然那么明显。

    他可以在卫安宁面前假装自己无害，却没必要再在宫霆面前装。

    这个人是他的情敌，对情敌客气就是对自己残忍。

    宫霆目光凌厉地盯着他，眼前男人气势张扬狂妄，身上完全没有五年前时的幼稚，不会因为他一句不经意的话，就立即驾着直升飞机接卫安宁回家。

    五年时间，他们的角色看似已经互换，其实他始终还在原地踏步。

    宁儿心里有他，便是他张狂的资本。

    “冷幽琛，我不需要她爱我，只要我爱她就够了。”说完，他转身离去，如今的形势，已经无关****，宁儿会成为他名正言顺的妻，这是形势所迫。

    纵使冷幽琛有逆天本领，也改变不了。

    冷幽琛倚在车头，眼眸低垂，不知道在想什么。

    卫安宁回公寓画了个淡妆，拿上公文包与充电器，匆匆离开去公司。

    昨天她和洛伊打架的事闹得沸沸扬扬，今天走进公司，气氛很不对劲，她没理会，径自进了办公室。

    小鱼跟进来，“宁姐，你惨了，洛伊把你打她的事告到老总那里了，老总让你去他的办公室一趟。”

    卫安宁放下公文包，她倒不怕老总因为这件事而辞退她，最多让她给洛伊道歉，“我去去就回。”

    小鱼握了握拳，“宁姐，加油，打倒帝国主义。”

    卫安宁笑着摇了摇头，走出办公室，经过总设计师办公室时，她下意识透过玻璃窗往里看，办公室里没人。

    不知为何，心里竟有些失落。

    老总的办公室在楼上，卫安宁走楼梯上去，秘书通报了一声，然后请她进去。

    阔气的办公室里，沙发上坐着三个人，老总，冷幽琛，还有哭得梨花带雨的洛伊。那个强悍的女人，居然也有这么脆弱的时候。

    她心里冷笑一声，走进去道:“老总，你找我？”

    老总看了冷幽琛一眼，客气道:“宫设计师，请坐！”

    洛伊拿纸巾拭了拭眼泪，昨天老总不在公司，否则昨天她就要闹得人仰马翻了。可老总明明答应会为她出气，为什么对卫安宁这么客气？

    卫安宁在单人沙发上坐下，这个局势有点三司会审的错觉，“不知老总叫我来所为何事？”

    老总轻咳了一声，“是这样的，昨天你与洛伊设计师的事，我想了解一下具体情况，你说说看。”

    卫安宁扫了一眼洛伊，瞧她错愕的样子，她心如明镜，老总肯定答应她要严惩她，这会儿却话锋一转，只是想了解情况。

    她不由得望着冷幽琛，心里疑惑，难道是因为他才让老总的态度有所改变？

    她说:“如果洛伊设计师没有添油加醋的话，大致情况和她说的一样，我没什么可补充的。”

    