
    冷幽琛挑了挑眉，很满意她眼中的浮现的惊艳与迷恋，他低沉悦耳的声音响起，“怎么样？”

    “帅帅帅，简直帅呆了。”卫安宁还没来得及开口，一名销售人员激动道，“简直就是从杂志上走出来的男模，不不不，比男模还要帅。”

    冷幽琛不悦地扫了她一眼，销售人员立即如临寒渊，哆嗦了一下闭上嘴。

    卫安宁走过去，伸手将他的衣领压了压，笑眯眯道:“很帅，我的眼光不错吧？”

    “确实不错。”冷幽琛看着她，这话说得意味深长，不知道是在说她选衣服的眼光，还是说她说他帅的眼光。

    卫安宁上上下下打量，然后将一件黑色大衣展开，“穿上大衣试试？”

    冷幽琛伸手穿上，廓形大衣将他的身体线条修饰得更完美，卫安宁站在旁边左看右看，以手支着下巴仔细欣赏。

    男人这一身禁欲高冷，把一身正装穿出了属于他的味道，可是好像又少了点烟火味道，清贵而遥远。

    她的目光在专卖店里扫视一圈，落在一件白色毛衣上，她走过去，拿起一件毛衣，又搭配了一条黑色休闲裤，走过来塞进男人怀里。

    “去试试。”

    冷幽琛垂眸盯着怀里的衣服，有些嫌弃，“我不穿这种。”

    “乖，去试试，反正不给钱。”卫安宁将他往试衣间的方向一推。

    冷幽琛:“……”

    几分钟后，冷幽琛穿着毛衣休闲裤出来，白色很抬肤色，黑白经典搭配，她重新挑了一件灰色大衣展开侍候他穿上，他给人的感觉一下子变了。

    刚才是禁欲系男神，而此刻却像是隔壁温暖的大哥哥，整个人萌化了。

    卫安宁花痴脸，“好帅好帅，为什么你穿什么都帅？”

    销售人员站在旁边，亦是一脸惊艳，快要被他帅得晕倒了，“先生，你女朋友的眼光真好，迄今为止，你是我见过穿这身衣服最好看的人，设计师要看到你，肯定都要感动得哭了。”

    冷幽琛冰冷的表情有所融化，是因为听到销售人员那句“你女朋友”，龙心大悦，“两套都包起来。”

    销售人员喜滋滋地抱起那套衣服，“先生，你穿着走吗？我帮你把吊牌取下来。”

    卫安宁在一旁石化了，两套，她没听错吧？她拉了拉冷幽琛，“冷总，那个……”

    “怎么，你有问题？”冷幽琛对着镜子照了照，不得不承认卫安宁挑衣服的眼光不错，他抵触这种毛绒绒的东西，但是穿上身确实很好看。

    卫安宁快哭了，迅速在心里计算着这两套衣服要花多少钱，算完以后，她如遭雷击，她的存款好像刚刚够两身衣服钱，买了这两套衣服，她和卫沉沉就得喝西北风了。

    冷幽琛睨着她的神情，“你工作了这么多年，该不会连买两套衣服的钱都没有吧？”

    这鄙视的语气！

    卫安宁咬了咬牙，不想被他看扁，连忙道:“谁、谁说没有，姐可是小富婆，钱多得花不完。”

    