
    “既然你是环宇地产的幕后老板，为什么还要以设计师的名义来公司？”卫安宁疑惑地望着他，她早该知道，他来环宇地产当一个总设计师，简直太屈才了。

    冷幽琛转头，目光深沉炙热地看着她。

    那一瞬间，卫安宁心跳加速，他来环宇地产难道是因为她吗？

    冷幽琛站起来，双手插进西裤口袋里，一步步往台阶下走去。

    卫安宁连忙站起来，亦步亦趋地跟在他身后，觉得这会儿卖关子的他着实恼人，却听他慢悠悠道:“你还有3561只乌龟没画，画完了我告诉你。”

    卫安宁气呼呼地瞪着他，“哪有人这样？能不能不要画乌龟了，我都要画吐了。”

    “不能！”男人丝毫没有回旋余地的拒绝。

    卫安宁:“……”

    卫安宁回到办公室，小鱼送文件进来，好奇地看着她，“宁姐，我看见洛伊灰头土脸地从楼上下来，战况如何？”

    卫安宁想说，她什么都没做，估计小鱼也不会相信，她神秘兮兮地朝她勾了勾手指，小鱼将耳朵附过去，很认真的听她接下来透露的大八卦。

    卫安宁狡黠一笑，“冷总刚才从门前经过了。”

    小鱼尖叫一声，冲出去，趴在办公室门口探头探脑，结果门外哪里有冷幽琛的身影，她转过身去，看见卫安宁翘起的嘴角，才反应过来，她被她捉弄了。

    她恨得咬牙，“宁姐，你变坏了，知道调戏人家了。”

    卫安宁无视她幽怨的神情，拿出那份设计图开始琢磨怎么修改，不知不觉已经入了神。

    洛伊气呼呼地回到办公室，她越想越生气，怒得砸了办公室里的东西，卫安宁那个小贱人，她到底给老总灌了什么**汤，为什么连老总都站在她那边，帮着她欺负她？

    内线铃声响起，她拿起电话，语气很冲道:“找谁？”

    电话里静了一瞬，传来老总的声音，“小宝贝，别生气，你从安全楼道上来，到我的办公室来，我好好和你解释。”

    洛伊本想拒绝，想了想，还是挂了电话上去。

    刚进了门，就被那急色鬼按在门后又亲又摸，她很快就喘不上气，双手按在她胸口，想要将他推开，“不是说和我解释吗，先解释再做。”

    “做了再解释，”老总拉起她的裙子，猴急地扒掉她的裤子，“想死我了，你这个磨人的小妖精。”

    事已至此，洛伊也不再抗拒，主动迎合取悦他。

    大战初歇，洛伊气喘吁吁地躺在沙发上，脸颊红润，“你爽也爽了，现在该和我说，为什么出尔反尔，帮着那个小贱人。”

    “我的姑奶奶哟，你小声些。”老总连忙去捂她的嘴，“她背后罩着她的人是冷幽琛，你还想在环宇地产混，就不要去招惹她。”

    “冷幽琛怎么了，他再牛逼也就是个总设计师，还大得过你这个老板？我看你就是怂，连个亚洲人都能骑到你头上作威作福。”洛伊推开他，弯腰捡起衣服穿上。

    