
    宫父离开了，独留卫安宁攥着那张照片，独自坐在茶烟袅袅的茶室中，盯着手里的照片出神。

    照片里，她被冷幽琛夹在腋下，她正抬头望着他，那一眼的深情，被偷拍者抓拍到。

    原来，她看着他的目光是这样的，深情又依恋。

    她抱着双膝，视线逐渐模糊，心疼得喘不过气来，她从包里拿出那条四叶草项链，眼泪一下子飙了出来，冷幽琛，对不起！

    五年前的一转身，我以为我们可以等彼此长大，能成熟的面对爱情，没想到，这一转身即是万年，我们之间再也不可能了啊。

    如果当初我知道，如果我不曾离开，如果……

    可这世间哪有如果？

    她捂住眼睑，热泪滚滚而落。

    过了许久，她才将照片放回包里，起身走出茶室。门外，宫霆倚墙而站，脚边散落了几个烟蒂，身上裹着浓浓的尼古丁味道，不知道来了多久。

    看见她出来，他站直身体，垂眸审视着她。

    她眼眶红红的，脸色有些苍白，他的心微微的泛疼，他们竟已经将她逼到这步田地，“我送你回去。”

    卫安宁没有拒绝，跟在他身后缓缓走出去，外面寒风凛冽，吹起她的长发，这三千烦恼丝啊，她想她不应该再留了。

    “宫霆，送我去剪头发吧。”卫安宁开口。

    宫霆转身，静静地看了她三秒，语气艰难道：“留了五年，为什么要剪了？”

    卫安宁看着前方，纵使在这座城市生活了大半辈子，其实她从未有过归宿感。感觉自己就是飘泊的浪子，不知道何处是她停驻的港湾。

    “女孩子一不开心就剪头发，没有什么原因。”

    宫霆知道她有多宝贝她这一头长发，如今要剪，是下定决心与过去彻底斩断了吗？以前他盼着这一刻，如今这一刻到来，他却一点也高兴不起来。

    “好。”他声音干涩，发动车子驶离。

    宫霆带她来了伦敦最好的私人会所，所有大牌名人明星的造型都是这里打造出来的，发型师问卫安宁，“你想剪什么样的发型？”

    “短发，越短越好。”

    发型师转头看向宫霆，宫霆在自己肩膀处比了一下，发型师了然点头，拿起她一缕头发，叹息道：“你的发质很不错，剪了挺可惜的。”

    卫安宁看着镜子里的自己，坚定不移道：“剪！”

    发型师也不手软，手起刀落，长发一缕缕地往地上坠去，宫霆看着掉落在地上的头发，感觉掉落在地上的是卫安宁碎裂的心。

    他弯腰蹲下来，拾起一缕，小心翼翼地系上，揣进了大衣口袋里。

    耳边传来剪刀咔嚓咔嚓的声音，卫安宁看着自己的头发被剪断，就好像生命里那些最重要的东西被一刀刀剪掉一样，心如刀割。

    三小时后，卫安宁一头长发变成了齐肩短发，干净利落，内扣的造型，露出修长白皙的脖子，显得瓜子脸越发小，颜值瞬间提升了不少。

    她回头看着铺陈在地上的头发，她眼泪终是忍不住滚落下来。

    