
    卫安宁刚转过身来，就看见男人近在眼前，她吓了一跳，“你走路都没有声音的吗？”

    男人站在她面前，漆黑明亮的双眸直勾勾地盯着她，眼底涌动的情绪太过炙热，卫安宁紧张得心脏都要从嗓子眼里蹦出来。

    “你……”

    他低头，狠狠封住她的唇，恼怒地在她唇上咬了一口。

    “咝”，卫安宁疼得倒吸一口气，双手按在他胸膛上，想要将他推开，这人属狗的么，疼死她了。

    男人健壮的身躯纹丝不动，听到她吃疼的声音，他野蛮地动作停下来，伸出舌尖扫过她的唇瓣，慢慢安抚她。

    她的唇柔软得不可思议，带着淡淡的咖啡味道，令他着迷。

    卫安宁抗拒的动作慢慢变得顺从，她闭上眼睛，承受着他的亲吻，每一次被他这样吻着，她心里都很难过。

    因为她知道，此刻的甜蜜，在不久后的将来，都会变成利剑，割破他们的心脏，让他们疼痛不休。

    冷幽琛吻着她，感觉她的注意力痪散，他不满的咬了她一下，等她回神，他才继续吃着她的嘴儿，尝遍她嘴里的每个角落。

    新鲜空气被掠夺，卫安宁喘不上气来，两人黏合在一起的唇瓣温度越来越高，他强势地吻着她，发出满足的叹息，将她吻了个淋漓尽致。

    过了好一会儿，他才气喘吁吁地放开她，将她半拥在怀里，“卫安宁，总有一天，我会让你和我在一起，再也不惧怕被人看见。”

    卫安宁气息不稳，静静地靠在他胸膛上，耳边传来他强劲有力地心跳声，她终于明白他在不满什么，这个霸道小气的男人呵，还在介意她刚才下车的举动。

    她沉默不吭声，不去解释，想必他也懂。

    冷幽琛低头，看着她红扑扑的脸蛋，她眼睛微微眯着，瞧不见她在想什么。

    他心里的不安在逐渐扩大，大手拥紧了她，“待在我身边，什么都不要想，卫安宁，我是男人，我很强大，不需要你保护。”

    卫安宁一怔，他知道什么了吗？

    她抬起头来，看着他棱角分明的俊脸，她道：“冷幽琛，你离开伦敦，回到属于你的地方去吧。”

    冷幽琛拧眉，“卫安宁，敢情我说了半天，你一句没有听进去？我不会离开伦敦，不会离开你。你也给我听好了，不管发生了什么，站在我身后，我会保护你。”

    卫安宁眼眶微微发烫，伦敦的波诡云谲，她不想他卷入，“你为什么要这么固执？”

    “要走我们一起走，要留我们一起留，卫安宁，我跨越万水千山只为你而来，你在哪里，我就在哪里。”男人霸道又强势的宣誓。

    绝不，再让她离开他！

    卫安宁感动之余，又很恼怒，为什么他就不明白她的良苦用心？“我不会走，这里有我的责任与义务，冷幽琛，我拜托你回去吧。”

    冷幽琛也生气了，他冷冷地放开她。转身走到办公室中央，双手叉在腰上，气不打一处来，“我也不会走，除非你和我一起走。”

    