
    卫安宁一夜未眠，天刚亮，她就换好衣服起来，走到客房门前，她敲了敲门，走进去来到床边，对睁开眼睛的伊甸道：“伊甸，麻烦你今天帮我送沉沉去学校。”

    伊甸揉了揉眼睛，看了一眼窗外，“天刚亮，你要去哪里？”

    “有点事要去办。”卫安宁道。

    “好，你放心去吧，沉沉就交给我。”伊甸说。

    卫安宁转身离开，走出公寓，她先去对面的蔬果超市买了些东西，这才打车去凯撒十里。

    昨晚冷幽琛将密码告诉了她，她抬腕看表，这个点他应该还在休息，她就输了密码进去。

    换了拖鞋，她拎着袋子进了厨房，开始准备早餐。

    半个小时后，一切准备就绪，她抬腕看表，已经七点四十了，她走出厨房，抬头望着二楼方向，犹豫了一下，她走上去。

    来到主卧室外面，她伸手敲门，“冷幽琛，你起来了吗？”

    门内没有声音，她又敲了几下，还是没有声音传来，她心里不安，连忙推开门进去，屋里光线昏暗，她凭着记忆来到大床边，伸手摸索着按开床头台灯。

    室内光线一下子明亮起来。

    她眼前忽然天眩地转，身体被一条强有力的手臂揽住，等她反应过来时，已经被男人牢牢压在身下，热吻侵袭而来。

    “你……唔……”声音被他吞掉。

    他吻得激烈，仿佛要将她吞进肚子里，两人炙热的呼吸交缠在一起，她的心跳都被他夺走，晕晕乎乎的想，这个狡诈的男人，一直不出声，是要等着她自动送上门来。

    冷幽琛吞噬着她的唇，晨起的身体，经不起任何刺激，几乎是瞬间的，危险地抵着她的腰腹，厮磨。

    卫安宁被那股烫意烫得哆嗦了一下，身体被他吻软，战栗不止，“冷幽琛……”

    “我后悔……昨晚不该放你走……我想了你一夜……”唇上厮磨的力道越来越重，男人沙哑的声音灌进她耳朵里，她的心狂跳起来。

    “卫安宁，让我好好吻吻，不对你做别的事。”冷幽琛刚硬灼热的身体压着她，他拉开她的衣服，吻从她下巴滑落，一路往下，咬住。

    卫安宁脑子里“嗡”一声，仿佛有烟花齐齐绽放，眼前一阵晕眩，身体迅速窜起一股电流，她闷哼一声，脚趾蜷缩起来，有些承受不住他的热情。

    “冷幽琛，不要……”

    “你也喜欢的对吗？”冷幽琛品尝着她的滋味，自从上次在伯明翰品尝过，他就一直惦记着这**的滋味，“别抗拒，好好感受我带给你的感觉。”

    “不……”卫安宁十指抓紧身下的床单，脸颊红得像煮熟的虾子，脑袋微微摇晃着，不知道在拒绝什么。

    是拒绝他对她做的事，还是拒绝他带给她的强烈感受，她不知道，她脑子里已经变成一团浆糊。

    不知道过了多久，男人终于吃够了一般，从她胸前抬起头来，他眸底闪烁着奇幻的异彩，波光潋滟，他吻了吻她的唇，将娇喘吁吁的她拥进怀里。

    