
    卫安宁盯着她，眼底闪烁着几分寒栗之气，她步步逼近，一米七的身高，再加上穿着高跟鞋，在气势上足以压倒多拉，“我警告你，有什么事冲我来，你若再敢伤害我身边的人，我会让你将牢底坐穿。”

    多拉被她盯得心中战栗，可是她是什么人，死也不会认输的人，她轻笑道：“你身边的人，是那个孩子还是那个男人？”

    “卫安宁，只要我想动他们，他们就像一只蝼蚁一样，等着被我碾死。你想保护他们，凭什么，凭你这冲动的个性，还是张牙舞爪的威胁？”

    卫安宁握紧拳头，心中生出几分寒意来。

    百足之虫，死而不僵。

    更何况是多拉，这五年她被囚禁在皇家监狱，看似凄惨，实则韬光养晦，属于她的势力从未解体。

    而她，这五年按照自己的意愿活得自由自在，毫无危机感。她以为她活得自强不息，就是强大，到现在才发现，她这五年全白活了。

    多拉一出狱，她想保护的人一个都保护不了。

    她从未像此刻这样感到挫败与沮丧，可她不能示弱，尤其是在多拉面前，“多拉，你以为你五年前所做的事情，就没有一点把柄落在我手里吗？”

    “五年前，我可以让你乖乖进皇家监狱，五年后我一样可以让你进去蹲一辈子！我警告你，你再敢伤害他，我绝不善罢甘休。”卫安宁目光冰冷地盯着她。

    多拉脸色大变，艳丽的脸庞上终于浮现出一抹忌惮，“卫安宁，我不会一再受你威胁。”

    “那我们就拭目以待。”卫安宁说完，转身大步朝房门走去。

    多拉瞪着她快要走出去的背影，眼中掠过一抹恨意，她含笑开口，“卫安宁，你们在伯明翰遇袭，不是我做的，包括昨晚冷幽琛遇袭，也不是我做的。”

    “你以为我会信你？”卫安宁转过身去，目光凉薄。

    多拉慵懒地坐在床上，双手撑在身后，仰头望着她，笑得懒洋洋的，“我多拉做事向来光明磊落，是我做的我承认，不是我做的我绝不抵赖。”

    “所以我妈妈确实是你杀的，对吗？”卫安宁的语气哀痛，却依然咄咄逼人。

    五年前，多拉愿意进皇家监狱，却不愿意承认自己失手将李小芳从阳台上推下来，她进去之前，只和卫安宁说了一句话，“你有一个愿意为你而死的母亲。”

    这句话，让卫安宁整整介怀了五年。

    妈妈死后，爸爸不告而别不知所终，而没有人告诉她，那天究竟发生了什么事。

    多拉看着她的目光多了一丝怜悯与羡慕，不过转瞬即逝，她坦然无畏道：“你心里早已经有了答案，不是吗？”

    卫安宁垂落在身侧的手紧握成拳，眼神沉痛哀绝，五年来她一直不肯相信，妈妈的死与多拉无关，所以她拿着那个秘密，逼迫多拉承认是她的杀母凶手。

    “那你为什么还……”

    多拉笑了，笑得轻蔑而讥诮，“给你这个胆小鬼逃避的的借口，让你继续天真烂漫下去不好么？”

    