
    小鱼打印好文件，抱着文件去了冷幽琛办公室，将文件递给冷幽琛，“冷总，你要的文件。”

    冷幽琛头也不抬，“放桌上。”

    小鱼依言把文件放在桌上，却没有立即离开，而是踌躇着，似乎有话要和他讲。

    冷幽琛抬起头来盯着她，微一挑眉，“还有事？”

    小鱼被他那帅气的一挑眉迷得不要不要的，连忙收起花痴的模样，正色道:“冷总，偷偷告诉你一件事，宁姐电脑上有你的床照哦。”

    冷幽琛无比淡定，“我知道。”

    他亲手换的，能不知道？

    小鱼惊讶地看着他，“你知道啊，难怪宁姐一脸春心荡漾的不让我看照片，冷总，我宁姐很受欢迎的，你可要好好把握机会，尽早把她拿下。”

    冷幽琛薄唇微勾，“当仁不让。”

    小鱼喜滋滋地出去了，走到门边，她又转身看着冷幽琛，“冷总，你和宁姐结婚那天，记得要给我包个大红包，我随时向你汇报宁姐的情况。”

    冷幽琛没想到这样就收买了卫安宁身边的人，他颔首，“那你宁姐有什么事，你也要第一时间告诉我。”

    “ok！”

    小鱼刚走，冷幽琛的手机响了，他拿起来接通，“boss，琳达小姐知道我要送她回马赛，她半路上尿遁遛了，怎么办？”

    冷幽琛眉峰紧蹙，琳达不会乖乖回马赛，他心里清楚，才会让陆风亲自送她回去，“没事，由她去吧。”

    ……

    琳达确实借尿遁遛走了，冷幽琛想赶她回马赛，门都没有。她从机场里出来，拖着行李箱坐进等在外面的出租车里，打电话给黛西。

    “黛西，我是琳达。”

    两人约在一家咖啡馆里见面，英伦风的咖啡馆里，人烟稀少，琳达坐在靠窗的位置，不一会儿就看见穿着紫色皮草与皮裙的黛西走进来。

    她身高腿长，身材火辣，艳光四射，立即就吸引了在座为数不多的人的注意，男的眼睛都粘在了她晃动的****上，而女的则羡慕嫉妒她凹凸有致的身材。

    黛西走到靠窗边，伸手摘下了脸上的墨镜，在琳达对面坐下，看到她手边的行李箱，“你要离开了？”

    “不，我离开了不就是给卫安宁机会么？我才不走，黛西，我需要一个住处，就在凯撒十里，最好与我琛是同一个幢楼。”

    “这个没问题，我会去安排，不过你住进冷幽琛家不是更好，你们华国有句话叫近水楼台先得月。”黛西说。

    琳达神情有些沮丧，“你以为我不想啊，我昨晚住进他家，今天就被他的手下押着回马赛，我哪敢再造次？”

    黛西清泠泠地笑了一声，“你这样的美人，都不能让冷幽琛动凡心，他到底喜欢什么样的女人？”

    琳达听出她语气里的嘲讽之意，不客气地回敬道:“你这样性感的女人，不一样得不到宫霆的欢心么？”

    “琳达，我们互相讥讽有意思么？”黛西问道。

    琳达耸了耸肩，“没意思，你不攻击我，我自然也不会攻击你。”

    