
    冷幽琛拎着拖鞋上楼，回到房间，他低头看着手里的拖鞋，疲惫深深涌了上来，他将拖鞋放在床边。

    刚才看见琳达拿出拖鞋那一瞬间，他想起卫安宁穿着这双拖鞋的模样，心里莫名抵触，不想让琳达玷污了这双鞋。

    这会儿才发现，自己拿走拖鞋的行为有多幼稚。

    他走到落地窗前，拿出手机打电话，“陆风，订明天早上回马赛的机票，你和琳达的，你亲自把她送回马赛，交到她父母手里。”

    “boss，你这个任务太大材小用了啊喂，我不去。”陆风一秒钟都不愿意和琳达待一起，这个做作的女人，只有在boss面前装乖乖女，转身就变得又邪恶又恐怖。

    冷幽琛眉峰划过一抹冷厉，“你在和我讲条件？”

    陆风心里悚然一惊，不情不愿道:“不敢！”

    回应他的是电话被挂断的“嘟嘟”声，他拿下手机，骂了句“操”，还是只能打开电脑，上网去订明天早上的航班。

    手机呈抛物线扔回床上，冷幽琛从口袋里摸出烟，含在嘴里点燃。眼前浮现晚上卫安宁坐在台阶上，那无助而疲惫的神情。

    她若想踏上这九五之尊的宝座，纵使逆天而行，他也会为她达成所愿。然而她不愿意，那么谁也不能勉强她。

    抽完一只烟，他转身去浴室，澡洗了一半，就听到楼下传来一声尖叫，他皱眉。

    早知道琳达不会这么老实听话，他没有立即下楼去，慢慢洗完澡，穿上睡衣，才不紧不慢地下楼。

    站在旋转楼梯上，他垂眸看着客厅，不见琳达的人影，他皱了皱眉头，听见有水声从浴室里传来，他慢慢走过去。

    浴室的门半掩着，里面雾气很大，他站在门口，“琳达，出什么事了？”

    “琛，你、你帮帮我，呜呜呜……”琳达的声音里带着哭腔与恐惧，抖得不成样子了。

    冷幽琛手搭在门把上，缓缓推开门，就看见琳达坐在浴缸边沿，缩在墙角，身上未着寸缕，三点部位暴露在空气中，浑身因为害怕而战栗着。

    冷幽琛连忙移开目光，声音渐冷，低斥道:“闹什么？想让我马上赶你出去？”

    “不是，水里有蟑螂，哇……”琳达突然大哭起来，她天不怕地不怕，唯独就怕蟑螂。

    冷幽琛咬了咬牙，并没有进去，“一只蟑螂就把你吓成这样，要么自己穿好衣服出来，要么就和蟑螂对峙一晚上。”

    说完，他后退，“砰”一声关上浴室门，不理会身后传来的尖叫，转身上楼。

    琳达气得大哭，瞪着水里已经气绝身亡的可怜蟑螂，她根本不敢下来。她真的没想****他的，她就是在泡澡，泡着泡着蟑螂就从天花板上掉下来。

    一想到她和那么恶心的东西待在水里，她就想吐，怎么这么惨？

    冷幽琛回到卧室，太阳穴突突直跳，他就不该将琳达领进家门。这丫头什么时候真正老实过？就是不折腾不死的类型。

    他躺在床上，拿起笔记本电脑，播放一首清心咒，把刚才看到的一切从脑子里清除。

    