
    宫父气势汹汹地推门而入，宫霆转身看着宫父，以及惶恐跟在后面的莫林，眉峰微拧，“父亲，您怎么来了？”

    宫父将一沓照片扔在书桌上，“给我好好看看，你千挑万选的女人。”

    宫霆垂眸，盯着那一帧帧照片，眼眶一阵刺痛，心如刀割一般的难受，他扫向莫林，莫林不安地垂下头，嗫嚅道：“我们派去调查冷幽琛的人跟拍到的照片，我怕你看见伤心……”

    宫霆抿紧薄唇，抬头望着盛怒中的宫父，他道：“这些照片没什么，不过是朋友逛街吃饭，我想宁儿还有交友的自由吧？”

    宫父指着其中一张照片，正是刚才他捡起来的那张，冷声道：“宫霆，你还要自欺欺人到什么时候？她看着这个男人的眼神，我从来没有见她这样看过你。”

    宫霆心里一揪，“父亲，我们与公爵府的联姻一切以利益为先，无关爱情，这是您说的。”

    “无关爱情？”宫父冷笑，“若是无关爱情，我们要联姻的选择很多，为什么非得选择一个最难扶持上去的？你心里很清楚，我答应联姻，是因为你对她的感情。”

    “既然如此，我爱她就够了，又何必一定要她回应我？”

    “宫霆！”宫父气急败坏地瞪着他，“你堂堂宫家大少爷，掌管英国大半个经济命脉，你要什么样的女人没有，非得要一个心里没有你的？”

    “父亲，这是我的劫，我自己渡。”宫霆淡淡道。

    20年前一遇，他从此入了魔，只有她，能让他渡劫。因此，不管别人说什么，他都不会放弃，只为那万分之一与她在一起的机会。

    错过了，这一辈子他都再无机会。

    宫父咬紧牙关，“好，你的事我不干涉，但是若她做对不起你的事，我让她死无葬身之地。”

    宫父拂袖而去，莫林战战兢兢地看着宫霆，宫霆挥了挥手，示意他出去，他这才如释重负快步离开。刚走出去，就被宫父叫住，“你跟我来。”

    书房里，宫父负手而立，神情颇为凝重。

    “莫林，派人刺杀那个男人，让他从这个世界上消失，我要永绝后患。”宫父阴狠道。

    莫林蓦地抬头，看着宫父的背影，宫家的掌权人，自然是心狠手辣，否则何以将宫家发展到富可敌国的地步。

    “老爷，这事恐怕不妥。”

    宫父猛地转过身来，“有什么不妥？我宫家的儿媳妇，绝不能给宫家抹黑。”

    莫林抿了抿唇，“前不久，大少爷让我调查冷幽琛的身世背景，我们一无所获。前晚，冷幽琛却出现在只有军政界能进出的私人会所，约见的还是希伯来议员，这个人身上处处透着神秘，只怕不是善类，如果与他正面产生冲突，对我们有害无益。”

    “呵，我堂堂宫家，还怕一个来历不明的小子？”宫父倨傲道。

    莫林低头不敢吭声。

    宫父大手一挥，“这件事就这么决定了，派最顶级的杀手过去，切记，不要让宫霆知道，我怕他在卫安宁面前不好做。”

    “是！”

    