
    卫安宁一愣，等她回过神来，冷幽琛已经走了，她怔怔地看着深浓的夜色，心里莫名空洞，她甚至怀疑刚才出现的冷幽琛，只是她的幻觉。

    她站起来，长叹一声，拾阶而上，步入公寓。

    不远处的树影微晃，人影晃动，瞬间便消失在茫茫夜色中。

    卫安宁回到家，伊甸在客厅看电视，听见开门声，她转过头望去，“回来了？”

    “嗯，你怎么还没睡？”卫安宁换了鞋子走进来，将包放在茶几上，然后抱着抱枕在沙发上坐下，看着电视。

    电视里正在放最近大热的韩剧，这部剧小鱼天天给她安利，不过她都没有时间看，她没想到伊甸这样的知性美女也喜欢看。

    “你也看这个，好看吗？”

    “挺好看的，男主来自外星球，遇到一个神经质的女明星，然后阴差阳错就被这个女明星给缠上了，动了凡心。”伊甸将手里的零食递过去。

    卫安宁摇头没接，靠在沙发背上，“后来呢，他们在一起了吗？”

    “刚开始看。”伊甸盘膝而坐，精致的脸上光影浮动，目不转睛地看着电视，“对了，晚宴怎么样？宫伯父他们没有为难你吧？”

    卫安宁将下巴搁在靠垫上，眼皮微微耷拉着，“伊甸，我是不是很坏？”

    伊甸转过头来望着她，“为什么这么说？”

    “我明明不喜欢宫霆，还要虚情假意的答应联姻，如今我给他的希望有多大，带给他的伤害就有多大。这些年，他是对我最好的人，一直陪在我身边不离不弃。可是我这么坏这么坏，明知道不可能，还……”卫安宁的心被愧疚压得喘不过气来。

    伊甸放下零食，倾身抱住她，“安宁，你不要责怪自己，人心是最不可左右的，它爱谁不爱谁，我们根本控制不了，只能说你和宫霆有缘无分。”

    卫安宁轻轻靠在伊甸肩膀上，“嗯。”

    姐妹俩头挨着头，静静看了一会儿电视，就看到揉着眼睛走出卧室的卫沉沉，他一脸迷茫地在客厅里找寻了一下，看到卫安宁就迈开小步伐跑了过来。

    他扑进卫安宁怀里，“妈咪。”

    卫安宁将他抱起来，在他额头上亲了亲，低头一看，发现他闭上眼睛又睡着了，她哑然失笑，“这孩子做梦了吧？”

    伊甸伸手揉了揉卫沉沉自然卷的黑发，羡慕道:“好萌好暖的孩子，和他待了一晚上，我感觉我都年轻了许多。”

    “你哪里老啊？”卫安宁嗔道。

    伊甸笑盈盈道:“人不老心老，快抱孩子回床上去，别冻着了。”

    “遵命！”

    冷幽琛回到凯撒十里，刚走出电梯，就看到蹲在门边的琳达，他眉头紧蹙，缓缓走过去，拿脚尖踢了踢她，琳达从梦中惊醒过来，朝他微微一笑，“你回来了。”

    “嗯，你在这里做什么？”

    琳达站起来，蹲得太久，脚有点发麻，一下子歪倒在冷幽琛怀里。

    冷幽琛扶住她的肩膀，等她站稳了，他不动声色地退后一步，拉开两人之间的距离，就听她说:“我去医院看你，医生说你已经出院了，我打电话给你你又不接，我只好来这里等你了。”

    