
    迪夫脸上挂不住，怒视着卫安宁，“宫设计师，我向来对美人都怜香惜玉，尤其是在床上，但若是惹恼了我，我让你吃不了兜着走。”

    卫安宁轻笑道:“向来就听说迪夫先生道貌岸然，假借合作到处泡妹子，我们公司虽知您品性不端，依然抱着诚挚的态度与您合作，买卖不成仁义在，迪夫先生若因此而恼羞成怒，说出去岂不是徒惹人笑话？”

    迪夫双手搭在椅子扶手上，“倒是伶牙俐齿得很，不过我就喜欢带刺的玫瑰，越难搞，搞起来才越爽。”

    卫安宁脸色难看，瞧他的话越说越下流，心里反感到极点，“难怪刚才见您进门，就一副肾虚的模样，迪夫先生，纵欲虽好，还是要节制，否则英年早逝，多可惜啊。”

    迪夫双眼一瞪，“你诅咒我早死？”

    “我可什么也没说，既然迪夫先生看不上我的设计，我也不强人所难，告辞！”卫安宁正准备收拾设计图离开，哪知迪夫一把按住设计图，勃然大怒道:“给脸不要脸，居然敢羞辱我，你活腻了。”

    他抄起咖啡杯，就朝卫安宁砸去。

    卫安宁来不及躲，小鱼来不及护，眼睁睁看着那咖啡杯朝她额头砸来，电光火石间，她眼前一花，有人扑过来，替她挡下了咖啡杯。

    咖啡立即泼了来人一身，还溅了几滴在设计图上。

    卫安宁被人牢牢护在怀里，她听到咖啡杯砸在他身上的闷响，然后摔碎在地上，四周一片寂静，她闻到那股熟悉的男性荷尔蒙气息，竟觉得无比心安。

    冷幽琛轻轻推开她，上下打量她，见她没事，他才转身，目光冷冽地盯着那花花公子，“向她道歉！”

    迪夫被他狠戾冰冷地目光盯得心中发毛，可他是什么人，他家可是大名鼎鼎a&m集团，全球有多家连锁超市与五星级酒店。

    他挺了挺胸膛，想用气势压倒冷幽琛，“你是什么人？”

    冷幽琛将卫安宁护在身后，“我是她的上司。”

    听说只是一个无关紧要的职员，迪夫的气势更足了，“怎么，你们睡过了，这么护着她？”

    冷幽琛目光冰冷，说出的话似乎都逸着丝丝寒气，“向她道歉！”

    “呵，我凭什么向她道歉，不过是一个人尽可夫的破鞋……”迪夫话音未落，脸上猛地挨了一记，一米八几的个字，直接被冷幽琛一拳头撂在地上。

    冷幽琛一脚踩在他脸上，丝毫不忌惮他是a&m集团的公子，微微倾身，“你骂谁是破鞋，嗯？”

    迪夫抖了一下，知道眼前这个男人是个狠角色，不能硬碰硬，他识时务为俊杰，“宫设计师，对不起，刚才我说话不干不净，多有冒犯，请你原谅！”

    卫安宁身在职场，遇到过轻浮与胡搅蛮缠的客户，她从不觉得委屈。

    可这一刻，看到冷幽琛为她出头，让这个混世花花公子向她道歉，她心里说不出来的委屈与感动，她伸手拉了拉冷幽琛的手腕，“冷总，放了他吧，别把事情闹大了，我没关系的。”

    