
    冷幽琛走出私人会所，嘴角弧度微微上扬，解除追杀令只是他的第一步，接下来便是各方位打压宫家，昨晚之仇，他没那么轻易过去。

    陆风等在外面，见他出来，连忙去拉开车门，问道：“boss，搞定了？”

    “嗯，他暂时不会轻举妄动，不过这只老狐狸和传说中的一样难以对付，不可对他掉以轻心，先去车行。”冷幽琛俯身坐进车里，想了一下，又道：“还是先回公司。”

    陆风快步上车，启动车子驶离私人会所。

    车里，冷幽琛给卫安宁打电话，过了一会儿，才有人接，他拧眉，“怎么这么久才接？”

    “……找我有事吗？”

    “下楼来，我在楼下等你。”冷幽琛说完，不给她拒绝的机会就挂了电话。

    几分钟后，卫安宁从楼上下来，看见倚在车边抽烟的男人，她慢吞吞走过去，不知道他又要折腾什么，“叫我下来干嘛？”

    冷幽琛扔了烟，拿鞋尖摁灭，他拉开车门，将她塞进车里，自己跟着坐进去，“嘭”一声关上车门，沉声吩咐，“去车行。”

    卫安宁从座椅上爬起来，顺了顺凌乱的头发，她瞪着他，“我还有好多设计图没画，你让我下去。”

    “耽误不了你几分钟。”冷幽琛霸道道。

    卫安宁：“……”

    她扭过头看向窗外独自生闷气，手忽然被男人握紧掌心，他的手指在她掌心挠了挠，卫安宁怕痒地往回缩，又怕弄疼了他，不敢用力。

    陆风抬头，看见两人幼稚地玩着“拔河赛”，眼中一阵羡慕，什么时候，他才可以和他的女神这么亲近？

    冷幽琛在她掌心写字，卫安宁被他的动作吸引，转过头去看着他，“你在写什么？”

    “自己体会。”冷幽琛继续写。

    卫安宁盯着他的手指，上面缠着纱布，她心软了下来，“你的手还疼不疼？”

    “疼死了，你给我吹吹。”冷幽琛将手伸到她嘴边，一脸傲娇地看着她，就怕她不问，问了还找不到撒娇的机会？

    陆风：“……”

    早上在拳头馆拼着要揍死他的狠劲时，怎么没有说手疼，这会儿好意思撒娇吗？

    卫安宁捧着他的手指，放在嘴边轻轻吹气，温热的呼吸吹拂着他的手指，他的心柔软得一塌糊涂，五年来空洞的心，慢慢被她填满。

    从此，他只为她而活！

    “还疼吗？”卫安宁小心翼翼吹了几分钟，抬头望着他。

    冷幽琛眸色暗了下来，他忽然凑过来，在她微噘的红唇上轻啄了一下。

    卫安宁脸红地推开他，下意识看向前排的陆风，生怕被他看见了，她小声道：“你别这样。”

    “哪样？这样？”某人耍无赖，又凑过去，在她滚烫的脸颊上亲了一口，“啵”的一声，车身晃了晃，陆风连忙握紧方向盘。

    他真是没想到啊没想到，boss调戏起女人来这么无下限，说好的高冷和禁欲呢？

    卫安宁捂住脸颊，这下聋子都听见了，她狠狠瞪了他一眼，转头不理他了。

    