
    宫霆听见脚步声，抬头望过来，似乎从两家准备联姻后，他们之间无形之中就疏远了许多，她对他不再亲近，带着刻意的疏离。

    他站直身体迎上去，“走吧。”

    卫安宁点了点头，两人走出公寓，沿着石板小路往外走，谁也没有先开口说话。

    直到上了车，宫霆转头看着她，“宁儿，我让你讨厌了吗？”

    卫安宁抬头望着他，他目光温润，又带着一抹悲伤，她摇了摇头，“宫霆，你是我最好的朋友，我不会讨厌你，永远都不会。”

    宫霆碧蓝色的眼睛里蓦地多了一抹璀璨的光芒，“宁儿，放心嫁给我，我会给你幸福。”

    卫安宁看着他的目光多了一丝悲悯，她移开视线，看向前方，心里越发愧疚，“宫霆，对不起，我答应联姻只是缓兵之计。你知道，我没有野心，从来不想坐在那个位置上。但是公爵拿沉沉与冷幽琛威胁我，我不得不答应。”

    宫霆眼里的光黯淡下来，“所以呢？你是想让我放弃吗？”

    “对不起，我爱的是另一个人，我不想伤害你，也不想让你抱有希望，婚姻应该是和喜欢的人在一起，而不是像我们这样，宫霆，你这么优秀……”

    “我再优秀，你也不爱我，对吗？”宫霆目露悲哀。

    “对不起，我不爱你！”卫安宁心疼得快喘不过气来，对宫霆，她一万句抱歉都弥补不了对他的伤害。

    他为她所做的一切，她铭记在心，可是她却无法回应他，因为她的心，早在五年前就遗落在那个男人身上。

    宫霆闭了闭眼睛，露出一抹悲哀的笑意，“宁儿，你的心是铁石做的吗？我那么爱你，难道你一点都感觉不到吗？”

    “对不起。”

    他睁开眼睛，目光灼灼地盯着她，似乎还带着一抹负气，“即便你不爱我，我也要，即便你给我的只是一副躯壳，我也要。”

    卫安宁愁眉深锁，失声道：“宫霆，你这又是何苦？”

    “因为我爱你，只有你才能填满我的心，哪怕不能拥抱，看看都好。”宫霆说完，转过头去发动车子，驶入车阵中。

    卫安宁心中悲恸，不是因为自己，而是因为宫霆。

    五年前，她被人追杀，从公寓里逃出来，乘电梯下楼，被凶手围堵在电梯里，那人手持消音枪，黑洞洞地枪口正对她。

    她以为自己死定了，是宫霆赶来，制服了凶手。然而凶手却趁他疏忽时，捡起地上的枪，朝她射来。

    千钧一发之际，宫霆为她挡了那一枪，这份情，她一直记在心里，这一辈子都无法偿还。

    她可以为他做一切，甚至是为他去死，可她唯一做不到的，是爱他。

    “宫霆，你别这样。”

    宫霆抿唇不语，一个小时后，车子驶入一家高级私人会所，这里是军政界人员会面的地方，私密性相当高。

    两人刚下车，身后一辆黑色迈巴赫驶了过来，车身稳稳停住，一人从后座下来，不是冷幽琛是谁？

    