
    危险将至，可是无人察觉。

    环宇地产，卫安宁抱着一撂厚厚的资料回办公室，最上面那个文件夹摇摇欲坠，她正在心里祈祷千万不要掉，然而整沓资料都倾倒，往地上坠去。

    她叹了一声，无奈地蹲下去捡资料，一只修长白皙的大手伸过来，帮她一起捡文件。

    她抬头，就看到冷幽琛清俊的容颜，她笑了笑，“冷总，早！”

    冷幽琛唇边挂着一抹笑，朝她点了点头，“早。”

    两人默默捡起文件，双双站起来，冷幽琛却没有将文件还给她，而是道：“走吧，我送到你办公室去。”

    卫安宁感觉到同事们的目光在他们身上打转，她连忙跟上去，要拿走文件，“冷总，还是给我吧，我自己可以的。”

    冷幽琛似乎知道她在意什么，他的目光掠过办公区，所到之处，职员们纷纷收回目光，佯装很忙的样子，不敢再往这边瞧。

    冷幽琛继续往前走，“想在这里被人当猴看，你可以继续和我客气。”

    “……”卫安宁只得跟上去。

    走进办公室，卫安宁连忙将文件放在桌上，又去接冷幽琛手里的文件。冷幽琛避开她的手，将文件放在办公桌上，随手翻了翻。

    “这是过往的设计案例，你找这些资料做什么？”

    卫安宁道：“研究一下，这些都是当年销售业绩最好的案例，我想重新研究，是什么吸引了客户，他们的需求又是什么，这对我接下来的设计比较有好处。”

    冷幽琛若有所思地看着她，都说术业有专攻，这话一点也不假。

    她每次说到工作，眼睛里都像缀满了星辰，闪闪发亮。

    “干嘛这样看着我，我说错了什么吗？”卫安宁摸了摸自己的脸。

    冷幽琛的目光从她的脸上下移，落在她脖子上，那里空荡荡的，什么也没有，他微微拧眉，“不是说要好好戴么，项链呢？”

    “放家里了，好东西自然要珍惜着戴啊。”卫安宁笑眯眯道。

    冷幽琛：“……宫霆没有送你这些东西？”

    问完，他就有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    卫安宁摇了摇头，“我自己有钱可以买。”

    “余额210？”冷幽琛讥笑。

    “二百一也是钱，难道不是吗？”卫安宁气呼呼道，也不看是谁害她一下子没了20万英磅，英磅啊喂，换算成人民币，将近两百万，简直肉痛浑身都痛。

    冷幽琛笑望着她，他身上穿着的正是她昨天给他选的第一套，以往新衣服拿回去，不洗一次他不会上身，可这次例外，他就想穿在身上，让她看看。

    “是钱。”

    卫安宁被他看得不自在了，她绕到办公桌后坐下，“冷总，我要工作了。”

    “如果缺钱告诉我，我不介意借你几百花花。”冷幽琛转身往门口走去，身后传来卫安宁的嘀咕声，“你也太小气了，借几百亏你个大老板说得出口。”

    冷幽琛一手搭在门把上，回头看她，“银行卡都可以给你，你敢要么？”

    