
    卫安宁笑眯眯地看着他，他吃醋的样子真的好可爱，她伸手搂着他的腰，踮起脚尖在他俊脸上亲了一记，“你吃醋了？”

    冷幽琛看着她笑得像小狐狸一样狡黠，大手抬起她的下巴，恼怒地吻住她的唇。

    是，他吃醋了。

    早上他开车去她的公寓，没想到看见她与宫霆在路边抱作一团，他的心就像被重锤击打过，自尊心不允许他下车，他一脚油门离去。

    可是回到公司，他心头的怒意却依然难消，他抽了一早上的烟，才死死压抑住去质问她。

    卫安宁伸手揽住他的脖子，主动回应他的吻，伸出灵巧的舌尖与他共舞，安抚他狂躁的内心。

    她的男人似乎长大了，以前的他，看到她与宫霆抱在一起，早就冲下车来把宫霆暴打一顿。如今，他哪怕心里生气，也会给她空间。

    只是这样憋着生闷气的他，越发让她心疼。

    他唇齿间满是尼古丁的苦涩味道，身上也充斥着一股浓浓的烟草味，她叹息一声，更热烈地回吻他，想将自己对他的感情，都化作这吻传达到他心里。

    良久，两人才气喘吁吁地分开。

    她眼里氤氲着雾气，素白的指尖在他薄唇上轻轻抚摸，被他张嘴含进嘴里，狠狠吸吮了一下，她顿时浑身发麻，连忙将手缩了回去。

    指端还残留着他口腔潮湿的温度，她一阵心悸，将头靠在他胸膛，“冷幽琛，我会尽快处理好我与宫霆之间的事，请你相信我，我心里从始至终只爱过你一个人。”

    冷幽琛心跳蓦地失速，他将她的头抬起来，目光灼灼地盯着她，哑声道：“你刚才说什么，再说一遍。”

    卫安宁被他这样看着，心里很不自在，她笑笑，想蒙混过去，“我不记得了。”

    “再说一遍，我想听。”

    卫安宁心尖一颤，想起五年前五年后，好像都是她先开口说爱，她咬着下唇，“真的忘记了。”

    冷幽琛薄唇轻抿，将她紧紧抱进怀里，就像抱住了他的全世界一般，“卫安宁，跟你在一起，我很幸福，空洞的心也被填满了一样，特别满足。”

    “你答应我，再也不会离开我。”

    卫安宁闭上眼睛，双手揽紧他的劲腰，他身上清冽的男性气息让她感到特别安心，她低声道：“好，我答应你。”

    两人紧紧拥抱，仿佛要融入彼此的骨血里，再也不分开。

    直到办公室门被敲响，卫安宁才连忙从他怀里退出来，她整理了一下头发，看着紧闭的门扉，问道：“谁呀？”

    “宫设计师，你的客户来了。”

    卫安宁看了一眼站在她身侧的男人，心里有种紧张的刺激感，两人大白天的拉上窗帘，让人看见他在她办公室里，还不知道要传成什么样。

    她清了清嗓子，道：“麻烦你先带他去会客室，我马上过来。”

    脚步声逐渐远去，卫安宁松了口气，对冷幽琛道：“我先去会客室，你等下出去，不要让同事看见了。”

    哪知，她话音未落，某人已经拉开门光明正大的走出去。

    卫安宁：“……”

    