
    黛西怒不可遏，她怎么会选了这个蠢货来为她办事？“**！你现在去给我盯着他，等他药性开始发作，神智不清时，把他带来我房间。”

    “我马上去找宫先生。”女侍应生哪敢反驳半句，连忙去宴会厅里找宫霆，可人海茫茫，刚才还在那里的宫霆，却不见人影了。

    女侍应生刚走，待在服务区找吃的小鱼站起来，她揉了揉圆鼓鼓的肚子，看着那女侍应生匆匆离去的背影，她刚才好像听到什么不得了的消息。

    宫先生喝了加料的酒，加什么料？

    莫非……

    小鱼掩住嘴，一脸震惊，没想到这桥段还会发生在现实中，可怜的宫先生会被狼女啃了吧？长得那么帅，太可惜了。

    小鱼惋惜了两秒，提着裙摆走进宴会厅，她心里可没有半点美女救英雄的情结，外国人天生滥情，一夜情什么的再正常不过，她可不会傻傻的去凑这个热闹。

    明哲保身说的就是她这种。

    小鱼在宴会厅里晃了一圈，没有找到卫安宁与冷幽琛，想必这两人肯定偷偷躲起来谈情说爱去了。

    她百无聊赖，从侍应生手里拿了一杯果酒，刚要喝，就想起刚才那事，她心有余悸，连忙将酒杯放回去。以后参加这种宴会，她还是小心些，别乱喝东西。

    她转身，就看见一道高大的身影从角落里走出来，然后跌跌撞撞走出宴会厅，“咦，宫先生？”

    此时宫霆头晕眼花，一团团热气从小腹升起，他俊脸薄红，有汗水从额头上滚落下来，他眼前看什么都是虚影，他好像着了别人的道了。

    他扶着墙壁走出宴会厅，身体里犹如有万只蚂蚁在钻，痒得要命，他舔了舔干燥的唇，他必须迅速离开这里。

    小鱼心知此刻这个男人有多危险，她本来想装作没看见，反正她与他不熟，他与谁睡都与她无关。可是看到他被地毯踉跄着绊倒在地，她的身体已经做出最自然的反应，朝他跑去。

    小鱼弯腰将他扶起来，急道：“宫先生，你没事吧。”

    一股女性幽香窜入鼻端，宫霆低头，看着面前这个东方女孩，她的脸部轮廓逐渐幻化成他的宁儿，“宁儿，我好难受。”

    小鱼听到他的脆弱的声音，她心头一动，“宫先生，你现在的情况很不好，我送你去楼上吧。”

    宫霆听到那脆生生的声音，又有几分清醒，他摇了摇头，“不，送我去停车场，打电话给我的秘书，让他来接我。”

    小鱼眼角余光瞄到那女侍应生找寻过来，她连忙挡住宫霆的身影，扶着他往停车场走去。

    这个对宁姐痴情依旧的男人，他不该被那些肮脏的女人玷污糟蹋。打定这个主意，她走得很快，两人的身影刚消失在转角，那女侍应生已经走出来，只是走廊里哪里还有他们的身影？

    小鱼费了九牛二虎之力，才将气喘吁吁地宫霆带到停车场，此刻宫霆已经有些神智不清，她问他车停放在哪里，他也完全听不见。

    