
    卫安宁心脏震颤，她轻轻握住他手，将脸埋在他掌心里，汲取那一点点温暖，“你不要这样，我宁愿伤的是我自己，也不愿意你们任何一个人为我受伤。”

    冷幽琛俯下身，一手按在床边，被她握住的那只手轻扣着她的下巴，滚烫的吻落下，细细品尝她的唇，安抚她的心情。

    一吻结束，他额头抵着她的，“我怎么舍得让你受伤？”

    那个人亦是如此吧，所以才会如此绝决的挡在她身前。

    卫安宁睫毛轻颤，心脏揪在一处。知道她去山区支教的人不多，保镖又是公爵安排的，那个杀手到底为谁效命？

    他说她挡了别人的路，是多拉，还是黛西，或者那两位****？

    她的敌人到底是谁？

    如果找不出那人，她的性命会一直受到威胁，连她身边的人也会被她连累。一想到这些，她就愁得睡不着觉。

    看她愁眉不展，冷幽琛伸手轻轻抚平她紧蹙的眉峰，“什么都不要想，交给我，我会派人去查，今日之事，我必定让躲在阴暗角落里的那人付出惨重代价。”

    卫安宁紧紧抓住他的手臂，“冷幽琛，这是我的战场，你不要卷进来。”

    冷幽琛眉峰划出凌厉的弧度，“又想推开我了是吗？”

    卫安宁摇头，“不，我只是不希望你卷进来，不希望你因为我的冲动与愚昧无知而受伤。”

    冷幽琛眉眼柔和下来，他抓住她的手，放在左边胸口，“卫安宁，除非我这颗心不再为你而跳动，那么你就是我一辈子的责任，不死不休！”

    卫安宁哽咽，“我何德何能？”

    “吃点东西，医生说你低血压，长期饮食不均，还很严重的胃炎。如今我回到你身边了，再也不允许你糟蹋自己的身体，我们还要活一百岁，等我们都白发苍苍，我还要牵着你的手环游世界。”冷幽琛摸了摸她的脸，然后放开，去盛粥。

    卫安宁感动得泪眼婆娑，纵使她动过一下推开他的念头。听了他这番话，她都无法再推开。

    迎战吧，卫安宁，不要怯弱，为了自己所爱的所关心的人，成长起来吧。

    冷幽琛盛好粥，他坐在床边，舀了一勺粥放在嘴边试了试温度，然后送到她嘴边，“温度刚好入口，吃吧。”

    卫安宁乖乖咽下，此刻，因为有他在身边，她心里竟感到无比踏实。

    她忽然想起一个问题，“冷幽琛，你怎么来这边了？”

    冷幽琛一边喂她喝粥，一边道:“那天我看到你发来的短信，很想见你，就开车去了公爵府，你的电话打不通，碰到正要出门的伊甸，她告诉我，你来了山区。”

    “我回去查了天气预报，山区有特大降雪，我担心你没带够保暖的衣服，千里迢迢赶过来，车开到山下，才听说大雪封山，根本进不去。”

    “当时我心里隐隐有不好的预感，恰好遇上一个好友就在这附近，我借了直升飞机进山，在飞机上，我看见你被杀手追赶，那一刻，我恨不得从直升飞机上跳下去。”

    