
    一连三天，卫安宁都在山区支教，从他们进山开始，大雪就没停过，据说来山区的路已经被积雪封住了，他们一时半会儿是出不去的。

    卫安宁在镜头前，一开始故意乱来，不配合记者，但是看到那一双双真诚纯朴的眼睛，他们那样渴望知识，她就不忍心去敷衍。

    渐渐的，她是真心喜欢上这些孩子们，给他们讲安徒生童话，教他们知识。

    原本定的三天行程，却因为大雪封山，被延长了。

    四周一片冰天雪地，他们与世隔绝，卫安宁像前几日那样举着手机找信号，却再也没有找到信号。

    宫霆走出房间，他穿着一件军大衣，脖子上系着围巾，这里温度零下十几度，出口气满是就被冻结成白雾，他走到卫安宁身边，看她举着手机转悠，一双手冻得通红，也丝毫不在意。

    “你在干什么？”

    卫安宁转头看他，这几天，她是能避开他就避开他，两人同在一个屋檐下，抬头不见低头见，竟比之前更疏远了许多。

    她将手机放回口袋里，双脚原地跺着，就算穿着厚厚的雪地靴，却丝毫不保温，脚趾都冻木了，她说：“想看看外面的新闻，不知道什么时候才能通路。”

    “这里有广播，据说要等积雪融化了才能通路。”宫霆解下围巾系在她脖子上，“外面冷，进去烤火吧。”

    卫安宁低头看着围巾，她取下来重新给他系好，“我不冷，我去附近走走。”

    “我陪你。”宫霆道。

    “不用了。”卫安宁抬腿往山里走去，这两天带着孩子们在这附近玩耍，她已经将周围逛熟了，只要不走远，不会迷路回来的。

    宫霆怔怔地盯着她的背影，感觉得到她在疏远他，他心里悲伤又无力。

    卫安宁信步而走，渐渐走出学校。

    寒风像刀子一样割着她的脸，她缩着脖子继续往前走，不一会儿，就把学校远远地抛在身后。她拿出手机，再一次找寻信号。

    看到手机上那一格微弱的信号，她心中一喜，连忙拨打冷幽琛的电话，电话还未接通，身后忽然传来嘎吱声。

    那是靴子踩在雪地的声音，她转过头去，却见一位身材魁梧的大汉站在她身后，他戴着口罩，看不清他的长相，一双眼睛透着狠戾的凶光。

    卫安宁看着他的身形，隐约有些眼熟，好像是那四个保镖中其中一人。

    “你要干什么？”卫安宁警惕地盯着他。

    “送你归西。”男人从怀里拿出一把弹簧刀弹开，锋利的刀刃在雪色里闪烁着寒光，那人拿着刀朝她扑来，“去死吧！”

    “救命啊，救命……”卫安宁尖叫着往树林深处跑去，那人持着刀穷追不舍。几次逼近，都被卫安宁逃脱了。

    她一边跑一边回头，一不小心，被雪地里冒出来的断枝绊倒，她连忙转过身来，那人站在她身前，冲她狰狞的笑，不给她任何喘息的时候，厉声道：“受死吧！”

    “不要！”卫安宁大叫一声，千钧一发之眼前忽然扑来一道黑影，将她紧紧护在怀里，滚烫的血液立即溅了她一脸。

    