
    冷幽琛拖着她的行李箱过来，看见她站在飞机下发呆，他走到她身边，“愣着做什么，快点上飞机，他现在多耽误一秒，就多一分生命危险。”

    卫安宁回过神来，连忙扶着梯子上了直升飞机。

    她在宫霆对面的座椅上坐下，看着他因失血过多而惨白的俊脸，她脱下外套盖在他身上。

    冷幽琛坐在她旁边，伸手将她拥进怀里，他低声道:“别担心，他不会有事。”

    卫安宁眼中泪雾迷蒙，愧疚、不安与恐惧齐齐涌了上来，五年来，她每次遇到危险，宫霆都挡在她前面，上次是挡枪，这次是挡刀。

    每次都那样义无反顾，她恨自己，就算是这样，也无法回应他的感情。

    “冷幽琛，我好害怕。”卫安宁紧紧抓住他的衣领，心痛得无以复加，她宁愿那一刀扎在她身上，也不愿意宫霆再为她付出。

    冷幽琛抿紧薄唇，他看着安静躺在座椅上的宫霆，如果可以，他宁愿赶在他之前，为她挡这一刀，可他到底来迟了，欠了他一个天大的人情。

    “别怕，最好的医生都等在那里，他不会有事，我也绝不容他有事。”冷幽琛斩钉截铁道。

    卫安宁闭上眼睛，低泣出声。

    出发前，她就隐隐预料到这趟山区之行不会太顺利，三天的行程，却被困在山里一周，只是她没想到，杀手会混在保镖里，让他们防不胜防。

    四十分钟后，直升飞机降落在某私家医院楼顶，医生护士都等在那里，他们一下机，护士就推着昏迷的宫霆疾步走向电梯。

    卫安宁看着病床消失在电梯双门后，她心里紧绷的那根弦忽然一松，整个人软倒在冷幽琛怀里，昏了过去。

    冷幽琛吓得不轻，弯腰想抱起她，一时却力不从心，他咬了咬牙，身后他带来的那名保镖上前，“boss，我来吧。”

    冷幽琛凌厉地目光扫过去，那人被他的气势所慑，往后退了两步，不敢再提。

    冷幽琛收回目光，一鼓作气地抱起卫安宁，哪怕双手无力，他的女人也绝不假手他人。

    卫安宁醒来时，窗外的天色昏暗，她不知道是天黑还是破晓时分，她想起宫霆，腾一下从床上坐起来。起得太急，大脑供血不足，她眼前一黑，稳了一会儿，才逐渐好转。

    她掀开被子下床，病房门忽然被人推开，冷幽琛拎着一个保温桶进来，看她站在地上，他疾步走过去，“你要去哪里，回床上躺着。”

    “冷幽琛，宫霆怎么样了？”卫安宁仰头望着他。

    他换了一身衣服，白衬衣，灰色的针织衫，外面一件驼色的羊绒大衣，灯光下，男人眉目如画，此刻却冰着脸，“他刚做完手术，还在重症监护室里观察。就算你现在过去，也见不到他。先回床上躺好，吃点东西。”

    卫安宁心里一松，乖乖坐回床上，“冷幽琛，谢谢你，如果不是你及时赶到，我……”

    冷幽琛垂眸看着她，“卫安宁，永远不要和我说谢谢，我是你男人，为你做任何事都是应该的。我恨不得，今天为你挡刀的是我。”

    