
    多拉漫不经心地叉了一块牛排送进嘴里，细嚼慢咽，“黛西，别拉我给你垫背，那是你和卫安宁的交峰，不是我的。”

    黛西面露尴尬之色，她并非胸大无脑之辈，五年前，她刻意煽动多拉对卫安宁的仇恨，多拉一向自负，处处被卫安宁抢尽风头，她便怀恨在心，屡屡出手对付她。

    只是没想到卫安宁命大，次次被宫霆救下来。

    后来要不是李小芳从楼上跳下来，嫁祸多拉，让她进了皇家监狱，只怕卫安宁早被多拉玩死了。

    “多拉，我只是替你不甘心。”

    “不必！”多拉放下刀叉，起身离去。

    黛西看着她优雅离去的背影，搁在膝盖上的双手紧握成拳，她绝不能让卫安宁当上女王，否则她这辈子永无翻身之日。

    卫安宁回到房间里，她连通视频，那端就出现卫沉沉的小脑袋，卫沉沉兴奋地朝她挥手，“妈咪，妈咪，你能看见我吗？”

    卫安宁笑着点头，“妈咪看见你了。”

    “妈咪，我好想你。”

    “妈咪也想你，你现在在哪里，吃过晚饭了吗？”

    “我在一个叔叔家，就是你电脑桌面上那个叔叔家，他给我做的意大利面真好吃，下午还带我去海洋馆，他是我见过最好的叔叔了。”卫沉沉骄傲道。

    卫安宁失笑，没想到沉沉一点也不害怕，还这么开心，伊甸说得对，父子天性。可是看到沉沉这么夸冷幽琛，她又觉得心酸。

    养了五年的儿子，才和冷幽琛待了一天，话里话外都离不开他。

    “沉沉开心吗？”

    “开心，妈咪，原来海洋馆里有那么多动物和鱼类来作客，下次妈咪要和我们一起去。”卫沉沉开心的和卫安宁说话。

    卫安宁点头，“好啊，沉沉，你和叔叔提妈咪了吗？”

    “没有。”

    “沉沉真聪明，暂时不要和叔叔提起妈咪，要不叔叔就会把你送回家，妈咪现在在公爵府，这里不安全，等妈咪的处境安全了，妈咪就去接你。在这之前，你要拼命赖着叔叔，不能让他送你回家哦。”卫安宁快速交待。

    现在她同意伊甸的做法了。

    “嗯嗯，不过叔叔有初恋了，还说非她不娶，妈咪，可是你很喜欢他，他结婚了你会伤心吗？”卫沉沉忧伤地望着妈咪。

    卫安宁心里想，真是个小傻瓜，妈咪就是爸爸喜欢的人啊，“那沉沉就要帮妈咪守护他，不要让别的女人抢跑了，好不好？”

    “我也是这么想的，妈咪，我们心有灵犀。”卫沉沉笑了。

    若是冷幽琛听到母子俩这番对话，只怕要气得吐血。

    母子俩又聊了一会儿，直到听到门外传来脚步声，卫安宁才依依不舍地关了视频。

    冷幽琛推门而入，看见卫沉沉坐在床上玩手机消消乐，他走进去，从他手里拿走手机，“不要长时间玩手机，对眼睛不好，去洗澡，准备睡了。”

    卫沉沉眼巴巴地看着他将手机揣回口袋里，他不死心道:“叔叔，你的初恋肯定不喜欢你了。”

    