
    卫安宁拖着疲惫地身体回到办公室，小鱼拿着一张邀请函进来，“宁姐，你还记得咱们公司的周年庆典吧？喏，这就是邀请函，烫金的哦，超大气。”

    卫安宁看着她放在桌上的邀请函，“周六吗？”

    “对啊，你该不会忘了吧。”小鱼靠坐在办公桌上，与卫安宁熟得也没那么多规矩了。

    “嗯。”

    小鱼盯着她，“唉，宁姐，你脸色很不好啊，是不是感冒了？”

    “我没事，小鱼，让我一个人待会儿，不要让人进来打扰，电话也别转接进来了。”卫安宁靠在椅子上，闭上眼睛假寐。

    小鱼“哦”了一声，去沙发边拿起薄毯过来盖在她身上，这才转身出去。

    阳光洒落进来，卫安宁脸上一片晶莹。

    周六转瞬就到，环宇地产的周年庆典十分热闹，卫安宁作为新锐设计师，老总请她担当当晚的礼仪主持，她原本是不答应的，后来想找事情来分散自己的注意力，不让自己沉浸在悲伤里，她就答应下来。

    从整理环宇地产的发展史到发言致词，她忙得天昏地暗，忙得没有时间去想自己的事情。可每当午夜梦回，她从噩梦中惊醒过来，她怔怔地盯着夜空，看着身旁兀自安睡的沉沉，她心疼得喘不过气来。

    如今，她再不是孑然一身，她身边的人都需要她来保护。

    如果退缩亦不能保全他们，那么她只能逼迫自己强大。

    周年庆典当晚，卫安宁穿着一袭裸色薄纱裙，像误入凡间的仙女般温婉动人，又一次美出了新高度，她袅袅婷婷地走出公寓，公寓外停着两辆车，一辆霸气魁梧的悍马，一辆低调奢华的宾利慕尚。

    冷幽琛一身黑色西装倚在车身旁，而宫霆则是一身白色西装，一黑一白，一冷俊一温润，形成了强烈的反差。

    见她走出公寓，两人同时朝她走来，同时伸出手，“美丽的公主，请上车吧。”

    卫安宁看着那两只大手，怔怔出神。

    冷幽琛冷眼扫向宫霆，随即强势地握住她的手腕，将她往他车旁带，然后走了两步，他就停了下来，因为卫安宁的另一只手腕被宫霆握住。

    冷幽琛满眼戾气，沉声道:“放手！”

    宫霆却没有看他，而是直勾勾地盯着卫安宁，“宁儿，忘了我和你说的吗？”

    卫安宁浑身一颤，她忽然挣开冷幽琛的手，冷淡道:“我坐宫霆的车过去，你走吧。”

    “卫安宁！”冷幽琛冷声喊道。

    卫安宁不看他，同时挣开宫霆的手，她提起裙摆，“冷总，别忘了你答应我的事。”说完，她弯腰坐进宾利慕尚的后座。

    冷幽琛恶狠狠地瞪着她，这两天，不管他怎么耍赖威胁，她都不肯再到他那里去，就算是在公司遇见，也像鱼一样溜得极快。

    她在回避他！

    宫霆看了冷幽琛一眼，快速上车，发动车子时，冷幽琛忽然拉开后座，将卫安宁往里一挤，坐进车里，“宫先生，有劳了。”

    宫霆:“……”

    