
    冷幽琛走出电梯，一眼就看见靠在他门上睡着的小糯米团子，他慢慢走过去，在他身边蹲下，小家伙睡得小脸红扑扑。

    他微微拧紧眉头，这是谁家的孩子？

    他朝四周看了看，只有这个孩子和行李箱，他拿下行李箱上贴着的便利贴，上面写着：“我叫沉沉，麻烦你照顾我几日。”

    冷幽琛站起来，双手抄在口袋里，盯着小糯米团子看了半晌，心里有种奇异的感觉在滋生。过了几分钟，他做出决定。

    他弯腰轻松将小家伙抱起来，按密码开门，另一手拖着行李箱走进去。

    直到门关上的声音响起，伊甸才从安全楼道里走出来，她比了个胜利的手势，赶紧乘电梯下楼。安宁交给她的任务她已经完成，得回去复命了。

    不过，父亲那一关不太好过。

    冷幽琛抱着卫沉沉进了家门，他将他放在沙发上，小家伙翻了个身，面向沙发里侧继续睡，心大地完全不知道自己在哪里。

    冷幽琛在沙发上坐下，打量着孩子的背影，孩子软乎乎地，抱在怀里的感觉很奇怪，有种拥抱全世界的满足。

    他看了半晌，然后起身回房去冲澡，澡冲了一半，他就听到楼下传来孩子撕心裂肺的大哭声，他连头上的泡沫都来不及冲，裹上浴巾就往楼下跑。

    楼下沙发旁，卫沉沉站在那里张着嘴大哭，小家伙刚才被尿憋醒，才发现自己在一个完全陌生的地方，客厅很大，四周空荡荡的。

    他找不到妈咪，也找不到小姨妈，更没有熟悉的吴嫂。

    到底还是孩子，突然置身在一个不陌生的地方，吓得大哭起来。

    冷幽琛快步下楼，来到卫沉沉身边，小孩子伤心欲绝，哭声响亮，他手足无措地看着他。他没有带孩子的经验，也从不亲近孩子，这会儿竟不知道该怎么安慰他。

    “别哭了。”憋了半晌，男人才憋出这样生硬的一句话。

    卫沉沉睁眼看他，瞧他凶巴巴地模样，他哭得更大声了，“妈咪，有怪蜀黍要吃我，你快来救我。”

    “……”冷幽琛脆弱的心灵受到十万点暴击，他哪里长得怪了，这孩子太不讨喜了。

    瞧他哭得打嗝，冷幽琛弯腰蹲下来，冷着脸盯着他，“不准哭，再哭我就把你扔去喂怪兽。”

    卫沉沉吓得闭上嘴，一双明亮的眼睛像自来水龙头，哗啦啦往下掉眼泪。虽然没有发出声音，但是哭得太可怜了。

    冷幽琛瞧他那委屈的模样，感觉自己在他眼里已经成了大坏蛋了，他一阵心烦气躁，“你叫沉沉吧，你知道你怎么到叔叔家门口的吗？”

    卫沉沉警惕地看着他，“你怎么知道我的名字？”

    冷幽琛从垃圾桶里找出那张纸递给他，“会英文吧，上面写了你叫什么名字，你拜托我照顾你几日。你为什么到我家来？是谁送你来的？”

    卫沉沉已经在学习英文，不过只认得自己的名字，后面复杂的单词还是不懂，他摇头，抽泣道：“我和小姨妈在游乐场玩，后来我睡着了。”

    