
    阳光明媚的下午，单人病床上，冷幽琛拥着卫安宁，两的身体紧密相贴，他把玩着她的短发，她枕在他胸前，玩着他衬衣上的方形钻扣。

    时光静谧，岁月安好。

    卫安宁低声道：“冷幽琛，伦敦的情况是不是很糟糕？”

    刚才离开洗手间，她拿手机搜索了一下自己的名字，却发现网络的负面新闻全被删得干干净净，她又搜索了一下游行抗议的关键词，也没有搜到任何新闻。

    黛西那么得意，让迪夫加大炒作与游行抗议的力度，她怎么可能一点消息都搜索不到？

    除非冷幽琛已经找人压下来了。

    冷幽琛蹙了蹙眉，“伦敦的事情公爵会处理，你不用太担心，你现在应该担心的是，你眼前这个男人极度缺爱，需要你的爱。”

    卫安宁一愣，就见男人翻身压上来，下巴搁在她胸前，她顿时脸红，推了推他的肩，“你起来啊，这样子让人看见了会误会的。”

    “我们本来就是男女朋友，有什么好误会的？”男人说话时，下巴隔着衣服在她的柔软上磨蹭，一股疼痛的电流蹿向全身，她立即蜷起脚趾，脸颊又红又烫。

    这男人一本正经耍流氓的样子，真的好帅！

    她犯了一下花痴，还是觉得这样不好，毕竟是在病房里，门还没反锁，万一有人进来，她的清誉就毁了。

    虽然早八百年前，她就被他污染了。

    “冷幽琛，你起来吧，你太沉了，压得我难受。”

    “那你得习惯我的重量，因为未来几十年，我会在床上压你一辈子。”某人信誓旦旦道。

    卫安宁捂脸，这人的情话已经大出天际，让她无言以对，一辈子的情话，让他这样说出口，却无端的让人想入非非。

    “被你压一辈子也没关系。”卫安宁说完，透过指缝看见某人嘴角越来越上扬，她恨不得去撞墙，看她都在说什么，好像很迫不及待被他压一样。

    冷幽琛笑眯眯地看着她，“要不现在让我压一次？”

    “……”卫安宁瞅着他，“你不是一直压着么？”

    “我想，真正意义上的压，没穿衣服的压，可以么？”冷幽琛瞅着她，眉梢眼角都蕴着一抹笑意，很认真的问她。

    卫安宁还从来没有见过他这样，以前他从来不问她，想要就掠夺，五年前他们的初次与最后一次，他的残暴都让她记忆犹新。

    她敛了敛神情，“不要了吧。”

    “嗯？”男人危险地眯起双眸，卫安宁下意识移开视线，不敢与他对视，“你先起来，我想去下洗手间。”

    冷幽琛并未放开她，双手撑在她腰侧，虎视眈眈地盯着她。他感觉得到，她对两人的亲近感到惶恐，她的这种恐惧由来，难道是因为没失忆前的他，对她做出了什么荒唐的举动？

    “卫安宁，你在逃避我，说吧，为什么？”冷幽琛毫不客气地指出问题。

    相较于五年前的迂回与掠夺，如今的冷幽琛似乎变得更直接，有问题就会直接指出来，不给她逃避的机会。

    