
    陆风自认自己还是挺有魅力的，至少去逛夜店时，百分百能猎艳成功，一而再被这女人嫌弃，他冷笑一声，“呵，我还想问你是何居心，白天玩跟踪，晚上玩蹲守。”

    伊甸烦陆风，“你管我干嘛，我就喜欢开着车到处晃，你咬我啊？”

    “咬你？我怕咬一口骚味。”陆风冷笑道，

    伊甸气疯了，她承认，外国人很少没有体味的，所以国外的香氛事业才会这么发达，因为要掩盖身上散发出来的体味。

    但是被陆风这么毫不留情的讥笑，她还是觉得伤自尊。

    她恨得牙痒痒，忽然灵机一动，她朝他勾了勾手指头，“把耳朵伸过来，我告诉你我在这里干嘛。”

    陆风心生警惕，但是看她狡黠动人的模样，他情不自禁地将耳朵伸过去，哪知这女人突然推开车门，车门撞在他脑袋上，一股刺疼袭来，他嚎了一声。

    伊甸立即关上车门，丢下一句“自以为是的蠢猪”，然后发动车子迅速驶离。

    陆风连忙追上去，却已经来不及，只得眼睁睁看着红色兰博基尼如一道流光一样，消失在马路尽头，他双手叉腰，“臭女人，别再让我看到你！”

    伊甸开车回到公爵府，夜深人静，她走进城堡，疲惫地上楼，这两天蹲守在凯撒十里外面，熬夜的时间比她这一辈子还长。

    伊甸从来没有争权夺利之心，她在公爵府算是一个最淡泊名利之人，所以这些年过得随心随性，才会与卫安宁一见如故。

    她刚走到三楼，就听到身后传来一声冷笑，“三妹最近早出晚归，真是忙得不得了啊。”

    伊甸回头，就看见站在身后不远处的黛西，她道：“二姐不也忙得很么？”

    黛西眼皮跳了跳，心虚地移开视线，她警告道：“伊甸，我们才是同个妈生的亲姐妹，你别站错位置了，胳膊肘往外拐。”

    “抱歉啊，二姐，我没兴趣参与你们的争斗，我怎么高兴就怎么做了，不需要你来警告我。”伊甸抬腿就走。

    黛西气得直跺脚，“伊甸，我再提醒你一句，卫安宁不可能上位成为女王，你要和她来往，以后就别来求我救你。”

    伊甸充耳不闻，径直往前走，路过卫安宁的房间时，看见她正站在门口，她诧异道：“你怎么还没睡？”

    “你没回来，我睡不着，进来坐会儿？”卫安宁瞥了一眼黛西，然后拉着伊甸进去了。

    伊甸走到沙发旁，像软体动物一样瘫在沙发上，“安宁，你别介意黛西的话，她那人就那样，以前你没回来时，她就欺负我。”

    卫安宁摇了摇头，她还真没有把黛西放在眼里，黛西那人把厌恶都摆在脸上，自以为聪明，实际上尽干蠢事。

    真正让她忌惮的是不动声色的多拉。

    她回来这么久，除了她在伯明翰遇袭一事，疑似与她有关以外，她没有做过别的事情。

    可她总觉得，这样的人才是最危险的，因为你不知道她什么时候就会在背后给你一刀。

    