
    宫霆撑着额头，给他下药的人是何居心？想看他出丑，抑或是冲着公爵府与宫家联姻而来，想要破坏两家联姻？

    他推开车门下车，午夜清冷地空气扑面而来，他冷得一哆嗦，神情却是无比冷酷与肃杀的，无论是谁，只要敢给他下药，就要付出惨重代价。

    他拿出手机打电话，“莫林，你带身干净的衣服，马上来xx酒店一趟，我遇到一些麻烦。”

    挂了电话，身后忽然响起一道怯生生的声音，“宫先生，你终于醒了。”

    宫霆倏地转过身去，立即看到一个穿着皮草的女人战战兢兢地站在他身后，女人身上风尘味很浓，脖子上布满暧昧的吻痕。

    这不得不让宫霆立即联想到什么，“昨晚是你？”

    那女人见他眼底翻涌着戾气，胆怯又心虚道：“是、是我，宫先生，你、你好粗暴，弄、弄得人家好疼。”

    为了让他相信昨晚是她，那女人说得越发楚楚可怜，双腿都有些站立不住。

    宫霆眯了眯眼睛，脑海里走马观灯一般掠过许多画面，虽然不甚清晰，但是他占有那个女人时，那滋味美好得让他如置身在云端。

    可他相信了这个女人的话，如果是风尘女人，钱就能打发了。

    他弯腰从车里地垫上捡起皮夹，抽出一张卡递过去，神情冷酷，“滚出我的视线，就当昨晚的一切都没有发生过。”

    那女人看到他手里的卡眼前一亮，连忙接过去，将卡放进背包里，头也不回的走了。

    宫霆倚在车身上，从驾驶座的中控台上拿出一包烟点燃，目光萧瑟地望着天上那一轮明月，尼古丁都安抚不住他停内的狂躁。

    他终究还是做了对不起宁儿的事，虽然对方只是个风尘小姐。

    他轻轻阖上双眸，烟呛进喉管里，他怆然咳嗽起来。

    大约半个小时后，莫林提着一个精致的纸袋匆匆走进停车场，一眼就看到十分颓靡的大少爷，他大步走过去，“大少爷，出什么事了，您怎么搞得这么狼狈？”

    “衣服给我。”宫霆捻灭了烟，接过他手里的纸袋，钻进后座，车里响起窸窸窣窣地换衣声，

    莫林站在车外，双目炯炯有神地盯着四周，生怕有人偷窥他家大少爷换衣服。

    不一会儿，宫霆已经换了一身干净的衣服，他将之前那身衣服扔给莫林，目光触到衣摆上已经凝固的血迹，莫名的想起刚才那女人眼中一闪而过的心虚，他做了个连他自己都觉得不可思议的决定，“拿去化验衣摆上血迹的dna，再与dna资源库里的dna对比一下。”

    莫林也注意到那衣摆上的血迹，他将衣服装进纸袋里，“大少爷，到底出什么事了，您衣服上怎么有血？”

    “被人算计了，你派人去跟着刚才那个女人，务必确定她吃了避孕药，宫家绝不容私生子的存在。”宫霆站在车外，想到自己与一个风尘女待了一晚上，他就觉得这里的空气肮脏得一分钟也待不下去。

    他继续道：“把这车送去消毒。”

    