
    冷幽琛看着他，觉得这孩子脸上再多颗痣，就变成小媒婆了，他漫不经心道:“叔叔有喜欢的人了，这辈子非她不娶。”

    卫沉沉垮下脸，叔叔都有非她不娶的女人了，那妈咪是不是没戏了？

    可是妈咪很喜欢叔叔啊，要不然也不会把他的照片拿来放在电脑上，不行，他要留在这里，若是叔叔带女人回来，他要把她赶走，帮妈妈守住叔叔。

    小家伙用力点了点头，身上忽然多了一种使命感。

    叔叔对他很好，带他去海洋馆，还陪他看海豚表演，这么好的叔叔，打着灯笼也难找，所以他一定要帮妈妈守住了，不能让别的人抢走。

    “叔叔，我觉得你妈咪肯定不喜欢你喜欢的人。”卫沉沉突然道，他会这样说，是因为他平常最喜欢和吴嫂一起蹲狗血剧。

    吴嫂喜欢看的就是华国的八点档狗血家庭伦理剧，里面未来婆婆刁难未来媳妇的场面不要太多，每次放到这里，吴嫂就特别兴奋。

    耳濡目染之下，他也学会了一点。

    冷幽琛愣住，完全跟不上小家伙的脑回沟，“为什么这么说？”

    “电视里都这么演，叔叔，你是初恋吗？”卫沉沉和他聊天。

    冷幽琛点了点头。

    卫沉沉叹了一声，“叔叔，你好可怜，电视里演的，一般初恋都不会在一起，你还是赶紧和你女朋友分手吧。”

    “……”

    冷幽琛双眼一瞪，“赶紧吃面，废话那么多。”

    卫沉沉瘪了瘪小嘴，却不怕他了，之前冷幽琛凶巴巴的样子还会把他吓哭，经过下午在海洋馆的相处，他觉得叔叔就是看起来很凶的纸老虎，不会把他怎么样。

    他吃了几口面，抬头望着冷幽琛，语重心长道:“叔叔，你真的不考虑考虑我的提议？”

    “……”

    吃完晚饭，卫沉沉借来冷幽琛的手机，下了一个社交软件，他和妈咪都有这个账号，他趁冷幽琛在厨房里洗碗，赶紧躲到楼上卧室里去与卫安宁视讯。

    卫安宁收到卫沉沉的视讯请求时，正在楼下吃饭，黛西一如既往的对她冷嘲热讽，她不予理会，正好手机响了，她拿起手机起身，“我吃饱了。”

    黛西瞪着她翩然离去的背影，冷哼一声，“还真把自己当女王了。”

    公爵不悦:“闭嘴，你要觉得家里待得不自在，可以搬出去。”

    “爹地，您太偏心了，卫安宁到底有什么值得你这么维护的，她不过就是试管里出来的变态，连人都算不上。”黛西尖酸刻薄道。

    公爵啪一声，将刀叉拍在大理石桌面上，“黛西，安宁是你的妹妹，不是你的仇人，这种话以后不要再让我听见，否则我饶不了你。”

    公爵退开椅子，怒气冲冲地离去。

    全程只有多拉在安静用餐，黛西冷哼一声，“不就是一双深蓝色的破眼睛吗？她凭什么受父亲另眼相看？多拉，我真替你感到不值，你才华出众，只有你才有资格坐上女王之位。”

    