
    第二天清晨，冷幽琛从梦中醒来，他下意识伸手，想将那温暖的身躯拥进怀里，却扑了个空，他立即睁开眼睛坐起来。

    身侧床铺空空如也，枕头上贴着一张便利贴，上面字迹娟秀，字如其人。

    “看你睡得正香，没有吵醒你，早饭已经做好，你起床后盛来吃，我先回去了，早安！”

    冷幽琛目光阴郁地看着纸条，感觉自己就像被抛弃了一样，心里不爽到极点。他顺手将便利贴塞进床头，起身下床。

    洗漱完下楼，楼下飘散着淡淡的饭菜香味，他走进厨房，锅里小火煨着两个小菜，他眉头舒展开来。

    卫安宁回到公寓时刚到七点，卫沉沉从楼上下来，身后跟着伊甸。

    小家伙板着脸，生气的模样和某人一横一样，看见她刚从外面回来，身上还穿着昨天的礼服，他小嘴一噘，哼了一声走进餐厅。

    显然在生气她彻夜不归。

    伊甸走下楼来，看她穿得这么单薄，冻得嘴唇都青紫了，她温婉道：“快去楼上泡个热水澡，这么冷的天穿这么单薄，别着凉了。”

    卫安宁点了点头，看着卫沉沉别扭不看她的样子，她转身上楼。

    自从那天晚上，沉沉看见她剪了头发，就一直生气到现在。

    有一天半夜，他被尿憋醒，自己去厕所回来，然后站在她床边盯着她的头发，她当时并没有睡着，闭着眼睛看看他想干嘛。

    结果那孩子就一直摸她的头发，过了许久，才回床上去睡了。

    她想，这孩子长大了肯定就是个长发控。

    她知道，在心理学上，孩子对母亲有一种依赖，有些孩子的行为特征会比较严重，比如沉沉这种，依赖母亲身上的气味，依赖母亲身上的某个特征。

    这以后，也会成为他的择偶标准。

    她忽然剪了短发，对沉沉来说，是从他心理剥夺了对她的依赖，所以这孩子那晚才会又哭又闹。说到底，还是因为她没能给他足够的安全感。

    卫安宁快速洗完澡出来，换上厚厚的羽绒服，感觉有些鼻塞，她也没在意，下楼就看见卫沉沉在玄关处换鞋。

    不到五岁的孩子，什么事都会做，早熟得让她心疼。

    她快步走过去，在他身边蹲下，拿走他的小皮靴给他穿上。

    卫沉沉很淡定地看了她一眼，从换鞋凳上跳下来，老成道：“别以为你向我示好，我就原谅你剪头发和彻夜不归。”

    伊甸在客厅里听见他闷骚的话，心想昨晚一直不肯睡，说要等妈咪回家的是谁？

    卫安宁也不介意，她换上流苏短靴，跟在他身后出了门。

    两人一直走出小区，卫沉沉都没有理她，卫安宁默默跟在他身后，向他道歉，“沉沉，对不起，以后妈咪再剪头发，会征求你同意，妈咪不知道你会那么在意。”

    卫沉沉小脸绷成冰山脸，“我才不在意。”

    “好，你不在意，是妈咪在意，那现在不生气了？”卫安宁俯下身去，笑盈盈地瞅着他。

    