
    近侍不敢多言，这种关乎国家命运之事，不是她可以插嘴的，因此她刚才才会拒绝卫安宁的请求。

    “宫家掌握了本国大半经济命脉，包括军需用品都要经他们之手，一家独大，他们才是我的心头大患，而他们与任何一位****联姻，最后那位****都会变成傀儡女王，宫家势力继续膨胀，到那时，没有人能阻止他们的野心。”

    女王从太妃椅上站起来，缓缓走到窗户前，看着门外小溪里的游动的锦鲤，“如果这个时候，我将安宁·宫的名字从****中除名，那么他们会再挑一位新的****联姻，那么女王势力即将没落，被男权取代，这并不是我愿意看到的。”

    近侍心里掀起一阵惊涛骇浪，“陛下，您是想拿安宁公主作饵，让宫家上钩？”

    女王抿唇不语，安宁·宫有多少能耐，她心里一清二楚，她自然不会将国家的命运交到半个华国人手里，她只是想转移宫家的视线，让他与其他家族斗得两败俱伤，到那时，她再推选最适合治理这个国家的****。

    近侍不懂帝王权术，看着女王不发一言，她却一阵心惊，这样，对安宁公主会不会太残忍？

    卫安宁走出碧云台，就看见宫霆倚在宾利慕尚流线型的车身上，他脚边散落了几个烟蒂，说明他来了有一会儿了。

    她抿了抿唇，快步走过去，“你怎么知道我在这里？”

    宫霆捻灭烟，拉开副驾驶车门，“先上车，这里不是久留之地。”

    卫安宁弯腰坐进车里，她系上安全带，车身陡然一沉，宫霆坐进来，发动车子迅速驶离。驶出一段路后，他才将车停靠在路边，转头怒气腾腾地盯着她，“宁儿，你知道你在做什么吗？”

    “我知道。”卫安宁道，“我说过，我不想当****，我已经向女王表明我的心志了，她不会再勉强我。”

    宫霆气得不轻，他从中控台上拿起手机，点开一则新闻，将手机扔进她怀里，“你自己看看。”

    卫安宁抬头看着他凌厉的五官，他从来没有和她发这么大的脾气，她心中惴惴不安，连忙捡起手机看新闻。

    这是国际新闻，正是早上女王在碧云台接待外使的新闻，然而高清的配图中，身穿制服的她就站在女王身后，被镜头清晰的拍下来。

    她心里悚然一惊，“这是什么时候的新闻，怎么会这样？”

    宫霆气呼呼地瞪着她，“宁儿，我说过，叫你什么都不要做，你偏不听，你要去见女王，你和我商量过吗？你知道这则新闻一出，有多少人将你视作敌人，你现在已经成为众矢之的了，你知道吗？”

    她就这么迫不及待想要摆脱与他的联姻吗？甚至不顾忌自己的安危，如此任性而为。

    卫安宁低头看新闻，她的名字赫然在列，只见新闻上写着，“今日上午十时，女王接待外使交流两国文化，****新贵安宁公主随侍在侧……”

    虽然只是简单的几句话，却让人浮想连翩。

    