
    伊甸摇头，“我们进不了宫，但是可以去见女王，我知道女王这几日病情好转，要在碧云台接待外使，到时候她会出宫，我们可以趁此机会去见她一面。”

    “可以吗？”卫安宁又走下来，来到伊甸身边。

    “大张旗鼓的去肯定是不行的，但是我们可以悄悄去，我认识碧云台的负责人，到时候你可以乔装成领班混进去。”伊甸道。

    卫安宁心里琢磨了一番，她点了点头，“好，那女王什么时候出宫？”

    “下周六。”

    “周六？”卫安宁心里咯噔了一下，刚才她与沉沉约定周六带他去海洋馆，如果她爽约，依卫沉沉那脾气，只怕又要生气好久。

    “对啊，怎么了？”

    卫安宁摇了摇头，看来今晚等沉沉回来，她要和他商量一下，去海洋馆就改成周日去，她不能错过这次的会面，否则下次，说不定就在宣布****的宫宴上。

    到那时一切已成大局，她根本就改变不了。

    “没事，伊甸，你帮我安排一下，我一定要潜进去见女王。”卫安宁道。

    “好，我会安排。”

    “谢谢你，伊甸。”

    “我们是姐妹，还和我这么客气。安宁，你真的不想当女王吗？别人若有这种机会，只怕拼命要坐上至尊之位，为什么你不想？”

    卫安宁抬头看着窗外，淡淡道：“我向往自由简单的生活，与相爱的人在一起看云卷云舒，才是我想要的。”

    伊甸心里震动，在这个利欲熏心的世界，卫安宁就像一股清流，总是让她心里震撼。

    真正淡泊名利的人，大抵就是她这样，明明上天给了她一个绝佳的机会，成为万众瞩目之人，她却甘愿选择爱情选择平凡。

    下午，卫安宁去公司，她走进办公室，刚要关上门，一只大手突然撑在门上，她连忙抬头，就见某人阴郁地盯着她。

    她心跳一窒，“怎么了，冷总？”

    冷幽琛将她轻轻一推，随即闪身进来，关上了门。他们的办公室都是玻璃隔断，卫安宁的办公室在角落里，不太起眼。

    此刻玻璃窗的百叶窗缓缓降下来，卫安宁意识到他要做什么，顿时心跳如擂鼓，“冷幽琛……”

    她话未说完，就被男人按在门上，狂狷的吻袭来，他的动作粗暴又蛮横，就像是在发泄心里的怒火一般，他坚硬地牙齿磕到她的唇瓣上，她顿时疼得眼泪花花。

    “冷幽琛，你轻点。”

    冷幽琛听到她的痛呼，动作顿时，慢慢的，分开了两人黏合在一起的唇，他眸色深沉地盯着她，“疼么？”

    卫安宁恼怒，“我咬你一口试试。”

    男人见她像一只张牙舞爪的小猫，眉眼间的戾气淡去了许多，“那就记住这疼，下次再让我看见你和宫霆搂搂抱抱，你试试。”

    卫安宁终于明白他刚才在生气什么，所以早上那辆悍马真的是他的，“你早上去了我公寓？”

    冷幽琛放开她，神情有些不自在，他抹了一把脸，转过脸来，警告她，“卫安宁，我容不下他。”

    