
    回到公寓，卫安宁在玄关处换鞋，冷幽琛拎着东西直接上楼，卫安宁连忙叫住他，“冷幽琛，那个……我睡客房吧，你把东西给我。”

    冷幽琛一脚踩在台阶上，旋身看她，“你认为我会让你睡客房？”

    卫安宁：“……”

    目送男人的身影上楼，她走进客厅，在米色沙发上坐下，抱了个抱枕在身前，打开电视看着。午夜的频道很贴心地播放着限制级影片。

    她拿着遥控器百无聊赖地翻着，停留在其中一个台上，那是上映了几年的片子，叫《五十度灰》，讲述的是一个总裁包养了一个纯情女大学生的故事。

    画面正好停留在两人的第一次，画面感十分唯美，她看得入神，听到冷幽琛的声音从耳边响起时，剧情正在**。

    “你喜欢背入式？”

    卫安宁回过神来，抬头看见冷幽琛双手抄兜站在她身旁，正在看电视，里面可不就是背入式剧情，因为男主讨厌女人碰触他的身体，所以特别喜欢这个姿势。

    她脸颊涨得通红，连忙拿起遥控器要关电视，却被一只骨节分明的大手按住了手。

    他的手像滚烫的烟蒂烙烫在她皮肤上，她心里一惊，连忙缩回手，音响里传来喘息声，空气里暧昧的不安分的因子一触即发。

    她连忙拿下抱枕，心慌意乱道：“我去洗澡。”

    刚起身，她就被他拉回去，坐在他身边，声音低哑迷人，“看完再去。”

    卫安宁的脸像着了火一般，偷偷看着电视里的情节，刚才她一个人看的时候，还能当作欣赏影片，他坐在旁边，就连空气都变得微妙危险起来。

    她抓了抓头发，“太晚了，明天还要上班。”

    男人握着她的手腕没松，慵懒地靠在沙发背上，凤眸漆黑幽深，像是一团黑色漩涡，会将她吸进去，他拿起手机，拨通一个电话号码，“亚瑟，通知全体员工，明天下午上班。”

    “……”

    卫安宁无语地看着他将手机扔回茶几上，她找的借口轻而易举就不是借口了。

    可是深更半夜孤男寡女的待在一起，还看这么限制级的东西，真的不会擦枪走火吗？

    仿佛看出她的心思，某人在她耳边淡定道：“我定力很足，如果你忍不住的话，我不介意为你效劳。”

    这言下之意，就是她定力不足了。

    卫安宁舔了舔干燥的红唇，“你放心，我定力也很足。”

    冷幽琛轻笑一声，大手从她手腕上拿开，他点燃一根烟，拿起遥控器将音量调大，杜比环绕声顿时在客厅里响起。

    耳边喘息声渐重，男主贴着女主的耳边说着情话，卫安宁窘得都不知道该把眼睛放在哪里。

    冷幽琛淡淡抽着烟，目光落在她红得快要滴血的脸上，低声问：“你喜欢什么姿势？”

    明明音量那么大，卫安宁还是听清了他的问题。她不知道成年男女在一起，是不是会讨论这些，但是此刻他的问题却让她很羞耻。

    见她咬唇不说话，他又问：“我们以前做的时候，都用什么姿势？”

    