
    小鱼哭得声嘶力竭，裙子被他撕碎，她听到了裂帛声，仿佛是她的心碎裂的声音，她期望有人经过这里能救救她。

    可是这个时段，竟连一个人都没有。

    她的双腿被他抬起，狭窄的车厢里，他捣鼓了一阵，却找不到入口，急得满头大汗。小鱼被他弄得又疼又气又怒，她性子烈，不愿意让他轻易得逞，哪怕两败俱伤也在所不惜。

    仅仅几分钟，两人已经满头大汗，宫霆依然不得其门而入。

    他怒了，低头咬她的胸，小鱼疼得浑身发颤，力气消散，而就在这当口，宫霆一举攻入。

    “啊！”一声惨叫声自车厢里响起，车身剧烈晃动起来。那位赶来的小姐看见那边激战正酣，默默地站在电灯杆下，点了烟等着。

    不知道过了多久，车身抖动的速度停下来，又过了许久，小鱼拾起被撕碎的裙子，衣不避体地下车。

    她站在地上，双腿一直在打晃，一动浑身都疼。

    她低头看了一眼胸口被撕碎的礼服，又弯腰捡起宫霆的西服披上。哪怕此刻她再厌恶他的气味，也要先保证自己的安全。

    在这个强.奸案犯罪率极高的城市，她这一身走出去，不知还能不能平安到家。

    她眼睛都哭肿了，确定自己没有留下一片裙角，她关上车门，再没看这个夺走她初次的男人一眼，一瘸一拐地走出停车场。

    来到电灯杆下，她看到那位打扮妖艳的外国女人，“你是阿九找来的？”

    “我说，你们玩得这么嗨，是叫我来看戏的吗？”那外国女人吐出一口烟雾，看她裙子下面白皙的大腿有血痕淌下来，一阵心惊胆战。

    幸好她没接这单，什么男人这么粗暴，接了这单只怕她十天不用接客了。

    小鱼强忍着难堪的疼痛，她从包里拿出几张英磅塞进她手里，“你在这里等着他醒来，他若问起，你就告诉他，刚才和他发生关系的是你，这是封口费。”

    那外国女人看着手里的英磅，有些不解她的行为，“你都被他搞成这样了，怎么不留下向他讨笔报酬？”

    “我又不是出来卖的。”小鱼咬牙切齿道。

    外国女人耸了耸肩，“靠身体吃饭我不觉得可耻。”

    “sorry，我没有丝毫鄙视你的意思，只是我不希望与他再有任何瓜葛，我走了。”小鱼步履蹒跚地离开，是的，她不想与宫霆有任何瓜葛。

    今晚她就当自己倒霉，被疯狗咬了一口。

    只是想到自己的初吻与初夜都在同一天晚上失去，她还是无比心塞。

    而这一夜，注定是不平静的一夜，迪夫喝下加了料的药，他就乘电梯往楼上去，等着黛西将卫安宁送到他床上来。

    他拿着门卡开门，半天没有刷开，他拍着门，不一会儿就有人来应门，却是黛西。

    黛西为了掌控全局，将陷害卫安宁的房间订在她房间的对面，哪知迪夫被药性控制，已经神智不清，阴差阳错敲错了门。

    黛西以为是手下把宫霆带来了，门一开，就被那人扑倒在地毯上。

    