
    宫霆这辈子见过不要脸的，没见过比冷幽琛还不要脸的男人，他们是情敌吧，他说上他的车就上他的车，明明两人是均等的地位，这一下他就变成了司机。

    他抬头看向后视镜，后座上两人各据一角，卫安宁偏头看着窗外，路灯明明暗暗的光线洒落在她身上，看不清她的神情。

    而冷幽琛则满脸戾气，虎视眈眈地盯着卫安宁，就好像要将她吃进肚子里。

    这个骗子！

    说好的一周见两次，说好的不避开他，这么快就反悔了，他就不该相信她这张骗死人不偿命的嘴。

    冷幽琛越想越怒，要不是不想让她难堪，他早就惩罚她了。

    他伸手过去，也不顾忌宫霆地存在，抓住她放在身侧的手。

    卫安宁心里一惊，连忙将手缩回来，却被他紧紧攥住。

    她下意识看了一眼前排，就是这一眼将男人彻底激怒，手腕使力，她便栽进他怀里，被他紧紧抱住。

    卫安宁急了，挣扎不出来，她抬头瞪着他，用口型无声道:“放开我！”

    “不放！”男人亦是用口型回。

    卫安宁激烈挣扎起来，忽然，男人的手拉开她背后的拉链，冰冷地大掌在她后背上移动，她浑身僵住，心知这人什么事都做得出来。

    她再挣扎，只会惹来更多的难堪。

    “把手拿出来！”她用口型喝斥。

    冷幽琛很满意她的乖巧，倾身贴在她耳朵旁，用只有两人听见的声音道:“宝贝，别乱动，乖乖待在我怀里，我可不想表演限制级的事情给情敌看。”

    卫安宁怒到极致，脸颊涨得通红，却拿他一点办法都没有。

    他的性格向来是说到做到，她僵着身体，依偎在他怀里。

    过了一会儿，冷幽琛才缓缓将手拿出来，帮她拉上拉链，大手落在她的肩膀上，眸底的戾气逐渐散去。

    宫霆不经意抬头，看见后视镜里两人相依相偎的模样，他心里一阵刺痛，车身晃了晃，他缓缓攥紧方向盘，心里仿佛关着一只怒兽，快要破胸而出。

    车速忽然提上来，车窗外，一辆辆汽车忽闪而过，被远远抛在身后。

    卫安宁抓紧扶手，看着仪表盘上车速已经提升到100，这里是市区，这会儿路车车很多，他这样见缝就插进去，在车阵中飘移的开法，甩得他们东倒西歪，她快要吐了。

    “宫霆，你开慢一点。”

    宫霆看着后视镜，见他们始终抱在一起，因为摇晃，两人甚至紧密相拥着，他的心苦不堪言，一脚踩在刹车上，车速忽地降了下来。

    这一下，卫安宁整个人往前飞出去，冷幽琛眼疾手快，迅速伸出手臂拦在她前面，卫安宁撞在他手臂上，又被惯性狠狠甩回去，摔得头晕眼花。

    冷幽琛强忍着手臂上传来的痛楚，怒斥宫霆:“你会不会开车？”

    “我不会你来啊？”宫霆的声音也是火气十足，大有下车与他干一招的架势。

    若是打赢了的人就能拥有她，那么他会拼了命地打赢冷幽琛！

    