
    伊甸眼见那一大一小消失在入口，急忙跑过去，就被陆风拦下来，她摘下墨镜，顾盼生辉的美目瞪着他，“好狗不挡道，让开！”

    陆风呵呵冷笑，“你跟了我们一路，到底是何居心？”

    伊甸自然认识他，冷幽琛身边的大护法，她并不想与他起冲突，她道：“大路朝天，你们来得我来不得，简直笑话！”

    陆风也是有脾气的人，他双手抱胸，“对，我们来得你就来不得，谁知道你是什么居心？”

    伊甸怒气冲冲地瞪着他，“我还想问你是什么居心，你站在这里不会是觊觎我的美色吧？”

    陆风再度冷笑，“我觊觎你的美色？呵呵，你也不照照镜子，就你这副膨大剂吃多了的样子，我会觊觎你？”

    伊甸气得直抽，她虽然不如多拉美艳，不如黛西性感，不如安宁婉约，可她好歹长得对得起观众，在他眼里，就是个吃了膨大剂的模样。

    她抬腿朝陆风胯下踢去，“生可忍熟不可忍？”

    陆风反应极快，立即抓住她的腿，同时往后一拉，伊甸利落的劈叉，从地上一跃而起，朝陆风进攻。

    陆风差点被她断了命根子，这会儿气得不行，也不和她客气，在海洋馆门口和她大打出手，引来许多人围观拍照。

    伊甸身上利落，但是与陆风这样职业的保镖相比，还是要略逊一筹，很快就被陆风钳制住，整个人动弹不得，她怒红了脸，“放手！”

    陆风累得气喘吁吁，这女人就像烈马一样不好驯服，他盯着她的手袋，一把拿过去，当着她的面就打开，伊甸阻止不及，东西哗啦啦全倒了出来。

    包里除了女孩子用的化妆品，钱包，还有一片卫生棉。

    四周围观的人对他们指指点点。

    伊甸气疯了，她抢过手包，蹲下去将东西捡起来，手里攥着那片卫生棉，直接砸在陆风正气凛然的俊脸上，“无耻！”

    说完，她也不去海洋馆了，转身气冲冲地往停车场走去。

    陆风被卫生棉砸了一脸，整个人呆滞地站在原地，看着那道渐行渐远的俏丽身影，他脸色铁青，生平第一次被人砸卫生棉，他记住了。

    海洋馆里，父子俩的相处十分和谐。

    进了海洋馆，冷幽琛就把卫沉沉放下来，别看这小家伙不重，抱久了还是挺累的。

    卫沉沉紧紧抓住他的手，就算是再感兴趣的东西，也没有放开，他趴在玻璃上看着里面的大白鲨问冷幽琛，“叔叔，书里说大白鲨生活在海洋里，将它关在玻璃缸里，它不会死吗？”

    冷幽琛一手插在西裤口袋里，低头看着眼前小小的人儿，道：“如果不把它关在玻璃缸里，你们就看不见它了。”

    “那它的爸爸妈妈找不到它怎么办，他们会难过的。”卫沉沉继续问道。

    冷幽琛心中微动，这就是孩子的世界吗，这么纯真这么干净，让他不忍打碎他纯洁无暇的世界，“它的爸爸妈妈很忙，可能没时间照顾它。”

    