
    卫安宁岂会听不懂他的邀请，她头摇得像拨浪鼓，“不要，我要回家。”

    冷幽琛抿着唇，眸色深沉地盯着她，“真的不去？”

    “不去！”卫安宁坚定道。

    冷幽琛发动车子，驶出酒店，紧抿的薄唇透着微微不悦，车厢里的气氛有些凝滞，卫安宁悄悄看他，这家伙生气了。

    她伸手过去握住他的手，“生气了？”

    冷幽琛垂眸看了一眼她素白的手，没吭声。

    卫安宁撒娇，“别生气了，生气容易长皱纹。”

    “嫌我老了？”冷幽琛瞥眼看她。

    “……”卫安宁无语，嘴巴像抹了蜜一样，夸他的话不停蹦了出来，“你哪有老？在我眼里，你是这个世界上最年轻最帅的男人，在我心里永远十八岁，不老男神。”

    冷幽琛反将她的手包裹在掌心，然后放在大腿上，温软的指腹在她手背上轻轻摩挲，前面红灯，他踩了刹车，车停稳的同时，他将她往他那边拉了一下。

    卫安宁朝他倒过去，他低头吻了下她的唇，他舔了舔唇角，笑道：“跟跟抹了蜜似的，难怪说话这么甜。”

    卫安宁脸红的退回座位上，嘴上湿润发烫，她抿了抿唇，尝到他唇上的气息，心跳有些失速。

    车子在前面的路口右转，左转才是回她家的，她连忙道：“冷幽琛，我家是左转，你方向转错了。”

    “是吗？那肯定是天意，天意要让你去我家过夜。”某人眸底掠过一抹狡猾。

    卫安宁气鼓鼓地瞪着他，他肯定是有预谋的，刚才才会吻得她春心泛滥，结果转头就把她拐上回他家的路了。

    “你在前面路口掉头，我真的要回去。”

    冷幽琛道：“这一段路不能掉头，等到了下个可以掉头的路口，已经到我家了。”

    卫安宁咬着下唇生闷气。

    冷幽琛瞥了她一眼，“我向你保证，只要你不主动求欢，我不会碰你，只是单纯地抱着你睡觉而已，嗯？”

    那尾音上扬，透着缠绵的味道。

    见她还是板着脸不说话，冷幽琛哄道：“这些年来，你不在我身边，我连晚上睡觉都不踏实，你体会过每次从梦中惊醒，看到身边空荡荡的位置，那种绝望的心情吗？”

    卫安宁心里一软，她怎么可能没有体会过呢？

    “可是我没有洗漱用品，也没有换洗的衣服。”

    冷幽琛眼前一亮，他笑吟吟道：“楼下超市有卖的，我们待会儿去买，你要是不嫌弃，用我的也可以。”

    卫安宁看着他眉开眼笑的模样，心里轻轻一叹，这个男人，就是要天上的月亮，她也会打造天梯爬上去，给他摘下来吧。

    她根本就拒绝不了他，然后一寸寸沦陷，再也找不回自己的原则。

    车子驶进凯撒十里，停在停车场，两人下车，冷幽琛牵着她的手走出小区，朝马路对面的生活超市走去。

    这一片是富人区，超市里的东西都不便宜，全是高端品牌。

    冷幽琛推着购物车跟在她身后，看她走路一瘸一拐的，他忽然伸手揽腰抱起她，将她放进购物车里。

    