
    回到凯撒十里，冷幽琛抱着卫沉沉走进公寓，将他放在沙发上，拿衣服盖好，他去厨房做晚饭，熬制酱料时，他想起什么，走出去拿起手机，给卫安宁打电话。

    卫安宁手机打不出去，一直在等他的电话，接到他的电话，她十分开心，“你终于给我打电话了，我等了一天了。”

    冷幽琛莞尔，倚靠在墙壁上，盯着咕噜咕噜冒烟的锅，他道:“这么想我，怎么不给我打电话？”

    “我手机限制呼出，我打不了电话。”卫安宁下午去了海洋馆，远远地看见冷幽琛带着沉沉坐在看台上，看海豚表演。

    她感动得热泪盈眶，原本她是计划他们一家三口一起去海洋馆，但是看到他们父子坐在一起，她并不感到遗憾。

    也许伊甸说得对，让冷幽琛体验一下当奶爸的滋味，学习怎么为人父，也让他们慢慢建立父子间的深厚感情。

    “我不介意你来找我。”冷幽琛道。

    卫安宁脸上的笑容落下去，她听见他那边有嘈杂声，好奇地问道:“你现在在做什么？”

    “准备晚餐，你要过来吃饭吗？我亲自下厨。”冷幽琛不放弃任何可以游说她的机会，与她敞开心扉后，他一直在想同居的事。

    卫安宁也想去，可是她现在脱不开身，在悲伤涌上来之际，她转移话题，“你一个人在家也会下厨吗？”

    “很少，今天是例外。”冷幽琛转身，看着门外在沙发上酣睡的孩子，心里莫名有种充实感。如果他有孩子了，他一定会把他宠上天。

    “你家有客人？”卫安宁试探道。

    冷幽琛点了点头，“嗯，有个小客人，很奇怪的小客人，下午带他去了一趟海洋馆，这会儿累得睡着了，你要过来看看吗？”

    卫安宁哑然失笑，他三句不离诱拐她的中心，真的那么想她去他家么？“你可以拍张照片给我看啊。”

    冷幽琛叹息一声，“卫安宁，难道你就没听出来我想见你吗？”

    卫安宁嘴边的笑意凝结，她心里难受极了，她听出来了啊，可是她现在不能去，“冷幽琛，我也想见你，好想好想。”

    “我过去接你。”冷幽琛几乎是立即伸手去解围裙。

    “我回公爵府了。”卫安宁连忙阻止，她知道她瞒不住他，明天开始，她甚至不会再在公司出现，他迟早会知道，“冷幽琛，我在公爵府，你不要来。”

    冷幽琛眉峰紧蹙，卫安宁上报上中央新闻，他就已经料到，公爵迟早会采取措施，却没料到他的动作这么迅速。

    “是你心甘情愿回去的，还是被强迫回去的？”

    卫安宁愣了一下，“这有关系吗？”

    “那就是被强迫回去的，卫安宁，昨晚我就不该送你回去。”冷幽琛的声音从齿缝里迸出来，她的处境有多危险，他不是不知道。

    如今她被有心人推上风口浪尖，再也没办法从权力的漩涡里抽身出来。

    “冷幽琛，你听我说，回马赛去吧，等这里的事情告一段落，我会去找你们。”卫安宁道。

    