
    卫安宁远在a市，并不知道伦敦针对她成为****一事，举行了大规模的游行抗议，让公爵府与宫家忙得焦头烂额。

    一面出动武力镇压，以免引起更大的混乱，一面安排了新闻，播放卫安宁在山区支教，与孩子们亲近的新闻，让大众适应。

    然而这条路注定艰辛，不可能让他们那么容易达成。

    冷幽琛看到新闻，神情格外凝重，他吩咐手下，“不要让卫安宁看见新闻。”

    “是。”

    “另外，我让你找的女保镖如何了？”冷幽琛问道。

    “夜影正在赶来的路上，她是保镖大学最优秀的毕业生，曾经在m国担任公主的保镖，遇袭上百次，次次保护公主安全撤退，毫发未伤。”那人道。

    冷幽琛颔首，“我知道了，先出去吧。”

    等人离去后，冷幽琛站在落地窗前，指间夹着一根点燃的烟，他却没有送到嘴边吸食，他眺望着远处。伦敦的情况比他想象中更严重，这种情况下，意外随时都有可能发生。

    毕竟，历史上还从未出现过黄种人成为英国女王，这条路有多难走，只怕是赤足走在刀山上，每走一步都鲜血淋漓。

    他眯起眼睛，无论前方有多少危险，他都一定要保护她不受到任何伤害。

    公爵府内。

    黛西看到新闻，知道宫霆为了救卫安宁而受伤了，她腾地站起来，拿起手机打了个电话过去，电话接通，她就怒斥道:“怎么回事，为什么受伤的是宫哥哥？”

    “宫哥哥，叫得挺亲热的，可惜人家根本不把你放在眼里。”迪夫吊儿郎当的声音传来，没错，那一百万英磅是他为黛西付的。

    黛西额上青筋直跳，“我不管，我说过，不许你伤害他。”

    “我怎么敢与宫家为敌，是他为卫安宁挡了一刀，黛西，我劝你还是不要把心放在一个不爱你的男人身上，跟我算了，我们在床上那么合拍。”迪夫的声音多了几分轻慢的调戏。

    黛西气得直接挂了电话，她转身对跟在身后的菲佣道:“马上给我订去a市的机票，我要去见宫哥哥。”

    菲佣连忙去订机票，黛西气得胸膛上下起伏，宫哥哥你为什么这么傻？卫安宁不爱你啊，你为什么还要替她挡刀？

    黛西收拾了几件衣服，匆匆走出房门，就见多拉倚在门外，她心头一跳，多拉在这里多久了，有没有听到她刚才说的话？

    多拉看着她心虚的模样，她轻笑一声，“黛西，你不必害怕，我们是亲姐妹，我不会揭穿你。”

    “你果然都听见了？”黛西警惕地看着她，觉得自从出狱后的多拉越来越阴沉了，就算站在她面前，她也看不懂她。

    多拉点头，“你吼得那么大声，只要不是聋子，都听得见。”

    黛西紧了紧手里的行李箱，她道:“你真的不会去爹地面前揭发我？”

    “当然，但是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “到时候你就会知道，去吧，去你心爱的男人身边，看看他是怎么爱那个小贱人的。”多拉笑着离去。

    