
    卫安宁皱眉，拿起一旁的抱枕抱在怀里，仿佛才有了安全感一样，“感觉很不好，总觉得自己像是被算计了。”

    “嗯？”冷幽琛看着她，“在我面前，不管你怀疑什么，都可以毫无顾忌的说出来，我帮你分析看看。”

    卫安宁便将事情的来龙去脉告诉冷幽琛，包括她找伊甸帮她想办法的事，“事情就是这样，我要见女王的事，只有伊甸和碧云台的负责人知道，伊甸不可能出卖我，那么只剩碧云台的负责人。”

    冷幽琛抿唇，“他们安排你近身侍候女王时，你没有起疑吗？”

    “我……”卫安宁当时被训练得头晕眼花，睡了一觉起来，就被领班叫去前厅，她哪来得及想那么多，直到上了报纸，她才知道自己闯了大祸。

    怪只怪她单细胞，没有想到自己与女王同时出现在画面里，会造成多么严重的后果。

    “你做这个决定的时候，有没有和宫霆商量？”冷幽琛见她哑口无言，就知道她当时一定没有想太多，就是想见到女王。

    她太单纯，这样的她卷入王权争斗中，只怕要不了多久就会被自己蠢死。

    若是宫斗剧，她肯定是一集死的人物。

    自然，这个时候作为她最信任最依赖的男人，他不可能说出这番话来打击她，只能尽量帮她善后，实在不行就放手一搏。

    卫安宁摇头，“他不会同意我去见女王。”

    公爵府与宫家联姻在即，宫霆那样执着，他不会帮她。如果当时有一个人可以商量，也许她都不会把情况搞得这样糟。

    冷幽琛抿紧薄唇，宫霆不知情，可以排除他设计卫安宁，那么剩下的就是伊甸与碧云台的负责人。

    碧云台是皇家接待外使的地方，能成为碧云台的负责人，此人实力也不容小觑，必定也会卷入权力的漩涡。

    他忽悠卫安宁，让她曝光在大众面前，或许是受人指使，那么他分属哪一边势？是宫家，还是另外两位****？

    如果是另外两位****，他一定不希望卫安宁曝光，因为那样的话会给两位****增加竞争。那么就只剩宫家了，只有宫家才想尽快曝光卫安宁的身份。

    “你去见女王，她是什么态度？”冷幽琛问道。

    卫安宁回忆当时女王说的话，“她似乎并没有打算将我从****中除名，她还说让我珍惜上天赋予我的身份，但是我觉得，她也并不想让一个华人成为女王。”

    冷幽琛神情冷凝，“一般国家新闻，定稿之前，会先送去相关部门审核，经过上级同意，才会发布出来，而上电视的新闻，尤其是重大新闻，都需要女王亲自点头。”

    “如果纸质版新闻，是宫家干涉的结果，那么影像新闻，女王一定是默认的，否则没人敢乱来，所以我认为，纸质新闻与影像新闻，都是女王默认过发布出来的。”

    卫安宁惊愕地望着他，“怎么会这样？女王将我推上风口浪尖的用意在何处？”

    