
    卫安宁脑子飞速运转，她在猜测女王这番话的言下之意，越猜心里越惶恐，她忽然站起来，道：“陛下，我从未觊觎过不属于我的东西。”

    “如果那本身就属于你呢？”女王淡淡反问。

    这句话把卫安宁吓得魂飞魄散，女王这话是什么意思，她已经决定让她继承女王之位了吗？

    不，不可能，她连管理一个公司的能力都没有，又怎么管理一个国家，她一定是在开玩笑，故意吓唬她，“陛下，我虽有皇室贵女之身，却无治世之才，更担当不起一国重担，您若真的把国家交给我，不出三个月，我就会把这个国家搞没。”

    “哈哈哈！”女王突然爽朗地大笑起来，随侍在她身后的近侍嘴角也泛起笑意。

    女王笑得眼泪都流下来了，而卫安宁却是一脸懵逼，她说了什么很好笑的事吗？女王至于笑成这样？

    女王渐渐止了笑，“你这孩子心直口快，也只有你敢在我面前说这样大逆不道的话。”

    卫安宁心跳一窒，连忙道：“陛下恕罪，我无意冒犯，只是陈述一个事实，我没有鸿鹄之志，这辈子若能得一心人，白首不相离，便是我最大的愿望。”

    女王眯了眯眼睛，“安宁，今天与你聊得很开心，我累了，你退下吧。”

    “陛下……”卫安宁琢磨不透女王的心思，还要再争取，却见她挥了挥手，然后闭上眼睛，却是不愿意再她再交谈。

    近侍上前，“安宁公主，请随奴婢来。”

    卫安宁咬了咬牙，她已向女王表明心迹，她无意于女王之位，想必女王会慎重考虑。毕竟仅凭皇室贵女的身份，女王不会把一个国家的命运放在她手里去赌。

    她怕弄巧成拙，只得跟着近侍离开厢房。

    近侍一直将她送到朱桥旁，“安宁公主，奴婢就送到这里了，告辞！”

    卫安宁心念一动，她连忙挽着那近侍的手臂，撒娇道：“好姐姐，你跟在陛下身边多年，你说的话陛下一定会听，你能不能在陛下面前使劲说我的坏话，最好让陛下知道我是个成事不足败事有余的人。”

    近侍拔出自己的手臂，一脸正色道：“安宁公主，陛下英明神武，不会受任何人的谗言蒙蔽，恕奴婢不能帮您，告辞。”

    卫安宁看着她转身离去，她呆若木鸡，难道真的要悲催的与另外两个****争得头破血流？她一想到以前看的美剧《权力的游戏》，里面那些阴暗与杀戳，她就后背发凉。

    怎么办？

    她要怎么做，才能让女王改变主意？

    近侍回到厢房，见女王靠在靠枕上沉思，她快步走过去，“陛下。”

    “你觉得她刚才那番话有几分可信？”女王目光犀利地盯着近侍。

    近侍心中惶然，便把刚才卫安宁央求她之事告诉女王，她道：“陛下，安宁公主看起来不像是个有城府有心机之人，她应该是真的不想成为****。”

    女王沉吟，“前不久希伯来议员来找我，希望我把安宁·宫的名字从****中除名，我还在考虑。”

    