
    眼见琳达的身影消失在二楼楼梯口，卫安宁才安静下来，挣开男人的钳制，走到沙发旁坐下生闷气。恍惚间，她又想起五年前那几张照片，心里疼得厉害。

    当初若不是那一组照片，她不会赌气离开北城离开他，他们不会错失五年。

    冷幽琛双手抄口袋里，盯着她的背影，他缓缓走过去，在她身边坐下，“我和琳达不是你想象中那样，不生气了，嗯？”

    卫安宁不理他，将头扭向一边。

    冷幽琛抿了抿唇，瞧她气鼓鼓的模样，“我要真与她有什么奸情，我就不会来找你了。”

    “……”

    楼上，琳达已经换回自己的衣服下楼来，听到他温声哄卫安宁，她心里难受极了，他从来没有用这样的语气和她说过话，要么冷冰冰的，要么就是爱搭不理的。

    可是此刻，她不能和他对着来，哪怕心里再生气，也不能让他厌恶她，否则她再也不能接近他。

    她走到沙发旁，心不甘情不愿道:“卫小姐，刚才是我开玩笑，我中午在这附近吃饭，不小心被服务员泼了一身汤水，我才来琛家换衣服，把衣服洗了，不信你摸摸看，我的衣服还是湿的。”

    琳达穿的是米色毛衣，这么一看衣服上还真的有花花绿绿的菜汤。

    卫安宁狐疑地看着她，她才不相信琳达是无辜的，琳达对冷幽琛是司马昭之心，人尽皆之。而她现在忽然以一副毫无威胁的样子出现在她面前，肯定不是因为怕她误会。

    那天在伯明翰的酒店，琳达可是亲口说过，她喜欢冷幽琛，不介意与她分享同一个男人。

    想到这里，她就心塞不已。

    “既然是湿的，穿着不难受吗？”

    琳达连忙摇头，“难受肯定难受啊，不是怕你误会么？琛，你帮我叫人买套衣服过来吧，我这样走出去会被冻死的，哈啾……”

    琳达说着连打了几个喷嚏。

    冷幽琛抿了抿唇，纵使心里不悦，还是拿手机给陆风打电话，让他去商场买套女士衣服过来，陆风在电话里絮絮叨叨，“boss，你这一言不合就撕衣服的癖好得改，否则多浪费啊。”

    冷幽琛面罩寒霜，“让你做件事，废话怎么那么多？”

    “真不是我废话，虽然撕衣服很man，但是安宁小姐好像更喜欢温柔对待，你这样什么时候才能抱得美人归，我都替你愁。”

    “送到凯撒十里来，马上！”冷幽琛恼怒地挂了电话，将手机扔到茶几上，到底谁是老板，现在他是被一个保镖嫌弃了么？

    琳达见冷幽琛虽然寒着脸，但是还是让人帮她买衣服，她顿时眉开眼笑，“琛，谢谢你。”

    卫安宁坐在旁边心里挺不是滋味的，但是她一直提醒自己要理解。五年来，她身边有宫霆，他身边有琳达，他们好像扯平了，不该把时间浪费在吃醋上。

    “不客气，他只是在照顾客人。”卫安宁替他回答。

    琳达笑容可掬地看着她，“那我不打扰你们了，我去放映室看电影，衣服到了叫我哦。”

    