
    小鱼胆战心惊地走进停车场，白炽的灯光下，宫霆静静躺在地上，她蹲下，战战兢兢地伸手凑到他鼻端，感觉到他炙热的呼吸，她松了口气。

    一巴掌拍在他胸膛上，“特么吓死我了，还以为你这么不经整。”

    宫霆被她这一罗汉掌拍得咳嗽起来，小鱼也不管他，伸手摸他另一边西裤口袋，眼角余光触到那高高撑起的小帐篷，她困难地咽了咽口水。

    小心翼翼避开，摸出车钥匙，她松了口气，一边电子解锁，一边咕哝道：“你且先忍忍，我帮你叫的小姐已经在路上了。”

    远处一辆宾利慕尚车灯犀利地闪烁了几下，像一头蛰伏在黑夜里的野兽。

    小鱼找到车，吃力地将宫霆扶起来，扛着往车身旁走去。

    男人沉重地身躯压在她身上，压得她喘不过气来，她双腿发颤，瞪他，“你倒是站稳一点啊，这么重要压死我吗？”

    宫霆闻着那股幽香，体内的血液再度躁动起来，他凑过去，在她脖子上嗅了嗅，这轻浮的举动自然换来了小鱼的一巴掌。

    “给我老实点，姐我可是洁身自好，要不是看在你对宁姐一片真心的份上，我才不管你死活。”小鱼拍开他的脑袋，心里越发后悔自己多管闲事。

    他发泄，她还要给他找小姐，真是够了。

    好不容易走到车身旁，小鱼吃力地打开车门，然后将宫霆推上车。

    好不容易将他塞进车里，她刚要从车里爬出来，腰间伸来一双铁臂，下一秒，她被拽了回去。

    眼前天眩地转，等她反应过来时，男人沉重地身躯已经压在她身上，她心跳漏跳了一拍，抬眼瞪着宫霆，男人眼眶腥红，锁住她的目光就像猎人看见猎物一样。

    她胆战心惊地低吼，“宫霆，放开我。”

    然而已经来不及了，男人俯下身来，吻住她喋喋不休的红唇，大手从她肩膀上滑落下来，拂过她玲珑曲线，满足的喟叹。

    小鱼快疯了，气疯的。

    这个不知好歹的男人，早知道她就该看他暴毙身亡，“你……你这个忘恩负义的混蛋，手给我拿开……”

    宫霆已经失去了理智，所有一切的行为都是遵循男人的本能。

    30年来，他洁身自好，哪怕身在这样开放的国度，他依然没有为了解决生理**而去找女人，他过多的精力都发泄在了健身房里。

    在他心里，两人的结合是最美好的事情，只有灵肉结合，才能谱出最华丽的乐章。

    然而此刻，他被药物驱使着，掠夺身下的女孩，吻她是本能，抚摸她是本能，征服她也是本能，一切都是生理**，与爱情无关。

    小鱼死活推不开他，男人健壮的身躯压在她身上纹丝不动，她感觉到他抵在她小腹处的危险。

    她急得哭了，“宫霆，你放过我，我不是宁姐，我不是，你放开我，让我下车。”

    宫霆哪里听得见她在说什么，一切都遵循本能，他抽掉皮带，拉下西裤拉链，整个人蓄势待发。

    