
    卫安宁抓紧手机，浑身的力气都像被抽走了一般，她感觉自己置身在云端，那样的不真实，她弄巧成拙了。

    不对，这是国际新闻，如果没有女王的首肯，记者是不敢把****新贵四个字扣在她头上的，那这样说，女王根本没打算将她的名字从名单上撤销。

    她瞪大眼睛，抓住宫霆的手腕，“怎么办？宫霆，现在我该怎么办？”

    宫霆看着她慌张的模样，他不忍心再责怪她，他反握住她的手，“宁儿，你听我说，这则新闻已经将你推上风口浪尖，你和沉沉的处境将会变得十分危险。”

    “从现在开始，沉沉不能再去幼儿园，而你也需要搬回公爵府或者搬来宫家，只有我们才能保护你们母子的安全。还有，我联系了媒体，我们必须正式宣布订婚的消息，那样的话对方才会投鼠忌器，不敢轻易动你。”

    卫安宁抚住额头，心里乱得一塌糊涂，她太冲动了，什么都没有想好，就冲到女王面前，没想到却作茧自缚，咎由自取。

    新闻曝光了她的照片，从此刻起，她再也不可能自由行走的路上，她的东方面孔在人群里太扎眼不说，更会成为各方势力攻击的对象。

    她怎么就把自己的处境搞得这么艰难了？

    她的手机还没开机，一旦开机的话，她不知道要接到多少狂轰乱炸的电话，她拿头狠狠撞着椅背，“我太蠢了，怎么会这样？”

    宫霆见状，伸手捧着她的脑袋，阻止她自虐的行为，“宁儿，事情已经发生了，你自责懊悔也没有用，现在我们该想的是怎么解决。”

    卫安宁看着新闻上的照片，她强迫自己静下来，为什么她总觉得哪里不太对劲，可一时又想不起来，到底是哪个环节不对劲。

    她闭上眼睛，太阳穴一阵刺痛，“宫霆，你送我回公寓吧，我答应沉沉明天要带他去海洋馆，就算要搬回公爵府，也要先兑现了承诺再说。”

    “好，你闭眼休息一会儿，什么都不要想，你还有我，我不会让你出事的。”宫霆摸了摸她的脑袋，启动车子朝公寓驶去。

    卫安宁回到公寓，家里很安静，她走到沙发旁坐下，双手抱着脑袋，努力想昨晚到今天发生的事。

    门铃忽然响起，她激灵灵打了个寒颤，警惕地盯着门扉。门铃一直在响，十分急促，她随手抄起一根棒球杆拿在手里，过去开门。

    从猫眼里看到站在门外俊逸不凡的男人，她心跳一窒，连忙扔掉棒球棒，拉开门扑进他怀里。全世界仿佛只有他的怀抱能让她感到安心踏实了。

    冷幽琛被她的身体撞得连退几步，才稳住身体，他搂着她的腰，戏谑道：“今天怎么这么热情？”

    卫安宁搂住他的脖子，将脸埋在他的肩窝处，语气闷闷道：“冷幽琛，我闯大祸了，怎么办？”

    冷幽琛是看到那则新闻，打电话联系不上她，才匆匆赶来找她，见她这么沮丧，他将她推开，刮了刮她的鼻子，“还能怎么办？天捅破了还有我顶着，不怕！”

    