
    女王此次接待外使，主要目的是交流两国文化，全程交谈内容都是围绕两国文化展开，女王知识渊博，与外使交流完全没有障碍。

    只是偶尔，她会停下来喝口茶，直到茶杯空了，也没有人添水。

    卫安宁就站在女王身后，见她几次看向空空的茶杯，而随侍在她身旁的人，竟然都没有注意到她的需求，帮她添满茶水。

    她抿了抿唇，想起领班的提醒，强忍着上前去帮她倒水的冲动。

    然而在女王几次停顿低咳时，她终于忍不住，上前一步，端起茶壶正准备往杯子里续水时，她感觉四周都安静下来，随即她的双肩被人按住，“你是什么人，女王陛下的茶水也是你敢碰的？”

    卫安宁的心扑通扑通狂跳，见身后的接待员都吓得脸色煞白，她也没好到哪里去，连忙解释，“女王陛下嗓子不舒服，我、我只是想帮她倒杯水润润喉。”

    女王转过头来，苍老的容颜满是风霜与慈祥，她冲她和蔼的笑了，然后挥退手下，“放开她，安宁公主是我请来观摩学习的，不可对她无礼。”

    两名亲卫立即放开卫安宁，朝她致歉，卫安宁摇了摇头，她看向女王，想感谢她帮她解围，女王已经转过头去继续与外使交谈。

    长达三个小时的交流，外使对女王钦佩不已，女王准备了本国的特色午餐接待外使，众人跟着移步去餐厅，接下来的活动，记者不需要再拍照。

    等吃完午饭，女王送走外使，卫安宁才终于找到机会与女王独处。

    女王咳嗽不断，倚在大妃椅上，看着站在她身前的女子，她对她的印象很深刻。五年前在皇家法庭上，这个女孩在法庭上与律师据理力争，为死去的养母讨回公道。

    其孝心感动天地，也让她记忆犹新。

    她和蔼地望着她，“安宁，我们有好几年没见过面了吧，上次见你，你还是个孩子，如今出落得越发漂亮了。”

    “陛下，我私自来见您，多有冒犯，还请您不要与我一般计较。”卫安宁不卑不亢道。

    女王拍了拍身侧的垫子，朝她伸出手，“过来，坐到我身边来，别拘谨，我们就像寻常祖孙一样聊聊天，你这些年都在做什么？”

    卫安宁愣了一下，才壮起胆子走过去，在她身边坐下。

    其实女王并不像新闻里那样高不可攀，她和蔼可亲，真的像寻常人家的老奶奶，只不过一双鹰眼透着寻常老人没有的睿智与洞察人心的犀利，说明她并不是一个寻常人。

    “陛下，我现在在一家地产公司做设计师，我很喜欢现在的工作与生活，不想有任何改变。”卫安宁低声道，话语里透露出她没有争夺女王之心。

    女王是何等精明与睿智的人，又岂会听不出她的言下之意，她笑着握起她的手，“安宁啊，没有人的生活是一成不变的，你喜欢现在的生活，但是以后，你也许会喜欢另一种生活。”

    