
    楼下宴会还在继续，冷幽琛与卫安宁躲在露台上，并不知道两人刚躲开了一场算计。冷幽琛从她背后抱着她，将下巴搁在她肩膀上，问道：“冷吗？”

    卫安宁摇头，四周喧嚣远去，耳边传来他沉稳有力的心跳声，两人静静享受着这一刻的相拥。

    冷幽琛展开西服，将她裹进怀里，哑声道：“待会儿宴会结束了，去我那里？”

    这样的邀请，在成熟男女之间，总透着说不清道不明的暧昧，卫安宁的心颤了颤，道：“不好吧，我要回去，否则……”

    “否则什么？”

    卫安宁咬唇，想告诉他关于沉沉的事，却又不知道怎么开口。迟疑几秒，她决定还是等他们之间的危机彻底解除了再说。

    “我去你家，你会睡不着。”

    冷幽琛轻笑，“想什么？怕我睡不着，睡前做点运动可以帮助入眠。”

    卫安宁娇嗔地瞪他一眼，“不行，这样太不矜持了。”

    “我们之前难道没有做过吗？”冷幽琛低声问她，是真的不记得他们以前在一起的事情了，包括与她那些亲密的事。

    卫安宁脸颊又红又烫，推了他一把，“讨厌，故意调戏我。”

    “我真不记得了。”冷幽琛的声音很无辜，“要不……我们今晚实践一下，你帮我找找回忆？”

    见他越说越起劲，卫安宁羞得想扒条地缝钻进去，她从他怀里退出来，“不要，我要回家，夜不归宿的女孩不是好女孩。”

    “真的不要？我的技术很好，不要会后悔的。”

    卫安宁心跳加速，这妖孽，失忆后更会撩拨人了，“你不是不记得了吗？怎么知道你的技术很好？”

    “本能。”

    “……”

    两人在露台上拌了一会儿嘴，这才离开，走进宴会厅。

    两人一出去，就被老总抓到，然后拖着他们去应酬客人。虽然冷幽琛不喜这种应酬，但是要在伦敦扎根，他还是抓着卫安宁去了。

    不远处，洛伊看见两人从露台出来，她微微拧紧眉头，给黛西打电话。

    不是说好要给卫安宁下药么，她怎么看起来一点事都没有？

    电话打过去，一直没有人接，她挂掉，又打过去，还是没有人接。她皱眉，这个黛西也太不靠谱了。

    她却不知，此刻黛西正被迪夫压在地毯上强势占有，哪里分得出精力来接她的电话？

    琳达准备好房间后，就一直在等消息，她坐在床前凳上，看着床上她撒下的红玫瑰，今晚就当是她与琛的新婚之夜。

    只要他要了她，她迟早会成为他的妻子，她美滋滋的想着。

    可是等了快一个小时，也没有等来半点动静，她皱紧眉头，拿起手机给黛西打电话，但是却没有人接。

    她越想越不安，黛西不会骗她吧？

    不行，她要去看看。

    琳达拿起门卡与手机出门，下楼来到黛西的房间，房门虚掩着，房间里光线昏暗，传来暧昧的啪啪声还有喘息声。

    她小心翼翼推开门，就见高贵的黛西跪在地上，被一个陌生男人激烈占有着。

    