
    琳达吓得往后退了两步，万万没想到自己会撞见这样一幕，她连忙关上门，转身跑开。回到房间里，她的心还扑通扑通狂跳着。

    到底是怎么回事？

    那个男人不是黛西为卫安宁准备的吗，怎么会出现在黛西房间里？

    看那男人眼眶腥红，像马达一样在黛西身上胡作非为，还有黛西那一脸痛苦又欢愉的模样，她浑身一激灵，幸她刚才去安排房间了，要不然她就遭殃了。

    晚上十一点，宾客陆续告辞，一场盛宴后，宴会厅里空空荡荡的，职员帮着搬设备送回公司，洛伊趁此机会，端着一杯温开水来到冷幽琛面前。

    “冷总，你应酬了一晚，口渴了吧，喝点水。”洛伊将水杯递过去。

    冷幽琛看都没看一眼，道了声谢，转身迈开长腿朝卫安宁走去。

    卫安宁正在清点公司准备的用品，眼角余光瞄到洛伊在向冷幽琛大献殷勤，她微微抿紧唇，不得不承认，冷幽琛这样出类拔萃的人物，不管是走到哪里，都会招蜂引蝶。

    冷幽琛在她身边站定，拿走她手里的笔记本，顺手塞进一个职员手里，一本正经对那职员道：“剩下的事你来做，宫设计师，出来一下，我有事要交代你做。”

    男人淡定地旋身出去了。

    卫安宁在那职员暧昧的目光里，只得跟着他走出宴会厅，这妖孽说好的地下情呢？这样不是所有人都知道他们之间的事了？

    走出宴会厅，走廊上空无一人，冷幽琛笔直走进电梯，站在电梯里等她。

    这架势，是要跟她一起走了。

    卫安宁默默走进电梯，电梯门合上，他的气息倏地逼近，她下意识往后退了几步，直到背抵上墙，她才被迫停下来。

    男人拿出双手撑在她脸侧，目光灼灼地盯着她的红唇，哑声道：“早就想吻你了。”

    声音未落，他已经封住她的唇，狠狠掠夺她的呼吸与氧气。

    卫安宁愣了一下，缓缓闭上眼睛，手垂在身侧没有动，却主动回应他的吻，冷幽琛激动得不行，吻得越发缠绵悱恻，连电梯到了都没发现。

    有人看他们吻得那么激烈缠绵，都不好意思走进电梯，还是卫安宁先回过神来，看着外面等上楼的一对年轻夫妇，她脸红地推开冷幽琛，抓住他手腕跑出电梯。

    经过那对夫妇身边，她歉意道：“抱歉，耽误你们时间了。”

    那对年轻夫妇摇了摇头，“热恋中的情侣，我们很理解。”

    卫安宁都不好意思看身边的男人，拉着他低头往前冲，忽然，她额头撞上什么温热的东西，耳边传来男人的低呼，“小心！”

    卫安宁抬头，才发现自己刚才差点撞在玻璃门上，眼角余光瞥见男人笑眯眯的模样，她跺了跺脚，放开他的手，跟着旋转门出去。

    陆风开着那辆威风凛凛的悍马等在外面，见他们出来，他拉开副驾驶座，“安宁小姐请上车。”

    卫安宁坐上车，不一会儿车身一沉，她看见冷幽琛坐进驾驶室里，神情认真地望着她，“去我家？”

    