
    翌日，卫安宁下楼，楼下客厅里，公爵正与宫父谈笑风生，她皱了皱眉头，直接往城堡外走去。

    “安宁，过来。”公爵叫住她。

    卫安宁脚步没停，身后传来公爵的怒喝声，“卫安宁，你给我站住，没见家里来了客人？你这是什么态度，太目中无人了。”

    卫安宁头也不回地走出城堡。

    宫父看着她倔强的背影，眉峰蹙了一下，他道：“宁宁还是个孩子，别和一个孩子生气。”

    “你太宠着她了，现在就这态度，以后成了女王怎么得了？”公爵自觉面子挂不住，才这样说。

    宫父笑道：“现在的孩子谁没个小气性儿，她嫁进我们宫家，我们哪舍得苛责她？”

    卫安宁走出城堡，就看到黛西与宫霆站在路灯下说话，她连忙想要避开，却已经来不及，“宁儿，你醒了？”

    宫霆扔下黛西，快步朝她走来，看着她的目光像看见了救星一样。

    卫安宁停下脚步，仿佛才看到他一样，“你也来了？”

    “嗯，听说你今天去山村支教，我陪你一起去。”宫霆在她面前站定，低头温柔地凝视着她。两天没见她，真的很想念。

    卫安宁诧异地望着他，“你要和我一起去？”

    “是啊，你现在是全国瞩目的人物，一个人去山村支教很危险，我陪你一起去，还可以保护你。”宫霆道。

    “宫霆，你不用这样，我去山村是作秀，不是支教。”卫安宁摇头拒绝，不想再继续欠他。

    宫霆伸手握住她的肩膀，“不管是去作秀还是去支教，都很危险，宁儿，你即将成为我的未婚妻，我明知道有危险，却不陪在你身边，我怎么心安？”

    卫安宁抿了抿唇，“宫霆，你别这样，我说过，我爱的人从始至终只有冷幽琛一个人，我不想伤害你，放弃我吧。”

    宫霆的神情慢慢冷下来，声音透着一抹偏执，“不，我不会放弃你。”

    卫安宁无奈地看着他，“宫霆……”

    “别说了，宁儿，如果你真的对我心怀愧疚的话，就不要再继续说这些伤人的话。”否则，我真的不知道该怎么继续下去，我只是想爱你而已，为什么这么难？

    卫安宁抿紧红唇，心里像压着一块巨石，他的深情让她喘不过气来。

    不一会儿，车队集结出发，公爵挑了四个身手最好的保镖跟随卫安宁，确保她的安危。

    卫安宁没有坐宫霆的车，从行动上开始疏远他。宫霆心中苦涩，却不肯放弃，开车跟在车队后面。

    他们先坐飞机去了a市，然后再去山区，到山区时，已经天黑了，随行的除了有保镖，还有两名记者。山区被积雪覆盖，天气很冷。

    卫安宁没想到，在英国这样繁华的国家，竟然还有如此贫困的地方，她拿出手机，手机上连信号都没有。

    她走出房间，拿着手机找信号，好不容易找到一格信号，她连忙将已经编辑好的短信发出去。

    几秒钟之后，远在千里之外的冷幽琛收到她的短信，看到上面“我想你”三个字，他勾起薄唇，给她回电话，却发现再也打不通了。

    