
    冷幽琛抿了抿唇，没理会他的挑衅，紧张地看着卫安宁，“你怎么样了，有没有撞到哪里？”

    卫安宁倒是没有撞到哪里，就是胃里翻搅得厉害，有些恶心，对上男人关切的目光，她摇头，“我没事，你别紧张。”

    冷幽琛的神情这才缓和下来，他伸手给她系上安全带，温声道:“不舒服告诉我。”

    “嗯。”

    宫霆看着后视镜里那一幕，心里嫉妒不已，他目光冷锐地盯着前面的夜色，薄唇抿成一条直线，怒颤紧握方向盘的双手，泄露着他内心的煎熬。

    不一会儿，车子停在酒店前，环宇地产的周年庆典在这里举行，此刻酒店前豪车云集，泊车小弟迅速小跑过来，为他们打开车门。

    冷幽琛率先下车，镁光灯对着他不停闪烁，他一身黑色西服，在灯光下清俊冷贵。

    见卫安宁弯腰下车，他一手握住她的手，另一手护在她头顶，优雅温柔得像一个骑士。卫安宁安安静静地站在他身边，闪光灯下，她轻轻挣开他的手，依然与他保持距离。

    她并不知道，周年庆典邀请了记者入场。

    宫霆从驾驶座上下来，来到卫安宁身边，菲林越过众人头顶，伸到他们面前，有记者提问，“宫先生，请问您与公爵府联姻的消息是真的吗？”

    宫霆双手随意地插在西裤口袋里，深情地目光扫向身畔的佳人，第一次在媒体面前承认，“是，宫家与公爵府联姻的消息是真的，下个月20号将举行订婚典礼，到时候邀请各位驾临。”

    卫安宁没想到他会承认，条件反射地抬头望着他，她万万没想到，宫霆会当着媒体宣布订婚。

    身旁的冷幽琛神色冷戾，目光深沉地盯着宫霆，他在此时宣布订婚消息，是在挑衅他吗？

    “恭喜宫先生，那么你身边这位就是安宁公主吧？你们真是郎才女貌，天生一对。”记者恭维道。

    宫霆伸出手，绅士地揽住卫安宁，无视她眼里的震惊，轻笑道:“你很有眼光，甜心，我们进去吧，外面冷，别着凉了，失陪，各位！”

    宫霆揽着卫安宁转身往台阶上走去，冷幽琛盯着他们相拥离去的身影，怒不可遏。

    他快步追上去，在两人踏进酒店，消失在记者的摄像头前时，将卫安宁从宫霆怀里拽了出来，卫安宁栽进冷幽琛怀里，感觉到他浑身的肌肉都紧绷着，她连忙抓住他紧攥的拳头，“冷幽琛，你答应过我。”

    今天这种场合，他若闹事的话，全伦敦的人都知道他们之间的关系，到那时，他便彻底暴露在别人的枪口下。

    他们在明，敌人在暗，她不可以冒险。

    冷幽琛眸里像萃了冰似的，淡淡扫了她一眼，浑身的戾气无处可发泄，他冷着脸，拽着她的手腕就往电梯里走去。

    宫霆站在大厅中央，看着他们离去，他微微阖上双眸，心里一阵哀伤。宣布了婚讯又如何，她的眼中始终看不到他。

    