
    冷幽琛倚在墙上，若有所思道:“能否追踪到对方留下的痕迹？”

    陆风摇头，“对方处理得滴水不露，完全追查不到。不过对方既然有这么厉害的黑客技术，又抹去了行踪不让我们知道，那么就说明这孩子的来历不简单。”

    冷幽琛想起上次他电脑被黑客入侵的事，他隐约有些猜测，道:“你觉得这次的黑客与上次的黑客是不是同一个？”

    “应该不是，这次的手法更干净利落，不留丝毫痕迹。”陆风说。

    冷幽琛抬头看向二楼楼梯口，一个四岁的孩子，他并不觉得他会对他造成什么威胁，但是越弄不清他的身份，他就越好奇。

    他忽然想起，刚才小家伙说过，他在走失儿童认领中心待了一个月，他道:“继续查，把他的照片放到走失儿童认领中心去对比，看看有没有他的资料。”

    “那我上去拍张照。”陆风长腿迈开，刚走了几步，就被冷幽琛叫住，“等一下，他睡着了，别惊吓到他，我这里有照片。”

    陆风望着冷幽琛的目光立即变得意味深长起来，他怪笑一声，“boss，你很不对劲啊，以前你若是遇到这种情况，可是直接把孩子扔出去，你这又是带他去海洋馆，又让他和你睡一张床，俨然当他是亲儿子啊。”

    冷幽琛拿出手机，翻到卫沉沉的单人照，发了一张过去。

    照片是卫沉沉站在北极熊馆前，身后一只北极熊趴在玻璃上，正虎视眈眈地瞪着外面，仿佛正在嘲笑这群无知的人类。

    当时他见很多家长都给孩子拍照，就情不自禁地拿出手机给他拍了一张。

    发完照片，冷幽琛沉吟，“或许是老了。”

    陆风被雷得外焦里嫩，瞧着男人玉树临风的模样，他道:“boss，你都说老了，还让我们活吗？”

    “我老跟你活不活有什么关系，直线左转，不送。”冷幽琛双手抄进家居服口袋里，慢悠悠地上楼去了。

    陆风:“……”

    boss太薄情了，他奔波了一晚，也没有留他喝口水。

    他认命地出门，走出小区，他拿电子钥匙开门，刚准备上车，就看到不远处停着一辆兰博基尼。路灯下，极其火辣的红色格外炫目。

    他甩上车门，慢慢踱到兰博基尼旁，伸手敲了敲车门。

    车里正在打盹的伊甸惊醒，睁开眼睛就看到陆风，她坐直身体，降下车窗，盯着车外的他，“有事？”

    陆风盯着她，从他这个角度，刚好看到女人丰满的****，还有那一条明显的沟，他顿时有些口干舌燥，他可不是boss，做不到坐怀不乱。

    反观，他特别喜欢游戏人间，尤其喜欢丰满的女人。

    伊甸顺着他的视线低头看去，才发现大半丰盈从衣服里露了出来，她连忙拉起衣服遮住，扭头瞪他，“看什么看，无耻！”

    陆风回过神来，神情有些尴尬，他摸了摸鼻子，“你露出来不是让人看的么？”

    伊甸恼怒不已，“我什么时候露出来给你看了，你给我滚开，不要在这里污染我的空气。”

    