
    冷幽琛悄然回到大厅，昏暗的光线里，他寻了一个相对僻静，又能纵观全场，以及舞台的地方靠墙而立。

    舞台上的小女人自信飞扬光芒万丈，此刻她扫视台下的眼神，带着君临天下一般的傲然，他双手抱胸，她似乎变了。

    那个唯唯诺诺瞻前顾后的她，仿佛一夜之间蜕变，变得坚强勇敢。

    冷幽琛微微拧眉，是什么让她忽然大变了？刚才她在他耳边说的那句我的爱人，让他的心直至此刻依然在颤抖着。

    察觉到有人注视他，冷幽琛抬头望去，轻易便在人群里看到那同样卓绝不凡的男人，他举起手里的酒杯朝他微微致意。

    两人眼中俱是残死相搏的火光。

    此刻，为了台上那个女人，他们便是一世仇敌，不死不休！

    大厅里某个角落里，迪夫端着一杯威士忌，看着台上的卫安宁，目光猥琐地扫着她的胸口，然后与身旁的同伴道:“这女人身材挺有料的，小爷睡她一晚也不亏。”

    “怎么，看上了？”那人问道。

    迪夫摸了摸下唇，“小爷玩了那么多女人，还没有玩过****，说不定一不小心，以后我就是王夫了。真没想到这女人看着普通，居然还是****。”

    以前迪夫确实没把卫安宁看上眼，那日在咖啡厅里出言调戏，也不过是基于花花公子的条件反射。

    被冷幽琛打了后，他派人去查卫安宁，想玩死她。

    调查结果简直出人意料，他没想到卫安宁居然就是公爵府的四公主，未来的****之一。

    想到那日受辱，他心里那股想要睡她的火怎么也浇不灭，他要是能玩****，和朋友吹嘘也有面子了。于是，当黛西找上他时，他一口便答应下来。

    好戏即将开锣，他忍不住兴奋地期待起来，东方女人的滋味如何？

    台上，卫安宁已经致完词，台下响起一片如雷的掌声，经久不息，卫安宁优雅的朝来宾鞠了一躬，然后提着裙摆下台，暖黄明亮的灯光重新亮起来。

    小鱼连忙上前去扶她下来，朝她竖起大拇指，“我宁姐真棒，这番致词说得攻气十足啊，大写的牛！”

    卫安宁笑道，“哪有那么夸张？”

    “真的耶，你看冷总和宫先生都倾倒在你的魅力下了，哎哟，我要是个男人，我也爱上你，不，我是女人也爱上你了。”小鱼抱着她手臂，往她怀里蹭。

    卫安宁抬头，很轻易就在人群里找到冷幽琛，他举起杯子向她致意，她莞尔，再也不逃避他的亲近。同时，她感觉到另一侧也有目光看过来，她回头，就看到宫霆。

    对宫霆，她始终怀着一份愧疚。

    她朝他笑了笑，在他站直身体向她走来时，她提着裙摆朝冷幽琛走去。

    须臾，她在冷幽琛面前站定，微微仰头望着他，带着一抹撒娇问道:“我表现得怎么样？刚才有几次紧张得都忘了词了。”

    冷幽琛微笑，“很精彩，是一场难得的听觉享受。”

    小鱼浑身一哆嗦，猝不及防被虐了，她道:“你们好肉麻，我去找吃的。”

    