
    “你怎么这么晚才回来？”卫安宁问她。

    伊甸皱眉，“你不放心沉沉一个人在冷幽琛那里，我就去他家外面蹲着，结果遇到一个变态，气死我了。”

    卫安宁笑盈盈地看着她，“什么样的变态，把我们三公主气成这样？”

    “就是……”伊甸顿了顿，“算了，别提这种人了，糟心。对了，你现在放心让沉沉跟着冷幽琛了吗？”

    卫安宁想起冷幽琛发来的照片，她点了点头，“嗯，先让他们父子相处一段时间，等我这边脱身了，我再去找他们。”

    伊甸若有所思地望着她，“安宁，你觉得你能脱得了身吗？”

    伊甸看到卫安宁上了报纸与新闻，才知道自己也让那朋友给坑了，她今天去找他理论，他却避不见面。见卫安宁低头不说话，伊甸又道：“对不起，都怪我给你介绍的他。”

    卫安宁摇了摇头，“怎么能怪你呢？如果他们早有打算，不管我做什么，都会掉进他们的陷阱里。我相信，这件事如果没有女王在背后推波助澜，事情也不会变成现在这个样子。”

    “你是说……”伊甸讶异地望着她。

    卫安宁点了点头，“中央新闻，如果没有女王点头，谁敢自作主张的发布新闻？如今女王利用我，是想对付宫家。”

    伊甸不懂政治，却也听不少人说过，宫家树大欺山了，女王要对宫家下手，也在意料之中。

    “或许宫伯父并没有想到，他与公爵府联姻，会惹来这么大的麻烦。”

    卫安宁拿起一个抱枕抱在怀里，“自古以来便是成王败寇，宫家选择与公爵府联姻，不过是搏那十分之一的可能性，因为他心里清楚，就算与另外两位****联姻，也不会得到多大的利益，只有我没有治国之才，能当一个傀儡女王。”

    伊甸一瞬不瞬地盯着她，“黛西一直说你笨，其实你心思最通透，什么事都看在眼里，只是不说。”

    “她不会说我笨，会说我蠢吧？”卫安宁道。

    “哈哈哈哈。”伊甸大笑起来，“我不懂政治，但是也了解过时局，父亲一生执念，最终是成就了公爵府，还是摧毁了公爵府，谁也不知道。”

    “我明天要出发去山村支教，这一路上危险重重，我都不知道我还能不能活着回来。”卫安宁愁眉不展，“若是我回不来，你帮我向冷幽琛带句话，让他带着沉沉离开这个是非之地。”

    伊甸脸上的笑意慢慢淡去，她伸手握住她的手，神情凝重道：“安宁，你一定要平安归来，你和冷幽琛才刚刚重逢，沉沉才刚刚与父亲见面，未来还有很多幸福在等着你，你一定要平安归来。”

    卫安宁怕她担心，遂点了点头，“嗯，不会有事，我会平安归来。”

    伊甸走后，卫安宁拿起手机，手机屏保上是冷幽琛与沉沉的合照，她亲了亲手机，心头萦绕着淡淡忧伤，她很想很想，现在就去凯撒十里，回到她最爱的两个男人身边。

    