
    卫安宁抓紧他的手，当时失去全部记忆的他，被琳达一家妥善照顾着，他心里一定很感念他们的救命之恩。

    因此，就算他对琳达的态度一直冷冰冰的，但是依然会照顾好琳达。

    同样的，她也感激琳达一家对他所做的一切，如果她知道他还活着，就算倾尽一切，她也会去找他，与他重逢。

    幸好，幸好他还记得她，否则他们就会彻底错过。

    她伸手搂住他的脖子，将他紧紧抱住，“对不起，我不知道你受了这么多罪。”

    冷幽琛也紧紧抱住她，他没有告诉她，他听说他当时从桥上掉下去，摔得五脏六腑都移了位，还有脑出血的症状，若不是当时邮轮甲板上的气垫减缓了冲力，他就真的再也回不来。

    后来送进急救室，医生下达了几次病危通知书，最后他还是从死亡线上挣扎回来。

    他想，是因为心里的执念吧，因为执念不灭，所以他不想就这样死去，不想去一个没有她的冰冷世界。

    这番话，他没有和她说，这些沉重的过去，他一个人记得就好，他只想她记得他们刻骨铭心的相爱。

    “没关系，卫安宁，只要能回到你身边，就算受再多的罪，也值得了，不要内疚不要自责，实在心疼我的话，就多爱我一点，不要再让我为你煎熬了。”冷幽琛柔声道。

    怎能不爱他啊？

    她分明已经爱得无力自拔了，恨不得将自己最美好的一切都交给他，再也不与他分离。可是……

    两人紧紧相拥，却没有发现放映室门口，琳达一直蹲在那里偷窥着。她从未见过冷幽琛如此温柔的一面，原来他不是生来就是冰山脸，面对爱情时，他也和她们一样，只是一个凡夫俗子，甚至会乞求心爱的人多爱自己一点。

    她心里难受极了，他爱的那个女人为什么是卫安宁，为什么不是她？她明明付出得比卫安宁还多，她央求父亲救了他，陪他度过最艰难的日子，和他生活了五年，为什么他爱的人始终不是她？

    陆风来得很快，冷幽琛去给他开门，进门他就开始抱怨，“boss，你下次悠着点啊，让我一个单身狗去买女装，真的很虐啊。”

    冷幽琛白了他一眼，“琳达在放映室，你把衣服拿过去给她。”

    “擦！”陆风怪叫，“不是吧，boss，你撕的是那个女人的衣服，卧糟，兔子还不吃窝边草，你节操呢？”

    回应他的是冷幽琛的一脚，“别胡说，把衣服拿过去。”

    陆风一脸见鬼的样子，将衣服塞进他怀里，“我才不要，会被她嗲出一身鸡皮疙瘩，我先走了。”

    说完，他拉开门逃之夭夭，才不留在这里被虐。

    冷幽琛伸手抓他，他溜得太快，他没来得及抓回，他瞪着被甩上的门板，转身走进客厅，卫安宁站起来，接过纸袋，“我拿给她吧。”

    冷幽琛点了点头。

    卫安宁拎着衣服走进放映室，发现琳达正在看《五十度灰》，她嘴角抽了抽，将衣服递给她，“换上吧，别着凉了。”

    