
    冷幽琛的好心情一直维持到车行，两人下车，陆风默默跟在他们身后，**oss要来买车，他这个小弟自然得跟来付款啊。

    这里是伦敦最大的车行，里面全是百万级往上的豪车。他们刚走进去，销售员便迎上来，为他们推荐豪车。

    卫安宁一听就在心里鄙视，冷幽琛这一辆车就是他们设计师几年的薪水，这么有钱还跑去当个总设计师，简直太委屈他了。

    冷幽琛瞥眼看她，“怎么了，你好像有话要说？”

    卫安宁连忙摇头，“我哪有什么话说？”

    “这车怎么样？”冷幽琛指着一辆白色法拉利问她。

    卫安宁看过去，车身炫酷拉风，不过她首先注意的是价格，她摸了摸钱包，“我没钱买。”

    冷幽琛闷笑一声，“谁让你给钱了，喜欢吗？”

    卫安宁摇头，昨晚她开伊甸的兰博基尼，觉得那车真憋屈，“我比较喜欢悍马那种带点匪气的，空间大，坐着也舒服。”

    冷幽琛若有所思地看着她，“哦，原来你喜欢野性匪气的，我明白了。”

    卫安宁对上他的目光，总觉得他这话意有所指吧，他说他明白了，他明白什么了？冷幽琛抬手揽着她的肩，将她夹在腋下，“带我们去看悍马。”

    卫安宁想要挣脱他，发现自己又一次做了无用功，她气急败坏道：“冷幽琛，你能不能别这么夹着我，感觉很难受耶。”

    “我觉得很好啊。”男人我行我素，完全无视四周投来的异样目光，拉着她往悍马专区走去。

    卫安宁脸颊涨得通红，“你不是有车吗？”、

    “昨晚掉泰晤士河里了。”冷幽琛淡定自若地丢下一颗炸弹。

    卫安宁震惊地望着他，“你说什么？好端端的车怎么会掉泰晤士河里了，出车祸了吗？”

    卫安宁想起他昨晚归来时，衣服是湿的，身上还有泥土，她的心揪了起来，慌忙伸手检查他的身体，“你有没有哪里不舒服，有没有脑震荡之内的，我们别买车了，先去医院检查一下。”

    冷幽琛垂眸，看着她急得快要哭了的模样，一瞬间心情更好了，他揶揄道：“昨晚你不是已经检查过了吗，我没事，别紧张。”

    早知道，他就不吓她了，瞧这小脸白的，真让他心疼。

    “真的没事？”卫安宁不确定地问他。

    冷幽琛点头，“没事，走吧，我们去看车。”

    他牵起她的手，继续往前走，卫安宁不安地望着他，“昨晚不是出车祸那么简单吧？”

    他手指上的伤，出车祸是绝对弄不出来的，“冷幽琛，不管发生了什么事，不要瞒着我，那样我会更担心。要不你别买车了，还是马上回法国去，离开这个是非之地……”

    “地”字音还未落下，男人已经俯身吻住她的唇。

    卫安宁脑子里“嗡”的一声，四周的喧嚣都已经远去，只剩唇上滚烫的温度，以及越来越快的心跳。

    “再叽歪一个字我就***你。”男人在她唇上呢喃。

    