
    冷幽琛牵着卫沉沉来到悍马旁，他拉开车门将孩子抱进去，瞧陆风一脸见鬼地盯着他，他冷着脸道：“中风了？”

    “……”丫的还是这么毒舌。

    陆风揉了揉眼睛，看着安安静静坐在后座，好奇地盯着他的小孩，他压低声音道：“boss，这是你儿子？”

    “别胡说，捡的，过两天送回去。”冷幽琛瞪他，拉开车门上车。

    陆风趴在车窗上，调侃道：“你确定不是你的私生子神马的，我觉得你俩长得挺像的啊？”

    冷幽琛下意识看了一眼卫沉沉，可能脑子里停留在他哭鼻子的包子形象，他嫌弃道：“我儿子怎么会长这么丑？”

    卫沉沉：“……”

    陆风：“……”

    被困在公爵府的卫安宁：“……你丫嫌弃是吧，等我把沉沉接回来，你别想再多看一眼。”

    陆风开车送他们去海洋馆，身后一辆红色张扬的兰博基尼不紧不慢地跟着，伊甸给卫安宁打电话，怕她急疯了，“安宁，现在冷幽琛带着沉沉出门了，看路线，应该是去海洋馆，你放心吧，沉沉那么机灵，他会搞定他老爸。”

    卫安宁攥着手机，她的手机限制呼出，因此能接到打进来的电话。

    “真的吗？”

    “嗯，我一直跟着他们，随时向你汇报他们的动静，你安心，如果冷幽琛敢把沉沉送去警局，我们就让他一辈子别和沉沉相认。”

    卫安宁挂了电话，暂时放下心来。她不知道沉沉是怎么搞定冷幽琛的，但是听到他们父子相处融洽，她总算是松了口气了。

    房门忽然被敲响，卫安宁警惕地盯着紧闭的门扉，“谁？”

    “安宁公主，是我，公爵请您去书房一趟。”

    卫安宁抿紧唇，“我知道了。”

    公爵府书房，卫安宁推门而入，公爵坐在书案后，正在开视讯会议，见她进来，伸手示意她等等。她走到沙发旁，拿起一份报纸翻阅。

    耳边传来公爵与对方的对话，商谈的重点是怎么让她坐稳****之位，顺利登基成为女王。她听得冷汗都下来了，公爵完全不避开她，是要彻底将她拽入这个漩涡。

    半个小进后，公爵关了视讯，起身走到卫安宁面前，对她道：“刚才你也听见了，你有什么想法？”

    “我不会当这个傀儡女王，您死心吧。”卫安宁直言道。

    公爵并未动怒，他拿起一份报纸递到她面前，“安宁，如果在之前，你说不愿意当这个女王，我不会强迫你，但是现在，这份新闻一经发布，你知道如果你不去争这个****之位后果是什么吗？”

    “大不了一死。”

    “让公爵府全部人给你陪葬，包括你爱的那个男人和沉沉？”公爵隐隐动怒。

    卫安宁咬紧下唇，“不会，他会带沉沉离开英国，去别的地方生活的好好的，我不会连累他。”

    公爵站起来，走到书桌旁，拿起一份文件走回去，直接扔在她面前，“你好好看看这份资料，你认为他还能抽身而去？”

    