
    卫安宁吓了一跳，连忙抓紧购物车两侧扶手，“冷幽琛，你干嘛，快放我下来啊，让人看见不好。”

    这会儿已经快十二点了，24小时营业的超市里除了他俩，就只有两三个营业员在值夜班，没人注意他们两个。

    冷幽琛推着购物车，皱眉盯着她的脚，“以后不要穿这么高的高跟鞋，对身体不好。”

    卫安宁双脚不安分的晃着，也多亏她身上这条裙子够长，才不会走光，她道：“女孩子要穿高跟鞋才有气质，你看那些走秀的麻豆，谁没有踩着十寸高跟鞋呀，那才叫美。”

    冷幽琛不甚赞同她的话，“付出把脚脖子扭了的风险，那不叫美，叫笨。”

    卫安宁瞪他，“不解风情，你知道古时候最流行缠足是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为你们男人喜欢三寸莲足啊，觉得女人小脚尖尖很漂亮，又永远走不出内宅，那样才安心。现代的高跟鞋也是由此而来，难道你不觉得我穿高跟鞋的样子很性感？”

    冷幽琛瞥向她白生生的双腿，她穿高跟鞋的样子确实很性感，正因为如此，他才不想她的性感被别的男人看见。

    “很丑，你小腿太粗了。”

    “冷幽琛，你找死啊！”卫安宁真想脱下高跟鞋砸他，她把腿抬起来，在半空中晃了晃，“我小腿粗吗粗吧，你好好睁大你的眼睛看看，粗吗？”

    那白生生的双腿在他眼前晃，他一阵血气翻涌，连忙脱下西装外套搭在她腿上，“别晃了，再晃就后果自负。”

    卫安宁瞧他神色紧绷，也不敢再撩他，连忙放下双腿，指挥他往洗漱用品那边去。

    卫安宁选了牙刷毛巾漱口杯，还有女士凉拖，两人从洗漱用品区出来，那边就是健康用品区，购物车突然停下来。

    卫安宁不解地看着他，见他正盯着前排的货架看得专注，她顺着他的目光看过去，就看到了一堆杰士邦啊冈本什么的。

    她抚额，“走啦，别看了。”

    冷幽琛垂眸，盯着她红扑扑的脸颊，他轻笑调侃：“要不要买几盒先备着，万一你按捺不住寂寞想扑倒我。”

    卫安宁瞪他，“你想得美。”

    “嗯，我确实时刻都想着。”冷幽琛承认。

    卫安宁瞅了一眼货架，羞愤道：“走啦走啦，再磨蹭就天亮了。”

    冷幽琛表示很遗憾，再次问她，“真的不要？”

    卫安宁捂脸，“冷幽琛，快点走啦。”

    冷幽琛轻笑出声，经过货架时，到底还是没忍住，拿了一盒在手里，结账的时候，他故意让卫安宁先去外面等，以免被她看见，死活不让他买。

    不一会儿，冷幽琛拎着购物袋出来，展开大衣将她包裹在怀里，两人穿过马路，走进凯撒十里。

    身后不远处，有闪光灯不停闪烁，直到他们的身影消失在公寓里，那道身影才从暗处走出来。他低头翻着刚才的照片。

    高清照片，甚至拍到了冷幽琛从货架上拿下一盒安全套的情形，他微勾了勾唇，消失在茫茫夜色中。

    