
    冷幽琛神情冷厉，“怎么又说这种话？”

    卫安宁很沮丧，她自以为聪明，却将自己推入进退两难的境地，甚至还连累了身边人，她道:“我害怕，冷幽琛，你不知道被留下的那个人有多痛苦。”

    过往那些岁月，她从噩梦中惊醒过来，握住一手冰凉，那个时候她有多痛苦与绝望，她不想再体会。

    “别怕，卫安宁，我向你保证，我会一直陪在你身边。我说过，你不想当女王，没有人可以勉强你。相信我，乖乖等我。”冷幽琛道。

    卫安宁忽然紧张起来，“冷幽琛，你要做什么？”

    “乖，不要胡思乱想。”冷幽琛柔声安抚，“你记住，你不是一个人在作战，你还有我，我是你最强有力的后盾。”

    眼泪猝不及防地滚落下来，卫安宁伸手捂住眼睑，在这样无助的时刻，听到他这番窝心的话，她感觉自己浑身都充满力气。

    她不能再软弱，不能再逃避。

    “冷幽琛，我要向你坦白一件事。”卫安宁的声音几近哽咽，在他们和好时，她就想说这件事了，可是他却说他失忆了。

    虽然他什么都不记得了，但是她还是要告诉他。

    “什么事？”冷幽琛柔声问道。

    “五年前，我和你分手，是因为你和卫安静上床了，我收到了你们的床照，伤心欲绝之下，我甚至不敢向你求证，然后离开北城离开你。对不起，如果当时我勇敢一点，找你求证，或许我们不会错过这五年。”

    时过境迁，虽然她心里始终没有释怀，但是还有什么比两个人在一起更重要？

    冷幽琛眉峰紧蹙，神情也变得十分凝重，他听得出来，这是她的心结，她现在愿意告诉他，说明她已经决定释怀。

    但是，以他对自己的了解，五年空窗期，在一次次找她形同大海捞针，次次失望而归时，他都能做到洁身自好不放弃，不为任何女人所动，他相信，在那么爱着她的时候，他不会做对不起她的事。

    “卫安宁，虽然我不记得五年前发生了什么，但是我告诉你，我从来没有做过对不起你的事，从前没有，今后也不会有。”冷幽琛斩钉截铁道。

    卫安宁听得心潮澎湃，真的好想好想抱抱他，她耿耿于怀了五年的事，在他这样坚定的语气下，她竟丝毫不曾怀疑他话里的真实性。

    他忘记了全世界，却还记得她，这样的情况下，她还怎么去怀疑他对她的真心？

    “冷幽琛，对不起，五年前我没有相信你。”卫安宁哽咽。

    “现在，你还要我丢下你一个人回马赛去吗？”男人在那边问道，不等她回答，他老神在在的加一句，“这次想清楚了再回答，如果以后你再提这事，我就揍得你屁股开花。”

    卫安宁感动得要死，听到他这么暴戾的话，她嘴角抽了抽，忍不住撒娇，“你舍得揍我嘛？”

    冷幽琛听得头皮发麻，几乎一瞬间身体就有了反应，他倒吸了口凉气，咬牙切齿道:“卫安宁，嗲出火来你灭！”

    