
    正被想念了冷幽琛连打了两个喷嚏，他处理完一份紧急文件，瞥眼看见手机，他拿起来，一边起身走向落地窗，一边进行视频连接。

    陆风带着卫沉沉坐在闹哄哄的KFC里，接到BOSS的视频请求时，他惊出一身冷汗，BOSS临行前，可是千叮万嘱，不准他带卫沉沉来KFC吃变异鸡翅。

    这会儿要是看见他们在KFC，回来少不了一顿挨削。

    他连忙拿走卫沉沉啃了一半的鸡翅，抱着他冲进洗手间里，“沉沉，待会儿你新爸爸问你，你不要告诉他我们在吃KFC。”

    “哦。”卫沉沉津津有味地吮着手指上的脆皮，好吃，比陆叔叔做的黑暗料理好吃。

    陆风平静了一下，然后接通视频，“Hi，BOSS，好久不见，甚是想念，你什么时候回？”

    冷幽琛眼角抽了抽，看着手机上放大的脸，一脸嫌弃道：“把脸挪开，别污染我的眼睛。”

    陆风幼小的心灵受到了十万点暴击，他把手机拿远了一点，就听冷幽琛道：“你们现在在哪里，怎么那么嘈杂？”

    “在家里。”陆风连忙道。

    冷幽琛看着镜头后面的厕所格子间，他冷笑一声，“家里什么时候多了格子间，沉沉在哪里？”

    陆风语塞，他揪了揪头发，“我们在外面吃饭，沉沉嚷着要上厕所，我就带他来厕所了。”

    “把镜头转向沉沉。”冷幽琛道，这两天一直在忙碌，他几乎忘记这个小家伙的存在，直到刚才打喷嚏才想起来，心头莫名想念。

    陆风将摄像头转向卫沉沉，只见卫沉沉蹲在马桶上还咂巴咂巴地吮着手指。

    冷幽琛：“……”

    陆风想要将镜头转开，却已经来不及了，冷幽琛冷怒交加的声音从电话里传来，“你让他边上厕所边吃东西，陆风，你好样的。”

    陆风欲哭无泪，这坑叔的货，“BOSS，你听我解释。”

    “不用解释。”冷幽琛冷笑，“还有，洗手间门上的KFC是什么，你带他去吃垃圾食品？看来你把我的命令全都抛在脑后了。”

    陆风觉得冤枉啊，BOSS观察入微，连KFC的标志都看见了，他讪讪道：“小包子想吃KFC，哭着闹着叫我带他来，我保证，只吃了一次。”

    小包子卫沉沉在旁边两肋插刀，“叔叔，我没有哭没有闹哦，我很乖的听陆叔叔的话。”

    陆风无语地瞪着卫沉沉，这孩子拆台拆得这么快，还给不给他活路，他盯着手机屏幕上脸色阴鹜的男人，机智道：“BOSS，小包拉完了，我先挂了。”

    “……”

    冷幽琛看着视频连接断开，他紧紧攥着手机，怅然地望着窗外的夜色。

    真的是年纪大了么，他竟隐隐有那么一点期待，他真的有个儿子，是他与卫安宁的爱情结晶。

    他将手机揣回口袋里，转身拿起外套，大步走出去。一路出来，遇上的员工都停下来朝他问好，他径自走进电梯。

    手机响了，他拿起来看见来电显示，紧抿的嘴角松了松，神情柔软下来，“怎么了，我不在睡不着么？”