
    卫沉沉看着她裹成熊一样，他暗忖，叔叔的品味略差啊，这女人俗里俗气的，怎么和他妈咪的美丽动人相比？

    卫沉沉嫌弃了一番，直接道：“你找我爸爸干嘛？”

    “爸爸？”琳达秀气的眉峰一挑，重新审视眼前这个小屁孩，越看越觉得他的五官确实和冷幽琛长得极像，难道真的是冷幽琛在外面的私生子？

    卫沉沉老气横秋地点了点头，“对，我琛就是我爸爸，我告诉你哦，初恋都不会有结果，所以你赶紧从我爸爸的生活中消失，说不定我爸爸会将你放在记忆里记一辈子，不过你只存在我爸爸的记忆里。”

    小家伙学着某狗血剧里的桥段，添油加醋地警告。

    此刻的他，嚣张得就像一个恶婆婆。

    琳达被小家伙唬得一愣一愣的，随即就反应过来，这五年她一直陪在冷幽琛身边，就算他有私生子，那也应该是她和他生的。

    她弯腰，伸手捏了捏小家伙的脸颊，“小朋友，狗血连续剧不要看多了，影响你的成长。”

    “我奶奶不会喜欢你。”卫沉沉涨红了脸瞪着她。

    琳达失笑，被他逗乐了，“你奶奶喜不喜欢我没关系，我琛喜欢我就好了。”

    说完，她走进客厅，在沙发上坐下，自来熟一样拿起桌上盘子里的苹果啃起来。

    卫沉沉跟着走过去，心想这个女人不好打发，他要使出非常手段，才能让她知难而退。他想了想，跪在茶几旁的地毯上，拿笔在纸上画着。

    不一会儿，他撕下那张纸，一脸严肃地递给琳达，琳达接过去，看到上面画的东西，一时不明白是什么，“这是什么？”

    “支票，拿了钱就赶紧离开我爸爸。”卫沉沉那模样，就像是一个嚣张的恶婆婆，把那神情学了个十成十。

    琳达愣愣地盯着手里的“支票”，冷幽琛到底上哪捡来这么个逗逼孩子？别说这是假的支票，就是真支票放在她面前，她也不稀罕，她家有的是钱。

    她将“支票”放在沙发上，饶有兴味地盯着卫沉沉，“小东西，你从哪里冒出来的？”

    “我不是从哪里冒出来的，我是从我妈咪生的。”卫沉沉看她不以为然的样子，他急得直抓头发，这个女人要赖在这里，那他妈咪就没有机会了。

    不行，他一定要将她赶走，替妈咪捍卫住叔叔。

    他端起桌上的水杯，往琳达身上泼去，“坏女人，不准你勾引我爸爸。”

    琳达躲闪不及，还真被他泼了一身的水，她怒不可遏地跳起来，这辈子只有她泼别人，没有别人泼她，她劈手指着卫沉沉，“小屁孩，这里是我琛的家，你现在马上给我滚出去。”

    卫沉沉看着她张牙舞爪的样子，顿时张嘴大哭起来，“老巫婆，我不喜欢你，呜呜呜……”

    陆风接了一个电话出来，就见客厅里吵成一团，他连忙走过来，挡在卫沉沉面前，皱眉盯着狼狈的琳达，冷嗤道：“琳达，我以为你就是普通的没品，没想到还欺负孩子。”