
    黛西来到酒店房间，令她万万没想到的是，房间里除了迪夫，还有两个身材魁梧的男人。她一走进去，那两人就对她吹口哨。

    她心里一凛，有种不好的预感，迪夫爱玩爱刺激，她心里清楚。如果不是要利用他，她不会与他周旋。

    她站在门边没有进去，“迪夫，他们是什么人？”

    迪夫懒洋洋地坐在单人沙发椅上，一边抽烟一边看着她，“找来伺候你的人，今天我看，他们上，怎么样，宝贝，我对你够好吧。”

    黛西从小接受名媛教育，哪里接受得了np，她觉得耻辱，拉开门就要跑出去。

    哪知那两人动作快如闪电，她刚拉开门，就被其中一人拽了回去，将她扛在肩上，狠狠扔回大床上，一人纵身压在他身上。

    她气极，一耳光甩过去，“滚开！”

    被甩了耳光那人也不恼，流里流气的舔了舔嘴角的腥咸，他道：“哥，这妞够烈，我喜欢！”

    说完，他的手落在黛西的衣服上，用力往两边一扯，黛西的衣服被他撕碎，他扬手一扔，看到身下的美景，他咽了咽口水。

    黛西尖叫起来，“迪夫，你这个混蛋，你敢这么对我，我让你不得好死！”

    迪夫邪气道：“乖，宝贝，我这就叫他们让你********。”

    迪夫站起来，朝两人使了个眼色，道：“好好侍候我们的黛西公主。”

    那两人邪笑着在黛西身上为所欲为，而迪夫则拿着单反对着他们猛拍，最后看得热血沸腾，他脱光衣服跳上床，加入他们。

    几个小时后，黛西奄奄一息地趴在床上，她叫不出声音来，身体就像破布娃娃一样，被人狎玩着。

    她恨，恨让她落得如此下场的人。

    终于，迪夫三人玩尽兴了，迪夫穿上衣服，坐在床边，拍了拍黛西的脸颊，“公主也不过如此，还不是让我们玩得贱货。黛西，这些照片我帮你保管了，以后要随叫随到，让我的兄弟们尽情嗨。”

    黛西流下屈辱的眼泪，她别过头去，恨声道：“迪夫，你对我做这些算得了什么，有本事你去玩卫安宁，她是****，说不定以后还会是女王，你若是能玩她一次，以后说不定能载入史册。”

    提起卫安宁，迪夫就恨得牙痒痒。

    卫安宁那个姘头，他打听过，以为他就是个设计师，没想到连老头子都惧他三分，一再叮嘱让他别招惹他。

    这次的游行抗议，是他花钱找人怂恿的，可是不过两天，就偃旗息鼓了，为此，老头子还狠狠骂了他一顿。

    他心头恨意难消，见黛西约他，他才会带人来寻求刺激。

    他将她的脸扳过来，“黛西，我要想上卫安宁，还少不了你的帮助，你要是能将她送上我的床，我自然放你一马。”

    黛西再也不愿意接受今天的不堪与耻辱，如果让父亲知道，她一定会被逐出公爵府，就算是与魔鬼交易，她也在所不惜。

    “好，我答应你，我帮你把卫安宁送到你床上。”

    