
    冷幽琛看着她的目光一下子暗了下来，眸底隐隐跳着一抹暗色光焰，瞧得她脸皮直发烫，壮着胆子往下。

    男人低低吸了口气，却没有阻止她，低头用力吻住她，同时大手覆上她的手背，他在她唇上呢喃，“thankyou！”

    许久，卫安宁倦极睡去，冷幽琛却是神清气爽，精神百倍。

    虽然最后没能将她吃进肚子，也算是饱餐了一顿。

    想想他还真是可怜，阔别五年的第一次，就这么交代在她手里了。他抓起她的手，送在唇边亲了亲，“老婆，辛苦了。”

    睡梦中的卫安宁，不知道梦到什么，嘴角微微弯起。

    卫安宁这一觉睡到日落黄昏才醒，她从床上坐起来，冷幽琛已经不在床上，她心里有点发空，掀开被子下床，缓步走出卧室。

    楼下，陆风已经带着沉沉回来，两人在客厅沙发上看动画片。

    一大一小看得哈哈大笑，大概是有共同的爱好，卫沉沉特别喜欢陆风，已经从陆叔叔变成了陆哥哥。

    陆风相当得意地找冷幽琛炫耀过，大抵意思就是他比冷幽琛年轻，冷幽琛不咸不淡道:“沉沉改称呼，是认为你跟他一个年龄段。”

    “……”陆风郁闷得要死，这不是暗骂他幼稚是什么？

    卫沉沉看电视看得正高兴，忽然看见卫安宁从楼上下来，他以为自己眼花，揉了揉眼睛，确定那不是自己看错了。

    他尖叫着跑过去，“妈咪，妈咪，我好想你。”

    卫安宁弯腰，将扑进怀里的宝贝疙瘩抱起来，在他软软的脸上亲了一下，笑眯眯道:“沉沉宝贝，妈咪也想你了。”

    陆风看着这副母子情深的画面，半天反应不过来，沉沉是卫安宁的儿子，那boss怎么办？难道要捡个便宜老爸当？

    陆风站起来，朝卫安宁问好，然后迅速溜进厨房里，某人今天不知道哪根筋没搭对，居然亲自下厨，现在他终于明白，原来卫小姐在这里。

    “boss，出大事了。”陆风自以为窥探到一个天大的秘密。

    冷幽琛扫了他一眼，继续切菜，“出什么大事了？”

    “我现在终于知道，为什么沉沉会在这里，原来他是卫小姐的儿子，boss，你要喜当爹了。”陆风道。

    冷幽琛眼角抽搐了一下，“请注意你的用词水平。”

    “我没用错啊，你看卫小姐都有儿子了，你要是娶了卫小姐，不是捡来一个现成爹当吗？”陆风刚说完，就见自家boss恶狠狠地盯着他，他挠了挠头，他说错什么了吗？

    冷幽琛将菜刀放下，“我好像忘了告诉你，沉沉是我儿子。”

    “我知道啊，你娶了卫小姐，可不就是你儿子。”陆风脑子里灵光一现，立即反应过来，“你说，沉沉是你和卫小姐的儿子，我靠！”

    “我就说嘛，沉沉和你长得那么像，肯定是你儿子，你还说不是。害我替你操碎了心，就怕这个后爸不好当。”陆风拍了拍胸口，压压惊。

    冷幽琛冷笑一声，“多谢啊，让你操碎了心。”

    “可不是？”某人打蛇随棍上。

    “……”

    