
    卫安宁哑然地望着他，以前他生气，直接拖她上床，仿佛什么事情，睡一觉就好。然而现在，他会直视彼此的内心。

    有问题说出来，一起解决，再不彼此猜疑。

    这大抵就是他失忆后，唯一的好处吧。

    卫安宁轻轻推开他，起身盘膝坐好，她同样认真地望着他，“冷幽琛，你觉得造成我们分手最大的原因是什么吗？”

    “你以为我出轨对不起你？”冷幽琛能想到的只有这个，她说过，当年她选择放弃，是因为他与卫安静的床照。

    他曾派陆风调查过，他的婚姻状况是离异。

    卫安宁摇了摇头，“不信任。”

    冷幽琛起身坐好，神情多了一抹严肃，“不信任？”

    “对，我们的相遇本来就是错误的，你对我一直没有信任，哪怕我们开诚布公的交谈过后，你依然不信任我。而我，其实也没有做到信任你，因此我们发生了很多摩擦。你不知道，五年前的你有多霸道多变态。”卫安宁控诉道。

    她爱了五年，爱得绝望，可他却将那些过往忘得一干二净，老天对她太不公平了。

    怎么着，也应该是她失忆，他忏悔。

    “变态？”男人眸里闪烁着兴奋的光芒，“我怎么变态了，和哪晚你看的那部片子的男主角一样，逼你和我**？没想到五年前我是这么重口味的人。”

    卫安宁瞬间风中凌乱。

    他关注的重点还真特别，她明明讲的是他的不信任，给她带了身心的折磨好不？

    “冷幽琛，你有没有好好听我在说？你这样我们真的聊不下去。”

    “你说我认真听。”冷幽琛一本正经的点头，虽然已经在脑补，他以前有多变态，是让她跪在浴缸里，还是给她滴蜡油，又或者是霸气的挥着小皮鞭。

    他越想越心猿意马，看着卫安宁的目光都变得绿幽幽的，恨不得将她吞进肚子里。

    卫安宁觉得真的聊不下去了，她掀开被子下床，“算了，我去洗手间。”

    冷幽琛盯着她的背影，怎么会不知道她真的生气了，他下床跟过去，倚在墙边看她洗手，他道：“卫安宁，我希望我们坦诚，心里想什么要说出来。”

    卫安宁看着镜子里依然高大英俊的男人，“你以前也说过这句话。”

    “然后呢？”

    “你没有相信我，我也没有相信你。”卫安宁给了他一个无比悲催的结论。

    冷幽琛皱眉，“怎么会这样？”

    卫安宁认真想一想，大抵与冷幽琛的家庭与童年有关，那是他性格里的缺陷，或许连他自己都觉得无力。因此失忆后的他，变得比从前更好更完美了。

    只是这样的他，让她感觉有些不真实。

    “大概与我们都缺乏安全感有关。”卫安宁拿纸巾擦了擦手，她转过身来望着他，“那时候，你一生气，就会很粗暴的对我，我害怕那样的你，害怕……”

    冷幽琛明白了，她现在的抵触情绪，是因为他曾经的不温柔，他这算不算作茧自缚？

    