
    公爵刚走，卫安宁就小声道：“你来了，沉沉呢？”

    “想他么？”冷幽琛不答反问，一双漂亮的凤眸安静地瞅着她，明明什么都没做，却像是拿眼神撩她，撩得她心跳加速。

    她伸手支着下巴，调皮地朝他眨了眨眼睛，“想啊，不过我有和他视频，知道你把他照顾得非常好。”

    “视频？”冷幽琛挑眉，敢情这丫头联合沉沉一直耍他，难怪那孩子时不时借他手机玩，看见他来了，又鬼鬼祟祟地挂了电话，原来一切都有人高手在背后指点。

    卫安宁察觉到自己得意忘形了，她连忙压住嘴角的笑，卖乖讨好道：“你看，你当年抛弃了我，我还送你这么份大礼，是你自己眼拙没认出来，怪不得我啊。”

    冷幽琛嘴角动了动，终是无言以对。

    他还能说什么呢，亲生儿子就在自己面前，他没有认出来，还要儿子指出他妈咪是谁，他才恍然大悟，原来他是自己的儿子。

    他也是够迟钝的。

    不过说他抛弃她，这个锅他不背。

    “当年是谁和野男人跑了的，需要我提醒你吗？”冷幽琛目光沉静地望着她，明明没什么表情，却让卫安宁一阵心虚起来。

    知道自己搞错了，误会了他和卫安静在一起，她心里除了自责还有后悔。

    “那个，你还没有好好参观过公爵府吧，我带你去参观一下，好吗？”卫安宁站起来，避开他的安静的目光。

    冷幽琛跟着站起来，双手习惯性的抄袋，“却之不恭。”

    卫安宁笑了一下，在前面带路，两人缓缓走出城堡，城堡外是一片开得热烈灿烂的红蔷薇，两人穿过花园，肩并肩地走在行车道上，两边一侧花海一侧草地。

    夕阳西下，落下万丈金光，将两人的身影拉得长长的。

    卫安宁感觉到有人在楼上窥伺，她转过头去看了看，走在她身边的冷幽琛问她，“怎么了？”

    卫安宁摇头，带着冷幽琛去了那天的小偏院，那里曾是她养父养母居住的地方，只是自从养母去世后，养父悲恸欲绝，不知所踪，这里就被尘封起来。

    那天晚上，她站在院子前的凄楚神情，冷幽琛还记忆犹新，这会儿在夕阳下，她的神情再度变得悲伤，他注视着面前三层高的小洋楼，问道：“那天，你为什么站在这里哭？”

    两人站的位置，恰好就是那天卫安宁哭的地方。

    卫安宁眼底蒙上一层凄迷的雾气，时隔五年，她依然记得当然妈妈从楼上掉下来的情形，那一地的血一直流到脚边，成为她终生的梦魇。

    她抬头仰望着，似乎看见妈妈在云层里对她笑，像从前一样亲切又和蔼。

    “五年前，我妈妈从上面跳下来，惨死在我面前，她为了让我重返自由，不惜以性命为赌注。”卫安宁转头望着他。

    冷幽琛伸手攀在她肩上，他道：“你有一位好母亲。”

    卫安宁莞尔，将头靠在他伟岸的肩上，微笑道：“是啊，我还有一个好男友。”

    