
    卫安宁扫了一眼礼服，她道：“伊甸，你们选吧，我房间里还有礼服。”

    伊甸站起来，亲切地挽着她的手，“父亲派人去gucci订做的，全是市面上没有的高订，穿过去也不用担心会撞衫，别辜负了父亲一番心意。”

    卫安宁抿了抿唇，随便选了一条黑色的礼裙，“就这条吧。”

    伊甸轻笑道：“你这么年轻，怎么选这么老气的颜色，要我说这条粉色的最适合你，就这条好不好？”

    卫安宁看着那条粉色礼服，上面手工钉制了钻石，在灯光下璀璨夺目，设计做工都是一流，她心里明白，这是为她订制的。

    明天晚会的意义，应该就是相当于订婚前走个过场，她穿成这样过去，肯定不行的，她道：“就黑色的吧，我喜欢黑色的款式，简单大方。”

    伊甸回头看向父亲，公爵开口，“你喜欢什么就穿什么，就这样吧。”

    说完，他起身拂袖而去。

    多拉跟着站起来，看了卫安宁一眼，冷笑道：“不知好歹！”

    卫安宁不置可否，转身上楼去了，伊甸叹了一声，她选了一双薄荷绿的雪纺长裙，然后对佣人道：“把这两条礼裙送去安宁的房间。”

    多拉有些烦躁，“伊甸，你对她那么好，可她什么时候为我们为这个家族考虑半分？”

    “无论如何，她是我们的妹妹。”

    多拉只顾着冷笑，倒是一句废话也不再说了。

    翌日早上，莫林匆匆走进宫霆的卧室，向他汇报，“大少爷，我查了那晚的宾客名单，那晚受邀而来的亚洲女性不多，一共七位，其中有三位是陪先生过来的，还有两位一直没有离开过宴会厅，剩下的两位，一位是安宁小姐，还有一位是安宁小姐的助理小鱼姑娘。”

    宫霆昨晚又喝多了，最近只有喝点酒，他才能勉强入睡，他揉着胀痛的脑袋，“你还查到了什么？”

    “我着重查了一下小鱼，有人看见她当时扶你去了停车场，后来再也没有回宴会厅，我怀疑那晚与你在一起的正是她。”莫林心里不是怀疑，而是已经得到证实，只是他担心大少爷接受不了。

    大少爷睡了谁，也不愿意睡了安宁小姐的下属。

    “查清楚了？”宫霆在脑海里搜索小鱼的长相，结果没有一点印象，只知道卫安宁有个亚洲人助理，笑起来很甜。

    “是，大少爷，那晚安宁小姐一直与冷幽琛在一起，她不会是……”

    “我知道了，你先出去吧，让我一个人静静。”宫霆靠在床头，脸色有些憔悴。

    莫林转身出去了。

    下午三点，冷幽琛带走了小鱼，送她去私人会所做造型，小鱼简直受宠若惊，有种被天上馅饼砸中的感觉，直到化妆师送来一条金色的高订礼裙，她简直难以相信。

    穿着礼裙出来，她感觉自己都变成了公主，她从来没有这么美过，简直要美哭了。

    “这真的是我吗？”她反复问冷幽琛，怎么感觉此刻就像做了一个华丽的美梦，像灰姑娘一样，到十二点梦就会醒。

    