
    冷幽琛岂会不知公爵在盘算什么，他抬腕看表，站起来告辞，“时候不早了，感谢公爵今日盛情款待，我该告辞了。”

    公爵与卫安宁同时站起来，公爵客套了几句，对卫安宁道：“宁宁，代父亲去送送冷先生。”

    卫安宁点了点头，送冷幽琛出去，夜色里，男人面若冠玉，气质清雅，她犹豫了一下，问道：“你和埃布尔将军很熟？”

    这些年，卫安宁虽没有关注国家大事，但是埃布尔将军是名震英国的军阀，她有所耳闻，听说那老头性情古怪。

    那天冷幽琛用军用直升机来接她出山，当时她没怎么多想，却不知那直升飞机是埃布尔将军的专属坐驾。

    “不算熟，有过几面之缘。”冷幽琛停下来，对她道：“卫安宁，我说过，如果你想坐上女王之位，倾尽所有，我也会让你得到你想要的，但是若你不愿意，没人可以强迫你。”

    卫安宁以前只当他哄她，她想过很多关于他身份的猜测，然而现在却是越来越扑朔迷离。而他似乎也没有打算与她说个一清二楚。

    “我不愿意。”

    冷幽琛微微颔首，“我知道了，今晚真的不跟我回去看看我们的儿子？”

    卫安宁摇头，“你回去时开车小心，到了给我打电话。”

    冷幽琛随意地看了一眼四周，然后毫无预兆地将她抵在车身上，滚烫的薄唇压在她唇上，品尝着她的甜美味道。

    卫安宁愣了一下，随即抬起手，环住他的腰身，将他紧紧抱住。

    寒冷的冬人夜里，两人的呼吸是滚烫的，身体是滚烫，心是滚烫的，过了许久，他才依依不舍地放开她，“真希望这样的折磨早日能结束。”

    卫安宁脸颊红润，一双眼睛在黑夜里越发明亮，她推了推他的腰，“开车注意安全。”

    冷幽琛咝地吸了口冷气，没良心的小女人，他弯腰，在她唇上咬了一口，这才心不甘情不愿的上车。

    卫安宁抚着唇让到一边，看他利落的倒车，明明还没离开，就已经开始相念了，她也希望这种折磨能早日结束。

    冷幽琛深深地看了她一眼，这才驱动车子，彪悍威猛的悍马在夜色里逐渐远去，卫安宁站了许久，直到脸上的热度降下来，她才转身往城堡里走。

    走了几步，就看到站在路灯下的多拉，她穿着复古长裙，外面套着今年最流行的面包羽绒服，不知道在那里看了多久。

    “啧啧，真是一出偶像剧。”

    卫安宁没有理会她，径自往城堡里走去，越过多拉身边时，她突然道：“女人有时候薄情起来，比男人还要可怕，宫霆为你付出那么多，现在将整个宫家都押在你身上，你不觉得你这样很对不起他吗？”

    卫安宁抿了抿唇，“那是我和宫霆之间的事。”

    “其实在公爵府最没良心的人就是你。”多拉见她瞪着她，她耸了耸肩，“当然，我只是陈述事实，没有任何斥责你的意思。”

    话不投机半句多，卫安宁一言不发地离开。