
    卫沉沉懵逼了，吃不准冷幽琛要干嘛，难道是觉得他在撒谎，要把他扔出去，他连忙像八爪章鱼一样，手脚同时紧紧缠住冷幽琛。

    “叔叔，我说的都是真的，你别扔我出去。”

    冷幽琛激动地抱住他，喉间有股灼烫感，让他久久发出不声音来，眼角微微发烫，他几乎哽咽住，“沉沉，告诉我你叫什么名字？”

    卫沉沉愣了愣，叔叔不扔他了吗？

    “我叫卫沉沉，妈咪说，我的名字是取我死鬼老爸名字里一个字的谐音，她说她要永远记住我死鬼老爸，可是我觉得我妈咪太可怜了。”

    冷幽琛闭上眼睛，沉沉，沉沉，原来，竟是由他的名字而来，他心情激荡，久久平静不下来。

    “叔叔，你喜欢我妈咪吗？”卫沉沉问道。

    冷幽琛点头，怎么会不喜欢？那个女人不声不响的，送了他世界最珍贵的礼物，他恨不得把心窝子掏给她，又怎么能不喜欢？

    卫沉沉眼前一亮，“那你会和我妈咪在一起吗？”

    “会！”冷幽琛斩钉截铁道。

    卫沉沉立即笑逐颜开，“我就知道你会喜欢我妈咪，叔叔，你会和我妈咪结婚吗？”

    “会！”

    “那你们还会生小宝宝吗？”这句话，卫沉沉问得有些忐忑，叔叔和妈咪结婚后，会有他们的小孩，那时候他怎么办？

    冷幽琛揉了揉他的脑袋，“沉沉，就算我们还会再生小宝宝，我们对你的爱也不会减少，我和你妈咪只会更疼你更爱你。”

    卫沉沉终于放下心来，“叔叔，那你会和你的初恋分手吗？”

    “初恋？”

    卫沉沉点了点头，“嗯，就是你说非她不娶的那个女人，叔叔，电视里说，不能脚踏两条船，会翻船的。”

    冷幽琛失笑，瞧他皱成一团的小脸，这孩子脑子里装的都是什么？

    他郑重地盯着他，可不想自己在儿子心目中的形象是三心二意的，他道：“我的初恋就是你妈咪，难道你妈咪没告诉你吗？”

    卫沉沉兴奋地看着他，“真的吗？叔叔。”

    冷幽琛点头。

    卫沉沉又皱起眉头，“叔叔，不对啊，昨天有个裹成棕熊的女人来这里，一直说我琛我琛，她不是你初恋吗？”

    冷幽琛心想，琳达听到沉沉这样形容她，一定会气死，他摇了摇头，“她是叔叔……呃，认识的一个小妹妹。”

    卫沉沉这回是真的放心了，“叔叔，我可以吃你做的意大利面吗？”

    冷幽琛莞尔，温柔地摸了摸他的脑袋，“好，叔叔去给你做。”

    “耶，终于不用吃外卖了。”卫沉沉欢呼起来。

    冷幽琛：“……”

    陆风，你好样的，居然敢给我儿子吃外卖！

    此刻的总裁大人，心情澎湃，却依然装得很淡定。就算是卫沉沉问他要天上的月亮，他也会马上打造一艘飞船去给他摘下来。

    冷幽琛将他放在地上，转身走进厨房，他的心情还激动地平复不下来，他拿起手机给卫安宁打电话，他倒要看看，这个女人打算瞒他到什么时候。