
    冷幽琛在她的话里听出了埋怨的味道，他叹息一声，这五年来，他恨着她惦记着她，发了疯似的找她，可他从来没想过，她会送他这样一份大礼。

    “以后，我不会再丢下你们母子，我保证！”冷幽琛目光真挚地望着她。

    卫安宁笑逐颜开，“我没有怪你的意思，我知道，如果不是你从未放弃过，也许我们这辈子都不会再相遇。冷幽琛，你答应我，无论如何，都要活着。”

    冷幽琛点头，“我答应你！”

    车子停在伦敦最繁华的街道上，这里开了一家中式餐厅，从装修到摆设，都是十足的中式风格。卫安宁在伦敦这么多年，作为标准的吃货，她竟然从来不知道有这么个地方。

    “这餐厅什么时候开业的？”卫安宁问他。

    冷幽琛但笑不语，抱着卫沉沉先走进去。餐厅里的服务员分两队站在门口，见他们走进去，用标准的中文道：“老板，老板娘晚上好！”

    卫安宁被他们宏亮的声音吓了一跳，她轻拍着胸口，转头看着冷幽琛，“这是你开的？”

    “嗯，以后你就是这里的老板娘，不管何时过来，这里永远有一间包厢为你留着。”冷幽琛揽着她的腰，往楼上包厢走去。

    卫安宁看着楼下空荡荡的，自然不会怀疑是生意差，因为她见识过冷幽琛在马赛开的餐厅，她转头看着他，“你包场了？”

    “事实上，明天才开业，我们先来。”

    卫安宁恍然大悟，“难怪我说连我这个资深吃货都没找到的地方，怎么突然多了一家中式餐厅，开在这个地段，应该投资了不少钱？”

    “太太只管数钱，投资的事情我来操心。”冷幽琛牵着她，一家三口走进楼上靠里侧的包厢，这间包厢的装修很精致，透着居家的温馨，她在包厢里转了一圈，来到窗前，从这里可以看到伦敦眼，景色壮丽，她道：“我喜欢这里。”

    冷幽琛将卫沉沉放在地上，让他自己去拿点心吃，他来到卫安宁身边，也不避讳孩子还在，伸手将她圈抱在胸前，“当时选这个地方的时候，我就知道你会喜欢。”

    卫安宁靠在他胸前，所有尘嚣与烦恼都已经远去，只剩下一对有情人亲密相拥。

    过来了一会儿，服务员敲门进来，卫安宁才从他怀里退出来，看着穿着中式旗袍的服务员，端着菜肴进来。

    都是她很怀念的北城特色菜。

    冷幽琛牵着她的手来到餐桌旁，服务员上完菜都退出去，留下一家三口共进晚餐。

    卫安宁很久没有吃到正宗的北城特色菜，一不小心吃撑了，离开的时候，她撑得难受，餐厅背后就是泰晤士河，吃完饭，冷幽琛带着他们母子去散步消食。

    河边散步的人很多，各国的游人也多，他们走到河边，正遇上一年一度的烟花节。

    一簇簇姹紫嫣红的烟花升上天空，绚烂绽放，五彩的光芒映照在他们身上，卫沉沉显得特别兴奋，今天是他人生中最幸福的一天，比上次和叔叔去海洋馆还要幸福。

    