
    卫安宁垂下头，眼中一片黯然，“我知道，事情发展到现在，已经不是我们能左右的，因为还掺杂了两家的荣耀与利益，现在解除联姻，将把我们彼此的家族推上风口浪尖。”

    “既然你知道，为什么还要解除联姻？”宫霆转头望着她，她并不糊涂，看得出来，他们两家的利益已经联系在一起。

    卫安宁心里有些忧伤与自责，“宫霆，我一直在阻止事态发展成这样，可是事情的发展还是远远超出我的预料，我不知道，我还能做什么，才能让我们挣脱这个枷锁，得到我们想要的生活。”

    宫霆负手而立，寒风扑面而来，他身上单薄的衬衣并不能抵御寒冷，他声音显得有些悠远与空洞，“前些天，黛西的丑闻是你做的吗？”

    “是，你看，我为了得到我想要的生活，我也可以自私的将公爵府推上风口浪尖。”卫安宁苦笑一声，“我并不是一个好人，宫霆，我也没有你想象中那么美好。”

    宫震摇了摇头，“不，你懂得保护自己，顺便打击敌人，在我眼里，是一种进步，至少，我不用担心你会再被人算计陷害。”

    “宁儿，公爵府与宫家的联姻势在必行，你知道，如果宫家取消联姻，首先覆灭的就是公爵府的势力，你看到今晚来的那些宾客了吗？他们把希望都寄托在你身上，公爵府一旦失势，除了他们会倒戈相向，还有其他的势力，到那时，不止是你个人的荣辱，而是整个家族的荣辱。”

    卫安宁垂下头，整个人被一股强大的压力，压得喘不过气来，她拼命想要回到过去，如今才发现，原来过去已经离她很远了。

    “宁儿，宫家不会在这个时候悔婚，不会对你落井下石，哪怕你与冷幽琛复合，哪怕你不爱我，我都会保护你。”宫霆沉声道。

    卫安宁双手抱着肩，心里有些无力，“宫霆，这对你不公平，更何况，我与冷幽琛复合了，我怎能再与你订婚？”

    “就算为了家族，你也不愿意吗？”宫霆转头，失望地看着她。

    卫安宁回头，正色望着他，“宫霆，事情分可为与不可为，我一直感激你为我所做的一切，所以就算千难万难，我也不会拖你下水，我一定会想到平衡两家利益的办法。”

    宫霆摇了摇头，“你想不到的，从我们两家绑在一起时，就是一荣俱荣，一损俱损，宁儿，我们可以先订婚，至于以后，等大局初定时，如果你要自由，我会放你自由。”

    “不行！”

    “宁儿！”宫霆面上隐约有些动怒，“这是我最大的让步，你等了他五年，他等你两三年都不可以吗？我向你保证，我们只是名义上的未婚夫妻。”

    宫霆的语气透着强势与霸道，再不是之前那样以她的想法为主。

    卫安宁叹息一声，就听宫霆道：“女王时日不多，如果时局乱起来，她一定为了平衡时局，尽快选出王位继承人，到那时，我还你自由！”

    