
    卫安宁拉着大衣送到鼻端，大衣上有男人留下的淡淡荷尔蒙味道，让人舒服又踏实的味道。

    她躺了一会儿，等惫懒的身体恢复点儿力气，她才坐起身来，弯腰捡起某人的丝质睡衣穿上。

    哪怕她一米七的个子，穿着男人的睡衣，还是有点像小孩偷穿了大人的衣服，她芨着拖鞋往厨房里走去。

    冷幽琛正在下面，金黄色的意大利面在锅里像花一样散开，漂亮极了。

    她走过去，从身后搂着他的腰，冷幽琛回头看了她一眼，喜欢她这样乖巧依赖他的样子，“很饿吗？马上就好了。”

    卫安宁吸了吸鼻子，“不是，就想和你在一起。”

    冷幽琛唇边绽开一抹笑意，心里格外满足，他一手握住她环在他腰上的双手，在她手背上捏了捏，背着这块小膏药，开始熬酱料。

    卫安宁看着他现在的厨艺，已经达到炉火纯青的地步了，一个男人进步成这样，还真是让她心疼啊。

    很快，两盘意大利面出锅，冷幽琛端着面，拖着小膏药来到餐厅，将盘子放在餐桌上，他拍了拍她的脑袋，“吃面了。”

    卫安宁这才依依不舍地放开他，在他身旁的椅子上坐下，她将鼻子凑到盘子旁深深的吸了口气，一边拿起叉子一边道：“好香，我都要流口水了。”

    “吃吧。”

    “好，谢谢男朋友的盛情款待。”卫安宁笑得一脸满足，大快朵颐起来。

    冷幽琛哑然失笑。

    吃完宵夜，冷幽琛搂着她去客房，本来只是想搂着她睡觉，结果她在被子里拱来拱去，拱出男人一身的火，他自然也不跟她客气，将她压在床上又来了一次。

    这次结束时，外面天已经泛起鱼肚白，卫安宁靠在男人怀里沉沉睡去，露出的肩膀上满是暧昧的吻痕，冷幽琛爱怜地亲了亲她的嘴，搂着她倦极睡去。

    这一觉，冷幽琛一直睡到十点才醒，他低头看着怀里的女人，她还兀自安睡着，他顿时心满意足。

    轻手轻脚地下床，他走出客房，来到客厅，就看到穿着小黄鸭睡衣的卫沉沉，光着脚丫坐在沙发上，身旁放了好几个零食口袋，一边吃零食一边看动画片，咯咯直乐。

    冷幽琛走到沙发旁，“醒了？”

    “叔叔，我肚子饿了。”

    冷幽琛摸了摸他的脑袋，认命地去厨房，如今他真成了奶爸了，不仅要喂饱儿子，还要喂饱女朋友。

    卫安宁一觉睡到下午两点，手机响了她才醒，她揉着眼睛，摸索到手机，放在耳边，声音哑哑的，“喂？”

    “宁姐，救我……”电话那端传来小鱼沙哑憔悴的声音，话未说完，手机就被挂断了。

    卫安宁听到“嘟嘟”声，她惊得一下子从床上坐起来，她回拨电话，然而那端却提示她所拨打的电话已经关机。

    她皱紧眉头，回拨了好几次，得到的结果都一样。

    她掀开被子下床，直觉小鱼应该是出事了，她得去找她。

    卫安宁拿起床头上，冷幽琛给她准备好的衣服换上，疾步走出房间。

    