
    冷幽琛挑眉望着她，“你不用紧张，也不需要准备什么，你宁姐现在日理万机，想要见她一面比登天还难，更何况是出席宴会。”

    小鱼想了想，前段时间关于宁姐的新闻闹得沸沸扬扬，好像真的像冷总所说，很难见到她，她问道：“冷总，那宁姐真的要当女王吗？”

    冷幽琛悠然一笑，“嗯，我家的女王。”

    小鱼被他逗乐了，她站起来，“冷总，那我出去做事了。”

    冷幽琛点了点头，目送小鱼的身影消失在门外，他才收回视线。那天宴会，他与卫安宁躲在露台上，卫安宁被他禁锢在墙角，他面向窗外，没想到窗外正对楼下停车场。

    所以，他清楚地看到宫霆与小鱼在车里待了许久，直到他们离开露台，他们都没有从车里出来。

    他是男人，岂会不知道孤男寡女待在一辆车里那么久，肯定不会只是单纯的聊天。

    既然宫家人不死心，他不介意陪他们玩票大的。

    ……

    宫霆腰伤好得差不多了，宫震通知他，宴会定在周五晚上七点，他不置可否。大概真的是伤透了心，竟也不再期待。

    只是在夜深人静时，想到那个女人，心口依然会隐隐作痛。

    不爱了么？

    不，他还深爱着，却知道自从冷幽琛出现以后，他的爱就已经绝望。

    今夜，他再度喝醉了，倒在床上一遍遍地喊着卫安宁的名字，最后睡了过去，梦里，他梦见他将一个女人压在身下，疯狂掠夺。

    他努力想要看到那个女人的样子，却怎么也看不清。

    身体很爽，他知道他在堕落，却控制不住自己想要一直堕落。梦里的场景那样真实，女人在他耳边喘息闷哼，与他一起攀上云端时，她在他肩膀上狠狠咬了一口。

    他从梦中惊醒过来，衣服被汗水打湿，空气里有黏稠的荷尔蒙味道，他近来总是反复做着这个梦，梦里他在狭窄的车里，反复要着一个女孩。

    他从床上下来，走进衣帽间，他解开身上的衣扣，露出白皙的肌肤，肩上那个牙印已经愈合，留下淡淡的痕迹。

    可那晚的记忆，却在他脑海里逐渐清晰。

    最近几晚，梦到的频率越来越多，难道他缺女人？

    他换了睡衣，看着镜子里的自己苦笑一声，30年来，他没有过女人，过着清心寡欲的日子，这是一朝释放，就食髓知味了么？

    想到那日看到冷幽琛与卫安宁拥吻，他心里几乎升起一抹报复性的想法，他拿起手机，打给莫林，“莫林，有那晚那位小姐的电话吗？”

    莫林睡得迷迷糊糊的，听到大少爷的问话，迟钝得没有反应过来，“大少爷，你说得哪位小姐？”

    “就是上次环宇地产周年庆那晚，找到她的联系方式，带她来我的私人别墅，对，马上！”宫霆挂了电话，他紧紧攥着手机，碧蓝色的眼睛里满是自暴自弃。

    既然他心爱的女人不稀罕，那么他也不必再为她守身如玉！