
    琳达耍酒疯，双手紧紧搂着他的腰，“你不要推开我好不好，我很难受，琛，你带我回家吧，我想爸爸妈妈了。”

    冷幽琛抿紧薄唇，神情冷若冰霜，一股熏人的酒气萦绕在鼻端，他叹了一声，拉开后座车门，将她塞了进去。

    他开车送她到伦敦最好的酒店，到的时候琳达怎么也不肯下车，扒着车门一直哭，引来许多人侧目。

    冷幽琛可以狠心将她拽下车，扔到一旁，但是他做不到，无论如何，当初如果不是琳达坚持，他或许早已经没命了。

    冷幽琛恼怒地抚了抚额，最终还是开车回到凯撒十里，当他把醉醺醺的琳达扶回公寓，卫沉沉还没睡，坐在客厅里玩积木。

    听到开门声，他拖鞋都来不及穿，快步跑过去。

    看见冷幽琛带了一个女人回来，他站在玄关处，虎着一张小脸盯着他，“叔叔，你现在是打算出轨吗？”

    冷幽琛拎着琳达进了屋，将她扔在沙发上不管了，他回头看着那双手抱胸一脸不悦的孩子，“去把鞋穿上。”

    卫沉沉气势汹汹地走过去，“我就知道，电视里演的都是真的，男人在外应酬，十有**会带女人回家，叔叔，这样不好。”

    冷幽琛脱下大衣，看儿子严肃地样子，他走过去，在他面前蹲下，“她是叔叔的朋友，她喝醉了，不肯去酒店，叔叔不能把她扔在大街上。”

    “叔叔，你别以为我小不懂，她是你的初恋，上次还说要嫁给你。”卫沉沉虎视眈眈地盯着沙发上的女人，叔叔太滥情了，他不喜欢。

    冷幽琛心里那个无语啊，这孩子到底看了多少狗血连续剧？

    “叔叔，对待爱情要专一，不能三心二意，否则我妈咪会不要你的。”经过上次卫安宁来公寓，卫沉沉已然把冷幽琛当成了家人。

    “叔叔，我对你很失望！”

    冷幽琛：“……”

    冷幽琛不想在儿子心目中留下一个花心大萝卜的形象，他伸手将他抱起来，心平气和地解释道：“沉沉，叔叔对待爱情很专一，叔叔只喜欢你妈咪，这辈子非你妈咪不娶。”

    “可是上次你还说你非初恋不娶，骗纸！”卫沉沉像头被欺骗了的小野兽，怒瞪着他。

    冷幽琛摸了摸他的脑袋，安抚这个炸了毛的小家伙，“你妈咪就是我初恋，难道你妈咪没有告诉你吗？”

    卫沉沉一愣，小手指着沙发上睡着的琳达，“那她呢，她是谁？”

    冷幽琛瞥了一眼琳达，不知道该怎么解释，就道：“我把她当成妹妹。”

    这下卫沉沉又炸毛了，“你别以为我不知道，有句歌词唱的，你究竟有几个好妹妹，我的哥哥你心里头爱的是谁？”

    小家伙将那哀怨的歌声高度还原，冷幽琛听得忍俊不禁，又觉得好生气，“你到底是从哪里来学来的这些乱七八糟的东西？”

    卫沉沉气得跺脚，“你严肃点。”

    冷幽琛觉得，他以后的日子会相当惨，不仅是妻奴还会是孩奴。