
    宫霆抽了一根烟含在嘴里，道：“送去对比一下，我总觉得那晚那个女人，不是她。”

    莫林点头，“是，大少爷，我马上去办。”

    只要大少爷有感兴趣的女人，不再吊死在安宁小姐那棵树上，就是掘地三尺，他也会帮他找出来。就算填不满大少爷的心，能满足他的身体需要也行。

    宫霆拿起大衣，大步走出去。

    最近几日，公爵府风平浪静，黛西的丑闻已经逐渐被人们遗忘，最近的新闻头版被一个演艺圈女神占据，原因是与男朋友分手后彼此掐架，闹得沸沸扬扬。

    明星的绯闻是全城热议的话题，这一下几乎没有人再记得黛西。

    这天下午，卫安宁乔装了一番出门，她与冷幽琛约好，带沉沉去参观科技馆。这几日，冷幽琛重新找了一个私密性与安全性都绝佳的幼儿园，将卫沉沉送去学校。

    经过那晚的交谈，冷幽琛发现，不能再让这孩子待在家里看狗血连续剧，否则这孩子的将来就全毁了。

    正好幼儿园布置的家庭作业，就是带孩子去科技馆参观。

    夜影开车送卫安宁去了科技馆外面，她排队买票，然后站在科技馆外面等他们。不一会儿，就见那一大一小过来。

    卫沉沉看见戴着墨镜、口罩与鸭舌帽的卫安宁，尖叫着扑进她怀里，“妈咪，妈咪，我好想你。”

    卫安宁抱着小家伙，他穿着黄色的羽绒服，可爱得就像一只小包子，她在他肉乎乎的脸颊上亲了一下，“沉沉长肉了，妈咪都快抱不起了。”

    小家伙扭捏地看了冷幽琛，“叔叔做的饭菜好好吃，比吴嫂做得还好吃。”

    卫安宁摸了摸他的脑袋，“吴嫂听见这话可要伤心了。”

    “那妈咪不要告诉吴嫂，好不好？”小家伙奶声奶气的央求。

    卫安宁笑着点头，“好。”

    冷幽琛听着母子俩的对话，他心情也超好超好，唇边绽开一抹笑，他伸手将卫沉沉抱过来，单手抱住，另一手搭在卫安宁腰上，“走吧，我们进去了。”

    一家三口走进科技馆，夜影自动隐身。

    卫沉沉对科技馆里的一切都充满了好奇心，不管看到什么，都要拉着卫安宁一起去看，冷幽琛则负责拍照，像大多数父亲一样，默默跟随。

    卫安宁偶尔与他相视一眼，两人眼中都带着情愫，像是电流一样，让人浑身酥麻。

    前面是一个新型科技的研发展览馆，这会已经快五点，人很少，卫沉沉坐在椅子上，从太空眼镜里看这个新奇的世界，看得浑然忘我。

    冷幽琛单手插在裤兜里，另一手牵着卫安宁，如今他们约会都要偷偷摸摸的，他看了她一眼，卫安宁正在看卫沉沉。

    她感觉得到，自从让卫沉沉与冷幽琛在一起后，这孩子越来越开朗了。

    她看过一本育儿书，说父亲的存在，会给孩子安全感，因为父亲像山，这话果然没错。

    她转头看向冷幽琛，结果撞进他炙热的目光里，她顿时忘记了自己想说什么。

    