
    卫安宁被他的举动吓得腿软，这妖孽这么胆大妄为，她迟早会被他吓出心脏病的。她跺了跺脚，拿出口红补妆，又喷了香水，掩盖住气味，过了几分钟才走出去。

    回到宴会厅，她自然而然又成为别人眼中的焦点。

    最近参加这类的宴会次数多了，她也不紧张，她没有去公爵身边，而是找了个角落，拿了一杯鸡尾酒看着别人交谈。

    身旁有人走过来，斜倚在她身旁的柱子上，朝她眨了眨眼睛，“美女，可以邀请你共舞一曲么？”

    卫安宁听到熟悉轻佻的男声，转头看着他，大抵是刚与他在洗手间那啥了，这会儿难免心虚，红着脸道：“你又想玩什么？”

    “玩你啊。”冷幽琛很不正经的低语，似乎完全从刚才的挫败阴影中走出来了。此刻的他，就像个风流倜傥的贵公子。

    卫安宁嘴角抽了抽，朝四下里看了一眼，发现有不少人看着他们，实在太惹眼了，她轻哼一声，故作傲娇地走开，双腿却有些发软。

    原因是，在她走开前，某人俯身凑到她耳边说了一句，“太太，我们什么时候再约？”

    约你妹啊！

    卫安宁走到宴会厅的另个角落，抬头望着刚才冷幽琛站立的位置，那里已经没有他的身影，她的手机响了一声，“宝贝，我回去了，不要太想我。”

    发件人正是那个不知所踪的妖孽。

    她将手机放回手包里，恰在此时，一位仆人端着鸡尾酒过来，她拿起一杯，刚送到嘴边，就见宫霆从人群里走过来。

    他若有所思地看着她手里的色泽漂亮的鸡尾酒，然后很行了一个绅士礼，“宁儿，能邀你共舞一曲吗？”

    卫安宁看着风度翩翩的宫霆，想起刚才冷幽琛在她耳边轻佻的声音，她放下酒杯，欣然应允，“好啊。”

    宫霆牵着她滑进舞池，原本在舞池里跳舞的男女都安安静静地退了出去，围成一个圆圈，看着在舞池中央这一对璧人。

    宫震与公爵相视一眼，彼此眼中都带着满意。

    宫霆揽着她的腰，音乐在大厅上空飘荡，优美的旋律优美的舞姿，给人一种视觉上的享受。

    他在她耳边低语，“不要喝宴会上的任何东西，也不要吃任何东西，如果你想安然无恙地从这里走出去。”

    卫安宁抬头望着他，终于明白他刚才为什么看着她手里的鸡尾酒若有所思，她抬头看向宫震所在的方向，那个老奸巨滑的男人，是想让她与宫霆生米煮成熟饭吗？

    阴谋与算计真是无处不在，令人防不胜防！

    多拉站在公爵身旁，看着舞池里那对配合得十分完美的璧人，她眼底掠过一抹讽刺，貌合神离，还要在众人面前大秀恩爱，看起来也是笑话。

    “多拉，他们很相配吧。”伊甸端着一杯鸡尾酒，看着多拉。

    多拉不置可否，公爵点头，“确实是郎才女貌，天生一对。”

    宫震也附和，“接下来，我们要忙起来了，等这小俩口订了婚，我们就能松口气了。”

    