
    冷幽琛站起来，没有回答她的问题，他示意礼仪帮她********，他抬腕看了下表，“我们该走了，时间快来不及了。”

    小鱼甜甜一笑，大概没有哪个女人不喜欢漂亮的衣服，她要是知道这场宴会对她来说，叫羊入虎口，打死她也不会去。

    可这会儿她只会美滋滋的想，原来电视里那些明星之所以那么光芒万丈，都是这些华服美饰打造出来的，普通人化了妆也一样漂亮得不要不要的。

    两人坐上车，小鱼拿着一个某奢侈品牌的手包，她紧张地望着冷幽琛，“冷总，我们要去什么宴会啊，连女伴都这么隆重。”

    冷幽琛撇了她一眼，这女孩一点心机都没有，他心里还是有几分罪恶感，“今晚你是主角。”

    小鱼一愣，以为自己听错了，“什么？”

    冷幽琛没有再多说，沉默的开车。

    小鱼撇了撇嘴，还不忘拉下遮光板，对着镜子里臭美一番，哎，她天生丽质，只可惜生不逢时，要不然她也去演戏，指不定早就是女神了。

    想着，她心里就更美了。

    冷幽琛看着她什么都不知道的样子，心里默默为她点了三根蜡烛，小鱼，为了你宁姐的幸福，你就牺牲一下。

    半个小时后，他们已经到达宫宅，宫宅内部张灯结彩，豪车云集，红地毯从豪宅内部一直拉到了大门口。

    今晚宫宅热闹不凡。

    小鱼一下车，就被眼前的奢华场景给迷了眼，红毯上撒满了白蓝相间的roseonly，红毯两边扎满了花束，简直壕气冲天，她问身边一起走红地毯的冷幽琛，“冷总，我们是来参加婚礼的吗？”

    冷幽琛没说话，“进去你就知道了。”

    最近几日，宫霆的管家一直在打听那天环宇地产周年庆的事，他特意叮嘱人事部的职员配合，让他们在今天早上给莫林一个确切的答复。

    宫霆要找小鱼，他就把小鱼送到他面前，就当是他照顾卫安宁母子的谢礼。

    至于小鱼的命运，完全取决于宫霆。

    两人走进去，小鱼感觉自己像是爱丽丝一脚踩进了仙境里，眼前的一切都那么梦幻与不真实，然后，她看到了从楼梯上缓缓走下来的宫霆。

    她脸色立即变得惨白，她慌得想逃，“冷、冷总，我、我去下洗手间。”

    冷幽琛看着她逃之夭夭的背影，他若有所思，小鱼看到宫霆就像看见鬼一样，难道那晚她并非自愿的？

    这倒是好玩了。

    他抬头，对上宫霆犀利地目光，他朝他颔了颔首，然后找了个能众观全场的角落里，拿着一杯鸡尾酒慢慢品尝，等着他生命中的女人缓缓走进他的视野。

    宫霆穿着一身白色礼服从楼上下来，他一眼就看到了站在冷幽琛身侧的小鱼，她穿着性感的金色礼裙，鱼尾的设计，将她的身形勾勒得玲珑有致。

    他忽然就不淡定了，那身影，与出现在他梦里的几乎重叠在一起，果然是她么？

    他无视冷幽琛的挑衅，步履从容的跟去洗手间。

    