
    冷幽琛压抑着心口翻涌的怒火，冷着脸道:“现在别和我说话，我生气！”

    卫安宁哭笑不得，这人怎么能傲娇得这么酷？

    冷幽琛骑了两条街，怒火慢慢平息下来，他放慢速度，栽着她穿过大街小巷，往凯撒十里骑去。

    红绿灯路口，停着一辆辆豪车，宫霆正在讲电话，抬头看着前面的信号灯，忽然有一辆自行车闯入他的眼睑。

    他下意识看过去，就看见骑车的冷幽琛，与一脸满足地靠在他背上的卫安宁。

    心口抽痛了一下，他看着那辆自行车骑到对面街头，很快便消失在视野里，后面有人狂按喇叭。他才反应过来，原来已经是绿灯了。

    “宫先生，你还在吗……”电话那端有人催促。

    宫霆压下嘴角的苦涩，一边驱动车子，一边道:“你继续说，我听着。”

    思绪却已然被那辆自行车带出很远很远。

    他曾憧憬过，与卫安宁谈恋爱的情形，他会骑着自行车，带着她从泰晤士河上游骑到下游，再去游历爱丁堡，然后让伦敦的每个角落，都留下他们的足迹与欢笑。

    然而，当他有幸见到这一幕时，他在车里，骑着自行车的人却换成了别人。某一个时刻，他恨起了她的无情与不爱。

    ……

    自行车停在公寓楼下，冷幽琛随随便便一扔，用几百万悍马换来的不值钱玩艺儿，他没再多看一眼，握住卫安宁的手往电梯间走去。

    卫安宁被他拽进电梯间，他的吻便侵袭而来。

    受到惊吓又心情狂躁的男人需要她爱的安抚，她双手搂着他的精瘦的腰身，温柔地送上自己的唇。

    冷幽琛一开始浅尝辄止，不轻不重的厮磨。他的唇在她的唇上摩擦或停留，都是温热的松软的，像是只为了吻她。

    然而不知不觉，他的吻变成了疾风骤雨，像是被海浪拍打的小船，找不到支撑点。

    卫安宁的手，下意识抬起来揽住他的脖子，阻止自己腿软往地上滑。

    他的吻变得越来越激烈，大手溜进她的羽绒服里，冷得她一激灵，整个人清醒过来。发现他们还在一楼，她简直想扒条地缝钻进去，急急地按了顶层数字，缩在角落里脸红耳赤。

    冷幽琛懒洋洋地靠在电梯金属壁上，挑眉睨着她红扑扑的小脸，他从西裤口袋里摸出一根烟点燃，刚吐了口烟雾，手里的烟就被她抽走。

    她板着脸摁灭了烟，瞪他道:“就知道抽抽抽。”

    冷幽琛十分享受她的管束，看着她嫣红的嘴儿，他眸色深沉，哑声道:“我不只会抽，我还会插，你要试试么？”

    “……”你个老流氓！

    卫安宁脸更红了，好好一句话，都能让他说得这么色，她真是服了他了。

    “我开船的技术很好，你确定不试试么？”冷幽琛继续撩她，看她不知所措又强撑镇定的模样，简直恨不得将她揉进身体里。

    那样的话，他的心是否就不会像现在这样，一直飘浮在半空中，找不到归处。

    