
    迪夫等了几天，才给黛西打电话的原因是，他们那晚乐极生悲，把拍了黛西照片的相机搞丢了，到现在还没有找到。

    要知道那都是****高清的，他派人找了几天，都没有消息，越想越害怕。

    毕竟他是半个公众人物，照片一旦被有人心发布出来，对A&M集团就是毁灭性的打击。到那时，父亲会气得与他断绝父子关系。

    可害怕都有个期限，期限一过，没人打电话要胁，他就放下心来，该怎么玩就继续怎么玩。

    “黛西，对你我已经玩厌倦了，只要你能把卫安宁送到我床上，我就放你自由。”迪夫的声音从电话里出来，清晰地传到了正在监听的夜影耳朵里。

    她神情多了一抹嘲讽，癞蛤蟆想吃天鹅肉，真不去照照镜子看自己长成什么德行！

    提到卫安宁，黛西慢慢镇定下来，她现在就是靠对卫安宁的恨意支撑着不倒下，她说：“好，我希望你不要出尔反尔。”

    “放心，这样吧，这周六，你把她骗到我的地盘，剩下的事就不劳你费心了。”迪夫道。

    黛西咬牙道：“好！”

    黛西挂了电话，一脸愤恨地盯着手机，“卫安宁，都是因为你，我才会变得这么肮脏，我绝对不会让你好过的。”

    夜影放下耳机，幸好她住进来就留了个心眼，除了公爵卧室她进不去，其他三位小姐卧室里都装了监听器，方便掌握她们的一举一动，确保卫安宁的安全。

    她并非高风亮节之人，保镖的职责就是无所不用其极的保护她要保护的人。

    她走到卫安宁身边，对她耳语了几句，卫安宁正与冷幽琛父子俩视频，听到夜影的话，她眉峰紧蹙，匆匆挂断视频，“他们约好在哪里了吗？”

    “只说在迪夫的地盘，我会派人去查，确保你的安全，但是安宁小姐，你真的打算以身犯险？”

    卫安宁把玩着手机，“你会让我有危险吗？”

    夜影抿唇，“话是这么说，但是我查过迪夫这人，他并不是什么好鸟，下三滥的招术很多，我担心万一发生意外。”

    “不入虎穴，焉得虎子？”卫安宁老神在在道，现在有夜影在她身边，她根本不怕，再说她不仅要让黛西自食恶果，还有更深的目的。

    如果公爵府出了丑闻，那么，她是不是就能摆脱皇室贵女的枷锁？

    夜影直觉，卫安宁想做的事，并不止让黛西付出代价，似乎还有更深的目的，可是她却看不透，她在盘算什么。

    “安宁小姐，你还有别的打算？”

    卫安宁看了她一眼，不得不承认，夜影观察入微，连她在打算些什么都知道，她点了点头，“嗯，不过能不能成功，就看这次黛西是不是以为陷害我‘成功’了。”

    “你要做很危险的事？”夜影再问。

    卫安宁摇了摇头，想起刚才视频里的父子俩，她道：“我会比从前更珍惜我的生命，因为我知道，我生命里最重要的两个男人还在等我回家。”