
    卫安宁走出房间，看到客厅里父子俩各自为政，沉沉占据沙发一角，拿着彩笔在画板上乱涂乱画，而冷幽琛抱着电脑，占据另一角处理邮件。

    明明各不打扰，偏偏又让人觉得这画面异样的温暖。

    冷幽琛听见她的脚步声，抬头望着她，漆黑如墨的凤眸里掠过点点星光，将她从头到脚打量了一遍，似乎特别满意自己去买的这身衣服，“醒了，睡得好吗？”

    “嗯。”卫安宁莫名觉得脸颊有些发烫，她不敢与他炙热的目光对视，故作随意地走到卫沉沉旁边，卫沉沉现在对于卫安宁出现在叔叔家，已经一点都不感到意外了。

    他瞥了瞥冷幽琛，难怪叔叔早上一直进进出出客房，又不准他进去，敢情是把妈咪藏在客房了，难怪昨晚不陪他睡。

    “沉沉在画什么？”

    卫沉沉指着画板，“这是叔叔，这是妈咪，这是我，我画的是我们去科技馆的。”

    卫安宁低头，沉沉真是半点没有遗传到她的绘画的天赋，他画的人物是最简单的简画，不过她还是很捧场的道：“沉沉画得真好。”

    冷幽琛抬头看去，看到那幅画，没忍心拆穿她善意的谎言。

    “我还画了我和叔叔去海洋馆的画，妈咪，我去拿给你看。”卫沉沉跳下沙发，快步往二楼上跑去。

    卫安宁侧身看着冷幽琛，道：“我待会儿要回去了。”

    冷幽琛皱了皱眉，神色有些不悦，到底没有为难她，“什么时候再来光顾我？”

    卫安宁俏脸一烫，真想踹他两脚，她红着脸道：“昨晚还没够？我都快散架了。”

    “那是谁先撩拨我？”冷幽琛凤眸幽深，他将电脑放到一边，挨近她，伸手在她腰上按了按，瞧她不说话，他道：“做少了，以后做多了，就会增强免疫力。”

    “冷先生，你这是变着法儿的给我下套？”卫安宁又好气又好笑。

    冷幽琛轻笑，“对啊，那你进套吗？”

    卫安宁抬眼瞥上二楼方向，见卫沉沉还没下来，她在他唇上轻啄了一下，脆生生道：“进。”

    冷幽琛眼疾手快，大手握住她的后脑勺，薄唇含住她的唇，吮吻得更深。卫安宁听到卫沉沉的脚步声，她呜呜地抗议。

    冷幽琛在她唇上咬了一下，在卫沉沉的身影出现在楼梯口时，他已经放开她，淡定自若地拿起电脑，继续处理邮件。

    “一周到我这里来两次，你要不来，我就去公爵府陪你。”冷幽琛压低声音道。

    “哪有人这样霸道？”卫安宁咬着滚烫的下唇，上面还残留着他唇齿间淡淡的烟草味，她脸颊烧了起来。

    “我说到做到！”

    卫安宁：“……”

    卫沉沉从楼上下来，他将这些天画的画递给卫安宁，“妈咪，这都是我画的哦。”

    小家伙一脸求表扬的模样，卫安宁倾身在他软软的脸颊上亲了一下，“沉沉画得真棒。”

    被妈咪夸奖，小家伙一脸得意，催促道：“妈咪，你快看快看。”

    