
    冷幽琛揉了揉太阳穴，“沉沉，叔叔向你保证，叔叔的生命里只有你妈咪一个女人，别的庸脂俗粉都入不了叔叔的眼睛，你担心的事也永远不会发生，现在我们回楼上去睡觉，好吗？”

    卫沉沉抬头望着他，“你真的不会做对不起我妈咪的事？”

    “嗯，现在可以放心了吗？”冷幽琛目光温柔地看着他。

    卫沉沉点了点头，傲娇地伸出手来，“抱抱。”

    冷幽琛认命地将他抱起来，往楼上走去。

    父子俩的身影刚消失在二楼楼梯口，刚才还沉睡的琳达忽然从沙发上坐起来，她震惊地望着二楼，琛刚才说的话是什么意思，那小屁孩是他和卫安宁的孩子？

    难怪她第一眼看到他时，就觉得他与冷幽琛长得有些相像，只是一直拒绝去深思。

    如果冷幽琛与卫安宁之间连孩子都有了，她要得到他是不是就更难了？

    ……

    黛西****事件后，公爵立即出动紧急公关，一夕间将新闻删得干干净净，但是网上流传速度非快，而且下载率很高。

    虽然公爵府第一时间采取了措施，然而黛西的名誉算是彻底毁了。

    黛西几乎足不出户，每天将自己关在房间里。多拉与伊甸轮番去劝说，她把两人轰了出来，再不肯见任何人。

    而这次事件，另一个受到严重影响的人则是迪夫，身为男主角之一，又是A&M集团的少东家，当下就得到媒体的关注。

    无人敢去挑衅斯图兰特家族，记者们就转移到迪夫身上，对他进行严追堵截，搜集了许多关于他玩女人的新闻。

    有些事不挖不知道，一挖下来，竟然让人心惊。

    原来三年前，迪夫曾玩死过一个女人，这个女人的家属当时已经准备打官司，被迪夫用重金封了口，之后，迪夫变本加利，甚至还对未成年下手。

    新闻一经爆出，A&M集团的股票狂跌，伦敦发起了一场抵制禽兽抵制A&M集团的游行，呼吁所有女性同胞，声讨迪夫，让他滚出伦敦滚出英国。

    这一幕，与半个月前，迪夫买通人发起抵制卫安宁成为王.储的游行何其相似，简直是**裸的打脸。

    迪夫根本不敢露面，游行群众围在A&M集团旗下的超市商场与酒店外，A&M集团总裁出动紧急公关都压制不住。

    渐渐的，A&M集团总裁知道背后有人在推波助澜，事态已经不是他能控制的，他四处打听，终于在某个老友那里打听到，对付他的人是环宇地产的总设计师。

    这人背景神秘，招惹不得。

    A&M集团总裁眼见股票已经跌出他们预计的防线，随着事态的扩大，还在持续下跌，甚至有一笔资金正在恶意收购，他备了厚礼，向那位老友约了冷幽琛。

    冷幽琛很给面子的去赴约了。

    迪夫敢把主意打到他女人身上，他岂能轻易饶得了他？不让他倾家荡产，他就不姓冷！

    高级酒店里，A&M集团总裁小心翼翼地与冷幽琛赔不是，“冷先生，抱歉，是我管教无方，回头我一定让犬子来向你道歉。”