
    那名记者收了钱与记忆卡，抬头盯着面前全副武装的女人，他点了点头，“好，事成之后，希望你把另外五万英磅打入我的账户里。”

    “ok！”黛西起身，扬长而去。

    黛西回到保时捷车上，她发动车子，选了一首特别带感的摇滚音乐，开着车子驶出地下停车场，明天，她就等着看好戏，让全世界的人都看看。

    卫安宁到底是个什么样伤风败俗的女人。

    卫安宁与伊甸三人走出电梯，差点一头扎进一个男人的怀里，她惊魂未定，耳边响起熟悉的男声，“该死的，你知道你在做什么吗？”

    卫安宁抬头，撞进一双盛怒的凤眸里，她心跳一顿，余光瞥向夜影，夜影立即低下头来，像做错了事一样，默默后退了一步。

    卫安宁头疼，她拉着冷幽琛的胳膊，撒娇，“你怎么来了？”

    冷幽琛风尘仆仆地赶过来，向来梳理得一丝不苟的头发被风吹乱，他大手一伸，将她抓进怀里，大步往酒店外走去。

    他接到夜影的电话，正在郊区见一位老友，他马不停蹄地赶回来，一路上心急如焚，就怕她出个差错，他后悔莫及。

    结果刚入城就遇上堵车，他立即弃车，抢了自行车骑行过来。

    街头寒风凛冽，更让他揪心的是她下落不明，不知道会被迪夫那个变态怎么样。

    此刻将她拥在怀里，他的心跳还不稳，真恨不得打她一顿屁股。

    抓着卫安宁出了酒店，酒店外扔着一辆自行车，他扶起自行车骑上去，对站在一旁的卫安宁道：“还不上车？”

    卫安宁嘴角抽了抽，这人骑着一辆自行车，这霸气的样子就好像开着一架私人飞机，她乖乖坐在后座上，将羽绒服帽子戴上，遮住大半张脸，免得被认出来。

    她伸手搂住他的腰，“你会不会把我摔了？”

    冷幽琛冷笑，“我会骑自行车时，你大概还在玩泥巴。”

    “……”

    可见这人心里有多恼，她还是别说话，免得惹他更火大。她忍了忍，还是没忍住，“你从哪里过来，这自行车是哪里来的？”

    “用悍马换的。”

    “什么？你这个败家……”卫安宁想到那悍马几百万啊，他居然换了一辆破自行车，玩情调也不是这样玩的呀。

    可“败家子”三个字还没说出来，接收到他凌厉的目光，她只得闭上嘴。

    冷幽琛无奈道：“知道你遇到危险，我心急如焚，只要能换来你安然无恙，别说一辆悍马，就是拿我全部家产拿我的命来换，我也不会皱一下眉头。”

    卫安宁心里感动得要死，双手紧紧抱住他的腰，将头靠在他挺拔的后背上，“对不起，我让你担心了。”

    “昨天是谁信誓旦旦和我说，计划得万无一失，不会有危险，我就不该相信你。”冷幽琛越说越气，说完就气得呼哧呼哧喘大气。

    他发现，再不将她接来身边，他迟早会被她吓出心脏病。

    卫安宁瘪了瘪嘴，“任何计划都是有风险的，我告诉你我在做什么，就是不想让你担心啊。”

    