
    卫安宁回到房间，夜影拿着她的手机过来，对她道：“安宁小姐，刚才有位叫小鱼的妈妈女孩子给你打电话，你需要给她回个电话么？”

    卫安宁接过手机，心想自己去山区支教几天，与世隔绝一样，现在她在山区遇袭的事，新闻闹得沸沸扬扬，小鱼可能是打电话来关心她。

    她给她回了个电话。

    “宁姐，你终于给我回电话了，你现在还好吗？”小鱼经过几日的挺尸，心想就是一层膜，她再哀悼也没用，倒也渐渐释怀。

    回到公司，没有见到卫安宁，却听说她去山区支教遇险，她打了好几天电话都没打通，今晚可算打通了，那边却是一个男人接的。

    她以为是冷总，小心翼翼地问了几句，那人就不耐烦的挂了电话，害她脆弱的心灵受到一万点伤害。

    卫安宁心头一暖，她身边也不全是心怀鬼胎之人，也有真心关心她的人，“嗯，我很好，你呢？”

    “我也很好。”小鱼情绪莫名有些低落，“宁姐，以后你是不是都不会回公司上班了？我听说你现在是****了啊，以后会成为女王吗？”

    卫安宁手指轻抵着额头，“小鱼，我还是我，等这边的事情结束，我会回公司上班，至于女王啊，谁愿意当就去当，我不稀罕！”

    小鱼在那边咯咯的笑，只有真正清心寡欲之人，才会说得这么霸气。

    “嗯，还是我宁姐霸气，那我在这里等着你凯旋归来。”

    挂了电话，卫安宁手机里多了一条短信，她点开来，是冷幽琛报平安的短信，寥寥数语，就让她的思念泛滥成灾。

    “我已平安到家，勿念，不敢给你打电话，怕听到你的声音，会后悔没有将你绑回来。”

    卫安宁翻来覆去看了好几遍，唇边的笑意也越来越深，她给他回了一条短信，然后某人再没回复过来，她才放下手机，问夜影，“黛西那边有动静没有？”

    “暂时还没有。”

    “嗯。”

    “继续盯着吧。”

    宫霆重伤回到宫府，这次山区之行，带给他最大的伤害不在于腰上的刀伤，而是心伤。越得不到，偏偏就越造就了执念，越想得到。

    宫震叫来家庭医生，给他输液，重新包扎伤口。

    摒退左右后，宫震在床边坐下，看着儿子怏怏抑郁的模样，他感叹道：“我早和你说过，不要执着于不属于你的东西，可你什么时候真的听过我一句劝？”

    宫霆疲惫地阖上双眸，“父亲，我有点累，想休息了。”

    “如今只是公布了联姻，并没有举行订婚典礼，现在反悔还来得及。”宫震说这番话，是站在宫家利益上说的。

    一开始，他们与公爵府联姻就讨不了好处，只不过在消耗宫家的实力，赌一场几乎没有胜算的局，只要能让宫霆如愿以偿，纵使拿整个宫家陪葬又如何？

    然而现在，卫安宁对宫霆没有那份心，他越阻止，卫安宁与冷幽琛越缠得紧。如此一来，他们还有什么可坚持的？

    