
    卫安宁靠在床头，已经十点多了，他未归，她确实不放心，听到他的调戏，又忍不住脸热，“哪有，我就是想和你说晚安。”

    “我马上回去，等我到了你再亲口和我说。”冷幽琛看着明净如镜的电梯金属壁，男人嘴角微弯，一点点笑意荡漾在眼底，带着噬骨柔情。

    卫安宁甜甜道：“好，你注意安全。”

    冷幽琛挂了电话，嘴角含着一抹笑意，有些迫不及待想要见到她，哪怕什么也不做，静静相拥也是幸福。

    冷幽琛走出电梯，坐进停在外面的车子，他转头看向车窗外如水的夜色，竟是归心似箭，他淡淡吩咐，“开快一点。”

    回到医院，他刚走进大厅，就见宫霆与管家从电梯里走出来，两人四目相对，彼此眼中都藏有敌意。

    冷幽琛薄唇微勾，缓缓走过去，看见管家手里提着的行李，他挑了挑眉，“出院了？”

    宫霆看着冷幽琛，从前就讨厌他这副万事尽在他掌控中的样子，他转头对莫林道：“去车里等我。”

    莫林不放心地看了他一眼，还是提着行李走了。

    冷幽琛看着他，心里明白他有话要说，他道：“我时间不多，她还在楼上等我。”

    “……”宫霆脸色有些发白，他嘴角扯出一抹讥诮的弧度，他这是在向他炫耀，以此来证明他有多失败么？

    “冷幽琛，我很讨厌你。”宫霆直言不讳道。

    冷幽琛轻笑，“没有人会喜欢情敌。”

    宫霆冷笑一声，“确实，但是我不会放弃，下个月20号，我和宁儿的订婚典礼会如期举行，到时候会邀请冷先生过来观礼。”

    冷幽琛抿了抿唇，看着他明显带着挑衅的神情，他道：“那我们就拭目以待。”

    宫霆点了点头，“冷幽琛，爱宁儿的心我从来不输给你，这五年，你留给她的全是痛苦与绝望，你根本不配与她在一起。”

    “配不配，第三者说了不算，宫霆，算起来，我给了你五年时间，你占尽天时地利人和，最终依然没有转正，只能说明，她不爱你。”冷幽琛一针见血地戳穿宫霆最不愿意面对的事实。

    宫霆双手紧握成拳，他在冷幽琛面前从来都占不到上峰。

    冷幽琛看了他一眼，迈步离去。

    宫霆转头看着他扬长而去的背影，一颗心如放在沸腾的油锅里煎炸，他眼中恨意越来越浓，为什么他要回来？

    如果这五年来，他狠一次心，冷幽琛都会成为过去式。

    他的包容与忍耐，却换来她彻底的抛弃，他怎么甘心就此放手？

    莫林走进来，看到宫霆形销骨立的模样，他道：“大少爷，你身上还有伤，不能久站，走吧。”

    宫霆转身大步离去。

    空荡荡的大厅里，黛西从柱子后走出来，她目送宫霆上了车，心里越发的难受起来，卫安宁到底有什么好，他们一个二个都为她着了迷？

    冷幽琛来到病房，透过玻璃窗，他看见靠在床边玩手机的卫安宁，他其实是嫉妒宫霆的，嫉妒这五年来，陪在她身边的是宫霆而不是他。