
    卫安宁眨巴着眼睛，看着悬在她身上的男人，他眸底透着危险的光芒，让她心跳加速，呼吸里满是男人清冽的男性气息。

    她几乎猜测到，他要做什么。

    他忽然吻下来，一开始是压抑的浅吻，到后来便是要将她吞噬进肚子里的深吻。

    两人滚烫的气息交缠在一起，那样亲密，需索着彼此，他的身体绷得像石头一样坚硬，烙在她皮肤上，像被火石烫着。

    她眼前氤氲着雾气，在他发出进一步需索的信号时，她忽然睁开眼睛，还有理智，知道这里是楼下客厅，万一待会儿陆风带沉沉回来，撞见了就尴尬了。

    她推了推他的肩，“回楼上去。”

    冷幽琛见她不再抗拒，眼睛明亮如烧着一团火焰，一边吻她，一边将她抱起来，抱着她往二楼走。

    刚进了门，她就被他抵在门上，滚烫的吻再度落下来，她的毛衣被他扯掉，她有些冷，紧紧缩在他怀里，很快，两人重新贴在一起。

    肌肤与肌肤相贴，冷幽琛抱起她，大步走到大床边，两人同时摔进了床垫里，他抱着她翻滚，亲吻就是最好的言语。

    最后一刻，冷幽琛忽然停顿住，身体沸腾的血液，在看到指尖那么艳红时，顿时凉了下来，他黑沉着脸，低咒一声，“该死！”

    卫安宁刚才就觉得不对劲了，这会儿看到他指尖的红色，她脸颊通红，窘得恨不得打个地洞钻进去。

    他们进展得很顺利，她也渐渐克服了心里的恐惧，偏偏大姨妈来捣乱，她捂住额头呻吟一声，“sorry，应该是刚来的。”

    所以，真的不怪她，她是想和他水到渠成，然后哪个啥。

    看他一脸挫败地坐在床上，她很不好意思，“对不起啊，冷幽琛，不是我不愿意，是……”

    冷幽琛侧目瞅了她一眼，倾身在她脸颊上亲了亲，然后下床去捡来她的衣服，一件件帮她穿回去，又去柜子里找来女性用品，帮她垫好。

    卫安宁看到他一个大男人，这么熟练的做这些，一张俏脸窘得通红，伸手去拿，“我、我去卫生间弄吧。”

    冷幽琛已经弄好，“抬腿。”

    卫安宁只得配合地抬起腿，冷幽琛给她穿好裤子，拉过被子盖在她身上，“先躺一会儿，我下去给你泡杯红糖水。”

    卫安宁心里暖暖的，“嗯。”

    冷幽琛随便套了件睡袍就下去了，过了一会儿，端着一杯红糖水上来，将杯子递给她，“趁热喝。”

    卫安宁感动得无以复加，明明她做了扫兴的事，他还这么体贴她，搞得她很不好意思，她默默喝完红糖水。

    冷幽琛拿过被子放到一边，他躺进被子里，伸手抱着她，大手在她小腹上轻轻揉着，“肚子疼不疼？”

    卫安宁摇头，生完沉沉后，她现在几乎不会痛经了，她抬眸看他，被子下面的男性身体依然紧绷着，她的手试探着来到他的小腹，小声问道:“冷幽琛，需不需要我帮你，我可以用手。”

    