
    两人又说了一会儿话，才依依不舍地挂了电话，卫安宁感觉自己又复活了。既然她选择了这条与众人背道而驰的路，那么前方再多非议，她也要执着的走下去。

    只为心中那个自由梦，只为将来沉沉不用生活在尔虞我诈中。

    卫安宁回到城堡，看见管家领着家庭医生匆匆走进书房，书房门紧闭，门口站着一脸焦急的多拉与伊甸。

    她本来想上楼，想了想，还是举步走过去，公爵近来身体越发不好了，连家庭医生都惊动过来，只怕情况不太好。

    她再无视他，他也是她的父亲。

    她刚在门外站定，多拉一耳光朝她挥来，她原本可以躲，却没有躲。然而她的耳光并没有落在她脸上，被神出鬼没的夜影拦住了。

    多拉用力收回手，目光凌厉地盯着卫安宁，“不要在这里假惺惺的，要不是你导演的一场大戏，父亲也不会气得病倒，你这个灾星，自从你出现以后，我们家就没再消停过。”

    卫安宁不甘示弱，“我从没想过要回来，是你们先软禁了我爸爸妈妈。”

    多拉冷笑道：“卫安宁，斯图兰特家族到底怎么对不起你了，父亲到底怎么对不起你了？从你回来后，他一直护着你，你凭什么得到父亲的重视与维护？”

    卫安宁抿唇。

    “说不出话了？你就是个养不熟的白眼狼，斯图兰特家族倾其所有，想要将你扶上女王之位，你不心存感激就好，反而处处拖后腿。你若实在不愿意当女王，就滚出这个家门，不要一面惺惺作态，一面又依依不舍。”多拉字字句句都像敲在卫安宁心上一样。

    卫安宁看着紧闭的门扉，“你以为我没想过？我巴不得离这个家门远远的，是谁来招惹我的？”

    “你！”多拉气不打一处来，又拿卫安宁无可奈何。

    “卫安宁，我警告你，黛西的事，我迟早会和你算总账。”多拉恶狠狠道。

    “好啊，我等着你来算，正好把我逼死我养母的仇一起算了。”卫安宁说完，头也不回地上楼去了。

    伊甸见两人吵得不可开交，她拉住多拉，“多拉，别吵了，父亲在里面听见又该生气了。”

    多拉甩开她的手，冷冷地看着她，“你别以为我不知道你和她狼狈为奸，伊甸，黛西与我们才是亲姐妹，你知道她要对付黛西，你都不提醒黛西一句，你到底居心何在？”

    伊甸抬头望着多拉，“黛西做得太过了，无论如何，也不该拿安宁的名誉开玩笑。而且，也是她咎由自取，如果她不是那么急着想对付卫安宁，也不会将自己的丑闻闹得全城皆知。”

    多拉靠在墙壁上，抽了一根女士烟点燃，慢慢地抽着，她道：“伊甸，总有一天，你会发现你护着的这个女人，根本不值得你为她付出半分。”

    伊甸转头望着三楼方向，眼神十分复杂。

    “多拉，我们都是姐妹，难道就不能和平共处吗？非得斗个你死我活不可吗？”

    