
    迪夫顿时心虚，他没有告诉黛西他把相机弄丢了，最近没有接到勒索的电话，他就以为风平浪静了，低头，看了一眼安静靠在他怀里的女人，他扬起一抹邪笑，“等我爽完了，我自然会把你要的东西给你，当然，也包括我和她恩爱的。”

    黛西担心他会出尔反尔，“迪夫，我不相信你，我要跟你一起去。”

    “怎么，想和你妹妹一起侍候我？”迪夫邪气地瞅着她，“我倒是一点也不介意。”

    黛西脸色惨白，她连忙摇头，“我、我两个小时后去房间找你，希望你信守承诺。”

    “ok！”迪夫抱着卫安宁扬长而去。

    卫安宁强忍着恶心，等她收拾了黛西，她非得把迪夫的两只爪子剁下来喂狗。

    她感觉他们进了电梯，在往下行，然后眼前光线昏暗下来，前行了几分钟，又坐电梯上行，四周越来越安静，她闻到了a&amp;amp;m集团旗下酒店特有的香水味，心想他们已经在酒店里了。

    电梯“叮”一声开启，她感觉到迪夫抱着她进了一间房间，将她放在床上。

    她的脸颊被他拍了拍，“乖，我去洗个澡，马上过来陪你。”

    卫安宁躺着没动，等迪夫进了浴室，她才睁开眼睛，立即从床上弹起来，退到一边，她警惕地看着房间里的摆设，倒吸了口气。

    要不是刚才她偷偷将杯子里的水倒掉，只怕现在早成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    大床周围摆着五台高清摄像机，每一台都亮着绿灯，床边放着好些情趣用具，她咬了咬牙，真没有遇到过像迪夫这样的变态。

    浴室里传来迪夫兴奋的哼唱，她恨不得马上离开这个变态的房间，但是不行，只能让迪夫亲自将记忆卡交给黛西，黛西才不会怀疑。

    据昨晚夜影监听得来的消息，黛西已经约好了记者，只等拿到记忆卡，她就会立即交给记者，宣扬丑闻。

    那么，她肯定不会怀疑记忆卡里的照片，其实就是她的。

    卫安宁操起一个装饰相框，悄无声息地来到浴室门口，只等迪夫出来，给他沉重一击。只有先制服了他，她才能占得先机。

    浴室里的水声停止了，迪夫围着浴巾开门出来。

    电光火石间，卫安宁拿起相框朝迪夫砸去，与此同时响起的还有“滴”的开门声。卫安宁使出全身力气砸向迪夫的后脑勺。

    迪夫吃痛，摸着后脑勺，掌心温热，脑袋后面被相框砸出一个大洞来，他转头看到卫安宁拿着相框又朝他砸来，他一手擒住她的手腕，一边喝道：“还不过来制服她。”

    卫安宁万万没料到，迪夫居然这么变态，还叫了两个男人一起来。

    如果不是她事先知晓黛西的计划，早有防备，只怕今天真的无法活着走出去。

    黛西实在可恨之极！

    卫安宁一边扭动身体，一边抬腰朝迪夫胯下踢去，迪夫一惊，连忙放开她的手往后一躲，还是被卫安宁踢到了腰腹。

    而这一踢，卫安宁鞋子里的追踪器终于开始正常运行。

    