
    客厅里，母子俩已经诉完离别思念之情，卫沉沉搂着母亲的脖子，撒娇:“妈咪，你是来接我回家的吗？”

    卫安宁摸了摸他的脑袋，眼中闪过一抹歉意，“宝贝，对不起啊，你还要在这里住一段时间，妈咪暂时还不能接你回家住。”

    卫沉沉小脸落寞下来，“可是我想家想吴嫂想去学校了。”

    卫安宁心里难过，他们现在是有家归不得，而这一切，都是因为她，她叹了一声，“沉沉在叔叔家住得不开心吗？”

    “开心啊，叔叔会给我买好多玩具，还会陪我玩，但是金窝银窝，不如自己的狗窝。”小家伙奶声奶气的说完这番话，深沉地叹息一声。

    卫安宁想起，吴嫂才到国外时，也是这样长吁短叹，看来小家伙是从吴嫂那学来的这个话了。

    “可是，叔叔家也是你家啊。”卫安宁道。

    卫沉沉摇头，“妈咪，我还是喜欢我自己的家，我什么时候才能回家？”

    冷幽琛从厨房里出来，就听见母子俩讨论回家的事，他不动声色地走过来，目光落在卫安宁娇小的身体上，想起下午她为他做的，忍不住心神一荡，有些心猿意马。

    卫安宁听见脚步声，抬头望去，撞进男人格外深邃的目光里，她的心漏跳一拍，同样想起下午两人间的情事，顿时多了几分臊意。

    冷幽琛在沙发上坐下，侧头看着卫沉沉，道:“妈咪还有工作要做，留在叔叔家，陪叔叔好吗？”

    卫安宁望着他，他眉眼温和，十分有耐性的样子，完全看不出对待外人时的冷冽与淡漠，他是真的爱孩子啊。

    卫沉沉望望这个，又望望那个，实在很难取舍。

    卫安宁道:“沉沉，你答应过妈咪，要好好守着叔叔，如果你跟妈咪回去，万一叔叔被狐狸精拐跑了怎么办？”

    冷幽琛:“……”

    卫沉沉皱眉思索了许久，才勉为其难地答应下来，“好吧，那妈咪你什么时候才能搞定叔叔，不让叔叔娶他的初恋娶你？”

    卫安宁抬头撞进冷幽琛含着促狭的眸光里，觉得给自己挖了个坑，然后就听某人优哉悠哉道:“对啊，我也想知道。”

    卫安宁瞪了他一眼，“下午……还不算搞定你了吗？”

    冷幽琛没想到她居然当着儿子调戏他，他笑着点头，“嗯，算，但不是真正意义上的搞、定。”

    不知道他是有意还是无意，刻意停顿了一下，令人浮想连翩，幸好卫沉沉小，根本听不懂两人在讲什么荤话。

    不过，卫沉沉答应留在冷幽琛家，卫安宁就不担心了。

    晚上吃完晚饭，卫安宁要回公爵府去，因为明天将有一场重磅大戏，她怎能不在场，亲眼看着黛西自食恶果呢？

    冷幽琛穿上大衣送她出去，卫安宁本来不要他送的，但是他坚持，她只好作罢。

    电梯里，卫安宁靠在冷幽琛怀里，他执起她的手，送到唇边吻了一下，然后揉着她的手腕，柔声问道:“手酸不酸？”

    