
    卫安宁缓缓走进小洋楼，拿起抱枕在布艺沙发上坐下，整个人蜷缩在一起，“妈妈，我好想你。”

    从前的日子，虽然过得平凡，但是却很快乐。

    现在的日子，每天都过得惊心动魄，生怕一不小心就会误入别人的圈套中，死无葬身之地。她很累，很想回到冷幽琛和卫沉沉身边，当一个平凡的小女人就好。

    但是她知道，现在还不能。

    手机在静谧的空间里响起，卫安宁惊了一下，拿起手机，是冷幽琛发过来的视频请求。她不想让他看见她沮丧的样子，拒绝了视频请求，给他回电话。

    她故作轻松道：“你吃饭了吗？”

    冷幽琛站在落地窗前，他刚送走了希伯来议员，得知今天女王将公爵叫进宫去严厉训斥，当时公爵出宫时，老脸涨得通红，只怕训斥得不轻。

    他想起这件事是他亲亲老婆做的，担心她被公爵训斥，打电话来安慰她，“你的声音怎么这样？受委屈了？”

    有时候你伤心难过的时候，没人理睬还无所谓，一会儿就好。如果有人关心你，你反而觉得委屈，想忍也忍不住。

    她吸了口气，尽量让自己的声音听起来很欢快，“没有啊，可能感冒了，你呢，现在在做什么？”

    “给你打电话。”冷幽琛单手插在西裤口袋里，眺望着窗外的夜色，感觉电话里的小女人，像是被遗弃了的小可怜，又故作坚强，“想见我吗，我可以过去找你。”

    卫安宁摇头，“太晚了，你在外面吗？”

    “嗯，刚结束了一摊应酬，真的不想我过去找你？”冷幽琛将话题带回去。

    卫安宁很想见到他，很想让他将她拥进怀里，那样她就会有勇气继续走下去。可是她不能，如果她真的无所顾忌，只怕宫家与公爵府就真的再也容不得他。

    到时候他在伦敦就会遍布杀机。

    “不了，待会儿我洗了澡就要睡了，你早点回去，别让沉沉一个人在家里待着，他虽然不说，但是也会害怕。”卫安宁温声叮嘱道。

    冷幽琛叹息一声，“老婆，你听不出来我在担心你吗？”

    卫安宁莞尔，傲娇道：“我又没嫁给你，还不是你老婆，你不能乱叫哦。”

    “愿意用手帮我的女人，我要是不把她娶回家，就太辜负她一片厚爱了，你说是吗？”冷幽琛笑吟吟道，知道她心情不好，他也不提那些扫兴的事。

    卫安宁耳根子微微发烫，当时凭着一股孤勇为他服务，这会儿到底还是无法坦然面对他的调戏，“讨厌啊，以后都不帮你了。”

    冷幽琛换了一只手拿手机，伸出手指在氤氲着雾气的玻璃窗上书写她的名字，“下次，等你大姨妈走了再来，用手太累，我舍不得。”

    “……”

    卫安宁听着他无节操无下限的情话，她闷闷不乐道：“你给我打电话，就是为了占我便宜么？”

    冷幽琛无奈，“难道你没听出来我很想你吗？”

    卫安宁还真没听出来。

    