
    黛西在车里等了将近一个小时，等得想骂人了，才看见卫安宁姗姗来迟，她立即堆起笑脸，“安宁，快上车。”

    卫安宁瞅了一眼她的两人座保时捷，心里冷笑一声，可真是算计得好啊。

    她拉开副驾驶座上去，对跟在身后的夜影道：“车里坐不下，你不用跟着我了。”

    夜影盯着黛西，语含警告道：“黛西小姐，我家小姐若是少根汗毛，我定不饶你。”

    黛西心虚，讪讪道：“就是出去逛逛街，你这保镖也太小题大作了。”

    “走吧。”卫安宁催促了一声，并不想与黛西虚以委蛇，既然她自己送上门来找死，就不能怪她下手不留情。

    黛西发动车子，将夜影远远地抛在身后，嘴角微微翘起，仿佛已经胜券在握了。

    黛西的车子刚驶出公爵府，一辆红色兰博基尼停在了夜影身旁，伊甸道：“上车吧，安宁和黛西单独出去，我不放心。”

    卫安宁最近在伦敦身份敏感，没有保镖在身边，她不放心。

    夜影道了声谢，拉开车门坐进去，跑车忽啸而去。

    黛西带着卫安宁去了a&amp;amp;amp;m集团旗下的奢侈品商场，商场旁边就是a&amp;amp;amp;m集团旗下的酒店，迪夫已经在这里安排好了。

    卫安宁全程警觉，她给a&amp;amp;amp;m集团的酒店作设计图时，了解过这家公司的产业，自然知道这奢侈品商场就是a&amp;amp;amp;m集团的。

    但却不是夜影之前说的圣罗酒店，难道黛西想带她先转一圈，然后再去圣罗酒店？

    不管她想做什么，她都要提高警惕。

    黛西带着卫安宁去了她最常逛的一家奢侈品女装店，销售人员特别热情地迎上来，黛西挑了一套衣服，对卫安宁道：“安宁，你看看有没有喜欢的，我帮你一起买了。”

    卫安宁坐在沙发上，她摇了摇头，“不用，你去试吧。”

    黛西拿着衣服进了试衣间，同时向一名销售人员递了个眼神，那人接了大半杯热开水送到卫安宁手边，“安宁公主，你本人比电视上更漂亮啊。”

    “谢谢。”卫安宁对于她的称赞照单全收，她端起水杯，捧在掌心，又有客人进来，她说：“去招呼客人吧，不用陪着我。”

    那人不好表现得太明显，一边去招呼客人，一边拿余光瞟着卫安宁，看她端起水杯喝起水来，这才松了口气。

    等黛西出来，那人朝黛西点了点头，黛西走到卫安宁旁边，看到她面前的杯子空了，她眼底掠过一抹诡异的笑容。

    现在就磨到她药效发作，然后剩下的事就不关她的事了。

    “这衣服好看吗？”

    卫安宁抬头望着黛西，不得不说黛西很性感，玫红色的礼服衬得她肌肤胜雪，吹弹可破，她点了点头，“还不错。”

    黛西低头看了看，“我觉得没达到我的理想，我再试别的。”

    等黛西从试衣间里出来，卫安宁已经靠在沙发上睡着了。她走到她身边，推了推她，试探地喊了两声，见她没有反应，她冷笑一声，拿起手机打给迪夫，让他过来接人。

    