
    宫霆躲开她的目光，提出控诉，“我现在有理由怀疑你，为了盗取我的种子，给我下药，趁我神智不清时强……嗯，得手，所以，从现在开始，直到我确定你没有怀上我的孩子为止，你都不能走出这个房间半步。”

    宫霆原本想说的是***又觉得用这个词显得自己好lo，才换了一个词。

    小鱼从来没有见过这么不脸的男人，什么叫盗他的种子，她冷笑出声，“宫先生，我没有知识也有常识，我吃了避孕药，绝不可能怀上你的孩子。”

    “呵，你以为我会相信一个满嘴谎话的女人？”宫霆亦是冷笑。

    小鱼脸色铁青，做好事搭上了一层膜，她认了，现在还居然还被他讹上了，“我满嘴谎话？那你又好得到哪里去，看起来道貌岸然，实际上龌龊无耻，你以为谁都稀罕你那根黄瓜和小蝌蚪？”

    “……”宫霆气晕了，看着身前这个格外嚣张的女人，却一不小心看到她胸前起伏的柔软，从他的角度看去，甚至能看到那条深沟。

    他被刺激得眼球充血，一阵心猿意马，反应快于理智，他弯腰将她扛在肩上，大步朝房间里的大床旁走去，“那我现在就让你稀罕一下。”

    小鱼震惊了，这剧情她有点看不懂，为什么会变成这样？

    她双手捶打着男人结实的肩膀，双腿拼命踢动，“放我下去，宫霆，你这个混蛋，你要干什么？”

    “干你！”宫霆粗俗道。

    困扰了他许多日夜的女儿香，此刻他肾上腺素直线攀升，只想将自己深深埋在她体内，那样的话，他是否就不会再夜夜做梦？

    当然，前提是他被她的轻蔑激怒了。

    小鱼还没有反应过来，就已经被他重重摔进床里，她的身体在床垫上弹跳了几下，她立即翻身，刚滚到床边，她的腿被他拽住，重新拉回去，被他牢牢禁锢在身下。

    “我技术差是吧？不稀罕是吧？苏语，谁给你的胆子，嗯？”宫霆双手将她乱挥的手握住，反压在她头顶，他低头吻了下去。

    自然，没有碰她的嘴。

    小鱼被他压得动弹不得，她愤怒地尖叫，“宫霆，你放开我，滚开，老娘不稀罕不稀罕。”

    宫霆亲吻她的脖子，她穿着抹胸礼服，胸前那一片白皙的肌肤堪堪刺激着他的眼球，他一路吻了下去，咬开她的礼服。

    “啊！”小鱼尖叫一声，头皮一阵发麻，她撑起上半身，看到那颗脑袋埋在她胸前，那一幕刺激得她眼眶发热，她拼命踢他，想将他踢下去，奈何今天的礼服有碍发挥，她根本就踢不到他。

    “宫霆，你这么对我，你对得起宁姐吗？”小鱼怒吼道，她希望宁姐是她的救命稻草，能够阻制失了控的男人。

    宫霆慢慢停了下来，他趴在她身上没有动，气喘吁吁地，但是钳制住她手腕的双手渐渐松了力道，小鱼的心扑通扑通地狂跳起来，有种劫后余生的仓皇。

    她不敢动，也不敢掀开他，怕他又狂性大发！

    