
    夜影给迪夫松绑，丢了件酒店浴袍给迪夫，让他穿上，然后她把记忆卡给他。

    恰在此时，门铃响了，来人正是黛西，她神情忐忑，如果不是为了拿回照片，打死她也不敢来这里，怕迪夫会像上次那样对她。

    伊甸靠在落地窗前，从始至终都没有吭声，刚才她从夜影口中，已经知悉她们的全盘计划，她可以阻止，却并不想阻止。

    黛西做得太多，已经不是她认识的那个黛西。

    夜影推着迪夫来到门前，拿电棍抵在他腰上，示间他不要玩花样。

    迪夫开了门，就见黛西满脸惊惧地站在门外，甚至下意识往后退了两步，生怕他把她拽进房间里一样，“你现在爽完了，我要的东西可以给我了吗？”

    迪夫看着黛西，将记忆卡递给了她，“这是我和卫安宁上床的记忆卡，你可以拿着它做很多事，至于我和你的，我早就毁了。”

    “你说什么？”

    “你要不要，不要就滚，别打扰我快活。”迪夫被腰上的电棍一顶，不耐烦道。

    黛西连忙拿走记忆卡，冷声道：“迪夫，我希望你信守承诺，以后都不要再找我！”

    黛西没再往屋里瞧一眼，不用想也知道卫安宁将会是什么下场，这个迪夫可是货真价实的垃圾，她现在有了这张记忆卡，她不仅能整死卫安宁，同样也能整死迪夫。

    房间门被夜影关上，她将迪夫推了进去，问卫安宁，“安宁小姐，接下来怎么做？要将他们送去警方吗？”

    卫安宁摇了摇头，她不是不讲信用的人，更何况这件事也不能闹大。

    “我们走吧。”

    卫安宁走了几步，她停下来，回头看着满脸不甘心的迪夫，道：“希望你好自为之，你知道算计我的下场，下次我不会轻易放过你。”

    警告完，她大步走出房间。

    三人乘电梯下楼，卫安宁靠在电梯金属壁上，瞅着不发一言的伊甸，轻声道：“伊甸，刚才黛西拿走的记忆卡里，是她和迪夫的床照，据我所知，她现在已经以为里面的主角是我，然后找媒体发布，你现在可以打电话提醒她，还来得及阻止她。”

    “阻止了她这一次，下一次呢，她再拿你的名誉与人渣做交换？”伊甸很冷静地看着她，这件事孰对孰错，她心如明镜似的。

    既然从一开始她就选择站队在卫安宁身边，那么此刻她不会去阻止。

    卫安宁咬唇不语。

    “路是她选择的，如果她迫不及待想要陷害你，甚至连去确认里面的照片的时间都不肯等，那么她就自食恶果吧。”

    卫安宁叹息一声，伊甸还真是个理智的姑娘，永远能分清是非对错，“谢谢你伊甸，谢谢你肯站在我这边。”

    伊甸摇头，“我不是站在你那边，而是站在了对的那边。”

    卫安宁点了点头，“我还是要说句谢谢。”

    黛西拿着记忆卡约了一名很有影响力的记者，她来到约好的咖啡馆，进去之前，她特意戴了口罩与墨镜，不想让记者认出她来，她将五万英磅与一张记忆卡递给记者，“我要明天的头条，标题越瞩目越好。”

    