
    卫安宁几乎都要忘记那件令她羞涩的事情了，经他这么一问，她脸红道:“不酸了。”

    冷幽琛漆黑晶亮的凤眸一瞬不瞬地盯着她，意有所指道:“下次，我侍候你。”

    “……”卫安宁彻底不知道该怎么搭话。

    不一会儿，电梯到一楼，冷幽琛拥着她走出电梯，开车送她回公爵府。一个小时后，车子停在城堡外的行车道上。

    冷幽琛伸手拉住即将推门下车的卫安宁，眸色深深地凝视她，不舍在心里发酵，“回去早点休息，不要太过操劳。”

    “好。”

    冷幽琛克制地收回手，卫安宁下车之前，还是情不自禁的转身，在他俊脸上落下一吻，这才匆匆推开车门下车，朝他挥手，“好好开车，注意安全。”

    冷幽琛眸底荡漾起一抹笑，他目送她的身影进了城堡，这才发动车子掉头驶离。

    卫安宁走进城堡，偌大的客厅空荡荡的，她走上楼梯，回到三楼。因为大姨妈，她下午虽然补了一觉，但是看起来脸色也不怎么好。

    她刚走到门口，就看见迎面走来的黛西，她站定，看了她一眼，黛西上上下下打量她，“安宁，你上哪去了，我试件衣服，转眼你就不见了。”

    卫安宁在心里冷笑，这个时候还装好人，等明天新闻出来，看她还怎么笑得出来，“难道你不知道我为什么不见了么？”

    黛西觉得，卫安宁今天下午肯定饱受摧残，瞧她说话有气无力的，她多么清楚迪夫玩女人的手段，“呵呵，我看你好像很累的样子，早点休息吧，明天会是一个好日子。”

    你声名狼藉被扫地出门的日子，黛西心里恶毒的想着。

    卫安宁点了点头，“确实，明天是个好日子。”

    说完，她再不理她，推门走进去，将门关上。

    黛西双手抱胸，看着紧闭的门扉，她冷笑一声，装什么装，被玩烂的女人而已。

    她哼了一声，转身往自己的房间走去。正巧此时，手机响了，她接通，那端记者向她确认，“新闻已经编辑好，凌晨会送入印刷厂印刷，你现在反悔还来得及。”

    黛西轻笑一声，“我为什么要反悔？”

    “那么，照片上的男女主角都不打马赛克吗？”记者再问，国外的新闻，不打马赛克也是可以发表的，只不过这样对当事人的名誉危害会极大。

    黛西对卫安宁恨之入骨，这个时候又怎么可能手下留情？

    “不打，我要的就是让世人都看清她的嘴脸，还有，以后不要再给我打电话，明天报纸一出，我把钱汇给你，我们就两清了。”黛西不知道，她花钱给自己买了头版。

    “好吧，我知道该怎么做了。”那人挂了电话。

    黛西攥着手机，心里燃烧起报复的快感，她甚至期盼明天早一点到来，那么她将见证卫安宁的彻底毁灭。

    当晚，冷幽琛同样接到一通电话，“冷先生，我们已经按照您的要求，明天各大媒体将同时刊登这则丑闻。”

    “好。”

    