
    一舞结束，两人回到上面，其他人继续跳舞，宫震朝莫林使了个眼色，莫林端来两杯温开水，递到他们面前，“大少爷，安宁小姐，喝杯水解解渴。”

    卫安宁看着他手里托盘上的两杯水，抬头看向宫霆，如果刚才他不提醒她，她一定不会防备。

    她伸手端走一杯水，道：“谢谢！”

    宫霆拿走剩下的那杯水，他拿在手里并没有喝，莫林不好催促，表现得太明显了，让他们看出端倪，默默退了下去。

    宫霆转头望着卫安宁，她端着那杯水也没有喝，他不着痕迹拿走那杯水，道：“刚才不是说想去洗手间吗？”

    卫安宁知道他是在帮她解围，她笑着点头，然后礼貌告退。

    宫震见状，神情不悦地看着宫霆，却见他不动声色地喝了卫安宁那杯水，他眉峰蹙得更紧。

    宫霆之所以知道父亲的计划，是刚才与卫安宁在泳池边谈完回来，他看见父亲与莫林在廊下说话，他小心翼翼靠近，就听父亲在说：“不要让宫霆知道，待会儿要做到万无一失。”

    如果不是儿子不争气，搞不定心上人，他也不会想出这么卑劣下作的手段。

    只要卫安宁成了宫霆的女人，两人坐实了夫妻之实，那么这场联姻，就不会再有意外的状况发生。

    宫霆等他们走了，才闪身出来。他知道父亲用心良苦，但是他不愿意这样得到他爱的女人，那对他的爱情是一种亵渎。

    卫安宁从洗手间回来时，宫霆将两杯水都喝下肚，他脑袋有些晕眩，他伸手搭在卫安宁肩上，道：“宁儿，我有点不舒服，扶我回房吧。”

    卫安宁搀扶着他，看他俊脸透着不正常的红晕，她连忙扶着他向众人告辞，扶着他上楼。

    宫震满意地看着宫霆的开窍，这药谁吃了都没关系，只要达成目的就行。

    卫安宁扶着他走出众人的视线，她皱眉道：“宫霆，你明知道水里有问题，为什么还喝，你怎么那么傻？”

    “我不喝，我父亲就会怀疑，他下次还会用同样的手段对付你，宁儿，我爱你，也想要你，但是不是建立在这种肮脏的手段上，那会玷污我对你的感情。”宫霆直白道。

    卫安宁心疼极了，他太好太执着，总是让她舍不得伤害他，却又不得不伤害她。她想，如果五年前失忆的是她，或许她早就已经接受他的感情了吧。

    “对不起！”

    “不要和我说对不起，为你受任何苦都值得。”宫霆从西裤口袋里拿出车钥匙，放在她手心里，“待会儿趁他们不注意，开车悄悄离开，不要回公爵府，这一夜就当我们在一起，让我父亲以为我们已经在一起了。”

    卫安宁紧紧攥着车钥匙，“那你怎么办，要不要……”

    她想说，要不要她帮他找个女人，又觉得说出这番话，太让他心寒。

    宫霆摇了摇头，“洗个冷水澡就好，你快走吧。”

    卫安宁放开他，她走出几步，转身望着他，担忧道：“你真的没问题？”

    