
    冷幽琛喉咙里像堵了一团棉花，呼吸都不能畅通起来，那端传来卫安宁不安的声音，“冷幽琛，我没有别的意思，我……”

    “对不起，太太！”太太这两个字，从他再遇见她时，就一直在舌尖酝酿，好几次都险些叫出口了。此刻，再也忍不住脱口而出。

    卫安宁的心悸动了一下，久违的两个字，从他舌尖绕出来，透着缠绵与歉疚，直击她的心，她摇头，“冷幽琛，我没有怪过你。如果真的有怪过，那么便是你抛下我一个人在这孤伶伶的世界，再无所依靠。”

    冷幽琛倚在墙壁上，大手下意识攥紧手机，他那样恨着她，她却坚强地生下他们的孩子，将他养育长大，他还有什么资格去谈恨？

    “谢谢你，太太，谢谢你送给我这么美好的礼物。”冷幽琛轻轻阖上双眸，已经不记得这是第几次湿了眼眶。

    皆是因为这个女人。

    卫安宁莞尔，“其实我还在想，你什么时候才会怀疑沉沉是你的孩子？”

    “我怀疑过，但是觉得不可能。”冷幽琛确实怀疑过一秒，但是下一秒，就被他无情的否定了，甚至再也没往那方面想。

    卫安宁问：“为什么觉得不可能？”

    “就是觉得，上天应该不会待我这么好，它让我前半生遭受磨难，又怎么会让我如此幸福？”冷幽琛声音低沉。

    卫安宁的心蓦然一揪，其实就算他失忆了，他依然没有安全感吧，因为那在他记忆深处已经根深蒂固，“冷幽琛，上天不会待你好，我会待你好，你有我就足够了。”

    冷幽琛失笑，“好，有妻万事足。”

    卫安宁听见他轻快的声音，心情莫名一松，她俏皮道：“好遗憾，没能亲眼看见你乐疯了的样子。”

    “还敢笑，为什么不告诉我？”

    卫安宁将伊甸说过的话，转述给他，道：“就是想知道，你什么时候才能发现那是你儿子。对了，你是怎么发现的？”

    冷幽琛喉结滚动了一下，如果不是沉沉指出卫安宁，他恐怕到现在还蒙在鼓里，他果然是最迟钝的爸爸。

    “沉沉要吃意大利面，我给他做。”说完，冷幽琛就挂了电话。

    卫安宁愕然地瞪着被挂断的手机，冷幽琛从来没有挂电话这么快过，以前他总是要和她腻歪一下，现在这是心虚么？

    她红唇微勾，暂时先放他一马，让他好好当个奶爸。

    夜影很快就回来了，她对卫安宁道：“安宁小姐，你吩咐我办的事，我已经办好了，现在就等着请君入瓮。”

    卫安宁点了点头，嘴角泛起一抹冷意。

    下午，黛西回到公爵府，被公爵叫去书房狠狠训斥一顿，她各种不服，对卫安宁的恨意更浓。她一定要想个办法，让卫安宁声名狼籍。

    她回到房间，给迪夫打电话，第一次肉麻的唤道：“亲爱的，晚上老地方见？”

    迪夫听到她的邀约，顿时热血沸腾，他连忙答应下来，“好啊，宝贝。”