
    卫安宁再度醒来，只觉得头晕目眩，迷药的后遗症还没有完全过去，她看着被捆成粽子的三人，再看到夜影与伊甸，顿时什么都没明白过来。

    她哑声道：“我有没有……”

    夜影递了一杯温开水给她，“没有，我们来得刚刚好。”

    卫安宁松了口气，刚才真是惊险万分，这会儿脱离险境，她才发现她后背已经惊出一身冷汗。“我没想到这混蛋这么变态这么恶心，居然还……”

    剩下的话她说不出口，若不是夜影她们及时赶来，只怕后果不堪设想。

    是她考虑不周了。

    夜影闻言，走到迪夫面前，军靴毫不留情的踹向他腹部，冷然道：“就凭你，也敢把主意打到我家小姐身上，不知死活。”

    迪夫疼得死去活来，他今天简直背死了，肖想已久的人都上了他的床，他都没睡成，现在还被暴打，他唾了一口，“贱人，你敢算计我。”

    救兵来得如此之快，迪夫就算有花花肠子，也不全是猪脑子，很快就想通了，卫安宁根本没有喝奢侈品店里那杯加了料的水，她不过是请君入瓮。

    自然，他的辱骂又换来夜影毫不留情的一脚。

    卫安宁恢复了点力气，立即从床上下来，站在地上还身形不稳，被伊甸扶住，“安宁，你怎么样了，有没有哪里不舒服？”

    卫安宁摇了摇头，表示自己没事，她走到迪夫面前，看他狼狈的样子，还好夜影手下留情，没有将这张脸给毁了。

    她蹲下，盯着迪夫，“迪夫，我们做笔交易，你答应的话，我可以既往不咎。”

    迪夫头一撇，很傲慢的样子。

    卫安宁不疾不徐道：“意图***未遂，不知道这个罪名会判几年？噢，不止会判刑，还会连累a&amp;amp;m集团陷入丑闻中，我听说你正与你弟弟争家产，这个时候进了监狱，出来的时候a&amp;amp;m集团已经换天了。”

    迪夫脸色一白，怒视着卫安宁，“我凭什么信你？”

    “因为你别无选择，识时务者为俊杰，再说，我要你做的事不难，按我说的，把这张记忆卡给黛西。”卫安宁从夜影手里接过记忆卡。

    她原本打算，如果黛西及时收手，她就毁了这张记忆卡，可是她太低估黛西对她的恨意。

    当然，记忆卡给了黛西，黛西也还有反悔的机会，如果她不再陷害她，里面的内容自然也不会公之于诸，她的名誉也不会扫地。

    一切都只看她如何选择。

    如果她不及时收手，那么送她上死路的是她自己。

    卫安宁突然有些心生不忍，但是想到对敌人手软就是对自己残忍，她强迫自己狠下心来，“怎么样，不伤天害理，也不杀人放火。”

    “这里面是什么？”迪夫看着她手里的记忆卡，心里清楚，他现在是案板上的鱼肉，他没有选择的余地。

    卫安宁勾了勾唇，“黛西想要的东西。”

    迪夫犹豫了几秒，咬牙点头，“好，我答应你。”

    卫安宁朝夜影使了个眼色，给迪夫松绑，看看时间，黛西也该到了。

    