
    冷幽琛嘴边勾起一抹轻笑，眼前忽然有亮光一闪，他顺着亮光看向主城堡，那里窗帘晃动，他抿了抿唇，不动声色道：“要进去看看吗？”

    “嗯。”

    养母去世后，她没有勇气踏进这里，现在有冷幽琛陪在身边，她感到很踏实。两人走进去，地板上积了厚厚一层灰，可见这里早已经荒废。

    空气里飘浮着尘埃，角落里织满了蜘蛛网。

    客厅不大，摆设却很温馨，像是一个小家一样，卫安宁站在客厅中央，难免触景伤情。

    谁能知道，她欢欢喜喜去伦敦大学报道，会遭遇那样多匪夷所思的事情，最后还失去了养育她20年的养父养母。

    冷幽琛见她伤感，拿出放在口袋里的手，轻轻握住她的，“别难过。”

    卫安宁偏头看他，“妈妈一直想见见你，只是无缘，现在就当你们已经见过面了，她在天上也会感到欣慰。”

    冷幽琛静默半晌，“想找到你养父吗？我可以帮你找。”

    卫安宁摇了摇头，“爸爸一生跟随妈妈，即使妈妈为了照顾我，选择不生孩子，他一样宠了她20年，妈妈为我而死，他一定接受不了，也不肯再回这个伤心地，我又何必强求？”

    “嗯。”

    两人在客厅里待了一会儿，才转身出去，正巧遇上公爵派来寻他们的仆人，“安宁小姐，冷先生，晚饭已经准备好了，公爵请两位过去。”

    卫安宁点了点头，和冷幽琛回城堡。

    二十米长的大理石餐桌上，摆满了精致可口的佳肴，每人面前数十个小碟分装食物，宫廷用餐，特别讲究。

    冷幽琛落座于公爵的左手下方，卫安宁坐在他身侧，对面是多拉与伊甸，不见黛西踪影。

    多拉向公爵解释，黛西生病了，所以没有下来。

    卫安宁却是清楚缘由的，嘴角勾起一抹讥诮的弧度，黛西与迪夫等人玩NP，恐怕一时半会儿也起不了床。

    公爵偏头看向眉目如画的男人，他沉静的时候就像一副山水画，让人看不透那密林深处掩隐的东西，“冷先生，晚宴准备仓促，不知合不合你胃口，请。”

    “公爵太客气了，我并非挑剔之人。”冷幽琛客气又疏离。

    众人拿起刀叉开始安静用餐，期间除了刀叉碰到盘子的脆响，倒是再无声音发出。

    公爵几次欲言又止，直到晚餐结束，他们转到客厅沙发上坐下，多拉与伊甸先回房了，从始至终，都没有和冷幽琛说一句话。

    客厅里，公爵试探道：“我听说这次山区大雪封路，冷先生借用了东边军阀的军用直升飞机，看来你与埃布尔将军交情不错。”

    “因缘际会，有过一面之缘，这次也是情势所逼，才不得已去劳烦他。”冷幽琛四两拨千金，将公爵的试探带过去。

    公爵闻言，瞧着他不显山不露水的模样，越发觉得这人的势力深不可测，心里盘算着，怎么将他笼络进自己的阵营里来，提高卫安宁登基为女王的机率。