
    卫安宁全程都咬着下唇，不敢发出半点声音，可是身后捣弄的男人，似乎很不满，每一下，都要将她的灵魂撞飞。

    格子间外，有人进来，卫安宁连忙转过身去吻住他，小声求饶，“求你。”

    冷幽琛凤眸黯了下来，他眸底闪过一丝精芒，他放开她，坐在马桶盖上，抬头盯着她，用唇形道：“自己坐上来，取悦我。”

    卫安宁双眼圆瞪，男人慵懒地靠在抽水箱上，挑眉的动作透着一抹气定神闲，卫安宁腿软得站不住，没有动。

    她恼怒地瞪他，用唇形道：“适可而止啊。”

    冷幽琛忽然站起来，漫不经心地在她耳边道：“那我现在出去。”

    特么的！

    卫安宁想骂人了，他现在出去，外面的人就全看见了，谁不知道他们刚才躲在这里做什么，她俏脸涨得通红，也不知道是气的还是羞的。

    她将他推回去，硬着头皮道：“我知道了。”

    冷幽琛唇角微弯，催促道：“快点。”

    卫安宁咽了咽口水，她慢腾腾走过去，还没有走近，就被男人伸手一拽，强迫她坐上去，她羞得无地自容，就是五年前，她也没有这样放荡过。

    冷幽琛重新吻住她的唇，将喉间滚动的呻吟全都交给她，卫安宁脑子里白茫茫一片，她知道她现在这样做是不对的，可是她却无耻地感到刺激与快乐。

    那些禁锢在灵魂里的压力似乎都消失不见，只剩下愉悦与满足。

    几分钟后，冷幽琛停下来，空气里淡淡飘浮着尴尬的气氛，他俊脸染上一抹薄红，尴尬得抹了抹脸，他没想到自己这么快。

    卫安宁气喘吁吁地趴在他肩上，太快了，她根本没有……

    冷幽琛扶着她站起来，帮她清理干净，他站在抽水马桶旁，看着纸巾被水卷走，他耳根子红了一片，“sorry。”

    卫安宁愣了愣，这是他们重逢后的第一次，心情不对，环境不对。

    看他尴尬的样子，她伸手搂住他的腰，她轻轻摇了摇头，“没关系，我很满足。”

    明明是被他强迫的，这会儿却还要顾忌他的心情安慰他，她这个女朋友简直是二十四孝好女友，应该得以嘉奖。

    冷幽琛心有不甘，抬起她的下巴，狠狠吻了一阵，然后嘀咕，“下次，我会给你不一样的感受，不会这样仓促。”

    对冷幽琛来说，这是他们真正意义上的第一次，因为之前的感觉，他都忘了。

    可是他却没有给她一个好的开始。

    卫安宁闷笑，又怕伤了他的自尊，不敢表露出来，她帮他整理好衣服，轻声道：“我先出去看看，没人你再出来。”

    卫安宁推开格子间的门，外面一个人都没有，她刚转身，就见冷幽琛大摇大摆的从格子间里出来，还站在洗手台前洗手。

    卫安宁被他淡定的模样给吓得要死，她催促道：“你快点啊，去男洗手间洗手啊。”

    冷幽琛睨了她一眼，似乎知道她真的着急了，他才不紧不慢地拿纸巾擦干手上的水，经过她身边时，他低头吻了她一下，这才大步走出去。

    