
    琳达觉得自己简直比窦蛾还冤，气得一张俏脸红了又白，她指着卫沉沉，质问陆风，“他说他是琛的孩子，这么不靠谱的话你信吗？”

    卫沉沉直接扑进了陆风怀里，“叔叔，这个老巫婆欺负我，你一定要和我爸爸告状，让他甩了她。”

    陆风：“……”

    琳达气不打一处来，她走进家门，就被这熊孩子欺负，到头来欺负人的还变成她了，“我琛到底上哪把他捡回来的，该不是被这小东西碰瓷了吧？”

    陆风皱眉，琳达娇蛮任性，“琳达，在孩子面前不要乱说话，还有，boss不在家，你可以走了。”

    琳达头发湿哒哒地粘在脖子上，她没走，反而坐回沙发上，挑眉看着陆风，“你就是我琛聘来的一条狗，有什么资格赶我走？”

    陆风神情骤变，哪知他还没发作，他怀里的小家伙却先发作了，他转头，一脸凶恶地瞪着琳达，“汪汪汪，我要咬死老巫婆，汪汪汪！”

    陆风：“……”

    琳达：“……”

    陆风弯腰将卫沉沉抱起来，抬手指着大门口，“这里不欢迎你，请你马上离开！”

    琳达气得柳眉倒竖，“这里是我琛的家，要赶人也轮不到你来赶，现在，你给我带着这个野种滚出去。”

    陆风脸色难看，似乎已经忍耐到极点，他将卫沉沉放下，对他道：“沉沉，先闭上眼睛，叔叔扔下垃圾。”

    卫沉沉听话地闭上眼睛，陆风大步走到琳达面前，拽住她的后衣领，将她拎起来，直接往防盗门走去。

    琳达双脚离地，她气得破口大骂，“陆风，你放开我，否则等我琛回来，我让他解雇你。”

    “好啊，那你就等boss回来再说。”陆风拉开门，将琳达扔了出去，“啪”一声甩上门，心头的郁结才消了一些。

    琳达从地上爬起来，双手用力拍门，“陆风，你以下犯上，等我琛回来，我一定让他解雇你。”

    陆风充耳不闻，他早就看琳达不顺眼了，碍于她对boss有救命之恩，才一直容忍她，没想到她却变本加利，让人忍无可忍。

    卫沉沉睁开眼睛，朝陆风竖起大拇指，“叔叔，你好帅，对付恶婆娘，就要比她更恶。”

    “……”陆风在卫沉沉面前蹲下，摸了摸他的脑袋，“沉沉，你上哪学的这些乱七八糟的话？”

    卫沉沉双手扭捏地放在身前，他小脸红红道：“电视里都这么演。”

    “以后少看点电视。”

    卫沉沉瘪了瘪嘴，“叔叔，我新爸爸什么时候回来？”

    陆风照顾了卫沉沉几日，已经习惯了他称呼冷幽琛为新爸爸，他盯着他，不由得怀疑，难道boss真遇上了借孩子碰瓷的心机婊，打算赖上boss了？

    “你新爸爸去处理一点私事，过几天就回，饿了吗？饿了我带你去吃肯德基。”陆风将他抱起来，他五谷不分，所以这几天他们不是点外卖就是出去吃。

    卫沉沉垮下小脸，“我想念新爸爸做的意大利面了。”

    陆风：“……”

    