
    宫霆离开了，卫安宁独自一人站在游泳池旁，寒风从四面八方袭来，寒凉彻骨，她闭了闭眼睛，转身往别墅走去。

    她去洗手间里洗手，刚进去，一道黑影闪了进来，她吓得刚要大叫，那人已经捂住她的嘴，将她拽进格子间里。

    卫安宁的心扑通扑通地狂跳起来，她抬头，昏暗的灯光下，男人俊脸黑沉，直勾勾地盯着她，眸底烧着冲天火光。

    她的心缓缓落回原地，她呼了一口气，娇嗔道：“你干嘛呀，吓死我了！”

    “你们说什么了，说那么久？”男人语气里的吃味那么明显，就像打翻了醋桶。

    卫安宁抿嘴轻笑，“还能说什么呀，好冷，帮我暖暖。”

    说着，她撒娇地将手伸进他怀里，冷幽琛握住她的手，她的手很冷，像冰块一样，他直接解开腰封，将她的手放进衬衣里，让她贴着他温热的皮肤，这样热得快一些。

    “会不会很凉？”卫安宁想缩回来，怕冰到他。

    然而男人握住她的手腕，不让她缩回去，“知道外面冷，还穿那么单薄出去？”他垂眸，看她嘴唇冻成青紫色，他心疼极了。

    这么不会照顾自己，不知道她这些年怎么活过来的？

    他低头，凑过去吻她，她的唇冰凉，像吃冰淇淋一样，一点点被他弄得热起来，卫安宁慢慢闭上眼睛，心里的压抑急需一个发泄的出口。

    她双手握住他的腰，整个人依偎进他怀里，也不管这里是人来人往的洗手间，与他吻得难分难解，冰冷的身体，被他的体温烘得热了起来。

    冷幽琛将她抵在格子间的门板上，吻得越发深入。

    他们出去后，他离得不远，风将他们的对话送到他耳朵里，他知道，她的心在动摇。如今，他们之间不再像从前那样，只有爱情，还有责任。

    她会为了这个责任，与宫霆订婚。

    可就算他们只是名义上的未婚夫妻，他也受不了，他受不了她的名字前加了别的姓，正如她的名字后面缀了宫霆的姓一样，让他每每想起来，都嫉妒得抓了狂。

    心里越嫉妒，他的吻就越深入，亦是不再满足两人唇齿间的交缠，反而渴望更多，渴望在这里，在宫霆的地盘上要了她。

    察觉到他的手往危险地带探去，卫安宁心里一惊，她连忙将手从他滚烫的身体上拿下来，捉住他胡来的手，“冷幽琛，别乱来。”

    这里是宫家，他不可以这样。

    然而男人却是铁了心，根本不理会她的请求，将她的裙子撩了起来。

    卫安宁急了，拼命想要拉开他的手，“冷幽琛，你……”

    冷幽琛将她的头扳过来，再次吻住她的唇，堵住她的拒绝，他快要疯了，再不做点什么，他一定会疯掉的。

    而现在，只有她可以安抚他的情绪。

    卫安宁呜咽了一声，她听到他拉下拉链的声音，整个人都是一震，她阻止不了他，想要逃跑，却被他识破意图，将她牢牢困在怀里。

    “太太，给我。”

    