
    晚饭前，黛西出去了，她脸上有一道明晃晃的巴掌印，再厚的粉底也盖不住。她经过卫安宁的房间时，卫安宁与夜影正好一起走出去。

    黛西冷笑一声，不再像之前那样见面就呛她，虽然态度依然乖戾，倒是安静地下楼了。

    卫安宁朝夜影递了个眼色，夜影立即明白过来，跟了上去。

    卫安宁看见夜影的身影消失，她退回房间里，忽然很想吃冷幽琛做的意大利面。她在房间里转了一圈，房间里连饼干屑都没有。

    她按了按肚子，实在不想下楼去，倒在沙发上葛优躺。

    房门被敲响，她刚撑起上半身，就见伊甸走进来，伊甸仔细打量她，“我听说你在山区遇袭了，你怎么样？”

    卫安宁坐起来，“我没事，伊甸，你那里有吃的么，我饿死了，又不想去楼下。”

    伊甸笑道：“你问我就对了，刚好有华国的朋友寄了一件方便面给我，我去给你拿。”

    卫安宁眼前一亮，馋得直流口水，“不行，你要分我一半。”

    伊甸伸手捏了捏她的脸，“知道你是小馋猫，走吧，去我屋里，我房里有电饭煲，我们煮着吃。”

    两人挪了窝，半个小时后，一锅热气腾腾的方便面出锅里，伊甸去楼下拿了火腿与菜叶，一起煮在里面，光闻香味，都够两人流口水的。

    两人抢着吃完一锅方便面，撑得倒在沙发上，卫安宁叹息道：“方便面还是要抢着吃才好吃，可是我还是想吃冷幽琛做的意大利面。”

    伊甸转头望着她，“安宁，我听说冷幽琛去了山区，还动用军用直升飞机去找你，你们现在尽释前嫌了吗？”

    卫安宁点了点头，“嗯。”

    “那…冷幽琛有没有告诉你，他现在在做些什么？”伊甸坐直身体，她想起上次侵入冷幽琛的系统，无意看到的那份文件，心里有些担心。

    卫安宁摇了摇头，想起公爵曾给她看的那份文件，她心底隐隐不安，“他没说，我也没问。”

    伊甸微微抿唇，“我最近听到一些传言，冷幽琛与东边的军阀关系很好，这次伦敦游行抗议，逼女王将你赶出伦敦，新闻出了两天，就被非官方的镇压了，我有位同学在国家媒体上班，听说是国会议号希伯来议号施的压。”

    卫安宁没说话。

    伊甸继续道：“希伯来议号曾是迪拜王子哈曼丹的老师，而哈曼丹则是冷幽琛的挚友。能与一国王子结交，他的势力非同小可，难道他什么都没有告诉你？”

    卫安宁垂下头，“他不说，应该是不想让我担心，伊甸，我们好不容易在一起，我不想随便猜疑他，而且他做的一切，都是因为我。”

    伊甸张了张嘴，到底什么都没有说，她是担心冷幽琛如果有别的身份的话，极有可能给她带来毁灭性的灾难。

    她拍了拍卫安宁的肩，“我没有别的意思，你受了那么多磨难，我只希望你能幸福。”

    卫安宁伸手搭在她手背上，握住她的手，真诚道：“伊甸，我很幸福！”