
    宫霆药性散去，他疲惫地倒在小鱼身旁，窗外已经大亮，晨起的朝阳照射进来，刺得他微眯起眼睛，纵欲一夜，他眼里拉满了血丝。

    疲惫又满足。

    他看着身旁的女人，她脸色惨白，他伸手覆在她额头上，温度烫得他手一缩，他连忙坐起来，拿起手机打电话。

    半个小时后，莫林带着家庭医生匆匆走进房间，看到躺在床上双眼紧闭的小鱼，她脸上惨无血色，一张甜美的脸，妆被眼泪抹花，看起来惨不忍睹。

    他看向宫霆，大少爷看起来虽然疲惫，但是倒是神清气爽，昨晚那药对他似乎没什么影响，可受苦的却是床上的小鱼。

    “大少爷……”

    “你出去，不要让父亲知道这件事，准备一下，我要带她去别墅。”小鱼不能留在这里，父亲迟早会发现。

    而经过昨晚，他不打算放开她，更不打算让她和她喜欢的那个男人双宿双飞。

    他承认他这样做变态又自私，但是他就是想要将她圈禁在怀里。这辈子不能对宁儿做的事，他都要在她身上做全了。

    这大抵就叫寄托。

    莫林讶然地望着他，大少爷这是食髓知味，打算包养小鱼小姐了吗？他心里既喜又忧，大少爷终于不用再憋着自己，但是小鱼小姐是安宁小姐的助理啊。

    宫家与公爵府不是准备联姻吗？

    宫霆见家庭医生准备给小鱼检查，他看着还一动不动的莫林，道：“叫你出去，你没听见么？”

    莫林反应过来，连忙转身出去。

    家庭医生很快给小鱼检查完，她身上斑斑吻痕，除此之外，受伤最严重的还是女性部位，她沉着脸开经，作为家庭医生，她自然不够格去训斥他。

    宫霆站在旁边，见医生一言不发，他道：“她怎么会发烧？”

    “下面伤口感染，发烧晕厥太正常了。宫先生，不要只顾自己爽，也要顾及一下女伴的感受。”家庭医生到底忍不住，责备了两句。

    宫霆尴尬地摸了摸鼻子，他确实只顾自己的感受了，“现在要怎么办？”

    “我开了一些药膏，你帮她清理后，再拿温热毛巾敷一下，最后擦药，最好一天三次，还有，伤口没愈合前，不要再同房了。”家庭医生板着脸将药塞到他手里，背着医药箱走了。

    宫霆拿着药，看着正在输液的女人，他俊脸上一片酡红。

    埋进她身体里的那一刻，那滋味美妙得让他只剩下本能，她一开始哭着求饶，说疼，越是哭，他心里的邪火就烧得越猛。

    他根本就无法控制自己，只想死在她身上算了。

    这辈子，他从来没有这么渴望要一个女人。等了宁儿十五年，守着她五年，他偶尔也萌生过想要她的想法，但是每每看到她，他连吻她，都觉得亵渎。

    他不知道，原来男女之间还可以如此畅快淋漓，虽然他爽了，她晕倒了，可他依然回味着那**噬骨的滋味。

    他拿着药，在床边坐下，他不排斥她，甚至还想将她长期包养。

    