
    小鱼要是知道他心里在想什么，铁定气得吐血，明明是她失去第一次好不好，还要被他骂心机婊，到底谁才是心机婊？

    小鱼脸涨得通红，到底心虚，怎会听不出他的言下之意？

    她往后退开两步，“宫先生，你这话是什么意思？我与你往日无冤近日无仇，我想我也没有得罪你，你这样为难一个小小助理，不觉得有失水准么？”

    呵，伶牙俐齿，还知道倒打一耙了。

    宫霆慢腾腾地吸烟，“你确定你没有得罪我？”

    小鱼低下头，“我没有得罪你，宫先生，请让开，我再不回去，冷总会训我失职。”

    她一秒钟都不想再和这个男人待下去，他浑身散发出来的侵略性太强，再待下去，她怕自己会忍不住露馅。

    他好意思说她得罪他么？

    她好心好意送他去停车场，让他免受辣手摧花。他倒好，不感恩也就罢了，居然对她辣手摧花。那下面难堪的疼痛，她养了整整一周才下得了床。

    他以为，她稀罕啊！

    小鱼往旁边走，宫霆拦过去，她一头扎在他怀里，额头都碰疼了，她怒了，抬头瞪着他，眼底氤氲着雾气，一双美目顾盼生辉，“你到底想怎样？”

    宫霆眯眼看着她，女孩双眸被怒火烧得格外明亮，一张俏脸越发生动娇媚，大约是这段时间经常梦到那晚的事，他身体产生了一股熟悉的躁热。

    他漫不经心掐灭了烟蒂，抛进垃圾桶里，淡淡启唇，“我想，我们还有一笔账要算。”

    说完，他大手擒来，小鱼惊觉危险，想躲已经来不及，手臂被他牢牢擒住，她立即想要甩开，“宫霆，你放开我，你要干什么？”

    宫霆二话不说，拽着她往侧门走去，那里有楼梯可以直接上二楼。

    小鱼踩着十寸高跟鞋，跌跌撞撞跟在他身后，任她如何挣扎，也无法将自己的手臂从他手里挣脱出来，她歇斯底里道：“宫霆，你再不放开我，我就叫宁姐来治你。”

    宫霆的心揪疼了一下，沸腾的血液慢慢平息下来，他睨了小鱼一眼，瞧她那幅找到救兵的得瑟样，他抿了抿唇，拽着她继续上楼。

    小鱼以为他会顾忌一下卫安宁，才会搬出她的名字吓唬他，现在看来他根本已经不怕了。

    不行，她不能远离人群，她得想办法摆脱他！

    小鱼急中生智，指着前方大叫，“宁姐，快救我！”

    宫霆信以为真，手上的力道松了一下，朝前面望去。

    就是此刻！

    小鱼用力甩开他的手，转身就往楼下跑，宫霆心知中了她的计，刚转身，就见小鱼呈大字形的摔了个狗啃泥。

    宫霆双手插进裤兜里，悠然地走到她面前，拿鞋尖踢了踢她的腰，“跑啊，继续跑！”

    小鱼狼狈地趴在地上，恨不得将地毯咬个洞出来，她今天穿着十寸高跟鞋，再加上礼服是鱼尾设计，她跑得太快，一脚踩到裙摆，然后就彻底悲剧了。

    她抬头，恶狠狠地瞪着他，“你到底想怎样？”

    