
    宫霆看着她担忧的神情，他轻笑道：“有问题的话，你会留下来帮我吧？”

    “那你还是洗冷水澡吧，别着凉了。”卫安宁拿着车钥匙，头也不回地走了。

    宫霆苦笑一声，看着她的背影逐渐消失，他兀自轻叹，真是个没良心的女人，偏偏她再没良心，他也爱她如痴如狂。

    勉强压下身体里四窜的邪火，他举步往三楼走去。

    宫霆回到房间里，他背靠在门板上，脚步已经有些虚浮，他伸手抚着额头，后背汗涔涔的，俊脸上满是醉人的红晕。

    小鱼在房间里喊得嗓子都哑了，都没人理她，也没人给她开门，这会儿她闹累了，倒在沙发上闭目养神。

    听到房门被人推开的声音，她从沙发上跳起来，就看到宫霆靠在门板上，看起来似乎很不舒服，她义正辞严道：“宫霆，你放我走，你放心，我才23岁，我连自己都养不活，不可能再养个孩子，如果我真的那么倒霉怀上了，我会去打掉。”

    耳边的聒噪让宫霆的太阳穴跳着疼，他抬头盯着她，“闭嘴！”

    小鱼立即闭上嘴，怯生生地看着他，“你放我走，我就不吵你了。”

    宫霆浑身被烈火焚烧，这次的药性比上次来得还要迅猛，大概是父亲为了让宁儿彻底就范，所以下的量很重，他眼眶腥红，看着房间里唯一的女人。

    一个极其可怕的念头涌上来，反正他们已经做过一次，那么做一次与做两次又有什么区别？

    越这样想，他的意志力就越薄弱，他伸手在门上落了锁，脚步虚浮地朝小鱼走来。

    小鱼戒备地盯着他，看着他眼里的暗色光焰，她意识到什么，连忙绕到沙发背后，警惕地瞪着他，“宫霆，你别乱来，否则……否则我杀了你。”

    宫霆站在沙发前，看着她故作凶狠的威胁，竟觉得她有些可爱，他邪气道：“苏语，何必装清高，不是嫌我上次技术不好么，这次让你********。”

    小鱼羞愤交加，更多的则是害怕，他脸色很不正常，很明显是被人下药了。

    想想他也真是悲催，那么多女人给他下药，想要得到他，他偏偏不愿意，死守着宁姐，结果呢，还不是在她身上一逞兽谷欠。

    “上次我是被你强迫的，这次我死也不会让你得逞！”

    宫霆睨着她，就像野豹盯着自己可口的猎物，琢磨着要从哪里下手。

    小鱼怕死了，这人不再是风度翩翩的贵公子，他简直就是魔化了的妖兽，上次她疼得一个星期下不了床，她想想就恐怖得要死。

    两人对峙了几分钟，宫霆动了，朝她扑过来。小鱼尖叫一声，朝房门口扑去，只要打开门跑出去，她就有救了。

    她提着裙摆，十分庆幸她刚才没有穿那双恨天高。

    她跑得很快，但是有人比她更快，她刚开了反锁，宫霆已经追上来，将她抵在门板上，气喘吁吁道：“你继续跑啊。”

    小鱼被他**的身体抵着，她吓得要死。

    