
    他刚到三楼，就见宫霆从房间里出来，神情十分不悦，就像是谁欠他八百万一样，他快步走过去，“大少爷，公爵一家到了，老爷让我来请你下去。”

    宫霆抬腕，系上衣袖上的钻扣，他沉着脸道：“我知道了，去把门反锁上，派人守在外面，没有我的允许，不准放她出来。”

    “是。”

    宫霆下楼，一眼就看到安静地站在公爵身侧的卫安宁，她嘴角噙着微笑，只有他知道，她的笑容有多淡漠疏离。

    她像生长在雪山里，婷婷傲立的雪莲花，可望而不可及。

    仿佛察觉到他的目光，她抬头望过来，冲他淡漠轻笑，然后回头，继续倾听身旁人说话，从始至终，都没有搭一句。

    宫霆走过去，在她身旁站定，“来了？”

    “嗯。”卫安宁点头，注意到他礼服下摆有些褶皱，她什么都没问，道：“宴会办得很盛大。”

    “喜欢吗？”宫霆一瞬不瞬地望着她。

    卫安宁莞尔，“我想没有哪个女人不喜欢这样梦幻的晚宴，你们太费心了。”

    宫霆单手插在西裤口袋里，“你喜欢就好。”

    卫安宁抿了抿唇，“宫霆，你陪我出去走走吧，我有话要说。”

    宫霆眉峰轻蹙，还是点了点头，他将手腕抬起来，示意她挽上去。四周忽然安静下来，大家都在看他们，卫安宁知道，冷幽琛也在看他们。

    那个醋坛子，她要是挽上去，他肯定又要不舒服上。

    伊甸见她犹豫，推了她一把，在她耳边小声提醒，“安宁，别忘了在来的路上你答应了父亲什么，不要让宾客看出端倪来。”

    卫安宁迟疑了几秒，还是将手搭在宫霆的臂弯处，然后她敏锐地感觉到身后有两束凌厉的目光射来，几乎要灼穿她的后背。

    她硬着头皮，与宫霆向宴会厅外走去。

    公爵满意地点了点头，这孩子虽然还在抗拒，但是现在已经开始配合了，那么就是在往好的方向发展。

    至于冷幽琛，不管他在伦敦扎根有多深，势力有多大，强龙也压不过地头蛇。

    冷幽琛紧紧攥着酒杯，看着那一对壁人走出别墅，他仰头喝完杯中酒，只觉得胃里烧着一团火，他快要气炸了。

    卫安宁没有去看冷幽琛的脸色难看成什么样，他们刚走出众人的视线，她的手就缩了回去，垂落在身侧。

    她穿过木质的长廊，来到游泳池畔，这里风大，她穿着单薄的礼服，冷得双手抱肩，宫霆见状，他脱下礼服外套罩在她肩上，看着碧波粼粼的水面。

    “宁儿，你要说的话，我已经猜到了，但是我不能。”

    与她相处五年，他非常了解她，差不到已经猜到她要说什么。

    刚才，她是不愿意与他亲密离去的，伊甸在她耳边说的话，他听到了一些，她似乎对公爵家做出什么妥协，现在只有希望他主动放弃联姻。

    卫安宁抬头望着他，“宫霆，我已经尽了全力，你帮帮我好吗？”

    宫霆看着远处浓黑如墨的夜色，他摇头，“抱歉，宁儿，我不能！”

    