
    卫安宁睁大眼睛，熟悉的男性气息萦绕在鼻端，她自然知道是谁在吻她，她看了一眼坐在中间正被电影吸引的沉沉，实在震惊于冷幽琛的大胆。

    她伸手按在他肩上，又不敢发出声音，怕沉沉会转过头来看到他们不好。

    正是因为担心沉沉会回头，反倒多了一种刺激，唇上缠绵的力度越来越重，卫安宁的心跳都快要从胸腔里蹦出来。

    她紧握的拳头里满是汗水，难以相信，平日高冷禁欲的男人，会在这种地方，像个大男孩一样吻她，寻求刺激。

    冷幽琛描绘着她的唇形，两人之间横着一个座椅，卫沉沉正全神贯注地看着荧屏，和孩子们一起爆发出笑声，压根不知道他最亲爱的爸爸妈妈，又躲着他偷偷吻在一起了。

    从科技馆出来，外面天已经全黑了，卫安宁坐在冷幽琛车里，夜影开车跟在后面。

    卫沉沉在后排座位上拆着冷幽琛刚给他买的战机积木，需要回去拼装，小家伙兴致勃勃地摆弄着，完全不理会前排大人的眉来眼去。

    冷幽琛单手握着方向盘，灯光洒落在他身上，他嘴边多了一抹愉悦，他偏头，带笑的凤眸瞅着卫安宁，很是心满意足。

    卫安宁被他看得不好意思，偏头看向窗外，手背上覆上一只温热厚实的大掌，她垂眸，就见他将她的手拉过去，放在大腿上，把玩着她的手指。

    “我们现在去哪里？”

    “去吃饭。”冷幽琛柔声道。

    卫安宁点了点头，转身看着后排的卫沉沉，“沉沉，今天玩得开心吗？”

    “很开心，妈咪，下次我们还能和叔叔一起来科技馆吗？”卫沉沉抬起头来，一脸希冀地望着他们。

    以前开家长会，小朋友的爸爸妈妈都会一起去，而他每次都是妈咪一个人，现在妈咪有了叔叔，他终于不用再搞特殊了。

    冷幽琛抬头看后视镜，笑着对沉沉说：“以后我们也可以一起去游乐场，海洋馆，只要是沉沉喜欢的地方，叔叔和妈咪都会陪你去。”

    “真的吗？”

    冷幽琛肯定地点了点头，手下忍不住更抓紧了她的手，“太太，你说呢？”

    卫安宁莞尔，“嗯。”

    “那我们下周末有冬季亲子运动会，你会和叔叔一起来参加吗？”卫沉沉渴望地看着卫安宁。

    卫安宁心里一阵苦涩，以前每次学校举行活动，她看见沉沉羡慕地看着同学们一家三口玩游戏，她的心就如被针扎一样难受。

    他懂事的从来不提，其实她知道，他也希望能像别的小朋友一样，可以有爸爸妈妈陪着做游戏。

    “嗯，以后沉沉的每次家长会运动会，我和叔叔都会陪你一起去。”

    “耶，太好了。”卫沉沉忍不住欢呼。

    卫安宁转过头去，看着车窗外暮色沉沉的天边，心里像是压着一块大石头。

    冷幽琛感觉到她的情绪低落，捏了捏她的手背，“对不起，我来晚了，错过了沉沉的成长。”

    卫安宁摇头，“迟到总比不到好。”

    