
    卫安宁一张张翻着，小家伙没什么绘画天赋，想象力倒是挺好，她在考虑，要不要将他送去学习画画，后天培养一下。

    她在想什么，冷幽琛一眼就看穿，“我已经给他报了绘画班，每周末去上两节课。有一个擅长画人像的母亲，儿子绘画水平也不能太抽象。”

    “……”卫安宁不得不说，冷幽琛嘴真毒，还好卫沉沉现在听不懂什么叫抽象，要不然气哭。

    估计也是看沉沉画得实在惨不忍睹，他才会想到要去给他报绘画班。

    卫安宁一边翻着画，一边问卫沉沉，“沉沉，你喜欢画画吗？”

    “喜欢，叔叔说，等我学会了画画，我就能把我脑袋里想的东西都画出来，那会很棒哦。”卫沉沉扳着手指头，开始数，“我要画宇宙飞船，还要画潜水艇……”

    卫安宁抬头看着冷幽琛，没想到他在哄孩子的事情上，还能独辟蹊径，真是让她佩服佩服。

    看完了画，卫安宁想起刚才小鱼打来的电话，她道：“冷幽琛，我得走了，要去小鱼家一趟，这孩子也不知道怎么了，刚才打电话来向我求救。”

    身为资深腹黑男，亲手将小鱼推进火坑里的男人，怎么会不知道，小鱼从昨晚走进宫家，就再没有踏出来过。

    他淡淡道：“可能是恶作剧。”

    卫安宁拿起搁在茶几上的手包，“我心里有点不踏实，不去看看我不放心。”

    冷幽琛放下电脑，他站起来，“她没事，你现在身份敏感，不要乱跑，我送你回公爵府。”

    卫安宁摇了摇头，她现在的身份确实不适合乱跑，她道：“冷幽琛，那你帮我去看看，让她给我打个电话，免得我担心。”

    “嗯，我送你去停车场。”冷幽琛朝卫沉沉招招手，“沉沉，妈咪要回去了，和叔叔一起去送送她。”

    卫沉沉屁颠颠跑过去，卫安宁弯腰将他抱起来，刚抱了一秒，就被冷幽琛伸手接过去了。卫安宁无奈，现在想要抱抱儿子，男朋友都霸道地不让抱了。

    三人走进电梯，卫沉沉看了看沉默的两个大人，天真的问道：“妈咪，电视里演的，男生和女生睡在一起就会有小宝宝是真的吗？”

    卫安宁微笑，“电视里都是骗人的。”

    “那妈咪不会有叔叔的小宝宝吗？”卫沉沉盯着她的肚子，叔叔昨晚和妈咪睡在一起，今天又不让妈咪抱他，妈咪肯定怀了叔叔的小宝宝，电视里都这么演的。

    见卫沉沉脑洞大开，冷幽琛再度道：“沉沉，以后少看点狗血言情剧。”

    卫安宁抚额，“沉沉，妈咪不会有小宝宝。”

    卫沉沉还是担心，妈咪与叔叔有了小宝宝，就不爱他了，到时候他就是一个爹不疼娘不爱的拖油瓶，“妈咪，你要说话算话哦。”

    “好，妈咪说话算话。”卫安宁与卫沉沉约定，抬头就看见冷幽琛脸色黑沉，她顿时心虚地低下头。

    冷幽琛错过了卫沉沉的成长，他相当遗憾，等伦敦的事一了，他是一定会让卫安宁再生一个。

    