
    等仆人退下，那道威严且苍老的声音才再度响起，同时还伴随着咳嗽，“冷先生，你很聪明，接手jk财团短短时日，便摸清了我的底细，实在是个令人忌惮的对手。”

    冷幽琛端起手边的茶，轻轻抿了一口，他将杯子放回桌上，屋子里光线昏暗，他瞧不清上位人的表情，自然，上位人也看不见他的表情。

    “一个人一旦有了想要保护的人，他会变得比平常更敏锐，想必您也很清楚，我在伦敦的一举一动。”冷幽琛泰然自若，并不因为上位人散发出来的凌厉气场，而有半分的怯懦。

    那人爽朗的笑起来，“确实，接受jk财团的人，必定要能力出众，又有我可掌控的筹码，冷先生是聪明人，既然已经找上门来，那么说出你的要求。”

    冷幽琛悠然地喝茶，谈判场上，先亮出底牌的人，往往会输得彻底。而他的底牌，早已经在她手中，他摇了摇头，“不，我找上门来，是给您提出要求的机会。”

    “哈哈哈。”那人大笑起来，笑了几声，又剧烈咳嗽起来，缓了一会儿，她道：“真是有趣，原来不是你来求我，反倒变成我求你了。”

    “诚然，如今的局势，若是曝出jk财团幕后老板是您，恐怕您在国会议员面前很难做。您原本是想拿我当您的替死鬼，不过很抱歉，我比您想象得要狡诈许多。那些账目做得再隐密，仔细查下去，不难查出资金流向。”冷幽琛自信道。

    那人再度笑了起来，眼前这人狡如狐狸，原本是她制约卫安宁的筹码，没想到她反被噬了一口，果然是任何人都不可小觑。

    她有预感，若有朝一日除去了宫家，那么英国皇室最大的劲敌，会是眼前这个男人。“你不仅比我想象的狡猾，胆子也很大。”

    冷幽琛淡笑，“过奖。”

    “你来英国，所求之人无非就是她，我并不想为难她，如果你能除去宫家，将宫家的势力从英国连根拨起，那么我便放她自由。”那人道。

    冷幽琛来之前，已经想到了各种情况，包括她想借他之手铲除宫家，却没想到，她一点弯子不绕，他眯了眯眼睛，“您想动宫家，不过轻而易举，何须用我？”

    那人倒是坦率，“自古以来，明君怕史官。”

    冷幽琛明白，她心里忌惮的是史官之笔，不想因为对付宫家一事，将一生政绩毁于一旦。因此，她一直没有出手。

    而一年前的因缘际会，他成为jk财团的幕后老板之一，也并非偶然之事，而是她精心谋划，她算计人心算计得恰到好处，又在半年前透露卫安宁就在英国的信息给他，就是为了引他前来英国。

    原来这就是帝王权术，一个局布得如此之早，或许五年前就已经在谋划，而他却到现在方才醒悟。

    “成交！”

    离开古堡，陆风瞧他眉目冷沉，想要问他谈判得怎么样了，又顾忌着车里全是那人的人，一直忍到回到凯撒帝景，他终于憋不住了，“boss，情况如何？”

    