
    卫安宁坐在副驾驶座，她偏头望着宫霆，总感觉他哪里不一样了，却又说不上来，“宫霆，那天晚上你是怎么……”

    她话没问完，又觉得自己好像问多了，便停顿下来。

    宫霆看了她一眼，“如果我说我找女人了，你介意吗？”

    卫安宁抿唇，她果然问了一个最白痴的问题，把气氛都搞得尴尬起来，她笑了笑，道:“我介意什么呀，********很正常，更何况你还被下药了。”

    宫霆脸色有些发白，觉得自己的心受到了一万点伤害，他握紧方向盘，“其实你可以不用回答的。”

    “……”

    卫安宁老老实实坐在副驾驶座上，不敢再多说，多说多错。

    宫霆注视着前面的路况，“我听说你那天晚上没有回公爵府，你去哪里了？”

    卫安宁道:“我去看沉沉了。”

    “说起来，我也有好一阵子没有见到沉沉，你没有带他一起回公爵府，你送他去哪里了？托付的那人可不可靠，要不要送到宫家去，我帮你照看。”

    卫安宁摇了摇头，极其艰难道:“不用了，我把他送回到冷幽琛身边了，现在的时局，没有哪个地方比在他爸爸身边最安全。”

    宫霆心里溢满苦涩，五年的相处，始终比不上冷幽琛在她心里的地位，她觉得自己不应该再问，因为再问下去，只会显得自己可悲。

    但是还是忍不住问道:“宁儿，如果有一天，我和冷幽琛掉进河里，你会先救谁？”

    卫安宁一愣，她想起曾经在论坛里看到过类似的问题，基本都是女的问男的，她和他妈一起掉进河里，他先救谁？

    没想到宫霆也如法炮制的问了同一个问题。

    她皱眉思索，如果冷幽琛真的掉进河里，他会游泳，不会让她去救的，她道:“宫霆，你会游泳啊。”

    宫霆苦笑一声，没想到她会这样回答，“是啊，我会游泳。”

    车厢里的气氛顿时陷入了诡异的沉默中，卫安宁压抑得喘不过气来，她道:“要是真有落水的那天，我会先救你。”

    宫霆心里一震，转头看着她，“真的吗？”

    “嗯，你救了我两命，我至少要还你一命。宫霆，我们是永远的朋友对不对？”卫安宁问道。

    朋友？天知道他根本不想和她做朋友。

    卫安宁等了许久，都没有等到宫霆的回答，她轻轻叹了一声，是她在异想天开吧，换了别人，只怕早就恨死她了。

    车子停在高级私人会所，两人一前一后进了会所，礼仪捧来两人的礼服，是法国名设计师设计的，礼服精美。

    “宫小姐，请跟我来。”

    卫安宁跟在礼仪小姐身后，进了更衣室，白色曳地长裙透着几分仙气，没有婚纱那样夸张，但是也是很正式的礼裙。

    礼仪小姐帮卫安宁穿上，然后拉开帘子，卫安宁看着镜子里的自己，齐肩短发，露出优美的脖子，抹胸的款式，让整个人俏皮又性感。

    身后，宫霆穿着白色宫廷燕尾服，静静地立在那里。

    