
    卫安宁疾步走过去，拿起桌上那份文件，温莎伸手去夺，她后退避开，目光多了几分凌厉，“温莎姑姑，你刚才去父亲的房间里拿的就是这份文件吗？”

    温莎手足无措，见自己被她拆穿，她索性也不再遮掩，“安宁公主，把文件给我。”

    卫安宁没有给她，“这是公爵府的东西，我不会给你。”

    温莎抿紧红唇，整个人多了一抹强势与凌厉，不再似之前那样不卑不亢，她道：“安宁公主，你可知道你手里的文件记录了什么吗？”

    卫安宁心里一凛，她后退了几步，与温莎拉开一段距离，才谨慎地拿起文件翻阅，她越看脸色越白，这是一份公爵贿赂国会议员的手册，里面的账目记录得清清楚楚。

    她脸色惨白地盯着温莎，“女王派你来，不是为了教我皇家礼仪，而是为了这份名单，是吗？”

    “是，安宁公主，把文件给我。”温莎确实是为了名单而来，一个月前，女王将她叫进寝殿，给了她这个秘密任务。

    这一个月她身在公爵府，一直在寻找这份名单的下落，今天却是误打误撞，拿到了这份名单，但是她只来得及拍下第一张，就被卫安宁拿走。

    而这一张的内容，根本没办法削弱公爵府的势力。

    卫安宁冷笑道：“你觉得我会把文件给你吗？温莎，我们敬你为客，你却做出这种鸡鸣狗盗之事，看在你是我老师的份上，把手机交给我，我不与你一般计较。”

    温莎亦是冷笑，“安宁公主，公爵就是乱臣贼子，枉图以你来争夺王位，就算是死，我也会把他的罪行公诸于众。”

    卫安宁觉得眼前的温莎特别的陌生，她不再是她严厉的老师，而是一个敌人。

    她失望地看着她，“那么女王又是什么呢？这不过是一份名单，你就算把它交给女王，也不可能让公爵府的势力颠覆，而女王派你来窃取臣子家的机密，这种行为也是小人之举。”

    “小人之举？”温莎冷声道：“你敢这样污蔑女王，果真是公爵养出来的女儿，我一定会向女王汇报，绝不纵容你们这种祸国殃民的行为。”

    卫安宁撸起袖子，温莎不会把手机给她，那她只能硬抢了。

    温莎也是学习过格斗之术的，两人拉开架势，卫安宁开始攻击温莎，温莎格斗术比卫安宁厉害，两人交手不过十几招，卫安宁就被打得节节败退。

    脸上挨了温莎一拳，嘴角立即出血。

    温莎没想到她的韧性这么强，疼得脸色发白，却一直不放开她，她一拳殴打在卫安宁小腹上，卫安宁疼得连连后退几步，跌倒在地上。

    温莎见机不可失，立即捡起地上的文件，捂着小腹往外跑。

    卫安宁看着她的背影，她绝不能让温莎离开，否则公爵府就要毁于一旦了，她厉声大喊：“夜影，拦住她！”

    话落，温莎从门边飞了进来，一下子撞在了桌上，像破布娃娃一样掉在地上，而夜影犹如从天而降，弯腰捡起那份文件与手机，朝卫安宁走去。

    