
    冷幽琛神情冷凝，“你要不喜欢，就不学了。”

    卫安宁悄悄看了一眼房间里的温莎，她道：“我也想啊，那我现在偷溜去找你？”

    “求之不得，要我过去接你吗？”冷幽琛莞尔。

    卫安宁摇了摇头，“不要，我过去找你吧。”

    两人就这么愉快的决定了，卫安宁轻手轻脚的从另一侧楼梯下去，走到一楼，她让夜影把她的包与车钥匙送下楼。

    她刚坐进车里，就看见温莎从城堡里追出来，她连忙发动车子，箭矢一样射了出去，然后她从后视镜里，看到温莎铁青的脸色，她忽然有种逃跑成功的畅快感。

    她一路开车前往jk财团，车子到了楼下，她并没有上去。

    她给冷幽琛打电话，不一会儿男人从楼上下来，坐进副驾驶座，是他给她买的“幽宁”跑车，女人巧笑倩兮道：“坐稳了，我载你去兜风。”

    车子驶出城区，往环城高速路驶去。

    冷幽琛侧身看着她，“真不想当女王吗？”

    “我想当你的女王，可以吗？”卫安宁俏皮道。

    “遵命，女王陛下。”

    卫安宁被他的回答逗乐了，“冷幽琛，我发现你现在越来越有暖男的特质了，身为你的女朋友，我很荣幸成为你的女王。”

    冷幽琛含笑道：“女王陛下，在这世上，没有人比我更宠你了。”

    卫安宁心情更愉悦了，她开着车，来到一座教堂，车子停进停车场，她拉着冷幽琛的手，进了教堂，这里有人正在做礼拜接受洗礼。

    卫安宁拉着冷幽琛进去，悄悄坐在人群后面，虔诚的闭上眼睛进行祷告。

    冷幽琛不信神明，看女朋友这么虔诚，他一手搭在椅背上，静静地看着她轮廓鲜明的俏脸，原来她认真做一件事的时候这么美。

    卫安宁摒弃一切杂念，对着上帝祷告，耳边传来牧师包纳百川的声音，她心情逐渐宁静下来。

    很快做完祷告，趁着众人未离去时，卫安宁拉着冷幽琛走出教堂，教堂修建于17世纪末，满眼的文艺复兴文化，让这个地方充满了韵味。

    卫安宁拉着冷幽琛走进一条小巷，墙壁上画了很多壁画，她将手机递给冷幽琛，“你帮我拍照啊。”

    冷幽琛接过手机，看着女朋友摆出一个个或纯真或妖娆的姿势，他点开相机，给她照相，一连照了好些，卫安宁拿过手机查看照片。

    不得不说，冷幽琛很会拍照，照片里的自己美得像妖精，她笑眯眯道：“据说十个男人有九个拍照是手残党，没想到我男朋友这么厉害。”

    “你男朋友不仅拍照厉害，啪啪啪也厉害。”冷幽琛暧昧地朝她眨了下眼睛。

    卫安宁装作听不懂的样子，脸颊却热了起来，她举起手机，说：“我们拍一张合照呗。”

    冷幽琛伸手接过去，将镜头对着两人，按下快门时，卫安宁踮起脚尖，亲了一下他的俊脸，画面定格。卫安宁拿回手机，看着这张唯美的照片，她说：“照得不错，你要靠在墙边照一张吗？”

    “那是你们女人才会干的事。”

    