
    陆风探头出来，看见伊甸，俊脸也拉了下来，很不客气地问道：“怎么是你啊？来我家干嘛，该不是看上我了吧？”

    伊甸一脸吞了苍蝇的恶心样，“呸，少往自己脸上贴金，就你这长得一脸娘炮的模样，我会看上你？”

    陆风对自己的长相一向特别自信，现在被伊甸骂娘，简直气炸了，他指着自己的脸问道：“我哪里娘炮了，你没长眼吧，看我英挺的五官，英气飞扬的眉毛，还有高挺的鼻梁，性感的薄唇，简直就是女人眼中的完美情人，你眼睛是被眼屎糊住了吧。”

    伊甸不想理他，“冷幽琛在不在？”

    陆风堵在门口，见她无视他的话，他的自尊心有些受伤，他道：“你找我家boss干嘛，不会想勾引他吧，我告诉你，他已经有老婆孩子了，你没戏了。”

    伊甸皱眉，“不要把每个人都想得和你一样龌龊，我没功夫和你胡搅蛮缠，叫冷幽琛出来，我要见他。”

    “你说见就见，你算老几啊，就不给你见。”陆风当着伊甸的面，“砰”一声将门甩上，伊甸还好退得及时，才没有被门碰歪鼻子。

    她气得拿起拳头使劲砸门，“神经病，开门，我有重要事要见冷幽琛，快点开门。”

    陆风没有理会伊甸，他转身走回客厅，卫沉沉正趴在茶几玩玫瑰花瓣，他抬头望着陆风，“陆哥哥，你刚才关在门外的人好像是我小姨妈耶。”

    “那凶巴巴的外国女人是你小姨妈？”陆风怪叫了一声。

    卫沉沉点头如捣蒜，“对啊对啊，那是我小姨妈。”

    陆风爆了一句粗，难怪上次他和boss汇报了跟踪的事，boss说不用理会，原来那个女人就是公爵府的三公主伊甸。

    他懊恼地抓了抓头发，就见冷幽琛从楼上下来，他听到砸门声，不悦地皱起眉头，“门外是怎么回事？”

    陆风讪讪的，“是上次我们去海洋馆那天跟踪我们的女人，我以为她对你有企图，我马上去开门。”

    陆风眼见冷幽琛的脸色沉下来，他也不等他吩咐，就快步跑去开门，十分客气道：“伊甸小姐请！”

    伊甸瞧他的态度突然一百八十度大转变，她愣了一下，越过他看见从楼梯上徐徐走下的冷幽琛，她也顾不得与他计较，她推开陆风，快步走进来。

    客厅里铺满了红玫瑰花瓣，浪漫又唯美，她忽然不知道自己这脚往哪里落，就僵站在门口，看着站在花瓣里的男人，她道：“安宁被关进皇家监狱了，她让我来通知你，让你带着沉沉离开英国。”

    冷幽琛脸色大变，可他依然还有几分理智，他扫了一眼一脸懵懂的卫沉沉，对陆风道：“陆风，带沉沉去楼上玩会儿。”

    陆风脸色一变，意识到事态严重，他连忙走过去，抱起卫沉沉往楼上走去，卫沉沉迷茫地声音传来，“陆哥哥，皇家监狱是什么地方？”

    陆风小心翼翼地回答，“嗯，就是一家酒店取的名。”

    