
    “啪”一声，温莎被她打得偏了头，脸颊火辣辣地痛着，她冷笑一声，“黛西小姐，公然殴打皇室女官，你知道你的罪责有多大么？”

    黛西睥睨着她，“你先出言不逊，我相信就是在女王面前，我也是站得住理的。”

    “黛西，向温莎姑姑道歉。”多拉站在二楼扶手旁，居高临下地看着不知死活的黛西，她还真是猪脑子，上次下泻药就算了，现在又公然得罪温莎，她到底知不知道温莎在女王面前的份量？

    就是王位继承人见到她也得客气三分，她居然还敢招惹。

    黛西见多拉神色严厉，她心不甘情不愿地向温莎道歉，“不好意思啦，刚才是我太冲动了。”

    温莎抬头看向二楼的多拉，多拉步下楼梯，来到两人面前，“温莎姑姑，我这妹妹脾气冲动易怒，还请你不要和她一般见识。”

    温莎对这位不露声色的大小姐有几分忌惮，她倒是没有再追究，扫了黛西一眼，转身下楼了。

    见她走出城堡，多拉拽着黛西往楼上房间里走出去，进了房间，她怒气冲冲道：“黛西，你到底长没长脑子？温莎是女王面前的红人，得罪了她你吃不了兜着走。”

    黛西抿了抿唇，她道：“那现在怎么办？”

    “你说怎么办？本来你的名声在外边就糟糕透了，你还得罪温莎，到时候她要给你穿小鞋，简直轻而易举，你在动手之前，怎么就不知道好好想想？”多拉一脸严厉。

    黛西这下才彻底慌了，“多拉，你帮帮我，如果她在女王面前嚼舌根，父亲只怕会将我赶出公爵府，我现在已经什么都没有了，不能再被赶出公爵府。”

    多拉眼底掠过一抹精光，她道：“现如今，我哪知道怎么办？我早就和你说过，不要去招惹温莎你不听。”

    黛西急得眼泪都涌了上来，她名声尽毁，现在依仗的不过是公爵府的势力，她要是被赶出公爵府，那么就会成为彻头彻尾的笑话。

    更关键的是，她已经过惯了上流社会的生活，让她去底层挣扎，还不如让她去死。

    “多拉，我们才是亲姐妹，你不能眼睁睁地看着我被赶出公爵府啊。”黛西抓住多拉的手腕，拼命的哀求她。

    多拉终于被她打动，她神情狠戾，“温莎明天就会结束授课，然后回皇宫，现如今，你只能一不做二不休，将她……”

    多拉比了一个切的手势。

    黛西虽然性格张扬，但是说到杀人，还是不敢的，她摇头，“多拉，我、我不敢！”

    “那你就等着她去女王面前告发你，然后父亲震怒，将你赶出公爵府吧。”多拉语气轻松，仿佛是我已经给你出了主意，你自己看着办吧。

    黛西浑浑噩噩地回到房间里，时间太紧迫了，她不能让温莎回皇宫里去，可如果她真的动了手，那么所有人都会怀疑到她头上。

    她到底要怎么做，才能既除去了温莎，又不让人怀疑到她头上来？

    