
    宫霆一点也不意外听到她骂他，不过上厕所还疼，哪里疼？他想到某个他进出过的地方，小腹一紧，出言调侃，“要不要我帮你检查检查？”

    猛地听到他的声音，小鱼吓得差点从秋千上栽下来。

    她惊魂未定，用力拍了拍胸口，“你什么时候来的，走路都没有声音的么，吓我一跳！”

    宫霆眼睛熠熠生辉地盯着她，“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，说吧，是不是背着我做了不少亏心事？”

    太阳东升，他背对着太阳而站，她看不太清楚他的神情，却能感觉到他的目光异样的火热，她很不自在，被他高大的身影笼罩着，她感到了压迫感。

    她从秋千上下来，下意识站得离他远了些，“我说，你堂堂宫家的大少爷，都不用做事的么，成天往我这里跑，当心破产。”

    宫霆径自坐在秋千上，盯着站得离他远远的小鱼，他看着她手里啃了一半的蛇果，道：“你离我那么远干什么，我又不会吃了你。”

    “说得好像你没吃过一样。”小鱼警惕地瞪着他。

    最近和他碰面，碰四次有两次被他压，次次让她遭罪，她现在看到他就心惊胆战，就怕他又狂性大发。

    她现在已经不为那层膜哀悼，也不为被困在这里而烦恼，她就怕宫霆来。

    宫霆眼里精光一闪，“既然知道，就离我近一点，否则当心我一恼，就狂性大发，把你压在秋千上吃了你。”

    宫霆是个严肃的男人，几乎很少说这么轻佻出格的话。

    小鱼岂会上当，她下意识又往后退开几步，“宫霆，你是不是受什么刺激了？”

    “嗯，是受刺激了。”宫霆点了点头。

    若是没有受刺激，他也不会进来，坐在这里浪费时间，就为了逗她，看她诚惶诚恐的模样。

    “受刺激了有很多发泄的方式，比如去打球啊，喝酒啊，要不然就去嚎一嗓子，你不需要这里啊，你们有钱人多的是发泄的方式。”

    宫霆若有所思，“你说得对，那你陪我去打球。”

    小鱼眼前一亮，她只是随口一提，若是跟他去打球，那她是不是就可以趁机逃跑了？她爽快的应下来，“好啊，我正好需要活动活动筋骨。”

    宫霆用脚趾头想也知道她在想什么，他警告她，“别想溜，否则你会尝到什么叫挫败感。”

    小鱼才不理他，她还不信了，他宫家能手眼通天到这地步，只要离开这座牢笼，她想飞哪里去就飞哪里去。

    宫霆开车，小鱼坐在副驾驶座，她降下车窗，呼吸着自由的空气，就差嚎一嗓子，老娘终于要自由了。

    宫霆斜了她一眼，“出来就这么兴奋？”

    “那是当然，谁愿意被囚禁啊？”小鱼理所当然道。

    宫霆道：“你会打什么球？”

    “什么球都会打，不过最厉害的还是网球。”小鱼脑子快速转动着，之所以说网球，是因为她特别熟悉一个网球中心，只要宫霆带她去那里，她就能趁机逃跑。

    