
    冷幽琛拉着她，让她坐在他腿上，他双手揽着她的腰，压低声音道：“太太，告诉我今天下午发生了些什么。”

    卫安宁将头靠在他肩上，刚才还惶惑不安的心，因为他的到来而安定下来，她将下午发生的事一字不落地告诉他。

    冷幽琛眉峰越蹙越紧，这绝对不是临时起意的陷害，对方精心策划，简直让人防不胜防。

    但是再精心策划的局，终究有破绽之处。

    “你说你醒来后，那份文件就消失不见了？”冷幽琛抓住问题的关键。

    “对，我怀疑是那个迷晕我的人拿走了，她只是想让我出现在凶案现场，至于是谁杀了温莎嫁祸给我，我猜测与黛西脱不了干系。只是，现场所有的证据都指向我，我们根本没办法让黛西站出来认罪。”

    这是一个死局，就算她知道谁在害她，她也无可奈何。

    冷幽琛抿紧薄唇，“不，这并非是一个完全不能解开的死局，知道是谁所为，想要制造证据逼她现出原形简直轻而易举。”

    “你有办法让她主动招认？”卫安宁抬头望着他。

    冷幽琛眸里闪过一抹精光，他点了点头，“嗯。”

    卫安宁顿时神采奕奕，原本觉得自己的人生已经昏暗无比，没想到突然迎来了曙光，她道：“你想怎么做？”

    冷幽琛睨了她一眼，“暂时不想告诉你。”

    卫安宁垮下小脸，她道：“为什么啊，你说给我听听嘛，总要让我知道，我还有没有机会活着走出这里。”

    她的话音未落，眼前黑影落下，唇上覆上一片温热，同时传来一阵尖锐的刺疼，她闷哼了一声，看着男人退开的俊脸，她不满地皱眉，“你干嘛咬我？”

    “乱说话，惩罚你。”冷幽琛眉峰皱起，这个小女人，她到底知不知道她在说什么？他这么担心她，她还拿这话开玩笑。

    卫安宁咧嘴笑了，她伸手揽着他的肩，不知道为何，她明明已经身陷囹囫，但是她就是莫名地安心，因为她知道，他不会让她有事。

    “冷幽琛，我觉得以黛西的智商，她一定想不出嫁祸这么高超的手段，她背后一定还有高人在设局，因为今天发生的事太过巧合了，越是巧合的事，越不可能那么简单。”

    “嗯，你别担心，外面的事交给我处理，你在这里安心等着我接你出去。不许胡思乱想，沉沉不能没有妈妈，我也不能没有你，听到了没有？”冷幽琛冷声道。

    卫安宁用力点头，“好，我相信你，你一定会救我出去。”

    “那现在还要不要推开我？”冷幽琛记仇，听到她托伊甸带来的那句话，他掐死她的心都有了。

    明明已经说好，要携手共度任何难关，她却在每次遭遇危险时，都下意识将他推开，独自去面对，在她眼中，他就是这样贪生怕死之辈么？

    卫安宁双手揽着他的肩，怎么可能听不出来他声音里的埋怨与愤怒，她抬起下巴，将自己的红唇送上去，吻住他冰凉的薄唇，用实际行动表达自己的心意。

    