
    卫沉沉斜睨了她一眼，心里欢喜得不行，原来小珞看见他摔倒了，怎么办，好想笑，可是叔叔说要端住，他侧过身去，“没有。”

    “没有就好，刚才那个是你爸爸吗，你爸爸长得好帅，好像电视里的明星。”小珞一脸崇拜地看着远处高大挺拔的‘卫爸爸’，满眼冒红心。

    卫沉沉一听小珞夸他叔叔帅，这下不得了了，小醋桶打翻了，“我叔叔是我妈咪的，你没有机会了。”

    小珞：“……”

    卫沉沉转身走了，很快又怏怏地回到卫安宁身旁，“妈咪，小珞喜欢叔叔，她不喜欢我。”

    卫安宁瞧他颇受打击的模样，心里觉得好笑又好气，“你叔叔的套路走不通，现在都流行暖男，你别听你叔叔的。”

    “妈咪，什么叫暖男？”

    卫安宁偏头想了想，睨了一眼身旁的男人，开始胡诌，“暖男就是时刻把女朋友捧在掌心，把女朋友的需要放在首位，女朋友想上天，你就去给她扶梯子，女朋友想下海，你就去给她造潜水艇，女朋友不开心了，你就要逗她开心，女朋友开心了，你就要陪她开心。”

    冷幽琛站在旁边，说：“你妈咪说的不是暖男，是奴隶。”

    卫安宁：“……”

    她站起来，瞪着冷幽琛，“你是要和我对着干吗？”

    冷幽琛瞧她恼了，连忙道：“我哪敢？夫人说的都是对的，沉沉，听你妈咪的。”

    于是，卫沉沉心里有了一个根深蒂固的观念，那就是老婆说的都是对的，不管是高冷还是暖男，都要听老婆的话。

    所以，不仅冷幽琛是妻奴，卫沉沉以后也是妻奴。

    中午活动结束，一家三口来到一家餐厅里，卫沉沉选了一个靠窗的位置坐下，服务员上来，将菜单递给他们。

    冷幽琛一边翻菜单，一边问卫安宁，“你们要吃什么？”

    “你点吧。”卫安宁单手支着下巴，看着仍还沮丧的卫沉沉，她道：“沉沉，你现在还小，不着急，等你长大了，你就会知道，用什么方式对待喜欢的人最合适。”

    卫沉沉忧郁地看着她，“妈咪，我就喜欢小珞，可是电视里说，初恋都不会在一起。”

    冷幽琛睨了卫安宁一眼，阴阳怪气道：“这个问题你妈咪最有发言权。”

    冷幽琛指的是宫霆喜欢她二十年，从十岁等到三十岁的事，卫安宁却莫名心虚起来，她端起水杯喝了一口，避开他灼热的目光。

    严格算起来，冷幽琛确实不算她的初恋，她真正萌动过心思的人，是顾承爵，幸好冷幽琛失忆了，要不然就没完没了了。

    卫沉沉问妈咪，“妈咪，你的初恋不是叔叔吗？”

    卫安宁被水呛着了，心虚得不敢去看对面的男人，她睁眼说瞎话，“那个，当然是你叔叔啊。”

    “可是初恋不是都不能在一起吗？叔叔说你是他的初恋，你说叔叔是你的初恋，那你们为什么还在一起呢？”

    “因为那是概率，所以初恋也有可能在一起哦。”

    