
    冷幽琛心里清楚，她很少注重外在，烦恼的肯定也不是变老的事情，离订婚时间越来越近，他就越能感觉到她对于抗争不过命运的无力，以至于，才会如此心灰意冷吧。

    也真是难为她了。

    “喂，你女朋友很难过耶，你就不能说几句甜言蜜语哄哄吗？”卫安宁不满的嘟嘴，她知道她在无理取闹，但是只有这样，她才能暂时忘记一切烦恼。

    冷幽琛眉眼一弯，“你到我这里来，你要多少甜言蜜语，我给你多少。”

    卫安宁:“……”

    “你根本就不心疼我嘛，真的长细纹了，女人老起来很可怕的。”卫安宁想想自己鸡皮鹤发的模样，就忍不住打了个寒噤。

    哎哟，别想了别想了。

    冷幽琛无声轻叹，“太太，不管你变成什么样，都是我这辈子最深爱最珍视的人，不必为此烦恼。”

    “可我是女人啊，我也会担心自己老了，你就不爱我了。”卫安宁继续矫情，就是想听他说好听话，女人啊，永远是拿耳朵来谈恋爱的。

    “你觉得可能吗？”冷幽琛反问。

    卫安宁歪着脑袋认真想了想，“不可能。”

    “那就对了，如果你实在担心的话，就快点来守着我，听说夫妻日夜相处，才看不出来老。”冷幽琛变着法子的想让她搬到他那里去，一家三口正式开启同居的日子。

    省得她离那么远，他时时为她揪心。

    卫安宁被他逗乐了，心情也舒畅了，“冷幽琛，我现在一点也不害怕，真的，有你在我身边，不管前面有多少风浪，我们都会熬过去的，对不对？”

    “嗯。”

    两人又聊了一会儿，冷幽琛提醒她，“明天早上沉沉学校举行亲子运动会，要我们过去接你吗？”

    卫安宁差点把这事给忘了，她吐了吐舌头，“不用啦，我自己过去，男朋友送我的新车，我还没时间拉出去溜一圈呢。”

    冷幽琛眉眼含笑，“唔，都忘了问你喜欢吗？”

    “喜欢，就是让你破费了。”卫安宁收到那辆红色超跑时，简直惊艳了，不为别的，只为上面的幽宁图案，采用的5d打印技术，独属于他们的loge。

    可见冷幽琛定制这辆跑车时，是花了心思的。

    “男朋友赚钱，就是拿来给太太花的，不用客气。”冷幽琛霸气道。

    卫安宁双眼冒红心，为女人花钱的男人真帅，他要是在她面前，她就给他一个香香的吻了，不过电话里也可以。

    “给你一个吻，mum~~”卫安宁亲了亲手机屏幕，不等那边的人说话，就赶紧挂了电话。

    那一瞬间，冷幽琛浑身绷紧，维持着姿势没动，耳边传来女人亲吻的声音，他头皮一阵发麻，喉结滚动着。

    真想将她从电话里抓出来，真人试范一次。

    良久，他才苦笑一声，将手机收回西裤口袋里，他唇角上扬，转身看见秘书走进来，他道:“现在最受女孩子欢迎的护肤品有哪些？”

    秘书认真想了想，说了几个品牌，冷幽琛点了点头，示意她出去。

    