
    从郊区回来，卫安宁送冷幽琛回jk财团，摩天大厦下面，冷幽琛解了安全带，侧身看着她，邀请道：“不上去坐坐？”

    卫安宁摇了摇头，“我不上去了，我看见你进去再走。”

    每次分别，都像是摧人心肝一般，让她难受，可是想到下次的相聚，她就会开始期待，这样周而复始的日子，只有等王位尘埃落定的那天，他们方能结束吧。

    冷幽琛倾身过去，捧着她的脸，给了她一个缠绵的吻，气喘吁吁地抵着她的额头，“回去开车小心，到了给我打电话。”

    卫安宁笑着点头，“好。”

    冷幽琛温软的指腹轻轻抚过她的脸庞，又亲了她一下，这才推开车门下车。

    卫安宁朝他挥了挥手，看他转身走进大厅，直到再也看不见他的身影，她的笑容才落了下来。

    发动车子驶离摩天大楼，她接到一个保险公司的电话，对方自称盖文，有一份文件需要她签字。她一开始以为自己遇到了骗子，毕竟这年头骗子太多了。

    然而当盖文自述了全名以后，卫安宁猛然想起，不久前小鱼还在她耳边念叨今年出来的福布斯富豪榜，其中有一位就是以保险发家的名人。

    盖文找她，她相当意外，两人约了一家僻静的咖啡馆，她便驾着车驶过去。

    她到的时候，盖文已经等在那里，一派精英的模样，又带着几分英伦的绅士，见她走进来，他起身与她握手，“安宁小姐，我早有耳闻你的大名，如今一见，果真是个美人，难怪我那同学对你念念不忘。”

    男人语气并不轻浮，只是带着调侃之意。

    卫安宁微微拧眉，满眼疑惑地望着他，“你同学？”

    “对，你认识的，猜猜看。”盖文伸手，示意她落座。

    卫安宁在盖文对面坐下，打量着盖文，盖文差不多与宫霆一个年龄，又都是英国人，难道他说的是宫霆？

    “是宫霆吗？”

    盖文摇头，“我曾去华国留学，在那里认识了很多华国友人。”

    卫安宁恍然大悟，原来他说的是冷幽琛，“不知道你找我来要签什么字？”

    盖文从公文包里取出一份文件，递到卫安宁面前，他道：“不久前在我这里买了一份亿万保险，你是身故受益人，需要你签字。”

    卫安宁心里一震，“为什么？”

    “什么为什么？”盖文疑惑。

    卫安宁看着那份保险计划，她道：“我的意思是，他为什么要买保险，他是不是生病了？”

    盖文瞧她紧张的模样，他失笑，“不不不，的身体很健康，他的事业也一帆风顺，他说买保险，只为送你一份礼，你看见就会明白。”

    卫安宁低头，怔怔地看着保险计划，心里越来越不安。

    前不久，冷幽琛将他的全部身家都送给了她，如今，他把他的命也送给了她，这个男人的爱啊，深沉得让她自愧不如。

    她眼角一阵发烫，“我可以不签字吗？”

    “hy？”盖文不能理解。

    “我想先给他打个电话。”

    