
    宫霆俊脸沉了下来，他不悦地盯着小鱼，“是觉得钱少么，你觉得多少合适？”

    小鱼抿紧唇，也是生气了。

    “宫霆，你还不懂吗，不是钱多钱少的问题，而是我对你没有兴趣，我不要做身体的奴隶，而你也不是我喜欢的那类型。”

    她站起来，拿上外套要走。

    越过宫霆身边时，被他一把拽住，“苏语，我说过，你不用喜欢我，我也不用喜欢你，很单纯的身体交易，我们很契合不是吗？”

    小鱼气愤地甩开他的手，不知道为什么，心里那么凉，单纯的身体交易么？她抬起头来，带着赌气意味道：“就你那技术，搞得我痛了个半死，就你爽了，你好意思说契合这两个字吗？”

    说完，看到宫霆脸色阴戾，她咬住下唇，心里直别扭，瞧她激动之下说了什么，简直不用脸到极点了，她都想给自己一大耳刮子。

    宫霆目光阴沉地盯着她，“嫌我技术差？”

    小鱼抚额，她真想一头碰死，实在无法与这个野蛮男人沟通，太难了，“我觉得我们之间没什么好说的，之前那两次，我就当自己是被狗咬了，宫霆，还希望你不要执着。”

    宫霆露出白森森的牙齿，语含威胁，“你骂我是狗？”

    小鱼心平气和道：“宫霆，你不觉得你的要求很无理取闹吗？你马上要和宁姐定婚，却又一面纠缠我，你不觉得你很可笑吗？”

    宫霆缓缓松开她的手，他若有所思地点了点头，“苏语，我明白了，这件事我不会再提，一个月后，确定你没有怀我的孩子，到时候我会放你走。”

    说完，他站起来，拿起大衣往门外走去。

    宫霆穿过长廊，一眼就看到坐在靠窗位置的一家三口，他立即停下脚步，小鱼哪里知道他会突然停下来，再度一头扎在他背上。

    她痛呼一声，下意识捂住鼻子，抱怨：“宫霆，你干嘛停下来？”

    这边的动静明显惊扰了靠窗的男人，男人抬头望过来，宫霆连忙转身，拽着小鱼进了包厢。

    卫安宁见冷幽琛突然停下来，一直盯着她身后看，她下意识回头，只来得及看到一片灰色衣角从眼前滑过，她道：“你在看什么呀？”

    冷幽琛收回目光，“你猜。”

    “不会是在看美女吧？”卫安宁狐疑道。

    冷幽琛玩味地盯着她，“谁有你美？”

    卫安宁立即就不好意思，“那你在看什么呀？”

    冷幽琛眸底掠过一抹兴味，刚才如果他没有看错的话，那人应该是宫霆，身后跟着的是小鱼，两人进展不错，还出来吃饭了。

    可即使这样，宫霆也不会放弃订婚的念头。

    “没看什么，吃好了吗？吃好了我们走吧。”

    卫安宁也不追问，她偏头看着沉沉，沉沉刚将最后一口汤喝下去，她拿纸巾给他擦了擦嘴，一家三口起身离去。

    小鱼被宫霆拽回包厢，她一脸茫然地看着他，“怎么了？”

    宫霆薄唇抿成了一条直线，他说：“坐一会儿再出去。”

    