
    玩了两个小时，冷幽琛接了好几通电话，对卫沉沉的要求也没有那么高了，只要他能弄进洞去，就算胜利。

    夜幕降临，灰姑娘的十二点时限到了，卫安宁要回去当公主了，两人坐上车，车里的气压就很低沉，卫安宁尝试着说些什么，最终却什么都没说。

    冷幽琛开车送她回公爵府，一路上，就连后座的卫沉沉也察觉到两个大人之间的紧张气氛，他道：“叔叔，我们现在送妈咪回去吗？”

    冷幽琛“嗯”了一声，脸色臭得要死。

    卫安宁看了看他，心里更是如针扎似的难受，她拉了拉冷幽琛，道：“冷幽琛，你别这样啊，你这样让我怎么安心回去？”

    “那就不回去。”冷幽琛挣开她的手，是真的恼她。

    说好的一周陪他两天，一周过去一半，也不见她有任何动静。

    卫安宁无奈，抬头望着窗外，灯火通明的城堡已经近在眼前，她看了看后座上的卫沉沉，又看了看正在闹别扭的男人，她道：“好啦，我不回去了，我们回凯撒帝景吧。”

    冷幽琛一脚刹车，将车停靠在路边，眸中掠过一抹惊喜，“你说真的？”

    “嗯，千真万确，现在不生气了？”卫安宁看他喜形于色的模样，心中微软酸疼，“走吧，我们回家。”

    “好。”

    回到凯撒帝景，冷幽琛亲自下厨做晚餐，还放了一首特别有情调的英文歌曲，然后卫安宁一晚上都听到那句“iloveyou”在耳边回荡。

    他到底是高兴成什么样子了，才会一直循环播放这首歌？

    吃完晚饭，冷幽琛催促卫安宁上楼给卫沉沉洗澡，卫沉沉玩了一天，洗完澡出来，就一直在打哈欠，卫安宁给他讲完睡前故事，他就乖乖睡了。

    卫安宁去洗澡，洗完澡出来，就见冷幽琛头发潮湿地走进来，两人相视一眼，卫安宁心里微微有些紧张与羞赧。

    冷幽琛朝她招了招手，“过来。”

    卫安宁走到他身边，冷幽琛将手里的毛巾扔到她脑袋上，笑道：“给我擦头发。”

    说完，他转身走到沙发上坐下，双腿优雅地交叠，老神在在地看着她，卫安宁拉下毛巾，慢腾腾走过去，刚到他身边，他一把将她拽下来，跌坐在他腿上。

    这还是他们重逢之后，她第一次给他擦头发，擦了几下，就看到了他浓密头发上那道有些狰狞的伤痕，像一条蜈蚣一样隐匿在头皮上。

    她的动作停了下来，冷幽琛睁开眼睛，瞧见她眼里的心疼，他知道她看到了他头上的疤，他道：“那已经很久了，别看也别心疼。”

    卫安宁想，她怎么可能不心疼呢？

    “冷幽琛，你当时一定伤得很重对吗？”卫安宁伸出手指，顺着伤疤轻轻抚摸，那么长一条疤痕，到底是如何九死一生活过来的？

    冷幽琛伸手将她的手拉了下来，他低声道：“没事了，都过去了。”

    卫安宁紧紧抱住他，当时的情况一定很凶险，否则不会留下这么深的疤痕，就算他不说，她也能想象到。

    