
    翌日，卫安宁顺利毕业了，晚上公爵为温莎举行了答谢晚宴，温莎原本想回皇宫复命，但是想到自己还没有拿到女王要的东西，就想趁今晚动手，于是爽快地答应下来。

    可她却不知道，这个晚宴是各怀鬼胎。

    卫安宁知道晚上有答谢晚宴，她立即给冷幽琛打电话，很抱歉的道：“冷幽琛，对不起啊，晚上家里有晚宴，我可能过不去了。”

    冷幽琛正在客厅里撸玫瑰花瓣，小包子卫沉沉在旁边，光着白白胖胖的小脚丫，在花瓣上踩来踩去，玩得不亦乐乎。

    接到卫安宁的电话，冷幽琛的神情顿时淡了下来，看着桌上地上的玫瑰花瓣，他堂堂总裁不去上班，就在家里准备给女朋友准备惊喜，现在是闹哪样？

    他语气沉沉，“女朋友这是要放我鸽子？”

    卫安宁听出他有些不高兴，她连忙撒娇，“对不起啊，亲爱的，公爵临时决定要给温莎姑姑举行答谢晚宴，要不晚上结束以后我赶过去？”

    这20天以来，冷幽琛总共与女朋友待在一起四天，还每次都来去匆匆，天黑她来，天亮她走，这种感觉就好像他被她临幸一样，糟糕透了。

    纵使他怎么在她身上发泄，也没办法改变这种感觉，这会儿，这种感觉就更强烈了。

    “随你！”说完，他就挂了电话。

    小包子卫沉沉玩得正高兴，看见叔叔脸色沉了下来，他小心翼翼地看着他，“叔叔，我妈咪要放你鸽子吗？”

    冷幽琛瞧着软乎乎地小包子，朝他招了招手，“沉沉，到叔叔身边来。”

    卫沉沉屁颠屁颠地跑过去，冷幽琛伸手将他揽上去，让他坐在他腿上，问道：“沉沉，对言而无信的女人怎么惩罚才好？”

    卫沉沉歪着头想了一下，“叔叔，你说的是我妈咪吗？”

    冷幽琛揉了揉他的脑袋，心里确实不太爽，重逢以后，太太比他还忙，两人聚少离多的日子，让他像一头喂不饱的恶狼。

    卫沉沉知道，叔叔说的就是他妈咪，他看着这一地的玫瑰花瓣，叔叔亲自给妈咪准备的惊喜耶，可是妈咪不来，叔叔好像很生气很失望。

    “叔叔，等我妈咪来了，你狠狠亲她吧，电视里，生气的男人都这么干。”

    “……”冷幽琛伸手捏了一下他肉肉的小脸，“以后少看点偶像剧。”

    “那叔叔你会打我妈咪吗？”卫沉沉担心地望着他。

    冷幽琛眉头舒展开来，他玩味地点头，“嗯，打，用另一种方式狠狠打她。”

    卫沉沉连忙抱住他，哭喊：“叔叔，你别打我妈咪，我妈咪是无辜的。”

    “……”冷幽琛看着怀里的小逗比，这孩子到底随了谁，说好的高冷呢？

    卫沉沉演得正起劲儿，他继续大哭，“叔叔，求你了，不要打我妈咪，我妈咪很爱你的，她也很辛苦的，要赚钱养我们，好辛苦好辛苦。”

    冷幽琛俊脸都黑了，他揉了揉卫沉沉肉嘟嘟的小脸，无奈道：“叔叔不打你妈咪，叔叔会好好疼你妈咪。”

    