
    宫霆站在空荡荡地客厅里，那一瞬间，他竟有些迷茫，管家走过来，连忙接过他手里的糕点与大衣，“小鱼小姐在楼上，似乎身体不舒服。”

    宫霆闻言，快步上楼。

    来到小鱼的房间外，他犹豫了一下，推开门进去。

    屋里光线昏暗，隐约可以看见床中央隆起小小的弧度，他快步走过去，来到床边，按亮床头灯，床上的小鱼，脸色苍白，汗水打湿了鬓发，像是刚从水里捞出来的一样。

    她眉心紧蹙，疼得嘴唇泛白。

    宫霆心里一惊，他坐在床上，伸手覆在她额头上，掌心湿润，他皱眉，轻声唤她，“苏语，苏语，你醒醒。”

    “疼。”小鱼低低呻吟了一声，小腹犹如被人凌迟一般，疼得她浑身直冒冷汗，下午，她还在为来大姨妈而高兴，她终于可以摆脱宫霆的控制了。

    然而此刻，她却恨不得自己一辈子不要来大姨妈。

    宫霆紧张地收回手，“哪里痛？”

    “肚子痛。”

    宫霆没有姐妹，也没有过女人，但是陪在卫安宁身边五年，她每次经期都痛得死去活来，他还是知道的，却没想到小鱼也一样。

    他站起来，道：“我去给你泡杯红糖水。”

    他快步走下楼，去厨房翻箱倒柜的找了一阵，没有找到红糖，只得开车去最近的24小时便利商店买，买了红糖与热水袋，他急匆匆地返回别墅。

    他泡了杯红糖水，又把热水袋充上电，然后端着红糖水上楼，这一折腾，就是半个小时过去了。

    他回到卧室，将小鱼从床上抱起来，让她靠在他身上，他端着红糖水送到她嘴边，“喝点红糖水，待会儿再拿热水袋捂捂肚子，会舒服许多。”

    小鱼疼得想撞墙，闻到红糖水的味道，她摇头，不愿意喝，人往床上滑去，“疼，别动我。”

    宫霆皱眉，“喝了红糖水再睡，听话。”

    连他自己都不知道，他的声音在无形中已经温柔下来，小鱼不喜欢喝红糖水，尤其是这种还加了姜片的。宫霆怎么劝她，她都不喝，宁愿疼着。

    宫霆脾气也上来了，他顾不得多想，端起杯子喝了一口，然后对准她的唇，将红糖水强行灌进她嘴里。

    即使小鱼疼得头晕眼花，也清楚他是在用什么方式喂她喝红糖水，她惊得杏目圆睁，她记得，宫霆有洁癖，前两次，他都没有吻过她。

    大概是太惊讶，她的嘴下意识张开，喉头咽动，将红糖水吞咽下去。

    宫霆一口气将一杯红糖水全喂完，他放下杯子，低头看着怀里的小鱼，她的脸颊红彤彤的，不像刚才那样血色尽失。

    他忽然意识到，两人刚才是嘴对嘴的，他亦是惊愕，却没有表现出来，淡定地将小鱼放回床上，然后拿热水袋捂在她小腹上。

    他温声道：“捂着睡一会儿，明天早上起来就会舒服很多。”

    小鱼疼得脑子里木木的，也不知道哪根神经搭错了，她忽然问道：“你怎么知道大姨妈要喝红糖水，用热水袋捂肚子？”

    