
    宫霆端着白粥进来，看到她已经醒了，他沉默地将托盘放在床头柜上，刚要问她有没有好点，就见她飞速拿起手机，对着那端喊：“宁姐，救我！”

    宫霆眼疾手快，夺了手机，迅速关机。

    他目光凌厉地瞪着她，心脏扑通扑通地狂跳着，他垂在身侧的手正隐密的发抖，在她喊出“宁姐”两个字时，他心跳都快停止了。

    一切都出于本能，夺手机关机，即使他对她做了那么恶劣的事，他也不愿意让卫安宁知道，他有多无耻！

    “苏语，你以为你向她求救，她就会来带你走？你死了这条心吧，说不定她还会很高兴，我终于上了别的女人。”宫霆说完这句话，先伤心的是自己。

    是的，宁儿从来不关心他和什么女人在一起，她甚至还希望他能和别的女人在一起。

    小鱼脸色惨白，她抬头望着盛怒中的男人，眼中满是恨意，“宫霆，你这个伪君子，我恨你！”

    宫霆将手机放回西裤口袋里，他拉过一张椅子坐下，眸色沉沉地盯着小鱼，他道：“我确实是伪君子，我不想让宁儿知道，我和你睡过。我想，你也不想让她知道吧？”

    小鱼咬着牙关，她确实不想让卫安宁知道，毕竟这不是什么光彩的事，她**给他，她自认倒霉，但是看他这个样子，他似乎并不打算放过她。

    “我有什么怕她知道，是你强迫了我，不是我主动爬上你的床。宫霆，如果我知道那晚一时的恻隐之心，会招惹上你这个恶魔，我一定不会救你！”小鱼愤恨道。

    宫霆静静地望着她，“苏语，我们都是成年男女，那晚你是一时恻隐之心，还是有企图的，我们都不再讨论，我们再次发生关系是事实。而我，对你的身体确实有兴趣。”

    小鱼脑子里轰了一声，他在说什么？

    “一千万美金，我包养你，直到我厌倦为止！”宫霆一直认为，小鱼是有企图的，不过他现在愿意成全她。

    小鱼气得呼哧呼哧直喘粗气，她没听错吧，他要包养她？

    “宫霆，你还能再无耻一点吗？”小鱼大声吼道：“昨晚，和那天在车里，我都可以告你强.奸！”

    宫霆气定神闲地看着她，她漆黑的眼睛被怒火烧得格外明亮，真像宁儿小时候，他想，昨晚他会失控掠夺她，也许也是因为这双眼睛，给了他慰藉。

    “证据呢？你给我下药，将神智不清的我带到车里，我完全是受害人，不是吗？”

    小鱼没见过这么无耻的男人，她有种百口莫辨的无力感，“宫霆，你把整个宫家送给我，我都不稀罕，我不会成为你发泄**的工具。”

    小鱼掀开被子想要下床，这才发现自己身上只穿了一件男士衬衣，露出的大腿内侧全是青紫的吻痕，昨晚某一幕不合时宜地闯进她的大脑，她顿时涨红了脸，连忙盖上被子。

    抬头，见宫霆正盯着她，她恼羞成怒，劈手指着房门，“给我滚出去！”

    