
    两天后的下午，宫霆开车来接卫安宁去高级私人会所试订婚礼服，两人的尺寸，早在商量订婚时，就已经送去会所了。

    宫霆走进城堡，公爵起身相迎，然后吩咐吴嫂去楼上叫卫安宁下楼来，翁婿两人热络的聊天，黛西听闻宫霆过来，提着裙子从楼上下来。

    看着站在客厅里宛如嫡仙的心上人，她却自卑地不敢靠近，怯怯地站在楼梯上，不再像以前那样凑上去。

    卫安宁从楼上下来，就见黛西站在那里，痴痴地看着那个可望而不可及的男人，她心里其实很同情她，若不是她自己作，怎么会落到这步田地？

    她从另一侧楼梯下去，缓缓走进客厅。

    宫霆从沙发上站起来，对公爵彬彬有礼道:“公爵，我先带宁儿去了，回头再聊。”

    “好，你们去吧，吃了饭再回来，好好培养培养感情。”公爵起身相送，一直将他们送出门外，看到两人坐进车里，他满意地点了点头。

    还是宫震有法子，这两人相处了一夜，现在相处得比之前更自然了。

    他转身，抬头望着站在楼梯口的黛西，对这个女儿他已经失望透顶，自然不会给她什么好脸色，他冷哼了一声，拂袖进了书房。

    黛西嫉妒得要命，指甲都怄进了肉里，她绝不会眼睁睁地看着他们订婚。

    她转身，气冲冲上楼，她冲进多拉的房间，多拉正在给皮肤做水疗，过了三十的女人，皮肤不再像从前那样光泽有弹性。

    黛西站在多拉面前，怒声道:“我答应与你联手，我要让卫安宁从这个世界上消失。”

    多拉看了她一眼，“黛西，你太沉不住气了，如果我有选择，我真不愿意与你合作，我真怀疑，我们是不是同个母亲生的。”

    黛西冷笑一声，“你试试你的男人被她抢走，你还能不能沉得住气。”

    “做大事者，要不动声色，而不是将自己置于风口浪尖，难道你还不明白，你与她交手两次，次次落于下风，搞得自己声名狼藉的原因所在吗？”多拉扯掉脸上的面膜，不悦地看着她。

    黛西被她数落得慢慢平静下来。

    多拉道:“反省自己为什么会失败，从中吸取教训，不要再犯同样的错误，否则你不会是她的对手。”

    “我知道了，那现在怎么办，她马上要和宫哥哥订婚了，我绝不能眼睁睁看着他们订婚。”黛西咬牙切齿道。

    “你急什么？卫安宁要和宫霆订婚，比你更急的是冷幽琛，你以为他会眼睁睁地看着他们订婚？你把心放进肚子里，只管看戏好了。”多拉道。

    黛西终于记起这号人物，“那万一他不阻止呢？”

    “你认为这个可能性有多大？冷幽琛追到英国来，那就说明他对卫安宁是誓在必得。如今就算是情势所逼，他也不会退让半步。要不我们打个赌，就赌冷幽琛会不会出手。”

    黛西冷静下来想了想，她道:“我听你的，静待冷幽琛出手。”

    “不，不是等他出手，而是逼他出手！”

    