
    城堡大厅里，卫安宁接过护肤品，递给一旁的吴嫂，让她帮她拿回房间去，她坐在冷幽琛旁边，宫霆则在他们对面的单人沙发上落座。

    仆人送来茶点，卫安宁看了看这个，又望了望那个，不知道该如何打破沉默，她挠了挠头，“你们今天都不用上班吗？”

    冷幽琛没说话，将目光投向宫霆。

    宫霆道:“有事要和你商量，所以过来一趟，订婚典礼的章程下来了，关于举行订婚典礼的地方，你有没有什么想法？”

    冷幽琛薄唇紧抿，脸色刹那间阴沉下来，他恶狠狠地盯着身旁的女人，也不说话。

    卫安宁的小心肝一阵乱抖，她觉得宫霆是故意当着冷幽琛的面说这些，就是为了刺激他，她道:“你决定就好。”

    “我记得你以前说过，你喜欢教堂，威斯敏斯特教堂或者圣保罗大教堂都可以，那一天都能空出来。”宫霆无视冷幽琛的存在，径自与她商量。

    卫安宁心虚得不敢看旁边男人的神情，就怕他拂袖而去，“那个，我无所谓的，你拿主意就好。”

    冷幽琛冷笑道:“宫霆，你觉得这场订婚典礼真的能如期举行么？”

    宫霆背靠在椅子上，整个人透着三分慵懒七分挑衅，“难道你阻止得了？”

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来，卫安宁头疼，“我们今天能不能什么都不要聊，喝喝茶说说话就行？”

    “不能！”

    两个男人异口同声道。

    卫安宁忍不住翻了个白眼，都这么任性做什么呢？

    冷幽琛指着宫霆，问卫安宁，“你真的要跟他订婚？说什么也不改了？”

    卫安宁没想到自己会引火烧身，她已经和他说过了，订婚是迫不得已，他此刻这样咄咄逼人的质问，让她怎么回答呢？

    “冷幽琛，我们出去说好不好？”

    卫安宁站起来去拉他，冷幽琛甩开她的手，神情极为恼怒，他才是她正牌的男朋友，凭什么要他眼睁睁地看着她与别的男人订婚？

    尤其这个男人还是一个对她有企图的。

    “就在这里说，当着他的面说，你选择我还是选择他？”冷幽琛沉声道，只要她选择他，他会不计一切后果的带她离开这个鬼地方。

    去他大爷的皇室贵女，去他大爷的王.储，她只属于他一个人，别人都休想染指。

    卫安宁咬着下唇，那句话那么容易，她却怎么也说不出口。

    宫霆抿紧薄唇，他盯着冷幽琛，“我听说你是jk财团的幕后大老板，与埃布尔将军交好，甚至jk财团有一部分股份，也是埃布尔将军的。”

    听到宫霆提到jk财团四个字，卫安宁神经一抽，她转头盯着宫霆，“宫霆，你怎么知道jk财团？”

    “这就要问冷先生了，有些事，做得再隐密，终究还是纸包不住火。”宫霆淡淡提醒道，冷幽琛手里有制约宫家的把柄，他们手里自然也有制约他的。

    冷幽琛凤眸微眯，“你在威胁我？”

    “威胁人这种事，我想冷先生比我更擅长。订婚典礼，一定会如期举行，不信我们拭目以待！”

    