
    温莎走过去，二话不说，直接将卫安宁拽起来，脸色难看道：“如果你成为女王，你的一言一行都代表了这个国家的形象，哪怕是在自己的房间里，也要注意仪容姿态。”

    “人活着那么累干嘛？”卫安宁抱怨道。

    说着，她懒洋洋地倒回沙发上，什么破皇家礼仪，哪有想躺就躺，想睡就睡自在。

    她就不明白，那些人怎么那么固执，现在这样不是挺好吗？

    温莎见她像没长骨头一样，拽起来又倒回去，她气鼓鼓地瞪着她，“安宁公主，人活着不是为了安逸，身为皇室贵女，你身上背负着许多责任与义务，不是你想干什么就能干什么的。”

    卫安宁仰头，从这个角度看温莎的怒容，十分滑稽，她问道：“温莎，那你又是为什么活着？”

    “荣誉与使命。”温莎自豪，能成为皇室中的教养姑姑，是她这辈子最大的荣幸。

    “你就没有想过找个男朋友结婚？”温莎将自己的青春奉献给了皇室，她是知道的，她没有丈夫也没有孩子，她似乎从不憧憬这方面。

    温莎神色寡淡，“男人都不是好东西，你掏心掏肺对他，说不定他转眼就背叛你，只有权力与地位，不会弃你而去。”

    卫安宁坐起来，认真地望着她，“那是你没有遇到好男人。”

    “什么是好男人？”

    “就是所有的一切他都会为你着想，为你安排的好好的，爱你胜过爱他自己。”卫安宁想到冷幽琛，心里就暖暖的。

    温莎冷笑，“没有人会爱过你胜于你自己。”

    卫安宁摇了摇头，温莎不相信爱情，自然也不会知道，那种被人捧在掌心的幸福，远胜于得到了全世界。

    “今天要学习什么？”

    “皇家历史，与外交礼仪。”温莎道。

    卫安宁一听就头大，别看电视新闻里那些国家领导人风光无限的样子，私下里不知道经过多少的千锤百炼，让她一个半路出家的人去学习这些东西，真的太为难她了。

    “可不可以不用再学习了。”

    “不可以。”温莎严厉道。

    卫安宁无奈，只得和温莎去学习室学习。

    楼下，佣人正在准备茶点，黛西悄悄走进去，四下张望了一眼，看见没有人，她从口袋里拿出一个小纸包，将那纸包里的东西分别放进茶水里，然后快速离开厨房。

    不一会儿，佣人回来，端着茶点上楼，送到学习室里，给她们饮用。

    温莎讲得口干舌燥，端起一杯茶喝起来，然后继续讲皇家历史。

    卫安宁听得昏昏欲睡，脑袋向鸡啄米一样往下点，温莎恨铁不成钢，刚要教训她，肚子一阵如绞的疼痛，她捂着肚子，来不及告假，转身冲进了卫生间。

    十几分钟后，温莎从卫生间里出来，刚站直了身体，肚子又痛了起来，她又冲进了卫生间。

    卫安宁见状，关切地问道；“温莎姑姑，你怎么了，是不是吃坏肚子了？”

    温莎拉肚子拉到脱水，等她从卫生间里出来，直接晕厥了过去。

    