
    小鱼很快整理好衣服，她拎着箱子往门边走去，阿九跑过去紧紧抱住她，“小鱼姐，对不起，以后我再也不会去赌博，再也不要你卖身救我。”

    小鱼叹息了一声，“好了，我要走了。”

    她拉开她的手，拉开门快步走出去，走进电梯里，她的眼泪落了下来，签下协议那一刻起，她就注定变得卑微。

    小鱼拉着行李箱走出公寓，莫林上前接过行李箱放进尾箱，他拉开后座车门，请小鱼上车，等她上车后，他关上车门，快步绕到驾驶座，发动车子驶离。

    小鱼转身看着渐渐远去的公寓，心里无端的难受起来，她收回目光，忧郁地看向窗外。

    莫林见状，便道：“小鱼小姐，我家大少爷其实很好相处，只要你顺着他，他会是个很温柔的男人，就是你们现在说的暖男。”

    莫林之所以对她说这番话，是觉得有点对不起她，毕竟傅阿九赌博欠下高利贷，是他一手设计的。

    小鱼笑了笑，却并未说话。

    宫霆温柔吗？

    她并不这么认为，毕竟她两次都险些死在他身下。人家都说那种事会让人********，为什么她只体会到了欲死？

    想到接下来，她就要成为他发泄的工具，她心里就一阵后怕。

    车子驶入私人别墅，宫霆并不在别墅里，她松了口气，莫林带她来到她之前住的房间，房间里的摆设还是她离开时的样子，只是再回到这里来，她的身份已然变成了情人。

    莫林安顿好小鱼，回宫府向宫霆复命，宫霆点了点头，“下去吧。”

    “大少爷，您今晚不过去吗？”莫林问道。

    宫霆扫了他一眼，“不去。”

    莫林没敢多问，转身出去了。

    ……

    公爵府里，温莎从楼上下来，正遇上往楼上走的黛西，两人错身而过时，温莎忽然道：“黛西小姐原来只有这点能耐，我还真是高看了你。”

    黛西看着温莎眼中的轻蔑，她气不打一处来，“你什么意思？”

    温莎平时也不是那种爱挑衅别人的人，不过就是看不顺眼黛西，胸大无脑就算了，还喜欢自作聪明，“我什么意思，你心里应该很清楚，那些下三滥的手段，是上不得台面的。”

    黛西自从丑闻闹得满天飞扬后，她已经好久没有收到名媛邀请的聚会了，她打电话给平常交情不错的人，对方也对她避之唯恐不及。

    她心里有多难受，只有她自己知道，心里越发憎恨卫安宁，要不是卫安宁，她怎么会落得如此下场？

    她今天去宫家找宫哥哥，宫家的人也将她阻挡在门外，她好不容易等到宫哥哥回来，他对她的态度却冷冰冰的。

    这一切都是因为卫安宁，她一定要置她于死地。

    此刻温莎轻蔑的神情，也刺激着她暴躁的神经，她走到温莎面前站定，“你再说一遍。”

    “说多少遍也改变不了你没脑子的事实，下次，还是聪明点吧，不要害人不成反害己”温莎越过她要走，黛西盛怒之下，一耳光甩在她脸上。

    