
    卫安宁心里觉得有些奇怪，“小鱼，你在哭吗？”

    “没有，宁姐，我有电话进来，我先挂了哈。”她到底开不了口问宁姐借钱，500万英磅，她要上哪里去找够？

    卫安宁看见通话中断，她给小鱼打过去，结果对方正在通话中，她心里有些不安，又给冷幽琛打电话，冷幽琛不在环宇地产。

    自从卫安宁离职后，他的常驻地就变成了jk财团，几乎再没有去环宇地产。

    当初去环宇地产，也是为了近水楼台。

    “太太，别慌，我让陆风去查一下。”冷幽琛安抚道，最近他们履行着一周两次见面，可即使每次见面，都把她镶进骨子里，依然阻挡不住思念。

    有他这话，卫安宁放下心来，“冷幽琛，我明天就结束学习了，到时候，我们见面的时间就会多起来，好久没见你，我好想你。”

    “太太，我也想你。”冷幽琛叹息道。

    卫安宁莞尔，甜甜道:“那明天晚上，我过去给你做饭？”

    冷幽琛听着她撩人的声音，恨不得将她从电话那端抓过去，抱着一顿狂亲，“除了做饭，还要做什么？”

    卫安宁耳根子发烫，这人可从来不放弃调戏她的机会，她娇滴滴道:“那你还想做什么嘛？”

    “给我做到尽兴。”男人刻意加重“做”字眼，眸底泛满笑意，忍不住开始期待时间走得快一点，马上就到明晚。

    卫安宁瘪了瘪嘴，她哪次上他那去，他没有做到尽兴。

    果然，男人眼中的爱与性是分不开的。

    “嗯？”久久听不到那端的回答，男人按捺不住地出声。

    卫安宁娇嗔，“好难为情啊。”

    “男女之间有什么好难为情的，太太，你不知道，和你在一起我有多快乐。”冷幽琛在电话里继续撩她，就算看不见她，也能想象她此刻有多羞涩。

    明明他们已经在一起好久了，她对这种事依然是害羞的，偶尔胆大一回，就会让他如获至宝，比如那天晚上，她帮他口。

    “冷幽琛，我要挂了。”卫安宁羞得头顶都要冒烟了，这人越说越让她难为情。

    直到手机里传来嘟嘟的声音，冷幽琛才拿下手机，想到明天晚上就能见到她，他抑制不住激动，就像个毛头小子一样。

    拿起内线，他打给秘书，“给我订十万朵olnyrose，对，要红色的。”

    挂了电话，他想起刚才太太说的事，他打电话给陆风，让他去查一下小鱼出什么事了。一个小时后，冷幽琛收到陆风的回复，他给卫安宁回电话。

    “你助理没什么事，不过她的朋友遇到一些麻烦，欠了500万英磅高利贷，她打电话给你，应该是想问你借钱，又开不了口。”冷幽琛道。

    太太身边朋友很少，小鱼虽然是她的助理，但是对太太来说，她也是她的朋友。

    “那我打给她，谢谢男朋友。”卫安宁俏皮的说完，就挂了电话。

    她给小鱼打电话，但是电话一直打不通，她皱紧眉头，小鱼会不会有事？

    