
    翌日，卫安宁换了一身休闲服，脚踩阿迪运动鞋，她走出城堡，就看见等在门外的宫霆，他靠在车门边上吸烟，看她出来，他拉开副驾驶座，“宁儿，上车吧。”

    卫安宁缓缓步下台阶，来到他面前，“宫霆，今天沉沉的学校要开亲子运动会，我得过去，抱歉，不能和你去看教堂了。”

    说完，她转身，手腕被一只冰凉的大手扣住，“宁儿，我送你过去，正好我也很久没有看到沉沉了，正想他了。”

    卫安宁诧异地望着他，“上车吧。”

    最终，卫安宁还是坐上了他的车，车里很安静，宫霆一直在抽烟，一根接一根的。卫安宁实在看不下去了，她伸手抽走他手里的烟，在车载烟灭缸里摁灭。

    “你少抽点烟，对身体不好。”

    宫霆偏头看了她一眼，“宁儿，如果冷幽琛一直没有出现，你会爱上我吗？”

    卫安宁抿了抿唇，言简意赅道:“不会！”

    “为什么？”宫霆追问，“我到底哪里不如冷幽琛了？”

    卫安宁叹息一声，“宫霆，我只把你当成哥哥当成一辈子最好的朋友，如果我没有遇见他，或许我会爱上你，但是我遇见了他，就再也不会爱上别人。”

    “如果回到你们相遇之前，我是不是就有机会？”宫霆问道。

    “没有如果，因为缘分是命中注定的，兜兜转转，我们始终会爱上那个人，躲不开逃不掉。宫霆，放弃吧，你会遇上你生命中对的那个人，她会像我爱冷幽琛一样去爱你。”卫安宁道。

    宫霆攥紧方向盘，“会有这样一个人吗？”

    “会，或许她已经出现，只是你还不知道。”卫安宁笃定道，这么温柔这么好的宫霆，一定会遇上他命中注定的对的人。

    宫霆苦笑，“你是说黛西吗？”

    卫安宁被他逗乐了，“要真是黛西，你也是艳福不浅啊。”

    车子停在学校外面，宫霆看着大气恢宏的校门，转头看着她，“沉沉转校了？”

    “嗯，冷幽琛找的学校，安保方面做得特别好。现在这种情况，就算送沉沉去皇家幼儿园，也是危险重重，又不能将他关在家里。”卫安宁推开车门下车，“宫霆，谢谢你送我过来。”

    “我看着你进去再走。”

    卫安宁朝他挥了挥手，转身往幼儿园走去，拿出之前冷幽琛给她的门禁卡，她刷了卡进去，直到她的身影消失，宫霆才发动车子驶离。

    在街上游荡了一圈，他却不知道自己该去哪里，直到车子停在了私人别墅外面，他才反应过来，他怎么把车开到这里来了。

    他转头看向别墅里面，花园里的秋千上，某个女人一边荡秋千，一边啃蛇果，红彤彤的蛇果汁顺着她的嘴角流下来。

    看得他心神一荡，眼神渐渐幽暗起来。

    他推开车门下车，着了魔似的走进别墅，无声无息地来到秋千旁，小鱼根本没注意到他，一边吃蛇果，一边骂道:“宫霆那个王八蛋，害我现在上厕所都还疼。”

    