
    卫安宁没见过这么恶劣的人，她本来还以为他会给她看他的身家呢，结果保险柜就放着这个，到底是什么癖好啊？

    幸好他只有她一个女人，否则这保险柜里都放这些东西了，那也太“好看”了。

    “我不要。”卫安宁嫌弃，哪有人这样啊，收藏什么不好，收藏这个。

    冷幽琛不以为意，将白色绸缎叠起来，妥善地放回锦盒里，他将锦盒放回保险柜，重新拿出一份文件，走回到她身边递给她。

    “这是什么？”

    冷幽琛目光热切地盯着她，“打开看看。”

    卫安宁打开来，这份文件是已经签了字盖了章的遗嘱，他把他的所有财产都留给了她，包括爱沙岛的产权，还有北城帝傲集团的股份，以及jk集团的股份，还有他名下的数百个产业。

    这张薄薄的纸，忽然变得千钧之重，她难以置信地望着冷幽琛，“为什么？”

    冷幽琛笑意吟吟地将她圈在怀里，“你是我老婆，我不给你给谁去？”

    “冷幽琛，你还这么年轻，为什么要立遗嘱？”卫安宁想问他的是这个，也不解的是这个。他才30岁，正值壮年，他为什么要立遗嘱？

    冷幽琛将下巴搁在她肩膀上，他道：“天有不测风云，我只是做好了万全准备。”

    立这份遗嘱时，是他差点被人暗杀后，他请了华盛顿最有名气的律师行进行公证，立下了这份最具有法律效应的遗嘱。

    卫安宁听着这句话就格外揪心，“冷幽琛，你别说这种话好不好？我心里难受。”

    冷幽琛道：“这是人之常情，谁也不能保证自己不会遇到意外。就算我出现了意外，我也会保你与沉沉后半辈子衣食无忧。”

    他把他整个商业帝国送给了她，却还说只是保她衣食无忧，这样的男人啊，她有什么理由再推开他？

    “你答应过我，要与我白头偕老，所以这份遗嘱它不需要存在。”卫安宁说着，负气地想将文件撕毁，却被冷幽琛夺了过去。

    “太太，遗嘱已经进行了公证，这份文件，我现在给了你，也相当于把我的命给了你，望你能珍重！”冷幽琛将文件放回牛皮纸袋里，目光深幽地盯着她。

    卫安宁感动得说不出话来，她伸手攀住他的肩膀，踮起脚尖，主动送上红唇，千言万语，都化作这缠绵悱恻的吻，深入到彼此心里。

    冷幽琛薄唇微弯，他伸手搂住她的腰，吻着她来到沙发旁。

    卫安宁突然感到天眩地转，下一秒，身体挨上沙发，被他压在身下，过了好一会儿，冷幽琛才放开她，抱着她躺在沙发上，平息各自紊乱的气息。

    卫安宁趴在胸膛上，她侧耳倾听他的心跳声，两人心跳的节奏一模一样，她忍不住挽唇轻笑，“冷幽琛，jk财团主要经营什么？”

    卫安宁看到公爵拿给她的那份文件，知道他们私下里是洗黑钱及以贩卖军.火的，甚至还有秘密基地，研究高科技的武器。

    这哪一条罪状送上军事法庭，都够他喝一壶。

    