
    宫霆点了点头，“好，就去打网球。”

    小鱼高兴得眯起眼睛，“我知道有一个网球中心，环境特别好，我们一起去吧，包你会喜欢，以后也会成为常客。”

    宫霆笑着点了点头，“那地方不仅环境好，也很容易逃跑吧。”

    “你在说什么，我听不懂啊。”小鱼装傻。

    宫霆也不再说话，一脚油门，车子朝他熟悉的网球中心急驶而去。小鱼眼睁睁看着她经常去的网球中心从眼前一闪而过，气得说不出话来。

    半小时后，车子停在阳明山网球中心，宫霆在这里有专用的更衣室，他拿了两套阿迪家的运动服和运动鞋，拎着小鱼进了更衣室。

    他也没有避讳她，当着她的面脱下外套，迅速换衣服。

    小鱼尴尬得连忙转过身去，“嗳，我去女更衣室换衣服。”

    “就在这里换。”宫霆强势道。

    小鱼双手下意识护住胸，“在这里换，你要干什么？”

    “放心，我今天没吃药，不会碰你。”宫霆一边脱了衬衣，一边拿polo衫穿上，看那头快要垂到地面的小女人，他眼底掠过一抹笑意。

    “还不换衣服，要我帮你换？”

    小鱼连忙摇头，“我、我自己换。”

    她走到角落里，拉上布帘，开始换衣服。

    宫霆信守承诺，倒没有过来，见她换完衣服，他拿起网球拍，“走吧。”

    小鱼默默跟在他身后，有钱人就是好，随便租个更衣室，一年来两次，也不觉得这钱花得冤枉。

    不过想想也是，包养个女人就能阔气的出五千万英磅，要不是他即将成为宁姐的未婚夫，她还真想拿了这五千万英磅，那下辈子就吃穿不愁了。

    她越想越觉得自己笨，她就应该答应他，等钱到手了，再溜之大吉，反正她初吻初夜都被他夺了，不拿点什么回来也太吃亏了。

    她想得太入神，连宫霆什么时候停下来都不知道，她一头撞在他后背上，额头一阵刺疼，“嗳，你停下来前打个招呼成不，疼死我了。”

    宫霆转身瞅了她一眼，“走路不看路，好意思怪别人？这要搁在马路上，你这叫追尾，是你全责。”

    “……”小鱼。

    两人一前一后走进网球场，偌大的网球场里只有他们两人，宫霆走到她对面，“现在就让我看看你的实力。”

    小鱼拿起球拍，沉着应战。

    然后三局下来，她输得惨烈无比，她瘫倒在地上，气喘吁吁道：“宫霆，你不是人，我是女人，你都不让着我点。”

    “你不是说你最擅长的是打网球么？这么两下就倒地了？”宫霆走到她身边，居高临下地看着她，这会儿她像一条死鱼一样躺在地上，他在她身边席地坐下。

    小鱼喘不上气，“我是最擅长啊，但是我不知道你也这么能打啊。”

    宫霆心里憋着的那股气，看她这么惨兮兮的样子，莫名其妙就消失了，他伸手过去，“我拉你起来，中午请你吃大餐。”

    小鱼听到吃的，眼睛里都在放精光，她一个劲的点头，“好啊好啊。”

    