
    小鱼气得眼前发黑，幸好当时她没有告诉她宫霆的身份，要不然她真的会跑去找宫霆要钱。她劈手指着门，“傅阿九，你给我滚出去！”

    阿九站起来，也恼了，“小鱼姐，你要对我见死不救吗？”

    “我是对你见死不救吗？我有几斤几两你不知道吗？我现在手里500英磅都没有，你让我上哪去给你找500万？”小鱼怒不可遏地瞪着她，她真当她是摇钱树了。

    “不是让你去找那个有钱人吗？”阿九瘪嘴。

    “你别想了，人家也不是冤大头，一夜就值500万，你真当我那层膜是黄金做的，你给我出去，不管你是去红灯区卖，还是被剁手指，这次我救不了你。”小鱼疲惫地倒在床上，真是糟心透了。

    阿九气得炸了起来，“苏语，你真的要眼睁睁看我去死吗？”

    “你赌的时候就没想过你会去死？”小鱼闭上眼睛道，心疲惫到极点。

    “我……”阿九语塞，更是恼怒，“苏语，你别忘了，你的命是我救的，当初要不是我刚好经过，你早就被那几个外国人轮了。”

    阿九的话，触到了小鱼心里最深的隐痛，她之所不喜欢外国人，就是她初来英国留学时，某一天晚上为了赶回学校抄了近路，结果遇上了几个混混。

    那几个混混将她堵在巷子里，差一点将她****要不是阿九刚好经过，打电话报警救了她，她早就不是现在的苏语了。

    她一直对阿九心存感激，几年来，该还的情已经还得差不多了，但是每次阿九欠了赌债回来，都拿当年的人情压她，她纵然心有不甘，可是承了这份情，这辈子都还不清。

    难怪老人说，在这世上欠什么都行，就是别欠人情，那是一辈子都偿还不清的。

    阿九见小鱼不说话，她摔门而去。

    小鱼疲倦地蜷缩在床上，她知道，到最后，她一定会妥协，像以往的每一次，气过恼过之后，她一样会想尽办法替她收拾烂摊子，但是现在，她就是不想理她。

    ……

    日子风平浪静地过着，卫安宁的学习已经进入尾声，这段时间什么事都没有发生，黛西忽然老实下来，也不再挑衅卫安宁。

    这样的平静，反倒让卫安宁不安，总觉得这是暴风雨来临之前的宁静。

    这天下午，卫安宁接到小鱼的电话，自从上次她给她打电话之后，这还是两人第一次通话。小鱼在电话里支支吾吾，“宁姐，你最近好吗？”

    “嗯，挺好的，怎么了，听你的声音很不对劲。”卫安宁问道。

    小鱼眼睛红肿，她刚得接到电话，阿九被高利贷的人抓了，要送她去红灯区接客，她知道红灯区是什么地方，那是小姐最下贱的地方，很多人染上a病毒，最后全身溃烂而死。

    阿九哭着向她道歉，并且向她保证，再也不会赌了，求她救救她。

    她没办法对她置若罔闻，否则后半辈子，她的良心都会不安。

    听到卫安宁关切的声音，她的眼泪一下子滚落下来，“没，没事，就是有点想你了。”

    