
    半晌后，小鱼才幽幽转醒，脚背上凉幽幽的，不像刚才那么涨痛。

    她睁开眼睛，看见宫霆拿药往她脚上喷，她想起他刚才那一扳，她都听到骨头响了，顿时怒火中烧，另一脚踹过去。

    “咚”一声，宫霆被她一脚踹下了床。

    他恼怒地从地上爬起来，瞪着那个舒展着四肢，模样无比慵懒的女人，恨得咬牙切齿，“你这个忘恩负义的女人。”

    小鱼转头看他，眸色清亮，满眼迷茫，“咦，刚才发生什么事了，你怎么跪在地上？”

    宫霆一跃而起，没有错过她嘴角上扬的那一抹坏笑，他心里恼恨不已，这女人分明就是故意将他踹下来的，简直是恩将仇报。

    他纵身一跃，小鱼来不及躲闪，被他压在身上，她身体僵住，“宫霆，你给我滚下去。”

    “滚？”宫霆活这么大，还没有人敢和他说这个字，当下大少爷脾气就发了，故意在她身上磨蹭，“我就不滚，你奈我何？”

    小鱼的身体僵绷如石头，即使绷得再紧，在男人身下也像是水做的一样柔软。

    宫霆原本就是想逗逗她，哪知道磨着磨着，就把身体里的火给磨出来，他的身形缓缓定住不动，目光深不见底地盯着她，隐约有火光在跳跃。

    小鱼被他看得头皮发麻，经历过两次，她若还不知道男人这种幽暗的眼神代表了什么，她就白遭这些罪了，她不敢推他，声音都在发抖，“你下去。”

    看她被吓得明显要哭的样子，宫霆心情超好，他双手撑在她身侧，危险的逼近，“说句好听的，我就下去。”

    去你大爷的！

    小鱼心里想说这句话，但是人在屋檐下，不得不低头。这男人有多凶狠，她见识过的，她咬了咬牙，服软，“宫哥哥，你长得人见人爱花见花开车见车爆胎，刚才是我不对，你大人有大量，放过小女子我好不好？”

    宫霆眼角抽搐了一下，她娇滴滴的声音，快要嗲出他浑身的火来。

    可一想起那天，她在他身下惨叫晕过去的样子，还有她发白的小脸，他翻身下来，坐在床边，警告道:“以后不要随便挑衅我，否则我随时随地都有可能狂性大发。”

    小鱼立即翻身坐起来，缩在床角离他远远的，在心里腹诽，忘打针了吧，还狂性大发。

    不过嘴上倒是讨乖卖巧，“知道了，宫大少，以后你在的地方，我一定退避三舍。还有，你囚禁我几天了，可以放我走了吧。”

    她不是古时候的贞洁烈女，被他上了，就一直耿耿于怀，忧郁成疾。

    在她看来，就是一层膜，比起这层膜，她现在更渴望的是自由。

    宫霆撇了一眼放在床头上的合约，“签了合约，你想去哪里就去哪里。”

    小鱼咬紧牙关，“你不是马上要和宁姐订婚了吗？你包养我不是很对不起她？”

    宫霆眼中蒙上一层忧郁，他摩挲着醇西裤口袋里戒指盒的棱角，“这是我的事，你不需要管！”

    