
    这一次，他们很快就冲向了终点，只是配合得再默契，终究还是输了。卫沉沉不高兴，走到操场边沿生闷气去了。

    卫安宁要过去哄，被冷幽琛拉住了，他说：“我去。”

    冷幽琛来到卫沉沉身边，在台阶上坐下，“沉沉，告诉叔叔，你为什么生气？”

    “没有拿到第一名，我答应了小珞，我要拿到第一名，把奖牌送给她。”卫沉沉闷闷不乐道，没有拿到第一名，他都不好意思去见小珞了。

    冷幽琛简直哭笑不得，小小年纪就学会撩妹，到底遗传了谁？

    “沉沉，你有这种觉悟，叔叔为你感到高兴，但是失败乃成功之母，下次我们再努力？”

    卫沉沉还是闷闷不乐，他瘪着嘴，“小珞以后不理我了怎么办？”

    “不会，这是个看脸的世界，就你这颜值，她准会跟着你身后转。”冷幽琛一脸自信，也不看看是谁的儿子，只有他嫌弃别人的份，哪有别人嫌弃他的份。

    卫安宁走过来，就听到冷幽琛这句话，她顿时哭笑不得，“冷幽琛，你可别乱教啊，教坏我儿子，我要和你拼命。”

    “我在教他什么叫自信。”

    卫安宁撇撇嘴，不以为然道：“盲目自信就是自负，沉沉，告诉妈咪，你最喜欢你们班的哪个小朋友？”

    “喜欢小珞，可是她不理我了。”卫沉沉情绪低落，像是受到了很大的挫折。

    卫安宁在他身边蹲下，摸了摸他的脑袋，“那沉沉想到什么办法来扭转这个局面了吗？”

    卫沉沉摇头。

    “沉沉，女孩子都是口是心非的，如果她说不理你，其实她心里很想理你，你要是真的不去和她说话，她就真的不理你了。所以现在，你想到该怎么做了吗？”

    卫沉沉歪着脑袋想了半天，“妈咪，我是不是要学电视里的男主角，对小珞死缠烂打，那样她就会理我？”

    卫安宁点了点头，“嗯，我们可以换个词，不叫死缠烂打，而叫……”

    卫安宁正琢磨用什么词好，冷幽琛在旁边补刀，“就叫死缠烂打，男人这么做太丢分了，沉沉，我教你一招，欲擒故纵。”

    卫安宁：“……”

    卫沉沉一脸茫然，“叔叔，什么叫欲擒故纵？”

    “欲擒故纵的意思就是姜太公钓鱼，愿者上钓，首先你要端得住，高冷懂不懂？”冷幽琛亲身示范，什么叫高冷。

    他的儿子，可不能让太太给教坏了。

    卫沉沉一个劲的摇头。

    卫安宁在旁边听着，忍不住就把他前段时间的所作所为代入进去，敢情这人追老婆，还有套路的？

    接下来，冷幽琛就教卫沉沉，要怎么高冷，怎么端得住，怎么让小女生追着他跑，卫安宁越听心里越不是滋味，联想他之前的所做所为，她可不是钻进了他一早就下好的套里。

    卫沉沉真听进去了，当下就示范了一次，什么叫高冷，什么叫端得住。

    卫沉沉端着一张冷脸，从小珞身旁经过，小珞叫他，“卫沉沉，你刚才摔伤了吗？”

    