
    翌日，冷幽琛醒来时，卫安宁已经走了，他坐起来，跟她一起走的还有小包子卫沉沉，床头贴着一张便签纸，他拿下来。

    “早饭在锅里，我送沉沉去幼儿园了。”

    冷幽琛将纸条放进抽屉里，想着昨晚那一场噬骨的欢悦，心情舒畅无比。

    害羞就害羞，还要找个借口逃跑。

    他伸手覆在眼睑上，嘴角上扬，她应该是第一次帮他做，否则不会如此青涩，他拿起手机，发了一条短信给她。

    卫安宁刚回到公爵府，她手机震动，她点开短信，几个字跃然在眼底，“昨晚……很愉快，谢谢太太献出你的第一次。”

    “……”卫安宁心里骂了一句流氓，将手机放回口袋里，脸颊不由自主地发烫。

    早上在冷幽琛臂弯里醒来，想起昨晚上做的事，她羞得恨不得挖个地洞钻进去，怕他醒来后会笑她，她连忙带着沉沉逃之夭夭。

    结果，还是没能逃脱一顿调戏啊。

    她走进城堡，客厅里等着一个穿着皇家制服的女人，她眉头轻蹙，心里明白，这应该是公爵请来的皇家礼仪老师。

    公爵看她进来，朝她招了招手，“宁宁，过来。”

    卫安宁慢吞吞走过去，那人连忙起身，对她道：“安宁公主好。”

    卫安宁朝那人点了点头，她站在沙发旁，“父亲。”

    “这位今后会教你皇室礼仪，还有外交礼仪等，温莎，和公主互相认识一下。”公爵向卫安宁介绍。

    温莎看起来四十左右，长相给人一种很严厉不好相处的感觉，卫安宁打量她的同时，她也在打量她，“温莎姑姑，你好，我是卫安宁。”

    “安宁公主不用和老奴客气，老奴也是受女王指派，过来教公主熟悉皇家礼仪以及历史，若有冒犯之处，还请安宁公主不要和老奴计较。”温莎将话说得很客气，但是那语气却一点也不谦逊。

    卫安宁在社会上打拼几年，见过形形色色的人，看温莎的面相，也知道她是一个厉害的主。

    她看向公爵，眼中有疑问，不是公爵请来的教养姑姑吗？怎么会变成受女王指派了？卫安宁想起那天在碧云台见到女王的情形，心里隐约不安。

    她和温莎客套了几句，然后吩咐仆人送温莎去客房，她对公爵道：“父亲，我有话要和你说。”

    公爵点了点头，“跟我进书房里来。”

    父女俩移步到书房，卫安宁坐在沙发上，开门见山道：“温莎姑姑不是您请来的吗？”

    “对，我今天进皇宫，女王指派了她过来，她在皇宫里的职位很高，精通历史，也跟着女王去了很多国家，在外交上有一定手腕，让她来教你是最适合不过的。另外两位王位继承人，都没有这个福份，看样子，女王很中意你。”公爵红光满面，是真的很开心。

    今天女王将他叫进宫里，还夸赞他养了一个知书达礼的好女儿，并且言下暗示，卫安宁很有可能成为王.储。

    卫安宁抿了抿唇，“难道您没有想过，她派温莎姑姑过来，明着是教导我，暗地里却是监视公爵府？”

    