
    卫安宁眼中泪光闪烁，她执起他的手，拿着那款男戒给他戴上，她笑中带泪，“冷幽琛，我承诺你，我一定会把你娶进门。”

    冷幽琛哭笑不得，曲起手指弹了一下她的额头，“调皮。”

    卫安宁摸了摸额头，只要他不生气了，什么都好。

    冷幽琛无奈，低头看着无名指上的铂金男戒，纵使再心有不甘，现在也要沉住气，舍不得为难她，他只能为难自己。

    倾身吻了吻她的唇，他起身站起来，“我去付钱。”

    卫安宁看他离去，她垂眸，女戒上的钻石在灯光下散发着璀璨夺目的光芒，她轻轻摩挲着，心里莫名难过起来。

    冷幽琛走出贵宾室，就看见倚在墙壁上抽烟的宫霆，他目光森冷，径自从他身边走过。

    宫霆站直身体，伸手攥住他的手臂，“冷幽琛，现在的情况比你想象的还要糟糕，宁儿是皇室贵女，她已经没办法从这场夺权之争抽身出来，如果我是你，就带着卫沉沉离开英国。”

    冷幽琛冷冷地看着他的手，像掸灰尘一样掸开，他看着宫霆，“你以为我离开，你就能成功上位么？宫霆，你还真是个伪君子。”

    宫霆眉头蹙紧，这不是他第一次听到有人对他说这三个字，不久前，那个女人也说过。

    “我从来没说过我是正人君子，既然如此，我也没必要与你客气，对宁儿，我誓在必得。”

    冷幽琛眸底掠过一抹讽刺，“你连最起码的忠诚都做不到，你拿什么誓在必得？宫霆，你知道你为什么是千年老二么？”

    宫霆怒目而视，“冷幽琛！”

    “因为她不爱你，就算订婚又如何？她的心里永远只有我，而你就是一个可怜虫。”冷幽琛冷声道，说完，他又觉得自己也是可怜虫，她心里有他又如何，她还是选择与宫霆订婚。

    冷幽琛说完，甩开宫霆的手，大步走到柜台去买单。

    宫霆瞪着他扬长而去的身影，一颗心备受煎熬，他掐灭了烟，推开门走进去，看到卫安宁坐在沙发上发呆，他慢慢走到她面前。

    见她低头摩挲着无名指上的女戒，他心里一阵刺痛，原来就连买戒指，冷幽琛也要抢在他前面，连梦都不给他做一下。

    他的手紧握成拳，掌心的女戒硌得他掌心也是一阵钝痛，他在沙发上坐下，拿起刚才那对对戒，将女戒放进盒子里，道：“那就这对戒指，可以吗？”

    卫安宁回神，看见宫霆灰败的神色，她叹了一声，“宫霆，你太固执了。”

    宫霆拿起盒子，没有回应她这句话，“就这对吧，我挺喜欢的，待会儿我们再去看看家俱？既然要订婚了，以前的旧家具也该换一换。”

    卫安宁跟着他站起身来，出去结账的时候，冷幽琛已经离开，她顿觉怅然若失。

    离开珠宝店，去家俱城的途中，宫霆接了一个电话，脸色忽然变得很难看，等他挂了电话，卫安宁问道：“出什么事了？”

    