
    宫霆的心情很糟糕，看到卫安宁，他感觉自己和小鱼就像是在偷情，为什么会有这种想法了，简直太不可理喻了。

    可是他就是有这样的想法，他甚至厌弃这样的自己。

    诚如小鱼说的，他马上要与宁儿订婚，却又想着拿钱买小鱼的身体，难怪冷幽琛都会讽刺他，他对宁儿的感情不纯粹。

    他闭了闭眼睛，拿出一根烟点燃，身影透着几分孤单与寂寥。

    有一种女人，可以将男人生生逼成疯子。

    小鱼看着他的神情，透着一种说不出来的的孤寂，她挺好奇的，刚才宫霆看到了什么，居然会折返回来，然后流露出这样颓废的模样来。

    “你不说话，那我出去了。”

    小鱼作势去拉门，门还没有拉开，就被一股大力按上，而她也笼罩在他高大的身影下，她本来是面向门的，后背向他。

    这种情况让她不安，她连忙转过身来，然而正是因为这样，她就更后悔了。

    宫霆比她高出一个头，她呼吸里满是他身上散发出来的新鲜烟草味，以及古龙水的味道，她忽然心跳加速，扑通扑通地狂跳起来。

    她想移开，但是很难。

    她伸手撑在他胸膛上，低语：“宫霆，你离我远点行不行？”

    宫霆纹丝不动，他夹着香烟的手放在她肩侧，烟雾袅袅，有些呛人。他垂眸看着怀里的女人，她很娇小，他不由自主地便想起那晚，他将这样娇小的她压在身下，血液顿时奔腾起来。

    “不行，我不止要离你近一点，还要进你。”宫霆低头，贴在她耳边低语，每个字都透着旺盛的荷尔蒙气息，撩拔着她的神经。

    小鱼觉得眼前这个男人实在危险，她必须马上远离他，她弯腰，从他怀里钻出来，“不要耍流氓！”

    宫霆吸了口烟，朝她脸上喷出一口烟雾，“我真正耍流氓的样子你还没有见识过。”

    小鱼眼角抽搐了一下，再不理他，拉开门出去了。

    宫霆连忙跟上，两人走进大厅，靠窗的位置服务员正在收拾桌面，他顿觉怅然若失。以前，带宁儿和卫沉沉来吃饭的人是他，如今却换成了另一个男人。

    他心里苦涩，快步追上小鱼，下楼付钱。

    卫安宁与冷幽琛回到车上，她问他，“你下午干嘛？”

    “去公司。”

    卫安宁眼前一亮，“环宇地产？我好久没有回去了，对了，小鱼去上班了吗？”她差点把小鱼向她求救的事给忘记了。

    冷幽琛瞧了她一眼，“嗯”了一声，倒像是敷衍。

    卫安宁皱眉，“到底有没有回去啊，你说句话，别让我不安心。”

    “回去了，就是小孩子恶作剧，不用理她。”冷幽琛道，其实自从宫家宴会结束后，小鱼一直没有回去上班，据可靠消息，她被宫霆软禁了。

    而刚才，他就看到这两人一起出现。

    “那我和你一起去公司，我去找她玩。”卫安宁不想回公爵府，早上她出门前，公爵派管家通知她，皇家的教养姑姑下午就到，从今天开始，她要跟着学皇室礼仪。

    