
    卫安宁心里满是绝望，如果那晚，她没有看到公爵硌血，没有听他那番话，也许她不会动摇，只要坚持自己，她就一定能从这个漩涡里挣扎出去。

    “宫霆，你了解我，我不是那块料。到时候，说不定不能给公爵府和宫家带来荣耀，还会将你们拖入深渊。”卫安宁试图说服他。

    “那与现在解除联姻又有何区别？”宫霆轻声道。

    “那晚在泳池边，我该说的话已经说完了，宁儿，选戒指吧。”宫霆拿起一对戒指，将女款的拿出来，握住她的手指，还没有套进去，贵宾室的门忽然被人推开。

    两人转头望去，看见冷幽琛赫然出现在门口，男人眸底满是冰冷的愤怒，一瞬不瞬地盯着他们俩。

    卫安宁将手指缩了回去，藏在背后，心虚得不敢迎视他愤怒的目光。

    冷幽琛甩开拦住他的人，他大步走进来，看到茶几上放着几款对戒，而宫霆手里拿着一款女戒，他冷笑了一声，目光凌厉地盯着卫安宁，“不和我解释一下，你在做什么吗？”

    卫安宁心虚得垂下头，盯着自己的脚尖，耳边传来宫霆奚落的声音，“你没看见我们正在挑选戒指吗？噢，忘了通知你，我和宁儿这个月20号举行订婚典礼，到时候我会派人送请帖给你，希望你能到场祝福。”

    冷幽琛垂在身侧的手紧到怒颤，他的目光从始至终都落在卫安宁身上，“他说的是真的，你们要订婚？”

    卫安宁双手紧紧抓着裤管，就是听他的声音，就知道他已经怒到极致，他还执意要从她嘴里听到一个答案。

    冷幽琛确实怒到极致了，他恨不得掐死这个女人。

    她口口声声说她会处理，处理到最后，就是要假戏真做，和宫霆订婚？

    如果他不是收到消息，说他们来挑选婚戒了，他还被蒙在鼓里。

    他越想越气，怒不可遏道:“哑巴了，说话啊！”

    卫安宁被他突然提高的音量吓得哆嗦了一下，她硬生生往后退了一步，“我、我……”

    宫霆站起来，挡在卫安宁身前，他不悦地盯着冷幽琛，“你不要逼她，订婚是两个家族商议决定的，与她无关。”

    冷幽琛冷冷地看着他，“我问你了么？”

    宫霆皱眉，明明他才是贵族出身，可是每次面对冷幽琛时，都会被他身上散发出来的气场给生生压了一截，他道:“冷幽琛，你有什么资格对宁儿大声嚷嚷，五年前，是你辜负她在先，遗弃她在后，你不过是仗着她喜欢你，否则你一无是处。”

    冷幽琛薄唇勾起一抹冷笑，“你说得对，我就是仗着她喜欢我，那么你呢，宫霆，你又是仗着什么，要她左右为难？”

    宫霆气得半死，他仗着的不过是宁儿的善良与对他的亏欠，“如今的局势，我不信你不懂，我这么做，除了保全两个家族，也是保全她。”

    “我的女人什么时候轮到你来保全了？”冷幽琛怒而反问。

    