
    女王的意思是，她拿了卫安宁与宫霆的生辰八字，派人去华国最有名望的慧智大师那里看了姻缘，如果这个月20号订婚的话，他们的婚姻必不长久，而两个月后的一天，是黄道吉日，刚好冲掉厄运，订婚的话就会长长久久在一起。

    公爵心里清楚，这不过是延后他们两家联姻的借口，否则平常不信命的女王，怎么会突然去找人看姻缘。

    回到公爵府，公爵致电给宫震，将女王的意思转达，宫震气得撂了电话，订婚事宜都准备妥当，女王一句话就要延后，他们又不得不从，这心里别提有多憋屈。

    挂了电话，他从书房里出来，就看见刚进门的宫霆，他脸色铁青，“宫霆，来我书房。”

    宫霆将大衣递给佣人，跟着父亲进了书房，书房门合上，宫震将女王的意思转达，他道：“我就预感到，订婚不会如此顺利，现在女王干预，订婚要推辞，这事你怎么看？”

    宫霆眉头紧蹙，“女王一直忌惮宫家，她出手干预在我意料之中，只是没想到会在逼近订婚日期才出手，父亲，我总觉得这件事背后有人从中作梗。”

    宫震道：“据可靠消息，昨日女王悄悄出了宫，去了一趟庄园，见了一个人，那人就是冷幽琛，我想他们已经达成了某种协议，接下来，冷幽琛应该会出手对付我们宫家，我们自然也不能坐以待毙，等他发难。”

    宫霆眯了眯眼睛，“冷幽琛与女王联手了？他倒是好能耐。”

    “我派人去查过冷幽琛的背景，除了jk财团，对他一无所知，他在伦敦有多大的势力，我们也不清楚。已经暗杀过一次，不能再用老方法，接下来，我们可能就要与他正面交锋。宫霆，事关宫家生死存亡，我希望你打起精神来，除掉冷幽琛，卫安宁才会成为你的。”

    宫霆没多说，心里却有一种莫名的倦怠，“是，父亲。”

    “去休息吧。”宫震挥了挥手，示意宫霆离开。

    一声关门声响，书房里陷入静默中，宫震走到保险柜前，按了一串密码，从里面取出一幅画来，画保管得很好，上面是一个美人，蛾眉如黛，唇不点而朱，却是一个华国女人。

    他看着那幅画，眼中多了一抹孺慕之情，看了许久，他将画锁进了保险柜里，苍老的眼睛里划过一抹厉光。

    既然冷幽琛执意要招惹宫家，那么他将不再遵守约定，势必将冷家人赶尽杀绝。

    卫安宁听说订婚典礼要推迟两个月，她心里轻松了不少，还有两个月时间，而两个月之后是什么情况，谁也说不准，也许她再也不用烦恼。

    她喜形于色，公爵瞧她那模样，气不打一处来，“宁宁，这件事是不是你做的？”

    “我要是能做到，我早就去做了，何必等到现在。”卫安宁高兴得要命，就好像处以死刑的人，忽然变成了死缓，终于可以喘上一口气了。

    “你到底知不知道这件事有多严重？”

    