
    卫安宁走进幼儿园，冷幽琛与卫沉沉已经穿上了亲子装，两人都是红色的卫衣加运动裤，在一群家长孩子里格外醒目。

    看见卫安宁过来，卫沉沉飞快冲过去，“妈咪，你终于来了，我还以为你又要放我鸽子了。”

    卫安宁弯腰将他抱起来，“妈咪答应了你的事，一定会做到，所以沉沉不用担心。”

    “你上次答应带我去海洋馆，最后都没有做到。”卫沉沉毫不客气揭她的短。

    卫安宁尴尬地轻咳了一声，“那天是特殊情况。”

    “喔。”卫安宁抱着卫沉沉来到冷幽琛身边，她环视了一下四周，道：“今天的运动会举行得很盛大啊，几乎所有的父母都来了。”

    “嗯，也只有国外的父母，才会这样积极参与到孩子的世界里。”冷幽琛从她手里接过卫沉沉，将他放到地上，让他去找同学玩。

    卫安宁不知道国内的情况是什么样的，只记得她小时候，每次运动会，爸爸妈妈都会陪她一起参加。如今想起来，时间过得真快，她都变成母亲了。

    可是爸爸妈妈再也不在她身边了。

    广播里叫所有的孩子与家长集合，孩子一列，爸爸妈妈并排一列站在孩子们后面，卫沉沉频频回头，然后与一个英藉华人小美女讲悄悄话，那小模样别提有多自豪。

    冷幽琛与卫安宁互看了一眼，彼此眼中都有笑意。

    园长上台讲完话，接下来就要开始亲子运动会了，每个班的孩子带着自己的父母进入到会场坐下，然后小运动员们开始入场。

    冷幽琛与卫安宁坐在一起，他伸手握住她的手，不管他在外面如何呼风唤雨，此刻他都只是一个父亲，陪着孩子，陪着最爱的女人。

    小运动员们喊着口号入场，站在队伍里的卫沉沉别提有多神气，喊口号喊得最大声。

    卫安宁看着那神气的小家伙，眼眶微微发烫，想起他嗷嗷待哺，一转眼就长这么大了，真是既满足又心酸。

    所有班级都入场后，就是各班的比赛项目，每一对父母都要陪孩子参加。

    卫沉沉班级的比赛是考父母与孩子的默契与合作，父母站两边，孩子在中间，父母的腿与孩子绑在一起，哪个家庭走到终点，就算胜利，每次五组家庭。

    卫沉沉兴奋得不行，在以前的幼儿园也有这样的项目，只是每次都是他和妈咪走完，这一次终于可以和叔叔一起参加比赛了。

    很快就轮到他们，卫沉沉从老师那里领来两根红丝带，一人绑一边，冷幽琛没有玩过，卫安宁一直在教他口诀。

    冷幽琛默默记下，身为集团首脑，他还是第一次参加这样的比赛，他垂眸看着卫沉沉兴奋的模样，他想，他们一定要胜利。

    结果，口哨吹响时，他就迈错了，一家三口全滚到了地上，四周传来哄笑声。

    冷幽琛及时把母子俩护在怀里，才没有跌倒，他看了看四周，所有人脸上都带着善意的微笑，他连忙扶着他们起来，重新调整节奏。

    