
    冷幽琛道：“我不去环宇地产，我去jk财团。”

    卫安宁转头望着他，后座上，卫沉沉吃饱喝足，躺在上面懒洋洋的睡大觉，卫安宁拿起小毯子给他盖上，她道：“那我也要去。”

    jk财团早在五年前，就在英国名声大噪，她没想到他居然就是幕后老板。

    莫非五年前，他就知道她在英国？可他不是说他找了很久吗？

    “你什么时候接手jk财团的？”

    “一年前，因缘际会，成为jk财团的大股东，严格说来，我也算不上是jk财团的大老板。”冷幽琛淡淡解释道。

    卫安宁无法理解，“那大老板是谁？”

    冷幽琛却是抿唇不语，“这个以后再告诉你。”

    卫安宁没再多话，车子驶进伦敦商业中心，这里有两座摩天大楼，其中一座如一柄银剑力插云霄，十分雄伟壮观。

    卫安宁之前也来过jk财团，为什么事她忘了，当时就觉得这两座摩天大楼十分有创意，没想到竟是冷幽琛的天下。

    车子驶入地下停车场专用停车位，两人下车，冷幽琛去后座将沉沉抱出来。

    小家伙睡得沉，被惊了一下，睁开眼睛看见是冷幽琛，他揉了揉眼睛，又睡了过去。

    那软萌的模样十分可爱，冷幽琛在他小脸上亲了一下，抱着他与卫安宁进了专用电梯。一家三口直达顶楼，一路走进去，都是指纹锁，看样子，这里管理得十分森严。

    冷幽琛带着他们进了办公室，黑白极简的装修风格，沉稳中透着大气，卫安宁看见他抱着沉沉进了休息室，她就在外面随意参观。

    办公室足足有两百平方米，大却不显空洞，还建造了一个小型的高尔夫球场，另一边有放松的放映室，以及健身房，办公休闲一体化。

    她靠在办公桌前，看见冷幽琛从休息室里出来，她笑道：“这个办公室可比环宇地产的气派多了，你不在环宇地产的时候，都来这里办公了？”

    “嗯。”

    冷幽琛慢慢走过来，在她身旁站定，他微微倾下身，双手撑在她身侧的办公桌沿，两人靠得极近，近到呼吸都交缠在一起。

    “太太？”

    “嗯？”卫安宁笑眯眯地看着他，“怎么了？”

    冷幽琛头往前倾了一下，在她红滟的樱唇上亲了一下，他道：“有样东西要给你看。”

    “什么东西？”卫安宁好奇。

    冷幽琛大手抚着她的后脑勺，一个热切滚烫又缠绵的吻袭来，结结实实吻上她的嘴，在她唇齿间搅弄了一番，他才放开她。

    “稍等！”

    冷幽琛转身，来到一幅画前，他将那幅画取下，里面竟然有一个保险柜，卫安宁伸长了脑袋，什么样重要的东西，他会放在保险柜里。

    不一会儿，冷幽琛取出一个精致的锦盒，然后走回到她身边，将锦盒放在她手里，“打开看看。”

    卫安宁没有急着打开，而是问他，“里面是什么？”

    冷幽琛瞅着她，那目光**辣的，就好像在用眼神扒她的衣服，她被他看得脸热了起来，就听他慢条斯理道：“你猜一下。”

    