
    女王已经在一旁的椅子上坐下，看见卫安宁醒过来，她伸手一拍桌子，语气凌厉道：“安宁·宫，这是怎么回事，你给我从实招来。”

    卫安宁脑袋还有些晕眩，她垂下眼睑，看见躺在血泊里的温莎，她的手还握在水果刀柄上，她吓得连忙缩回了手，“不，她不是我杀的，不是我。”

    女王严厉地盯着她，痛心疾首道：“不是你还有谁？凶杀现场只有你，你简直太让我失望了。”

    卫安宁没想到女王会怀疑她杀了温莎，不过照刚才的情形来看，任谁进来看见，都会认为她杀了温莎。

    她站起来，道：“陛下，我没有杀她，我进来的时候她已经被人杀了，然后我就被人弄晕了。”

    显然，女王根本不信，盯着她嘴角的淤青，“安宁·宫，我们不是三岁小孩，温莎不是你杀的，那么你和我说说，你脸上的伤是怎么来的，这个房间里还有打斗的痕迹，不是你是谁？”

    卫安宁百口莫辨，她确实与温莎打过架，但是是为了抢回文件。而现在，她还弄不清楚那份文件的真伪，她也不能说出来。

    “我确实与温莎姑姑交过手，但是我没有杀她。”

    “你觉得我们会信吗？”女王盯着她，那神情显然是不信的。

    卫安宁抿紧唇，不小心碰到绽开的地方，她疼得直吸气，她望着女王，道：“无论您信不信，我没有杀她。”

    “那好，既然你不承认，那就请警署介入调查，我要让你心服口服的认罪。”女王厉声道，“来人，先把安宁公主关进皇家监狱，一切事情等法医来验伤之后，再行定夺。”

    跟随女王而来的亲卫队立即上前，一左一右地押住卫安宁，卫安宁没有挣扎。

    可是公爵却不能眼睁睁看着卫安宁被带走，他连忙上前，恭敬道：“陛下，现在事情还没有明朗，请您给宁宁一个机会，等法医来验伤之后，再带她走。”

    女王扫了公爵一眼，“公爵，现在证据确凿，你还要为她开脱吗？”

    “陛下，有时候眼见也未必为实，宁宁坚称她没有杀温莎，我相信她的话，她与温莎相处得很好，不信您可以叫佣人来问问，她没有杀她的理由。”公爵低头继续陈情。

    女王冷笑一声，“好啊，既然你铁了心要为她开脱，那就等法医来了再说。”

    公爵转身看着卫安宁，“宁宁，还不谢恩？”

    卫安宁抿了抿唇，“谢陛下。”

    公爵知道，他现在只能拖延她被带走的时间，但是人脏并获，他们百口莫辨，等法医来了，验了刀柄上的指纹，那么卫安宁杀人，便是铁板钉钉的事。

    他绝不能让她有事。

    “陛下，我是被人陷害的，我离开温莎姑姑的房间时，她还是好好的，不信您可以问我的保镖，还有佣人。”

    公爵也连忙附和，“陛下，我不相信宁宁会杀人，还望您彻查此事，还宁宁清白。”

    “我看你是不见棺材不掉泪，好，既然你不肯承认，那这起凶杀案就由我亲自审理，我要让你心服口服。”

    