
    宫霆怒到肝颤，他嘲讽道:“冷幽琛，五年来陪在她身边的人是我，而不是你。我没有资格，又有谁有资格？”

    贵宾室气氛剑拔弩张，卫安宁拉了拉宫霆的手臂，“宫霆，让我和他单独谈谈。”

    “宁儿。”

    卫安宁摇了摇头，宫霆薄唇紧抿，看了一眼盛怒中的男人，心不甘情不愿地出去了。

    贵宾室里只剩下他们两人，卫安宁沉沉地叹了一声，看到他干得起壳的薄唇，她弯腰端起自己的水杯，走到他面前递给他，“喝口水吧，等你冷静下来，我们再谈。”

    冷幽琛大力地推开她的手，水洒了出来，溅了她一身都是，幸好水温不烫。

    “别以为你向我示好，我就不追究，卫安宁，你最好给我一个完美的解释。”冷幽琛越过她，在蓝色丝绒沙发上坐下，看着那几组对戒，脑仁就跳着疼。

    他以为，经过那晚以后，他已经将她身心都征服了，哪知吃进嘴里的肉都有溜出来的时候，这心里那滋味煎熬得难受。

    卫安宁瞧他黑着脸，她走过去，不想和他说她有多不容易，更不想和他说她心里的挣扎与彷徨，因为那些都是借口。

    她伸手抱住他，却被他冷着脸甩开，“别给我玩撒娇这一套，我不吃！”

    卫安宁愣了愣，又重新抱住他，再被他甩开，她又黏上去，那股赖皮劲儿，让他似曾相识。

    最终，他还是没能甩开她的熊抱，卫安宁抓住他的手，贴在自己左边心脏上方，“冷幽琛，感觉到我的心跳了吗？它在为你而跳动。”

    冷幽琛咬牙，不会那么轻易就被她的甜言蜜语安抚。

    “我爱的人是你，从始至终只有你。我想和你一起白头到老，我一直在朝这个方向努力。可是我们都已经不是五年前的我们了，我们身边都有了羁绊。”

    “卫安宁，这就是你要嫁给宫霆的理由？你当我死的吗？”冷幽琛显然没有被她的话安抚住，反而肺都要气炸了。

    “你好好听我说行吗？我不是要嫁给他，只是订婚。”事情发展到这个地步，卫安宁心里很清楚，她已经别无选择。

    公爵手里那份证据，随时可以将冷幽琛置于死地，除非他回法国，可是她还在这里，他怎么肯走？

    他不肯走，她就要倾尽一切地保护他。

    “现在迫不得已要订婚，然后再迫不得已要结婚，最后再迫不得已要生孩子？卫安宁，你以为我会让你带着属于我的身心嫁给别人？你妄想！”冷幽琛阴狠道。

    “我给你一个选择，现在跟我走，或者，我去订婚典礼上抢亲，我不介意做一回偶像剧男主角。”冷幽琛站起来，将手伸向她。

    卫安宁怔怔地望着他，从他身上又看到了五年前的偏执，“冷幽琛，你为什么不能站在我的立场上想一想？”

    冷幽琛冷怒交加，“你的立场？你倒是说说你的立场！”

    “我要保护你，我要保护沉沉，还有……公爵府的荣耀，至少不应该毁在我手上。”

    