
    宫霆说完，将目光移向卫安宁，变得温和了几分，“明天我来接你去看教堂，不管你是怎么想的，我都要让这个订婚典礼完美。”

    说完，他起身离去。

    卫安宁跌坐在沙发上，她脸色有些发白，她以为就公爵手里有冷幽琛的把柄，这样看来，连宫家手里也有。

    她忽然拽着冷幽琛的手，拉着他往楼上走去，走到门外，她对夜影道:“夜影，你在门外守着，任何人都不得靠近。”

    说完，她将冷幽琛推了进去，冷幽琛还是第一次走进她在公爵府的房间，房间很大，足有一百多个平方米，里面应有尽应。

    极具宫廷风的装修奢华，房间中央的公主床唯美浪漫，他走过去，直接倒在床上，床垫上下弹了几下，他道:“这床不错，不知道滚起来感觉如何？”

    卫安宁反锁上门走过去，站在他身前，“冷幽琛，你告诉我，你真的是jk财团的幕后老板？”

    那天公爵拿给她看的文件，就提到了jk财团，所以刚才宫霆提起来，她心里才会那么紧张不安。

    冷幽琛支起上半身，瞧她那严肃的小模样，他伸手扣住她的手腕，将她一拉，她站立不稳，被他拽到床上，他翻身压住她，二话不说就吻住她的嘴。

    “唔唔……”卫安宁反抗。

    冷幽琛不放手，压着她亲了好一阵，才放开她，他眼睛有些发红，“想死我了，再亲一口。”

    卫安宁连忙伸手捂住嘴，下一秒，就被他拿开，再度以唇封缄。

    这一次，不再是单纯的吻，而是狂肆的掠夺。

    卫安宁就如海上的独木小舟，被浪拍打着，只得随波逐流，到结束时，她已经喘不上来气了，却还是一把将他推开。

    她裹着被子，缩到床头，怒气冲冲地瞪他，“我这是引狼入室啊。”

    冷幽琛慢条斯理地系上衬衣纽扣，头发有些凌乱，整个人散发出一股懒洋洋的魅惑，他挑眉看着她，“你拉我上来，难道不是你想要？”

    卫安宁脸涨得通红，差点就被他蒙混过去，“冷幽琛，回答我刚才的问题，你是不是jk财团的幕后老板，jk财团是不是非法洗钱，以及贩卖军火？”

    冷幽琛坐在床边，也不扣纽扣了，“想听真话？”

    “废话，难道我想听假话？”

    冷幽琛重新解开纽扣，将自己扒光，“来，侍候我舒服了，我告诉你。”

    回应他的是一只飞来的枕头，卫安宁气呼呼地跳下床，弯腰捡起衣服，还没有穿上，就被他拽了回去，压在身下进入。

    “冷幽琛，你混蛋！”

    冷幽琛漫不经心的动着，“这个混蛋正在满足你，不是想知道吗？我告诉你，我确实是jk财团的幕后老板，至于jk财团经营的项目，也确实如你刚才所言，它并非正当经营的公司。”

    卫安宁听到他这番话，犹如一盆冰水，将她身上刚涌上来的情潮给扑灭，她瞪着他，“也就是说，我看到的那些文件，是真的了？”

    