
    冷幽琛冷笑一声，他岂会看不出公爵在隐瞒什么，“既然公爵不肯以诚相待，那么我在救宁宁出来的同时，也不会顾忌到你们公爵府的利益，就当是宁宁瞎了眼，宁愿选择牺牲自己，也要保全公爵府的利益。”

    说完，他转身就往门外走。

    他心疼太太，虽然她嘴上没说，但是他明白，她之所以什么都没说，心甘情愿被关进皇家监狱，还是想保全公爵府。

    但是显然的，公爵府的人并不领她这份情。

    既然如此，他又何必让她的牺牲变得毫无价值。

    公爵看着冷幽琛的背影，垂在身侧的手紧握成拳，眼看他快要走出书房，他突然出声叫住他，“冷先生，请留步！”

    冷幽琛脚步一顿，他并未转过身来，“该说的话我已经说了，如果公爵不想配合也没关系，我的女人我自然会尽全力去救，至于公爵府的利益就不是我关心的事。”

    公爵心知冷幽琛是个什么样的人，他言出必行，如果之前他还会看在宁宁的份上，对公爵府客气，那么现在，他可能真的不会在乎公爵府。

    到那个时候，公爵府就会彻底走向毁灭的道路。

    他连忙道:“冷先生，公爵府确实有一份名单，但是这份名单并未遗失。”

    冷幽琛转身看着他，眸中闪过一道精光，“名单并未遗失，那么温莎拿到的名单是怎么回事？”

    “我没有见到那份名单，我也不是很清楚。”公爵道。

    冷幽琛皱眉沉思，“知道有这份名单存在的人有哪些？”

    “只有我和管家知道。”公爵看着冷幽琛，仿佛知道他在想什么，他说:“管家对公爵府忠心耿耿，他不会出卖公爵府。”

    冷幽琛走回来，在沙发上坐下，“您仔细想想，还有没有第三个人知道这份名单的存在，宁宁说过，她发现名单不对，才回去找温莎，然后被人迷晕在凶案现场。”

    公爵仔细回想，他摇头道:“这是公爵府的最高机密，没有第三个人知道。”

    “这不可能，女王派温莎前来窃取这份名单，说明消息已经走漏，而温莎拿到了伪造的名单，说明公爵府内有人在设局，如果只有你们两个人知道这份名单的存在，那么女王是根本不可能知情。”冷幽琛沉着脸分析。

    公爵还是摇头，“名单的事我确实没有泄露出去。”

    冷幽琛点了点头，“我知道了，现在请公爵将所有仆人与公主聚集到前厅，我有话要问。”

    十分钟以后，所有人都被请到前厅，冷幽琛坐在单人沙发上，锋锐地目光扫过在场的所有人。下午打斗的动静那样大，他不信没有一个仆人听见。

    冷幽琛的目光扫过一圈，最后落在黛西身上，黛西见他看过来，下意识避开他的目光，看向了别处。

    冷幽琛不动声色地收回目光，他对陆风道:“陆风，挨个去盘问一下，他们下午在做什么，有没有人证？”

    陆风点头，快步走过去一一盘问。

    