
    小鱼倒是没有意外，多少雇主对包养的情人都有这一条，她点头，“宫先生请放心，我不会对你动感情，因为你实在不是我喜欢的那一型。”

    “呵！”宫霆冷笑一声，“既然如此，为什么还要来找我？”

    小鱼坦率，“因为我急用钱。”

    否则的话，谁愿意糟践自己，尤其他还是宁姐的未婚夫，她这样做，太对不起宁姐了。正是因为如此，她根本开不了口问宁姐赚钱。

    反正她已经洗不白了，那就再臭一点吧。

    宫霆心里很不是滋味，他帅气多金，在这女人眼里却连钱都不如，他说：“希望苏小姐记住你今天说的话，还有，今晚就搬过来这里住。”

    小鱼下意识抵触，“宫先生，我可不可以不住在这里？”

    “怎么，到这个时候还在玩清高？”宫霆冷哼。

    小鱼撇了撇嘴，她确实不愿意被他金屋藏娇，那样她就真的一点自尊都没有了，她道：“我向你保证，我会随传随到，但是我不想住在这里。”

    “我是金主还是你是金主？”宫霆恼怒地盯着她，“现在是你求着我包养你，苏小姐，你别搞忘了。”

    “我知道了。”小鱼低下头，不再矫情了。

    住不住这里，都改变不了她现在是情妇的身份，既然这样，还不如坦然接受。

    两人签了协议，宫霆写了一张支票给她，小鱼小心确认了数额，她将支票放进背包里，抬腕看表，已经六点了，她得赶紧赶过去，要不然迟了就救不了阿九了。

    宫霆见状，抬头扫了莫林一眼，莫林连忙道：“小鱼小姐，你要去哪里，我可以开车送你过去。”

    “麻烦您了。”小鱼这会儿也矫情不起来，她拿着背包站起来，耳边传来宫霆的声音，“今晚就搬过来，至于协议，我认为你还是应该再详细看一眼。”

    小鱼抿了抿唇，道：“是，宫先生。”

    莫林送小鱼去了赌场，小鱼将支票交给阿九，阿九则递给了那个刀疤脸，刀疤脸确认了支票的真假后，朝兄弟使了个眼神，那人放了阿九。

    阿九扑过来，抱住小鱼，“小鱼姐，我以我爸妈的名义起誓，从此以后，我再也不会赌博了，我要再沾这东西，我喝水呛死，出门被车撞死，走路被楼上掉下来的花盆砸死。”

    “好了，你担惊受怕了一天，先回去吧。”

    小鱼送阿九回去，她拉出行李箱开始往里面装衣服，阿九见状，连忙道：“小鱼姐，你要去哪里，楼下那个人看起来好有钱的样子，那晚的男人该不会就是他吧，可是那小姐不是说很年轻么？”

    小鱼扫了她一眼，“阿九，找个正经工作，然后好好赚钱生活吧，我能卖了自己救你一次，不能次次卖了自己，你也该懂事了。”

    阿九连忙点头，“小鱼姐，你放心，我会找个工作好好赚钱，可是你要去哪里？”

    “去雇主家里。”小鱼继续往箱子里塞衣服，“我不在家的日子，你好好照顾自己，想我就给我打电话。”

    