
    小鱼强忍着小腹的抽痛，将家里收拾干净，她累得跟狗似的躺在床上，不一会儿，她听到门外传来窸窸窣窣的声音，她浑身一激灵，整个人翻身坐起来。

    她小心谨慎地盯着门板，那里有暗影闪烁，她的心突突跳起来，她顺手抄起一根棒球棍拿在手里，小心翼翼地靠向门边。

    她惊得满身是汗，盯着那暗影逼近，她在心里数着，一、二、三，门被推开了，她拿起棒球棍狠狠砸下去。

    “小鱼姐，是我是我，别打了。”

    耳边传来一声熟悉的惨叫声，她条件反射地按开灯掣，就看见阿九捂着脑袋缩在墙角，她扔了棒球棍，凶巴巴地瞪着她，“你还敢回来。”

    阿九往后缩了缩，可怜兮兮地看着她，“小鱼姐，你救救我吧，你再不救我，我就要死了。”

    “活该！”小鱼气呼呼地坐在床边，“我早叫你去找个正经工作，你非得在那种鱼龙混杂的地方混吃等死，现在好了吧，终于惹上大事了，我问你，我的首饰你是不是都拿去卖了？”

    阿九瘪了瘪嘴，“别提了，你那些东西没有一样值钱的，卖了不到一千英磅，连塞牙缝都不够。”

    “……”小鱼气炸了，“不够就给我拿回来，这些年我赚的钱，哪次不是拿给你去还赌债了，你到底什么时候才会长大？”

    阿九见她真恼了，也不敢和她对着干，她跑过去拉着她撒娇，“我是真的已经戒了，但是看见他们赢钱，我就心痒，想着小试两把，一开始我真的赢钱了，我还想着赢了钱请你吃大餐，但是最后输了。”

    小鱼懒得听她这些空话，她说：“输了多少？”

    阿九小心翼翼地比了一个数字，小鱼猜测道：“5000？”

    阿九摇头，小鱼心里的火已经上来了，“5万？你卖了我，我也没有5万英磅给你。”

    “不是，是500万。”阿九说出来，她自己都没脸，“那个放高利贷的说，要是十天内我没给凑够钱，就要拉我去红灯区卖，小鱼姐，你救救我吧。”

    小鱼气得差点晕过去，“500万英磅，就是卖了我我也帮不了你，阿九，你以前小赌小闹，我就由着你去了，你知道500万英磅对我们来说是什么吗，是天文数字，我们这辈子都没这么多钱。”

    “我也不想的，我就是想赢点钱，然后请你去环游世界，可是……可是我怎么知道，我中了他们的圈套，每次都差一点点。”

    “你怎么不去死啊？”小鱼感觉肚子的疼已经漫向全身，500万英磅，她要上哪去给她搞500万英磅。

    “我也想以死谢罪，可我不是舍不得你吗？”阿九抽科打诨道。

    小鱼顿时觉得生无可恋，阿九救过她的命，所以就算她再烂赌，她也从来没有放弃过和她的友谊，但是这次她捅得篓子太大了，她根本帮不了她。

    “阿九，你自己想办法吧，我帮不了你。”

    “小鱼姐，你不是认识很多有钱人吗？上次欺负你的那个人听说是个有钱人，开迈巴赫的，你可以去找他要赔偿。”

    