
    宫霆坐着没动，小鱼气得不行，抓起枕头朝他砸去，动作太过激烈，不小心牵扯到下面的伤口，疼得浑身发颤，脸色更苍白了。

    宫霆抓住枕头，见她咬着唇只吸气，他立即紧张地站起来，走到床边，双手扳住她的肩膀，“伤口痛了？我帮你看看。”

    小鱼见他掀被子，她羞愤交加，连忙伸手按住被子，气愤道：“你给我滚出去，别碰我！”

    宫霆尴尬地缩回手，他看着她，“伤口撕裂严重，你躺在床上别乱动，否则受罪的是你自己。我刚才的提议你自己好好想想。”

    说完，他站起来，转身往门外走，走到门边，他停顿下来，转头望着她，“我很有诚意，价钱不合适你可以提，你暂时就在这座别墅里养伤，我会再来。”

    小鱼愣愣地看着他开门出去，直到门被关上，她才反应过来他话里的意思，她被他软禁了？

    “宫霆，你不能软禁我，你放我走！”

    宫霆倚在墙壁上，耳边传来小鱼的叫骂声，这丫头性子太烈，只怕不会轻易屈服于他，不过他有的是耐心，折了她的韧性。

    宫霆此刻不知，他执意要圈养她是为什么，他只道是惦记她的身体，却不知有些缘分早已经天注定。否则他那么理智的一个人，为什么会被药性所控，独独要了她？

    大概是骂累了，里面再也没有声音，宫霆抽完一支烟，他站直身体下楼。

    莫林等在楼下，见宫霆下楼来，他连忙迎上去，“大少爷，合同已经拟定好了，现在要送上去给小鱼小姐签吗？”

    宫霆伸手，接过合同，他翻了翻，将合同递回给莫林，“把金额提到五千万美金，还有，找个华国佣人来侍候她，嘴严实的，另外，再派两个人过来盯着她，不要让她跑了。”

    莫林迟疑了一下，“大少爷，说到底，小鱼小姐还是安宁小姐的助理，这样软禁她恐怕不太好吧？”

    宫霆伸手揉了揉太阳穴，抬头看向楼上，他冷笑道：“莫林，她要对我没企图，昨晚会再度跑到宫家来？她现在抵死不从，不过是欲擒故纵。女人这点伎俩，趁我对她还有耐心时，你告诉她见好就收。”

    莫林讷讷称是，不敢再惹他不高兴。

    宫霆冷冷地扫了他一眼，大步离去。

    ……

    卫安宁回到公爵府，她一夜未归，又开着宫霆的车子回来，公爵等人心照不宣，以为她昨晚与宫霆在一起。

    卫安宁回到三楼，就被黛西拦住去路，她满眼仇恨地瞪着她，“卫安宁，你昨晚和宫哥哥睡了？”

    黛西昨晚下楼去倒水喝，听到父亲与管家的对话，知道卫安宁昨晚留宿在宫家，而她刚才开着宫霆的座驾回来，已经证实，她昨晚确实和宫霆在一起。

    她的心被嫉妒之火熊熊燃烧着，她恨不得将卫安宁这个贱人碎尸万段！

    卫安宁皱眉，拂开她的手，“好狗不挡道。”

    黛西再主缠上来，抓着她的衣服质问，“我问你，你是不是和宫哥哥睡了？”

    