
    卫安宁收拾好东西，皇家卫队已经驶进来，仆人上来提着卫安宁的行李，放进加长林肯房车里，卫安宁穿着dior春秋高定系列的套装，整个人显得十分干练。

    终于还是走到了这一天，她要和另外两位王位继承人决以高下了。

    卫安宁弯腰坐进后座，夜影身为随从，也跟着坐进车里，公爵站在车外，仔细叮嘱，“宁宁，遇到事情莫慌，要沉着应对，父亲在家里等候你凯旋归来。”

    卫安宁竟被他说得心里多了几分豪气，她道：“您放心吧，我不会逞强。”

    公爵朝四下里看了看，然后将一个锦囊塞进她手里，千叮万嘱道：“不到关键时间，千万不要打开，切记，遇事沉着。”

    卫安宁无奈地将锦囊放进口袋里，车门关上，车队浩浩荡荡地驶离。

    卫安宁坐在后座上，车窗依然被车帘挡住，她双手紧握成拳，搁在膝盖上，心里有些担心，不知道此行是福是祸。

    一个半小时以后，车子驶进了皇宫。

    古时的城堡透着文艺复兴时期的古朴气息，卫安宁下了车，就见一名，身着黑色套装的女人，领着六个仆人站在那里恭迎她。

    女人看起来三十岁左右，头发盘着简单的发髻，整个人都透着一股皇室的庄重的肃穆，她朝她弯了弯腰，“安宁公主，陛下在正殿里等着您，请随我来。”

    卫安宁跟在那女人身后，走了几步，夜影就被拦了下来，她停下脚步回头，就听那人解释，“安宁公主，闲杂人等未经陛下传唤，是不可到内殿的。”

    卫安宁点了点头，朝夜影投去一抹稍安勿躁的眼神，然后跟着那人朝前走去。

    卫安宁的身影刚消失，塞西莉亚与凯瑟琳两位公主也先后到了，看见夜影候在外面，两人相视一眼，二话不说进了内殿。

    卫安宁走进内殿，向女王行礼，女王今日精气神看起来不错，红光满面的，她赐了座，卫安宁刚坐下，塞西莉亚与凯瑟琳已经走进来。

    “参见陛下！”

    女王摆了摆手，“你们远道而来，辛苦了，赐座。”

    两人分别坐下，看着对面泰然自若的卫安宁，塞西莉亚因着昨日在商场偶遇，对卫安宁善意的点了点头，卫安宁亦回以一笑。

    女王不动声色地观察她们，她道：“今天诏三位公主进宫，想必你们已经猜到，明天s国的使团来英国访问，在英期间，我想让你们陪同。”

    卫安宁心里已经有底，再看另外两位公主的神情，亦是早已知情的模样，其中凯瑟琳站起来从容道：“陛下放心，我们会竭尽全力让使团宾至如归。”

    “那就好，近来我犯春困，身体总是疲乏，全身无力，有你们为我分忧，我就放心了。另外安宁公主在这方面是新手，你们身为姐姐的，要多多教导她。”女王刻意叮咛了一句。

    卫安宁连忙站起来，谦逊道：“我才疏学浅，还请两位姐姐多多提点。”

    