
    卫安宁正睡得迷迷糊糊的，听到侍女的声音，她立即跳了起来，太阳穴突突直跳，进了皇宫，真是片刻让她不得安生。

    她跟着侍女心急火燎地来到了晾晒衣服的后院，看见夜影站在一堆被褥前，与一个面相刁钻的侍女吵得脸红脖子粗。

    卫安宁站在她们身后听了一会儿，大概了解了事情的经过，夜影抱着被褥过来晒，结果就看见刚才晒的被子，被拉到了角落里，根本晒不到太阳。

    而她之前晒被子的地方，被人占了，那人正在晾衣服。

    夜影就和那人理论，要分先来后到的顺序，那侍女气势汹汹地将夜影手里的被子扔到地上，这样还不解气，直接上脚踩了几脚。

    这下彻底把夜影惹毛了，夜影推搡了她两把，没想到那侍女就大哭大闹，说安宁公主带来的下人目中无人，要抢给女王晒衣服的地方。

    要知道这话落在有心人耳朵里，那便是大逆不道。

    夜影浑身是嘴也说不清，就和那侍女吵起来，这边动静一闹大，许多人都围了过来，等卫安宁赶过来时，已经有不少人围观了。

    卫安宁抿了抿唇，她缓步走到夜影身边，冷声道：“夜影，道歉。”

    夜影不甘，急得直跺脚，“安宁小姐，我没错，为什么要向她道歉？”

    “夜影！”卫安宁低喝一声，“你要不道歉的话，待会儿就出宫去，我不需要你陪在我身边。”

    夜影委屈地低下头，朝那名侍女道歉，道完歉，她扭头就走，心里从未有过这样憋屈。卫安宁看着她的背影消失在走廊尽头，她回头看着那名侍女，道：“我们初来乍道，并不知道这个地方是女王专用，刚才多有冒犯，还请姑娘不要放在心上。”

    “哼，别以为你是皇室贵女，就可以不把女王放在眼里。”那名侍女不依不饶道。

    卫安宁心知，这侍女一定受了指使，才敢给她下马威，她也不恼，任她说了两句，她转身去抱被褥，哪知那侍女端着盆子，将里面的半盆水直接泼过来，泼得卫安宁一身都是水。

    剩下的水都泼在了被子上。

    虽然已是春天，但是刚从井里打起来的水冰凉刺骨，卫安宁强忍着怒气，抬头扫向那名侍女。

    那名侍女夸张道：“哎呀，真不好意思，我没看见你，抱歉啊。”

    卫安宁咬得牙齿咯吱咯吱响，她扫了一眼，看见前方不远处，另一名看热闹的侍女面前的盆子里还有大半盆水，她走过去，端起那大半盆水直接泼向那名侍女。

    那名侍女怒目而视，“你……”

    “抱歉啊，我手滑。”卫安宁丢下水盆，轻巧地拍了拍手，也不看那侍女愤怒的脸色，一脚踢开被褥，道：“麻烦顺手帮我扔掉，我不晒了。”

    卫安宁十分解气地走了，留下一群面面相觑的侍女，看着那两床湿漉漉的被子不知所措。

    她们本来是想整卫安宁的，这会儿她真不要被子了，她们又着急了，生怕女王知道怪罪下来。

    