
    陆风双手环胸，虎视眈眈地盯着她，见她越来越不自在，他眉眼间染上了一抹戾气，咬牙切齿道：“扭啊，怎么不继续扭了？”

    音乐震天，他的声音不大，偏偏就清晰地落进伊甸耳朵里，她渐渐停下疯狂扭动的身体，扭身走出舞池。

    陆风快步追过去，刚扣住她的手腕，就被一个孔武有力地男人拦住，“喂喂喂，小白脸，这女人是我的，别想和我争。”

    陆风微眯起双眼，打量着眼前不知死活地男人，声音里透着一抹危险，“你的？”

    “对啊，是我先看上的，自然是我的。”那人说着，垂涎欲滴地伸手，要去摸伊甸白嫩的小手，刚才他在台下，看她跳着火爆的舞蹈，魂儿早被她勾了去。

    陆风瞧他色眯眯地样子，一阵火大，当下扣住他的手腕，顺势一扭，那人立即发出杀猪般的嚎叫声。

    “痛痛痛，该死的，快放手。”男人哀嚎。

    陆风放手的同时，一脚踢向那人的腿弯，男人扑通一声跪倒在地，旁边有人见势不对，围了过来，那人立即道：“抓住他，我要弄死他。”

    陆风看着几个粗壮结实的男人朝他包抄过来，他眯了眯眼睛，在人群里搜寻一圈，那个该死的女人早趁他不注意，溜得无影无踪。

    陆风咬牙，暗恨在心里，与扑过来的男人缠斗在一起。

    他一心挂着那个女人，无心恋战，出手又快又狠，不一会儿，几个人就被他干倒在地，他从容地走出酒吧，就见那道身影快要消失在街角。

    身后，那肥猪的保镖追上来，他拔腿狂奔。

    半分钟后，他追上了伊甸，抓住她的手往前跑去。

    伊甸还没有反应过来，就被他拉着跑，身后三四个男人穷追不舍，她穿着十寸高跟鞋，实在跑不动，想甩开他的手，几次都没有成功。

    “陆风，你放开我。”

    “休想，祸是你闯的，别想撇开我。”陆风紧抓着她的手腕不放，眼看着身后那几个保镖快要追上，他跑得更快。

    伊甸气极，真想脱了高跟鞋敲晕他。

    两人跑得气喘吁吁，眼看前面有一条小巷子，陆风抓着她极快地闪身进去，将她按在墙上，自己拿身体挡住她。

    巷子外面，那几个男人在巷子前停了两秒钟，继续往前追去。

    见他们走了，陆风急喘了口气，低头看着伊甸，奔跑时，她本来穿着低胸的衣服，这会儿更是呼之欲出，陆风看得眼睛都直了。

    他万分不想承认，他是一个大胸控，可是没有哪个男人，不喜欢胸大的女人吧？

    伊甸瞧他色迷迷地盯着她的胸，她恼羞成怒，一耳光甩过去。

    “啪”一声。

    陆风没有防备，被她一耳光甩偏了头，他怔怔地盯着地面，脸颊上火辣辣的，胸口有一股怒意涌上来，他怎容一个女人一而再的给他耳光？

    他扣住伊甸的手腕，将她拽回来，重新按在墙壁上，眼里冒着怒火，“你找死？”

    “谁让你色迷迷地乱看，放手，否则别怪我对你不客气！”

    