
    棋盘上重新摆上棋子，冷幽琛执黑棋，他让多拉先走，多拉移动了一颗棋子，冷幽琛同时移动了一颗棋子，战局刹那拉开。

    冷幽琛边下棋边观察多拉，多拉的每步棋都走得十分谨慎，不急不躁，十分沉稳，哪怕棋子被他吃掉，她也不慌不忙，反吃他的棋子。

    几分钟后，棋盘上两人的棋子都死伤大半，多拉吞了冷幽琛一颗棋子，她道:“冷先生似乎心不在焉，这样可就不太好玩了。”

    冷幽琛看着棋盘上零星几颗棋子，他道:“多拉公主棋艺精湛，倒是我太低估你了。”

    多拉勾了勾唇，“蒙冷先生逞让，否则我这棋艺，根本不是你的对手。”

    冷幽琛移动了一颗棋子，开始全力反击，多拉从一开始的胜局，到勉强持平，再到一败涂地，她嘴边始终含着笑意，“都说冷先生雷厉风行，刚才瞧你心不在焉，我还有些失望，倒是我太轻敌了。”

    冷幽琛吃掉多拉的国王，他抬头看着她，“你输了。”

    “输给你不足为奇，不过我很好奇，如今卫安宁身陷皇家监狱，你怎么还有闲情逸致在这里与我下棋？”多拉以为，他定当焦头烂额的想办法营救卫安宁，没想到在他身上看不到任何焦急之色。

    冷幽琛把玩着手里的国王，他笑道:“华国有句古话叫擒贼先擒王，事情既然已经在我的掌握之中，我为何要着急？”

    多拉微眯了下眼睛，冷幽琛运筹帷幄的姿态让她莫名心慌，她自知她并没有露出任何马脚，怕就怕黛西那边出事。

    她心思电转，面上却不显露分毫，她道:“安宁有你这样忠实的护花使者，真是让人感到羡慕，祝你早日替她洗清嫌疑，让她早日回来。”

    “托公主吉言，她很快就会出来。”冷幽琛将棋子重新摆上，他挑眉看着多拉，“再下一局如何？”

    多拉摇头，她站起来，“棋艺不精不敢再战，告辞。”

    冷幽琛目送她的背影消失，他薄唇轻扯出一抹冷笑，回头看着棋盘，多拉心思缜密，性格谨慎沉稳，并不是一个好对付的人。

    他眯了眯眼睛，太太身边有这样可怕的敌人，他怎能安心？

    黛西进了酒店房间，就被一个陌生男人抱住，两人很快亲作一团，倒在了床上。亲热之后，黛西靠在男人怀里，手指在他胸膛上画圈圈，“现在，你已经得到我了，我希望你能信守承诺。”

    那人在她头上亲了一下，“亲爱的，你不会以为一次就能满足我吧？”

    黛西皱紧眉头，从他怀里坐起来，她拉过被子遮住自己，不悦地看着他，“你还想怎样？”

    “我要你当我的情人，黛西，自从看到你的绯闻，我就深深为你着迷，你不知道，你的身体让我有多疯狂。”男人目光狂热地看着她。

    若不是爱她，他怎么会帮她隐瞒那件事？

    “我们说好的，只做一次。”

    “一次和两次又有什么区别？”

    