
    冷幽琛回到卧室，重新将卫安宁拥进怀里，卫安宁迷迷糊糊的，被他身上的凉意弄得有几分清醒，她哑声道：“你出去了？”

    “嗯，接了个电话。”

    “没事吧？”卫安宁咕哝道。

    “陆风被关起来了，不是什么大事，你别担心。”冷幽琛柔声道。

    卫安宁这下子吓得睡意全无，瞪大眼睛盯着冷幽琛，“怎么会关起来，出了什么事了？”

    冷幽琛瞧她情绪激动，心里有些懊悔，不该告诉她，惊了她的睡意，他说：“晚上攻击了一家银行的防火墙，好像不小心触到了警报，警方应该没找到证据，让我去保释他，没事，让他吃一晚苦头，长点记性。”

    瞧他说得轻描淡写，好像真不是什么严重的事，卫安宁也放下心来，不过转念一想，她问道：“你真不去保释他？”

    “不去，明天再去，睡吧。”冷幽琛亲了亲她额头，将被子拉高了一点，盖住两人。

    卫安宁惊醒了，却怎么也睡不着，她坐起来，去了一趟洗手间回来，卧室里打开了两盏壁灯，晕黄的光线缱绻地照在男人头上，他的五官更加柔和。

    他朝她伸手，“吵醒你了，是不是睡不着？”

    “嗯。”卫安宁爬上床，坐在他身边，被他搂进怀里，她说：“要不我们还是去把他保释出来？”

    “不用，他没那么娇弱，一晚拘留所都待不了。”冷幽琛抿唇，神情有些不悦，似乎在为她关心别的男人而吃醋。

    卫安宁哪里知道男人的那点小心思，她说：“哪有你这样的老板？”

    冷幽琛将她的脸扳过去，霸道狂狷地吻住她的唇，直到吻得她无法呼吸，他才放开她，小气道：“在我面前，不要关心别的男人，我会吃醋。”

    卫安宁哭笑不得，“他是你的下属。”

    “只要是男人都不行。”某人霸道的扬言。

    卫安宁依进他怀里，“好，那以后连沉沉也不关心了，他肯定会很伤心的。”

    “我们的儿子除外。”

    卫安宁无奈地摇了摇头，靠在他怀里，不一会儿又昏昏欲睡，冷幽琛见状，没有移动她，等她睡着了，才抱着她躺回床上。

    一夜无话。

    翌日，冷幽琛去警局保释陆风，而卫安宁则回了公爵府。

    警局里，陆风灰头土脸地跟着冷幽琛走出警局，两人坐进车里，冷幽琛瞧了他一眼，“不是自诩黑客界的战神么，怎么栽跟头了？”

    陆风咬了咬牙关，想到自己被伊甸算计了，他暗恨在心里，他说：“马有失蹄，人有失手，不足为奇。”

    冷幽琛说：“我可没让你攻击银行的防火墙，到底是怎么回事？”

    陆风原本不想说，但是看冷幽琛的样子，又觉得自己敷衍不过去，才将昨晚的事情告诉冷幽琛，冷幽琛耻笑道：“连个女人都对付不了，你算是越活越回去了。”

    “她又不是普通的女人。”陆风的语气，竟然有几分与有荣焉的感觉，被自己的女人算计，不算丢人，就是这口气咽不太下去。

    