
    伊甸整理好衣服，转过身来，就撞进他无比幽深的目光里，她倒也不扭捏，瞪了他一眼，便转身往外走去。

    陆风亦步亦趋地跟在她身后，不知道为什么，如果换了别的女人敢对他这样，他早就将她踢进黑名单了，反倒是伊甸，让他越来越感兴趣。

    这个女人是公爵府里的三公主，看似温婉无害，实际上却是隐藏最深的高手。

    每挖掘她一面，他就很兴奋，就像上天送给他的礼物，拆开一层，就多一份惊喜，让他迫不及待的想挖掘更多。

    这种总是让他充满新鲜感的女人，他还是第一次遇到，自然不会就这么罢手。

    伊甸见甩不开他，她回头瞪着他，“你到底要跟在我后面多久？”

    陆风一瞬不瞬地看着她，“伊甸，你是黑客的身份，你父亲还不知道吧，你说他要是知道了，不知道有多精彩。”

    伊甸愀然变色，“你想做什么？”

    “不想做什么，只是单纯的对你这个人好奇。”陆风坦然无畏地盯着她。

    伊甸冷笑一声，“你对我这个人好奇，还是对我的身体好奇？”

    “都有，我毕竟不是柳下惠，你要献身于我，我也做不到坐怀不乱。”陆风轻佻道。

    “你想得美。”

    “我确实想得挺美的，不过公爵府出了个黑客，倒是让我觉得挺新鲜的，不如我们找个地方过过招？”陆风的目光落在她身后那家五星级酒店。

    伊甸顺着他的目光望去，霓虹灯光里，高级酒店静静伫立在那里，伊甸怎会不明白他的心思，“过招是假，想上我是真的吧？”

    “如果你赢了我，我装作什么也不知道，如果你输，陪我一夜，如何？”陆风道。

    伊甸冷笑，“我道你还算是个君子，没想到也不过是趁虚而入的小人，拿这件事威胁我，你不觉得你很卑鄙？”

    “难道刚才伊甸小姐没有爽到？我看未必吧？”陆风目光幽幽地落在她胸口。

    伊甸气得脸都扭曲了，真想使出九阴白骨爪，抓花他那张惹人讨厌的脸，“好，比就比，如果你输了的话，思想有多远，你就给我滚多远，再也不要出现在我面前来烦我。”

    “成交！”

    陆小公子曾在花丛中走，是片叶不沾身的主，如今却是花尽心思，想要得到一个女人，还是他之前特别不屑的女人。

    他想，他真的是被下半身影响智商。

    五星级酒店的商务套房里，陆小公子与伊甸各据一处，两人手里各捧着一台笔记本，他们的目标是攻击一家银行的防火墙，谁先攻克谁胜利。

    这无疑于玩火，可是两人都摩拳擦掌，誓要赢了对方。

    一个是想得到对方，一个是想永远甩开对方。

    伊甸喊的开始，两人同时进入作战状态，十指如飞地敲击着键盘，一边攻击防火墙，一边抹去ip地址，不让银行的反追踪追查到他们的ip地址。

    十分钟后，陆小公子得意洋洋的扔了电脑，一声“宾果”，召示着伊甸此局已输，下一秒，她被他扑进了细软的被褥里。

    “亲爱的，愿赌服输，我来取我的战利品了。”

    