
    “当初得知冷幽琛出了车祸去‘世’，我伤心过度，哭坏了眼睛，后来就变成了深蓝。没想到皇室里以深蓝眼睛为尊，莫名其妙就成了皇室贵女，还有了继承权。”卫安宁无奈道，她宁愿她只是一个平凡的人，也不会遭遇这么多离奇的事。

    宴南菲忍不住笑道:“也许是这是上天赐予你的礼物，你要当上这个国家的女王，那真是牛逼轰轰。”

    卫安宁摇头，“当女王哪里是那么容易的事，我也没有这个野心。”

    “是啊，你真的当了女王，我们可能就再也不能像现在这样聊天了，其实我现在已经想开了，人活着就要开开心心的过好每一天。”宴南菲道。

    “是啊，过好每一天，比当女王被人拘束着强。只是现在……”卫安宁声音顿住，想起刚才那则新闻，她已然被推上风口浪尖，就算她没有这个野心去争夺，也绝不会再任由别人肆意践踏。

    宴南菲看着她，“现在什么？”

    “没什么，你刚到伦敦，坐飞机很辛苦吧，先倒倒时差，等你休息好了，我带你到处转转。”卫安宁转移话题。

    “好啊，不过我住在这里，会不会打扰到你们的二人世界？”宴南菲道。

    卫安宁摇头，“不会，你安心住下吧。”

    说话间，冷幽琛从楼上下来，早上他回来前，就接到陆俊希的电话，说宴南菲来伦敦了，拜托他帮忙照看她几日，等他把北城的事情处理好，他就过来。

    他走进客厅，提起行李箱，不冷不热道:“宴小姐，你的房间在一楼。”

    宴南菲听陆俊希说过，冷幽琛失忆了，不过他没失忆前，也是这副冷冰冰的样子，她倒没觉得有什么，跟在冷幽琛身后去了楼下客房。

    冷幽琛放下行李，转身离开。

    他走到卫安宁身边，对她道:“见到故友，怎么是这副表情，难道不应该开心吗？”

    卫安宁拉住他的手让他靠近了些，她伸手环住他的腰，将脸靠在他小腹上，“开心，但同时又为南菲难过，我没想到她会和陆俊希离婚。”

    冷幽琛失忆，不记得陆俊希与宴南菲的纠葛，他手指插进她头发里，他道:“每个人都有自己的不得已，他们离婚，或许并不是因为不爱，而是太爱对方，俊希早上给我打过电话，说她会来，她的一举一动，仍在俊希眼中，他也不会真的放弃她，放心吧。”

    都说物以类聚，他会与陆俊希交好，他身上必然也有他身上的特质，专情就是其中之一。

    “嗯，其实五年前，我很不看好他们的婚姻。”

    “为什么？”

    卫安宁摇了摇头，“对了，查到是谁在网络上一直攻击我了吗？”

    “我派人去围堵了，现在还没有消息传回来，稍安勿躁，很快就会有结果。”冷幽琛在她身边坐下，以免她仰头看他，累着脖子。

    “冷幽琛，你说这次对付我的人会是谁？”卫安宁看了新闻，一直在想幕后黑手是谁。

    