
    黛西冷冷地看着他，“难得你还能看上我这具残花败柳的身体，不过人要讲信用，说好一次就是一次。”

    男人坐起来，看着她一副贞洁烈女的模样，他冷哼道:“被人玩烂了还装什么装？黛西，如果我告诉公爵，我们视频那段时间，你并不在电脑前，你想想会有什么后果。”

    “你无耻！”黛西勃然大怒。

    “所以你要么乖乖听我的话，躺下让我干，等我玩得没兴趣了，我就会放过你，要么我就去见公爵，与他说道说道。”男人猥琐的目光扫向她白皙的胸口，身体又起了反应。

    他纵身一跃，将黛西压倒在床上，黛西咬紧牙关，心里恨不得杀了他。可是此刻她受制于人，只能承受他的进攻。

    黛西离开时，双腿已经抖得站不住，她走到门口，耳边传来男人轻佻的声音，“黛西，我有需要时，希望你随叫随到，否则我一个不高兴，说错了什么，恐怕蹲进大牢里的人就是你。”

    黛西气得浑身发抖，这些贱男人，一个两个都不是好东西。

    都是卫安宁那个贱人，要不是她，她怎么会一而再的受制于人？早知道她就应该干掉她，与她同归于尽。

    黛西忿忿不平地想着，越想越觉得这个方法可行，她转身走回去，在床边坐下，看着那人，“我听说你哥哥是皇家监狱里的监狱长，你能不能帮我做件事，只要办成了，我会把你侍候得飘飘欲仙。”

    男人摸了一把她光滑的脸蛋，眼中精光湛湛，“你不会想让我哥去杀了安宁公主吧？”

    “有何不可？只要她死了，我就再也不会被她处处压制，怎么样？你哥在皇家监狱的权利那么大，想要把她弄成畏罪自杀，简直轻而易举。”黛西恶毒道。

    只要他们杀了卫安宁，到时候她手里也拽着他的把柄，她除去心头大患之余，又能摆脱他的控制，简直是一举两得。

    男人捏了捏她的脸蛋，她那点小心思他全看在眼里，岂会帮她？“黛西，我很想帮你，但是很遗憾，我哥只听命于女王，我帮不了你。”

    “呵，还说什么爱我，让你帮我做点事，你就推三阻四，男人啊，真是不可信！”黛西嘲讽道。

    “黛西，你心里很清楚，我爱的是你的身体，而并非你，你好好侍候我，我保你高枕无忧，至于暗杀安宁公主的事，我还不至于为了你，让我的亲人陷入危境中。”男人很会审时度势，说白了是真的只对黛西的身体感兴趣。

    黛西神情愠怒，心里很不是滋味。

    为什么卫安宁能得到两个优秀的男人保护，而她就算出卖身体，也无法让人对她死心踏地？她心里很嫉妒卫安宁，越是嫉妒她就越恨不得让她去死。

    “呵呵，我知道了。”黛西转身朝门外走去，拉开门头也不回地走了。

    男人没再挽留，刚准备起身穿衣服，房门被人从外推开，他抬起头来，看见出现在门口的男人，他讶异出声，“怎么是你？”

    