
    黛西完全不知道自己已经被人出卖了，她精疲力竭地回到城堡，整个人瘫倒在床上，两腿之间隐隐作痛，她慢慢蜷缩起来。

    如今，她再也不敢乞求宫哥哥会喜欢她了。

    这一切都是卫安宁造成的，如果她不回来，宫哥哥不会不理她，卫安宁，我恨你，你为什么不去死？

    卫安宁被关进皇家监狱的第二天下午，宫霆打通关系，终于可以与她见上一面。他准备了很多东西，拎着大包小包地进了牢房。

    卫安宁简直哭笑不得，“宫霆，你拿这么多东西过来，是要让我在监狱里待一辈子么？”

    她本是开玩笑，宫霆的脸色一下子沉了下来，他冷声道:“不准胡说，快点呸呸呸。”

    卫安宁无奈，只得呸了三下，她打自己的嘴，“嗯嗯嗯，我胡说了，你别生气啊，宫霆。”

    宫霆的脸色这才缓和下来，他打量着这间牢房，房里除了一张床，什么都没有，那床单看起来潮气很重，他鼻端充斥着一股霉味儿。

    让她待在这种地方，实在太委屈她了。

    但是现在，所有证据都指向她，情况对她很不利，他们想要救她出去，一时半会儿根本不可能。

    宫霆走到床边，将卫安宁拉起来，他把被褥裹起来，扔出牢房，卫安宁想阻止已经来不及。牢房里潮气很重，昨晚冷幽琛走了后，叫人给她送来了干燥的新被子，但是一晚上功夫，又扯了潮气。

    宫霆一边将带来的新被褥铺上去，一边道:“你生了沉沉后，身体本来就不好，这地方潮气这么重，若再睡湿被子，对身体很不好，我们会尽快救你出去，你再忍耐一下。”

    卫安宁站在旁边，看着他铺床，她心里很感动，“宫霆，谢谢你。”

    宫霆手上的动作顿了一下，然后继续铺床，他铺好床，从床上下来，他从袋子里拿出一张外出垂钓用的简易桌子，还有两张板凳。

    卫安宁见状，忍不住调侃道:“哆啦a霆，这个袋子里到底装了多少宝贝？简直太神奇了。”

    这个阴森的牢房，因为这些东西，顿时有了种温馨的感觉。

    宫霆继续从口袋里往外拿东西，每拿出一样，他就会解释，有打发时间的书籍，还有饿的时候吃的一些小零食，甚至还有护肤品，以及热气腾腾的饭菜。

    他简直把她当成是来度假的，哪是来坐牢的？

    宫霆拿出两个白玉陶瓷碗，盛了一碗汤放在卫安宁面前，他道:“这是你最喜欢吃的那家中餐馆煲的汤，尝尝味道怎么样。”

    卫安宁接过去，低头喝了一口，滚烫的汤汁入喉，她眼前氤氲起一层雾气，她望着对面的宫霆，心里满是内疚。

    她那么对他，他还依然守护在她身边，如果换作是她，她早已经离去了吧。

    “不好喝吗？”宫霆见她喝了一口，就不喝了，以为汤不好喝，他喝了一口，“还是以前的味道，要是不喜欢，先吃点东西，我点了几个你最喜欢吃的菜。”

    