
    冷幽琛去厨房给她准备早餐，而卫安宁则上楼去洗梳，被关在门外的陆风终于被冷幽琛放了进来，他抱怨道:“重色轻下属。”

    冷幽琛冷冷地扫了他一眼，他立即闭嘴，飞快上楼去书房，开始处理刚才没处理完的后续。

    卫安宁洗完澡出来，手机上有几个未接来电，她扫了一眼，然后回了一个，电话接通，宫霆的声音从电话那端传来，“宁儿，你没事吧，我已经在处理网上的言论了。”

    卫安宁心里莫名难受起来，其实这则新闻伤害最大的是宫家的颜面，可是都这个时候了，他还不计前嫌的关心她，“宫霆，对不起！”

    “不要和我说对不起，是我没有保护好你。”宫霆低声道，如果他保护好她，根本不会出现诋毁她的言论。

    卫安宁心中愧疚更深，她站在落地窗前，俯瞰着楼下的街景，在小区外面，那里蹲守了许多记者，她抿了抿唇，“这不关你的事。”

    “你的事就是我的事，好了，我马上要开会，先挂了。”宫霆挂了电话，怔怔地坐了一会儿，直到秘书过来通知他开会，他才拿起文件走出办公室。

    卫安宁收了线，静静站了一会儿，才推门出去。

    楼下，冷幽琛已经给她准备好早餐，一个三明治，一杯牛奶，她走进餐厅坐下，看着面前丰盛的早餐，心里积累的不快也都消失了。

    她转头看着冷幽琛，巧笑倩兮道:“谢谢你，冷幽琛。”

    冷幽琛拉开椅子，在她身旁坐下，他指了指自己的脸颊，“嘴上说的谢我不接受，要谢就来点实际的。”

    卫安宁凑上去，在他脸上“啵”了一下。

    恰好陆风从楼上下来，看见两人在餐厅里玩恩爱，他连忙捂住眼睛，“boss，你们玩恩爱能不能避着点，我还是个孩子。”

    回应他的是一只飞来的拖鞋，陆风听到凌厉的风声，下意识往后仰，险险避过了冷幽琛扔来的暗器，他笑嬉嬉地走下楼，“boss，已经搞定了，不过如果对方还在继续兴风作浪，在网上煽风点风，我查到那人的ip地址，一直是移动的。”

    冷幽琛抿唇，“派人照这个ip地址去围堵，我不信他还能上天。”

    “是。”

    陆风拿起手机打电话，让人迅速照着ip地址移动的路线去围堵，挂了电话，他回头就看见辣眼睛的一幕，他无比冷酷英明的boss大人，此刻居然拿着三明治喂夫人吃。

    他被猝不及防的塞了一嘴的狗粮，简直太虐心了。

    卫安宁吃完早餐，门铃响了，她诧异地看着玄关方向，“谁来了？”

    冷幽琛朝她神秘一笑，“绝对是你想象不到的，要不猜猜来的人是谁？”

    “你都说是我想象不到的，我怎么猜得到啊？”卫安宁起身去开门，门打开，门外穿着一个漂亮成熟的少妇，那五官让她一眼就认出来，她失声惊呼，“南菲？”

    宴南菲眼中闪烁着泪光，她站在门边，“安宁，我终于找到你了。”

    