
    不知为何，卫安宁看见他这个样子，就止不住心疼，她噘起嘴，亲了亲他的下巴，他下巴上布满青色的胡茬，扎得她唇瓣微疼。

    冷幽琛蓦地睁开眼睛，看着近在咫尺的俏脸，他眸中多了一抹隐忍，他道:“别撩我，否则后果自负。”

    卫安宁耳根子一红，她靠回他肩上，她很累，再没心没肺，被关在那样阴森的地方，她也不可能安稳地睡大觉。

    可是此刻，她却想做些什么，她想了想，翻身坐在他腿上，双眼楚楚地看着他。

    冷幽琛目光幽暗地盯着她，薄唇微启，吐出一句让她脸红心跳的话，“想要了？”

    卫安宁羞怯地垂下眼睫，就算被他取笑，她也不想退缩，她倾身过去，吻他的唇。冷幽琛双手枕在脑后，慢慢回吻她。

    卫安宁被他鼓舞，她很想取悦他，除此之外，她不知道要怎么表达她心中的感激内疚与爱意。

    浴室里的空气越来越火热，浴缸里水花四溅，男人压抑的粗喘声与女人的低吟声传来，与水声交织成一曲暧昧的旋律。

    过了许久，冷幽琛抱起昏昏欲睡的卫安宁走出浴室，她白皙的肌肤上布满暧昧的痕迹，都是冷幽琛动情时在她身上留下的。

    将她放在床上，卫安宁嘤咛一声，自动寻了个舒服的姿势睡下，像猫儿一样舒服的叹息一声，冷幽琛看着她的湿发，自发地去拿来毛巾与吹风，给她吹干头发。

    将她放回床上，他拉过被盖在她身上，倾身在她唇上亲了亲，他身体明明很累，却一点睡意都没有。

    他在床边坐了好一会儿，才起身披上浴袍出去。

    ……

    宫霆开着车在街上游荡，他不想回宫宅，又不知道自己能去哪里，最后开车来到私人别墅，他熄了火，坐在车里没下车。

    他与苏语签了包养协议后，这是他第一次来私人别墅，心太空了，就想起了她，可他到了这里，却又不想下车。

    小鱼这几天都睡得不踏实，生怕宫霆来了，要让她履行协议内容。

    她知道，从她签了协议那一刻起，她就再没资格矫情，他是她的雇主，就算他让她给他***她也得照办。

    听到楼下传来引擎声，她几乎是条件反射一般，从沉睡中惊醒过来，她跳下床，来到落地窗前，就见到那辆黑色迈巴赫驶进来，停在了大门前。

    车熄火了，却迟迟没有人下车。

    她皱眉，难道是喝醉了？

    她想到前两次，被他整得苦不堪言，他再喝醉，是不是更难侍候？

    想到这里，她就头皮发麻，上天保佑，他在车里醉死过去吧。

    她胆战心惊地在落地窗前站了十几分钟，冻得浑身僵硬，还是没有看到宫霆下车。

    她忍不住胡思乱想，她听说有些人喝太多酒，会酒精中毒，再加上车内闭气，很有可能憋死在车里，她越想越不安，她要不要下去看看？

    小鱼迟疑半晌，想着他到底是金主，还是下去看看吧，万一真死在这里，宫家人肯定不会放过她。

    