
    这一晚小鱼睡睡醒醒，睡得很不踏实，第二天早上醒来，她顶着两个熊猫眼起床，宫霆已不知去向，她松了口气。

    真是害怕与宫霆共处一室，同时又希望这一天赶紧到来，反正伸头一刀缩头一刀。然后又觉得自己这个想法，实在太不要脸了。

    她精神不济的下楼，破天荒地看见宫霆端着早餐从厨房里走出来，她惊讶地看着他，“你没走？”

    “就那么希望我走？”宫霆神色淡漠地盯着她，看她的气色，似乎也睡得不怎么好。

    昨晚，他一直被身边那一缕女儿香所扰，怎么也睡不踏实。在床上翻来覆去，原本心一横，想对她做点什么，结果一转身，看见她睡得格外恬静的侧颜，他怎么也下不去手。

    所以一整夜欲求不满的男人，这会儿看她横竖都不怎么顺眼。

    小鱼连忙道：“哪有，你是我的金主大人，我哪敢希望你走。”

    宫霆的神情更冷了，他将早餐放在桌上，“不是赶着去上班吗？吃完早饭我送你过去。”

    小鱼屁颠颠走过去，在他对面坐下，精致的英式早餐，还有纯正的英式奶茶，比起她煮的东北乱炖和糊面条，简直不是一个级别的。

    所以贵族就是贵族，随手做的早餐，都甩她好几条街。

    小鱼拿起三明治吃起来，她幸福地眯起眼睛，“哇，简直太好吃了，太幸福了。”

    宫霆拉开椅子坐下，优雅地拿起刀叉，将三明治切成一小块放进嘴里，然后又喝了一口奶茶，吃东西的模样也有一种贵胄的作派。

    小鱼看得眼睛都直了，“宫霆，用手捏着三明治啃，不是吃三明治正确的姿势吗？”

    宫霆斜睨了她一眼，“每个人有每个人的用餐习惯。”

    “说得也是。”小鱼点了点头，所以他们之间除了情妇与金主，真的没有别的方式可以放在一起，因为就连吃个饭，也这么的格格不入。

    沉默地吃完早饭，菲佣过来收拾餐桌，而宫霆和小鱼一起出了门。

    来到黑色迈巴赫前，小鱼迟迟没有上车，宫霆已经坐进驾驶室，看她站在车外，他降下车窗，“杵着做什么，还不上车？”

    小鱼弯下腰看着车里的男人，她蹰躇道：“我还是坐公交去吧。”

    宫霆岂会不知道她在想什么，他不悦地盯着她，也不说话。

    小鱼在他高压的目光下败下阵来，只得拉开车门坐进去，她说：“那你把我送到公司前面的那条街我下吧，我们现在这种关系，让人看见了总归不太好。”

    宫霆抿紧薄唇，沉默地发动车子驶出去。

    车里的气氛沉凝，小鱼偏头看着窗外，宫霆忽然道：“今晚准备一下，我会过来过夜。”

    昨晚那样的煎熬，他不想再尝试，既然他们是包养与被包养的关系，他为何还要为难自己，不尽早行驶自己的权力？

    预告般的话语，让小鱼心里一惊，她回头看着男人冷硬的侧脸线条，只剩下一个念头，她躲不掉了吗？

    