
    陆风皱了皱眉头，房间里的气味让他恶心，他倚在门边，看着床上的男人，他道:“原来你是黛西的姘头，难怪帮着她，你说要是让公爵知道，你会是什么下场？”

    男人瞳孔紧缩，他道:“我听不懂你在说什么。”

    “你听懂了，黛西与你视频那二十分钟，她根本不在电脑前，对不对？”陆风逼问，昨晚他问他时，虽然他回答得斩钉截铁，但是目光一直在闪烁，明显是在撒谎。

    “她在电脑前。”男人坚持之前的回答。

    “是么？”陆风冷冷道，“我想你应该知道，黛西杀了人，你帮她隐瞒，你就是帮凶，不仅是公爵府不会放过你，我家boss也不会放过你。”

    男人额头上直冒冷汗，他说:“我没有帮她隐瞒，她确实是在电脑前，就算你恐吓我威逼我，我依然是这个答案。”

    “很好，你很有骨气，我很欣赏你，希望在你的家族毁灭时，你还能坚持你现在的答案。”陆风说完，转身往门外走去。

    男人心中一凛，他还记得a&amp;m集团在一夕之间破产的事，据说迪夫意图染指卫安宁，得罪了冷幽琛，冷幽琛当时对a&amp;m集团总裁说，是保儿子还是保公司。

    a&amp;m集团总裁选择保儿子，他认为a&amp;m集团有能力与冷幽琛抗争，然而一夜之间，a&amp;m集团就从伦敦消失，而那个天之骄子迪夫断了一条手臂。

    a&amp;m集团总裁既没有保住公司，也没有保住儿子。

    对此，所有人都在猜测冷幽琛的神秘背景，却没有一个人调查清楚，只知道他的势力非常庞大，就连a&amp;m集团都没办法与之抗衡。

    这个人，显然比公爵还要恐怖许多，并不是他们这种小人物惹得起的。

    两相权衡之下，他不敢得罪冷幽琛，再包庇黛西，对他没有任何好处，于是，他分分钟出卖了黛西，“是，那天她确实不在电脑前。”

    陆风停下脚步，他转身看着他，“她去哪里了？”

    “我不知道，我只知道昨天她的情绪很不对劲，还叮嘱我，如果有人查到我头上，就说她一直在电脑前没有走开过，并且还让我误导你们，说我们一直在电脑前那个。”男人一五一十的交代。

    陆风心里冷笑，果然是黛西。

    只是他的话只能证明黛西离开过房间，并不能证明她就是杀害温莎的凶手。不过，只要知道杀人的是黛西，那么他们就一定会找到证据，证明她是凶手。

    “为了掩饰自己是杀人凶手，连名节都不要了，真是让我大开眼界。”陆风冷哼。

    那人小心翼翼地看着陆风，“我把我知道的都告诉你了，你可以放过我的家族了吗？”

    “可以。”陆风点头，他说可以，并不代表boss就会放过陷害夫人的同谋。

    陆风回到城堡，将今天的新发现告诉了冷幽琛，冷幽琛冷笑一声，“她还真是死性不改，以为身体就能征服男人，上次太太对她的惩罚太轻了。”

    “boss，我们现在该怎么做？”

    “以其人之道还治其人之身。”

    