
    那名侍女瞧其他人一副惶恐的模样，她说：“不要就不要，皇宫的夜晚可是会冻死人的，看她逞强到什么时候，你，去把被子扔掉。”

    卫安宁虽然解气的回到寝殿，但是看着什么也没有的大床，她兀自叹了口气，坐在椅子上发呆。

    夜影见她浑身**地回来，她拿了毛巾过来，“安宁小姐，擦擦头发吧。”

    卫安宁拿着毛巾有一下没一下的擦拭着，她抬头看着夜影，道：“我知道你心里委屈，但是这里是皇权国家，我们又在皇宫里，还是小心谨慎点好。”

    “她们太欺负人了。”夜影不甘心的道。

    “那也没办法，谁让这里是女王为大，她们抬出女王，任何不合理的事情，都变得理直气壮起来，罢了，也就坚持几天而已。”卫安宁擦干头发，起身去换了一身衣服。

    这么一折腾，她身心俱疲，很想倒在床上痛快的睡一觉，结果现在连褥子都没有了，她顿时愁眉不展。

    夜影也是一样，她说：“我去找人要两床被子过来。”

    卫安宁唤住她，“她们明显就想整我们，去了也是碰软钉子，不用去了，就是冷一点，晚上我们开空调就行。”

    “安宁小姐……”

    “就这样吧。”

    两人一直挨到下午六点钟，才有人过来通知她们去晚宴，等卫安宁到的时候，所有人都到了，只差她一个人，瞧这架势，她知道她又被人整了。

    她连忙向女王告罪，“陛下，对不起，我刚才迷路了，绕了一大圈才找到这里，请陛下责罚。”

    女王摆了摆手，“坐下吧，晚宴已经开始了。”

    卫安宁连忙来到自己的位置上坐下，连番被整，她心里已经清楚，如果这种情况再继续下去，她迟早会成为女王的眼中钉肉中刺，她必须想个办法扭转乾坤，至少让这些人不敢再对付她。

    下午被泼了井水，这会儿她脑袋昏沉沉的，耳边音乐响起，几个穿着暴露的舞女在舞池里跳起舞来，她一个人坐在女王右手下方，塞西莉亚与凯瑟琳坐在她对面。

    瞧她的目光扫过去，塞西莉亚举杯朝她示意。

    卫安宁抿了抿唇，举杯朝她回礼，她的目光扫向凯瑟琳，凯瑟琳只管看歌舞，根本不屑看她一眼。

    她心里琢磨着，故意向她晚报时间，害她迟到的事，到底是何人为之？再看上首观看歌舞的女王，下午在后院发生的事，她真的一点也不知情吗？

    这一晚，卫安宁没吃什么东西，一直不停地打喷嚏，女王关切了几句，让她注意身体。

    卫安宁谢过女王，晚宴一直持续到十一点，女王乏了才结束，两位近身姑姑扶着女王回了寝宫，卫安宁从椅子上站起来，一阵头晕目眩。

    她抬手摸了摸额头，额头烫得惊人。

    她咬牙撑着回了寝殿，双颊烧得红彤彤的，进宫这一天如此不顺利，让她身心俱疲，她真恨不得长了翅膀，马上飞出宫去。

    