
    多拉目光犀利地盯着他，“黛西从第一次见到你，就对你爱慕不已，那时候你对她也有好感，才给了她一种错觉，觉得你们能在一起。后来卫安宁出现，你甚至连多看她一眼都不愿意，如果你没有给她希望，她怎么会变成现在这样？”

    宫霆真想骂她蛇精病，她哪只眼睛看到他对黛西有好感？

    对黛西的纠缠客气，不过是出于绅士风度，没想到在她们眼里，竟变成了承诺。

    “我从来没有给过她承诺，她会变成这样，只能说明她本质就坏。多拉，任何试图伤害宁儿的人都是我的敌人，我警告你，不要伤害她，否则我绝不会放过你。”

    多拉眯了眯眼睛，“宫霆，卫安宁不爱你，她现在一颗心都放在了冷幽琛身上，就算你对她死心踏地，她也不会领情。”

    “想挑拨离间？你的功力还不够，走吧，我希望你再也不要出现在我面前。”宫霆毫不客气地下逐客令。

    这次陷害宁儿入狱之事，以黛西的头脑根本就不可能办到，这背后没有高人指点，他根本不信。而在公爵府唯一与宁儿有仇的人，就是多拉。

    “宫霆，去见见黛西吧，她真的很想见你。”多拉哀求。

    宫霆不为所动，“抱歉，我很忙，请吧。”

    多拉咬着牙关，愤恨地看着他的背影，“就算她被判死刑，你也不去见她是吗？”

    “她罪有应得，杀人偿命，天经地义。”宫霆冷酷道。

    多拉笑了，“我明白了，宫霆，是黛西瞎了眼，你根本不值得她这样爱你。”

    宫霆眉目森冷，他不发一言。多拉心中再不甘心，也不能将他绑去皇家监狱，只得忿忿离开。宫霆，总有一天，你会为你今天的无情付出代价！

    ……

    卫安宁下车，眼前并非是皇宫，而是一处庄园，无边的风朝她涌来，她感到有些冷。天边斜阳西下，缓缓沉入地平线，她看着眼前的古堡庄园，皱眉道:“这里不是皇宫？”

    “陛下在里面等你，安宁公主请。”亲卫队队长朝她做了个请的手势，在前面带路。

    卫安宁抿唇，拾阶而上，跟着亲卫队队长进了古堡。

    古堡里人烟稀少，卫安宁甚至听见了自己高跟鞋踩在地面的回音，心里隐隐不安。

    亲卫队队长停在一间房间前，他示意卫安宁稍等，他进去请示，不一会儿，那人回来，请卫安宁进去。

    屋里光线昏暗，卫安宁走进去后，门在身后合上，她心里惊跳了一下，抬头望去，影影绰绰的帘幔后似乎坐着一个人，她试探地喊了一声，“陛下？”

    过了许久，女王才有反应，“安宁来了，快过来。”

    卫安宁缓缓走过去，四周安静得有些阴森恐怖，饶是她胆大，也被逼出了一身冷汗，她穿过重重帘幔，来到女王面前。

    女王的脸色有些灰白，看着她的目光很温和，“坐吧，陪我说说话。”

    卫安宁看着她，昨天在皇家监狱里，她的精神还很好，怎么突然变成这样了？

    