
    卫安宁隐约感觉到，她被一股力量推着往前走，联想最近发生的一连串事情，一步步将她推上风口浪尖，她早已经无法回到原来的正常生活。

    从古堡回去，卫安宁显得有些心事重重，车子停在凯撒十里外面，她的手机响了，她接通，那端就传来冷幽琛着急的声音，“你去哪里了，为什么刚才电话打不通？”

    卫安宁皱眉，她手机一直开机，不可能打不通，除非古堡里安了信号屏蔽器，她说:“我在外面，待会儿回去再说。”

    卫安宁弯腰下车，她刚站稳，就被拥入一副熟悉的怀抱里，男人的声音在头上炸开，“你知不知道你快吓死我了。”

    卫安宁紧紧抱住他，哑声道:“对不起，让你担心了。”

    冷幽琛去接卫沉沉时，手机落在车上了，接卫沉沉出来，他看到未接来电，就马上给她回电话，结果一直提示他无法接通。

    他勉强压下心头的浮躁，驱车回到凯撒十里，他抱着卫沉沉匆匆上楼，面对一室空荡，他的心越来越往下沉。

    公寓里没有打斗的痕迹，也没有任何外人入侵的痕迹，说明她是自己离开公寓的，不是被人带走的。

    他强迫自己冷静下来，一遍遍给她打电话，电话始终无法接通。

    他打开电视，让卫沉沉看电视，他则下楼去保安中心调监控记录，查到她被一辆白色加长林肯接走，车牌是被挡住的。

    但是接她的那个人，他见过，是女王身边亲卫队队长，他稍稍松了口气。

    再度给她打电话，手机通了，然后他看到小区外停着一辆加长林肯，正是接走她的那辆，他便疾步飞奔出去。

    此刻将她拥进怀里，他不安的心才稍稍安定下来。

    那边，亲卫队队长朝两人点头示意，然后拉开车门坐进去，车子缓缓驶离，很快便消失在茫茫车海之中。

    冷幽琛放开她，低头将她从头到脚打量了一遍，“有没有受伤，女王有没有伤害你？”

    卫安宁见他的手在她身上乱摸，惹来路人的侧目，她脸红耳赤地抓住他的手，“我没事，你别担心，我们回去吧。”

    确定她真的无碍，冷幽琛才放下心来，揽着她的肩膀走进凯撒十里，“女王叫你去做什么？”

    “谈心吧。”卫安宁总结。

    “她会那么好心叫你去谈心？”冷幽琛见过的女王，是个擅长权谋的女人，谈心这个词根本与她沾不了边。

    卫安宁点了点头，“她说很羡慕我呢。”

    “嗯？”

    “她说羡慕我身边有一个对我不离不弃的人，其实每个女人都缺爱吧，不管你是高高在上的女王，还是不起眼的小女人，都是为爱而生，没有爱情的人生，就像行尸走肉。”卫安宁道。

    没有他的这五年里，她深刻体会到了这种滋味，就好像不知道每天为什么而活着，人生完全没有希望了一样。

    冷幽琛停下来，垂眸看着她，“这是你的经验之谈吗？”

    