
    翌日，卫安宁醒来，身后暖烘烘的贴着一片人肉大膏药，在这初春乍暖还寒的清晨，暖得人浑身发懒，不想起床。

    卫安宁转过身去，伸手调皮地捏了捏他的鼻子，男人掀了掀眼皮，将她搂进怀里，“怎么了，睡不着吗？”

    “嗯，你陪我说说话吧。”

    冷幽琛掀开眼睑瞅了她一眼，然后拥着她坐起来，半靠在床头，哑声道:“你想说什么？”

    “你怎么找到证据证明温莎姑姑是黛西杀的？”这个局设得几近完美，凶案现场留下的证据都与她有关，虽然他们锁定了黛西是嫌疑人，但是黛西也绝不会坐以待毙。

    冷幽琛把玩着她颊边的短发，在手指上缠绕打圈，他说:“这原本是一个死局，黛西杀了人后，穿着带血的衣服回到房间里，她刚好与人在视频聊天，被那人看见，我们顺藤摸瓜，找到了那个人。”

    “黛西次次被自己的愚蠢害死，真是可怜。”卫安宁道。

    冷幽琛点了点她小巧的鼻子，“这叫天网恢恢，疏而不漏。也活该她不小心，杀了温莎后，慌慌张张地去扔带血的衣服，被仆人撞见，我们在下游打捞到她的衣服，经过鉴定，确定衣服上的血迹就是温莎的，证据确凿，不容她抵赖。”

    卫安宁放下心来，“她这也算自食恶果，就是不知道法官会判她多少年。”

    “公爵已经完全放手，更没有去找女王求情，我想，杀人嫁祸这一条，就足够她在牢房里蹲一辈子。”冷幽琛眸底掠过一抹冷意。

    就算公爵去求情，他也会想方设法的给法官施压，让黛西将牢底坐穿，这就是她敢动他的宝贝应该付出的代价。

    卫安宁心里并没有畅快之意，公爵不去求情，只怕也是对黛西失望透顶了，继丑闻事件后，如今又升级成杀人嫁祸，若再不让她受到教训，只怕要捅破天。

    冷幽琛瞧她情绪低落，他正色道:“太太，你不需要同情她。”

    卫安宁摇了摇头，“我没有同情她，只是有些唏嘘，我们毕竟是姐妹，为什么她非得要置我于死地？”

    冷幽琛揉了揉她的脑袋，“在这个世界上，你不需要做什么，或许你的存在就会成为别人的眼中钉肉中刺，没必要去在乎原因，如果一定要有个原因说服自己，那你就想是因为你太优秀了吧。”

    卫安宁哑然失笑，哪有人安慰自己都这么自恋的，不过认真想想也是，如果不是因为她太优秀，她们为什么要千方百计的害她？

    “往后你还会遇到很多无法理解的事情，只要不忘初心，再多的牛鬼蛇神，也会自动退散，所以你只需要开开心心的做你自己就好。”

    冷幽琛坐起来，同时将她也拉起来，两人都没有穿衣服，被子从胸口处滑落下去，卫安宁感觉到他的眼神蓦地变得幽暗起来，她连忙拉上被子挡住胸前尽泄的春光。

    “别看了，我要穿衣服了。”

    