
    两人箭拔弩张的竞争对手，居然和谐地逛起了童装店，两人聊得欢快，而跟在她们身后的保镖，却一直虎视眈眈地戒备着对方。

    “是男孩吗？男孩子大多选蓝色和黄色这两种颜色，女孩的话就选粉色和裸色，而且要纯棉的。如果你不介意的话，你可以向你朋友建议，小孩子穿百家衣，身体会比较健康。”

    “什么是百家衣？”塞西莉亚问道。

    “就是别的小孩子穿过的衣服，因为现在很多衣服出厂后，会带有病菌，别的小孩子穿过的，反复的清洗后，就会把病菌带走，这是我母国流传的一种说法。”卫安宁解释道。

    其实像塞西莉亚的朋友，应该非富即贵，怎么可能穿别的孩子穿过的衣服，她这话说出来徒惹她笑话了。

    然而塞西莉亚完全没有笑话她的意思，反而似乎在思考这个可行性，“原来还有这种说法，我闻所未闻。”

    “每个国家都有每个国家的习俗，不足为奇。”卫安宁笑道，“你看，这衣服就是纯棉的，婴儿贴身的衣服，最近还出了一种棉纱的，洗过水之后特别轻柔，也可以用来做睡衣穿。”

    塞西莉亚将刚才选购的那些不实用的衣服全部放回去，将卫安宁推荐的全放进购物篮里，卫安宁看得出来，她选这些东西的时候十分细心，就好像是在为自己的宝宝挑选。

    “卫安宁，你果然是当过母亲的人，你选的这些东西都甚合我心意。”塞西莉亚说到这里，仿佛惊觉自己失言，她连忙道：“我朋友也会喜欢的。”

    “能帮上忙，是我的荣幸，你也挑选得差不多了，那我先走了。”卫安宁压下心头疑惑，没有当面表现出来，她刚转身欲走，塞西莉亚叫住她。

    “卫安宁，今日你我虽相处融洽，但朝堂相遇，你我便是死敌，好自为之。”塞西莉亚眼中精光湛湛，有着上位者的威严与气势。

    卫安宁莞尔，“我可没指望帮公主选几件衣服，就要你将王位拱手相让，放心吧，我不会轻敌。”

    说完，她从容地转身离去。

    塞西莉亚看着她离去的背影，红唇微勾，“倒是个妙人儿，可惜做了我的敌人。”

    卫安宁给卫沉沉买了几件春天的薄衫与长裤，拎着大包小包地出了门，保镖跟在她身后，听她说要去凯撒十里，两人面面相觑。

    卫安宁没管两人脸色难看，自己坐进驾驶座，发动车子驶向凯撒十里。

    冷幽琛不在家，宴南菲和陆风陪着卫沉沉，卫安宁拎着大包小包进去，和儿子亲昵了一会儿，就被宴南菲拉到玻璃花房去了。

    卫安宁一脸莫名其妙，看着宴南菲凝重的神色，她道：“怎么了，脸色怎么这么难看？”

    “安宁，我接下来要和你说的话，你一定要冷静。”宴南菲道。

    “什么啊，你快说，别让我着急。”卫安宁催促道。

    宴南菲抿了抿唇，半晌她才道：“卫安静死了。”

    