
    执事随侍在侧，关于国家大事，她一个小小的婢女岂敢多言，只能小心侍候着女王，女王倦极，闭上眼睛时，她已经打定主意，要迅速定下储君。

    塞西莉亚与凯瑟琳离开皇宫，两人互看对方不顺眼，扭头上了自己的座驾，车子缓缓驶离，两人都同时琢磨着一件事。

    女王身体大不如前，只怕不久就会……，她们应该要加快步伐，及时将大权揽在手中，方能应付接下来的变故。

    至于这次在网上挑起事端的人，她们一致将矛头对准卫安宁。

    自从这位皇室贵女出现后，女王对她多有亲厚之意，最近甚至还频频地会面，这个苗头很不妙，看来她们需要做点什么，消除这种意外。

    卫安宁睡了一觉醒来，整个人已经清醒了不少，夜影进来告诉她，伊甸来找过她，她换了身衣服，去找伊甸。

    近来她们姐妹关系很生疏，原本以为伊甸再也不会管她死活，没想到昨天她会和陆风一起黑掉几大电信公司的服务器，帮他们争取时间。

    伊甸还是那个伊甸，她没有变，这多少让她感到欣慰。

    她来到伊甸的房间外，伸手敲了敲门，听到伊甸的声音，她推门进去，伊甸正在落地窗前练瑜珈，看见她进来，她一个利落地起身，朝她走来。

    “我听说你在休息，就没有进去打扰，你脸色看起来不太好。”伊甸来到她面前，拉着她的手在沙发上坐下。

    卫安宁道：“我没事，就是想的事情多了，伊甸，昨天的事谢谢你啊。”

    “我们姐妹还客气什么，再说沉沉是我的侄子，那些人想动他，也要看看我答不答应。”伊甸豪爽道，仿佛已经不记得上次与卫安宁闹翻的事。

    卫安宁将自己的手抽回来，“最近发生了很多事，我一刻也静不下来，往后说不定会发生更多的事，伊甸，我接下来该怎么做？”

    “顺其自然吧。”伊甸道。

    最近发生的一连串事件，让她不得消停，她会疲惫是人之常情。

    “伊甸，你知道，昨天把另外两位王位继承人的丑闻爆出来，我们就算是与她们正式敌对起来，我想从这个漩涡里抽身出来的机率，也会变得越来越小。伊甸，你一直比我聪慧，你帮我分析一下如今的局势，我好心里有数。”睡了一觉醒来的卫安宁，已经不再想着逃避了。

    夜影有一句话说得对，她不能再退了。

    伊甸自小长在公爵府，虽无争权夺利之心，但是耳濡目染之下，眼光自然比卫安宁放得更长远。

    她和卫安宁分析了眼下的局势，然后道：“安宁，你身边强敌环绕，个个伺机而动，你已经没有退路了，除了迎敌，你别无选择。”

    因为现在，再也不是公爵府里的小打小闹，上升到那九五至尊的王位，会比她现在经历的那些更残忍百倍。

    因为稍有不慎，便是万劫不复。

    卫安宁皱眉沉思，“关于昨天曝出沉沉的头条新闻，你有什么看法？”

    