
    黛西入狱后，多拉去皇家监狱里探监，黛西一脸憔悴，看见多拉后，就求她救她出去，多拉摇头，“黛西，我说过，让你不要轻举妄动，现在就是神仙也救不了你。”

    黛西沮丧地垂下头，“我只是想嫁祸给她，让她尝尝失去一切的滋味。”

    “黛西，你知道我最佩服你什么？”多拉忽然道。

    黛西迷茫地看着她，“什么？”

    “做事永远不带脑子，还永远栽在男人手里。你知道为什么冷幽琛那么快找到证据，就是因为你信错了人，一个迪夫还没让你得到教训，你居然还栽在男人手里。”多拉恨铁不成钢道。

    在事发之后，她已经尽力转移冷幽琛的注意力，最后还是因为黛西的愚蠢而功亏于溃。

    黛西掩面低泣，此刻才后悔自己太冲动，哭过之后，她抓住多拉的手，“多拉，你会为我报仇吧，你会让那个小贱人失去一切吧？”

    多拉看着她的样子，她点了点头，“嗯，我会让她付出惨痛的代价，会让她失去一切，会为我们报仇。”

    “多拉，我知道你足智多谋，是我不听你的劝，差点误了你的大事，再过几天就要开庭了，我这辈子可能再也没办法走出这里，但是我会在监狱里等着你带来好消息。”黛西悔恨交加，如果她不那么冲动，她不会赔上自己的自由。

    现在她能做的事，就是向上帝祈祷，祈祷卫安宁死无葬身之地。

    “多拉，我想见宫哥哥，你能不能让他来见见我？”黛西从高高在上的公主变成阶下囚，惦记的还是心上人。

    她多么希望，卫安宁从来没有出现过，说不定宫哥哥就会爱上她。

    多拉抿紧唇，“好，我会去找他，让他来见你。”

    多拉离开监狱，心里怅惆不已。

    如果没有卫安宁，她们的命运不会是这样，她和黛西也不会变成连自己都觉得面目可憎。可是命运就是如此，它翻手为云覆手为雨，玩弄着他们。

    黛西，你放心，我一定会为你报仇，让卫安宁尝尝失去一切的滋味。

    多拉去公司见宫霆，宫霆正在开会，会议结束，他来到小会客室里，看见多拉站在落地窗前，想事情想得入神。

    宫霆轻咳了一声，“你到这里来做什么？”

    多拉转身，定定地看着宫霆，“黛西入狱了，她想见你，我希望你能抽时间去见她一面。”

    宫霆满眼讥诮，“那么恶毒的人，你认为我会去见她吗？”

    “她变成今天这个样子都是因为你，你才是罪魁祸首，难道你不知道吗？”多拉恼怒地盯着他。

    宫霆冷笑，“她杀人放火与我有何干系，莫非我指使她去做这些事了？多拉，看在年少时的交情上，我不叫人轰你出去，希望你不要再来。”

    “她会走到今天这一步，难道不是你对她无情导致的？她爱慕你多年，如果不是卫安宁的出现，或许你们早就在一起了。”多拉厉声道。

    宫霆盯着她，“你不觉得你的想法太天真了？”

    