
    他目光**裸地看过来，伊甸并没有矫情地藏藏掖掖，坦然地让他看，她微挑起眉，“看够了么？看够了就给我滚出去。”

    陆风笔直走过去，也不怕热水溅湿他衣服，他伸手将伊甸从花洒下拽出来，将她推到墙上，恶狠狠地吻住她的嘴，低声呢喃，“伊甸，总有一天，我要让你这张嘴里吐出最美的呻吟。”

    他用力蹂躏着她嫣红的唇，直到两人都呼吸因难，他才放开她，转身扬长而去。

    伊甸双腿发软，顺着墙壁跌坐在地上，温热的水溅在她身上，她重重地喘了口气，目光迷离地看着前方。

    她想，她一定是太缺男人了，否则怎么会对厌恶的男人的碰触，产生反应与期待。不过想想，26岁的老处.女，在国外已经濒临绝种。

    不行，她得找个男人***不能便宜了那个混蛋。

    伊甸撑着墙壁站起来，走到花洒下面继续冲洗身体，不知道是不是她的心理作用，她总觉得他留在她身上的气息怎么也洗不掉。

    陆风一脸郁卒地来到卫安宁的房间，冷幽琛正等着他，瞧他那副欲求不满的样子，他挑了挑眉，“调查得怎么样了？”

    “我找到视频里那个男人，他表示黛西一直在电脑前没有走开过，那二十分钟里，他们对着电脑……”剩下的两个字，陆风说得很小声。

    冷幽琛眸里掠过一抹厌恶，“他确定黛西一直在电脑前？”

    “他确定，那人说，他们在结束时还约定，要见一面。”

    冷幽琛原本怀疑黛西，现在黛西有了时间证人，那么只剩下多拉。直觉告诉他，多拉不会是直接凶手，她一定是在背后出谋划策之人。

    “医院那边情况怎么样？”

    “还在重症监护室里，她从楼梯上摔下来，医生说她撞到了脑子，就算活下来，也不知道能不能醒来，我们的线索算是完全断了。”陆风道。

    冷幽琛拿出手机递给他，“这手机上有一个通讯记录，是在事发前，你去查一查，这个通讯记录是从哪里来的，还有想办法查到这个手机号码上的所有通话记录，以及通话记录的定位地址。”

    陆风接过手机，他转身走到电脑前，开始工作。

    大约一个小时后，他拿起打印出来的资料递给冷幽琛，他说:“我黑入了通讯平台，查到了这支手机的全部通讯记录，温莎在公爵府这段时间，大多通讯记录的坐标在皇宫，还有三条通讯记录的坐标在公爵府，而手机里唯一的通讯记录的坐标就是在公爵府。”

    冷幽琛看着手里的调查资料，最后那个通讯记录的时间是在温莎出事前，也就是说，温莎去公爵书房里拿走那份文件，有可能在幕后黑手的算计中。

    “能查到这条通讯记录的精确位置吗？”冷幽琛问道。

    陆风挠了挠头，“boss，我是黑客，不是上帝哇，能通过卫星搜索到大致坐标就不错了，至于精确到哪间房间里发射出去的，真的是太为难臣下了。”

    “……”

    