
    黛西知道大势已去，她又哭又笑，“是，是我杀了温莎，那个贱人她就是个奴才，她凭什么看不起我？”

    公爵见她不知悔改，怒极，一耳光甩过去，黛西脸颊火辣辣地痛着，她捂着脸，舌尖尝到了一抹腥甜，她扭头看着公爵，满眼恨意。

    公爵被她看得心惊，“黛西，你知道温莎是什么人吗？她是女王身边的红人，连我都要对她礼让三分，你杀了她，女王怎么会放过你？”

    东窗事发后，黛西反倒冷静下来，她讽刺道:“她不过是女王看的一条狗，凭什么在我面前趾高气昂，我早看她不顺眼。”

    原来，卫安宁与温莎争抢那份名单时，黛西已经听到了动静，只是不知道她们为什么争执。

    后来卫安宁与夜影离开后，她悄悄去温莎的房间，原本是想嘲笑她，但是却被她轻蔑的态度激怒，当时她失去理智，拿起茶几上的水果刀，用力插进温莎的胸膛。

    温热的鲜血溅了她一身，她当时就吓懵了，看到温莎挣扎喊救命，她很害怕自己的罪行被她揭发，索性一不做二不休，握着刀柄用力插进去，直到看到她毙了命，她才慌慌张张地逃离现场。

    “你看她不顺眼就杀了她，黛西，你知不知道你在做什么？”公爵愤怒地咆哮。

    “我当然知道，父亲，这一切都是你逼我的，如果不是你不顾全家人反对，将那个贱人接回家里来，公爵府里不会出这么多事，到底是谁说皇室贵女福泽四方，她就是个灾星，只会给别人带来灾难。”黛西愤恨道。

    “闭嘴！”公爵厉喝一声。

    黛西心里藏着很多怨恨，此时却是不吐不快，“多拉姐姐才貌双全，比起绣花枕头的卫安宁不知好多少倍，五年前你为了安抚那个小贱人，明知道多拉姐姐无罪，你依然让她在监狱里待了五年，凭什么，就因为她长了一双深蓝色眼睛，就是命定的王位继承人？”

    公爵抿紧唇，“黛西，你走到今天这个地步，怨不得别人，都是你的偏激造成的。”

    “呵呵，为什么不说是你的偏心造成的？”黛西突然诡谲的笑了，“我知道，我杀了温莎，我的人生都毁了，但是拉上那个小贱人垫背也不错。”

    说完，她突然从床上跳下来，飞快往窗户前冲去。

    冷幽琛意识到她要做什么，他厉喝一声，“伊甸，拦住她！”

    伊甸一早就藏在窗户外面，黛西拉窗户，她纵身一跃，将黛西扑回到房间里，然后将她反压在地上，她冷声道:“黛西，敢做敢当，不要让我看不起你。”

    黛西气得大骂，“伊甸，你这个贱人，我们才是亲姐妹，你为什么要帮着卫安宁对付我们？”

    伊甸蹙了蹙眉头，“我只站在对的那方，如果今日杀人的是安宁，我一样会将她绳之以法，黛西，好死不如赖活着，及时醒悟吧。”

    “伊甸，总有一天，你会后悔你站错了队，不信我们走着瞧。”

    