
    小鱼走进卧室，宫霆已经躺在床上了，她抿了抿唇，唇齿间是清新的海洋味道，她来到床边，掀开被子躺进去。

    心跳不受控制地狂跳起来，她侧身背对他，四周的声音远去，她变得十分敏感，竖起耳朵听身后的动静。

    宫霆侧身而躺，原本是心神不宁，只想寻一个安静的地方让自己的心静下来，不知为何，车就开到这里来。

    此时两人躺在一张床上，他正值血气方刚的年龄，身旁的女人又被他品尝过两回，回回都让他深刻惦记，脑海里不由自主地想着深入她时的**场景，不知不觉，就口干舌燥起来。

    小鱼紧挨着床沿躺着，即使离他还有一段距离，依然能感觉到身后男人传来的滚烫气息，她呼吸急促，哪里还能安睡？

    真想起身出去睡客房，又怕惊醒了他。

    忽然，身后男人翻了个身，床垫晃荡起来，小鱼浑身绷紧，吓得险些从床上栽下去，一双大手极快地托住她，将她揽到床中央去，后背紧紧贴着男人火热的胸膛。

    “睡那么远做什么，我会吃了你啊？”

    耳边传来男人不悦地声音，小鱼头皮发麻，整个人僵住不敢乱动，一颗心跳得快要从喉咙口蹦出来，她干巴巴道：“哪有，我不是怕挤着你啊。”

    “两米宽的床，你要有多大的个子才会挤着我？”宫霆不悦地低斥。

    一落进他怀里，身体僵得跟干尸一样，还敢说不怕他？这分明就是怕到了极致，他就是再饥渴，对这样的她也是毫无办法。

    他伸手拍了拍她圆润的臀，“别绷那么紧，顶着我了。”

    小鱼脸羞得头发丝都要着火了，这人看起来严肃正经，又一副温润如玉的模样，下流起来可真是让她大开眼界。

    她努力放松身体，哪知道放松身体后，竟与他的身体严丝合缝地贴在一起，自然也感觉到他那危险的勃发之处。

    她期期艾艾道：“你、你能不能放开我，我觉得有点热。”

    确实是热，平常自己一个人睡的时候，会觉得冷，有他在，这被窝里像添了火炉似的，烧得她浑身冒汗。

    “热？”宫霆在昏暗的光线里挑了挑眉，大手伸到她睡衣领口，“热就脱了睡。”

    小鱼连忙抓住他的手，吓得魂飞魄散，她要真敢脱了衣服，他还不得把她啃得连骨头渣都不剩，她连忙道：“我、我现在不热了。”

    “真的？”宫霆明显不信，因为她贴着他的娇躯，已经泛着氤氲的热气，像快要着火了似的。

    “嗯。”小鱼点头如捣蒜一般，恨不得将脑袋给点下来。

    宫霆安静下来，两人这样交颈拥抱，看起来与寻常夫妻无异，可是只有他们心里清楚，他们有一个怎样不堪的开始。

    宫霆抱了她一会儿，似乎再也忍受不了，他放开她，平躺在床上，感觉浑身的毛孔都渗出丝丝火气，他烦躁地翻身，背对着小鱼而躺。

    小鱼稍稍松了口气，这万千名媛千金觊觎的怀抱，对她来说如置针毡。

    