
    卫沉沉看着那些触目惊心的指甲印，年纪小小的他还无法理解什么叫虐待狂，只是很同情叔叔，“叔叔，妈咪为什么要抓你？”

    冷幽琛斜睨了一眼睡得人事不知的小女人，唇边泛起一抹笑意，然后不着痕迹地继续黑她，“因为她控制不住自己体内的残暴因子，所以你看叔叔的牺牲有多大。”

    卫沉沉怕怕的，“可是妈咪从来没有抓过我。”

    冷幽琛弯腰捞起地上的衣裤穿上，他轻而易举地抱起卫沉沉，道:“那是因为你在努力克制，所以以后沉沉一个人睡，不能让妈咪陪你。”

    卫沉沉趴在冷幽琛的肩膀上，他看着兀自沉睡的妈咪，妈咪真的有叔叔说的那么恐怖吗？为什么他有点不相信呢？

    冷幽琛带卫沉沉下楼，陪他吃完早餐，他开车送他去幼儿园，看着小家伙蹦蹦跳跳地进了幼儿园，他转身上车，刚坐进车里，他的手机响了。

    “boss，出大事了，你与安宁小姐的绯闻上了头条。”电话那端传来陆风着急的声音。

    冷幽琛皱眉，他挂了电话，迅速打开浏览器搜索，出来的新闻都是他与卫安宁的，新闻标题十分耸动，夺人眼球。

    王位继承人安宁公主私生活放荡，同时周旋于两个男人之间，以出卖自己的身体，换来选票上的支持。

    同时配了几张图，一张是卫安宁深夜与他进公寓的图，还有一张是两人在公寓楼下拥吻，甚至还有两人去超市买安全套的照片。

    如此看来，发起这条新闻的人，预谋已久。

    真是一波未平，一波又起！

    他迅速浏览下面的新闻，在言辞上，对卫安宁多有贬损，他看完以后，气怒交加，立即打电话给陆风，“陆风，想办法将所有新闻都撤下来。”

    “是。”

    陆风的速度很快，半个小时内，冷幽琛再也搜不到刚才那条新闻，然而又过了几分钟，另一条关于卫安宁的绯闻又爆了出来。

    这次爆出来的，是上次卫安宁被迪夫带去酒店的照片，同时还有迪夫与另外两名粗犷男人的照片，这次的新闻，带着严厉的措辞，贬低卫安宁的品格，甚至讽刺她是不甘寂寞的潘金莲。

    网络上因为这则新闻，不知情的网友在新闻下面回复，浏览转载量迅速增加，他们言辞激烈，不堪入目。

    冷幽琛快要气炸了，他的心肝宝贝被人这样贬损，他哪里还坐得住，立即给陆风打电话，“陆风，马上撤销新闻，还有屏蔽关键词，另外，对那些在下面回复污言秽语之人提出警告。”

    陆风忙得焦头烂额，在国外言论自由，对不知情的人来说，这条新闻足以“证明”卫安宁私生活****他们不会去追求事实的真相，因此反应特别激烈。

    冷幽琛挂了电话，发动车子迅速往凯撒十里驶去。

    此刻，只怕记者已经包围了凯撒十里。

    冷幽琛回到凯撒十里，果然看见大批记者蹲守在外面，看见他的车驶过来，记者立即包抄上去。

    