
    冷幽琛在网络上掀起了惊涛骇浪，就拍拍屁股走人了，让陆风继续盯着，他则下楼去找太太。

    从楼梯上下来，他看见太太和宴南菲在玻璃花房里聊天，而卫沉沉一个人在客厅里看电视，他信步走过去，“要吃点心吗？”

    卫安宁抬头，瞧他眉宇间的戾气消散了不少，她笑着点头，“男朋友亲自做吗？”

    冷幽琛莞尔，喜欢她这么亲昵的称呼他，他说:“我可以去买。”

    “那就麻烦男朋友了。”卫安宁笑盈盈道。

    “女朋友稍等。”冷幽琛优雅转身离去。

    宴南菲瞧这两人如此旁若无人的**，她窘迫不已，等冷幽琛离开公寓，她凑近卫安宁耳边，悄悄问道:“我瞧着冷幽琛改变了很多啊，以前他可是唯我独尊的。”

    “他失忆了。”卫安宁道。

    宴南菲瞪大眼睛，“失忆了？难怪我觉得他看我的眼神那么陌生，不过他失忆了，你们是怎么遇上的？”

    卫安宁将头发抚到耳后，端起花茶饮了一口，宴南菲沉不住气，催促道:“安宁，你快说说啊，我真的是好奇死了。”

    卫安宁瞧吊她的胃口吊得差不多了，她才笑眯眯道:“他忘记了所有人，却还记得我。”

    宴南菲震惊极了，“我只听说过选择性失忆的，没听说过选择性记得的，我的天，他要多爱你啊，才会在忘记全世界的时候，还能记得你。”

    卫安宁点头，“是啊，我当时就觉得他很奇怪，明明是认识我的样子，似乎又不记得我们曾经发生过的事情。”

    “安宁，你快说说你们重逢后的故事，这简直是太神奇了。”

    卫安宁心里像抹了蜜一样，回忆他们重逢后发生的事，才发现他们之间，一直付出得最多的还是冷幽琛，她心中感慨万千。

    宴南菲听完，一双眼睛炯炯发亮，“你们之间的爱情太让人羡慕了。”

    卫安宁微笑，“应该是我遇到了这个世上最好的男人。”

    宴南菲点头附和。

    不一会儿，冷幽琛买了甜点回来，先给卫沉沉一个焦糖布丁，然后把其他的甜心盛盘装过来，贴心得不得了。

    宴南菲已经霸占了卫安宁不少时间，她不好意思再杵在这里当电灯泡，拿了一块糕点，笑嬉嬉道:“我去陪我干儿子看电视，你们聊吧。”

    宴南菲离开，冷幽琛走进去，玻璃花房里有很多新鲜的花草，是冷幽琛找人设计的，花房里放着一个鸟巢吊椅，他在鸟巢里坐下，朝卫安宁勾勾了手指，“过来。”

    卫安宁朝客厅里看了一眼，然后起身走到他身边，被他伸手一拽，她跌坐在他腿上，他伸手揽住她的腰肢，让她靠在他胸膛上。

    他轻轻遥晃起来，“和她聊了些什么？”

    “就聊过去的事啊。”卫安宁试图从他身上下来，担心待会儿被南菲撞见不好意思，可那个霸道的男人，岂会放开她？

    冷幽琛捏了捏她的脸，“没有说我坏话吧？”

    