
    纵使卫安宁再不情愿，也只好放下枪，夜影连忙拿过枪，扣上保险，重新放回佩枪袋里。

    公爵走过来，看她手里拿着车钥匙，他问道：“你要去哪里？”

    “想出去转转，待在公爵府太闷。”卫安宁道。

    “想去凯撒十里对不对？现在新闻记者都蹲在那里，等着拍你的照片，你就不能消停点？等风头过去了再说？”公爵好言相劝。

    昨天他们反击得漂亮，却同时得罪了两位王位继承人，此时她们大概已经将她恨得牙痒痒，她再单独出门，不是上赶着当活靶子？

    卫安宁抿唇，她不是任性之人，只是想到这么多令她头疼的事情，她就憋得快要发疯，她说：“您可以让他们跟着。”

    公爵看她那样子，真怕将她关在公爵府里，真的给逼疯了，他点了点头，“好，我让他们送你去任何想去的地方，但是不能去凯撒十里。”

    卫安宁点了点头，公爵这才朝那两名保镖使了个眼色，卫安宁大步流星地离开。

    卫安宁知道，现在那两位王位继承人有多恨她，公爵忽然给她加派保镖，甚至禁止她出门，说不定对方已经请了杀手悬赏拿她的人头。

    可越是这样，她就越想要出门去呼吸自由的空气。

    车子一路驶进城，来到最大的百货商场，卫安宁从一楼逛到五楼，然后看到一条灰色条纹领带，莫名想起五年前，她给冷幽琛织的那条灰色毛巾，他至今还带在身边。

    心头冒出丝丝愉悦来，她拿起领带在胸前比划，销售员快步走过来，直夸她眼光好，卫安宁喜滋滋的刷卡付了钱，拎着精美的纸袋离开男装部。

    她转身下楼，信步走在童装楼层，想起好久没有给卫沉沉买衣服了，他的衣服裤子都短了，她立即像打了鸡血一样，冲进了童装部。

    反正女人心情不好，不是血拼购物，就是狂吃。

    结果在童装部，她竟然遇到了一个人，还是她想象不到的人，塞西莉亚公主。

    两人打了个照面，双方最近都是网红，岂会不认识对方，塞西莉亚没想到会在这里与卫安宁狭路相逢，下意识想藏起来，又觉得自己这样是心虚，反而直直地迎向卫安宁。

    “怎么，你也来逛童装店，看来网上那些帖子还真不是空穴来风。”塞西莉亚身上有一种浑然天气的王族贵胄气质。

    不是她自贬，真正的贵族，绝不是她这种长在平民区的人可以比拟的。

    她敏锐地捕捉到她话里的关键字眼，“也？”

    塞西莉亚坦然地扬了扬手里选购的初生婴儿服以及小鞋子小帽子，“对啊，我朋友马上就要生产，我来挑些东西。”

    卫安宁看着她手里的东西，倒也没有多想，“男孩还是女孩，如果你不介意，我倒是可以提供些建议。”

    卫安宁一看她买的东西，就知道她不懂，小孩子的衣服要以纯棉为主，而她选的都是一些不透气的材料。

    “好啊，正好我不知道选什么。”

    