
    别看伊甸平时温婉，骨子里却刚烈无比，她可是百变娇娃，打得了怪当得了黑客，岂会被区区陆风吓倒？

    陆风见她抬腿攻击他，想也不想，双腿牢牢夹住她的腿，让她动弹不得。

    伊甸恼怒，抬手一耳光又甩过去，这次陆风眼疾手快，迅速捉住她的手，反剪在身后，压在墙壁上，他盯着她，“看你还有什么本事。”

    伊甸挣了挣，没有挣出来，忽然，她诡异地笑了，笑得陆风头皮发麻，她张嘴咬住他的脖子，陆风一瞬间疼出了冷汗，感觉自己被她咬得皮开肉绽。

    是个男人，这会儿都会动怒，都要找回场子。

    他单手禁锢住她的手腕，大手抓住她的头发往后拽，伊甸吃痛，松开了他的脖子，没想到这个男人如此无下限，居然连拽头发的招术都使出来了。

    她刚要怒骂，男人的唇压过来，结结实实地封住她的，她甚至感觉到他牙齿磕在她牙床上，疼得她直冒眼泪。

    这男人的吻技真不怎么样。

    这是伊甸被强吻后的第一反应，她知道，陆风已经被她激怒，这会儿她越是反抗，就越是受尽苦楚，她可不想再领受一次，喝口水都要疼半天的滋味。

    “你、你好好吻。”

    反正都要被强吻，接受远比反抗来得要舒服许多，她干嘛还自讨苦吃？

    陆风本来被她激怒，想让她尝尝疼痛的滋味，可被她这一提醒，他不自觉就放柔下来，舌尖舔着她的牙床，像傲慢的国王，巡视着属于自己的每一寸土地。

    见她似乎完全放弃了挣扎，他倒也享受起两人唇齿相依的滋味来。

    伊甸见他慢慢投入在这个吻里，她瞅准时机，忽然发难，抬腿踢向他胯下，男性最要命之处。

    陆风反应极快，在她攻击时就侧身让开，同时伸手一抓，也不知道抓到了什么，先是一滞，随后他往后退了两步，低头看去，却是女人的bra。

    再看伊甸，她双手紧紧护在胸前。

    刚才陆风意乱情迷时，解开了她bra的暗扣，她今天穿的是吊带衣服，所以将bra的肩带取下来，这会儿，倒给男人提供了便利。

    她恶狠狠地瞪着男人手里的黑色bra，咒骂道：“你无耻！”

    陆风把玩着那小小的玩艺，上面似乎还残留着女人的温度与馨香，他放在鼻端嗅了嗅，“嗯，好香！”

    饶是伊甸在开放的国家长大，也被他这轻佻之举气得脸红，她瞪着他，“把衣服还给我。”

    陆风邪肆地盯着她，她双手护在胸前，反而将那对丰盈挤得更刺激他眼球，他眼神渐渐变得幽暗，出言调侃，“我听说你们国外的女人不喜欢穿这东西出门，你也不用穿了。”

    伊甸气得吐血，“我叫你还给我！”

    陆风岂肯？

    “过来乖乖让小爷我亲爽了，我就还给你。”

    “你想得美。”伊甸才不会成全这个登徒子，她咬了咬牙，这会儿天色暗了，只要她把外衣裹紧一点，没人知道她里面没穿。

    