
    冷幽琛眉峰紧蹙，他坐在电脑前，开始浏览今天发布的新闻，从曝光他与卫安宁的照片，再到曝光卫沉沉的照片，掀起网络的冷暴力。

    新的一个火贴出来，是预测谁能成为王位继承人的贴子，下面跟贴的人数持续上升，从网民投票看来，卫安宁的支持率最低。

    他眯了眯眼睛，这个贴子乍一看上去，像是那两位王位继承人指使的，但是往深了看，对方是经过精密的筹划，才能做到如此步步为营。

    贴子下面，有很多网民高呼，让卫安宁滚出英国。

    他一边浏览贴子，一边沉思，太太卷入皇权之争后，身边事情就不断。

    树欲静而风不止，不管背后是谁指使的，他们也不能再处于被动挨打的地步。既然现在暂时追查不出是什么人所为，不如投石问路。

    “我之前让你收集的关于两位王位继承人的黑料，你收集得怎么样了？”冷幽琛问道。

    陆风点头，“已经收集得差不多了。”

    “先放出一部分，既然她们敢黑太太，她们自然也不能独善其身，要黑大家一起黑。就让国民瞧瞧，他们眼中的国民女神是什么样。”冷幽琛冷酷道。

    陆风心里一惊，boss出手，看来伦敦将要风云四起了。

    “是，我马上匿名报料。”陆风看见冷幽琛起身，将电脑让给他，他在椅子上坐下，十指如飞地敲击着键盘，冷幽琛在旁边出谋划策。

    一条匿名网贴在网络上迅速炸开了锅，其中一条是，论那些年与塞西莉亚有一腿的男人，刚上贴图，全是与塞西莉亚暧昧过的男主角，从国会议员到商界大亨，还有军界的大鳄，简直精彩纷呈。

    这条贴子的转载量十分惊人，所曝内幕，打得塞西莉亚一派措手不及。

    在全民爆发时，另一条匿名贴子悄然被顶上头条，这次的头条是另一位王位继承人凯瑟琳的，比塞西莉亚严重的是，她行贿受贿，利用自己继承人的身份，进行违法活动。

    虽然报道出来的只是冰山一角，也足以让世人都震惊。

    两条贴子迅速被顶上头条，两位继承人身边的幕僚完全措手不及，原本早上还在看安宁·宫的笑话，这会儿自家主子出了事，急得焦头烂额，一边将新闻压下去，同时找人将对手的新闻顶上头条。

    冷幽琛亲自布署引发这场战争，看他们狗咬狗，再无暇对付太太，他冷笑一声，“陆风，盯着他们，不要让他们这么快腾出手来。”

    “boss，你这一招也太狠了吧，不过我们将夫人的新闻全部压下来，等他们回过神来，会不会怀疑到夫人头上来？”陆风担忧道。

    冷幽琛眉目清冷，他说:“那也要他们回过神来才行，现在，你给我盯死了，暂时让他们狗咬狗，敢动我的女人，我要让他们付出惨痛代价。”

    陆风的心抖了抖，这个男人实在太变态了。

    幸好他不是他的敌人，否则他怎么死的都不知道。

    