
    她弯腰捡起被子拍了拍，可是上面的脚印怎么也拍不掉，夜影刚才被叫去内务处登记，回来就看见卫安宁抱着被子站在廊下发呆，她疾步走过去。

    “安宁小姐，被子怎么了？”

    卫安宁道：“被子湿了，要找地方晒一下，要不然晚上没办法盖。”

    夜影接过被子，说：“我找地方晒去，你先回去歇着，我去去就回。”

    “嗯。”卫安宁目送夜影离开，她转身回到寝殿里。她知道皇宫里不知道有多少人等着看她笑话，或者是捉弄她，她都无所谓，吃得苦中苦，方为人上人嘛。

    明明这么想着，可不知道为什么，心里又堵得慌。

    她站起来，走出寝殿，坐在廊下的美人靠旁发呆，有侍女从另一头过来，侍女a道：“听说刚才姑姑去给安宁公主下巴威了。”

    “我瞧着安宁公主不像坏人啊，这都是她姐姐做的，与她有什么关系？”侍女b为卫安宁打抱不平。

    “嘘，你小声点，让姑姑听见就不得了了，大家都知道，黛西公主看安宁公主不顺眼，温莎姑姑的死虽然与安宁公主没有直接关系，但是却是她种的因，姑姑自然要找她麻烦。”

    “姑姑和温莎姑姑自幼一起长大，在后宫里情同姐妹，现在温莎姑姑死了，姑姑岂会轻易放过害死她的人，我看安宁公主在皇宫这段时间，只怕日子难过了。”侍女b感叹道。

    “不只是姑姑，那两位公主也不是省油的灯，不信我们看着，这后宫啊，是玩弄权术的地方，看安宁公主温顺得像小绵羊一样，还不知道怎么被她们玩死。”

    两人说着悄悄话，并没有发现卫安宁，脚步渐行渐远。

    卫安宁怔怔地坐在那里，忽然想起一句话，有人的地方就有争斗，这句话果然不假。难怪姑姑对她疾言厉色，原来是为了温莎姑姑。

    中午吃了点简单的东西，卫安宁有些犯困，可是床单湿的，她只好靠在椅子上闭眼假寐。

    夜影瞧她这样，她说：“安宁小姐，我去找领事姑姑要两床被子，你这样睡怎么行？”

    卫安宁叫住她，“夜影，多一事不如少一事，没事，等被子晒得差不多了，晚上就能好好休息了。”

    夜影抿紧唇，眉眼间藏着一抹愤怒，她道：“现在是阳春三月，最近又没有下雨，被子再潮湿也不会潮湿成这样，这明显是有人往上倒水，刚才我检查了一下被子，都快拧出水来，就算暴晒三天，也未必干得了，难道我们就要这样忍气吞声？”

    卫安宁摁了摁太阳穴，她自然不愿意这样忍气吞声，可是眼下又有什么办法？

    “没事，我没那么娇气。”

    夜影看着她欲言又止，再看床上那半湿的褥子，她说：“我把趁着今天太阳比较大，褥子也抱去晒晒。”

    卫安宁点了点头，夜影抱着褥子离开，不一会儿，就有侍女匆匆跑过来，对卫安宁道：“安宁公主，不好了，夜影和后勤部的侍女们打起来了。”

    