
    卫安宁默默拿起筷子，对宫霆，她始终只能抱歉，不管他多好，她终究不爱他，只能辜负他对她的感情。

    宫霆拿筷子给她夹菜，“我记得你以前最喜欢吃这个，尝尝看味道怎么样？”

    卫安宁夹起菜送进嘴里，味道还是以前的味道，她边嚼边道：“很好吃。”

    “好吃就多吃点，你看你都瘦了。”宫霆继续给她布菜。

    卫安宁莞尔失笑，“我才进来一天，哪里瘦得那么快？其实这里也蛮好的，这些年不是工作就是勾心斗角，偶尔静下来，也能仔细思考一下人生。”

    卫安宁苦中作乐，她其实并不太担心自己能不能出去，因为有冷幽琛在，所以她格外安心。

    宫霆望着她，“那你悟出什么来了吗？”

    卫安宁摇了摇头，“道行太浅，什么都没有悟出来。”

    宫霆笑了笑，“看你这么轻松，我就放心了，原本还担心你在这里会害怕，不过你向来比我想象中还要坚强。”

    “你心里肯定不是夸我坚强，而是说我没心没肺吧？”卫安宁毫不客气地戳穿他，“其实我也觉得很奇怪，这个时候我应该很焦虑，但是心境却反常的很平和。”

    宫霆心中溢满苦涩，她之所以不害怕，是因为她心里坚信，冷幽琛会救她出去吧。

    气氛尴尬的沉默着，卫安宁想找话题聊，在脑子里搜罗了半天，都没有找到合适的话题，她只好埋头吃菜喝汤。

    很快，卫安宁将桌上的饭菜扫了大半进肚子里，“好饱，宫霆，我悄悄告诉你，其实皇家监狱里的饭菜一点也不好吃，我以为皇家监狱这么高逼格的地方，饭菜应该也是高逼格的，其实和普通监狱没什么区别。”

    “监狱里关的都是罪犯，哪里会好吃好喝的侍候着。”宫霆对她的逻辑感到相当的无语，她是来坐牢，不是来度假。

    卫安宁吐了吐舌头，“皇家监狱啊，听起来就霸气好不好，进来了才知道，这里完全颠覆了我的三观。”

    “你要不要在墙上刻一个，卫安宁到处一游啊？”

    卫安宁笑道：“这个建议不错，不过会不会挨打啊？”

    “应该会。”

    “那我还是不刻了，老老实实地等你们救我出去。”卫安宁以手支着下颚，“对了，你们调查得怎么样了？”

    “冷幽琛在调查，公爵请我不要插手，宁儿，那天傍晚到底发生了什么事？”宫霆问道，冷幽琛离开皇家监狱后，他接到公爵的电话，公爵在电话里说得很清楚，这件事不希望宫家调查，以免拖他们下水。

    公爵的话虽说得客气，但是他隐约觉得不对劲。

    公爵府与宫家很快就要联姻，宁儿也算得上半个宫家人，公爵却不让宫家插手调查，将一切调查事宜交给了冷幽琛，似乎有意隐瞒他们什么。

    卫安宁想到那份名单，不管名单是真是假，她都不能让宫霆知道，她道：“我和温莎姑姑起了冲突，后来她就被人杀了，你应该知道的。”

    宫霆眼神黯淡，连她都有意隐瞒他事情的真相，可见在她心里，他并不是她可以信任的人。

    