
    卫安宁斜睨着他，“你有坏话让我说吗？”

    某人若有所思地点了点头，“说得也是，像我这么完美又专情的男人，你上哪找去？”

    瞧他自己夸自己也不害臊，卫安宁吭哧吭哧地笑起来，“哪有自己夸自己的？”

    “难道我说的不对吗？”冷幽琛挑眉道。

    “你说的都是真理，对了，网上的事情处理得怎么样了？”卫安宁觉得有冷幽琛在，她永远也当不了女强人了，因为在她出手之前，他已经帮她全部处理好了。

    冷幽琛把玩着她柔顺的发丝，在指间绕着圈圈，他说:“以其人之道还治其人之身，这段时间她们应该会很忙，没时间来对付你了。”

    “你怀疑是塞西莉亚和凯瑟琳？”卫安宁转头看着她，虽然她之前有过类似的怀疑，但是她们应该不屑对付她，因为她根本威胁不到她们的地位。

    “从利益上来看，在网络上诋毁你，能获利最大的就是她们，就算不是她们，也极有可能是她们的幕僚。”冷幽琛看着她的神情，继续道。

    “从国民反应上来看，你对她们确实构不上威胁，但是所有的票选，到最终拍板的人是女王，而近期你与女王频频会面，甚至私下里被召去庄园，难保她们不会认为你已经威胁到她们的地位，出手对付你。”

    “那万一不是她们出手呢？”卫安宁问道。

    “不是她们，也没关系，至少我知道是谁在背后暗算你了。”所谓的投石问路，就是这个意思。

    卫安宁心里总觉得有些不安，因为这样一来，她算是彻底卷入皇权之争中了。

    卫安宁靠在冷幽琛肩上，她说:“其实她们怎么算计我都没有关系，但是把沉沉推上风口浪尖，我就忍无可忍。冷幽琛，不管是谁，胆敢伤害沉沉和你，我都不会放过他们。”

    冷幽琛搂着她，“太太，你什么都不用做，有我在，我会处理好一切。”

    卫安宁抬头，在他下巴上亲了亲，“好啊，可是这样的话，你会很辛苦。”

    “为你辛苦不算什么。”

    卫安宁坐起来，笑眯眯地看着他，“冷幽琛，我发现你最近嘴像抹了蜜一样，尽说甜言蜜语哄我。”

    “心之所悦，我说的是事实。”

    卫安宁:“……”

    宫霆回到公司，继续与亚度尼斯周旋，这人油盐不进，他再三邀请，终于请动他，约了晚上在某高级餐厅会面。

    晚上七点，宫霆准时到达餐厅，大约十分钟后，他接到亚度尼斯的电话，对方表示，他今晚来不了了。

    宫霆气得差点摔了手机，咬牙切齿道:“给脸不要脸，真以为我拿你没办法？”

    货物被海关扣住，这周五就是交贷日期，如果再拿不到货物，那么他们会赔偿巨额资金。这还不是他最担心的，他最担心的事是被海关搜到那批军火。

    这几日，他走动了很多关系，但是亚度尼斯新官上任铁面无私，任何人的情面都不理会，看来，要将这批货物拿到手，还需要父亲出马。

    