
    冷幽琛双手撑在她腰侧，一双凤眸直勾勾地盯着她，霸道宣言:“不管是谁，我都要在你心里占据最重要的位置，哪怕是我们的儿子也不能。”

    他滚烫的呼吸喷洒在她脸上，卫安宁感到呼吸困难，她稍稍侧过头，躲开他的气息，“冷幽琛，哪有你这样霸道？”

    冷幽琛伸手捏着她的下巴，不让她避开，他道:“我就是这样霸道，不服你咬我。”

    卫安宁磨牙，踮起脚尖咬他的唇，冷幽琛的眼神逐渐幽暗起来，将她压在墙上，狂肆的吻铺天盖地地落在她唇上脸上。

    她心跳如擂鼓，双手被他反剪在身侧，唇齿间的啃噬与扫荡，让她感到窒息，直到一吻结束，她气喘吁吁地靠在他胸前，微张着红肿的唇呼吸新鲜空气。

    冷幽琛将她打横抱起，径自去了对面的客房，他要身体力行地告诉她，他在她心里占据着最重要的位置，而这个位置，是无人可以取代的。

    这一晚，卫安宁被他缠了一夜，某人小心眼的连觉都不让她睡，不管她怎么求饶，他就是不放过她，见她昏昏欲睡，他就找些高难度姿势将她弄醒。

    一整晚，她都感觉自己在骑马，一直在颠簸，临近天亮，他才终于消停，咬着她的耳垂，哑声问道:“现在我奠定了我在你心里最重要的地位了吗？”

    卫安宁点头如捣蒜，再不敢惹这个欲求不满的男人。

    冷幽琛抚开她汗湿的发，在她唇上亲了亲，邪魅勾唇，“乖，睡吧。”

    卫安宁听到睡这个字，就困得睁不开眼睛，不一会儿，就沉入梦乡。冷幽琛搂着她，垂眸看着她恬静的睡颜，吃饱喝足的他，浑身散发着慵懒，眼见天边泛起鱼肚白，他闭上眼睛睡过去。

    卫沉沉醒来时，身边没有人，他气鼓鼓地从床上起来，妈咪说话不算话，昨晚说好陪他睡，半夜又跑了。

    他熟门熟路地来到客房，光线昏暗的卧室里，大床上隆起，他撇了撇嘴，他们果然又抛下他跑这里来睡了。

    他迈开小短腿，跑到床边爬上去，还没来得及掀开被子爬进去，衣领就被一只大手拽住，他立即从妈咪那边滚到冷幽琛身边去了。

    冷幽琛皱紧眉头，不悦道:“醒了？”

    卫沉沉冷哼一声，气鼓鼓道:“叔叔，你不讲信用，我们回来的路上明明说好了的，妈咪昨晚跟我睡。”

    冷幽琛撑起上半身，被子滑落下来，他胸膛上多了几条指甲印，看起来有点惨不忍睹，卫沉沉目不转睛地盯着他****的胸膛，“叔叔，你怎么受伤了？”

    “你妈咪抓的。”男人颇有成就感。

    卫沉沉捂眼，“我妈咪没有这么残暴吧？”

    冷幽琛将后背亮给他，“这些也是你妈咪抓的，不信你看。”

    卫沉沉看着男人的后背，后背上纵横交错着十几条指甲印，上面还有干涸地血迹，看见卫沉沉吓住的样子，他漫不经心道:“你妈咪是虐待狂你不知道？”

    