
    闺蜜俩紧紧抱在一起，卫安宁真的没想到，时隔五年，她们居然还能再见面。当年冷幽琛出事后，她去过北城。

    只是那时候物是人非，她没有惊动任何人，又回了英国。

    如今再见过去的密友，竟是恍如隔世。

    两人进了屋，冷幽琛将宴南菲的行李拿进来，将空间让给闺蜜俩，他则上楼去书房处理新闻的后续事情。

    楼下客厅里，卫安宁洗了水果出来，宴南菲拉着她坐下，仔细打量她，“五年不见，让我好好看看你，上次在国际新闻上看见你，我还怀疑自己是不是看错了，真没想到你的身世这么厉害。”

    卫安宁握住她的手，“南菲，你变得更美了，也更知性了，我刚才差点没认出来。”

    “我这算不算丑小鸭变白天鹅？”宴南菲调侃道，“时间过得真快，一晃眼五年过去了，我们都不是从前的样子，不过变得更美好了。”

    “是啊，你一个人来英国吗？陆俊希没有和你一起？”卫安宁记得，宴南菲与陆俊希结婚了，陆俊希那么喜欢南菲，怎么会放任她一个人飞渡重洋来英国？

    宴南菲眉眼黯淡了几分，“我和他离婚了。”

    她的话无疑于重磅炸弹，炸得卫安宁魂飞魄散，“什么？你们感情不是一直很好吗？”

    宴南菲有口难言，她与陆俊希的婚姻原本就是协议结婚，除了最开始一年感情还可以，后来这几年都磕磕绊绊的，尤其是她迟迟不愿意生孩子，公婆对她意见很大。

    前不久，她顶不住压力和陆俊希提出离婚，大概是彼此都厌倦了这场婚姻，陆俊希没有多加挽留，两人的婚姻就走到了尽头。

    卫安宁见状，心里多少有些难过，“南菲……”

    “缘份尽了，没什么的，你不用为我感到难过，我反而觉得我解脱了。这些年，他对我越好，我心里越愧疚。”宴南菲垂下头，看着自己左手无名指，之前那里一直戴着婚戒，现在取下来，那里留了一条细白的痕迹，多少让她觉得不适应。

    就像身边一直有那么一个人，缠着她烦着她，突然没了，心里空落落的也属正常。

    “南菲，你还是没有爱上他吗？”卫安宁知道，她爱的人是江洋，只可惜落花有意，流水无情。

    宴南菲一怔，心口漫过一抹苦涩，如果没有爱上，为什么离了婚后，她一刻也不敢在北城待下去，收拾好行李就来英国投奔她？

    “我不知道，对了，别只顾说我了，说说你吧，你怎么会变成了皇室贵女，又成了王位继承人，我在北城看到有关你的消息，还不敢相信，以为就是同名。你不知道，我踏进伦敦，就听到许多关于你的事情，简直不亚于一部传奇励志大戏。”

    卫安宁被她夸得不好意思了，她说:“其实也没有你说的那么夸张，你看我的眼睛。”

    宴南菲仔细看了看，才发现她眼睛不是以前的纯黑，而是一种深蓝色，像大海色泽最浓时的颜色，她惊讶道:“你的眼睛怎么变成蓝色了？”

    