
    冷幽琛眸底缀满星星点点的笑意，“所以太太现在是找我秋后算账吗？”

    卫安宁鼓着腮帮子，无理取闹道：“对啊，我本来都要忘记这号人物了，只要一想到你之前把我当成她，对我的所作所为，我就恨得咬牙切齿。”

    冷幽琛依然记不起来过去发生的事，但是看她吃味，倒觉得新鲜，伸手捏了捏她鼓起的腮帮子，“那么久的事了，我的女朋友还真记仇。”

    “当然。”卫安宁转头咬住他的手指，听到他痛呼，她连忙松开，低头看他手指上的牙印，她歉疚道：“你怎么不知道拿出来啊？”

    “女朋友要泄愤，我哪敢拿出来，真拿出来了，今晚只怕要睡地板上了。”冷幽琛邪肆道。

    卫安宁脸颊一红，给他揉了揉手指，“过去的事，我每一件都记得，我记得你对我的坏，也记得你对我的好，我很庆幸，我对你的记忆没有变成空白。”

    冷幽琛蹬了拖鞋上床，将她揽进怀里，“我一直很想知道，我们以前发生了什么，你能和我说说吗？”

    卫安宁看了他一眼，点了点头，将他们相识相爱相守，以及到最后不得不分开的往事说给他听。

    冷幽琛听得专注，那明明是发生在他身上的事，他却像是在听一个荡气回肠的故事，直到她讲完，他没有身临其境地感觉，只是不胜唏嘘。

    “当初的我，一定不够好，才会亲手将你推离。”

    卫安宁回忆了往事，这会儿心情还平复不下来，她道：“不，我也不够好，那时候太年轻，不知道怎么去爱一个人。可如果我知道我们之间会分别五年，我会受尽相思与生死离别之苦，我一定不会轻易放弃。”

    冷幽琛听得心痛，他封住她的唇，缠绵的吻着，想要将她心里的愧疚尽数吻去，是他不好，没有守护住她，怎忍心见她继续自责？

    一开始安抚的吻，到后来慢慢变了，和风细雨般的吻，忽然变得急切起来。

    冷幽琛嗓子里滚过压抑的闷哼，他翻身压在那娇软的身躯上，一双学漆黑凤眸里迸射着火花，直勾勾地瞅着她，

    “太太，我想要你！”

    卫安宁心里一惊，下意识想要并拢双腿，他已经扒掉她的裤子，卫安宁推他的胸膛，“冷幽琛，他们都在楼下，马上要到饭点了。”

    冷幽琛不理会，径直长驱直入，卫安宁闷哼一声，心知大势已去，倒也不再矜持地推他，随着他的节奏在海浪上摇晃。

    冷幽琛看着身下的女人，不管要了多少次，总觉得要不够，一次又一次在她身上筋疲力竭，再一次又一次的重振雄风。

    这个小女人简直快要了他的命。

    以为得到了，空荡荡地心便能圆满，却发现，无论怎样的激情，都无法让空缺的那一句填满。

    他知道，那是因为他失去的那部分记忆，是老天抽走的一根肋骨，找不回来便不会完整，找不回来便永远都患得患失。

    等伦敦的事一了，他要带她回北城，去找回失去的记忆。

    