
    从利益上看，很有可能是那两位王位继承人，因为损害了她的名声，会让原本就抵触她的国民，对她产生更深的厌恶。

    由此，在选举投票上，她就会输得惨不忍睹。

    可是也不排除，是其他人所为，一直抓着她不放，不停制造新闻，挑起国民的怒火。

    冷幽琛皱眉，“在没有找出对方之前，不要胡思乱想，也许对方打的就是声东击西，因为在你身边，强敌环伺，任何人都有可能。”

    卫安宁忧心忡忡，“冷幽琛，我担心的是，对方下一步会曝光沉沉的存在，如果沉沉曝露在国民的眼皮子底下，我很担心会有人对他不利。”

    卫安宁话音刚落，陆风从楼上下来，神情凝重道:“boss，夫人，不好了，有人在网上曝出了沉沉的照片，以及他现在就读的幼儿园信息。”

    卫安宁心头一震，与冷幽琛对视一眼，她连忙站起身来，朝门外冲去。

    冷幽琛一边跟过去，一边吩咐陆风，“马上黑了网络系统，让整个英国的网络陷入瘫痪，然后阻止新闻漫延。”

    “boss，臣妾做不到啊！”陆风怪叫，他要是能控制住新闻漫延，哪里会来向他们通风报信。

    “若是沉沉有什么事，你提头来见。”冷幽琛阴森的说完，换上鞋子，追着卫安宁出了门。

    陆风是真的做不到，要黑了英国的网络，首先要有强大的服务器支撑，他现在上哪里去找这个服务器？看见大门被甩上，他一脸生无可恋地回了书房。

    他拿起手机给伊甸打电话，他知道伊甸是黑客纯属巧合，上次夫人被那个渣渣迪夫带走，boss让他追查夫人的下落，他黑进a&amp;r集团时，看到了伊甸和夜影。

    这会儿要黑掉整个网络服务器，他只能找这两人联手。

    电话接通，那端传来伊甸温婉动人的声音，若不是现在情况紧急，他还真想调戏她两句，“你现在在电脑前吗？我需要你帮忙黑掉英国网络的服务器，让其瘫痪。”

    “你疯了吧？”伊甸皱眉道。

    “你的小外甥被人公布在网络上了，情况紧急，你帮还是不帮？”陆风不再废话，直接道明原因。

    “帮！”

    伊甸连忙起身走到电脑前，她知道卫沉沉迟早会曝光，只是没想到来得这么快，她打开电脑，首先屏蔽了自己的ip地址，不让人追踪到信号是从公爵府发出去，然后开始攻击网络服务器。

    而公寓里，陆风也全面进入作战状态，在网络世界里，他是一头通体雪白的野豹，而伊甸是一条白色的九尾狐狸，两人同时攻击山猫守卫者。

    别看两人平时不和，在紧要关头配合得十分完美，一个人攻击一个人防守，然后轮番上阵，不一会儿，服务器守卫者败下阵来，发出一道蓝光，无数的三维数字朝他们袭来，然后黑屏，整个城市的网络瘫痪了。

    而这边，冷幽琛开着车冲出小区，有不怕死的记者过来拦截，冷幽琛脸色铁青，竟是毫不迟疑地踩下油门，朝那人冲去。

    