
    她说完站起来，凯瑟琳也跟着站起来，两人同时盯着正在吃早餐的卫安宁，卫安宁放下手里吃了两口的法棍，语气轻松，“那就出发吧。”

    车队浩浩荡荡驶出皇宫，朝国际机场驶去。

    三位王位继承人坐在加长林肯房车里，卫安宁坐在右侧，旁边放着一个点心盘子，看她们正襟危坐，她腹中空空。

    她肚子一饿，就会咕噜咕噜直叫唤，她担心待会儿接待使团时出糗，丢了皇室的脸面，也不管她们会怎么看，拿起点心吃起来。

    现在丢脸，总比丢脸丢到使团面前好。

    凯瑟琳扫了她一眼，讥讽道：“果然是小门小户的出生，活像八辈子没吃过东西一样。”

    卫安宁挑眉看她，“我八辈子没吃过东西又怎样，你看不惯可以不看，或者下车去坐后面的车，没人要你看。”

    凯瑟琳眉心抽搐了一下，要知道前后都是保镖的车，让她坐后面去，她把她当成什么人了？

    “卫安宁，你该不会真的认为，你这种出生能飞上枝头当凤凰吧？我不妨实话告诉你，你就是被拉来凑数的，女王的位子你最好不要惦记。”凯瑟琳警告她。

    卫安宁现在就是赤脚的不怕穿鞋的，因为她从来没有把女王的位子放在眼里过，她说：“我惦记了又怎样？就算是拉来凑数的，说不定也会逆袭。”

    “你”

    塞西莉亚淡淡出声，“好了，凯瑟琳，安宁是陛下亲封的皇室贵女，不得对她无礼。”

    “亲封？就凭她那双妖异的眼睛？”凯瑟琳不以为然道，在她看来，卫安宁无才无德，凭什么与她们平起平坐。

    这两天光是看见她，她就觉得刺眼。

    卫安宁慢悠悠地吃起点心来，她都是皇室贵女了，没有必要再让自己饿肚子，“要说我的眼睛妖异，难道你们的眼睛就很正常？”

    “当然，我们的眼睛是纯正的湖水蓝，显示着皇家高贵的血统，再说我们是白种人，你是黄种人，长着这样一双眼睛，难道不觉得不伦不类吗？”凯瑟琳继续人身攻击。

    这种程度的人身攻击对卫安宁来说，已经是不痛不痒的了，她说：“谁规定亚洲人就一定要是黄皮肤黑眼睛，莫非你不知道，这个世界上还有一个词叫混血儿，那你简直奥特了。”

    凯瑟琳气得不行，“你的意思是说我见识浅薄？”

    “我可没这么说。”卫安宁已经吃完第三块点心，既然她是被拉来凑数的，那她更不能委屈自己了。

    塞西莉亚听着两人唇枪舌剑，见凯瑟琳一点便宜没占到，不由在心里觉得好笑。

    卫安宁还没有成为皇室贵女时，她和凯瑟琳之间交手数次，输赢各半，早就对她恨得牙痒痒。

    看她吃瘪，她岂会不开心？

    不过最近卫安宁风头正劲，前两天有人曝出她的丑闻，短短时间就被人撤了，然后换上了她和凯瑟琳的，虽然她们紧急做出补救，然而还是被女王叫进宫里训斥了一顿。

    这个仇，凯瑟琳怎么可能不与卫安宁清算？

    