
    冷幽琛攥紧手中的资料，这个通讯记录至少说明了一件事，那就是温莎也被人算计在内，现在除了多拉没有时间证人，所有人都已经排除了怀疑，调查已经陷入死胡同。

    不，他一定遗漏了什么关键的信息。

    多拉房间里，黛西坐在沙发上直抹眼泪，她脸颊上浮现清晰的五根指印，神情很不甘，“父亲为什么要这样对我，我到底做错了什么？”

    多拉斜睨了她一眼，“比起丢了性命，这一耳光能转移冷幽琛的注意力，你应该感到庆幸。”

    黛西扯了扯唇，她眼中掠过一抹恶毒，“挨一巴掌就能让那个小贱人丢了性命，那也值得了。”

    “你别高兴得太早，冷幽琛与宫霆都不会眼睁睁看着卫安宁出事，还有，与你视频的那个男的靠谱吗？如果他突然反口，谁也保不住你。”

    黛西脸色有些难堪，毕竟视频与人做那种事，真的很丢人，她道:“他不会出卖我，你放心吧。”

    “黛西，我把丑话说在前头，你要是把这件事搞砸了，千万不要把我拖下水，我尽心尽力帮你，对你已经仁至义尽了，你要是敢把我拖下水，我绝不饶你。”多拉神情严厉道。

    黛西心里忌惮多拉，她连忙道:“你放心吧，我就算是死也不会供出你来。”

    “那样最好，时间不早了，你不要在我房间里待太久，还有那个男的，你想办法将他打发走，不要留在伦敦让冷幽琛找出破绽。”多拉冷声道。

    黛西点了点头，“我明天就去打发他走。”

    “做事谨慎点。”多拉叮嘱了一句。

    “嗯，你放心吧。”黛西起身出去。

    房门合上，多拉眼底多了一抹幽光，帮助黛西，不过是想试试冷幽琛到底有多大能力，在她夺掌家权的路上，会有多大的阻碍。

    如今看来，他确实是个不容小觑的男人！

    她目的已经达到，自然不会再掺和进去，否则将自己拖下水划不来。至于黛西，猪一样的队友，尽早弃了也好。

    翌日，黛西悄悄出了门，她与视频里那个男人约定好在一家酒店见面，这是他帮她撒谎的代价。

    黛西刚出了门，陆风便尾随而上。

    不得不说，黛西经过几次的失败，变得越发谨慎了，饶是陆风车技再娴熟，几次差点被她甩掉，最后车子停在一家酒店外面，他坐在驾驶座，看见黛西进了酒店，他迅速下车，跟了进去。

    城堡里，冷幽琛坐在后花园的石椅上，他面前放着一盘国际象棋，不一会儿，身后传来脚步声，他回过头去，看见多拉，他一点也不意外，“听说多拉公主棋艺高超，不如对弈一局？”

    多拉看着眼前的男人，他眉目清润，完全没有昨晚的凌厉与狠戾，但是她没有掉以轻心，知道眼前这个男人就是一匹恶狼，看似无害，她要真的放松警惕，只怕会被他拧断脖子。

    “好啊，我正好无事可做。”多拉落落大方地在冷幽琛对面坐下。

    