
    卫安宁在楼梯口等他，顺手接过给他买的新衣服，母子俩一前一后上了楼。

    回到卧室，卫沉沉踢了拖鞋，滚进大床里，他拍了拍身边的空位，“妈咪，快来，我已经在床上等你了。”

    卫安宁将衣服放进衣帽间里，转身走到床边躺下，卫沉沉自动扑进她怀里，用力吸了口气，“还是妈咪的怀抱最香。”

    卫安宁搂着他，这段时间，她和儿子聚少离多，令她欣慰的是，儿子还是像从前一样黏她。要不是公爵府不安全，她真想将他带在身边。

    “不是想睡觉吗？闭着眼睛睡会儿，妈咪陪着你。”卫安宁低头在他额头上亲了一下，拉过被子盖住两人。

    卫沉沉哪睡得着，就是想和妈咪腻歪在一起，他在被子里拱来拱去，很快就将被子里那点温度给拱没了，“妈咪，小洛想来我家做客，我可以带她来吗？”

    小洛就是卫沉沉心心念念的那个英籍华人，她母亲离异，一个人带着孩子，据说夫家很有钱，但是不要女儿，将母女俩扫地出门。

    据说也是自由恋爱，男方不顾家里反对，执意娶了女方，可是感情说淡就淡，倒是苦了孩子。

    “可以啊，等周末的时候，你就邀请小洛来咱们家做客。”

    “耶，我最爱妈咪了。”卫沉沉扑过去，在卫安宁脸上亲了几下，弄得她一脸都是口水，乐呵呵的下床去了。

    卫安宁看着那道调皮的小身影，她说：“你上哪去，不睡觉了？”

    “我要给小洛打电话，让她来我家做客，妈咪你一个人睡吧。”说完，小家伙屁颠屁颠地出了门。

    卫安宁莫名心酸，真是儿大不由娘，这么小眼里都只有小女朋友了，长大了怎么得了？

    卫安宁原本有点头痛想睡会儿，这会儿倒是睡不着了，房门被人从外推开，她以为是卫沉沉回来，一抬头就撞进那双深邃的凤眸里，她心跳蓦地加快，下意识看着墙上挂着的壁钟，“你下班了？”

    “嗯，听说你回来了，就上来看看，你身体有没有不舒服？”冷幽琛大步走到床边，在床边坐下，漆黑凤眸一瞬不瞬地打量她。

    她脸色看起来有些憔悴，不知道在想什么，眉宇间有几分黯然。

    卫安宁轻轻摇了摇头，将头靠在他肩上，“没有不舒服，就是有点累。”

    “出什么事了？”冷幽琛的大手轻轻抚着她的后脑勺，柔声问道。

    卫安宁抿了抿唇，思绪纷乱，也不知道先说哪件，就挑了卫安静已死的事，冷幽琛神色淡漠，“死了就死了，不值得你为不相干的人心烦意乱。”

    “我倒也没有心烦意乱，就是觉得命运弄人罢了。”

    冷幽琛捧起她的脑袋，目光落在她晶莹的红唇上，他倾身在她唇上轻啄了一下，卫安宁可没被他的美色给迷倒。

    “说起来，她还是你的前妻呢。”

    冷幽琛装傻，“我的前妻不是你吗？”

    “哼，你失忆后肯定调查过你自己的过往，你肯定也知道她是你名义上的前妻，你别想糊弄我。”卫安宁双手叉腰道。

    