
    “砰”一声，苹果中弹，从亲卫头上滚落下来，亲卫吓得面无血色，瘫倒在地。

    威廉收了枪，看到走过来的塞西莉亚，他道：“那个女人，她居然不承认，简直岂有此理！”

    塞西莉亚敛了敛眉，她自然清楚个中玄机，卫安宁怎么可能会承认呢？她柔声道：“威廉，有一件事我一直在犹豫要不要告诉你。”

    “什么事？”威廉转身往寝殿里走去。

    塞西莉亚连忙跟上去，“其实这件事并不应该是出自我之口，但是我又怕你被某些人纯良无辜的外表所欺骗。”

    威廉忽然停下来，转身盯着她，目光带着警告，“不要吞吞吐吐的，我的耐性不太好。”

    塞西莉亚心中一凛，生怕自己弄巧成拙，她道：“我听说你与安宁在女王面前对峙了，她不承认对不对？”

    威廉眼中戾气翻涌，他冷声道：“她承不承认，都改变不了她勾引我的事实，我一定会将她娶回s国，好好折磨。”

    塞西莉亚暗自窃喜，看来威廉的自尊心真的受挫了，她道：“其实安宁在我国的风评不太好，你知道的，这几年，她一直利用宫霆为她保驾护航，让整个宫家都对她死心踏地。可是当她的旧情人冷幽琛出现后，她立即抛弃了宫霆，改投旧情人怀抱。”

    威廉皱紧眉头，“真有此事？”

    “你随便派人去打听，就会得到这个答案，我没必要骗你，安宁现在又来招惹你，让你对她神魂颠倒后，她就爱理不睬的，她最擅长地就是玩弄男人，让你们心甘情愿地为她赴汤蹈火。”塞西莉亚继续诋毁卫安宁，想要挑起威廉对她的痛恨。

    威廉立在廊檐下，想到在议事殿里无情的卫安宁，他想不通，头一晚他们才那样亲密的缠绵，为什么转眼说变就变？

    “她想得到什么？”威廉问。

    塞西莉亚道：“这还用说，自然是女王之位。”

    威廉冷笑，“如果她想当女王，不是更应该讨好我，为什么反而拒我于千里之外？”

    “威廉，女人心海底针，你想不通也很正常，她这是玩的欲擒故纵啊，这是她最擅长的手段，你看宫霆与冷幽琛不是被她玩得团团转？”

    “她若要女王之位，我自然会亲手将王冠送到她手上，还需要她如此费尽心机么？”

    塞西莉亚心里一惊，她的计划似乎出现了偏差，不行，她绝不可能将威廉推到卫安宁的阵营里，“威廉……”

    威廉转头望着她，眼中多有疑虑，“塞西莉亚，你说她会心甘情愿地爬上我的床，为什么第二天又翻脸不认账，要不你和我一道去女王面前力证，昨晚她确实出现在行宫里过。”

    塞西莉亚心头突突直跳，她急忙道：“威廉，我不能出面。”

    “为什么？”

    “如果我出面了，女王定会疑心我，威廉，我帮了你大忙，让你得到了你梦寐以求的女人，你不能这样害我不义啊。”塞西莉亚失声喊道。

    如果威廉让她去作证，那么一旦计划败露，她必会成为众矢之的。

    