
    女王若有所思地点了点头，“安宁，你放心吧，只要你不肯，我不会强迫你，英国比s国强大，我们还不必仰人鼻息。”

    “是，陛下。”卫安宁道。

    女王又拉着她说了一会儿话，然后才放她离去。

    走出正殿，卫安宁后背泛起一层细密的冷汗，她心知，今天是威廉求娶，女王顾虑重重，才会让她出面拒绝这门婚事。

    若是求娶的是与女王有利的人，只怕她根本不会询问她的意思，就将她嫁过去了。

    这就是权术。

    她越想越心惊，疾步走出王宫，就看见威廉倚在城墙上，似乎正在等她。

    她皱了皱眉头，下意识转身往另一个方向走去，实在不想和这个小人有半点交集。

    威廉疾走几步追上去，拦住她的去路，卫安宁冷斥道：“让开！”

    威廉没让，他直勾勾地盯着卫安宁，道：“卫安宁，你别以为你拒绝了我，我就会善罢甘休，我告诉你，我不会放弃！”

    卫安宁与他针锋相对，“你放不放弃与我何干？”

    “只要我不放弃，你迟早是我的人，不信我们走着瞧。”威廉说完，越过她扬长而去。

    卫安宁站在原地，瞪着他的背影，气急败坏道：“为了争一口气，你不觉得你太无耻了吗？威廉，别让人瞧不起你！”

    威廉脚步一顿，并未说话，大步离开。

    卫安宁气得胃都痛了，这都叫什么事？

    她回到寝殿，找来手机在网上搜索，许多流量大的帖子已经被封了，她搜到了一个漏网之鱼，迅速浏览了一遍帖子，脸色难看到极点。

    这些网友可真会无中生有，不过都怪自己给了对方有机可乘，她心里自责不已，昨天不应该心软教威廉使筷子。

    她放下手机，想到冷幽琛，他应该也看到了这些帖子吧，正所谓三人成虎，说的人越多，只怕他也会信以为真。

    难怪昨晚与他视频时，他脸色不太好。

    即使满腹疑窦，都没有开口问她一句，她莫名心疼了。

    她突然站起来，匆匆走出寝殿，迎面与夜影撞上，她急声道：“夜影，陪我出宫一趟。”

    她们这次进宫，没有女王的口谕，是不能随便出宫的。她去正殿求女王让她出宫一趟，她答应在六点之前回来，女王倒是很痛快的放行了。

    卫安宁带着夜影出宫，直接去了jk财团。

    冷幽琛一晚上都没睡好，他心中藏了事，好不容易睡着，又被恶梦惊醒，早上来到公司，浑身都笼罩在低气压之下。

    总裁办的职员战战兢兢的，生怕自己一个不小心，惹怒了总裁，挨一顿炮轰。

    卫安宁到jk财团就给陆风打电话，陆风听到她的声音，简直如获救星，连忙下楼去接她，看见卫安宁时，他差点喜极而泣。

    昨天那个新闻在网上闹得沸沸扬扬，虽然boss什么都没说，但是他看得出来，他心里可在意了，否则不会一整天都黑脸，坏情绪还一直维持到今天。

    “夫人，你可算来了，boss正在楼上发脾气呢。”

    