
    卫安宁不知道哪里出现了问题，她确定她没有梦游，就算梦游，也是出宫去找冷幽琛，绝不会去威廉所住的行宫。

    可是威廉与亲卫都信誓旦旦的说，她昨晚去了行宫，这到底是怎么回事？

    女王接下来又问了两个侍女，得出的答案与亲卫一致。

    卫安宁脚下轻晃，有些站立不住，夜影及时伸手扶住她，示意她稍安勿躁，绝不能被威廉给带糊弄过去。

    威廉道：“陛下，他们都在行宫里见过安宁公主，甚至看见她从我的寝殿里出去，这件事已经是铁板钉钉，希望陛下给我一个说法。”

    女王亦是头痛不已，她看向卫安宁，“安宁，你还有什么要说的？”

    “陛下，我心有所属，断然不会做出这种事，还请陛下彻查此事，还我一个清白。”卫安宁强迫自己冷静下来。

    威廉看着她，忽然冷笑，“事实已经摆在眼前，根本不需要再查，陛下，请容许我大胆求您赐婚！”

    卫安宁连忙道：“陛下万万不可，这件事我们各执一词，又存在诸多疑点，我没有梦游症，不可能出现在行宫，所以一定是他们见鬼了。”

    威廉瞪着她，“安宁公主，敢作敢为，难道让你嫁给我当王妃，还委屈你不成？”

    “谁稀罕？”

    “你们别吵了！”女王拍案而起，一旁的管事姑姑见状，生怕女王生气造成血压偏高，连忙道：“陛下，请息怒，奴婢倒是有一个法子，可以证明公主有没有撒谎。”

    “什么法子？”女王问道。

    管事姑姑凑到女王耳边，与她耳语了几句，女王眼前一亮，“妙啊，快请妇科医生进皇宫里来。”

    卫安宁看着管事姑姑，冲她感激一笑，听到妇科医生，卫安宁已经猜到，女王是要让医生给她验身，她坦然下来。

    转头望着威廉，“威廉王子，你既然说我和你在一起一夜，那么你可记得，你有没有在‘我’身上留下什么痕迹？”

    威廉邪气地睨着她，语气暧昧道：“你都在我身上留下了痕迹，我怎么可能不在你身上留下痕迹，让你无从抵赖？”

    卫安宁笑着点了点头，“你确定你在‘我’身上留下了痕迹？”

    威廉信誓旦旦道：“我确定在你身上种了许多草莓。”

    卫安宁笑得更开心了，她期待着待会儿打脸的时刻到来。

    威廉被她灿若阳光的笑脸给勾走了三魂六魄，想到自己昨晚拥有过她，心里虽气恼，又觉得十分满足。这个妖精一样的女人，他一定会让她变成他的王妃。

    半个小时后，妇科医生匆匆赶来，拜见了女王之后，就带着卫安宁去了偏殿。

    卫安宁宽衣，她肌肤胜雪，上面什么痕迹都没有，随后又躺在了床上，接受了很屈辱的妇科检查。

    检查结束，她跟随妇科医生回到议事殿，妇科医生道：“陛下，公主宫壁色泽正常，并未充血，身体上亦没有任何暧昧的痕迹，由此可见，她最近三天内，并未有过性.生活。”

    