
    走出议事殿，她就看到威廉等在那里，她看见他就来气，可威廉却一反常态，笑眯眯地走过来，对她道:“怎么也不等我醒来就走了？”

    卫安宁皱眉，“我什么时候和你这么熟了？”

    威廉也不恼，心想她可能觉得不好意思，耐着性子道:“昨晚我感觉不错，安宁，你放心，你把身子给了我，我绝不负你。”

    “你说的什么跟什么呀，酒还没醒吧？”卫安宁恼怒地瞪着他，什么叫把身子给了他，她昨晚一直在寝殿里没出去，他见鬼了吧？

    可就算是见鬼，见他代入了她，她心里也觉得不舒服，甚至有些恶心。

    威廉看她装模作样，气不打一处来，“卫安宁，你别装了，再装就太过了。”

    “我装什么了？是你胡说八道吧，你嘴里再给我不干不净的，我要你好看。”卫安宁转身离开，威廉几步抢在她前面，拦住她的去路。

    “我嘴里不干不净？那昨晚是谁躺在我床上，被我干的？”威廉气愤地瞪着她，这个女人简直太无耻了，他们睡了一觉，她转眼就翻脸不认人。

    卫安宁怒不可遏，“你酒喝多了做白日梦，我昨晚一直在寝殿里，你不要胡说八道毁我名誉。”

    威廉冷笑道:“我胡说八道？”

    他拽开自己的衣领，胸膛上遍布指甲的抓痕，他铁青着脸，道:“你好好看看，这是你昨晚留下来的，你这个口是心非的女人，昨晚被我干得那么爽，叫得那么欢，行宫里的亲卫都听见了，你还想抵赖？”

    卫安宁愣愣地盯着他胸膛上的抓痕，“你见鬼了吧，我昨晚一直在寝殿里，哪里也没去，你不要随便抓一个女人就污蔑我。”

    威廉见她还是死不承认，他一把拽着她，往议事殿走去，“既然你不承认，那么我们就去女王面前说道说道。”

    卫安宁用力甩开他的手，然后往后退了几步，“威廉，你疯了吗？我说了我没有去你的行宫，我就没有去过。”

    威廉见状，不停冷笑，“不敢跟我去女王面前对峙是不是？卫安宁，既然你爬上我的床，那么你就要对我负责任，不是你嫁去s国成为我的王妃，就是我来英国成为你的驸马。”

    卫安宁感觉自己要疯了，“你有臆想症吧，我都说了不是我不是我，还要我说多少遍你才信？”

    “那你敢不敢去女王面前对峙？”威廉逼迫道。

    卫安宁身正不怕影子斜，自然也不惧怕去女王面前对峙，为了让他死心，不要再纠缠她，她爽快道:“好，对峙就对峙。”

    两人来到议事殿，女王看他们进来，两人脸色都不太好，她皱了皱眉头，以一个长辈的语气问道:“出什么事了？”

    威廉道:“陛下，请您为我做主！”

    卫安宁嘴角抽搐了一下，这画风简直让她不忍直视，一般不是都是女人说这句话吗？

    女王和蔼道:“威廉，出了什么事，你慢慢说，我一定会为你做主。”

    