
    卫安宁身心俱疲，她道:“我怀疑塞西莉亚与威廉王子勾结，欲算计我，我派夜影去探听，想必是那个时候夜影被他扣下的。”

    “是么？”威廉挑了挑眉，“卫安宁，昨晚你说不是你，今晚你说我设计你，你把自己装得那么纯洁，像一朵白莲花一样，但是你心里有多肮脏，恐怕只有你自己心里清楚。”

    卫安宁咬了咬牙，这个无耻之徒，“陛下，请您为我作主。”

    女王揉了揉眉心，她道:“宣夜影和塞西莉亚到议事殿来。”

    不一会儿，夜影和塞西莉亚同时到了议事殿，看这阵仗，夜影疾步奔至卫安宁面前，“安宁小姐，你没事吧，对不起，我没能完成你的交代，我在行宫被威廉王子的亲卫抓住，他们将我囚禁起来。”

    卫安宁上下打量她，“你有没有受伤？”

    夜影摇了摇头，“我没事，你呢？”

    “我也没事。”卫安宁抬头望着女王，道:“陛下，您听见了，夜影被威廉王子囚禁起来，并非他所说的，是好吃好喝的侍候夜影。”

    威廉冷笑道:“她是你的保镖，东窗事发自然替你说话。”

    卫安宁同样冷笑，“威廉，你为了得到我，用这样卑劣的手段，你的国民知道吗？还是说，你们s国的男人都娶不到老婆，需要用这么下作的方式，设计别人，强娶强嫁？”

    “呵！卫安宁，事到如今，你还嘴硬，难道承认你爬上我的床真的有那么难么？”威廉倒打一耙，他坚信昨晚上了他床的女人就是她，不可能有别人，偏偏这个女人无论如何不承认。

    卫安宁冷冷地看着他，“今天早上医生已经给我验了身，就算你不相信医学上的鉴定，也不要信口雌黄，我若真的爬上你的床，难道我不应该想尽办法讹上你，反而要急着与你撇清关系？”

    不等他说话，她继续道:“再说论人品论风度，你哪一点比得上冷幽琛，我弃他就你，难道我眼睛被眼屎糊住了？”

    冷幽琛站在旁边，听她这样说，才知道自己刚才真的错得离谱。

    如她指控的那般，他迟疑的那几秒钟，确实会让他们都后悔莫及。此刻想来，他惊出一身大汗，幸好，幸好她学过防身之术。

    在紧要关头分散威廉的注意力，否则他们将要如何面对？

    威廉气炸了，“卫安宁，你强词夺理！”

    女王冷喝一声，“够了！吵完了没有？”

    两人都闭上嘴，女王看向从进殿就一言不发的塞西莉亚，她说:“塞西莉亚，这件事怎么把你牵扯进来，你说说？”

    塞西莉亚一脸茫然，“陛下，我不知道发生了什么事。”

    卫安宁看着塞西莉亚，心里直冷笑，这个女人太会演戏了，要不是她，她岂会落得如此下场？

    “姐姐真的什么也不知道？我看未必吧？”

    塞西莉亚揉了揉太阳穴，她说:“晚上我们不是在一起喝酒吗？我多喝了几杯，回房就睡下了，直到刚才侍女叫醒我，我才醒，发生了什么事吗？”

    