
    卫安宁回到寝殿，她疲惫地倒在床上，太阳穴突突地跳着，她不认为自己魅力无边，仅仅见过几次面，就让威廉想要娶她。

    他不停招惹自己，一定还是因为与冷幽琛结了仇，才想为难她。

    如果他真的脑子不清醒，去找女王求赐婚，她该怎么办？

    “啊！”卫安宁烦躁地大叫一声，抓着枕头跳起来，像疯子一样捶着枕头，完全把它当成了威廉的脸。

    夜影在外面听到她的叫声，急忙推门进去，看见卫安宁幼稚地捶着枕头，她提到半空的心才落了下来，“安宁小姐，你吓了我一跳。”

    卫安宁沮丧地坐在床上，“对不起啊夜影，你今天跟我跑了一天，也很辛苦，先去睡觉吧，我保证不会再发出噪音。”

    夜影摇头，“我习惯了守夜，你休息吧。”

    卫安宁拍了拍床侧，“来，你过来和我一起睡，我就在你身边，有什么动静你也能第一时间知道，不用去外面了，皇宫里的夜晚简直太冷了。”

    夜影犹豫了一下，慢慢走过去，卫安宁心中一喜，让出了大半床位。

    两人躺下来，夜影双手枕着脑袋，抬头望着天花板垂落下来的水晶吊灯，心里觉得很温暖。她当保镖这么多年，还是第一次被人如此平等对待。

    卫安宁明明困得很，但心里有事，怎么也睡不着，她偏头看着夜影，道：“夜影，你有喜欢的人吗？”

    夜影摇了摇头，“我生而为奴，哪敢有这样的想法？”

    卫安宁皱眉，不喜欢她这么贬低自己，“这个时代哪还有人生来就是奴隶的？”

    夜影看了她一眼，仿佛觉得她的想法天真，“我从小被人当杀手培训，幸而后来遇到一个好老板，他允我，只要能完成一项任务，就放我自由。我九世一生，完成任务，然后被小王子带回了王宫。”

    提到王子，她的声音多了一抹苦涩，卫安宁直觉她与这位王子之间有戏，“那你为什么又会被冷幽琛请来保护我？”

    “因为王子要大婚了。”夜影掩饰不住眼底的黯然。

    卫安宁莫名有些心疼，王子与保镖的故事，自古以来就十分虐心，她无心戳到了她的痛处，心里觉得很抱歉，伸手抱住她，“好啦，聊天时间结束，我们睡觉吧。”

    夜影浑身紧绷，她低头看着抱住她的卫安宁，以前，她是杀人如麻的杀手，没人敢亲近她，后来她是王子的贴身保镖，浑身戾气，也没人愿意亲近她。

    没想到卫安宁却给了她一个温暖的怀抱。

    她无声轻叹，发誓一定会用命来守护她周全，只为她在她最需要人安慰时，给了她一个温暖的怀抱。

    夜深人静，塞西莉亚换上黑色夜行衣，趁着夜色悄悄往行宫走去，到了行宫外面，守卫直接放她进去，她来到威廉王子的寝殿外，看见他正在饮酒，她连忙闪身进去。

    “你来了，陪我喝一杯。”威廉抬头看着她，朝她招了招手。

    