
    事情再度反转，卫安宁昨晚有了除夜影在场的人证，那么她就不可能出现在行宫，塞西莉亚恨得咬牙，怎么偏偏凯瑟琳这个时候来捣乱？

    “陛下，昨晚我与安宁畅聊一夜，她不可能出现在行宫。”凯瑟琳朝女王陈情。

    女王将信将疑，“既然昨晚安宁与你在一起，为什么她今天早上却只字未提？”

    凯瑟琳神情为难，“是我请求安宁不要说的，现在正是敏感时期，我担心陛下会认为我们拉帮结派，不懂团结。”

    凯瑟琳一番说词进退得宜，女王信服了，她转头看向威廉:“威廉，正所谓********，须得双方心甘情愿，昨晚的事与今晚的事，我都不再追究了，时间不早了，你们都各自回寝殿歇息。”

    威廉心有不甘，可是事情闹到这个地步，他本来也心虚，再追究下去，也无事无宜，而他的目的，就是让卫安宁与冷幽琛之间产生隔阂，既然他的目的已经达到，那见好就收。

    “我一个男人，说到底还是我占了便宜。”威廉说完，朝女王鞠了一躬，然后转身离去。

    女王精明的目光掠过在场四人，她道:“你们也散去吧，管事姑姑，送冷先生出宫。”

    女王此时自然也不会给卫安宁与冷幽琛单独相处的机会，他们若反目，对大英王室也是有极有好处的。

    五人走出议事殿，天边更黑了，城墙外面的路灯昏暗，将众人的身影拉得长长的，几人各怀心思，在前面分路口处，冷幽琛停了下来，看着卫安宁，“我等你回家！”

    卫安宁不看他，“夜深了，早点回去吧。”

    冷幽琛抿了抿唇，还想说些什么，最后却一言不发转身离去。

    卫安宁看着他的背影，眼里闪烁着泪光，不是不难受的，因为他没有发自内心的信任她。

    她以为重逢后，他们再不会像五年前那样，因为一些不成熟的举动伤害到彼此，可是她还是漏算了一件事。

    她收回目光，将眼里的泪逼退回去，她想只要给她一点时间，她可以缓过来。

    “走吧，夜深露重，别着凉了。”凯瑟琳在旁边提醒了一句，卫安宁朝她笑了笑，再看塞西莉亚已经不见人影。

    她道:“姐姐怎么会来？”

    “我回宫的时候，听说你出了大事，幸好我早有准备，否则还真不知道怎么帮你脱困。”凯瑟琳道:“昨晚到底是怎么回事？”

    卫安宁摇了摇头，“我到现在还是懵的，我没有离开过寝殿，威廉却执意说我去过他的行宫。”

    “会不会是他磕药了？有些东西可以致人产生幻觉，也说不准。”凯瑟琳道，她不相信卫安宁会与威廉有染，毕竟她连宫霆那样好的男人都能拒绝。

    卫安宁说:“不排除这个可能，但是我总觉得这件事没有那么简单，刚才在大殿上，塞西莉亚的话里漏洞许多，也没见威廉反驳。”

    “你是怀疑人真的是塞西莉亚安排给威廉的？他们狼狈为奸？”

    