
    冷幽琛早就预料到公爵不会答应，只是不想打击她的积极性，毕竟她离女王之位只有一步之遥，公爵绝不可能会放弃。

    “你现在的想法是？”

    卫安宁苦恼道：“我初心不改，冷幽琛，我该怎么办？”

    “太太，虚虚实实，真真假假，只要你让他们信服便可。”冷幽琛高深莫测道。

    卫安宁皱眉沉思，却想不出个所以然来，“明知道我笨，还说得这么深奥，人家听不懂啊。”

    冷幽琛笑道：“要不出宫来，我亲自教你。”

    卫安宁托着下巴，不满地撇嘴，“又勾引人家出宫，上次女王已经说过了，在s国使团离开之前，不能再出宫了。”

    冷幽琛目光黯然，“s国使团什么时候离开？”

    卫安宁垂眸，原本s国使团的访问期是一周，再过两天就要回国，但是现在出了这样糟心的事，说不准会延期。

    她倒是想，威廉王子赶紧带着他的人滚回去，那么她就能离开皇宫了。

    “我不知道，归期不定吧。”

    冷幽琛看着她，“太太，你在烦恼什么？”

    卫安宁想了想，还是将今天早上发生的事情告诉冷幽琛，两人现在本来就聚少离多，她若瞒着他，指不定被有心人利用，那就得不偿失。

    冷幽琛越听脸色越难看，“查清楚了吗？”

    “嗯，冷幽琛，我总觉得这件事不同寻常，昨晚我确实没有离开寝殿，但是威廉口口声声说见过我……”卫安宁说到这里，悄悄观察他的脸色，“你相信我吗？”

    “你是我太太，我不相信你，难道你要我去相信那个二世祖？”冷幽琛反问。

    卫安宁莞尔，“冷幽琛，我不会做出对不起你的事情。”

    “我相信你！”冷幽琛斩钉截铁道，他们已经错过了五年，不管是谁都不可能再让他们分开。

    卫安宁对着屏幕“啵”了一下，“我就知道你不会让我失望的，冷幽琛，如果威廉没有醉得识人不清，我想，会不会是有人冒充我？”

    “嗯？”

    “你知道，我和卫安静长得有八分像，再加上她后来刻意整容，就连你都没能在第一时间分辩出我们来。”

    “你怀疑昨晚出现在威廉行宫的女人是她？”冷幽琛很快明白她的想法。

    卫安宁摇头，“不，卫安静已经死了，她不可能出现在皇宫里。”

    “死了？”冷幽琛疑惑道。

    “嗯，不过为了以防万一，我想让你帮我去北城调查一下，确定一下她是死是活，我担心这仅仅是阴谋的开始。”卫安宁蹙眉道。

    冷幽琛点头，“好，我会派人回国去调查，你在宫里万事当心，我真恨不得自己能立即出现在你面前，帮你抵挡一切阴谋诡计。”

    卫安宁轻轻摸着屏幕上棱角分明的俊脸，她道：“冷幽琛，你放心吧，有夜影陪在我身边，我会平安无事的。”

    挂了视频，冷幽琛一颗心焦灼起来，他爱的女人深陷在一群恶狼之中，他却只能袖手旁观，这种滋味生生要将他折磨得崩溃。

    看来，他是时候得做出选择了。

    