
    伊甸气得头顶冒烟，她一个后踢，陆风早就防备着她，堪堪躲开这一脚，抓着她手顺势一个旋转，伊甸被他反绑在他胸膛上，x

    伊甸气急败坏道：“你给我放手！”

    陆风笑着对她的耳廓邪恶地吹气，“好不容易抓住了，怎么会轻易让你离去？小妖精，你还欠我的战利品，我可是无时无刻不惦记着。”

    伊甸浑身发麻，陆风趁虚而入，直接将她抱起，丢进了银色跑车里，伊甸趁他转身上车时，想要打开车门逃出去，可是车门被他锁住，她降下车窗，正打算跳窗而逃。

    车身往下沉了沉，身后传来关上车门的声音，然后她感觉到自己的翘.**被一只火热的大掌包裹住，甚至还很猥琐地抓了一把，她差点气炸了。

    还来不及咒骂，就被男人的大手拽了回去，他一边发动车子，一边邪魅道：“手感不错，很有弹性！”

    伊甸恶狠狠地瞪着他，“陆风，有没有人说过你很猥琐？”

    “没有。”陆风道，确实没有人说他猥琐，那些女人见了他，都恨不得将他扑倒在上，怎么可能会嫌弃他猥琐？

    伊甸冷笑：“你倒是蛮有自信的。”

    “谢公主谬赞。”陆风道。

    伊甸气得别开头，陆风扫了她一眼，心里琢磨着，大概人都有劣根性，以前那么多倒贴他的女人，他一个都看不上，偏偏对伊甸念念不忘。

    大概是越难到手的，就越是垂涎着吧。

    “去酒店还是我家？”陆风问道。

    伊甸气鼓鼓地看着窗外，冷声道：“哪里都不去！”

    陆风挑眉，揶揄道：“莫非是想和我去野战，我倒是不介意，但是看你好像是雏儿，怕你受不了刺激。”

    伊甸瞪着他，不肯认输道：“谁说我是雏儿？我可是阅人无数。”

    前面红灯，陆风缓缓将车停下来，他略带玩味地看着她，“阅人无数么？可我怎么瞧着你还没被人开过苞。”

    他调查过伊甸，她今年26岁，只比卫安宁大一岁，经常在世界各地乱跑，身边没有优质的异性，向来是独来独往，所以她说她阅人无数，他是不信的。

    如果他没看错，从她走路的姿势看来，她一定还是一个雏儿，“这会儿嘴硬，待会儿实战的时候，可别向我求饶。”

    伊甸脸颊烧了起来，她没有再与陆风浪费口水，省着点力气，想想待会儿要怎么逃跑吧。

    陆风倒是真想吓唬她，开车去郊外，但是一想到她还是第一次，就怎么也狠不下心来，在前面路口掉头，径自往他的公寓驶去。

    陆风从不带女人回自己公寓，这算是第一次，车子停在地下停车场，他绕过车头，来到副驾驶座，看着坐在车里的伊甸，挑衅道：“怕了？”

    “谁、谁说我怕了？”伊甸梗着脖子道，她推开车门下车，一边观察逃跑路径，可这地下停车场修得跟迷宫似的，她未必能顺利逃脱。

    “我是怕我待会儿疯起来，你会受不了。”

    