
    女王目光沉沉地盯着他，冷幽琛有心想要反悔，她不是看不出来，只是她绝不会给他这个机会，“我听说，你原本有机会可以折损宫家的势力，你却轻易放过了他们，你让我怎么相信，你是诚心要与我合作？”

    “我之所以放手，完全取决于陛下您，您先诏宁宁进宫，违背了我们当初约定好的条件。但凡您想让她自这个漩涡里抽身出来，您就不会这样做。”

    女王眼角抽了抽，“我诏她进宫，只是为了提醒你，该动手的时候，不要心慈手软，否则我会让她再也回不了头。”

    冷幽琛搁在膝盖上的手指僵绷，女王的威胁正是他所担心的，她一定要借他之手除掉宫家，可见宫家的势力确实已经威胁到女王的地位，他漫不经心道:“我的祖国有一句话，叫心急吃不了热豆腐，您要的，我会给您，希望我要的，也仍然在原处。”

    冷幽琛说完，站起身来，僵硬的手指按了按西装下摆，“告辞！”

    站在女王身旁的姑姑怒斥道:“冷幽琛，你太目中无人了！”

    女王抬起手示意她不得多言，她从椅子上站起来，一双厉目盯着冷幽琛，道:“我静候佳音！”

    冷幽琛二话不说，转身扬长而去。

    寝宫外早已经备了车辆，送冷幽琛出宫，车子停在宫门前，冷幽琛下车，笔直走出宫门，来到停在外面的黑色悍巴前。

    透过车窗，他看见陆风四仰八叉地躺在后座上睡觉，他皱了皱眉头，敲了敲车窗，陆风立即惊醒过来，他一咕噜坐起来，看见站在车外的冷幽琛，他连忙推开车门。

    “回来了？”

    晨曦披在冷幽琛身上，仿佛散发着金光，他点了点头，眉宇间掩饰不住疲惫，他坐进车里，“开车，回公寓。”

    陆风换到前排驾驶座上，不停打着哈欠，他抬头看了一眼后视镜，见冷幽琛正在闭目养神，他奚落道:“boss，你该不会去奋战了一晚吧？”

    冷幽琛掀了掀眼皮，“怎么，羡慕嫉妒恨，找你的心上人去啊？”

    陆风被他噎得喘不过气来，他恨恨地想，别以为他不敢去找心上人，当他想到心上人时，脑海里却不由自主的浮现伊甸的模样。

    他像见鬼一样猛地踩了一脚刹车，靠，那个女人怎么可能是他的心上人，他就是想上她而已，陆风不停摇头。

    后座上，冷幽琛差点随着惯性扑到挡风玻璃上，他神情不豫地系上安全带，见陆风一脸见鬼的模样，他道:“好好开车，我的命比你的值钱。”

    陆风回过神来，仍然想不通他怎么会想到伊甸，那个女人哪点配得上他心上人这三个字？

    思及此，他才想起，好像自从他从拘留所出来以后，好像真没见到那个女人，这么一想，确实又有点想念。

    带刺的蔷薇，男人应该都想亲手采摘下来。

    他倒想看看，当她躺在他身下，被他疯狂占有时，她还敢不敢再算计他！

    