
    冷幽琛挂了电话，立即打内线叫秘书进来，将收购三维成像的事情吩咐下去，秘书惊讶地看着他，“总裁，三维成像这个技术还处在开发中，收购成本耗费巨大，还未必能开发成功……”

    “只要我收购下来，它就一定会开发成功。”冷幽琛打断他的话，“通知收购小组，迅速拟出收购计划来，我要他们在三天之内，完成收购。”

    对宠妻狂魔来说，没有他做不到的事，只有他想不想做的事。

    太太感叹相思之苦，那么他就让她能随时随地想他的时候就能看到他，哪怕不能真人陪伴她，只要他的影像陪着她也可以。

    秘书不敢再多语，谁让总裁钱多任性！

    秘书转身出去了，冷幽琛忽然想起什么，他弯腰去书报架翻找，书报架放着这一个月的报纸，他不注意拽出一份报纸，目光掠过去，然后又掠回来。

    他拿起那份报纸，目光落在角落里的报道上，报道的是华国的新闻，占据的版面很小，不注意还看不见，他皱了皱眉头，目光紧盯着华东监狱四个字，似乎有什么东西在脑海里一闪而过。

    可是他又抓不住。

    他将报纸扔下，继续翻找了一遍，还是没能找到自己想要的，他站起身来，打电话让秘书进来将旧报纸拿去处理。

    秘书很快进来了，冷幽琛问道：“看见陆风没有？”

    “陆少接了一通电话，然后星急火燎的走了，总裁有事找他？”秘书答道。

    冷幽琛摆了摆手，“没事，出去吧。”

    秘书抱起厚厚一沓旧报纸，转身出去，他并没有将旧报纸处理掉，而是放进了一件杂物室，一般来说，这些报纸要保管半年以上，才会拿去处理。

    就是以防总裁要找什么新闻，能够及时找到。

    陆风这顿饱饭吃得酣畅淋漓，倒是怀里的女人受苦了，他心满意足地揽着她，丝毫不在意两人都汗哒哒的。

    他没想到，他与伊甸如此契合，想到那**的滋味，他到现在都还头皮发麻，实在太紧了，让他舒爽不已。

    伊甸已经昏睡过去，眼角还挂着泪珠，陆风倾身吮去，哑声道：“现在知道小爷的厉害了吧，让你别小看我，偏偏不听。”

    陆风躺回去，不知是不是太兴奋，他无法入睡，看伊甸酣然入梦，他起身，将她抱进浴室，两人泡了个鸳鸯浴。

    看到从她身下飘出来的一抹血色，他眼角发烫，他果然没有猜错，她还是处子之身。

    陆风将她的身体清理干净，然后抱她回到床上，看她完全没有醒来的迹象，他光着身子去找来药膏，给她抹在撕裂的地方。

    那里红肿不堪，隐隐还渗出血丝，可见他刚才是真的毫不怜惜，他低斥：“活该，让你招我。”

    可那眼神，却是心疼到极点。

    给她盖好被子，他神清气爽地离开卧室，怕再待下去，他会忍不住再将她压在身下，好好疼爱一番。

    伊甸这一觉，睡到大半夜才醒，她感觉自己被拥入一副温暖的怀抱里，下午的记忆排山倒海地向她涌来。

    