
    冷幽琛不停吸烟，很快将一根烟吸完，他拿起烟盒，正准备点燃下一根，烟就被卫安宁抽走，她皱眉，“别抽那么多烟，对身体不好。”

    男人凤眸幽深地盯着她，“不抽烟，心烦。”

    卫安宁晶亮的目光里掠过一抹狡黠，她踮起脚尖，在他唇上亲了一下，一触即走，然后俏皮道：“现在还心烦吗？”

    男人的眼眸像是被火点燃了一般，亮得令她心惊，他双手抱胸，目光落在她嫣红的唇瓣上，“嗯，心烦。”

    卫安宁又亲了他一下，“还心烦吗？”

    “嗯。”他心烦了一晚上，岂是她一个蜻蜓点水的吻就能安抚得了的，他想要的自然更多。

    卫安宁无奈，双手揪住他的衣袖，踮起脚尖缠绵地吻着他，对付生气的男人，就像对付生气的女人一样，你和他讲再多的道理，他都听不进去，只要你抱抱他亲亲他，说不准就立马见效。

    冷幽琛也不回应，任她在他唇上为所欲为。

    他发现，久别之后，他的太太越来越大胆了，也越来越懂得怎样取悦他了。

    他双手垂下来，握住她不盈一握的腰肢，然后加深这个吻。一吻结束，卫安宁气喘吁吁地靠在他怀里，哑声问他，“现在还心烦吗？”

    冷幽琛低头，手指将她的头发拂到耳后，他道：“太太的美色是治愈我各种不适症状的良药。”

    卫安宁听出他在调侃她，她伸手轻捶了下他的胸膛，“明明就是骗吻，偏偏还说得这么光明正大，冷幽琛，你比沉沉还小嘛。”

    “每个男人在自己心爱的女人面前，都是长不大的男孩，我不否认，我还是一个需要吃奶的男人。”冷幽琛眸底掠过一抹奇异的火焰。

    卫安宁还没反应过来，就被他打横抱起来，大步走到办公桌前，他将头埋在她胸前。

    卫安宁心里一惊，哪知这人说发情就发情了，她抓住他的衣襟，颤声道：“冷幽琛，这里是办公室，随时会有人进来。”

    男人哪里管，身体蛮横地挤进她双腿之间，“就要在这里。”

    卫安宁浑身轻颤起来，她脸红耳赤地想要将他的头抬起来，可是他忽然咬了一口，她浑身如过电一般，瞬间软了下来，再没力气拒绝。

    一个小时后，冷幽琛抱着她躺在沙发上，卫安宁抬头看着闭目养神的男人，大概没休息好，他眼窝处一片鸦青之色。

    她伸手落在他太阳穴上，他忽然睁开眼睛看着她，她柔声道：“我帮你按摩一下，你睡吧。”

    冷幽琛摇了摇头，将她的手拉下来，“现在睡不着了。”

    卫安宁倚在他肩膀上，她看着落地窗外的蓝天白云，她说：“等送走了s国使团，我就出宫来，到时候估计女王心中已经有了王.储的人选。”

    冷幽琛眉峰轻蹙，“从宫里出来的那天早上，我和女王见过面。”

    “嗯？”卫安宁疑惑地看着他。

    “女王让我对付宫家，只要铲除了宫家在英国的势力，她就放你自由，再不会拿王.储的身份制约你。”冷幽琛道。

    