
    塞西莉亚心中惊疑不定，她抬步朝凯瑟琳走去，凯瑟琳双手环胸，等她靠近，她道：“你什么时候与公爵府的多拉公主走这么近了？”

    “你都能与安宁公主结盟，我为什么不能与多拉亲近？”塞西莉亚讽刺道。

    凯瑟琳瞳孔紧缩，她笑道：“你这么早出宫，不知道的人还以为你来会情郎，车里坐着的那人是什么人？”

    塞西莉亚面上沉着，心里却将她的话绕了几个圈，她应该没有看到车里的卫安静，她说：“说了你也不认识，我要回宫了，你呢？”

    凯瑟琳幽暗的目光扫视着她，塞西莉亚心虚，自然不敢与她对视太久，然后凯瑟琳直直走向她，忽然勾唇，“塞西莉亚，我听到一件很有趣的事情，我觉得应该和你分享一下。”

    塞西莉亚的心脏突突地狂跳起来，她努力让自己镇定下来，“什么？”

    “我听说，多拉被囚这五年，你多次前往皇家监狱，每次去见她都要待上一两个小时才出来，还有狱警曾听到牢房里传来你们暧昧的声音，不知道这事是不是真的？”凯瑟琳心里早就有这个疑问，想问塞西莉亚，刚才看到多拉，才控制不住好奇心，问出了口。

    塞西莉亚愀然变色，她紧盯着凯瑟琳，“你不要胡说八道，我与多拉清清白白。”

    凯瑟琳挑眉，“你那么激动做什么，不过是传言罢了。”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说，你不经意出口的话，就会酿成大祸，难道你不知道么？”塞西莉亚冷声告诫道。

    凯瑟琳笑了笑，“我要出宫办点事，就不耽误你了。”

    塞西莉亚拂袖而去，凯瑟琳若有所思地看着她的背影，刚才车里坐着的那个人，她怎么看着有些面熟，不过距离太远，无法确定罢了。

    卫安宁醒来时，整个人都神清气爽，吃过早饭，女王诏她去议事殿，她匆匆过去，拜见了女王，女王招手让她过去，“安宁，s国使团的国事访问已经接近尾声，接下来的事宜我就交给你去办。”

    卫安宁诧异地指着自己，“我吗？”

    “对。”

    “陛下，我恐怕难当大任。”卫安宁不想与威廉再有牵扯。

    “之前的访问你做得很好，昨晚公爵向我请命，要多多历练你，我想了想，觉得你确实还需要多加历练，方能担当大任。”女王道。

    卫安宁抿唇，看来公爵是铁了心不想让她退缩，她道：“陛下，我认为凯瑟琳比我更有资历负责这件事，不如……”

    “安宁，做大事者不可推三阻四，况且威廉也指定你负责他接下来的行程，去吧，要让s国来的客人宾至如归。”女王摆了摆手，那样子已经心意已决。

    卫安宁垂头丧气地走出议事殿，她恨不得将威廉抓来打一顿，他到底要纠缠到什么时候才放手？

    威廉在英国还有两天行程，访问完就会乘专机离开英国，她只能祈祷这两天快快过去，千万不要再生事端了。

    