
    卫安宁想着，有塞西莉亚一起，那个混世恶魔也不敢把她怎么样，就算闹出什么风波来，不也还有塞西莉亚一起。

    塞西莉亚来不及拒绝，就被卫安宁拽着出了寝宫方向。

    两人一路往前走，路灯明亮，将两人的身影拉得长长的，卫安宁一直挽着塞西莉亚的手臂，以免她借口回去，好在招待使团的行宫离寝宫不远，一会儿就到了。

    塞西莉亚皱眉，“不是说随便走走吗？”

    “是啊，就是随便走走。”卫安宁睁眼说瞎话。

    塞西莉亚看着近在眼前的行宫，她心里明白，卫安宁过来道歉，怕传出风言风语，才拖她来垫背，而她正是想让她与威廉传点暧昧消息出来。

    现在有她在场，还要怎么传暧昧消息？

    “那个，安宁啊，我肚子有点不舒服，我先去下洗手间，待会儿出来找你。”塞西莉亚挣开卫安宁的手，正想溜之大吉，身后却传来卫安宁冷漠的声音。

    “塞西莉亚公主，我无心女王之位，s国的威廉王子就在这里，你若想得到s国的支持，就和进去，时不我待，你当然也可以离开。”

    塞西莉亚立即站住，她的心思都被卫安宁看穿了，她转过身去，看着站在路灯下的卫安宁，心里莫名有些发怵。

    她皱了皱眉头，如果这个时候她还装作不在意的样子，未必太假了，她缓缓走过去，在她面前站定，“我确实想得到s国的支持，你有什么办法可以帮到我？”

    “我唯一可以帮你的就是退出王位之争，而我能不能顺利做到，那就要看你愿不愿意和我配合。”卫安宁其实就是在赌，没想到还真让她给赌对了。

    塞西莉亚想到威廉王子说过，只要把卫安宁送上他的床，他就可以支持她，她脑子里急转，她倒可以得到卫安宁的信任，这样下手就要容易很多。

    “好，我陪你进去。”

    卫安宁转身，迈进了行宫。

    行宫守卫拦住了她们的去路，卫安宁说明来意，行宫守卫道：“安宁公主请在这里稍等，我们要去请示威廉王子。”

    说完，守卫转身离开，不一会儿就匆匆回来了，他说：“安宁公主，威廉王子说，他只想见你一个，其他闲杂人等他一律不见。”

    夜影发怒，“你们不要欺人太甚。”

    卫安宁眉尖紧蹙，如果夜影她们被拦在门外，要威廉欲对她不轨，她根本求救无门，她按了按怀里揣着的匕首，道：“好，我一个人去。”

    “安宁小姐……”夜影急道，想要制止她。

    卫安宁摇了摇头，“我不信堂堂一国王子，还能对我做出不轨的事来，夜影，你放心吧，我很快就出来。”

    守卫放行，卫安宁缓步往威廉王子的寝殿走去，她不知道，她踏进行宫里，就已经中了别人的计。

    来到威廉王子的寝殿外，卫安宁敲了敲门，里面传来低沉的男声，“进来！”

    卫安宁推开门，并没有看到威廉王子的身影，她站在门口朗声道：“威廉王子，我是卫安宁，我来向你道歉，下午在车里不应该赏你两耳光。”

    