
    下一秒，她的手被一只冰冷的大手握住，他将衣服拿下来，将她的身体扳过来，看到她脸上的泪水，他心痛又自责，“对不起，我没能保护好你。”

    卫安宁抬头望着他，心里难过得快要窒息，“冷幽琛，你不信我对不对？”

    冷幽琛眉头一凝，“太太……”

    “我知道，你在门外站了一会儿，或许是几秒，或许是几分钟，那几分钟你在想什么？你认为我真的会和威廉在一起？”卫安宁强忍心痛的问道。

    明知道答案是什么，她还是问出了口。

    “太太……”

    “你无言以对了，是不是？我不怪你，真的，那种情况下换作是我，我也会怀疑，这是人之常情。”卫安宁低下头，从他手里拿走衣服，刚转身，就被男人从背后拥抱住。

    “太太，我确实有过几秒钟的迟疑，我未能全心全意的信任你，对不起！”

    卫安宁眼泪落得更急，她宁愿他哄她几句，也不要他这么残忍的告诉她，他怀疑过她。

    她以为，他们之间的感情已经无坚不摧了，原来面对外敌时，依然脆弱得不堪一击，她说:“你知道吗？如果我是一个手无寸铁之人，你疑心的那几秒钟，就有可能让我与威廉发生关系，让我们追悔莫及。”

    说完，她拉开他的手，径直进了浴室。

    卫安宁将浴室反锁上，她站在花洒下面，打开水龙头，冰冷刺骨的水珠从头顶浇落下来，她冷得咬得牙关，拼命搓洗着身上被威廉碰触过的地方。

    她以为她棋高一招，会反算计回去，让塞西莉亚付出惨痛的代价，没想到聪明反被聪明误，没有算计到别人，反倒让她和冷幽琛因此而生了罅隙。

    她洗完澡，嘴唇冻得发紫，她穿上衣服出去，看见冷幽琛倚在浴室外抽烟，她垂下眼睫出去，越过冷幽琛身边时，被他一把抓住。

    “太太，因为这个，你要与我赌气吗？”

    卫安宁垂眸看着他的手，白皙修长的两指之间，夹着一根燃了一半的烟，腥红的光芒蛰得她眼睛生疼，她说:“先去议事殿吧。”

    冷幽琛用力拽了一下她的手腕，将她推到墙壁上，他欺身而上，凤眸威逼着她，“是不是因为这个，你要在心里判我死罪？”

    卫安宁抬起发红的眼眶，安静地注视着他，仿佛下一秒就会滴下血泪来，她说:“冷幽琛，意外发生在瞬息间。”

    冷幽琛咬牙，“我知道。”

    “可是你还是犹豫了不是吗？我以为，就算是捉奸在床，你到的那一秒，也会破门而入，可是你没有。好了，我现在很不舒服，我先去议事殿。”卫安宁推开他，脚步虚浮地离开寝殿。

    冷幽琛狠狠地吸了口烟，然后拨腿追上去。

    来到议事殿，女王与威廉已经等在那里，卫安宁朝女王福了福身，女王道:“安宁，我已经问过威廉了，威廉依然坚持他刚才的说辞。”

    “我没有派人去行宫。”卫安宁冷声道。

    “你没有派人来行宫，那你的保镖为什么会在我行宫里，现在好吃好睡被我招待着？”

    