
    凯瑟琳红唇微勾，没有人不喜欢听赞美的话，即使这赞美来自自己的敌人，是的，她一直把卫安宁当成她的敌人，可现在，x

    她打开了盒子，看见里面静静躺着一个碧玉镯子，她心头大震，抬头难以置信地看着她，“你是怎么得到的？”

    卫安宁知道，她的宝押对了。

    “姐姐，这是我的诚意，只要你答应我，你登上女王之位那天，向世人宣布，皇室贵女安宁·宫罹患重病去世，以及在你当政期间，不动宫家与公爵府，我会站在你这边，助你登上女王之位。”卫安宁道出她的条件。

    凯瑟琳微咬着下唇，整个人都轻颤起来，能再见到母亲的遗物，甚至是拥有，是她梦寐以求之事，她身为王位继承人，尚不能拿回母亲遗物，卫安宁是怎么办到的？

    她强掩失态，没有去碰那个碧玉镯子，“卫安宁，你怎么拿到这个镯子的？”

    卫安宁看着她，“我自然有我的法子。”

    凯瑟琳知道，她不会轻易告诉她，不过母亲的遗物能重回她手，她这一生就再无缺憾了，她说：“好，我答应你。”

    卫安宁眼前一亮，“姐姐一言九鼎，我们击掌为誓，若有违背，必定不得好死。”

    凯瑟琳抬起手来，与她互击一掌，两人立下誓约。

    解决了心头大事，卫安宁终于有心情欣赏这满园的姹紫嫣红。她坐进鸟巢吊椅中，昏昏然地想着，她一定能凭借她的才能，解决眼下的麻烦。

    可是她却忘了，即使她有相助凯瑟琳之心，公爵与宫震又岂会答应，将这大好的前景拱手让给别人？

    寝殿里，塞西莉亚坐在椅子上，回头看着身后的侍女，“都看清楚了？”

    “是，公主走后，我亲眼看见安宁公主送了凯瑟琳公主礼物，离得太远，我没能看清楚送的是什么。”侍女道。

    塞西莉亚轻抵头下巴，凝眉沉思，这么看来，卫安宁决定和凯瑟琳联手了。

    如果她们真的联手，那她岂不就成了案板上的鱼肉，任她们宰割。

    不行！

    她得想办法拆掉她们的联盟，那样的话，她才有胜算。

    塞西莉亚越想越慌，她拿起手机，拨打了一个电话号码，电话很快接通，那端传来一道清越的女声，“不是说好了，没事不要给我打电话吗？”

    “卫安宁和凯瑟琳打算联手对付我，我们的计划要提前了。”塞西莉亚语气焦急道，原本一个凯瑟琳就够让她头疼，现在还来一个卫安宁。

    “我说过，时机不成熟，不能走这一步，就算她们联手，难道你就会任她们宰割？塞西莉亚，我还要倚仗你帮我夺回公爵府的掌家权，你要是这么没用，我会觉得我看走眼了。”那端女声严厉起来。

    塞西莉亚面子上有些挂不住，“我会妥善安排，明天我会出宫，到时你让那人跟着我回宫，只要她和威廉睡一觉，威廉自然会去找卫安宁麻烦。”

    