
    威廉看了卫安宁一眼，将昨晚那旖旎的一夜绘声绘色地讲述给女王听，卫安宁听得几次想暴走，最后都忍了下来。

    威廉讲完，再度道:“陛下，安宁公主吃干抹净不认账，行为实在太恶劣，请陛下将她赐婚于我，让她对我负责。”

    女王:“……”

    卫安宁:“……”

    女王看着卫安宁，问道:“安宁，你有什么想说的？”

    “回陛下，我昨晚一直在寝殿里，夜影可以为我作证，一步都没有踏出过寝殿，怎么可能出现在威廉王子所住的行宫里？”卫安宁道。

    “你撒谎！”威廉情绪激动，昨晚他们明明那么美好，她居然翻脸不认账，这简直是他的奇耻大辱，“陛下，我敢确定，昨晚和我在一起的就是她。”

    “你昨晚离开大殿时，已经醉得分不清东南西北了，你怎么知道不是哪个胆大妄为的侍女爬上你的床，与你一夜**，醒来就赖在我头上？陛下，这个锅我不背。”卫安宁道。

    女王见两人各执一词，她实在很难分辩谁在撒谎，毕竟这种事，自大不列颠开国以来，还闻所未闻，她道:“你们别吵了，威廉，你有人证证明安宁公主去过你居住的行宫吗？”

    “她叫得那么浪，行宫里的仆人和亲卫都听见。”威廉冷声道。

    “你不要含血喷人！”卫安宁怒瞪着他。

    女王揉了揉太阳穴，唤来管事姑姑，让她去传唤人证过来，管事姑姑出去时，她叫住她，“你低调的去低调的回。”

    这算是皇室丑闻，堂堂公主睡了s国王子，却翻脸不认账，传出去让她的老脸往哪里搁？

    很快，管事姑姑将人证带来，女王问夜影，夜影答:“回陛下，昨晚公主回寝殿之后，就一步没有踏出过寝殿。”

    “你是她的人，你当然会站在她那边说话。”威廉气愤道。

    卫安宁冷笑，“那行宫里的人也是你的，也会为你说话，你又有何证据可以取信于人？”

    “你！”

    眼见着两人又要吵起来，女王一拍书案，“够了，谁说的真话谁说的假话，我自然有我的定夺，现在传行宫的亲卫。”

    亲卫战战兢兢地进来，女王指着站立在一旁的卫安宁，神情威严的问道:“你昨晚可有见过安宁公主？”

    亲卫看向卫安宁，连忙点头，“是，陛下，我昨晚确实见过安宁公主去王子的寝殿，一直到今天早上五点才出来，我还与她说过话。”

    “你撒谎！”卫安宁气得差点跳起来，“我根本没见过你。”

    亲卫头垂得更低，“我确实与公主说过话，公主忘了吗？你当时正从王子寝殿里出来。”

    卫安宁气得头晕眼花，她抬手按着太阳穴，“你不要胡说八道，我凌晨五点的时候睡得正香，怎么可能从他寝殿里出来？”

    “陛下，我不敢撒谎，我确实在行宫里见过公主，毕竟昨晚也听到了从寝殿里传出来的暧昧声。”亲卫的头垂得更低了。

    偷听主子之间的欢.爱，那是大罪！

    