
    卫安宁示意夜影再去取了两个酒杯过来，塞西莉亚给她倒了半杯，又给自己倒了半杯，她眉眼含笑地看着她，催促:“快尝尝，看与你的桃花酿相比如何？”

    “百年拉菲自然比我的桃花酿要高大上许多，光是闻这酒味，就让人醉了。”卫安宁端起杯子轻轻摇放，观察其色泽。

    对酒她一窍不通，这会儿纯属糊弄塞西莉亚，想从她脸上瞧出端倪。

    塞西莉亚精致的俏脸上挂着一抹淡笑，不露声色地看着她，即使做着害人的事，她眼也不眨，这种人确实是太恐怖了。

    卫安宁放下酒杯，她注意到塞西莉亚眼底掠过一抹失望，她站起来，“刚才喝了两杯桃花酿，这会儿身子发热，我把外套脱了。”

    卫安宁脱下风衣，夜影紧走过来，接过衣服退至一边，卫安宁刀叉切着面前的牛排，似乎已经忘了品酒一事，“姐姐，牛排软硬适中，煎得刚刚好，快尝尝。”

    塞西莉亚眉尖一蹙，随即舒展开来，看着卫安宁全无防备的模样，她道:“我亲自煎的牛排，妹妹喜欢，以后姐姐再给你做。”

    “真的吗，没想到姐姐厨艺这么精湛。”

    “喜欢就多吃点。”塞西莉亚盯着面前的酒杯，重新端起来，“来，我们碰一下，祝我们友谊长存。”

    卫安宁心知是避不过了，她端起酒杯与塞西莉亚碰了一下，她收回来，见塞西莉亚喝了一口，她才放心地抿了一点点。

    百年拉菲口感醇厚，后劲极强，一杯红酒下肚，她胃里烧乎乎的，脑子里一阵晕眩，再看塞西莉亚却是精神抖擞。

    她微微拧紧眉头，塞西莉亚不会在酒里下药，那么只有一个可能，她是要灌醉她。

    她晕乎乎的想，不能再喝了，她趴在桌上，装作喝醉了，夜影立即上前喊她，“安宁小姐，安宁小姐，你醒醒，安宁小姐。”

    “我没醉，我还要喝，夜影，你别晃，晃得我头晕。”

    夜影哭笑不得，“安宁小姐，我没晃，你喝醉了，快别喝了。”

    夜影说完，对塞西莉亚道:“塞西莉亚公主，我家小姐喝醉了，我扶她回床上躺着，以免受风着凉，明天起来头会痛。”

    塞西莉亚看卫安宁耍酒疯，心里暗忖，卫安宁果然如传说中那般，酒量奇差，一杯红酒就醉成这样，不过她倒是省事了不少。

    她点了点头，“快扶你家小姐去床上，别着凉了。”

    塞西莉亚站起来，整个人摇晃了一下，她撑着额头，感觉头有些晕眩，她不过才喝三杯酒，怎么头也晕了？

    桃花酿后劲惊人，比百年拉菲还厉害，塞西莉亚喝了两杯，刚才不觉得，这会儿酒意打头，侍女立即过来扶着她，她道:“安宁，你好好休息，我就不打扰你了。”

    侍女扶着她出门，她低声吩咐道:“去告诉威廉王子，就说午夜十二点，寝宫的大门会为他打开，请他务必准时过来。”

    侍女应声而去，塞西莉亚回望卫安宁的寝殿，眼中掠过一抹算计。

    