
    卫安宁回到寝殿，她累得够呛，全无形象地仰躺在床上，女性的第六感告诉她，这个威廉王子不好对付，她得时刻保持警惕。

    躺在床上休息了半个小时，她已经恢复元气，有侍女过来请她去正殿，说是宴会马上要开始了。

    卫安宁起身，走到衣帽间，她的衣服已经被夜影挂起来，放进了衣橱里，里面还有女王让仆人为她准备的礼服。

    想到威廉那双邪肆的眼睛一直在她身上打转，她心里就直犯恶心，拿了一条最保守的连身裤穿上，恰是今年特别流行的阔腿裤。

    换好衣服，她走出去，夜影亦步亦趋地跟着她，两人朝正殿走去。

    两人走了一段路，就看见前面走廊里，倚着一个身穿黑色西服的男人，卫安宁皱了皱眉头，转身就要避开他，那人却已经瞧见她，“好巧，安宁公主。”

    卫安宁充耳不闻，径自往院子里走去。

    威廉疾步追上来，“我迷路了，你要去正殿，不如我们一起？”

    卫安宁停下来，转头望着他，“威廉王子如果迷路了，随便招手叫一个侍女，我相信她们都会乐意带你去正殿。”

    “何必那么麻烦，你不是也要去吗？”威廉勾唇一笑，那笑容勾魂摄魄，不过卫安宁却无感。

    如果她做得太明显，恐怕有失礼数，骑虎难下，她板着脸往前走。

    威廉不介意她给他脸色，反倒觉得新鲜，在s国，那些女人对他都是一副唯唯诺诺的样子，难得有一个对他不假辞色，勾起了他对她的兴趣。

    更何况，这是还冷幽琛的女人。

    两人并肩前行，夜影身为保镖，只得落后一步跟着他们。

    “听说安宁公主身上有一半华国人的血统？”威廉状似闲聊道。

    卫安宁点了点头，“是的。”

    她原本想说，如果他没瞎的话，应该能看出她是黄种人，不过这话一出，只怕某人面子上挂不住，她一直谨记待客之道。

    两人走了一会儿，终于来到正殿，此时时间尚早，正殿里只有侍女随侍在侧。

    卫安宁捡了个位置坐下，威廉见状，在她身旁坐下，卫安宁皱眉，起身想换个位置，他一把拽住她的手腕，道：“去哪？待在这里我会吃了你吗？”

    卫安宁不愿意和他坐在一起，她挣了挣手腕，没能挣出来，她皱眉道：“放手！”

    “你答应乖乖坐着别动，我就放手。”威廉邪肆的桃花眼直勾勾地盯着她。

    卫安宁咬牙，不想与他拉拉扯扯的，她点头，“好，我不动，你放手！”

    威廉这才放开她，他靠在椅背上，静静地打量她，典型的东方五官，眼大嘴透着楚楚动人的风韵，冷幽琛的眼光确实不差。

    难怪他会为了这么个女人，放弃在s国的权利。

    卫安宁别开头，被他看得极不自在，耳边传来威廉轻浮的声音，“安宁公主，我对你这个人有很大的兴趣，不如我们交个朋友？”

    “我出身卑微，岂敢与王子你做朋友，太高攀了。”

    