
    女王目不转睛地盯着她，似乎在确定她有没有撒谎，“你真的不知道发生了什么事？”

    “是啊，陛下，都怪我贪杯，主要是安宁酿的桃花酿味道太好喝，我就多喝了两杯，莫不是真的出了什么大事？”

    女王皱眉，“既然你不知情，那你退下吧。”

    塞西莉亚临走前，看向卫安宁，歉疚道:“安宁，对不起啊，没能帮到你，你与威廉本就是情投意合，你不愿意嫁去s国，也不用这么伤他的心，你自己好好想想吧。”

    卫安宁眉眼一厉，“塞西莉亚，你在胡说八道什么？”

    “不是你酒后向我吐真言，说你虽然喜欢威廉，却不能嫁去s国，因为你身上背负着公爵府的荣耀，不能让族人失望，所以但求一夜。”塞西莉亚忽然捂住嘴，诚惶诚恐道:

    “对不起，安宁，我答应过你，要为你守口如瓶的，你瞧我怎么口无遮拦全说出来了。”

    卫安宁恶狠狠地瞪着塞西莉亚，都怪她轻敌，她怨得了谁？“塞西莉亚，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    女王听出端倪来，叫住塞西莉亚，“到底是怎么回事？”

    “不瞒陛下，昨晚安宁公主找到我，向我倾述她对威谦王子的相思之情，让我帮她安排一下，只求与威廉共度一夜。”

    “你胡说八道！”卫安宁感觉自己陷入一个巨大的阴谋里，她不应该心慈手软，早知如此，她当时就应该狠下心来，先下手为强。

    “说下去！”女王看了卫安宁一眼，让塞西莉亚说下去。

    塞西莉亚朝卫安宁投以歉疚一笑，“对不起，安宁，我不能帮你拦下去了。陛下，我念及安宁相思之苦，然后偷偷带她去了行宫。”

    塞西莉亚明白，女王已经派管事姑姑秘密调查，很快就会查到她头上，她必须先下手为强，与卫安宁绑在一起。

    否则等管事姑姑查出蛛丝蚂迹，到那时说不定就会曝光卫安静。

    卫安静是多拉手上一枚重要的棋子，还有大用处，她绝不能让她这么早被人发现。

    卫安宁见她歪曲事实，她怒道:“你胡说八道。”

    冷幽琛站在旁边，眼见卫安宁被逼入绝境，他刚要站出来陈情，殿外传来一道清越的女声，“陛下，昨晚国宴结束后，安宁公主一直与我在一起，我不知道原来她还有分身术，可以同时出现在行宫里。”

    众人转头望去，只见凯瑟琳手里提着一个花篮缓缓走进来，站在卫安宁身旁，两人相视一眼，凯瑟琳将花篮举起来，“安宁，你瞧瞧，这些桃花可新鲜？”

    卫安宁有些懵逼，她压根不知道凯瑟琳在玩什么，凯瑟琳朝她使了个眼色，“你不是说，桃花酿要取桃花最嫩最新鲜的花瓣，酿出来的酒才好喝吗？我今天去的地方，恰好一片桃园，还有几株晚桃正在盛开，我就采回来，央你帮我做几坛桃花酿呢。”

    卫安宁反应过来，凯瑟琳在为她解围，她说:“对啊，这些花瓣很新鲜，没想到姐姐那么忙，还记着我说的话。”

    