
    那名交警立即去拿来了电子眼分布图，陆风照着上面的标示，调出监控来，工作量十分艰巨，从监狱查看到汇丰路事发时的最后一个监控摄像头，他没有任何发现。

    “陆先生，你到底要找什么？”

    陆风揉了揉酸涩的眼睛，抬头望着他，“我也不知道自己想找什么，就是觉得这件事有点奇怪。”

    车子正常，不可能突然漏油，车里全副武装，也不可能给别人有机可趁，劫了囚车，而且从监控上看，每个时间点都对得上。

    他道:“别动我的东西，我出去一趟。”

    陆风拿起风衣起身出去，驾车从监狱的路线往汇丰路开，押送犯人的囚车都是会控制时速在80以下，他驾着车，将时速控制在80左右，每到一个电子眼探头，他就记录一下时间。

    为了确保其中偏差不大，他以时速60时速65时速70时速75分别从这条路驶过去，记录下用时的时间，然后又去了当时的法医尸检所。

    见了当时进行现场尸检的法医，法医听说他来自国际fbi，立即拿出当时的法医记录给他，他道:“当时火势太猛，我们到的时候，车里的人与车子都被烧成了灰烬，根本分不清谁是谁，自然也没办法提炼dna出来。”

    “也就是说，你们不确定车里死了多少人？就算少了一个人，你们也未必能察觉？”

    “理论上是这样没错。”法医道。

    陆风拿起尸检报告，仔细阅读，当他看到现场有子弹头时，他疑惑道:“现场怎么会有子弹头？”

    法医“哦”了一声，“现场确实有子弹头，不多不少，刚好十发，我们怀疑是爆炸时，把枪炸碎，从枪膛里掉出来的。”

    陆风眯了眯眼睛，这种情况也不是不可能，但是为什么是十发呢？手枪一匣子弹是六发，而押送犯人的狱警随时携带的是冲烽枪，子弹就更多了。

    “你们有没有把子弹与狱警配戴的枪支作对比？”

    法医摇头，“这倒没有，怎么了，有问题吗？”

    “子弹还在吗，我能看看吗？”陆风眉峰蹙紧，他怀疑这次的爆炸事件不是偶然事件，说不定背后真的有一个巨大的阴谋。

    法医点头，“子弹还在，我去拿给你。”

    不一会儿，法医端着子弹过来，陆风戴上白手套，拿起一颗子弹，看到上面的痕迹，他说:“子弹不是从枪膛里掉落出来的，而是有人开过枪。”

    “是吗？”法医凑到他面前，之前他并没有注意到这些细节，就以事故爆炸结案了。

    陆风将子弹递给他，然后拿起剩下所有的子弹观察，每一发子弹都有磨痕，说明是从枪膛里射出去的，那这么说，车里的人在爆炸前已经死了。

    “对了，当时车里有多少人？”

    “加是狱警以及转移的囚犯，一共12个。”法医道。

    电光火石间，陆风脑海里闪过什么，快得他抓不住，车里一共有12个人，但是子弹只有十发，说明还有两个人没死。

    他放下子弹，道:“麻烦了，我先走了。”

    