
    陆风盯着她，她明明就很害怕，还在嘴硬的挑衅他，她知不知道，男人是经不起挑衅的？

    “既然如此，x”

    伊甸见陆风走在前面带路，她灵机一动，一个手刀朝陆风的脖子劈去，还没有挨近，陆风已经弯腰避开，并且反手就将她给禁锢在怀里，动弹不得。

    伊甸用力挣扎，却怎么也挣不开，反而在挣扎中，与他的身体严丝合缝地紧贴在一起，她甚至感觉到男人的身体一瞬间产生的反应。

    她眉尖紧蹙，这个混蛋，“别拿你那玩艺儿顶着我。”

    陆风脸色有些灰败，全因伊甸的话，就没见过哪个女人像她这么彪悍，他调笑道：“不是你给勾起的么，再在我身上乱蹭，它会顶得更用力。”

    “……”伊甸倒也不害羞，26岁的老，虽然身体没有被人开恳过，但是看的动作片不少，她道：“陆风，我看你中气不足的样子，你不会早泄吧？”

    陆风俊脸铁青，他咬牙切齿道：“会不会早泄，待会儿你就知道了。”

    “……”

    陆风将她半搂半抱地带进了电梯里，按了楼层数字，他再难忍心中渴望，低头吻上她的嘴，伊甸咕哝一声，却拒绝不了。

    陆风咬着她的唇，大手在她曼妙的曲线上乱摸，他得收回他之前的话，他挺喜欢吃羊肉喝羊奶的。

    伊甸被他吻得意乱情迷，思维很难再保持清醒，明知道他们这样不应该，可是就是无法阻止事态的发展，她嘤咛一声，“唔……”

    陆风咬了她一口，从她唇上撤离，他垂眸看着她，道：“不许走神！”

    伊甸浑身发软地靠在他身上，其实把第一次给他也不错，至少自己再不是没人要的老，这么想着，她仰起头，主动吻住他。

    陆风受到了惊吓，担心这是她玩的花样，等他放松警惕，她就会使出她的花招。

    这个吻一直持续到电梯开启，陆风一边吻她一边用指纹开门，进了门，他将她抵在门后，再无所顾忌地扒掉她的衣服。

    那两团雪圆从胸衣中跳出来，晃得他眼花缭乱，他一阵气血翻涌，埋下头去啃噬。

    伊甸哪里被人这样对待过，当下被刺激得仰起头，**不断地从唇边逸出来，她双手捧着他的脑袋，短发扎着她的掌心，泛起细细麻麻的感觉。

    她挺起上半身，迎合着他。

    如果今日一定会于他，那么她认命，并且会好好享受，只是做完之后，她希望他不要再纠缠他。

    伊甸又走神了，因为胸口传来麻痛，是男人在惩罚她，她垂眸，对上他腥红的眼睛，她一阵心惊，然后一股裂痛传来，她整个身体都崩紧了，咒骂道：“混蛋，拿出去，好痛！”

    陆风看着她，拿她说的话堵她的嘴，“不是阅人无数么，难道是专程去补了个膜？”

    “……”伊甸咬牙强忍着痛，哪知那厮根本不等她适应，抱着她一颠一颠地的往卧室走去，每走一步，都让她疼得生不如死。

    