
    威廉抿了抿唇，这点道义他还是有的，这时候，他并不知道自己被塞西莉亚算计了，否则他会让她死得很难看。

    “那你想想办法，要怎么才能证明昨晚她和我在一起？”威廉道。

    塞西莉亚原本就是为了挑拨他们，让他们更加势如水火，那样她才能坐收渔翁之利，但是她似乎小瞧了威廉对卫安宁的执着。

    “威廉，你是不是爱上她了？”塞西莉亚忽然问道。

    威廉目光躲闪，他咬牙切齿道：“我恨她都来不及，怎么会爱上她？我说过，我要把她娶回s国，将她玩弄至死，这就是她得罪我的下场。”

    塞西莉亚忧心忡忡地垂下眼睑，她说：“你别看她纯洁得像白莲花一样，她的心机城府都在你我之上，否则她也不能让宫霆与冷幽琛两个男人对她死心踏地。她不认账，我们还真的没有办法。”

    “难道我要吃这个闷亏？”威廉眉目森寒。

    塞西莉亚摇了摇头，“如果从她这里不好下手的话，我建议你从冷幽琛那边下手，正所谓打蛇打七寸，冷幽琛就是她的七寸。”

    “你要我争风吃醋？”威廉脸色更加难看，他堂堂s国王子，同一个平民争风吃醋，太掉价了。

    塞西莉亚伸出手指摇晃了一下，“不不不，不是争风吃醋，只要冷幽琛退出，你不是就能轻而易举的得到她了吗？”

    威廉敛眉沉思，不得不承认，塞西莉亚说得有几分道理，“让我好好想一想。”

    “威廉，我不得不提醒你一句，如果你仅仅是为了报复，你可以用我的法子，但是如果你已经爱上了她，我想你要先征服她的心，还是要先征服她的身。”

    塞西莉亚是想，如果昨夜是他们安排的人，只要威廉有意对卫安宁做出侵犯之举，到时候生米煮成熟饭，卫安宁就真的百口莫辩了。

    威廉眯了眯眼睛，“你有什么好提议？”

    “今晚寝宫会为你留门，你夜潜入她的寝殿，到时候你就会知道，她是一个怎样放浪形骸的女人，也是一个配不上你的女人。”塞西莉亚眼中掠过一抹狡诈。

    只有不断加深他们之间的仇恨，她才有机可趁。

    她可能不图谋了这么久，反而为他人做嫁衣赏。

    威廉若有所思地看着她，不得不说她的这个提议正合他意，他原本就打算今晚造访寝宫，干死那个口是心非的女人，再拍下照片，看她还怎么狡辩。

    “我知道了。”

    塞西莉亚看到他眼中侵略的光芒，她心中稍微安定下来，卫安宁，我绝不会让你与凯瑟琳联手，你也不要怪我心狠手辣，自古能登上王位的人，哪个不心狠手辣？

    要怪就怪你自己，妄图与凯瑟琳联手对付我。

    夜影躲在暗处，等塞西莉亚离开后，她才悄无声息地离开。

    夜影回到寝宫，将她所见告诉卫安宁，卫安宁眉尖紧蹙，“真的是她？”

    “是，离得有点远，我听得不是很清楚，但是我看到了威廉王子的口型，我确定，他们之间一定有不可告人的阴谋。”

    