
    威廉靠在床头上，听到卫安宁那毫无诚意的道歉，差点把肺给气炸了，这个女人一定是故意这么大声，想让所有人都知道他被她甩耳光。

    见威廉不说话，卫安宁又继续道：“如果你不出声，我就当你原谅我了，那我先告辞了。”

    “你道歉道得这么没诚意，女王知道吗？”威廉从床上跳下来，气急败坏地来到前厅，他身上穿着真丝睡衣，露出一大片****的胸膛。

    卫安宁不自在地移开视线，杵在门外不进去，“你应该知道，我为什么赏你两巴掌，如果你再敢从言语到行动上都那么轻佻的对我，我一样会扇你耳光！”

    威廉冷冷地看着她，“既然你这个歉道得这么心不甘情不愿，我也不敢为难你，明日我就会向女王道别，回s国去，我们两国的邦交就此止步。”

    “你威胁我？”卫安宁气得柳眉倒竖。

    “岂敢？”威廉这样说着，那眉宇间的戾气却分明就在说，他就是威胁她，她能怎么办？还不是乖乖过来向他道歉了。

    卫安宁咬了咬牙关，被轻薄的人还要向轻薄她的人道歉，全天下恐怕就她一人，她站直身体，郑重其事地向威廉鞠了九十度的躬，语气真挚道：“我确实认识到自己的错误，若是下次遇到这种事，我不会再打你耳光，我会让你断子绝孙！”

    威廉倒吸了口冷气，这女人真是越来越嚣张了，他看见她就觉得胯下隐隐作痛，他看着她，调笑道：“宝贝，让我断子绝孙无所谓，伤了我的宝贝，我担心你下半辈子守活寡。”

    卫安宁眼神冷厉，“请你把嘴放干净一点。”

    威廉斜倚在桌边，他直勾勾地盯着她，“你应该还不知道，我已经到了适婚年龄，这次来英国是为了求娶一位王位，你很对我的胃口，我已经打算求女王赐婚。”

    卫安宁瞳孔猛地放大，难以置信地瞪着威廉，“你敢？”

    “这世上还没有我不敢的事，我们可以拭目以待。”威廉原本只是想逗逗她，现在想要把她娶回去也不错，冷幽琛的女人在他手里，被他玩弄，也算是报他当日的仇了。

    卫安宁心底发寒，不知道为什么，她就是觉得威廉会言出必行，一旦他向女王求婚，这个节骨眼上，女王会赐婚吗？

    她安慰自己，就算女王不惧冷幽琛的势力，她现在也是宫家预定的儿媳妇，女王应该不会赐婚，“呵呵，既然我已经道完歉了，那就不打扰王子休息了。”

    威廉被她不以为然的表情给深深地刺激了，他眉尖紧蹙，表示一定会让卫安宁后悔刺激他。

    卫安宁转身离开，夜影看到她出来，顿时松了口气，如果她有什么差池，她无法向冷幽琛交代。

    回去的路上，三人都没有说话，路灯将三人的身影拉得长长的，回到寝殿，卫安宁朝塞西莉亚道谢，“谢谢你陪我走一趟。”

    塞西莉亚但笑不语，回了寝殿。

    