
    卫安宁心里一惊，她立即坐直身体，转头看着他，“你答应了？”

    “嗯。”冷幽琛也不瞒她，只要是为了她，别说对付区区宫家，就是让他与世人为敌，他也在所不惜。

    “冷幽琛，不可以。”卫安宁神情凝重，她阻止冷幽琛不单单是宫霆对她的恩情，还因为女王实在不是一个好相与的人。

    帝王权术，向来就是过河拆桥，如果冷幽琛铲除了宫家的势力，那么冷幽琛就会成为女王忌惮的对象，到哪时，只怕他们更难抽身。

    冷幽琛眯了眯眼睛，“为什么不可以？”

    “我们先不说宫家在英国的势力有多强大，要将宫家连根拨起，相当于两虎相争，必定两败俱伤。女王如今忌惮宫家的势力，若是你真的出手，等到你们两败俱伤时，女王不费吹灰之力，就能将你们同时灭掉，所以你绝对不可以这样做。”

    这个道理，冷幽琛自然也考虑到了，所以他才迟迟没有动手，就是想拖一时是一时，只是现在，却再也不能拖下去了。

    “宫家功高盖主，女王真的想要对付宫家，根本不必借我之手，就能铲除。太太，为了你，我没有什么不敢做的，哪怕明知道她在利用我，我也要兵行险着。”

    “冷幽琛，女王的身体每况愈下，她坚持不了多久了，宫霆对我有恩，我亦辜负他在先，如果你再出手对付宫家，我对他的歉疚只会更深。”卫安宁劝道。

    冷幽琛抿紧薄唇，“太太，不对付宫家，又要让你从这场皇权漩涡里抽身出来，你知道有多难？在你与宫家之间做选择，我自然选择保全你。”

    卫安宁感动极了，她握住他的手，柔声道：“冷幽琛，在宫家与你之间做选择，我肯定选择你，所以你更不能与他们为敌。”

    “太太！”

    “我知道这件事有多难，可是再难也会有突破口的，对不对？”卫安宁不想任何人因为她受伤。

    冷幽琛沉思了一会儿，他说：“你说得对，这件事确实有突破口，那就是我与宫家联手，将你送上女王的宝座。”

    卫安宁脑子里嗡的一下，变成一片空白，她摇头，“我不要当女王。”

    “好了，我们不说这些扫兴的事了，把衣服穿上，我们回凯撒十里去陪沉沉吃午饭，他有好几天没有看到你了，一直念着你。”冷幽琛拿起衣服给她穿上。

    卫安宁神情凝重，看着他欲言又止，事情怎么就变成现在这个样子了？

    冷幽琛迅速穿上衣服，看她坐着发怔，他伸手将她拉起来，然后把领带搁到她手里，柔声道：“帮我系领带。”

    卫安宁踮起脚尖，将领带挂在他脖子上，这一看，才发现是她给他买的那条灰色条纹领带，她给他系了个时尚的双结，整理了一下，道：“好了。”

    冷幽琛握住她的手，送到薄唇边亲了亲，“走吧，现在还有时间去超市里买菜回去。”

    卫安宁冲他笑了笑，戴上墨镜和口罩，跟着他走出总裁办公室。

    