
    卫安宁回到寝殿，琢磨着塞西莉亚的话，总觉得哪里不太对劲，却又说不上来，直到夜影回来，x

    凯瑟琳近十年的政绩卓越，是个不可多得的人才，而塞西莉亚，多半政绩都有投机取巧之嫌，这样的作风可见其人品之差。

    而在民间风评里，凯瑟琳也是最适合继承女王之位的人。

    这些年来，塞西莉亚与凯瑟琳明争暗斗，各自圈了不少势力，凯瑟琳的手段正大光明，而塞西莉亚的手段就要卑劣许多。

    她看完调查资料，心里已经有了谱，古语有云，近君子远小人，所以她不能和塞西莉亚合作，否则她把她了，说不定她还帮她数钱。

    那么只剩下凯瑟琳，凯瑟琳言出必行，只要她与她约定好，她助她登上女王之位，她则保证放她自由，以及在她当政期间不动宫家，那么就能保证宫家的利益。

    卫安宁想着，将资料放在点燃的香熏蜡烛上，资料迅速燃烧起来，卫安宁丢在地上，看着资料化成灰烬，方才起身走到复古的窗前，在皇宫里行事，要处处谨慎，以免留下把柄。

    她推开窗户，看着窗外后花园里百花齐放，她对夜影道：“夜影，你出宫一趟，找冷幽琛帮我准备一样东西。”

    夜影疑惑地望着她，“要准备什么？”

    她朝她勾了勾手指，附在她耳边低语了几句，既然要拉拢凯瑟琳，自然要备上最有诚意的厚礼，否则如何让她心甘情愿成为她的盟友。

    夜影神色惊讶地看着卫安宁，卫安宁朝她挥了挥手，“去吧。”

    冷幽琛花了一天时间，办好了卫安宁需要的东西，让人送进了宫，卫安宁拿到东西，立即给冷幽琛发了视频。

    冷幽琛神情慵懒地靠在椅背上，看着手机屏幕里令他朝思暮想的女人，“东西拿到了？”

    “嗯，拿到了，冷幽琛，你好棒，我以为至少需要一个礼拜，你一周就办到了。”卫安宁简直觉得不可思议。

    冷幽琛薄唇微勾，“你男人不止这方面棒，其他方面更棒。”

    听出他的揶揄之意，卫安宁脸颊微红，轻嗔道：“讨厌啊，人家和你说正经的。”

    “我什么时候不正经了，莫非是太太想歪了？”冷幽琛凝着她脸颊上飘着的淡淡红晕，心神一阵荡漾。

    卫安宁瞪他，明明是他**她，回头说得好像不关他的事一样，“我就是想和你说声谢谢，你帮了我一个大忙。”

    “嘴上说谢未免也太没诚意了，我要你身体力行的来谢我。”

    卫安宁决定无视他的**，她道：“你就不好奇我拿这个来的用处吗？”

    “不好奇。”冷幽琛道。

    卫安宁皱眉，“真的不好奇？”

    冷幽琛叹息一声，遂了她的意，问她：“你想拿来做什么？”

    “你猜。”

    “……”女人果然就是这么无聊，你不问，她逼着你问，问了吧，又让你猜，不过他的女人再无聊，也是他的掌上明珠，他不会有半点不耐烦。

    