
    塞西莉亚从行宫离开，回到寝殿，她给多拉打电话，“多拉，你考虑得怎么样了？要不要动手？”

    多拉皱眉，“塞西莉亚，这是我最有力的一颗棋子，如果提前曝光，你知道后果是什么，这件事我不得不谨慎筹谋，x”

    “但是威廉等不了了。”塞西莉亚急道：“你应该知道，你妹妹身边带了一个高手，想要将她引开很难，再要给你妹妹下药更难，而且极有可能会让我引火烧身，除了那个法子，我们别无他法。”

    “塞西莉亚，你冷静点！”

    “你让我怎么冷静？现在卫安宁与凯瑟琳联手了，如果我失去s国的支持，那么在这场权利之争中我必定败下阵来，到时候别说我承诺帮你夺取的掌家权，什么都会变成浮云。难道你眼睁睁看着我们一无所有？”塞西莉亚激动地问她，美艳的俏脸上满是慌张。

    她绝不能在这场权利之争中一败涂地。

    多拉抿了抿唇，“好，我会安排，你明天出宫来，将她悄无声息地带进去，事成之后，你立即将她送出宫来，另外，我要你答应我，她只陪睡，你什么都不要做。”

    “是！”

    多拉挂了电话，她揉了揉眉角，想起塞西莉亚，她一阵头疼。

    与塞西莉亚认识，是在一种很不堪的情况下，当时在监狱里，她寂寞空虚，塞西莉亚的到来，慰藉了她寂寞的心与身体。

    后来，塞西莉亚经常去皇家监狱探望她，她们探索着彼此的身体，多拉从不知道，原来她还是一个双性恋者。

    塞西莉亚对她的身体很痴迷，她们在一起非常愉快，也正是因为这样，五年的牢狱才让她觉得不那么难捱。

    她换了身衣服，拿着车钥匙出门，刚驶出公爵府，她就发现自己被跟踪了，透过后视镜，她看着那道远远跟在身后的红色法拉利，她勾唇冷笑。

    黛西入狱后，伊甸似乎又重新站到卫安宁那边，不过没关系，她有的是法子甩开她。

    她不慌不忙地开车在市中心带着伊甸兜圈子，伊甸紧跟在后，好几个红绿灯都没有甩开她，多拉渐渐着急起来。

    而伊甸刚驶出公爵府，也被人盯上了，陆风同时得到消息，夺他魂魄的蛇精出洞了，他得去把这个蛇精五花大绑地绑回来。

    于是在前面路口处，一辆银色跑车忽然横过来，挡住了伊甸的去路，伊甸眼睁睁看着多拉的轿车消失在茫茫车海中，她气呼呼地推门下车，来到银色跑车前，伸手敲了敲车窗，“大哥，你会不会开车？”

    车窗缓缓降下，露出陆风那张颠倒众生的俊脸，“真是抱歉，我不会开车，小姐上车来教我可好？”

    伊甸看到陆风，头皮一阵发麻，她二话不说，掉头就想回车上去，可是来不及了，她的手腕被疾步追来的男人抓住。

    “放手！”

    陆风没有放手，他打了个响指，有人从车里下来，迅速坐进红色法拉利里，驾着车急驶而去。

    