
    卫安宁摘下口罩，踮起脚尖，在冷幽琛黑沉的俊脸上亲了亲，她柔声道：“我要回去了，到了我给你发视频。”

    冷幽琛咬紧牙关，有那么一瞬间，他想叫她别走，却又不想让她为难，他点了点头，“去吧，我和沉沉在家里等你回来。”

    卫安宁强忍不舍，转身上了车。

    夜影朝两人点了点头，跟着卫安宁坐进车里。

    车子缓缓驶出凯撒十里，卫安宁透过车窗，看着窗外身影挺拔的男人，即使再不舍，他们也要分离，这样的情况，还要持续多久？

    也许，她是时候该为自己谋退路了。

    卫安宁回到皇宫，去正殿向女王谢恩，女王看着她，“人回来了，把心也收回来，不要辜负我对你的期望。”

    “是。”卫安宁道。

    今天听到冷幽琛说他与女王的交易，她心里越发抵防着她，为了皇室的利益，她会做许多让人意想不到的事。

    这样的人，对她而言，是危险的。

    卫安宁退出正殿，回到寝殿里，她问夜影，“夜影，你觉得塞西莉亚与凯瑟琳，谁在女王心中占的份量大？”

    夜影答：“塞西莉亚公主看起来平易近人，时常笑呵呵的，但是她特别狡诈，如果安宁小姐想要找盟友的话，一定不可与她结交。”

    “你认为凯瑟琳更合适？”

    “凯瑟琳公主看起来不动声色，这种人实际上坏在骨子里，与她结盟，无疑于与虎谋皮。不过，我听哈曼丹王子说过，凯瑟琳公主一言九鼎，答应的事绝不会反悔。”夜影道。

    卫安宁暗自琢磨，“夜影，你帮我调查一下两位公主的实力，我想知道谁登上女王之位的胜算更大。”

    “是，我马上去办。”

    夜影离开后，卫安宁起身去凯瑟琳的寝殿，去的时候，她正在劈一字马，“公主好雅兴，真叫人羡慕。”

    凯瑟琳瞥了她一眼，“安宁公主红光满面，想必刚会了情郎回来，只是不知这情郎是姓冷还是宫，也是让人羡慕得紧。”

    卫安宁嘴角抽搐了一下，“我诚心来拜会你，你要再调侃我，我可就恼了。”

    凯瑟琳从瑜珈毯上起来，吩咐随侍在旁的侍女，“去准备茶点，好好招待咱们的安宁公主。”

    卫安宁本来只是来凯瑟琳这里拉关系，也没在意她言辞中含枪带棒，两人坐下，一边吃点心一边聊天，说来说去，也不过是打太极。

    过了一会儿，卫安宁起身告辞。

    走出凯瑟琳的寝殿，迎面就碰到了塞西莉亚，两人打了个照面，塞西莉亚忽然道：“安宁公主，我听说你刚才去了凯瑟琳那里。”

    “是啊，这会儿刚从她房间里出来，怎么了？”

    塞西莉亚朝四下里张望了一眼，然后拉着她的手到了僻静处，她小声道：“今天你出宫了，你不知道，凯瑟琳去了威廉王子暂住的行宫，两人似乎正在密谋什么，你可要当心啊。”

    卫安宁抬头看着塞西莉亚，她目光微闪，“谢谢姐姐忠告，我会小心的。”

    