
    卫安宁站起来，走到窗边，心里琢磨着，塞西莉亚与威廉之间有什么阴谋？莫非与昨晚的事情有关？

    “夜影，你留神塞西莉亚今天的动静，我总觉得这件事还没有完，他们一定还有后招等着我。昨晚的事情，我们已经处于被动地步，今天且不可再被人算计。”

    “安宁小姐，你担心他们会坐实在议事殿对你的指控？”夜影问道。

    卫安宁点了点头，“威廉吃了这么大的闷亏，心里正气不过，如果你是塞西莉亚，你会怎么做？”

    夜影摇头。

    卫安宁眼中精光湛湛，“她一定会怂恿威廉来侵犯我，到时候抓奸在床，我百口莫辩。”

    “简直太卑鄙了。”夜影咬牙道。

    卫安宁眺望着远处的蓝天白云，“她欲争夺王位，不卑鄙怎么生存下去？如果她真的敢设计我，那么我必会以其人之道还治其人之身。”

    夜影看着她倔强的背影，心中震撼不已，“安宁小姐，我这就去留心他们。”

    夜影离开后，卫安宁倚在窗前，神情多了一抹疲惫，她并不擅长权谋，如今却要劳心劳力地走每一步，偏偏还走得如此辛苦。

    手机响了，她拿起手机，看到冷幽琛发来的视频请求，她暖心一笑，这个男人啊，总是出现得如此及时。

    她找了一个最好看的角度，接通视频，那端出现沉沉暖萌的小脸，“妈咪，你那边好漂亮，你在花海里吗？”

    卫安宁惊喜交加，“沉沉，妈咪要想死你了。”

    卫沉沉坐在冷幽琛的大腿上，父子俩此时在公司里，看样子是冷幽琛将他带来公司了，卫沉沉扭着屁股从冷幽琛腿上爬下来，拿着手机跑到沙发上盘腿坐下，“妈咪，我也想你了，你什么时候回来，我和叔叔在家里等你。”

    卫安宁心里一酸，她说：“等这里的事情告一段落，妈咪就回去，然后永远不和沉沉分开了。”

    “妈咪，那你要说话算话，还有我想看花海。”

    卫安宁吃醋，“不想看妈咪了吗？”

    “想啊，可是我好想看花海，妈咪你让我看看呗。”

    卫安宁哪抵抗得了儿子的软语相求，她拿着手机往外走，来到后花园，百花齐放，芳香袭人，她将镜头改为后置，“好看吗？”

    “好看。”

    母子俩说了一会儿话，冷幽琛将手机拿过去，静静地凝视着她，卫安宁被他看得心跳加速，不自在地问道：“怎么了？”

    “很想你，你什么时候回家？”

    卫安宁笑道：“怎么和沉沉一样，尽招人家难过。”

    “我也难过，看得到摸不到也抱不了，太太，我们什么时候才能结束这样的折磨？”冷幽琛拿着手机走到落地窗前，神情多了一抹落寞。

    卫安宁如今身不由己，对他的亏欠便更重，她在石椅上坐下，道：“我会尽快出去，只是……”

    “只是什么？”

    “昨天国宴，公爵进了宫，我与他谈过，他很生气，不肯让我放弃女王之位。”卫安宁忧心忡忡道。

    