
    短短几个小时，跟帖过百万，两人已然被炒成了跨国cp，等冷幽琛发现这些帖子时，看到标题与回复，简直气炸了！

    陆风被火速召集回jk财团，刚走到总裁办公室外，就闻到一股硝烟弥漫的味道，他心里莫名有些不安，推门进去，就见办公室办公室里一片狼籍。

    而某个早上刚吃饱喝足的男人，此刻却浑身散发着戾气，站在一室凌乱中，若此刻加上5d效果，只怕他后背上有红色的火焰烧得方圆十里寸草不生。

    “boss，出什么事了？”陆风战战兢兢地问道。

    他心里有种预感，能让boss这样大发雷霆的，除了事关卫安宁，绝不可能是因为别的。很显然，他的直觉很准确。

    冷幽琛劈手指着电脑，沉声下令，“我要你在十分钟之内，让这些帖子从网络上消失。”

    陆风战战兢兢地走到电脑前，当他看到帖子上贴出的照片与内容，失声道:“我滴乖乖。”

    接受到男人扫射过来的凌厉眼神，他连忙将惊讶掩下，是真的没想到夫人居然和威廉相处得这么融洽，而从几张照片上看，两人不止融洽，而且还有些暧昧。

    再看下面的回帖，陆风终于明白冷幽琛怒得砸东西的原因。

    这短短时间，夫人与威廉已经成了跨国cp，网友纷纷呼喊在一起在一起，陆风抚额，不明观众的吃瓜群众们，还真是会找机会添乱啊。

    “boss，你别生气，要相信夫人，或许这只是作秀，向广大群众表示两国邦交甚笃。”

    冷幽琛指间夹着香烟，眉眼间满是戾气，他冷笑道:“你没看新闻么，说是偶遇，而且就这拍摄技术，很显然是旁观者上传的，你少废话，赶紧给我把这帖子弄掉，我看着扎眼睛。”

    陆风不敢再劝，迅速黑论坛的服务器。

    想想他也真是悲催，好好一个黑客，每次做的都是擦屁股的小事，真是大材小用，谁让他遇上一个斤斤计较又爱吃醋的老板？

    冷幽琛吸食了一口香烟，心情还是难以平复下来。

    太太的神情可一点不像是在作秀，倒像是心甘情愿地教威廉使筷子，想到两人靠那么近，他心里就跟打翻了醋坛子，酸得他哪里都不舒服起来。

    昨晚，他明明告诫过她，威廉是他的死敌，为什么不听他的话，还与威廉如此亲密？

    陆风很快删掉了这个帖子，然后去搜索引擎上一搜，不知这个论坛有帖子，bbs上也有，等他把所有帖子删掉以后，再搜索时，发现刚被删掉的帖子如雨后春笋般冒了出来，而且有越来越多的趋势。

    “靠！”

    陆风拍了一下桌子，转头望着冷幽琛道:“boss，有人故意在网站上贴出这个帖子，我删掉了，对方又弄上来，完全是故意为之。”

    冷幽琛抿紧薄唇，他大步走过来，夹着香烟的手握住鼠标，开始查看帖子。

    对方不仅是有意为之，而且还请了水军，分分钟将帖子顶到了最上面最显眼的地方。

    