
    卫安宁收拾妥当，跟随侍女来到前殿用早餐，刚吃了一半，就见威廉王子姗姗来迟，她立即囫囵吞枣一般，将手里的点心解决完，免得被人影响了胃口。

    “早啊，美人，昨晚睡得好吗？”威廉王子慢慢踱到她身边，笑眯眯地看着她。

    卫安宁皱眉，因为他言语间的轻佻，她抬腕看表，“威廉王子，我们八点半准时出发，你还有五分钟的用餐时间，耽误了时间，恕我先走。”

    两国邦交是一件很严肃的事，威廉王子再想刁难卫安宁，也不会拿这件事开玩笑，他吊儿郎当道:“吃饭五分钟对我来说已经措措有余，不过在别的事情上，我可是很持久的，尤其是床上。”

    卫安宁怒得两颊通红，她端起马克杯，里面还有大半杯奶茶，她气定神闲道:“威廉王子再言语轻佻，我不介意拿奶茶帮你清醒清醒。”

    威廉王子瞧她恼了，那模样真是唇红齿白，动人心魄，他心神微恍，“开个玩笑，不要这么小气嘛。”

    卫安宁喝了口奶茶，淡淡道:“你还有三分钟。”

    两人用完早餐出来，卫安宁尽量离这个恶魔远一点，走出前殿，车队已经等在那里，夜影上前一步拉开车门，护着卫安宁上车。

    威廉刚要坐进去，被夜影抬臂一挡，“威廉王子，您的座驾在后面，请！”

    威廉王子扫了她一眼，眼中戾气迸射，他挥开她的手，“我就要坐这辆车，你能奈我何？”

    夜影眼睁睁看着他上了车，坐在卫安宁身侧，想要将他拽下来，又顾忌着自己的身份。

    卫安宁冷冷地看了他一眼，对夜影道:“没事，吩咐启程吧。”

    车门关上，车里只剩下卫安宁和威廉王子两人，威廉王子双腿优雅地交叠在一起，腿一晃一晃的，时而触到卫安宁的腿。

    卫安宁皱眉瞪着他，“威廉王子，请自重！”

    威廉王子不以为然道:“我怎么你了吗？不过是不小心，你该不会以为我对你有意思吧？”

    卫安宁冷笑一声，“说实在的，我并不想看见你，既然我们代表着彼此的国家，还请你庄重一点，不要给自己的祖国抹黑。”

    威廉王子从未被人如此训戒过，一时间面子上挂不住，脸色黑沉下来，“卫安宁，你以为你是天仙美人？我看着你都倒胃口。”

    “那再好不过。”卫安宁巴不得自己让他倒胃口，总比现在被他言语调戏与行动上吃嫩豆腐强。

    威廉王子见她淡定的模样，心知自己中计了，他咬了咬牙关，扭头看向窗外。冷幽琛的女人，他倒要看看她对冷幽琛到底有多忠贞不二。

    威廉王子老实下来，卫安宁也松了口气，早上只迷迷糊糊睡了一小会儿，想到今天要去学校访问的事，她就没敢睡沉。

    这会儿坐在车上，被阳光暖暖的照着，她靠在椅背上昏昏欲睡。

    又警惕身旁的威廉王子，生怕他趁她睡着了又对她动手动脚，这样强撑了一段路，到底撑不下去，昏昏沉沉睡去。

    