
    此言一出，威廉第一个跳出来，斩钉截铁道：“这不可能！”

    卫安宁这会儿身体不适，心情也糟糕透了，要不是因为他，她怎么会接受这样屈辱的妇科检查，“威廉王子，事实胜于雄辨！”

    威廉垂在身侧的手紧握成拳，“我绝不可能看错，你进寝殿的时候，我酒已经醒了大半，我不可能看错也不可能认错。”

    卫安宁盯着他，看出他眼底的偏执，威廉这么肯定的说他没有看错也没有认错，可她也确实没有去过行宫，难道他们都见鬼了不成？

    可她还活着，怎么可能变成鬼？

    卫安宁脑海里忽然闪过一个人，难道是卫安静，可她不是死了吗？难道她死了变成鬼也不肯放过她，还要继续纠缠着她？

    她亦斩钉截铁道：“你看见的不可能是我，我没有离开过寝殿，也不可能去你居住的行宫。”

    两人再度争执不下，女王头疼万分，她试图劝道：“威廉，你亲口承认在安宁身上留下了痕迹，但是妇科医生检查了，她身上确实没有。”

    “陛下认为我在撒谎吗？”威廉恼怒地问道，也不管会不会冲撞到她。

    女王道：“我并非疑你撒谎，而是认为或许你喝多了酒，眼花看错了也不一定？”

    “我不可能看错。”威廉道。

    女王为了安抚威廉，她道：“这件事我会派人继续调查，一定会让你心服口服。好了，都退下吧。”

    威廉纵使还不甘心，但是也不敢当众让女王下不来台，他盯着卫安宁冷哼一声，然后拂袖而去。

    卫安宁松了口气，刚要告退，女王却叫住了她，“安宁，这件事你怎么看？”

    卫安宁偏头想了想，“这件事处处透着诡异，威廉王子的反应不像是在撒谎陷害我，他似乎真的见过一个与我长得一模一样的人。”

    “不瞒陛下，我之前有一个同母异父的双胞胎姐姐，她与我长得有八分像，后来整容后，与我有十成像，如果不了解我们的人，第一眼是很难分辩出我们来。”

    “你的意思是说，你双胞胎姐姐混进宫里来了？”女王问道。

    卫安宁摇头，“不，我那双胞胎姐姐前不久死于一场爆炸，如果她真的进了宫，只怕也是一缕鬼魂。”

    “荒谬！”女王喝斥道：“我国崇尚科学，哪里来的鬼魂，你不要胡说八道，搞得人心惶惶。”

    卫安宁垂下头去，“陛下，我只是猜测，毕竟这世上，确实有一个与我长得难分真假的人存在过，还请陛下派人彻查此事，还我清白。”

    女王眉头紧蹙，她也看出来威廉不像在撒谎，难道撒谎的是卫安宁？

    可是妇科检查结果，却是她三日内未有性.生活，那么到底是怎么回事？是威廉认错了人，还是别的原因？

    她绝不容许自己身边有未解之谜，她道：“安宁，你先回去，我会让人彻查此事，不仅要还你清白，还要给威廉一个说法。”

    “谢陛下！”卫安宁大喜。

    