
    回到寝殿，卫安宁气得想砸东西，她在寝殿里暴走，真是一波未平，一波又起。她转身看着夜影，道：“夜影，给我准备一些防狼用品。”

    夜影刚才站在他们身后，将威廉对卫安宁做的事情看得清清楚楚，现在女王明着将她往火坑里推，她要不要向冷先生禀报？

    “安宁小姐，需不需要我告诉冷先生，让他想办法让威廉王子回国？”

    卫安宁心烦气躁，“别告诉他，他知道的话肯定不会安心，夜影，想办法拿到防狼喷雾这些东西，我要带在身上。”

    夜影哭笑不得，就算她搞到这些东西，为着两国的邦交，她也不能往王子身上喷啊，“好，我去想办法。”

    等夜影走了，卫安宁跌坐在椅子上，摁了摁突突直跳的太阳穴，想到威廉刚才说的那些让她倒尽胃口的话，她就想一刀宰了他。

    晚上，卫安宁照常与冷幽琛通视频，卫安宁只报喜不报忧。

    然冷幽琛看出她眉宇间的疲惫，他道：“怎么了，是不是很累？”

    卫安宁点了点头，“我好想回家，冷幽琛，你说如果我真的成了女王，有一天为着这样那样的事而身不由己，我肯定会崩溃的。”

    就像今天晚上一样，被威廉欺负了，她连泼他红酒，都不能大张旗鼓的泼，简直是憋屈！

    冷幽琛眉目深沉，她会说出这样的话，肯定是受到了很大的刺激，莫非是因为威廉？

    “遇到什么不开心的事了吗？”

    卫安宁摇头，“没有，就是觉得压力特别大，每一步都战战兢兢的，没有宫外自由，冷幽琛，我想你了。”

    冷幽琛紧蹙的眉峰舒展开来，他看着视频里撒娇的女人，唇边缓缓浮现一抹笑意，“我也想你，真恨不得立即出现在你面前拥抱你。”

    卫安宁脸颊发烫，“嗯，我也想抱抱你。”

    冷幽琛目光变得幽暗起来，迫切地想要满足她的愿望，“乖，什么也不要想，早点休息，我会入你的梦里来。”

    “入我梦里来干什么？”卫安宁娇嗔道。

    “抱你啊。”冷幽琛眸底缀满了笑意。

    两人情话绵绵了一会儿，然后挂断视频，卫安宁才发现，他们居然聊了一个小时，她放下手机，起身去浴室洗澡。

    白天夜影已经修好了空调，房间暖洋洋的，要说起她这个保镖，真的是全能天才，什么都会，关键还识情知趣，知道什么时候该回避。

    卫安宁躺在床上，贴了一张面膜，不一会儿就睡着了。

    半夜里，她感觉床垫往下沉，然后有一只滚烫的大掌在她小腹处游移，她一下子惊醒了，连忙捉住那人的手腕。

    她睁开眼睛，寝殿里光线昏暗，不知何时房里的壁灯已经被人关了，只有路灯与月亮的清辉从窗前照射进来，她瞪着黑暗里那模糊的轮廓，厉声道：“是谁？”

    “是我！”温软的男声，在耳边响起，那么熟悉，卫安宁瞪大眼睛，实在难以相信，冷幽琛会进宫来。

    