
    威廉王子冷笑，“本王子要的女人，就是有夫之妇也要弄到手，塞西莉亚，你是聪明人，知道我越是得不到的，就越要得到，只要你把她送到我床上来，这次的选举，我们s国就支持你。”

    塞西莉亚眉尖微蹙，她小心翼翼道：“威廉，我能问问你，你这应该是第一次见到她，为什么就非要她不可？”

    威廉王子斜睨了她一眼，邪魅勾唇，“我要她需要理由吗？”

    “但凡想得到一个女人，都是有理由的。”塞西莉亚道。

    “我见色起意不行么？”威廉王子吊儿郎当道，他向来自负又狂傲，在s国，哪个女人不是将他捧在手心里，等着他垂怜。

    却没想到来了英国，被一个不起眼的小小公主给无视了，他要不找回场子，让她匍匐在他脚边，他怎能解气？

    塞西莉亚眼角抽搐了一下，心知眼前这不是个好惹的主，更何况她确实需要s国的支持，才有可能扳倒凯瑟琳上位。

    心思电转，她很快就点了点头，“成交！”

    从始至终，她就不觉得卫安宁能带给她多少威胁，如今能用她来取悦威廉王子，从而得到他的支持，她何乐而不为？

    威廉王子扫了她一眼，然后转头看向窗外，唇边满是邪气。

    卫安宁还不知道塞西莉亚已经把她卖了，她与凯瑟琳坐在林肯车上，凯瑟琳看起来心事重重，时而看了一眼淡定的卫安宁，她冷笑一声，“你可真蠢！”

    卫安宁皱眉，不想理她。

    “知道我为什么骂你吗？塞西莉亚一直想得到s国的支持，既然威廉王子青睐你，为什么白白把这个机会让给了塞西莉亚？”凯瑟琳讥讽道。

    卫安宁终于转头看着她，“不管你们信不信，我从来没有想过要和你们争，所以我并不需要争取s国的支持。”

    凯瑟琳冷哼一声，也不知道信没信。

    卫安宁不再理会她，转头看向窗外，车子恰好从财团的摩天大楼前驶过去，她立即趴在车窗上，目不转睛地看着窗外。

    马路上人来人往，却没有她想看到的那道熟悉身影，摩天大楼逐渐远去，她怅然若失地收回目光，拿出手机给冷幽琛发短信。

    两人下载了微信，然后互加对方为好友，“我刚刚从你公司外面经过了。”

    “在哪里，等我下去。”冷幽琛很快回复过来。

    “在车里，就是一闪而过，你现在在在做什么？”卫安宁神情温柔，唇边抿着一抹笑，想象着他急切想见她的模样，一整天的郁闷都一扫而空。

    “在开会，什么时候能出宫来？”

    卫安宁迅速回复了一条，“不知道啊，刚接到s国的来访使团，接下来的行程排得很满，恐怕要等到送走他们才能出宫。”

    那端迟迟没有回复，卫安宁心里空落落的，想着他是不是生气了？

    自从他们重逢以后，基本都是聚少离多，他生气也是情有可原的。

    半晌，她的手机响了，“好好照顾自己，出宫的时候我去接你，我要看见你胖了。”

    卫安宁莞尔。

    