
    塞西莉亚在他对面坐下，接过他递来满上的酒杯，仰头豪爽地一饮而尽，她将杯子放下，盯着威廉道：“晚上你和卫安宁说了什么？”

    威廉幽幽地看着她，“我决定了，要向女王求赐婚，我非得把那女人娶回s国，到时候我想让她干什么，她就只能干什么。”

    塞西莉亚神情严肃，“威廉，看来你是一点也不了解现在的局势，就算你向女王求赐婚，女王也不会答应你。”

    “为什么，难道女王还真的想让一个华人来统治这个国家？”

    塞西莉亚摇了摇头，“女王的心思岂是你我能揣度的，我之所以会这样说，是因为卫安宁的背景，她是宫家预定的儿媳妇，亦是冷幽琛的初恋情人。无论是哪方的势力，女王都必定需要权衡。”

    “难道我提出求娶之意，不是为女王排忧解难？”威廉冷笑道。

    塞西莉亚道：“有卫安宁在，还能牵制这两头猛兽，一旦赐了婚，女王再没有可以牵制他们的筹码，所以我奉劝你死了这条心。”

    “呵呵！”威廉并没有因为她的苦心劝戒而绝了这个心思，反而越发想要将卫安宁抢到手，这个满身是刺的女人，等他扒了她的外衣，她还不是只有像那些女人一样，跪在他脚边求他临幸。

    “我泱泱大国，还比不过你们国家两个商人？孰轻孰重，我想女王一定心如明镜。”威廉心意已决。

    塞西莉亚皱了皱眉头，“威廉，你执意娶她，难道是爱上她了？”

    “我会爱上她？”威廉轻嘲。

    “既然不爱，为什么执意娶她？”塞西莉亚问道。

    威廉冷冷地看着她，“塞西莉亚，你身为王位继承人，应该知道爱情对于我们来说，就是累赘，我们不会把心交给任何人，因为他们都不配。我娶她，只是想好好折磨她，又让她无法解脱，不是吗？”

    塞西莉亚抿了抿唇，没再继续劝戒，不过看威廉对卫安宁恨意这么深，她也算放下心来，“威廉，你向女王求赐婚，一定会被女王驳回来，不如等生米煮成熟饭，让女王亲眼看见，为掩丑闻，她一定会顶住压力赐婚。”

    威廉眯了眯眼睛，“这个法子倒是不错，可以试试。”

    塞西莉亚微勾了勾红唇，露出一抹意味深长的笑意。

    翌日。

    从皇宫里传出来的消息，威廉有意求娶皇室贵女，虽然这个消息还没有得到官方发布，冷幽琛与宫家已经同时得到消息。

    冷幽琛拍案而起，他担心的事终于发生了，他神情冰冷，“你说得都是真的？”

    “boss，你先别着急，或许就是那些人道听途说，官方还没有发布新闻……”陆风恨不得掌自己的嘴，明知道boss会着急，还没确定的消息，他就心急火燎地跑来汇报了。

    冷幽琛冷笑连连：“等官方发布新闻，这事情就已经板上钉钉了，这个威廉，我倒是小瞧他了。”

    “那我们怎么办？”

    “女王心中自有一杆天平，孰轻孰重，她心里很清楚。”冷幽琛强迫自己冷静下来，揣测女王的心思。如果威廉真的去求娶卫安宁，女王答应的机率有多大？

    