
    威廉笑吟吟道：“我不介意你高攀。”

    卫安宁在心里冷笑，实在不想和他说话，便扭过头去，看到面前果盘里放着新鲜的车厘子，她捻起一颗放进嘴里。

    又脆又甜，甘甜的汁水充斥在唇齿间，冲淡了她心里的不耐烦。

    早知道她就晚点出门，免得遇上这个登徒子，扰了自己的心情。

    威廉一手托着下巴，看着她毫不做作地动作，忍不住伸手掐了一下她的脸颊，卫安宁像被踩了尾巴的猫，一下子从椅子上弹了起来。

    她一手捂住脸，双眼瞪得如铜铃一般，瞪着威廉，“你干什么？”

    威廉也不觉得自己刚才的举动唐突了她，便道：“掐下你的脸而已，用不着一副你被我强奸了的模样。”

    卫安宁听着他的污言秽语，只觉得眼前这个王子简直太没有教养了，她冷笑道：“莫非s国皇室都是按登徒子的标准来教导王子们的吗？那还真是让我大开眼界。”

    纵容威廉王子脸皮再厚，此刻也恼怒了，“卫安宁，我摸你是看得起你。”

    卫安宁气得不行，刚要予以反击，就听到侍女高声道：“陛下驾到。”

    她只得收敛起满腔的怒意，看向正殿门口，女王被侍女们簇拥着走进来，她身后还跟着塞西莉亚与凯瑟琳，她连忙朝女王弯腰行礼。

    女王摆了摆手，“都坐下吧。”

    她的目光从卫安宁泛黑的俏脸上掠过，然后落在威廉王子身上，“看来威廉和安宁相处得很不错。”

    “陛下，安宁公主实乃妙人儿，我倒是挺喜欢的。”威廉吊儿郎当道，即使在女王面前，也没有变得庄重起来。

    卫安宁恶狠狠地瞪了他一眼，他不以为然的耸了耸肩，完全无视她眼中的警告。

    卫安宁气得吐血，实在不知道自己怎么就招惹上了这个恶魔。

    女王示意众人坐下，卫安宁想换个位置，刚移开步伐，手腕就被那个恶魔给拽住，她跌坐在椅子里，回头怒目而视。

    威廉大方地松开手，压低声音道：“别生气嘛，只要你不逃离我身边，我是绝对不会对你动手动脚的。”

    卫安宁咬紧牙关，她真不知道自己怎么就招惹上这个男人了，她皮笑肉不笑道：“我希望你从我眼前消失。”

    “”

    女王坐下后，目光在众人身上环视一圈，然后落到威廉身上，她扬声道：“威廉远道而来，是我们最尊贵的客人，现在让我们为他举杯。”

    所有人都站起来，遥遥举杯，等女王先喝了，其他人才接着喝。

    卫安宁抿了口酒，度数极高，她看了一眼杯子里的红酒，一般红酒都没有这么高的度数。她心中生疑，目光扫向塞西莉亚与凯瑟琳，两人都没有反应。

    难道是她的酒量不行？

    卫安宁坐下后，一直在思考这个问题，若真是她酒量不行，那今晚就更要少喝一点了。

    女王和威廉闲话家常，问s国国王与王后近来身体可好，威廉都一一作答，这会儿倒看不出他有半点轻浮不正的样子。

    