
    卫安宁伸手拿起手机，打开手电筒，照在男人脸上，确定眼前人正是她朝思暮想的男人，她惊愕道：“你怎么进来的？”

    冷幽琛被手电筒的光刺得睁不开眼睛，他拿下她的手机，将手电筒关掉，伸手将她拥进怀里，老神在在道：“山人自有妙计。”

    卫安宁无语，不过他进宫来陪她，她心里真的安定了不少，她身体软软地靠在他胸膛上，“皇宫的大门都挡不住你，冷幽琛，你到底有多大的本事啊？”

    冷幽琛亲了亲她的额头，“我本事再大，在你面前，也只是一个爱你的男人而已。”

    卫安宁听着他的甜言蜜语，心都要融化了，纵使心里还觉得委屈，这会儿也因为他的到来，而只剩下感动，她支起上半身，不满的噘嘴，“你就是不想告诉我。”

    黑暗里，冷幽琛看见她噘嘴的模样，他伸手捏了捏她的鼻子，“不告诉你，是怕吓着你，你只要相信，我永远不会伤害你就足够了。”

    卫安宁心里一暖，不再追根问底，“你进宫的事，要是被女王知道，恐怕是要挨枪子儿吧，趁现在谁都不知道，你快走吧。”

    “我刚来你就想我走啊？”冷幽琛双手枕在身后，一瞬不瞬地看着她。

    明明已经将她拥进怀里了，却还是这么想念，真是要走火入魔了。

    “哪有？”卫安宁皱了皱鼻子，重新靠在他肩膀上，鼻端萦绕着让她安心的男性荷尔蒙气息，她的心踏实下来。

    “我希望我们每天都可以相拥而眠，然后相拥醒来，那样的日子对我来说，肯定是莫大的幸福。”卫安宁感叹道。

    冷幽琛伸手捏了捏她的鼻子，“那又何偿不是我的幸福呢？”

    卫安宁叹息一声，抬头望着他，黑暗里，她只看得到他晶亮的深眸，她缓缓朝他靠近，低头吻住他的唇，冷幽琛只是被动的接受她的吻，喉结急剧的滚动着，却没有急着反客为主。

    他唇瓣柔韧，像糖一样。

    卫安宁以前没有这样单纯地吻过他，因为每次的吻，到最后都会变得很激情，而今晚，他似乎很耐心，让她取悦他。

    她尖利的牙齿轻轻咬了咬，然后咯咯地轻笑起来，冷幽琛原本枕在后脑勺上的大手，已经悄无声息的拿下来，不着痕迹地揉着她臀。

    明明很渴望她，却只想慢慢来，慢慢将她吃进肚子里，然后连渣都不剩。

    “笑什么？”

    卫安宁心情颇好，她说：“难得你这么乖的任我为所欲为，莫非今晚是我的主场？”

    冷幽琛深情地看着她，“嗯，你上半场，我下半场。”

    卫安宁的脸一下子红了，她伸手轻捶了他一下，时间与地点，还有两人之间的心境，让他们心里都多了一种说不出来的刺激感。

    卫安宁想取悦他，将自己完完整整地交给他，在这里，这个让她感到孤单与无能为力的皇宫里，想留下他们温存的痕迹。

    那样，她就有力气去面对那些令她烦恼的事。

    她再度吻住他，道：“好，我上半场。”

    