
    陆风打量着监狱四周的环境，然后问道:“确定那天转移的犯人里有卫安静这个人吗？”

    “确定，当时的名单还在电脑上，我可以找出来给你看看。”狱警道。

    “那麻烦你了。”陆风说。

    狱警从电脑里调出名单，卫安静确实在名单上，后面还附上了照片，以免重名重姓弄混了，陆风拿着名单，心里暗忖，看来卫安静真的死了。

    “你看，她就是卫安静，这次爆发的疫情，就在女子监狱三区，她刚好没有感染到病菌，我们想将她送去别的女子监狱关押，本来再过不久就能出狱了，没想到命比纸薄，听说她曾是帝国集团的总裁夫人，真是可怜！”狱警感叹道。

    陆风看着卫安静的照片，她与夫人长得确有九成相似，如果不仔细看，还以为就是夫人本人。可是为什么他的直觉告诉他，这件事没那么简单呢？

    “爆炸发生的原因是什么？”陆风问道。

    “引擎漏油所致，但是我们出车前，检查过车辆，当时车辆正常，不知道为什么会出现这种情况。”狱警道。

    “那爆炸在什么地方发生的？”

    “押送囚犯自然要走郊区路线，以免惊扰到普通百姓，那天我们还是走的以前的路线，但是在汇丰路附近，车辆发生爆炸，车上人员无一幸免。”

    从监狱里出去，陆风站在马路边上，看着高高的围墙，给冷幽琛打电话，“boss，我已经到监狱调查过，卫安静确实已经死了。”

    冷幽琛站在落地窗前，“你去事发时的地段调查一下监控，监狱那边出去的，没有活人回去，自然判定是死了，但是未必就真的死了。”

    陆风点了点头，“我也是这么想的，不过boss你的声音怎么了？感冒了？”

    “不要把注意力放在没用的事情上，继续查，不仅要调查出事地段的监控，也对卫家人监控起来，说不定能找到蛛丝蚂迹。”冷幽琛说完，就挂了电话。

    “卧糟！”陆风看着被挂断的电话，他好心好意关心一下他，他还给他脸色看，简直岂有此理！

    他将手机放回口袋里，拉开停在路边的车门坐进去，发动车子驶向事发路段。

    陆风的车子停在汇丰路附近，那里还残留着爆炸过后的汽车残骸，他摘下墨镜，打量着四周。在这条路附近，有一个电子眼探头，目测应该能拍摄到这边的情形。

    他上了车，驱车去交警大队，调出事发那天的监控，事发的时间段时，一辆押送犯人的警车远远驶过来，然后突然发出冲天火光，猩红的火舌中，车里的人被炸成碎片，葬身在火海里。

    他皱紧眉头，车离得太远，根本看不清车里有些什么人，也无法确定卫安静是否在车内，他对交警大队的人道:“从监狱到汇丰路这一段路上的电子眼探头都标出来，我要查看他们行车路线上的所有监控。”

    陆风知道，如果卫安静早在之前下了车，那么就算他拿到监控也没有用。

    