
    卫安宁离开后，女王看向立在身旁的管事姑姑，她道：“这件事你怎么看？”

    管事姑姑沉吟，“回陛下，威廉王子与安宁公主各执一词，实在很难分出真假，不过妇科医生已经得出证据，安宁公主确实没有与威廉王子发生关系。”

    “你也相信鬼魂一说？”女王挑眉道。

    管事姑姑摇了摇头，“不，奴婢不相信这个世界有鬼神，但是奴婢相信一定有人在装神弄鬼，刻意挑拔我国与s国的关系。”

    女王眉目深沉下来，这件事她必须要给威廉一个说法，否则难以让他信服。如果因此而让两国生出罅隙，得不偿失。

    她摁了摁太阳穴，道：“这件事就交给你去办，一定要查个水落石出，给威廉一个交代。”

    “是，奴婢这就去办。”管事姑姑福了福身，转身离去。

    女王目送她的背影离去，心里亦是好奇着，这件事到底会有一个怎样的解释？

    卫安宁与夜影走出议事殿，迎面就见威廉立在城墙边上等她，她皱了皱眉头，下意识朝与他相反的方向走去。

    “卫安宁，你给我站住！”威廉暴喝一声。

    卫安宁非但没有站住，反而走得更快，就像避瘟神一样，生怕再与威廉有任何交集。

    威廉脸色难看到极点，他什么时候被人如此忽视过？他气不打一处来，疾步追上去，拦住了她的去路，“你别以为你买通了妇科医生，就可以瞒天过海。”

    卫安宁抬头紧盯着他，“威廉王子，我想我要说的话，刚才在议事殿里已经说完了，如果你再纠缠不放，休怪我对你不客气。”

    “敢做不敢当，难道你就是这样的女人？”威廉从未想过，有女人会处心积虑的与他撇清关系，他堂堂一国王子，将来还会继承大统，难道对她就一点吸引力都没有？

    卫安宁道：“威廉，平日里我对你是什么态度，想必你心里很清楚，我不可能半夜三更去你的行宫勾引你。”

    “那你告诉我，昨晚躺在我身下的女人不是你是谁？”威廉怒得眼眶发红。

    卫安宁简直想笑，“你都不知道，我怎么知道？”

    “所以这个人绝对是你，你无须否认，既然你已经是我的女人，就算无所不用其极，我也要将你娶回s国。”威廉斩钉截铁地说完，拂袖而去。

    卫安宁瞪着他的背影，都恨不得拿棍子将他敲醒，“夜影，你悄悄去调查一下，昨晚到底是怎么回事。”

    “安宁小姐，你昨晚一直在寝殿里，威廉王子见到的人一定不是你，我担心有人故意设的局，设计你与威廉王子反目成仇，她们好坐收渔翁之利。”夜影神情凝重道。

    卫安宁担忧地望着天边，真是一波未平一波又起，“我正是担心这个，才让你去调查的，以前看宫斗剧，总觉得那些阴谋诡计离我太远，现在才发现，艺术来源于生活啊，这座皇宫里遍布陷阱，一个不慎，就会摔得粉身碎骨。”

    