
    冷幽琛打电话给陆风，陆风搂着伊甸睡得正沉，伊甸被电话铃声吵醒，她不耐烦地踢了陆风几脚，“接电话啊，吵死了。”

    陆风睁了睁眼睛，伸手摸向床头柜，拿到手机放在耳边，“喂？”

    手机铃声还一直响，他拿起手机，才发现自己没有接通，手指滑上去，那端传来冷幽琛的声音，“陆风，你马上去北城一趟调查卫安静是否真的死亡。”

    “卫安静是谁？”陆风睡得迷迷糊糊的，还没有反应过来。

    冷幽琛皱眉，“太太同母异父的双胞胎姐姐，你马上启程，听到没有？”

    陆风瞌睡虫全醒了，他认命地坐起来，看到女人光滑如丝缎的美背，差点喷鼻血，他道：“我知道了。”

    挂了电话，他朝伊甸扑过去，这两日，他们除了吃饭睡觉，就是做.爱，他从不知，原来他也沉迷于这种二人运动中。

    伊甸见他又贴上来，她一脚踹在他小腿上，“滚开，你烦不烦？”

    “不烦！”陆风嗓音腻歪，她总是让他要不够，说着就噘嘴去亲她，伊甸真恼了，这混球居然把她压在床上做了两天两夜。

    她再有脾气，也被他睡服了，她推开他的脸，“我很困，你别吵我醒不醒？”

    “可是我想要。”陆风亲吻着她的掌心，伊甸怕痒，将手缩了回去，可陆风哪里放过她，将她扳过来吻住她的嘴。

    伊甸浑身没劲，想将他掀下去，却无论如何也使不上力，最后被他趁虚而入，她气得张嘴在他肩膀上狠狠咬了一口。

    陆风疼得闷哼一声，当下也不客气了。

    半个小时后，陆风才身心舒畅地起床，一边往浴室走，一边道：“我要去北城出差几天，你乖乖在家等我。”

    伊甸进气不足，瞪着他的背影，不得不说，这厮的身材真好，“你等着吧。”

    陆风从她的语气里听出了不屑，他嘴角抽了抽，折返回去，伊甸看到那张扬的某物，不自在地别开视线，陆风在床边坐下来，“你现在是我的女人，生米煮成熟饭了，你知不知道？”

    “那又如何？本公主后宫可不止你一人。”伊甸不以为然道。

    陆风抿紧唇，忽然粗暴地将她从床上捞起来，他说：“我忽然改变主意了，孤身一人去北城，长夜漫漫，你一定会不甘寂寞，既然如此，我带上你，也好抚慰你芳心寂寞。”

    伊甸大惊，挣扎着要从他怀里退出来，却被他扛在肩上，她气得又捶又踢，“陆风，你放我下去，谁要跟你去北城，你别不要脸啊。”

    “我还就不要脸了。”陆风扛着她进了浴室，泡了个鸳鸯浴出来，他又强迫伊甸穿上他的衣服，然后带她出门。

    伊甸被他塞进车里，她洋洋得意道：“你没我的护照，看你怎么把我带出国门。”

    陆风一边发动车子，一边道：“你认为，有什么时候难得倒一名黑客？”

    伊甸气得磨牙，“只要我不愿意，你休想把我带上飞机。”

    