
    宴南菲撸衣袖和她一起去了厨房。

    两人分工合作，宴南菲和她闲聊，“安宁，你们这样两地分居的日子还要多久才会结束，我看着都替你们着急。”

    卫安宁叹了一声，“我也不知道，可能上面那位死了，就能消停了。”

    “昨晚冷幽琛回来，一个人在客厅里坐了许久，我瞧着他心事重重的，问也不肯说，我就知道肯定与你有关，安宁，夫妻不要分离太久，很容易被有心人趁虚而入的。”

    卫安宁转头看着宴南菲，“南菲，你是不是有话要和我说？”

    “昨天晚上家里来了个女人，叫琳达什么的，我瞧着她看冷幽琛的眼神充满爱慕，你可要小心些，之前有宋轻歌和卫安静，现在又有琳达，你们的爱情之路怎么就这么坎坷？”宴南菲感叹道。

    卫安宁道：“你说的琳达我见过，她对冷幽琛有救命之恩，他们这间不会有什么的。”

    “你这样想，我就放心了。对了，我打算租房子搬出去住，你不在，我住在这里不太好。”宴南菲清洗着青口。

    卫安宁停下切菜的动作，正色地看着她，“南菲，你在英国人生地不熟的，又是单身女人，搬出去住我怎么放心？”

    “我已经想好了，这几天去找了个工作，打算重新开始，你放心，我租的房子就在这附近，不会有事的。”宴南菲心里清楚，她住在这里有诸多不便，不如早早搬出去的好。

    “可是……”

    “没有可是，你当初只身回到英国都挺过来了，我害怕什么呢？好啦，我知道你担心我，我向你保证，如果我需要你的帮助，我一定会给你打电话。”

    卫安宁见她心意已决，倒也不好再强留，“那好吧，那你在外面一定要注意安全。”

    “嗯。”

    两人做好午饭，冷幽琛已经哄好了卫沉沉，抱着他从楼上下来，小家伙特别懂事地跑过来，抱着卫安宁的大腿道歉，“妈咪，对不起，我刚才不应该发脾气。”

    卫安宁讶异地看了冷幽琛一眼，然后弯腰将他抱起来，“宝贝，妈咪不会生你的气，妈咪做了你最爱吃的海鲜粥，想不想吃啊？”

    “想！”卫沉沉脆生生道。

    卫安宁将他放在儿童专属椅上，然后拿勺子盛了一碗，放在他面前，“吃吧，小心烫！”

    卫沉沉欢快地吃起海鲜粥，卫安宁招呼陆风和夜影一起过来坐下吃，陆风早就和冷幽琛平起平坐了，但是夜影很不习惯。

    被卫安宁推到餐桌旁坐下，她整个人都变得拘束起来。

    “快吃，海鲜凉了就不好吃了。”卫安宁道。

    几人这才拿起筷子吃起来，吃完午饭，夜影抢着去洗碗，卫沉沉想看新上映的熊出没，卫安宁瞧时间还早，就在网上订票，带卫沉沉去看电影。

    结果一家三口到了电影院，才发现放映厅里一个人都没有，卫安宁瞅着身旁的男人，“你包场了？”

    冷幽琛点了点头，卫安宁现在可是国宝级人物，人多眼杂，他怕保护不了她周全。

    