
    陆风心里如明镜似的，她这是在向他索取承诺，他躺在她身侧，双手枕在脑袋后面，道:“你觉得呢？”

    伊甸侧身看着他，“可以试着交往一下，如果不合适再分手就行。”

    陆风忽然坐起来，半压在她身上，戏谑道:“想成为我名副其实的女朋友？”

    “难道你只是玩玩？”伊甸咔嚓咔嚓地嚼着薯片，明明什么都没说，但是那气场仿佛在表示，你要敢玩玩，我就敢弄残你的意思。

    陆风咽了咽口水，他点了点头，“反正我还没睡够，那就继续交往吧。”

    伊甸将手里的薯片砸向男人英俊的脸颊，陆风连忙闭上眼睛，才幸免被砸瞎的可能，但是俊脸一阵刺痛，他恼了，迅捷如野豹般扑上去，将她压在床上。

    “一天不上，欠收拾是吧？”陆风恶狠狠地瞪着她。

    伊甸亦是气不打一处来，“怎么？和我交往还委屈你了？那上我的时候怎么那么积极，陆风，你这个贱人！”

    陆风这下真的气惨了，还从来没有哪个女人敢指着他的鼻子骂他贱，“好啊，我现在就让你见识见识，我有多贱。”

    陆风钻进卫衣里，一阵乱咬，伊甸怒火攻心，却无论如何也甩不开这野蛮人，到最后，反倒被他收拾得服服贴贴。

    结束时，伊甸满身大汗地趴在陆风身上，陆风看着机舱，眼神有些放空，手指无意识地抚着她的后背，“伊甸，当我的女朋友，要随传随到，我叫你往东，你不准往西，我叫你站着，你不准坐下，反正要以男朋友的命令为铁律，绝对服从。”

    伊甸有气无力，“那不是女朋友，那是警犬吧？”

    “……”陆风瞪她，“反正你记住，就是我说什么是什么，不能反驳。”

    伊甸眼角抽了抽，她懒洋洋道:“那我考虑考虑。”

    “当我女朋友还需要考虑？”

    伊甸眼皮掀了掀，“你以为谁稀罕啊，我们还是做床伴吧。”

    她从他身上下来，躺在被子里，“你全身上下，也就这根棍子让我满意，还想让我签不平等条约，你想得美呢。”

    “……”陆风确定，他是被她嫌弃了。他恨得咬牙切齿，“既然你喜欢我这根棍子，那就让你多感受感受。”

    伊甸见他翻身又来，她连忙伸脚踢开他，“纵欲会早死的，我不要了。”

    “放心，我年轻得很，大战三天三夜不在话下。”陆风亲吻着她的耳背，那里是她全身最敏感的地方。

    伊甸浑身哆嗦，身子一下就软了，她哀嚎道:“特么我迟早要死在你身下。”

    “我的荣幸！”

    “……”

    伊甸是被陆风抱下飞机的，一路上她都在昏睡，什么时候到酒店的都不知道。陆风补了个眠，就马不停蹄地赶往北城监狱调查卫安静死亡的事情。

    狱警提起这一天，还惊魂未定，他说:“那天押送犯人的狱警全都死了，本来我也要去的，但是那天我吃坏了肚子，才逃过了这一劫。”

    