
    身后男人睡得正沉，灼热的呼吸喷洒在她肩上，她感觉身后沁出热汗，然后她惊觉，似乎两人都没有穿衣服。

    她拉高被子一看，果真如此。

    而男人厚实的大掌罩在她胸前，不知梦到了什么，还邪恶地捏了捏，伊甸被这一幕刺激得险些昏过去，想起男人骁勇地在她身上驰骋，她就双腿发软。

    可不敢再把这恶魔给惊醒了，否则她会死在他身下的。

    她轻轻握住他的手腕，蓄了力气一震，男人手臂发麻，失去了知觉，她趁机拿开他的手，从他怀里退出去，悄无声息地下床。

    陆风没有被吵醒，睡得正香。伊甸轻手轻脚地走出去，她记得她的裙子和衣服在客厅里，结果她在客厅里找了一圈，都没有找到，反而在浴室里找到了。

    她的衣服已经洗干净悬挂晾在衣架上，湿漉漉的根本没办法往身上穿。

    她咬了咬牙，只得将就拿陆风的衣服，先离开这里再说。

    她打开衣柜，衣柜里清一色的卫衣，她刚取了一件下来，身后传来男人沙哑慵懒的声音，“看你还有力气折腾，还没有累坏吧？”

    伊甸一惊，衣服掉在了地上，她连忙弯腰捡起来，冰冷的身体已经被那具阳性十足的男性身体拥住，下一秒，她被扔回床上。

    伊甸眼前一阵天眩地转，她抬头瞪着他，努力想将他从身上蹬下去，可男女天生力气悬殊，她根本撼动不了他半分。

    “陆风，够了！”伊甸咆哮。

    陆风压制着她，黑眸时有火光在乱窜，他冷声道：“够了么？够了还有精力到处乱跑？”

    伊甸简直想扇他两耳光，奈何双手被他反压在头顶，根本动弹不得，她火冒三丈地瞪着他，“腰都被你压断了，你给我滚下来。”

    陆风倒真没想对她做什么，毕竟刚才那一顿他吃得很饱，他从她身上翻下来，将她搂进怀里，言语已经温柔了许多，“睡不着么，要不要我给你讲睡前故事？”

    伊甸翻了他两个大白眼，她身体冰凉，他滚烫的体温传过来，很快就温暖了她，她说：“肚子饿了怎么睡得着？”

    陆风伸手按在她小腹上，伊甸大惊，“你干嘛？”

    “确实饿了，点外卖？”陆风不理会她反应过度，拿起手机准备叫外卖。

    伊甸斜睨着他，“把我累得半死，就给我吃外卖，陆风，你也太没诚意了吧，至少要把你华国的满什么全席给我摆上来，才配得上我的身份吧。”

    “……有外卖吃就不错了，还嫌东嫌西的，再闹腾，就饿着肚子睡吧。”

    伊甸：“……”

    陆风点外卖，结果点外卖的时候两人又争执起来，伊甸想吃外卖火锅，陆风嫌麻烦，要点肯德基，伊甸气得直接不想理他了。

    翻个身，拿背对着他，“你饿死我算了。”

    “……”陆风最后还是遂了她的意，点了外卖火锅，一个小时后，外卖送到，陆风起身去开门，高档餐厅的外卖员给他们弄好后才走。

    