
    塞西莉亚挂了电话，蹙眉沉思，半晌，她又拨通一个电话号码，很快，那端传来邪肆轻佻的声音，“这么晚给我打电话，你很空虚？”

    塞西莉亚脸黑沉下来，她嘲讽道:“威廉，你除了会耍嘴皮子，还有什么本事？”

    威廉倚在床头，怀里抱着一个波丝猫一样娇媚的女人，他冷笑道:“有事说事，不要打扰我办正事。”

    塞西莉亚抿了抿嘴，“卫安宁要订婚了，你知道吧？”

    “她订婚与我有什么关系？”威廉语气轻慢，满不在乎地将怀里的女人按下去，让她用嘴侍候他，他头皮一紧，舒服得轻叹。

    耳边传来令人脸红耳赤的暧昧声响，塞西莉亚怒红了脸，“是么？我以为你不惜将她绑架回s国，已经爱上她了。”

    威廉猛地睁开眼睛，一手抓住女人的头发，将她甩开，他浑身肌肉绷紧，在卫安宁那里踢到的铁板，是他这辈子的奇耻大辱。

    “你哪只眼睛看见我爱上她了？”男人话锋咄咄逼人。

    塞西莉亚轻抚了抚头发，“我只有两只眼睛，威廉，我说过卫安宁这个女人很薄情，她和你上了床，转眼就能在你腿上打个窟窿，她说爱冷幽琛，也能转眼和宫霆订婚，而你，不过是她猎艳名单中的一名，你甘心吗？”

    威廉攥紧手机，他从复古大床上下来，“塞西莉亚，你到底有什么意图？”

    “我只是替你不值，想你堂堂一国王子，未来国王，被个女人耍得团团转，我都替你感到难受。”塞西莉亚继续挑拨离间。

    威廉想起那天，卫安宁嫌弃他的样子，他就恨得咬牙切齿，不管他一开始接近她撩拨她是因为什么，这口气他都咽不下去。

    他“啪”一声挂了电话，心烦气躁地在房间里走来走去。

    刚才被甩到一边的女人款款走向他，在他脚边跪下，主动取悦他。

    明明如此**噬骨，威廉却尝不到半点愉悦，他心情糟糕透了，满脑子都是那晚‘卫安宁’取悦他的样子。

    假使，卫安宁真的被他囚禁玩弄，也许过不了多久，他就会觉得没意思。

    可偏偏这个女人狡猾得不行，给了他激情的一夜，又装什么都没发生，天底下哪有这么便宜的事？他倒要看看，这个水性杨花的女人，到底嫁给了一个什么样的男人？

    威廉一脚踢开女人，不去看女人倒在地上的惊愕模样，转身走到床边，拿起浴袍穿上，转身大步离去。

    走出房间，管家站在外面，看到他脸色阴沉地出来，以为他不满意今晚的女人，连忙道:“殿下，要不我再派人去找个雏儿来侍候您？”

    威廉冷冷地扫了他一眼，“去给我订机票，我要去英国。”

    管家一惊，“殿下，国王陛下将您禁足在王子府，这段时间您不可以外出，更不可以出国，还是不要忤逆陛下的意思。”

    威廉神情不耐，“让你订机票就去，出了什么事，后果我自负！”

    