
    威廉咬牙忍着剧痛，额上有冷汗掉了下来，他没想到她真的敢朝他开枪，他愤怒地咆哮，“卫安宁，我不会放过你。”

    “还要再试吗？打开车门跳下去，我不会再说第三遍！”卫安宁此刻就像来自修罗的撒旦一样，眼中透着无尽的残暴与狠辣。

    在她眼里，威廉敢阻她离去的路，她就会杀了他，与他同归于尽！

    卫安宁从来没觉得自己像今天这么疯狂与霸气过，她眼神很阴冷，开枪的手连抖都没有抖一下，威廉寒声道:“你跑不了的。”

    “不如试试？”卫安宁抬了抬枪，“打开车门跳下去，否则这次我真的会杀了你，和你同归于尽！”

    威廉不敢拿自己的命去赌，哪怕心里烧着熊熊的怒意，他额上冷汗滚落下来，咬牙切齿道:“卫安宁，我跳下去要是摔残了，你这辈子都别想再逃出我的掌心。”

    卫安宁目光凛冽阴沉地盯着他，没有再同他废话，威廉知道她是铁了心要他跳下去，简直怒火中烧，“狠心的女人。”

    “跳下去，否则我开枪了。”卫安宁稳稳地扣动扳机，开了两次枪，她已经镇定冷血了许多，神情只剩下不顾一切的冷酷。

    威廉再不甘心，还是只能打开车门，车子前行，阻力很大，他费了些劲才将车门打开，看了一眼外边急速向后退去的路肩，他咬了咬牙，放开方向盘跳下去。

    在他松开方向盘时，卫安宁已经握住方向盘，车子因为惯性还在继续向前急驶，她丢了枪，跃过档杆坐进驾驶室。

    凛冽的风从敞开的车门灌了进来，带起了她的额发，她稳住车身后，看向后视镜，威廉在地上滚了数圈后停下来，不知生死。

    而在后面穷追不舍的警车都停下来，车里的特警一半围在威廉身边，一半蹲在地上，对准她的车开枪。

    子弹噼噼啪啪打在车后面，车窗被打碎，子弹从她耳边呼呼刮过，她弯腰躲着，一边催动油门将车速提起来，只要远离射程，她就安全了。

    忽然，所有的枪声都停止了，除了风声，她什么也听不见了。

    她抬起头看向后视镜，才发现特警们已经收了枪，她身上的衣服本来穿得半干了，这会儿冷汗打湿，然后她看见警车出动，再度朝她追来。

    卫安宁的神经绷到了极点，今天所做之事，她这辈子都没想过，可是她做了，她想笑了，刚张嘴，却是失控的哭声。

    她远没有她想象中的那么坚强与冷静！

    车门开着，阻力更大，车子似乎向一边飘着，这样下去很危险，她知道，她试图关上车门，却怎么也拽不过来。

    她没来得及系上安全带，整个人似乎都要被卷出去，她紧紧握着方向盘，然后她闻了到烧焦的味道，一回头，才发现车身后面烧起了熊熊大火。

    真是祸不单行！

    照这样燃烧的速度，不出五分钟，车子就要被烧成火球，然后爆炸，她现在唯一能做的就是弃车而逃。

    