
    卫安宁再度醒来时，耳边传来很西部牛仔风的音乐，她感觉自己在车上，因为颠簸得厉害，她睁开眼睛，看到了老旧的吉普车车顶，她一下子坐起来。

    司机看了一眼后视镜，“你醒了，我正想说要不要送你去医院看看。”

    卫安宁看着眼前的司机，大约四十左右，长得慈眉善目，眼神十分温和，隐隐透着关切，她道:“是您救了我？”

    “对，看你昏倒在路边，就顺手救了你，我检查了一下，你身上有轻微的擦伤，没有别的外伤，所以没有送你去医院。”

    卫安宁感激地冲他笑了笑，“谢谢你啊，我们现在在哪里？”

    她强撑着头昏脑胀，后脑勺隐隐作痛，她伸手摸了一下，好大一个包，痛得她倒吸了口气，手指上也沾了黏稠的液体，她拿下手一看，手指上全是血。

    司机和她说了路段，她根本不熟悉，也不知道这是要去哪里，她说:“大叔，你能把我送回到首都去吗？”

    她问过冷幽琛，他的人在首都，他也会马上赶来，她先去首都等他最靠谱。

    司机摇了摇头，“小姑娘，不可以哦，我要送货去南市，等我送完货，再送你回首都可以吗？”

    “南市在哪里？”

    “离这里两百公里，放心，我走小路，四个小时不到就到了。”

    卫安宁脑子有些晕眩，再看四周荒无人烟，连车都很少，她想让司机放她下车，自己又身无分文，只得忍住。

    颠簸了将近四个小时，终于了南市，司机进去送货了，卫安宁坐在车里闭目养神。

    忽然，她感觉到四周有来自不善意的打量目光，她睁开眼睛，就见刚才那大叔拉着一个鬼鬼祟祟的男人，指着她不知道在说什么。

    她心里顿时有了不好的预感，她伸手入怀，匕首与枪都没了，她抿了抿唇，趁他们不注意时，从车里溜下来。

    脚刚踩到地面，就像是踩在棉花上，她险些栽倒在地，她拿了一个草帽戴着头上，迅速消失在了人烟里，她走了很近，直到她觉得安全了，她才停下来。

    从被绑上机后，她就滴水未尽，这会儿肚子饿得厉害，她看着手里几张皱巴巴的零钱，是她刚才在车里橱物柜里拿的。

    这会儿站在面包房前，她咬了咬牙走进去，买了一个三明治和一瓶矿泉水出来，然后她边吃边四处去打公用电话亭。

    她要给冷幽琛打电话，告诉他她现在在南市。

    可是找了一圈，都没有找到，她找别人借手机，但是看她浑身脏兮兮的，身上还有血，那些人怕她讹他们，还不等靠近，就将她驱赶走了。

    卫安宁从来没有这么狼狈过。

    在南市街头转悠了一圈，都没有哪个好心人愿意借手机给她，眼见天黑沉下来，入夜后，这边街道很乱，她连落脚处都没有。

    受尽磨难，她疲惫到极点，找到一个桥洞子，正打算在这里待一夜，等天亮了再想办法，没想到变故再生。

    