
    翌日，威廉西装笔挺地向女王辞行，卫安宁亦是一身深蓝色套装，安静地跟在女王身后，官方媒体记者在旁边拍照，她神色肃穆。

    辞行结束，威廉坐进车里，卫安宁上了后面的轿车，车队浩浩荡荡驶出了皇宫，朝机场驶去。

    送走使团，卫安宁就能回家了，可是不知道为什么，刚才威廉临上车时看她的那一眼，让她毛骨悚然，心中莫名不安。

    两个小时后，车子驶入国际机场，这一路上都有交通管制，所以十分顺利。

    国际机场内，卫安宁弯腰下车，她站在车旁，看见威廉朝她走来，她漠然地看着他，“威廉王子，一路好走，如果没什么事，就不要再来英国了。”

    威廉掀了掀薄唇，目光透着几分邪肆，“真是无情无义的女人，做我威廉的王妃有何不可？”

    卫安宁戒备地盯着他，“走吧，我还要回去向女王复命。”

    “你以为我把你拐到这里，还能让你顺利回去？”威廉挑了挑眉。

    卫安宁双眼大睁，“你什么意思？”

    “安宁公主，青山绿水，后会有期！”威廉突然以迅雷不及掩耳之势亲昵地抱她，卫安宁往后躲，下一秒，她腰上被一把枪抵住。

    她浑身一僵，没想到威廉敢拿枪指着她，这四周都是她的人，“你到底想干什么？”

    “跟我上飞机，否则我就杀了你。”威廉冷声道，语气里带着令她心惊的寒意。

    “威廉，这里是英国，你拿枪指着英国的公主，你想过后果吗？你想挑起两国战争吗？”卫安宁冷声喝斥，她知道，威廉一定敢开枪！

    而她，却不敢拿自己的命去赌。

    这种受制于人的感受实在是太糟糕了，她后悔自己的反应不够快，给了他可趁之机。

    威廉状似亲昵的抱着她，故意大声说话，让四周的人都听到他的话，“知道你舍不得我，我也舍不得你，咱们毕竟有一段露水姻缘，你实在舍不得我，不如和我一起回s国？”

    “你卑鄙！”卫安宁咬牙切齿道。

    威廉轻笑道:“给你两个选择，要么乖乖跟我上飞机，要么横尸在这里，与这个世界说拜拜。到时候我可以解释，说是你舍不得我，为我殉情了。看在两国邦交的份上，女王也只会低调处理这件事，更何况你还是一个无足轻重的皇室贵女，敢不敢赌上你的命？”

    卫安宁心中一寒，再看四周的亲卫，她才发现，夜影没有跟她来送行，不对劲，就算她没有呼救，那些亲卫也应该发现这边的异常，可他们一动不动。

    难道……

    她忽然想起昨天女王和她说的话，她的心直往下沉，如果这件事女王参与其中了，那么事态就不是她能控制的。

    “我一条贱命，你想要就拿去，我是不会跟你走的。”卫安宁挣扎，然后她听到了保险上膛的声音，她浑身一僵，立即停止挣扎。

    她不想死，至少不能死在这个卑鄙无耻的男人手里。

    