
    卫安宁怔怔地望着他，男人俊脸阴沉，下颚的线条紧绷着，面无表情的样子显得特别冷漠，她心里莫名委屈，又不想和他吵。

    她抓起包，转身离开。

    刚走了一步，手腕被一道力量擒住，下一秒，她被拽了回去，跌进男人结实坚硬的胸膛，男人呼吸里喷簿着怒气，“去哪？”

    卫安宁拼命挣扎，然而男人的手紧紧钳制着她，她用一分力，他就蓄一分力，仿佛要将她的手骨捏碎一般，她皱眉，“放手！”

    “取消与宫家的联姻，你要的我给你。”冷幽琛垂眸，看着她因痛楚而泛白的小脸，到底还是松了几分力道，但还是让她挣脱不开。

    卫安宁咬着下唇，“冷幽琛，事情发展到现在这个地步，联姻不是我想取消就能取消的，你知道，我现在连取消一桩联姻的本事都没有。”

    她的声音里透着无助与沮丧，她不是不想取消不能取消，而是没有能力取消。

    “你做不到，我来！”冷幽琛眸中尽是暴虐的情绪，“你只要告诉我，你是不是真的想要和宫霆订婚？”

    卫安宁低下头，避开他过于浓烈的眼神，她说:“冷幽琛，给我点时间，有些事情我需要自己处理。”

    “你的处理方式就是选择和他订婚，你莫不是觉得，我还会祝福你们？”冷幽琛目光寒冽，像是有一只无形的手伸进他的胸膛，狠狠攥着他的心脏。

    卫安宁轻轻挣开他的手，“你知道，如果我想嫁给他，这五年来任何时候都会嫁，不会等到你回来，我有点累，先回去了。”

    冷幽琛双手僵硬地垂在身侧，眼睁睁看着她离开，却没再阻止。

    卫安宁走出男人的视线，双肩垮了下来，她心里明白，她的不需要对冷幽琛来说，是多么大的打击。然而这件事，她想自己处理。

    她打了车回到公爵府，没过一会儿，夜影回来了，卫安宁将一张银行卡递给她，“夜影，雇几个人盯着塞西莉亚和多拉，务必找出卫安静的藏身之处。”

    夜影接过银行卡，“安宁小姐，冷先生已经派人盯着她们了，我们还需要派人盯着吗？”

    “派人盯着吧。”卫安宁垂眸，威廉和卫安静睡的那天，塞西莉亚与多拉见过面，据凯瑟琳所言，车里还坐着一个女人，不排除这个女人就是卫安静。

    她真没想到，这三人跨越重洋居然联手了。

    她摁了摁眉心，“夜影，你先去安排，挑几个可靠的人同时混入公主府，就近监视塞西莉亚，订婚在即，只要我不取消，她们一定会狗急跳墙。”

    这就是她不取消订婚的原因。

    公爵府与宫家一旦联姻，对塞西莉亚来说，将是最大的威胁，而她一定会出手，只要将她从王位继承人的位子上拽下来，那么接下来的事情就容易许多。

    夜影离开后，她浑身不得劲儿，想到与冷幽琛的争吵，她头疼得更厉害。

    但愿他能明白她在想什么，又在顾虑什么。

    