
    卫安宁迷糊地揉了揉眼睛，然后伸手覆在他的额头上，温度降下来，她安心不少，“昨晚你都烧成火球了，送来医院，医生说再晚一点，你就要烧成智障了，让你逞强不肯输液也不肯来医院。”

    智障……

    男人斜睨着她，她确定她说的是他么？

    卫安宁凉凉地看着他，嗯，说的就是你，折磨死人的傲娇货。

    “你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服，我去叫医生过来给你检查一下。”卫安宁转身要走，手腕忽然被一只有力的大掌握住。

    她转过身去，就见男人直勾勾地盯着她，她挑眉，“怎么了？”

    “可以按铃，不用你亲自跑一趟。”冷幽琛手腕用力，将她拽回到身边坐下，脑袋自然地靠在她肩膀上。

    昨晚他烧糊涂了，迷迷糊糊时，感觉她守了他一晚，所以这会儿眼睛下面两个大大的黑眼圈，看得他心疼，原本还生气她不拒绝与宫霆订婚，这会儿什么气都消了。

    卫安宁见状，只得无比艰难地伸手按了铃，然后摸了摸他的脑袋，他的头发很硬，扎在掌心痒痒的。

    医生很快赶过来，看见两人像连体婴一样抱在一起，很不自在地给冷幽琛量了体温，体温计上显示他的温度已经降下去。

    医生松了口气，“体温已经降下去了，如果没有别的不适，就可以出院了。”

    等医生走后，卫安宁吩咐夜影去办出院手续，然后陪冷幽琛出院。三人坐进车里，夜影沉默开车，卫安宁看着身侧高冷的男人。

    “你回去好好休息一下，这几天不要太操劳了，生病伤元气。”卫安宁柔声嘱咐道。

    冷幽琛斜睨了她一眼，“你不和我一起回去？”

    “嗯，我还有事情要处理。”卫安宁垂下眼睑，塞西莉亚已经被逼入绝境，她一定会绝地反扑，现在说不准已经准备好了一个巨无霸坑等着她跳进去。

    从之前皇宫里发生的种种，她不难猜出，威廉悄悄来到英国与塞西莉亚有关。

    既然她执意作死，那么她一定会让她如愿。

    至于她想要利用威廉做什么，她暂时还猜不到。

    冷幽琛刚好转的心情，听到她这话，再度沉了下来，直接甩开她的手，扭头看向车窗外，冷声道：“你现在比我还忙了。”

    卫安宁怎么可能听不出他话语里的不满与讥诮，她靠过去，挽住他的手臂撒娇，“我就假忙假忙的，好啦，不生气了哦。”

    冷幽琛俊脸黑沉，任她说尽好话，半天都没有搭理她。

    卫安宁无奈，最后使出一招必杀技，坐在他腿上，捧着他的俊脸狠狠吻下去，带着不顾一切蹂躏他的气势。

    夜影在前面开车，不经意看到后视镜里，卫安宁霸气强吻冷幽琛这一幕，惊得方向盘晃了晃，她连忙直视前方，暗示自己，非礼勿视，非礼勿视。

    男人一开始是拒绝她的吻，半点回应也不给，卫安宁耐着性子，他越不给回应，她越是温柔厮磨。

    