
    卫安宁什么都没说，她起身上楼，换了一套白色连体裤，脚上穿了一双米白色的高跟鞋下来，与公爵一起进宫。

    多拉站在二楼窗台前，看着楼下的加长林肯缓缓驶出公爵府，她眯起双眼。半晌，她拿起手机打电话。

    电话那端很快接通，“不是说最近不联系么？”

    “卫安宁平安归来，我听见她和老头子谈话，貌似要开始争夺王位了。”多拉一手端着红酒轻轻摇晃，眼底掠过一抹诡谲的光芒。

    塞西莉亚意兴阑珊道:“我早就说过，你这个妹妹很有野心，只是不动声色而已。”

    多拉冷笑一声，“那你想到对策怎么对付她了吗？”

    “你那里不是已经准备好了吗？现在她站得越高，不久的将来就会摔得更重，不是吗？”塞西莉亚说完，又道:“对了，我最近听到一个传闻。”

    “什么传闻？”

    “你还记得上次女王派给温莎的任务吗？公爵手里确实有一份名单，而且这份名单囊括的官员比我们想象得还要多，只要你能拿到这份名单，我们就能控制包括国会议员在内的大部分官员，到时候我登基成女王，你拿回掌家权，不过是轻而易举之事。”

    多拉捏紧手中的水晶杯，“你是说这份名单确实存在？”

    之前多拉从塞西莉亚那里得知名单的事，她拟了一份假的名单，诱温莎上钩，同时陷害卫安宁杀人灭口，没想到公爵手里真的有这么一份名单。

    可是如果老头子手里有，他为什么还要卫安宁与宫家联姻？

    “是的，我想你家老头子肯定把这份名单给卫安宁看过，你是他的亲女儿，她都没有给你看，而是给了一个从试管里爬出来的怪胎，一旦卫安宁登上王位，我想公爵府的掌家权她也不会给你。”塞西莉亚幸灾乐祸的提醒她。

    多拉神情紧绷，“我会想办法拿到这份名单。”

    “要尽快，宫家与公爵府将于这个月18号联姻，如果顺利举行订婚仪式，我们的敌人就会更加强大。”塞西莉亚道。

    “我知道了。”

    挂了电话，多拉靠在窗前，她手里捏着一张王牌，要怎么发挥这张王牌的最大作用，她还需要琢磨琢磨，最好这件事会让卫安宁永不翻身。

    塞西莉亚将手机扔在沙发上，她仰头靠在沙发背上，“继续给我捏。”

    佣人抬手给她放松肩膀肌肉，她犹豫了一下，道:“公主，您要利用多拉小姐达成您的目的吗？”

    “你别看多拉五年前栽在了卫安宁手里，她是个很有头脑的女人，如果我与她成为对手，我都未必能在她手里讨到便宜。”

    “那您许给她的掌家权？”

    塞西莉亚睁开眼睛，看着前方，“不过是掌家权，只要我登上王位，就算让我把宫家的势力给她，我也不会眨一下眼睛。”

    毕竟，多拉是她成为百合的第一个女人，等她登上王位，她自然还是她的女人，空虚寂寞的时候，倒是可以叫她进宫来陪陪她。

    