
    陆风刚才也听到女王的话，惊得出了一身冷汗，他咬牙切齿道:“老巫婆，难怪她能在王位上坐四十多年，实力确实不容人小觑。”

    冷幽琛神情多了一抹凝重，如果不能将女王从王位上拽下来，那么太太被威廉绑走这口气，他无论如何都咽不下去。

    “重金挖退休特工去调查，我就不信她手眼通天，防得了明处，还能防得了暗处。”冷幽琛冷声道，女王的势力让他忌惮，却未必没有突破口。

    她越是紧张他去调查，那么就越是有猫腻可查，他就不信，他扳不倒她。

    陆风抬头看着男人冷酷的侧脸，忍不住提醒道:“boss，现在老巫婆有防备，我们若想出手，她会将后路全部封死。不如先对付宫家，让她看到你的诚意，否则夫人与宫霆订婚以后，若想解除关系，会比现在更难。”

    冷幽琛薄唇紧抿，“打电话给宫霆，我要约他见面。”

    “你想与宫霆合作，扳倒女王？”

    冷幽琛目光幽沉，女王想借他的手铲除宫家，那么宫家手里必定有女王忌惮的东西，她才不会直接出手。

    陆风惊讶极了，“我靠，你不会真的想与宫霆合作吧？”

    冷幽琛冷眸扫过去，“你还可以嚷嚷得更大声，让全世界都知道，我要携手情敌对付老巫婆。”

    陆风讪讪地闭上嘴。

    冷幽琛抬腿往公寓里走去，陆风愣了愣，拨腿追过去，“boss，你不是很讨厌宫霆吗？为什么不干脆将计就计，让宫家从英国消失。”

    “宫家几百年基业，岂是说消失就能让他消失的，更何况，虽然宫霆很讨厌，但是当太太与宫家的利益相冲突时，他一定会选择太太，这就是我迟迟不动宫家的原因。”

    陆风若有所思，“boss，你现在是在夸奖情敌吗？”

    冷幽琛冷冷地瞥了他一眼，“你不说话没人把你当哑巴，与宫霆会面的事，你小心处理，不要再被老巫婆知道。”

    陆风赶紧点头。

    议事殿内，目送冷幽琛带人离去后，女王咳得翻天覆地，管事姑姑连忙奉上一杯参茶，“陛下，您太操劳了，不如歇息一下，要不将凯瑟琳公主叫进宫里来？”

    女王接过杯子，喝了口茶润喉，但是难抵气血翻涌，她“哇”一声，吐出一口血来，唇色浮白，整个人都憔悴不堪。

    管事姑姑大惊，连忙扶住她，“陛下！”

    “悄悄将凯瑟琳叫进宫里来，不要惊动任何人，人老了，我这身体是越发不行了。”女王拿过管事姑姑手里的手帕，轻轻擦拭嘴上的血渍。

    身体一日不如一日，很多事都拖不得了，必须做个了断。

    管事姑姑含泪点头，“我马上给公主打电话，陛下，您要保重身体啊。”

    “去吧，让我一个人待一会儿。”女王挥了挥手，示意管事姑姑退下，等殿中恢复静谧，她盯着那一摊血色。

    恼恨老天不再多给她一点时间，她还有很多事情没做完，身后事也没有安排好。

    