
    威廉的人确实比冷幽琛他们早一步发现卫安宁没死的事情，他查了附近的电子眼，发现那个时间经过的只有几辆车，然后在下一个路口的监控里，锁定了那辆老式吉普车。

    一路追踪，追到了南市，甚至追到了那人的家门口，那人突然看见一批训练有素的保镖冲进家门，并且头被枪指着，他吓尿了。

    不等亲卫细问，就已经招了，只不过得到的消息却是卫安宁跑了。

    亲卫队队长立即打电太阳岛向威廉汇报，“殿下，安宁公主跑了，不在这人家里。”

    威廉身上的麻药刚褪去，他疼得浑身直冒汗，语气也不善，“派人地毯式搜索，只要她还在南市，就逃不出我的掌心。”

    “是。”

    挂了电话，威廉重重地靠在床头，看着缠着绷带的大腿，眼中戾气翻涌，还从来没有人敢对他开枪，甚至是威胁他。

    不得不说，卫安宁的胆子真大！

    等他找到她，他一定会好好教训她。

    ……

    卫安宁平复了呼吸，她看了看四周，不知道自己在哪里，四周都是两层高的小别墅，看样子这里是富人区，她冻得瑟瑟发抖，慢慢往前走。

    然后她看到了一个衣物回收站，很多有钱人不穿的衣服都会扔出来，然后再被人送去贫困的灾区，她看了看身上的衣服。

    衣服有些衣不避体，再加上夜晚温度比白天还低，她得找件厚衣服穿上。

    她趴在那里捞了许久，找到了几件合身的衣服，然后抱着衣服躲进树坐里，将衣服换下来，然后扔进垃圾桶。

    她回到回收站旁，捡了一个茶色的墨镜戴上，她是亚洲人，又生有一双深蓝色的眼睛，很容易让人认出来，戴上墨镜就能暂时隐藏一下身份。

    她在回收站不远处的长椅坐下，四周静谧，只有路灯散发着惨淡的光芒，她抱着双膝，明天她要想办法找到人借手机打给冷幽琛。

    实在借不到，她也可能先去首都等他，她已经“车毁人亡”了，她应该能瞒天过海，然后顺利回到英国。

    她抿了抿唇，回到英国以后呢？

    她忽然迷茫了，是真的要去争夺那个她从来就不屑的位置吗？

    她晒笑一声，现在自身都难保了，还去想那么长远的问题干什么？

    卫安宁强撑着力气，不想睡着，因为就算这里是富人区，也保不齐会遇到歹人，但是撑了两个小时，她眼皮开始打架，不一会儿就睡着了。

    她再度醒来时，天已经亮了，她抬腕看表，已经七点了，她睡了三个小时，此时头晕目眩，脑袋很沉，身子也软绵绵的使不上力气，但是她知道她应该走了。

    她强打起精神，一步步离开，喉咙处像是有火在烧，后脑勺隐隐作痛，她走了没几步，前面一辆豪车驶过来，等她发现时，已经来不及闪避，就那样看着豪车朝她撞过来。

    “嘎吱”一声，车子在离她一寸远的地方紧急停下来。

    卫安宁受到惊吓，身体一软，倒在地上，失去了意识。

    