
    威廉在她耳边轻笑，声音里却含着愤恨，“不是不怕死么，你继续挣扎啊，我今天带不走你这个人，也会带走你的尸体，让你永远做个孤魂野鬼。”

    他威廉从来没有被一个女人戏弄到如此颜面尽失的地步，怎会甘心看她逍遥自在？

    卫安宁咬紧牙关，“你无耻！”

    “这两个字我已经听得麻木了，走吧，乖乖和我上飞机，否则枪不长眼，一不小心在你美丽的心脏上开个洞，那就不太好玩了。”

    卫安宁看着那些无动于衷的亲卫，她心中一阵悲凉，这个国家不是她的国家，她空有皇室贵女之称，却是人人欲除之而后快的对象。

    可笑她还真以为自己身份尊贵，才会落得如此受制于人的下场。

    她不能死！

    她要活着，活着才有无限的机会与可能。

    她抬起千斤重的腿，往飞机上走去，威廉一直状似亲昵地拥着她，他道:“告诉你的臣民，你是心甘情愿跟我去s国的。”

    卫安宁切齿道:“你做梦！”

    “不说是么？不说也没关系，我有另一种方式向他们诏告。”说完，他忽然凑过去吻她，卫安宁弯腰躲开。

    威廉眼中戾气翻涌，他拿枪击向她的后背，卫安宁疼得眼泪都出来了，威廉道:“安宁公主打算去s国做客几日，你们回去转告陛下，我们一定会儿盛情款待安宁公主，请女王放心！”

    话毕，卫安宁被威廉强行带进机舱，机舱门合上，她感觉到飞机往滑道滑行，威廉将她甩在皮椅上，他在她对面坐下，语气温存道:“宝贝，再看一眼你的国家吧，你这辈子都没有机会再回来了。”

    卫安宁恶狠狠地盯着他，心中说不尽的悲凉与凄楚，“你与女王做了什么交易？”

    威廉打了个响指，“真聪明，这么快就猜到了，你应该问，女王与冷幽琛做了什么交易？”

    “你什么意思？”卫安宁绝不会中他的挑拨离间之计。

    “女王与冷幽琛协议，要他铲除宫家在英国的势力，他迟迟没有动作，我应该说你们是太贪心呢，还是太无知？既想保全这个，又想保全那个，最后，女王只好牺牲你。”威廉把玩着手里的枪。

    飞机滑行的速度越来越快，忽然往上冲，直飞入云宵。

    卫安宁感觉到失重，她心如刀绞，飞机起飞了，她原本还幻想，飞机会被拦截回来，看来她真的失算了。

    而此时，在机场里，冷幽琛带着数十个黑衣人匆匆闯进指挥中心，一柄柄手枪指着指挥中心职员的脑袋，他语气森寒，“马上命令所有起飞的航班返航。”

    指挥中心的职员们从来没见过这么大的阵仗，纷纷举起手来，坐在控制台中心的指挥人员道:“飞机起来，没有特殊情况，怎能返航？”

    冷幽琛拔出手枪，指着指挥人员的脑袋，“没有特殊情况？那你就等着你的脑袋炸开花。”

    那人抱着脑袋，再不敢违抗他的命令，悄悄朝旁边的同事使眼色，那人正要按向控制台上的报警装置，被冷幽琛发现。

    