
    男人盯着她，笑容寂寥，“你这么没良心，我说的话什么时候让你伤心了？”

    卫安宁叹了口气，端起水杯送到他手边，男人没有接，反而朝她撒娇，“喂我。”

    卫安宁：“……”

    这男人就连撒娇的样子都这么傲娇，还真是让她不知道说什么好，她先将药放进他嘴里，又喂他喝水，见他咽下药，就不再喝水。

    “把杯里的水喝光，发烧了要多喝点水，才能把病毒排除体外。”她喂他喝完杯里的水，弯腰将水杯放在床头柜上。

    “你睡会儿，我下楼去做晚饭，你有没有想吃的东西？”女人眼神干净炯亮，里面盛满拳拳爱意。

    冷幽琛心里一动，伸手捧住她的脸，也不管会不会将病毒传染给她，深深地吻下去。

    卫安宁没有挣扎，缓缓闭上眼睛，承受着他不算热烈却醉人心脾的吻，两人唇瓣厮磨着，不知道过了多久，冷幽琛才缓缓放开她。

    卫安宁唇瓣上的酥麻一直漫延到心里，她目光迷离地盯着男人，哑声道：“你躺下继续睡，别着凉了。”

    扶着男人躺下，她正准备起身下楼，冷幽琛握住她的手腕，身体往后退了退，让出一部分床位，“躺下陪我睡着了再走。”

    卫安宁想了想，家里请了佣人，陆风去接沉沉回家了，她其实也没事可做，便掀开被子躺在他身旁。

    两人呼吸交融在一起，卫安宁盯着他，男人睫毛浓密纤长，像两把小扇子耷拉在眼睑下方，俊脸还很红，他身体散发着高热。

    她动了动，耳边立即传来他低哑的声音，“别动！”

    腰上的大手像烙铁一样，紧箍着她的腰，让她动弹不得。她没再乱动，将头枕在他手臂上，不知不觉，跟着他一起沉入梦乡。

    卫安宁再度醒来时，是被冷幽琛身上烫人的温度给惊醒的，她睁开眼睛，听到他难受地哼哼，她伸手摸了下他的额头，比下午还要烫。

    再这么烧下去，一定会烧成肺炎。

    她手忙脚乱地坐起来，拿手机给陆风打电话，陆风就在楼下，接到卫安宁的电话，他十万火急地上了楼。

    看到冷幽琛烧到41度，再不送去医院，就要烧成白痴了，“夫人，得赶紧送医院，否则后果很严重。”

    卫安宁去衣帽拿了一套柔软的家居服给冷幽琛穿上，两人将冷幽琛叫醒，然后扶着他下楼，送他去医院。

    折腾到大半夜，冷幽琛的烧终于控制下来，缓缓有退烧的趋势。

    卫安宁赶陆风回去，她则在医院陪床，翌日天亮，冷幽琛才彻底退烧，他睁开眼睛，闻到一股消毒水的味道，他皱了皱眉头。

    正准备起身，浑身酸软无力，就像被鬼压床了一样，一点力气都使不上来。

    卫安宁被他弄出的动静惊醒过来，看他醒了，她重重的松了口气，“冷幽琛，你有没有觉得哪里不舒服？”

    冷幽琛挣扎着坐起来，卫安宁连忙过去扶他起来，他后背有伤，不敢让他靠着。

    冷幽琛看着她眼睑下的两个黑眼圈，嗓音沙哑地问道：“我怎么了？”

    