
    卫安宁这辈子再怎么狼狈的时候，也没有去蹲过桥洞子或者是地下通道，她身上名贵的深蓝色套装，在跳下车时，两边膝盖都蹭破了。

    膝盖上渗出的血丝已经凝固，显得有些触目惊心，她找到一个桥洞子，这里四周八方都空荡荡的，没什么遮掩的，江风吹上来，冷她直哆嗦。

    她找了一个相对能挡风的地方，精神绷了一天，这会儿才觉得疲倦与饥饿。

    她这个样子，又是亚洲人，在这陌生的异国街头，狼狈得不像样子，甚至连手机都借不到一支给她打个电话，想想也是蛮悲催的。

    她摸了摸自己的小花脸，莫非她长得这么像诈骗犯？

    卫安宁靠在墙上，肚子瘪瘪的，一直在咕噜噜直叫，她从吉普车车主那里拿的零钱已经买了三明治和矿泉水，现在还剩50欧元。

    她要省着花，得坚持到冷幽琛来。

    她心里盘算着，眼皮越来越沉，快要睡着时，忽然感觉有两束猥琐地目光打量着她，她惊得一下子睁开眼睛，就看到一个乞丐模样的男人，双眼发绿幽幽地看着她。

    卫安宁心里发怵，下意识地按住腰间的匕首，警惕地看着他。

    那人邪恶地笑起来，一双脏手朝她伸来，用s国语言道:“美人啊，乖，哥哥疼你。”

    卫安宁一跃而起，躲过了他的毛手毛脚，她目光凌厉地盯着那人，“走开！”

    “哟，还是个有脾气的美人，我喜欢。”那人搓着手，朝她扑来，卫安宁往后一缩，避开了他的毛手，她刷一下拿起匕首，“不要过来，否则我剁了你的手。”

    那人看着她手里在月光下散发着寒光的匕首，倒是犹豫了起来，可是一个女人对流浪汉来说，是多么大的诱惑，他岂会甘心到手的肥肉都飞走了？

    “美人，我器大活好，保证让你舒服，乖乖的，哥哥会温柔点。”

    卫安宁瞧着他猥琐的样子，恶心得直反胃，见那人又扑过来，她一脚踢过去，将那流浪汉踢倒在地，然后迅速跑出桥洞子。

    流浪汉从地上爬起来就追，一直追了她好几条街，才被她甩开，她靠在墙上气喘吁吁地直喘气，劫后余生的滋味让她险些落下泪来。

    她怎么会落到如此境地了？

    ……

    冷幽琛接到韩沉的电话，韩沉表示夫人并没有去找他，冷幽琛眉宇间的神色沉了下来，他蹙紧眉头，“我让你派人去接她，你没去？”

    “抱歉，三少，我们不知道夫人的具体方位，我已经派人出去查了，马上会有消息传回来。”

    冷幽琛抿紧唇，俊脸上数不尽的担忧，心中越发焦躁起来，“有消息立即通知我。”

    冷幽琛挂了电话，打刚才的电话号码，那端却已经关机，他心情沉重，“容凌，再开快一点。”

    “三少，已经是最快的速度了，你别急。”容凌试图安抚他，可男人心情狂躁，牵挂着他的女人，哪里听得进他的话？

    “再快点。”冷幽琛催促。

    