
    手机铃声响起，卫安宁走回到床边，拿起手机接通，“夜影，有什么发现？”

    “安宁小姐，我跟踪多拉小姐来了公主府，多拉小姐进去了快两个小时没有出来。”夜影冷酷的声音从电话里逸出来。

    卫安宁微怔，倒没想到塞西莉亚落难，多拉没有立即撇清关系，而是去看望她，重情重义的态度，实在让她感到意外。

    只不过……

    “夜影，想办法带话进宫里，让女王去公主府上，最好能将她们捉奸在床。”卫安宁嗓音冰冷，她不会放过任何可以拉塞西莉亚下马的机会。

    塞西莉亚不落马，那么卫安静就绝不会出现。

    夜影愣了一下，“安宁小姐，这么做会不会把公爵府牵扯进来？”

    卫安宁沉吟，“不会，********再正常不过，但是对女王来说，她虽尊重塞西莉亚的性取向，但是她的观念毕竟守旧，如果没有亲眼看见，她不会反感。”

    夜影明白了，耳听为虚，眼见为实，有些事情亲眼所见，所带来的视觉冲击才会强烈，所产生的厌恶情绪也才会强烈。

    挂了电话，卫安宁站在落地窗前，眺望着满园盛开的红玫瑰，恍惚看去，这些玫瑰似乎都化成了一条血色长河，绵延至无尽头处。

    就像这皇权之争，要站到最高处，手上要沾染多少鲜血？

    她越想心情越沉重，真希望拉塞西莉亚下马后，她就可以脱身出去，再也不会卷入腥风血雨中。

    当天晚上，多拉灰头土脸的回到城堡，她冲进卫安宁的房间，扬手就要给她一耳光，卫安宁眼疾手快，攥住她的手腕。

    “你真卑鄙！”多拉抽了抽手，没能抽回去。

    倒是她忘记了，眼前这个女人再不是五年前那个柔弱可欺的女人，她心里恨意深浓，要不是这个女人，她怎么可能入狱五年，要不是这个女人，她又怎么会与塞西莉亚在一起；要不是这个女人，她不会落到现在名誉扫地的地步。

    卫安宁冷冷地盯着她，“论卑鄙，我不及你的万分之一。”

    “呵！”多拉冷笑连连，“事到如今，你还要装无辜吗？你敢说不是你把女王引到公主府去的？”

    卫安宁甩开她的手，看她踉跄着后退了几步，她抽了一张湿纸巾擦了擦手，态度轻慢倨傲道:“是我又如何？”

    多拉抿紧红唇，“卫安宁，你太可恨了。”

    卫安宁轻笑起来，“我可恨？莫非你认为，你们处处算计我，我还击一下，就是可恨就是卑鄙，那你们是什么呢？”

    “我说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。”

    她明明在笑，但是眼中却透着凌厉的戾气，换做以前，她身上从未出现过这样的气势。

    多拉一瞬不瞬地盯着她，她变了，不再是从前那个任人宰割的柔弱女人。她一直以为，五年来，变得只有她，原来所有人都在变。

    是她低估了她！

    她能将黛西逼进牢里，能将塞西莉亚拉下马，她就不再是从前那个单纯得像一张白纸的女人。

    