
    卫安宁挂了视频，她重重地叹了一声，冷幽琛会生气，在她的意料之中。换作她，他要被迫与一个女人订婚，她也会生气。

    更何况，她的态度在他看来，还暧昧不明。

    只是不这样，又怎能让跟踪她的人相信，她与冷幽琛因为订婚典礼的事闹僵了。

    不过，卫沉沉那话是几个意思，要爸爸不要妈咪了？亏得她含辛茹苦地将他拉拨大，简直是个小没良心的。

    卫沉沉拿着手机上楼，走进卧室，卧室里没人，他又去了书房，看到冷幽琛站在落地窗前抽烟，他耸了耸鼻子，走到他身边。

    “叔叔，你怎么不霸道一点？”卫沉沉恨铁不成钢道。

    冷幽琛轻慢地睨了他一眼，“毛都没长，你懂什么？”

    卫沉沉虽然不懂这话的意思，但是听他这语气，也听得出轻蔑，他说:“你应该学学人家霸道总裁，她敢嫁给别人，就打折她的腿。”

    “……”冷幽琛提醒，“你说的那个女人，她是你妈咪。”

    “叔叔，其实我挺看好你的，不过你要是不争气，那就只能让我妈咪嫁给宫叔叔，宫叔叔长得挺帅的，说不定明年我就能多一个混血弟弟，想想也挺美好。”

    美好你妹！

    冷幽琛淡定的表情出现了几分皲裂，他瞪着眼前的小恶魔，“你就那么喜欢姓宫的？”

    听听，这语气里的醋味全淹没全城了。

    他佯作不在意道:“当然了，宫叔叔知情识趣，关键不只我喜欢他，我妈咪也要嫁给他了，唉，叔叔，你说这么优秀，怎么就落到孤家寡人的地步了？”

    “……”

    冷幽琛一手夹着烟，另一手拎着卫沉沉的衣领，将聒噪的小家伙给扔出了书房，“卫沉沉，我警告你，你再看狗血言情剧，我要你好看。”

    “我基因这么强大，已经够好看了。”卫沉沉自恋道。

    冷幽琛拿这厚脸皮的破孩子完全没办法，索性也就不理他了，“砰”一声将门甩得震天响。

    卫沉沉缩了缩脖子，无奈叹气地下楼去看电视。

    冷幽琛阴着脸，接连抽了半包烟，心情才平复下来，陆风回到公寓，敲门进去，差点被一屋子的烟味给熏死。

    他在心里靠了一声，看到烟雾中的男人，“boss，你把自己当烟囱吗？瞧这满屋子的烟味，不知道的人还以为发生火灾了。”

    冷幽琛心情不爽，凌厉的目光扫过去，“你有意见？”

    “我哪敢有意见，反正你折腾的是你的肺，又不是我的。”

    话是这么说，陆风还是走过去，将窗子打开透风，新鲜空气灌了进来，他又开了空气净化器与加湿器，房间里才有了声响。

    他道:“你吩咐我去办的事，我已经交代好了，不过据说有另外一批人在监视塞西莉亚。”

    “另外一批人？”冷幽琛皱眉。

    “嗯，刚才我过来时，下面的人向我汇报，安排那批人过去的，是公爵府的，如果我没猜错的话，应该是夫人安排过去的。”

    