
    塞西莉亚一边委屈的痛哭，一边察言观色，瞧见女王犹疑的神情，她哭得更惨，更叫屈了，“陛下，我承认我有些特殊嗜好，我与多拉也是你情我愿，谁也没有逼迫谁，可这些伤天害理的事，我真的没做过，请陛下明查，还我清白。”

    女王原本是想趁机削弱塞西莉亚手里的权力，可又不能做得太明显，毕竟她手里这些证据，还没有经过查证。

    “你先起来。”

    塞西莉亚瞅见转寰的余地，她心中窃喜，规规矩矩地站在那里，“陛下，新闻的事我会好好处理，给皇室抹黑，是我失职。”

    女王冷哼了一声，“你还知道，玩个女人玩得人尽皆知，行了，别在我面前装可怜，瞧着辣眼睛，这几天就留在公主府里反省。”

    “是！”

    塞西莉亚险险逃过一劫，从议事殿出来，她后背已经惊出满身大汗，她迅速坐进车里，开车离开皇宫。

    车子驶出皇宫，她连忙给多拉打电话，打了几次没打通，她又刷新闻，官媒上的新闻全被撤销了，但是各大知名的bbs网站上，很多关于她的帖子却如雨后春笋般冒了出来。

    塞西莉亚这些年得罪的人不少，那些帖子里有大半是控诉塞西莉亚借身份的便利，向知名企业强行入股，索要红利，甚至是利用职务暴敛财物，更有贪污受贿的帖子。

    塞西莉亚刷了一遍论坛，整个人都气炸了，她立即打电话给幕僚，“这到底是怎么回事？我进宫的时候不是让你们盯着处理吗？”

    “殿下，我们已经在处理了，但是……”幕僚不敢说了，那些知名的论坛，背后有一股神秘的势力，对他们的威逼恐吓无动于衷，要置塞西莉亚于死地。

    “但是什么，我一年大把大把的钱砸你们身上，让你们办件事都这么无能？”塞西莉亚怒喝道，一旦女王看见这些帖子，她不仅仅是被剥夺继承权那么简单，甚至有可能后半辈子都在牢狱里度过。

    “我们尽量。”

    “啪”一声，塞西莉亚挂了电话，将身体摔进后座椅子上，气得大口大口地喘粗气，她心里清楚，她如果不迅速反击，拉卫安宁和凯瑟琳下水，那么她就再无翻身之日。

    现在女王明显将她禁足，事态再发展下去，后果是什么，她比任何人都清楚。

    她咬了咬牙关，眼底掠过一抹阴狠的光芒，卫安宁，就算我死，也要你给我垫背。

    凯撒十里。

    卫安宁关了电脑，起身走出书房，有夜影坐阵，就算塞西莉亚有逆天的本事，也动不了这些帖子，更何况失人心者失天下。

    塞西莉亚近年来，做了多少缺德事，一旦她失势，过往得罪的势力都会反噬到她身上，成为拉她下马的助力。

    卫安宁不喜欢算计人，此时心口闷闷的，她回到主卧室，在床边坐下，看着男人棱角分明的俊脸，注意到他脸上浮现不正常的红晕。

    她心里一惊，连忙伸手覆在他额头上。

    糟糕，他发烧了！

    