
    管家还想再劝两句，但是看到他冷戾的眼神，他明智地选择闭嘴，乖乖去订机票。

    威廉满身戾气地回了自己的房间，冲了个澡出来，他去衣帽间换上家居服，身上清爽了，但眼底却覆上了一抹阴郁。

    卫安宁，你别以为招惹了我，你就可以全身而退。

    睡到半夜的卫安宁，忽然被恶梦惊醒，她从床上坐起来，后背一阵发凉，眼前满是恐怖的腥红，她拿起手机看时间，才凌晨三点半。

    她擦了擦额上的冷汗，掀开被子下床，她走进浴室，站在盥洗台前，她看着镜子里的女人脸色惨白如纸，她闭了闭眼睛，这还是她吗？

    她洗了把脸，从浴室出来，却怎么也睡不着了。

    她坐在书桌前，翻开管家送来的财务报表。前几年，她一边工作，一边将建筑设计修读完，同时又修读了金融。

    简单的财务报表她看得懂，就好比现在手里这些，总体都是盈利比较大的产业，现在全都在她名下，她分分钟秒变成了亿万富翁。

    看完手里的财务报表，外面天空泛起鱼肚白，她伸了个懒腰，站起身来，缓缓走到窗边，看着窗外晨曦慢慢照亮整个大地。

    天边血红一片，她想到昨晚那个充满血腥的梦境，心中发怵。

    身后传来敲门声，卫安宁敛了敛思绪，她回过头去，淡淡道:“请进！”

    夜影推门进来，瞧她气色不太好，眼睛里拉满了血丝，她忧心忡忡道:“安宁小姐，你通宵没睡吗？你精神看起来不太好。”

    卫安宁摇了摇头，眉宇间掩饰不住的疲倦，“有事吗？”

    夜影这才想起她这么早进来打扰她的原因，她道:“有消息传来，昨晚女王秘密诏见了冷先生，冷先生离开后，又诏见了凯瑟琳公主，直到现在，她都没有出宫。”

    “凯瑟琳与女王是亲戚关系，她深夜诏见，又留她在宫里，并不奇怪。奇怪的是，为什么会诏见冷幽琛？”卫安宁皱眉沉思。

    夜影道:“据可靠消息，女王时日不多，恐怕已经在心里拟定了王位继承人的人选，叫冷先生进宫，也许是想利用冷先生的势力，为凯瑟琳公主保驾护航。”

    卫安宁看着加湿器冒出白烟，她说:“凯瑟琳的家族在英国的势力很强大，再加上她德行兼备，是继承大统的不二人选。女王诏见冷幽琛，恐怕不是因为凯瑟琳，而是因为我。”

    卫安宁想起前不久，冷幽琛说过，女王要他对付宫家的事，现在她突然赐婚，又言明要到场祝福，难道都是为了逼冷幽琛就犯？

    女王为了自己的目的，不惜将所有人都算计在内，真是可恨！

    “夜影，暂时不用将精力放在凯瑟琳身上，她不会对付我，对了，塞西莉亚有什么动静？”

    “这几日塞西莉亚一直待在府上并没出门，也没有与多拉见面。不过，我从海关那边了解到，有一个人昨晚半夜入关了。”

    “谁？”

    “威廉！”

    