
    卫安宁冲他笑得更甜，那一瞬间，威廉不由自主地跟着她过去，两人走到喷泉旁，水雾更浓了，威廉按住她的肩，道：“不要再往前了，会弄湿衣服。”

    “弄湿衣服有什么关系，正好****不是吗？”卫安宁狡黠一笑，巨大的喷泉附近，还有许多小的泉眼，沁凉的水浇在她身上，她冷得直抖。

    可是为了将威廉诱进去，她已经豁出去了。

    威廉鬼使神差的放了手，看着她走进泉眼，身上的衣服被水柱浇湿，他一边跟过去一边劝道：“刚入夏，天气还凉，看也看过了，回去吧。”

    卫安宁面向他，水珠浇在她脸上，让她眼前一阵模糊，可是她看得清仇人的脸，她笑吟吟地走向他，就像水中出来的水妖一样，带着勾魂摄魄。

    她走到威廉面前，手指轻佻地抬起他的下巴，“威廉，你为什么这么执着，难道只是因为我是冷幽琛的女人，你要让他后悔？”

    威廉眯了眯眼睛，不得不说，他被她轻佻的举动激起了三分血性，他一把搂住她的腰，灼热的身体与她紧贴在一起，“不错，我一开始挑逗你，确实是因为冷幽琛，不过后来，我发现你有点意思。”

    卫安宁强忍着推开他的冲动，他们离特警的距离有些远，连他的亲卫都被留在上面，这会儿远水救不了近火。

    她眼底掠过抹锐利的锋锐，“有点意思是什么意思？”

    “你难道没听说过，越难征服的女人，越能激起男人的征服欲？”威廉揉着她红润的唇瓣，“卫安宁，嫁给我你可以得到无上的荣耀，何必再想着他？”

    卫安宁轻笑一声，“像你这样见一个爱一个的男人，荣耀又怎样？”

    “你是在向我索取忠诚么？”威廉被她脸上的笑意刺得瞳孔一缩，他府上还有几名侧房，一开始他对那些女人都很上心，久而久之，又觉得她们寡淡无味。

    恰好去英国时，这朵带刺的玫瑰就那么撞进他视线里，让他生出一种豢养一辈子的冲动。

    卫安宁手指轻佻地从他下巴落下来，滑过他的胸膛，火候差不多了，她站的地方，刚好被威廉严严实实挡住，两人离得近，再加上这边水雾弥漫，上面的特警和保镖很难注意到这边的情形。

    说时迟那时快，她一手握住威廉的手腕，突然发动攻击，一个漂亮的过肩摔，她将一个将近一米九的男人摔倒在地。

    然后在特警还没有反应过时，拨出匕首抵住威廉脖子上的大动脉，牢牢将他制住。

    “威廉，像你这样的渣渣，真是让我恶心透了，我忍你很久了，起来，让他们退下。”卫安宁厉声道。

    特警与亲卫都反应过来，纷纷冲下来，将他们团团围住，卫安宁警惕地看着他们，手上的匕首一直按在他脖子上。

    她不能慌不能乱，否则失去先机以后，她再也逃不了。

    威廉从来没有这么耻辱过，不，那天在大殿上，他就尝到这种耻辱。

    