
    卫安宁与公爵进宫面见女王，女王问了下s国的情况，又安抚了卫安宁几句，然后赏赐了许多东西，甚至同意了公爵府与宫家的联姻，并且承诺，订婚当日，她会到场祝福。

    自女王登基以来，她从未出席过臣下的婚礼，这对公爵府与宫家来说，是何等的殊荣？

    从议事殿出来，父女俩什么话都没说，直到坐车离开皇宫，卫安宁才开口道:“父亲，女王不是从不出席订婚典礼吗？”

    公爵心中也是惊疑不定，昨日他向女王陈情，女王并没有多为难就答应了订婚典礼，甚至还从几个黄道吉日里挑了一个时间最近的。

    他原本就琢磨不透女王的心思，今天女王不仅给了许多赏赐，甚至还要亲自参加订婚典礼，她的用意何在？

    向世人彰显她看好宁宁么？

    “在这之前女王确实没有参加过订婚典礼，但是规矩是她定的，你不用多想。”公爵道。

    卫安宁皱紧眉头，她怎能不多想呢？

    议事殿内，女王从公文上抬起头来，目光深不可测，既然冷幽琛没什么作为，那么她也不必再遵训之前的约定。

    等公爵府与宫家联姻之后，看他急不急？

    车子驶入市区，卫安宁看着窗外的jk财团，忽然道:“停车。”

    公爵偏头看着她，“你不和我一起回去？”

    “嗯，我还有事要办。”卫安宁推开车门下车，公爵看着她纤瘦的身影，道:“带几个人在身边，不要给别人可趁之机。”

    卫安宁倒没有任性，毕竟她现在的身份确实敏感，很容易招来杀身之祸。

    卫安宁来到jk财团下面，她头疼不已，要怎么向冷幽琛说订婚典礼的事？他若知道这件事，肯定会大发雷霆。

    她仰头看着摩天大楼，突然就不知道该怎么去面对他。

    夜影站在她身后，看她站了许久，都没有想要进去的意思，她低声道:“安宁小姐，我们不上去吗？”

    卫安宁叹息一声，“不上去了，去附近随便逛逛吧。”

    卫安宁带着人来到附近的公园，她坐在椅子上看着前方发呆，前面有一家三口闯进她的眼睑，小孩子大约一岁多，刚学会走路，还走得不是太稳。

    女人扶着孩子，男人蹲在不远处，朝孩子伸出双手，不停逗着孩子朝他走去，孩子一边咯咯笑，一边往男人身边走。

    短短一段路，女人战战兢兢跟在孩子身后，紧张得手臂都伸直了，很担心孩子会忽然跌倒，来不及保护。

    孩子步伐不稳，摇摇晃晃的，但最终还是走到男人面前，扑进男人怀里，男人将孩子抱起来，举在半空中转了几个圈圈。

    卫安宁看着看着，就湿了眼眶。

    “夜影。”

    夜影上前一步，“我在。”

    “帮我做件事，暂时不要让冷幽琛知道。”卫安宁抹了抹眼泪，收起自己刹那的软弱，附在夜影耳边低语了几句。

    夜影震惊地望着她，“安宁小姐，冷先生不会同意的。”

    卫安宁摆了摆手，“去吧，等事情结束后，我会向他解释。”

    