
    她看了一眼搁在副驾驶座上的手机，上面有冷幽琛发来的地址，可是刚才她没来得及看，她必须拿着手机，才能去找冷幽琛的人。

    然而身后冲天的火光，烧灼着她的背，她怎么都构不到手机。

    怎么办，车要爆炸了，她该怎么办？

    卫安宁闻到了刺鼻的焦味，火势离她越来越近，她再不跳车就来不及了。

    她咬了咬牙，将车转向，朝路肩上撞去，她全神贯注地注视着前方，然后在心里默默倒数，“三、二、一，跳！”

    汽车忽然冲上半空中，然后“嘭”一声爆炸，无数带着火舌的碎片从空中陨落，沉入了崖下的大海，卫安宁九世一生，连着滚了数圈，后脑勺撞到了路肩上，才堪堪停下来，剧痛袭来，她眼前一黑，晕了过去。

    几分钟后，警车呼啸而至，特警呼啦啦从警车里下来，围在事发的路肩旁，看向海里迅速被海水扑灭的碎片，队长拿起对讲机，向警察署署长汇报，“署长，车身爆炸，坠入大海里，安宁公主恐怕凶多吉少。”

    署长震怒，“废物，你们一群训练有素的男人，还围不住一个女人，你让我怎么向威廉王子交代？”

    队长挨着训，又听署长道:“马上派快艇打捞，活要见人，死要见尸，就是碎片骸骨，你也给我找片儿能证明她是安宁公主的。”

    安宁公主刚到s国就暴毙，英国皇室不会善罢甘休，两国的外交一下子就进入寒冬，甚至有可能全面开战。

    头痛的挂了电话，署长立即赶去医院。

    威廉到医院就痛醒了，他跳下车时，刻意护住了脑袋，因此身上除了擦伤，就只有大腿上的枪伤，医生护士推着他进手术室，他忽然叫停。

    问身边的亲卫，“人带回来了没有？”

    亲卫心虚得不敢看他的眼睛，英国的女人这么强悍，看着柔柔弱弱的，没想到居然敢开枪，还敢抢车逃跑，简直让他们刮目相看。

    “还、还没有消息传来。”

    威廉冷厉地盯着他，“没有消息你不知道打电话问？她若是有个三长两短，你们都给她陪葬！”

    威廉没想到卫安宁性格烈成这样，在英国国际机场，他拿枪挟持她，她乖乖跟他走了，他以为她已经妥协，甚至会乖乖等着冷幽琛来救她。

    他想过她会玩心思逃跑，却没想到她不仅敢挟持他，还敢让他跳车。

    这个女人，他一定会将她抓回来，然后好好驯服她。

    亲卫还来不及说，又有大批人涌过来，为首的就是警察署署长，中年男人脸色的横肉随着疾步行走而抖动着。

    他来到威廉面前，道:“殿下。”

    “说！”

    “殿下，请您做好心理准备，安宁公主的车发生了爆炸，现在生死未卜，我已经吩咐手下，活要见人，死要见尸。”

    威廉的心沉了下去，他都听见了什么？

    “你、你说什么？”

    警察署署长擦了擦额头上的冷汗，“依现场的情况看，安宁公主生还的机率极小，所以我们现在必须立即想办法应对英国皇室的追责。”

    