
    卫安宁对威廉有种说不出的厌恶，她皱了皱眉头，“他来英国干嘛，不是才刚刚访问回去吗？”

    “他只带了四个保镖，很低调的入关，没有惊动任何人，看样子是微服私访，安宁小姐，我担心他来会找你麻烦。”夜影担忧道。

    卫安宁眉心紧蹙，“你派人盯着他。”

    “好。”

    卫安宁倚在窗边，单薄的身影透着浓浓的疲倦，威廉突然来英国，他到底想做什么，莫非是想破坏订婚典礼，那她求之不得。

    这场闹剧越早结束越好。

    她刚想着，手机响起来，她看了一眼来电显示，“宫霆”两个字格外刺眼，她怔了怔，拿起手机接通，语气疏离，“有事吗？”

    宫霆温润的声音透过电波传来，“嗯，下午有一场订婚前的新闻发布会，你准备一下，我过去接你。”

    “宫霆……”

    宫霆淡淡打断她，“新闻发布会是女王派人准备的，你我不到场，打的是女王的脸，恐怕不太好。”

    卫安宁生气地挂了电话，女王到底想要干什么？不仅赐婚，还要到场祝福，现在居然还安排新闻发布会，她到底是在逼她，还是在逼冷幽琛？

    夜影见她脸色不好，她道:“安宁小姐，宫先生说什么了？”

    卫安宁揉了揉刺痛的太阳穴，“夜影，你派人盯着威廉，我要清楚他的一举一动。”

    “是，我知道了。”夜影转身离去。

    卫安宁在窗前站了一会儿，然后转身去浴室洗澡，她站在花洒下，她可以想象，如果冷幽琛看到新闻发布会，他会怎样盛怒。

    她闭上眼睛，女王步步紧逼，冷幽琛为了她，一定会对付宫家，可是这口气，他怎么咽得下？

    卫安宁换好衣服下楼，宫霆已经到了，在楼下与公爵说话，见她下来，他抬头望去，眼中掠过一抹惊艳。

    卫安宁穿着一条鹅黄色的及膝连衣裙，手里拿着一个银色手包，典雅大方，半挽起的花瓣头，以及薄薄的淡妆，让她看起来不过二十出头。

    宫霆起身，“宁儿，走吧。”

    卫安宁和宫霆出门，他亲自拉开副驾驶座车门，等她上了车，他才迅速上车，发动车子驶离。

    新闻发布会安排在下午13点14分，寓意特别好，一生一世，大概是女王怕不够刺激冷幽琛，卫安宁听到新闻发布会时间时，就是这种想法。

    距离新闻发布会还早，宫霆带她去吃午饭，自然被狗仔骚扰了，卫安宁视若无睹，安静吃东西。

    倒是宫霆见她一直绷着脸，他道:“现在，是不是连话都不想和我说了？”

    卫安宁抬头望着他，“那你会改变主意，不带我去新闻发布会了吗？”

    宫霆搁下筷子，整个人倚在沙发上，他好整以暇地看着卫安宁，叹息一声，“宁儿，要我怎么说呢？如果我不去新闻发布会，女王就有绝对的理由朝宫家发难。”

    “我们宫家虽然家大业大，但自古民不与官斗，更何况对方还是一国之主。”

    