
    宫霆看见冷幽琛将卫安宁带走，他就像被世界遗忘了一样，那群人没再攻击他，就连记者也没有再拍他，他抿了抿唇，吩咐身旁的管家。

    “找到主谋，这件事不简单。”

    管家看着他满身蛋液与菜叶，他从未如此狼狈过，他心里有几分怜悯，道:“大少爷，我选送你回去。”

    宫霆低头看了看自己，还是摇了摇头，道:“不用了，我自己回去，你去调查，别人我不放心。”

    管家无奈叹了一声，只得让保镖送他离开，他则去查找主谋。

    黑色悍马驶进凯撒十里，冷幽琛推门下车，“砰”一声甩上车门，大步往公寓走去。

    卫安宁坐在车里，瞧他冷漠的背影，跟着下车。两人走进电梯，谁也没有开口说话，卫安宁看到他身上的黑色西装上有明显的湿痕，她说:“你受伤严重，还是去医院看看，伤到骨头就麻烦了。”

    冷幽琛身影站得笔直，薄唇抿成一条直线，视她为空气。

    卫安宁讪讪的，知道她和宫霆出席新闻发布会的事情激怒了他，她想解释，又不知道从何解释，心里只余无力的苍凉。

    如果她自私一点，被威廉绑去s国后，她将计就计，从英国这团漩涡里抽身出去，或许她就不会面对这么多的不得已。

    可是，她不甘心，次次被算计陷害，她怎么甘心让她们逍遥法外？

    可是，她的不甘心，却让她最在乎的人受到了伤害，她依然这么没用，只令亲者痛仇者快。

    这一刹那，她心里前所未有的沮丧，她果然是宫斗剧里一集死的人物，能活到现在，大概真是奇迹了。

    “我知道你不想理我，我也不想理我自己，我在你身边，除了拖累你害你，什么都不能为你做。”卫安宁沮丧道。

    冷幽琛咬紧牙关，新闻发布会的事，女王瞒得很好，但是还是被他提前知道了，他没有打电话给她，等着她给他打电话解释。

    然而没有。

    当他踩着点低调出现在现场时，就看见她与宫霆走进现场，他想过，也许她是被胁迫被逼无奈，可是当他看见他们走进来那一刹那，他知道她没有任何抗拒。

    “叮”一声，电梯到了。

    冷幽琛径直走出去，来到公寓前，他输入密码，推门进去。

    卫安宁站在门外，看他换鞋，然后头也不回地上了二楼，她在门外站了几分钟，终是不放心他后背上的伤，走进公寓。

    她身上全是腥气冲天的蛋液，额头上隐隐作痛，是被鸡蛋砸伤的，她换了鞋，去楼下客卫里洗了个澡，一身清爽的走出来。

    楼下很安静，冷幽琛并未下楼来，她身上裹着一条浴巾。

    她咬了咬牙，朝二楼走去，二楼主卧室里有她的衣服，她推门进去，浴室的门同时被人推开，冷幽琛腰间裹着一条浴巾，从浴室里走出来。

    男人肌理壁垒分明，还有水珠从胸膛上滚落下来，滑过人鱼线，没入浴巾下面。

    卫安宁看得口干舌燥，察觉到男人的注视，她才意识到自己盯着他看得太久，连忙移开视线。

    