
    凯瑟琳接到管事姑姑的电话，便驱车进了宫，看到躺在床榻上脸色惨白的女王，她飞奔过去，紧紧握住她的手，“姨母，您怎么样了？”

    女王是凯瑟琳的姨母，她将一生奉献给了国家，唯独重视这个侄女，在她身上，她看到了她自己的影子。

    其实哪个少女不怀春，她年轻的时候，曾为了一段爱情，舍弃了自己所拥有的一切，但是那个人背叛了她，为了当选总统，他娶了别人。

    她心如死灰，埋葬了爱情，把一生都奉献给了这个国家。

    这么多年，她从未后悔过自己当初的决定。

    她回握住凯瑟琳的手，缓缓摇头，“傻孩子，我没事，别担心，姨母还没有看到你坐上女王的宝座，不会舍得死去。”

    “姨母，我不要王位，我要您健康长寿。”凯瑟琳眼中闪烁着泪光，在她心里，女王永远是坚不可催的，她从未见过她这么虚弱的时候。

    “快别哭，我叫你进宫来，是有两件事要叮嘱你。”女王清楚自己的大限将至，她担心自己死去后，凯瑟琳没办法登上王位。

    凯瑟琳拭去眼泪，“姨母，您说，我听着。”

    “你是个宅心仁厚的孩子，英国的未来交到你手上，我很放心。”女王说完，剧烈咳嗽起来，凯瑟琳连忙端起旁边的参茶喂女王喝了两口。

    “姨母，我还有很多事情都懵懂无知，需要您在身边督促，我也还年轻，担不起这个大任。”凯瑟琳惶恐道。

    她生来便被当成王位继承人培养，即使如此，她也没想过，这个大位真的会落在她身上的那一天。

    “我已经拟好了遗诏，一旦我大限到了，你便可以奉遗诏登位，这是第一件事，还有一件事，我要你登位的第一件事，就是杀了卫安宁。”女王眼中凶光毕露。

    凯瑟琳一怔，“姨母，为什么？”

    “她是皇室贵女，只要她活着一日，你的王位就会受到威胁，你听我的话，我不会害你。”女王紧紧抓住她的手，“凯瑟琳，答应我。”

    “姨母，我……”凯瑟琳迟迟没有答应。

    女王死死地盯着她，“你与她素无交情，让你杀了她，你却这样为难，凯瑟琳，我还能放心将大不列颠国交到你手里吗？”

    凯瑟琳听出女王语气中的斥责，她闭了闭眼睛，“好，我答应您。”

    女王这才放开她的手，靠在床头直喘气，她说:“去把公文拿过来念给我听。”

    凯瑟琳望着她苍白的脸色，她摇了摇头，“已经很晚了，您身体不适，还是早点休息吧。”

    “今日事今日毕，去拿过来，别让我说第三次。”女王语气里充满不容人反驳的魄力，凯瑟琳知道自己劝不了她，只得起身去拿公文。

    等她拿了公文回来，却见女王双眼紧闭，没了动静。

    她心里大惊，手里的公文全都掉在地上，她也顾不上捡，飞快奔过去，站在床边，她却迟迟不敢叫她，生怕她就这么去了。

    