
    冷幽琛很讲信用，说要一次就一次，但是这次时间很长，无论她怎么哭诉哀求，他都没有停下来，换着花样地折腾她。

    “冷幽琛，求、求你……”卫安宁哭着向他求饶，再这么下去，她会废了。

    冷幽琛堪堪停了下来，亲吻她的耳背，喷出灼热的呼吸，烫得她浑身敏感地颤抖起来，“求我什么？快一点，还是深一点？”

    流氓，绝对的流氓！

    卫安宁简直想哭，“我不要了，好累，我受不了了。”

    冷幽琛重新加速，他的吻落在她唇上，脸上，低声呢喃着，“不，你要的，你身体还要我，你看，它还缠着我，不让我出去。”

    这话太下流了，卫安宁的脸红得溢血，浴缸里水波荡漾，他丝毫没有停下来的打算，最后，卫安宁在他怀里被他弄得晕了过去。

    过了许久，冷幽琛才满足，他抱着怀里的女人，她眼角沁出晶莹的泪珠，他一一吮去，撩起她一缕湿发，他皱了皱眉，将她靠在怀里，然后拿洗发水给她洗头发。

    满足过后的男人眉眼温柔，连动作也轻柔得不像话，就像对待一个易碎的瓷娃娃。

    拿花洒冲干净她头上的泡沫，又给她洗了个香喷喷的澡，这才抱着她走出浴缸，将她放在房间的床上。

    卫安宁幽幽转醒，看见冷幽琛裹着浴巾站在那里，手里拿着干毛巾给她擦头发，她故意装死，不好意思面对。

    冷幽琛已经注意到她醒了，他调笑道:“还装睡？”

    卫安宁脸颊绯红一片，装睡还被拆穿了，她恼怒地揪了他的腰一下，男人浑身紧绷，声音哑了下来，“再乱摸，摸出火了自己灭。”

    卫安宁抬头瞪他，撞进他深暗的凤眸里，她羞涩地移开视线，懒懒地靠在他小腹处，任由他给她擦头发。

    两人分开前，还心存芥蒂，但是经过这几天的惊心动魄，两人都忘记了之前的小小矛盾，冷幽琛将她的头发擦到半干的状态，找来蓄电吹风机将她的头发吹干。

    吹风机吹在头皮上，卫安宁昏昏欲睡，直到冷幽琛关了吹风机，她意识都还陷入混沌中。

    冷幽琛抱着她靠坐在床头，瞧她小脸红扑扑的样子，他低声道:“睡吧。”

    没过多久，卫安宁又睡着了，因为太累，之前是心累，现在是身体累。冷幽琛等她睡着了，才小心翼翼地将她放在床上。

    冷幽琛轻轻将她脸上的头发抚到耳后，低头亲了亲她的脸，又看了她良久，这才起身穿衣服出去。

    韩沉与容凌已经等在外面，瞧他神清气爽的样子，就连眉宇间的戾气都消散了不少，不想想，也知道他刚才在里面干了什么。

    冷幽琛走过去，在吧台处落座，他给自己倒了一杯酒，喝了一口，嗓音沙哑道:“陆风那边有没有消息传来？”

    “暂时还没有，恐怕要等我们降落了才能接到消息。”

    冷幽琛抿了抿唇，“等飞机降落后，你们都各自回到自己的岗位上去。”

    