
    吃完饭，冷幽琛没有多留，他带着卫沉沉离开，卫安宁站在中餐厅门口，看着黑色悍马迅速驶离，她强忍失落。

    以前，只要他们见面，总会腻歪一阵，要不然他也会软硬兼施的让她去凯撒十里过夜，但是今晚他的态度始终冷漠。

    就算后来气氛融洽了一点，但还是无法像从前那样亲近，反而像隔着什么，始终透着疏离。

    他还在生气她的主作主张，而她却无从解释。

    “回去吧。”卫安宁轻轻一叹，转身朝停车场走去。

    冷幽琛回到凯撒十里，毫不意外地看到站在门外的管事姑姑，他眸底掠过一抹幽光，管事姑姑站直身体，“冷先生，女王请您进宫一趟。”

    冷幽琛淡漠道:“稍等。”

    冷幽琛打开密码门，抱着在车里睡着的卫沉沉进去，他径直上楼，将卫沉沉放在床上，他倾身给他脱了外套，转身出门。

    下楼的时候，他给陆风打电话，让他马上到凯撒十里，和他一起进宫。

    两个小时后，车子停在议事殿外面，冷幽琛下车，看着戒备森严的议事殿，他微微眯了眯眼睛，管事姑姑在前面带路。

    冷幽琛拾阶而上，缓缓走进议事殿。

    远远的，就听到女王的咳嗽声，三人进了议事殿，陆风在门边停下来，看着冷幽琛在离王座三米处停下来，他眼观鼻，鼻观心。

    大殿上传来女王略显沙哑的嗓音，“你来了，请坐吧。”

    两名侍女抬来一张椅子，放在冷幽琛身后，冷幽琛并没有推辞，在椅子上坐下，抬头看着女王越发苍老的脸，“不知道女王诏见在下所为何事？”

    女王听出他语气中的散漫，她道:“冷先生，我以为我们之间的联盟是坚不可摧的，但是我听说你的人在查我，这是何意？”

    冷幽琛心中一震，面上却不动声色，“陛下是否弄错了？”

    女王讪笑，“冷先生，国家特工遍布全球，有一点风吹草动，都会传到我耳朵里，若没有证据，我不会贸然将你叫进宫里来。”

    冷幽琛的心往下沉了沉，“所以，你赐婚的目的只是为了警告我？”

    “不，我是提醒你，我们的交易还在进行中，如果你反悔，我也可以随时收回，公爵府与宫家订婚迫在眉睫，你是要拿出诚意来，让我相信我们的交易还在，还是要眼睁睁看着她嫁给别人，我相信这个选择不难取舍。”女王高高在上，灰暗的目光仿佛能洞悉人心。

    冷幽琛心中怒得激颤，“女王送了我这么大的礼，我自然知道如何取舍。”

    “那我就等着冷先生的好消息。”女王顿了顿，又道:“另外，我希望冷先生派出去调查的人及时叫回来，否则刀枪无眼，死于非命就得不偿失了。”

    冷幽琛静静地看着运筹帷幄的女王，就算他早就有所准备，还是低估了女王的势力。

    从宫里出来，冷幽琛对陆风道:“把派出去的人都叫回来，女王这步棋走不通，她已经有所防范。”

    