
    滚烫的温度烫着她的掌心，她缩回手，轻轻推了推他，“冷幽琛，你发烧了，你醒醒。”

    冷幽琛拂开她的手，翻了个身侧躺，咕哝一声，“别吵，让我睡会儿。”

    卫安宁看着他耍赖的样子，无端地觉得好笑，可是又笑不出来，他会发烧，肯定是后背上的伤感染发炎引起来的。

    她站起来，拿起手机给陆风打电话，让他带个医生来凯撒十里。

    等待医生过来的间隙，卫安宁去浴室打了盆热水，用热毛巾给冷幽琛擦身体，帮助他降温。

    他的身体已经烧成火球，感觉热毛巾碰到他的肌肤，都会被蒸出热气来，卫安宁心急如焚，一连打了好几个电话催陆风。

    冷幽琛身体很好，平时连感冒咳嗽都很少，更别说像现在这样柔弱无助地躺在床上，一张俊美白皙的俊脸烧得通红。

    卫安宁心疼极了，垂眸看着他，松软的额发耷拉在额头上，整个人都多了一种小白兔惹人爱怜的柔弱，卫安宁摸了摸他的头发，听到身后传来开门声。

    她站起来，回头望去。

    陆风带着一名中年医生进来，卫安宁让到一边，看见医生熟练得给冷幽琛检查，检查结束，他道：“冷先生烧到39.9度，初步诊断结果，应该是后背上的伤感染发炎所致，我先给他输液，将烧降下来，如果半夜再反复发烧，就要尽快去医院，拖不得。”

    “谢谢医生。”卫安宁感激道。

    医生笑着摆了摆手，正准备给男人扎针输液，可明明睡得很沉的男人，突然睁开眼睛，一把推开医生的手，目光犀利无情地盯着医生，“我不输液！”

    众人：“……”

    卫安宁走到床边，看着男人露出的上半身，就算是在男人面前，她心里也不舒服。

    她不动声色地拉过被子遮住他外泄的春光，好言相劝道：“你发烧了，乖，让医生给你输液，输了液你就会舒服些。”

    冷幽琛板着脸，还是那四个字，“我不输液！”

    卫安宁很想翻他白眼，看他这么冷静理智的男人，面对输液就像任性的孩子，满脸都是抵触，她柔声道：“不输液身体好不了，乖乖听话，好不好？”

    冷幽琛眉峰紧蹙，盯着针尖，就像盯着仇人一样，“拿开，我说了我不输。”

    卫安宁与陆风对视一眼，两人眼中都有无奈，冷幽琛拒绝输液，卫安宁拿他没办法，最后只能让医生开了退烧的药。

    等陆风送医生离开后，卫安宁端着温开水和药走进卧室，冷幽琛侧躺在床上，烧得晕晕乎乎的，但还是敏锐地察觉到她进来了。

    他睁开眼睛，漆黑双眸倒映着女人越来越近的身影，他道：“是不是想我赶紧好，你就能离我远远的？”

    卫安宁皱眉，“你怎么会这么想？”

    “难道你没这么想？”冷幽琛挑起一侧眉峰，一瞬不瞬地盯着她，仿佛能看穿她心里的想法。

    卫安宁在他身旁坐下，伸手将他扶起来，小心避开他后背上的伤，“冷幽琛，你这么说我会伤心。”

    