
    韩沉原本是建议，听到冷幽琛这番话，倒不敢再多说，沉默地开车，事发地点驶去。

    他们到达事发地点时，已经将近凌晨，这一片来往的车辆极少，韩沉停稳车后，对冷幽琛道：“三少，你先在车里……”

    他话未说完，就见男人已经推门下车，他无语望天。

    冷幽琛缓缓走上路肩，海风刮上来，掀起他的衣角，哪怕站在这个地方，他依然不相信，她会就这样离开他。

    她一定躲在某个地方，等着他去找她。

    韩沉与容凌看着他孤独的背影，两人对视一眼，在彼此眼中看到了无奈。

    过了一会儿，冷幽琛转过身来，看着他们，“将这附近重新检查一遍，任何可疑的迹象都不要放过。”

    韩沉立即吩咐下去，所有保镖都是受过专业训练，马上分散开来，开始检查现场，下午事故发生时，威廉派来的亲卫与警察署已经过来排查过现场，该清理的痕迹也清理得差不多。

    路边干干净净，不见任何凌乱，也不见丝毫血迹，冷幽琛站在悬崖边上，脑海里一遍遍涌过车身飞出去爆炸的画面。

    寒风凛冽地吹在身上，他感到很冷很冷。

    半个小时后，已经排查结束，韩沉道：“三少，路边已经被处理过，没有任何痕迹。”

    冷幽琛回过身来，眼睛比天边的夜色还有浓黑，刚出了事故的街道打扫得这么干净，像是极力在掩盖着什么，反倒让人觉得可疑。

    他沉声道：“拿特殊药剂再检查一下。”

    韩沉反应过来，他连忙让人再检查一次，喷过特殊药剂后，路肩上有一团清晰的血迹，很显然是被人刻意冲刷了，所以这段路才会这么干净，一点灰尘都没有。

    冷幽琛站在那团血迹前，如果车身飞到半空中爆炸，是不可能有血迹留在路边，那么说明卫安宁在车子飞出去前已经跳车。

    想到她受伤逃走，他的心就一阵刺痛，他厉声道：“韩沉，带一队人想办法潜入王子府，探听太太的消息，容凌，你带人顺着这条路追查下去，务必查出太太去向。”

    如果有三种可能，一是太太从车里跳出来，受到撞击晕过去，被亲卫带走，造成她已死的假象；二是她没晕，受伤后自己逃走了，但是这个可能性不大，如果她逃走了，那么应该已经到了韩沉那边。

    三是她晕过去后，被路过的人带走了。

    “三少！”容凌不赞同地看着他。

    不等他说话，冷幽琛已经打断他的话，“多耽误一秒钟，太太就多一分危险，后果你担待得起么？”

    容凌还想再说，就被韩沉拉走了，韩沉是清楚冷幽琛对卫安宁的执念，否则五年前失忆，把所有人都忘记了，也不会只记得她。

    他压低声音道：“你看不出三少心情不好吗？”

    “我只是担心白折腾一场，他还是要面对那个女人的死，再伤心难过一次。”容凌虽然不喜欢卫安宁，但是对冷幽琛却是绝对的忠心不二。

    