
    冷幽琛眉眼含笑，低头吻住她的唇，在她鲜美的唇上呢喃，“好，我这就满足你。”

    卫安宁被他吻着，眼前翻出一道道白浪，她紧紧抓住他的手臂，指尖深陷进他肉里也不自知，她死死地咬唇，不让自己叫出声。

    可是男人坏得很，她哪里敏感，他就弄哪里，直到她再也受不住，低泣出声，向他求饶。

    过了许久，冷幽琛才停下来，气喘吁吁地俯在她身上，亲吻她汗湿的脸颊，低低笑开，“喂饱了吗？”

    卫安宁感觉得到他突然像变了一个人，刚才她怎么向他求饶，他都不放过她，就着那个姿势弄了许久，像是在发泄什么。

    以前他说话也露骨，却不如今天这样****又下流，她抬头看他，却被他遮住眼睑，卫安宁看不见，抬脚踢他。

    这一下，她听到男人倒吸口气的声音，“如果你还想再来一次的话，继续刺激我。”

    卫安宁:“……”

    她声音嗡嗡，“你怎么了？是不是公爵和你说了什么，你很反常啊。”

    冷幽琛抿了抿唇，他确实在意公爵的话，不过会弄她，也是先被她的热情勾引，想到回到英国，又要结束朝夕相处的日子，他心头就止不住的烦躁。

    她一不在他眼前，就会出事。

    “不要胡思乱想，不管他说什么，都伤不了我，乖乖睡觉，等你睡着了，我再走。”冷幽琛翻了个身，让她趴在他身上，两人还紧密不分的连在一起。

    卫安宁受不了这样的姿势，男人的胸膛**的，硌得她不舒服，她道:“冷幽琛，你放我下来，这样我睡不着。”

    “睡不着的话，那是不够累，要再来一次？”男人单手搂在她胸上，目光幽深地落在她脸上，还恶劣地顶了她一下。

    卫安宁羞得低叫一声，连忙将脸埋在他胸膛上，“睡得着睡得着，我睡了。”

    冷幽琛莞尔，“胆小鬼！”

    卫安宁趴在他身上，困倦袭来，不一会儿就睡着了。

    怀里女人的呼吸逐渐变得均匀，男人的大手有一下没一下的抚摸她如缎的肌肤，半晌，他才搂着她坐起来，抱着她去浴室，放水帮她清理干净，又抱着她出来，重新拿了一条干净的睡裙给她换上。

    他在床边静静坐了一会儿，这才拾起衣服穿上，拉开门出去。

    夜影站在门外守候，看见冷幽琛出来，她恭敬道:“冷先生。”

    冷幽琛冷冷地盯着她，太太被带走的事，他不可能不与她算账，“送行那天，你没有跟在太太身边，你去哪里了？”

    夜影连忙道:“冷先生，那天我与安宁小姐一起出门，到了议事殿，威廉王子向女王辞行，我被拦在外面，被持枪的亲卫带走。”

    冷幽琛眯了眯眼睛，“如果是这样，为什么你还活着？”

    夜影垂下头，“女王原本想杀我，但是我被凯瑟琳公主救了，她把我送出宫，冷先生，是我保护不周，才会让安宁小姐遭此大难，请您责罚。”

    