
    吃过夜宵，卫安宁缠着伊甸给她讲她和陆风的事，伊甸笑她，“男人和女人之间不就那点事，你和冷幽琛不都做过，干嘛跟个纯情小处.女一样一直追问我？”

    卫安宁抱着抱枕，笑道:“大概每个人的爱情都不一样，你快说说嘛。”

    爱情？

    伊甸一下子怔住，她与陆风之间有爱情吗？不过是两性相吸，然后各取所需罢了。

    “伊甸？”卫安宁见她出神，伸手在她眼前晃了晃，伊甸一下子回过神来，她道:“怎么了？”

    “你和陆风之间是不是出什么问题了？”卫安宁担忧的问道，她看起来并不像是坠入爱河的样子。

    伊甸叹了一声，拿起一个布偶抱在胸前，26岁的女人对性的态度十分坦然，她道:“安宁，你还真相错了我和陆风之间的关系，我们不过就是睡觉的关系。”

    “睡觉的关系？”卫安宁的大脑迟钝得没有反应过来。

    伊甸点了点头，“嗯，我与他比赛，结果我输了。”

    “什么比赛你会输？”卫安宁越发好奇了，其实伊甸还是喜欢陆风吧，否则她就算输了，也可以抵死不从，伊甸的身手还是很了得的。

    “攻击了一个网站。”伊甸磊落大方道。

    卫安宁想起来，陆风前段时间因为攻击一家银行的防火墙被捕拘留，最后还劳驾冷幽琛亲自去保释，莫非是因为这个？

    “那你喜欢他吗？”

    伊甸又是一怔，喜欢吗？好像谈不上来，分开的时候没有不舍，她拧了拧她的鼻子，“小丫头，不是每对男女在一起都是因为爱情，好啦，不早了，要么睡觉，要么回你房间去。”

    卫安宁皱了皱鼻子，然后拉高被子缩进去，她说:“我不回去，我要和你睡。”

    伊甸瞧她耍赖的模样，失笑道:“你家冷幽琛知道你赖在我床上，回头得吃飞醋吧，快回去睡，别赖在我这里。”

    卫安宁摇头，“不要！”

    伊甸赶不走她，只得拿衣服去洗澡，卫安宁瞧着她的背影，忽然想起什么，她笑眯眯道:“伊甸，你说陆风会不会是迷上你这对大波了？”

    伊甸踉跄了一下，脑海里回想那男人猴急含弄的动作，身体一麻，她脸红耳赤地瞪着她，“果然是被男人调教坏了。”

    卫安宁躲在被子里笑，气得伊甸想过来揍她，不过最后还是忍住了，气闷的去洗澡了。

    伊甸泡完澡出来，卫安宁已经睡着了，她拿身体乳擦着，然后手机响了，她拿起手机，想也没想就接通，岂料电话屏幕上出现一张帅气的脸。

    然后她看到男人如狼似虎的直勾勾眼神，她心跳一顿，总觉得哪里不对劲，然后她看到了屏幕上自己半裸的模样，她低叫一声，手忙脚乱去关视频。

    “看都看见了，你……”陆风的话还没说完，视频连接结束，他黑着脸，极有耐性的再打过去。

    伊甸脸颊红扑扑的，她怎么会犯这么低级的错误，那死男人会不会以为她故意勾引他？她顾不得还没有擦完身体乳，连忙拿起浴袍穿上。

    