
    卫安宁浑身僵冷，这段时间，她刻意不联系宫霆，就是想让他们之间的关系淡下来，或者是，他不把注意力放在她身上，说不定就会答应取消订婚。

    “宫霆，你这又是何苦，我并不爱你。”

    宫霆还维持着原来的姿势没动，但是浑身的气场变了，他低声道:“没关系，这世上没有多少人是嫁给了爱情。”

    卫安宁蹙紧眉头，“宫霆，你别这样，我们两家的关系，并不一定需要婚姻来维系。”

    宫霆摇头，目光深沉地盯着她，岂会看不出她在抗拒什么，他说:“宁儿，自古以来，婚姻才是保障利益的前提。我知道你不爱我，所以我不强求你的感情，但是你的人一定要来宫家。”

    “宫霆……”

    “这次你被威廉王子掳去s国，想必你已经看清了现实，不管你争不争，你都已经是她们的眼中钉肉中刺，如果你不去争，那么就会成为案板上的鱼肉，任人宰割。”

    卫安宁的神情缓缓沉了下来，她望着宫霆，他神情淡漠得看不出任何情绪，偏偏出口的话却现实得让她感到心惊。

    无数人和她说过现实，她却活得理想化。

    如果没有这次的变故，没有看清现实，那么她一定还会像以前一样，坚定地认为自己可以从这场夺权漩涡里抽身出来。

    但是现在，她不会再天真。

    “夺权争位，被逼上梁山，我自然不会再退缩，但是宫霆，我不会牺牲自己的婚姻，这是我对冷幽琛的承诺。”卫安宁轻声道。

    宫霆目光轻闪，“宁儿，我们只是订婚，让宫家看到你们的诚意，至于结不结婚，那是后话。”

    卫安宁摇了摇头，“宫霆，从一开始我的态度就是这样，我不会和你订婚，有些事情我控制不了，但是订婚典礼上要不要出现，我想这件事我还是有决定权的。”

    宫霆剑眉拧成一团，她坦然得让他难过，“如果冷幽琛清楚你现在的处境，他不会让你为了他冒这么大的险，宁儿，如果不联姻，我不知道宫家会不会站在你的对立面。”

    卫安宁蓦地看向他，手指下意识抠紧杯壁，她道:“那你会站在我的对立面吗？”

    两人静静地看着对方，谁也没有说话，沉默在蔓延，卫安宁的心越来越沉，她捧起杯子喝了一口花茶，尝到了满嘴苦涩。

    “我们之间，是我辜负了你的厚爱，不管你如何选择，我都不怪你。”

    宫霆垂在身侧的手缓缓紧握成拳，“宫家想要在这场夺权之争中发扬光大，那么必定要挑一名继承人，宁儿，你不愿意和我订婚，宫家自然不会强迫你，但是我们会在剩下的两名继承人里挑一位。”

    卫安宁闭了闭眼睛，现实比她想象中更残酷。

    半晌，她睁开眼睛，“宫霆，如果宫家一定要选一名继承人扶持，那就选凯瑟琳吧，塞西莉亚失德，她不适合。”

    宫霆眯了眯眼睛，忽而冷笑一声，“你倒是把人选都给我挑好了，宁儿，你到底长没长心？”

    