
    威廉神情一阵恍惚，卫安宁死了么？刚才还对她恨得咬牙切齿的他，为什么听到她死了，他的心会揪得这么紧？

    他张了张嘴，一口鲜血喷了出来，随即眼前一黑，晕了过去。

    医生护士大惊，连忙推着他进了手术室，开始做手术。

    冷幽琛坐在车上，他的手一直紧握成拳，催了再催，车身飞速前行，可他心里莫名不安。

    在英国机场，卫安宁都未能逃脱，被威廉强行带上了飞机，来了s国，威廉的地盘，她怎么逃脱的？刚才她的声音，听起来还在发抖。

    她到底遭遇了什么，才能从重兵把守的重重关卡里逃出来？

    他薄唇紧抿，“容凌，再开快一点。”

    容凌看了一眼后视镜，男人心急如焚全都表现在眉梢眼底，他真的很想罢工，将车停在路边，不去那危机四伏的首都。

    可是他不能违逆冷幽琛。

    他们从小一起长大的情份，在五年前他受伤失忆时，就全不记得了。黎冬死后，他最为倚重的人就是他，他怎能让他失望。

    “三少，你别太着急，她吉人自有天相，会没事的。”

    对冷幽琛来说，言语是最苍白无力的，安抚不了他一颗焦躁的心，他拿起手机刷新闻，s国王子绑架英国公主的消息，不管在s国还是英国，都没有半点新闻曝光出来。

    s国没有消息情有可愿，但是英国也没有，那么活生生一个人在众多亲卫眼皮子底下被带着，英国女王会不知道？

    恐怕这正是她所乐见的。

    没有卫安宁，公爵府与宫家都不足为惧，因为他们已经没了可以更上一层的筹码。

    冷幽琛越想脸色越阴郁，掌权者只顾大局，他倒想知道她这么心狠手辣，难道一点也不怕自己晚节不保？

    冷幽琛拿起手机，给陆风打电话，“陆风，北城的事暂时告一段落，你马上回英国去，我要你无所不用其极的搜找女王任职期间一切可利用的负面新闻。”

    陆风接到冷幽琛的电话时，正蹲守在卫家别墅外面，对别墅里的人进行窃听，他“啊”了一声，吊儿郎当道:“boss，你这是要向女王开火了？”

    回应的是“啪”一声挂了电话，陆风后背发凉，才发现刚才听boss的声音很不对劲。

    陆风刚挂了电话，手机又响起来，这次打来的是北城的酒店座机，他懒洋洋地接起来，“怎么，半天没弄你，想我了？”

    伊甸顾不上尴尬，她道:“陆风，你快点回来，我要马上回英国去。”

    陆风联想刚才boss的吩咐，心中激灵，“出什么事了？”

    “安宁被威廉王子强行带回s国，现在下落不明，我要马上赶回英国去。”伊甸心里有一种不好的预感，总觉得英国长治久安的现状，即将被眼前这诡异的平静打破，说不定会掀起史上最混乱的王权争夺大战。

    陆风连忙挂了电话，也顾不上再窃听，驱动车子朝酒店飞驰而去。

    卫安宁被绑架了，难怪boss这么狂躁。

    