
    韩沉与容凌同时喊道:“三少！”

    冷幽琛抬头看着他们，“伦敦那边的事不需要你们插手，有陆风就足以，你们回去，我随时需要你们从人手到财力物力的支援。”

    容凌蹙紧眉头，扫了一眼紧闭的舱门，他道:“三少，为了夫人，与整个英国皇室为敌值得吗？”

    冷幽琛目光凌厉地扫过去，容凌已经不止一次忤逆他，若不是看在他们从小一起长大的情份上，他早就让他离开了。

    韩沉看出他不悦，他拉了拉容凌，“三少，容凌担心你的安危，毕竟强龙不压地头蛇，更何况女王的势力盘踞以久，想要将她拉下巴的可能性不大。”

    冷幽琛勾唇，张狂道:“不试试，怎么知道机会有多大？”

    韩沉明白，他主意已定，任何人都劝阻不了，他恭敬道:“三少，我们会全力协助你，只要是你需要的，都会立即送到你面前。”

    冷幽琛看向容凌，“容凌，我说过，再让我听到你对太太不敬，就自动请辞，如果你对她不能像对我一样的忠心，我也不能留你。”

    “三少！”容凌动了动唇，终是没再多说什么激怒他，他道:“是，我明白了。”

    冷幽琛喝完最后一口酒，他将杯子重重搁在吧台上，起身回了房间。

    容凌看着他的背影，有几分怒其不争的忿忿不平，“韩沉，你看看三少，现在完全变了个人似的。”

    韩沉皱眉，“你小声点，让三少听见，你吃不了兜着走。”

    容凌张嘴，还来不及出口，就被韩沉制止，“你和三少从小一起长大，你清楚他的脾气，这几年你背着他做了多少事，他没有和你追究，是念在旧情上，不要忘记你的身份，他永远是主子。”

    容凌纵使心有不甘，最终还是什么都没说，坐在那里生闷气。

    冷幽琛回到房间里，他掀开被子躺进去，将那温软的小女人搂进怀里，心情才平复下来，他盯着她恬静的睡颜。

    为了她，就算与世界为敌又如何？

    卫安宁再度醒来，是被冷幽琛叫醒的，她看向窗外，不见满天白云，而是一片空茫的地面，她揉了揉眼睛，“到了吗？”

    “嗯，穿上衣服，我们准备下飞机了。”冷幽琛衣冠楚楚地跪坐在床边，将她拉起来，他手边有一套崭新的女装，不知道什么时候准备的。

    冷幽琛拿起bra，示意她，“抬手！”

    卫安宁脸微微泛红，伸手欲拿过来，他却躲开来，揶揄道:“睡前不是说没力气了吗？我给你穿，当是补偿你被我压榨了那么久。”

    卫安宁气鼓鼓地瞪着他，“你分明是想趁机占我便宜嘛。”

    “你哪里我没碰过摸过吃过，便宜早被我占没了，伸手。”冷幽琛一点羞耻心都没有，拉着她的手，就将那薄薄两片衣料套进去。

    卫安宁窘迫死了，他们亲热的时候，他不是没给她穿过衣服，但是架不住她不习惯啊。

    “冷幽琛，我可以自己穿。”

    男人凉凉地看了她一眼，“我想服侍你，我的女王。”

    