
    宫霆是个很绅士的男人，就算发起脾气来，也没有勃然大怒，只是这一句问得如此尖锐，隐隐有动怒的征兆。

    卫安宁垂下眼睑，她叹了一声，无奈道:“宫霆，每个家族都有每个家族的使命，你们想要让宫家更上一层楼，我办不到，难道还要耽误你们吗？”

    宫霆气得不轻，他腾一声站起来，怒气腾腾道:“是怕耽误我们宫家的前程，还是怕我耽误你与冷幽琛旧情复燃？”

    卫安宁张了张嘴，终是什么都没有解释。

    宫霆瞧她一声不吭的模样，心中怒意翻滚，却又拿她无可奈何，他咬了咬牙关，倏地转身扬长而去。

    卫安宁看着他的背影消失在大门外，她默默收回视线，看着杯里琥珀色茶汤，她长长地叹了一声。

    公爵从书房里出来，看见她一个人在客厅，他朝四周看了看，“宫霆人呢？”

    “他走了。”卫安宁将杯子放下，抬头望着公爵，“父亲，我想与你谈谈。”

    公爵挑了挑眉，在她对面坐下，“想与我谈什么？”

    “我希望您取消与宫家的联姻。”卫安宁开门见山道。

    “胡闹！”公爵喝斥道，“你这次被掳去s国，难道还没有认清现实吗？如果没有陛下的默许，威廉王子有天大的本事，也不敢当众将你掳走。”

    卫安宁抿了抿唇，“我会努力去争夺王位，但是前途渺茫，我不想搭上宫家。”

    “如果没有宫家，你认为你成功登位的机率有多大？”公爵眉眼冷厉，他以为，这一趟让她多少也成熟了一些，没想到她还是这样天真！

    卫安宁垂下眼睑，“父亲，不管机率有多大，都不是我利用他们的借口。如果我喜欢宫霆，想与他在一起，那么我不会拒绝，但是我明知道自己无法回应他的感情，还要与他订婚，给他希望，那就是我人品有问题。”

    公爵看着她，“你在乎这些做什么，自古以来，成大事者都不拘小节，更何况只要他喜欢你，愿意为你赴汤蹈火，那这个人就值得你珍惜。”

    卫安宁蹙眉，“你还是没有听懂，我不爱他，就绝不可能与他在一起。”

    “宁宁，公爵府与宫家的联姻不会取消，这件事不用再谈，现在你上楼去换身衣服和我进宫去。”公爵大手一挥，不允许卫安宁再多说。

    卫安宁站起来，看着公爵，“女王忌惮宫家的势力，同样也忌惮公爵府的势力，如果两家联姻，会加速女王想要铲除宫家与公爵府的决心，就算是这样，你还要一头撞上去吗？”

    公爵算计一生，如何会琢磨不透女王的心思，他道:“宫家与公爵府一旦联姻，就算是女王也未必撼动得了我们，正是因为这样，我们才必须联姻，你懂吗？”

    卫安宁不懂，她如果懂这些尔虞我诈，五年前她就会开始培养自己的势力，而不是像现在这样成为一个傀儡。

    “你现在有心想要争夺王位，我很欣慰，你什么都不用担心，我会将前路给你铺好。”

    