
    冷幽琛捏了捏她的手背，“以后不要再这么冒险，万一赌错了他的心思，后果不堪设想。”

    卫安宁笑道:“我知道啦，不过你不觉得我刚才很威风吗？”

    “嗯，威风，连瞄没瞄准都不知道，威廉要是知道，会气得吐血。”冷幽琛取笑道。

    卫安宁撇了撇嘴，危机解除，他们应该能顺利回到英国吧？想到英国还有一大摊事情等在那里，她就头疼不已。

    两人直接去了南市机场，过安检上了飞机，卫安宁才松了口气。

    飞机起飞后，她解开安全带，从冷幽琛怀里起来，她看了看邋遢的自己，实在有些受不了，问冷幽琛，“飞机上可以泡澡吗？”

    冷幽琛瞅着她，兴致盎然道:“怎么，想泡澡吗？”

    “嗯，几天没洗澡了，身上好脏，头发都闻得到一股馊味儿了。”卫安宁自我嫌弃道，更何况她身上还穿着捡来的衣服。

    “澡可以泡，但是飞机上没有女人能穿的衣服。”冷幽琛好心提醒。

    卫安宁看着他，“可以把你的衣服借我，等我把衣服洗了烘干了再还你。”

    冷幽琛轻抚着下巴，“把我这个人借给你都没有问题，何况是区区两件衣服，不如我陪你一起泡？”

    卫安宁感觉他看着她的目光，像是野兽锁定了自己的猎物，她忍不住轻颤起来，头摇得像拨浪鼓一样，“不不不，我自己泡就好。”

    让他陪着，只怕她会被他啃得连渣都不剩。

    冷幽琛站起来，颀长挺拔的身影逼向她，伸手搭在她腰上，半搂半抱地将她带进了舱房里，他反手锁上门。

    私人豪华飞机上应有尽有，冷幽琛将她晾在一边，转身去放热水了。

    舱房里确实有供泡澡的浴缸，不大，两个人的话会有些拥挤，意识到自己在想什么乱七八糟的事，卫安宁恨不得拍自己两巴掌。

    她还真不知羞，居然在脑子里yy跟冷幽琛泡鸳鸯浴。

    很快，冷幽琛放好水出来，见她杵着不动，他径直走到她身边，“怎么？等我过来帮你脱衣服？”

    房间里气氛暧昧，他又故意贴着她耳朵说话，热气吹拂进她耳蜗里，撩得她心乱如麻，脚趾忍不住蜷缩起来。

    她刚抬手欲推他，就被他握住肩膀，他低头看着她这一身，“要我帮你脱？”

    卫安宁回过神来，连忙摇头，“不要，我自己脱，你先出去吧。”

    冷幽琛直勾勾地盯着她，凤眸里涌动着暗色的光芒，似乎要将她吞噬，卫安宁一阵心惊肉跳，最后冷幽琛还是放开她，“好好洗，我出去一下。”

    看到他拉开门出去，卫安宁怔了怔，不知道自己是松了口气，还是心情失落了。

    她将舱房门反锁上，然后脱了衣服，迈进浴缸里，浴缸里放了宁神的薰衣草精油，香味很淡，却让她整个人逐渐平静下来。

    从昨天到今天，还真是惊心动魄的一天。

    她闭上眼睛，过了一会儿，才睁开眼睛，开始洗头发。

    