
    卫安宁接过水杯，她喝了一口水，冒烟的嗓子才舒服了些，她望着江洋，道:“不用了，冷幽琛已经在赶来接我的路上，现在恐怕已经到了医院，刚才走得急，我没来得及给他打电话，你能借我用下手机吗？”

    江洋瞳孔微微收紧，他不动声色地将手机递给她，“也好，你打电话吧，我去厨房看看中午吃什么。”

    卫安宁等江洋走了，才给冷幽琛打电话，但是这个地方没信号，手机打不通，她试了几次，都打不出去。

    她皱眉，起身走进厨房，看见江洋已经脱了西服，挽起衣袖在做水果沙拉，她局促道:“江洋，这里没信号，手机打不出去。”

    江洋转头看着她，“打不出去吗？我忘了，这一带信号确实不强，因为大多人住在这里，就是为了与手机通讯隔绝。”

    “那怎么办？”卫安宁急道。

    冷幽琛扑了个空，若是再撞上那些士兵，后果不堪设想。

    江洋眼神轻闪，他说:“要不等吃了饭，我开车送你去前面有信号的地方再打电话？”

    “不行，冷幽琛去医院了，要是被威廉的人抓了怎么办？江洋，你现在就送我去有信号的地方好吗？要不你把车钥匙给我，我自己开车过去。”

    江洋的脸色不动声色地沉了下来，他放下削了一半的水果，道:“走吧，我现在送你去。”

    卫安宁看出他不悦，只是她没办法考虑太多，匆匆跟着江洋出了门，两人坐在车上，江洋发动车子驶出庄园。

    很快，他们来到路口，那里就有信号。

    卫安宁连忙给冷幽琛打电话，电话响了几声，然后接通，那端传来男人急切的声音，“太太，你在哪里？”

    卫安宁道:“你等一下，我问下江洋这里是哪里。”

    卫安宁还没来得及问，江洋径直将手机拿过去，向冷幽琛报了个地址，然后挂了电话。他沉着脸将手机放回橱物柜里，“现在电话打了，可以回去等他了吗？”

    卫安宁心思敏感，自然察觉到江洋的不悦，她说:“江洋，谢谢你啊，要不我就在这里等他，不麻烦你了。”

    “如果那些士兵搜到这边来，你要自己送上门吗？”江洋语气平淡，但是偏偏含着一抹讥诮。

    卫安宁脸色变了变，“我只是不想给你添麻烦。”

    “我从来没觉得你是麻烦，要下车还是要跟我回去，你自己选择。”江洋说完，已经发动车子准备驶离。

    卫安宁看了看路口，也担心自己会被威廉派来的人找到，最终还是选择和江洋一起回庄园。

    冷幽琛看着挂断的手机，沉着脸再打过去，却没人接听，他对前面的容凌道:“去郊区霍德庄园，太太在那里。”

    容凌点头，催动油门朝郊区驶去。

    出城高速路口，有士兵与亲卫在排查车辆，容凌皱紧眉头，缓缓放慢车速，“三少，前面有士兵在排查。”

    冷幽琛皱紧眉头，“让韩沉开车先过去，了解一下情况。”

    在高速出口进行排查，有可能是找太太，也有可能是找他，太太还等着他去接她，他必须事事谨慎。

    