
    伊甸虽无心争斗，但也绝非愚钝之人，多拉这么心急火燎地要救塞西莉亚，绝不仅仅是为了情人，她们这间应该还有更深层次的利益牵扯。

    否则性取向好好的多拉，怎么就突然变成同性恋了？

    那视频虽然打了马赛克，让人看不清视频里的女人是谁。但是这五年来，伊甸曾多次去皇家监狱探望多拉，她的牢房是什么样子的，大概没人比她更清楚。

    “伊甸，你胡说八道什么？”

    伊甸挑了挑眉，语气轻轻慢慢，“算我胡说八道，可我实在想不通，你为什么要帮塞西莉亚，你别忘了，她可是我们公爵府的死敌。”

    多拉张了张嘴，到底什么都没说，拂袖而去。

    回到房间，她给塞西莉亚打电话，对塞西莉亚，她的心情一直很复杂。在皇家监狱的五年，如果不是塞西莉亚陪着她，恐怕她根本就熬不过来。

    如今她出了事，被国会议员弹赅，她想尽自己的一点绵薄之力，帮她一把，也算是对得起两人之间的情份。

    多拉很少有这么不理智的时候，她大多数时候都会优先考虑自己的利益，很少冲动地干蠢事，她坐在书桌前，神情木讷地看着电脑。

    电脑上的帖子回复得极快，曝出的黑幕一个比一个触目惊心。

    她知道，塞西莉亚的气数已尽，无力回天了。

    她拿起手机，拨通塞西莉亚的电话，手机接通，那端传来塞西莉亚死气沉沉的声音，“没有劝动你妹妹，对吗？”

    多拉攥紧手机，直到此刻，她内心才有种被掏空的疼痛，她说：“塞西莉亚，现在删掉帖子也没用了，国会议员会弹赅你，女王也会放弃你。”

    塞西莉亚很冷静，“我知道谁在背后整我，是我小瞧了她的能耐，多拉，我不能再庇护你，你万事小心！”

    多拉眼中有泪，“塞西莉亚，你放心吧，如果你被拉下马，我会替你报仇，如果你有牢狱之灾，我也会让她有牢狱之灾。”

    塞西莉亚闭了闭眼睛，看到那些帖子，她才发现这些年，她做了多少得罪人的事，否则怎么会落得墙倒众人推的地步？

    可是悔恨已经来不及，大错早就已经铸下，失人心者失天下，如果让她重生一次，她一定会善待对她忠心不二的人。

    “多拉，我们见一面吧，在裁决下来之前，这也许是我们今生最后一次见面。”

    多拉挂了电话，怔怔地坐在那里，眉宇间多了一抹感伤。

    过了片刻，她才起身去洗澡换衣服，将自己收拾打扮了一番，这才拎着包出门。

    她走到楼下，就看见从门外进来的卫安宁，两人四目相对，彼此眼中都有对对方的恨意，擦肩而过时，她蓦地停下脚步，道：“卫安宁，多行不义必自毙。”

    卫安宁侧身看她，同时讽刺道：“这句话，你应该送给塞西莉亚比较应景，如果不是她坏事做多了，怎么会得罪那么多人，一个二个都想要她的下台？”

    