
    塞西莉亚匆匆赶到皇宫，来到议事殿，还没站定，额头就被一份文件迎面砸中，额头袭来一股锐痛，她不敢伸手去摸，惶恐道：“陛下，请息怒！”

    女王拍案而起，神情暴怒地瞪着她，“你给我好好看看，你都干了些什么？”

    塞西莉亚感觉额头上蔓延着湿热，有鲜血淌了下来，她没有伸手去摸，而是低头看着散落在地上的照片。

    一张张香艳旖旎的照片，有动情的有沉醉的，里面的女人除了她和多拉，还有别人，一幕幕实在不堪入目。

    塞西莉亚大惊失色，扑通一声跪倒在地，“陛下，这些照片都是合成的，您千万不要相信。”

    “我还没有老到眼睛不好使，看不出这是不是合成的，平日你公主府上那些女人，我睁只眼闭只眼，只要你不闹出丑闻，我纵容你这些独特的嗜好，但是你损害到皇家的威严与脸面，我容不下你！”女王怒不可遏道。

    塞西莉亚骇得浑身发抖，“陛下，她们都是心甘情愿和我在一起，我没有逼迫任何人，我的私事向来低调，您不追查偷拍我，并且将照片发出去的小人，反而怪罪我，对我实在不公平。”

    女王冷笑，“事到如今，你不仅没有半点悔悟之意，还想拖无辜者下水吗？”

    塞西莉亚摇头，“我不敢，陛下，诚如您说，这是我的私事，我一没伤天害理，二没强迫对方，他们侵犯我的**，难道不该得到惩罚吗？”

    饶是明智如女王，也差点被她强词夺理的话给绕进去，她冷哼一声，“没有伤天害理？也没有强迫别人？我看你是不见棺材不掉泪。”

    女王拿起书案上一个牛皮纸袋扔到她面前，“你自己看看。”

    塞西莉亚看着牛皮纸袋，心不停往下沉，再看女王冷酷威严的表情，她抿紧唇，半晌没有动静。

    “怎么，自己做过的事都不敢面对？”女王讥诮道，话一出口，不知道牵扯到哪里，突然咳得翻天覆地。

    管事姑姑连忙上前，轻轻拍着她的背，等她稍微平息下来，又奉上参茶，女王接过去，喝了一口润了润干躁的嗓子。

    塞西莉亚脸色难看到极点，在女王威逼的注视下，她颤巍巍捡起牛皮纸袋打开，拿出里同一叠调查资料，她脑门轰一声，大脑一片空白。

    她难以置信地看着资料，同时抬头望着面无表情的女王，“陛下，这是陷害，**裸的陷害！”

    女王怒斥道：“证据确凿，你还想抵赖？”

    塞西莉亚心神大乱，她明明已经嘱咐人处理好了，但是为什么还会留有证据？这一叠资料，完全可以将她好不容易培养起来的势力摧毁。

    不，她不甘心！

    “陛下，我没做过，请陛下明查！”塞西莉亚声泪俱下，让自己完全处于被陷害的弱势地位，只有这样，才能争取缓解时间。

    女王看她哭得凄惨无比，眉峰皱了起来，这个牛皮纸袋是早上有人递进宫里来的，来路不明，她还没来得及调查，就出了新闻的事。

    