
    卫安宁坐在床边，听见冷幽琛的呼吸逐渐变得均匀，她才将自己的手从他掌心里抽出来，她拿起床头柜上的手机，轻手轻脚地离开主卧室。

    来到楼下，她手机上已经有几个未接来电，她一一回了过去，最后才打给夜影，夜影接到卫安宁的电话，向她汇报。

    “安宁小姐，今天新闻发布会外面发生的事情已经有眉目了，唆使他们攻击你的人是塞西莉亚，目的是为了闹大丑闻，现在官媒都在报道这件事。网络上已经有许多不明真相的国民在攻击你，我已经删掉部分帖子，但是事情还在持续恶化中，若再不阻止，恐怕会损伤你的名誉。”

    卫安宁蹙紧眉头，这件事对她的影响比她想象得还要恶劣，她说:“塞西莉亚与威廉勾结，要的就是我名誉扫地，想办法压下所有新闻。”

    “公爵府与宫家都在全力压下新闻，但是塞西莉亚在官媒那边有人，顶着压力不肯撤销新闻。”夜影声音紧绷，透着一抹恼怒。

    卫安宁知道她不能坐以待毙，她眯了眯眼睛，道:“我上次让你查到的东西，你尽快放上网，转移国民的注意力。”

    夜影松了口气，连忙挂了电话。

    几分钟后，各大官媒的官方网站都被一条劲爆的新闻霸屏了，标题就是:论塞西莉亚身边的美人，然后配上香艳的照片，除了塞西莉亚，里面的女人都打了马赛克。

    除了照片，还有高清视频。

    一时间，这段不到十分钟的视频的下载量达到了空前，评论区从一开始的质疑、揣测、不信，慢慢转变成刷屏的谩骂。

    虽然现在这个社会，人们已经逐渐接受同性恋，但是这样一段**裸的香艳视频，还是踩到了人们的底线，所以反弹比谩骂卫安宁的情况，更有过之无不及。

    尤其还是各大官方主流媒体霸屏似的报道，短短几分钟，举国人民皆知，纷纷骂塞西莉亚恶心，甚至有人抨击，如果将国家交到这样的人手里，前途堪忧。

    卫安宁刷着新闻，看到下面恶毒的评论，她红唇微勾，就算没有亲眼所见，也能想象塞西莉亚现在气得跳脚的样子。

    上次冷幽琛命人发布的消息，来转移国民对她的注意力，所公布的东西，显然没有现在这种最直观的视频来得好。

    更何况，视频里的地点还是监狱里。

    夜影将这段视频给她看时，她当时还十分震惊，没想到塞西莉亚与多拉还有这种关系，难怪她们会联手，多拉甚至冒险让卫安静假死，然后将她带来英国，只为给她致命一击。

    她漫不经心地刷着新闻，夜影应该入侵了官媒的网站，所以视频发出半个小时后，都没有被人删除。

    她想着塞西莉亚气急败坏，又无能为力的样子，心情大爽。

    敢让冷幽琛受伤，就要做好承受我发怒的准备。

    她放下手机，抬腕看表，已经下午五点了，她站起来，揉了揉酸痛的脖子，转身上楼。

    