
    威廉疼得眼冒金星，从来没想过，这么柔弱的女人，说翻脸就毫不留情，他摸出手机给她，卫安宁拿着手机解锁，打开导航，才发现这条路是去s国皇室的路。

    她讥诮道：“立即掉头。”

    威廉黑着脸，没想到这么快就被她看穿了他的心思，他是准备将车开去皇室，到哪时，她就是插翅也难飞。

    威廉在前面掉转车头，卫安宁迅速在手机上按了一串数字，打给冷幽琛，好在现在是信息化时代，她不至于求救无门。

    电话很快被接通，卫安宁听到那端传来男人熟悉的声音，险些掉泪，“冷幽琛，你快来救我！”

    冷幽琛猛然听到卫安宁的声音，呼吸滞了滞，他急声道：“太太，你在哪里，我马上去接你。”

    “我刚逃出来，你告诉我，在s国首都有没有你的人，我现在马上去找他。”卫安宁没时间和他细说个中的情形，现在只能寄希望s国首都有他的人，那么有人帮忙，她逃离的机会就大的多。

    冷幽琛一边催促容凌开快点，一边道：“有，韩沉在s国首都出差，他那里很安全，我将地址发过去给你。”

    卫安宁呼出一口气，声音都哑了下来，“好，我马上去找他。”

    卫安宁刚要挂电话，被那端的男人叫住，“太太，万事小心，等我过去！”

    她眼圈一红，说不出的委屈与难过，是她大意，才会被威廉掳到s国来，“好，我等你！”

    挂了电话，卫安宁看着身后远远跟着的警车，她咬牙切齿，这些人穷追不舍，她根本很难脱身，现在要怎么办？

    如果车一停，那么那些特警必定马上将她团团围住，她想到刚才冷幽琛的话，她咬了咬牙，弯腰坐到前面副驾驶座上，她拿枪指着威廉，道：“车速降到40码。”

    “你想干什么？”威廉看着女人腥红的眼眶，他在里面看到了一抹疯狂，他心下一凛。

    如果一个人连命都不要了，那么没有什么可以再威胁得到她了。

    卫安宁重复，“我让你把车速降到40码，不要让我再说第三遍！”

    威廉咬牙降了车速，卫安宁又道：“打开车门跳下去。”

    “什么？”威廉以为自己听错了，惊愕地看着她。

    “打开车门跳下去，不跳我就开枪杀了你。”卫安宁将子弹上膛，那一脸的狠决，让他心神都恍惚起来，恍惚间，以为看到了冷幽琛。

    那个男人当初抢他那批军火时，也是这样的狠决。

    “你疯了！”威廉怒声道，这么快的车速，他跳下去不死也半残。

    卫安宁稳稳端着手枪，手指扣动板机，子弹擦着威廉的面颊射穿了车窗玻璃，皲裂的玻璃哗啦啦地扑进来，威廉的脸被碎玻璃割碎，他没想到她真的敢开枪。

    被子弹擦过的面颊火辣辣的灼痛，他说：“卫安宁，我不会让你回到他身边，有种你就打爆我的头。”

    卫安宁眼中掠过一抹残暴，她自然没种敢打爆他的头，但是她敢开枪打他的大腿，他话音未落，再度“砰”一声，威廉大腿中弹，鲜血汩汩涌出来。

    