
    视频再度打过来，她拍了拍脸颊，等降下了脸上的温度，她才接通，一副冰山美人的冷淡样，“这么晚了不睡，你干嘛扰人清梦？”

    陆风轻佻道：“不是扰你春梦吗？”

    他眼前还浮现她刚才那副勾人的模样，她肌肤很白，所以上面的吻痕十分清楚，一想到那些都是他弄上去的，他就很有成就感。

    伊甸翻了个白眼，“你这么晚骚扰我，没事我要睡觉了。”

    陆风直勾勾地盯着她，很想将她从手机里抓出来，明明才分开一晚上，他就空虚得睡不着觉，“我都没睡，你睡什么？”

    “你以为谁都跟你一样精力旺盛？”伊甸鄙夷道。

    陆风笑得意味深长，“精力旺盛才能持久，持久才能让你舒服，难道我们在一起的这几天，我没让你舒服？”

    伊甸咬了咬牙根，这混蛋，不管她说什么，他都有本事曲解成别的，她说：“你要睡不着，我建议你出去跑五十圈，要不然去做一千个俯卧撑，不要来烦我。”

    “跑步我不在行，不过俯卧撑我在行，别说一千个，一万个都可以。”陆风瞅着手机屏幕直放电，那是**裸的勾引，“要不你过来，我做给你看？”

    伊甸不由得想起这些天，男人在她身上做的那些俯卧撑，她脸颊更烫了，她咬牙切齿道：“我真的要睡了。”

    陆风眨了眨眼睛，“没有我你睡得着？”

    “谁说我睡不着，安宁就在我床上，我和她一起睡。”伊甸得意洋洋的说，还将镜头转身卫安宁。

    陆风连忙捂住眼睛，“别给我看，让boss知道我看到他女人睡觉的样子，他会宰了我。”

    伊甸笑了起来，她将镜头转回来，“我不和你说了，我要睡觉了。”

    “等一下。”陆风将手拿开，目光幽暗地看着她，伊甸被他看得浑身不自在，她不悦道：“干嘛？”

    陆风看她用睡袍将自己裹得严严实实，什么都瞧不见，他嗓音暗哑下来，“把你的neinei给我看两眼。”

    伊甸先还没有听懂，等她看到男人的目光在她胸口扫来扫去，她才懂了，她羞得头顶都快冒烟了，气急败坏道：“陆风你这个无耻下流的流氓，你做梦去吧！”

    她关了视频，整个人都要气飞了，知道他无耻，没想到他无耻起来这么没有下限，她将手机关机，然后扔在床头柜上。

    她拉开被子躺进去，却翻来覆去睡不着，耳边一直重复着刚才男人那下流的话，她捂住耳朵，默念清心咒。

    过了许久，才把那恼人的声音赶出脑海，疲惫地睡去。

    陆风看到暗下来的屏幕，勾了勾唇角，十分惋惜，“唉，就是看一下，还这么小气，真不知道在害羞些什么？”

    他放下手机，双手枕在脑后，长夜漫漫，身体躁动，还真有点想念她在他怀里的感觉。

    翌日，卫安宁起床梳洗完下楼吃早餐，破天荒地在客厅里看到了消声匿迹好些天的宫霆，见她下来，宫霆站起来，温润的目光落在她身上，“睡好了吗？”

    