
    冷幽琛赶到南市医院，在那里排查的士兵刚刚撤离，冷幽琛疾步跑进医院，风吹乱了他的发丝，医院大厅里人很多，个个脸上都挂着惊惶。

    想来是刚才士兵搜查造成了不小的恐慌。

    冷幽琛看到这情形，心已经凉了半截，等他找到卫安宁所在的病房，病房里护士正在收拾床铺，冷幽琛垂在身侧的双手紧握成拳，“请问病人去哪里了？”

    “出院了。”

    不是被抓走了，是出院了吗？

    冷幽琛紧绷的神经松懈下来，才觉得太阳穴突突跳得厉害，他又问:“她身体情况怎么样？她一个人离开的吗？”

    “轻微脑震荡，没什么大碍，有个亚洲男人抱她离开医院。”护士看着面前高大英俊的亚洲男人，如实答道。

    冷幽琛刚松懈下来的神经再度紧绷，亚洲男人？会是谁？

    “知道那个男人是谁吗？”冷幽琛蹙眉问道。

    “你等一下。”护士拿起一旁的诊疗记录，翻到了江洋在上面签的字。

    冷幽琛看着这个名字，隐约有些熟悉，又想不起来具体是哪号人物，他转身走出病房，韩沉与容凌随后赶到，冷幽琛道:“查查江洋是谁？”

    韩沉与容凌相视一眼，道:“江洋是北城江氏集团的总裁，曾经与夫人是同学，如果你问的是这个人的话。”

    冷幽琛拉开车门上车，“先查到他在南市的地址，他把太太带走了。”

    “是，我马上派人去查。”韩沉道。

    冷幽琛坐进车里，容凌自然坐进驾驶室，看到他眉宇间的疲惫之色，他道:“三少，休息一会儿吧，你已经两天没有合过眼了。”

    “开车吧，先查一下江洋的落脚地，找到太太，不用你劝我也会休息。”冷幽琛摆了摆手，眼中拉满了血丝。

    自从太太被绑架飞上天空那一刻起，他就没办法合眼，这会儿眼睛熬得通红。

    他闭上眼睛，过了一会儿，蓦地睁开眼睛，他拿起手机搜索关于江氏集团的新闻，很快就搜到了江洋的照片。

    男人一身黑色西装，清贵卓绝，为什么在他脑海里，却还是一张稍嫌稚嫩的俊脸，极其愤怒地对着他说着什么。

    可是他怎么都想不起来，他和他说了什么。

    大约一个小时后，车子驶入郊区一处静谧的庄园，车刚停稳，就有仆人过来开门，见大少爷带回一个受伤的女人，仆人特别惊讶。

    “大少爷，这位是？”

    “我同学，林叔，麻烦你收拾一间客房出来，我们要在这里暂住几天。”江洋神情坦荡荡的，一点遮掩的意思都没有，也无须遮掩。

    毕竟卫安宁确实是他的同学。

    林叔很快收拾好了客房，卫安宁被江洋扶着进了庄园，庄园不算很大，一栋两层高的小洋楼，远离市区的喧嚣，空气很好。

    小洋楼里装修精致，家俱摆设极为考究，江洋扶着她在沙发上坐下，“要喝水吗，我去给你倒。”

    卫安宁点了点头，“谢谢。”

    江洋很快去而复返，将水杯递给她，在她对面坐下，“暂时在这里住几天，等风声过去，我送你回英国。”

    