
    冷幽琛终是在她的主动索吻中乱了心绪，他一手扣住她的后脑勺，用力吻着她。也不知道是有意还是无意的，他的牙齿磕到她的唇瓣。

    有血丝渗出来，她嘴里满是血腥味道。

    这个吻一直持续到进了凯撒十里，卫安宁气喘吁吁地趴在男人肩膀上，刚被蹂躏过的红唇肿得有些让人不忍直视。

    车子停稳，冷幽琛推开车门下车，卫安宁看着他头也不回地往公寓走去，她连忙跟下车，屁颠颠地跟上去。

    将他送回公寓，她才放心离开。

    回到车里，卫安宁疲倦地闭上眼睛，夜影回头看着她，“安宁小姐，我们现在回公爵府吗？”

    “嗯。”

    车子驶出凯撒十里，不知道前行了多久，卫安宁突然道：“监视威廉的人，有没有汇报那边有什么异动？”

    “暂时没有，塞西莉亚从宫里出来，也没有与威廉碰过面。”夜影冷静回道。

    卫安宁睁开眼睛，若有所思地看向窗外，从威廉出现在新闻发布会上，她心里就一直不安，总觉得有什么事情即将发生。

    “塞西莉亚与多拉也没有再联系过？”

    夜影点头，“我已经将多拉严密监控起来，她没有与塞西莉亚见面，不过我一位黑客朋友，接到了多拉的电话，似乎请求他帮她将论坛上的帖子删掉。”

    卫安宁手支着下巴，眼底掠过一抹残酷，那些帖子经过一晚上的发酵，现在恐怕想瞒过女王精明的眼睛都难。

    如果之前女王叫塞西莉亚进宫，还想要放她一马，那么等那些帖子越闹越大，闹到无法收拾的地步，塞西莉亚的气数就已经尽了。

    “有你坐阵，这些帖子至少可以存活到三天以上吧？”卫安宁莫名就是相信夜影有这个能力。

    夜影道：“除非是你三姐伊甸和陆风出手，否则普通的黑客都动不了这些帖子。”

    夜影这点自信是有的。

    卫安宁手指无意识地摩挲着下巴，“多拉去求伊甸出手的机率有多大？”

    “应该是伊甸小姐答应帮忙的机率有多大，我想应该接近于零。”夜影笃定道，更何况，多拉是个很现实的女人，塞西莉亚一倒，她会另觅人选，而不会坐以待毙，和塞西莉亚一起灭亡。

    卫安宁俏丽的脸上多了一抹笑意，伊甸确实不会助纣为虐，更何况从大的利益考虑，只要塞西莉亚倒了，她离女王之位就又近了一步。

    伊甸是个极重视家族荣耀的女人，她必定会从大局出发。

    事实上，卫安宁想法是对的。

    多拉确实去找过伊甸，想让她帮忙删掉论坛上不利塞西莉亚的言论，当时伊甸慵懒地靠在沙发上，浑身上下都散发出女人娇媚的风情。

    若是陆风瞧见，指不定又会心痒的扑上去，与她大战三百个回合。

    “大姐，塞西莉亚倒台，对我们公爵府百利而无一害，我不明白你帮她的原因，难道真如网上所说，你与她是情人关系？”

    多拉神情一僵。

    