
    “可是你受伤了，冷幽琛，要不要叫医生来给你检查一下。”卫安宁紧张地望着他，她刚被特警部队追击过，九死一生才逃了出来。

    冷幽琛搂着她的腰，看她眉尖微蹙，很担心的模样，他喉结滚了滚，也不避讳身边都是人，低头吻住她的唇。

    卫安宁原以为他一触就走，哪知却是一个很缠绵的****半晌都没有放开她，她呼吸不畅，情不自禁地推他，却怎么也推不动。

    “冷幽琛……”她刚张了嘴，他便纠缠得更深，她脸颊一寸寸烧了起来，这么多人呢。

    站在台阶上的江洋，亲眼目睹他们接吻，他神情逐渐阴戾下来，却始终不动声色，也毫不避讳的盯着他们。

    冷幽琛这一吻，原本也是为了缓解相思与担忧，同时也有向江洋宣告，他对卫安宁的主权。

    一吻结束，他克制住身体因为她而涌起的熟悉的**，低头看着她绯色的脸颊，道:“跟我回家，好不好？”

    卫安宁羞涩地将脑袋埋进他怀里，可心中却是一阵苦涩，家么？哪里才是她的家呢？

    “别撒娇了，你同学看着呢，去向他道别。”冷幽琛轻拍了拍她的脑袋，同时抬头看着江洋。

    四目相对，冷幽琛下意识眯了眯眼睛，江洋对太太似乎不是寻常的同学之谊。

    卫安宁这才想起被她遗忘的江洋，她从男人怀里退出来，落落大方走到江洋面前，“江洋，谢谢你救了我，他来接我了，我要走了。”

    江洋盯着她略红肿的唇，心里一刺，面上却挂着淡若清风的微笑，“好，一路小心，安全回到英国，记得给我打电话报平安。”

    卫安宁笑着点头，“好，那再见。”

    “再见！”江洋淡淡道，心里却想，他们一定还会再见的。

    卫安宁转身离开，背影毫不留恋，甚至是迫不及待地投入了冷幽琛怀里，冷幽琛冷淡地朝江洋点了点头，然后拥着她坐进后面那辆轿车里。

    江洋目送车队离去，垂在身侧的手缓缓紧握成拳，神情阴鸷。

    他知道那些士兵挡不住冷幽琛，只不过拖延一下时间而已，让他可以与卫安宁多相处几分钟，却没想到他还是来得这么快。

    “大少爷……”林叔走出来，看他阴沉的神色，有些担忧。

    江洋已经恢复从容，“准备一下，启程回北城。”

    “是。”

    江洋再抬起头时，车队已经消失在前面的路口，他什么也没说，转身进了小洋楼，在刚才卫安宁坐下的位置坐下。

    眉目越发的深凝起来。

    良久，他拿起手机，迅速发了一条短信过去，过了两分钟，对方回了一个字，“好！”

    车里，冷幽琛紧紧握着卫安宁的手，他一瞬不瞬地盯着她，自然也注意到她脸上的擦伤，他皱眉，伸手抚摸着她的脸颊，“疼吗？”

    卫安宁知道，他在问她脸上的伤，她摇了摇头，“没感觉到，这两天过得太刺激了，这会儿都还有点不真实。”

    