
    卫安宁心底一震，她抬头看他，“冷幽琛，你这话是什么意思？”

    冷幽琛只顾专心给她穿衣服，对她的问题充耳不闻，他让人准备的是一身精致的黑色连衣裙，飞机刚停稳，就有人送上飞机。

    直到给她穿好衣服，他才道:“上次是谁说，只做我一个人的女王，这么快就忘记了？”

    卫安宁瞧着他戏谑的眉眼，缓缓放下心来，是了，上次她说她不想做女王，要做也是做他一个人的女王，他还真把她当女王侍候。

    不过，谁家的女王会被压榨得哭着求饶，他还不肯放过她？

    她咬着牙道:“我哪是你的女王啊，是你女仆还差不多。”

    冷幽琛微微一笑，也不反驳，“在床上的时候，你是女仆，在床下的时候，你是女王，嗯？”说完，他恶劣地扯了下她梅尖。

    卫安宁被刺激得浑身颤抖，脸颊不由自主地红了。

    冷幽琛慢条斯理地给她穿好衣服，趁机吃了不知道她多少嫩豆腐，这才让她下床，牵着她的手往门外走。

    卫安宁还气鼓鼓的，想甩开他的手，却无论如何也甩不开，只得不情不愿地和他出去，飞机上已经没人，两人走到舱门前，卫安宁一眼就看到下面站了许多人，密密麻麻的。

    为首的便是女王。

    卫安宁转头看向冷幽琛，用眼神询问他，女王为什么会在这里？冷幽琛眸底掠过一抹讥嘲，事情败露，她自然要来这里演戏演全套。

    他牵着她的手，一步步走下飞机。

    女王站在原地等他们走近，卫安宁朝女王福了福身，女王连忙握住她的手，“安宁，快起来，这两天受到很大惊吓吧，瞧你这脸瘦脱形了。”

    卫安宁垂眸，看着那双苍老的手，就是这双手翻手为云覆手为雨，肆意践踏着别人的人生。

    如果她没有逃出去，现在又是什么境况？

    女王会不会因为终于除去了心头大患，而高枕无忧？

    她轻轻抽回手，垂在身侧，“多谢陛下挂念，威廉王子诚邀我去s国访问，想必事先也是经过陛下同意的，否则堂堂一国王位继承人，在众目睽睽之下被邀请，而亲卫没有阻止，说得不好听就叫绑架了。”

    “安宁，怎么和陛下说话？”站在女王身后的公爵出声喝斥。

    这两日卫安宁被威廉王子带走，他猜到是女王有意而为，或许是敲山震虎，也或许是为了威慑他们，让他们不要轻举妄动。

    但无论她受了什么委屈，明着与女王撕破脸都不是明智之举。

    更何况这里还有那么多大臣，让女王颜面尽失，百害而无一利。

    卫安宁笑了笑，眼底有着浓郁的讥诮与嘲弄，她说:“我就开个玩笑，陛下不会怪罪吧？”

    女王脸色确实有几分不好看，她道:“你受了这么大的惊吓，我会补偿你，现在先回公爵府去休息，明日再进宫来向我汇报这几天你所遭遇的一切，我一定会找s国，为你讨回公道。”

    卫安宁不傻，台阶都递到她面前了，她还不下，而且她也不能与女王闹僵，因为女王顾忌的从来就不是她，而是她身后的势力。

    