
    威廉刺激了冷幽琛，他心情大好，回到机舱里，看见卫安宁戒备的模样，他道：“放心吧，我暂时不会动你，因为比起动你，还有更有趣的事情等着我去做。”

    卫安宁攥紧手中的匕首，她不能让威廉知道她身上藏着锐器，她问道：“冷幽琛和你说了什么？”

    威廉摩挲着下巴，“想知道？”

    卫安宁盯着他道：“威廉，你一定会后悔你今天这样贸然带走我，因为冷幽琛绝不会善罢甘休。”

    “等你变成我名正言顺的王妃，你觉得他还会再要你吗？”威廉嘲讽道，“卫安宁，你未免太不了解男人了。”

    卫安宁闭上嘴，不再与他废话，有这个力气，还不如多花心思，怎么在落地后逃脱。

    威廉静静地看着她，不足他巴掌大的小脸上妆容精致，一身深蓝色套装透着职场的干练，此刻红唇倔强地抿起，多了几分小女人的风情。

    难怪冷幽琛对她如此死心踏地，不得不说这个女人身上有一股吸引人注目的特质，大概他会兴起报复冷幽琛的心思，也是被这特质所吸引。

    长达十个小时的飞行，飞机降落在s国首都机场，威廉看着对面的女人，出声警告道：“别动歪心思，我不想伤你，你乖乖和我回王子府，我不会拿你怎么样。”

    卫安宁没想到她的心思被他洞悉了，她冷笑道：“你认为我会相信一个扬言要**我的男人？”

    “你别无选择！”威廉站起来，“走吧，我的公主殿下。”

    纵使卫安宁再怎么不甘心，这会儿已经被他劫持到他的地盘上，也只能乖乖跟随他下飞机，同时眼睛滴溜溜乱转，想看看有没有什么退路。

    然而威廉似乎早有防备一般，飞机下面呼啦啦一群黑衣保镖，每个人的注意力都高度集中，手按在腰上，似乎随时都会拔枪射杀。

    卫安宁怂了，她可不能横尸异国他乡。

    威廉伸手搭在她腰上，卫安宁冷冷地盯着那只毛手，“如果你不想看到你的脏手被我砍下来，就给我拿开。”

    威廉低头，看她的样子不是开玩笑，他讪讪地收回手，“我不过是怕你腿软，从飞机上摔下去，那就有点丢脸了。”

    卫安宁拾阶而下，每一步都走得异常的艰难，她知道，入了狼窝，想要再出来，就没那么容易了。

    她走下飞机，在上车前，她忽然捂着肚子，“我肚子疼，我想去洗手间。”

    威廉双手抱胸，目光凉薄地盯着她，“卫安宁，别在我面前玩花样，我说过，乖乖和我回府上，在婚礼前，你至少还能为冷幽琛守身如玉。”

    卫安宁咬了咬牙关，不得不弯腰上车。

    威廉跟着坐进去，眼神奚落地扫了她一眼，然后吩咐司机开车。

    卫安宁闭了闭眼睛，觉得呼吸都不通畅起来，如果她跟威廉回了王子府，会不会这辈子都被幽禁在王子府里，再难出来？

    她心思微动，看着窗外的路线，那明显是去郊区的庄园，她心中一寒，忽然生出一个念头。

    