
    卫安宁被男人强壮结实的身体压在墙壁上动弹不得，双唇被他掠夺侵占，她呼吸不畅，伸手欲将男人推开一点。

    可他不仅没退开，火热结实的胸膛却贴得更紧，她抵在她胸膛上的双手，也被男人骨节分明的大掌握住，反压在身后的墙壁上。

    唇上的热度持续攀升，男人见她不配合，张嘴在她唇上咬了一口，卫安宁吃疼，嘴刚张开，他便长驱直入。

    卫安宁的身体逐渐被他吻软，整个人都半挂在他身上，直到男人吻够了，才气喘吁吁地放开她，垂眸看去，通话已经结束。

    他薄唇紧抿，依然很不高兴，放开她就转身进了卧室。

    大概是刚才激烈的动作牵扯到后背的伤，他脊背僵硬，缓缓消失在门内。

    卫安宁失去男人的支撑，整个人软倒在地，她抚着火辣辣的红唇，心里恨自己不争气，每次他吻她，她都有感觉和反应。

    过了许久，她才平息了体内的躁动，跟着进了房间，就见男人趴在床上一动不动。

    ****的后背上，有血珠渗出来，他俊脸有些发白，却是一声不吭。

    卫安宁走到他身旁坐下，“你背上的伤又绽开了，我给你上药，你躺着不要动了。”

    男人冷冷地扫了她一眼，继续冷暴力，卫安宁无奈，起身去拿来医药箱，小心翼翼地给他上药。

    现在的吃瓜群众越发的不分青红皂白了，砸臭鸡蛋，扔烂菜叶就罢了，居然还扔榴莲，简直是恶毒，她给他上了药后，便道:“你休息一会儿。”

    她刚要起身，男人伸手拽住她的手腕，将她扯了回去，“卫安宁，你到底有没有身为女朋友的自觉？”

    “啊？”卫安宁茫然地看着他。

    冷幽琛气不打一处来，她惹他生气，他满脸都是求哄的表情，她视若无睹，他不顾面子提出来了，她居然还装傻。

    这女人是要扮猪吃老虎么？

    他放开她的手，将头扭向另一边，明显在赌气。

    卫安宁笑眯眯地看着他，“刚才宫霆打电话过来关心你，我总不能挂了他的电话吧？”

    “黄鼠狼给鸡拜年。”男人冷哼。

    卫安宁想了想，世上哪里有像宫霆那么帅的黄鼠狼？不过这话她可不敢说，某人已经打翻了醋坛子，她要真说了，还不知道会气成什么样。

    “冷幽琛，我对宫霆没有想法，一直是纯纯的友谊，你不用担心。”

    冷幽琛瞥向她，“纯纯的友谊？”

    卫安宁怕他不信，用力点头。

    “你见过谁家纯纯的友谊，到最后还要闹到订婚的地步？”男人语气不屑，更多的是吃味。

    卫安宁知道，他在生气今天突然举行的新闻发布会，这个发布会很显然已经在她身上打上了宫霆的标签，不管她愿不愿意。

    而冷幽琛在意的，就是这个。

    她不想和他硬碰硬，抓着他的手臂撒娇，“冷幽琛，你别生气了好不好，这是权宜之计，我向你保证，这场闹剧会在订婚典礼前止步。”

    “如果你无法让它止步呢？”

    “我……”

    “太太，我不相信你，你现在可以被迫与宫霆订婚，也可以被迫与他结婚。”

    