
    夜影不慌不忙地匀速前行，甚至没有让后面的人察觉到，她们已经知道他的存在，车子停在中餐厅外面，冷幽琛的车也驶了进来。

    卫安宁下车，看着他从车里下来，卫沉沉紧跟着他下车，朝她奔来，卫安宁弯腰，将他抱起来，卫沉沉贴在她耳边，道：“妈咪，叔叔很生气哦。”

    卫安宁瞧着男人俊美的侧脸，脸部线条绷得冷硬，一副不可亲近的模样，她道：“妈咪知道了。”

    “妈咪，你真的要嫁给宫叔叔吗？”卫沉沉问道。

    卫安宁摇了摇头，“沉沉，这是大人之间的事。”

    “可是我喜欢叔叔，妈咪，你不喜欢叔叔了吗？”卫沉沉为冷幽琛说话。

    卫安宁看着男人的背影快速消失在餐厅门口，她还没吭声，卫沉沉就道：“女人果然都是善变的，哼，难怪叔叔那么伤心。”

    卫安宁：“……”

    走进中餐厅，服务员过来为他们带路，这里有他们的专属包间，冷幽琛过来前已经点好了菜，他们进去就见冷幽琛坐在沙发上，偏头看着窗外。

    听到脚步声，他也没有转过头来，冷漠的态度让卫安宁心里难受极了。

    卫安宁将卫沉沉放下来，卫沉沉爬到椅子上，卫安宁则走到冷幽琛身边坐下，“吃饭吧。”

    冷幽琛没理她。

    卫安宁拾起筷子，殷勤地给他布菜，“别生气了好不好，我向你赔礼道歉，之前我说话没注意语气，对不起。”

    冷幽琛看着碗里的菜肴，眉峰蹙得更紧，“我不吃芹菜你不知道吗？”

    卫安宁嘴角抽了抽，细心的将里面的芹菜挑出来，然后讨好道：“现在没有了，吃吧，冷了就不好吃了。”

    冷幽琛还是没理她，卫安宁嘴角的笑意缓缓落下来，她压低声音道：“沉沉还看着呢，你就不能给我点面子，嗯？”

    冷幽琛眉尖一挑，“喂我。”

    卫安宁看了一眼对面的儿子，再看冷着脸等着喂食的男人，她眼角抽搐，“沉沉在呢，你好意思嘛？”

    声音里已然带了几分撒娇。

    男人老神在在地盯着她，“要么喂我，要么我继续生气，你自己选！”

    卫安宁自然选择前者，她夹起菜肴送到他嘴边，男人连同筷子一起咬住，她抽了抽，没有抽出去，她低嚷道：“松开！”

    男人目光幽暗炙烈，明明就是一个简单的喂食举动，被他这一看，倒多了几分说不清道不明的暧昧，卫安宁的小心肝抖了抖。

    男人伸出舌尖舔了舔筷子，那模样说不出的惑人，带着几分**。

    手上再使力，将筷子拿了回来，她低头吃东西，刚放进嘴里，才想起这筷子被男人舔过，她脸颊顿时发烫，被嘴里的东西呛到。

    “咳咳咳！”

    冷幽琛见状，不紧不慢地伸手轻拍她的背，“吃慢点，没人和你抢。”

    坐在两人对面的卫沉沉，看着两人眉来眼去的模样，心里好气哦，然后化生气为食量，大吃特吃起来。

    卫安宁止了咳，看男人一本正经地收回手，她猛翻了个白眼。

    