
    陆风摸了摸鼻子，冷笑道:“让你臣民知道，你曾当过黑客，攻击过银行服务器，我不知道他们会有多失望。”

    伊甸脸色变得格外难看，她冷声道:“你在威胁我？”

    陆风优雅地翘起二郎腿，语气凉薄，“你要这么认为，我也不介意。”

    “你卑鄙！”伊甸气得瞪圆了眼睛，她被女王强行扶上王.储之位，原本现在就处于尴尬又危险的位置，如果再招上陆风，那更是让国会议员拿捏住一个废除她的理由。

    她从未想过，有一天枕边人会成为她最致命的软肋。

    陆风眉峰轻动，他站起来，缓缓走到伊甸面前，伸手捏着她的气鼓鼓的脸颊，“我从没说过我这个人有多正直，既然你招惹上我了，我不妨把话说明白点。”

    伊甸气恼地瞪他，偏头将自己的下巴从他的指间解救出来。

    陆风的手僵在半空中，他缓缓收回去，神情多了一抹狠辣，“我不喜欢为难女人，但是喜欢为难我喜欢的女人，你想和我断了，可以，等我玩够了再说。”

    “你什么意思？”

    陆风静静地看着她，那眼神莫名让她心底发凉，他道:“我对你还有浓厚的兴趣，暂时还不想和你断，所以一周五天来陪我，我替你保密。”

    伊甸眉尖紧蹙，她现在哪像以前那么自由，可以随意进出，每次都呼啦啦带一群保镖，他们之间的事，想要瞒过国会里那些老狐狸，谈何容易？

    “陆风，你看上的不过是我这具身体，如果你想，多的是女人来侍候你，不一定非得要我。”

    陆风晒笑一声，“我现在就对你感兴趣。”

    “我堂堂一国王.储，你让我给你当暖床的工具，你哪里来的脸？”伊甸怒了，亏得她之前还为这混蛋黯然神伤，他简直就是个不折不扣的混蛋。

    陆风双手环胸，并不因为她的讥讽而生气，“你可以不来，但是我也会不遗余力地在你登上女王的路上，给你制造一些惊喜。”

    伊甸觉得自己手很痒，她冲过来，毫不客气地一耳光甩过去。

    然而她的手在半空中就已经被陆风拦截住，她还没有看清楚，眼前一阵天旋地转，身体就陷入棉被里，她睁开眼睛，看见陆风压在她身上，恼得不行。

    “混蛋，你放开我！”

    陆风刚才被她挣脱，有了教训，这次倒是再没给她机会，他居高临下地望着她，见她气红了脸颊，声音忽然温软下来，“这几天就一点也不想我吗？”

    伊甸一愣，怔怔地望着他，男人眼中拉满血丝，虽是精心打理过自己，但却掩饰不住疲惫，“陆风，你别以为打一巴掌再给颗甜枣，我就会心软。”

    陆风放开她的手，手指轻轻抚摸她的脸，在西方人里，她的面孔美艳动人，如果没有遇见她，恐怕他这一辈子也不会知道，他竟然会喜欢上一个外国人。

    “可是我很想你，日想夜想，我想我一定是走火入魔了，否则怎么会这么想你？”

    