
    卫安宁杀害s国王子，被记者当场撞破的消息不胫而走，媒体大肆报道，一个个耸动的标题，x

    女王立即派遣皇家亲卫将卫安宁逮捕归案，暂时关押在皇家监狱等待审判。

    冷幽琛接到消息，立即赶往皇家监狱，然而这次他动用了所有的关系，都没能进监狱探望卫安宁一眼。站在皇家监狱外面，冷幽琛知道事态严重。

    现在杀的不是温莎姑姑那样无关紧要的人，而是s国的威廉王子，新闻一经发布，s国国王就发来声明，要女王将杀死威廉的女人交由s国处理，若英国要包庇罪犯，那么两国邦交就此终结，他们会立即派兵前来讨伐。

    陆风站在冷幽琛身后，向他汇报刚刚调查到的消息，“事出突然，夫人被记者当场抓到，警方已经验过上的指纹，与夫人一致。”

    “另外，威廉身上的已经取出来，经过对比，是有夫人指纹的那把射出去的，而膛里也刚好只少了一颗。”

    “到目前为止，所有证据都对夫人不利，与上次温莎被杀害的情形一模一样。”

    冷幽琛望着高墙，上次太太被关进这里，他还有把握能将她救出去，这一次，他却一点把握都没有。

    “就算所有证据都指向她，也要给我找出她不是凶手的证据来，s国的使团已经动身，我们的时间不多，不能浪费在这无端的猜测中，马上和我再走一趟凶案现场。”

    冷幽琛转身上车。

    陆风片刻不敢耽搁，跟着上车，发动车子急驶而去。

    皇家监狱里，卫安宁坐在上，看着眼前这熟悉的一切，她苦笑一声，几个小时前，她一定想不到，她还会“故地”重游。

    外面乱成什么样子了，她不知道，仅从突然出现的记者来看，她杀了威廉王子这件事，只怕会闹得天下皆知。

    冷幽琛也收到消息了，他到现在都没来，应该已经被人拦回去了。

    她安静地坐在那里，回想事情的经过，可想破脑袋，也没有想出这个计划的破绽之处。

    她不得不佩服对方精妙绝伦的计划，威廉死在她眼前，上面还有她的指纹，又被记者当场抓到，简直百口莫辩。

    那人精心策划这个局，不就是要让她死么？

    门外传来急促的脚步声，卫安宁抬头望去，牢门被狱警打开，女王带着人走进来，卫安宁站起来，朝她福了福身，“陛下！”

    女王苍老的脸上浮现一抹病态，短短几日未见，竟似老态老钟。

    “安宁，我有一个问题要问你，你诚实回答我，威廉是不是你杀的？”女王眼中精光铄铄，似乎只要她说不是，她就会相信她。

    “不是！”

    “那你为什么会在凶案现场？”

    “我被威廉下药迷晕，他将我带去酒店，我醒来时，他已经中倒地，我没有杀他。”卫安宁道。

    女王盯着她看了半晌，然后吩咐身后的管事姑姑去请医生过来，给她抽血化验，一个小时后，化验结果出来，卫安宁体内确实存在大量安眠药成份。

    ();

    