
    陆风被激出满身血性，这条路原本就没什么车辆通过，现在夜深人静，更是没有车辆经过，陆风在马路上呈s型往前开，避开后面的子弹。

    车速很快，冷幽琛转头看着后面紧跟的车辆，认出那是s国的人，他更是不客气，只管对着对方轮胎射击。

    “陆风，打电话叫人来支援。”

    他们过来时，原本就是安排妥当，没想到s国国王会派人伏击他们，如此看来，女王确实想除掉他们。

    陆风很快打了电话，冷幽琛全神贯注地射击。

    “砰砰”声不绝于耳。

    然而对方是防弹装置，子弹对他们根本没用，只能射击轮胎，而对方似乎心有顾忌，没有朝车身开枪，而是对准轮胎。

    “嘭”一声漏气声，车身往后狠狠一坐，速度顿时慢了下来，冷幽琛隐约闻到了汽油味道，他皱眉，“我们油箱被打爆了，情况不太好。”

    陆风咬紧牙关，将油门踩到底，但是轮胎都爆了，后坠力很强，车速慢慢降了下来。

    很快，后面的装甲越野车包抄上来，就在这时，前面出现了十几辆赛摩，风驰电掣般朝他们迎来，冷幽琛心下一凛，无法确定来人是敌是友。

    当赛摩从他们车身经过，有人端着枪对后面的装甲越野车开火时，他心里松了口气，不是敌人！

    “砰砰”的爆炸声起，身后装甲越野车如被狂风掀起，在半空中翻滚，然后跌落在路边，后面几辆装甲越野车受到影晌，纷纷踩刹车，已经来不及。

    黑色轿车在一片火海与爆炸声中急驶而去，像暗夜里一道黑芒，迅速消失在前面的道路上。

    而身后，十几辆赛摩结成队型，拦在前面，纷纷朝越野车射击，爆炸声不绝于耳，马路上一片汪洋大火，有火红伴随灰色的蘑菇云冲向夜空。

    亲眼看到那几辆越野车被烧成灰烬，那些人朝来时路急驶而去。

    黑色轿车安全抵达停机坪，冷幽琛抱着卫安宁下车，她依然没有醒过来的迹象，远处有引擎声响起，冷幽琛浑身肌肉绷紧。

    他抬头望去，十几辆赛摩已经驶进来，停在他们面前。

    当头的男人身穿皮衣，他将赛摩停稳，从赛摩上下来，他摘下头盔，露出一张冷峻且棱角分明的俊脸，他步履沉稳地走向冷幽琛。

    冷幽琛紧紧盯着他，当男人俊逸的五官出现在他视野里，他心中诧异，是他！

    男人浑身充斥着一股独属于军人的血性，他站姿笔挺如松柏，“我是傅政辞，后患已经全部剿灭，此处不易久留。”

    陆风无比崇拜地看着他，“政哥，你是神兽么，我才刚打完电话，你就赶到了。”

    傅政辞面无表情地看了他一眼，冷淡道：“我在附近办事。”

    冷幽琛见状，心下已明白几分，他道：“傅先生，大恩不言谢，他日若有用得上在下的地方，我定当义不容辞。”

    傅政辞颔了颔首，然后转身帅气地跨上赛摩，带着他的人扬长而去。

    