
    “不，我只是想告诉你一件事，女王让我对付你们宫家，我相信，以我现在的实力，要对付你们不会是很难的事，再不济也就落得两败俱伤的下场。”冷幽琛自信道。

    宫霆没想到，女王居然会命冷幽琛秘密对付宫家，他知道树大招风，女王突然赐婚，又决定亲自前来参加订婚典礼，是招安的一种方式。

    却没想到，她从未想过要招安，而是要致他们宫家于死地。

    宫霆心念电转，“既然如此，你与女王合作的胜算会很高，为什么要告诉我？”

    “原因你还不清楚吗？”冷幽琛反问道。

    宫霆搁在膝盖上的手缓缓紧握成拳，在他们之间，有一个共同在乎的人，冷幽琛投鼠忌器，只怕也是因为卫安宁。

    “冷幽琛，你不用在我面前装好人，就算我们正面交锋，你也未必赢得过我。”

    冷幽琛凤眸微眯，“你确定要我们两败俱伤，然后让女王坐收渔翁之利？”

    “你有什么条件？”宫霆自然不会单纯的以为，冷幽琛不与他敌对是无所求的。

    “事情平息之后，你保证你们宫家解除与宁宁的婚约。”冷幽琛知道，如今他已经无法阻止这场订婚典礼。

    不是忌惮公爵府、女王还有宫家的势力，为了与太太在一起，四面楚歌又如何？

    他顾忌的是，女王会向太太痛下杀手，到那时，他们势力再强大，明枪易躲，暗箭也难防，不如将计就计，诱敌深入。

    宫霆冷笑道：“冷幽琛，你认为等尘埃落定之时，我们宫家会放弃这大好的机会与前程？我与宁儿之间，除了感情，还有利益是密不可分的。”

    “你认为既然我提出这个交易，还会让她顺利登上女王的宝座吗？”冷幽琛声音疏冷，只要太太没有登上王位，那么他们没理由不放她离开。

    宫霆蹙紧眉头，“冷幽琛，难道你就一点也不心动那至高无上的权利？只要宁儿继承王位，那么她就是这个国家的九五之尊，你从未想过，让她受万人敬仰吗？”

    “她是不是做女王的料，你我心知肚明，而我与她分开五年，五年前那场误会，我相信也有你的功劳，现在我只是想让事情回归到正常的轨迹上来。”

    “你太自私了！”宫霆指控道，“你因为你的私心，就要她付出这么大的代价，我高看你了。”

    冷幽琛不恼，心平气和地看着他，“如果她想要，哪怕逆天改命，我也会把王冠捧到她面前，亲自护佑她成为九五之尊。可她不想要，又何必把自己的野心强加在她身上？”

    “我答应过她，不与你为敌，那么我便会信守承诺，不动宫家一分一毫，但是我需要你与我演一场戏，一场可以瞒天过海的戏。”

    宫霆点了一根烟，安静的吸食着，半晌都未再说话。

    冷幽琛并不急，静静看着她将烟灰弹入烟灰缸里，然后，他听见他道：“你需要我帮你做什么？”

    