
    卫安宁到马赛大半个月，冷幽琛一直在忙，之前几个月积压的公事，一古脑的全部找上门来，还有公司几个大的决策，都需要他立即拿主意。

    卫安宁瞧他忙得脚不沾地，但是每天中午与晚上，都会抽时间回来陪她吃饭，她便也没再找他麻烦。

    只是偶尔一个人待着时，还是会觉得寂寞。

    不过时间一长，她自己找到排解的法子，去书店买了专门绘画的图纸，等灵感充沛的时候，就把想到的建筑画下来。

    她本来无所事事浏览网页，结果在网站上看到马赛举办了一次建筑设计大奖，她仔细看了一下下面的要求，她的学历与资历都够。

    她心中一喜，如果她参加这个比赛，那么就要筹备大半个月才交稿，正好冷幽琛一时半会儿还结束不了这边的事情。

    她想了想，然后下了表格填上，又把之前得意的作品附在后面，上传到举办方的邮箱里，总算大功告成。

    “你在做什么？”

    书房里响起男人的声音，卫安宁从电脑旁探出头来，笑眯眯地看着他，“今天怎么这么早下班？”

    “早点回来陪你还不好？”冷幽琛步履从容地来到她身边，看到电脑上的页面正停留在官方举办的建筑设计大奖活动上，他挑了挑眉，“你打算去参加这个比赛？”

    卫安宁点了点头，“反正我在家无所事事，找点事做才不会天天盯着你，找你麻烦。”

    “我倒是乐意你天天来找我麻烦。”冷幽琛倾身，一手握着鼠标，一手搭在椅背上，大概这个姿势不怎么舒服，他拍了拍她的腿，“坐过去点。”

    清楚他的意图，卫安宁撇了撇嘴，“椅子这么小，坐一个人都很挤了好不好？”

    男人目光凉凉地瞅着她，她没办法，只好往旁边挪了挪，但是挪出来的位置根本不够男人坐的。

    冷幽琛放开鼠标，双手将她从椅子上捞起来，卫安宁吓了一跳，连忙伸手揽住他的脖子，看他坐进椅子里，将她揽在怀里，她不依道：“怎么这么霸道啊？”

    冷幽琛眸色幽深地瞥了她一眼，然后将目光落在电脑上，他看了一遍，轻声道：“你对这个很感兴趣？”

    卫安宁点头，“对啊，说不定我能把冠军抱回来，也好向沉沉言传身教。”

    冷幽琛伸手刮了刮她的鼻子，“不管去哪里，让保镖跟着你，嗯？”

    “好。”卫安宁现在就算觉得保镖跟着有点束手束脚，但是她心里也清楚，危机还未过去，她不能任性。

    两人在书房里腻歪了一会儿，就去外面吃饭，吃完饭，卫安宁就认真去想设计图了，冷幽琛见她将自己关进书房，他拿出手机，拨通一个电话号码。

    “三少，找我有事？”电话那端传来韩沉低沉的声音。

    冷幽琛看了一眼书房，“你去调查一下，马赛政府是不是出了一个建筑设计大奖，太太有兴趣参加，我要确保没有任何人利用这个比赛对她不利。”

    