
    “其二，我的手下向我汇报，她被带走前，威廉曾经她下了药，试问，在她晕过去的这段时间，她怎么拿到的？”

    “其三，既然威廉敢明目张胆地带走她，必定会先将她身上一切会伤到他的东西清剿，又怎么会给她一把，让她杀了他，难道他真的活得不耐烦了？”

    “其四，警方收集到的证物里有一把，那把是我送她防身之用，她一直贴身带着，如果威廉真的活得不耐烦，没有收走她身上的，那么他也该是被所伤，而非，x”

    警员被他唬得一愣一愣的，一时之间说不出半个反驳的字眼。

    过了许久，他才找回声音，“冷先生，这些都是猜测，记者冲进来时，房间里只有安宁公主一个人，不是她杀的还能是谁？”

    “眼见不一定为实。”冷幽琛转身，站在房间的大前，上凌乱，有一道鲜血溅在上面，只是很奇怪的是，那道痕迹中间缺了一块。

    那人开，是为了让外面的记者冲进来，将太太逮个正着。

    假使不是太太开的，那么当时房间里必定有第三个人。

    这个人是谁？能让威廉降低戒心，被当胸一射杀，同时又能嫁祸给太太。

    他脑海里不期然地闪过一个人，那个“死而复生”的卫安静，说不定当时她就藏在套房里，开是为了将记者引进来，然后趁乱逃走。

    那么当时那么多镜头，一定有捕捉到她身影的，只要找到照片，是否就能证明太太是无辜的？

    冷幽琛转身看着警员，“今天出现在这个房间的记者，他们的相机有没有被没收？”

    警员摇头，“没有。”

    冷幽琛眉头一皱，“马上把名单给我。”

    警员不知道他要干什么，还是乖乖将名单给他，冷幽琛拿手机拍照，然后把名单发给陆风，同时给他打电话，“陆风，马上照着名单上的名字，把今天在凶案现场拍到的照片与底片全部买回来，花多少钱都无所谓，切忌不要有任何遗漏。”

    这个楼层没有监控摄像头，他们没办法确定有没有第三个人进入这房间，但是天网恢恢疏而不漏，那些记者的镜头，她未必能躲过。

    陆风按着名单将照片买回来时，已经深夜，s国使团已经到达伦敦国际机场，凯瑟琳亲自前去接待，却未曾想到，亲自前来的竟是s国的国王。

    凯瑟琳原本安排让他们先休息，然而s国国王却不愿意，声称要为威廉讨回公道。

    凯瑟琳不敢激怒他，只得带他前去大殿，面见女王。

    一番交涉下来，s国国王要求女王将卫安宁交给他，他要让她为威廉偿命，女王道：“威廉王子在我眼皮子底下被杀，我自当竭尽全力找到真凶，为他讨回公道，以安亡灵。”

    “陛下这话是何意？莫非证据确凿，你还想包庇那个杀人凶手不成？”s国国王佯作大怒。

    “查尔斯国王远道而来，想必坐长途飞机十分辛苦，不妨先稍事休息，我一定会查明真凶，给您一个交代，你看如何？”

    ();

    