
    伊甸妩媚轻笑，使出浑身解数，只为取悦这个男人，如果有他在宫里陪着她，就算要被一辈子禁锢在那个位置上，她也不会觉得孤单了。

    两人小别胜新婚，再加上伊甸的主动，这一夜热情又刺激，总算让离别几日的两人，感情得到质的飞跃。

    冷幽琛回到马赛，过了几天舒心日子，直到公司出了大状况，才不得不结束悠闲的日子，回到公司上班。

    卫安宁一大早将冷幽琛送出门，回到空荡荡地客厅，突然闲下来，让她有些不适应，怔怔地站了许久，才上楼去书房，找了本书看。

    她并非是个事业心强的女人，但是这五年来都过着自力更生的日子，真不习惯在家当豪门太太。

    卫沉沉已经被送去幼儿园，那孩子适应能力特别强，不哭不闹，很快就融入新环境里，以前常常挂在嘴边的小洛，也变成了新同学乐乐。

    花心的程度，简直不知道是遗传了谁的。

    她无所事事地翻开名著，一看就看了一上午，冷幽琛的办公区就在楼下，她原本以为，他中午会回来吃饭，然而到了中午，冷幽琛打来电话。

    “太太，中午有应酬，就不回来陪你吃饭了。”

    卫安宁失望地挂了电话，正好佣人来叫她出去吃饭，她放下手机，起身出去。

    来到餐厅，一桌丰盛的佳肴，却衬得她更是形单影只，好不凄凉。

    她没吃几口，就放下筷子，佣人见状，连忙问道:“夫人，饭菜不合您口味吗？”

    卫安宁摆了摆手，“我没什么胃口，不是你的原因，不必紧张。”

    她起身回到书房，拿起那本看了大半的名著，却觉得胸中郁闷，在马赛，她连说得上话的朋友都没有，这种感觉与五年前被扔去爱沙岛时全然不同。

    那个时候，她还小，对一切都很好奇，哪怕到了一个陌生的地方，也能自我排解。

    可这五年，她在英国经营的事业，还有人际关系，都让她与人群完全融入在一起。现在让她重新过回把冷幽琛当天当地的日子，却是那样的难。

    她心情不好，看书也看不进去，索性上网找找有没有适合自己的工作，就算是接一两个私活，在家里绘绘图，打发一下时间也行。

    可是像这种设计师的活儿，哪里会放在网上，一般有名气的建筑公司，都要求坐班，她在网上找了几个小时，却一无所获，顿时更加沮丧。

    冷幽琛中午临时爽约，是因为琳达的父母得知他回了马赛，请他吃午饭，琳达父母对他有救命之恩，他不能不赴约，只好去了。

    来到马赛最有名气的酒店，侍应生在前面带路，到来了包间，琳达以及郑氏夫妇已经等在里面，冷幽琛礼貌地打了招呼，便在郑父左手边坐下。

    琳达立即凑到冷幽琛身边坐下，郑父见状，打趣道:“真是女大不中留啊。”

    “爹地！”琳达娇嗔一声，回头看着冷幽琛，“琛，我点了你最喜欢吃的，待会儿你要多吃点，惟你去英国一趟，整个人都瘦了一圈。”

    