
    冷幽琛皱了皱眉，“你果然是没有考虑过吗？”

    卫安宁只是惊讶，她道：“我们不是已经是夫妻了吗？”

    他天天太太的叫，害她以为他们早就是名正言顺的夫妻，哪里有想过要嫁的事。

    冷幽琛拉起她的手，“那你好好想想，要什么样的新房和婚礼，等我处理完堆积如山的文件，我们就准备婚礼。”

    卫安宁瘪了瘪嘴，“可是……”

    “不准有可是，我不接受拒绝。”冷幽琛粗蛮地打断她的话。

    卫安宁甚是为难，“但是……”

    “也不准有但是。”冷幽琛瞪她，不许她拒绝，她还真要惹他生气，也不知道他这一天一夜有多担心她，就算是弥补，也应该嫁给他，和他生生世世在一起。

    卫安宁瞧着男人霸道的模样，她叹了一声，“你怎么这么霸道，你还没有向我求婚啊，我等了五年，就这么嫁给你，我岂不是很委屈？”

    冷幽琛一怔，“有求婚就嫁给我？”

    “嗯。”

    冷幽琛看了她一眼，然后放开她的手，继续切菜。

    卫安宁脑门上打着三个大大的问号，现在这是什么剧情，刚才还霸道的不准她拒绝，一说起求婚，就冷漠脸。

    她瘪嘴，“还要人家嫁给你，要你向我求婚就不肯了，哼。”

    冷幽琛眼皮都没掀一下，不一会儿，就把菜准备好了，他抬头，仿佛已经忘记了刚才的事，“太太，出去等，厨房里油烟重。”

    卫安宁摸不清他的态度，心里越发失望，气愤地跺了跺脚，大步走出厨房。

    冷幽琛看着她的背影，唇边勾起一抹笑意。

    半个小时后，冷幽琛端着两碗意大利面走出来，他站在餐厅入口，壁灯散发着橘黄色的光芒，他挑眉看着坐在沙发上看电视的女人，“过来吃面。”

    卫安宁气哼哼地扭头，连求婚都不愿意的男人，她才不要理他。

    冷幽琛倒也不刻意要求她必须在餐厅吃饭，他端着面条走过去，放在她面前的茶几上，故意没看到她气鼓鼓地小表情，伸手揉了揉她的脑袋，“不是说饿了吗，怎么不吃？”

    卫安宁闻到了食物的香气，本还想拿乔，结果肚子不争气，咕噜噜叫唤起来。

    她拍了拍肚子，看见男人弯起的薄唇，“不准笑！”

    冷幽琛眉宇微扬，“快吃，冷了就不好吃了。”

    卫安宁再不高兴，也只好拿起叉子慢慢吃起来，意大利面配上西西里肉酱，那味道简直绝了，她心头那丝郁气消失，狼吞虎咽地吃起来。

    冷幽琛也不介意她吃相难看，只是叮嘱，“吃慢点，当心呛着。”

    卫安宁才不理他，她已经两三天没有好好吃过一顿饭了，一碗意大利面吃下去，她肚子还没填饱，瞅着冷幽琛盘子里的面条，双眼直放绿光。

    冷幽琛看着她，“还想吃？”

    女人点头如捣蒜，冷幽琛却没有给她，他道：“你刚醒过来，肠胃还未恢复正常功能，不宜多吃，要不然积食了，你晚上睡不好。”

    