
    冷幽琛哪里敢嘲笑她？他就是心疼而已，他一边揉着她的手腕，一边道：“已经消过毒了，不生气了好不好？”

    卫安宁余怒未消，“你想得美。”

    她搓得男人胸前一片发红，上面隐隐有血丝渗出来，她才罢休，余怒未消道：“冷幽琛，你下次再敢让琳达碰你，我就拿刀把她碰过的地方全部剜去，我说到做到！”

    “……”冷幽琛看着她的眼神，像看着一个残暴的君王。

    原本就是他大意了，怎能怪她如此生气呢？

    “好好好，到时候我给你准备最锋利的刀，好不好？现在不生气了，嗯？”那个嗯字缠绵又迷人，纵使她心中还有气，也差不多都消了。

    “趴下，我给你上药。”卫安宁气消了，心里又不自在起来，撇了撇嘴，道：“我这么好哄的女人不多了，你要是不珍惜，我就嫁给别人。”

    “我不准！”冷幽琛瞪着她，“你这辈子只能嫁给我，不能嫁给别人，听到没有？”

    卫安宁心里美滋滋的，挑眉道：“那要看你的表现。”

    “……”

    卫安宁给他上完药，他背上的伤被她刚才弄裂开了，现在伤上加伤，她觉得自己真的越来越残暴了，她一边上药，一边往他伤口吹气，“疼不疼啊？”

    “你说呢？”冷幽琛反问道。

    卫安宁闻言，拿手指戳了戳他背上的肌肉，“你让琳达在你身上留下吻痕，你还有理了是不是？我就在想，她到底怎么在你身上留下痕迹的？”

    见她旧事重提，冷幽琛连忙道：“不疼，不疼，我一点都不疼，这件事咱们都不提了，好不好？”

    卫安宁冷哼一声，她相信冷幽琛的品格，他说没有和琳达不清不楚，那就真的没有。她生气的是，冷幽琛让琳达近身了。

    否则她怎么可能有机会，在他身上制造出让她误会的痕迹？

    冷幽琛坐起来，将她搂进怀里，吻着她身上淡淡的药香，他道：“今晚不回去了，嗯？”

    卫安宁斜睨了他一眼，真会打蛇随棍上，不过这会儿确实太晚了，她说：“你先睡会儿，我去看看沉沉，给他讲完睡前故事就回来。”

    冷幽琛拉着她，厚脸皮道：“我也想听睡前故事。”

    “……你多大了？”卫安宁轻嘲道。

    男人笑得莫高深测，“我大不大，你不知道？还是想再体会一次？”

    卫安宁一开始没听懂他的荤话，等他的话在脑子里转了几圈，她才听出来，窘得脸颊通红，“冷幽琛，你还能更无耻一点吗？”

    “嗯，对你永远无耻不够。”

    “……”

    卫安宁去给卫沉沉讲故事，小家伙特别高兴，赖在她怀里，和她讲学校的趣事，还有他与小洛之间两小无猜的小秘密。

    将小家伙哄睡着后，她起身出去，看见手机上多了几个未接来电，都是宫霆打过来的，她想了一下，回了电话过去。

    “宁儿，我刚接到媒体消息，你准备刊登与宫家解除婚约的消息，是真的吗？”

    