
    陆风满身酒气，眼窝深陷下去，眼中也拉满了血丝，看起来憔悴不已。

    这哪里还是她见过的那个玉树临风的陆风？

    卫安宁看着他摇摇晃晃走过来，对他出现在这里表示惊奇，陆风揉了揉眼睛，整个人都很不舒服，“boss，你家有解酒汤吗？”

    男人开口说话，嗓音沙沙的，像旧社会的留声机试音时发出的声音，让人莫名感到凄凉。

    卫安宁撸袖子，“家里没有解酒汤，我去做。”

    刚迈开步子，她就被沉默的男人拽了回来，冷幽琛冷冷地瞅着陆风，“自己作死还敢劳烦我太太亲自下厨？”

    陆风感觉到两道凉嗖嗖的冷风扫过来，他顿时浑身发冷，连忙道：“不敢劳驾夫人，我去外面买一份就好。”

    他哪敢劳烦boss夫人啊，不被boss奴役到死才怪。

    卫安宁瞧他可怜兮兮的样子，想起伊甸成为王.储的事，她福至心灵，问道：“你喝这么多酒，该不是为了我家伊甸吧？”

    陆风表情一僵，连忙摆手，呵呵笑着，“怎么可能，我跟她就是一段露水姻缘，我怎么会想不开去买醉？”

    卫安宁一脸了然，“陆风，其实你不用急着反驳我，我家伊甸那么迷人，喜欢她的人可以从公爵府排到皇宫，你爱上她也不是什么稀奇事。”

    卫安宁说的是实话，要知道五年前，上门求亲要娶伊甸的人，那是把公爵府的门槛都要踩坏了。

    陆风讶然挑眉，“你说的是真的，她这么受欢迎？”

    “那是自然，所以你真的没什么好掩饰的，更何况她马上要登基成为女王，只要她喜欢她想，想纳多少男宠都可以，你实在算是排不上号的。”卫安宁说着，竟有几分与有荣焉的自豪。

    陆风瞠目结舌，“男、男宠？”

    卫安宁点了点头，“对啊，我听说女王年轻的时候，就纳了几个男宠，各国美男都有，那当真是绝色，只不过都是宫闱传闻，并没有传出来。”

    冷幽琛双手环胸，瞧她颇为遗憾的神情，“你与王位失之交臂，看样子似乎很遗憾啊？”

    卫安宁后背发凉，连忙摆手，“我有你一个男宠就够了，太多了我也消受不起啊，嘿嘿。”

    冷幽琛容颜冷峻，一想到她差点就被困在那宫里，他就不是滋味，“我不是你男宠，是你男人，今生今生唯一的男人。”

    瞧他隐隐有发火的趋势，卫安宁连忙道：“对对对，你说的话都是真理，是男人，是男人。”

    陆风一想到伊甸登上王位，身边除了宫霆那个面瘫脸，还有一群妖艳贱货等着她宠幸，心里那火蹭蹭往上窜，他咬牙切齿道：“她敢纳男宠，我就敢放火烧了她的后宫。”

    “啧啧。”卫安宁学着自家男人双手抱胸的姿势，看着陆风，眼前这位醋意太猛了，还敢说不喜欢伊甸，她瞧着倒是喜欢惨了。

    唉，都怪她家伊甸太迷人，瞧把陆风迷得神魂颠倒，她唯恐天下不乱道：“陆风，我支持你。”

    