
    男人背影一僵，低头看着环在腰上的纤细双手，他淡淡道：“怎么了？都老夫老妻了，还向我撒娇，我会不适应的。”

    卫安宁没说话，静静地抱了他一会儿，男人也没吭声，安静地做着手上的事，寂静的夜里，传来刀切在菜板上的声音。

    很居家也很温馨的声音，缓缓驱散了她心底的寒意。

    她原本以为，昨晚被人抓走后，她到死都有可能无法再见他最后一面。幸好老天垂怜，她没事，他们还在一起。

    “冷幽琛，我有没有说过我爱你？”

    男人切菜的动作顿住，扭头看了一眼贴在他后背上的女人，淡笑道：“嗯，说过，很多次。”

    “那我再说一次，我爱你，以后每天早上都说一次。”生命无常，她无法知道明天是怎样的，只希望今日活得不悔。

    冷幽琛放下菜刀，将手放在水龙头下洗干净，又拿纸巾擦干手。

    微凉的大掌落在她手背上，缓缓将她的手拉开，他转过身来，单手搂着她的腰，另一手抬起她的下巴，然后深深地吻了上去。

    卫安宁轻吟一声，下意识踮起脚尖，配合他的身高，然后伸手搂着他的脖子，回应他无比轻柔的吻。

    唇瓣厮磨着，两人的体温越来越高，冷幽琛的大掌按着她的腰侧，似乎想要将她揉进骨血里，长长地吻了许久许久，才额头抵额头地喘气。

    “我爱你。”男人声音哑得不像话，像旧时代留声机里传出来的声音，性感而迷人。

    卫安宁的心微微悸动，她垂着眼睫，他的声音好听得让耳朵都会怀孕，“我、是不是又让你担心了？”

    “嗯。”男人似乎存心让她不好过，“很担心你，很害怕我们会再次失之交臂，太太，在保护你这件事上，我屡屡受到挫折，现在什么自信心都没有了。”

    卫安宁抬头，嫩白的手轻轻抚摸他的脸庞，看清他眼底的自责，她道：“冷幽琛，世事无常，又岂能怪你？”

    “没能保护好你，就是我的错，好了，乖乖站在旁边，我给你煮面条。”冷幽琛止住她到嘴边的话，手指轻刮了刮她的鼻子，继续切菜。

    卫安宁靠在流理台旁，安静地看着他，原本想问他英国的情况，又觉得此刻不太合时宜，她挽起袖子，“有什么需要我做的，我帮你。”

    冷幽琛摇头，“水凉，我来就好。”

    “可是我想帮你，男女搭配，干活不累。”卫安宁冲他笑了笑，然后去拿菜。

    冷幽琛握住她的手腕，拿走她手里的菜，柔声道：“看火会不会？”

    卫安宁看着气灶上烧的一锅热水，无奈道：“火根本不用我看。”

    “那就站在这里陪我说说话，别的什么也不要做，嗯？”冷幽琛宠溺地看着她。

    卫安宁只好妥协，“那好吧，你想聊什么？”

    冷幽琛放下菜刀，认真地看着她，“太太，你现在还没有考虑过要嫁给我的事吗？”

    “啊？？”卫安宁满脸问号。

    