
    韩沉的调查很快就反馈回来，比赛确实是zf举办的，参加比赛的都是近几年里有过成功设计图的新锐设计师，年龄都在三十岁左右。

    知道不是陷阱也没有危险，冷幽琛便放卫安宁独自去折腾。

    她有事情做，就不会整天一个人在家闷闷不乐，有时候看到她无精打采的样子，他也会心疼，想让她出去工作，但是在马赛，他们也不过是短暂的停留。

    只怕她在职场还没有混熟，就要辞职离开。

    更重要的原因是，英国两位王位继承人在爆炸中死亡的消息热度还没有降下来，这个时候让她出去工作，难免不会被关注国际新闻的人认出来。

    就算他没有藏着她一辈子的打算，也得考虑不让她曝光。

    人们都是见忘的，说不定再过一两个月，就没有人记得这件事。到时候就算她出去，别人也会觉得是个同名同姓的人，而不会将她与英国皇室扯上联系。

    这是他的私心，也是为她的安全考虑。

    卫安宁说干就干，当天晚上就把图纸的雏形画出来，吃晚饭时，她还与冷幽琛讨论，整个人光彩照人，再不像前些日子的怏怏不乐。

    冷幽琛提了几点他的想法，卫安宁偏头想了想，很认可他的建议。

    卫沉沉吃饭时，听着他俩的谈话，完全是一脸懵逼，听不懂。

    吃完饭，卫安宁没有急着回书房，而是带卫沉沉去洗澡换衣服讲故事，把他哄睡了，她回到主卧室，看见冷幽琛已经洗了澡坐在床头翻杂志。

    她笑眯眯凑过去，问他：“陆风去英国半个月了，什么时候回来？”

    冷幽琛睨了她一眼，“你关心这个做什么？”

    “就是好奇问问。”卫安宁掀开被子坐在他旁边，要说与王位失之交臂，她心里不是没有半点遗憾的，只可惜她这辈子注定了不是女王的命。

    想一想身边有爱人有孩子，她也就没什么好遗憾了。

    冷幽琛放下杂志，拿起ipad搜索了一则新闻出来，将ipad递给她，道：“你看看吧。”

    卫安宁接过ipad，看到新闻的标题，她眼睛倏地瞪大，“这么快？”

    她没想到女王会这么快逝世，新闻里配的照片，是送别女王的灵堂现场，伊甸身着黑色西装，衣襟前戴着白花，恭敬地捧着女王的遗像，满目肃穆。

    冷幽琛侧身望着她，“原本爆炸那晚，女王得知凯瑟琳被炸死后，便怒火攻心，昏倒过去。因此，她才会紧急立下诏书，传位于伊甸，令公爵府与宫家扶持新上任的女王。”

    “可是她不是一直忌惮两家的势力吗？”卫安宁心中说不出来是什么滋味，女王死了，过往的一切都会随风而散。

    不管她曾经对她的善意还是算计，都会跟随她的死，而如灯灭一般，再不复存在。

    “这就是上位者的无奈，她若再活几年，说不定宫家与公爵府都逃不了被灭门的悲惨结局，但是她提早登了极乐世界，为了皇室的未来，她又不得不倚重这两个家族。”

    