
    卫安宁蓦地睁大眼睛，“你说威廉是被人近距离枪杀的？”

    “对。”

    卫安宁脑海里迅速掠过昨晚醒来看见的情形，白色床单上喷洒了血迹，如果是中枪溅出来的血迹，哪么一定会呈一条直线喷洒，但是床单上却空出一块。

    她低头看自己的衣服，如果是她开的枪，那么她与他的距离那么近，衣服上一定会被鲜血喷溅上，但是她衣服上没有。

    “陛下，我有证据证明不是我杀的。”

    女王挑眉，“你说。”

    “威廉是被人近距离枪杀，还是当胸一枪，我记得床单上喷溅了属于他的鲜血，其中又一处是空的，那么这部分鲜血一定是喷到开枪人身上，但是我身上没有血迹。”卫安宁冷静分析道。

    女王盯着她，她被警卫抓住时，身上确实没有沾到血迹，包括记者拍的那些照片里，她衣服上都干干净净，但是……

    “我们在凶案现场发现了一件染了鲜血的衣服，经证实，那衣服是你的。”

    卫安宁抬头，透过小窗看到外面艳阳高照，有浮尘在阳光里跳跃，她道:“陛下，天气转热，我出门时只穿了一条裙子，染血的衣服绝不会是我的。”

    “我们在衣服上发现了你的头发，经dna对比，确实是你的。”

    卫安宁目光一闪，心中浮现一个念头，“在这世上，还有一个人的dna与我一模一样，那个人就是卫安静。”

    女王沉吟，“安宁，就算我信你又如何，你的这些证据说服不了法官，也说服不了s国国王，这件事若没有被记者撞破，闹得全球皆知，我可以力保你没事，但是现在就算有再多的证据也救不了你，因为那不足以平s国国王的愤怒。”

    “所以陛下打算牺牲我，以求万全？”卫安宁语气里多了一丝轻蔑，女王说着相信她，其实不过是想将她往死路上推。

    因为一旦她承认是自卫杀人，那么杀人的罪名就已经成立了，就算拼得一死，她也绝不妥协。

    女王皱眉，“瞧你这话怎么说的，我是为了保你。”

    “陛下，无论是在您面前，还是到了皇家法庭或是国际法庭上，我依然是这个答应，我没有杀人。如果您是来劝我承认自卫杀人以求自保的话，那么请回吧。”

    女王咬紧牙关，“你说你怎么就这么不开窍呢？”

    卫安宁别过头去，她不要这样虚伪的关怀，说不定她承认自卫杀人后，女王马上就会以杀人罪将她处死，向s国国王交待，她绝不会自寻死路。

    女王看着她倔强的模样，气得拂袖而去。

    卫安宁闭上双眼，脚步声逐渐远去，她颓然靠在冰冷的墙壁上，一股寒心从脚心升起，外面现在到底是什么情况，她这辈子还能从这里走出去吗？

    卫安静，从一开始就是你利用我逃避婚事，让我替你受尽磨难，你凭什么如此待我？

    卫安宁下午才见到冷幽琛，这一次，两人是隔着玻璃，在探视区相见的，她隐隐觉得这件事恐怕再无转寰的余地了。

    