
    卫安宁赞同道：“人死如灯灭，我只希望伊甸能够顺顺利利把这个王位坐稳。 （）”

    冷幽琛摸了摸她的脑袋，太太很天真，幸好没有卷进皇权争斗中，否则像她这么单纯的傻瓜，真的登上王位，只怕也坐不热，就要被那些如野兽一般的国会议员给拽下来。

    这一夜，卫安宁其实睡得不是很安稳，梦里稀奇古怪，也有她登上女王之位的情景，她想她也并非没有做过当上女王的梦吧，否则在接待s国使团那段时间，她不会那么认真的去学习。

    只是这一切，都将成为过去。

    如今她的身份，便只是一个建筑设计师，再或者，是冷幽琛的妻子。

    到后半夜，她才心无旁鹜地睡去。

    躺在她身侧的男人睁开眼睛，在昏暗的光线下，看了她许久许久，才将她搂入怀里，跟着沉沉睡去。

    翌日，卫安宁收到了建筑设计大奖主办方的回函，恭喜她成功进入初赛，请她准备好最新的作品，于三天后前去某会议中心参赛。

    卫安宁激动地快要跳起来，“哇，我入围了入围了。”

    她高兴得在原地里蹦了好几下，然后扑到电脑前，朝主办方回了一个邮件，语气满满的诚恳，没想到对方又回了她一个邮件，原来她忘了留地址，对方要给她寄邀请函，到时候会凭邀请函进入会场。

    卫安宁给了地址，心情久久平息不下来。

    她原本只是想找个事情做，分散自己的注意力，真的拿到了进入初赛的资格，她就在网上搜起关于这次建筑设计大奖的消息。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    原来马赛每年都有举办建筑设计大奖，拿到冠军的人，会被推荐去最好的建筑公司，同时还会拿到象征荣誉的小金塔。

    而且这个奖的含金量很高，不仅仅只有马赛的设计师参加，还有来自全球最优秀的设计师，不少人前来参加比赛，也算是镀一层金回去。

    看着过往的资料，她感到压力很大，同时又士气满满。

    拿不拿奖无所谓，重在参与啊！

    关了电脑，她静下心来，看着她已经画出雏形的建筑设计图，与刚才往届参选的作品相比，这简直就难登大雅之堂。

    虽然她不是冲着奖项去的，但是既然参与了，就要拿出自己最好的状态。

    她越想精益求精，反倒越束手束脚，画了一天，都没画出令自己满意的作品来，她颇为苦恼，将头发都抓乱了。

    冷幽琛下班回来，就见她顶着乱糟糟的鸡窝头，嘴里咬着铅笔，一脸沮丧地瞪图纸，他走进去，看到图纸上涂涂改改，最后什么也没有。

    他道：“怎么了？”

    “我收到参加初赛的邀请函了，让三天后带上最新的作品去参赛，可是我脑子里一团乱麻，怎么办，我会不会江郎才尽了？”卫安宁沮丧地望着他。

    冷幽琛点了点她的鼻子，神秘兮兮道：“快去换衣服，我带你去个地方。”

    卫安宁狐疑地望着他，“你要带我去哪？”

    