
    小鱼没看他，不到十分钟，就解决了一笼小笼包一碗粥，她抽出纸巾擦了擦嘴，然后道：“我吃好了，现在可以走了吗？”

    宫霆拿起车钥匙起身，径直往门边走去。

    小鱼抓起搁在沙发上的包，快步跟上去。与宫霆相处的这些时日，她知道宫霆是个说一不二的男人，他说要送她，便真的要送她。

    任她如何说，他最后也会执行。

    所以她就没有再矫情的拒绝，反正也拒绝不了。

    两人沉默的下了楼，来到车旁，那里还有一团可疑的水渍，小鱼站在那里，脑海里莫名闪过一个画面，似乎好像她昨晚在这里小解过。

    “腾”一下，她的脸着火了，回头瞪着副驾驶座，某些被她遗忘的画面忽然窜进脑海，她恨不得自己喝断片，什么都不记得了。

    简直丢死人了！

    宫霆已经坐上车，看她站在车外一脸生不如死的表情，他挑了挑眉，知她已经想起昨晚她干的那些蠢事，他冷冷道：“现在才觉得自己丢人，是不是太晚了？”

    小鱼恨得咬牙切齿，“你、你为什么不阻止我？”

    “我要不阻止你，你就尿在我车上了，上车，我没空与你在这里磨叽。”宫霆转过脸去，再不看她一眼。

    小鱼心塞极了，她不情不愿地上车，系上安全带后，宫霆发动车子驶离。

    想了想，她到底不甘心，忍不住奚落道：“对着一个酒鬼你还硬得起来，没想到你口味这么重。”

    宫霆扫了她一眼，“你尿在地上，又没尿在我身上，再说我身心健全，怎么硬不起来？”

    “……”比脸皮厚，小鱼真心不是他的对手，心不甘情不愿地败下阵来，偏头看着窗外，再不和他多说一个字。

    宫霆将她送到公司外面，就开车走了。

    到了公司，秘书向他汇报今天的行程，顺便提醒他，“老板，今天中午有与jk财团总裁的饭局，订在皇后大道的七星级酒店，请您务必准时过去。”

    宫霆扯了扯领带，他道：“推了。”

    “老板，这样做不太好吧？”秘书提醒道。

    宫霆斜眼睨着他，“有什么不太好？”

    “我听说jk财团背后有女王的势力，既然冷总能成为jk财团的总裁，前不久又被女王秘密诏进宫里，我觉得他要求与您会面，必定有重要的事相商……”

    “行了，我知道了。”宫霆冷冷地打断他的话，拿起文件翻开，“没事就出去，让我一个人静一会儿。”

    “是。”

    时间很快就到了中午，宫霆准时赴约，他到的时候，冷幽琛也刚从车里下来。

    情敌见面分外眼红，不过落在两个成熟的男人身上，也不过是眼神交锋，并没有失去理智的大打出手。

    两人进入包间落座，服务员奉了这家酒店最经典的茶点进来，然后退出去，冷幽琛率先打破沉默，“前不久，女王秘密诏我进宫，想必这个消息你已经知道。”

    宫霆冷冷地挑眉，“冷三少是来向我炫耀，你得到了女王的重视么？”

    