
    卫安宁靠在墙壁上，昨天举行新闻发布会，明天她发表声明澄清，无疑于给宫家迎面一耳光，让宫家成为笑话。

    不仅如此，也会影响公爵府与宫家的交情，可是她顾不了那么多。

    “是真的，宫霆，对不起，我不能与你订婚。”卫安宁满含歉意道，在这段关系里，始终是她辜负了宫霆的感情。

    宫霆攥紧手机，“宁儿，你考虑过后果吗？”

    “考虑过，但是我最在乎的还是冷幽琛的感受，我不能让他伤心。”没有人能够忍受自己所爱的人，与别人订婚。

    “那我呢？你考虑过我的感受吗？”宫霆忽然问道。

    卫安宁闭了闭眼睛，“对不起！”

    宫霆又岂会不知，她这句对不起的言下之意，他伤心又愤怒，“啪”一声挂了电话，气得将手机砸在墙壁上。

    手机应声而碎，就像他的真心一样，摔得支离破碎。

    管家莫林听到书房传来的动静，连忙推门进来，看见大少爷犹如困兽一般，在房间里走来走去，他瞥了一眼摔碎的手机，小心翼翼道：“大少爷，媒体那边怎么处理？”

    “拦下这个新闻，宁儿不懂事，你也跟着老糊涂了？”宫霆语气很冲。

    莫林连忙道：“是，我知道了。”

    管家退出去处理后续事情，宫霆站在落地窗前，心脏像是被一只无形的大手紧紧攥着，疼得他喘不过气来。

    他闭了闭眼，再睁开时，仿佛下了一个重大决定，他拿起搁在桌上的车钥匙，大步走出书房。

    莫林刚打完电话，见宫霆走出来，他连忙迎上去，“大少爷，已经把新闻拦下来了，你这是要出去？”

    宫霆“嗯”了一声，大步离开。

    他开着车，在街上漫无目的地游荡，看着马路两侧的万家灯火，他的心寒凉无比，路灯时明时灭地照射在他身上，他的神情更是破碎不堪。

    早就知道她的心意，为什么还抱了希望？

    他无意识地扫了一眼路边，忽然发现路边有一道熟悉的身影，他定睛看去，就见那个女人与两个男人拉拉扯扯。

    宫霆怒从心头起，用心对待的女人不爱他，用钱买来的女人，居然背着他也在外面勾三搭四，看来他对她太好了，好到她忘了她现在还是他的情妇。

    “嘎吱”一声，车子驶过去，停在路边，宫霆推门下车，就见那两个男人半搂半抱，将那个女人往车里拽。

    他大步走过去，一拳一个，然后大手一伸，拽住小鱼的手臂，将她拉到身旁，铁青着脸问道：“怎么回事？”

    小鱼脸颊浮现不正常的红晕，眼神也飘浮着，明显是喝多了，她道：“是你啊，嗝……”

    小鱼打了个酒嗝，熏人的酒气扑到宫霆脸上，宫霆眉头皱成一个“川”字，所剩的耐性全部耗光，“你再不清醒点，我就把你扔在路边。”

    “嘻嘻，你不会的。”小鱼出来应酬，被客户强灌酒，好不容易脱身了，又被两个混混盯上，要将她拽进车里，她死活不肯，哪知对方就来硬的，要不是宫霆突然出现，这会儿她可能已经被按进车里了。

    