
    卫安宁并非刻意瞒他，只是不想让他知道，她现在做的事情有多凶险，哪一步走错了，她都会陷入万劫不复的境地。

    她说：“你知道卫安静还活着，她现在藏身在英国，对我来说，她就是悬在我头上的一把刀，所以我要让她主动现身。”

    “你最近在忙这件事？”冷幽琛问道。

    “不然呢，你以为我还真忙着嫁进宫家啊？”卫安宁揶揄他，情侣之间小打小闹，有时候能增进感情。

    就好比他现在，那样理智冷静的男人，无理取闹起来就像个孩子，她明明应该生气的，偏偏又拿他没办法。

    冷幽琛伸手，捏了捏她的脸颊，“你想嫁进宫家，也要问我同不同意。”

    “现在不生气了？”卫安宁笑眯眯地望着他，男人紧蹙的眉峰舒展开来，应该是雨过天晴了。

    冷幽琛又捏了捏她的脸，“看你的表现。”

    “那现在把衣服脱了，我给你上药。”卫安宁从他身上起来，看他双手枕在脑后，完全没有要自己脱衣服的意思，她道：“要我帮你脱？”

    冷幽琛挑了挑眉，“求之不得。”

    卫安宁伸手解开他的腰带，将浴袍往两边褪去，不经意间，看到他胸膛上的吻痕，她手指一僵。

    冷幽琛见她没有动静，盯着他的胸膛看，他垂眸，就看到那显眼的吻痕，他神情不自在地拉上浴袍，“太太……”

    卫安宁没等他解释，又将浴袍拉开，他皮肤很白，所以那个吻痕就特别显眼，她抬头看着他，“冷幽琛，你给我解释清楚。”

    冷幽琛觉得自己比窦蛾还冤，看着女人沉下去的脸色，他哪敢实话实说，连忙哄道：“不是你弄上去的吗？”

    “你少骗我，我什么时候在你胸膛上弄吻痕的？”卫安宁属于很矜持的人，就算冷幽琛把她折腾得最惨的时候，她也极少在他身上留下指甲印什么的。

    更何况是主动在他胸膛上留下吻痕。

    她联想到刚才琳达说的话，她腾一声站起来，“你说，是不是琳达？是不是她给你弄上去的？”

    冷幽琛心虚地避开她的目光。

    卫安宁见状，气不打一处来，她抓起床上的枕头就朝他砸去，“冷幽琛，我恨你，我那么相信你，你居然和琳达不清不楚，你……你……”

    冷幽琛瞧她真的生气了，连忙从床上下来，也顾不上自己背上有伤，蛮横地将她抱进怀里，“事情不是你想象中那样的，太太，你冷静点，听我解释。”

    “我不听，我不听！”卫安宁捂住耳朵，心里难受极了，她那么相信他，结果他呢，简直让她太失望了。

    难怪刚才琳达那么得意，他们之间进展到哪一步了？真的像琳达所说，已经……

    她不敢去想，怕自己一想就会崩溃。

    冷幽琛来了气，他说什么她都不听，尽听别人挑拨离间，他捧住她的脸，重重地吻了下去。

    卫安宁气得不行，挣扎着要躲，却怎么也躲不开，反而被他缠得更紧。

    