
    琳达愤怒地瞪着他，“琛，你为了个女人，甘愿冒天下之大不韪，将她藏匿在身边，到底是为什么？”

    冷幽琛冷漠地盯着她，“她原本就不是什么女王，那些不过是别人强行扣在她身上的头衔，琳达，那是我的人生，不需要你来质疑，但是若你威胁到她的安全，x”

    冷幽琛撂下狠话，转身回到店里。

    琳达站在那里怒红了眼睛，她痴心守候他五年，就算是块石头也该被她捂化了，为什么他一点都没有感动？

    她盯着店里，男人细心地为卫安宁挑选衣服，心里很嫉妒，如果他对她有对卫安宁一半好，她何至于如此不甘心？

    冷幽琛没搭理那道阴森怨恨的目光，拿了一套衣服往卫安宁身上比了比，然后将衣服塞进她怀里，“乖，去试试。”

    卫安宁回过神来，她望着近在咫尺的男人，从昨天醒来到今天，她还没有时间上网看新闻，刚才乍一听见琳达说她诈死，还有爆炸，她心里有几分茫然。

    “琳达说的话……”

    “先去试衣服，有什么疑问我们回去再谈，嗯？”男人淡淡打断她的话，这里显然不是说事的地方。

    卫安宁看了他一眼，将满心的疑问压回去，她伸手找他讨要手机，“我用下手机可以吗？”

    冷幽琛没给，推着她进了试衣间，“什么事都等回去了再说，乖，去试衣服给我看。”

    卫安宁想了想，她现在还活着，没有比这更让人开心的事，那么其他的事情，都可以容后再议。她一连试了好几套衣服，这家的衣服很适合她。

    冷幽琛让服务员将她试的衣服全部包起来，然后拎着大包小包地走出包，才发现琳达还站在那里没走。

    冷幽琛连眼角余光都没有扫她一下，带着自己的女人和孩子扬长而去。

    琳达忿忿不平地站在原地，她拿出手机，想要将卫安宁诈死的消息散布出去，可是又忌惮冷幽琛刚才说的话。

    饶是她再不甘心，也只能将手机放回去，她眼中掠过一抹狠毒，没关系，马赛是她的地盘，她陪她慢慢玩。

    坐进车里，卫安宁看着神情寡淡的冷幽琛，她说：“现在可以给我用一下手机吗？”

    冷幽琛看了她一眼，然后拿出手机递给她，他发动车子驶出地下停车场。

    卫安宁解锁，在搜索引擎上输入自己的名字，新闻已经被英国皇室压制了，但是还是有一些小道消息逃过了法眼，得已存活下来。

    她迅速浏览新闻，失声道：“凯瑟琳死了？”

    冷幽琛点了点头，“嗯，我带你走那晚，她去监狱看望你，后来发生爆炸时，她并没有出来，应该是凶多吉少。”

    卫安宁震惊极了，怎么也没想到，凯瑟琳会这样死了。

    “塞西莉亚被剥夺了继承权，凯瑟琳死了，我也走了，那现在英国皇室……”

    冷幽琛打断她的话，“英国皇室如何，与你再也没有关系，更何况，以女王的精明，怎么会没有应对的法子？”

    