
    小鱼丝毫没感觉到危险，兀自玩得欢快，一边洗澡一边唱歌，“我爱洗澡，皮肤好好，嗷嗷嗷……”

    宫霆：“……”

    他真想拿臭袜子塞上她的嘴，她不唱歌的时候，静若处子，一旦开始唱歌了，就曝露了她为负数的智商。

    简直让人捉急！

    宫霆在魔音的摧残下，忍无可忍几下将她洗干净，然后从水里捞出来，深色浴袍被她身上的水渍浸得颜色更深。

    小鱼拼命挣扎，“我是美人鱼，离开水就活不下去，放我回水里。”

    “……”

    宫霆将她扛回主卧室，一下子将她扔在床上，女性迷人的身体在床垫上弹了弹，她还没有反应过来，男人已经欺压而上。

    小鱼整个人都处于懵逼的状态，愣愣地看着身上俊美的男人，他灼热的呼吸喷洒在她****的肩头，微微泛起痒意，她缩了缩肩膀，还惦记着水，“我是美人鱼，我要回水里去。”

    她刚起身，就被宫霆压了回去，他双手撑在她肩侧，目光灼灼逼人，嗓音逐渐哑了下去。

    “你想要水？”

    小鱼喝醉了，神智迷糊得像个三岁小儿，却依然感觉得到男人身上散发出来的强烈侵略气息，她泡了澡，闹了一身热汗，又唱了那么久的歌，自然是想要水的。

    于是，小脑袋点得如鸡啄米一般，“我渴，我想喝水。”

    宫霆双眼蒙上一层轻薄的雾气，他盯着她翕动的红唇，喉结性感地滑动了一下，眼神更加深晦不见底，“好，我给你水。”

    他低头，吻住她的红唇。

    唇上冰凉，小鱼闭上眼睛，嬉嬉笑着：“你给我喝的不是水，是冰淇淋，好甜好软的冰淇淋。”

    宫霆一颗冰冷的心逐渐回暖，他手指掐着她的下巴，迫她抬起头，更深地迎合他的薄唇，另一手则沿着她的身体曲线，慢慢往下探去。

    小鱼一开始觉得冰凉凉的好舒服，但是过了一会儿，冰淇淋就变热了，而且还在吸她的唇，似乎要把她给吞进去。

    渐渐，她感到恐慌，本能的拒绝这变热的冰淇淋。

    可是宫霆怎会让她拒绝，他的欲念已被挑起，非是情事不可熄灭，大手在她身上制造出一**热浪，小鱼感觉自己全要溺毙在这火海里。

    她要逃，要跑，挣扎得更厉害，“好热，我不要吃热冰淇淋，呜呜呜……”

    宫霆挑逗着她，无论她怎么拒绝，他都不肯放过她，肆意地玩弄她，这是他的女人，完完整整属于他的，想到这里，他心里就格外满足。

    小鱼躲不开那如影随形的唇和手，直到下身被男人的长指攻陷，她的身体蓦地一僵，哇哇大哭起来，“呜呜呜，麻麻说碰我下面的人是坏蛋，你放开我，放开我。”

    宫霆已然上了瘾，岂是说停下就能停下的？

    小鱼拼命并拢双腿，可是却无法挣脱男人的侵犯，她眼泪哗啦啦地流下来，“怪叔叔，我不要，我还小，呜呜呜……”

    宫霆眼里蒙上一层欲色，他贴在她耳边，嗓音沙哑，“撑开就不小了。”

    