
    琳达鼻子都要气歪了，卫安宁这话的意思是说她是小三？简直岂有此理！

    “到底谁才是小三？”

    卫安宁语气低慢，“琳达小姐那么聪明，怎么会不知道？”

    琳达还要再说什么，忽然听见身后浴室的门推开，冷幽琛从里面出来，大概没料到房间里有人，冷幽琛只在腰上围了条浴巾。

    琳达连忙伸手捂住眼睛，“啊，你没穿衣服。”

    话虽这样说，她的眼睛却透过指缝一直瞟着男人精壮的上半身，那壁垒分明的八块腹肌漂亮而结实，让她忍不住想伸手抚摸一下，看看手感是不是和她想象中一样好。

    卫安宁听到琳达的声音，心陡地下沉，紧接着那端传来熟悉的男声，“你怎么在我房间里……”

    然后，电话“嘟嘟”被挂断。

    卫安宁抿紧红唇，心里很不安，她拿起车钥匙，大步走出房间。

    冷幽琛冷冷地盯着琳达，看到琳达拿着他的手机，他神情更加阴沉，“谁准你进我的房间，你刚才在与谁通话？”

    琳达见他盯着她手里的手机，她连忙将手背在身后，焦急道:“琛，我、我没和谁通话，就是拿着你手机玩了一下。”

    冷幽琛长腿一迈，在离琳达两步距离停下来，将手伸向她，“手机还我。”

    琳达将手机藏在背后，不敢把手机给他，要是冷幽琛看到手机里的通话记录，还不得把她给吃了，她盯着男人****的上半身，急中生智，忽然上前两步，撞进他怀里，紧紧将他抱住。

    冷幽琛神情一凛，双手落在她的手臂上，用力攥住，往两边拉开，“琳达，放手！”

    “我不放！”手臂上传来钻心的痛楚，琳达痛得俏脸发白，但是她不仅没放手，反而将冷幽琛抱得更紧，嘴在他****的胸膛上毫无章法的乱亲着。

    “琛，我喜欢你，比卫小姐更喜欢你，你为什么就是看不见？”

    冷幽琛没想到琳达胆子这么大，俊脸黑沉下来，他手上蓄了力，琳达顿时痛得整张小脸都扭曲了，嘴被迫远离他的胸膛。

    冷幽琛用力一推，琳达踉跄后退了几步，然后毫无形象地栽倒在地上，她心里难堪极了。

    她都主动送上门了，为什么冷幽琛还这么无动于衷？

    “为什么？为什么你宁愿要一个水性杨花的女人，也不肯要我，我到底哪里不如她了？”琳达气愤道。

    冷幽琛没有理会她的控诉，低头看见胸膛上多了几个鲜红的口红印，他俊脸更黑了，缓步走到她面前，夺走她手里的手机，冷声道:“我出来前，你要是还没滚出去，就别怪我不念旧情。”

    说完，他转身进了浴室，去清理胸膛上的口红印。

    琳达瞪着他绝然地背影，从第一次见到他，她就喜欢他，她费了那么大的力气救了他，又照顾了他一年，为什么他要这样对她？

    她越想越气愤，越想越伤心，坐在地上委委屈屈地哭起来。

    冷幽琛站在镜子前，拿毛巾擦拭着胸前的口红印，可是口红印擦掉了，上面却留下了暧昧的痕迹，怎么擦也擦不掉。

    