
    卫安宁接连闯了几个红灯，原本四十分钟的车程，她二十分钟就到了，从车里下来，她小跑着冲进公寓。

    乘电梯上楼时，她想到了五年前，她收到卫安静发来的照片，甚至连向冷幽琛确认的勇气都没有，就选择了与他分手。

    她已经错过一次，不能再错第二次。

    她站在电梯里，看着楼层数字往上升，她的心前所未有的焦躁，如果……如果冷幽琛真的与琳达有什么，她要怎么办？

    可这种念头刚冒出来，就被她掐死在摇篮里，不会的，冷幽琛绝不会和琳达有什么。

    “叮”一声，电梯到了。

    卫安宁冲出电梯，来到公寓前，她看着密码锁，门上的密码她知道，她迅速输入密码，推门进去。

    楼下静悄悄的，所以清楚地听见了女人的哭声，伤心又委屈，似乎在控诉男人的无情。

    她连拖鞋都没换，直接冲上二楼，冲进了主卧室。

    琳达还坐在地上，她衣衫不整，身下的短裙难掩*****露出白皙的大腿，隐约还能看见蕾丝底裤，这一幕香艳又刺激。

    尤其她还一副梨花带雨，我见犹怜的模样，就连身为女人的她，都有几分动容。

    可是房间里除了她，再没有别人。

    卫安宁眯了眯眼睛，缓缓走到琳达身边，她冷笑道:“你自导自演这场戏，到底想干什么？”

    琳达看见卫安宁走进来，她整个人都不好了，连忙从地上站起来，不愿意在情敌面前丢了脸面，她说:“我自导自演么？”

    “不是你自导自演还有什么？琳达小姐，我玩这把戏的时候，你还没有出生，你确定我会相信你？”卫安宁气势逼人道。

    琳达咬着牙关，卫安宁与她一样大，她这话明显是在侮辱她的智商，“你真的这么自信？我刚才哭，是因为琛忽然变身野兽，弄得我好疼，你应该知道，他在床事上很粗暴的，一点都不懂得怜惜人家是第一次。”

    “闭嘴！”卫安宁低喝一声。

    “恼羞成怒了？”琳达得意的笑道。

    “琳达小姐，你好歹出身名门，受过的家教都让狗吃了？你父母要是知道你这么犯贱，不知道会不会气得不认你这个女儿？”卫安宁嘲讽道。

    琳达眼里闪过一抹狼狈，“呵呵，总比你强，吃着碗里的，看着锅里的，我琛怎么会找你这么个女人，你根本就配不上他。”

    “吵够了没有？”一道冰寒的嗓音忽然响起，打断了两人的争吵。

    两人齐齐转头望去，就见冷幽琛从浴室里出来，他身上穿着浴袍，头发还在往下滴水，卫安宁看见他这副模样，勉强压下心里的不安，缓步走过去，“你刚退烧，怎么又洗澡了，忘了医生说的话了？”

    男人面无表情地看了她一眼，然后扫向琳达，声音里笼罩了一层寒霜，“把我的话当耳边风了，还是想让我打电话给令尊，让他派人来接你回去？”

    琳达很不甘心，却明显惧怕父亲，听到冷幽琛的威胁，不情不愿地走出卧室。

    