
    车子驶出皇家监狱，冷幽琛怀抱着昏睡的卫安宁，后背泛起一层细密的冷汗，若非他及时赶到，此刻他们只怕已经天人永隔了。

    回头看着身后火光映天，他心头一阵发寒，目光更是凛冽。

    陆风在前面开车，热浪推着车身，他透过后视镜，看到房屋塌陷下去，那一处牢房被夷为平地，亦是震惊不已。

    “女王出尔反尔，幸好我们提前动手，否则……”

    冷幽琛目光冰冷，这么大的动静，卫安宁都没醒，应该是被下了迷药，他伸手轻轻抚摸她的头发，沉声道：“陆风，开快点。”

    “是！”

    陆风踩下油门，车子如离弦的箭急驶而去，刚开出去没多久，身后忽然射来强烈灯光，刺得他险些睁不开眼睛。

    他抬头望着后视镜，后视镜被光线照得格外刺眼，他半眯着眼睛，看清身后有五六辆装甲越野车，迅速朝他们逼近。

    他心道不好！

    “boss，后面有五六辆装甲越野车，看样子目标是我们。”陆风一边汇报，一边将油门踩到底，加速拉开前后距离。

    然而不过一瞬间，后面的车轰隆隆的追上来，大有要将他们包抄的架势。

    冷幽琛回头，微眯起双眸，盯着身后逐渐逼近的装甲越野车，他从座位上拿起手枪，看了看怀里的女人，那些人的目标难道是太太？

    他来不及多想，车身被后面的装甲越野车撞了一下，车子颠簸起来，他因为惯性，整个身子往前俯冲，条件反射下，他牢牢护着怀里的女人。

    不过一瞬间，又被惯性拉了回去，狠狠撞在椅背上，他目光冷厉，将卫安宁放在一旁，系上安全带，然后拉开手枪保险，将车窗降下来。

    他半个身子探出车窗外，拿枪对准离他们最近的装甲越野车的轮胎，“砰”一声射击，越野车轮胎爆了，立即朝路边撞去，而身后跟得最紧的两辆越野车直接撞了上去。

    “砰砰砰”几声巨响，前后车辆拉开距离，离得稍远的四辆越野车立即刹车，然后避开出事车辆，继续追了上去。

    陆风看着后视镜里追上来的越野车，咬了咬牙根，“还没完了？”

    他将油门踩到底，边开车边问道：“boss，他们会是谁的人？女王还是s国国王？”

    冷幽琛皱紧眉头，“开好你的车。”

    陆风闭嘴，专心开车，冷幽琛看着卫安宁的模样，车后又被撞了一下，他眯紧双眸，眸底掠过一抹危险的暗芒。

    这些人穷追不舍，目标绝不可能是他们，一定是卫安宁。

    如果让他们知道，太太还活着，那么他们余生都会不得清净，所以这些人绝不能活着回去。

    “陆风，配合我，这些人不能活着。”冷幽琛说完，将身体探出窗外，然而刚探出去，就见后面有人朝前面开枪，他连忙退回去。

    后轮胎被子弹打到，车身一歪，冷幽琛狠狠摔在座位上，就听陆风骂了一句，他抿了抿唇，从座位上坐起来，看着紧随其后的车辆，冷声下令，“呈s型往前开。”

    