
    宫震显然不愿意再重复一次，他淡淡道：“你年纪轻轻，应该还没有老到耳背听不到我的话，虽说联姻的女人换了一个，但到底还是殊途同归，你终究是要成为王夫的。”

    宫霆只觉得荒谬，宁儿尸骨未寒，婚约说废就废，居然还要他娶伊甸，不，不是娶，是嫁！

    宫霆从未像此刻这样受辱，他腾一声站起来，“我要去皇家监狱，联姻的事我不同意。”

    “女王诏书已下，你不同意也不行。”宫震声色俱厉，“我们宫家百年才迎来这一次荣耀，只要你成为王夫，将皇室的权利全部攥在手中，他日英国的皇室，就是我宫家的皇室。”

    “父亲！”宫霆隐隐觉得，父亲此刻所说的话，便是他促成公爵府与宫家联姻的最终目的。

    宫震已经不容他再多说什么，起身往书房走去，与他擦肩而过时，他淡淡道：“宫霆，出生在宫家，这是你的命运，既然娶不了最爱的女人，那么娶谁都是一样，不是吗？”

    宫霆的心凉了下来，父亲说得对，娶不了最爱的女人，与谁在一起不都是一样？

    可为什么此刻，他脑海里浮现的不是宁儿的模样，而是那张坚韧又倔强的小脸。他甩了甩头，目送父亲的背影消失在书房门后，他才起身大步离开别墅。

    宫霆开车驶出宫府，他驶了一段路，整个人心乱如麻，他将车靠在路边，打电话给冷幽琛，电话那端提示关机。

    他蹙紧眉头，开车去凯撒十里。

    他是第一次到公寓外面，按了好一阵门铃，才有人来应门，“请问，冷幽琛在吗？”

    佣人嘀咕，“今天怎么好多人找冷先生。”

    随即道：“冷先生已经离开英国，您找他有事吗？不过就算您有事，我也没办法替你转达。”

    宫霆眉峰蹙得更紧，“这话是什么意思？”

    “冷先生带着小少爷离开了，如果您没什么事，我就要去收拾屋子了。”佣人道。

    宫霆在门口站了一会儿，“打扰了。”

    他转身离开，乘电梯下楼，他陷入沉思，冷幽琛什么时候离开的？他知道皇家监狱发生爆炸了吗，还是爆炸与他有关，他已经带着宁儿离开了？

    他心中满是疑惑，却无处可以解答，那种滋味难受得紧。

    他驱车去了皇家监狱，原本森严而庄重的地方，此刻却是满目疮痍，他弯腰下车，狱警拦住他，等他报上名字，众人立即恭敬地退开，请他进去。

    宫霆疾步走进去，正好碰上失魂落魄走出来的伊甸。

    两人打了个照面，然后互不理睬各走各的。

    擦肩而过时，伊甸突然停下来，转头看着男人高大挺拔的背影，“不用进去了，该问的我都问了，没有人能说出个所以然来。”

    宫霆脚步一顿，转过身来看着她，“监控呢，查了吗？”

    “监控被人恶意损毁，无从查起，关于昨晚将成为英国历史上一个重大的悬案。”伊甸淡淡道。

    宫霆张了张嘴，迟疑半晌，他还是问道：“宁儿真的死了？”

    