
    冷幽琛一脚踹开浴室的门，动作简单又粗暴，“那就再洗一次。”

    “哪有人这样？”卫安宁不满的噘嘴。

    冷幽琛看得心神晃动，他低头在她唇上轻轻啄了啄，“我。”

    陆风乘坐当晚的班机飞去了英国首都伦敦，他拿出手机开机，手机提示音持续不断地响起，等手机终于静下来，他才点开查看。

    这一查看不得了，光是备注为小狐狸的未接来电就有数十通，算算时间，正是boss带夫人回英国那两天，之后便再也没有未接来电记录。

    他晒然一笑，将手机揣回兜里，大步走出机场。

    冷幽琛临行前，虽然将这里的产业处理得七七八八了，但是不动产还来不及处理，所以凯撒十里的房子与那辆黑色悍马都还在。

    等他回到凯撒十里洗了个澡，换了身帅气的衣服，开着悍马往公爵府驶去。

    伊甸还没有被正式册封，依然住在公爵府内，只不过出行都有四名保镖跟着，以确保她的安危。毕竟一个寂寂无名的人，突然被封为王.储，又有公爵府与宫家的势力加持，自然会成为众多人的眼中钉。

    就这两****出行，就少到了三起刺杀，实在大意不得。

    公爵府内外更是有人日夜值勤，所以当陆风的车在大门外停了三分钟后，就立即被亲卫队发现，上报给了公爵。

    公爵还未从失去卫安宁的悲痛中回过神来，他淡淡道：“去告诉伊甸，让她去处理。”

    伊甸听说门外停着一辆黑色悍马，车牌号也是她所熟悉的，她起身朝门外走去，“我去看看。”

    伊甸乘电瓶车来到公爵府外，远远地看见路边的树荫下停着一辆黑色悍马，她还以为自己眼花，忍不住揉了揉眼睛，再看过去时，黑色悍马没有消失。

    她信步走过去，离那辆黑色悍马越来越近，也越发清楚地看见驾驶室里的男人，他穿着一件白色字母t恤，脸上戴着茶色的飞行眼镜，指尖染着袅袅青烟。

    不是陆风是谁？

    伊甸看见他，才发现她竟如此的思念着他，思念着这个无情的男人。

    她缓缓停下脚步，并没有再靠近，两人遥遥相望，她心里有许多的疑问想问他，然而真的确定是他，她又半句话不想与他说。

    她转身离开。

    陆风立即掐灭了烟，推开车门追过去，从身后一把搂住她的腰，将她扯进怀里，他滚烫的气息洒落在她身上，“怎么，不想看见我？”

    伊甸抿紧红唇，冷笑道：“你不是走得绝决么，又回来做什么呢？”

    陆风伸手按着她的肩，将她强行转过来，看到她冷酷的神情，他低声道：“当时走得急，没来得及和你说一声。”

    “是，当时没来得及和我说一声，那之后呢？这几天你有的是时间联系我，为什么连只言片语都不曾捎给我？”伊甸抬头盯着他，质问道。

    陆风张了张嘴，“事情太复杂，不知道该怎么面对你，没想好该怎么面对你。”

    