
    卫安宁在心里庆幸，幸好女王死了，要不然她所关心的人，都会被牵连进去。她看着伊甸，笑道：“果然伊甸更有女王范儿，还是女王眼光毒辣。”

    冷幽琛的目光并没有落在屏幕上，而是落在她脸上，仔细观察她没有任何落寞之色，他才调侃道：“如果凯瑟琳没死，女王做不了这么英明睿智的决定。”

    卫安宁放下ipad，再不关心英国的事，不过想了想，她心中还是有个疑问，那便是那么晚了，凯瑟琳为什么会去皇家监狱探监？

    冷幽琛听她问完，他沉默半晌，没有回答她。

    卫安宁心里咯噔一跳，难以置信地看着他，“冷幽琛，该不会是你设计的吧？”

    冷幽琛抿紧薄唇，那晚他去找女王谈判，女王答应得十分爽快，他心中便起了疑。

    因为在这个节骨眼上，如果女王执意要置太太于死地，并不是没有办法的，因此，他离开皇宫后，给凯瑟琳打了个电话。

    电话里，他言明他手里有一份东西，可以保证她上位以后，令国会议员老老实实地听她的话，不与她对着干。

    凯瑟琳知道女王已经写了遗诏，将王位传予她。

    但是在手腕上，她确实不如塞西莉亚，国会议员那帮老东西，也绝不会站在她那边，想要保住皇室的权利，她必须有制衡这帮老家伙的东西。

    现在冷幽琛提出他手里有她想要的，她怎么可能不前去赴约。

    冷幽琛原本打算的是，只要他们和凯瑟琳一起出现在皇家监狱，那么女王就不敢轻举妄动。

    可当他赶到皇家监狱时，看见卫安宁昏倒，正被人带走，一番混战后，他将卫安宁抢了回来，射杀了那批人。

    离去前，他将资料交给了凯瑟琳。

    他带着卫安宁迅速离开皇家监狱，刚坐进车里，便听到身后如响雷般的咆哮声，一股火焰冲天，大地都为之颤抖，然后眼睁睁看着守卫森严的皇宫监狱就此塌陷。

    他后怕得背脊发凉，如果再晚几分钟，也许他们都会葬身在这场爆炸中。

    “我没有对付她，只是拿她来制衡女王，却没想到有人会在监狱里埋下炸弹，到最后，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    卫安宁这是第一次听冷幽琛提起那天晚上的事，心中也是感慨万千，或许这就是命运，凯瑟琳与塞西莉亚出生以后，就斗得你死我活。

    结果呢？

    最后还是让什么也没有做的伊甸捡了漏，不愧是真正的捡漏王。

    她将ipad关掉，“只可惜她们这辈子都在斗，没有好好为自己活过一天，最后竟以这样的方式惨淡落幕。”

    冷幽琛将她揽进怀里，他的下巴搁在她头顶，“生于皇室，这就是无奈。”

    卫安宁点了点头，看着欧式壁纸上的花纹，她道：“所以人还是简单的活着多好，劳心劳力的算计了半辈子，什么也没得到，只怕她们到了黄泉，回首这一生，还是会不甘心的。”

    冷幽琛轻笑道：“那个时候，她们也不在乎这些了。”

    