
    “你仔细回想一下，就算是微乎其微的细节，也有可能证明你是无罪的。”冷幽琛柔声道。

    卫安宁敛去杂念，她闭上眼睛，努力回忆当时的情形，她醒来跳下床时，只觉得那床好软，她整个人都陷下去了，如果有人躺在床上，不注意的话，是看不出来的。

    她下床后，她的注意力都在威廉身上，根本没时间注意房间里的摆设，威廉刚断了气，记者就冲了进来，一阵兵荒马乱，她就更没有精力注意别的了。

    冷幽琛听她徐徐道来，他眸中掠过一抹暗芒，“我知道了，或许有人一开始就算计好了，所以让威廉将你带过去，在你醒来前杀了他，然后嫁祸给你。”

    “那这个人会是谁？”卫安宁问道。

    冷幽琛静静地望着她，“能让威廉降低戒心，给他当胸一枪的，在这世上还能有谁？”

    卫安宁想通了，“你说的是卫安静吗？”

    “除了她还能有谁？”冷幽琛冷笑道，“我倒是低估了她的能耐，这件事，绝不可能是她的能力能做到的，所以她背后一定还有人在帮她。”

    卫安宁沉吟，“塞西莉亚已经被软禁在公主府内，她不可能使得动卫安静，那么剩下的就是多拉，她设这么大个局，想要置我于死地，看来真是恨我恨到极点了。”

    “我会派人去监视多拉，一旦发现卫安静，会立即将她带来，到时候，让她取代你，然后你和我离开这里，再也不要过问这里的一切。”冷幽琛早有打算，要带她离开。

    如果他知道上次在s国，他允她回来，会遇上这么多劫难，他绝不会答应她。

    卫安宁经历了重重的算计，此刻也实在是疲惫至极，不想再留在这个地方，她点了点头，“好，我答应你，和你一起离开。”

    冷幽琛陪她吃完宵夜，才起身离去。

    离开皇家监狱，冷幽琛坐进车里，“找到夜影没有？”

    “没有，boss，你怀疑是夜影泄露了夫人的行踪？”自夫人出事，夜影失踪了。冷幽琛派去的保镖，被人发现时，已经被人枪杀。

    对方枪法快狠准，几乎是一枪毙命，能有这样的枪法的人，非夜影莫属。

    “太太几次三番出事，她都有不在场的证据，我早该提防她，也不至于酿成今日的祸端，你找人全城通辑，一旦看见她，格杀勿论。”冷幽琛冷酷道。

    他再三地没有追究她的责任，她倒好，居然敢直接背叛他。既然如此，那就别怪他心狠手辣。

    陆风抬头看了一眼后视镜，“boss，真的杀了她，只怕不好向哈曼丹王子交代。”

    “就算她是哈曼丹的王妃，胆敢算计到太太身上，我都绝不饶了她。”冷幽琛疾言厉色道。

    陆风不敢再多说。

    “还有，派人监视多拉，同时严查出入境，将卫安静找出来，我们时间不多，我们手里的罪证只能暂时稳住女王，在她将太太交给s国国王处理之前，我要卫安静去偿命。”

    