
    伊甸开车来到jk财团，jk财团的总经理亲自接待了她，她看着面前这个四十左右的男人，皱眉道：“冷幽琛去了哪里？”

    总经理道：“冷总已经回去了，他嘱咐我，如果您找上门，有几份文件需要你签署。”

    “什么？”伊甸一脸莫名其妙，她与冷幽琛无亲无故，还有什么文件是她需要签字的？

    “冷总离开前安排好了一切，这一份是jk财团的股权让渡书，还有这一份是jk财国幕后老板的签署协议，还有这一份，是jk财团的秘密。”总经理将三份文件放在伊甸面前，“你可以先看完再签，如果你不签的话，其实这些也已经产生了法律效应。”

    “……”伊甸有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。

    等等，她是来兴师问罪的，最后怎么变成冷幽琛要赠予她财产，就算是赠予，也应该是赠给安宁，怎么会赠给她，简直莫名其妙。

    “这些东西为什么要给我？”

    “冷总说，他不会再来踏足英国，而jk财团，本该是英国皇室的东西，他交给你，也算是物归原主。”总经理笑得一脸和蔼，可落在伊甸眼中，分明有几分狡诈。

    她道：“他抢了我侄子，就想拿一个破公司抵，凭什么？”

    “伊甸小姐，你还是先看完文件吧。”总经理对总裁的私事不予置评。

    伊甸气愤地瞪了他一眼，然后拽过文件来看，越看越火大，“我是会被金钱收买的人吗？他把沉沉抢走了，给我一个破公司有什么用？这男人怎么这么现实，安宁之前是让眼屎糊住了吗？怎么就没看清这男人的冷血？”

    总经理心里好生气，但是还要保持微笑，“你请看文件！”

    伊甸瞥了他一眼，拿一个无关紧要的人撒气，不是她的作风，可她现在在干什么，卖侄子求荣？安宁要知道，非得从地上跳出来杀了她不可。

    想到卫安宁连死都没有完身，她心中一阵悲恸，突然趴在会议桌上大哭起来，“都是些狼心狗肺的东西，安宁刚刚落难，就带着孩子跑了，生怕连累了他，他怎么这么混蛋？”

    总经理：“……”

    等伊甸哭累了骂累了，她才继续看文件，看完文件，她心中震惊无比，原来jk财团是皇室隐形收入的一部分。

    皇室在公司里占了四成的利益，剩下的六成，有三成归一位神秘人所有，另三成是在冷幽琛名下，如今冷幽琛将这三成转到她名下。

    可她实在不懂，之前他还爱安宁爱得死去活来，安宁成为王位继承人之一，他应该把股份让给她才对，难道他早算到安宁今日会死？

    她心乱如麻地离开了jk财团，再拨打陆风的电话，还是关机。

    她漫无目地走着，之前陆风缠她缠得紧，她烦他，如今联系不上，她心里怅然若失，难道他和冷幽琛那个负心汉一样，打算抛弃她了？

    男人嘴里的爱情果然不能尽信，幸好她只失了身没有失心，可是为什么她心里这么难过呢？

    