
    冷幽琛微微蹙眉，他摇头，“我不记得了。”

    卫安宁一怔，随即失笑，“没关系，你不记得的话，我就把我们从前做过的事情都再做一遍。”

    冷幽琛透过包间，看向楼下座无虚席的大厅，这里是马赛最奢侈的餐厅，没有之一。能进来这里用餐的，非富即贵，早在五年前，就是一位难求。

    他收回视线，望着坐在对面的女人，“我们以前在这里做过什么？”

    卫安宁冲他神秘一笑，如果她以老板娘的身份，要在这里包场，不知道这里的经理给不给她这个面子？当然，她身上一分钱也没有，自然付不了包场费。

    她将菜单递给他，“点菜吧。”

    冷幽琛接过菜单，点了几个菜，他背靠在椅背上，姿势透着几分慵懒，“不打算告诉我，我们以前在这里做过什么？”

    “嗯，我想对你再做一遍，你就知道我们以前在这里做过什么了。”卫安宁微笑道：“不过我还缺一样东西。”

    “什么？”

    卫安宁伸手过去，在他面前摊开，“钱包给我。”

    冷幽琛想也没想，就拿出黑色钱夹放在她掌心，卫安宁拿过去，从里面拿出一张银行卡，问他：“密码是什么？”

    “你的受难日。”

    卫安宁挑眉，有听没有懂，“什么？”

    冷幽琛叹息一声，“沉沉的生日，你的受难日。”

    卫安宁心中淌过一股暖流，她把玩着银行卡，明知故问道：“为什么会选这个日子当密码？”

    冷幽琛瞧着对面的女人喜上眉梢的模样，可见她是喜欢他把这个日子当密码的，他道：“因为感动，还因为感激，更因为深爱。”

    卫安宁皱了皱小鼻子，“冷幽琛，有没有人夸过你越来越会说情话了？”

    “有。”他不是说情话，而是真的感激她，在他生死不明的情况下，还坚持生下卫沉沉，辛苦养育五年，也没有给沉沉找个后爸。

    重逢后依然爱他，这些都是值得他感激一辈子的事情。

    “嗯？”

    冷幽琛倾身，越过桌面轻点了点她的鼻子，“那个人可不就是你吗？”

    卫安宁笑靥如花，“那这张银行卡以后都给我了，我花钱你不会骂我吧？”

    “我的全部都是你的，你自由支配，只要不包养小白脸。”

    卫安宁点了点头，“这么怕我包养小白脸吗？”

    “嗯。”男人一本正经的点头。

    卫安宁反倒说不出话来，定定地看了他好一会儿，直到服务员过来上菜，她才回过神来，菜很快上齐了，她边吃边道：“五年前你第一次带我来这里，我一直惦记着这家的点心，终于又能吃到了。”

    冷幽琛拿起筷子给她布菜，“以后你想吃，我天天陪你来。”

    “好啊，我真的很喜欢吃这里的东西。”卫安宁笑得格外满足。

    吃完晚餐，已经将近十点，两人手挽手走出餐厅，这里离公寓不远，两人权当散步往回走，卫安宁仰头望着身边的男人，问道：“你想好怎么向我求婚了吗？”

    