
    伊甸沉眉思索，“如今不管是目击者的口供，还是搜查到的线索，都对安宁不利。原本我们还有把握，找到卫安静，便能还安宁清白，但是卫安静昨夜被人发现死了，还毁了容。”

    公爵听到这里，一时咳得翻天覆地，“难道我们没有别的办法了吗？”

    伊甸摇了摇头，“冷幽琛已经聘请了各国最擅长刑事案件的律师，组织了律师团为安宁辩护，也许还有一线生机。”

    公爵闭了闭眼睛，“现实岂是你们想象得这么天真？既然s国国王已经亲自来到英国，那么他就绝不会放过害死他儿子的凶手，也许，安宁根本就等不到皇家法庭公开审判，就要偿命了。”

    “父亲，您别想得这么严重，我相信冷幽琛也绝不会让安宁有事。”伊甸宽慰公爵。

    公爵疲惫道:“伊甸，你品性纯良，是这个家里最公正也最看重家族荣耀的人，假如……斯图亚特家族的荣耀就交托给你，你一定不能辜负我的厚望。”

    “父亲！”伊甸震惊地望着公爵，他要把掌家权交给她？

    “我累了，你出去吧。”公爵伸手阻止她到嘴边的话，然后朝她挥了挥手，示意她出去。

    伊甸从卧室里退出来，就看到靠站在墙边的多拉，她眯了眯眼睛，忽然一耳光甩开过去，多拉身手敏捷的避开，讥嘲道:“怎么，还没有拿到掌家权，就开始逞威风了？”

    伊甸咬紧牙关，“我一直以为，你至少还有点良心，不会把事情做得太绝，我没想到，你竟已经恐怖到这种地步。”

    多拉静静地看着她，“我恐怖？”

    伊甸恨恨地瞪着她，“难道你不恐怖？”

    “我这么恐怖是被谁逼的？是被他，我们的父亲。五年前，那个女人从楼上跳下来嫁祸给我，不管我怎么向他哀求，他为了给卫安宁一个交代，还是将我送进了皇家监狱，我的前途尽毁，凭什么？就凭她是皇室贵女，就凭她可以为家族带来荣耀？”

    伊甸抿紧唇，面对她的怨恨，她竟一个字也反驳不了。

    五年前的事，是父亲亏欠了她。

    “我从监狱里出来，受尽嘲讽，父亲答应我，会将掌家权交给我，可是他却把家族里最有收益的产业全部转赠到卫安宁名下，凭什么？”多拉越说越怨恨。

    “既然卫安宁是他的希望，那我会不惜一切代价毁了他的希望，反正斯图兰特家族的兴衰早已经与我无关！”

    伊甸缓缓摇头，“多拉，你的心已经被仇恨扭曲了，所以你看不到这世间还有比权势更美好的东西，收手吧，趁为时不晚。”

    “呵呵，黛西被害入狱，你怎么没去劝卫安宁放她一马，如果今日是我失手了，你也会劝她放过我吗？不，那时候你会认为，我们是咎由自取。伊甸，我和黛西才是你的亲姐姐，为什么你宁愿帮一个野种，也不肯站在我们这边？”

    “既然如此，那你是否也应该反省，我为什么不愿意站在你这边？”

    