
    冷幽琛拿起她的，往她身上比划了一下，低声开口，“x”

    卫安宁脸一红，连忙伸手去拿过来，男人手臂一让，看着她的神色认真，“我给你穿。”

    “不要啦，好难为情。”卫安宁伸手再去夺，又被他避开了。

    冷幽琛半眯起双眸，笑意浅浅道：“你身上是哪个地方我没看过没摸过，有什么好难为情的？”

    “那不一样。”卫安宁撇嘴，一大早就耍。

    “怎么不一样，难道我穿上就不叫了？”冷幽琛挑眉，看着她羞涩的模样，心头隐隐浮动，直到此刻，心头才有几分真实感。

    卫安宁瞪他一眼，知道拗不过他，索性也不再矫情，正如他所说，反正他们对彼此的身体再熟悉不过了，她伸出手，任他帮她穿上。

    穿好，冷幽琛又拿来小，卫安宁眼睛都瞪直了，“这个还是我自己来吧。”

    饶是再亲密，不做那种事时，把自己最私密的地方袒露在他眼前，她还真是蛮难为情的。冷幽琛瞧了她一眼，倒也没有强求一定要帮她穿。

    将递给她，卫安宁连忙接过去，背对着他迅速穿上。

    见冷幽琛伸手去拿她的裙子，她眼疾手快，迅速伸过去拿走，笑得很假道：“这个我可以自己来。”

    冷幽琛莞尔，掀开被子下，径直步入衣帽间穿衣服。

    卫安宁看得眼睛都直了，男人宽肩窄**，身材完全是黄金比例，看得让人直流口水，想到这样的绝色以后都是她的专属，她便心满意足。

    等冷幽琛穿戴整齐出来时，卫安宁刚洗完脸，正在化妆台前擦脸，她转过头去，男人身穿黑色衬衣与西裤，整个人看起来多了几分禁欲的气息。

    她道：“你快去洗漱，我去看看沉沉醒了没有。”

    说罢，她起身快步走出去。

    偌大的客厅里，卫沉沉坐在沙发上看电视，电视里正在上演点档狗血言情剧，小家伙怀里抱着纸巾，哭得稀里哗啦的。

    卫安宁没注意到电视里在放什么，看见小家伙哭得这么凄惨，她自责又内疚，这段时间，她真的忽略了他。

    她快步走过去，将他抱在怀里，“沉沉别哭，乖，妈咪知道错了，以后妈咪再也不和你分开了。”

    小家伙抽抽噎噎，拼命扭头去看电视，剧情正＂gaochao＂呢，他可不想错过最精彩的剧情。

    卫安宁以为他是不肯原谅她，不要她抱，急道：“沉沉，原谅妈咪，妈咪以后会天天送你去学校，天天接你回家，一直陪着你，不生气了，好不好？”

    卫沉沉急得小脸通红，“妈咪，你挡到我看电视了，快让开。”

    “……”卫安宁觉得自己的心受到了一万点伤害，原来她在儿子心目中，还比不上一集电视重要，真是伤自尊呐！

    卫沉沉浑然不觉她伤心了，他一边抹眼泪，一边用不知道的语言撕心裂肺地大喊：“大叔，不可以，求你不要走。”

    卫安宁：“……”

    