
    夜色迷离，马赛最有名的酒吧里，陆风已然喝得酩酊大醉，他睁着腥红的眼睛，望着对面徐徐喝酒的韩沉，“我说，你能安慰我两句么？”

    韩沉挑了挑眉，“要我说什么，请你节哀？”

    陆风一脚踹了过去，韩沉纹丝不动，下一秒，就见陆风那张小白脸皱成了肉包子，他抱着腿，控诉道：“就连你也欺负我。”

    “三少说得没错，你与伊甸的开始，是你见色起意，如今得也得到了，左右不过是个女人，能睡到一国之主，也算你艳福不浅。”韩沉说话直接又毒辣，丝毫不顾忌某个买醉的男人。

    陆风气得咬牙切齿，他恶狠狠地瞪着韩沉，“事不关己，高高挂起，我倒是期待，你身边出现那么一个降得住你的女人。”

    韩沉端起酒杯，将杯里的酒一饮而尽，“我也正期待着。”

    “……”陆风捂着心口，好气哦，为什么他身边认识的都是忙着补刀的家伙，有谁能安慰安慰他受伤的心灵。

    他拎起酒瓶，大口大口地灌酒，心中越发寂寥难受，那个名为伊甸的小妖精，不管是她穿衣服的模样，还是没穿衣服的模样，在他眼中都是风情万种。

    一想到她身上即将贴着别的男人的标签，他心里就难受得，像是有人生生将他的心脏挖了出来，伊甸，伊甸……

    那些噬骨缠绵的夜晚，到底是囚住了她的身，还是囚住了他的心？

    酒至深夜，陆风终于将自己灌醉，韩沉看着他，目露同情，自己招惹了不该招惹的女人，一夜春风之后，就该及时抽身而退，偏偏还把自己的心给赔了进去。

    他似乎已经预见，不久后的将来，将会上演一场怎样虐心的爱恋。

    可惜了这张颠倒众生的小白脸，注定要为情故。

    半夜时分，冷幽琛睡得迷迷糊糊，感觉有人在抚摸他的俊脸，他立即惊醒过来，一把抓住对方的手腕，下一秒，一声轻呼传入他耳朵里，他惊得立即放了手。

    昏暗的光线里，他看见一双明亮的双眼，宛如子夜寒星般璀璨，他情不自禁地将她揽进怀里，“谢天谢地，你终于醒了，知道我有多担心吗？”

    卫安宁被他紧紧抱住，脖子微仰，有些泛醒，她小声抱怨，“冷幽琛，你能放开我吗？”

    “不能！”男人手上力道再度加大，天知道他有多担心，若她再不醒来，他都要急疯了。

    卫安宁脖子往后仰，下巴卡在他的肩膀上，这个姿势确实说不出的难受，她轻拍了拍他的背，放柔声音道：“我知道你很担心我，可是你再这么用力抱着我，我的脖子会掉的。”

    冷幽琛这才知道自己用力过猛，连忙放开她，卫安宁脖子勒得难受，这会儿放松下来，立即咳了起来。

    冷幽琛低头，看着她咳得两颊通红，他伸手轻拍她的背，“怎么样，有没有舒服一点？”

    卫安宁缓缓平息下来，她睡了很久，嗓音有些干哑，瞧着男人紧张的模样，她莞尔一笑，“能帮我倒杯水吗？”

    