
    “不可能，一定是哪里弄错了？”伊甸被这两个消息击得回不神来，怎么会这样？纵使他们已经做了最坏的打算，安宁也是被囚禁在皇家监狱里，可是短短两天，她却突然死了。

    “公主，没有弄错，现在网上已经闹翻天，女王重病在床，恐怕时日无多，国会议员提出要废除君主制，收到消息最晚的，只怕就是我们公爵府了。”

    伊甸跌坐在沙发上，她转头看向父亲的卧室，安宁死了，怎么就死了？

    “可、可有找到尸身？”伊甸声音沉痛。

    管家摇了摇头，“不可能有尸身，火势到天亮才灭，葬身在这场爆炸中的人都变成了灰烬，公主，请节哀！”

    “我节什么哀？好好的人说没了就没了，我们连最后一面都没见到，你让我节什么哀？”伊甸怒声道。

    管家噤声。

    伊甸手支着脑袋，安宁死了，沉沉怎么办？她腾一声站起来，“这件事，你先瞒着父亲，他身体不好，受不得刺激，我去凯撒十里看看。”

    说完，她大步离去。

    管家看着她的背影，无声摇头，这么大的事，哪里是他能瞒得住的？

    伊甸开车来到凯撒十里，她仰头望着眼前这栋公寓，一时间竟有些望而却步，她不敢面对卫沉沉伤心难过的模样，那会将她的心撕碎。

    可是安宁死了，她不去看看沉沉，又怎么放得下心？

    思及此，她便难过得喘不过气来，她不允许自己退缩，大步走进公寓。乘电梯上楼，来到公寓门前，她鼓起勇气按门铃。

    过了许久，才有人来应门，是冷幽琛家的保姆，她道：“请问冷幽琛在家吗？”

    “你是……”

    “我是沉沉的小姨，冷幽琛的小姨子，我来看看沉沉，他们不在家吗？”伊甸朝门里望去，这还是她第一次看到公寓的内景，装修大气奢华，品味极佳。

    保姆摇了摇头，“冷先生带小少爷离开英国了。”

    伊甸心底一震，“你说什么？”

    “冷先生昨天就带小少爷离开英国了，这栋公寓也已经交由专人处理，我收拾点东西就会离开。”保姆说道。

    伊甸难以置信，昨天安宁出事，冷幽琛就立即带卫沉沉离开，简直岂有此理，他也现实得让人心里发凉吧。

    伊甸没与保姆理论，她只是个下人，哪管得了主人的事。

    她转身走进电梯，越想越气，拿手机给陆风打电话，结果对方关机，她再打过去，还是关机。她恨得要死，男人都是这么无情无义吗？

    好的时候爱得要死，一旦落难了，就扔下不管，说走就走，简直太可恨了！

    伊甸气呼呼地走出电梯，恨得一脚踢在电梯上，哪知电梯门那么不经踢，门一下子掉了，“轰”一声，砸在她脚边，她唬得生生往后跳开一步。

    “连门都和我作对，简直晦气！”

    伊甸转身离开，坐进车里，她不甘心地又打过去，还是关机状态，她咬了咬牙，开车去jk财团，碰碰运气，看能不能找到冷幽琛。

    她不能让他就这么带走卫沉沉，那是他们斯图兰特家族的血脉，是安宁唯一的孩子。

    