
    冷幽琛被嫌弃，他定定地看着卫沉沉，卫沉沉很没出息地妥协了，“那就拜托你别喂到我鼻子里去了。”

    陆风站在倚在客厅的墙壁上，强忍笑意看着父子俩，boss破天荒想当个慈父，奈何儿子不领情啊。

    卫沉沉瞅着冷幽琛，心里琢磨着叔叔为什么突然对他这么好，可看到男人眼睛里拉满血丝，他急急咽下口中的食物，道:“叔叔，待会儿你一定要去补补眠，我看新闻上说现在很多大人过劳死，你要是死了，我妈咪会改嫁给别人的。”

    “……”

    冷幽琛摸了摸他的脑袋，柔声道:“好。”

    给卫沉沉喂完早饭，冷幽琛让佣人送他去幼儿园，他起身去了书房，陆风连忙跟进去。

    “陆风，立即去聘请各国最擅长刑事案件的律师，我们要做好打一场硬仗的准备。”冷幽琛淡淡道，当时在房间里的三个人，其中两个人都死了，这下是真的死无对证。

    他手里的罪证可以威胁女王一时，却并非次次有效，他必须做好最坏的打算，万事俱备，事到临头才不会手忙脚乱。

    “boss，只要夫人‘消失’，女王可以拿卫安静的尸体向s国国王交代，我们也可以从英国全身而退，为什么还要……”

    “卫安静被毁容了，太太是活着被关进皇家监狱的，她若‘死’在监狱，还可以说是畏罪自杀，可她若是被毁容，要怎么让s国国王相信？我都能想到这一点，女王必定也能想到。”冷幽琛目光深凝，“再说，我们手里有证据，可以证明当时房间里有三个人。”

    “但是我们手里的证据，会轻易被推翻，boss，我认为我们还是有必要与女王谈判，在s国还没有介入进来前，把夫人带走。”陆风建议道。

    冷幽琛负手而立，“先去准备律师，我们要做两手准备，谈判失败，就会进入司法程序，到时候只怕我们想带走她都难。”

    “是。”

    公爵府内，公爵得知卫安宁被关起来，他瞬间苍老了十岁，病情来势汹汹，当晚就病倒了。他心中怨嗔，莫非公爵府真的出不了一位身份显赫的女王？

    伊甸侍奉在病床前，看到老人眉眼间的苍桑，淡淡道:“父亲，s国使团凌晨就到了，前来的是s国国王，安宁这次只怕凶多吉少。”

    公爵目光苍凉，“都怨我，拼了命将她捧上这个位置，明知道她不擅权谋，依然存着侥幸心理，能够过关斩将登上那举国注目的位置。”

    “这次的事情实在蹊跷，要不是安宁身边的贴身保镖与外敌串通，她又怎会被威廉掳走，都怪我们识人不清，竟将她置于最危险的境地而不自知。”伊甸自责道。

    近来发生了那么多事，每次夜影都恰好不在她身边，她们本该引以为戒，却还是忽略了，以为冷幽琛派来的人，必定是忠心不二的。

    “好了，现在才来自责于事无补，我们还是好好想一想，要怎样才能将她救出来？”

    