
    公主府内，多拉坐在钢琴前，弹奏着一曲罗米欧与朱丽叶，曲子哀婉动人，塞西莉亚则倚在贵妃榻上，安静地聆听。

    一曲结束，她坐直身体鼓掌，“听你弹琴，真是妙不可言，仔细回想，我这一生，竟从来没有这么清闲的时候。”

    多拉转头望着她，“今晚我兴致好，你还想听什么，我给你弹。”

    塞西莉亚将手伸过去，“坐到我身边来，我想和你说说话。”

    多拉起身走过去，坐在塞西莉亚身旁，她深情地凝视着她，道：“你别担心，我们的计划很顺利，卫安宁这次插翅也难飞。”

    “卫安静呢？”新闻闹得轰轰烈烈，就算塞西莉亚被禁足在府中，依然能通过先进的网络得知外面的消息。

    多拉垂低眸，她淡淡道：“她跑不了，最后还是会乖乖的回来找我。”

    “你还想留着她？”塞西莉亚看着她，“她已经没有利用价值了，在冷幽琛找到她之前，杀了她，以免生事端。”

    “好，我知道了。”多拉点头。

    事实上，新闻报道出来后，卫安静就没了踪影，大概是知道，她一定会杀人灭口，让卫安宁来个死无对证。

    但是伦敦是她的地盘，就凭她那张脸，想要真的消失，又谈何容易？

    冷幽琛回到公寓，宫霆等在楼下，卫安宁出事后，他四处奔波，了解到的事实与冷幽琛知道的大相径庭，看见他下车，他道：“你打算怎么做？”

    冷幽琛冷冷地扫了他一眼，“你不该来这里。”

    宫霆被他轻描淡写的态度激怒，他冷声道：“是谁和我保证，会保护她周全，这话还不到48小时，你就食言了，冷幽琛，你让我怎么相信你？”

    冷幽琛上前一步，看着他暴怒的模样，他道：“现在不是争吵的时候，你若真的闲得慌，就上来和我一起看照片。”

    “看什么照片？”宫霆一脸懵逼。

    “跟我来就是。”冷幽琛转身朝公寓走去。

    宫霆咬了咬牙，疾步追上去，两人回到公寓，冷幽琛让佣人带卫沉沉去楼上玩，他从陆风手里接过一个公文包，里面全是记者拍到的照片。

    他将照片倒在茶几上，道：“在房间里开枪的是卫安静，只要从这些现场照片中，找到她趁乱逃走的身影，就能还宁宁清白。”

    宫霆看着桌上的照片，“你怎么这么确定房间里有第三个人？”

    “难道你也认为，是宁宁杀了威廉？”冷幽琛挑眉看着他。

    宫霆沉默不语，他自然不信卫安宁会杀人，否则也不会多方游说，准备为她洗脱冤屈，他拿起照片，一张张翻着。

    陆风也跟着加入了找照片的大军中。

    找了将近一个小时，他们还真找到了一张照片，里面拍摄到卫安静从柜子里出来，趁乱混进人群中，然后很快就消失在房间里。

    紧接着他们又找到好几张照片，甚至还有一张照到卫安静的正面，她与卫安宁同时出现在一张照片上，五官一模一样，难辩彼此。

    