
    女王被冷幽琛威胁，心中虽然恼怒，但是又碍于他手里有她的罪证，拿他无可奈何。

    她思来想去，到底不甘心，招来管事姑姑，“你去行宫通知s国国王，今晚有人劫囚，其他的事一个字也不许多说。”

    管事姑姑心头一震，“陛下，您既已答应冷先生，怎么……”出尔反尔四个字，她到底没敢说出口。

    “卫安宁一人将我大不列颠国搅得乌烟瘴气，冷幽琛又三番两次地威胁我，这口气我怎么咽得下？我只答应睁只眼闭只眼，没答应不通知s国国王他的计划。”

    管事姑姑不敢多说，转身出了大殿，她来到行宫，面见s国国王，代表女王一番嘘寒问暖后，就离开了，对女王的吩咐，她只字未提。

    当夜，女王病重，位处皇宫西侧的皇家监狱在半夜发生爆炸，火光冲天，众人忙着灭火，没有注意到一辆低调的黑色轿车悄然驶出皇家监狱，朝西面的停机坪急驶而去。

    女王被爆炸声惊醒，她满头大汗地醒过来，却虚弱得坐不起来。

    有亲卫冲进寝殿，向她汇报，“陛下，皇家监狱突然发生爆炸，爆炸中心点在安宁公主的牢房，那一区被夷为平地，安宁公主在爆炸中粉身碎骨。另外，爆炸发生时，凯瑟琳公主正在去探监的途中，她不幸遇难。”

    女王双目圆瞪，“你说什么？”

    “凯瑟琳与安宁两位公主在爆炸中同时丧生，请陛下节哀！”亲卫跪在地上，满面沉痛。

    女王怒火攻心，一口鲜血喷出来，倒在床上不省人事，任管事姑姑如何叫她，都没有半点动静，只得派人立即请医生过来。

    医生检查完，朝管事姑姑摇了摇头。

    不一会儿，女王幽幽转醒，她整个人瞬间苍老了十岁，一夜之间，两位王位继承人殁了，更何况其中还有她最中意的继承人。

    她挣扎着坐起来，抖着唇道:“去，把遗诏拿过来，我要修改遗诏。”

    管事姑姑立即前去取来遗诏，等她回来时，女王脸色已经灰白，竟似大限将至的征兆，她小心翼翼地唤道:“陛下，遗诏取来了。”

    女王睁开眼睛，“扶我去书案旁。”

    “陛下，身体要紧！”管事姑姑低声劝道。

    女王扫了她一眼，挣扎着下床，管事姑姑无奈，只好扶着她去了书案旁，女王拿过遗诏，放在火上烧成灰烬，然后重新写了一份。

    凯瑟琳毫无征兆的离世，她挺着最后一口气，也要将皇室的未来安排妥当，当初她忌惮宫家与公爵府联姻的势力，如今为了永保皇室不被废黜，她却要仰仗两家的势力。

    想来真是讽刺之极。

    女王写了两份诏书，一份遗诏，一份赐婚诏书，按上女王大印，她似乎已经将此生最后一点心力都耗尽，再度口吐血沫，晕了过去。

    管事姑姑拿起那两份诏书，看到上面的两个名字，她再看昏迷过去的女王，心中沉沉一叹，这王位终究要锁住那两位的幸福。

    