
    男人二话不说，强势地抓着她的手臂，就往平台后面广阔的停机坪走去。

    停机坪内停着一架天蓝色的直升飞机，螺旋浆呼呼刮着，直升飞机两侧，站着四名黑衣保镖，见他们过去，那四人恭敬道：“三少，少夫人。”

    冷幽琛淡淡颔首，然后牵着卫安宁上了直升飞机，卫安宁瞧他带着进入驾驶舱，她瞪大眼睛，“冷幽琛，我们是不是走错了？”

    冷幽琛给了她一个稍安勿躁的微笑，然后牵着她步入驾驶舱。

    卫安宁到处张望了一下，“冷幽琛，怎么没有机长，那我们要怎么飞上天去？”

    冷幽琛伸手将她抱起来，卫安宁一惊，连忙搂着他的脖子，下一秒，她感觉她被放进椅子里，她睁眼看去，就见自己坐在了副驾室舱里。

    她连忙看向男人，诧异道：“冷幽琛，这……”

    冷幽琛拉过安全带给她系上，同时又给她戴上耳麦，她还是一脸懵逼的模样，“冷幽琛，该不会机长就是你吧？”

    男人宠溺的点了点她的鼻子，然后坐回驾驶椅上，系上安全带，他同样戴上耳麦，笑看了她一眼，低声道：“我们现在起飞了，准备好了吗？”

    卫安宁惊诧地望着他，瞧他熟练的操纵飞机，直升飞机的螺旋桨旋转得更快，然后稳稳地飞上天空，卫安宁惊喜交加。

    “飞起来了，飞起来了，冷幽琛，你好厉害啊。”

    男人恣意地享受着自己女人的崇拜，他操纵着飞机往城市上空飞去。

    卫安宁惊喜过后，已经冷静下来，她看着脚下灯光辉煌的城市，风从耳边呼呼刮过，笼罩在她心头的阴霾慢慢消失。

    她转头望着男人，满目崇拜，“冷幽琛，你连飞机都会开，还有什么是你不会的？”

    戴着耳麦的男人帅得一塌糊涂，那一挑眉的模样邪魅无双，“你可以慢慢挖掘。”

    卫安宁撇撇嘴，知道他不会说，她也没有追问，而是尽情地欣赏着夜景。

    她还从来没有在夜晚乘坐直升飞机，从城市上空俯瞰整个马赛，那种视觉效果与你行走在马路边，看夜景又不一样。

    这个俯瞰下去，一条条街道宛如银河星带，更有万家灯火，远处港口，夜色中的地中海静谧悠远，美得不像真的。

    卫安宁看着感叹道：“海滨城市真美啊。”

    冷幽琛偏头看了她一眼，问道：“怕不怕？”

    卫安宁摇头，转头看着他，越看越觉得帅气，她道：“我没想到你连带我来看夜景都这么特别，冷幽琛，我爱你！”

    男人俊脸上的笑意逐渐加深，他朝她勾了勾手指，卫安宁缓缓靠过去，冷幽琛拉了一个档杆上去，直升飞机变成自动驾驶。

    他倾身，捧着她的脸，吻了上去。

    卫安宁一惊，连忙要退回去，却被男人固定住，“冷幽琛，你快开飞机啊，万一待会儿撞楼了咋办？”

    “直升飞机有自动驾驶功能，不用担心。”冷幽琛说完，深深地吻了下去，卫安宁嘤咛一声，便随他去了。

    