
    卫安宁看了一下午书，看得头昏脑胀的，忽然听到门铃声，她揉了揉酸疼的眼睛，心下狐疑，这个点谁会来？

    不一会儿，佣人过来敲门，“夫人，琳达小姐来了。”

    卫安宁眉尖紧蹙，好一个阴魂不散的琳达，这是要找上门来的节奏？她拿书签压在书里，起身出去。

    走进客厅，就看见穿着ysl粉色连衣裙的琳达，楚楚动人的站在客厅中央，目光在客厅里扫来扫去，一点也没有把自己当外人。

    卫安宁今天没出门，头发随意地挽了个丸子，为了舒适，她身上穿着冷幽琛的衬衣，衬衣下面空荡荡的，两条白皙****笔直。

    琳达听见脚步声，回头看去，就看到这样一副慵懒妩媚的画面，心中顿时像被针尖刺了一下，她脸色难看了几分。

    “这大白天的，你该不会是刚从床上爬起来吧？”琳达看着她身上的衬衣，心里嫉恨交加。可一想到要与卫安宁打好关系，才能明正言顺进入他们的生活，她的脸色又恢复了正常。

    卫安宁挑了挑眉，“这是我家，我什么时候起来与你有什么关系？”

    琳达被噎了一下，勉强压住心里的怒火，笑道：“对对对，这是你家，你爱咋滴咋滴，这是名点坊的糕点，我顺路就给你捎了一份过来。”

    琳达将手里一个精致的纸袋递过去，隐隐还闻到了桃花的味道。

    卫安宁瞧她乖巧的样子，没有伸手去接，“琳达小姐，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你来找我干什么？”

    她又没失忆，怎么会忘记琳达一直以为都觊觎着她的男人。

    琳达嘴角抽搐了一下，“我还能干什么，看你一个人在马赛应该挺孤独的，就和琛自告奋勇的说来陪你逛逛街，哦，对了，中午我们一起吃饭呢。”

    卫安宁嘴角僵硬，原来他不回来吃饭，是和琳达去吃饭了，她不动声色道：“不必麻烦琳达小姐，我待会儿要去接沉沉放学，没时间招待你。”

    琳达气得差点破功，她放下骄傲跑来讨好她，她还一直给她脸色，她真当她生性犯贱啊？

    “这样啊，那我和你一起去接沉沉，怎么也要和他培养培养感情，你说是吧？”琳达是在陆风嘴里得知，卫沉沉是冷幽琛与卫安宁的儿子。

    想要讨好冷幽琛，须得从这孩子身上下手。

    虽然她讨厌当后妈，但是若能将卫安宁赶，睡她的男人打她的娃，这也算报了仇了。

    卫安宁双手环胸，眼底滑过一抹冷笑，她还没死呢，她就上赶着来和她儿子培养感情，真是司马昭之心。

    “抱歉，我们一家都不喜欢生人。”

    “……”

    卫安宁走过去，拿走琳达手里的糕点，然后走到大门边，毫不客气道：“琳达小姐，你的心意我已经收到，请吧。”

    对待一个对她男人有非份之想的女人，她完全没有必要对她客气。

    琳达没想到卫安宁如此不近人情，她气得跺了跺脚，又不好死皮赖脸的继续赖下去，只得皮笑肉不笑道：“那我改天再来。”

    