
    卫安宁摸了摸肚子，只得看着他吃，男人吃相优雅，又吃得极慢，她不满道：“你能不能吃快点，看着你一个人吃，我着急。”

    冷幽琛莞尔，“要不，去把碗洗了？”

    卫安宁哼了哼，“刚才还说水凉，怕我碰冷水，这会儿就使唤起我来了，男人的话果然不靠谱。”

    男人眼底的笑意加深，“不是你看着我吃东西慢着急么，我给你找点事情分散一下注意力，难道这也错了？”

    卫安宁无话可反驳，端起空盘子走进厨房刷碗。

    她快刷完时，冷幽琛端着空盘子进来，滑进了洗碗槽里，他打了个哈欠，“吃饱了就困了，我先去洗澡，在床上等你，你洗快点。”

    说完，还在她屁股上拍了拍。

    卫安宁像被踩了尾巴一样，立即跳开一步，恼怒地瞪着他。

    男人给了她一个优雅的微笑，浑然不觉自己刚才拍她屁股的动作有多下流，他朝她暧昧地眨了眨眼睛，然后转身扬长而去。

    卫安宁气得炸毛，“哼，这就是男人的劣根性。”

    她转过身去，只觉得被他拍过的地方火辣辣的，她耳根子也红透了，心脏扑通扑通地直跳，她拿起盘子慢慢刷。

    打定主意，要是冷幽琛不求婚，她就不嫁他。

    ……

    宫府，宫霆一身黑色西装，浑身透着禁欲的矜贵气息，他从楼上下来，看见父亲坐在客厅里，他缓步走过去，“父亲。”

    宫震抬眼看他，“昨晚皇家监狱发生爆炸，你知道吗？”

    宫霆目光一闪，“什么时候的事？”

    宫震目光逼视着他，“看你丝毫不意外的表情，你提前就已经知情，卫安宁与凯瑟琳在这场爆炸中丧生了。”

    宫霆心底一震，他瞳孔紧缩，“您说什么？”

    宫震眯了眯眼睛，倒有些无法判定他的态度，“今天早上，各大媒体都报道了此事，虽然皇家极力压制新闻，但是消息还是不胫而走，直到下午，女王发布了声明。”

    宫霆快步走过去，在老人对面的单人沙发坐下，他急道：“您说发生爆炸，怎么会发生爆炸，宁儿呢，她没事对不对？”

    “具体消息已经被封锁，谁不知道昨晚皇家监狱发生了什么，但是两位继承人死亡的消息却是真的，皇室大乱，女王病倒，如今的英国皇室已经摇摇欲坠。”

    宫霆跌坐回去，整个人都失魂落魄，他摇头，“怎么会这样，冷……”

    察觉到自己失言，他立即闭上嘴，“父亲，这个消息可靠吗？”

    宫震打量他，“你觉得不可靠？”

    “我只是不敢相信，宁儿会就这样殁了，我不相信。”宫霆双手捧着脑袋，眼中满是难以置信，前几天还鲜活的人，怎么说没了就没了？

    “下午皇宫传来消息，女王下诏拟定了伊甸为王.储，国会大半议员拼死反对，但是女王根本不理会，同时还为伊甸赐婚，要你成为王夫。”宫震声如宏钟。

    宫霆倏地抬起头来，“您说什么？”

    