
    好不容易安抚了暴怒的s国国王，女王疲惫地靠在贵妃榻上，伸手揉了揉太阳穴，目光落在搁在桌上的手机上。

    若非冷幽琛威胁，她倒真想借这次的机会，将公爵府的势力铲除，同时挫挫宫家的锐气。

    她拿起手机，手机上面有一份文件，她看一眼就恨得咬牙切齿，是她低估了冷幽琛的能耐，藏得那么深的秘密，都被他挖出来了。

    她将手机扔回到书案上，“派人去通知皇家监狱的狱长，若冷幽琛再去皇家监狱探望卫安宁，让他们放行。”

    “是，陛下。”那人领命而去，大殿再度恢复安宁。

    女王坐在一室安宁中，却体会不到半点安宁，反而觉得在这平静的遮掩下，到处是波涛汹涌，几乎将她吞噬。

    冷幽琛带了中餐厅最具特色的佳肴去监狱，他走进牢房，看见坐在床上的卫安宁，他心尖一痛，将保温桶放在桌子上，快步朝她走去。

    卫安宁怔怔地望着他，“我在做梦吗？你怎么会来？”

    冷幽琛伸手将她拥进怀里，紧紧抱住，声音里多了一抹责怪，“我就半天功夫没在你身边，就闹出这么大的动静，你是想让我担心死吗？”

    “对不起！”卫安宁也不想事情变成现在这个样子，此刻只能乖乖道歉。

    冷幽琛垂眸看着她，“对不起有用要警察干什么？”

    卫安宁吐了吐舌头，想必他真的是气傻了，这么幼稚的话也说得出来，她说：“你快和我说说外面的情况。”

    “外面因为你已经闹得天翻地覆了，还有s国国王亲自来了英国，一是接回威廉的遗体，二是要为他讨回一个公道。”

    卫安宁慢慢放开冷幽琛，“这次，我是不是难逃此劫了？”

    “在你心里，我就这么没用？”冷幽琛瞪她，他在外面劳心劳力的找证据，她倒好，直接在监狱里说起丧气话来。

    “我不是这个意思，而是我思来想去，都没有想出破绽来。”

    “那是因为你身在局中，你看不清眼前的迷雾，你只告诉我，你有没有杀威廉？”冷幽琛盯着她。

    卫安宁苦笑，“我要是知道他会给我惹这么多麻烦，在s国我就不该心软，只在他腿上打了一个窟窿，我应该多打几个窟窿，让他躺在床上养个一年半载的。”

    冷幽琛戳了戳她的额头，“都这个时候了，你还有心情说笑，你告诉我，在套房里到底发生了什么事？”

    “我被威廉下药迷晕了，然后被他掳到酒店，我醒过来之前，好像听到了枪声，然后我睁开眼睛，就看到手里拿着一把枪，威廉倒在血泊中，当时他并没有断气，我还问他是谁杀了他，但是他话都没有说完，就死了。”卫安宁道。

    冷幽琛若有所思地点了点头，“那是嫁祸没错，你坐起来时有没有觉察到房间里有什么异样？”

    卫安宁摇头，“我当时看见威廉中枪，就想问他是谁杀了他，哪里还有时间去注意，房间里有没有异样。”

    