
    飞机降落在法国马赛国际机场，冷幽琛推开舱门，看见卫安宁躺在床上，还没有醒过来的迹象，他在床边坐下，“你睡了很久了，什么时候醒过来？”

    卫安宁纹丝不动，呼吸均匀而绵长。

    卫沉沉趴在舱门边，将小脑袋探进来，“叔叔，我妈咪是睡美人吗？她怎么还没醒？”

    冷幽琛回头朝他招了招手，“沉沉，过来。”

    卫沉沉蹦蹦跳跳地跑进来，趴在床边看着妈咪，他支着小脑袋，“叔叔，妈咪什么时候能醒过来陪我玩？”

    冷幽琛摸了摸他的小脑袋，“快了，我们一起等她醒来好吗？”

    “好。”

    冷幽琛倾身将卫安宁抱起来，缓缓步下飞机，从此刻起，她再不是英国的皇室贵女卫安宁，而是他的太太卫安宁。

    抱着她坐进车里，车子驶出机场，朝马赛最繁华的商业中心驶去。

    马赛商业中心最高的一栋楼，那是冷幽琛这五年来经营的帝国大厦，最顶层便是他的起居室，三百坪米的房间，尽显奢华。

    他抱着卫安宁去了卧室，轻柔地将她放在床上，被人这样移来移去，她依然没有醒，冷幽琛隐隐觉得哪里不太对劲。

    他站在床边，盯着她看了许久，这才转身出去，对陆风道：“打电话叫家庭医生过来，太太有些不对劲。”

    陆风点头，“好。”

    半个小时后，家庭医生匆匆赶来，为卫安宁检查完身体，他沉吟道：“夫人面色红润，身体并无大碍，体内的迷药也被新陈代谢，她一直昏睡不醒，倒是奇怪。”

    冷幽琛眉峰微敛，“若不奇怪，我叫你来干什么，她什么时候能醒？”

    “这个我确实不知。”家庭医生说完，见冷幽琛俊脸完全黑下来，他惴惴不安道：“或许是夫人太累了，陷入了深度睡眠中，等她睡够了，她自然会醒。”

    冷幽琛抿唇，“何时能睡够？”

    “这个……我就不晓得了。”家庭医生小心翼翼答道。

    冷幽琛顿时心烦气躁，他大手一挥，“出去！”

    家庭医生连忙拿起医药箱，连滚带爬的离开卧室。

    冷幽琛坐在床边，看着睡颜恬静地卫安宁，他道：“太太，睡够了也睁开眼睛看看我，你这样一直睡，我会担心。”

    陆风走进来，听到他的温声细语，顿时酸得浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，他看了一眼床上还在睡的卫安宁，道：“这段时间夫人精神高度紧张，再加上这两天压力过大，或许她很久没有这样好好睡一觉，你就让她睡吧，睡饱了，她自然就会醒。”

    冷幽琛眸含担忧，“我是担心迷药对她的身体有负作用，才会导致她昏睡不醒。”

    “不如送她去医院检查一下？”陆风提议。

    冷幽琛看着床上女人健康红润的脸颊，若是有负作用，她不会一点反应都没有，可是不去检查，他又不放心，“备车，我带她去医院。”

    陆风连忙点头，快步走出卧室，前去备车。

    