
    卫安宁在狱警的监视下，拿起电话，透过玻璃，看着外面容颜依旧的男人，她的手掌印在玻璃上，冷幽琛缓缓伸手，与她的掌印贴合。

    “早上女王来过，向我下最后通碟，让我承认是自卫杀人，冷幽琛，是不是连你都没有办法证明我的清白了？”

    冷幽琛目光幽沉地望着她，五指十分僵硬，“太太，你别慌，我会救你出来。”

    “你们找到卫安静了吗？”卫安宁问道。

    冷幽琛目光轻闪，还是如实以告，“卫安静死了，容貌尽毁，我们的计划已经落空了，太太，在s国国王的强烈要求下，皇家法庭将于明天早上十点开庭进行审判。”

    卫安宁手指不由自主的蜷缩起来，她轻笑了一声，“她死了啊，呵呵，她死了还要把我带进地狱，我这辈子到底怎么对不住她了？”

    “太太……”冷幽琛看着她的模样，心中大痛。

    卫安宁眨了眨眼睛，然后半仰起下巴，将眼中的泪逼退回去，“我知道了，我没有杀威廉，就算所有证据都指向我，我也绝不会认了这个罪。”

    她静了静，又道:“冷幽琛，我知道你已经尽了全力了，审判开始前，你带沉沉离开英国吧。”

    “你又说这种话气我是不是？”冷幽琛皱眉，“我请了全世界最好的律师为你辩护，再加上我们现在手里掌握的证据，有80%的把握可以让你无罪释放，太太，别说丧气话，我和沉沉还等着你回家。”

    卫安宁眼眶发烫，她闭上眼睛，“有可能我再也出不去了，对不起，如果我食言的话，我、我们来世再见。”

    “太太……”冷幽琛声音里已然动怒。

    可不等他把话说完，卫安宁已经挂了电话，起身快步离去。

    她不想让他看见她狼狈的样子，如果她终究难逃此劫，那么就留一个美好的背影给他吧。

    冷幽琛瞪着她迅速离去的背影，恨得差点咬碎一口银牙，他将电话拍回去，起身怒气冲冲地出了皇家监狱。

    陆风等在外面，瞧他脸色十分难看，他忧心忡忡道:“没有见到夫人吗？”

    冷幽琛冷冷地扫了他一眼，拉开车门上车，将车门甩得震天响，陆风摸了摸鼻子，跟着坐进驾驶座，“夫人说什么了，把你气成这样？”

    “她让我带沉沉离开英国。”

    陆风挑了挑眉，“这倒是她会说的话，boss，明天早上就开庭了，这场官司的胜算只有一半，最终还是要看联合国法官的态度，我们……”

    “我让你安排的另一个计划准备得怎么样？”冷幽琛忽然打断他的话。

    陆风一怔，随即道:“一切准备就绪，不过需要你和女王当面谈判，这件事若没有女王的配合，我们出不了关。”

    冷幽琛薄唇紧抿，但凡还有一丝机会可以还她清白，他都想尝试，但是现在后路几乎被封死，50%的胜诉对他来说远远不够，他要的是万无一失。

    “去准备吧，今晚凌晨动手。”

    “我马上安排下去，那你现在是回凯撒十里，还是去jk财团？”

    “去皇宫。”冷幽琛道。

    