
    “缝……嗝、怎么缝起来？”小鱼一脸不耻下问的表情，见男人的目光幽幽地扫向她下身，她低头看去，看见自己的小内裤被扒了。

    喝醉的女人也有羞耻心的，尤其是被那道带着警告的火热目光盯着，她忽然伸手。

    “啪”一声，耳光甩在男人脸上，车里顿时静得连根针掉在地上的声音都清晰可闻，宫霆这辈子第一次挨耳光，还是被这个女人打，他神情震怒，恨不得撕了她的节奏。

    小鱼身体抵在车门上，看着忽然变得十分恐怖的男人，她努力想将小裤裤扯上去，可是扯不动，她急得直哭，“我要回去告诉我妈妈，你扒我裤子，你这个禽兽，我还是个孩子。”

    “……”

    宫霆气得头顶冒烟，简直哭笑不得，“你打人还有理了？”

    “我想嘘嘘，我憋不住了。”女人哭丧着脸，那架势真的想在车里嘘嘘。

    宫霆咬了咬牙，将她从座椅上拽下来，然后拉过安全带给她系上，一边发动车子，一边警告道:“苏语，你敢尿在车上，以后你那玩艺儿就别用了，我给你缝起来。”

    小鱼如坐针毡，身子在座位里扭来扭去，“你、你要缝哪里？”

    这是个很邪恶的问题，男人握着方向盘的手一晃，车身飘了飘，他黑着脸道:“哪里尿出来，我就缝哪里。”

    小鱼下意识捂住下身，使劲憋用力憋。

    宫霆开得飞快，从市区到私人别墅，至少一个小时的车程，很明显，小鱼现在这个情况是憋不到私人别墅。

    他皱眉，直接开去了他在市中心的公寓，离这里不到五分钟的车程。

    车子停在高档公寓下面，车门一开，一团黑乎乎的东西从车里滚出来，不等宫霆阻止，她已经尿在了花坛边。

    幸好此刻夜深人静，这里又是私人停车位，车身刚好将监控摄像头挡住，否则宫霆就要怒得杀人了。

    小鱼嘘嘘完，一脸满足地从地上站起来，回头就被笼罩在一团黑影中，她下意识往后退，眼前这黑影危险而可怖，她得逃走。

    可不等她逃走，手臂已经被男人拽住，宫霆拖着她，离那团可疑水迹越来越远。

    小鱼踉踉跄跄跟在男人身后，被他周身散发出来的可怖气势给震慑住，她红着脸道:“你、你要带我去哪里？”

    宫霆压根不想说话，今晚他的脸都被她丢干丢净了，这到底是什么女人？

    他一路拽着她进了电梯，电梯是那种镜面的豪华电梯，上面可以照出人的影子。

    喝醉的小鱼看见镜子里有自己的身影，挣脱宫霆的钳制，笑嬉嬉地对着镜子做各种蠢萌的姿势，“哇，好多我，她们和我一起摆pose呢。”

    “……”宫霆决定不理这个智商已经为负数的蠢女人。

    结果，女人玩上瘾了，居然对着镜子开始跳广场舞，嘴里还念念有词，“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    宫霆双手环胸，看着眼前这智障般的女人扭臀掐腰，感觉已经生无可恋了。

    