
    冷幽琛洗漱完出来，就见客厅里气氛不对劲，他转头看着电视机，里面正放着一部很火的韩剧，而沙发上，x

    卫沉沉则拿纸巾擤鼻涕，边哭边道：“太感人了，呜呜呜，世上怎么有这么悲伤的爱情，以后我长大了，不要爱上一个女人，太撕心裂肺了。”

    卫安宁忍耐到极点，伸手拍了一下他的脑袋，“小小年纪，你懂什么啊，不准看了。”

    卫沉沉：“……”

    妈咪，你这是歧视儿童么？

    卫安宁关了电视，小家伙还没从悲伤的剧情里走出来，他泪水涟涟地望着卫安宁，“妈咪，你当初与叔叔分开，也是这么虐心吗？”

    卫安宁一怔，抬头看了一眼站在客厅中央玉树临风的男人，她顾左右而言他，“你这么小，懂什么叫虐心啊，以后不准再看点档狗血言情剧了，毁了三观怎么办？”

    卫沉沉望着冷幽琛，“我听说叔叔也失忆了，真不公平啊，妈咪独自辛苦抚养我，叔叔却完全不记得我们。”

    冷幽琛的心像被一只无形的大手紧紧攥住，与卫安宁重逢和好后，他记忆里缺失的那一段仍旧没有回来。

    他不记得曾经发生过什么事，就像生命里少了什么，始终觉得不完整，他附和道：“是不公平，让你妈咪很辛苦。”

    卫安宁愣了愣，连忙道：“冷幽琛，童言无忌，你别放在心上。”

    冷幽琛淡淡地摇了摇头，“是我该给你的交代，我去做饭。”

    冷幽琛转身进了厨房，那背影说不出来的萧瑟，卫安宁低叹了一声，收回目光睨着卫沉沉，“沉沉，叔叔不是故意忘记妈咪的，叔叔出了很重大的事故。”

    “妈咪，叔叔会想起来吗？”

    卫安宁摇头，“我不知道。”

    “如果叔叔想不起来，我不要改口叫他爸爸。”卫沉沉板着一张小脸，他知道妈咪很爱叔叔，可是叔叔也要很爱妈咪才行。

    否则，他就不能当他的爸爸。

    卫安宁摸了摸他的脑袋，“傻孩子，他本来就是爸爸，你叫他爸爸，他会很开心。”

    “可是妈咪会委屈。”

    卫安宁心头一震，原来他是为她抱不平，可是爱情的世界里，谁又会计较谁付出得多谁付出得少呢？

    吃过早饭，冷幽琛带着母子俩去逛商场，卫安宁想着家里没什么生气，她首先去的就是盆栽市场，这里有许多绿植，她牵着卫沉沉的手边走边看。

    地域性的差异，导致卫沉沉根本没有见过这些东西，他一路都十分好奇，边走边问，导购负责回答，末了夸赞道：“夫人，您的孩子很聪明。”

    “谢谢！”卫安宁礼貌的道谢，回头看了冷幽琛一眼，补了一句，“他有一个好父亲。”

    导购一怔，看得出来这一家人很幸福，男俊女俏，孩子也十分可爱，真是令人羡慕。

    卫安宁指着一盆绿萝，问冷幽琛，“这盆放到你书房如何，据说可以吸收辐射，对身体很好。”

    