
    冷幽琛全程跟在他们身后，看着绿萝的枝叶，他道：“x”

    “那这盆就放到你书房里，还有那边两盆发财树，可以放在客厅，增添一些生气，你觉得怎么样？”卫安宁指着不远处的盆栽，问道。

    冷幽琛捏了捏她的手背，“小财迷。”

    挑好了盆栽，冷幽琛刷卡付钱，写下地址让人送到公寓去，便带着母子俩去商场买衣服与日用品。昨天他们走得仓促，什么东西都来不及收拾，需要添置许多东西。

    到了商场，三人来到女装部，卫安宁看了一下牌子，是国际奢侈品牌，一件衣服都要好几万，她拉了拉冷幽琛，压低声音道：“我离开时没来得及带上**，这里衣服这么贵，我没钱买。”

    冷幽琛瞅了她一眼，继续挑选衣服，比她这个要买衣服的还积极，“不是还有我吗？”

    “可是……”

    男人淡淡打断她的话，“没有可是，你是我的女人，我赚钱就是给你花的，你若不花，我赚那么多钱做什么？”

    卫安宁心里像吃了蜜糖一样，“我花起钱来很吓人的哦，你不怕我把你的家产败光？”

    冷幽琛伸手轻刮了下她的鼻子，“只要不养野男人，随便你怎么败。”

    卫安宁撇了撇嘴，她指着模特身上那件衣服，“那我要那件。”

    她刚说完，店里响起一道熟悉的女声，“服务员，把模特身上那件衣服拿下来给我试一下。”

    卫安宁寻着声音望去，就见琳达趾高气昂地走进来，显然是没料到他们也在这里，她愣了一下，尤其是看见卫安宁，就好像看见鬼了一般。

    她的神情惊惧交加，抖着唇道：“你、你是人是鬼？”

    近两日，网上盛传，英国两位王位继承人同时丧生在一场爆炸中，英国女王悲痛至极，命人将两人风光大葬，可有小道消息称，两位公主尸骨无存。

    她本来心中暗喜，卫安宁总算死了，以后没人再缠着冷幽琛了，她只需要耐心等待他回来，他最终还是会属于她。

    没想到原本已经死了的人，如今却完好无缺地站在她面前，她的心情可想而知。

    冷幽琛眉尖一蹙，语气凉薄道：“琳达，不准胡言乱语。”

    琳达瞧着卫安宁身后的影子，便已经清楚，她是人不是鬼。她失声道：“你诈死？”

    冷幽琛眉尖蹙得更紧，不悦地盯着她，“你的嘴闭不上了？”

    琳达被他吼得心里很委屈，她道：“难道我连问一声都不可以，英国发生那么大的事，全球都知道了，如果让英国王室知道她诈死，不知道……”

    “琳达！”冷幽琛声音已然染上薄怒，“难道你父母没有教育过你，什么话该说什么话不该说？”

    “你那么生气做什么？我说的是事实，她用诈死来逃脱本该属于她的义务与责任，跑来纠缠你，我要去告诉英国女王，她没有死。”琳达说完，转身往店外走去。

    冷幽琛快步上前，拦住她的去路，“你敢去，就别再出现在我面前。”

    