
    听到化验结果，卫安宁松了口气，“陛下，请您派人详查，x”

    女王点头，“这件事事关两国邦交，我不会拿国事当儿戏，你且在这里好好待着，等我查明真相，自然会放你出去。”

    女王带着人走了，牢房里再度恢复安静。不知道为何，刚才她的心还很平静，此刻竟莫名心慌起来。

    冷幽琛带着陆风来到凶案现场，凶案现场已经被警方封锁，任何人不得靠近，他费了些力气，才能进入现场。

    一名警员在前面带路，指着地上的人形画线，道：“当时威廉王子就躺在这里，我们赶到时已经气绝身亡。”

    “透过尸温，你们检查出他具体的死亡时间没有？”冷幽琛忽然问道。

    他没有见到卫安宁，也不知道当时的情形是怎样的，如今只能从现场找到突破口，在s国使团到来之前，找到证据证明她不是杀人凶手。

    “他的死亡时间是晚上七点半，记者闯入前，曾说听到声，进来就看见安宁公主站在尸体前，而威廉王子已经死亡。”

    冷幽琛站在人形画线前，“你们手里有没有口供记录，我要看看。”

    “有，口供都在这里。”警员将口供记录递给他，不敢怠慢。

    冷幽琛接过去翻了翻，只翻到目击者的口供，却没有卫安宁的，他皱眉，“为什么没有宁宁的口供？”

    “事发之后，安宁公主就被皇家亲卫抓进了皇家监狱，由皇家监狱的警官亲自审问，我们接触不到她的口供。”警员如实答道。

    冷幽琛认真翻看口供，在场的记者口供几乎一致，都是接到匿名电话过来捉奸，但是刚到套房门口，就听到声，然后有人踹开房门，进去就看见卫安宁蹲在尸体前，像是在忏悔。

    他越看脸色越难看，将记录本合上，递还给警员，“在现场还找到其他证据了吗？”

    “这是vvi套房，整层楼除了电梯口有监控，其他地方都没有，套房内也没有，根据现场情形，我们模拟了当时凶案的情形，不排除是安宁公主开的，因为正中威廉王子的心脏，几乎是一毙命。”

    冷幽琛薄唇紧抿，在房间里勘察，就算是卫安宁开，她也极有可能是出于自卫，但是这话他没有说出口。

    这不是普通的刑事事件，这件事关系到两国的外交，必须要有明确的证据证明，卫安宁没开，她是被人陷害的。

    冷幽琛对陆风道：“陆风，想办法混进皇家监狱，我要见她。”

    “是，我马上去办。”

    冷幽琛倚在落地窗前，看着那名警员，“宁宁从不带在身上，那把也不是威廉的配，假设真的是宁宁开的，那么是从哪里来的？”

    警员沉思，“冷先生，你怎么知道，那把就不是安宁公主随身携带的？”

    “因为在她被威廉掳到酒店来之前，她是出门去见朋友，更何况，她没有配，更不可能带在身上，这是其一。”

    ();

    