
    多拉摇了摇头，笑容苦涩，“伊甸，事到如今，我不会将掌家权交给你，你若还念在我们姐妹一场，就不要和我争。”

    “只要你放过安宁，让她平安归来，掌家权我给你，甚至是我名下所有的财产都可以给你。”伊甸原本就洒脱，视金钱与权势为粪土。

    “我现在不用再对她做什么了，因为她已经身在死局里。”多拉说完，笑着扬长而去。

    伊甸站在她身后，看着她得意的背影，眼中尽是忧郁，本是同根生，相煎何太急？

    卫安宁在监狱里坐了一夜，从天黑坐到天明，直到牢房的门再度被人推开，她急急抬头望去，看到女王被侍女簇拥着走进来。

    她连忙站起来，朝女王福了福身，“陛下。”

    女王看着她，“坐吧，不必拘礼。”

    卫安宁看到女王出现在这里，心里就有了种不好的预感，她在床边坐下，“陛下来此处，可是因为调查有结果了？”

    女王打量了她几眼，淡淡道:“调查进入僵局了，你醒来的时间与威廉死去的时间一致，法医判定，不能排除你不是凶手。”

    卫安宁心里一震，“陛下，我醒来时威廉已经中枪，我……”

    女王抬手打断她的话，“我信你，但是s国未必信你，他们誓要为威廉报仇血恨，若是没有最直接的证据，安宁，这黑锅你背定了。”

    卫安宁垂在身侧的手紧握成拳，“我没有杀他。”

    “证据呢？”

    卫安宁咬紧下唇，证据啊，她哪里有证据可以证明自己没有杀人？“陛下，我知道，我现在说什么你都不会相信，但是我真的没有杀他。”

    女王摇头叹息，“s国国王向我请命，要将你带回s国去接受审判，安宁，假如你承认你自卫杀了威廉，你将会在皇家法庭上接受审判，到时我国律师必定会为你辩护，尽量减少刑期。”

    “我没有杀他，我为什么要承认自卫杀人？”卫安宁坚持自己的原则，她没有人杀，绝不可能承认杀人。

    女王眉尖一蹙，“你听我把话说完，一旦我答应s国国王将你交由他处置，不用上国际法庭，你就会在路上暴毙而亡，是捡一条命，还是承认自卫杀人，你自己好好考虑。”

    卫安宁的心沉入谷底，她以为女王会为她带来生机，原来不过是将她推入地狱，她拼命摇头，“我醒来威廉已经中枪了。”

    “可枪上有你的指纹，也许是你被他侵犯时开了枪，然后下意识将这段记忆抹去。”

    “不，我没有。”卫安宁尖锐地反驳。

    女王在暗示她，让她怀疑她自己，她不能中计。

    她强迫自己冷静下来，回想她当时醒过来的情形，每个细节都被她默默想了一遍，其实昨晚她已经想了很多遍，始终没有想起哪里有不对劲的地方。

    “威廉中的枪是当胸射穿的，根据警方判断，他是在最不设防的时候被枪杀的，而能让他不设防的除了你还能有谁？安宁，为了两国的和平，承认自卫杀人吧。”

    