
    陆风勉强压下心头的不满，附和道:“是，女王陛下说得对，她是你妹妹，可是我们现在可不可以谈谈我们之间的事？”

    伊甸推开他，走到沙发旁坐下，自顾自地给自己倒了杯水，她喝了一口，看着黏过来的男人，腰又被他霸占了，她道:“陆风，你心里很清楚，我们之间应该到此止步。”

    陆风俊脸当即沉了下来，他伸手捏住伊甸的下巴，迫她迎视他恼怒的目光，“我们为什么要到此止步？”

    伊甸被他不知轻重的力道捏得有点痛，眉峰蹙了起来，她凉声道:“你弄痛我了，放手！”

    陆风眼中满是恼怒，自从他看见新闻后，他心里就很不安，却没想到他担心的事终究要变成现实，可是为什么他这么不甘心？

    他盯着她半晌，忽然深深地吻了下去，同时将她推倒在沙发上，高大的身躯压上去，伊甸心里一惊，双手抵在他胸前，“陆风，你放开我。”

    “不放！”陆风扣住她的手腕，反压在她头顶，粗暴的吻一路向下，“伊甸，你是我的女人，哪怕你将来贵为女王，在床上，我还是你的男人！”

    伊甸感觉到受辱，她哪会让他就这样得逞，那么显得她太逆来顺受了一点。她拼命挣扎。

    她到底还是有些武力值，陆风一个没有防备，竟然被她挣扎开来，他气喘吁吁地坐在沙发上，看着站在不远处，一脸戒备瞪着他的女人。

    他朝她勾了勾手指，“过来！”

    伊甸身上的衬衣被他粗暴的扯坏，扣子全部崩落，此时虽然拿衬衣将自己裹住，也有些衣不避体，她狼狈地瞪着陆风，“我话已经说完，我该走了。”

    陆风坐着没动，眼中却露出几分讥诮，“你穿成这样出去，我要是不小心说出你刚才与我在房间里厮混的事，不知道你那刚刚上任的夫家，会不会觉得脸很疼？”

    伊甸脚步一顿，凶神恶煞地瞪着他，“陆风，你要是敢出去胡说八道，我让你有来无回。”

    陆风薄唇微勾，“哟，果真是最毒妇人心。”

    伊甸抿紧红唇，忍了忍，还是没有一走了之，她道:“安宁好不好？”

    “很好，有老公疼，儿子也贴心，她有什么不好？”陆风这次倒是挺配合，再没有出言讽刺她。

    伊甸松了口气，神情也柔和下来，“我就知道她一定不会有事，她以这样的方式绝决的离开，可见她已经厌烦了这里的争斗，真羡慕她。”

    伊甸的话是真心的，她真的很羡慕卫安宁，从此以后，可以随心所欲地过自己的日子。

    如果她登上王位还有一点算安慰的话，就是换来了安宁的自由与幸福。

    陆风冷眼看着她羡慕的神情，他淡淡道:“你也可以，伊甸，你不过是捡漏成了王.储，还有很多未知的危险在等着你，现在抽身还来得及。”

    虽然伊甸确实是捡漏成了王.储，但是被他这样毫不留情地道出来，她也是很心塞的，“什么叫我捡漏？我也是有实力的好吧？”

    