
    冷幽琛瞥了她一眼，却是淡定的不说话，卫安宁心急，说好的求婚，这男人却一点动静都没有，她实在搞不懂他葫芦里卖的是什么药。

    卫安宁摇晃着他的手臂，“喂，你该不会想耍赖吧？”

    “你心急了？”冷幽琛淡淡道。

    卫安宁脸颊发烫，“谁说我心急了啊，我才不心急呢，要急也是你急。”

    冷幽琛但笑不语，揽着她的肩膀继续朝公寓方向走去，卫安宁瞧他这幅莫测高深的样子，咬了咬唇，没再追问，免得显得她真的很着急似的。

    其实她心里真有些不安，来源于她现在两袖清风，囊中羞涩。

    在英国，她是公主，名下有公爵府最值钱的产业，还有她打拼五年的积蓄，甚至还有一套市值过五百万的房产，妥妥一枚白富美。

    可是她现在没有事业也没有积蓄，她怎能不心慌？

    冷幽琛自然不会考虑到她心里在想什么，因此也没有意识到她为什么如此不安，两人散步回到家，陆风刚从卫沉沉的儿童房里出来。

    陆风走到冷幽琛面前，他难得神情严肃道：“boss，我想和你谈谈。”

    冷幽琛的大手扶在女人肩上，对她道：“去洗漱休息，我去去就回。”

    卫安宁看了陆风一眼，随即点了点头，朝主卧室走去。

    冷幽琛从酒柜里拿出一瓶威士忌，和两个水晶杯，他拿镊子加了冰块在杯子里，然后缓缓入杯中注入酒液。

    琥珀色的酒液在灯光的折射下，色泽十分漂亮，他坐在吧台处的高脚椅上，一脚撑在地面，淡淡道：“你想谈什么？”

    “我知道现在的情势，我不适合离开马赛，但是我想去英国一趟。”陆风没有碰那杯冒着冷气的酒杯，神情格外认真。

    冷幽琛抿了口酒，“想好了？”

    “嗯。”陆风点头。

    “那就去吧，你现在是不撞南墙心不死，无妨。”冷幽琛神情淡漠，倒不是真的想打击他，而是想提醒他现实。

    别说伊甸现在是王.储，就算她只是公爵府的三小姐时，他们之间也未必能成事，更何况现在阻碍更大。

    他一直都知道，伊甸是个心怀天下的女人，正是因为她是这样的女人，所以陆风的爱情，才会还没有开始，便胎死腹中。

    只是外人再怎么看得透，毕竟当局者迷。

    陆风想掀桌，“boss，你就不能盼着我点好？”

    “自然，你心情好，就会努力工作，努力工作，我的女人就更安全，所以我放你走这一趟，也希望你能早日回来，毕竟你的卖身期还有一年才到期。”冷幽琛一口将杯中酒饮完，然后将杯子搁回吧台上。

    他起身，拍了拍陆风的肩膀，“陆风，成年人的感情，我希望你能拿得起放得下。”

    陆风眉心跳了跳，“boss，当初也没少人劝你，为什么你还能坚持始终如一？”

    男人睨了他一眼，无比自豪道：“因为我不是一般人，我清楚我自己想要什么，而你，你清楚你想要什么吗？”

    