
    冷幽琛捏了捏她的脸，“我赚的钱足够让你与沉沉一辈子衣食无忧，做什么那么辛苦，一定要去上班？”

    心疼她这五年在社会上打拼，更心疼她受到委屈，还要打落牙齿和血吞，如果他能早点找到她，x

    所以他想将世界上最美好的东西都捧在她面前，弥补她曾经独自抚养沉沉的辛苦。

    卫安宁戳了戳他的手背，“那是因为我是新世纪女性，不依附男人生存。如果你让我待在家里，过着贵夫人的生活，不出一年，我肯定就要疯的。”

    “为什么？”

    卫安宁转过身去，去摆弄客厅的盆栽，“女人当自强啊，否则我成天待在家里，我的注意力就会在你身上，你要是晚归，我就会想你为什么晚归，是不是被哪个小妖精迷住了。”

    “能迷住我的小妖精只有你。”

    在客厅里玩玩具的卫沉沉表示，他已经生无可恋了，有一对动不动就虐狗的父母，太摧残他幼小的心灵了。

    他抱着机器人，喃喃自语道：“我想小洛。”

    卫安宁瞪了他一眼，“我和你说正经的，所以等回来后，你给我开个工作室吧。”

    “刚才不是说女人要自强吗？”冷幽琛拿她的话堵她，言下之意便是，你自己去开。

    卫安宁屁颠颠跑过去，挽住他的手臂撒娇，“我的钱都留在英国了，再说我靠我男人不可以吗？”

    “我不喜欢自虐。”冷幽琛扫了她一眼，他比任何人都希望她能在家里当个阔太太，否则以她走到哪，烂桃花就招惹到哪，他成天为了赶走那些烂桃花，就够虐心了。

    卫安宁摇晃着他的手臂，“亲爱的，达令，欧巴，你给我开一个工作室呗，就当是你入股好不好？”

    冷幽琛一脸高冷，不理她的哀求。

    卫安宁求得实在没招了，她放开他的手，悠悠道：“你实在不愿意给我开个工作室，那我只得冒险回英国，把我攒的积蓄偷回来，我自己开。”

    “……”冷幽琛翻了个白眼，“你赢了，等我们的婚礼过后，我给你开。”

    卫安宁立即欢喜地扒在他身上，笑容可掬道：“早说嘛，害得人家还要使出杀手锏，等一下，不对啊，你婚都没求，哪里来的婚礼？”

    冷幽琛的目光落在卫沉沉身上，柔声道：“太太乖，别闹了，孩子都那么大了，你不嫁给我要嫁给谁？”

    卫安宁深蓝色的双眼瞪得溜圆，“你耍赖，你明明说好要向我求婚的，你太奸诈了。”

    冷幽琛伸手揉了揉她的脑袋，拿她说的话堵她，“都老夫老妻了，再求婚太肉麻，而且也怪难为情的。”

    卫安宁气炸了，她跺着脚，“反正不求婚，我不要嫁，啊，还有太俗套的求婚我可不答应，我要别出心裁的，哼哼。”

    冷幽琛：“……”

    两人正闹时，客房的门被人推开，一脸憔悴的陆风从房间里走出来，把卫安宁吓了一跳，“他怎么在这里？”

    