
    一阵天旋地转，卫安宁被反压在男人身下，她睁眼看着他，男人眸中侵略光芒太强，看得她一阵心悸，x

    瞥见湿漉漉的长发，她推了推他的肩，“让我起来，头发还是湿的。”

    男人纹丝不动，瞅着她看了半晌。

    卫安宁恼了，又捶了他肩两下，他才从她身上翻身下来，顺势将她从上拉起来，他捡起掉落在上的毛巾，一下下给她擦湿润的头发。

    “头发长长了，以后留起来，不要剪了。”男人淡哑的声音从头顶传来，丝丝缕缕地热气喷洒在她肩侧，痒痒地直挠人心。

    卫安宁斜眼看他，“不剪你给我打理吗？”

    “好。”男人手上的动作没有停下来。

    卫安宁转过头去，认真地望着他，总觉得他今天怪怪的，“冷幽琛，你怎么了？你这有求必应的态度让我有点害怕。”

    明明刚才说求婚的事，他还一脸高深莫测的。

    冷幽琛摸了摸她的头发，“不会把你拉去了，放心。”

    “……”卫安宁翻了个白眼，“你把我了，我就跑回来，你再，我就再跑回来，总之这辈子我是赖定你了，你别想摆脱我。”

    冷幽琛目光深沉，“那你要赖好了。”

    卫安宁扑过去，抱住他的手臂，“那当然，我得赖你生生世世。”

    男人扯唇微笑，继续给她擦头发。

    房间里静静流淌着一种名为幸福的东西，如今带她回到他的地盘，他再也无需担心，会时时失去她，他将她的头发擦至半干，便扔了毛巾，轻轻将她搂进怀里。

    卫安宁一怔，他真的很奇怪。

    “你是不是有话要对我说？该不会是因为我现在不是皇室贵女了，你就不喜欢我了？男人果真都是如此，得不到的时候拼命去抢，得到了就不想珍惜了？”

    她话音未落，脑门上就挨了一下，“胡说道。”

    “打痛了。”卫安宁眼泪汪汪地瞅着他，软萌地像一只可爱的兔子。

    冷幽琛无奈地叹了一声，太太越发像孩子了，他搂了搂她的腰，说：“我去拿吹风。”

    卫安宁看着他下了，去浴室拿吹风，她抱着枕头坐在上，揉了揉后脑勺，目光在卧室里扫来扫去。

    这五年，他都在这里生活，为什么这栋房子里没有一点人气？

    脚步声渐行渐近，卫安宁回过神来，目光追随着他高大的身影，冷幽琛插上插头，来到她身旁，电吹风嗡嗡地响起来。

    卫安宁闭上眼睛，感觉男人的手指穿过发丝，轻抚着她的头皮，温柔得她开始犯困。

    过了许久，风声停下来，卫安宁感觉脸上有只大手在抚摸，她一下子睁开眼睛，然后撞进男人格外深邃的凤眸里。

    “你……”

    刚张了嘴，滚烫的男性气息袭来，她的唇被他封住，她眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，他亦睁着眼睛，两人深情对视，可是她的眼睛快要成斗鸡眼了。

    “噗哧”一声，她笑出了声，男人的俊脸立即黑如锅底。

    