
    卫安宁的心沉入谷底，她转头看向咖啡厅外，先前夜影站的地方，已经换成一名黑衣保镖，就连街上冷幽琛安排的保镖，x

    她抿紧唇，“这里是伦敦，我不信你敢在光天化日之下绑架我。”

    “说绑架未免太伤情了，我这是诚挚的邀请你与我共度，不知道公主意下如何？”威廉目光轻佻地打量着她。

    卫安宁双手十指深掐进掌心，想用疼痛来刺激自己的神经，保持清醒，可是她越来越晕，“威廉，你若敢动我，我穷其一生，都会让你死无葬身之地。”

    “不，我听说华国人很重视孩子，你说我要是让你怀上我的孩子，你还会想杀了我吗？”威廉微微倾身，邪魅地朝她脸上呵气。

    卫安宁愤怒地瞪着他，“你敢！”

    “敢不敢你不用操心，来人，把她给我带上车。”威廉起身，立即有两个侍应生过来，一左一右地将卫安宁扶起来。

    卫安宁心下越来越恐慌，咖啡厅里都是威廉的人，为什么她一开始没有觉察出异样？她挣扎，却浑身无力，一晕眩袭来，她眼前一黑，晕了过去。

    “砰”一声响。

    卫安宁从昏睡中惊醒过来，她盯着华丽的天花板，晕倒前的记忆涌入脑海，她腾一声坐起来，这才发现自己手里握着一把。

    她还来不及震惊，就看到身穿浴袍的威廉倒在了血泊中，他身下的鲜血绵延不绝，他的手指在动，似乎还没有气绝身亡。

    她飞快扔了，从上跳下来，跪坐在他身边，她不敢碰他，焦急问道：“威廉，是谁杀了你，你告诉我，是谁杀了你？”

    威廉看着她焦急的模样，轻扯了扯嘴角，一口鲜血再度喷了出来。

    卫安宁吓得不轻，“威廉，你别死，你告诉我，到底怎么回事？你、你先别说话，我打电话叫救护车。”

    此时卫安宁哪里还记得与他之间的深仇大恨，她只有一个想法，她不能让威廉死，可她刚移开脚步，就被男人的手拉了回去。

    他缓缓摇头，“来、来不及了……”

    “到底是谁要杀你，你告诉我。”卫安宁急得眼泪直掉，看着鲜血从他胸口源源不断地流出来，她却什么都做不了。

    威廉张了张嘴，“是……”

    卫安宁倾身，将耳朵附在他嘴边，威廉的声音渐次低了下去，卫安宁根本就没有听清他说了什么，他紧紧掐住她手臂的手无力地垂落下去。

    “威廉！”卫安宁震惊地得看着他。

    威廉眼睛圆睁，死不瞑目的样子十分可怖，卫安宁来不及细看，套房的门忽然被人推开，大批记者涌了进来。

    记者们看见现场的情形，顿时惊愕不已，原本是捉奸现场，怎么会变成凶案现场？

    “杀、杀人了……”有人小声道。

    记者们回过神来，手指不停按着快门。

    卫安宁从地上站起来，她被闪光灯刺得睁不开眼睛，连忙辩解，“不、不是我，我没有杀他。”

    ();

    