
    冷幽琛将她推进衣帽间，拿了一条裙子出来塞进她手里，然后极绅士的出去了。

    卫安宁低头看着手里嫩粉色的裙子，不由得失笑。换好衣服，她随意扎起头发，挽了个丸子在脑后，又拿了一副流苏耳环戴上。

    既然是去约会，她还是简单的收拾了一下自己，抹上玫瑰色口红，整个人的气质就提升了不少，她走出衣帽间。

    冷幽琛坐在沙发上看杂志，见她从衣帽间里出来，他抬头望去，眼前忽然一亮，朝她伸出手去，“过来。”

    卫安宁缓步走到他身边，手腕被他握住，稍一用力，她便跌坐在他腿上，她的心扑通扑通地狂跳起来，“怎么了？”

    男人的大手扣住她的后脑勺，将她往他那边压，他则低头吻上去。

    快要吻到她的嘴时，她将头一偏，躲开了他的吻，笑嗔道：“妆会糊掉。”

    冷幽琛的大手从她后脑勺缓缓移到她的下巴，抬起她的下巴，强势而霸道地吻了上去。

    卫安宁叹息一声，还是极配合他的吻，等他吻够了放开她，两人唇上都沾了糊掉的口红，她笑道：“看吧，我就说会糊掉。”

    冷幽琛望着她，目光深刻而安静，他伸出手指，轻轻拭掉她唇边晕开的口红，低声道：“去把口红拿过来，我帮你擦。”

    卫安宁乖乖去拿来口红，递给男人，男人接过去，旋开口红，神色专注地给她抹上。

    太太抹了口红的样子，有种说不出的性感，他喉结轻动，强压下心头翻涌的念头。

    唇上麻酥酥的，卫安宁盯着近在咫尺的男人，在心里感叹，真是三百六十度无死角的帅气啊，皮肤也好得不可思议，离得这么近都看不到毛孔，看得身为女人的她，都暗暗嫉妒。

    她忍不住手痒，摸了摸他的脸。

    男人目光深沉地瞅着她，低低哑哑开口，“你要想接下来的约会泡汤，可以继续调戏我。”

    “……”

    卫安宁缩回手，从他腿上下来，拿走他手里的口红，牵着他的手走出卧室。

    乘电梯下楼，冷幽琛将车开出地下停车场，天色还早，冷幽琛带她去吃了晚饭，走出餐厅，外面已经华灯初上。

    凉爽的海风扑面而来，卫安宁转头看着身侧的男人，“你带我出来，就是为了吃吃喝喝么？”

    冷幽琛执起她的手，然后拉开副驾驶座车门，护着她上了车，他转身迅速上车，驱动车子驶离。

    车子一路朝山上驶去，马赛这边的山都不高，车子一路驶上山顶，那里有一个很大的平台，可以将整个马赛尽收眼底。

    夜晚的马赛很安静，万家灯火再配上不远处的海岸，美得让人屏息。

    卫安宁扭头看他，“哇，这里好美啊。”

    冷幽琛双手插在裤兜里，灯光的映照下，男人浑身散发着禁欲的气息，他看着她眼底星星点点璀璨的光芒，他莞尔，“走吧。”

    “走？”卫安宁转头看着眼前壮丽的夜景，哀嚎，“我还没看够呢。”

    