
    送走了医生，卫安宁冲到重症监护室前，她看着静静躺在病床上，脸上戴着氧气罩的卫沉沉，心痛得快无法呼吸了。

    她宁愿此刻躺在病床上的是她，她宁愿代替他受这些罪，只要他健健康康的。

    “为什么？为什么不冲我来，为什么要伤害一个无辜的孩子？”卫安宁撕心裂肺道，她心疼又自责。

    冷幽琛扶着她，看着重症监护室里的儿子，除了那几台仪器，显示他还有生命特征，他整张小脸惨白得一丝血色都没有。

    那是他的儿子，他以为他处处周到，却还是疏忽大意，给了敌人可趁之机。

    他恨得咬牙切齿，胆敢伤害他儿子的人，这一辈子都会是他的死敌，他绝不会放过！

    “太太，医生说了，沉沉不会有事，你别担心，别让孩子担心你，嗯？”他温声哄着。

    卫安宁痛哭失声，紧紧抓住他的手臂，指甲深陷进他肉里也不自知，“冷幽琛，你一定要找出伤害沉沉的人，这种畜牲不配活在这世上。”

    冷幽琛忍着手臂上传来的疼痛，他道:“好，你别哭了，好不好？”

    卫安宁本来不想哭的，可是眼泪就是情不自禁的往下掉，沉沉太可怜了，他那么小，什么都不知道，这些人渣怎么下得去手？

    “我恨我自己，没有那么大的能力，偏偏要去逞这个强，结果招惹了那么多敌人，连累沉沉跟着一起受罪。冷幽琛，若是沉沉以后身体都不好了，我永远不会原谅我自己。”卫安宁泣不成声道。

    为什么他们要对付的人不是她？

    冷幽琛心头钝钝地痛，“不要责怪自己，是我没有保护好沉沉，太太，你要怪就怪我吧。”

    卫安宁抹了抹眼泪，她说:“冷幽琛，我在这里陪沉沉，你去幼儿园吧，一定要把下毒的人抓出来，不要让沉沉白白的受这场罪。”

    冷幽琛垂眸看着她，“你一个人可以吗？”

    “嗯，我一个人没事，你去吧。”卫安宁点了点头，当务之急是抓到那个敢害他们儿子的人，她一定会让对方不得好死。

    冷幽琛看着她眉宇间浓烈地恨意，他很不放心她，怕她胡思乱想，把自己逼入死胡同里。

    可是揪出毒害沉沉的人也是迫在眉睫之事，他道:“好，你待在医院别乱跑，我打电话让韩沉过来陪你。”

    冷幽琛一边往外走，一边给韩沉打电话，等到韩沉赶过来，他才离开。

    冷幽琛开车回到幼儿园，保镖已经将幼儿园所有的教职人员都留下来，包括厨房给孩子们准备食物的厨师。

    冷幽琛一身煞气地走进幼儿园，那些人或多或少都震慑得不敢抬头。

    冷幽琛站在众人前面，冷声道:“我把健健康康的孩子交给你们幼儿园，是信任你们，但是现在他被查出来，有人对他长期下毒，那么小的孩子，你们当中也有人忍心下手，简直牲畜不如！”

    “现在我给你们一个机会，自动站出来认罪，我可以考虑手下留情，否则等我查出来，不只是你们，连你们的家人，我也绝不会放过！”

    