
    “你真的会信守承诺？”卫安宁问道。

    容凌冷笑道：“只要你离开三少，并且答应我永远不会再回来，我一定让三少顺利拿到解药，拿回来救小少爷。”

    卫安宁缓缓走到病房门口，透过病房玻璃窗，她看着里面已经瘦得皮包骨头的卫沉沉，心揪作了一处，为了让沉沉的身体恢复健康，就算让她去死，她也会毫不迟疑。

    可是，容凌的条件却是让她与冷幽琛分离。

    “怎么，犹豫了？看来在你心目中，连自己生的孩子都不重要，你果真是个自私自利的女人，我没看错。”容凌嘲讽道。

    卫安宁听到他的讥讽，她回过神来，“好，我答应你，但是我希望你信守承诺，如果沉沉有个三长两短，我化作厉鬼也不会放过你！”

    “呵，是么？卫小姐还是尽快甩开保镖走出医院，如果半个小时后，s国国王派去的人见不到你，说不定他恼羞成怒之下，就毁了解药，你可就再也没有机会了。是要儿子还是要男人，你自己选吧。”

    卫安宁听见那端传来嘟嘟的忙音，她缓缓垂下手臂，一脸悲戚地看着加护病房里的孩子。过了几分钟，她才走进无菌室换了衣服，进入病房里。

    她坐在床边，握住孩子瘦骨嶙峋的小手，以前他的手肉乎乎的，现在就像干柴一样，直教她心疼不已。

    “沉沉，等你醒过来，妈咪就带你回家，好不好？”

    沉睡的孩子没有回答她，卫安宁长长地叹了一声，放下他的手，塞回被子里，倾身在他额头上印下一吻，然后快速起身走出病房。

    她换了衣服，走出无菌室，她掩着脸往前跑，听到身后保镖跟来的脚步声，她倏地停下来，回头眼眶红红地盯着他们，“你们守在这里，我想一个人静静。”

    保镖眼睁睁看着她离开，犹豫着要不要追过去时，她已经进了电梯。

    卫安宁走出电梯间，中午的医院人来人往，她失魂落魄地朝大门口走去，刚到门口，就看见外面停着一辆黑色轿车，轿车里似乎坐着三个人，都戴着墨镜和鸭舌帽。

    她心知，他们就是容凌说的s国国王的人，她缓缓走过去，就见有人推门下车，极粗鲁地将她推上车，车门刚甩上，车子就急驶出去，迅速将医院甩在身后。

    “陛下，那个害死王子的女人我们已经抓到了。”

    司机一边打电话，一边回头恶狠狠瞪了卫安宁一眼，似乎在叫她老实点。

    卫安宁被两个男人夹在中间，一股熟悉的古龙水味道扑鼻而来，她冷声质问道：“你们要带我去哪里？”

    “自然是个好地方！”

    司机说完，车在前面红绿灯路口一拐，便朝环城高速驶去，卫安宁也没有惊慌失措，反倒让车里的人觉得，她有种哀莫大于心死的感觉，所以连反抗都不反抗了。

    而卫安宁不反抗的原因在于……

    车子刚上环城高速，坐在她左手边的人忽然掏出一把枪，对准司机的太阳穴，冷声道：“靠边停车！”

    