
    江洋垂下眼睫，掩饰住眼中的算计，慢慢吃起来，食物放进嘴里，味道是鲜美的，可看着对面那两个恩爱的男女，他却味同嚼蜡。

    饭吃到一半，有人敲门，包间里的人以为是服务生，都没有在意，直到一道粗犷的男声在包间内响起来，他们才抬头诧异地望去。

    江洋看到来人，神情明显变了变，随即朝冷幽琛看去，毫不意外地看到男人眼中深沉的算计。

    原来这顿饭是鸿门宴啊。

    气氛突然变得诡异，卫安宁看着闯进来的男人，她顺着那人的视线，落在江洋身上，又转了回去，道：“你是？”

    粗犷男人鼻青脸肿，他盯着江洋，恶狠狠道：“姓江，你的出尔反尔，你让我帮你演一场戏，就帮我还清赌债，结果我刚从医院里逃出去，就被放高利贷的人抓住，不分青红皂白就是一顿打，还要杀我灭口，你太狠毒了。”

    江洋眯了眯眼睛，却是不急不躁道：“这里是什么地方，怎容得你在此放肆？”

    粗犷男人一说话，扯到身体的痛楚，疼得呲牙咧嘴的，“你别以为你不认，我就拿你没办法，你让我开车去撞这位小姐，目的就是上演一出英雄救美，然后让她对你心生好感，就你这品性，我要是这位小姐也看不上你。”

    卫安宁认出眼前这个男人是谁了，就是刚才开车的那个司机，他的车撞进墙里，明明已经昏迷了，怎么会出现在这里？

    还有，他说江洋收卖他故意撞她，这事怎么听起来这么狗血呢？

    冷幽琛从这男人出现开始，就是一副散漫看戏的态度，甚至还慢悠悠地夹起花生米嚼着，欣赏着江洋神情变幻莫测。

    “江洋，这到底是怎么回事？”

    江洋一本正经道：“我不认识他！”

    粗犷男人讽刺地看着江洋，“姓江的，你以为你不认就没事了？这位小姐，你千万别被他的人面兽心给骗了，他可不是什么好人。”

    卫安宁指着他，“你不是那个差点撞了我的肇事司机吗？你身上的伤没问题吧？”

    “我喷的血都是作戏给你看的，我撞到墙上时，气囊就打开了，我只受了点轻伤，我身上这些伤，是高利贷打的。姓江的，你言而无信，总会自食恶果的。”粗犷男人诅咒道。

    卫安宁眉眼沉了下来，她看着江洋，“江洋，他说的都是真的吗？”

    江洋瞧她冷下来的小脸，眼中掠过一抹惊慌，他移开视线，就见冷幽琛气定神闲地望着他，似乎在欣赏他的狼狈。

    “江先生，我也想听听你的解释。”

    江洋迅速冷静下来，他苦心经营的一个救命恩人的形象，怎么可能任这个根本不可能出现在这里的男人毁去，他道：“你说认识我，我就要接受你的指控？那这天下亿万的人，随便来个泼我脏水，我就是罪大恶极的坏人？”

    江洋在狡辩，冷幽琛不是听不出来，他状似惋惜地看着那粗犷男人，道：“先生，你若是没有证据，我们也不能相信你，毕竟江先生是我们的朋友。”

    