
    冷幽琛想得很清楚，要让他的女人去求他的情敌，他做不到，也不会主动给情敌这个机会！

    “这件事暂时还不需要你插手，我能解决。”

    卫安宁怔怔地看着他，不知道是不是她多心，她总觉得冷幽琛今晚似乎不高兴，她柔声道:“既然如此，那我就不操心了，很晚了，你去洗漱准备睡觉吧。”

    冷幽琛应了一声，却靠在床头没有动。

    卫安宁等了半晌，都没有等到他有任何动静，她转过头去，便见他闭着眼睛，像是睡着了。

    她无奈轻笑，掀开被子，轻手轻脚地下床，去洗手间打了一盆热水出来，拧了一把热毛巾，给他擦脸擦手。

    男人睁开眼睛，深邃的凤眸似乎要将她吸了进去，他的目光深刻安静，倒映着她的身影，在这静谧的深夜，逐渐让她的心跳紊乱起来。

    “怎么这样看着我啊？”

    “想看就看了。”冷幽琛挑起一侧眉梢，见她将毛巾放回盆子里，他忽然直起身来，一把握住她的手腕，轻而易举便将她拉上了床。

    “冷幽琛，水盆……”

    “放那里，明天早上再收拾，夜深了，我们该睡觉了。”冷幽琛翻身压在她身上，不等她反应过来，便深深地吻上去。

    卫安宁尝到了他嘴里的酒味，整个人都有些微醺，她慌乱道:“那个，你还没洗澡……”

    “做完了洗。”男人大手扯开她身上的睡衣，直接吻了下去。

    卫安宁:“……”

    一夜迷乱，卫安宁睡得极沉，冷幽琛发泄了一通，酒意反倒是散去了，他拥着怀里的女人，睁眼看着天花板。

    他实在低估了江洋的影响力，今晚与上面那人的见面丝毫谈不上顺利。原本这事说大不大，偏偏江洋是s国那位司令的未来女婿。

    近来两国邦交甚好，若因此事而生了嫌隙，倒是个麻烦。

    对方怕的是得罪了江洋，影响到他的仕途，迟迟不愿意松这个口，就算他威逼利诱，对方也只是答应，如果江洋醒来不追究，这事便就作罢。

    但凡江洋要追究，琳达少说也得以故意伤人罪坐上两年牢。

    琳达对他有救命之恩，别的他可以无视，偏偏郑家两老求到他跟前，他就不能坐视不理。

    思及此，他便彻底没了睡意，放开卫安宁坐起来，拿了一旁的睡衣穿上，走出病房，想找个地方抽支烟。

    可刚推开病房，便见对面的病房门大敞着，病房前站着好几个主治医生，看起来像是江洋醒了，他瞥了一眼，便去吸烟区抽烟。

    一盒烟剩了两三支，他抽完了才回病房，又下意识看了一眼对面病房，见江洋独自坐在病床上，痴痴地看着这边的房门。

    他心头猛地袭上一抹不悦，缓缓走到门边，抬手敲了敲门。

    江洋回过神来，看到冷幽琛一身黑色丝绸睡衣，端的是俊美无双，他皱了皱眉头，“冷先生，这么晚还没睡？”

    冷幽琛双手抄在裤兜里，长腿迈进病房，不请自入。

    