
    郑母看着女儿哭得声嘶力竭，她心中不忍，抬头望向自家老公，瞧他也并不像刚才那样愤怒，她伸手将琳达扶起来，“来人，先送小姐上去换身衣服。”

    郑家在马赛也算是豪门大户，那两名警察吃着茶，从头到尾都没有吭声，便是给郑家一个薄面，不好得罪。

    等送走哭哭啼啼的琳达，郑母走到那两名警官面前，道：“两位警官刚才也听见了，小女确实伤了那位贵人，但却不是存心想置他于死地，这事……”

    两位警官面面相觑，其中一人颇有些为难道：“郑夫人，我们也是没有办法的事，马赛今年特别重视招商引资这块儿，江先生在我们的辖区受伤昏迷，至今未醒，上头已经下了严令，不管凶手是谁，都绝不放过。”

    郑母脸色当即沉了下来，她望着一言不发的郑父，“老公……”

    “先公事公办，带琳达去配合调查，我相信警方会秉公办理，夫人，莫要让两位警官难做。”郑父愁眉不展。

    郑母见他放手不管，当着两位警官的面，又不好同他闹什么，只得站在那里生闷气。

    很快佣人扶着换了衣服的琳达下来，琳达扑进郑母怀里，“妈妈，我不想去警局，我真的不是故意的，我就是一时气愤，他要不激怒我，我不会拿酒瓶砸他。”

    “一定是卫安宁，卫安宁一直视我为眼中钉肉中刺，她和江洋有一腿，就趁机报复我。”琳达脑洞开得无限大，心里立即就产生了一个阴谋论。

    “对，一定是这样的。”

    郑母蹙紧眉头，“这到底是怎么回事？”

    “妈妈，江洋暗恋卫安宁，他肯定是趁此机会为卫安宁出气，你去找琛，他会出面保我。”琳达心里想的的是，如果冷幽琛知道卫安宁与江洋纠缠不清，说不定会对她很失望，到时候两人有了矛盾，琛一定会站在她这边。

    两名警官站起来，“郑小姐，请你跟我们回警局接受调查。”

    琳达这会儿已经完全冷静下来，她千叮咛万嘱咐道：“妈妈，你一定要去找琛，告诉他这件事。”

    郑母眼睁睁看着琳达被两名警官带走，她跌坐在沙发上，看着从始至终没有阻止的郑父，她抹着眼泪道：“老公，现在怎么办？那孩子一直娇生惯养，哪里经受得起这样的折磨？”

    郑父眉目沉了下来，“她要不干出这等丢人的事，又怎么会被警察带走？”

    郑母频频拭泪，“那个江洋到底是什么来头，竟能让警方完全不看你的面子？”

    郑父走到郑母身边坐下，他说：“我调查过这小子的来历，他是华国人，生意做得很大，据说马赛zf一直在争取他的投资，这次伤了他，马赛zf一定会给他一个交代。”

    “这么说来，如果琳达说的是事实，我们还得去求一求那个卫安宁？”郑母不甘心地问道。

    虽然他们郑家的女儿不愁嫁，但是她最中意的还是冷幽琛这个女婿，如今让人捷足先登，她还得去求那个女人，想想也是蛮心塞的。

    