
    这一次，谁也拦不住端着冲烽枪的特种兵，毕竟他们的武力值就被甩出十条街了，很快大队长就从国王的座驾里搜到了两箱钻石。

    国王看着那两箱钻石，只觉得气急攻心，他怒瞪着冷幽琛，“冷幽琛，你以为你算计得到我，如今你的女人在我手里，还有你的儿子也命悬一线，如果我出事了，他们都得给我陪葬！”

    冷幽琛挑了挑眉峰，“是吗？”

    国王看到他这副气定神闲的模样，心中生出几分不好的预感，他瞪着冷幽琛身边的军装男人，“还有你狼子野心，你以为你今天抓到这个把柄，就能置我于死地么？我告诉你，没门！”

    “有没有门，不是你说了算，而是皇家法庭说了算，国王公开收受来路不明的贿赂，不知道这个噱头足不足呢？”

    “来人，把国王给我拿下，另外，若有反抗者，全部就地诛杀！”男人霸气的说完，士兵齐刷刷冲过去，将国王抓起来。

    国王身后的亲卫有反抗者，立即被武力镇压，场面一时有些失控，等枪决了几个人后，所有人都老实了。

    国王狼狈至极，他恶狠狠地瞪着冷幽琛，“冷幽琛，你不得好死，你以为将我拉下马，你就得意了，不，你看盾你身边，还有什么人留在你身边？”

    冷幽琛眉峰紧蹙，冷冷地看着歇斯底里的国王。

    国王还在冷笑，他劈手指着快步走过来的容凌，“你的女人，你的儿子，还有你信赖的好部下，他们不是死就是背叛你，你就是个天煞孤星，从小不被人疼爱，长大了也是一生孤苦的命，哈哈哈。”

    陆风看不过国王小人得意的模样，握紧拳头几个大步冲过去，一拳头砸在他腹部，“解药交出来，否则我让你生不如死。”

    “呵呵，我死也会拉着他们垫背。”

    冷幽琛真的动怒了，他缓缓走过去，容凌立即拦在他身前，“三少，别过去。”

    冷幽琛冷冷地扫了他一眼，容凌被他这一眼看得触目心惊，他慢慢地退到一边，冷幽琛则缓缓走到国王面前，他道：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    s国国王睥睨着他，“冷幽琛，你的女人在我手里，你的儿子还在加护病房里，我会落马就落马，不过我会让你这一生都活在痛苦与悔恨中，让你体会一下，什么叫丧子之痛。”

    冷幽琛抬了抬手，一名保镖立即送来一只针管，冷幽琛将那针管递到s国国王眼前，语气漠冷道：“你知道这里面是什么吗？”

    针管里是红色的液体，看起来像人的血。

    s国国王没说话，但是眼神已经变了。

    冷幽琛将针管里的空气推了出去，甚至有几滴血溅到了s国国王脸上，看起来十分诡异，他说：“这里面装着从那些中毒孩子身体里抽出来的血液，不知道注入到你血管里，后果会怎样啊？”

    s国国王眼睛大睁，愤恨地瞪着冷幽琛，“你要干什么？”

    “以其人之道还治其人之身。”

    