
    众人起身离开，也有人留下来与参赛的设计师交流的，卫安宁身边就围了两三个人，不过都是男设计师，言辞之间，对她刚才的演讲多有欣赏之意。

    冷幽琛看见她被人围住，俊脸黑下来，与那位白人点了点头，便起身朝卫安宁走去，在其中一人问她留联系方式时，他伸手揽住她的腰，“太太，好了吗？”

    那人同是亚洲人，看到男人占有性地揽住怀中的女人，他便知道自己没戏，再看这男人的长相，原来是近几年在福布斯富豪榜上露脸的人，讪讪地笑了笑，与同伴离开。

    卫安宁松了口气，笑望着冷幽琛，瞧他神情如冰，她道:“幸好你来得及时，终于打发走了。”

    冷幽琛原本心里还很不悦，被她的话逗乐了，他道:“饿了么，带你去吃饭。”

    “好啊。”卫安宁将他的手从腰间拿下来，然后挽着他的手臂，朝会议厅外走去。

    不知道是不是巧合，两人走到走廊上，就碰到了江洋，江洋看着两人，微笑道:“安宁，冷先生，如果不介意，在下请你们吃顿便饭？”

    冷幽琛淡淡地看着他，“如果我说介意呢？”

    卫安宁拉了拉他的手臂，怎么说她在s国的时候也承蒙江洋出手搭救，再加上他们还是老同学，就算他不喜欢他，表面的客气还是要做到的。

    “江洋，不好意思哈，我们待会儿还有事，就算是请吃饭，也该我们东道主请，要不改天？”

    冷幽琛睨了卫安宁一眼，也不想让她为难，抿着嘴没再说话。

    江洋风度翩翩道:“没关系，我还会在马赛停留一段时间，那我们有时间再约。”

    卫安宁朝他点了点头，然后拉着冷幽琛走了。

    直到坐上车，冷幽琛才不满道:“他怎么在这里？”

    “他是这次设计大赛的主办方之一，你怎么了，吃醋吗？”卫安宁笑盈盈地望着他，现在她对他的占有欲已经习以为常了。

    其实他们现在经历了这么多，哪是别人能轻易就拆散的？

    不过她很能理解，就好比琳达之于她，便是一只卡在喉咙口的苍蝇，又自私地不让他们不见面，看到她又觉得恶心。

    冷幽琛伸手捏着她的下巴，望进她眼底，“知道我吃醋，就离他远点。”

    卫安宁吃吃地笑起来，“遵命，吃醋大王。”

    冷幽琛眼角余光扫到有人从车边经过，他捏着她的下巴吻上去，直到那人坐上车，开车离去，他才放开她，神情淡定地发动车子驶离。

    卫安宁压根不知道他使了什么坏，被他吻得脑子有些懵圈，过了好一会儿才回过神来，脸颊红扑扑的问他，“我今天在台上表现得怎么样？”

    冷幽琛瞥了一眼她糊掉的口红，意味深长道:“光芒万丈。”

    卫安宁听得心花怒放，很臭美道:“那是，也不看看我是人见人爱花见花开的美少女。”

    冷幽琛笑着纠正，“是少妇。”

    卫安宁撇了撇嘴，转念一想，少妇就少妇吧，反正还是美的。

    