
    卫安宁无奈道：“怎么说我也是你太太，哪有胳膊肘向外拐的，就算是你叫来打脸的，我也会称赞一句你打得好，怎么会护着他？”

    她这话说得他怦然心动，他伸出食指挑起她的下巴，放柔了声音道：“你这话不是为了哄我开心？”

    “我哄你做什么？我实话实说而已。”卫安宁将下巴从他指间撤回，她道：“刚才那人，真的是江洋找来的？”

    冷幽琛收回手，“确实是他，我去找这个人时，他躺在病床上吓得瑟瑟发抖，我没费什么力气，他自己就招了。”

    “当然，照片是PS的。”冷幽琛其实并没有多大的把握，卫安宁不会当场拆穿那个人，好在她没有让他失望。

    知道他在算计江洋，也没有扫了他的面子。

    “我没想到……”卫安宁苦笑一声，没想到当年那个耿直Boy，如今会变得心机如此深沉，就连友情也会被他拿来利用。

    “没想到什么？”冷幽琛瞧着她感伤的模样，不知为何，心里就很不是滋味。

    卫安宁笑了笑，“其实也没什么啊，五年了，谁都会变，不过他算计我接近我，是想对付你吗？”

    冷幽琛安静地望着她，太太是在和他开玩笑么，难道她看不出来，江洋对她还贼心不死？

    他费这么大的力气，通过设计比赛接近她，又假装弄一出“英雄救美”，可不就是为了让自己的形象在她心里高大起来。

    可太太这什么都没有看出来的小模样，会不会有点太打击他了？

    冷幽琛心里有种蜜汁的诡异感，他摸了摸她的脑袋，淡笑道：“大约是吧，谁让海棠国际成为马赛的霸主，他想要算计我，也是人之常情。”

    他才没有那个好心情，帮情敌表明心迹，既然太太不知道，那就不知道好了。任江洋怎么演戏，也不过是一个跳梁小丑罢了。

    江洋见两人离去，一脚踢翻了眼前的男人，怒不可遏道：“当初我们银货两讫时，你答应我什么了，现在跑来黑我，你不要命了？”

    粗犷男人被他一脚踢倒在地，吓得大气都不敢喘一口，“冷先生带人闯进病房，拿枪指着我的脑袋，我不敢不说啊。”

    “他拿枪指着你脑袋，难道我不会？”江洋气得又踢了一脚。

    他苦心经营的形象，就这么毁于一旦，以后再要接近卫安宁，只怕没那么简单。他越想越恨，凭什么他要圆自己一个梦，竟是这样的艰难？

    粗犷男人趴在地上一动不敢动，“江先生，冷先生在马赛的势力，连黑白两道都忌惮，你还是不要再与他对着干了。”

    江洋恶狠狠地瞪着他，“你给我闭嘴，今天要不是你，我怎么会功亏于溃？”

    粗犷男人不敢说话了。

    江洋恼怒不已，快步摔门而去，他必须要想个办法挽救，五年了，他游戏人生五年，再见到她，他才后悔，五年前在蓝球场，他没有狠心夺了她。

    如果那时候他夺了她，也许他们之间还会因恨生爱。

    