
    江洋定定地看着他，他一直不明白，他到底哪里输给了冷幽琛，这个人薄情寡性，为什么安宁却对他如此情深义重？

    冷幽琛在椅子上落座，“江先生似乎也睡不着？”

    江洋靠在床头，原本病床的方向，是不会正对门，更不会看得到病房外，是他醒过来后，嘱咐人将床移了些许位置，能够看到对面那人进出的情形。

    那****绝情的话语言犹在耳，他听着心里委实不怎么舒服，去酒吧买醉，就被琳达缠上，还莫名其妙挨了一酒瓶子。

    “睡了一天一夜，确实没有什么睡意，不知冷先生为何这么晚，还没有睡？”

    冷幽琛双腿优雅地交叠，即使身穿睡衣，也丝毫掩盖不住他周身散发出来的不凡气度，他道:“家中最珍贵的宝贝正被人觊觎着，岂能睡得安稳？”

    江洋蹙了蹙眉头，“既是宝贝，就应该好好藏着，财不露白这句话，想必冷先生知道。”

    冷幽琛淡淡地望着他，“藏得再好，也总有人觊觎，倒叫我不知道如何是好了。”

    江洋回望着他，“冷先生似乎有话要说？”

    “确实，我听说江先生一直昏迷未醒，便不好前来打扰，既然你已经醒过来，看着也没什么大碍了，那么我便直说了。”

    冷幽琛声音顿了顿，才接着道:“琳达年少无知，将你打伤，你的医药费与营养费，郑家都愿意赔偿，既然你们私下里便有来往，这件事便不需要闹得那么大，以免彼此颜面上都过不去。”

    江洋冷冷地望着他，“冷先生这话是何意？”

    “据说你与琳达私交不错，如今她把你打得住院，纵然有她的过错，等她从拘留所里出来，郑家两老必定领着她过来向你赔礼道歉。”

    江洋总算听明白了冷幽琛的言下之意，他冷笑道:“冷先生以什么立场来为郑小姐求情？”

    冷幽琛眼角抽了抽，他道:“我并非为她求情，不过是道出事实。”

    “既然不是来替她求情的，那么这件事便是我与郑小姐之间的事，与冷先生无关，冷先生也无需教我人要如何大度，我累了，请吧。”江洋冷着脸下了逐客令。

    冷幽琛抿紧薄唇，他沉着脸站起来，“江先生，容我提醒你一句，琳达坐不坐牢无所谓，如果你心里打着别的如意算盘，我劝你趁早打消。”

    江洋看着男人拂袖而去，推开对面的病房门，消失在门后，他眼中一阵刺痛。

    那个人的身边，是他肖想多年，却依然无法靠近的位置。而有些人，却偏偏就那么轻易得到了，别人求而不得的东西。

    江洋坐了一会儿，打电话叫来管家，了解他昏迷这一天一夜里发生的事情，终于明白冷幽琛今晚来此，说那番话的用意。

    他被救护车送去医院后，是清醒过一次，他记得他当时交代过身边的人，要把他送到私人医院来。

    就算得不到她，多看她一眼也好，他当时真的就只有这么一个简单的愿望，却没想到这一天一夜还发生了那么多事。

    真是天助他也！

    