
    两老对视一眼，由郑父开口，“阿琛，琳达已经被带去警局问话了，我们动用过关系，在江先生没清醒之前，无法保释她出来，否则我们也不会……”

    “伯父，我并非不管这事，我一直把琳达当作我的妹妹，她出事，我不会坐视不理。”冷幽琛知道两老误会他的意思了。

    他再冷心绝情，不给琳达任何感情上的冀望，但她捅了这么大的篓子，他也绝不会枉顾救命之恩，对她不理不睬。

    两老顿时松了口气，郑父道：“阿琛，有你这句话，我们就放心了。”

    冷幽琛送走了两老，他折回办公室，打电话给韩沉，“韩沉，你帮我约一下警署署长。”

    挂了电话，他坐在椅子上，想不通琳达为什么会和江洋搅和在一起，莫非……，想到那种可能，他俊脸立即绿了。

    琳达若真的敢联手江洋来搞破坏，他绝不会原谅她！

    他正想着，耳边响起敲门声，他敛了敛心思，沉声道：“进来！”

    陆风推门而入，他没有随冷幽琛一起回马赛，而是留在s国处理一些后续事情。昨日刚将容凌火化，今日便带着骨灰回国。

    他拎着一个黑布袋走进去，将布袋搁在办公桌上，他道：“boss，这是容凌的骨灰，你打算如何处理？”

    冷幽琛眼中掠过一抹惊痛，他并未看向那骨灰盒，他淡淡道：“放在那里吧，等我什么时候回北城了，将他送回去，落叶归根。”

    陆风心里明白，他虽装作一副淡漠的样子，但他最重情，容凌虽背叛他在前，但是替他挡枪在后，无论是感激是恨，他都不可能放下他。

    “好。”

    冷幽琛握紧手中的钢笔，文件上的字迹逐渐模糊，他眨了眨眼睛，等视线重新变得清晰，他才抬头望着陆风，“你接下来有什么打算？”

    陆风与冷幽琛签的五年之约，还有两个月就到期了，他倚在办公桌前，吊儿郎当道：“你若不愿意收留我，我便找个地方乐得自在去。”

    冷幽琛盖上笔帽，他挑眉望着他，“不是已经沉醉在温柔乡里了，不愿再跟着我混了吗？”

    “boss，我岂是这样见色忘义之人，如果你愿意留着我，我肯定对你不离不弃。”陆风暧昧地朝他眨了眨眼睛。

    冷幽琛立即道：“别，我性.取向很正常，不好这一口，期限一满，你就赶紧卷铺盖走人，我这座小庙容不下你这樽大佛！”

    “真是绝情得教人伤心啊，亏得我还想着对你不离不弃。”陆风受伤地瞧着他，那模样竟是委屈至极。

    冷幽琛抖落一身鸡皮疙瘩，“行了，别在这里肉麻，对了，你回来得正好，我有件事需要你去办。”

    “什么事？”陆风立即进入状态中。

    冷幽琛交代了他几句，陆风若有所思道：“你怀疑琳达和江洋联手？”

    “不排除这个可能，她使用苦肉计，知道我不会置她于不顾，如果真是如此，那就让她将牢底坐穿！”冷幽琛目光狠决道。

    陆风打了个寒战，在心里替琳达点了一排蜡烛。

    