
    冷幽琛虽然已经做好了心理准备，听到医生这么说还是心头刺痛，他哑声道:“我有几天时间？”

    医生为难，“照现在小少爷的身体情况以及毒素的渗入速度来看，大约十天左右。”

    冷幽琛眉间皱成了山峰，他道:“我马上起程，少则五天，多则十天一定赶回来，在这期间，你给我稳住沉沉的病情。”

    “是。”

    冷幽琛大步走出主治医生办公室，他边走边拿出手机，拨打了个电话，“韩沉，马上给我订去s国首都的机票，还有，我之前让你收集的那些资料，一起整理进我的行李箱里，让秘书送到机场来。另外，我去s国期间，你派人守着医院，不许任何人靠近太太和小少爷。”

    韩沉听到这话，心里隐隐猜到有事发生，他问道:“就连容凌也不能接近吗？”

    “容凌会和我一起去s国，你守在太太身边，我才放心。”冷幽琛说就挂了电话。

    韩沉怔怔地看着黑沉下来的手机，心里琢磨着，莫非三少已经开始怀疑容凌了？好像自小少爷中毒之后，三少对容凌的信任就不复从前了。

    这种看似将他带在身边，实则是怕他趁他不在，伤害卫安宁母子的举动，应该是真的在抵防他。

    冷幽琛第二个电话打去的人是陆风，自黎冬死后，陆风是他最信赖的人，此次去s国，到底有多凶险，他比任何人都知道。

    s国国王派人给沉沉下毒，只怕终极目标，就是想要让他主动送上门去。

    伊甸登基，陆风跟随她入了后宫，皇宫里谁人不知道，他是伊甸女王的新宠。想他堂堂七尺男儿，如今却身在后宫，成为某人的男妃。

    想来想去，都郁闷不已。

    只好寻着机会，就把那高高在上的女王陛下压在身下，让她为他哭泣为他颤抖，心里那点不自在才消失。

    接到冷幽琛的电话，他正在女王陛下的身体里奋力冲刺，他瞥了一眼手机，没有伸手去拿，低头吻住伊甸红肿的唇。

    伊甸瞧他就像野兽一样，完全不控制力道的冲撞，她想要推开他，奈何一点力气都使不上，她张嘴狠狠咬了他一口。

    男人吃痛退开，舔了舔嘴边的血迹，那模样透着说不出来的妖孽与野性。

    伊甸恼得不行，“你干嘛啊，吃错药了把气往我身上撒？”

    伊甸上位，不少国会议员都看她不顺眼，再加上许多世家，也明嘲暗讽她没有正统的皇室学位，不肯服她。

    为了整治这帮人，她费尽心机，本来就累得要死，回到后宫，还要被这个男宠压在身下收拾。

    全天下，大概也只有他敢在她面前这么放肆。

    陆风无视一直在响的手机，狠狠往前一顶，就听见女人倒抽了一口气，瞪大眼睛看着他，那双美目倒映着他不着寸缕的身影，倒是让他的心情愉悦了几分。

    他低低笑了两声，“听说你今天又被那几个冥顽不灵的老头欺负了？我这不是安慰你么？”

    