
    卫沉沉沮丧地垂下头，“可是妈咪，我嘴里都淡得出鸟了，我不想再喝那些汤汤水水，我想吃海底捞。”

    卫安宁摸了摸他的脑袋，“可是我们要听医生的话，对不对？”

    卫沉沉耷拉着眼皮，不情不愿地应了一声，看起来很可怜。卫安宁也知道，这些天让他吃那些淡盐少油的东西，对孩子来说是一种折磨。

    可是他伤到了肠胃，需要慢慢调养。

    “我知道了，妈咪。”

    “沉沉真乖，今天可以奖励你吃一颗棒棒糖。”卫安宁微笑道。

    卫沉沉立即高兴起来，扑进卫安宁怀里，“妈咪，我最爱你了。”

    卫安宁点了点他的小脸，一颗棒棒糖就收买的小家伙，也太好哄了。想一想，又觉得心酸不已，好在他已经慢慢好起来，再过不久就能出院了。

    中午12点，冷幽琛准时赴约，他从警察署署长口中得知的事情经过，与郑家两老所说并无出入，现在上面让他们力查此事。

    在江洋清醒过来之前，无论是谁，都不能将嫌疑犯保释出来。

    冷幽琛蹙紧眉头，“上面这次对此事过于看重，是为什么？”

    “冷先生不知道吗，江先生是s**界一把手未来的乘龙快婿，他在我们这里受了伤，上面十分震怒，要讨一个说法，现在与郑家有关系的，都纷纷躲避，不敢把事情揽上身，怕的就是惹火烧身。”警察署署长直言相告。

    冷幽琛轻敲着桌面，如此说来，倒还真不是江洋有意为难。

    但是这件事扯上两国邦交，也是件麻烦事，他得想办法，把这件事压下去，否则琳达这牢是坐定了。

    “这件事，能做主的只有上面那位？”冷幽琛问道。

    警察署署长压低声音道：“我听说，是s国那位在向上面那位施压，你知道这种事一旦涉及到两国邦交，就不会那么轻易解决，除非等那位江先生醒来，不予追究，我们还真没办法。”

    “也活该那郑小姐倒霉，开了谁的脑袋不好，偏偏开了这一位，纵使她父亲有再大的能耐，在国家大事面前，也得让步。”

    话已经说到这种地步，冷幽琛便知，就算找上那一位，也无济于事。

    难道真要让太太去见江洋？

    他眼中戾气翻涌，是怎么也不甘心的。

    午饭结束后，冷幽琛让秘书将下午的行程推后，他开车来到医院，乘电梯上楼，来到卫沉沉的病房外，对面的病房门突然被人从里面拉开。

    他下意识看过去，便看到江家人从病房里出来，晏母拿着手绢频频拭泪，晏南菲在旁边轻声劝着，而江父则一声不吭。

    瞧见此情景，他便知，病房里住着谁，心头越发不悦。

    这江洋还真是阴魂不散！

    晏南菲看见冷幽琛站在对面的病房门前，也是愣了一下，随后惊讶地问道：“冷先生，你、你怎么在这里，谁住院了，安宁吗？”

    冷幽琛敛了敛眉目间的戾气，他淡淡道：“不是宁宁，是沉沉。”

    晏南菲一惊，“沉沉怎么了，他身体不是一级棒吗？我去看看他。”

    