
    伊甸气恼地瞪他，身体麻酥酥的，从被他侵占的那一处漫延开来，她伸脚踢了踢他，“你这是安慰人的态度？难道不是在压榨我？”

    “在下岂敢，女王陛下。”陆风因为她一动，浑身一颤，他眼神变得格外幽暗，就像要吞噬了她一般，伊甸心里一惊。

    她再熟悉不过男人这个模样代表了什么，她慌得想从榻上滚下去，他却已经压下来，蛮横地绞开她的身体，开始疯狂的索取。

    一个小时后，伊甸气息奄奄地趴在床上，身体酸软无力，她悲催的想，她肯定是这世上最倒霉的女王，臣下不听话，连男宠都敢欺负她。

    不行，她要崛起，她要逆袭，成为一个霸气的女王，让他跪在她面前给她**趾。

    陆风搂着她的小蛮腰，发泄了一通，心情也舒爽了，他瞧她失神的模样，低声道:“你在想什么？”

    伊甸神情恍惚，一古脑儿的将心里想的什么全部说出来，“我要让那群老不死的心服口服，还要让你跪在我面前给我**趾。”

    陆风瞧她咬牙切齿的模样，挑眉笑道:“**趾？这是你想到的新情趣？”

    伊甸回过神来，看着男人眼底琢磨不透的笑意，她顿时有种大难临头的感觉，她尴尬地笑道:“哪、哪敢让你跪舔啊，刚才你的电话一直响，你快去看看，万一找你有急事……”

    她话未说完，某人从床上一下子坐起来，笑得格外邪恶，“跪舔是吧，我好像还真没有尝过你的味道，要不要试试？”

    伊甸瞧出他想干什么，脸涨得通红，拼了命想将脚缩回去，“陆风，你别玩了，我明天早上还要起早去下面巡视，你……啊！”

    伊甸忽然尖叫一声，低头看见那颗黑黑的脑袋，刺激得整个身体都在颤抖，这人……这人……

    陆风抬起头来，看着她激颤的模样，一张精致俏脸红得快要滴出血来，他心满意足地吻了吻她的唇，“尝尝你的味道，好不好吃？”

    伊甸软绵绵地推了他一把，“太下流了你。”

    陆风邪魅一笑，“不是你让我跪舔的吗？”

    伊甸捂着滚烫的脸颊，埋进枕头里，她虽长在开放的国家，但是男女之事的经验都来自他，这人一天吃饱没事干，就研究怎么折腾她，并且还荤素不忌。

    简直狗胆包天。

    陆风手指轻轻滑过她如缎的肌肤，拿起一旁的睡袍穿上，拿起手机起身下床。

    刚才他不是没有看到来电显示，一般没有发生重要的事情，boss不会主动打电话给他，他走到大殿的窗台前，回拨了电话，“boss，你找我？”

    “我明天一早的飞机，去s国，你来一趟，我遇到一些麻烦。”

    陆风回头看着依然还埋在枕头里的娇俏女人，眼神逐渐变得深沉，“好，我马上出发，在s国等你。”

    挂了电话，他走到床边坐下，低头凝视着她一头海藻般的长发，他淡淡道:“伊甸，我要去s国一趟，归期不定，你会不会想我？”

    