
    卫安宁在医院里守到下午，卫沉沉才再度醒过来，他仍旧很虚弱，卫安宁见他醒过来，连忙按铃叫医生。

    不一会儿，医生赶过来，给卫沉沉做了一系列检查，他道:“病人的情况已经好了许多，如果他饿的话，可以给他吃一些清淡的流食。”

    卫安宁谢过医生，她坐在病床边的椅子上，轻轻握住他的手，“医生的话你听见了吗？你要快点好起来，否则妈咪会心疼的。”

    卫沉沉睡了一整天，此刻摘了氧气罩，小脸瘦脱了形，脸颊两边的婴儿肥都不见了，他眼珠子乱转，“妈咪，叔叔呢？”

    卫安宁柔声道:“叔叔去处理事情了，你想叔叔了吗？那我给他打电话，让他回来好不好？”

    卫沉沉摇了摇头，“妈咪，我胃里不舒服，像有火在烧，我可不可以吃冰淇淋？”

    卫安宁摸了摸他的脸，心疼极了，“你现在不舒服，不能吃冰淇淋，等你好了，妈咪带你去，你想吃什么妈咪都给你买，好不好？”

    “哦。”

    卫安宁拿出手机，给公寓里的佣人打了个电话，让她准备一些清淡的流食送到医院来，挂了电话，她说:“有没有想看的书或是玩具，我让阿姨给你一起带过来？”

    卫沉沉闭了闭眼睛，精力不济的模样，看得卫安宁又是一阵心疼。

    “妈咪，我还是困。”

    “你已经睡了一天一夜了，陪妈咪说说话，好不好？”卫安宁知道，他现在只要睡着了，就能减轻点痛苦，可是她害怕，怕他闭上眼睛就再……

    卫沉沉是个懂事的孩子，虽然身体不舒服，也没有大哭大闹，偏偏太懂事，反而让人更心疼。

    他挣扎着想坐起来，被卫安宁按回去，她不忍道:“你还是睡吧，妈咪在这里陪着你。”

    不一会儿，卫沉沉又睡着了。

    冷幽琛回到医院，透过玻璃看着病房里的情形，他叹息一声，没有进去，而是回公寓去，亲自做了清淡的粥送到医院来。

    他推开门进去，卫安宁正靠在床边闭目养神，听到脚步声，她惊醒过来，看见冷幽琛走进来，她站起来，“事情调查得怎么样了？”

    冷幽琛将保温桶放在床边的小圆桌上，他望着卫安宁浮肿的眼睛，道:“那名厨师已经招了，说指使他的人是s国人，太太，等沉沉出院了，我要去s国一趟，有些事情应该彻底了结。”

    卫安宁蹙紧眉头，直觉告诉她，就算s国国王处心积虑想要弄死她，也不会冒着这么大的险，朝一群无辜的孩子下毒，只为杀了沉沉，向她报仇。

    可如果不是s国国王，又会是谁呢？

    她脑子里一团乱麻，总觉得哪里不对劲，却又说不上来，“你要去s国，会不会很危险？”

    “不会，这件事不做个了结，他还会再派人过来缠住我们不放，我不希望再出现这种事。你放心吧，我会带人过去，会平安归来。”冷幽琛抬手碰了碰她的脸，然后走到病床边，看着陷入沉睡中的卫沉沉。

    