
    接下来几天，冷幽琛音讯全无，卫沉沉高烧退了，从重症监护室转到了加护病房，卫安宁每天只能进去看他两次，一次还不能超过十分钟。

    卫安宁坐在加护病房外的长椅上，怔怔地盯着虚空，身边忽然有人坐下来，她转头望去，就见江洋拎着保温桶坐在她身边。

    经过那天的事，两人之间都有些尴尬，江洋将保温桶放在两人中间的椅子上，道:“吃点东西吧，否则你的身体垮了，孩子需要照顾怎么办？”

    卫安宁没动，“谢谢你来看我，我没事。”

    “你又瘦了，怎么叫没事？”江洋看着她巴掌大的脸瘦得下巴都尖了，眼中一阵刺痛，“我承认，我害怕你会疏远我，才会做那样的事，想要加重自己在你心目中的地位。”

    瞧他自嘲的模样，卫安宁摇了摇头，“江洋，朋友之间无须算计，可一旦扯上了算计，便再无真心。”

    “安宁……”江洋怔怔地望着她。

    “你说得对，不管你做没做那件事，我都会疏远你。我感激你在s国救了我，如果他日你有需要用得上我的地方，我一定义不容辞，但是现在，我们的友谊就到此止步吧。”

    江洋难以置信地望着她，似乎没想到她会如此决绝，如此无情。

    “安宁，你就非得这样吗？我从来没想过要伤害你。”江洋恼怒地质问道。

    卫安宁平静地看着他，“但是你的存在，会伤害到我与冷幽琛之间的感情。我的心很小，小到只装得下他，他不高兴，我也会难过。所以江洋，就当我不识好歹，放过我吧。”

    一个男人，低声下气到这种程度，委实伤自尊得很。

    他一下子站起来，看着她倔强的小脸，心底刺痛不已，“我明白了，就当我这段时间瞎了眼。”

    说完，他转身大步离去。

    卫安宁听着脚步声渐行渐远，她回头看着尚冒着热气的保温桶，良久才叹息一声。

    她与江洋始终是背道而驰，如果她不知道他的心意就罢了，知道的话态度还暧昧不明，那对冷幽琛就太不公平了。

    她拿出手机，拔到冷幽琛的电话号码，她却迟迟没有按下去。

    或许他正忙，她打过去会打扰到他，她忍了忍，将手机放回口袋，又在长椅上坐了一会儿，她才起身走向无菌室，换无菌服，去病房里看沉沉。

    s国首都。

    冷幽琛站在落地窗前，神情十分凝重，他们已经浪费了三天时间，成败就在今晚这一举了。

    他转过身去，看着容凌与陆风，淡淡道:“按照我们的计划，开始行动吧，这个行动具体路线，只有你们两人知道。”

    容凌与陆风齐声道:“三少、boss放心，我们一定不负你所望，顺利带回解药。”

    冷幽琛摆了摆手，“去吧，我在这里等你们回来。”

    两人转身朝套房门口走去，刚走了几步，冷幽琛忽然叫住容凌，等他回过头来，他才道:“容凌，无论结果如何，我们都是一辈子的兄弟！”

    