
    郑父瞧她动了怒，伸手抚着她的背，替她顺气，他道:“夫人，我这一生从不求人，这几天我把人都求遍了，什么脸色没看过？可自家女儿闯的祸，天塌下来我们也要给她顶着。”

    “那万一真是卫安宁设计的呢？她报复咱们女儿呢？”郑母不依不饶道。

    郑父揉了揉眉心，实在不理解女人的无理取闹，“就凭阿琛对卫小姐那态度，她费这个力气对付我们女儿做什么，再说了，这段时间那孩子食物中毒的事，把他们折腾得死去活来，她还有心情算计咱们女儿？”

    “如果她就有这心情呢？”郑母无理取闹道，其实她心里也明白，卫安宁看起来并不是一个有城府的女人，否则她刚才可以把话说得再漂亮一点。

    郑父站起来，“我很累，先回楼上去休息一会儿，你也别胡思乱想，我倒觉得趁这段时间，让她好好反省反省也不错。”

    郑母气恼地瞪着他的背影，“女儿是我一个人生的，你不心疼我心疼。”

    郑父实在没心情与她闹，直接转身离开了。

    郑母一阵气苦，再想想卫安宁说的那番话，更是觉得堵心，这口气哽在嗓子眼上，是上不去也下不来，倒越发焦躁起来。

    冷幽琛很晚才回病房，卫沉沉好转之后，夫妻俩几乎把病房当成了自己的家，让人在沉沉病床旁边搭了两身病床，凑成一张大床。

    他推开病房门，就见房间里亮着一盏落地台灯，这灯还是他让人从公寓里送过来的。

    灯光下，卫安宁靠在床头，手里捧着一本书，脑袋歪向一旁，鸡啄米般地打瞌睡，他缓步走过去，边走边松了领带。

    将领带搭在床头，他缓缓来到她面前，伸手扶住她的脑袋，刚一动她，她便惊醒过来，揉着迷糊的眼睛，抬头望着他，“你回来了？”

    冷幽琛拿走她膝盖上的书，放在一旁的床头柜上，他柔声道:“困成这样怎么也不知道先睡？”

    “想等你回来。”卫安宁冲他笑了笑，闻到他身上的烟味与酒味，知道他一直应酬到现在，她掀开被子准备下床，却被他拦住，“要做什么？”

    “我去给你打盆洗脸水，你好好洗个脸，醒醒酒。”

    冷幽琛摇了摇头，“不用，待会儿我自己去，等我到现在，是不是有话要和我说？”

    卫安宁垂下眸，伸手握住他的手，与他食指紧扣，“今天晚上，琳达的母亲来找过我，说琳达打了江洋，被关进警局里，以他们郑家在马赛的地位，都没办法将她救出来，这件事是不是很麻烦？”

    冷幽琛眸中掠过一抹不悦，“这事我会处理，你不用理会他们。”

    卫安宁抬头望着他，他凤眸里拉满了的血丝，神情也憔悴得很，想必是走了不少关系，才会应酬到现在，她说:“郑家对你有恩，你的事就是我的事，如果你开口，我……”

    “不需要！”不等她把话说完，冷幽琛就已经开口拒绝了。

    