
    s国国王冷冷地看着他，“你说得对，做人怎么能出尔反尔呢？不过那个女人害我失去了一个儿子，我怎么也要还回去不是？”

    容凌睁大眼睛，竟没想到堂堂一国之主，居然会言而无信，“你想干什么？”

    s国国王把玩着精致的药瓶，保养俱佳的容貌，看起来不像五十岁左右的人，反倒像三十岁出头，他眼睛一眯，暗藏着锋芒，“容凌，我很好奇，如果冷幽琛知道你背叛他，你会怎样？”

    容凌薄唇抿成一条直线，神情带着恼怒，幸好他们离陆风有一段距离，他听不见他们在说什么，他道：“这是我自己的事，与你无关，把解药给我，否则今天不是你死就是我亡。”

    容凌默许了s国国王迫害卫沉沉，是因为他有把握将解药拿回去，还能除去卫安宁，以免她再留在三少身边礼祸害三少。

    如今解药拿不回去，他如何向三少交代？

    s国国王抬了抬手，身后十辆轿车里的亲卫齐刷刷下车，迅速拦在s国国王面前，与容凌对峙。

    原本坐在车上磕瓜子看热闹的陆风，漫不经心地从车上下来，然后带着人走过去，吊儿郎当道：“哟，国王陛下，你收了钻石，却不肯给解药，这是何道理？”

    s国国王一身西装笔挺，神情却有几分小人相，他道：“这两箱钻石，我就当你们偿还我儿子的命债，至于解药，给你们就是。”

    说完，他手一松，容凌与陆风眼睁睁看着药瓶往地上掉去，两人同时飞扑过去，奈何前面还有一排人墙，“砰”一声，药瓶掉在地上，摔得粉碎，里面的药液洒了满地都是。

    陆风眼眶腥红地瞪着s国国王，神情恼怒到极点，“你！”

    s国国王拍了拍，佯装歉疚道：“手滑，真是不好意思啊。看来老天都不让那小孩活着。”

    陆风双手紧握成拳，幸好三少早已料到，s国国王为人品性狡诈，虽为一国之主，但是从不讲信誉，他会毁约，早在他们的意料之中。

    “国王陛下，你的子民知道你是这样出尔反尔的人吗？”

    s国国王悠闲地站在众人身后，倨傲道：“我对敌人向来不会手下留情，你们害死了我儿子，我痛苦自然不会让你们好过，回去转过你家三少，敢招惹皇族，就要承受应该付出的代价。”

    陆风举起手，铁青着脸道：“既然你想和我们撕破脸，我也不会客气，来人，把s国国王拿下。”

    情势紧张，一触即发，双方人马从怀里掏出手枪对峙，陆风眼神犀利，对准s国国王的脑门，他道：“我们诚心前来求药，收了我们的钻石却不给解药，这是哪家的道理？你今日若不交出解药，就算拼个你死我活，你也别想离开这里。”

    容凌也立即从怀里掏出手机，同时对准s国国王，冷声道：“把解药拿来！”

    s国国王眼见着两方人马对峙，他脸上没有流露出丝毫的慌张，他说：“这里是我的国家，你们以为就算你们能奈我何？”

    说完，他转身朝车旁走去。

    陆风看着眼前数十支黑洞洞的枪口，确实不敢轻举妄动，可让s国国王就这么离开，他又怎么甘心？

    卫沉沉还等着解药，没有解药，他必死无疑。

    