
    三人在包间落座，冷幽琛将菜单递给江洋，客气道：“江先生，不知你的口味如何，你来点餐？”

    江洋将菜单放回到卫安宁手边，淡淡道：“我口味偏淡，安宁知道，就让安宁来点吧。”

    冷幽琛唇边的笑意微僵，他看向卫安宁，卫安宁被他看得心里莫名凉嗖嗖的，她笑了一下，“我是个资深的吃货，由我来点确实比较好哈。”

    缓和了一下尴尬的气氛，她翻阅菜单，迅速点了几个米其林餐厅最有名的招牌菜，然后将菜单递回给服务员。

    冷幽琛淡淡地睨向江洋，却见他正看着卫安宁，状似回忆一般，道：“我们读书那会儿，就数你和南菲最喜欢吃，学校周围哪里有好吃的，再深的巷子也被你们两个吃货给挖出来。”

    提到那一段过往，卫安宁也笑了，“是啊，对于吃的执着，南菲一个地道的北城人，都没有我鼻子灵敏，最能找到好吃又便宜的苍蝇馆子，有时候挺怀念那段无忧无虑的时光。”

    话匣子一打开，两人倒是有很多共同话题，你一句我一句，倒是把冷幽琛给冷落下来。

    冷幽琛也不恼，端起茶杯慢悠悠地喝茶，在心里冷笑，且让他再得意一会儿，马上就会有好戏上演。

    两人聊了一会儿，服务员过来上菜，菜上齐后，冷幽琛笑道：“你们老同学难得在一起，有佳肴没酒怎么成呢？服务员，来一瓶拉菲。”

    不一会儿，服务员将醒好的拉菲送进来，为三人满上，冷幽琛携着卫安宁的手，以东道主之姿，端起酒杯道：“今日幸得江先生出手相救，我太太才会平安无事，这一杯我谢你的救命之恩。”

    卫安宁从来没有见过冷幽琛这样正儿八经的道谢，她有些迷茫，瞧江洋已经举杯，她原本是担心他肩上的伤，但是到嘴的话又咽了回去。

    当着冷幽琛的面，关心别的男人，那是大忌。

    江洋手指缓缓摩挲着杯壁，笑道：“举手之劳罢了，更何况安宁还是我的同学。”

    卫安宁看看这个，又看看那个，总觉得现场的气氛有些剑拔弩张，她道：“我们今天能相聚在这里，就是缘分，来，为缘分干杯。”

    冷幽琛看她率先喝完杯里的酒，什么都没说，跟着一饮而尽。

    三人重新坐下，卫安宁刚喝完酒，拾起筷子吃起来，米其林餐厅的中餐做得不错，她尝了一口，觉得味道不错，也没有换公筷，直接挑了一筷子放在冷幽琛碗里，“你尝尝这个，味道不错。”

    冷幽琛眸底的冰雾消散了一些，他尝了尝，道：“味道确实不错。”

    卫安宁眉开眼笑，抬眼看着江洋，“江洋，你也尝尝吧，真的很不错呢。”

    江洋看着两人自然和谐的相处，他眼神微黯，如今他们之间的感情不比五年前，各自心性不坚定，旁人稍微挑拨一下，便能让他们之间闹得不可开交。

    现在想要再分开他们，所花费的力气自然要比当初更大。

    