
    卫安宁“哦”了一声，冷幽琛管理那么大个跨国集团，会很忙她知道，她不能因为沉沉生病，就要他天天在医院里待着，他们总是要吃饭的。

    她表示理解，便道：“你去做你的事吧，沉沉有我照顾，你别担心。”

    冷幽琛垂眸看着还什么都不知道的卫安宁，心中难受得紧。他伸手将她拥进怀里，嗓音哑得不像话，“太太，我无时无刻不在感激，你给我生了一个这么好的儿子，我爱你，也爱他。”

    突如其来的告白，让卫安宁有些懵，她抬头小心翼翼地看着他，“冷幽琛，是不是发生了什么事？”

    这么聪慧的女人，他是何其有幸，能得她的深情？

    他亲了亲她的唇角，“没事。”

    卫安宁左瞧右瞧，也没瞧出什么来，“冷幽琛，你什么时候走？”

    “马上就走。”冷幽琛说完，轻轻放开她，越过她走到病床边，俯身在卫沉沉额头上印下一吻，在心里默默道：“沉沉，等爸爸拿解药回来，你便再不用受这种苦了。”

    他直起身，又抱了抱卫安宁，才快步走出去。

    卫安宁看着他的背影，总觉得有几分沉重，她不由自主地往前走了两步，到底还是停了下来，轻轻叹息了一声。

    冷幽琛走出医院大楼，就见韩沉带着四名保镖站在车边，他疾步走过去，伸手拍了拍他的肩，道：“太太和沉沉就交给你了，我在的这段时间，保护好他们的安全。”

    韩沉点了点头，“三少，夫人与小少爷这边你不用担心，此行凶险万分，一定要平安归来。”

    冷幽琛神情隐忍，弯腰坐进车里，淡淡道：“开车。”

    韩沉目送车子消失在眼前，他才收回目光，沉着脸对身后的四名保镖道：“三少不在这段时间，你们轮流守在医院里，若是夫人与小少爷有个什么闪失，你们知道该怎么办！”

    四名保镖连忙道：“是！”

    韩沉摆了摆手，让他们散去，他则转身走进医院大楼。三少把后背留给了他，他就不能辜负三少所托，这几日且辛苦一点，亲自守着那两位，不要出了差池才好。

    冷幽琛坐车来到机场，容凌已经拎着行李箱等在那里，冷幽琛下车，大步朝机场内走去，容凌连忙拉着行李箱跟上。

    “三少，还有一个小时登机，要不我们先去贵宾室里坐着等会儿。”

    “嗯。”冷幽琛淡淡颔首，进了贵宾室，他便道：“我让你收集的那些资料，都带齐了吗？”

    容凌站在冷幽琛面前，摸不透他在想什么，前几天他接到警署的电话，说那名厨师莫名其妙就死了，他要追问，那人便匆匆挂了电话，一副不敢多言语的模样。

    他这几天琢磨着，三少是不是对他起了疑。

    他从来没有过想害三少的意思，但是想到卫安宁那个祸害，五年前害三少失忆，黎冬惨死。三少居然还把这个扫把星带在身边，他就气不过，必须清君侧，才能平息他的愤怒。

    