
    冷幽琛用人不疑，从来不怀疑身边人对他的忠诚，但是韩沉的话却引他深思，若身边真有胆敢背叛他的人，他绝不轻饶！

    卫安宁念了一段，感觉男人有些心不在焉，她停下来，咕哝道:“冷幽琛，你到底有没有在认真听？”

    冷幽琛回过神来，瞧她已经放下了文件，他轻轻放开她，柔声道:“你在这里我没办法集中注意力，去沙发那边等我吧。”

    “……”说得好像是她无理取闹要坐在他腿上似的。

    卫安宁起身，看见他茶杯里的茶水已经凉了，她端起茶杯去重新给他泡了杯热茶，然后捧着自己的书继续看。

    冷幽琛集中注意力处理文件，不一会儿，积压在案的文件就被消灭了大半。

    处理完文件，冷幽琛拿起挂在落地衣架上的西装，笔直走到卫安宁身边，低声道:“不早了，我们去接沉沉。”

    卫安宁合上书，看了一眼办公桌，发现他已经处理完文件，她笑眯眯地挽着他的手臂，道:“那我们走吧。”

    两人走出公司，身后还跟着四名保镖，公司离幼儿园很近，他们步行过去，刚好是下班时间。

    这一路上，卫安宁感觉到有人跟踪他们，依然是黑色轿车，看起来十分的低调，同样看不清车里的情形。

    她拉了拉冷幽琛的手臂，“有人跟踪我们。”

    “别理会，有人会处理。”冷幽琛淡淡道，他得想个一劳永逸的法子，让s国国王再也不敢派人来打他的人的主意。

    “哦。”卫安宁看他气定神闲的样子，想到身后还有保镖跟着，也没把这些人放进眼里。

    两人到了学校外面，接人的家长很多，各种肤色的都有，卫安宁排在后面，看着家长领着自己的孩子离去，终于轮到她了，却不见卫沉沉的身影。

    卫安宁伸长了脑袋，在人群里张望，可是张望半天，也没有看见卫沉沉，幼儿园老师也是一慌，“刚才出教室的时候都还在，怎么忽然不见了？”

    卫安宁着急地转头看向冷幽琛，冷幽琛立即走过来，“怎么回事？”

    “我没看到沉沉，冷幽琛，他会不会是……”

    冷幽琛心下一凛，他吩咐保镖将幼儿园的校门围住，不许任何人离开，然后拉着卫安宁的手大步走进幼儿园。

    刚走到台阶上，就见一名幼儿园老师，抱着卫沉沉匆匆走过来。

    看到两人焦急的模样，她连忙道歉，“不好意思啊，冷先生冷太太，刚才沉沉想去洗手间，大概是吃坏了肚子，让你们担心了。”

    卫沉沉神色焉焉的，被冷幽琛接过去，就趴在他肩膀上，虚弱道:“叔叔，妈咪，我肚子好疼。”

    冷幽琛俊脸一沉，看着他额头上直冒冷汗，他抱着他匆匆往园外走去，“我们先带沉沉去医院检查。”

    卫安宁看着孩子苍白的小脸，心疼极了，她柔声道:“沉沉乖，我们马上带你去医院。”

    冷幽琛大步走出幼儿园，交代一旁的保镖，“你们在这里守着幼儿园，不许任何人靠近厨房。”

    