
    伊甸翻了个身，寻了个舒服的姿势，便再没动弹一下。

    陆风坐了几分钟，这才起身去浴室。身后，原本已经睡着的女人蓦地睁开眼睛，撑起上半身看着他的背影。

    他要离开了，她原本是该敲锣打鼓与天同庆，她终于摆脱这妖孽了，可为什么心里酸酸的，竟有几分不舍？

    她躺回去，被他折腾得身心俱乏，却一点睡意都没有。

    听着浴室传来浠浠沥沥的水声，她实在睡不着，便坐起来，坐起来又找不到事做，就又躺回去，折腾了三四回，她叹了口气，拿起一旁的真丝吊带睡衣穿上，掀开被子下床。

    陆风跟着她进后宫时，没带什么东西，倒是她给他添置得多，衣柜里几乎有一半他日常的衣服，不过他没穿几套。

    这人说起来脸皮够厚，也不在意她给他买衣服，遇到合心意的，倒是会开开心心地穿给她看，她若流露出惊艳的表情，铁定被他压身下欺负一番。

    偶尔她出去接待各国使团，尝到什么新鲜的果子，悄悄让跟随的女官给他捎一篮子回去，他就会高兴许久。

    想来，他还真是个容易满足的人，哪怕跟她来了这后宫，也丝毫不觉得自己会被人嘲笑，过得心安理得。

    伊甸这么想着，已经拿了一个行李箱，将他喜欢穿的几套衣服整理进行李箱里，然后又去保险柜里，把他的护照和身份证取出来。

    身份证的陆风，留着板寸头，标准的小白脸类型，嗯，这话不是贬义，是称赞他长得好看，当初她可不就是冲着他好看，被他勾引上床的。

    陆风洗完澡出来，就见伊甸靠在柜子前，看着他的证件。

    她身上穿着黑色的吊带睡裙，裙子很短，堪堪遮住她的大腿，双腿白皙修长，赤脚站在地毯上，微卷的长发，看起来就像妖精一样。

    他缓缓走过去，双手撑在她腰侧的墙壁上，将她锁在他与墙壁之间，嗓音带着被潮湿热气氤氲过后的沙哑，“怎么不睡了？”

    伊甸倒也大方，抬起下巴点了点地上的行李箱，“你要走，我总得起来给你收拾行李。”

    “是舍不得我，还是巴不得我走？”男人声音更加低哑，鼻尖都快贴到她鼻尖上。

    伊甸被他挑逗得心慌意乱，别开视线不敢看他过于浓烈的目光，“当然是巴不得你快点走了，喏，你的证件给你，拿了快点走。”

    陆风没有伸手去接证件，反而头一低，想要吻上她。

    伊甸偏开头，躲过他的吻，此刻已经不是心慌意乱，而是带着离别的涩意，有点想哭。

    怕他一吻，她就会忍不住开口让他留下来，可她以什么立场留他？

    说得好听，她是女王，可她连自己的婚事都做不了主，强留他在身边对他不公平。

    陆风眼神暗了暗，没有在意她躲开了，他伸手扣住她的下巴，直接便吻了上去，原本只想浅尝辄止，偏生想到要离开一段时间，心里油然生出一股不舍来。

    