
    卫安宁颇为惊讶，这缘份还真奇妙，江洋被砸伤，至今昏迷未醒，偏偏砸了他的人是琳达，她说:“夫人恐怕找错人了，你们已经找的是受害人。”

    郑母瞧不明白她的态度，她说:“琳达虽然骄纵，但是也是个知道分寸的人，这次的事情，我不知道是谁对谁错，但是因为江先生的身份，上面有人放话下来，一定要严惩。”

    卫安宁皱了皱眉头，郑母这态度也是着实奇怪，她不去找江洋求情，找她做什么？莫非她认为她能让江洋放弃追究？

    “既然如此，夫人应该去找江洋，求他宽恕琳达小姐才是。”

    郑母望着她，殷切道:“我不是没想过，这事直接去求江先生比较好，但是一来江先生还没醒，二来你与江先生有交情在，由你牵线搭桥，江先生不看僧面看佛面，兴许就原谅琳达的冲动了。”

    卫安宁在心里冷嗤，郑母这如意算盘打得倒是不错，但是……

    “夫人如何肯定，我就一定会搭把手？”

    郑母一愣，错愕地看着她，“卫小姐的意思是……”

    “我与琳达小姐素无交情，仅有的几次见面，均是没有留下什么好印象，因此，她的事我还真不愿意插手。”卫安宁直言相告。

    不管她是不是以小人之心度君子之腹，她都觉得郑母是来者不善。别看她一副求人之姿，但是话里话外都在提醒她，她和江洋交情不错。

    这事原本她还可以去求求冷幽琛，以冷幽琛今时今日在马赛的地位，想要保琳达出来，也不是多大的难事。

    可她偏偏来找她。

    假如冷幽琛都保不住琳达，让她免不了一场牢狱之灾。她跑去江洋面前一说，江洋就放过了琳达，那不是赤果果打冷幽琛的脸？

    到时候他们夫妻再生嫌隙，指不定就是他们喜闻乐见的事。

    再说了，她脑子又没病更不是圣母，怎么可能为了情敌跑去求江洋？

    郑母嘴角抽搐了一下，来的路上，她就想过卫安宁极有可能会拒绝她，只是没想到她会这么直接，她道:“卫小姐，琳达正是风华正茂的年纪，若她因此坐牢背上污点，她这辈子都会被人耻笑。”

    “夫人，我不是她的母亲，她会不会被人耻笑，与我无关，对不起，这个忙我帮不了。”卫安宁站起来，转身欲走。

    郑母原本想着，为了女儿能尽早从警局里出来，她就算搁下面子也无所谓，偏偏这个女人比她想象的还要心狠，她站起来紧追几步，拦住她的去路。

    “卫小姐，五年前我们不计一切代价救了阿琛，就算看在这个情份上，也请你救救我的女儿！”

    卫安宁怔怔地看着她，莫非是她想多了，郑母完全没有别的意思，否则她可以一开始就拿出对冷幽琛的救命之恩，让她不得不答应她的不情之请。

    “夫人，我想你已经去找了冷幽琛，他必定也答应了会救出琳达小姐，您又何必急于一时？”

    