
    她咬着牙关，哆哆嗦嗦地抬头望着冷幽琛，撞进他深邃的凤眸里，她的心忽然平静下来，哪怕两人的身体还在不停往下坠，她也不害怕了。

    “冷幽琛……”她话未说完，两人的身体忽然往天上飘去，眼前光芒大作，她抬头望去，冷幽琛身后的降落伞已经打开，风将两人往上带去，然后飘飘荡荡往地面降去。

    卫安宁抬头望着降落伞，上面一排彩灯，排列成“marryme！”

    她惊讶极了，甚至都忘记了他们还在半空中，惊喜交加道:“冷幽琛，你……”

    男人深情款款地凝视她，这一刹那，她就是他眼中的唯一，他柔声道:“太太，我的人生有很多缺憾，我一直不知道我什么叫圆满，当我找回你，将你重新拥进怀里，我知道，你就是我的圆满，你愿不愿意，结束你眼前这个男人孤单的一生，陪他过刺激或是平淡的日子？”

    卫安宁眼中泪光闪烁，她期待已久的求婚，却没想到会是在这种情形下，风还在耳边刮着，可她已经听不见了。

    她拼命点头，“好。”

    冷幽琛紧紧搂住她，“谢谢你太太。”

    卫安宁将头埋在他胸前，听着他沉稳的心跳声，很有安全感。

    过了一会儿，两人缓缓降落在地上，冷幽琛护着她，没让她挨到冰冷的草地，他伸手按了一个键，降落伞从身后剥离，朝半空中飞去。

    卫安宁抬头，看着降落伞离他们越来越远，她心里有种说不出来的感动，她低头，看着男人双手悠闲地枕在后脑勺，她道:“你怎么想到的？”

    这大概是她见过最浪漫的求婚方式。

    冷幽琛笑着亲了一下她的唇角，“秘密。”

    卫安宁轻哼了一声，还是掩饰不住心花怒放，她想她永远都会记得今晚这个在空中的求婚，永远记得这一刻的感动。

    两人在草地上躺了一会儿，直到直升飞机的声音离他们近了，冷幽琛才拉着她起身，从西裤口袋里拿出一枚粉色钻戒，毫无征兆地套进她左手无名指。

    卫安宁一呆，连戒指都准备好了啊。

    她低头看着指间硕大的钻戒，粉钻本身在世面上就比较不常见，更何况还是这种九克拉的，再加上纯度，简直就是稀罕中的稀罕。

    她双眼发亮，梨形的钻戒将她的手都衬得高贵起来，“这要不少钱吧？”

    冷幽琛揉了揉她的脑袋，“不是应该激动地扑过来抱住我狂吻，问钱你俗不俗？”

    “不俗，我喜欢。”卫安宁笑得见牙不见眼，她的男人壕气冲天，她可不能扫他的兴。

    两人十指紧扣，朝停在不远处的直升飞机走去，回到飞机上，一行人才打道回府。坐在椅子上，卫安宁看着下面的万家灯火，脑子里急速闪过什么。

    她连忙抓住冷幽琛的手，“冷幽琛，我有灵感了，快，我们赶紧回去。”

    冷幽琛俊脸一黑，原本还期待今晚有一个浪漫旖旎的夜晚，计划全部被她突如其来的灵感给打破了。

    