
    卫安宁皱了皱眉，再度抽手时，他已经松开手，面色平静得像是刚才什么也没有发生过。

    卫安宁见四周的人都朝他们行注目礼，不想在初赛时，就让别人以为她与主办方搭上了，便道:“比赛马上要开始了。”

    江洋点了点头，“嗯，那你加油。”

    “好。”

    江洋深深地看了她一眼，然后转身离开。

    参加初赛的有三十名设计师，每个人都是个中翘楚，依抽签制，分别抽到的人上台阐述自己的作品与设计理念。

    卫安宁抽到的是22号，算是比较靠后的数字，前面的人都阐述得差不多了，到她这里，再多的新意也不会有多出彩。

    每个人有三分钟的阐述时间，很快就轮到了卫安宁，她紧张地深吸口气，然后起身往台上走去。就在这时，会议厅的后门悄然打开，冷幽琛与一个白人走进来，没有惊动任何人，在最末排的座椅上坐下。

    卫安宁站在台上，看着台下肤色不同，来自世界各地的设计师，她清了清嗓子，开始阐述自己设计的理念。

    她身后，江洋安静地看着她，目光里多了几分眷恋。

    阔别五年，能以这样的方式安静地注视她，已经是他最大的幸运。

    冷幽琛听着她的演讲，目光忽然被她身后那道浓烈的目光吸引，他蹙了蹙眉头，盯着坐在主办方台上的江洋，压低声音问身侧的白人，“他怎么在哪里？”

    “他是这次比赛的主办方之一，三少认识？”白人讶然地看着他眼中明显的敌意。

    冷幽琛薄唇紧抿，他当然认识，曾经的情敌，瞧他盯着太太炙热的目光，到现在都还贼心不死，倒是挺让他烦恼的。

    如雷般的掌声在耳边响起，冷幽琛看着卫安宁朝主办方鞠了一躬，又朝下面参赛的设计师鞠了一躬，缓缓步下台来。

    瞧她看过来，他唇边泛起一抹笑意，就见她惊讶地瞪大眼睛，然后指了指手表，示意他还有一会儿才结束。

    他笑着点了点头，表示会等她，然后就见她坐回原位。

    台上的江洋一直注视着她，自然也看到了坐在末排的冷幽琛，与承办这次比赛的要员坐在一起，他的目光慢慢冷了下来。

    冷幽琛抬头，两人四目相对，目光微微交汇之处，却是火花四溅，各自锋芒毕露。

    仅一眼，冷幽琛便知，如今眼前这个男人，已经今非昔比，他冷笑一声，哪有如何？太太已经答应他的求婚，他们马上就会成为名正言顺的夫妻。

    任他有十八般武艺，也别想撬了他的墙角。

    最后一位参赛者阐述完毕，主办方有人起身，走到台前，面向下面三十位参赛者，道:“各位今天的演讲很精彩，也让我们对各位的作品有了新的认识，刚才我们商议了一下，因为诸位的作品实在很优秀，我们需要再讨论讨论，因此，两日后会在官网上宣布入围人选，届时也会通知入围人员接下来要参赛的项目。”

    