
    卫沉沉中毒的事，卫安宁之前并没有告诉晏南菲，所以她并不知道。

    她同母亲和继父说了一声，便走到对面病房前，推门进去。果然看见卫安宁坐在病床前，正在和卫沉沉玩积木。

    卫安宁回头，看见晏南菲颇为惊讶，她站起来，目光不由自主地落在她微凸的小腹上，她惊喜交加地迎上去，“南菲，你什么时候来的？”

    两闺蜜亲密地拥抱在一起，晏南菲道:“早上的飞机刚到，你怎么瘦成这样了，冷幽琛没有照顾好你吗？”

    卫安宁摸了摸自己的脸，想起这段时间的担惊受怕，她苦笑一声，“不关他的事。”

    冷幽琛冷漠脸，当着他的面说他坏话，他该不该出声提醒她们一下？

    晏南菲及时想起来，冷幽琛就在身后，回头看男人一脸淡漠，她吐了吐舌头，她刚才好像讲了某人的坏话啊。

    她摸了摸鼻子，赶紧蹭到病床边，瞧着床上的小人儿那尖细的下巴，心疼道:“哎哟我的小祖宗喂，你怎么瘦成一道闪电了？婴儿肥都没有了，眼窝倒是变得更深邃迷人了。”

    卫沉沉挺喜欢晏南菲，前不久在英国，父母没空陪他，基本都是陆哥哥和干妈陪他玩，哪怕好久没见，感情依然亲厚。

    小家伙揽着她的脖子，悄悄凑到她耳边，道:“干妈，你别说我瘦了，要不然我妈咪又该难过了。”

    “哦哦，干妈明白了。”晏南菲回头看了卫安宁一眼，感觉最近应该发生了很多事，她看起来很憔悴，她说:“真是个懂事的孩子。”

    卫沉沉偷偷看了妈咪一眼，见她神色如常，这才放下心来。

    冷幽琛见此情形，他抬腕看了下表，道:“太太，我下午还有一场会议，你陪晏小姐聊聊，晚上我们设宴为晏小姐接风洗尘。”

    晏南菲连忙摆手，“不用客气啦，我和我妈一起过来，待会儿得先去将他们安顿好，再说出了这种事，我哪里还有什么胃口吃东西？”

    “出什么事了？”卫安宁这才看出晏南菲一副心事重重的模样。

    她原本心里还奇怪，南菲看起来并不像是专程为她而来，大概，是为了对面的江洋。

    冷幽琛走过去，伸手扶住她的肩，也不管孩子与晏南菲在旁，俯身吻了吻她的唇，旁若无人般道:“我下班再过来。”

    饶是卫安宁对他突然的亲密举动已经习以为常，但是当着晏南菲的面，还是感到不好意思，她脸颊一阵阵发烫。

    那人已经转身拉开门，施施然离去。

    等冷幽琛走远，卫安宁才道:“南菲，要喝点什么？”

    “给我一杯白开水吧。”晏南菲瞧她不自在的模样，给她找了个台阶下，她以手支着下巴，看着卫沉沉手上已经做好的战舰，她道:“在英国，冷幽琛通知陆俊希带我离开时，我还担心你来着，幸好你全身而退了。”

    卫安宁给她倒了杯开水过来，她笑道:“是啊，对了，你和陆俊希之间怎么样了？”

    