
    翌日，卫安宁醒来时，就发现冷幽琛还要病房里，没有去上班，她拿起床头柜的手机看了一眼，连忙坐起来，“冷幽琛，你今天不用去公司吗？”

    “嗯，今天放假陪你们。”冷幽琛坐在沙发上看报纸，如今情敌就在对面虎视眈眈，他哪还有心情去上班？

    想到这里，他便觉得太太这招惹烂桃花的本事，真是到了炉火纯青的地步了。

    卫安宁诧异地挑眉，“这么好？不会又是你偷懒的借口吧？”

    冷幽琛斜睨了她一眼，“放心，我一天不去公司坐镇，也垮不了。”

    卫安宁撇了撇嘴，她倒不是担心这个，毕竟之前大半年，冷幽琛一直待在英国，也没见这边出什么大事。只不过前不久容凌刚去世，他少了一个可靠的左膀右臂。

    这两天繁忙了不少，经常深更半夜才回来。

    “那你不用去警局吗？”卫安宁小心翼翼问道。

    冷幽琛合上报纸，抬眸朝她看来，“你一直赶我走是什么意思？”

    “我、我有赶你走吗？”卫安宁觉得冤枉，她哪有赶他走的意思，就是、就是他今天忽然反常的不去上班，她心里总觉得怪怪的。

    他肯定没有他说得那么闲，可偏偏他就是在医院里待着。

    冷幽琛也觉得自己有点无理取闹了，他站起来，拿起保温桶，淡声道:“我下楼去买早餐，你把沉沉叫起来。”

    卫安宁目送他的背影消失在门后，她呼了一口气，走到卫沉沉床边，阳光从窗外照射进来，卫沉沉的脸颊已经恢复红润，她捏住他的小鼻子，柔声道:“小懒懒，起床啦。”

    小家伙呼吸不通畅，他张大嘴巴，用嘴呼气，卫安宁被他的模样逗得笑了，“快点起床，别睡了。”

    小家伙一个翻身，迷迷瞪瞪地搂着卫安宁的脖子，将脑袋埋在她颈窝处，咕哝道:“好困，我还想睡。”

    卫安宁的心柔软得一塌糊涂，她将他抱在怀里，“大好时光不可浪费在睡觉里，昨天不是还同我抱怨爸爸不陪你吗？起得晚了，爸爸又走了。”

    小家伙的眼睛“噌”一下睁开，在病房里东张西望，没有看到冷幽琛，他又闭上眼睛，“妈咪骗人。”

    “我可没有骗你哦，爸爸下楼去给你买早饭了，你要是再不起床，可就要错过早饭了。”卫安宁知道卫沉沉黏冷幽琛，有时候血缘关系真是奇妙。

    卫沉沉打了个哈欠，这才睁开眼睛，自己滑下床，去洗手间洗漱。

    等母子俩洗漱好，冷幽琛买好粥回来了，他将保温桶与买的几样点心放在圆桌上，卫安宁起身去小厨房里拿碗筷。

    一家三口围在圆桌旁吃早餐，气氛其乐融融，“爸爸，今天的早餐真好吃。”

    小家伙嘴上像抹了蜜一样，甜甜地讨好冷幽琛，冷幽琛给他夹了一块马来糕，又摸了摸他的脑袋，“喜欢就多吃点，等吃完早餐，爸爸带你去检查，检查没问题，爸爸带你回家可好？”

    