
    卫安宁回想五年前冷幽琛的样子，还是摇了摇头，“没觉得他们像，不过你这话挺有意思的，为什么江洋会像五年前的冷幽琛？”

    晏南菲瞧她懵懂的模样，忍不住叹息了一声。

    五年前，所有同学都知道江洋喜欢安宁，但是安宁一颗心都扑在了冷幽琛身上，完全无视他的情意。

    那时候江洋便与冷幽琛较上了一口气，早早地进入商场，想要成为比冷幽琛更成功的人。只是没想到，他执念太深，明明想超越冷幽琛，最后反而越来越像冷幽琛。

    就连陆俊希有一次吃醋，都脱口而出，“你喜欢他什么，喜欢他越来越像我三哥，他为了一个女人，连自我都失去了，你到底喜欢他什么？”

    “安宁，有些话我不便多说，否则你家那位，以后再也不待见我。”

    卫安宁失笑，“他确实挺霸道的。”

    “我瞧着你倒像是乐在其中。”晏南菲打趣道。

    “夫妻之间久了，也要有情趣不是，要不然漫漫长日，要怎么打发？”卫安宁笑眯眯道。

    晏南菲看着她的神情，忽地怔了怔，“你现在比我上次在英国见你，感觉要放松许多，与女王宝座失之交臂，看来你并没有受到任何影响。”

    “我原本就不****这份心，现在反倒乐得轻松，早知道假死就可以逃过这个劫难，上次在s国，我就不该再回去。”卫安宁惆怅道。

    “现在也不错。”

    冷幽琛离开医院，就接到陆风的电话，与他约在医院对面的咖啡馆见面，他穿过人行天桥，步入咖啡馆里，径直走到靠窗的位置坐下，点了杯黑咖，等陆风的到来。

    陆风很快赶过来，他在冷幽琛对面坐下，大热天来回奔波，他渴得不行，直接端起男人未动过的黑咖喝了一口，顿时被满嘴的苦涩苦得差点喷出来。

    他极其困难地咽下黑咖，往嘴里丢了一块方糖，皱眉看着冷幽琛，“boss，你人生百苦还没尝够，连喝咖啡都喝这么苦的，不是自找罪受么？”

    冷幽琛挑眉看他，“给你准备的。”

    “……”

    陆风连嚼了几块方糖，嘴里的苦涩才散去，他苦着脸道:“boss，我和你没仇吧，你不用这么关照我。”

    “查得怎么样了？”

    陆风正了正神色，“说起这事，郑小姐之前还真的去找过江洋一次，不过听说两人谈判似乎谈崩了，郑小姐被江洋给赶了出来。这次在酒吧砸伤江洋，我也找了几个目击者，详细问了事情的经过，听说也是郑小姐挑事。”

    冷幽琛手指在膝盖上轻扣，“他们还说了什么？”

    “听说江洋很不待见郑小姐，还当场换了个位置，离得近的，听到他们好像在谈论一个男人和一个女人，我说你和夫人的名字，他们又没办法确定是不是谈论的你们，后来江洋好像挺鄙视郑小姐，郑小姐受了刺激，就给了他一酒瓶，将他的脑袋开了花。”

    冷幽琛手指一顿，“也就是说，他们并非事先商量好要给我们下套？”

    