
    “有没有事先商量好，这个恐怕只有他们俩心里最清楚，但是从目前收集到的信息来看，两人不对付倒是像那么回事。”

    陆风之所以回答得这么模棱两可，是因为他确实没有证据证明，两人是作戏，还是真的不和。

    冷幽琛抬眼看他，“陆风，如今你对我交代的事，是越来越敷衍了。”

    陆风摸了摸鼻子，讪讪地笑道:“这么热的天，我来来回回奔波，没有功劳也有苦劳，怎么说我敷衍了呢？”

    冷幽琛若有所思地点头，“嗯，确实不是敷衍，我知道你被伊甸养在后宫大半个月，性格变得懒惰实属正常，毕竟正值大好年华，每天吃了想睡，睡了想吃的日子，也不是普通人有福气过的。”

    陆风岂会没有听出男人言语之中的讽刺，他激得差点跳起来，随即想了想，他那段时间倒还真是这样过的，他惫懒地倚在椅背上，“你羡慕嫉妒恨啊，你也可以将海棠国际一扔，让夫人出去赚钱养你。”

    冷幽琛摇了摇头，“我没有做小白脸的潜质。”

    “……”

    掀桌，boss今天哪根筋搭错了，倒像是与他杠上了一般，不过情敌层出不穷，他烦心倒是可以理解，换作是他，也得抓狂。

    “boss，我听说江洋住到了沉沉的病房对面，这显然是要近水楼台先得月啊，你真的放心吗？”

    冷幽琛冷冷地扫了他一眼，“就算给他这个机会，他又能怎样？”

    “霸气！”陆风朝他竖起了大拇指。

    冷幽琛不是不心塞的，琳达捅出这么大的篓子，上面说要严惩，谁也不敢去保她，他动用关系，也只能换来她在牢里好受一点，却免不了牢狱之灾。

    而这显然，是无法向郑家两老交代的。

    偏偏他们对他有恩在先，他不能不念旧情，他道:“陆风，想办法让我与上面那位见上一面，这事还得上面那位开了口，琳达才出得来。”

    陆风心里清楚，不到最后关头，boss是绝不肯让夫人出面，去求江洋，那简直是他的耻辱。

    下午时，冷幽琛接到郑母打来的电话，大概是问他事情进展得如何，冷幽琛说还在活动关系，郑母很是失望，想着女儿要在警局里关上一天，她便又焦虑又心疼。

    晏南菲在病房里坐了一会儿，就去送两老回酒店。

    五年前，卫安宁承蒙晏妈妈照顾，也不好避不见面，只好出去见了一面，晏妈妈已经有五年没见到卫安宁，此时倒有许多话想说。

    到底还是碍于江父的面，没有多说，卫安宁目送他们离去，这才转身回了病房。

    晚上冷幽琛并未如约回来陪他们吃晚饭，卫安宁想着他公事繁忙，不忍心怪他失约。只是佣人未送饭过来，她只好拿了保温桶，去楼下食堂里打饭。

    医院食堂的饭菜做得不错，如果有需要的话，还有小炒。

    卫沉沉肠胃功能已经慢慢恢复，可以吃点清淡的菜肴，卫安宁点了两个口味清淡的小菜，又舀了些粥，这才拎着饭菜回病房。

    