
    卫安宁回到病房外，就看见一位穿着雍容华贵的女人在病房门前走来走去，瞧着她的面相，她生出几分熟悉感。

    她走过去，站在那位夫人面前，客气地问道:“请问你找谁？”

    那位夫人惊了一跳，回头望着卫安宁，她有些结巴道:“你、你是卫小姐？”

    卫安宁点了点头，心头掠过一抹奇怪的感觉，她说:“我是，夫人你找我有事吗？”

    那位夫人像见到救命绳了一般，她扑过去，伸手握住卫安宁的手，激动道:“卫小姐，请你帮帮我，救救我女儿。”

    卫安宁一头雾水，手里的保温桶差点掉在地上，她尴尬道:“夫人，我不知道你的女儿是谁，也不知道怎么才能救她，不如你在这里等一下，我把饭菜送进去，我儿子正饿着，等我喂他吃完饭再说，行吗？”

    那位夫人倒也不好强求，只得不情不愿地放开她，见她走进病房，她原本要跟进去的，没想到房门直接在她面前关上，差点撞到她鼻子。

    郑母愣了愣，她何时被人这样对待过？

    原本欲发怒，但想起自己前来找她的目的，便又将这口气生生地给忍了下来。

    卫安宁进了病房，盛粥的时候，她便想起来门外的夫人，她为什么瞧着眼熟了，那一双眼睛，与琳达的眼睛一模一样。

    只是她不知道，这郑家的主母跑来找她作啥，难道琳达学电视里，玩什么自杀的妖蛾子，要让她成全她一片痴心？

    卫安宁摇了摇头，将粥碗放在病床上的小桌板上，卫沉沉见她脸色不好，便道:“妈咪，门外那位奶奶是谁啊？”

    “不认识，你快吃饭，我点了你最爱吃的清炒土豆丝。”卫安宁将筷子递给他。

    卫沉沉接过去，扒了几口粥，又抬头看着她，“爸爸不回来陪我们吃饭吗？”

    “嗯，他忙。”

    母子俩边说边吃，吃完饭后，卫安宁收拾好碗筷，扶着沉沉躺回床上，柔声道:“沉沉，你先睡一会儿，妈咪要同门外的奶奶说几句话，待会儿就回来陪你。”

    “那妈咪要快些回来。”

    “好。”

    卫安宁起身出去，郑母坐在椅子上，见她出来，她连忙站起来，卫安宁道:“医院楼下有个休闲区，夫人且随我去坐坐吧。”

    两人来到医院楼下的休闲区，因是晚上了，这里很安静。卫安宁点了两杯水，抬头看着郑母，“夫人长话短说，我儿子一个人在病房里，他会害怕。”

    郑母捧着面前的水杯，抿了口水，似乎有些难以启齿，半晌才道:“卫小姐，原本这事来找你，实在不太合适，但是我等不了了。”

    卫安宁点了点头，“夫人但说无妨。”

    “卫小姐，想必你认识我女儿，她是琳达。”

    卫安宁原本就已经猜到了郑母的身份，倒是没有多大的惊讶，她说:“我对琳达小姐确实不陌生，不知道她出什么事了？”

    “说起这事，都怪我教女无方，昨天下午，琳达在酒吧砸伤了人，那人来头不小，一打听，才知道那人是卫小姐的同学。”

    