
    冷幽琛停下来，见她焦急地望着自己，生怕他会胡思乱想，他双手罩在她肩膀上，幽幽道:“我是男人，是你的丈夫，沉沉的父亲，我希望你能够依靠我。”

    卫安宁沉默地低下头去，半晌，她才道:“也许是这五年来，我已经习惯了依靠自己，所以忽略了你的感受，以后我会多多学习。”

    冷幽琛伸手挑起她的下巴，认真地望进她眼底，“我希望你不是嘴上说说，而是用在实际行动上。”

    卫安宁点了点头。

    两人回到病房，沉沉睡得正沉，根本不知道卫安宁刚才经历了什么惊心动魄的事情，卫安宁在床边坐下，一秒地狱，一秒天堂的滋味，让她现在还有几分不真实感。

    她亲了亲他骨瘦如材的小手，以后他的手是胖乎乎的，这一场大病折磨下来，他都快变成难民了，她伸出手指，轻轻描画他的轮廓，“沉沉，你快点好起来。”

    冷幽琛站在她身后，双手握住她的肩，轻轻捏了捏，“他会好起来，不要担心！”

    “嗯。”

    一夜无话，翌日早上，冷幽琛趁卫安宁还没醒，去了主治医生办公室，主治医生将检查结果摊开在冷幽琛面前，神情凝重，“情况和我们想的一样，小少爷的病情加重了。”

    冷幽琛没有去碰检查结果，“有多严重？”

    “这个毒在他身体里许久，直到毒发，虽然我们紧急处理了，但是并不能将残存的毒全部清除干净，这些毒素通过血管蔓延到肝脏肾脏肠胃等器官，造成这些器官病变。”

    冷幽琛的俊脸缓缓沉了下来，“说重点。”

    医生拿起几张ct，指着上面的小黑点，看着男人难看的脸色，他顶着巨大的压力道:“冷先生，请看这几个器官上的小黑点，它们发生了病变，造成这几个器官功能的损害，如果不及早救治，长此以往，恐怕……”

    “还有救治的办法？”冷幽琛看向医生。

    “是，不过……”医生有些为难。

    “什么办法，只要你说，我就一定能办到。”冷幽琛打断他的迟疑，就算只有一线希望，他也会全力以赴。

    “这毒原本来自s国皇宫，用来处死一些不听话的犯人，我们虽然在第一时间以医学上的办法，给小少爷做了清除毒素的手术，但是要真正解毒，还需要拿到s国制成的解药。”医生缓缓道。

    冷幽琛抿紧薄唇，“s国是么？”

    “是，这种毒只有s国皇室才有解药，若能拿到解药，解了小少爷的毒，那些受损伤的器官，只要好好调养，便能恢复正常。”

    冷幽琛低头看着那一沓检查报告，他想要解药，只能亲自去s国一趟，正好他还有一笔账没有和s国国王清算，这次去，一并将账给清算了。

    他站起来，“这事不要告诉我太太，免得她担心。”

    医生也跟着站起来，“是，我不会告诉夫人，但是冷先生，你的时间不多了，小少爷体弱，这些毒素蔓延得很迅速，等毒素渗进心脏，只怕有了解药也回天乏术。”

    