
    琳达直言不讳道:“我调查过你，你最近频繁与卫安宁接触，看得出来，你和她似乎关系非同一般。”

    江洋倒是挺欣赏她的直爽，他道:“我也调查过你，据说你是冷幽琛的救命恩人，五年来一直围着他打转，却始终没办法征服他的心，我对你身为女人的魅力感到很失望。”

    琳达俏脸涨得通红，反击道:“你的嘴这么损，难怪卫安宁看不上你。”

    江洋俊脸一沉，淡淡地睨着她因忿恨而扭曲的脸，他道:“我无意与你做口舌之争，还是爽快点道出你的目的，否则我只能送客了。”

    见江洋站起来，一副慢走不送的样子，琳达何时受过这样的轻视，心里怒火中烧，却不得不压住脾气，道:“我来这里，是想找你合作。”

    江洋负手而立，“琳达小姐，道不同不相为谋，还是请吧。”

    琳达气得跺了跺脚，“江洋，你不要装得一副清高的样子，谁不知道你就是来撬我琛的墙角的。”

    “既然知道，你难道不应该庆幸，然后回去坐收渔翁之利？”江洋确实看不上琳达，琳达五年都没有拿下冷幽琛，和这样的人合作，只会丢份儿。

    更何况，她的计谋实在搬不上台面，他可不能因为这颗耗子屎，损了他在安宁心目中的形象。

    琳达恨得咬牙切齿，江洋说话太不留情面，偏偏她还不能得罪他，“我来是向你表明我的诚心，如果你有用得上我的地方，我一定不会推辞。”

    “抱歉，我没有任何用得上你的地方。”江洋道。

    琳达瞪着他，“江洋，有没有告诉过你，你太自负了？”

    “我自负怎么了？又没有吃你家的米喝你家的水，出门左拐有电梯，慢走不送！”说完，江洋转身走出会客室。

    身后，传来琳达不甘心的叫唤，“江洋，你这么轻视我，你会后悔的。”

    江洋眼底掠过一抹讽刺，随即把心思放在如何让卫安宁同意参加比赛上，他与她虽然只有半年的同学情谊，但是也算得上了解她。

    一旦她真的做了决定，就很难更改。

    如果没有比赛的事做借口，他怎么接近她，都会显得别有用心，看来非常时期，他只能用非常手段了。

    卫安宁为了照顾沉沉，吃住都在医院里，冷幽琛每晚都会过来陪着她，可是在医院里吃不好睡不好，她整个人都瘦了一大圈。

    这段时间养起来的肉，都消失不见，算是白养了。

    这天下午，他以她该回去洗澡为借口，将她赶离病房，让她回去洗个澡换身衣服再过来。

    卫安宁没办法，只好回公寓，走出医院大楼，正午的阳光很刺眼，她这几天都待在病房，哪里也不去，反倒不适应这种强光。

    她抬手遮住眼睛，耳边忽然传来轰鸣的引擎声，光是听这声音，就知道对方的速度有多快。

    她睁开眼睛，就看到一辆车直接朝她飞驰而来，她僵在原地，反应迟钝得来不及避开。

    