
    冷幽琛眸中带着几许讥讽，难怪那天他们赶到庄园时，江洋的表情会是那样，还真是贼心不死！

    “江洋现在在马赛，你派人留意他，如今他的身份已今非昔比，须得防患于未然。”冷幽琛冷声道，他与太太好容易走到今天，怎么容许他人觊觎？

    韩沉点头，“我知道了。”

    冷幽琛眸中冷意更甚，在庄园第一次见到江洋，他就感觉到来自这人身上强大的敌意。

    原本以为不会再相见，却不料，他竟然会追来马赛。

    韩沉看着他，嘴唇动了动，到底还是欲言又止，毕竟他手里没有证据，更何况自黎冬死后，三少最信任的人便是容凌。

    无凭无据，他拿什么让冷幽琛信他？

    冷幽琛抬头，见韩沉没有出去，便道:“还有事？”

    “没了，那我先出去了。”韩沉转身往外走，走了几步，他又停顿下来，低声道:“三少，有句话我不知道当不当说？”

    冷幽琛一挑眉，“你我之间，什么时候这么见外了？”

    韩沉松了口气，便道:“三少，防人之心不可无。”

    韩沉没头没脑的说了这么一句，便转身拉开门走出去，独留陷入沉思中的冷幽琛一个人静坐在办公桌后。

    卫安宁去洗手间洗了个手出来，远远地瞧见韩沉的背影，她心下狐疑，他找冷幽琛说什么，还要让她回避？

    她推门走进去，才发现冷幽琛在发呆，她走到他面前，伸手在他眼前晃了晃，道:“冷幽琛，你在想什么？”

    冷幽琛回过神来，伸手将她拉进怀里，“没想什么。”

    卫安宁叹了一声，明明满脸心事重重的样子，偏偏还要装没事人一样，她道:“你若有心事可以告诉我，知道吗？”

    冷幽琛盯着她认真的模样，摇头道:“没有，帮我翻开文件，处理好这些，我陪你一起去接沉沉放学。”

    卫安宁瞥了他一眼，然后翻开文件。

    海棠国际涉猎的事业颇广，尤其是马赛的船运与航运，这里有一个世界上最大的贸易港口，就是垄断船运，也会带来巨额利润。

    更何况，之前冷幽琛还在伯明翰建立了最大的贸易中心，目前虽然没有什么收益，但是一旦建成，与马赛的港口遥相呼应，到最后也会赚得盆满钵满。

    冷幽琛见她乖乖地翻开文件，再度指使道:“你给我念吧。”

    卫安宁瞅着他，“冷幽琛，你这个总裁做得不要太舒服啊。”

    “有太太在，想不舒服都难。”

    卫安宁注意到他神色间的疲惫，心知他一回到马赛，就没有空闲过，各种的饭局都被他推了，但是落下的工作进度，却要加紧赶上来。

    有好几次半夜她醒过来，身边都没有人。

    走到书房门口，就见书房的门缝里逸出光来，他还在加班加点地处理文件。

    她捧起文件，字正腔圆地念起来，冷幽琛将下巴搁在她肩膀上，耳边传来她温柔的声音，他的思绪却逐渐飘远。

    韩沉的话是什么意思，他让他防谁？

    