
    卫安宁见冷幽琛回来，那脸色实在不怎么好，她走过去，拉着他在沙发上坐下，“怎么了，臭着一张脸？”

    冷幽琛看了她一眼，那一眼包含了太多的情绪，却是难掩疲惫，见他不说话，她主动问道:“郑夫人又给你出难题了吗？”

    其实看他这神情，她就已经猜得**不离十，只可惜冷幽琛是个闷葫芦，这件事又牵扯到了江洋，他会和她说才怪。

    见他实在不想说，她便转移话题，“刚才主治医生送检查报告过来，说沉沉体内的毒素还没有清除干净，建议我们再住院观察几天。”

    冷幽琛这才有了动静，“既然如此，那便再观察几天。”

    卫安宁将头靠在他肩上，柔声道:“冷幽琛，等沉沉的身体养好了，我们去爱沙岛吧，那里是我们相遇的地方，也是我们爱情萌芽的地方。”

    冷幽琛伸手将她拥进怀里，嗓音沙哑道:“好。”

    两人静静相拥了一会儿，冷幽琛将她的头扶起来，“吃过午饭后，我要回一趟公司，有事你就打电话给我，知道吗？”

    “嗯。”

    下午冷幽琛离开医院，他坐进车里，对陆风道:“去警局。”

    陆风抬头看向后视镜，后座上的男人偏头看着窗外的街景，神情淡漠，他问道:“boss，你已经想好救琳达的法子了？”

    冷幽琛没吭声，江洋想逼他让太太去找他求情，他想得美，他绝不允许他的女人，去欠他情敌的人情。

    至于琳达，也是时候该受点教训了。

    “打电话给周律师，让他马上到警局一趟。”

    陆风见状，心知冷幽琛是要走法律途径了。

    到达警局，署长热情地迎了出来，如今他们虽忌惮江洋的身份，但也不敢怠慢了冷幽琛，只得在两股势力之间小心翼翼地站住脚，争取两边都不得罪。

    迎着冷幽琛进了办公室，署长亲自奉了咖啡过来，赔笑道:“冷总，今儿是什么风把您给吹过来了？”

    “我带了律师过来，待会儿给琳达办理保释手续。”冷幽琛碰也没碰那杯咖啡，看着署长擦汗的动作，“至于之后的事，都走法律程序。”

    署长有点闹不明白冷幽琛的意思，他道:“冷总啊，上面没发话，这人我也不敢放啊。”

    冷幽琛冷眼看着他，“别说江洋现在还不是s**区司令家的驸马爷，就算他是，强龙还不压地头蛇，怎么，我这几年脾气变得温和了，你们倒真不把我放在眼里了？”

    署长心里一惊，后背上冒出一层汗来，他讪讪道:“冷总说笑了，我们岂敢啊？”

    “既然如此，人我带走了。”冷幽琛站起来，转身往门外走去。

    署长连忙迎上去，“冷总，您就这样把人带走了，我们不好向上面交代啊。”

    冷幽琛停下来，署长差点撞在他身上，连忙倒退了几步，“半年社工义务，这是对她伤人的惩罚，如果你还不好交代的话，你头上这顶乌纱帽，也算是戴到头了。”

    