
    卫安宁一觉醒来，发现自己一个人躺在陌生的病房里，她有些怔然，连忙掀开被子下床，急步走到门口，拉开门就听到外面传来琳达的声音。

    “琛，我前些日子去澳洲散心了，回来才听说容凌死了，我就匆匆赶过来，你没事吧？”

    “他没事，不劳你挂心。”冷幽琛的声音冷淡，“你的心意我已经收到，如果没什么事，请回吧，我没时间招呼你。”

    琳达看着他油盐不进的模样，心里一阵气苦，“琛，你为什么对我这么冷淡，我救过你一命，还照顾了你一年。”

    冷幽琛抬头望着她，“所以，你想要我以身相许吗？”

    “我、我没有。”琳达慌张道:“我、我只是觉得，卫安宁什么都没有为你付出，你却对她那样好，我为你做了那么多事，你能不能稍微对我好点，不要每次见面，都冷言冷语的怼我。”

    冷幽琛淡淡道:“琳达，你清楚我为什么冷言冷语的对你，既然我对你没那份心，也不能让你抱着不该有的期待，离开这里吧。”

    冷幽琛说完，越过她就往电梯方向走去。

    琳达岂会甘心，她忽然伸手抱住他的腰，将脸贴在他后背，泣不成声道:“琛，我喜欢你，即使那时候的你血肉模样地倒在我面前，我还是对你一见钟情了，这五年来，我一直以为自己会成为你的女人，我也一直做好了要嫁给你的准备，为什么你不肯回头看一眼我的真心？”

    冷幽琛垂眸，目光落在腰上这双纤美的柔荑上，他抬手握住她的手腕，将她的手拉开，然后退后一步，目光没有任何波动，依旧清冷地看着她。

    “五年前，我不会爱上你，如今，我也不会爱上你，琳达，你是个聪明的女孩，不要再在我身上浪费时间。”

    琳达伤心欲绝，她早知道会是这个结果，为什么就是不甘心呢？

    冷幽琛不再看她，转身大步离开。

    卫安宁站在门口，看着冷幽琛绝决离去的背影，原来他在处理这种事上，从来都不会暧昧不明。比起他鲜明绝决的态度，她却瞻前顾后。

    她叹息一声，刚要退回病房，就见琳达转身看过来。

    她顿时尴尬，原本没想到偷看偷听的，不过转念一想，我为什么要尴尬要回避啊，这太不合理了，便挺直了脊背，朝琳达走去。

    琳达抹去眼泪，虽还是一脸凄惶，但看着卫安宁的眼神，却藏着一抹掩饰不住的恨意，“你站在那里偷听多久了？”

    “也没多久，你向我男人告白的时候，我就在那里了。”卫安宁实话实说。

    琳达嘴角抽搐了一下，恶狠狠地瞪着她，“卫安宁，你别太得意了，你知道容凌怎么死的吗？”

    刚才听到她说容凌死了，卫安宁心里便有些疑惑，冷幽琛从s国回来，她好像真没看见容凌。至于冷幽琛，也完全是一副声色不露的模样。

    “他…是怎么死的？”她迟疑地问道。

    