
    卫安宁垂在身侧的手紧握成拳，她眼睛干涩得厉害，想要落泪，又觉得自己应该坚强，沉沉还在等她，她不可以先软弱。

    她应该相信沉沉，他一定会战胜病魔。

    韩沉看着她不言不语的模样，实在有些担心，“夫人……”

    卫安宁强迫自己冷静下来，冲韩沉摇了摇头，“我没事，沉沉进了重症监护室的事，不要告诉冷幽琛，免得影响他心情，急着往回赶。”

    沉沉病了，她是想冷幽琛能陪着他们身边，但是大家都还有各自的事，还需要生活。总不能孩子病了，大家都守在医院里什么也不做了。

    韩沉沉默地望着她，平日里他与卫安宁接触得少，对她也不太了解，但是他不明白的是，为什么容凌会这么讨厌她？

    卫安宁走到长椅上坐下，看着那几对哭哭啼啼的父母，她问韩沉，“沉沉体内的毒素发生转移了，这是真的吗？”

    韩沉抿紧唇，颇有些为难地看着她，“夫人……”

    “我是沉沉的母亲，孩子病成这样了，我连知道病情的详细情况的资格都没有吗？如果你不愿意说，那我去问主治医生。”她站起来，刚迈开脚步，就被韩沉按回椅子里。

    他收回手，“夫人，冒犯了，三少交代过，在他回来之前，不能告诉你。”

    卫安宁眉心蹙起，想到冷幽琛早上离开的情形，她道:“这么说，他不是去出差，那他去做什么了？”

    韩沉避开她的目光，“抱歉，我不能说！”

    卫安宁联系最近发生的事，脑子里浮现一个奇怪的念头，“他是不是早知道沉沉会……，他是去找s国国王寻仇了？”

    韩沉佩服她的脑洞，说寻仇也可以，但是最主要的原因却是，“不止是寻仇，还有去拿解药。”

    “解药？”卫安宁疑惑地看着他。

    韩沉见自己说得差不多了，索性也不瞒着，将冷幽琛此行的目的告诉了她，卫安宁听完，半晌没有说话。

    韩沉担忧地看着她，“夫人，三少带了容凌过去，s国那边也有我们的人，你不用担心，三少一定会将解药拿回来。”

    “他会有危险吗？”

    韩沉半天才反应过来，她问的“他”应该是指三少，他说:“s国国王一直派人暗中潜伏在马赛，一心认定你杀了威廉，要替他儿子报仇，三少此番前去，只怕……”

    韩沉其实也可以说些冠冕堂皇的话安慰她，但是他知道，以她的聪慧，不是想不到这些，才会直言相告。

    有时候，他觉得三少太过紧张夫人，才会事事不告诉她，反而让她焦急忧心。

    人一旦接受了最坏的可能，那么其他的可能都会很容易接受。

    卫安宁双手捧着脸，很沮丧的模样，“我知道了。”

    韩沉看得于心不忍，“夫人，你也别太自责了，三少会拿到解药归来，小少爷也不会有事。”

    卫安宁抬起头来，看得出来韩沉对她的善意，不像容凌那样，一看就是满满的敌意，她道:“谢谢你，我相信冷幽琛一定会平安归来。”

    