
    只听“嗷”一声惨叫，冷幽琛将针管里带着病毒的血液推进了s国国王的手臂里，他拨了针头，保镖立即小心翼翼接过去。

    他退开一步，神情散漫地看着面部扭曲的国王，“听说这种毒渗入血液相当快，我们可以在这里慢慢耗着，耗到你毒发身亡，到时候，你连皇家法庭都不必上，死了还能留个身后名。”

    s国国王气得浑身直哆嗦，他不想死，死了就什么都没有了，他盯着冷幽琛，“冷幽琛，你的女人在我手里，我若死了，她也会死。”

    “哦，是吗？”冷幽琛掸了掸衣袖上并不存在的灰尘，他淡淡道：“差点忘了告诉你，你派去马赛的人，早已经被我清除干净。”

    s国国王与容凌心里同时一震，两人同时看向冷幽琛，s国国王道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”冷幽琛凉凉的反问，“你以为你们的计划天衣无缝么？马赛不同于英国，那是我的地盘，你要在我的地盘动我的人，也要问我答不答应！”

    容凌踉跄着后退了两步，难以置信地看着冷幽琛的背影，这么说，三少早就开始怀疑他了，而他居然还自以为是能瞒过三少的耳目。

    陆风淡淡地扫了容凌一眼，并不同情他。

    因为在他们这三人当中，他认为最有可能背叛冷幽琛的人，非他莫属，可结果呢，竟是boss心中最信任的人背叛，偏偏到最后都没有悔改。

    s国国王恶狠狠地瞪着他，“不，不可能，绝对不可能！”

    “嗯，再告诉你一个你认为不可能的事，我的人已经进入皇宫，拿到了解药，现在已经坐上飞机回马赛了，至于剩下的那些解药，很抱歉，我都毁了。”冷幽琛轻言轻语地说着足以摧毁s国国王的意志的话。

    s国国王这回是真的相信传言了，传言称冷幽琛是个心狠手辣，城府极深的人，他原以为他是拿到了一手好牌，处处可以制约他，会让他家破人亡。

    却不料，他的每一个举动都在他的算计中，甚至他亲自将亲卫带走，让皇宫失守，才让他顺利拿走了解药。

    “冷幽琛，你不得好死！”

    “嗯？就算我不得好死，我要保护的人，从英国皇家监狱那样凶险的地方，我都能保她平安无事，又怎能落入你手里？”

    冷幽琛说完，不再看他丑陋与扭曲的面孔，转身大步朝身穿军装的男人走去。

    s国国王已经被他刺激疯了，他怎么甘心他的计划全盘落空，他凶相毕露，趁抓住他的特种兵不注意，突然夺走他手里的冲锋枪，朝冷幽琛的后背扫射去。

    “我要杀了你！”他边吼边开枪。

    容凌是面向s国国王的，他抢到冲锋枪时，冷幽琛刚好越过他，他立即横身挡在冷幽琛身后，子弹劈劈啪啪打在他身上，他原本是穿了防弹衣的，此时也挡不住冲锋枪的火力。

    说时迟那时快，陆风端着手枪，对准s国国王的手臂，连开了两枪，世界忽然就安静下来，像死亡一样的安静。

    