
    护士连忙道:“对不起啊，我刚刚交班，我也不清楚情况，不过听说前几日送来的一个中毒的小朋友，好像下午刚去了，不知道是不是你家的孩子。”

    卫安宁脑子里轰的一声，整个人踉跄着往后退了几步，险些跌坐在地上，她难以置信地摇头，“不会的，我早上离开的时候还好好的，不会的。”

    护士瞧她那心神俱碎的模样，实在不忍心，“我、我也不确定，我去查查好吗？”

    卫安宁靠在墙壁上，眼泪扑簌簌滚落下来，“我不相信，沉沉身体那么好，他不会离开我，他不会的。”

    护士手足无措地看着她，“我去查查好不好？你先别着急。”

    护士连忙走到导医台，拿起病历薄开始查看，查到卫沉沉去检查室做检查了，她真想给自己两耳光，连忙朝病房跑去。

    可是等她跑到病房门口，却已经看不见卫安宁的身影。

    完了完了，她乱说话，会不会给医院惹来麻烦啊？

    卫安宁失魂落魄地离开病房门口，她边走边抓了一个护士问道:“太、太平间在哪里？”

    那护士瞧她神情不对劲，又见她找太平间，便将她带到太平间门口，“卫小姐，你来太平间做什么？”

    “我找我儿子，我儿子在哪里？”卫安宁的声音透着一抹凄凉，令闻者都忍不住要落下泪来。

    那护士一脸懵逼，她找她儿子，来太平间做什么？

    她还没来得及问，就见她推开门走进去，一股阴冷的风吹过来，吹得她遍体生寒。就算是护士，也知道这太平间是晦气的地方，她抚了抚冒出来的鸡皮疙瘩，然后转身离开。

    冷幽琛带着检查完睡着的卫沉沉回到病房，刚将孩子安顿好，就见一个脸色苍白的护士走进来，一副欲言又止的模样。

    他皱了皱眉头，“有话就说。”

    那护士差点被他冷漠的声音吓得跌坐在地上，她颤巍巍道:“冷先生，我、我好想闯祸了。”

    冷幽琛眉峰一蹙，冷冷地看着她，“你做了什么？”

    那护士咬了咬下唇，连忙将刚才闹的乌龙告诉冷幽琛，冷幽琛越听脸色越难看，直到她说卫安宁不见了，他看着那护士的眼神，恨不得将她碎尸万段。

    “如果我太太出了什么事，你准备好拿命来偿！”说完，他大步走出病房，朝监控室走去。

    医院里到处都有监控探头，要找到卫安宁根本费不了多大的力气，看到她站在太平间外，冷幽琛几步掠出了门。

    卫安宁站在太平间里，阴冷的风从四面八方涌过来，这里这么冷，沉沉躺在这里会不会害怕？

    都怪她不好，没有保护好他！

    原以为马赛是个安全的地方，他们会在这里一辈子终老，原来这些都是她的奢望，她这辈子到底做错了什么，老天要这么惩罚她？

    卫安宁眼眶被阴冷的风吹得一阵刺痛，她缓缓走进去，在其中一个蒙着白布的床位停下来，双腿一软，跌坐在地上，哭得死去活来。

    