
    冷幽琛沉叹一声，“世间那么多女人，可只有她是我的命，容凌，你不该动她。”

    容凌越来越虚弱，脸色从惨白变成了青色，他拼着最后一口气，道:“三少，她并非真心对你，你、你……”

    他话未说完，喷出一口鲜血，瞪着眼睛气绝身亡，竟似死也不瞑目的悲壮。

    冷幽琛仿佛没瞧见他已经去了，良久，他才道:“容凌，你太高估了我，我不是神，我是一个拥有七情六欲的人。”

    容凌会做这么多错事，全是因为他，他不能责怪他背叛了他，因为他比谁都忠心，只是用错了地方。

    他轻轻将他放在地上，大手从他圆瞪的眼睛上拂过，他已然闭上了眼睛，他站起来，声音透着几分疲惫与沉痛，“陆风，将他送去火化了吧。”

    陆风看着他转身绝然而去，他轻轻叹息了一声，只怕boss一时之间，还接受不了容凌背叛他的事实。他招了招手，立即有两名黑衣保镖上前，将尸体收殓了。

    s国国王目睹这场惨剧，看见冷幽琛失魂落魄的背影，他大笑起来，“冷幽琛，你身边对你忠心的人一个个都离你而去，总有一天，你爱的人也会离你而去，你这辈子都逃不过孤家寡人的命，哈哈哈。”

    陆风恼怒地上前，一拳头砸在s国国王腹部上，s国国王痛得弯下了腰，依然狰狞的笑着，“卫安宁，你害死我儿，你不得好死！”

    冷幽琛越过军装男人时，伸手拍了拍他的肩，道:“剩下的事就交给你了，请你务必不要让他自在的活着。”

    军装男人看了他一眼，“不要被旁人的言语左右，他们越要你活得悲惨，你就越要活得幸福，这才是对他们赤果果的打脸。”

    冷幽琛扯了扯嘴角，苦笑着离去。

    军装男人一声令下，特种兵便押着s国国王及他的喽罗上了装甲车，很快，车队浩浩荡荡驶离，四周恢复一片安宁。

    冷幽琛坐在车后座，对快步走过来的陆风道:“准备专机，我马上要回国。”

    “是，boss。”

    卫安宁被韩沉平安带回医院，她心里还有些惴惴不安，“韩先生，我们真的能骗过s国国王吗？他会不会不上当？”

    “夫人请放心吧，三人的计策十分完美，再加上s国国王有一名政敌的帮忙，三少一定会拿到解药平安归来。”韩沉道。

    卫安宁按着心口，“可是我为什么这么心慌呢，总觉得有什么事情要发生似的。”

    韩沉知道，女人有一种诡异的直觉，这在爱人身上更是体现得淋漓尽致，他说:“或许是你今晚受到惊吓，所以才会心慌，如果你实在不放心，我给三少打个电话？”

    “不、不要，万一他正在忙，会打扰到他。”卫安宁摇头拒绝，她笑了笑，道:“可能真的是我想多了，我一个人安静一会儿就好。”

    韩沉没有再多言，退到一旁守着她，

    卫安宁坐在长椅上，不知不觉就睡沉了，等她一觉醒来，看见出现在眼前的男人，她竟有种恍若隔世的错觉。

    