
    孩子真是半点假都做不得，躺在医院不过两天，就瘦得不成样子了，想到医生说他会落下的毛病，他就怎么也无法原谅自己。

    冷幽琛收回目光，打开一个保温桶，盛了一碗鸡汤出来，然后将卫安宁按在椅子上，端着鸡汤坐在她身边，拿勺子舀了一勺，放在嘴边轻轻吹冷，然后送到她嘴边。

    “你一天都没吃东西了，我特地让佣人熬了鸡汤，多少喝一点，别沉沉好了，你又倒下了。”冷幽琛温声劝道。

    卫安宁看了看卫沉沉，张嘴乖乖喝下，冷幽琛喂她喝了一碗汤，又盛了半碗饭，夹了些菜，开始喂她。

    大概是真的饿了，卫安宁竟在他的劝说下，吃了大半碗米饭，喝了两碗鸡汤，整个人才仿佛活过来了。冷幽琛喂她吃完，拿纸巾给她擦了擦嘴，“吃饱了吗？”

    “嗯。”卫安宁点了点头，“你晚饭还没吃吧？”

    冷幽琛直接拿她吃过的碗盛了一碗饭，就着保温桶里她吃剩的菜吃起来，卫安宁坐在他旁边，“我以为离开英国后，老天对我的惩罚就已经结束了，没想到他还是不放过我。”

    冷幽琛咽下嘴里的饭菜，柔声道:“这怎么能怪你？”

    “冷幽琛，你说我是不是一个不祥之人？”卫安宁越想情绪越低落，最近发生那么多事，全都是因为她。

    如果五年前在电梯里，她就被人暗杀了，是不是就不会再有这些事？

    冷幽琛放下碗，认真地望着她，“太太，不要胡思乱想，没有什么祥不祥的，这一切都与你无关，我会派人保护你们，等我从s国回来，我们就一起回爱沙岛，好不好？”

    卫安宁心灰意冷，她想寻觅一寸净土，却发现这世间哪有什么净土？即使她从未害过威廉，他死后也不曾放过她。

    “你吃饭吧，凉了对胃不好。”

    冷幽琛叹息一声，这次的事情对她的打击太大，她才会如此心灰意冷吧。幸好发现得早，这种毒再被喂上几次，只怕沉沉就有性命之忧了。

    直到第二天下午，卫沉沉的精神才好了些，能吃一点小米粥，但是粥吃下肚，就开始上吐下泻。

    卫安宁叫来医生，医生给他检查完，对她道:“病人这种排斥反应很正常，凡是此次中毒的孩子送来我们医院治疗的，都或轻或重地出现了这种反应，这几天就不要喂粥这些影响消化的东西，最好是糊状的流食。”

    卫安宁心疼得直抹眼泪，“医生，这种排斥反应会持续多久？”

    “说不准，身体素质好的，可能几天，身体素质不好的，一两个月都没办法正常进食的也有，给孩子下毒的那个牲畜，简直是丧尽天良。”医生义愤填膺道。

    卫安宁也诅咒过那人，但是再多的诅咒，也换不回卫沉沉的健康。

    送走医生，她坐在床边，看着奄奄一息的卫沉沉，仿佛有一双无形的大手伸进她心房，将她的心脏捣碎了，“沉沉，要喝点水吗？”

    