
    卫安宁点头如捣蒜，冷幽琛心疼得不已，头微微低下来，还没有碰到她的唇，耳边忽然传来几声尴尬的轻咳声。

    卫安宁连忙退开，瞥见主治医生和几个助理医生站在那里，她窘迫得脸都红了，连忙站起来。

    冷幽琛站起来，回头看着主治医生，俊脸上明显带着被人打搅了好事的不悦，他蹙紧眉头，“已经检验完了？”

    “是的，冷先生，这瓶解药没有问题，我们已经用精密的仪器检测出解药里的成分配对，正在进行配药，就先把解药送过来，给小少爷先服下。”

    冷幽琛点了点头，伸手拉住卫安宁的手腕，和医生们进了无菌室，换了无菌服再进入加护病房。

    冷幽琛站在床边，看着床上瘦得皮包骨头的孩子，眼中一片刺痛，他抬头望着医生，“把解药给我，我喂沉沉服下。”

    主治医生将药瓶递给他，幸好这种解药是液体，否则以卫沉沉现在的身体，根本咽不下药丸。

    卫安宁接过解药，就见冷幽琛坐在床边，将卫沉沉扶起来，靠在他身上。她将解药倒进碗里，拿勺子舀了一勺送到卫沉沉嘴边。

    “宝贝，吃了解药，你的身体就会好了，乖。”

    卫沉沉迷迷糊糊地张嘴，喉咙吞咽了一下，将那勺解药咽下去，卫安宁心里一喜，一边喂他，一边称赞道:“沉沉最棒，我们把解药喝完，明天起来就会活蹦乱跳了。”

    喂沉沉喝完解药，冷幽琛将孩子放回床上，主治医生道:“小少爷病了这么久，刚服下解药，见效不会那么快，恢复期少则半个月，多则两个月，这期间，隔几天要给他服一次解药，清除体内余毒。”

    卫安宁以为，只要有解药就够了，却没想到解毒还要这么长时间，她突然想到一个问题，还来不及问，床上的卫沉沉突然呕吐起来。

    卫安宁大惊失色，生怕他会被呛到，连忙将他扶起来，孩子干呕得特别厉害，但是腹中无物，看起来特别辛苦。

    卫安宁惊慌失措地望着主治医生，“医生，这是怎么回事？为什么服下解药，他还会吐得这么厉害？”

    主治医生给卫沉沉检查了一下，“他会吐，是胃对外来物本能的反应，因为他体内的毒素已经侵入他的五脏六腑，需要时间，只要慢慢调理，会逐渐好起来。”

    卫安宁急得直落泪，看着一个活蹦乱跳的孩子，被折腾得没了人形，她这个当母亲的，怎么会不难过？

    “冷幽琛，怎么办才好？”

    冷幽琛伸手将她拥进怀里，目光亦是沉痛，“会好起来的，别担心，嗯？”

    卫安宁怎么可能不担心，这是她的宝贝，他正在受着病痛的折磨，她却什么都不能为他做，她只要想到这些，就揪心不已。

    主治医生见两人焦虑的模样，便道:“冷先生，冷太太，其实还有一个最直接的法子，就是把这些口服的药，通过配方配成静脉注射，效果会比口服来得快。”

    