
    “我不辛苦，就是想你了。”卫安宁哽咽道。

    冷幽琛长指扣紧手机，恨不得马上飞回马赛，将她拥进怀里，他哑声道：“我也想你了，我很快就回去，等我！”

    卫安宁拼命点头，这几天他不在身边，她才知道她有多想他，“那你注意安全，我等你回来。”

    “好！”

    依依不舍地挂了电话，冷幽琛站在套房中央许久，才转身大步走出套房。

    套房外站着两名黑衣保镖，恭敬地朝他颔首，他冷声道：“我们也出发吧。”

    来s国，除了拿解药，是为了让容凌更好的上钩，既然他不仁就休怪他不义，要拿他开刀了。

    为了给容凌机会，陆风并没有同容凌一个车，以免防碍他行动，致使计划功亏于溃。车队浩浩荡荡驶离，陆风坐在副驾驶座，偏头看着窗外琉璃般的世界，他挑了挑眉。

    好戏就要开锣了，他应该备一碟瓜子好看戏。

    他拿起早已经安装好的窃听器，戴在耳朵上，只听那端果然传来容凌的声音，“国王陛下，我们已经出发了，请您准时到达，希望你不要玩什么花样，否则我们的交易就取消。”

    s国国王朗声道：“我与你主子无怨无仇，也无意为难一个孩子，只要你把卫安宁送到我手里，解药我会立即奉上。”

    “不，我答应你的，是把卫安宁从三少身边赶走，至于她去了哪里，你能不能找到她为你儿子偿命，这与我没有任何关系。”容凌声音冷酷道。

    s国国王轻笑了两声，“容凌，现在是你在求我，不要忘了你的身份，敢和我谈条件，你还不够资格。”

    “够不够资格，你的人想必知道，半个小时后，我会让卫安宁主动摆脱保镖，走出医院大楼，你的人便可以伺机而动。”

    s国国王想了想，似乎这个也挺划算的，便道：“那好，只要你能让她走出医院大楼，被我安排的人所擒，我必定会带着解药赶到你们指定的地方，亲手奉上。”

    容凌挂了电话，脸色阴沉得难看，他随即拨通了卫安宁的电话号码，电话响了几声，那端接通，他冷声道：“卫小姐，我是容凌！”

    卫安宁蓦地站起来，她道：“容凌？你给我打电话，是不是冷幽琛出什么事了？”

    “闭嘴，不准你触三少的霉头！”容凌声色俱厉地打断她，他面色狰狞，继续道：“想必你已经知道了，小少爷的毒素还在蔓延与转移，如果毒素进入了心脏，那么就是华佗在世，他也无力回天。”

    “你想说什么？”卫安宁出奇的冷静，容凌给她打电话，肯定有他的目的。

    “毒是s国国王下的，除了s国皇室，这世上再无解药，如果你想救小少爷，现在就听我的令，离开医院，医院外有人来接你，你乖乖跟他们上了车，我自会从s国皇室拿到解药，回来救小少爷。”

    他的条件并没有让卫安宁感到意外，五年前，容凌就对她没什么好感。

    