
    容凌只觉得这句话听起来有些不对劲，可仔细琢磨，又好像没有哪里不对劲，他点了点头，“三少，你等我们的好消息。”

    冷幽琛深深地看了他一眼，道：“去吧。”

    容凌大步转身离去，门外，陆风与冷幽琛对视一眼，紧跟着容凌离开。

    他万万没想到，boss紧急召唤他，是为了除去内鬼，更让他没想到的是，容凌居然敢背叛boss，他们来s国的目的，除了拿到解药，就是……

    他吊儿郎当地跟进电梯，像没长骨头一样倚在电梯壁上，打量着一身黑色西装的容凌，蓦然想起第一次见到容凌的情形。

    当时他受了重伤，容凌负责保护他，第一眼就觉得眼前这个男人风度不凡。他常常在想，他、韩沉还有容凌，他们三个里，如果有一个人会先背叛boss，那个人一定会是他，容凌最不可能。

    没想到，容凌深藏不露，把boss坑这么惨，搭上一个班孩子的性命，只为除去障碍，这种狠毒之人，怎会长得如此俊美？

    容凌感觉到他的目光时而飘到自己身上，不由得恼了，“看什么？”

    陆风淡淡地收回目光，“许久未见，多看两眼怎么了？又不会少块肉。”

    容凌一直不喜欢陆风，此人不正经就罢了，还深得三少信任，如果不是他与他对着干，将卫安宁的消息泄露给三少，他们根本就不会重逢。

    “待会儿将有一场恶战，你还有心情开玩笑？”

    陆风瞧他是恼了，他笑道：“就是知道待会儿有一场恶战，才想开个玩笑轻松轻松，容凌，我们认识也有好几年了吧？”

    容凌瞥了他一眼，“怎么？怕死？现在来找我套近乎？”

    陆风耸了耸肩，“我怕死为什么找你套近乎，哪怕你还能帮我挡一枪不成？”

    容凌懒得和他说话，电梯双门打开，他快步走出去，陆风直起身体，看着他的背影渐行渐远，无奈地摇了摇头。

    做什么不好，非得做叛徒。

    冷幽琛站在落地窗前，整个人都快变成了一樽雕像，融进窗外的夜色中。他双手搭在栏杆上，手指有节奏地敲击着。

    过了一会儿，他转身，从茶几上拿起手机，拨通那个铭记于心的电话号码。

    卫安宁靠在椅子上昏昏沉沉的睡着，手机一响，她便惊醒过来，连忙拿出手机，看见那个熟悉的电话号码，她激动得差点落下泪来。

    她勉强压抑住自己的情绪，接通电话前，还清了清嗓子，让自己的声音听起来毫无异样，“喂？”

    冷幽琛姿势无比僵硬，她的声音好像从遥远的时空穿过来，仅仅一个喂字，就让他思念泛滥成灾，他揉了揉鼻子，“在睡觉吗？我有没有打扰到你？”

    “没有，没事可做，靠在这里就睡着了。你呢，事情进展得顺利吗？”

    冷幽琛下意识点头，又想起她看不见，他才道：“嗯，再过两天，我应该就能回去，这几天你一个人照顾沉沉，辛苦你了。”

    卫安宁捂住眼睛，心中酸涩难挡。

    