
    主厨一力担下所有罪责，据警方调查，他与小海豚班的老师确实是情侣，前段时间也确实因为女老师被单亲孩子的父亲骚扰，而吵过架。

    再加上他承认是怎么往制作的点心下毒，所以警方也没有怀疑他，便将这桩投毒案结了，所有与此事有关的人员，都被关押起来，而其他无辜的闲杂人等，第二天就被释放了。

    直觉告诉冷幽琛，这件事不可能是泄愤那么简单，背后一定有主使者。

    第二天早上，卫沉沉就从重症监护室转到普通病房，身上插着的各种管子取了一半，但看起来脸色苍白，还是惨不忍睹。

    卫安宁坐在床边，看着可怜受罪的小家伙，她结结实实哭了一场，冷幽琛柔声哄她，心里的自责又加深了几分。

    “妈咪，你别哭……”卫沉沉醒过来，声音很低很低，还带着童稚的软糯，喷出的气体在氧气罩上凝结成水珠。

    明明被疼痛折磨得不成人形，却还懂事地安慰她。

    卫安宁的心揪在了一处，疼得快要喘不过气来，她小心翼翼地碰触他，此刻在她眼里，他就是一个易碎的瓷娃娃，生怕重一点，都会让他疼。

    “宝贝，你醒了，有没有哪里不舒服，告诉妈咪，啊。”

    卫沉沉闭了闭眼睛，他很疼，但是不敢让妈咪知道，怕妈咪会哭，“妈咪，我好困，还想睡会儿，你别哭，会吵到我。”

    瞧儿子一脸嫌弃的模样，卫安宁连忙拭去脸上的泪，“好，我不哭，妈咪不哭，妈咪不吵你，你睡吧。”

    卫沉沉闭上眼睛，再度沉沉睡去。

    卫安宁眼泪滚落下来，她仓皇地抬手去掩饰，手腕却被冷幽琛握住，他在她面前蹲下，温软的指腹一点点擦干她脸上的泪水，“别哭了，嗯？”

    卫安宁揉了揉发痒的眼睛，从昨晚到现在，她基本上就没有眯一下眼睛，眼眶熬得通红，她说:“你别担心我，我没事，警局那边，你去一下吧。”

    冷幽琛原本早上就要去的，实在放心不下她和沉沉，才一直待在医院里，他道:“我在这里陪你，让韩沉过去处理。”

    卫安宁情绪慢慢平静下来，她回头望着小家伙，伸手轻轻握住他的手，“我真的没事，不要让真正的凶手逍遥法外，去吧。”

    冷幽琛抿了抿唇，静静地陪她待了一会儿，才转身走出病房。

    韩沉与容凌分别站在病房门两边，看见冷幽琛开门出来，韩沉道:“小少爷怎么样了？”

    “醒了一下，又睡了，韩沉，你在这里守着，我和容凌去一趟警署。”冷幽琛眉宇间笼罩着一层戾气。

    “是，三少。”

    冷幽琛带着容凌走了，韩沉站在他们身后，目送两人的身影，眼底有着深深的担忧。

    但愿这次的事情，容凌没有助纣为虐，否则让三少知道了，只怕谁也救不了他。如此想来，他倒挺怀念黎冬那臭小子。

    若论对冷幽琛的忠心，他敢认第二，没人敢认第一。

    