
    陆风离去后，冷幽琛拿起手机，给卫安宁打电话，对方很快接通，“爸爸，我是沉沉，妈咪现在不在。”

    冷幽琛的神情柔软得能拧出来水来，他眉开眼笑道：“沉沉今天乖不乖，有没有好好配合医生治疗？”

    卫沉沉拿着手机，撒娇道：“我很乖哦，护士姐姐给我打针，屁股好痛痛，但是我没哭，没让妈咪难过。”

    听着孩子稚嫩的声音，冷幽琛心里像塞了一团棉花，软得一塌糊涂，“我儿子真棒，爸爸中午不能过去陪你吃午饭，晚上才能去。”

    卫沉沉十分懂事，“没关系，爸爸要赚钱养我和妈咪很辛苦，我和妈咪会体谅你的。”

    冷幽琛摇头失笑，又和卫沉沉说了几句，这才挂了电话，冷幽琛唇边的笑意始终没有落下来，直到接到韩沉的电话，他的神情慢慢变得凝重起来。

    他拿起车钥匙，起身离去。

    导医台前，卫安宁按照护士的指示，在医药费单子上签名，身后电梯忽然打开，医生护士还有四名黑衣保镖推着一台病床出来，她下意识回头看了一眼，一下子怔住。

    她以为自己眼花，揉了揉眼睛再度望去时，护士推着病床走远，她指着病床问道：“vip楼层又有新病人了？”

    要知道私人医院的vip病房，住的都是身份显赫的大人物。

    护士原本不敢透露病人的信息，但是之前见过江先生与冷太太相处，便压低声音道：“那位是江先生，听说在酒吧买醉时，被一个疯女人在后脑勺开了个窟窿，原本在中心医院医治，但那边私密性不太好，转到我们院里。”

    “江先生？”卫安宁疑惑地看着她，是江洋吗？

    护士点了点头，“听说这位江先生是冷太太你的同窗，他受伤你不知道吗？”

    卫安宁确实不知道，因为上次的事，他们几乎已经形同陌路，没想到这么快就会在医院里狭路相逢，她道：“他伤得严不严重？”

    “挺严重的，现在都还没有苏醒。”护士似乎想起什么来，脸微微泛起红晕，“江先生蛮帅的，我们科室里有好几个女孩子喜欢他，听说他要转过来，都争着想要去照顾他。”

    卫安宁笑了笑，低头继续签字，很快就把字签完了，她转身回病房。

    结果好巧不巧，江洋的病房居然就在沉沉的病房对面，看那些医生护士如临大敌一般站在病床前，她忍不住多看了一眼。

    江洋侧躺在病床上，双眼紧闭，因失血过多，脸色苍白，唇瓣上也半点血色都没有，看起来似乎还昏迷不醒。

    她在门口站了几秒钟，到底没有过去，回到了病房里。

    卫沉沉看见她回来，奶声奶气道：“妈咪，刚才爸爸打电话过来，说他中午不会过来陪我们吃饭了，我们中午要吃什么呢？我想吃鸡翅和薯条，可以吗？”

    卫安宁点了点他的鼻子，“小馋猫，医生说你身体还不适合吃煎炸类与油重的东西，等你出院了，妈咪再带你去吃好不好？”

    