
    冷幽琛点了点头，“好，我再不会拿自己的生命开玩笑。 ”

    卫安宁靠进他怀里，却又不敢太用力，怕弄痛了他，她说：“我知道，你一直介意你欠了琳达的救命之恩，她撞你你不躲，是想偿还她的救命之恩，可是你怎么会这么傻呢？”

    “你若真的将命还给了她，那我和沉沉该怎么办？”

    冷幽琛大手握住她的肩，一下下摩挲，“是我考虑不周，以后都不会了。”

    卫安宁闭上眼睛，“你惹桃花的本事和以前一样厉害，前有一个宋轻歌，现在有一个琳达，都不是省油的灯。”

    冷幽琛笑睨着她，“你惹烂桃花的本事也不小。”

    卫安宁语塞，想了想，倒还真有那么回事，她挠了挠头，“刚才水喝多了，我得去洗手间。”

    她还没来得及走，就被男人反按在床上，他看了一眼旁边的病床，卫沉沉已经睡着了，他半压在卫安宁身上，哑声道：“刚才是谁在挑衅我，嗯？”

    男人滚烫的气息喷洒在她肩窝处，她敏感得抖了抖，“冷幽琛，你要做什么？”

    “你说我要做什么？”

    冷幽琛一手支着下巴，笑眯眯地看着她，那神情狡猾得像只老狐狸，让她莫名心悸。

    “你别乱来，沉沉就在旁边，让他看见不好。”

    “那你自己坐上来？”冷幽琛眸中光芒又暗又炙热，他想做什么，已经不言而喻。

    卫安宁脸红耳赤道：“我、我怀孕初期，医生说不、不能那个啥，为了咱们儿子，你忍忍？”

    冷幽琛翻身躺在床上，慢慢平息体内的躁动，“让你躺在我身边，你以为我想对你做什么？”

    卫安宁：“……”

    翌日，卫安宁去给冷幽琛办出院手续时，听护士说那个最闹腾的病人终于要转院了，她下意识就想到了琳达。

    她再不齿琳达的行为，有一点还是感激她，感激她临时打了方向盘。

    办好出院手续，她回来的时候，就见郑夫人推着琳达从走廊过来，三人不期而遇，琳达叫住了卫安宁，“卫小姐，我有话要和你说。”

    卫安宁垂眸看着她，她膝盖上盖着一条粉色的薄毯，身下空荡荡的，脸色苍白很是憔悴，但是却不像以往见到时，满身都带着攻击性。

    仿佛一夜之间，她就脱胎换骨了一般。

    卫安宁听说过，她最近几天在积极接受治疗，也没再大吵大闹，惹得所有人都烦她反感她。再看一旁的郑夫人，慈眉善目的样子，看着她也并无怨恨。

    她想，琳达会有这样大的转变，郑夫人功不可没吧。

    “楼下有个咖啡厅，我们去那边坐吧。”

    卫安宁率先移步往电梯间走去，郑夫人则推着琳达跟在她身后。

    楼下咖啡厅里，郑夫人找了个借口离开，卫安宁端起面前的白开水喝了一口，抬头望着琳达，“琳达，谢谢你没有置他于死地。”

    琳达一怔，手指轻轻摩挲着杯壁，“我知道我那一撞，他对我最后的感激也没有了。”

    