
    琳达抬头望着她，眼前女人素净的脸上尽是柔和，她说：“你知道吗？我确实想过要与他同归于尽，但是我看着他看我的眼神，我知道，我输了。 （）”

    卫安宁没有说话，事实上她唯一想对她说的话，就是感谢她手下留情。

    “我爱了他整整五年，陪在他身边整整五年，他从未认真看过我一眼，也许你问他我长什么样子，他都不记得。”琳达苦笑一声，这便是她爱的男人。

    她爱得死去活来，他从始至终都无动于衷。

    卫安宁还是没有说话，或许她只是想要找个倾听者，是谁都无所谓。她也从来没有想过，有一天她会坐在琳达对面，听她说这番话。

    “四年前，他从昏睡中醒来，看见我的第一眼，由惊喜到失望，说我不是她，我骗他说，我是他的妻子，他说我不是，他的妻子是卫安宁。”

    或许是真的释怀了，琳达说起这段过往，居然没有很气愤很痛心，只有满心的寂寥，无处可以安放。

    “他醒来后，找了你整整四年，无论我和容凌怎么阻挠都没用，他还是找到了你。他去伦敦之前的前半年，就已经找到了你，可是他迟迟没有去找你，我以为他死心了，可是他却告诉我，他是要用最好的状态去见你。”

    “后来我才知道，在那半年里，他迅速在伦敦架构了他的人脉与商业帝国，他去找你，是为了在你的世界里长久的占有一席之地。”

    “我早该败给他的执着，偏偏我却看不清楚，一错再错，终于铸成大错。”琳达缩回手，落在膝盖上，膝盖以下的裤管空荡荡的。

    “我亲手将我与他最后的情分消磨殆尽，用我的双腿换来我自己的新生。卫小姐，请你转告他，此生我与他，再见亦是陌路。”琳达滑着轮椅走了。

    卫安宁看着那抹清淡的背影，想起第一次见到琳达，她是一个刁蛮任性的小公主，不知人间疾苦，可如今经历一场浩劫，她整个人都变了。

    她发现，她竟不像之前那样讨厌她了。

    她起身，拿着冷幽琛的出院手续，走出咖啡厅，这个午后，她知道了一些她不曾知道的事，由此也感谢上天，终于将他还给了她。

    郑夫人看见女儿滑着轮椅出来，她神情温柔地迎上去，“想说的都说完了？”

    “嗯。”琳达点了点头。

    郑夫人推着她走出医院大楼，外面阳光明媚，洒落在她们身上，她心里感叹，如果琳达早日想通，又怎会落得如此下场？

    不，现在想通也不迟，任何时候开始新生都不迟。

    卫安宁回到病房，看见冷幽琛一身西装站在窗前，她缓缓走过去，从身后拥抱他，这个男人对她的爱，比她对他要深沉得多。

    五年前，她怎么会觉得他不爱她，而生生的错过了他？

    “出院手续办好了？”冷幽琛垂眸，看着两只素白的手环在他小腹上，他抬手落在她手背上，轻轻问道。

    “嗯，办好了。”

    