
    “这么看着我干嘛，好像要喝我血吃我肉一般，这么想我？”陆风双手抄在裤兜里，一脸痞笑地看着她，她会来，连他都不知道。

    原本他与bss之间的契约，马上就要到期了，他是想等他们完婚，参加完婚礼，这里便再也用不上他，他就去英国找她。

    没想到他还没去，她倒是先来找他了。

    为此，他心情十分愉悦，语气也透着几分轻松。

    伊甸狠狠瞪了他一眼，转身就走，朝海边走去。

    陆风连忙追上去，眼见那四个保镖要跟上来，他停下脚步，冷声道：“你们不必跟来了。”

    四个保镖面面相觑，拿不定主意到底要不要跟上去，四人犹豫不决，再抬头却见那两人已经走远，索性都装没看见，由他们去了。

    陆风很快便追到了伊甸，那一处正好有一块大石头，可以将他们的身影挡住。

    陆风拉着伊甸的手，躲到了大石头后，将她按在石头上面，看她气呼呼的样子，笑道：“怎么啦？还与我生气？”

    伊甸拍开他轻浮的手，“你谁啊，我认识你吗？放开我，让别人看见像什么话？”

    陆风整个身体都贴在伊甸身上，他挑了挑眉，邪笑道：“我们之前什么没有做过，现在才来在乎别人的目光，会不会太晚了？”

    说罢，他故意拿下半身磨蹭她，声音低哑地问她，“伊甸，有没有想我，嗯？”

    伊甸堪堪别过头去，身体的反应是诚实的，她想要他。

    可是想起他这些天的冷淡，她便觉得自己此刻是在犯贱，她推了推他，没有推开，顿时恼了，“你给我起开，再这样我喊非礼了。”

    “那你喊吧，让你那四个保镖看看，堂堂一国女王是怎么被我欺负的。”陆风无赖道，他温热地大掌握住她的小蛮腰，低头吻她。

    伊甸避开，不想被他吻，陆风动作一顿，抬起一只大手捏住她的下巴，固定住她的脑袋，深深地吻了下去。

    伊甸这次避不开了，她气急败坏地抬腿踢他的要害，她不是逆来顺受的弱女子，不想被他吻，就是不想被他吻。

    陆风闪避及时，往后退开一步，险些被她踢到命根子，他脸都绿了，“你来真的？”

    伊甸抬手狠狠擦了擦嘴角，“你别以为我是与你欲拒还迎，陆风，别来招惹本女王，否则我打得你满地找牙。”

    陆风瞧着她那花拳秀腿，他吊儿郎当道：“我今天就要与你在这里做呢？”

    伊甸涨红了脸，想她堂堂一国女王，竟然被这无耻之徒给调戏了，她恼怒道：“恕我不奉陪了。”

    伊甸刚要离开，就被陆风拦住了去路，她恼怒极了，暗恨自己今天穿的裙子有碍施展身手，“我再说一次，别来招惹我。”

    陆风缓缓朝她走去，咧开一口白牙，笑意森森道：“我今天不仅要招惹你，还要上你。”

    “你！”

    伊甸话未说完，就见他朝她扑过来，她连忙往旁边躲，哪知正好中了他的计，被他扑倒在地。

    