
    卫安宁坐到她身边，握住她的手，“南菲，你先别着急，或许他没有多想，你自己先把自己给吓着了。 再说了，你现在怀着他的孩子呢，哪个女人不喜欢对方，还愿意给他生孩子的？”

    晏南菲双手捧着脸，自责道：“我明知道他会多心，还管不住自己的嘴。”

    卫安宁无奈极了，“你也不知道他会来啊，再说如果我是陆俊希，听到你说那番话，我高兴还来不及，又怎么会同你生气？”

    她担心的是，陆俊希话听了一半，就断章取义，这就麻烦了。

    她想了想，道：“要不这样，你发个短信给他，好好解释一下，不，这会儿去解释，显得有点此地无银三百两。”

    晏南菲愁眉苦脸地望着卫安宁，“安宁，如果你惹冷幽琛生气，你会怎么讨好他？”

    卫安宁偏头回想，她惹了冷幽琛的话，好像也不需要特别哄，主动亲他一下抱他一下，他好像就气消了，就是不知道陆俊希吃不吃这一套。

    她凑到晏南菲耳边，低声说了几句，就见晏南菲红了耳根，“真、真的要这样做？”

    “那肯定要的，我给陆风打电话，让他过来守着沉沉，我陪你去商场转转。”卫安宁说干就干，给陆风打了电话，他半小时就赶过来了。

    然后她拉着晏南菲去了马赛最大的奢侈品商场，两人直奔内衣店，据说这里有一家是维密专卖店，那内衣精美绝伦，价钱也堪比她一年工资。

    卫安宁挑选了两套比较性感的内衣，递给晏南菲，“进去试试吧。”

    “真的要这样吗？”晏南菲性格比较保守，以前陆俊希也给她买过一些情趣内衣，她从不肯穿上满足他，现在看着这几片薄薄的衣料，她就觉得羞涩与难堪。

    “你们是夫妻，没什么不好意思的，快去。相信我，他一定会很高兴的。”卫安宁将她推进了更衣室。

    不一会儿，晏南菲拿着两套内衣出来，她脸红道：“大小很合适……这个是什么？”

    “我给你挑的睡衣，你一起穿上，我保证明天他什么气都消了。”卫安宁选的算是很保守的款式，但是她毕竟在英国生活了多年，她选的保守款对晏南菲来说，已经是很大胆的了。

    可是想想陆俊希这些年为她付出的一切，她就觉得主动取悦他一次，也是值得的。

    她刷了卡，从服务员手里接过纸袋，与卫安宁一起走出商场，就见两个出类拔萃的男人等在那里，晏南菲看见陆俊希，连忙将手里的纸袋往身后藏了藏。

    她那点小动作，哪能瞒住陆俊希的眼睛，他大步走过来，接过她手里的纸袋，柔声道：“累了吗？”

    晏南菲紧张得想将纸袋拿回来，又怕自己动作太大，反而惹他不高兴，欺欺艾艾道：“我不累，我可以自己拿。”

    “没事，我拿着就成。”

    晏南菲眼巴巴地看着那纸袋，脸颊烫得丢个生鸡蛋上去，都能煎熟了。一撇眼看见卫安宁正朝她笑，她头皮都要炸开了。

    这个坏家伙！

    