
    晏南菲拿着口红，给她描了一个正红色的唇妆，为整个妆容都添了一抹喜气，她看着镜子里的卫安宁，“安宁，新婚快乐！”

    卫安宁唇角微弯，算起来，这才是她的婚礼，五年前，她甚至没有和冷幽琛走过正式的婚礼过场，她心中有着说不出来的激动。

    “谢谢你，南菲。”

    “你是我见过最美的新娘，安宁，你一定要幸福哦。”晏南菲倾身抱了抱她，她经历了这么多的磨难，老天该给她幸福了。

    “嗯。”

    晏南菲去拿来婚纱，听说这婚纱是冷幽琛亲自设计的，婚纱大气而精致，晏南菲帮卫安宁穿上，尺寸大小刚刚合适。

    “太美了，安宁，你家那位连婚纱都设计得这么漂亮，到底还有什么是他不会的？”晏南菲崇拜得不行。

    卫安宁偏头想了想，“大概只有生孩子是他不会的。”

    晏南菲忍俊不禁，将头纱给她别好，门外响起敲门声，卫安宁只有晏南菲这一个闺中密友，但是迎亲的环节不能免俗的，还是要刁难刁难新郎倌。

    晏南菲将门反锁上，冷幽琛便进不来，她在房间里道：“要想从我手里顺利接走新娘子，那得表示表示，心意少了，我可是不会放行的哦。”

    冷幽琛一身白色西装站在门口，身后簇拥着几个人，陆俊希毫不客气道：“三哥，快表示表示。”

    冷幽琛原本就没有准备红包，这会儿板着一张俊脸，从韩沉那里拿来支票簿，大手一挥，在上面写了好几个零，然后将支票从门缝里塞进去，沉声道：“快开门。”

    晏南菲捡起支票，认真数了数上面的几个零，顿时惊得目瞪口呆，某人出手这么牛逼，把她儿子一辈子的奶粉钱都包干了，她再不开门，就显得很不识趣了。

    晏南菲乐颠乐颠地开了门，冷幽琛大步走进来，一眼便被坐在床边上的女人给惊艳了，他怔在原地，安静地看着她。

    卫安宁的头发只简单的盘在脑后，用以固定婚纱，一头黑发垂在肩上，衬得整个人娇艳无双。

    两人四目相对，视线绞缠在一起难舍难分，冷幽琛喉结滚了滚，这才大步走过去，在她面前蹲下，仰头望着她清丽绝伦的小脸，“太太”

    卫安宁被他炙热的目光看得不好意思了，她螓首微弯，“冷幽琛，从今天起，我便是你真正的妻子了，你娶了我，以后就不能再有别的女人。”

    冷幽琛伸出双手，紧紧握住她的手，“有了你，我怎么会再有别人？太太，我爱你！”

    杵在门口的几人，生生被他的情话给激得满身起鸡皮疙瘩。

    卫安宁笑得幸福且安然，她伸手摸了摸他的俊脸，“我也爱你。”

    冷幽琛倾身将她抱起，身后几人都欢呼起来，看着他抱着卫安宁走出卧室，朝楼下走去。

    城堡里到处张灯结彩，窗户上贴着双喜，还有一些喜庆的窗花，大厅上空拉着红色的绸带，到处都喜气洋洋的。

    