
    婚礼在牧师的祝福下结束，冷幽琛将她打横抱起，回到楼上，陪她换了一套旗袍，才下楼来向宾客敬酒。

    婚礼虽然简陋，但是该尽到的礼仪，却是半点也不能废的。

    冷幽琛揽着她的腰下楼，他从未见她穿过旗袍，没想到她穿旗袍如此性感，他贴在她耳边低语，“都不想放你下去，让他们看到这么美的你。”

    卫安宁娇声轻笑，“别闹了，他们都看着呢。”

    “让他们看去，今天我们最大。”冷幽琛任性道。

    其实敬酒也是冷幽琛在喝，不过来的都是好友，敬酒也是点到即止，敬完一圈酒，卫安宁在伊甸身旁坐下。

    她亲自给伊甸倒了一杯酒，然后以茶代酒，道：“伊甸，我以茶代酒敬你一杯。”

    伊甸倒是受得起她这杯酒的，若不是她跑了，英国的烂摊子怎么也扔不到她头上，她笑着喝下，“安宁，只要你幸福，那么我承受的一切都是值得的，原谅我，以前还想将斯图兰特家族的荣耀强加于你，你本来就不属于那里。”

    卫安宁笑了笑，“我曾经挣扎过也妥协过，幸好老天待我不薄，最终还是让我从那个地方挣扎出来了，伊甸，这辈子我恐怕再也不会去英国了。”

    “安宁，不要避讳我，英国公爵府永远是你的家，大门永远为你敞开。”

    卫安宁但笑不语。

    吃完午饭，在这里逗留几天的哈曼丹准备离开，冷幽琛去送他，她则陪伊甸去海边逛逛，身后远远地跟着那四名保镖。

    两人走了一会儿，就在沙滩边坐下。

    高贵如伊甸，还是和从前一样随性，也不像在外人或镜头前端着，她全身心放松，看着远处波光粼粼的海面，“这段时间，为了应付国会那群食固不化的老头子，差点没把我气死。”

    卫安宁看得出来，她变了很多，整个气场都不如从前那样温婉，而是多了一股霸气，她笑道：“看你瘦了不少，很辛苦吧？”

    “嗯，知道你出事后，父亲难过了许久，安宁，其实父亲是疼你的，你不要怪他。”伊甸想起什么，从随身的小包里拿出一个锦盒递给她。

    见她接过去，她才道：“这是我临行前，父亲给我的，里面有一把钥匙和一个信物，是瑞士银行的保险柜钥匙，父亲在保险柜里给你留了东西，你有空去取吧。”

    卫安宁打开锦盒，果然看见里面躺着一把钥匙，她想起公爵，心中莫名有些难过，“伊甸，我以为”

    伊甸明白她想说什么，“父亲拼命想要让你继承女王之位，是担心如果有一天，他离开人世，无人能护得住你。”

    “你知道当时的情势，塞西莉亚与凯瑟琳都在，她们任何一个人继位，都有可能派人暗杀你，毕竟成王败寇，你虽无争夺之心，但怀壁其罪。所以父亲逼不得已那样做，是为了护你周全。”

    卫安宁心里明白，这也是她不会再踏足英国的原因。

    