
    陆俊希左等右等，都没有等到她出来，他起身朝浴室走去，站在门边侧耳听了听动静，里面什么动静都没有，他伸手敲了敲门，“南菲，你在浴室里睡着了吗？”

    晏南菲被身后的动静吓了一跳，她转过身来，怔怔地盯着紧闭的门扉，半毛的玻璃上倒映着男人挺拔高大的身影，她下意识双手环胸。

    他们明明已经结婚五年了，彼此的身体也再熟悉不过，为什么她还是这么紧张？

    “我、我洗把脸，马上就出去。”晏南菲慌张的打开水龙头，水声哗哗，盖过她紧张的心跳声，她接了水洗了脸。

    可夏天的水温热温热的，根本没办法缓解她的紧张。

    她咬了咬牙，一鼓作气地开门出去。

    陆俊希倚在墙边把玩打火机，听见开门声，他转头望去，就见晏南菲俏生生站在那里，玲珑白皙的身体在黑色薄纱睡衣里若隐若现。

    他眸光一暗，呼吸顿时急促起来，“南菲，你……”

    晏南菲紧张得手脚都不知道往哪里放了，被他这样直勾勾地盯着，她心跳一阵加速，“那、那个，我还是去换了。”

    刚要走，就被男人拦住，将她按在墙壁上，低头吻住她的唇，“不用换，我很喜欢。”

    晏南菲被他吻着，她极少看见他这么激动过，不过几下，身上价值不菲的睡衣，就被他撕扯成了破布，她心慌慌地问道:“你真的喜欢吗？”

    “嗯，要我用实际行动告诉你吗？”陆俊希弯腰，将她打横抱起，大步朝房间中央的大床走去。

    晏南菲双手揽着他的脖子，被他小心放在床上，他颀长的身躯紧接着压了下来，她脸红耳赤道:“那个，你、你轻点，别压着孩子。”

    “好……”

    接下来，一切都水到渠成，晏南菲怀孕的身子极其敏感，让陆俊希特别欢喜，这竟似两人之间这么多年，最契合完美的一次。

    ……

    回程的途中，冷幽琛薄唇紧抿，卫安宁悄悄看了他一眼，“冷幽琛，你不高兴吗？”

    冷幽琛淡淡地睨了她一眼，没有说话。

    卫安宁回想自己什么地方得罪了他，好像是从商场出来他就不高兴了，还拿钱夹砸她，“我陪南菲逛街你不高兴吗？”

    冷幽琛挑了挑眉，“那你说说，我为什么不高兴？”

    卫安宁百思不得其解，最近他们都相处得好好的，刚才在餐厅里还蜜里调油来着，怎么他转眼就不高兴了？

    “我不知道。”

    冷幽琛气不打一处来，他们重逢之后，她可从来没有主动取悦过他，难得脑子开窍，还是替别人出主意，怎么没见她把那份心思用在他身上？

    他越想越生气，前面直接在路口调头，往商场方向急驶而去。

    卫安宁瞧着改变了路线，她连忙问道:“我们不回医院吗？”

    冷幽琛还是那副冷冷淡淡的表情，偏偏又拽得要命，“你不是叫陆风去医院陪着沉沉了，今晚我们不回去，要物尽其用。”

    “我们不回去，要去哪里？”

    