
    小鱼跑出高级会所，这里地处郊区，她走了一段路，都没有看到出租车，她咬了咬牙，继续往前走，边走边在心里骂宫霆是个混蛋。

    他凭什么生气？

    他是把她包养了，可她也没有完全卖给他，而且她和傅大哥接吻也是为了保证他的安全，他凭什么发这么大的火？

    她越想越生气，脖子上火辣辣的疼，她拿出化妆镜看了看，脖子上一圈血牙印，看起来触目惊心，她气得更厉害。

    “属狗的吗？咬这么重，咝，疼死我了。”她用手碰了一下，疼得打了个寒噤。

    心里越发气愤，她到底哪里招他惹他了，他们是包养与被包养的关系，又不是男女朋友，凭什么要求她对他忠诚？

    路上，一辆炫酷的黑色阿尔法从她身边急驰而过，即使再快，她也看清楚了那是宫霆的座驾，他连停都没有停一下的意思。

    她冷哼一声，稀罕！

    我就不信你把我扔这里，我凭自己的本事走不回去。

    来时小鱼并不觉得这段路有多远，但是走回去时，才知道这段路远得似乎没有尽头，她脚上被高跟鞋磨出了水泡，她只好脱下高跟鞋拎在手里，慢慢往回走。

    幸好这一段治安还不错，她一个人在路上走，也没有遇到流氓或是混混，否则她真完蛋了。

    三个小时后，她才走进城，她抬腕看表，已经凌晨了，她心里还有气，肯定不回别墅去，索性打车去了傅九租的公寓。

    傅九最近学乖了，好好上班，也没有再手痒去赌博，她敲开她的门时，她睡眼惺忪地看着她，“这么晚了，你怎么来了？”

    “被人扔在了郊区，走回来的，现在又累又饿，你去给我煮两袋方便面。”小鱼走进去，直接在沙发上躺尸。

    傅九看见她的脚脏兮兮的，她挠了挠头，“你被你家金主抛弃了？”

    “别和我提他，快去煮面，饿死老娘了。”

    傅九：“……”

    等傅九煮好面端出来，小鱼已经恢复了元气，她呼噜噜地吃完两袋方便面，连汤都喝得干干净净。肚子填饱了，她似乎才算活过来了。

    她回头看着抱着抱枕，靠在沙发上闭目养神的傅九，道：“阿九，傅、傅大哥有消息了吗？”

    傅九掀了掀眼皮，“没有啊，小鱼姐，都这么多年了，你还不死心啊？”

    小鱼靠在沙发上，想到今晚发生的事，傅大哥似乎变了很多，整个人更成熟更硬朗，想到那个吻，她莫名有些心慌意乱，“我、我今晚见到他了。”

    客厅里安静了几秒，傅九忽然跳起来瞪着她，“你说什么，你看见我大哥了？”

    小鱼点了点头，“我今晚陪我那金主大人去参加宴会，然后遇见他，他好像在执行什么秘密任务，还说过几天找我解释，然后什么都没留就走了，我到现在都觉得我在做梦。”

    “你真的看见他了？那你为什么不拦住他啊？”傅九激动的道。

    “那我也要拦得住啊，宴会上那么多人。”小鱼懊恼道。

    