
    卫安宁想了想，道：“沉沉，其实世上的人都分好的坏的，有好女人也有坏女人，有好男人也有坏男人。 ”

    卫沉沉歪着脑袋，天真的道：“那妈咪就是好女人，爸爸也是好男人，对不对？”

    卫安宁忍不住笑了，“嗯，这个好呢，其实也有两面，在喜欢你的人面前，你就是好的，在不喜欢你的人面前，你就是坏的。”

    “好复杂，我听不懂。”卫沉沉皱着眉头。

    卫安宁揉了揉他的脑袋，“没关系，只要你记住，一个人的好坏，不代表别人的好坏就够了。”

    卫沉沉越听越茫然，是真的听不懂。

    卫安宁便不再多说，回头看着紧闭的门扉，琳达刚才拎了两个保温桶过来，明眼人一看就知道她想做什么。

    真不知道是不是被关了几天拘留所，就把脑子给关没了，她是觉得全天下的人都蠢，才会看不出来她想害她么？

    琳达知道这个法子行不通，出门就将保温桶给扔掉了。

    她坐进车里，皱眉沉思，不行，她得重新想个法子，要不然找人把卫安宁给绑架了，然后让人***她，只要她脏了，冷幽琛也不会再要吧。

    她摇头，这个法子也行不通，冷幽琛在卫安宁身边安插了保镖，她找的人还没有动到她，说不定就被全灭了。

    她还是回去好好想一想，到底要怎么做，才能拆散他们。

    病房内，晏南菲看着床上冷峻的男人，时光真是一把最厉害的雕刻机，将这个男人雕刻成这副生人勿近的模样，再不复从前的温润。

    “江洋，你头上的伤，是被她砸出来的？”

    江洋抬头看她，“我的伤已经好得差不多了，我这里不需要你们守着，我让秘书订了明天早上的机票，你们都回北城去。”

    “你这说得是什么话？你还在医院里没出院，让我们怎么安心回去？”江父一生都在打拼事业，前两年才退下来，人老了，大概就会开始重视亲情。

    江洋长年在外，就算回到北城，也多数住在外面的别墅里，很少回家，他们一年见面的次数，一只手都数得过来。

    江洋神情淡漠，“以前我病得再重，也没见您担心过。”

    江父被他的话堵得哑口无言，脸色骤然一变，“行行行，现在嫌我们碍眼了，我们也不在你跟前晃，我们明天就回去，老婆，我们走。”

    眼见着江父气冲冲地出了门，晏妈妈连忙站起来，瞧江洋无动于衷的模样，她叹了一声，快步追出去。

    晏南菲脸色苍白地望着他，她知道，江洋从未原谅过他父亲再娶，也从未从心里接受过她们母女。枉她以前还以为，自己可以打动他。

    “爸…江叔叔身体大不如前，你若有空，就多回去看看他。”晏南菲说完，转身朝门外走去。

    身后传来江洋冰冷的声音，“不是都喊上爸了吗？那就连孝道一起尽了。”

    晏南菲猛地转过身去，难以置信地看着他，“江洋，你到底还要怨恨我和我妈多久？”

    