
    冷幽琛感觉到她的情绪有些低落，回头只看到一颗黑黑的小脑袋，似乎埋在他后背上，他笑了笑，“怎么了？让你去给我办出院手续，委屈了？”

    卫安宁抬起头来望着他，深蓝色的眼睛里满是缱绻的情意，她说：“我才不委屈呢，我就是想到你这些年从来没有放弃找我，我心里就有些过意不去。”

    冷幽琛拉开她的双手，转身倚在窗前，将她抱在怀里，“那你打算怎么补偿我？”

    卫安宁瞪大眼睛，这男人怎么会放过这样好的机会，朝她趁火打劫，她抹了一把脸，冲他狡黠一笑，“我现在不觉得过意不去了。”

    “变得这么快，女人果然都是善变的。”冷幽琛惋惜道。

    卫安宁瞪着他，“都是？说得好像你经历过很多女人似的，来，和我说说，你经历过多少？”

    冷幽琛悠闲地抱着她，手指在她小蛮腰上捏来揉去的，“不多，就两个。”

    卫安宁怒了，“你还经历了两个？快说，哪两个？”

    “卫安宁，还有一个安宁·宫。”冷幽琛语气散漫。

    卫安宁顿时怂了，她还记得他们重逢时，他每次喊她安宁·宫，都带着咬牙切齿的意味，她便不敢再看他的眼睛。

    “那个……当时改名也是情非得已，你不会这么小气的哦？”卫安宁心虚得讨好他，看自己挖坑把自己给埋了，简直蠢死了。

    冷幽琛皮笑肉不笑道：“如果我没有出现，你改嫁是不是也要情非得已？”

    “……”卫安宁瞧她那模样，明显是要与她算旧账的，她嘿嘿笑了两声，“怎么可能？天地明鉴，我心里只有你。”

    冷幽琛瞧她伸手作发誓状，笑眯眯地将她的手拉下来，轻轻攥在手里，“太太，你这么急着表白，是做贼心虚么？”

    卫安宁绷着脸，“我…我才没有，你不要乱说。”

    卫安宁说完，怕他继续追究，连忙从他怀里退出来，佯装检查行李，“我看看，东西都收拾好了没有，有没有落下什么。”

    冷幽琛见状，眼底笑意卓绝，其实没什么好心塞的，如今她在他身边，便已足矣。

    冷幽琛出院后，将海棠国际交给韩沉打理，彻底不务正业地陪卫安宁回爱沙岛待产。韩沉对此表示很怨念，“三少，夫人要待产，你又不待产，平常的文件总能处理吧？”

    “我忙。”

    “你忙什么？”韩沉沉不住气地质头号道。

    冷幽琛给了他一个高深莫测的眼神，“第一次陪太太待产，我很紧张，需要调节我的情绪，还要照顾太太和沉沉，所以很忙。”

    韩沉以为他要忙什么不得了的大事，结果就是为了陪太太，他气得说不出话来，“这么大的集团，你说不管就不管了，难道你不怕我把公司吞了？”

    “你想吞尽管吞，每年给我分红利就好。”冷幽琛拍了拍他的肩，抬腕看了一眼时间，“船要开了，我得去码头了，韩沉，我看好你，别让我失望。”

    韩沉：“……”

    