
    琳达大概是被郑夫人一耳光打懵了，所以反应有些迟钝，过了一会儿才反应过来，“都是冷幽琛，是他害我断腿，妈妈，你让他娶了我好不好？”

    郑夫人恨铁不成钢，都到这个时候了，她怎么还看不清？冷幽琛若对她有半分儿女之情，都不会对她这样绝情。

    “琳达，你不要再执迷不悟了，冷幽琛从前不属于你，以后也不会属于你，断腿之痛都没办法让你看清现实吗？还是这个世界上只有他一个男人，你就找不到别的男人可以喜欢了？”郑夫人的三观还是正的，她知道强扭的瓜不甜，更何况冷幽琛这个瓜，还不是他们想强扭便能强扭的。

    如今，她还真是悔不当初，如果当年不纵容她，及时将她的爱情观引回正途，哪会造成今天的悲剧？

    “可是我就爱他，妈妈，我就爱他，没有他，我会死的。”琳达痛哭流涕。

    “那你就去死吧！”郑夫人忽然道。

    琳达怔住，呆呆地看着郑夫人。

    郑夫人走过去，在床边坐下，看着被子里半截空落落的，她心里也不好受，可是事到如今，她又能怎么办？

    是她女儿先开车撞人，是她没有教育好，这苦果就得他们自己尝。

    “琳达，你记住妈妈的话，人要自爱，才能让别人爱你。你这双腿，就是你不自爱的代价，犯了这一次傻，以后都要记得，没有人比你自己更爱你自己，听懂了吗？”郑夫人没有怨天尤人，没有怪冷幽琛的铁石心肠。

    要怪就怪他们有缘无份吧。

    冷幽琛回到病房，卫安宁还没有回来，他心里堵得厉害，拿手机给自己女人打电话，“你们在哪里？”

    卫安宁看着两手油油，正往面皮里包烤鸭的卫沉沉，她道：“我们在吃烤鸭，你们谈完了吗？”

    冷幽琛心中的怨念更深了，“我还饿着，你们倒吃得香。”

    卫安宁听出他语气中的怨念，她呵呵笑起来，“我们吃完给你打包回去，你乖乖等着吧。”

    “还要多久？”

    卫安宁看着刚送上来的一盘烤鸭，还有一盆酸菜鱼和几道点心，她沉吟了一声，“才刚吃上呢，大概两个小时后吧。”

    “两个小时后，你想饿死我？”冷幽琛更不悦了。

    卫安宁揉了揉鼻子，“那一个小时，我们刚坐到桌上，菜才端上来，你总不能让我们不吃就回去吧？”

    “半小时，半小时你们不回来，我过去找你们。”说完，男人就霸道地挂了电话。

    卫安宁无奈地叹了一声，这人心情是有多不好，才会把火发泄到她身上，她伸手招来侍应生，吩咐他们重新烤一只烤鸭打包，然后又点了两样养血补气易消化的菜式一起带走。

    “妈咪，我还没吃饱，就要回去了吗？”卫沉沉拼命往嘴里塞烤鸭，塞得满嘴都是油。

    卫安宁抽了纸巾给他擦手擦嘴，“爸爸在医院等我们回去一起吃晚饭，我们待会儿再吃好不好？”

    卫沉沉看着才刚开动的烤鸭，馋得直流口水，“那我再吃一个，一个就好。”

    卫安宁笑着点头应允了。

    