
    晏南菲蓦地睁大眼睛，看见男人在眼前放大的俊脸，漆黑的双眼里倒映着自己呆愣的模样，她连忙闭上眼睛，“陆、陆俊希……”

    “嗯，我在。”男人的声音仿佛是从喉咙深处发出来的，带着些许缠绵未尽的味道，震颤着她的灵魂。

    晏南菲双手牢牢攥住他的衣服，才能避免自己腿软往地上滑去，鼻翼间喷洒着滚烫的呼吸，带着她熟悉的荷尔蒙味道，让她越发眷恋。

    陆俊希挑开她的齿关，长舌探入，寻着那让他疯狂的源地，肆意缠吻。

    听见她向他表白。他心中最后那点涩意都消失了，此刻欣喜若狂地抱着自己的女人，却是怎么吻都吻不够。

    两人心意相通之后，岂是一个吻能满足他心里来回激荡的爱意与感激。

    他忽然一把将她抱起来，晏南菲吓了一跳，“陆俊希，你放我下去。”

    “不，我这辈子都不会放开你。”陆俊希轻松地抱着她，在她唇上轻啄了一下，然后大步朝马路边走去，他招了一辆出租车，抱着她上了车。

    报了地址后，他再度热情地吻她，晏南菲招架不住，可又顾忌着前排的司机，一直在往后躲，最后被男人按在车窗门上，牢牢的擒获了她的唇，深深吮吸。

    若不是他还有理智，只怕他在车上就会失控。

    回酒店的时间那样漫长，漫长得对陆俊希来说，是一个煎熬的过程。

    好不容易到了酒店，他付了车费，抱着晏南菲大步往酒店里走去，刚进了电梯，两人又吻在一处，他急切地探索着她的唇。

    “南菲……”

    晏南菲意识迷离，她轻轻哼了一声，“嗯？”

    “我爱你！”陆俊希的唇移到她耳边，一句近乎呢喃的爱语送入她耳蜗中，她蓦地睁开眼睛，发现他们不知何时已经到了房间，而此时，他正将她压在身下。

    这些年，陆俊希不是没有和她说过诸如此类的情话，到后来，她甚至都听得麻木了，可此刻，却由心到灵魂都在震颤。

    她嗓子眼上就像堵了一团棉花，她想要开口回应，张了张嘴，却怎么也发不出声音来。

    陆俊希好看的眉眼黯淡下来，他俯身重新吻住她，用自己的热情去填满她。

    晏南菲感觉到他在拉扯她的衣服，她忽然想起来下午卫安宁给她出的主意，她一下子推开他。

    陆俊希没有防备，反倒被她轻易推开了，他一脸懵逼地看着晏南菲从床上跳起来，衣衫不整地站在床边，脸颊红扑扑的，十分可爱。

    “怎么了？”陆俊希倒没觉得尴尬，他一手支着脑袋，侧躺在床上看她手忙脚乱地样子。

    晏南菲挠了挠后脑勺，看到她买回来的衣服丢在玄关处，她丢下一句，“你等我一下。”

    便匆匆走到玄关，捡起纸袋往浴室走去。

    陆俊希眼神蓦地变深了，他的小妻子想做什么，他倒是隐隐有些期待了。

    晏南菲站在盥洗盆前，凭着一股孤勇将那身衣服换上，却迟迟不敢出去。

    