
    车子停在路边，千万级别的豪车引来不少人围观，四人走过去，俊男美女的组合，更是让人眼前一亮。冷幽琛护着卫安宁上了副驾驶座，一言不发地上了车。

    后座上，陆俊希扶着晏南菲坐下，两人看起来不像是做了五年的夫妻，怎么看都有些生疏。

    冷幽琛边发动车子，边问她：“专程出来逛街，你怎么两手空空的出来？”

    冷幽琛注意到晏南菲手里的纸袋标志，在他为数不多的印象里，是记得这个标志的，国际上知名的内衣商标，前不久他才接手了这家的贸易权。

    之所以有印象，是这家内衣的情趣内衣做得很特别。

    她鼓动着晏南菲来买，却没给自己买一套，取悦他，多少让他有点失望。

    卫安宁心想，她是陪晏南菲来买的，哪能喧宾夺主？她道：“你都没给我钱，我拿什么买？”

    后座的晏南菲闻言，顿时觉得有些不好意思，卫安宁陪她逛了一下午，她心思都在晚上要穿这个讨好陆俊希上，倒是忘了问她有没有需要的。

    “安宁，对不起啊，我就只顾着买自己的了，我……”

    晏南菲话还没说完，就被卫安宁打断，“我逗他的，也没有什么想买的。”

    她话音未落，一个精致的黑色皮夹砸进了她怀里，冷幽琛高冷地睨了她一眼，“拿去买，不够和我说。”

    “……”卫安宁默默拿起沉甸甸的皮夹，目测里面金卡钻石卡黑卡不少，她皮笑肉不笑道：“和你开个玩笑，你还当真了。”

    “嗯，你男人很小气。”冷幽琛调侃了一句。

    卫安宁晃了晃手里的皮夹，“把全部家当都扔给我了，你哪里小气了，你是我见过出手最土豪的男人。”

    后座上，陆俊希与晏南菲都听出了他们之间那种甜死人的亲腻，两人对视一眼，晏南菲便慌乱地移开视线，偏头看向窗外的街景，一颗心扑通扑通地狂跳起来。

    她心跳为什么这么快呀？

    他们结婚也有五年了，怎么就像刚认识一样，紧张又生疏？

    陆俊希看着她别过头去，留了一个侧脸给他，他眼神黯淡下来，再看前面两个人，连对视都甜蜜得要掐出水来，他就受到了一万点暴击。

    什么时候晏南菲看他的眼神，也能这样浓烈？

    他低头看着手里的纸袋，见晏南菲不理他，他便打开纸袋往里瞅了一眼，“你今天买了些什么？”

    晏南菲听到他问，回过头来就见他正往纸袋里瞅，当下涨红了脸，也顾不上两人之间的疏离，连忙伸手捂住他的眼睛，脸红耳赤道：“你别看，没、没买什么。”

    大牌内衣店里的东西都包装得很精致，陆俊希那一眼其实根本什么都没瞧见，反倒是晏南菲自己心虚，这样一来，反而将两人的距离拉近了。

    陆俊希眼前一片黑暗，他鼻端萦绕着女人身上传来的淡淡奶香，这股奶香不似她以前经常洗脸用的那款牛奶洗面奶的味道，而是自然的奶香味，他顿觉心旷神怡。

    