
    楼下，卫沉沉穿着一身小西装，头发向后梳，像极了小绅士，等冷幽琛将卫安宁放下，他立即跑过来，整理她的裙摆。

    卫安宁笑中带泪，她的爱情在这里开始，也将在这里圆满。

    可让她万万没想到的是，在婚礼开始前，冷幽琛给了她一个巨大的惊喜。

    卫沉沉整理好妈咪的裙摆，跑到了她面前，“爸爸，妈咪，祝你们百年好合，永结同心，还有婚后也要爱沉沉。”

    小家伙脆生生的一席话，将众人给逗乐了。

    卫安宁弯腰在他白嫩嫩的小脸上亲了一下，“妈咪和爸爸都会爱你的。”

    卫沉沉不好意思地擦了擦脸，“妈咪，我是大孩子了，以后不能再亲我，否则爸爸会吃醋的。”

    卫安宁失笑，就在这时，佣人匆匆走进来，在冷幽琛耳边低语了几句，冷幽琛眉眼一动，“快请！”

    卫安宁看着冷幽琛，疑惑道：“还有客人要来吗？”

    “嗯，是你想见的人。”冷幽琛揽着她的肩膀，看向大门处，很快就看到有人远远地过来，那人身后跟着四个身穿黑色西装的保镖。

    哪怕距离这么远，卫安宁也一眼就认出了走在最前面的人是谁，她激动地上前一步，“伊甸，是伊甸，她怎么会来？”

    伊甸穿着一条藕色的长裙，行走间自带鼓风机一般，裙角向后飞舞，她整个都如下凡的妖精一般，说不出来的动人。

    陆风没有见过这样的伊甸，也被她给迷住了。

    冷幽琛微笑地放开她，知道那日从英国离开，她心里最牵挂的人便是伊甸，这次结婚，他原本谁也不想通知，却想让她开心开心。

    卫安宁提起裙摆，飞快朝伊甸跑去，伊甸走得极快，转眼便已经到了门前，伸手抱住朝她跑来的卫安宁，被她撞得往后退了几步，幸而身后的保镖扶住她，两人才停下来。

    她轻叹道：“马上要结婚的人，怎么还这样莽撞？”

    卫安宁紧紧抱住她，“伊甸，我没想到你会来。”

    “你要大婚，我岂敢不来？”

    卫安宁原本以为，她在英国的那些人心目中，都已经死在那场爆炸中了，她也以为，冷幽琛一定会瞒着她的行踪，以免被旁人知晓，惹来麻烦。

    可是她没想到，伊甸却在她婚礼当天赶来祝福她。

    “谢谢你，伊甸，也对不起。”卫安宁哽咽道。

    伊甸拿纸巾给她擦了擦眼泪，“别哭了，等会儿把妆哭花了，你看，你家那位都在瞪我了，我再招你哭，他可不会管我是不是女王，照样把我扔出去。”

    卫安宁破涕为笑，“快进来，你千里迢迢赶来，一定很累吧，我让陆风招待你，等婚礼结束，我们再聊。”

    “好。”伊甸点了点头，放手让她离开。

    他们的婚礼来的宾客虽然很少，但是个个身份尊贵，有迪拜的未来储君，还有英国现任女王。

    冷幽琛将卫安宁带回身边，然后朝管家点了点头，大厅里响起了婚礼进行曲，冷幽琛牵着卫安宁的手，朝红毯尽头走去。

    