
    傅政辞目光更是犀利，像两把利剑一样射过去，“你说什么？”

    “那晚宴会，苏小姐之所以会出现在那里，是以宫霆的女伴身份，我就顺便查了一下，查到苏小姐两个月前，成为宫霆的情、情人。”黑衣人没敢说情妇两个字。

    傅政辞难以置信地看着马路，垂在身侧的手紧握成拳，“为什么会这样？”

    黑衣人见他手背上青筋直冒，他犹豫了一下，道：“苏小姐好像是被迫的，当时你妹妹因为嗜赌，欠了高利贷，要被扔进贫民窖里接客，苏小姐为了保她，才去当了宫霆的情人。”

    傅政辞气得一拳头砸在了电线杆上，难怪小鱼对他态度疏离，原来是因为宫霆，该死的宫家人，新仇旧恨，他迟早会找他们算账。

    “你给我盯紧了宫家人，他们有任何风吹草动，都立即向我汇报。”傅政辞紧握的拳头慢慢松开，人已经恢复平静。

    黑衣人见他平静的模样，却是越发害怕了，“我知道，我会让他们盯紧，那斯图兰特家族那边？”

    “东西我们没拿到，他们已经心生警惕，这件事暂时搁置，让多余的人撤出伦敦。”傅政辞眯了眯眼睛，斯图兰特家族与宫家的婚约，他一早就计划破坏。

    如今宫霆横刀夺爱，他倒不急着破坏了，最好能促成这桩婚事，那么小鱼就会回到他身边。

    ……

    小鱼打车匆匆回到别墅，出租车只能到别墅区门口，她一路小跑着回去，跑到别墅门口，她都快要累断了气。

    她扶着古铜色的铁门，远远看见宫霆的座驾停在停车道上，她心生畏惧。

    大概是从来没见过他盛怒的样子，所以他发脾气时，就会让她格外害怕。她咬了咬牙，走进别墅，莫林在客厅里等她，“苏小姐，你回来了。”

    小鱼战战兢兢地在厅里扫视了一圈，没有看到宫霆的身影，她松了口气，“那个，宫先生回来了？”

    “是，去楼上书房处理文件了，他刚才吩咐，让你回来去书房找他。”莫林尽责的转告宫霆的命令，刚才大少爷回来，俊脸阴沉得厉害，他悄悄提醒，“大少爷心情不好，苏小姐当心。”

    小鱼顿时心虚起来，如果宫霆真的看见她和傅政辞在马路边上，她今晚的日子只怕不会好过。

    她咬了咬牙，拎着电脑包上楼，将东西放回客房，她踌躇半天，来到书房外，抬手敲了敲门。

    里面传来男人阴郁的声音，她一颗心都提到了半空中，拼命给自己催眠，他肯定没看见，在伦敦和他一样车的人不少，不可能那么巧，开过去的就是他这一辆。

    她鼓起勇气，推门进去，男人头也没抬。

    她走过去，在书桌前站定，见他不理她，她道：“莫叔说你找我，什么事啊？”

    宫霆手上的动作一用力，钢笔直接划破纸张，小鱼感觉到他不加掩饰的怒意，一颗心砰砰狂跳起来，她戒备地盯着他，摆开架势，他若发火，她就跑！

    