
    冷幽琛给了她一个莫测高深的眼神，便将车子驶进了商场地下停车场，此刻离商场打烊还有将近一个小时。

    卫安宁心慌地问道:“冷幽琛，你带我来这里做什么？”

    冷幽琛绕到副驾驶座旁，拉开车门，伸手将她从车里拉下来，径直往电梯间走去，“不是说我没给你钱买东西么，我们现在就去买。”

    卫安宁看着男人高大的背影，由衷道:“冷幽琛，你简直太帅了。”

    冷幽琛回头，撞进女人迷恋与崇拜的目光，心头小小的激荡了一下，“因为说给你买衣服？”

    卫安宁一本正经地摇头，“不，因为你给女人花钱的样子简直太霸气了，我好稀饭你。”

    “说人话！”

    “……”

    冷幽琛凭着自己过人的记忆力，找到了那家维密内衣店，全场的内衣在每个女人眼中，那都是金光璀璨的。

    卫安宁眼里的光贼亮贼亮，刚才陪南菲逛的时候，她其实也瞧上几款了，不过太贵了，她没舍得买。

    这会儿就见某个自带特效功能的男人，拉着她的手走进去，对跟在他们身后的导购员道:“我选中的，都按我太太的尺寸包起来。”

    说完，他便一路指过去，几乎没有一件遗漏的，卫安宁瞪圆了眼睛，要知道这里面的内衣一件几万到几十万，相当于买豪车豪宅了，他一买就这么多，大有将专买店给搬回去的架势，实在壕出了新高度。

    “冷幽琛，你买这么多回去谁穿啊？”

    “一件件穿给我看，一天一套，不准重样。”某人霸气道。

    卫安宁:“……”

    等他们从内衣店转了一圈，冷幽琛已经将所有他认为性感的内衣都点了一遍，然后刷了卡，拥着卫安宁走出内衣店，身后呼啦啦跟着五六位导购员，人手四个袋子，里面全是最新款的维密内衣。

    他们从头到尾，逛了十分钟不到，却败出了几百万的内衣。

    卫安宁看着那一个个纸袋放进尾箱和后座，她就一阵肉疼。可回头对上男人任性的模样，她无奈的想，算了，反正他会赚钱。

    回到家，夜已深了，冷幽琛打电话叫佣人下楼来拿东西，回去后二十几个纸袋一排的放在卧室里，卫安宁忍不住有些小兴奋。

    没有哪个女人不爱内衣吧？

    冷幽琛给陆风打了个电话，告诉他，让他今晚陪着卫沉沉，不顾那端的哀嚎就挂了电话。

    走进主卧室，瞧卫安宁蹲在地上，爱不释手地摆弄着一件白色如莲的内衣，他神情柔和下来，缓步走到她身后，“喜欢吗？”

    卫安宁抬头看了他一眼，双眼都在冒绿光，“喜欢，早知道你这么壕，我应该早点去逛逛。”

    冷幽琛随手拿了一件半杯的内衣，以及配套的小裤，递给她，“去试试这个给我看。”

    卫安宁看着那薄得几乎没什么衣料的内衣，忍不住脸红，“这太性感了，不适合我，我喜欢这个。”

    冷幽琛挑了挑眉，“反正穿哪个，最后也是给我脱的，性不性感，只在于是我在看，快去。”

    