
    吃过晚饭，他们从餐厅里出来，外面灯光璀璨，马赛的夜景，也有它独特的旖旎之处，冷幽琛揽着卫安宁，转身看着身后两位，“你们是要回酒店，还是要在这边逛逛？”

    陆俊希还牵着晏南菲的手，心想趁机培养培养感情也不错，便道：“我们随便逛逛，你们不用管我们。”

    “那行，你明天来我办公室一趟，有一个新的开发项目，或许你有兴趣。”冷幽琛道。

    陆俊希眼前一亮，“三哥，你总算要带我一起玩了，我明天一定早点过去。”

    冷幽琛点了点头，泊车小弟取来车子，他拉开副驾驶座车门，护着卫安宁上车，卫安宁看见后座上的纸袋，连忙拿给晏南菲，还冲她握了握拳，“南菲，加油！”

    晏南菲攥着纸袋，小脸禁不住红透了，目送黑色迈巴赫驶出去，汇入车流中，她回头看着陆俊希，“你累不累？”

    陆俊希摇了摇头，“你呢？若是累了的话，我们先回酒店。”

    “我不累，那我们出去逛逛？”晏南菲问道。

    “嗯。”陆俊希牵着她的手，缓缓朝马路边走去，这一段临靠海边，腥咸的海风扑面而来，空气有种黏腻的潮湿。

    晏南菲低下头，迟疑了几秒钟，她道：“今天早上……我和江洋说的话，你都听到了？”

    “嗯。”陆俊希道。

    晏南菲抬头望着他，“陆俊希，我已经不喜欢江洋了。”

    “嗯？”

    晏南菲放开他的手，缓缓走到护栏前，凭栏远眺海上航行的船只，以及远处的灯塔，她说：“我一直以为，我对他的执念并没有放下，但是在伦敦那段时间，我几乎从未想起过他，而那时占据我脑子的，满满都是你。”

    陆俊希心头一震，难以置信地看着她，“你说什么？”

    晏南菲回过头去，后背靠在护栏上，耳边是船只发出的汽笛声，她静静地望着他，“好的你，坏的你，霸道的你，吃醋的你，发怒的你，生气的你，还有开心的你，我才知道，我错过了什么。”

    陆俊希满心震动，他上前一步，双手握住她的肩膀，激动得声音都哑了，“南菲，你知道你在说什么吗？”

    “我知道，我性格内敛，不擅长表达自己的感情，你总说我是钢铁做的心，你怎么捂都捂不化，其实我只是害怕。”晏南菲垂下头去。

    陆俊希声音都在抖，“你害怕什么？”

    “我害怕付出了，会得不到回报，更害怕，我回应了你的感情，你就不会再喜欢我了。”晏南菲刚说完，就被陆俊希激动地抱进怀里。

    他的声音在头顶落下来，“傻瓜，你怎么会这么想？我喜欢你，不是一时兴起，而是用全部的生命去爱你。”

    晏南菲听着他扑通扑通的心跳声，她微微闭上眼睛，原来他的心跳声这么好听，这么有安全感，以前她从来不知。

    “对不起，我的患得患失，害你尝尽了苦头，我……”晏南菲话未说完，男人捧着她的脸，对着她的唇深深地吻了下去。

    