
    晏南菲作为拖油瓶，被带进江家，其实她心里一直很自卑，就算后来嫁给陆俊希，一开始陆家人以为陆俊希是同性恋，还对她和颜悦色。

    后来知道陆俊希是故意装成同性恋，骗家里长辈，只为娶她进门。就觉得她的身份配不上陆家的高门大院，陆母更是时常在她耳边说，她配不上陆俊希。

    久而久之，她也觉得自己配不上陆俊希，甚至不敢对他有半点好感。

    只是他们为什么还是觉得她低贱？

    她没有伤害任何人，她的母亲与江洋的父亲相识，也是在他母亲去世以后，他为什么要这样对她们？

    江洋眉目沉了下来，冷笑道：“如今你在我面前，都敢大呼小叫了，看来真是长了不少威风。怎么，老头子给了你10%的股份，你就觉得你可以在江家当家做主了？”

    晏南菲抿紧唇，“我从不稀罕什么股份，也没有贪图过你们江家一毛钱，更没有想在江家当家做主，如果你说这些话，是为了气我，那么你的目的达到了，是我自以为是，以为我们至少相处了十来年，还能在你面前说上话。”

    江洋抬头看着她，“那你贪图什么？我吗？”

    晏南菲蓦地睁大双眼，难以置信地看着男人讥诮的神情，她对江洋有过爱慕的心思，但是被他这么直接点明，她还是觉得难堪。

    就好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉一样，让她觉得自己龌龊至极。

    她狠狠地喘了几口气，只觉得小腹处疼痛难忍，她白着脸道：“我确实曾喜欢过你，但是现在，我为曾经那些幼稚的喜欢而感到羞耻，江洋，你不配让我喜欢！”

    说完，她转身拉开门，看见站在门口风尘仆仆的陆俊希，她整个人都僵住了，慌乱地看了一眼病房里面，他什么时候到的，是不是将她与江洋的对话都听进耳朵里了？

    “俊、俊希，你……”

    陆俊希上前一步，将她拥进怀里，柔声道：“抱歉，没能陪你一起过来，脸色怎么这样难看，是不是宝宝闹你了？”

    晏南菲呆呆地看着他，“你……”

    陆俊希温柔地执起她的手，“我听说三嫂住在对面，陪我去看看？”

    晏南菲还没有回过神来，就被陆俊希牵着去了对面的病房。按照往日他的脾性，要是听到她亲口承认她喜欢江洋，那不得把天都捅破，今天这么淡定，反而让她不安起来。

    卫安宁今天遇到第二个不敲门就闯入的来人，刚要发作，看见陆俊希那双桃花眼，她愣了一下，“陆俊希，你什么时候来的？”

    “刚到，听说你在，就过来瞧瞧，沉沉怎么样了？”陆俊希放开晏南菲，径直走到病床边，瞧着在床上午睡的孩子，那红扑扑的小脸，哪还有半点病态？

    卫安宁笑道：“他已经好很多了，再过两天就可以出院了。”

    她的目光掠过晏南菲，瞧出她有些不自在，便拿眼神询问她，是不是出什么事了？

    晏南菲摇了摇头，给了她一个一言难尽的表情。

    