
    卫安宁本以为哈曼丹是开玩笑，没想到他真从西装口袋里拿出一盒打磨成弹珠的钻石，送给了卫沉沉，出手之阔绰，简直壕出了新高度。

    卫安宁悄悄在冷幽琛耳边道：“冷幽琛，你这样的朋友再来一打吧，我不嫌多。”

    “小财迷。”冷幽琛点了点她的鼻子，拥着她跟在哈曼丹身后，往城堡走去。

    回到城堡，几人在沙发上坐下，哈曼丹将卫沉沉放在地上，让他玩弹珠去，他神情凝重道：“阿琛，夜影的事我要向你郑重道歉。”

    冷幽琛摇头，“这事不怪你。”

    “怎么不怪我？要不是我把她介绍给你，也不至于险些酿成大祸。”哈曼丹自责道，夜影是他手下的人，是他识人不清。

    冷幽琛态度诚恳，“这事已经过去了，我们也没有受到任何受害，你若再自责，便是不把我当兄弟。”

    哈曼丹释怀，“既然如此，那我也就不再提了，我这次过来，是来讨杯喜酒喝，虽说你们五年前已经办了婚礼，这复婚也该办得隆重一些。”

    冷幽琛回头看着卫安宁，彼此眼中都满含情意，卫安宁笑道：“隆不隆重在其次，邀三五个朋友，喝杯酒吃顿饭，只要我们自己开心就好。”

    “瞧你说得如此洒脱，这是婚姻大事，岂能儿戏？”

    卫安宁轻轻握住冷幽琛的手，“我与他经历了这么多，这一生都认准了彼此，婚礼只在于形式。”

    “太太说得对，婚礼只在于形式，办得隆重盛大，也是给别人看，反倒累了自己，不如邀上三五个朋友，乐得逍遥自在。”冷幽琛对她的话深以为然。

    卫安宁笑着点头，哈曼丹拿这两人没有办法，转念一想，只要他们高兴，盛大与否，又有什么重要的？

    下午，冷幽琛便吩咐佣人，将哈曼丹送来的几大箱东西，拿出来装点城堡。虽说不办隆重，但是该有的喜庆气氛还是要有的。

    两人的婚礼定在三天后，邀请的宾客寥寥无几，也就陆俊希夫妇，还有哈曼丹，婚礼头天晚上，冷幽琛拥着卫安宁站在窗前，听着潮起潮落的声音。

    “太太，婚礼这样简陋，你可会觉得难过？”

    卫安宁将头靠在他胸膛上，她有父有母，可她的出生如此尴尬，不能邀请他们参加她的婚礼，冷幽琛也是有父有母的，但是他们之间的关系形同虚设。

    所以这场婚礼，除了他们的挚友，竟无人参加。

    她心里却并不遗憾，“只要这场婚礼有新郎，我便满足了。”

    冷幽琛心疼地抱住她，他们都是被亲人抛弃的，只有彼此，“太太，婚礼虽然简陋，但是我给你的爱，是这世上唯一的。”

    卫安宁笑着点了点头，“我知道，哪怕全世界都不要我们，我们也还有彼此，这样就足够了。”

    翌日清晨，晏南菲充当卫安宁的化妆师，一早便来了她的房间，将她从床上挖了起来，又催她去洗漱。

    卫安宁洗漱出来，就被晏南菲按在了梳妆台前，她开始给她化妆。

    