
    ()

    宫霆回身，看见她失魂落魄的样子，以为她是在遗憾没有打探到初恋**的消息，一张俊脸黑如锅底，一把拽住她的手腕，x

    小鱼回过神来，一边踉踉跄跄跟上去，一边挣扎，“宫霆，你干什么，放开我！”

    宫霆满身都散发着阴沉之气，拽着她来到电梯前，他按开电梯门，将她拽了进去，以迅雷不及掩耳之速，将她禁锢在他胸前与电梯之间。

    小鱼气愤地瞪着他，“你要做什么？”

    宫霆神情暴戾，“苏语，莫非你这么快就忘记协议上你该履行的义务了？”

    小鱼神情一僵，说到协议，她满心都是屈辱，如果不是为了那五百万，她不会出自己的身体，更不会在这里被他羞辱。

    “我没忘！”她梗着脖子道。

    “没忘就好！”宫霆低头亲吻她的脖子，如玉般的美颈，对他有蜜汁的**，可他吻了许久，怀里的女人身体都是僵硬的。

    他不由得抬头恼怒地瞪她，“我对***没有兴趣，给我叫。”

    小鱼神情更加屈辱了，他在**上虽然不是绅士，但也绝对不会这样无耻，她瞪大眼睛，愤恨地瞪着他，“宫先生，我虽然已经给你了，但我也是有尊严的。”

    宫霆正在气头上，听见她这话，便冷嗤一声，“一个为了钱出来的女人，你有什么尊严？”

    这句话大抵刺到了小鱼心里的痛处，她想也没想，抬手一耳光扇过去，只是这一巴掌没能落在宫霆脸上，就被他截住了。

    他擒住她的双手，反压在电梯壁上，冷笑道：“我说错了什么吗？苏语，不要以为我大度，你就可以肆意在我头上戴绿帽子，下次若再让我看见你与你那个初恋亲亲我我，我绝不轻饶！”

    小鱼怒红了眼眶，这段时日与他相处的温情，此刻全都烟消云散，她努力憋住眼泪，不想在他面前示弱，“我知道了，我会恪守我的本份。”

    宫霆垂眸看着她，明明她已经屈服了，为什么他心情这么不爽？“我听说你一周没有回别墅，今晚我要看见你在别墅里。”

    身后传来电梯门开启的声音，他甩开她的手，转身大步走出电梯。

    小鱼看着他绝决离去的背影，她眼前一阵模糊，等电梯门重新合上，她全身无力地蹲在地上，双手捂住眼睛，不允许自己落泪。

    当初是她选择为钱出自己，现在又有什么好哭的，她不哭！

    只是傅大哥，这里行不通，她该上哪去找他？

    小鱼失魂落魄地回到别墅，刚走进客厅，就见莫林带着一个女佣站在门口迎接她，女佣手里端着一个托盘，托盘里放着衣物，她没怎么注意。

    莫林道：“苏小姐，你可算回来了，我们大伙都想你了。”

    小鱼朝他勉强笑了笑，知道他在说客套话，她一个被**的女人，身份还没有这些女佣高贵，谁会正经想她呢？

    “莫叔，我有点累，先回楼上休息了。”

    莫林瞧见她神色憔悴，他犹豫了一下，道：“苏小姐，刚才大少爷打电话来吩咐，让你今晚穿上这套衣服在房间里等他。”

    