
    小鱼用这种别扭的坐姿打了一排字，就有些坚持不住，不仅身体僵硬，连双腿都在发麻，因为她避免与他过多接触，力气基本上都花在腿上。

    宫霆悠闲地看着她僵硬的背影，别人想坐他大腿都不够资格，他让她坐，她还嫌弃，真是不知好歹！

    他拿了手机，点开新下载的手游，慢悠悠地玩起来。

    身后传来游戏的声音，小鱼已经憋出了一身汗，她咬牙腹诽，这什么人啊，她在这里受苦受难，他居然还玩游戏，简直不是人！

    她双腿麻得已经不是自己的了，注意力全然不在电脑与文件上，她悄悄往上移了一点，见男人没有反应，她吁了口气，手指在键盘上敲击着。

    没多久，她腰也酸了，打了几个字，腰酸得不能忍，她偷偷看了宫霆一眼，又往上蹭了一点，等她打完一页，连她自己都不知道，她已经完全坐在男人腿上。

    “koko”，接连几声惨叫声，游戏里传来游戏结束的声音，宫霆皱紧眉头，看着手机屏幕上，一连串的人跳出来抱怨。

    “老大，你搞什么，刚才那么好的进攻机会，你居然会放过，太玄幻了。”

    “老大，你受刺激了吧，你居然会输？”

    宫霆看着下面跳出一连串的对话，他索性关了手机，扔到书桌上。

    小鱼被突如其来的声音惊了一下，她回头看向男人，就见他臭着一张俊脸，不是很高兴的样子，她心头一跳，“怎么了，游戏输了？”

    宫霆瞥了她一眼，语气凉嗖嗖的，“人肉沙发怎么样？”

    小鱼瘪了瘪嘴，颇为嫌弃道：“不怎么样。”

    要不是坐他腿上，严重影响她效率，她这会儿都完成一半了。更何况，办公桌的高度原本设计得很合人体学，她生生垫高了这么一大截，坐久了，没有哪一处不酸痛的。

    宫霆眼角抽了抽，忽然揽着她的腰，将她提起来，长腿分开她的双腿，让她面对面坐在他腿上，他眯着眼睛看她，“不舒服？”

    小鱼被他突如其来的动作吓得够呛，两人这样面对面坐着，要多暧昧有多暧昧，她舌头打了结，“那个，我就是说说，你也别当真。”

    宫霆双手烙在她腰上，她今天穿了一件白色雪纺上衣，下面是一条粉色a字裙，很少女的打扮。这会儿因为双腿分开，裙子撸到了大腿上，从他这个角度，甚至能看到里面小裤的颜色。

    他眼角微微发烫，昨晚女人身体柔软的触感还残留在掌心，他浑身的血液都躁动起来，裆部那一处，更是以肉眼可见的速度站了起来。

    小鱼自然也注意到他身体的变化，她吓得瞪大了眼睛，再看自己的裙子卷上去，她连忙伸手往下拉，可她这个姿势，怎么往下拽都是徒劳。

    她便挣扎着要从他腿上下来，宫霆眸光顿时变得深沉，一手捏着她的下巴，滚烫的呼吸倏地逼近，含住了她的唇。

    小鱼脑子里“嗡”的一声炸开。

    