
    陆风不理会她诧异的目光，捡起一旁自己的t恤给她穿上，刚才热血沸腾时，不介意她赤着身子，这会儿倒怕有不识趣的过来，白白让人占了便宜去。

    伊甸耸了耸鼻子，颇为嫌弃道：“好大的汗味。”

    陆风也不理会她故意找茬，捡来休闲裤穿上，幸好他的t恤长，就算伊甸身高一米七几，穿着他的t恤能盖过大腿。

    伊甸转头看他，“你既然知道，为什么一个电话也没有打给我？”

    陆风眉梢一挑，他不给她打电话，不过是怕自己难抵相思，会在合约未到期前，跑去英国找她。只有天知道，当他听说她被人行刺，他有多想去她身边。

    伊甸见他不说话，她冷冷一笑，“我就知道，我对你来说，不过就是泄欲的工具。”

    陆风调笑道：“一国之主都被我拿来当泄欲的工具，我好大的面子。”

    “……”

    伊甸心里堵得慌，挣开他，从沙滩上站起来，t恤虽长，但到底没办法遮住多少春光，她捡起被他撕碎的裙子绑在腰上，转身往城堡走去。

    陆风打着赤膊，连忙跟上去，两人这副模样，就算是未经人事之人，也瞧出不对味来，更何况城堡里的人都是些人精。

    伊甸神情冷淡，回了城堡便让女佣带她回房，她一身狼狈，又穿着男式t恤，哪怕女佣定力再足，也不由得多看了两眼。

    “伊甸小姐，你这身打扮蛮别致的。”

    伊甸冷冷地扫了她一眼，那女佣吓得不敢说话了，默默在前面带路。

    卫安宁睡了一会儿，怀孕后嗜睡，每天就养成了睡午觉的习惯，下午醒来，就听佣人说伊甸回房间了，她想着伊甸明天就要走，就起身去她房间找她。

    伊甸刚洗了澡出来，头发湿漉漉地披散在身后，大抵是近来在高位上历练，浑身倒自带了一股女王的凌厉气场。

    见卫安宁敲门进来，手里端着几份点心，她拿毛巾随意地擦了擦头发，“我听说你还在睡觉，怎么这就起来了？”

    “太阳都快下山了，也该起来，否则晚上怎么睡得着。”卫安宁走进去，将茶点放在落地窗前的小圆几上，“过来晒晒太阳。”

    伊甸神情惫懒地走过去，在她对面坐下，拿起一块糕点慢悠悠送进嘴里，“这是榴莲味的？”

    “嗯，榴莲味的点心，口感很不错，你觉得怎么样？”卫安宁也捻了一块糕点慢慢吃起来。

    伊甸点了点头，“我不太喜欢榴莲这股味儿，不过做成点心倒是蛮好吃的，勉强能接受。”

    卫安宁倒了一杯果茶放在她面前，“榴莲点心配果茶，真心绝配，你尝尝。”

    伊甸笑着端起玻璃茶杯，天然的色泽让人心情愉悦，她尝了一口，忍不住叹息道：“你这小日子过得真让我羡慕，恐怕我这辈子都没法这么自在了。”

    卫安宁一怔，愧疚之情油然而生，“伊甸，对不起！”

    伊甸摆了摆手，又捻了块点心送进嘴里，边吃边道：“做什么和我说对不起？”

    