
    冷幽琛艰难地从地上爬起来，强忍着胸口撕裂般的疼痛，走到车旁，用力踹了几脚驾驶室车门，才将变了形的车门拉开。

    用力过猛，他眼前发黑，一口鲜血喷了出来，他气喘吁吁地靠在车门上，被那股浓烟熏得呼吸都变得困难。

    他没想到琳达真的会朝他撞过来，更没想到她会临时转了方向盘。

    不一会儿，身后传来急促地脚步声，他看见有人过来，便放下心来，被保安扶着离开车祸现场。他担心卫安宁知道他出了车祸着急，便先给她打了电话，骗她说出差，然后又给韩沉他们打电话，让他们要瞒住太太。

    哪里知道，他醒来太太就在身边。

    “你……”

    卫安宁眼睛通红，“你受了这么重的伤，却还想着瞒着我，冷幽琛，你到底有没有把我当成你的女人？”

    瞧她直抹泪，他心疼得不行，手忙脚乱要给她拭眼泪，一动就疼得倒吸了口凉气，他道：“抱歉，是我的错，我不应该瞒着你，别哭了。”

    卫安宁扭头看着天花板，将眼泪强行逼退回去，“我才不哭，你这么没良心，我哭死了你也不心疼。”

    冷幽琛唇色苍白，吸口气胸口都像被千斤顶碾压着疼，他扯了扯唇，“谁说我不心疼，我就是太心疼，才不想让你知道，更何况我伤得不重，养几天就好了。”

    卫安宁瞧他说得那么轻松，她就气不打一处来，也不知道当她看见他脸色苍白地被人从救护车抬下来时，她吓得快要魂飞魄散了。

    “她撞你，你为什么不躲啊？”

    冷幽琛叹了一声，“我笃定她没有胆量敢撞我。”

    卫安宁气糊涂了，冷笑连连，“你笃定？你凭什么笃定，你有没有想过，如果你出了什么事，留下我和孩子们要怎么活？”

    冷幽琛敏锐地捕捉到她话里的关键词，“孩子们？”

    卫安宁扭过头去不理他，就算知道他没有生命危险，但是只要一想到，如果琳达没有打方向盘，那么现在会是什么后果，她就忍不住害怕。

    冷幽琛勉强伸手拉了拉她的衣角，一脸期盼地望着她，“快告诉我，你是不是怀孕了，我是不是又要当爸爸了？”

    卫安宁很高冷地一抬头，“我才不要告诉你，谁让你让我这么担惊受怕的。”

    冷幽琛嘴角咧得大大的，挣扎着要起身，胸口加剧的疼痛让他跌了回去，卫安宁吓了一跳，连忙起身按住他的肩膀，“你干嘛？不知道你现在需要休养吗？”

    冷幽琛等胸口那股疼痛缓过去，他说：“太太，告诉我，我是不是又要当爸爸了？”

    原本还同他生气，这会儿是真的气不起来了，她点了点头，“嗯，医生确诊了，怀孕了，不到一个月，被你吓坏了，小家伙现在很虚弱。”

    “让我摸一下。”冷幽琛跃跃欲试地盯着她平坦的小腹，“太太，躺到床上来。”

    卫安宁瞧他俊脸上的擦伤，摇了摇头，“现在你什么都摸不到，还是等你好些再说。”

    