
    两人滚进了柔软的沙滩上，陆风身体挤在她双腿之间，被她的高跟鞋踢了好几下，疼得直皱眉头，他一手一只，脱了她的高跟鞋，往后扔得老远。

    伊甸气急败坏地瞪着他，“陆风，你胆敢以下犯下，信不信我治你死罪？”

    陆风居高临下地看着她，眉眼间竟是妖孽惑人的笑意，“伊甸，我看你是三天不治，都忘了谁是你的男人了。”

    伊甸见他慢条斯理地脱衣服，压根不怕有人过来的架势，她简直快要气昏头了，“陆风，你不要脸我还要脸，你放开我！”

    陆风脱衣服的动作一顿，“那你想不想我？”

    伊甸在床事上向来奔放，但前提是在床上，这样野外苟合，若她不是女王，还可以尝试，但偏偏她现在是一国之主，若被人看见，岂不丢脸丢到地中海来？

    “你别乱来！”伊甸警告在瞪着他。

    陆风将身上的t恤脱下来，扬手一扔，俯身下去，亲吻她的脖子，伊甸瞧他是认真的，吓得头皮发麻，也顾不上会不会走光，抬起双腿踢他，“陆风，你疯了，被别人看见，我还要不要脸了？”

    “英国女王自然是要脸的，可我这张脸太普通，不要也罢。”男人的唇继续往下，每一个吻，都引得身下女人颤栗不止。

    伊甸真觉得他疯了，“陆风，你给我停下。”

    男人停顿了一下，脑袋悬在她身体上空，眼睛里隐忍着一抹欲念，他哑声道：“伊甸，想不想我，嗯？”

    想不想他？

    伊甸斜吊着眼睛看他，嘲讽道：“呵，我为什么要想一个没良心的男人？当我真是闲得慌不成？”

    陆风咬了咬牙关，低头亲吻她的心口，隔着衣服狠狠咬了她一口。

    伊甸疼得倒吸了口冷气，她不是逆来顺受的人，尤其是被虐待，条件反射地一耳光扇过去，还没有落在男人脸上，就被他牢牢擒住，反压在头顶。

    接着，她的唇便被他牢牢封住，男人浑身贲张的怒气，让她莫名心悸。

    “陆风……”她嘴刚张开，男人的舌头就伸了进来，肆意搅乱她的心神，她双手使劲推他，却怎么也推不开。

    陆风被他激怒，满心都是要在她身上留下属于他的痕迹，大手扯住她的裙子用力一扯，裂帛声响，伊甸只觉得胸前一凉。

    “陆风，你……”她话未说完，突如其来的贯穿让她闷哼了一声，一切阻止都来不及，她被男人压在身下，野蛮地占有。

    不知道过了多久，伊甸被他一次次抛向云端，又拉回到现实中，她昏昏然的想，她的一世英名，注定栽在这个无耻的男人手上。

    陆风不记得这天下午要了她多少次，身体得到空前的满足，心口却空荡的厉害，两人出了一身汗，又在沙滩上滚了无数回，现在两人身上都是细白的沙。

    他趴在她身上，张嘴在她肩膀上狠狠咬了一口。

    伊甸吃痛，恼怒道：“你是狗变得吗？”

    陆风抬头凉凉地睨着她，“没想到你口味这么重，喜欢人畜。”

    