
    晏南菲连忙倒了杯热开水递给她，担忧地问道:“是不是最近太累了，休息不好，要不要去检查一下？”

    卫安宁摇了摇头，这感觉与五年前冷幽琛出事那天的感觉很像，就好像心脏被掏空了一般，仿佛心有灵犀一般，她的手机铃声忽然响起来。

    她吓了一跳，看着手机上闪烁的名字，她久久没敢去接。

    晏南菲拿起手机递给她，“是你老公打来的，快接啊。”

    卫安宁接过手机，心里莫名有些不安，她接通电话，“喂？”

    “太太，我临时出差，过几天才回，这几天你好好照顾自己，等我回来。”冷幽琛的声音透着莫名的虚弱，背景音也很嘈杂，隐约有救护车的声音传来。

    卫安宁最近常常出入医院，对这声音再熟悉不过，“冷幽琛，你没出什么事吧，我怎么听到救护车的声音了？”

    “我没事，刚才有救护车经过，好了，我马上要赶去机场，你等我回来。”冷幽琛说完，也不等她再问，便挂了电话。

    卫安宁瞪着挂断的电话，直觉哪里不对劲，上次冷幽琛说出差，结果跑去s国拿解药，这次呢？这次又是为了什么？

    卫安宁越想越心慌，她再打回去，却没有人接听，她皱紧眉头，越是打不通她越心慌，“接电话啊，冷幽琛。”

    晏南菲瞧她的神情不对劲，“安宁，出什么事了？”

    “冷幽琛说他临时要出差，可我给他打电话，他就是不接，南菲，我总觉得他是不是出事了。”卫安宁绷着小脸，冷幽琛在马赛根基稳固，一般人是撼动不了他的地位。

    如果他出事了，会出什么事？

    救护车！

    对，刚才她听到救护车的声音，难道……

    她腾一下站起来，立即给陆风打电话，陆风刚接到冷幽琛被琳达撞伤的消息，看见卫安宁打来的电话，他看向身旁开车的韩沉，将这个烫手山芋丢给他，“你接。”

    “你的电话为什么要我接？”韩沉瞥了一眼震动的手机，没有接听。

    陆风皮笑肉不笑道:“你和boss关系亲厚一点，要是知道是你告诉夫人的，他不会和你计较，我就不同了，他会扒了我的皮。”

    “开车不能接电话，这个常识你不懂？”韩沉给了他一个狗王蔑视的眼神，直接无视了他的手机。

    陆风看着响个不停的手机，咬了咬牙，还是接通了电话，赔笑道:“夫人，你找我？”

    “陆风，冷幽琛是不是出事了？”

    陆风看了一眼韩沉，睁着眼睛无辜道:“没有啊，我们正陪boss去机场，马上就要登机了，就不和你多说了。”

    “陆风，把手机给冷幽琛，我要和他说话。”

    陆风看着鬼都没有一只的后座，他上哪给她变个boss出来，“boss去洗手间了。”

    “是吗？那我为什么听到了喇叭声？陆风，你若再瞒着我，我马上给伊甸打电话，就说你在马赛找了个身材火辣的美女，乐不思蜀了。”

    这招真狠！

    陆风立即赔笑，“夫人，你别害我啊，我说我说。”

    