
    环宇地产内部。

    小鱼熟练地敲击着键盘，一个月前，她被老板提拨成设计师，搬进了原本属于卫安宁的办公室，宁姐走了快三个月了，她留下的一切，她都没有动，仿佛还等着她回来。

    小鱼动作忽然一顿，视线落在电脑旁那盆茂盛的绿萝上，她记得宁姐最喜欢在办公室里养绿植，这盆绿萝还是宫霆送给她的，一直养护得极好。

    思及宫霆，她心口忽然闷生生地钝痛了一下，她连忙收回心神，端起一旁的马克杯，才发现里面的咖啡已经喝光了。

    她退开椅子站起来，端着马克杯去茶水间泡咖啡。

    要说环宇地产对员工最大的福利就是，茶水间里零食与咖啡是不限量供应的，她来到茶水间外，就听到里面正在八卦。

    “你听说没有，安宁·宫死了，当初第一眼看见她时，就觉得她是个薄命的，没想到还真这么早就死了。”同事a八卦道。

    同事b似乎觉得议论一个死人不太厚道，便拉了拉她，“宁姐在公司的时候，也没少照拂我们，不要在背后嚼舌根。”

    同事a不以为然的撇了撇嘴，“其实啊，安宁·宫死了，我看苏语是最开心的。”

    “这话怎么说，小鱼不是最崇拜宁姐吗？”同事b惊讶道。

    同事a扫了她一眼，“这就是苏语的高明之处啊，我和你说，前几天我看见有一辆豪车送苏语来上班，两人在地下停车场里就差点擦枪走火，我道是苏语刚交的男朋友，哪知道车门打开，居然是宫霆。”

    “宫霆？对宁姐一往情深的宫霆？你会不会看错了？”同事b显然很意外。

    同事a摇头晃脑，“我怎么可能看错，谁都知道宫霆马上要成为王夫了，全民都在议论，再说他以前为了安宁·宫，也没少来咱们公司，他就是化成灰，我也认得。”

    同事b见她言之凿凿，她将信将疑，“如果真如你说，宫霆看上小鱼什么了？”

    “谁知道呢，或许喜欢她的床上功夫。”

    小鱼原本听着这些觉得没有任何意义，想等她们走了再来倒咖啡，可听到同事a的嘲讽，她心里像被扎了根刺一般。

    她不否认，宫霆提出包养她，确实是看中了她的身体，既然如此，她有什么好遮遮掩掩的？

    她大大方方走进去，那两个同事看见她，想到她们刚才还背地里议论她，顿时脸都绿了，同事b挠了挠头，“洛伊设计师要的档案我还没找，我先去忙了。”

    小鱼面无表情地走到咖啡机下面，按了自动取咖啡的按钮，回头见同事a涨红了脸，也想寻借口离开，她慢慢走过去，双手撑在吧台上，风情万种地睨着她。

    “你说得对，宫霆确实喜欢我的床上功夫，要不要我传授给你，让他也包养包养你？”

    同事a瞪大眼睛，似乎没料到她会这么直接，“苏语你还要不要脸？”

    “这个世界要脸做什么？你刚才在背后编排我，难道不是因为羡慕嫉妒恨？”小鱼挑眉看着她，不知是不是与宫霆待得久了，这一挑眉竟与宫霆有三分神似。

    