
    小鱼这么想着，却没有推开他，反而在那几个黑衣保镖寻过来时，她将男人推到露台上，搂着他的脖子，堵住他的嘴。

    黑衣保镖很快寻过来，看见露台上一对激情四射的男女正吻得难解难分，几人互视了一眼，少爷让他们莫要惊动客人，他们只好转身离开，继续搜查。

    听见脚步声远去，小鱼立即放开面前的男人，抬头看着他硬朗冷峻的脸，她的心扑通扑通地狂跳，小心翼翼问道：“傅大哥，是你吗？”

    算起来，她与傅九的大哥傅政辞有五年没见了，五年前，他留下一条项链给她便消失了，让她寻了他五年等了他五年。

    这五年，就连傅九都不知道她大哥是死是活，她也更不敢笃定，如果还活着，怎么会一点音讯都没有，如果已经死了，那他们之间的承诺又算什么？

    傅政辞垂眸看她，眼前女孩亭亭玉立，记忆中青涩的五官，如今已经全部长开，明艳动人，他刚才竟没有认出她来，“小鱼？”

    小鱼原本还不确定，听到他喊出她的小名，她立即扑进他怀里，将他紧紧抱住，激动得语无伦次，“是我，是我，我还活着，不是，你还活着，你为什么从来不找我？”

    傅政辞看着怀里的软玉温香，他有些手足无措，“小鱼，我得走了，关于我的事一言难尽，等下次我们见面，我再告诉你。”

    他推开小鱼，迅速走出露台，头也不会地消失在宾客里。

    小鱼连忙追出去，只看见他的身影消失在茫茫地夜色中，她站在原地怔怔发神，还不敢相信刚才发生的一切是真的。

    她手指轻按住唇瓣，上面陌生的烟草味，提醒她刚才确实看到了傅政辞，她连忙翻手包，打算打给傅九问问，手腕忽然被人握住。

    她回过头去，一下子撞进一双喷火的眼睛里，她的心悸了悸，“宫、宫霆……”

    宫霆俊脸黑沉，一双眼睛里满是怒火，刚才他在楼上看得清清楚楚，小鱼主动亲了那个男人，他嗓音低沉，带着压迫感，“他是谁？”

    小鱼茫然地看着他，“他？谁啊？”

    傅大哥明显在做一件危险的事，否则刚才那几个保镖不会找他，刚才和宫霆进来时，她便知道，宫霆与这宴会的主人很熟，她若是说了，只怕傅大哥会有危险。

    不管傅大哥现在在做什么，她都不能拖他的后腿。

    宫霆眉峰蹙起，看着她的目光越发冷冽，“装傻？都亲上了，还不知道他是谁，莫非你就是这么随便的女人，见到好看的男人就上？”

    小鱼深觉得受辱，她瞪着眼睛，“宫霆，你说话不要太过分。”

    “我过分，嗯？”宫霆双眼都在喷火，看到她与别的男人抱在一起，还吻得难分难舍，他心里就像浇了一盆沸水，哪里都难受。

    小鱼抬头看着他腥红的眼眶，她感到害怕，想要甩开他的手，努力了两次，他都纹丝不动，“宫霆，你放开我，你弄疼我了。”

    