
    冷幽琛转身离去，身后的署长双腿一软，前两日好好说话的冷总，难道是他的幻觉，怎么突然就变得和从前一样强势了？

    冷幽琛早知道马赛这帮子人都是吃硬不吃软，之前还想着好好说话，他们倒会蹬鼻子上脸，以为他离开马赛半年，就很好欺负了。

    他这一强势，没到十分钟，就人给放了出来，可见这些人的骨子里，都藏着奴性，天生犯贱！

    他看也没看琳达一眼，径直走出警察局。

    琳达小跑着跟上去，眼眶红红的，极委屈的样子。

    这两天她在拘留所里担惊受怕，谁也见不着，她还以为自己死定了，没想到刚才狱警就来放她出去了。

    “琛，你别走那么快，你等等我。”琳达小跑都追不上冷幽琛，眼见着男人的身影渐行渐远，她脚下一踩空，人便从台阶上滚下去。

    她连滚了几梯台阶，终于停下来，她气得直捶地面，“既然看我不顺眼，干嘛来救我出去，你有种别救我啊。”

    冷幽琛折了回去，他双手抄在西裤口袋里，俯身看着她，“若不是伯母三番五次来求我，你以为你值得我浪费时间救你？”

    琳达仰起头，阳光从男人身后照射过来，刺得她睁不开眼睛，也看不清楚他的神情，她控诉道:“你为什么对我这样绝情？”

    “不爱自然就绝情，如果下次你再闯出这么大的祸，你就自己扛着，不要让你的父母替你受累。”冷幽琛说完，转身就走。

    刚迈开脚步，琳达猛地扑上去，抱住他的腿，他险些栽倒在地，他抿紧薄唇，脸色阴沉到极点，“放手！”

    “你为什么这样对我，当年若不是我救了你，你现在早就是一堆枯骨了。”琳达满眼恨意地看着他冷漠的背影。

    她在拘留所内，每一秒钟都盼着他能脚踩七彩祥云出现，将她从拘留所里救出去，可是每次听到外面的脚步声，看着她身边的人被男朋友接走，只剩她孤伶伶一个人。

    她就恨，恨他对她的感情无动于衷，恨他对她这么绝情。

    冷幽琛回过头去，眸底一分情绪都没有，“所以呢，你觉得你救了我一命，我就应该把整个人生赔给你？”

    琳达道:“对，我给了你生命，你就得把整个人生都给我。”

    冷幽琛眸底划过一抹讽刺，他将自己的腿从她怀里抽出来，声音淡漠得没有一点温度，他道:“既然如此，我的命在这里，你随时都可以拿回去。”

    琳达呆呆地望着他，没想到他会说出这种话，等她回过神来时，冷幽琛已经走远了，她恨不成声，半晌才嘶吼道:“冷幽琛，你以为我真的不敢要你的命？你给我等着，既然你无法回应我的感情，我迟早都会取回你这条命。”

    黑色迈巴赫驶离，陆风看了一眼后座上的男人，“boss，就算你对琳达无意，也不该说出那样的话，真把她刺激出个好歹，她说不定就拿刀来捅你了。”

    冷幽琛冷眸扫过去，陆风只觉得后背一凉，讪讪道:“你当我什么都没说！”

    