
    宫霆满腔的怒意，被她这架势给气笑了，他双手环胸，淡淡地睨着她，“想跑？看来你也知道你做错事了。”

    小鱼讪讪地垂下手臂，眼中的戒备还没完全消散，见他身上的怒气似乎消下去不少，她道：“你人高腿长，就算我想跑，也跑不过你。”

    “知道就好！”宫霆拿起钢笔，看见文件已经被他戳破，他合上文件扔给她，“去给我打印一份新的。”

    小鱼嘴角抽了抽，“我上哪去给你打印？再说我又不是你员工，你付我工资么，我凭什么给你打印？”

    她的声音，在男人威逼的目光下逐渐低下去，最后忿忿的低嚷，“知道了知道了，我去打印就是，不过你电脑里有备份吧？”

    “没有。”宫霆回答得干脆利落，有也不给她。

    小鱼磨牙，拿起文件转身就走，身后传来男人阴恻恻的声音，“去哪？”

    “回房拿电脑。”小鱼脚步未停地继续往外走。

    宫霆看着她的背影，忽然便想起刚才在马路边上，她微仰着脸，等待傅政辞亲吻的情形，心情不由得又烦躁起来，“站住，过来！”

    小鱼抱着文件，回头警惕地盯着他，“干嘛啊？”

    “我这里有电脑，过来。”男人淡淡地睨着她，那神情瞧不出喜怒，越是如此，小鱼越是害怕，这人万一把她诓过去，再……

    她来不及细想，慢吞吞地走过去，有些嫌弃地看着他的台式电脑，“我还是去拿我的电脑，用得顺手一点，打起来也快些。”

    “谁要快了？”宫霆一脸他不追求效率的样子。

    小鱼相当无语，“你不要快，你要什么，难道你不急着批这份文件？”

    “文件我已经看过了，只差在上面签个字。”

    小鱼气得冒烟，他摆明了就是故意折磨她，她咬了咬牙，站在他面前，“那宫大少爷请让开，我要用一下你的电脑。”

    宫霆坐在那里没动，甚至轻佻地拍了拍自己的膝盖，“自己坐上来。”

    小鱼：“……”

    她脸皮再厚，这会儿也感到双颊滚烫，这人简直就是臭流氓，借机向她耍无赖，她皮笑肉不笑道：“宫大少爷，鄙人怎敢坐在您尊贵的大腿上，万一把您坐出个好歹，岂不要让我愧疚死？”

    宫霆凉凉地盯着她，并不说话。

    小鱼见状，就知道他铁了心要让她坐在他腿上了，她在心里问候了他祖宗十八代，这才勉勉强强地过去，贴在他膝盖上，尽量离他远点。

    可办公椅离电脑的距离刚刚好，她那么坐着，连键盘都拖不出来，她咬紧牙关，拿着鼠标打开文档，又将文件翻开放好。

    文件是全英文，相对来说比较简单，用她自己的电脑，她一个小时就能搞定，可偏偏某人不让她如意。

    键盘拖不出来，她急得耳朵都红了，贴在膝盖上的臀，就像如坐针毡般，让她一阵难受，她若不怕死地坐他大腿上，倒是舒服一点，也好打字，只是……

    