
    小鱼听见男人的笑声，倏地睁开眼睛，便看见男人眼底缀满星星点点的笑意，她还是第一次看见他笑，不对，是第一次看见他对她笑。

    他笑起来很帅，即便已经30岁了，眼角一点皱纹都没有，他俊脸上的阴霾与恼怒，也被这一笑驱散了不少。

    似被她盯得不自在了，他板着脸从她身上翻下来，动作粗鲁地扯过一旁的被子盖在她身上，不悦道：“再激怒我，后果自负。”

    小鱼撇了撇嘴，拢着被子微微抬起上半身，想找自己的衣服。

    一双大手伸过来，将她压回去，随他的声音更添了浓厚的不悦，“动什么动，睡不着的话，我不介意陪你做做二人运动，帮助你入眠。”

    他的声音几乎是从齿缝里迸出来的，透着咬牙切齿的意味，这女人到底是真傻还是装傻，不知道一丝不挂地躺在男人床上，对男人的意志力是极大的考验？

    小鱼躺了回去，这一闹，竟闹得睡意全无，她闭上眼睛，察觉到男人灼热的目光在她脸上巡视，她睁开眼睛，正好撞进男人深沉的目光里。

    两人皆是一怔。

    宫霆干咳一声，移开目光，咕哝一句，“女人就是麻烦，动不动就生病，瞧你下午蹦达得厉害，到我面前就焉了？”

    小鱼翻了个白眼，侧躺过去背对他，“我也就病这么一次，可担不起你那句动不动。”

    “……”宫霆目光微凝，转头看着她的背影，“病一次也不行，以后都给我好好养好身体，不准再病了。”

    男人霸道的声音里透着几分两人都没有察觉到的温柔，比起她生病，他宁愿她蹦达惹他头疼。

    小鱼心思微动，出口的话却是，“人吃五谷杂粮，岂有不生病的道理？”

    “那就把身体锻炼好，明天早上开始，六点半起来和我一起晨跑。”宫霆有晨跑的习惯，每天早上六点半，雷打不动地起床晨跑。

    小鱼恼了，转头瞪着他，“你还是不是人，我正病着呢。”

    “生病就是没有好好锻炼，就这么定了，睡吧。”宫霆说完，不容她反驳，直接扯过被子来，躺进被子里睡觉。

    小鱼：“……”

    她到底招谁惹谁了，她生一场病，就给自己招来魔鬼似的训练？再说了，今晚要不是他气她，她会穿着那么一片布躺在沙发上睡觉折腾自己？

    说来说去，都怪他，他还好意思怪她身体素质差。

    她忿忿不平地想着，却没有发现宫霆已经躺进了被窝，等她反应过来时，男人已经翻身贴着她的背，源源不断的热量从背后传来，小鱼身体一僵。

    “宫、宫霆……”她见鬼一样低声喊他。

    “嗯？”男人声音里已经有了浓浓的睡意。

    小鱼紧张地拽着被子，这段时间，虽然宫霆留宿在别墅里，但是他们几乎各睡各的，从来没有靠这么近过，近到他的心跳，似乎都震颤着她的心房。

    “扑通扑通”

    她的心跳不受控制地狂跳起来，身体下意识地往床边移去，刚移开，一只大手横过来，握住她不盈一握的腰给拽了回去。

    