
    傅九跌坐在沙发上，“那你有没有留他的电话，他有没有说过什么时候来找你？小鱼姐，你平常挺聪明啊，怎么今天就犯了傻，你应该和他一起离开的。 ”

    小鱼：“……”

    当时她都懵逼了，哪里想得到那么多？

    “我当时哪想得到那么多，既然他知道我在宴会上出现过，就一定会想办法打听我的下落，要不然我明天去那会所问问，看看能不能拿到宾客名单，也许就能找到他。”

    傅九冷静下来，“我哥都消失整整五年了，你会不会看错人了？”

    小鱼摇头，“不会，因为他叫我的名字了，我不会认错人。”

    小鱼没有告诉她，他们还接吻了，不过照当时的情形，他们完全是形势所逼，也算不上吻，就是嘴碰了嘴。

    “好了，时间不早了，你明天早上还要去上班，去睡吧，既然他还活着，他就一定会来找我们的。”小鱼站起来，拖着疲惫的身体去浴室，“把你的睡衣和浴巾借我一下。”

    傅九认命地去拿了一套睡衣和干净的浴巾，送到浴室外面，她敲了敲门，“小鱼姐，睡衣和浴巾。”

    “你放板凳上，我自己拿。”

    小鱼站在花酒下，脑子里乱轰轰的，傅政辞突然出现，看样子还在从事非常危险的事情，否则那些保镖不会找他。

    而今晚的宴会，去的人几乎都是军政两界的大佬，宴会的主人恰恰就是最近势头正猛的公爵，他混在其中，到底想干什么？

    她百思不得其解，思绪又转到宫霆身上，只觉得脖子上被他咬过的地方，隐隐作痛起来，她拍了拍脸颊，她没事想他做什么？

    有这时间，还不如早点睡觉。

    宫霆一身火气地回了别墅，却越想越不是滋味儿，他看得上她，是抬举她，她居然敢打他，是可忍孰不可忍？

    他狂躁地在客厅里走来走去，管家莫林立即迎上来，瞧他脸色不好，他小心翼翼道：“大少爷，今天去参加宴会闹不愉快了吗？”

    宫霆扫了他一眼，“那女人回来没有？”

    “哪个女人？”管家对上宫霆凌厉的目光，才想起他问的是苏语，他连忙道：“苏小姐不是和您一起去宴会了吗，难道你们没有一起回来？”

    问完，再看宫霆脸色更难看，他好像知道了什么。

    “我马上给苏小姐打电话。”

    “不用打了，她爱回不回。”宫霆傲娇地制止他，转身往楼上走去，洗了个澡出来，楼下一点动静都没有，他躺在床上，翻来覆去都睡不着。

    他猛地起身，看到一旁的枕头，想起这段日子都睡在这张床上的女人，肝火正旺，气得一脚将枕头踢下床。

    无辜的枕头滚了两圈，就不动了。

    宫霆重新躺回去，瞪着眼盯着天花板，咬牙切齿的想：夜不归宿，谁给这女人的胆子？

    他在床上辗转反侧了许久，都难以进入睡眠状态，想到高级会所出来的那段路偏僻，也少有车辆经过，万一她出什么事了怎么办？

    