
    江洋的目光黯淡下来，他满心苦涩，“我知道了，那你保重。”

    卫安宁点了点头，“你也保重。”

    两人相顾无言，江洋落寞离开，卫安宁看着他离去的背影，轻轻叹了一声，转身进了病房。

    江洋失魂落魄下楼，迎面就看见一对如胶似漆的夫妻从医院外面进来，他闪避不及，与那两人撞上。

    晏南菲脸上的笑意僵住，她看了看江洋，又看了看陆俊希，生怕陆俊希看见江洋，心里又要不舒服了。

    陆俊希给了她一个安抚的眼神，“南菲，你先上去找三嫂，我待会儿来找你。”

    晏南菲点了点头，经过江洋身边时，她脚步停顿了一下，到底什么都没有说，快步走进电梯，消失在两人眼前。

    陆俊希双手抄兜，漫不经心地走过去，停在江洋面前，他实在讨厌江洋这副小白脸的模样，就不知道晏南菲之前喜欢他什么？

    左看右看，都阴柔有余，霸气不足。

    “江先生，有句话我一直找不到机会说，今天既然遇见了，便就畅所欲言了。”陆俊希打量完江洋，便文绉绉来了这么一句。

    江洋冷冷地看着他，“陆先生想说什么？”

    “感谢你当年的不喜欢之恩，以后离我家南菲远点。”陆俊希完全以一副胜利者之姿的态度藐视着江洋，如今他终于能扬眉吐气了。

    江洋冷笑一声，越过他离开。

    陆俊希瞪着他的背影，他这什么态度？不过他今天心情好，不和他计较。想着，他喜滋滋地转身进了电梯，上楼寻老婆去了。

    晏南菲来到病房外，敲门进去，看见卫安宁站在窗前发呆，她拎着点心过去，“安宁，你在想什么？”

    卫安宁转过身来，冲她笑了笑，“你来了，我刚才在想我们大一刚认识的时候，那时候是多么的无忧无虑。”

    晏南菲怔了怔，“刚才江洋来找过你？”

    “嗯，他来向我道别。”卫安宁心中多少还是有些惆怅，毕竟人非草木，岂能无情？

    晏南菲将点心放在桌子上，“安宁……”

    卫安宁见她欲言又止，她微微一笑，道:“好了，不说这些，昨晚怎么样？”

    提起昨晚，晏南菲的表情有些怪异，卫安宁总结出来，那是不好意思了，瞧她这个反应，她心中了然，两人肯定是将误会说开了，她道:“看来我出的主意不错，效果甚好。”

    晏南菲瞪了她一眼，“都是你出的馊主意，害我……害我……”

    想到昨晚陆俊希那些无下限的姿势，她的脸都快着了火，剩下的话怎么也不好意思说出来。

    卫安宁打趣道:“你都快是孩子他妈了，怎么还这么害羞啊？”

    “就害羞了，不行啊？”晏南菲捧着发烫的脸，其实也不是因为这个，而是昨晚他们似乎才真正的达到身心愉悦的境界。

    此刻再回想起来，就觉得自己昨晚确实有些没羞没臊了。

    卫安宁拿起一个点心慢悠悠吃着，“行行行，看你回味无穷的样子，我也就放心了。”

    