
    “我明白他的苦心，只是如今我什么都不缺，伊甸，你帮我把这东西带回去还给他，从此以后，我与他便两不相欠了。”卫安宁合上盖子，将锦盒递回去。

    伊甸皱了皱眉，“安宁，这是父亲的心意，你收下吧。”

    卫安宁想了想，终究还是收下来了，就当是父亲给她的新婚贺礼吧，只是这辈子，他们恐怕都无缘再见。

    两人坐了一会儿，卫安宁看见冷幽琛送哈曼丹离开，正从码头往回走，她便拉着伊甸站起来，朝城堡方向走去。

    “伊甸，你在这里多陪我两天可以吗？我怕以后就再也没有机会了。”

    伊甸这次能瞒着所有人悄悄过来，已经实属不易，若下次再见面，也不知道是何时了。

    “我不能久留，明日一早便要返回英国，安宁，等过段时间，人们都将你淡忘了，我们就可以经常见面了。”伊甸道。

    卫安宁摇了摇头，如果真有那个时候，只怕也要十多二十年后了，否则一旦让英国皇室知道她还活着，那么将又会是一场天下大乱。

    她想得很明白，既然已经离开了，那么就断得干干净净，不要留下任何会威胁到伊甸的痕迹。

    “我听说女王传位与你，也给你定下了婚约，再过不久，你就要大婚了，我恐怕是去不了了。”卫安宁的身份敏感，再加上她大婚时，她可能正要临盆，也不能前去。

    伊甸对此倒没有什么隐瞒，“嗯，想想这人生也真奇妙，之前女王恨不得铲除宫家势力，但是为了保住皇室，她又不得不依靠这股势力，让我能在皇室中站稳脚。”

    “你和宫霆结婚后，那陆风怎么办？”

    伊甸一怔，眺望着远处蔚蓝的大海，“我与他注定此生无缘。”

    “伊甸”卫安宁担忧地望着她，如何看不出来，她已经动情了。

    伊甸回过神来，她冲她摇了摇头，“你别担心我了，身在皇室，万事以大局为重，儿女私情就放到一边。”

    卫安宁欲言又止，她知道身在皇室的无奈。

    两人回到城堡前，冷幽琛与陆风立在那里，卫安宁对伊甸道：“你们聊聊吧，我有点乏了，先回房歇息了。”

    冷幽琛上前一步，将她打横抱起来，看她一脸倦色，柔声道：“累着了吗？我抱你回房休息。”

    卫安宁已经习惯了他动不动就抱，双手揽着他的脖子，头靠在他肩上，笑盈盈道：“那就有劳老公你了。”

    身后，伊甸与陆风相对而站，却是相顾无言。

    那日伊甸亲自送他离开，之后他再没有半点消息传来，若不是此次安宁出嫁，作为娘家人，她须得来送她出嫁，只怕他们不知道何年何月才能再相见。

    她心里是有怨气的，哪怕平日里装作不在乎，但每每回到空荡荡的寝宫，她便觉得哪里都是他的影子，扰得她一夜不得安眠。

    每当她半夜醒来，看着另一边空荡荡地床榻，就将他恨了个咬牙切齿。

    