
    翌日，琳达拎着两个保温桶出现在医院里，她戴着墨镜走进电梯，一身香奈儿最新款花仙子连衣裙，将她衬得妩媚动人，惹来四周频频注视。 （）

    昨天冷幽琛对她说的那些话，对她的刺激很大，她一晚上没有睡着，想来想去，还是极不甘心。

    凭什么她救了他一命，还照顾了他一年，他却丝毫不领情？

    既然她得不到，她也要把他们的生活搅得乌烟瘴气，否则这口气她无论如何都咽不下去。

    电梯到达vip病房楼层，她没有理会四周投射而来的目光，踩着高跟鞋走出电梯，来到导医台，她摘下墨镜，“请问一下，江洋先生的病房在哪里？”

    导医台的护士抬起头来，就被她生得极媚的五官给震慑住，半晌才找回声音，“在1008号病房。”

    “谢谢。”琳达踩着高跟鞋一扭一扭地走开，来到1008病房外面，她伸手敲了敲门，然后推门进去。

    令琳达始料未及的是，病房里满是人，众人齐刷刷地望着她，她脸色一僵，“抱歉，我走错门了。”

    晏南菲离病房最近，她一眼就认出这个女人是谁，之前她住在凯撒十里时，琳达曾来找过冷幽琛，被她三言两语打发了。

    琳达迅速倒退出去，顺手带上病房门，病房里这么多人，绝不是她想要的好时机，她转头看着对面紧闭的房门，她听母亲说过，卫沉沉就住在江洋对面。

    她眼中掠过一抹幽光，转身走到病房门前，也不敲门就推门进去。

    卫安宁正在给卫沉沉喂粥，听见开门声，她转过头去，看见琳达走进来，她一点也没有感到诧异，“郑小姐不知道进门前要敲门吗？”

    琳达缓步走进去，将其中一个保温桶放在圆桌上，“我来向江洋道歉，顺便带了我妈亲手煲的汤，来向你道谢。”

    卫安宁看着粉色的保温桶，没什么情绪道：“谢谢郑小姐的好意，不过我不觉得我做了什么事值得郑小姐来感谢。”

    琳达挑了挑眉，“感谢你袖手旁观。”

    “既然郑小姐的心意到了，那么请吧，我现在没空招待你。”卫安宁转过身去，继续喂卫沉沉喝粥。

    卫沉沉看着琳达，咽下一口粥，“妈咪，恶毒女配来了，她肯定在汤里下了药，你可千万不能喝，电视上都这么演的。”

    卫安宁拿纸巾给他擦了擦嘴，“沉沉都知道的事，妈咪哪会不知道？”

    琳达嘴角抽搐了一下，这破小孩会不会懂得太多了？她冷声道：“我没有在汤里下药，信不信随你！”

    母子俩谁也没有理她，琳达跺了跺脚，拎起保温桶转身出去了。

    身后传来卫沉沉自以为很小声的说话声，“妈咪，坏女人把汤拿走了，她肯定是心虚了。”

    琳达气得快要吐血，将门板甩得震天响，她这点计策，连个孩子都瞒不住，她还自以为聪明，简直可笑至极！

    卫安宁其实不愿意让儿子看见女人坏的一面，担心他长大以后，会对女人产生偏见，那就麻烦了。

    