
    卫安宁不胜唏嘘，琳达正值青春年华，落得个半身不遂，下半辈子只怕要与轮椅为伍了。对一个女人来说，这无疑于毁灭性的打击。

    “你们吃了吗？”卫安宁转移话题。

    晏南菲道：“嗯，已经吃过了，你们快点吃，待会儿凉了不好吃，至于别人家的事，咱们就不操心了。”

    卫安宁笑了笑，一边给卫沉沉挑菜，一边喝粥，“这是哪家的粥，味道不错。”

    “不错吧，我就知道你很喜欢，他家的虾饺也不错，现在你是两个人的身子，要多吃点，好好补补。”晏南菲将虾饺往她面前推了推。

    她最近已经过了孕吐时期，但卫安宁才刚刚怀上，如果不好好调理，恐怕到时候害喜害得厉害，就更吃不下东西了。

    卫沉沉抬头望着晏南菲，“干妈，什么是两个人的身子？”

    “就是你妈咪要给你生个小弟弟了，你开心吗？”晏南菲喜上眉梢道。

    卫沉沉愣了一下，低头看着卫安宁的平坦的小腹，他犹犹豫豫道：“妈咪，你要给我生个小弟弟吗？”

    卫安宁想起之前对卫沉沉的承诺，她放下筷子，满脸温柔地望着儿子，“沉沉，妈咪要给你生个小弟弟，你不开心吗？”

    卫沉沉拿勺子戳着碗里的粥，看起来有些心烦意乱，过了好一会儿，他才坚定地点头，“妈咪，我已经是大孩子了，以后等小弟弟出来，我会帮妈咪带小娃娃。”

    卫安宁悄悄的松了口气，他其实很担心沉沉会因为她怀孕的事而不开心，毕竟她之前承诺过他，不会生孩子。

    如今这个孩子来得着实意外，让她又惊又喜，心中那份喜悦还来不及与人分享，就要承受冷幽琛出车祸的恐惧，若是这个时候，沉沉再闹小性子不理解她，她真不知道该怎么办了。

    所幸沉沉很懂事，没有让她操心，因此她便更觉得对不起他。

    “沉沉，即使有了小弟弟，爸爸和妈咪对你的爱也不会少半分，而以后，等小弟弟出生后，就会多一个人爱你。”卫安宁揉了揉他的脑袋。

    卫沉沉点了点头，“妈咪，我也会爱弟弟。”

    卫安宁心头格外柔软，她给他挑菜，“吃饭吧。”

    “妈咪多吃点。”卫沉沉拿起筷子，给卫安宁挑了她最喜欢吃的油菜尖，小大人似的道：“爸爸没醒之前，我来照顾妈咪和弟弟。”

    晏南菲在旁边看着，心都要萌化了，“真希望以后我也有这么一个懂事的孩子。”

    卫安宁笑盈盈道：“会的。”

    冷幽琛麻药褪去，在剧痛中醒来，他刚轻哼了一声，立即惊醒了趴在床边的女人，卫安宁抬起头来，看见他纤长的睫毛眨了几下，然后睁开眼睛，她连忙站起来，惊喜交加道：“你醒了？”

    冷幽琛怔怔地望着她，脑海里闪过出车祸的瞬间，他被车头撞飞出去，当时感觉五脏六腑都搅在了一处，他艰难地爬起来。

    便看见车头浓烟滚滚，琳达卡在驾驶室里一动不动，不知生死。

    