
    “我、我哪有回味无穷？”晏南菲作势要去撕她的嘴，卫安宁笑着躲开，两姐妹闹作一团，刚才那一点点怅然便烟消云散。

    闹过之后，卫安宁咬着点心，“江洋回北城了，你们是不是也要回去了？”

    “不回去，就黏着你们。”晏南菲确实没打算这么快回去，毕竟回去后，又要面对陆夫人，她想想都头疼。

    虽然昨晚陆俊希说过，回去后他妈交给他，但是能晚一天回去面对，她就想拖一天。

    卫安宁笑道:“好啊，我正愁一个人在马赛待得无聊。等过几天沉沉出院了，我们回爱沙岛去，那是座很美的岛屿，特别适合度假。”

    晏南菲早就知道冷幽琛名下有一座岛，她想着她最近左右无事，顺便去度蜜月也不错。

    “土豪，求抱大腿。”

    卫安宁笑着将腿伸过去，“我大腿太瘦，你悠着点抱。”

    “去你的。”

    冷幽琛处理完文件，抬腕看表，离下班时间还有半个小时。趁着无事，他拿起车钥匙出门，经过秘书台时，他对秘书道:“明天的行程都取消，如果没有重要事，不用给我打电话了。”

    交代完，他径直出了门。

    乘电梯下楼，他开车离开地下停车场，驱车前往珠宝店，去拿他半个月前订制的婚戒。

    到了珠宝店，经理将他迎进贵宾室，把他之前订好的婚戒拿出来，放在他面前，“冷总，已经按你的设计图做好了，你检查一下。”

    冷幽琛拿起女戒，铂金的钻戒在灯光下闪烁着璀璨的光芒，对于他自己设计的婚戒，他是很满意的，但是看了看戒身，又觉得素了一点。

    想了想，他抬头问经理，“有雕刻刀吗？”

    “有的。”经理很快将雕刻仪器取来，冷幽琛将戒指固定好，在戒指内圈里刻下了一句英文，又在男戒内圈里刻了一句一模一样的。

    刻好后，他接过经理递过去的绒布，将戒指擦得一尘不染，这才放进戒指盒里，拿着戒指盒站起来往外走。

    经理将送他出贵宾室，边走边道:“冷总，祝你与夫人百年好合，早生贵子。”

    冷幽琛嘴边噙着一抹淡淡的笑意，特意纠正了经理，“贵子已经有了，现在是二胎。”

    经理一愣，连忙道:“恭喜恭喜，冷总这是要双喜临门了。”

    冷幽琛淡淡地颔了颔首，眉眼弯了起来，所有人都感受到了他身上散发出来的幸福，包括在一旁挑首饰的琳达。

    她本来是出来散心的，刚才在街对面看见冷幽琛进了这家珠宝店，她就尾随进来，听见他与经理的谈话，她心里嫉恨交加。

    早上母亲告诫她，说江洋不打算追究她的伤人之举，但是之前冷幽琛已经让律师给她领了社区义工的惩罚，她还需要去做半年义工。

    她越想越不忿，就想着出来血拼消消心头的窝火，没想到就看到了冷幽琛。

    见他推门出去，她立即站起来，“你们这里的款式都太陈旧了，我下次再来。”说完，她便匆匆追了出去。

    