
    ()

    对宫霆等了自己**，x她一觉睡到天亮，傅九早班，早就起**收拾去上班了，等她醒来，拿起手机看时间，吓得差点没从**上栽下来。

    十点半了，完蛋了！

    她一边起**，一边给人事部打电话，装作很虚弱的样子，请了半天病假，然后匆匆起**梳洗，连早饭都来不及吃，就搭公车往办公室赶去。

    到了办公室，她水都来不及喝一口，接到客户打来的电话，便开始翻客户资料，终于将客户打发了，她累得跌坐在椅子上直喘气。

    她垂头丧气地看着凌乱的办公桌，忽然想起宁姐在的时候，她的办公室永远都是整洁的，哪怕最忙的时候，也没有像她这样。

    其实宫霆会对宁姐那样的人念念不忘，也是应该的。

    察觉自己思绪走远，她连忙拉了回来，怎么又想那个人了，她拍了拍脸颊，打起精神收拾桌面，接下来绘图纸，与客户沟通，她忙得根本没时间胡思乱想。

    接连一周，小鱼都没有回宫霆的别墅，宫霆没有打电话召唤她，她就心安理得地住在傅九那里，一周后，她的客户约了她在高级会所见面，商谈图纸细节。

    下午她准时到达，对方是个极绅士的英国人，讲着一口地道的英式英语，还带着那么一点本国人特有的腔调。

    两人相谈甚欢，对方甚至给了她不少灵感，她一一记在电脑里。

    他们交谈了差不多三个小时，才终于将细节沟通好，她起身送客户出去，送走客户，她松了口气，回头看着金碧辉煌的大厅，她想起那天来参加晚宴的事，她连忙转身，朝前台走去。

    “你好，我想请问一下一周前的宴会是谁在负责？”小鱼问前台小姐。

    前台小姐抬头看着她，目光十分疏离戒备，“这位女士，我们这里的宾客名单是不可以外泄的。”

    小鱼也知道，一般这样的高级会所，对客人名单都相当的保密，凭她的身份，根本接触不到。但即使知道，她也想试试。

    “不瞒你说，那晚我也有参加这场宴会，遇到我的初恋，我找了他五年，等了他五年，他音讯全无，就那晚匆匆见了他一面，连方式都没有留下，你能不能帮我找找？”小鱼模样悲情，声音都在颤抖，试图勾起她们的同情心。

    两位前台小姐面面相觑，看她不像是骗人的，却又十分警惕，“你初恋叫什么名字，或许我们可以帮你查查他的资料，但是我们不能给你看宾客名单。”

    小鱼心中大喜，连忙报出名字，“他叫傅政辞，是华人，麻烦你们帮我查一下。”

    她话音未落，两位前台忽然站起来，神情恭敬地看着她身后，齐声道：“宫先生，下午好。”

    小鱼后背一僵，感觉两道凌厉的目光快要将她后背灼穿，她僵硬得不敢回头去看，在心里祈祷，身后这位姓宫的，是任何一个宫都行，千万不要是宫霆！

    