
    晏南菲对于自己的第一次，只剩下痛的记忆，当时陆俊希看似采花高手，但是实际上都只是纯情地拉拉小手，或是亲个小嘴。

    真正的那方面经验，还是来自晏南菲，所以两人的初次，她的身体纯粹是被他蛮横地绞开，不带丝毫技巧的，疼了她好久没敢让陆俊希碰。

    伊甸听完，惊讶地睁大眼睛，“难道你们华国没有普及生理知识吗？”

    国外很奔放，小学就开始播放这类的片子，给孩子们普及，稍微大一点，还教怎么使用安全套，女孩子如何保护自己。

    据说国外孩子们，高中处女处男，就已经成灭绝动物了，不可能有这样的存在。

    晏南菲羞涩道：“华国五千年文化，讲究的是矜持与含蓄，这类的知识从来不会放上课堂，更何况就算是亲人，对待这个问题也会遮遮掩掩，哪里好意思光明正在的宣扬。”

    伊甸更惊讶了，“可是越是遮遮掩掩，不越是让孩子们好奇，反而会犯下大错，不如早科普早预防，还能阻止很多悲剧。”

    卫安宁笑道：“所以说华夏五千年文化，哪里是轻易能够改变的？”

    伊甸笑着点了点头，“我明白了，那你们的知识来源于哪里？莫不是二人动作片？”

    卫安宁笑看着伊甸，“你忘了，我在英国长大，自然也是来源于课堂上的科普，不过我比较好奇是从哪里了解到的，不会是陆俊希亲身传授的吧？”

    被她取笑，晏南菲脸颊涨得通红，“再取笑我，我可是不理你了。”

    伊甸最后来了一个神总结，“看来在国外还是挺幸福的，至少不会糊里糊涂就与人发生关系，若我有机会访问华国，我一定得替华国的孩子们谋这个福利，早日把两性知识提到课堂上来。”

    卫安宁与晏南菲相视一眼，她笑道：“你现在可算有一国之君的使命感了。”

    三人聊得正兴起，冷幽琛上来叫她们下去吃晚饭，这才发现窗外已经黑下来，时间过得之快，竟是她们抓也抓不住的。

    吃完晚饭，三人又聚在一起聊天。

    新婚之夜，冷幽琛独守空房，心中无限怨念，早知如此，当初便不该将伊甸请来，毁了他的新婚之夜。他从房中出来，便见陆风坐在栏杆上，海风扑面而来，他吐出一口烟雾，立即被吹散在风中。

    “你在想什么？”

    冷幽琛拿了两瓶啤酒过去，太太怀孕后，他就很少再抽烟，因为他答应过太太，要保护好自己的身体。

    陆风回头，接过冷幽琛递来的啤酒，他咬开盖子，喝了一口，“boss，明天我与你的五年之约就到了，你还有没有需要我做的事，可以趁时间未到吩咐我。”

    冷幽琛倚在栏杆上，“我昨晚忽然想起一件事。”

    “什么事？”

    冷幽琛喝了一口啤酒，那股味道不太好喝，他皱了下眉头，“我忽然想起来，五年前我被人追杀，是冷彦柏所为，你说他现在坐着属于我的位置，花着属于我的钱，我要不要回北城去把我的位置抢回来？”

    