
    冷幽琛拎着保温桶进去，就见陆风正笨手笨脚给卫沉沉洗脸，一个洗一个嚎，那场面不知道的人，还以为在杀猪。

    “你们在做什么？”

    陆风转过头去，看见老板走进来，他连忙扑过去，“boss，你可算来了，快给小祖宗洗脸，我实在被他搞得hold不住了。”

    陆风之前在伦敦也带过卫沉沉，但是从来没侍候他洗脸什么的，觉得带孩子也实在有趣，可昨晚到现在，他充分体会到什么叫小萌娃秒变小恶魔。

    冷幽琛拿过毛巾，顿时脸都黑了，“你拿擦脚的给他洗脸？”

    陆风一脸懵逼，“这是擦脚的吗？”

    冷幽琛给了他一个神之蔑视的眼神，将保温桶放在床头柜上，转身去洗手间接了盆温水出来，给卫沉沉擦脸擦手，动作细致细心到极点。

    卫沉沉委委屈屈地望着他，“爸爸，妈咪今天不来看我吗？”

    “妈咪昨晚累着了，现在还在睡觉，等她睡醒了就过来陪你。”冷幽琛一本正经道。

    陆风倚在床边，心中腹诽，累着了，恐怕也是boss大人压榨得太厉害了。

    “哦。”

    冷幽琛将毛巾递出去，陆风立即狗腿地接过去，拿回洗手间，出来就闻到一股浓香的鱼片粥味道，他耸了耸鼻子，“好香的粥，我也饿了。”

    冷幽琛瞥了他一眼，“楼下餐厅开门了，你下去吃。”

    陆风受到了一万点暴击。

    冷幽琛不理他，喂沉沉喝粥，沉沉边喝边朝陆风挤眉弄眼，气得陆风暴走。

    冷幽琛喂他喝完粥，又处理了几分电子邮件，这才带他去做物理治疗，做完物理治疗已经快十二点了，冷幽琛带他回到病房，就见卫安宁等在那里。

    大抵昨晚将她折腾狠了，她眼角还有一抹未消散的红痕，那是哭过的痕迹，瞧他们进来，她神情有些不自在，“我带了午饭过来，把沉沉给我吧。”

    卫安宁要伸手去接儿子，冷幽琛却直接避开了她的手，将卫沉沉放在床上，温声道：“怎么不多睡会儿？”

    “睡醒了，挂念着沉沉今天要做物理治疗，怕他胃口不好，就让佣人做了点适合他消化的东西送过来。沉沉，有没有哪里不舒服？”卫安宁看着儿子苍白的脸色，摸了摸他的脑袋。

    卫沉沉歪在母亲怀里，双手搂着她的脖子撒娇，“妈咪，我心里不舒服。”

    卫安宁一愣，“哪里不舒服？要不要叫医生过来看看？”

    卫沉沉摇了摇头，卫安宁抱着他好一会儿，见冷幽琛从洗手间里出来，她担忧地望着他，“医生怎么说？沉沉说他心里不舒服。”

    冷幽琛摸了摸他的额头，检查了一下他的体温，并没有异样，他道：“先观察一下，做完物理治疗心里不舒服都是正常的，沉沉，躺着睡一会儿，要是起来还不舒服，爸爸叫医生给你看看？”

    卫沉沉听话地躺在床上，神情恹恹的，看起来确实不太舒服的样子。

    “太太，别担心，沉沉不会有事。”

    