
    ()

    宫霆起身下楼，烦躁地在厅里走来走去，管家从卧房出来，原本是想倒杯水，看到狂躁不安的宫霆，x

    “大少爷，出了什么事？”

    宫霆穿着一身黑色浴袍，晕黄的灯光下，神情躁郁，冷冷瞅了他一眼，“没事，睡不着下来走走。”

    莫林点了点头，“大少爷，要喝杯牛奶吗？牛奶可以助眠。”

    “不用。”宫霆冷淡地拒绝，目光却不由自主地往大门外飘，这都凌晨三点了，她还没回来，会不会真出什么事了？

    莫林顺着他的目光看向大门外，有些琢磨不透他在想什么，便道：“大少爷，你在看什么？”

    “我有在看什么吗，我什么也没看。”宫霆像点燃的炮筒子，一下子就炸了。

    莫林莫名地看着他，大少爷今晚情绪不对劲啊，不对，自从爆炸事件后，大少爷的情绪就一直处于暴躁的边缘，不过平常掩饰得好，没有爆发出来。

    这么想着，他便心疼起他的痴情来。

    “大少爷，不要怪我多话，逝者已矣，你……”

    宫霆不耐烦地打断他的话，“去睡，让我一个人待一会儿。”

    莫林张了张嘴，看着他的神情，欲言又止。有些情伤，不是旁观者三言两语就能抚平的，他看着宫霆走向落地窗前，落寞又暴躁的身影，他叹息一声，倒了杯水回卧房去了。

    宫霆立在窗边，点了根烟慢慢抽着，目光阴鸷地看着窗外，他也不知道自己在看什么，脑海里忽然浮现苏语踮脚吻上那个男人的画面，他重重地吸了口烟。

    烟雾呛进咽喉里，他咳得翻天覆地，眼角微微潮湿，他一脚踢翻身侧的矮几，气喘吁吁道：“滚，都给我滚，我不稀罕，一点也不稀罕！”

    发泄了一通，他的心情并没有好转，反而更郁闷了。

    他看着始终没动静的窗外，不肯承认自己站在这里，是在等她回来，偏偏又执拗地站在这里，只要看到她的身影出现在视野里，只要知道她平安，他就可以放心地回去睡觉。

    可是这一站，就站了一整夜，苏语始终没有回来。

    清晨六点，莫林起**看见站在窗边，宛如一樽雕像的宫霆，他吓了一跳，快步走过去，瞧他眼睛里拉满血丝，脸色也不是太好，他瞠目道：“大、大少爷，你不会在这里站了**？”

    宫霆幽幽地扫了他一眼，抬腿往楼上走去，莫林不敢追问，只担忧地看着他的背影消失在二楼楼梯口，他才忍不住摇头叹息。

    宫霆回房洗澡，换了身衣服下楼来，莫林站在客厅里，“大少爷，早饭已经准备好了。”

    “不用了，莫林，你把我的东西收拾一下，今晚回宫宅住。”宫霆脚步一顿，吩咐完便大步走去。

    莫林一呆，看着他上了车，回宫宅住，也不必收拾东西，莫非大少爷与苏小姐吵架了？昨晚苏小姐好像也是彻夜未归。

    他仔细一琢磨，好像窥见了什么不该窥见的秘密，大少爷不会对苏小姐动心了？

    