
    小鱼怔了怔，收回目光时，耳根子都微微红了，她低头看菜单，点了几个他喜欢的菜，将菜单交给侍应生。

    他不愿意说他这五年的生活，小鱼也不知道该和他说什么，一时间，两人相顾无言。

    傅政辞放下茶杯，双手搭在腿上，坐得笔直，显得整个人有些刻板，他道：“你这几年怎么过的？”

    小鱼愣了一下，随即道：“天天抽科打诨，好不容易混毕业了，就来英国留学，一边上课一边打工再一边找你。”

    闻言，傅政辞心头钝痛了一下，看着她的目光越发心疼了，“对不起，我……”

    小鱼抬起头看他，心中不是没有抱怨的，可是她不想把时间浪费在抱怨上，她说：“我要每说一句，你都道一句歉，那我们这天就聊不下去了。”

    傅政辞明白她的意思，笑着点头，“我知道了，我不会再道歉了。”

    小鱼满意的点了点头，平静下来，她才有时间细细打量他，这些年，他变了好多，棱角分明的五官，肤色几近古铜色，整个人都透着一股生人勿近的冷酷。

    她不由得在心里问，他还是那个她认识的傅大哥吗？

    “看什么？”傅政辞见她沉默地盯着他看，他微笑问道。

    小鱼摇了摇头，“你变了。”

    “五年了，你都变了，我还能一成不变吗？”傅政辞笑着打趣，这五年来，他笑的次数恐怕还没有今天多，所以虽然笑着，但那笑却透着莫名的严肃，总让小鱼觉得疏离。

    “说得也是。”小鱼不自在地端起茶杯喝了一口水，不一会儿，侍应生上菜。

    这家餐厅的老板是华国人，所以在英国能吃到这么正宗的华国菜，都拜这位老板所赐，水煮鱼先端上来，她道：“吃吧，这里的水煮鱼很嫩，是你以前喜欢吃的。”

    傅政辞看着面前那盆飘着红红辣椒的水煮鱼，他拾起筷子，先给小鱼挑了一筷子，才给自己挑了一筷子，尝了一口，辣味冲进喉管，他连忙端起一旁的水杯喝了一口，“好辣。”

    小鱼抬头望着他，“你有多久没有吃辣椒了？”

    傅政辞一边喝水一边回答她，“大概有五年了，离开南城就再没吃过了。”

    “难怪，你这些年……”问到一半，她想起什么，她又闭了嘴，气氛透着无言的尴尬，她说：“我还点了别的菜，都没有辣椒的，我记得你以前是无辣不欢，我会吃辣椒都是和你学的。”

    傅政辞眼中掠过一抹幽光，见侍应生上菜，他什么也没有说。

    吃完饭，傅政辞去付钱，小鱼连忙拎着包过去，“傅大哥，还是我来吧，说好的我请吃饭。”

    “你请吃饭我买单，这不是你的口头禅吗？好了，别和我争了，我们见面的第一顿饭，怎么也不该让你来买单。”傅政辞说完，将一张卡递给了收银。

    小鱼也不再坚持，以免扫了他的面子。

    吃完饭出来，外面华灯初上，两人站在马路边，那路灯一盏盏亮起来，唯美得如梦似幻。

    