
    卫安宁心急如焚，催促道：“快说！”

    陆风抚着额头，一五一十道：“boss被琳达开车撞了，具体撞成什么样子我们都不知道，还在赶去医院的路上，但是boss昏过去前，给我们打电话，让我们不要告诉你，怕你担心。”

    卫安宁双腿一软，跌坐在椅子上，失声道：“你说什么？”

    “救护车应该已经到医院门口了，夫人……”陆风话还没说完，那端已经挂了电话，他挠了挠头，看着旁边的面瘫，苦着一张脸道：“我完蛋了。”

    韩沉给了他一个自求多福的眼神，将车开成了一道闪电，在高峰的马路上见缝插针般往前急驶而去，吓得陆风哇哇大叫。

    “开慢点开慢点，我还要留着命去见我女人。”

    “……”

    卫安宁手机滑落在地，她也顾不上去捡，脸色惨白地跑出病房。晏南菲连忙追出去，刚好碰到去买晚餐回来的陆俊希，她急急道：“陆俊希，你留在病房看着沉沉。”

    陆俊希一把抓住她的手腕，皱眉道：“出什么事了？”

    晏南菲也不知道出什么事了，她道：“我也不知道，总之你看着沉沉，我去追她。”

    说完，她已经挣脱了他的钳制，朝电梯间跑去，陆俊希在身后着急的喊：“你跑慢点，小心颠着我们儿子。”

    “……”

    卫安宁冲到医院门口，正好看见一辆救护车急驶过来停在她面前，身后传来滑轮摩擦地面的声音，她被人撞到一旁。

    救护车双门打开，有医生护士从救护车里跳下来，随即抬下一个担架，担架上的人血肉模糊，卫安宁的心咯噔一下提到了嗓子眼上，看到是个女人，她才稍微放下心。

    众人很快将人推进了急救室，卫安宁的心随着救护车呼啸而去，再度揪了起来。

    不是说救护车快到门口了吗，怎么还没有来？

    晏南菲气喘吁吁地跑到她身边，“安宁，到底出什么事了？”

    卫安宁双手捂着眼睛，不让眼泪掉下来，“冷幽琛出车祸了，刚才我看见琳达浑身是血的被送来医院，南菲，要是冷幽琛出了什么事，我该怎么办？”

    晏南菲看着她无助彷徨的模样，心里一疼，前不久是沉沉，现在又是冷幽琛，她到底还要受多少折磨，老天才觉得够？

    她轻轻抱着她，“安宁，你别担心，他不会有事的。”

    卫安宁知道，如果不是情况严重，冷幽琛不会打电话过来说要出差，他就是怕她看见会担心，才说去出差。

    两人说话间，身后疾步走来许多人，连院长都过来候着了，瞧这阵仗，就好像有大人物驾到。不过一分钟，一辆救护车忽啸着驶进来。

    几个主治医生立即上前，将卫安宁与晏南菲挡在人群之外。

    卫安宁看见救护车门打开，医生抬着一个身穿黑色西服的男人从救护车下来，看清那人的轮廓，她双腿一软，若不是晏南菲及时扶住她，她已经跌坐在地上。

    “南菲，是他吗？”

    