
    琳达一路尾随冷幽琛来到停车场，看他拉开车门要坐进去，她立即跑过去，拉开副驾驶座车门坐进去，转头冲站在一旁的冷幽琛微笑，“琛，送我回家好不好？”

    冷幽琛冷脸看着她，“下车！”

    琳达系上安全带，完全没有下车的打算，她一脸撒娇，“我没开车过来，现在太晚了，你送我回去好不好？也不会耽误你多长时间。”

    冷幽琛无动于衷，“下车，不要让我再说第三遍！”

    琳达见他一副铁石心肠的模样，也生气了，坐在座椅上里没动，“你以前也送我回家的，为什么现在不可以了？因为卫安宁吗？”

    冷幽琛眉峰冷厉，懒得同她废话，用力摔上车门，转身就朝地下停车场出口走去。

    琳达瞧他嫌弃的样子，心头一阵窝火，她降下车窗，将头探出去，瞪着冷幽琛的背影愤怒的叫喊:“冷幽琛，你凭什么这么无视我？别忘了你的命是我给的，当年我不救你，你现在就是一堆枯骨。”

    冷幽琛脚步微顿，他转过身去，目光寒恻地盯着她，“你大可以现在就取回去。”

    琳达是真的被刺激了，她想着她一腔爱意，对他而言连垃圾都不如，她的心便火烧火燎的难受。再看他那满不在乎的模样，她心里的火蹭蹭往上冲。

    她想都没想，解开安全带，翻到驾驶室里，发动车子，一脚踩向油门，朝冷幽琛撞去。

    冷幽琛纹丝不动地站在原地，看着千万级的迈巴赫如一头被激怒的猛兽朝自己驶来，他眼睛都没有眨一下。

    琳达双手紧握着方向盘，双眼迸发出强烈的恨意，他盯着站在出口的男人，他逆着光，看不太清楚他的神情，可她就是知道，哪怕她要撞死他，他也是漠然的，不过是偿了她的救命之恩。

    这世上，怎么有人会这样冷漠与狠辣，为了让她不再纠缠他，他甚至连命都肯舍去。

    可是她，竟还是那样爱他，爱得绝望，爱到疯狂。

    她闭了闭眼睛，眼泪滚落下来，车头距离他越来越近，近到似乎下一秒就会将他撞飞出去。想到他会血流成河的死在她面前，想到这个世界再也不会有他。

    那一瞬间，仇恨消弥了，不甘消弥了，只剩下不舍，她无法面对一个没有他的世界，那会比爱而不得还让她生不如死。

    千钧一发之际，她猛打了方向盘，车子立即朝一旁的墙面撞去，然而速度太快，虽然她已经打了方向盘，车头还是擦着冷幽琛过去，将他撞飞出去。

    “嘭”一声巨响，世界忽然安静下来。

    医院里，卫安宁手里端着玻璃茶杯，她忽然一阵心慌，手里的茶杯掉落在地，顿时摔得粉碎，她怔怔地看着地上的碎片，心蓦地疼了一下。

    晏南菲见状，连忙道:“安宁，怎么了，脸色怎么忽然变得这么苍白？”

    卫安宁捂着胸口，神情有些茫然，“心口忽然绞痛了一下，现在没事了，就是有点心慌。”

    