
    男人将内衣裤塞进她怀里，顺手拍了拍她的臀，瞧她像炸毛的猫蹦了起来，他就跟没事人一样站起来，双手插在裤兜里，“如果你不介意的话，我也可以帮你换。”

    “流氓！”卫安宁抱着内衣冲进了浴室，想了想，还是洗了个澡才换上内衣。

    她走到镜子前，看着镜子里令人血脉贲张的自己，她扯了条浴巾裹住自己，这才推开门出去。

    冷幽琛坐在床边看新闻，听到动静，抬眸看过去，就见卫安宁将自己裹得严严实实出来，他眸色一沉，“没穿？这么热情？”

    卫安宁在心里腹诽，热情你妹！

    她缓缓走过去，像没长骨头一样歪在他身上，看他手里的ipad上的新闻，新闻版面是社会新闻，上面正是江洋被砸伤那天的报道。

    “你看这个做什么？”

    “无聊。”冷幽琛将ipad放在床上，修长的手指落在她身上的浴巾上，微微使力，便将浴巾扯去，露出女人完美无暇的身体。

    他眸中迅速掠过一抹火光，“好美。”

    卫安宁脸颊微微发烫，伸手要去捞浴巾，却被他扬手一扔，扔出老远，她想要去捡，被男人拦腰抱着滚上了床。

    “冷幽琛，你干嘛啊？”

    “睡老婆。”冷幽琛目光炙热地看着她，最爱的女人穿成这样在他面前，他又不是柳下惠，怎么可能无动于衷？

    卫安宁:“……”

    翌日，某人神清气爽地起床，亲自下楼去做了早餐，然后端回房间，将卫安宁从床上挖起来，“老婆，吃了早餐再睡。”

    卫安宁累得睁不开眼睛，禁欲许久的男人，战斗力惊人，任她怎么求饶，天快亮才放过她。她掀了掀眼皮，看着神采奕奕的男人，张嘴在他手腕上狠狠咬了一口。

    某人吃饱喝足，也不同她计较，伸手摸了摸她的脑袋，试图给她顺毛，“咬我？昨晚没咬够吗？”

    听着他带颜色的调侃，卫安宁羞愤交加，一扭头不理他。

    男人耐着性子劝了一会儿，卫安宁被他闹得睡不着，只得不情不愿地张嘴吃东西。

    冷幽琛亲自熬的鱼片粥，味道十分鲜美，不知不觉，一小碗粥被她吃了个干净。冷幽琛瞧她乖巧的模样，在她鼻子上亲了一下，以示奖励。

    “你睡吧，我去医院守着沉沉。”

    “哦。”卫安宁倒回枕头上，几乎头刚挨到枕头，就已经睡着了。

    冷幽琛给她掖好被子，端起托盘出去。

    冷幽琛拎着保温桶去了医院，沉沉早上有一项物理治疗，是清除体内余毒的，这个治疗有点痛苦，所以每次都是他陪他去，怕太太看见了会心疼。

    刚到病房门口，就见对面病房门被人从里面拉开，他转头看去，就见江洋穿着黑色西装，头上缠着白色纱布，皮肤透着病态的苍白。

    两人四目相对，彼此眼中都是漠然。

    冷幽琛什么都没说，直接推开门走进病房。

    江洋抿了抿唇，对身后的秘书道:“走吧。”

    这一世，有些东西原本就不属于他，他留在这里又如何，不过是徒添烦恼罢了。

    