
    走到窗户前，暖暖的阳光洒落在她身上，她推开窗户，一股清新的海风扑面而来，吹起她的长发，她还记得，她曾在城堡外面，用蜡烛摆字向冷幽琛道歉。

    她低头看去，那一片种植着一大片玫瑰，此时迎风招展，不远处，卫沉沉穿着火烈鸟泳裤，在沙滩上狂奔，一下子栽进沙堆里，玩得不亦乐乎。

    而冷幽琛则坐在白色的遮阳伞下，慵懒地看着儿子在沙滩上滚来滚去，最后滚成了一个泥人儿。

    身后传来敲门声，她转过身去，就见晏南菲推门而入，她穿着波西米亚长裙，很是飘逸，带着迷人微笑走进来，“醒了？”

    卫安宁靠在窗边，“嗯，你睡得好吗？”

    晏南菲笑着点头，“这里很安静，空气又好，很适合睡觉和养胎，走吧，我们下去吃早饭。”

    两人手挽手下楼，佣人朝两人问早安，管家安德立即迎上来，“少夫人，陆太太，早餐已经准备好了，现在用早餐吗？”

    “好。”

    两人走进餐厅，桌上备了中西两式餐点，卫安宁最喜欢吃的虾饺和马拉糕糯米鸡都有，忍不住食指大动，和晏南菲有说有笑地吃起来。

    吃完早餐，卫安宁戴上遮阳帽，朝沙滩走去，赤脚踩在沙滩上，沙子覆盖在脚背上，温热温热的。

    卫沉沉看见她过去，尖叫着朝她扑来，冷幽琛眼疾手快，将小家伙提溜到自己面前，“沉沉，你满身都是沙，先去洗洗。”

    被嫌弃了的卫沉沉也不生气，跑到海边，在浅水区滚了几圈，身上的沙子洗得干干净净，一旁侍候的佣人见状，连忙拿浴巾将他裹住，以免着凉。

    冷幽琛拉着卫安宁在躺椅上坐下，“吃早饭了吗？”

    “嗯，你不是说今天有客人吗？怎么还没到？”

    “应该在来的路上了。”冷幽琛说完，远处的海域上就出现了一艘白色快艇，转眼将至，卫安宁道：“你说的客人是他们吗？”

    “是，走吧，太太，我们去见见老朋友。”冷幽琛揽着她的腰，朝码头方向走去。

    卫沉沉穿着卡通浴巾，小跑着追上去，“爸爸，妈咪，等等我。”

    两人停下来，等卫沉沉跑近了，冷幽琛弯腰将他抱起来，一家三口朝码头走去。

    刚到码头，快艇已经到了，哈曼丹从快艇上下来，热情地给了冷幽琛一个大大的拥抱，“好长一段时间没见着你了，没想到你老婆找回来了，儿子还这么大了，简直是人生赢家，我拍马都追不上了。”

    冷幽琛拍了拍他的背，“知道你要来，我们一早就在此恭候了。”

    “少来，你恭候的哪里是我？”哈曼丹在他肩膀上捶了一记，然后吩咐保镖将东西抬上来，卫安宁看着那一箱箱东西，眼中全是好奇，“殿下，你人来就好，怎么还破费买这么多东西？”

    “东西是你老公要的，我只负责送过来，这水灵灵的小娃娃就是你儿子？来，让叔叔抱抱，叔叔送你钻石当弹珠玩。”哈曼丹弯腰抱起卫沉沉，这软乎乎一团，真讨人喜欢。

    