
    回到房间，宫霆甩开她的手，怒气冲冲地进了浴室，不一会儿，浴室里传来哗哗的水声，小鱼站在房间中央，心里还惦记着她的支票。

    她恨赌博，要不是傅九去赌博，欠下五百万高利贷，她也不会被宫霆包养。

    但是今晚，她看见钱来得这样容易，突然明白那些人为什么倾家荡产还想赌，就是因为这钱来得太过容易，几乎是不费吹灰之力，就攒够了她或许需要十年时间都攒不够的钱。

    手机“叮咚”一声，她点开短信，“支票我帮你拿着，改天再给你，他…没有为难你吧？”

    小鱼下意识抬头看了一眼雾气缭绕的浴室，她迅速回复了一条，“没有，他其实脾气没有那么坏，你放心吧。”

    傅政辞站在房间外面，看到这条短信，他苦涩地牵了牵唇，她这是在为宫霆辩解吗？

    小鱼等了几分钟，没有等到他的短信，心想他可能不会回了，她将手机放回包里，坐在沙发上看杂志，最新的时装杂志，一个个身材超好的男模穿着剪裁合体的西装，或优雅或风骚地站着倚着，超级迷人。

    小鱼看得真流口水时，身后忽然传来一道阴恻恻的男声，“他们比我还好看，你死盯着他们看？”

    小鱼脸一红，连忙合上杂志，回过头去，就见男人站在她身后，虎视眈眈地瞪着她，

    她吓得跳了起来，视线落在他壁垒分明的胸肌上，他全身上下只在腰间系了一条浴巾，即使他们之间做过更亲密的事，她也有些难以面对。

    “你没穿衣服。”她又羞双窘，连忙移开视线看向别处。

    宫霆缓步走过去，在她面前站定，瞧她目光游移，就是不敢落在他身上，他伸手戳了戳她的脑门，“胆小鬼，摸都摸了，还怕看？”

    小鱼脸红得快要滴血，义正辞严的护卫自己的尊严，“我、我哪有摸过？”

    “昨晚没摸过，嗯？”男人尾音上扬，带着一抹洗过澡后的暗哑，绕进她耳蜗里，让她浑身都不对劲了。

    她低下头，窘迫道：“我、我去洗澡了。”

    与他擦肩而过时，她的手腕忽然被他攥住，一个用力，她便跌回男人怀里，双手撑在他结实的胸肌上，刚好触到那敏感的两点上，耳边传来男人粗重的低喘声。

    “挑逗我？”宫霆咬了咬牙，从来没有因为一个女人无意的触碰，身体就产生了反应。

    小鱼察觉自己摸到他哪里，脸皮都快燃烧了，她连忙将手背在身后，慌张道：“我不是故意的，谁让你突然拉我，那样我很容易摔倒的。”

    宫霆搂着她的腰，垂眸看着她掐得出血来的俏脸，他目光暗沉，沉声警告道：“苏语，离傅政辞远点，我不希望再看到你们之间有交集。”

    小鱼皱眉，不悦道：“宫霆，你不能这么霸道，在这里，傅大哥是我为数不多的朋友，我可以答应你与他保持正常交往，但是你让我不见他，我办不到。”

    