
    小鱼用力挣扎，想要坐回车里去，然而宫霆根本没想让她称心如意，大手牢牢禁锢着她的腰，双眸喷火地瞪着她。

    “你就这点出息？被别人打了脸，就打算忍气吞声？”

    “不忍气吞声干嘛，我要是有钱，我早就去把脸打回来了。”小鱼怒不可遏，在他怀里又蹦又跳，谁想丢脸啊，要不是她没钱，她才不会受这个鸟气。

    宫霆差点抱不住她，他太阳穴突突直跳，这女人就像脱缰的野马一样，完全不受他控制，不知道碰到哪里，她突然痛呼了一声，这才老实下来。

    宫霆瞪着她，“苏语，你是我的女人，你就该在我的地盘上横着走，懂？”

    小鱼刚才不小心碰到手肘，这会儿疼得浑身直打颤，猛然听到宫霆霸道得不可一世的话语，她怔忡了一下，就被宫霆揽着腰，朝商场走去。

    商场经理提前得到风声，早带了人在门口迎接。

    他们一过去，众人齐刷刷地喊道：“大少，苏小姐，欢迎光临！”

    小鱼一呆，默默看着身侧的男人，他尊贵优雅，目不斜视地拥着她走进去，璀璨的水晶灯光下，他光芒万丈，俊脸上带着淡淡的疏离。

    再看两侧的职员，全都弯下腰鞠躬，没人敢抬头看他一眼，就像无数电视剧里演过的剧情，从众人跟前打马而过，端的是清贵不凡。

    商场经理快步走过来，“大少，您有什么吩咐？”

    宫霆看都没看她，拥着小鱼进了蒂芙尼专柜，专柜小姐站在门口迎接，等他们进去了，那几人才敢直起腰来，赶紧跟了进去。

    “宫先生，专柜刚上了几个新款，很适合您身边这位小姐，需要我拿出来给这位小姐试戴一下吗？”专柜小姐还是下午那一批，有人已经看到宫霆怀里的女人，正是下午被她们羞辱的那位，吓得脸都白了。

    宫霆拥着小鱼在沙发上坐下，意兴阑珊地把玩着她的手指，“宝贝，喜欢什么尽管挑。”

    小鱼被他嘴里吐出来的宝贝两个字激得浑身直起鸡皮疙瘩，这人佯装亲昵的模样，简直可以去拿奥斯卡金像奖了。

    她想将手指抽出来，奈何男人似乎玩上瘾了，她抽了几下都没能抽出来，只得道：“你不放开我，我怎么去挑？”

    接待他们的那位专柜小姐一直不敢直视老板，听到这道略有些耳熟的女声，她微微抬头，便与小鱼的目光对上，她的脸瞬间煞白。

    怎、怎么是她？

    小鱼冲她莞尔一笑，说出来的话却是含枪夹棒的，“怎么，不敢相信是吧？我这个‘小偷’居然又回来了。”

    专柜小姐见宫霆目光冰冷地扫过来，她吓得两腿发软，声音都在颤抖，连忙道歉，“对不起，苏小姐，我有眼不识泰山，下午冒犯了你，还请你不要与我一般见识。”

    小鱼想起她们下午趾高气昂的样子，还有那些羞辱她的话，她气就不顺。既然宫霆带她来，让她找回场子，她岂敢辜负他一番美意？

    