
    一时间，所有人看小鱼的目光都变了，轻蔑、嘲笑、讽刺，小鱼被这些人的目光刺得脸颊发烫，更让她愤怒的是傅九。

    她平日待她不薄，为了救她，她把自己卖了给她还高利贷，她答应过她会好好做人，这才多久就故态复萌，她不仅偷东西，还陷害她。

    思及此，她心都凉透了。

    傅九看到她眼底的失望与难过，她嘴唇动了动，还没来得及说话，就被人推开，蒂芙尼专柜小姐带着两名警察进来，劈手指着小鱼，道:“警察先生，就是她偷了我们专柜的手镯。”

    小鱼没有为自己辩解，在众人鄙视的目光里，任由警察将她带走，临走出安保室时，她痛心地看了傅九一眼，随即跟着警察走了。

    “哐当”一声，铁门拉开，小鱼被人狠狠推进拘留所里，她狼狈地跌坐在地上，手肘磨破了皮，她却不觉得疼，因为她的心已经疼得麻木。

    她怎么也没想到，傅九会陷害她，一颗心又痛又荒凉。

    她爬起来靠窗坐着，没有理会牢房里的其他人，想到自己被警察从商场里带出来，周围那些人看她的目光，以及身后专柜小姐的污言秽语。

    她以为她把自己卖给宫霆，已经是这辈子最狼狈的事，可是今日，却让她真正体会到绝望的滋味。

    被信任的人陷害，那种滋味只有被背叛的人才知道。

    她闭上眼睛，双手紧紧抱住自己，今天这件事若被公司知道，只怕她连工作都保不住了。

    ……

    下午三点，宫霆开完会出来，秘书将他的私人手机递给他，“总裁，刚才莫叔打了电话过来，听他的语气，似乎有急事。”

    宫霆接过手机，一边回拨电话，一边道:“晚上我要进宫一趟，将晚上的应酬全给我推了。”

    “是。”秘书应道，转身去处理晚上的应酬。

    电话通了，宫霆推开门走进办公室，声音冷沉，“什么事？”

    “大少爷，刚才有人在商场里看见苏小姐被警察带走，好像是以盗窃的罪名逮捕了。”莫林说完，就感觉到电话那端的呼吸沉了一些。

    “她倒是出息了。”宫霆咬牙切齿说完，啪一声挂了电话，可见气得有多惨，他双手撑在办公桌上，看她平日里一副视金钱如粪土的样子，现在居然敢去偷东西。

    他重重地喘了几口气，拿起车钥匙大步走出办公室，经过秘书台前，他冷声道:“下午的会议取消，没有重要的事不要给我打电话。”

    秘书迅速站起来，看着男人森冷的背影，一脸莫名。

    “2287号出来，有人来保释你。”

    阴森空旷的监狱里，狱警的声音浑厚有力，穿透了小鱼的耳膜，她茫然地抬起头来，看着铁门外人高马大的狱警。

    刚才粗鲁推她的狱警，这会儿脸色三百六十度大转变，走到她身边恭敬道:“苏小姐，有人来保释你，请跟我走吧。”

    小鱼站起来，在众狱友羡慕的目光中，跟着狱警来到审讯室，一眼就看到坐在椅子上的男人，那一瞬间，她狼狈得想夺门而逃。

    