
    宫霆听见脚步声，他转过身来，看见小鱼作势要跑的样子，他冷冷一笑，讥诮道：“你也嫌丢人，嗯？”

    小鱼涨红了脸，她确实觉得丢人，尤其是在宫霆面前，她垂下头，盯着自己的脚尖，声若蚊呐道：“你、你怎么来了？”

    宫霆站起来，脚步沉沉地踩在地上，一步步逼近她，“我不来，让你犯蠢地被关个一年半载？苏语，你脑子里到底装的是什么？”

    他逼人的气息逐渐逼近，小鱼下意识往后退，直到后背抵上玻璃门，她转身就要跑，却被男人揽腰抱住，他凌厉地目光扫向杵在那里的狱警。

    狱警摸了摸鼻子，赶紧退出去，顺手带上门。

    小鱼激烈挣扎，“你放开我，我不要你来保释我，你就让我自生自灭好了。”

    傅九陷害她，对她的冲击很大，她为她想了无数个借口，都没办法说服自己，今天傅九的举动，真的伤了她的心。

    可是她也不想让宫霆看到她的狼狈，更不想他同情她。

    宫霆一把将她摁在玻璃门上，脸色铁青地瞪着她，“为什么不解释，为什么任人误会？苏语，你在我面前不是挺横的吗？”

    小鱼眼睛红通通的，她盯着他胸前的钻石纽扣，听到他的话，她惊愕抬头，“你、你怎么知道？”

    宫霆来之前，就已经让人调出专柜的监控录相，看到了事情的来龙去脉，也听到了专柜小姐对她的羞辱，见她逆来顺受，他心里的火就蹭蹭蹭往上窜。

    “我怎么知道？那是我家开的，我怎么不知道？为什么不解释？”宫霆怒视着她。

    小鱼垂下头，原来那个商场是他的，她还在他的地盘上丢这么大的人，不知道他心里会怎么笑话自己？她越想越难受，索性破罐子破摔，“东西就是我拿的，我有什么好解释的。”

    宫霆愤怒地瞪着她，“你再给我说一遍，东西是谁拿的？”

    “是我是我是我，你满意了？你也别浪费钱保释我了，让我在牢里自生……”她话未说完，忽然被盛怒中的男人狠狠堵住唇。

    她一懵，睁大眼睛瞪着他，男人却丝毫没有放开她的意思，张嘴噬咬她的唇。

    是咬！

    她感觉到唇上麻痛，疼得张嘴吸气，男人霸道的舌探了进来，粗暴地蹂躏着她的唇，小鱼疼得直躲，唇瓣被他的牙齿磕破，她尝到了血腥味道。

    双手死死地抵在男人胸前，气得脸红脖子粗，将头扭向一边，急道：“宫霆，请你看清楚这里是哪里，要发情也选好地方。”

    宫霆气喘吁吁地悬在她头顶，低头看着她被蹂躏得很惨的红唇，上面冒出血丝来，他眸光转深，男人都是残忍的，越是见血便越是兴奋。

    他稳了稳呼吸，嗓音透着暗哑，“不打算和我好好解释，我就再吻你，吻到你愿意说实话为止。”

    小鱼恼怒地瞪着他，却看到男人眼中的坚决，她知道，如果她再胡说八道，他一定还会像刚才那样继续欺负她。

    