
    傅政辞坐在车上，目光沉敛，打了半圈方向盘，车子驶入七星级酒店，巍峨如宫殿般奢华的酒店门口金碧辉煌，他刚停下车，马上就有侍者过来替他打开车门。

    他拎着密码箱下了车，大步走进酒店，被侍应生一路恭敬地迎到一间包厢前，他脚步顿了顿，令呼吸平稳下来，这才推开门进去。

    包厢里，宫霆站在落地窗前，指间燃着半截香烟，烟雾袅袅，衬得他的俊容模糊不清，听到身后动静，他转过身来，浅淡的目光落在正走进来的男人身上。

    四目相接，火药味儿十足。

    傅政辞大步走过去，抡起密码箱放在旋转餐桌上，手指轻轻一动，玻璃旋转起来，等密码箱到了宫霆面前，他轻轻扣住玻璃，不甚客气道：“宫先生，前不久多谢你替舍妹出头，她欠下你的五百万英镑，今日我替她还了。”

    “舍妹？”宫霆咀嚼着这个词，神情显得有些意味深长，“傅先生，我可不记得我与你妹妹有过什么交情。”

    傅政辞心下一凛，明白了他是不准备轻易放手，他眉心微蹙，声音抑扬顿挫，“宫先生贵人事忙，我充分理解，不过这五百万，确实是宫先生借给她的，还请宫先生收下，舍妹欠下的恩情，我必定记在心上，倘若日后宫先生有用得上我的地方，在下绝不推辞。”

    宫霆慵懒地靠在玻璃窗上，抬头打量傅政辞，他本人比照片上更加俊朗，尤其是周身散发出来的气势，让人无法轻易忽视。

    他挑了挑眉，道：“据说傅先生已经成为国安部的部长，在此恭喜你，不过女王知道你那日在宴会上的行为么，还是女王授意你这样做的？”

    傅政辞面色冷肃了些，看着他挑衅的样子，他道：“宫先生是女王的未婚夫，女王是何用意，难道宫先生不清楚么？”

    “我确实不太清楚，只不过傅先生为了这五百万英镑，甘愿成为国安部部长五年，这种牺牲精神倒是挺让人感动的。”宫霆毫不留情地戳破傅政辞这五百万英镑的来源。

    前不久伊甸受到几次袭击，她身边原本有个陆风，想将国安部的位置让给陆风去做，可又顾忌那些老臣们的笔伐，只得派人重新物色。

    傅政辞是闻名全球的兵王，肯屈身前去当一个国安部部长，保伊甸这五年不会出现任何性命之忧，倒是在他意料之外。

    尤其他拿这五百万，竟是为了替苏语赎身，便越发让他笃定两人之间的情谊，心中便越发不是滋味。

    若苏语知道，不知道会有多感动。

    他越想心里越难受，脸色也越难看。

    傅政辞大手扶着椅子，似乎没有看见宫霆难看的脸色，他道：“小鱼是个单纯的姑娘，也不适合宫先生这样复杂的家境，所以我希望宫先生能尽快放手。”

    宫霆吸了口烟，缓缓吐出一口烟雾，俊容在烟雾里越发模糊不清，那神情也越发让人琢磨不透，他挑衅道：“如果我不放呢？”

    