
    陆风心念一动，他低头吻了吻她的唇，亲昵道：“奖励你的，宝贝。”

    约翰看着两人当着他的面大秀恩爱，心里很不是滋味，他忽然站起来，俊脸苍白，“陛下，今日在下失礼了，先告退了。”

    约翰离去后，伊甸遗憾道：“好好一个小鲜肉，就被你给赶跑了，不是发誓再也不回来了？”

    外人一走，陆风便放开她，坐到她对面前，脸色还没有恢复过来，昨天早上两人因为什么闹矛盾的？现在想起来，好像已经无关紧要了。

    当时他正在气头上，拿了车钥匙就走，后背被她拿枕头砸了一下，他就怒气冲冲地放了这句话出了门。

    他在酒店里蒙头睡了一天，拿起手机一看，没有未接电话也没有短信，他都快气炸了，这女人果然是没心没肺的。

    他甚至搞不清楚，在床第之间，他们谁是谁泄.欲的工具。

    “所以你刚刚是在找下家？”陆风斜睨着她。

    伊甸单手支着下巴，笑盈盈地点了点头，“嗯，我觉得他挺不错，绅士有礼，不会像你这么霸道，脾气又坏，还爱离家出走。”

    其实看到他回来，她心里立即就欢喜了，可总要说几句话膈应一下他，免得他动不动就跑，离家出走成习惯了不好。

    陆风原本还在生气，可是听到她说离家出走四个字，他竟没出息地只注意到这四个字了，他挑眉问道：“家？”

    伊甸抬头看着巍峨的宫殿，“这里以后就是我的家，不是吗？”

    眼前女人神情落寞，又有一丝的认命，令他心尖蓦地一痛，他坐过去，伸手揽着她的肩，刚才在气什么全忘了，对她他已经没有半分原则，舍不得看她伤心，也舍不得看她难过。

    “别怕，我会陪着你。”

    晚风微凉，徐徐抚过两人，带走了夏日的炎热，伊甸自登位以来，从不肯让自己松懈下来，此刻依偎在他怀里，她却觉得累得连抬手的力气都没有了。

    “我真的不知道女王为什么会选择我，我那么向往自由，如今却被关在这个笼子里，****与公文会议为伴，活得挺没意思的。”

    陆风轻笑，“别人挤破脑袋也想坐到你的位子上来，你还嫌没意思，很招恨的你造吗？”

    伊甸偏头，张嘴在他下巴上报复性地咬了一口，“很累你知不知道，白天要应付那群老古董各种找茬和进言，还有那群拼命想拉我下巴的激进份子，晚上还要应付你的需索无度，我一个人都恨不得分身成八个人，我就不懂了，你们华国的皇帝后宫那么多嫔妃，怎么没有******你一个我都招架不住了。”

    陆风皮笑肉不笑道：“女王陛下，你现在是夸我勇猛么？”

    伊甸脸颊一烫，瞪了他一眼，“真不嫌害臊。”

    “男女之间除了这点事，还能有什么事？你放心，我一定会不让你x尽人亡。”陆风笑得一脸暧昧，还朝她眨了眨眼睛。

    伊甸抚额，顿时觉得他还是离家出走的好。

    