
    小鱼一把推开他，狠狠抹了下嘴角，将他留下的滚烫与湿润全部抹去，完全没有注意到男人深暗的目光，她走到审讯桌前，拉开椅子坐下。

    她心口砰砰的乱跳着，鼻端萦绕着男人强势的气息，她心乱如麻。

    刚才她虽是被他强迫，她却有一瞬控制不住自己沉沦，拍了拍发烫的脸，她有些口渴，便道：“我口渴，叫人给我倒杯水来。”

    宫霆定定地看了她后脑勺几秒，薄唇微动，到底什么都没说，推开玻璃门，吩咐外面的狱警倒杯水进来。

    不一会儿，狱警倒了两杯水过来，宫霆接过去，将门带上，转身走到桌边，将其中一杯水递给她。小鱼真的是渴了，一口气喝完杯里的水。

    回头见宫霆一直盯着她，她不自在地移开视线，将事情的前因后果告诉宫霆。

    “活该！”宫霆听完，赏了她两个字。

    小鱼控制不住想翻白眼的冲动，可想到他那天令人毛骨悚然的样子，她便忍住了，“我知道我活该，现在你听完了，是不是该走了？”

    宫霆气得额上青筋猛跳，这个不知好歹的女人，他将杯子重重地搁在桌子上，一把扣住她的手腕，近乎粗暴地将她从椅子上提起来，拽着她径直出了审讯室。

    小鱼踉踉跄跄跟在他身后，见他拽着她一路出了拘留所，经过的警察都停下来朝他恭敬颔首，并没有阻拦他带她出去，她心里直感叹，王夫的身份真是好用啊，走到哪里都能横着走。

    来到一辆黑色迈巴赫前，宫霆粗鲁地将她塞进后座，他随即坐上来，声音里还夹杂着愠怒，朝前面的司机吩咐，“开车，去商场。”

    小鱼刚坐起来，听到他说要去商场，她浑身一激灵，下意识道：“我不要去，你自己去。”

    宫霆视线搁在她身上，要有多凉薄就有多凉薄，“受了委屈就打算当缩头乌龟？苏语，有在我面前横的本事，怎么在别人面前就变成弱鸡了？”

    弱鸡？

    小鱼差点被他这句形容给气得爆炸，她囊中羞涩，自然不敢在别人面前横，她要是有钱，拿钱都得砸死看不起她的人。

    思及此，她的气焰顿时灭了不少，咕哝道：“我也想硬气一回，奈何囊中羞涩，就不去丢人现眼了。”

    “你说什么？”宫霆扬声问道。

    小鱼瞥了他一眼，转头看向窗外，一辆辆豪车从窗前一闪而过，她心有凄然，这座城市是有钱人的主场，像她这样渺小的人，谁还管她受没受委屈？

    半小时后，车子停在商场前面，宫霆下车，压了压衣角的褶皱，一手搭在车门上，看着车里坐着不动的女人，冷声道：“下车。”

    小鱼紧了紧拳头，转头看着他，“我不要进去！”

    宫霆眉峰微挑，直接弯腰探身进去抓人，像拎小鸡一样将她从车里拎出来。

    小鱼火冒三丈，她几个小时前，在这里把自尊摔得粉碎，她脸皮再厚，这会儿也不想再来受那些人的指指点点。

    