
    新闻虽然被删除了，但是新闻造成的余威还在持续发酵，下午亚瑟亲自致电过来，明里暗里提醒她，要注意个人行为问题。

    小鱼气得不轻，还是压着火气解释了一遍，“总裁，这件事完全是误会，网上的新闻报道有失偏颇，对方故意抹黑我。”

    亚瑟沉吟，如果不是安宁·宫离开前，特意交代他，如果不是苏语自己想走，他绝不能开除她，或许他早就已经将她开除。

    “苏小姐，这件事对公司的影响十分恶劣，董事会决定，暂时让你在家休息，等这件事风头过去，再通知你过来上班。当然，休息期间的工资照付，所以你完全可以放心。”

    小鱼脑子里“嗡”的一声，听出他的言下之意，是要先冷藏，然后再解雇，她急道:“总裁，我真的没有偷东西，商场的员工可以为我作证。”

    “我们相信你，但是客户只相信报道，苏小姐，抱歉。”说完，那端就挂了电话。

    小鱼攥着手机，气得浑身直发抖，到底是谁这么恶意中伤她？她将公司里的同事全部在脑子里过了一遍，她做人向来大度，很少与公司的同事起争执，更别说结仇了。

    她思来想去，都猜不透会是谁。

    如果是利益之争，她最近手里负责的项目，都是之前宁姐留下来的，新接受的项目就是行宫的竞标，难道是因为这个？

    小鱼想，如果她退出了行宫的竞标，最大的受益者应该是洛伊，洛伊之前就与宁姐不对付，她顶替宁姐的位置后，她看她也不顺眼。

    很久以前，冷幽琛还没出现时，洛伊还去勾引过宫霆。

    小鱼越想越觉得是洛伊，那个女人在环宇地产好些年了，认识很多媒体的人，想整她分分钟的事，偏偏她没有证据可以证明，是她害她。

    手机忽然响起来，小鱼条件反射地低头看屏幕，看到“傅九”两个字，她心底有着淡淡的失落，她顺手接通，语气冷淡道:“有事？”

    电话那端停顿了一秒，随即传来傅九的声音，“小鱼姐，你没事吧，刚才大哥打电话给我，说你上新闻了，让我约你出来散散心。”

    小鱼原本还在生气那天傅九对她的误解，听到她这番话，她的心顿时软了下来，“我没事，谢谢啊。”

    “你和我这么客气干嘛，小鱼姐，对不起啊，那天是我太冲动了，说了不中听的话，你别和我一般见识，我一直想找个机会向你道歉，又拉不下脸来，不如我请你吃甜品吧，听说心情不好的时候吃点甜品，心情就会好。”

    小鱼心肠太软，见傅九把话说到这份上了，就不知道该怎么拒绝，她说:“你都没有工作，还是我请吧，那我们约在皇后大道那家许留山见面。”

    挂了电话，小鱼起身去收拾了一下，拎着包出来，新闻闹得沸沸扬扬，她还是有点担心，好在公交车上没人打量她，她也就放心了。

    来到许留山，傅九已经等在那里。

    