
    宫霆目光阴沉下来，“你办不到，是因为你对他余情未了？”

    小鱼脸色也沉了下来，她想好好与他沟通，却不愿意他这样胡搅蛮缠，她轻轻推开他，“随你怎么想，我去洗澡了。”

    宫霆侧身，看着那道纤细的身影进了浴室，他心头憋着一股妒火，却无处可发泄。甚至连他自己都不清楚，心里的妒火是从哪里来的。

    小鱼洗完澡出来，客厅里没人，卧室里也没人，唯独书房紧闭着，她悄悄松了口气。

    不用面对阴晴不定的宫霆，她觉得很放松，去卧室吹干头发，她躺在床上，大概是晚上吃得太多，她胃里很不舒服，在床上翻来覆去，快凌晨才睡着。

    宫霆处理完事情回到房间，看见小鱼蜷缩在床上睡着了，他缓缓走过去，掀开被子上床，将她拉进怀里，睁眼看着天花板。

    最近他的情绪越来越不受控制，也越来越受她的干扰，这并非好事。

    如果他再不克制，只怕后果十分严重。

    这一晚，宫霆了无睡意，直到天蒙蒙亮时，他起身穿戴整齐，没有再看床上的小女人一眼，转身绝然离去。

    小鱼被前台的叫醒服务给叫醒，她拿起手机看了一眼时间，已经八点了。

    她翻了个身，还想在床上眠一会儿，结果扑了个空，她一下子清醒过来，睁开眼睛一看，身旁的男人早已经不知去向。

    她坐起来，扭头看着旁边空荡荡的被子，心头没来由的失落。

    下床洗漱，门铃响了，她心头一喜，小跑着过去开门，结果看见推着餐车的侍应生，她脸上的笑意落了下来，“你好，我没有叫餐服务。”

    “苏小姐，是这样的，宫先生特地吩咐早上叫醒您，再把早餐送进房里来。”侍应生笑容可掬道。

    小鱼侧身让侍应生进来，他摆好早餐，对小鱼道:“苏小姐，用餐愉快。”

    说完，他推着餐车走了。

    小鱼站在餐厅入口，看着一桌她最喜欢吃的餐点，却有些食不知味，宫霆给她安排好一切，却唯独没有留下来陪她。

    她甩了甩头，她与宫霆不过是契约关系，他没有义务陪着她。

    更何况，谁稀罕他陪了，他不在，她还可以多吃点。

    这么想着，她走过去坐下，拿起筷子大快朵颐起来。

    也不知道是不是她的错觉，明明是同样的点心，昨晚还觉得是她吃过最好吃的，今天却觉得没什么味道。

    吃完早餐，她提着包下楼，楼层管家迎上来，“苏小姐，宫少安排我带您去花田赏花，请跟我来。”

    小鱼不得不承认，宫霆安排得面面俱到，可是他一大早不见人影，把她一个人扔在这里又是几个意思？难道还在生她的气，因为她不肯与傅大哥老死不相往来？

    “谢谢了，不过我今天没有时间，下次再来赏花吧。”小鱼婉拒道。

    管家面带遗憾，却还是尊重她的想法，“郁金香花期快过了，苏小姐不去看看，真是遗憾，既然如此，那我去安排车送您？”

    