
    几乎是条件反射的，小鱼拿起菜单挡住自己的脸，自欺欺人地不想被对方看到自己的模样，可刚才她和宫霆那样高调的进来，他不可能没有注意到。

    思及此，她一点胃口都没有了。

    宫霆刚才走进餐厅时，就注意到坐在靠窗位置的傅政辞，他的存在感很强，让人难以忽视。偏偏身边的小女人，似乎真没注意到他。

    这会儿见她拿菜单挡住自己的脸，他脸色沉了下来，和他在一起，她就这么心虚和紧张？

    宫霆好好的心情被她毁得所剩无几，直接拿走她手里的菜单，凉声道：“你第一次来，还是我来点，喜欢清淡点的还是重口味？”

    菜单被抽走，小鱼避无可避，直接对上傅政辞深沉的目光，她心里难受极了，并不想让傅政辞知道，她现在的处境。

    “我去下洗手间。”小鱼站起来，转身朝洗手间方向走去，没有发现，坐在她对面的宫霆彻底黑了脸。

    小鱼进了洗手间，站在洗手台前，看着镜子里脸色煞白的自己，她唇边浮现一抹苦笑，大概每个不堪的人，都想在初恋面前留下美好的形象。

    她叹息一声，拧开水龙头，将手放在水喉下面，洗了个手，整理了一下情绪，她才走出洗手间。

    没走两步，就看见倚在墙壁上，似乎在等人的傅政辞，那一瞬间，她慌得想逃，可是双腿却像是钉在地上一般，动弹不得。

    傅政辞抬起头来，目光深沉地看着她血色全无的俏脸，他站直身体，缓缓走到她面前，唇边扬起一抹笑，“真巧，你也来这里吃饭？”

    小鱼轻抚了抚头发，雪纺轻纱落下去，露出她磨破的手肘，傅政辞立即伸手握住她的手臂，审视着她的伤口，眼底掠过一抹心疼，“怎么伤的？”

    小鱼将手收回来，淡淡道：“不小心摔了一跤，不碍事的。”

    傅政辞的手落在空中，他抿了抿唇，将手收回来，嗓音里多了一抹涩哑，“小鱼，对不起，我不知道你为了傅九……”

    小鱼心里狼狈极了，抬头制止了他接下来的话，“这事与你无关，傅大哥，他还在等我，我先走了。”

    小鱼说完就走，与他擦肩而过时，傅政辞忽然握住她的手腕，面色沉郁地看着她倔强的侧颜，他道：“小鱼，我那里有五百万英镑，拿去还给宫霆，你们之间就两清了。”

    小鱼感觉脸上火辣辣的烧着，像是被人打了一耳光，她最不愿意让傅政辞知道，她是因为钱被宫霆包养，尤其现在穿着宫霆送的衣服，戴着宫霆送的镯子，她就觉得自己很丢人。

    她什么都没说，直接收回自己的手腕，快步离去。

    傅政辞偏头看着她的背影，深暗的眼眸里夹杂着痛苦与愧疚，如果他早点现身，是不是一切都可以挽回？

    小鱼回到座位前，宫霆点的菜已经上齐，他拿着刀叉姿势优雅的进食，仿佛完全没有看到她失魂落魄的样子，“这家的鹅肝是招牌菜，你尝尝。”

    