
    小鱼恍然大悟，据说来这里的都是军政商三界的上流人士，并不像某些乌烟瘴气的赌场，什么人都能进，有没有钱都让赌。

    她跟着宫霆在赌场里晃了一圈，停在一个买大买小前，她伸长了脖子看，在电视里常看到这种情节，此刻她却置身其中，多少还是觉得新鲜。

    “想不想玩？”宫霆揽着她的腰，全程以占有似的姿势拥着她，哪怕过道很窄的时候，也没有放开她。

    小鱼眼前一亮，“可以玩吗？”

    还不等宫霆点头，她就又摇了摇头，“算了，我最痛恨赌博了，看看就行了。”

    宫霆从钱夹里抽出一张卡，递给身后的侍应生，让他去换50万筹码过来，小鱼一愣，连忙阻止，“宫霆，我不想玩，真的，而且50万啊，输了我可赔不起。”

    “不让你赔，带着你玩玩。”宫霆拉着她走到赌桌前，围观的人群自然让出位置来，谁也不敢得罪这个即将成为这个国家最尊贵的男人。

    不一会儿，侍应生换来筹码，宫霆双手撑着赌桌，怀里紧锁着小鱼，旁边有人调侃道：“哟，宫少，今儿怎么有兴致玩一把了？”

    宫霆垂眸看着怀里姿势有些僵硬的女人，他眼里含着宠溺的微笑，“她没玩过，带她来玩玩，看好了，是买大买小。”

    小鱼紧张地看着荷官摇着骰子，手心直冒汗，“宫霆，算了吧，我真的不想玩，万一输了怎么办？”

    “宫少这点钱还是有的，输不掉他的家产，你只管放心的下注。”旁边有人起哄道，见宫霆这么宠着一个女人，忍不住多瞟了两眼。

    确实有几分姿色，可与女王的天姿国色还是相差甚远。

    宫霆微微俯下身，薄唇贴在她耳背上，压低声音道：“输了你就肉偿，一次十万，嗯？”

    都这个时候，这男人还死不正经，小鱼脸颊涨得通红，伸脚想去踩他，他却收得极快，根本就不给她机会，就在这时，荷官已经唱道：“买定离手，买定离手。”

    众人纷纷在大那边下了注，小鱼瞅着小那边没几个人下注，她仔细观察了荷官的眼神，可对方是赌场老手，半点声色不露，教她琢磨不透。

    就在这时，耳边传来一道熟悉的男声，“我买小。”

    小鱼回过头去，就看见一身黑色西装的傅政辞缓缓来到她身边，他将手里的筹码推出去，压在小字上面。

    小鱼眼前一亮，傅政辞家以前是开赌场的，后来被警察端了，他的父母在逃跑中被车撞死，剩下他和傅九兄妹两人。

    傅政辞虽然不赌，但是从小耳濡目染之下，还是很清楚这其中的门门道道。

    小鱼选择相信他，将筹码推出去，压在小字上面，结果翻牌时，果然是小。其他人不免扼腕，荷官将筹码分给了小鱼与傅政辞。

    小鱼一脸崇拜地看着傅政辞，“傅大哥，你好厉害啊。”

    傅政辞脸上挂着温柔的笑意，却不知道他们身边的男人，脸色早就阴沉下来。

    