
    前天她看的时候，还瞄了一眼价格，七位数的东西宫霆说送就送，可见她在宫霆面前有多得宠。

    就算是这样，她请她帮忙在宫霆面前说句好话，不要开除她，她都百般不愿意，简直太自私了，既然她不顾及她们之间的情分，她也不必再和她客气。

    傅九忿忿地想着，转身离去。

    小鱼回到办公室，还气得头晕眼花，过了好一会儿，才缓过来。她撑着脑袋，想起傅九说的话，她眉尖微蹙，明明不想理她，却还是忍不住拿起手机，给宫霆打电话。

    宫霆第一次接到小鱼打来的电话，他相当意外，他一手拿着嗡嗡震动的手机，一手抬起来，阻止了高层的发言，淡淡道:“各位休息十分钟。”

    说完，他没有理会众人诧异的目光，径直推门出去。

    他径直走到会议室尽头的露台，单手插在西裤里，接通电话，“有事？”

    小鱼正准备挂电话，那端已经接通，她怔了一下，问道:“你很忙吗，我是不是打扰到你了。”

    “现在不忙。”宫霆睁眼说瞎话，会议室里一堆人等着他决定一个几亿的投资项目，若让他们知道他说不忙，不知道做何感想。

    小鱼咬了咬唇，声音期期艾艾的，“那个……宫霆……，我……”

    宫霆挑了挑眉，“有什么话就直说，不要吞吞吐吐的。”

    小鱼抬手将颊边的发抚到耳后，嗓子莫名有些干燥，“那个、是这样的，我有一个朋友，就是傅九，你认识吧？”

    “不认识，我现在很忙，你说重点。”宫霆原本听她吞吞吐吐的，以为她想和他说什么，心里蛮期待的，但是听到她提到她那个朋友，他心凉了半截，态度一下子冷了许多。

    小鱼撇了撇嘴，“你刚才不是说不忙吗？”

    “我现在忙了。”宫霆的语气明显听起来很不耐烦。

    小鱼琢磨不透他的态度，也不拐弯抹角，直接道:“就是上次我问你借钱去救的那个女孩子，你还记得吗？她现在在你办公区的后勤部上班，听说今天得罪了上面的人被开除了，我想……”

    “苏语，你蠢死算了。”宫霆忽然恼怒地打断她，丢出这么一句莫名其妙的话，就切断了电话。

    小鱼怔怔地看着手机黑下去的屏幕，他干嘛骂她啊，她就是想问问到底是怎么回事，若真是傅九的原因，她不会替她说好话。

    可如果真的是宫霆为了替她出气，才将她开除，她再去求宫霆将傅九请回去，会不会有点不识好歹？

    宫霆脸色阴沉地攥着手机，关于傅九这个女人，他倒是印象深刻，前几天刚调到总裁办公区的后勤部，结果一点也不安分。

    短短几天时间，她三番五次出现在他面前，每次都花样百出。

    今天还更过分，直接倒进他怀里。

    他当场发怒，让保安将她扔出去，没想到他前脚刚开除了她，苏语后脚就打电话过来为她求情，这女人怎么不蠢死算了？

    