
    面对伊甸的质问，宫霆只是淡漠地挑了挑眉，“伊甸，自从宁儿离开以后，你知道娶谁对我都没有区别，如果我的婚姻，最大的价值就是让宫家成为英国第一家族。”

    伊甸脸色一沉，她知道宫霆说的是实话，身在权贵之家，原本婚姻就是拿来当交易的筹码，他之前求仁得仁，能娶安宁，哪怕是交易，他也甘之如饴。

    而现在，娶不到安宁，他娶谁都没差，更何况与皇家的婚约，潜藏的价值惊人。站在商人的角度，他愿意履行婚约，也无可厚非。

    站在她的立场上，这段婚约对她目前的处境也是百利无一害，至少有宫家与公爵府的势力，国会那帮老东西，就会有所忌惮。

    可是为什么，她心里会这么抵触？

    “宫少，你在安宁面前也如此实诚吗？”伊甸轻嘲道。

    宫霆神色更加淡漠，他反问道：“你在陆先生面前，会将自己阴暗的一面表现出来吗？”

    伊甸：“……”

    大约每个人都会把自己最好的一面留给最喜欢的人，她和陆风吵过闹过，但是她却从来没有直白的告诉过他，他们之间是不可能的。

    “那么对于这桩婚事，你是悉听尊便的意思了？”

    宫霆的目光变得格外悠远，“伊甸，就算你我不结婚，你要和陆先生在一起，你需要变得更强，而你需要变得更强的话，与宫家联姻，是你目前仅能做的事情。”

    他一针见血的指出她的处境，除非她撂挑子不干，从女王之位上退下来，否则她的一言一行都关乎到一个国家，她若不强大，她与陆风的关系，就永远都止于这座宫墙之内，想要明正言顺，比登天还难。

    伊甸咬了咬牙关，脸色更加不好看，她道：“我听说你与安宁的助理在一起，莫非你不想给她一个名分？”

    宫霆眸色沉黑，看不出他在想什么，半晌，伊甸才听到他漠然的声音传来，“这是我的事，与你无关。”

    伊甸见他转身离开，她双肩垮了下来，浑身无力地靠在宫墙上，抬头看着那绵延不止的宫道，这里困住的何止是她一个人？

    她摇了摇头，甩去短暂的无助与迷茫，转身朝寝殿走去，殿里还有一个混世魔王等着她去安抚。

    回到寝殿，伊甸刚推开殿门，就被一双手给拉了进去，她惊呼一声，撞见一副熟悉的怀抱里，她轻捶了他一下，“干嘛呀，吓我一跳。”

    娇软的女声，不仅面对众人时的威严，隐隐带着一抹撒娇，令男人骨头都要酥软了，他将她按在殿门上，拿出一条红色丝带，绑在她眼睛上。

    眼前的光晕立即变成了模糊的红，伊甸这才注意到殿里点满了蜡烛，因着那红色丝带，带着朦胧暧昧的光晕。

    “你要做什么啊？”

    陆风牵着她的手，缓缓往殿内走，神情莫测高深道：“别问，待会儿你就知道了。”

    伊甸看不清路，只得将跟着他走，边走边感叹：“没想到你也有这么浪漫的一面。”

    