
    小鱼哪敢开门，他现在在气头上，她若是开了门，无疑于自寻死路，她的目光在房间里胡乱扫视，看到化妆台，她连忙跑过去。

    使出吃奶的劲儿，要把化妆台推过去挡住门。

    奈何实木做的化妆台，重量比她想象中要沉，她根本推不动，刚推动一点点，那边“砰”的一声，卧室门被男人一脚踹开，小鱼浑身一僵，回头看去。

    男人宛如来自地狱的撒旦，一脸暴怒地站在门口，眼神暴戾到极点，似乎下一秒就会扑过来将她掐死。

    小鱼连忙拿起桌上的修眉刀护在胸前，一脸警惕地看着男人大步走进来，她惶恐道：“宫霆，你不要过来，否则我对你不客气。”

    宫霆脸色更加阴沉，她简直是勇气可嘉，“你想死慌了？”

    小鱼见他走过去，她慌乱地直往后退，“你、你不要过来，我不知道你在生什么气，但我们都是文明人，有话就好好说，不要动粗！”

    与其说是动粗，她更怕他眼中那抹令她心惊的火焰。

    宫霆步步紧逼，丝毫没有退让的意思，小鱼退到床边，一下子撞到了床角，整个人失了重心往后仰，她惊呼一声，下一秒摔倒在床上。

    宫霆的身形快如闪电，瞅准这个好时机，如猎豹一般纵身扑倒在她身上，将她手里的修眉刀夺走，扬手一扔，扔出窗外。

    幸好这个时间所有人都已经睡觉了，否则非得被他扔出去的修眉刀给扎伤。

    小鱼身上一沉，反应过来时，她双手被男人反压制在头顶，男人急促地呼吸在头顶上方喷洒下来，莫名让她感到压力。

    “宫霆，你混蛋，放开我！”小鱼挣扎扭动起来。

    宫霆身体往下压，滚烫的呼吸喷在她脸上，双眼喷火地瞪着她，“既然你都骂我混蛋了，我不坐实这个罪名，似乎太对不起你了。”

    说完，他张嘴一口咬在她脖子的动脉处，咬得之用力，他几乎瞬间就尝到了甜腥的血气。

    “咝”。

    小鱼疼得浑身抽搐了一下，头皮持续紧绷，她气狠了，也不怕他了，双腿用力踢顶他的腰，有几次宫霆都险些捉不住她。

    她的不屈不挠激起了宫霆身为男人的尊严与血性，今天要是不把她收拾得服服贴贴，他就不叫宫霆！

    他迅速抽了领带，在她手腕上打了个圈，绑人的手法干脆利落，一下子将她绑在了床柱上。

    小鱼惊骇莫名，睁眼看着薄唇染了鲜红的男人，他的模样妖治又恐怖，她拼命挣扎，可无论她怎么挣扎，都无济于事。

    宫霆扬手撕开了她身上的衬衣，纽扣崩落，他一把扯掉她的胸衣，浮现在眼前的颤颤白皙，让他眼睛里更添了一抹深重的色彩。

    小鱼羞耻极了，急得眼泪都落了下来，“宫霆，你再这样我真的会恨你，我求你了，不要这样对我，我、我不想给你。”

    宫霆的目光从那惑人的美景移向她不甘的脸，他脸色沉下来，忽然讥笑道：“你不想给我，那你想给谁，给傅政辞？”

    