
    当初傅九欠下五百万英镑的赌债，她没办法，只能被宫霆包养，如果她能拿到这个项目，1%的奖金，应该不少，她可以拿去还给宫霆，解除包养合同，恢复自由之身。

    这么想着，她站起来，豪气云天道:“总裁，我去！”

    亚瑟眼底的笑意更深，他站起来，伸手过去，小鱼怔了一下，与亚瑟握了握手，亚瑟道:“苏小姐，祝你马到功成，到时候你就是我们环宇的大功臣了。”

    小鱼笑了笑，抽了回手，道:“我定当不辜负总裁的信任，尽力而为。”

    从总裁办公室下去，她回到座位上，看着电脑屏幕发呆，不一会儿，助理秘书将这次有关行宫的资料全部送来。

    她打起精神开始翻阅资料，她没有见过女王，不知道女王对宫霆是个什么心思，不过据说财政拨了五亿来修这个行宫，可见女王对王夫的看重。

    只不过她听说，现任女王伊甸，是宁姐的姐姐，宫霆娶不了妹妹，娶了姐姐，不知道他心里会不会觉得宽慰？

    她甩了甩头，甩掉这些乱七八糟的想法，她专心看资料，行宫的位置已经规划出来，在离皇宫北郊不远处，那片地前两年，就已经炒得很高了，现在行宫修在那片区，那片区的地价只怕会节节高升。

    这有钱人的世界，真是她这种平民看不懂的。

    皇宫那么大，住个王夫应该不成问题，偏偏还要另修行宫，只怕也是为了杜绝王夫干政吧。

    莫名的，她就觉得宫霆不是娶了个女王，而是嫁给了女王，心里难免同情他现在的处境，边看资料边幸灾乐祸起来。

    下午下班，她走出公司，手机震动了一下，她拿起手机，是一个陌生的手机号码发来的简讯，“小鱼，我在老地方等你。”

    小鱼看着这条短信，一下子便想到了发短信的人是谁，她心脏狂跳，忍不住抱着电脑包，朝那家中餐厅跑去。

    跑到中餐厅外面的广场，她一眼便看见坐在靠窗位置的男人，眼角微微发烫。

    傅政辞手里拿着菜单，正专注地研究着菜式，突然感觉到有人在看他，他偏头望去，便看见站在广场上气喘吁吁的女人，他顿时笑开，朝她招了招手。

    小鱼深深地吸了口气，控制住满腔的激动，缓步走进中餐厅，在他对面坐下，“傅大哥，好久不见！”

    傅政辞点了点头，“确实好些天没见到你了，最近在忙什么，你看起来又瘦了。”

    小鱼摸了摸脸颊，“我哪有瘦，对了，你去见过傅九了吗？那天我和她说起你，她很开心，这几天一直追问我你的情况。”

    傅政辞眸色一深，摇了摇头，“这几天事务繁多，暂时没有去找她，等我稳定下来，再去见她也不迟。”

    小鱼“哦”了一声，好奇地望着他，“傅大哥，你在伦敦做什么，以后会留在伦敦发展吗？”

    傅政辞眼底掠过一抹暗芒，他垂下眼睑，淡淡道:“嗯，目前会暂时留在伦敦发展。”

    