
    宫霆走过去，拿遥控器打开窗帘，从这里望出去，可以纵观唐阁外面千亩的郁金香花田，在一片灯火中，格外唯美浪漫。

    当初他选择这个包厢时，只因为这里位置最僻静，不受人打扰，此刻却无意间就讨好了某个小女人。

    小鱼看到那片花海，这下再难控制住尖叫，快步走过去，趴在阳台上兴奋道：“哇，好美的花田，宫霆，你快过来看。”

    宫霆缓步走过去，来到她身后，他双手搭在栏杆上，将激动兴奋的小女人锁在怀里，他低声道：“喜欢吗？”

    “嗯，不要太喜欢了，我们吃完饭后，可以去花田里转转吗？我最喜欢郁金香了，艾玛，我激动得心脏都快要停止跳动了。”小鱼捂着心口，恨不得跳进花海里打滚。

    宫霆唇边噙着一抹连他自己都没有发现的宠溺的微笑，他伸手揉了揉她的脑袋，薄唇轻触她的耳背，哑声道：“早知道你这么开心，我就早点带你来了。”

    耳朵是小鱼的敏感点，他一触碰，她浑身都在发麻，身体止不住地颤栗，她往前俯身，躲开男人灼热滚烫的气息，“现在也不迟啊，我超级喜欢呢。”

    宫霆看着她红通通的耳背，像是受到蛊惑一样，总想咬一口。

    两人站在外面吹着夜风赏着夜景，“既然你这么喜欢，明天是周末，我们在这里住一晚上，明天一早带你去花田逛逛。”

    小鱼一怔，“我们今晚不回去吗？”

    “嗯，不回去。”男人声音里多了一抹异色。

    小鱼没有去细究，经过昨晚，其实她已经想开了，如果他真的想睡她，那么是在这里睡还是回去睡，其实没有什么区别，不过是他睡得开心与不开心的区别。

    “哦。”

    不一会儿，服务员上菜，宫霆牵着她的手走进餐厅，满桌子菜肴让人食指大动。

    鲍鱼鸡粒酥，龙带玉梨香，龙太子蒸饺，蜜汁叉烧，雪映叉烧包等等，都是南城最有名的点心，摆盘精致，都让人不忍下筷，怕破坏了眼前的美好。

    小鱼的手蠢蠢欲动地攥着手机，问宫霆，“我可不可以拍照？”

    宫霆点了点头，“当然。”

    小鱼立即拿起手机开始拍照，天价难求的唐阁啊，她要不拍照留念，下次恐怕再没机会前来了。她拍好照片，将手机放在身侧，见宫霆一瞬不瞬地盯着她，她神色有些尴尬。

    “我会不会像没见过世面的？”

    宫霆笑着摇了摇头，“不像，很可爱。”

    小鱼的脸微微红了，她拿起筷子，“我可以吃了吗？”

    “嗯。”宫霆将那盘鲍鱼鸡粒酥放在她面前，笑容讳莫如深道：“这是我专程给你点的，对身体很补，吃吧。”

    小鱼看着面前色香味俱全的菜式，突然想起不久前，在一个贴子里看到了关于对鲍鱼的形容，再看宫霆脸上的笑容，怎么看怎么觉得不怀好意。

    她将盘子推到他面前，笑容谦让，“你比较辛苦，大补的东西应该你吃才对，我吃叉烧包就好。”

    