
    小鱼眨了瞅眼睛，“恒心是什么，可以吃吗？”

    宫霆竟无言以对，他重重搁下手里的咖啡杯，身体靠进椅子里，手指在膝盖上轻敲着，“想走捷径，又不想付出，天底下哪里有那么便宜的事？”

    小鱼捧着玻璃杯喝牛奶，定定地看着对面的男人，他一身白色衬衫，黑色长裤，身形笔直，此时慵懒地靠在椅子里，阳光从落地窗外洒进来，他竟比阳光还耀眼。

    不可否认的，这个男人相当迷人。

    “我也没想走捷径，就是想问问你，喜欢什么样的设计，偏欧式偏英式还偏日式，或者是那种纯正的宫廷风，了解了你的喜好，我着手设计时，才能更好的抓住你的需求。”

    男人的目光逐渐变深，“想要抓住我的需求，这件事并不难。”

    “等一下，我去拿笔记下来。”小鱼眼前一亮，放下玻璃杯跑进客厅，拿了纸笔过来，兴奋地看着他，“你说，我记。”

    她压根没注意到男人已经黑下去的俊脸，握着笔等他继续。

    宫霆闲散的姿势微微有些僵硬，这女人还当真以为，他会告诉她什么秘诀呢。他倾身，目光纤细优美的脖子上，“在床上取悦我。”

    小鱼认认真真地做笔记，写到“取悦”两个字时，她才蓦地反应过来，抬头便撞进男人意味深长的目光里，她心跳一顿，俏脸瞬间布满红晕，舌头都跟打结了似的，“你、你说什么？”

    宫霆手指敲了敲桌面，盯着她笔记本上娟秀的文字，“不是已经记得清清楚楚了，怎么，还要我再重复一次？”

    小鱼知道自己被他调戏了，一时间又羞又气，“啪”一声将笔记本合上，“我就知道你没那么好心。”

    “不是你向我请教么，我告诉你了方法，你又嫌我没诚意，要不你晚上试试，在竞标前这段时间，你负责喂饱我，我负责让你们公司毫无悬念的拿到竞标，如何？”

    小鱼从来不知，竟有人将这种交易说得这么坦然的，“我卖了自己一次，不会再卖第二次。”

    说完，她拿起笔记本走出餐厅。

    宫霆看着她的背影，不置可否地笑了笑，这个笨女人，他提供了最便捷的路给她，她何必要逞强？

    小鱼收拾好东西，已经快八点了，她背着包下楼，宫霆等在客厅里，见她下来，他拿起车钥匙站起来，长腿迈开，走出别墅。

    小鱼跟在他身后来到停车场，见他坐进车里，她脚步未停，朝大门走去，身后传来男人霸道的声音，“上车！”

    她停下来，转头看着车里的男人，“我今天不去公司，和你不顺路，所以你先走吧。”

    宫霆发动车子，驶到她身边，不悦道:“你不去公司要去哪里？”

    “去拜访客户啊，丢了一个大单子，我总得努力多拉几个项目回来，否则总裁嫌我没用，不要我了，我岂不是要回来吃自己？”小鱼说完，朝他挥了挥手，毫不留恋地往大门走去。

    