
    小鱼张了张嘴，半晌才发出声音，“那是我的……”

    宫霆挑了一块爽脆黄瓜放进嘴里，嚼得嘎嘣脆响，看她的眼神多了一抹恼羞成怒，“这里是我家，什么东西都是我的，包括你在内。”

    小鱼抿了抿唇，不想和他争执，幸好她刚才多做了一份，否则被他吃了，她就得饿肚子。

    她转身去厨房盛了一碗，没敢坐在他身边，她端着托盘坐到离他最远的角落里，拿起筷子默默吃起来，慢火熬出来的粥，味道香糯黏稠，再配上黄瓜的清香，特别爽口。

    宫霆原本缓和下来的神情，因为她躲他像躲洪水猛兽的态度，再度阴沉下来，他挑起一块黄瓜，直接朝她扔去，正中她脑袋。

    小鱼感觉有什么东西落在她头上，她伸手摸到冰凉的东西，拿下来一看，是一块腌黄瓜，她俏脸黑下来，抬眸瞪着假装吃饭的男人，她咬了咬牙，“你幼不幼稚？”

    拿吃的东西砸人，也不怕糟踏粮食天打雷劈。

    宫霆抬头看她，一副我幼稚你咬我的表情，气得小鱼也想如法炮制地砸他一脑袋腌黄瓜，但有这个想法，到底没有这个胆子，最后只得忍气吞声，捻了一块黄瓜扔进嘴里，忿恨地嚼着，就当是嚼他的肉。

    看着她憋屈的样子，宫霆的脸色总算是阴转晴了。

    吃完饭，宫霆将碗一推，起身时，眼角余光扫到餐边柜上放着一个药包，他原本没放在心上，经过时，却鬼使神差一般，伸手拿起来看。

    小鱼发现时，想要阻止已经来不及。

    宫霆看到药盒上面的说明，全是治胃溃疡的，他皱了皱眉头，转身看着她，“这是你的？”

    小鱼咽下最后一口粥，“嗯。”

    宫霆眉头蹙得更紧，“胃溃疡？什么时候的事，为什么不说？”

    晚上在卧室里，他就注意到她的脸色过分苍白，当时正在气头上，也无暇问她，可这女人是怎么回事，生病也不知道吱一声。

    “哦，觉得不严重，就没说。”小鱼起身收拾碗筷，端进厨房里。

    宫霆放下药，大步走进厨房，见她放水准备洗碗，他一把将她拉开，凶巴巴道:“病成这样还折腾，别洗了，明天让佣人来洗。”

    小鱼挣开他的手，“洗两个碗而已，我是胃不舒服，又不是手不舒服。”

    见她坚持，宫霆火冒三丈，弯腰将她打横抱起，快步走出餐厅，将她放在沙发上，“你休息，碗我去洗，等消了食，再吃药。”

    小鱼还来不及反对，就见他转身走进厨房，不一会儿，厨房里传来哗哗水声，小鱼叹息了一声，其实不想他对她这样好，那会让她心里生出贪念来。

    结果她还没有叹息完，就听到“砰”一声，什么东西摔碎的声音，她急急站起来，快步朝厨房走去，然后又是一声。

    等她走到洗碗槽边，就看到里面躺着几片碎瓷片，某人一脸尴尬地站在那里，干巴巴地解释道:“碗太滑。”

    