
    小鱼眼前一亮，欣喜道:“真的吗？如果傅九知道你会留在伦敦，她一定会很开心的，傅大哥，你真的不想现在见她吗？我可以给她打电话，让她过来一起吃饭。”

    她作势去拿手机，一只大手横过桌面，覆在她手背上，“小鱼，我今天只想和你一起吃饭。”

    小鱼的手顿时被一股温暖所包裹，她怔怔地看着男人修长的手指，指甲修剪得很干净，指间散发着一股浅淡的尼古丁味道，她脸微微发红，不着痕迹地缩回手，“这样啊，那下次再说？”

    “好！”傅政辞收回手，目光落在她红扑扑的小脸上，心神晃动的厉害，他收回目光，招来侍应生，点了几个菜，都是她爱吃的。

    因为刚才那个插曲，一直到菜送上来，两人都没有说话，小鱼双手交握，手背上还残留着他掌心的温度，她抬头看他，他五官刚毅硬朗，不似宫霆的长相，透着翩翩贵公子的俊秀，而是给人一种铁汉坚毅的感觉。

    眼前的男人，虽然还是那张脸，但是她却油然生出一种陌生感。

    时隔五年，其实他们都不再是曾经单纯的高中生了。

    “你最近好吗？”傅政辞打破沉默。

    “还可以，你呢？”

    傅政辞笑了笑，“我也很好，那天看你的名片，你现在是设计师了，我记得你以前的志愿是做外交官，怎么会当了设计师？”

    小鱼垂下头，看着绞在一起的十指，她低声道:“我记得你以前的志愿是做建筑设计师，你现在呢？”

    傅政辞心头震动了一下，难以置信地看着她，莫非她去学习建筑设计是为了他？他嗓音涩哑，“小鱼，我……”

    “当初傅九说你来英国读书，读的是建筑设计，我拼命考试，以为会在伦敦遇见你，可是……”小鱼声音顿了顿，感慨道:“如果那天没在宴会上遇见你，我不知道我们什么时候才会重逢。”

    傅政辞眼中光芒大盛，却努力克制着自己想要拥抱她的冲动，“小鱼，你真的是为了我，才去读建筑设计的吗？”

    小鱼被他看得脸颊发烫，才意识到自己说了什么，她窘迫道:“不是的，傅大哥，其实我也挺喜欢建筑设计的，看着世界各地都有自己的作品屹立百年，就会觉得很有成就感。”

    傅政辞心头一阵落寞，继而又苦涩的想，他在她心里没有重要到，她愿意为了他放弃她的梦想，而去学习她完全不感兴趣的东西。

    不一会儿，菜上来了，两人全程都聊着不相干的话题，吃完饭，小鱼坐公交车回去，傅政辞一直将她送到公车上，才恋恋不舍地看着她离开。

    他双手插在裤兜里，转身走向候在一侧的下属，“五百万英镑准备好了？”

    下属将一个银色密码箱递过去，“老大，已经准备好了。”

    傅政辞眯了眯眼睛，接过密码箱，转身坐进停在路边的悍马里，他看了一眼密码箱，发动车子朝七星级酒店驶去。

    