
    尖锐的嘲笑声在耳边炸开，小鱼的脸青白交加，只觉得眼前男人满是戾气的眼神，像刀一样割在她的皮肤上，激得她满身直起鸡皮疙瘩。

    “我、我没有。”

    宫霆俯下身来，大手重重一扯，很快将她剥得一丝不挂，小鱼涨红了脸，双腿羞耻地弯曲着，明知道这样遮挡不住什么，却还是徒劳的遮掩。

    “宫霆，我真的会恨你。”

    她的眼泪大颗大颗滚落下来，淹没在身下粉色的床单里，脆弱无助的模样非但没让男人心生怜惜，反而想狠狠的蹂躏。

    宫霆再度覆身下来，埋首在她胸前，他的声音冷酷又绝决，“那就恨吧。”

    撕裂般的疼痛袭来，小鱼眼泪落得更急，她死死咬住下唇，不让自己痛叫出声，不愿意让在她身上施虐的男人感到痛快。

    她的脸惨白如纸，像一片脆弱的叶子，被风吹雨打，到最后，她终是受不住那疼，低声求饶，“宫霆，你轻点，好疼……”

    男人听到这话，肝火虽旺，却下意识放柔动作，定在她体内不动，薄唇移回她唇上，耐心的吻她，似在安抚她，让她不要那么排斥他。

    小鱼闭上眼睛，比起他的粗暴，她更受不了他的温柔，那会让她不争气的沉沦。

    她偏头躲开他的吻，下一秒，脸就被男人给扳了回去，他啃噬着她的唇，好像情人一般，吻去她的眼泪，在她耳边低语，“苏语，你是我的女人，你身上有我烙下的印迹，这一辈子都是，别想离开我。”

    这一晚，房间里的火热一直持续到后半夜，宫霆从一开始的笨拙，到后面的慢慢摸索，技巧像开了外挂一样突飞猛进。

    他乐此不疲的探索，等他终于满足了，才发现身下的女人已经昏迷过去，他除了懊恼，还有一种终于打通任督二脉的喜悦。

    原来这种事，想要让自己和她身心愉悦，并不是蛮干就可以。

    他爱怜地吻了吻她的脸，抱着汗涔涔的她，去浴室洗了个澡，然后直接抱着她回了主卧室，拥着她心满意足的睡去。

    翌日清晨，小鱼被手机铃声吵醒，身旁男人长臂一伸，捞起扔在床头柜上的手机，声音性感慵懒，“早上的会议让副总主持，下午的应酬都推掉。”

    说完，他挂了电话，搂着怀里的女人打算继续睡回笼觉。

    男人的靠近令小鱼浑身一僵，昨晚发生的事情在她脑海回放，那些令她羞耻又疼痛的回忆，她宁愿自己一个片段都不记得，可她分明将每个细节都记得清清楚楚。

    宫霆察觉到怀里的娇躯紧绷，他微微有些诧异，“醒了？”

    小鱼紧紧闭上眼睛，可是不停颤动的睫毛却出卖了她。

    见她装睡，宫霆心中泛起不悦，昨晚他在盛怒下，一开始对她确实很粗暴，但那也是他没有经验所致，后来他摸索出经验后，她分明也在他身下叫得像猫儿一样。

    结果这醒来就翻脸不认人了。

    他翻身压在她身上，声音几近危险，“你继续装睡，我继续玩我的。”

    