
    皇宫里，伊甸忙得脚不沾地，她刚刚上位，来自四面八方的反对声与弹劾让她应接不暇，以前看着女王出访各国，不要太风光。

    如今她坐上这个位置，才明白何谓高处不胜寒，难怪安宁诈死也要从这个位置上解脱出去。

    有时候忙到深夜，她看着案上批不完的公文，无力紧紧攫住她的心房，她甚至沮丧得在半夜将案上的文件全部挥落在地，然后又含着泪一册册捡起来。

    咬着牙熬通宵也要把它们批完，就算她不是一个合格的继承人，也要做一个勤奋的继承人，让所有人都无法对她诟病。

    此刻，她手里攥着的公文，正是近几日关于民生的时事问题，她虽然走南闯北，了解不少风土人情，但是对于这份公文来说，还是太局限。

    她急得头发都白了三根，手握住鼠标，在网页上输入关键字眼，调出全球关于民生的问题，幸好现在网络发达，虽然不知道具体措施，不过好在她聪明，举一反三对她不是难事。

    刚有了头绪，就见先女王的近侍匆匆走进来，对她道：“陛下，刚才宫少的管家打来电话，说宫少今晚不能来与您共聚晚餐了。”

    伊甸正心烦，原本没时间招待宫霆，但是早会时，公爵多次提到，要与宫家多走动，不要让宫家人寒心，她不厌其烦，才答应下来。

    她不耐烦的挥了挥手，“下去吧。”

    近侍小心翼翼地察言观色，见伊甸扫视过来，吓得立即低下头，退出书房。

    伊甸原本已经想好怎么回复公文，被这一搅和，什么都不记得了，她气得不轻，直接摔了笔站起来，在书房里来来回回走动。

    思路被打断，她狂躁不已，怎么也静不下心来，索性出去透口气。

    这个时节，一路花香，她信步来到后花园，一大片姹紫嫣红的花海，令人心旷神怡。她走过去，在石凳上坐下。

    刚坐了几分钟，身后传来沉稳地脚步声，她警觉地回过头去，那人背对太阳而立，她看不太清楚他的容貌，但来人身上的气息，却不是她所熟悉的。

    想起那人，她心头阵阵浮动，这两天某人嫌她冷落了他，昨天负气离开皇宫，昨晚没回，她也没有给他打电话问上一句。

    她现在这种情况，原本就留不得他。

    来人是国会议员希伯来的小公子约翰，他步履沉稳地走过来，在伊甸面前站定，将一束花捧到伊甸面前，“女王陛下，送给你，希望你的心情会和这束花一样美丽。”

    伊甸怔了怔，不得不说，约翰搭讪的方式是最俗套的，但是她还是伸手接过去，疑惑道：‘你是？’

    “我是希伯来议员的小儿子，你可以叫我约翰，我很仰慕陛下的风采，不知我能否坐在这里陪你聊聊天？”约翰一脸真诚的望着她。

    伊甸实在不好拒绝他，便邀他坐下，她捧着花放在鼻端轻嗅了一下，“很香。”

    约翰轻笑，“若是陛下喜欢，以后我每天都送你一束花可好？”

    