
    路虎揽胜停在别墅区外面，车里两人都静默不语，小鱼抬手开门，手腕忽然被傅政辞扣住，她回过头去，就见他从后座上，拿起保温桶放进她手里，“我让餐厅准备了一些养胃的鸽子汤，你晚上若是饿了，就当宵夜吃。”

    小鱼心中淌过一股暖流，他还是以前那个温柔体贴的傅大哥，而她已然不是了。

    “谢谢，那我先走了。”小鱼推开车门下车，站在车门边冲车里的傅政辞挥了挥手，“傅大哥，开车慢点，注意安全！”

    傅政辞眸色深暗，终究还是克制地转过头去，开车离去。

    小鱼站在路边，盯着手里的保温桶，怔忡了几秒钟，这才举步朝别墅里走去。

    回到别墅，就见客厅里坐着一个浑身散发着阴寒气息的男人，她走过去，“你什么时候回来的？”

    宫霆抬眼，目光阴戾地盯着她，刚才在楼上，他清楚地看见她从一辆路虎揽胜里下来，虽瞧不清车里坐着谁，但除了那个人还能有谁？

    “我以为你已经乐不思蜀了。”

    小鱼听他的语气就觉得他心情不是很好，她将保温桶搁在茶几上，“你怎么了，是哪里不舒服还是公司出问题了？”

    宫霆看着那个保温桶，上面还有餐厅的标志，他心头那把火蹭蹭蹭地烧了起来，起身一把掀了保温桶，无辜的保温桶掉在地上，汤水溅了一地毯都是。

    小鱼被他突然的怒气吓得不知所措，站在沙发旁不敢出声。

    宫霆站起来，厉目狠狠盯着她，声音从齿缝里迸出来，“我有没有和你说过，离傅政辞远点？”

    男人浑身贲张的怒气令人胆寒，小鱼吓得没出息的往后退了一步，他发这么大的脾气，是因为知道她和傅政辞出去吃晚饭么？

    见她不说话，目光胆怯地望着他，他心头的怒气非但没有减少，反而越积越多，多到似乎下一秒就会将他的心脏挤爆。

    “说话！”

    小鱼像是突然被他惊醒了一般，她没有说话，吓得转身就往楼上跑，他的眼神太恐怖了，就像那天晚上强占她时一样，出于本能的反应，她就想离他越远越好，等他恢复理智就好。

    宫霆愣了一下，随即快步追过去。

    小鱼听见身后传来急促的脚步声，吓得没命地往楼上跑，只要跑进房间，她就安全了。

    身后传来宫霆的怒吼：“你跑什么？”

    小鱼跑上楼，眼看房间就在眼前，她以百米冲刺的速度冲过去，她冲进房间，刚要甩上门，门板被一只有力的大掌撑住，她看着门外因奔跑，发丝有些凌乱的宫霆，她脸色红白交错。

    心急之下，她将门往里松了一下，等男人下意识收回手，稳住身体时，她“砰”一声甩上门，然后迅速反锁。

    一计得逞，她的心扑通扑通地狂跳起来，门上传来愤怒地敲门声，小鱼呼吸微喘，这样失控的宫霆，让她感到莫名的害怕。

    “苏语，我给你三秒钟，把门打开，否则后果自负！”

    