
    宫霆回到别墅时，小鱼还没有回来，他拿起手机，给她打电话，却无人接听，他再打过去，就已经关机了。

    他怒不可遏，攥着手机的大手青筋直跳，怒到发笑，“好样的，有本事就别回来。”

    这一晚，小鱼确实没有回别墅，她想去酒吧买醉，可是走进酒吧，看见里面全是社会上混的大块头，想到不少女人喝醉被***的案例，她就很怂地退出来。

    不敢去酒吧，她只好去超市里买了两打啤酒，然后在超市旁边一家平价旅馆里开了间房，扛着啤酒回了房间。

    打开电视，里面正在播放一部极度虐心的韩剧，她一喝酒，一边陪着女主角哭，哭到后面，她苦涩道：“到最后，我难过的时候还是只有电视剧能陪着我。”

    小鱼醉生梦死了一晚，第二天早上醒来，头痛胃痛眼睛也痛，去洗手间照镜子的时候，她自己也吓了一跳，两只眼睛肿得像核桃一样，难怪她刚才看不太清楚路。

    从洗手间出来，她拿起手机准备打电话请个假，才发现手机没电了，她拿酒店座机播到公司人事部，请了假她又倒回去继续睡。

    这一觉睡到下午三点，她被胃痛醒，抬腕看了眼时间，她爬起来，一手捂着胃，一手拿起包，弓着腰走出房间，去楼下退房。

    她走到电梯前，额上布满密密麻麻的汗，一张脸白得像纸一样，直接痛晕了过去。

    栽倒在地时，一股熟悉的冷香扑鼻而来，她来不及睁开眼睛看一眼，就失去了意识。

    傅政辞将她打横抱起来，大步走进电梯，昨晚他一直跟着她，看她去酒吧，又从酒吧里出来，然后去超市里扛了两打啤酒去开房。

    他就在她旁边开了间房，平价旅馆的隔音效果实在不怎么样，所以他听她在隔壁哭了大半个晚上。

    她性子要强，就算受了委屈，也很少说出来，打落牙齿和血吞，也要给外人一个自己很好的假相。

    他知道，是他说他有五百万英镑时，刺痛了她的心，她那么要强，如果不是被逼至绝境，她又怎么可能接受宫霆的包养？

    傅政辞开车送她去医院，医生给她照了胃镜，脸色相当难看，“病人平时不注意饮食，又空腹喝酒，目前还停留在胃溃疡阶段，若是不注意保养自己的身体，迟早喝出胃穿孔，年纪轻轻就这么不爱惜自己的身体，以后老了有她好受的。”

    “医生，她需要注意些什么？”

    “不要喝酒，不要吃辛辣的食物，还有注意饮食规律，不要想起来就吃，没有想起来就不吃，这样最容易搞坏身体。”医生叮嘱道。

    送走了医生，傅政辞走回病床边，垂眸看着病床上血色全无的女人，他心头地握住她的手，抵在唇边，“怎么不好好照顾自己？身体差成这样，还那样不知节制的酗酒，心里难过，为什么不告诉我？”

    可是陷入昏睡的女人，哪里听得到他这番深情的话语？

    