
    宫霆给了她一记冷眼，“嘴若闭不上，我不介意真的禽兽一点，你是喜欢书桌，还是地毯，或者沙发？”

    眼见他要抱着她回去，小鱼立即伸手揽着他的脖子，拼命说好话，“哎呀那个啥，宫大少爷最温柔最体贴，人家受伤了，你肯定不会强来的啊。”

    宫霆垂眸看着女人一脸狡黠，他冷哼一声，抱着她回了主卧室，将她放在床上，他拿起内线，吩咐管家送医药箱进来。

    他则转身进了浴室，不一会儿拿了条冷毛巾出来，见她伸手正在揉，他语气严厉道：“不准揉！”

    小鱼的手一僵，抬头看着他，“很痛啊。”

    “忍着。”男人黑着脸走过来，将冷毛巾敷在她后脑勺上。

    以前卫沉沉刚学会走路那会儿，总是容易磕碰到，第一次碰到时，他担心得不行，抱着他去医院，看看有没有撞成脑震荡，医生就和他说，小孩子磕碰很正常，这种情况冷敷一下，就会好许多。

    所以便就学会了。

    小鱼见他虽然黑着脸，但是给她冷敷时的动作却很温柔，她一时怔忡，呆呆地看着他的俊脸，其实她并不了解他。

    记得第一次见他时，他来接宁姐下班，穿着一件灰色大衣，里面是一件蓝色毛巾，倚在车身上，含笑望着朝他走近的宁姐。

    那个时候，他眼中只有宁姐，其他任何人都成了虚无。

    那时候她就想，宁姐真幸福，有一个这么爱她的男朋友。

    后来才知道，他们的关系并不是男女朋友，宁姐有一个深埋在心里的初恋，为了这个初恋，她未婚生子，生下他唯一的血脉，对他爱入骨血。

    她很同情宫霆，这个深情的男子，执着地守护着他的女孩，却有可能一辈子都得不到她的回应。即便如此，他依然守在她身边。

    他对宁姐是万般柔情，甚至让她觉得，这个男人是温文尔雅的，直到那晚，她被他拽进车里，一整夜无休止的凶悍掠夺，她才真正认识到，这个男人原来并不像她所看到的那般。

    “看什么，撞傻了？”

    小鱼回过神来，朝他翻了个白眼，“你才撞傻了。”

    男人的脸色一瞬间变得难看，他将毛巾拿走，直接扔在床头柜上，将她拎到腿上，沉着脸道：“再给我翻个白眼试试。”

    小鱼心悸了一下，对他有种无法言说的恐惧，大概是来自于那次在车里，被他弄得很惨，再加上她现在处于弱势地位，

    她秉持着好女不跟男斗的好作风，皮笑肉不笑道：“我眼酸，不翻了。”

    宫霆：“……”

    “下次再做翻白眼这样不礼貌的事，你就给我等着，看我不修理你。”宫霆的声音几乎从齿缝里迸出来，警告意味十足。

    小鱼惹不起，嘟嚷道：“知道了知道了，宫大少爷，你脾气这么坏，难怪宁姐不喜欢你。”

    她话音刚落，卧室里的气温瞬间降至零点，她条件反射地捂住嘴，看着男人彻底阴沉下来的俊脸，她后悔不迭。

    真是哪壶不开提哪壶，苏语你完蛋了。

    