
    小鱼见状，心沉进谷底，不耐烦的催促，“到底怎么了？你哭有什么用？”

    傅九还是不吭声。

    她们就在公司门口，小鱼担心待会儿有同事下来看见不好，拽着她去了公司对面的咖啡馆，她喊了两杯咖啡，看着仍是不说话的傅九，“我给你一分钟，不说话我就走了。”

    傅九这才抽抽噎噎道：“小鱼姐，我被公司开除了。”

    听到她这么说，小鱼松了口气，这些年傅九找了许多工作，做得不开心了就炒老板鱿鱼，或者做错事，老板炒她鱿鱼。

    她已经见怪不怪了，只要不是欠了赌债就好，她安慰了两句，“没关系，重新找工作就好。”

    傅九闻言，抬起头来有些怨恨地看着她，“你为什么不问我，我为什么被开除的？”

    小鱼一怔，“那你为什么被开除？”

    “都是因为你！”傅九说着，怨气就更重了。要不是因为她，她怎么会被开除？

    小鱼只觉得莫名其妙，“你被开除关我什么事？阿九，你别在我面前胡闹，那天你偷手镯的事情，我还没有找你算账，你现在倒是会倒打一耙了。”

    “呵呵。”傅九冷笑一声，“你是真的没找我算账，还是在宫大少面前吹枕边风，让他叫人事部开除我？”

    小鱼脸色沉了下来，“傅九，我一直拿你当我的亲妹妹，这些年在英国，我自认没有做任何对不起你的事，你这样胡乱臆测我，你不觉得你太没良心了吗？”

    “你看你恼羞成怒了。”傅九气愤道，“那天的事，我不是故意的，后来我打电话要和你道歉，是你不接我的电话。”

    “不是故意的？众目睽睽之下，你将手镯放进我包里，又栽赃陷害我，你一句不是故意的，就能抹平我受到的伤害？”小鱼厉声道：“你知道如果让我公司知道，我一定会被开除的。”

    “所以你现在没被开除，反而让我被开除了是吗？”傅九愤怒地瞪着她。

    小鱼心累的很，在英国，她除了宁姐，就只有傅九这一个朋友，傅九身上有再多的陋习，她想着她曾欠她一条命，哪怕自己不吃不喝，也会让她过好日子。

    可到头来，换来的却不是她的懂事，而是变本加厉。

    上次赌博的事情，她就不该心软，应该让她尝尝自己酿的苦果，却怎么也狠不下心来。

    明明早就知道她不可能会改，却每次都相信她的保证。

    “我不懂你在说什么。”

    傅九气得脸都快扭曲了，她道：“我去人事部问过，人事部说我得罪了上面的人，你知不知道，我刚刚被调到总裁办公区的后勤部，离我的白马王子近了一步，就被开除了，如果不是你还有谁会忌惮我的存在？”

    小鱼只觉得莫名其妙，“我为什么会忌惮你的存在？”

    “因为你怕我会抢走宫先生，取代你现在的位置，小鱼姐，当初你打着为我还钱的旗号，其实就是你自己想爬上宫先生的床吧？”

    她轻蔑的态度，彻底激怒了小鱼，她忍无可忍，一耳光甩过去。

    