
    伊甸赤脚站在地上，只有踮起脚尖，才能配合他的索吻，她双手紧紧捏着他的衣服，她能感受到他的不满与愤怒。

    一吻结束，她生怕他会走一样，顾不得喘气，急道：“陆风，我错了，你不要走。”

    陆风定定地看着她的眼睛，那里盛满的急切与慌乱，令他的心都钝痛起来，他不知道什么是爱情，但是他知道，伊甸依赖他。

    就像是一只受了惊的小动物，对信任的人一种依赖，也许无关爱情，所以她才能理智的去面对宫家父子，甚至将他们的婚事提上日程。

    那么他呢？

    他原本只是想与她好好谈一场恋爱，却没想到这场恋爱突然多了很多的变数，他不甘心，拼命想要攥住属于他的东西，到头来才发现，原来他什么都攥不住。

    久久等不到他的回答，伊甸急了，踮起脚尖，送上已经红肿的唇，在他唇上狠狠啜了一口，“陆风，今晚我不批公文了，我陪你好不好，你想怎样都行。”

    她敏感地察觉到，他在动摇，可她不允许他动摇，不允许他离开她。

    陆风眼神微黯，唇上麻酥酥的，他挑了挑眉，目光危险地扫过她的身体，邪肆道：“我想怎样都行？”

    伊甸点头，“嗯。”

    陆风轻拍了拍她的脸，将她身上凌乱的衣服理好，他退开一步，看到她光着脚，他抿了抿唇，捡起掉落在地上的高跟鞋，在她面前蹲下，将高跟鞋套进她脚上。

    他站起来，好风度道：“去吧，我在寝殿等你。”

    听到他不走了，伊甸才微微松了口气，她双手搭在他肩上，又吻了吻他，“你乖一点，不要让我伤心，嗯？”

    陆风：“……”

    暖阁是招待外宾的地方，暖阁一侧摆着一张长方形餐桌，足以容纳五十个人用餐，另一侧摆着一排近现代的皮沙发，是供客人休憩的地方。

    侍女奉上茶点，悄无声息地退到门边，眼观鼻鼻观心。

    宫震的脸色相当难看，压低声音道：“伊甸这也太乱来了，你们还没大婚，她就公然在后宫里养小白脸，简直没把我们宫家放在眼里。”

    宫霆端起茶杯，悠闲地抿了一口茶，味道似乎不错，他又喝了一杯，对父亲的埋怨充耳不闻。

    原本就是因为利益而结合，彼此的心都不在对方身上，何必要求对方一定要身心干净，这样的霸王思想，他目前还真的没有。

    宫震见他不说话，只顾着喝茶，气更是不打一处来，眼神横过去，“宫霆，你不要这副不痛不痒的模样，以后她是你的妻子，你们要在国民面前受万人膜拜。”

    宫霆差点被茶水给呛到，他放下茶杯，抽了张纸巾擦了擦嘴，“********本就很正常，更何况她现在是女王，自古女王便有纳男宠的习俗，就算我与她大婚，也无权干涉。”

    这话说得冠冕堂皇，让宫震反驳不得，一时气得内伤，“你就不能对她上点心，多陪陪她，她的注意力自然就在你身上。”

    