
    宫霆目光转深，静静地看着她，直看得她头皮发麻，不知道自己哪里又惹他大少爷不开心了，就见他将衣服塞进她怀里，不悦道：“莫非你是想穿着这身陪我去吃饭？”

    小鱼低头，才注意到自己满身狼狈，她刚才就是穿着这一身去下面蒂芙尼专柜打脸的？

    她捂脸，透过指缝瞪着男人，“刚才进商场的时候你怎么不说，丢死人了，我应该先来楼上买战袍，再去楼下找回场子，你把顺序完全弄反了。”

    宫霆脸上的笑意逐渐加深，“我不嫌你丢人，去试试。”

    小鱼恨得咬牙切齿，又拿他没办法，拿了衣服去更衣室，她脱掉身上的职业装，换上这条长裙，不得不说奢侈品牌的衣服，无论是面料还是剪裁，都是一流的水准。

    面料的手感让她爱不释手，她拉上拉链，推门走出去。

    宫霆坐在深色沙发上翻阅杂志，听到高跟鞋的声音，他抬起头来，目光落在小鱼身上，有片刻的怔忡，随即是惊艳。

    藕色的裙子衬得她肌肤胜雪，大v领露出精致的锁骨，性感撩人，他眼神蓦地变深，顺着裙子往下继续欣赏。

    不盈一握的小柳腰，挺翘的臀，无处不在无声诱惑着他的视线，他喉结滚动了一下，抬手松了松领带，缓解嗓子眼上的干燥。

    他的目光落在她的鞋子上，他眉峰微蹙，视线在专柜里扫视了一圈，他突然站起来，朝一旁的橱柜走去。

    小鱼怔怔地看着他，以为自己穿得太丑了，已经让他难以忍受到要当场离开，可她侧身照了照镜子，臭美的想，挺美的呀？

    眼角余光瞄到男人走回来，手里多了一双水晶鞋，她眼前一亮，“好漂亮的鞋子。”

    宫霆拎着鞋子在她面前单膝跪下，温热的大掌握住她的脚踝，小鱼身形不稳，连忙伸手按着他的肩，脚被他抬起来。

    宫霆帮她脱了鞋子，将水晶高跟鞋套进去，大小刚刚合适。

    小鱼心脏砰砰乱跳起来，垂眸看着男人英俊的侧脸，心头涌起一股连她自己都说不清楚的复杂情愫。她这辈子，还从来没有异性蹲在她面前，为她穿过鞋。

    难怪十大宠女人的招数里，为女人穿鞋系鞋带，会排在最前面。

    宫霆给她穿好鞋子，他仰头看着她，正对上她迷离的目光，他心头晃动，反手握住她的手腕，他站起来，含笑道：“去照照镜子。”

    小鱼差点被他脸上的笑容闪了眼睛，她转过身去，站在镜子前，专柜小姐连忙夸道：“苏小姐，这身衣服和鞋子就像是为你量身打造的，真的好美啊。”

    小鱼被夸得不好意思了，回头娇俏地问宫霆，“你觉得好看吗？”

    宫霆双手插在裤袋里，她歪着脑袋，说不出的可爱迷人，他眼神微黯，忽然迈步上前，在小鱼的惊愕中，捧着她的脸吻下去。

    周围响起艳羡的抽气声，专柜小姐恨不得自己就是宫霆吻的女人，他们这样当众秀恩爱，简直虐得不要不要的。

    