
    小鱼寻着声音望去，就见男人站在浴室门口，一手拎着她的睡裙，一手拎着她两条小裤，她神色一窘，立即冲过去，从他手里拿走。

    这才发现睡裙和小裤是湿的，隐隐还散发着洗衣液的香味，她脸颊红得快要滴血了，匆促地道了声谢，拿着衣服就往外走。

    脚步刚迈开，就被宫霆拽了回去，他神色不悦道：“里面什么都没穿，还敢出去？”

    小鱼的脸更红了，羞得不敢看他的脸。

    宫霆拿走衣服，将她往衣帽间的方向推，“去换身衣服，下楼吃早餐。”

    说完，他走出卧室。

    小鱼怔怔地看着他的背影，想到他亲手洗了她最贴身的衣物，那种感觉怪怪的，她甩了甩头，去衣帽间换衣服。

    前晚去商场买的衣服，佣人都已经整整齐齐地挂进衣柜里，她没有碰，还是拿了一套自己的衣服穿上。

    她走下楼，见宫霆在餐厅里看报纸，她走进去，在他对面坐下，佣人端来饭菜，是养胃的小米粥，可见宫霆已经吩咐了厨房。

    她拿起勺子，慢慢吃起来，“宫霆，行宫的项目马上就要公开竞标了，你能不能帮我一个忙？”

    宫霆挑眉看着她，“说说看。”

    小鱼心中一喜，觉得有戏，便道：“我想知道这个项目，你们有没有最属意的设计公司，或者把参与竞标最有可能中标的公司告诉我。”

    宫霆合上报纸，放在手侧，接过佣人递来的热毛巾擦了擦手，这才慢条斯理道：“何必舍近求远，只要你好好取悦我，这个项目就非你莫属。”

    小鱼知道她有几斤几两，她才刚刚从助理转为设计师，她设计的东西没名气没灵气，要想竞标到这样大的项目，老板看中的就是她与宫霆的私人关系。

    “我知道，我在你面前说我有实力非常可笑，但是我还是想靠自己搏一把，万一我设计出来的行宫，你和女王都喜欢呢？我相信环宇地产在建筑行业，也是相当有名气的，对吧？”

    宫霆咬了一口水晶饺，q弹的虾仁就像她的唇瓣一样，让人食髓知味，他淡淡道：“比环宇地产有实力有名气的公司不少，你要我弃用那些顶尖团队，而选择环宇地产，你也要做出适当的牺牲，不是吗？”

    小鱼咬了咬牙，心知他们之间的谈判是谈崩了，她恨恨地咬了一口流沙包，“你不帮我算了，不帮我我还是要代表公司去竞标的。”

    宫霆耸了耸肩，表示让她随意。

    吃完早餐，小鱼心里还忿忿不平，环宇老总把算盘打到她和宫霆的私人关系上，还真是打错了，她既不愿意再出卖自己一次，宫霆也不会为她妥协。

    所以这个项目，极有可能会搅黄在她手里。

    小鱼去上班，第一时间就去了总裁办公室，将自己这几天偶发灵感时绘下来的图纸拿上去，让总裁过目，同时推掉这个项目。

    “总裁，对不起，你交给我的任务我完成不了，不如趁现在没有开始竞标，把项目交给有实力的设计师负责？”

    