
    接下来几局，傅政辞带着小鱼像开了外挂一样，一直赢。 每赢一次，小鱼就开心地与傅政辞击掌，兴奋道：“耶，我们又赢了。”

    宫霆见状，心头一阵窝火，很显然，此刻傅政辞已经抢去了他所有的风头，四周投射而来的目光，让他感觉自己就像一只绿毛龟。

    他冷冷地看着傅政辞，讥诮道：“不知道女王知不知道她新任命的国安部部长的赌艺这么好？”

    傅政辞挑眉看他，岂会听不出他话语里的挤兑之意，他轻轻一笑道：“女王圣明，当知道小赌怡情，无伤大雅。”

    宫霆看着他面前那堆筹码，冷笑道：“超过一百万的金额，似乎已经算不上小赌怡情了。”

    “哦，是这样吗？”傅政辞顺着他的目光看过去，随即将多半筹码推到小鱼面前，周围顿时响起议论声，毕竟那堆筹码金额不小，傅政辞说送人就送人，送的还是宫霆的女人，这场戏似乎越来越精彩了。

    赌场里大半人的心思都不在赌上面，而是落在那两个剑拔弩张的男人身上，有心思转得快的人，很快瞧出了端倪。

    他们之间气氛紧绷，似乎与宫霆怀里那个其貌不扬的女人有关。

    好吧，也不能说是其貌不扬，只能说是小家碧玉。

    小鱼隐隐察觉到两人之间似乎较着劲，她看着面前多了几倍的筹码，忽然不知所措起来，这些筹码换成钱的话，还掉宫霆的本金50万，至少也有两百万，她距离攒够五百万近了一大步。

    这么想着，她没有劝架，招来侍应生，让他去把筹码换成支票。为了重回自由，她可不会假装清高，不接受傅政辞的馈赠。

    宫霆：“……”

    她是没见过钱还是怎么的，傅政辞给她，她就马上让人换成钱，她是有多缺？宫霆气得眼冒金星，一把拽着她的手腕就走。

    小鱼也不知道宫霆在发什么脾气，她边跟着他边道：“唉，支票还没有换来，你别走啊。”

    宫霆怒火中烧，脚步未停，下一秒，眼前一花，他的去路被男人堵住，傅政辞目光凌厉，“宫少，小鱼并不想跟你走，请你不要强人所难。”

    “呵呵，是吗？”宫霆垂眸看着小鱼，那阴鸷的目光激得她浑身直冒鸡皮疙瘩，她拼命朝傅政辞使眼色，让他不要管。

    宫霆脾气上来了，她是见识过的，没有拿五百万砸在他脸上以前，她都得受着他的脾气。

    而傅大哥的插手，只会让他火气更大。

    “苏语，告诉你的傅大哥，你想不想跟我走？”耳边传来男人阴沉的声音。

    小鱼一颗心都提到嗓子眼上了，这种局面让她有些手足无措，“傅大哥，你不要管我。”

    宫霆听到她喊傅政辞傅大哥，他顿时火冒三丈，拽着她头也不回地离开，小鱼急了，“支票，我的支票还没拿，你别走那么快啊。”

    可男人哪里会由着她去拿支票，脚下生风般，走得更快了。

    小鱼眼睁睁地看着支票离她越来越远，她心里无限怨念，她的两百万，就这么眼睁睁飞了。

    