
    胸口袭来的酥麻，差点让小鱼失声叫出来，她猛地睁开眼睛，瞪着脑袋悬在她上方的男人，气红了脸，“你有完没完啊，你这个禽兽！”

    宫霆眯了眯眼睛，低头看见她脖子上胸口上满是暧昧的吻痕，心头泛起一抹柔软，“你乖一点，别惹怒我，否则受伤的是你自己。”

    昨晚给她洗了澡后，她下面红肿不堪，他给她上药时，她在梦里还喊疼。

    这丫头，要不是那么倔，稍微示弱一点，他何至于将她欺负成这样？

    小鱼止不住脸颊发烫，神色越发不自在起来，她别开视线，恼怒道：“你下去，我要去洗手间。”

    宫霆从她身上下来，长臂一伸，将她捞进怀里，抱着她下床，径直往卫生间走去。

    小鱼羞愤地埋在他胸前，两人都是一丝不挂，这人怎么也好意思？直到她被他放在马桶上，他还没有出去的打算，她气得不轻，“你还不走？”

    宫霆也不在乎自己一丝不挂地站在她面前，他道：“昨晚不是喊着腿酸么，怕你待会儿走不动路，等你上完，我抱你出去。”

    “你！”小鱼气得红了脸，比起昨晚被他疯了一般的掠夺，这会儿她才更难以面对，哪有人盯着别人上厕所的？

    “你出去，我自己能走。”

    宫霆笑望着她红扑扑的脸颊，“你确定不腿软了？”

    “……”小鱼狠狠瞪着他，宫霆倒没想把她惹毛，就是看她炸毛的样子可爱，就忍不住逗逗她。

    他轻笑道：“我知道了，我出去等，走不动随时叫我。”

    “……”

    直到卫生间的门合上，小鱼才重重地松了口气，不知道该怎么面对他。

    昨晚最开始她确实被他强迫的，但是到后面，她已然分不清是被他强迫，还是自己心甘情愿的，可越是如此，她就越恨自己没用。

    她站起来，拿了一条浴巾裹在身上，她脸皮没有某人厚，喜欢在别人面暴露自己，她洗了把脸出去，宫霆已经穿好家居服站在门外。

    见她出去，他不满道：“怎么不叫我？”

    经过昨晚，小鱼真的不知道该怎么面对他，毕竟昨晚他没被下药，也没被喝醉，是被她激怒了，才会那样对她。

    她揉了揉鼻子，“我自己长了腿，自己能走。”

    宫霆挑了挑眉，“看来我还没让你更累。”

    “……”

    小鱼原本以为，他会去上班，但是看他穿着暗色刺绣的家居服，就知道他今天会在家里待上一天，“你不去上班？”

    “嗯，在家里陪你。”宫霆走到她身边，伸手搭在她肩上，怀里的女人身体瞬间僵硬。

    他抿了抿唇，勉强压下心头的不悦，“去穿衣服，我们下楼吃早餐。”

    小鱼应了一声，从他怀里退出来，转身进了衣帽间，她拿了一件白色t恤和黑色修身喇叭裤穿上，黑白经典搭配，修饰得她的身形更加纤细修长。

    她从衣帽间里出来，宫霆正在阳台上打电话，就算他不去公司，也有一堆的事情等着他处理。

    