
    伊甸隐隐嗅出了他话里的意思，正眼瞧他，约翰五官英俊，轮廓深邃，如大海般碧蓝的眼睛里满是真诚，一眨不眨地盯着她。

    伊甸心下微动，笑盈盈道：“我很喜欢花，如今也有了每天送我花的人，实在很遗憾。”

    约翰眉头轻蹙，他打听过，伊甸后宫里有一名正得宠的男宠，听说这两天两人不知道闹了什么矛盾，那男宠居然跑了。

    伊甸也没有叫人回来，看样子是玩腻了，打算换换口味。

    他来，自然不是冲着男宠来的，而是冲着王夫的位置来的，只要他在伊甸心中占有一席之地，他们家要取代宫家的地位，不过分分钟的事。

    他眉头舒展开来，“陛下，我仰慕你的风采，也愿意留在后宫陪你说话解闷……”

    男人话未说完，伊甸身后响起一道阴恻恻的男声，“看来我不在，你也挺自得其乐的。”

    两人双双抬头，便看见站在花丛中的陆风，他穿着白色衬衣黑色西裤，双手抄在裤袋里，给人一种坏坏的感觉。

    约翰听说过很多关于陆风的风言风语，此时与他犀利的黑眸对上，他眯了眯眼睛，感觉到了很强的敌意，随即就见那男人步伐优雅地走过来。

    他放肆地攀着伊甸的肩，还不等她反应过来，直接低头，就着她仰头的姿势，热情地与她亲吻起来，像是在显示自己的主权。

    约翰薄唇紧抿，脸色难看到极点，从他的角度，甚至看到陆风的舌探进伊甸嘴里，肆意品尝着她的红唇，热吻结束时，两人的唇瓣不舍的分开，拖出一段银丝。

    他拳头握得更紧。

    伊甸感觉到男人浑身僵绷的肌肉，他在生气，她眯了眯眼睛，刚要站起身来拉他离开，没想到他却揽着她坐下。

    陆风挑衅地看着对面的情敌，眼中敌意更甚，“希伯来议员若是知道自己的儿子这般没出息，不知道会不会哭晕在厕所里，还是你来这里勾引我的女人，是希伯来议员授意的？”

    “陆风！”伊甸不赞同地拉了拉他的衣服，如今她根基未稳，任何一个党派都不可以得罪，更何况希伯来议员现在站在保皇党的阵营里。

    约翰受辱，脸色铁青，“陆先生，身为一个男人，你不觉得你现在的行为很羞耻么？”

    “羞耻吗？宝贝，告诉他，我在你心目中是什么地位？”陆风抬起伊甸的下巴，状似**，话却是对着约翰说的。

    伊甸原本也是不想惹他不快，免得又跑了，但是对于这个问题，他还真的需要仔细想想。

    见她不语，陆风眼神暗了暗，担着她下巴的手指蓄了力，继续调笑道：“怎么，不好意思告诉他？前晚我们在温泉池里时，你说我是你的什么？”

    伊甸脸颊涨得通红，温泉池里的情形立即浮现在她脑海里，她从未试过那样的体位，也没有尝到那样的刺激，当时被他折磨惨了，她说了什么？

    “你是我的全世界。”

    