
    她正想着，手机忽然响起来，她看着屏幕上显示的宫霆两个字，就可以想象，他看到刚才的短信会有多愤怒。

    她吓得不敢接电话，将手机扔出老远。

    手机持续响着，大有她不接就一直要打爆的架势，她甚至可以想象，此刻某个男人肯定一边拿着手机，一边在办公室里暴走。

    她捂着脸，都怪她刚才发短信时走神，才会输入他的号码都不自知。

    可是现在该怎么办，她不接电话，他会不会一直打一直打，打到她接为止，或者她不接，他直接打到公司来？

    正想着，她手机铃声停了，她办公桌的电话响起，她起身看了一眼电话号码，果然是他的，这是有多愤怒？

    小鱼犹豫了一下，还是拿起电话接通，怕他一怒之下杀过来，她现在在公司本来就是话题人物，他真的杀过来了，她就更要被人指指点点了。

    她清了清嗓子，用标准的接待客户的甜美声音道：“您好，这里是环宇地产苏语办公室，请问您哪位？”

    “你男人！”男人暴戾的声音从电话里传来，透着浓烈的火药味。

    小鱼将话筒稍微拿远了一点，这人说话简直了，她还没来得及说话，那端又道：“刚才的短信是几个意思？”

    “发错了。”小鱼老实回答。

    话音未落，就听到那端的呼吸声粗重了，她预料到马上要迎来一波狮吼，明智地将话筒拿远了一点，“发错了？你原本要发给谁？傅政辞，他可真是不死心。”

    小鱼抿嘴不吭声，其实心里还是有些埋怨的，早上就算他不吩咐管家给她吃避孕药，她也会自己买来吃。

    她清楚她与他之间的距离，不可能用意外怀孕来证明什么，因为那个代价她付不起。

    可是就算她自己会这样做，他先做了，她心里还是很不舒服。他既然不想让她怀上孩子，为什么做之前不做措施？

    “说话啊，聋了还是哑了？”

    “你看到短信了，应该也知道我已经打算和他说清楚，宫霆，你放心，卖给你的这两年，我会安安分分当你的情人，但是两年一过，我就与你再无瓜葛。”小鱼说完，“啪”一声挂了电话。

    电话那端的宫霆听见手机里传来“嘟嘟”的忙音，他愣了一秒，然后气炸了，她居然敢挂他电话，长本事了啊。

    还有她刚才说的那话是什么意思，什么叫与他再无瓜葛？

    宫霆狂躁了！

    他翻来覆去地看了好几遍那条短信，心里酸得直冒泡，傅政辞倒是体贴得很，还给她送午饭过去，撬墙角是撬上瘾了么？

    他“啪”一声将手机扣在桌上，他摁了摁突突直跳的太阳穴，对傅政辞的介意程度，已经超出了他的控制。

    只要听到这个名字，他都要炸了，这对他来说，完全是个新的认知。

    从前就算知道宁儿与冷幽琛的事，他虽嫉妒，但情绪还在他的掌控中，极少有像此刻这样失控过，恨不得让傅政辞消失。

    