
    亚瑟抬起头来，望着局促不安的她，双手交叉握于胸前，淡声道：“苏小姐，是出了什么问题吗？”

    小鱼十指扭在一起，她道：“总裁，我自认为我的能力不足以担当起这次的竞标，我正式成为设计师以来，连个像样的作品都没有，而我了解到，这次参加竞标的设计师，是全球顶尖的设计师，我没有信心可以胜过他们。 ”

    亚瑟脸上挂着温文尔雅的微笑，“苏小姐，我看好你的才能，之前你跟在卫小姐身边学习了不少，她是一个极有天赋又有灵气的设计师，我相信从她手底下出来的人，也会和她一样成为一个优秀的设计师。”

    小鱼承认，亚瑟这几句话，又让她重燃斗志，只是宫霆已经明确表态，环宇地产没有机会，除非凭借他们的私人关系。

    “我刚才粗略地看了一下你的设计，你也是一个蛮有灵气的设计师，不要急着否认自己的能力。这次的竞标趋于国际化，你会感到有压力，我能够理解。那些大牌设计师的确拥有很多作品，但是他们在这一行做久了，也会产生思维局限性，这时候我们需要的是注入新鲜血液。”

    “可是……”小鱼觉得，亚瑟就是最好的谈判专家，难怪冷幽琛离开后，会把环宇地产交给他打理。

    “苏小姐，相信自己，人若不给压力，就永远不知道自己有多强的爆发力，我相信你，一定会令我刮目相看。”

    小鱼晕晕乎乎回到办公室，才发现自己被恶瑟绕进去了，她低头看着画出雏形的宫殿，眼神逐渐坚毅起来。

    不行，她不能自暴自弃，还没有战斗就认输！

    一开始，她潜意识里就认为自己不行，被亚瑟心里暗示，去走宫霆那条捷径。如今这条捷径走不通了，她就必须拿出实力来。

    思及此，她不再放任自己堕落，开始翻阅资料，重新找寻灵感。

    下午，她接到傅九的电话，看着来电显示，她久久没有接听。心里对傅九不是不怨的，那天在那种情况下，她竟然会将她推出去，完全没想过她的感受。

    她将手机扔到一边，狠下心来不接。

    过了没多久，前台打来电话，“苏小姐，楼下有一位姓傅的小姐想见你，是否请她上去？”

    小鱼皱了皱眉头，看来傅九今天是铁了心要见她，她想了想，还是拿起钱包下楼，走出公司，一眼就看见站在门外的傅九。

    她走过去，原本还满腔的怨气，结果看见她脸上的泪水时，她忽然不知道该怎么反应了。

    傅九似乎完全忘记那天在商场里陷害她的事，她哭着跑过来，一把抱住小鱼，泣不成声道：“小鱼姐，你帮帮我，这次只有你能帮我了。”

    小鱼心里警铃大作，傅九又闯祸了？是去赌博了还是又偷东西被逮到了？她怎么就没有个消停的时候？

    她冷冷地推开她，“你又做了什么？”

    傅九低着头不说话，只一个劲儿的掉眼泪。

    