
    宫霆目光深深地凝着她，“你有这个觉悟就好，人这一辈子会犯错，就犯在愚蠢的执念上，换一个思维看待眼前的问题，就迎刃而解。 ”

    小鱼怔了怔，问道：“那你的意思是，那个女孩不应该逃，应该去爱那个男人？”

    “这世上没有应不应该，那个女孩虽然是被人贩子拐卖，但是在她最无助的时候，是那个男人买下她收留她，千方百计对她好，但凡她心存感恩，都会想着好好过日子，而不是逃跑来激怒男人。”

    “你三观有问题。”小鱼总结了一句，“她是被强迫的。”

    “是么？”宫霆的目光讳莫如深，他忽然上前一步，将她抵在墙壁上，“我怎么觉得你不是在说新闻，而是在说你自己。”

    小鱼心跳一滞，随即不自在地移开视线，“你想多了。”

    “最好是我想多了，苏语，我们之间不会落到那种下场，你大可以放心，我对你没有执念。”宫霆说完，撑在她身侧的手收回去，顺势插在西裤口袋里，他转身就走。

    他突然抽身离去，小鱼莫名觉得周身发凉，愣愣地看着他的背影，他说他对她没有执念，她原本应该放心的，为什么心里反倒怅然若失？

    “愣着做什么，跟上。”宫霆走出一段距离，见她没有跟上，他回头瞪她。

    她以为他不知道，她刚才那些话是在变相指责他，当初强迫她成为他的情人。他三观有问题？当初她求到他面前时，怎么不提？

    好好的心情，非得给他弄得乌烟瘴气，她心里一下子就舒坦了是不是？

    小鱼不情不愿地走过去，被他大手一拽，他不悦道：“慢吞吞的，你属乌龟的？”

    “……”

    时间尚早，宫霆带小鱼下楼消食，楼下有一个很大的赌场，供这些公子哥们消遣时间。小鱼刚才经过时，就听到里面似乎很热闹，她好奇的指了指那里面，“里面好热闹。”

    “想去？”宫霆挑了挑眉。

    “能去吗？”小鱼一脸希冀地望着他，确实想去瞧瞧。反正她不想和他单独在一起，去人多的地方就不算单独了。

    宫霆揽着她的腰，朝赌场里走去，一路过去，认识的不认识的，都纷纷给宫霆让路，尊他一声“宫少”。

    小鱼偏头看他，瞧他淡定自若地从众人眼前打马而过，遇到熟悉的人，淡淡颔首示意，不认识的连目光都未曾停留在对方身上，看起来尊贵又倨傲。

    小鱼这才发现，她与宫霆的距离有多远，远到她明明就在他身边，却没有丝毫存在感。

    在众人眼中，他是神明，而她却渺小如尘埃，这越发让她肯定了一件事，就是他们永远都不会生活在同一个世界里。

    “在想什么？”耳边忽然传来男人低沉的声音，小鱼回过神来，冲他笑了笑，“这里可以明目张胆的赌博吗？”

    宫霆点了点头，“这个赌场管理非常严格，赌注不大，不过是提供各方势力结识对方的媒介，无伤大雅。”

    