
    宫霆回到会议室，所有人都发现他脸色很难看，纷纷猜测刚才那通电话到底说了什么，宫霆翻开文件，扫视众人，“刚才说到哪里了，现在继续。”

    众人连忙打起精神，开始投入讨论中。

    开完会，宫霆在众人的簇拥下走出会议室，身后传来高层们意犹未尽的讨论声，他径直回到办公室，手机再度响起。

    他拿起手机接通，那端传来宫震威严的声音，“宫霆，我在公司外面等你，你马上下来。”

    宫霆皱了皱眉头，那天晚上他拒绝进宫陪女王用晚餐，父亲就打电话过来训斥了他一顿，这会儿听到他在楼下，他心中十分恼火，“我不在公司。”

    “刚刚结束会议，你不在公司在哪，要我亲自上去捉人吗？”宫震语气凌厉，有种不容人忽视的威严。

    宫霆抿了抿唇，到底没办法违逆他，他道:“我知道了。”

    挂了电话，他拿起西服搭在腕间，大步走出办公室，经过秘书台时，他脚步一顿，伸手敲了敲桌面，冷声道:“以后老总裁打电话来查我行踪，一律告诉他我不在办公室。”

    秘书一脸懵逼，就见男人已经翩然离去。

    走出公司，门外停着一辆黑色加长林肯，前后还有保镖保驾护航。司机见他出去，拉开后座车门，弯腰恭候他上车。

    宫霆坐进车里，就看到宫震靠在座椅上闭目养神，听到动静也没有睁开眼睛，宫霆瞥了一眼，漫不经心道:“这么大的阵仗，您要去哪里？”

    “公爵邀我们去皇宫，陪女王用晚餐，顺便让你们培养培养感情。”宫震睁开眼睛睨了他一眼，“你这身穿着不妥，阿忠，先去会所一趟。”

    宫霆嘴角抽了抽，“您什么时候还有了当媒婆的兴致？”

    宫震手指摩挲着腕间的菩提，苍目中掠过一抹野心，道:“婚约是先女王定下的，她要倚仗我们宫家的势力，来稳住当前的局势，我自然不会放过这个机会，让宫家登上第一世家的地位，无人可以动摇。”

    男人追名逐利无可厚非，宫霆却不愿意以牺牲自己的婚姻为筹码，虽然心有抵触，但是也没有惹宫震不悦。

    “不知道您有没有听说过，伊甸有一个很喜欢的男人，如今在后宫陪着她，这场婚约，我看她并不想履行。”

    “什么样的男人都威胁不到你的地位，宫霆，不管是卫安宁还是伊甸，你的目的只有一个，就是成为这个国家无上尊贵的王夫，为我们宫家带来荣耀。”

    宫霆神色十分难看，这话怎么听怎么刺耳，“您似乎一点也不在乎您的儿子是个倒插门的。”

    “当初你与卫安宁定下婚约时，倒没见你觉得倒插门有什么不妥，怎么现在反倒在乎起来了？”宫震讥嘲回去。

    宫霆:“……”

    车子很快停在高级会所门前，侍应生快步过来拉开车门，就见一个长相俊美的男人阴沉着脸下车，迅速进了高级会所。

    