
    两人换乘了电瓶观光车，来到议事殿，正好遇到从议事殿里出来的陆风，六目相对，陆风原本就难看的脸色似乎变得更难看了。 （）

    不过宫家父子的脸色也不是很好看，毕竟这位女王的新宠，公然进出议事殿，还让他们撞上，实在是颜面无光。

    “陆风，你听我解释。”伊甸追出来，见到这样剑拔弩张的画面，她默默地往殿内退，实在不怎么擅长应付这种局面。

    宫震原本还难看的脸色，立即变得和颜悦色，他朝伊甸拱了拱手，“陛下，我们受邀而来，似乎打扰到您了。”

    伊甸抿了抿唇，如今她还需要仰仗宫家的权势，由不得她任性，让宫老爷子脸上难堪，只得朝陆风使了个眼色，便笑脸相迎，“早上就接到父亲的电话，未前去宫门迎接，是我失礼了，夏娃，带宫老先生与宫先生去暖阁稍事休息，我马上过去。”

    宫震的目光在陆风与伊甸身上扫视了一圈，他强压下心头不悦，跟着侍女去了暖阁。

    宫霆意味深长地看了陆风一眼，心中觉得越发有趣，他喜欢的女人被冷幽琛抢走了，他要娶的女人，又被冷幽琛的保镖霸占了，他这辈子，不是与冷幽琛过不去，就是与他身边人过不去，想想也蛮心塞的。

    宫家父子一走，陆风冷哼一声，抬腿便走。

    伊甸连忙追出去，她穿着高跟鞋，哪里跑得过男人，几次差点扭到脚，她索性不顾身份，脱下高跟鞋，看着离她越来越远的男人，她将高跟鞋用力砸过去。

    “陆风，你敢走，就别回来了！”

    高跟鞋砸到男人后背上，反落在地上，男人背脊一僵，脚步却没有停下来。

    伊甸气得跺脚，以这男人别扭的性子，他要真走了，恐怕就真的不会回来了，她咬了咬牙，快步追出去，在宫墙尽头追到了他。

    她一把拽住他的手腕，将他推在宫墙上，喘着气粗暴地强吻上去。

    陆风大概被她的主动惊呆了，一时并没有反抗，直到她毫无章法的吻，咬破了他的唇，他才吃痛回过神来，搂着她的腰一个旋转，将她按在宫墙上。

    他反客为主，蛮横地强吻她，肆意地掠夺她的红唇，心头的恼怒都化作粗暴的动作，全部招呼到她身上。

    他是一刻钟前才知道，伊甸今晚要陪宫家父子用晚餐，当时就闹了脾气要走，她温言解释，却浇不灭他心头的嫉妒之火。

    他知道，她临危受命，坐在这个位置上有多艰难，每日看见她批公文批到半夜，早上天不见亮又起来继续看，不懂的除了要翻阅先女王批阅的公文，还要上网查资料。

    他心疼，能帮她做的事却是极有限的，比如保护她的安全，或者到点强迫她吃饭，不让她亏待自己的身体。

    然而这些，对她现在要稳固地位，根本不值得一提。

    他越想越沮丧，越觉得自己一无是处，吻也越发的凶猛，像是要将她拆吃入腹一般。

    