
    陆风莞尔，“你不知道的事还有很多，我会慢慢让你都知道，注意脚下，要上台阶了。”

    伊甸步上台阶，被他带着来到一旁的圆桌旁，闻到一股食物的香气，她扬了扬眉，“你还没吃饭？”

    “嗯，你不在，我没胃口，接下来你的任务就是喂饱我，当然，不只是胃。”陆风牵着她在餐桌旁坐下，餐桌上点着三根蜡烛，这是名副其实的烛光晚餐。

    他搂着她坐下，让她坐在他腿上，将餐具递给她，“喂我。”

    伊甸双手拿着刀叉，眼睛被蒙住，她只能看到跳跃的烛光，根本分辩不出来，食物在哪个地方，她道：“要不你把丝带给我摘了吧，我看不见怎么喂你？”

    “我帮你！”

    陆风握住她纤细的手，带着她的手切着盘子里的牛排，边切边问道：“宫家人来找你做什么，就是共进晚餐那么简单？”

    男人灼热的呼吸喷在她颈窝处，麻麻痒痒的，伊甸笑着躲了躲，可是被他拥在怀里，她无处可躲，她想起宫霆说的那番话，心里对他有一万个抱歉，“陆风，如果，我是说如果，有一天我必须履行与宫家的婚约，你会不会离开我？”

    陆风的脸色几度变化，作为一个男人，他自然有他的傲骨，他敷衍道：“如果真有那一天，到时候再说吧。”

    “陆风……”

    “我饿了，吃饭的时候不要惹我不开心，会让我食不下咽。”陆风淡淡地打断她的话，他可以顶着“男宠”的身份，陪她在后宫耗着。

    却不能在她婚后，还与她继续纠缠下去。

    因此，她与宫霆大婚之时，就是他离开之日。

    伊甸察觉到他回避的态度，她看不到他的神情，她反倒更加不安，手腕被他抬起来，耳边传来他咀嚼食物的声音，她心下黯然。

    她连一个承诺都没办法给他，怎么留他在这险恶的地方陪着她？

    两人身体紧挨着，明明离得这么近，却让她感到遥不可及，吃完饭，她听见陆风让侍女进来撤下桌子，随即她被他打横抱起来。

    “陆风，你要带我去哪里？”

    陆风滚烫的气息传来，贴在她耳廓道：“不是你说要任我为所欲为吗？我便为所欲为给你看。”

    伊甸心跳漏跳了一拍，就感觉男人抱着她往浴室走去，浴室里热气氤氲，眼睛被覆，其他的感官就格外敏感。

    浴室里萦绕着玫瑰花与牛奶的香味，伊甸被他放下来，感觉他在脱自己的衣服，她抬头望着他，朦胧的光晕里，男人的轮廓若隐若现，透着几分神秘。

    明明还是那个人，这样却又好像哪里不一样了。

    不一会儿，她的衣服被他扒光，他抱着她走进足以容纳五个人同时泡澡的大浴缸里，两人肌肤相贴，呼吸交缠，她甚至感觉到他身上肌肉的贲张以及爆发力。

    “陆风，我……”

    她话未说完，就被男人狠狠吻住，她浑身一麻，下一秒，就被男人放进了浴缸里，紧接而来的是他粗暴的掠夺。

    