
    宫霆垂眸，笑容越发深邃，抬眸看她时，那目光显得越发意味深长，“既然如此，那我恭敬不如从命了。 ”

    小鱼被他暧昧的目光看得浑身直起鸡皮疙瘩，突然有些后悔，不该将那盘东西推给他，就是自己吃了，也不会像这会儿这么尴尬。

    肯定是她脑子里的东西太色了，才会这么不自在，结果现在完全是挖坑给自己跳。

    吃完正餐，宫霆叫人上了一份杨枝甘露，小鱼原本撑得不行，结果看到甜品，就移不开眼睛，将甜品撑下去，她感觉自己已经赢了全世界。

    果然女人最爱的就是花和甜品，她感觉今天的自己已经圆满了。

    吃完饭，时间还早，小鱼撑得难受，在房间里走来走去。

    这个包厢很大，足有一百坪，除了餐厅，还有供人休息的卧室，其实就是套房，宫霆刚才接了个电话，去书房处理事情去了。

    她没事就在房里转悠，然后去阳台看郁金香。

    夜风伴随着花香传来，连空气都美得不要不要的。

    她拿手机对着自己自拍了一张，照片里的自己360度无死角，最让她喜欢的是身后那一大片摇曳的花田，她想了想，把照片发去了自己的朋友圈。

    她的朋友圈很久没有更新了，刚发出去，后面就有好些同事朋友点赞，然后她第一时间看到了傅九那条酸溜溜的评论。

    “被有钱人包养，日子过得就是滋润。”

    小鱼原本的好心情瞬间为零，她刚要回复，就有消息提醒她，傅九发的评论已经被删除了。她脸色阴着，直接将那条朋友圈给删除了。

    宫霆出来时，就看见她倚在栏杆上发呆，他走过去，仔细观察她的神色，“怎么不高兴了，怪我没陪你？”

    小鱼抬头看着他，心里涌动着不舒服的滋味，她会被看轻，一切原罪都是来自宫霆，即使她努力不在乎，但还是会被一些无心有意的话给刺伤。

    “没有，就是看了一条新闻，心里有些不舒服。”

    “什么新闻？”宫霆揉了揉她的脑袋，拥着她往外走。

    “一个女孩被拐卖至深山，卖给了一个老实的男人，那个男人对她很好，但是她不想将自己的青春葬送在深山里，就趁那个男人不备跑了。结果她还没有跑多远，就被抓了回去，最后被那个老实的男人活活打死了。警察抓到那个男人时，他对警察说，他对那个女孩很好，命都愿意给她，她为什么要抛弃他？”

    宫霆皱了皱眉头，“以后少看点这类阴暗的新闻，会影响你的心情。”

    小鱼停下来，认真地望着他，“宫霆，喜欢就一定要占有吗？不是说爱一个人就是成全她的幸福吗？”

    宫霆脚步顿住，揽在她肩上的大手拿下来，他凉声道：“你到底想说什么？”

    小鱼抿了抿唇，知道自己再说下去的话，他肯定要动怒了，她摇了摇头，“我只是感慨，如果那个女孩子懂得妥协，如果那个男人懂得放手，或许这场悲剧就可以避免。”

    