
    小鱼强忍着抚额的冲动，早知道这个大少爷肯定不会做家务，她就不应该让他来洗碗，这下好了，总共两个碗都被他摔坏了，不用洗了。

    她伸手握住他的手腕，将他拉开，检查了一下他的手，不放心的问道:“没有受伤吧？”

    手腕传来温热的触感，宫霆低头，对上她满是关切的目光，心神晃动得厉害，他摇了摇头，“没有。”

    小鱼放开他的手，“你把手洗一洗，我收拾一下。”

    腕间的温热消失，宫霆心中浮现一抹淡淡的失落，他将手送到水喉下面冲洗了一下，见她拿了垃圾桶过来，小心翼翼地收拾着碎瓷片。

    他心念一动，忽然自她身后抱住她，怀里的娇躯忽然变得僵硬，他有一瞬间的尴尬，想要放开她转身走人，到底是舍不得软玉温香在怀。

    “我是不是笨手笨脚的？”

    温热的呼吸拂过她的后颈，一股酥麻在骨子里漫延开来，小鱼不自在地往前倾了倾，却躲不开他的气息，她道:“男人原本就不擅长家务，你要是什么都会，那让女人怎么活？”

    宫霆高大的身体微微弓着，为了配合她的身高，将下巴搁在她肩膀上，“你的意思是男主外女主内？”

    “也不是啊，现在的社会对女人本身就不公平，女人要赚钱养家，要做家务，要侍候公婆，有了孩子还要带孩子。”小鱼唠唠叨叨的，也不知道自己乱七八糟说了什么，反正要表达的一点就是女人不易。

    “以后有了孩子，我会负责带。”宫霆脱口而出。

    “那以后你的夫人会很幸福。”小鱼脸上的笑容多了几分寥落，她见过宫霆照顾宁姐的儿子，十足的奶爸架势，比宁姐还要宠孩子。

    宫霆抿了抿唇，怎会听不出她的言下之意，明明她说的都对，他不可能娶她，宫家不允许，可真的听她这么大方的提及他未来的夫人，他心里又很不是滋味。

    刚才的温存瞬间消失得无影无踪，宫霆放开她的腰，倚在冰箱旁，他点了根烟，一边抽着一边看着她，她侧颜安静美好，看着她，心情莫名的平静下来。

    小鱼收拾完水槽，闻到一股烟味儿，她回头看向他，烟雾缭绕中，男人的轮廓模糊在光晕里，显得高深莫测。

    她心跳莫名漏跳了一拍，微微垂下眼睫，半晌，还是抬步走向他，在他的注视下，伸手拿走了他指间的烟。

    手腕忽然被他擒住，她倏地抬头望着他，男人另一只手伸过来，扣住她的后脑勺，薄唇落在她唇上，舌头挑开她的齿关，她还没有反应过来，男人便恶劣地将口中的烟雾渡到她嘴里。

    她顿时被那股辛辣的烟味呛得咳嗽起来，尼古丁的味道又辣又涩，充斥在她的唇齿间，她咳得脸颊通红，眼中闪烁着泪光。

    好不容易喘过气来，她抬头瞪他。

    宫霆眯了眯眼睛，女人娇嗔的眼神令他心神荡漾，他薄唇微勾，再度捧着她的脸，深吻下去。

    