
    接下来几天，小鱼都没有再见到宫霆，想起那天自己说的戳他心窝子的话，她心里莫名觉得歉疚。她几次拿起手机，想要打电话给他，向他道歉，最后都没有拨出去。

    她安慰自己，或许他早就忘了。

    “小鱼，总裁让你去楼上一趟。”

    小鱼从图纸上抬起头来，应了一声，然后抱着刚完成的设计图走出去，乘电梯上楼，她来到总裁办公室外面，抬手敲门，等里面传来“进”，她才推门进去。

    “总裁，这是我画好的设计图，您看一下。”小鱼将设计图递给他。

    亚瑟接过设计图，并没有急着看，他压在手下，抬头望着她，“苏小姐，请坐。”

    小鱼心里咯噔了一下，亚瑟从来没有对她这么客气过，她犹豫了一下，还是拉开椅子坐下来，“总裁叫我过来，是有什么事吗？”

    “对，你知道宫家与当今女王有婚约，我们刚刚得到的消息，女王要给宫家大少爷在外面建一座行宫，邀请了伦敦最有实力的设计公司竞标，我们也在受邀之列。”亚瑟笑吟吟地望着她。

    小鱼闻言，不知为何，心里莫名地揪了一下，她道:“我也听说了，这是好事，如果我们公司能在这场竞标中脱颖而出，那么我们公司在伦敦将更上一层楼。”

    “可是这场竞标不是那么容易的，据说不仅邀请了伦敦的设计公司竞标，还邀请了全球最著名的设计团队，可见女王对这次的行宫有多看重。”亚瑟敛了笑意，愁眉不展地看着她。

    “近来我们公司人事变动大，手里有名望有灵气的设计师不多，这段时间我有留意你的设计，你的设计很有灵性，我打算让你去参加这次的竞标。”

    “我？”小鱼难以置信地指着自己，她刚从助理升成设计师，她的设计与宁姐相比，连十分之一都及不上，总裁把这么重要的项目交给她，实在太过冒险了。

    “总裁，我觉得我的能力并不能胜任这次的竞标，洛伊设计师是资格最老的，她的诸多设计都受到客户的喜欢与追捧，比我有实力，不如让她……”

    亚瑟打断她的话，“洛伊的设计是不错，但是论起私人关系，还是苏小姐与宫先生最亲近，也最了解他的喜好。”

    小鱼拧眉，瞬间秒懂亚瑟的意思，这场竞标，他不打算凭实力，因为他知道，凭实力的话，公司里的设计师，无法与全球知名设计师团队相抗衡。

    既然早就知道不可能胜出，不如兵行险招，让她用私人关系去拿到这次的项目。

    她抿了抿唇，心头不悦，却没有任性地表现出来，“总裁，我与宫先生不过点头之交，你把这么大的项目交给我，我压力很大。”

    亚瑟笑了笑，也不戳破她的谎言，只道:“你尽力而为就好，若是拿下这个项目，到时候会从这个项目的佣金里抽出1%作为奖金奖励你。”

    小鱼想到佣金，莫名心动起来。

    