
    宫老爷子站在厅里，头顶天使一样的光环，可他的目光却给人一种说不出来的压迫感，让小鱼本能的往后退开一步。

    她自然知道，眼前这位经常上财经杂志的中年男人是谁。

    “莫叔，家里来客人啦，怎么没有上茶，我马上去准备。”

    小鱼将包扔在过道上的柜子上，小跑着溜进厨房，她靠在门背后，紧张地大口大口的喘气，怎么办，宫老爷子来这里干嘛，甩她支票，让她离开宫霆？

    那她肯定拿着支票就走。

    不不不，她要拿着支票就走，宫霆肯定不会放过她，那她怎么办？

    她在厨房里焦急地走来走去，眼见时间一分一秒过去，她还没想到对策，只好给宫霆打电话，她和宫霆的关系虽上不得台面，但是由他去劝说他父亲离开，应该最合适。

    电话无人接听，她又打过去，还是没人接听。

    她隐隐嗅出不同寻常来，宫霆似乎有意与她保持距离，至于他为什么突然这样，她却理不出头绪来，难道是因为那晚吵架了？

    可他后来不也抱着她睡吗？

    她拿起手机，看着黑下去的屏幕，想了想，还是发了条短信给他，然后将手机搁在流理台上，她去翻出茶叶泡上，然后端着茶出去。

    客厅里，宫老爷子虎目圆瞪，看着某人像避毒蛇猛兽一样迅速跑进厨房，他脸色铁青，问随侍在一旁的莫林，“我有这么恐怖，她至于吓成这样？”

    莫林赔笑，“老爷子威严，苏小姐怕您很正常。”

    “我又不会吃了她。”宫老爷子不满地坐下来，继续研究面前的棋局，等苏语回来的过程中，他突然看见了摆在落地窗前的残局，一时兴趣，就让管家拿过来让他研究研究。

    这会儿落下三子，却发现这局横看竖看已经是死局了，心情不由得有几分毛燥。

    小鱼端着茶出来，轻轻放在宫老爷子面前，宫老爷子平生最爱喝咖啡，一杯清茶茶香袅袅，他心头的浮躁顿时消散了不少。

    他抬头睨了小鱼一眼，长得倒是端庄秀气，看着不像外头那些妖艳贱货，让人觉着几分舒服，他端起茶杯喝了口茶，下巴点了点对面的位置，“坐。”

    小鱼不卑不亢地坐下，在宫老爷子的强大气场下，她显得十分不安，甚至还有点畏手畏脚。

    宫老爷子端着茶杯，注意力在棋局上，不知道是有意还是无意，总之将她晾在一旁。小鱼不安地坐了一会儿，见宫老爷子虽虎着脸，但并没有财经新闻上看到的那样有距离感。

    此时他微皱着眉头，似乎在思考下一步该怎么走。

    小鱼的注意力也被引到棋局上，她不会下棋，但是傅政辞却很喜欢下棋，读书那会儿，他就最喜欢研究这些残局，恰好眼前的棋局让她有点眼熟。

    她微微起身，拿了一颗白子，放在棋盘上，宫老爷子冷喝一声，“别动！”

    再回头时，棋局竟然已经解了，他欣喜若狂，嘴里念念有词，发现真的解了，他抬头看着小鱼，“妙啊，这一子落得妙，你也会下棋？”

    