
    “我通过面部特征比对，在资料库里找到一个与这个人有99%相似度的人，我调了他的资料出来，他叫盖尔，是塞西莉亚公主的心腹。 ”罗源一边注意前面的路况，一边道。

    傅政辞蹙了蹙眉，仔细看着这人诡异的举动，才发现他衣服里藏着一个闪光点，他皱眉，指着那个闪光点问罗源，“这是微型摄像头？”

    “不错，就是那玩艺儿，从他的行走路线图，以及当时车队现场的照片，我做了三维动画，我可以肯定，他当时想要偷拍的人是苏小姐。”

    “所以，他们的目的真的在于宫家？”傅政辞心里几乎已经确定。

    “是，宫家身后有着庞大的势力，只要塞西莉亚争取到宫家的势力，就如虎添翼。当今女王势力未稳，她一旦失去了宫家的支持，就等于少了左膀右臂，所以塞西莉亚把目标放在宫霆身上，我一点也不意外。”罗源仍旧是那副吊儿郎当的样子。

    傅政辞俊脸阴沉，难怪他们要向小鱼下手，如果小鱼在宫霆那里无足轻重，塞西莉亚的如意算盘就落空了，偏偏他今天看得真切，宫霆对小鱼也并不是没有感情。

    而这感情经过昨天的事情发酵，只会越来越浓烈，等到宫霆再也不能失去小鱼，塞西莉亚再对宫霆发难，到那时，宫霆会如何选择，谁也说不准。

    他能想到，伊甸自然也想到了。

    新闻发布会结束后，全国一片欢呼，关于他们去碧台阁遇袭的事，不见报端，就连网络上的小新闻都没有，平静得不像话。

    伊甸回到皇宫，便召开紧急会议，当着众国会议员以及各部部长的面，勒令严查今天遇袭之事，甚至借此机会，将交通部部长与国防部部长都撤换成她信任的人。

    雷霆过后，国会议员纵使抗议，也知道当今女王的手段越来越凌厉，早已经没了最初的柔弱。

    交通部和国防部部长都是塞西莉亚的人，伊甸盛怒之下，塞西莉亚就折损了两员大将，气得狠狠砸了一屋的古董花瓶。

    她安插这两位部长还有大用处，伊甸说换就换，让她已经盘算好的计划，都落了空，她如何不怒不气？

    “伊甸·斯图兰特，我与你势不两立！”塞西莉亚目眦欲裂，整个人显得特别狰狞，佣人听到房里传来砸东西的声音，吓得不敢靠近。

    伊甸安插了自己的人进这两个重要的位置，想着塞西莉亚的“断”臂之痛，她心中痛快极了，难得哼着小曲儿回了寝宫。

    陆风快步迎出来，瞧她安然无恙，他便已经安了心，他倚在罗马柱上，等她走近，“我听说你今天去碧台阁遇袭了？”

    伊甸小跑过来，伸手挽着他的手臂，笑眯眯道：“嗯，遇袭了，不过被袭击的不是我，是宫霆。”

    陆风眯了眯眼睛，都说旁观者清，他虽然在后宫，但对前面的局势看得清清楚楚，他道：“塞西莉亚想要拉拢宫霆？”

    “聪明，不过她用了最笨的法子。”

    