
    宫霆情不自禁地抬手，手指轻轻在玻璃窗上描绘，就好像是在抚摸她的脸颊，掌心微微灼烫，那里似乎还残留着她脸颊上的温度。

    她那么瘦小，在危险来临之时，怎么会有那么大的爆发力，敢于挡在他的前面？

    直到此刻，他的心都在为她奋不顾身奔向他而悸动震颤，他很想问她，明知道危险，为什么还要奔向他？

    苏语，你不能死，你必须活下来，你撩拨了我的心，你让它死灰复燃，你就要负责给它浇灌，让它重新鲜活的跳动。

    傅政辞离开医院，他坐上停在医院外面的车，系上安全带，神情疲惫地靠在椅背上，哑声道：“外面什么情况？”

    “风平浪静！”心腹一边发动车子，一边转头看着他，“老大，苏小姐情况怎么样了？”

    “刚从急救室出来，手术很成功，但是未来48小时内还是危险期。”傅政辞道。

    心腹罗源看起来像个大学生，实际上他是闻名的笑面罗刹，跟在傅政辞身边几年，别看他长着一张娃娃脸，脸上经常挂着笑，但是对敌人却是又狠又准。

    “苏小姐不会有事的，女王下了严令，她若有个三长两短，要让她的主治医生陪葬，谁敢拿自己的性命开玩笑？”罗源安慰他道。

    傅政辞闭上眼睛，一天一夜没合眼，这会儿才发现累得不行，“调查得怎么样了？”

    “昨天早上，苏小姐确实接到一通匿名电话，我们去通讯公司查过，那里并没有通话记录，可见对方是有备而来。”

    傅政辞睁眼看向他，“他们从小鱼那边下手的目的是什么？”

    “这个暂时还不太清楚，我觉得以苏小姐的身份，不应该会被人拉入这场夺权斗争中，除非对方的目的在于宫少。”罗源原本只是瞎猜测，却不知这个猜测让傅政辞心头急速掠过一个想法。

    用小鱼来试探宫霆，看来幕后黑手不会就此罢手。

    “你安派人悄悄潜进军区医院，务必保证小鱼的安全。”傅政辞沉声吩咐道。

    “老大，你放心吧，经过这事儿，宫少肯定已经派人守在医院里了，不过有件事很棘手，我调碧台阁前的电子眼与商铺的监控录相带，查到一些可疑的东西。”

    傅政辞转头看向他，“查到了东西，还不第一时间汇报，罗源，你现在越来越吊儿郎当了。”

    罗源被他批评也不生气，憨憨地抓了抓头发，“老大，文件就搁在你屁股下面，你坐了这么久，都没觉得硌屁股吗？”

    傅政辞嘴角抽搐了一下，他不提醒，他还真没有发现自己坐着文件袋了，他微微抬起上半身，将文件拿出来，迅速打开来看。

    监控打印出来的图像，所有人都惊慌失措地逃窜，只有一个人表现得非常淡定，往人群相反的方向走，甚至一直注视着宫霆与小鱼的方向。

    他接连翻了好几张，都是这人的举动，他越看越可疑，“这人是谁？”

    