
    宫霆眉心紧蹙，他知道这不是莫林的意思，指不定就是老爷子怕苏语缠着他，他冷声道：“下次她再出状况，你就直接打电话给我，去把备用钥匙拿来，我去看看她。”

    佣人很快取来备用钥匙，宫霆接过去，迅速转身上楼。

    宫霆来到卧室门外，开了开门，里面果然反锁了，他俊脸一黑，拿钥匙套开门，径直走了进去。

    卧室里光线昏暗，隐约可以看见大床中央隆起一小团，他在床边站定，居高临下地看着她，她脸色白得厉害，额头上泛起密密麻麻的冷汗。

    他心里一惊，俯身伸手探向她的额头，触手冰凉，他又摸了摸她的耳背和脖子，滚烫的温度让他心尖颤了一下。

    他立即拿起内线，声音冷得快要结冰了，“马上打电话叫家庭医生。”

    挂了电话，他单膝跪在床上，俯身掀开被子，女人身上的衣服已经被汗水打湿，湿哒哒地黏在身上，连身下浅色的床单都被汗水浸湿了。

    宫霆脸色难看到极点，如果他没有心血来潮的过来，她这样睡一晚还不得烧成白痴。

    他俯下身去，迅速将她的衣服扒光，然后拿来一旁的浴巾裹住她的身体，抱着她走出卧室，来到他的主卧室。

    将她放在深色床单上，浴巾散开来，白皙的肌肤与深色床单交织出一幅诱人的画面，堪堪刺激着他的眼球，不过此时他无暇想别的。

    他去浴室打了一盆温水给她擦身体，似乎有点冷，她身上泛起细小的鸡皮疙瘩，身体微微蜷缩着，小手无意识地找着被子。

    宫霆重重地喘了口气，她不知道她此刻的样子有多让人发疯，他闭上眼睛，去衣帽间拿了一件纯棉的衬衣出来给她穿上。

    刚穿好，卧室里响起敲门声，他敛了敛心头翻滚的**，低声道：“进来！”

    佣人领着家庭医生进来，家庭医生在卧室里看见宫霆，感到有一丝意外，毕竟明天就是他与女王订婚前的新闻发布会，他出现在这里多少有些不合时宜。

    宫霆淡淡道：“她发烧了，想办法让她退烧。”

    家庭医生走过去，拿了耳温枪测试温度，然后又检查了一下她的瞳孔，他道：“高烧39度，不用输液，喂她服下退烧药，会发一身汗，烧就退了。”

    宫霆点了点头，拿着家庭医生开的药，让佣人送医生出去。

    不一会儿，佣人送来一杯温开水，他坐在床头，将小鱼扶起来靠在他肩上，然后接过温开水，将药丸塞进她嘴里。

    “苦！”小鱼用舌头将药吐出来，小脸皱成一团。

    宫霆瞪着她，“知道苦还不爱惜自己？把药吃下去。”

    意识迷糊的女人哪里听得见他在说什么，他重新喂进去，她又如法炮制地吐出来，气得宫霆想一把捏碎她。

    没见过吃个药这么磨人的女人！

    他咬了咬牙，将退烧药含在嘴里，又喝了一口水，然后结结实实封住她的嘴，将药渡了进她嘴里。

    