
    伊甸的心脏突突直跳，男人身上散发着的雄性荷尔蒙气息霸道强悍，令她有些发蒙，她双手抓住他的衣袖，“陆风……”

    陆风低头，看着她明艳动人的脸，即使知道她与宫霆的订婚，只是权宜之计，但一想到她身上将打着别人的标签，他的恨便从骨子里散发出来。

    他忽然吻住她的唇，用力啃噬，“陆风，你轻点，痛……”

    “忍着！”男人蛮横地撬开她的嘴，声音又冷又硬，就像寒冬腊月的冰雹子，砸在她身上又冷又疼，她捉住他衣袖的手，改为推他的胸膛。

    不能再这么让他这么疯下去，否则她明天无法见人。

    “陆风，你放开我！”她心里原本对他还有愧疚的，但是当他的手撩起她的裙摆，粗蛮地揉她时，她愧疚全化作恼怒与羞愤。

    陆风坐在石凳上，将她按在他腿上坐好，他脸色阴沉地盯着她，“怎么，去了一趟宫宅，回来就装圣女了，你不记得你昨晚还在我身下怎么媚叫的，要不要我帮你回忆回忆？”

    伊甸怒红了眼眶，眼角有阵阵暖意，她抬手就扇向他的脸，但是预料中的耳光并没有落在他脸上，被他半途截住，他抬头就咬住她的脖子。

    大手粗鲁地将她的手折到后面，将满腔的恨意都化作这一咬，直到唇齿间尝到了血腥味，他才放柔了动作，吮着那一处，像在喝她的血一样。

    伊甸痛得浑身激颤，这浑蛋，咬起人来简直一点也不惜力，她扭了扭身体，就听他呼吸略沉，“想要了，嗯？”

    伊甸的身体立即僵住，她哪敢再乱动，颤巍巍地盯着陆风，“你到底在生什么气？我现在的处境难道你不清楚，陆风，你成熟一点行不行？”

    陆风神色越来越冷，“我不成熟？”

    “最近我出行遭遇的几次刺杀，你都看见了，我现在身处的这个位置危机重重，不是我放弃不当这个女王，我就能全身而退。退一万步说，我全身而退了，你认为如果塞西莉亚上位，她会放过公爵府放过我整个斯图兰特家族？”伊甸的语气越发咄咄逼人，她感觉得到，陆风随时都会离她而去。

    这种恐慌令她害怕，令她焦躁，她甚至无法想象，当她每天疲惫地处理完公务回到寝殿，看不见他的身影会是什么样。

    那样的日子，恐怕就是永无止境的黑暗。

    陆风浑身的血液都凉透了，他握住她的腰，将她从腿上抱起来，放到一旁的美人靠上，他站起身来，头也不回地朝寝殿外走去。

    “陆风！”伊甸大骇，她站起来踉踉跄跄地追过去，下台阶时，高跟鞋不稳，她扭到了脚，顾不上疼，飞快抓住他的睡袍带子，“陆风，你别走，你别不要我！”

    伊甸可怜兮兮地看着他冷漠的背影，挽好的髻披散开来，披头散发的样子是从未有过的狼狈，她衣服凌乱，甚至还跑掉了一只高跟鞋，她全然不在意。

    一颗心揪得发慌，她知道，若她放他这样走了，那么他们之间就再也不可能了。

    