
    空气里飘浮着淡淡的药香，陆风瞥了她一眼，见她盯着自己出神，他心下微动，笑眯眯地凑过去，在她唇上偷了一吻，“干嘛盯着我看？”

    伊甸立即回过神来，一张俏脸涨得通红，她反驳道:“我才没有看你呢，我就是想事情想得出了神。”

    “你在想什么？”

    伊甸侧身面对他，一手支着脑袋，“我刚才在想宫霆。”

    眼见男人的脸色阴沉下来，她连忙道:“我在想他和苏小姐，还有你那朋友傅政辞之间的事，前两天傅部长拦下来的照片，啧啧，那香艳的程度，以前我怎么没有看出宫霆原来还有这么男人的一面。”

    陆风神情阴鸷，“你说谁还有男人的一面，把话给我说清楚。”

    “嗳嗳嗳，我就闲聊，这你也吃醋啊。”女人嚷嚷着，眼底却掠过一抹狡猾的笑意，她就是故意逗他的，看他吃醋的样子，真是好看啊。

    陆风放开她的脚，翻身压在她身上，大手掐住她下巴，富有爆发力的胸膛在她胸前磨蹭，滚烫的气息喷洒在她颈侧，大有一言不合，就拿实力来证明他更男人。

    他咬着她耳朵，声音里隐含威胁，“说，谁更男人，嗯？”

    伊甸呼吸抽紧，她不怕死的伸腿缠住他的腰，笑不可遏道:“那自然是你更男人啊。”

    她翻了个身，将陆风压在身下，迅速脱去自己的套装，里面只剩一件内衣，她俯身亲吻他的下巴，手指在他脸上游移，对陆风，她是真的很喜欢，也放不下。

    陆风呼吸紧促，揽着她的腰将她压回床上，找回主动权，“这是你自己招的，待会儿别哭。”

    说完，他大手用力一扯，便将她剥得一丝不挂。

    不一会儿，寝殿里响起男女之间永恒暧昧的旋律，一直折腾到后半夜，才慢慢停了下来。

    陆风抱着累得不想动的伊甸走进浴室，将她放进偌大的浴缸里，看她像软体动物一样依偎在他怀里，他耻笑道:“我男不男人？”

    伊甸轻睐了他一眼，万种风情尽在这一眼，她自己却丝毫没有察觉，她轻笑道:“要是你的**被人拍了出去，我肯定要戳瞎对方的眼睛。”

    声音明明带着笑，却又透着霸道的狠，她的男人除了她，谁都别想看。

    陆风揉着她的小蛮腰，身体放松地倚在浴缸边缘，“难得你有兴致与我讨论你未婚夫的***看完后感想如何，与我分享一下。”

    “感想么？”伊甸翻身趴在他腿上，水的浮力托着她，她双手揽着他的脖子，笑眯眯道:“还是你的更有看头。”

    “……”

    陆风一把摁在她的臀上，两人再度紧密地贴在一起，他恶狠狠地警告道:“以后除了我，不准看任何人的身体，包括你那个廉价未婚夫的，照片也不行。”

    伊甸倒吸了口凉气，娇嗔地瞪他，“你又来？”

    “你应该感到高兴。”陆风抬头，噙住她的下唇，水波荡漾起来，伊甸哀嚎一声，明知道他是凶狠的狼，怎么就忘了离他远点？

    