
    塞西莉亚脸色难看，却无话可反驳，她道：“多拉，胜者为王，败者为寇，不要去同情你的敌人，那会让你放松戒备。”

    多拉笑了笑，“我同情我的敌人，也不会影响你的大局，好了，我还有事，我先走了。”

    塞西莉亚瞪着她的背影，红唇抿成一条直线，她追逐权利，是因为只有权利才能带给她安全感，只有权利才能让她保护她想保护的人。

    多拉说她没心，她怎么会没心？

    ……

    地中海，爱沙岛。

    卫安宁午觉刚刚睡醒，迷迷糊糊地走出卧室，她伸手捂住嘴，打了个哈欠，城堡里的佣人见她扶着腰下楼来，连忙过去扶她。

    她摆了摆手，“不用扶我，这才刚刚显怀，就要你们扶，那真等肚子大起来，我就要被禁足在卧室里了。”

    佣人微笑，“少奶奶，您现在是国宝，得小心侍候着，您若有个闪失，三少会劈了我们的。”

    “哪有那么夸张？”卫安宁这是怀二胎，就算肚子里装着三个小家伙，她也没有太紧张，反而比第一次怀孕时大大咧咧多了。

    她伸头在客厅里张望了一下，没有看到冷幽琛与卫沉沉，她道：“他们呢？”

    “三少带小少爷去海边游泳了。”

    卫安宁点了点头，朝那边走去，自从他们一家搬回爱沙岛，冷幽琛就将公司的事全部移交给韩沉，放心的当个甩手掌柜，无聊的时候遛遛娃，要不然就数数账户里的零。

    她以前不知道，冷幽琛居然还是风投专家，他投出去的本金，迅速回本不说，还能大赚一笔，简直就是天生的赚钱专家。

    她一路走出城堡，城堡前面种了一大片玫瑰园，一路上幽香扑鼻，她心情极好，远远地看见冷幽琛穿着泳裤，在海边教卫沉沉游泳。

    卫沉沉四肢不勤，生生将优雅的蛙泳游成了狗刨式。

    冷幽琛低头看在浅水区里踢水的卫沉沉，“儿子，要想学会游泳，就要先学会不怕水，你这么怕水，游到明年夏天，你还是个狗刨式。”

    卫沉沉的小心脏受到一万点伤害，他坐在水里，郁闷道：“我不要学游泳了。”

    “当然，你有选择权。”

    卫沉沉气鼓鼓地瞪着他，看见朝他们走来的卫安宁，他飞快爬起来，朝妈咪跑去，边跑边告状，“妈咪，爸爸坏，他嘲笑我是狗刨式。”

    卫安宁抱住冲进怀里的小家伙，身体往后退了一步，那一下惊得冷幽琛冷汗直冒，他飞快跑过来，一把将卫沉沉拽开，然后紧张地打量她，“有没有撞到哪里？”

    卫安宁见他紧张过了头，她连忙道：“我没事，你别担心。”

    眼角余光看见卫沉沉涨红了脸站在那里，一脸委屈状，她的心揪了起来，刚才冷幽琛的举动应该伤到他了，她朝卫沉沉招了招手，“沉沉，到妈咪身边来。”

    卫沉沉眼圈一红，冲冷幽琛吼道：“我讨厌爸爸，有了弟弟就不爱我了。”

    说完，他迅速往岸边跑去。

    