
    傅政辞心里一震，抬头看着他，他却已经坐进车里，神色隐在暗影里，让人分辩不清他刚才的话是出于真心，还是随口一说。

    伊甸单手扶着车门，看着傅政辞，道：“傅部长，今天发生的事，回去交一份详细报告给我，另外，善后的事就交给你处理了。”

    说完，她弯腰坐进车里，车队浩浩荡荡开进碧台阁。

    中午12点18分，伊甸与宫霆准时出现在新闻发布会现场，两人均已换了一身衣服，伊甸穿着白色连衣裙，画了一个光彩照人的复古红唇妆容，女王霸气十足。

    而宫霆则是一身黑色西服，浑身散着一股低调而内敛的贵族气质，却又不会被女王抢去了光芒，两人手挽手地进场，在台上坐下，开始新闻发布会。

    此时的小鱼，刚刚被送到医院，医生推着病床从长廊上急促地滑过，明明那么吵，她还是听见了电视里传来宫霆的声音。

    “我与伊甸将于本月18号举行订婚大典，因为伊甸国事繁忙，所以订婚大典不会大肆操办。”

    本月18号啊，真是个好日子，她恐怕真的没机会亲眼目睹他订婚的盛况了，身体好痛好痛，连心也痛作一团，小鱼睫毛颤动，眼泪从眼角滑落下来。

    “医生，病人心跳停止，脉搏转弱，必须马上进行急救。”

    “马上推进急救室，女王下过严令，这个病人若是死了，我们都得跟着倒霉，快快快！”

    病床迅速被推进了急救室。

    十分钟一到，女王朝随行的外交部部长使了个眼色，便携着宫霆离场，两人刚转入后台，宫霆便烦躁地将领结扯下来扔在化妆台上，大步朝后门走去。

    “宫霆，等一下。”伊甸叫住他。

    宫霆脚步未停，伊甸脾气也上来了，讥诮道：“现在外面全是记者，你没有开车过来，难道你打算走路去军区医院？”

    宫霆停下来，回头看着她，一把钥匙飞了过来，他伸手接住，绷着的脸色到底和缓了一些，“谢了。”

    “快走吧，我已经受够你的脸色了。”伊甸像赶苍蝇一样挥了挥手，将心比心，今天若是陆风受伤，她肯定也会心急如焚，但愿苏语大难不死，必有后福，宫霆会好好珍惜她。

    宫霆开车赶到医院，手术还在继续，他疲惫地靠在墙上，满心焦躁不安，他拿起烟盒，想抽支烟，发现自己在医院，又把烟盒放回去。

    走廊里传来沉重的脚步声，不一会儿，就来到他面前，他抬眼扫了对方一眼，“还在手术中。”

    傅政辞沉默了几秒，然后靠在墙壁上，心头除了焦躁还有苦涩，他永远不会忘记，刚才小鱼飞奔向宫霆时的绝然与不顾一切。

    有时候人们自己还没意识到自己的感情，身体反射的语言，已经说明了她的心意，那个时候，她飞蛾扑火一样扑向宫霆，她眼中除了宫霆，什么都看不见了。

    这份浓烈的感情，比当初她对他都有过之无不及。

    