
    卫安宁拨腿要追，被冷幽琛伸手揽住了腰，他黑着脸道：“你现在是有身子的人了不知道吗？这么莽撞是要吓死我吗？”

    卫安宁皱了皱眉头，“冷幽琛，刚才你不该拽开沉沉，他性格原本就敏感，这段时间知道我怀孕了，他明显比之前更黏我，生怕我有了小宝宝就不爱他了，你那么粗鲁的拽开他，会让他心里的危机感更强。”

    冷幽琛抿了抿唇，“抱歉，我只是担心他撞到你的肚子。”

    “冷幽琛，你别太紧张了，医生说我现在的身体情况很好，我没有那么脆弱，你快去找沉沉，和他好好沟通一下，让他知道，不管有没有小宝宝，我们都爱他。”卫安宁着急地推了推他。

    冷幽琛无奈地点头，“走吧，我们一起去。”

    卫安宁莞尔，“你别觉得麻烦，孩子就是这样，他们太敏感了，下次你不许再这样了，听到没有？”

    “好，我保证。”冷幽琛揽着她的腰往城堡走去，目光落在她的小腹上，短短几天，她的肚子就像吹气球一样，长大了不少。

    “太太，挺着肚子会不会很辛苦？”

    卫安宁瞅了他一眼，笑道：“怀一个就够辛苦了，这次还来就是三个，辛苦是肯定的，但是想到肚子里装着三个小家伙，又觉得好神奇。”

    冷幽琛伸手落在她的小腹上，感受着生命带来的惊喜，“确实很神奇。”

    两人进了城堡，冷幽琛扶着她去沙发上坐下，他则上楼去寻卫沉沉了，不知道两父子说了什么，不一会儿卫沉沉下来，主动向卫安宁道歉了。

    “妈咪，对不起，以后我再也不会撞你的肚子。”

    卫安宁惊讶地看了一眼跟在他身后下楼来的冷幽琛，伸手将他拉进怀里，“没关系，妈咪没有生你的气，沉沉，妈咪要告诉你，你是妈咪心头里的宝贝，妈咪一辈子都会爱你，知道吗？”

    “嗯，我知道了。”

    “乖，去玩吧。”卫安宁摸了摸他的脑袋，等卫沉沉离开后，她抬头望着冷幽琛，“你和他说什么了，他的态度转变如此之大？”

    “一场男人之间的对话，你在看什么？”冷幽琛在她身边坐下，下意识揽着她的腰。

    卫安宁拿起遥控板换台，突然听到一个熟悉的名字，她停了下来，电视上正在播放国际新闻，新闻里是宫霆与伊甸的新闻发布会。

    “伊甸要与宫霆订婚了？”

    冷幽琛看了她一眼，将遥控板拿过去换台，“所以说前女王老奸巨滑，她临危授命给伊甸，同时要伊甸与宫霆结婚，拉拢宫家背后的势力，稳住皇室的地位，他们订婚是迟早的事。”

    “那陆风怎么办？”

    冷幽琛换台的动作一顿，“不过是一场露水情缘，还能怎么办？前女王之所看中伊甸，是因为伊甸并不会受儿女之情所牵绊，你以为人人都和你一样，视权利如粪土？”

    卫安宁挑眉看着他，“我怎么听着你这话不太对，你确定你是在夸奖我？”

    