
    卫安宁指了指自己的脸，乐不可吱道：“亲我一下，我就告诉你。 ”

    冷幽琛眼前一亮，他蹲在她面前，双手摁住她的腰，笑容可掬道：“太太想让为夫亲就直说，何必卖关子，别说一下，十下百下都满足你。”

    卫安宁脸红，“就你贫……”

    话音未落，就被男人结结实实吻住，此时有三两个护士推着推车经过，瞧见两人亲密拥吻，笑着走开了。

    过了许久，冷幽琛才放开她，睨着她因缺氧而红扑扑的脸颊，他心神一荡，“怎么样，太太还满意为夫的吻么？”

    “不想理你！”卫安宁心里发窘，明明是她调戏他，结果反被他调戏了。

    冷幽琛起身坐在她身旁，大手落在她凸起的小腹上，感受着她肚子里的小家伙，那种血脉相连的感觉，让他一颗心微微发烫。

    上一次，她怀沉沉时，他没能陪在她身边，这一次，他绝不会错过任何一个重要的时刻，“医生说是几个？”

    卫安宁瞪了他一眼，随即想到肚子里的小家伙们，又欢喜起来，她伸出手指比了一个数字。

    “三个？”冷幽琛错愕地看着她，然后又看向她的小腹，难以置信她肚子里居然装了三个，惊愕过后，又是一阵狂喜，“我的天，原来我这么厉害。”

    卫安宁窘迫地轻捶了他一下，“你还有空在这里说风凉话，我都要吓死了。”

    冷幽琛伸手将她拥进怀里，轻拍她的背，“别怕，别怕，我会陪着你。”

    卫安宁靠在他怀里，知道是三胞胎，她一开始的反应是高兴，但想到她肚子里装了三个小家伙，她就开始害怕，他们会不会把她的肚子撑爆？

    冷幽琛真的很开心，任谁中了三连奖，也会开心得想大笑。

    “冷幽琛，你说等他们长大了，会不会把我的肚子撑爆？”卫安宁苦恼道。

    冷幽琛摇头失笑，“太太，别担心，等你七个月，我会请最有名气的妇产科医生到岛上来陪着你，你只管放心的生。”

    卫安宁抬眸，瞧他上扬的嘴角拉都拉不下来，她郁闷极了，“你当然高兴了，受苦的是我。”

    冷幽琛捉住她的手亲了亲，“是，老婆辛苦了。”

    卫安宁低头，看见他古铜色的大手落在小腹上，温柔的轻抚着，心底那丝郁闷竟莫名其妙就消散了，这是老天给他们的福报，她应该欢喜接受才是，为什么要忐忑不安呢？

    ……

    小鱼知道环宇地产被宫氏集团收购的消息，已经是一周后了，这一周她都在家看书学习，接到同事打来的电话，她深感诧异，“环宇地产不是冷总名下的产业，怎么会被宫氏集团收购？”

    “据说冷总离开英国，以后的事业重心都会重回马赛，宫家在伦敦是第一家族，自然也无须惧怕冷总，你们华国不是有句话叫人走茶凉么，就是这个道理。”同事八卦道。

    小鱼若有所悟，那天宫霆还和她说，他会进军地产业，没想到这么快就有了动作，还瞄上了环宇地产。可那么多地产公司，他为什么独独选了环宇地产？