
    他很清楚他们之间横着无法超越的现实，他越是想要两人在一起，就越有可能害了她，而这，绝不是他愿意看到的。

    所以在他还能控制时，他尽可能的离她远远点。

    但是晚上看到她发来的短信，说他父亲来了，短短几个字，他似乎终于找到一个光明正大的理由回来。

    男人如火一般的热情瞬间点燃了小鱼，比起前几次的不情不愿，这一次她似乎要热情不少，还会学着他吻她的样子回吻他。

    宫霆浑身激颤，捧着她的臀，边吻边走到洗手台前，将她放在洗手台上，他置身在她双腿之间。

    这个姿势让小鱼感到十分羞耻，迷蒙的思绪逐渐回归，她声音沙哑，“宫霆，别，我衣服都湿了。”

    “那就不穿了。”男人的声音透着强势，大手伸过来，真的将她身上的衣服给剥了，小鱼瞪大眼睛，还来不及抗议，就再度被他给吻住。

    小鱼哪里知道眼前的男人已经变身成野兽，不将她吃干抹净是绝对不会罢休的。

    两个小时后，宫霆心满意足地抱着小鱼从浴室里出来，她昏昏沉沉地挂在男人手臂上，浑身酸软得一丝力气都没有。

    宫霆将她放在床上，拿枕头靠在她背上，“先别睡，你头发都湿了，我去拿吹风。”

    小鱼幽怨地看着他离去的背影，她头发湿了怪谁，洗手台上强要了她一次，她以为已经结束了，哪知道他又把她按在浴缸里持续了将近一个小时。

    是不是开了荤的男人都像他一样，这么勇猛无敌？

    宫霆很快拿了吹风回来，瞧床上女人看他的幽怨小眼神，他扬了扬眉，心情舒畅得很，他故意吓她，“再这么看着我，我会忍不住将你压倒在床上再来一次。”

    小鱼吓得马上闭上眼睛，咬牙切齿道：“禽兽。”

    男人不以为耻，伸手刮了刮她的鼻子，“胆小鬼，难道你不想？”

    “我没你那么变态。”小鱼鼻尖痒痒的，张嘴想要去咬他的手指，他却迅速拿开手，她就搞不懂，这事又累又痛，他怎么就乐此不疲？

    不对，对他来说根本就不痛，痛的只有她一个。

    “你这是在夸奖我吗？”宫霆弯腰，将电源线插上，然后单膝跪在她身边，开了吹风开关给她吹头发。

    暖暖的风吹拂着头皮，小鱼昏昏然地坐着，享受着他难得的服务，这个男人如果真的对谁上了心，其实也挺温柔的。

    “你觉得变态这个词是褒义么？”

    “不是，但是用在我的体力上的话，我觉得就是褒义。”宫霆笑着与她抬杠，手指穿过她的发丝，心中涌起一阵缱绻温柔来。

    小鱼不以为然地皱了皱鼻子，心里腹诽，瞧瞧这人脸皮可厚了。

    宫霆给她吹好头发，在她身边坐下来，将吹风塞到她手里，“换你给我吹了。”

    小鱼不拿吹风，任由它滑到床上，她耍赖道：“不要，我累，手臂都累得抬不起来了。”

    宫霆好笑地看着她，“全程就我在动，你哪里累了？”

    