
    燕西离开酒店，她坐进出租车里，想到宫霆不动声色的暗示，她是聪明人，自然知道他安排接风宴的用意。

    他知道她对他的感情，却在还未萌芽之时，就扼杀在摇篮里，她岂会甘心？

    如果他这一生，非安宁·宫不娶，她还能黯然远去。但是现在，他接受了除安宁·宫以外的女人，既然如此，他为什么不能接受她？

    她拿出手机，拨打了一个电话号码，沉声道：“调查一下苏语，我要知道关于她所有的事。”

    挂了电话，她神色晦暗不明，回到燕家，正好遇到父亲从楼上下来，她想要退避，已经来不及，燕父严厉的声音传来，“西西，进来！”

    燕西硬着头皮进去，在外头被称之为女魔头的燕西，最怕的人是她父亲，经年的积威，让她哪怕在外面再风光，回到家里，也得变成小白兔。

    燕父走到沙发旁坐下，看着走过来的女儿，他抬手指了指对面的双人沙发，道：“坐。”

    燕西正襟危坐，抬头望着燕父，瞧他的神情，她心里咯噔一跳，“爸，您叫我有什么事吗？”

    “我听说你被宫霆高薪聘请去当环宇地产的ceo，你怎么没有回来和我说？”燕家以前与宫家交好，自从燕西为情所伤离开后，燕父抹不开这个面子，倒与宫家越发生疏了。

    燕西点了点头，“是有这么回事，我总觉得这是我的工作，没必要告诉您。”

    “这都没必要告诉我，哪什么才有必要告诉我？你别以为我不清楚你心里在想什么，成为了环宇地产的ceo，你以为你就能近水楼台？宫霆要对你有半点心思，也不会任你背井离乡五年，你还是死了这条心吧。”燕父是个商人，却也是个好面子的人。

    他们已经被宫家拒绝了一次，再上赶着去被宫家嫌弃，他丢不起这个人。

    “爸！”燕西气得跺脚，“那是以前，宫霆既然高薪聘请我，那就是欣赏我的能力，说明我在他面前还是有吸引力的。五年前败给安宁·宫，我没什么好说的，现在我若再不为自己争取一下，我这辈子都不会甘心。”

    燕父怒而拍桌，“你糊涂，就算现在没有安宁·宫，也还有女王，宫霆是未来的王夫，你想都不要想，你马上去回绝宫霆。”

    燕西抿紧红唇，“我们都知道，宫霆与女王之间的婚约不过是政治联姻，名存实亡。”

    “就算名存实亡，他们之间也还有名分在，更何况，就算是政治联姻，宫家也需要借助女王的势力，成为英国的第一家族，你以为他会为了你，放弃联姻？”燕父怒红了脸，别说现在他燕家高攀不上宫家，就是以前也高攀不上。

    “宫霆是男人，他有野心很正常，我愿意为了成全他的野心，当他背后的女人。”燕西想到今天宫霆对苏语的温柔，她就嫉妒得发狂。

    即使苏语可以得到宫霆的怜惜，为什么她不可以？她爱了他这么多年，比不过安宁·宫，难道连一个苏语都比不过吗？

    