
    伊甸踩着高跟鞋走了，宫霆垂眸看着手里的照片，他浑身无力地走到沙发旁坐下，一张张翻看着，偷拍距离如此近，他竟然忘情得未曾察觉，这说明了什么？

    他越想越心乱，将照片拍在茶几上，他起身去浴室洗澡。

    洗完澡出来，他冷静了许多，吹干头发，经过茶几时，他拿起照片，走到床边坐下，靠坐在床头慢慢欣赏。

    小鱼身材娇小，唯****还有点料，他看的一张照片，正好是他的手罩在左边的柔软上，他似乎都能感觉到掌下那滑如凝脂的肌肤，他眼眶微微发烫。

    他连忙翻看下一张照片，这张照片更劲爆，他从不知道，面对小鱼时，他是这么一副迫不及待的模样，凶狠得似乎要将她生吞活剥。

    他看着，浑身的血液都在逆流，然后一股热气在小腹处炸开，他低头，惊愕地看着明显起了反应的裆部，眼中掠过一抹难以置信。

    仅仅是看着这些照片，他竟然就有了反应，他似乎真的低估了苏语对他的影响。

    他将照片塞在枕头下，微闭上双眼，缓缓平息体内的躁动，呼吸逐渐平缓下来，他拿起手机拨通一个电话号码。

    那端过了许久才接通，女人喘着气的声音传来，“喂？”

    宫霆皱紧眉头，不悦道:“在干嘛，怎么这么久才接电话？”

    “洗澡啊，手机忘了拿进浴室了。”小鱼身上裹着浴巾，头上还顶着一堆泡泡，洗澡洗到一半，她听到外面手机铃声响，顾不上没冲洗干净，就光着脚跑出来接电话。

    宫霆呼吸一紧，声音有些意味深长，“洗澡啊。”

    “对啊，我头上还有泡沫，你有事吗？没事的话我回去接着洗。”小鱼其实不想对自己承认，她会这么激动地跑出来接电话，是怕错过他打来的。

    “我看看。”宫霆眼前一亮，二话不说挂了电话，然后打视频过去。

    小鱼还没反应过来，就见电话又打了过来，她一时没有注意到是视频，就接通了，看到宫霆出现在她手机上，她惊慌失措道:“怎么打视频啊，我现在丑死了，你看，头发上全是泡沫。”

    宫霆看着屏幕上出现黑乎乎一团，上面隐约有白色泡沫，不过他的注意力完全不在她头上，而是她低下头时，摄像头刚好对上她的****。

    他忽然便想起刚才那张照片，他的手罩在她的柔软上，他呼吸抽紧，浑身像被虫子咬着，又痒又麻，他轻喘了一声，“苏语，把浴巾拿开，让我看看你。”

    小鱼拿下手机，便看见视频里的男人色眯眯地瞅着她，她脸颊立即烧起来，恼怒道:“流氓，我要去洗澡了。”

    “把手机拿进浴室去。”宫霆的话音未落，手机提示视频断开，他俊脸黑沉，这个不负责任的小女人，撩拨得他浑身是火，居然就跑了。

    他呼哧呼哧地喘了几口气，身体的肿胀并没有因此而缓解，反而因为得不到，而更加渴望，真是要命了！

    