
    伊甸撇了撇嘴，“拜托，高跟鞋不过五寸，那还是高跟鞋吗？再说你这是迁怒，你要不跑，我怎么会为了追你，把脚给扭了。”

    “你可以不追。”陆风淡淡道。

    伊甸一怔，随即道:“我不追，你会自己回来吗？”

    陆风原本就没有想走，只是想出去转转，让自己冷静下来。他瞅了她一眼，见她似乎真的怕他走，他脸色和缓下来，“如果我还爱你，我会回来。”

    伊甸怔怔地望着他，他们之间一直避谈爱，因为谁都知道，一旦将这个字说口，那就意味着他们之间的关系，不再是露水情缘，而是真正的男女之情。

    她并非害怕责任，害怕给他承诺，只是这个字，对她来说太沉重。

    气氛陷入诡异的静默中，陆风似乎毫无察觉，他将她的脚拿开，起身去拿医药箱。伊甸看着他的背影，心里真的觉得自己很自私。

    她放不开他，却又不敢给他承诺，害怕会辜负。

    陆风拿了药箱过来，重新在她面前蹲下，他仰头望着她，忽然道:“伊甸，如果有一天我离开了不再回来，那就是我不爱你了。”

    伊甸心尖一颤，眼睛一阵发烫，她抱住陆风，声音软得像是在撒娇一般，“陆风，如果你离开了不回来，我一定会去找你，就算你爱上别人，我也会把你抢回来。”

    陆风难掩心头那一丝悸动，他轻抚着她的后背，哑声道:“好，我等你来把我抢回去。”

    伊甸忍不住伸手捶了他一下，“你就不能老老实实待在我身边吗？”

    “看你表现。”陆风傲娇道，然后将她推开，低头看着她红肿的脚踝，他伸出手指按了按，柔声问道:“痛不痛？”

    “痛。”伊甸用力点头。

    陆风无奈，手上的动作放柔了些，“骨头好像错位了，你忍着点，我给你扳回来。”

    “扳、扳回来？”饶是伊甸这样自诩为女汉纸的女人，听到他轻描淡写的话，也花容失色，“你确定不会给我扳断？”

    “可以试试。”陆风握住她的脚，前后移动。

    伊甸吓得一身冷汗，连忙抓住他的手腕，还没来得及说话，脚上袭来一股锐痛，她疼得差点晕过去，“啊！”

    陆风抬头看着她，伊甸怕痛，他知道，他第一次占有她时，弄了半天没进去，她痛得死去活来，一直在他身下哇哇大叫，叫得他以为自己在杀猪。

    这会儿她脸上冷汗密布，脸色惨白，虚弱地往他身上倒，他连忙接住她的身体，将她放回床上，“脱臼扳回来就好了，你试着动一动脚踝，看看好些没？”

    伊甸张嘴在他手腕上咬了一口，“你自己来试试，看看痛不痛。”

    她那点劲儿，对他来说就像被蚊子叮了一口，他盘膝坐在她身侧，将她的腿抬到膝盖上放好，然后拿药酒喷在她脚踝上，骨节分明的大手轻轻按着脚踝，让淤血散开来，以免她明天走路吃力。

    伊甸双手枕在脑后，看着男人如玉般的侧脸，心神有些飘忽。

    