
    两人步行去了附近的餐厅，侍应生领着两人来到靠窗的位置坐下，傅政辞将菜单递给她，“看看你喜欢吃什么。”

    小鱼摇了摇头，“还是你点吧。”

    傅政辞收回菜单，迅速点了餐，将菜单递回给侍应生，抬头就看见她偏头看着窗外，餐厅靠在泰晤士河畔，正好可以看江景。

    她单手支着下巴，目光没什么焦距，不知道在想什么。

    傅政辞轻咳了一声，“对了，刚才听到你和你朋友聊天，你打算离开环宇地产，重新找份工作吗？”

    小鱼回头看着他，脸颊忽然发烫，刚才他们离着有一段距离，他都听见她们说工作的事，那说工作之前的对话，他也听见了？

    小鱼忽然就有种冲动，挖个地洞埋下去。

    傅政辞瞧她又惊又窘的神情，他微微一笑，“我只听到你们说工作的事，其他的我都选择性的没有听见。”

    “傅大哥，有没有说过，你的解释很欲盖弥彰？”小鱼哭笑不得，但是他的解释反而化解了她心里的尴尬。

    傅政辞双手交握在膝盖上，身体放松地倚在椅背上，他说：“我倒是认识一些地产公司的朋友，他们最近也有意聘请设计师，不如我帮你问问？”

    “在英国也能走关系户吗？”小鱼笑着打趣。

    要说关系户，其实她升职也是因为宁姐的关系，现在环宇地产被宫霆收购，这层关系已经不复存在了，她何去何从，真是一个难题。

    若说现在离开环宇地产，确实不是好时机，毕竟她之前还是助理设计师，只负责一些打杂的事情，真正设计的作品没有，走到哪里，别人也不见得会高看她一眼。

    但是环宇地产现在是燕西主事，这个女人不是省油的灯，那天宫霆当着她的面折了燕西的颜面，燕西肯定会在她身上找回场子。

    想想她就头疼。

    “这个世界就是一个庞大的关系网，关系户在哪里都吃得开，如果你想离开环宇，我可以帮忙。”傅政辞的语气尽量不惹她反感。

    小鱼想了想，道：“我回去考虑看看，实在不想给你添麻烦。”

    “要说添麻烦，傅九给你添了那么多麻烦，我很过意不去，而且我喜欢你不把我当外人。”傅政辞目光深暗地望着她，目光里隐约夹杂着浅淡的情意。

    小鱼被他看得有些不自在，她转头看向窗外，“这边的景色不错，难怪这家餐厅会登入伦敦十大赏夜景最佳餐厅之首，若是晚上来景色应该会更棒。”

    “那下次我们晚上来？”傅政辞询问道。

    小鱼眯了眯眼睛，笑道：“我怕把你吃穷了。”

    “没关系，养你绰绰有余。”

    小鱼假装没听见，把玩着华丽的桌布，心头莫名感到有些压力，她想，以后还是要少与傅政辞碰面了，他的情她已经承受不起。

    吃完午饭，傅政辞接了一通电话，很抱歉地望着小鱼，“办公厅突然有要事需要我回去处理，没办法送你回家了，抱歉。”

    