
    伊甸揉了揉被他抓痛的手腕，瞅着他铁青的脸色，她没有动怒，反而径直走到沙发旁坐下，周身自有一股不怒自威的气场。

    “沟不沟通都改变不了结果，不是吗？”

    宫霆抓狂，他跟过去，在她面前站定，“我要知道你提前的理由。”

    伊甸西服内衬口袋里拿出一叠照片扔在桌上，双手抱胸，却没有咄咄逼人的气势，“这是我的人在官媒那边拦下来的照片，宫霆，你应该知道，这些照片一旦发布出去，对你我的立场有多大的危害。”

    宫霆垂眸，便看到桌上无比香艳的照片，照片上的主角自然是他与苏语，有在私人别墅游泳池内里，他忘情亲吻她的照片，也有在唐阁时，他捧着她的脸温柔亲吻她的照片。

    一帧帧照片，记录着他们之间的情不自禁，他从不知道，原来亲吻她时，他的神情是这样沉醉。

    看完照片，他俊脸黑沉下来，“谁拍的照片？”

    “匿名寄过来的，我已经派人去查了，对方小心得连指纹都没有留下，但是宫霆，你也太不小心了，就算情难自禁，也该找个隐蔽的地方再发情。”

    “你！”宫霆动怒。

    伊甸抬起手来向下压了压，似在安抚他的怒气，“ok，我用词不当。”

    宫霆攥紧手中的照片，脸上却没有丝毫被“抓奸”的狼狈，他和伊甸之间的婚约，原本就是建立在各取所需上，“他们要针对的人是你还是我？”

    “目前看来，发到官媒上，应该是想让外界知道，我们的关系紧绷，让我处于一种被动地位，不过也不排除，是要打击你们宫家。”伊甸分析道。

    “所以你决定提前订婚，是想给背倚宫家那些人一颗定心丸，或者是要给针对你的人迎头痛击？”宫霆心知伊甸处于一种怎样的风暴里。

    其实不止伊甸，就连宫家也在这个风暴中心。

    当初女王临终前连下两道指令，将皇室与宫家的命运绑在一起，一荣俱荣一损俱损。

    “提前订婚，是不让有心之人破坏这个婚约。不过宫霆，我瞧着你对这位苏小姐动了真情，真是想不到啊，当初黛西那么拼命的追求你，也没有让你动心，我还以为你这颗心，只为安宁跳动呢。”伊甸拿起一张照片欣赏着。

    不得不说这偷拍的人也蛮有技术的，不像寻常偷拍的照片那样模糊不清，只依稀能辩认出大致轮廓，手里这照片，不仔细看，还以为两人拍写真呢。

    宫霆一把夺了照片，脸色难看道：“订婚典礼我会准时出席，没有别的事，你可以走了。”

    伊甸挑了挑眉，能对她一往既往的无礼，宫霆算是第一人，她站起来，“宫霆，我的能力有限，能保护的人也有限，把苏小姐放在一个明显容易曝光的位置，对你对她都没有好处。”

    宫霆抿紧唇，“我的事不用你管。”

    “这些照片，我能防得了一时，防不了一世，你自己还是好好想想吧，对了，再过两天，会有一场关于订婚的正式新闻发布会，到时候请你务必出席。”

    