
    “对了，小鱼，你不是与宫大少私下关系不错么，你说他收购环宇地产，会不会是因为你被总裁停职留薪，为你打抱不平啊？”同事脑洞大开的问道。

    小鱼哪敢有这种想法，她连忙摇头，“你别瞎说，我哪值得他去收购一个公司。”

    同事似乎有些失望，“小鱼，我还以为你和宫大少之间，就是典型的灰姑娘与白马王子呢，不过宫大少收购了环宇地产，说不定你很快就可以回来上班了。”

    “也许吧。”小鱼道。

    “不过听说啊，宫大少收购环宇地产后，高层一律会撤换，亚瑟总裁的位置，会由设计界的女魔头燕西来担任，据说这个女人很不简单，与宫大少是青梅竹马的关系，长相出众，能力出众，关键是她一直爱慕宫大少，你要回来的话，一定要特别当心她。”同事提醒她。

    小鱼忽然感到了莫名的危机感，“我以前怎么没听说过？”

    “那是因为我们燕西的光芒被宁姐遮挡了，我听说五年前宫大少把宁姐带回伦敦，燕西深知自己比不过宁姐在宫大少心里的地位，就自动去了巴黎进修，前不久才回来。不过她的女魔头称号，在巴黎是有目共睹的。”

    小鱼拨弄着书页，想象着女魔头燕西该是三头六臂吧，否则人还没出现，就把她同事吓成这样，她道：“原来如此。”

    “反正你小心点没错，我怕她知道你的存在，会给你穿小鞋。”同事担忧道。

    小鱼和她胡扯了几句，这才挂了电话，她捧起书，却怎么也看不进去，莫名就在意起这个叫燕西的女魔头。

    晚上宫霆有应酬，回来已经11点了，他经过小鱼的房间时，房间门冷不防被人拉开，露出一张黑乎乎的脸来，把他吓了一跳。

    “深更半夜的，你这是什么鬼样子，吓我一跳。”

    小鱼扯下脸上的黑泥面膜，一边拍脸吸收精华，一边道：“这是最近最流行的黑泥面膜，据说特别保湿，已经进入秋天了，一换季我皮肤就痒。”

    “我看你不是皮肤痒，是皮痒。”宫霆冷脸瞪着她，她扎着丸子头，穿着一件粉色卡通睡裙，青春靓丽的模样。

    小鱼倚在门边，倒也不和他计较，她说：“我今天听说一件事，你把环宇地产收购了？”

    宫霆靠在墙上，灯光洒落在他身上，他眉宇间拢着一抹深深的疲惫，冷幽琛那个小人，趁机漫天要价，市值不到五亿的破公司，竟敢叫价十亿，他怎么不去抢？

    他费了不少功夫，才让股东答应下来，这会儿的心情，就是日了一整个动物园。

    他捏了捏眉心，从鼻腔里哼出一声，“嗯。”

    小鱼立即狗腿地跑过去，踮起脚尖给他按肩，笑眯眯道：“既然你现在是环宇地产的老板，那我是不是可以解除流放之刑，回去上班了？”

    宫霆抬眸，瞧她一脸谄媚，他冷笑道：“上次是谁说来着，是休假在家休息，怎么又变成流放了？”

    