
    小鱼提前赶到约定的中餐厅，她依然坐在靠窗的位置，拿着bbs刷上面的新闻，不一会儿，她眼前落下一道黑影，她抬头，就见傅政辞在她对面落座。

    “看什么看得这么高兴？”傅政辞打量着她，中午去她公司找她，才知道她受昨天的新闻影响，被公司停职留薪了。

    小鱼放下手机，笑盈盈道：“刷新闻的时候看到一个笑话，觉得挺好笑的，就忍不住笑了。”

    “说给我听听？”傅政辞靠在椅子上，尽量让自己看起来很放松。

    小鱼摇了摇头，“你不会感兴趣的，还是点菜吧，还要专程让你跑一趟，这顿我请。”

    傅政辞敛了敛目，将菜单拿起来，他感觉得到小鱼对他的生疏，他们之间似乎很难再回到从前，他点了几个菜，都是小鱼爱吃的。

    等侍应生收了菜单离去，他才道：“昨天的新闻对你有没有什么影响？”

    小鱼一怔，随即道：“有那么一点点，被公司停职了，不过还有工资，估计是不幸中的万幸。”

    傅政辞心情顿时舒畅起来，他了解小鱼的为人，她肯告诉她被停职的事，说明在她心里，把他当成了最信任最亲近的人。

    “那你现在打算怎么办，等公司召你回去？”

    “我决定利用这段时间考建筑设计的职称，等我拿到职称，以后回国也好找工作，我总不能在国外待一辈子，这里始终不是我们的国家。”小鱼垂下眸，拨弄着手机。

    傅政辞点了点头，“既然如此，就当是休息。”

    “嗯，我是不是有点不思进取？”小鱼抬头望着傅政辞，灯光下，男人棱角分明，早已褪去往日的青涩，成长为一个真正的男人。

    而她，似乎还停留在过去，一事无成。

    “怎么会？你对未来的规划很好，如果你打算回国了，就告诉我，我和你一起走。”傅政辞含情脉脉地凝视她。

    小鱼不自在地移开视线，看向窗外，忽然看到街边有可疑的亮光一闪，她眨了眨眼睛，再度看去时，那里却什么都没有。

    她满心疑惑，她又不是明星，别人偷拍她干嘛？

    “你现在是国安部的部长，前途无量，哪里说跟我回国就回国的，你还是安安心心在这里，毕竟国安部那样的地方，很少任命亚洲人，你要珍惜机会。”

    傅政辞嘴唇动了动，到底什么也没说。

    吃完饭，已经七点半了，侍应生收走了餐具，给他们泡了两杯清茶，傅政辞从西装口袋里拿出一张支票，推到她面前，“这是那晚筹码换来的支票，你尽快去银行兑换。”

    小鱼拿起支票一看，上面的金额比她想象中多许多，除去宫霆的本金五十万，还剩下三百万，她道：“傅大哥，这里面有一半是你的赢的，等我兑换了，我会把那一半的钱存进你账户你。”

    傅政辞心头苦涩，他摇了摇头，“你还与我分得这么清？再说我现在是公职人员，账户里突然多150万，会让那群老东西找到借口查我，然后将我撤换。”

    