
    游了一会儿，她从水里爬起来，皮肤都泡得起了皱，她坐在岸边，看着波光粼粼的水面，她灵机一动，拿浴巾裹住自己，往别墅走去。

    她站在玄关处，问女佣，“家里有没有游泳圈之类的，就是能躺在水上晒太阳那种。”

    女佣微笑着答道：“有的，苏小姐。”

    “那麻烦你帮我找找，对了，再帮我准备一些茶点，我要在泳池那边看会儿书。”小鱼客气地吩咐道，见女佣转身去找游泳圈了，她往楼上走去。

    前不久她去逛超市抽奖，抽到一对手机专用的音响，待会儿她一边听音乐，一边喝茶看书，那日子想想都惬意。

    不一会儿，东西都准备齐了，小鱼看着游泳池上方的大披萨，相当的无语，到底是哪个幼稚鬼，连游泳圈都选披萨？

    幸好这个披萨上面还有可以放杯子与小食的地方，她在女佣的帮助上躺上去，接过女佣递来的果盘还有书，然后优哉悠哉地滑到泳池中间，放了一首舒缓的古典音乐，拿着书翻看着。

    宫霆早上落下手机，原本是叫莫林给他送过去，最后他鬼使神差的自己回来取。

    车子停下，就听到泳池方向传来古典音乐，很有华国风的古筝，令人心情愉悦。

    他缓缓走过去，拾阶而上，一眼看见躺在大披萨里看书的女人，她穿着相对保守的比基尼，白皙的肌肤在阳光下散发着盈润的光芒。

    他喉结不受控制地上下滑动，任谁看了这样一幕，也绝对淡定不下去。

    只是此刻明明应该在公司上班的女人，怎么会这么悠闲地在家里？

    “你在做什么？”

    小鱼看得正专心，忽然听到男人的声音，她吓得连忙抬起头来，看到宫霆西装笔挺地站在泳池边，她急忙坐起来。

    起得太快，大披萨失去平衡，她从披萨上滚进水里，扑通一声，溅起无数水花。

    宫霆站在岸边，看着她从水里冒出来，甩了甩脸上的水，那姿势说不出来的魅惑，他的眼神立即黯了下来。

    小鱼在水里晃荡，她抹了一把脸上的水，有些恼怒地瞪着他，“你怎么回来了？”

    宫霆眼神转深，“我若不回来，怎么知道你这么悠闲，不是有争取行宫的竞标么，看不出来你这是有竞标的意识。”

    小鱼扒着大披萨，自然听出宫霆话里的意思，可她又不能告诉他，她因为昨天那则新闻，被总裁勒令在家反省了吧？

    虽然是停职留薪，不上班工资照拿这点很爽，但随时都会被踢出局，“我请了年休假，打算休息几天，你要是看不惯，我可以出去住。”

    宫霆优雅地蹲下来，手指拨弄着水面，他的手指修长，又骨节分明，小鱼是标准的手控，目光被吸引过去。

    下一秒，某人恶劣地将水扑在她脸上，她闭上眼睛，嚷嚷道：“你干嘛泼我水，很过分耶。”

    宫霆凉声道：“别说你只是休息两天，就是辞职不干，我也养得起你，我有什么看不惯，在你眼中我就是这么小气的人？”

    