
    小鱼松了口气，“那你快去吧，不用管我，正好午饭吃得太饱，我去下面河堤边上散散步，消消食。”

    傅政辞拿起西服，起身离去。

    小鱼坐在位置上，前方正好悬挂着一个液晶电视，电视上放着国内新闻，主持人流畅的播报，“今晨官方媒体发布，昨夜女王忽然驾临宫宅，疑似与宫家商量订婚事宜，临走时，女王与宫少拥抱吻别，画面美仑美奂，两位齐齐向大众发糖，看来喜事将近。”

    小鱼盯着电视上的照片，高清****的照片，将两人拍得清清楚楚，甜蜜的气息几乎要从屏幕里满溢出来，她心口忽然掠过一抹尖锐的疼痛。

    她忽然坐不住了，拿起包匆匆离开，一路小跑到泰晤士河畔，她双手撑在石柱上，一颗心疼得快要裂开，眼泪在眼眶里打转。

    “苏语，不许哭！”

    她命令自己，可是眼泪却不争气地滚落下来，她错了，她一直以为宫霆与女王是被先女王强行绑在一起的，可是看他们吻别的照片，那分明是她在自欺欺人。

    她抹去眼泪，脸上迅速又被泪水打湿，她捂着心口，为什么这样疼？

    不是不喜欢他吗？为什么知道他与女王之间感情深厚，她的心会这样疼？

    苏语，你不能爱上他，安娜说得对，就算没有女王，你也不可能成为宫家的主母，宫老爷子的态度很明确，不要自不量力，更何况，宫霆不喜欢你，他不过是把你当成泄欲的工具而已，你不要自做多情！

    可无论她的理智如何耳提面命，她的情感还是在向宫霆那方倾斜。

    傅政辞匆匆赶回办公厅，手下拿着一份刚下达的文件给他，“傅部长，明天中午12点18分，女王与宫少将在碧台阁举行新闻发布会，这是刚刚下达的文件。”

    傅政辞接过文件随手翻了翻，随即下令，“带一队亲卫，立即前去碧台阁排除安全隐患，我马上就到。”

    “是。”

    傅政辞拿着文件进入办公室，他换上制服，目光在文件上停顿了一瞬，眼前浮现那张忧伤的小脸，一旦女王与宫霆举行了订婚大典，小鱼势必要从宫霆的世界里消失。

    他微抿了抿唇，拿起文件大步走出去，驱车前去碧台阁做准备事宜。

    女王选择在在碧台阁召开新闻发布会，而不是在皇宫里，是有多信任他的能力？如今各方势力蠢蠢欲动，谁都想置她于死地。

    换作别人，只怕多一事不如少一事，在皇宫里召开新闻发布会就行了。

    她偏偏反其道而行，大肆诏告天下，甚至将行程路线图都放在下放的文件里，可见她的胆色过人，只不过也累及了他们。

    明天在行程上，是绝对不能出现任何意外。

    伊甸这么做，自然有她的用意，那些人不是一直派人偷偷摸摸地刺杀她么，她现在给他们机会，让他们光明正大的刺杀。

    她就要看看，到底是谁这么不怕死，一定要与她作对。

    