
    燕西拿着专业书翻了翻，盛气凌人地看着她，“你先看到就是你的吗？哪国的法律规定的？”

    小鱼原本心里还有些艳羡，毕竟她对美好的事物都是抱着欣赏的态度，结果这个女人一开口就破坏她对她的第一印象。

    如果还有一本，她不会和她争，但就剩这一本专业书了，她道:“这位小姐，我在你前面，于情于理这本书也应该是属于我的。”

    “是么，我家的情理并不是这样，谁握在手里便是谁的。”燕西一副高高在上的模样，压根儿没将小鱼放在眼里，拿着书转身就走。

    小鱼气不过，快步追上去，“你怎么这么蛮不讲理？书是我先看到的，自然是我的。”

    “那现在在谁手里？”燕西轻蔑地看着她，那目光就像看一只蝼蚁一样。

    小鱼咬牙切齿，书在她手里就是她的，这是什么霸王思想？算了算了，就当她今天倒霉，懒得和她争，“你简直强词夺理，我懒得和你争。”

    说完，她转身继续去找，买不到那本书，她只好退而求其次买别的，反正也不是非得那本书不可，她还可以有别的选择。

    可她却不知道，不久后，她就会再次遇到这个女人，而她却是作为宫氏首席设计师的身份出现在她面前。

    小鱼买好了书，走出书店，就看见燕西坐进一辆红色玛莎拉蒂里，她冷哼一声，有钱就了不起啊，有钱就可以抢别人的书啊？

    她站在路灯下，抬腕看表，已经快十点了，她连忙走到路边，伸手招了辆出租车回别墅。

    她前脚刚到，宫霆的车后脚就驶进别墅，停在大门前的林**上，她转过身去，看见宫霆推开车门下来，他俊脸上带着淡淡红晕。

    等他走近了，她闻到他身上飘着淡淡的酒气，她皱了皱眉头，“你喝酒了？”

    宫霆走到她面前，突然像个没长骨头的人一样趴在她肩膀上，灼热的气息喷洒在她颈侧，激起她浑身鸡皮疙瘩。

    “扶我进去。”

    小鱼偏头看他，他一米八八的个子，靠在她这么娇小的肩膀上，莫名的有种撒娇的嫌疑，而她竟然很受用，伸手扶着他的腰，“你喝了多少，醉成这样？”

    “不多，喝了一瓶龙舌兰。”宫霆伸出手指，比了一个1。

    小鱼翻了翻白眼，反正他现在看不到，惩治不了她，“那酒度数那么高，你不要命了？”

    “应酬，没办法。”

    小鱼扶着他往别墅里走去，他那么重，整个身体都压在她身上，她感到很吃力，说话都在喘气，“你那么高高在上，谁敢灌你酒啊，抽他丫两大嘴巴。”

    “下次你去。”宫霆笑看着她。

    小鱼缩了缩脖子，怂了，“你都要应酬的人，我要抽了他们大嘴巴，回头会不会被暗杀啊？”

    “会！”宫霆斩钉截铁道。

    “那还是算了，生命诚可贵，这种事你做比较靠谱。”小鱼扶着他进了别墅，佣人看她扶得吃力，连忙过来帮她，却被宫霆凌厉的眼神给瞪了回去。

    