
    宫霆将头埋在她颈窝，感觉到她浑身僵绷，他伸手拍了拍她的臀，声音暗哑，“身体放软一点，我不会吃了你。”

    小鱼的脸火烧火燎的烫了起来，心里腹诽，还说不会吃了她，那这会儿吃她豆腐干嘛？

    宫霆抬起头来，睨着她紧绷的小脸，他忽然轻轻一笑，翻身压在她身上，“或许，你就是等着我吃了你，才把身体绷成这样？”

    小鱼一口气岔进气管里，顿时咳得翻天覆地。

    宫霆连忙从她身上下来，将她扶起来，轻轻拍着她的背，不悦的低斥：“瞧瞧，就是说中你的心声了，至于激动成这样？”

    小鱼眼含控诉，盯着宫霆，她哪有激动，她分明是被吓的，好不容易平息下来，她往床边移去，生怕某人狂性大发，会将她按在床上哪个啥。

    结果刚拉出一点距离，就被男人拽了回去，搂着她躺下，他是真的很疲惫了，“再闹，今晚我们都别想睡了。”

    小鱼静了一会儿，听到他的呼吸逐渐趋于平稳，她悄悄扭头看他，男人俊脸上难掩疲惫，眉心微微皱起，似乎很累的样子。

    她翻了个身面朝向他，伸手按住他的太阳穴，轻轻按摩。

    宫霆睁开眼睛，两人之间的距离不过几厘米，他轻声道：“不想睡了？”

    小鱼噘了噘嘴，“我给你按按，你明天起来头才不会疼，你睡吧，等你睡着了，我再睡。”

    宫霆眸色转深，忽然上前在她唇上吻了一下，然后退开，闭上眼睛，察觉到她动作停顿了，他勾了勾唇，“继续。”

    小鱼脑子有些懵，听到他的声音，她连忙继续按摩，脸颊却冒起丝丝热气，刚才那一瞬间，她竟会以为，他们是一对热恋中的情侣。

    翌日，宫霆醒来时，小鱼已经不在床上，他翻滚到她睡的那一侧，枕头上还残留着她身上的体香，他用力吸了一口。

    然后抱着枕头坐起来。

    卧室门被人从外面推开，一颗脑袋探了进来，笑眯眯地瞅着他，“我以为你还在睡，既然醒了，就去洗漱一下，我做了早餐，你下来吃吧。”

    宫霆靠在床头，松软的头发耷拉着，让他看起来很无害，他朝她勾了勾手指，“过来。”

    小鱼不疑有他，推开门进去，刚到床边，就被他伸手拉过去，红唇立即被他吞噬，她心跳一窒，连忙伸手按在他肩上，保持身体平衡。

    “呃……你没刷牙……”语气是嫌弃的。

    宫霆索要了一个**辣的早安吻，这才放开她，瞥了一眼她红彤彤的脸颊，他笑得像只狐狸一样，“没刷牙也照样吻你，敢嫌弃我，我就吻到你不嫌弃为止。”

    “……”

    小鱼气鼓鼓地瞪着他的背影，真想拿枕头砸他。

    楼下，小鱼穿着佣人的衣服，站在餐厅里，笑着将一份报纸递到宫霆手上，“宫先生，请阅。”

    宫霆瞥了她一眼，注意到衣服上的蝴蝶结，他目光深了深，没有去接报纸，反而揶揄道：“你喜欢穿这样的衣服？”

    