
    小鱼学建筑设计之前，有绘画的天赋，看到美好的事物，也忍不住手痒想要画下来。

    此刻她便动了心思，手动了动，从被子里拿出来，恒温的室内一点也不冷，她伸出手指，隔空描画他的轮廓。

    宫霆原本带有混血基因，因此他的轮廓才会这么深邃，剑眉微扬，鼻梁挺直，那两片欺负过她的薄唇，一如她想象中的性感。

    她似乎从来没有认真打量过他，以前只知道他很帅，却不知道他帅得这么有男人味儿。

    她心神恍惚之际，手指忽然被包裹在温暖的掌心里，她回过神来，撞进男人晶亮的目光里，她心下一窘，连忙想要缩回去，却怎么也拽不动。

    她心头一恼，“放手。”

    “干嘛那样看着我？”宫霆目光深沉地望着她，刚才她一动，他就醒了，没有睁开眼睛，只是想看看她想做什么。

    小鱼心里发窘，抽不开手，索性也不抽了，她道：“你长得帅啊，人对美好的事物总是心生向往的。”

    宫霆忽然翻身压在她身上，居高临下地俯视着她，“真的只是因为爱美之心？”

    “那不然呢？”小鱼被他看得心头发憷，堪堪避开他过于浓稠的目光，不满道：“你别压在我身上，重死了。”

    那股熟悉的浮躁在心头窜动，宫霆不悦地看着她，那目光恨不得将她生吞活剥，他忽然双手一弯，重重地压在她身上，“压死你算了。”

    “呃”小鱼被他压得闷哼一声，胃里的空气似乎全被挤压出来，她脸色难看地推他的肩膀，不满道：“你有病啊。”

    宫霆撑起身来，目光犀利地盯着她，“你再说一遍。”

    小鱼缩了缩脖子，在高强压的目光下，顿时怂了，偏偏还嘴硬道：“你让我说我就说，那我多没面子啊，你下去啊，重死了你不知道吗？”

    宫霆盯了她一会儿，盯得她头皮发麻，这才翻身下来，头也不会地离开卧室。

    “砰”一声，卧室里顿时安静下来。

    小鱼躺在床上，盯着天花板发了一会儿呆，这才坐起来去浴室洗漱，洗漱完，她慢吞吞下楼，就看见宫霆坐在餐厅里吃早餐。

    她犹豫了一下，还是走过去，在他对面坐下，佣人自觉地给她上早餐，她默默吃着，时而抬头看宫霆一眼，然后欲言又止。

    宫霆瞥了她一眼，“有话就说，不要一副吞吞吐吐的样子。”

    小鱼放下筷子，拿纸巾擦了擦嘴，“就是那个，昨天你父亲来过，对我说了很多话，我觉得他说得有道理，以后你能不能少来这边？”

    宫霆差点被嘴里的面包给噎着，脸色难看地盯着她，“你说什么？”

    “你看，你未来是高高在上的王夫，我只是一个名不见经传的小小设计师，如果下次新闻再把我们俩放在一起，让女王看见也觉得颜面无光，她要是一个不爽，派人来暗杀我，我不是挺冤枉吗？”小鱼一本正经道，她真的很为自己的未来担忧。

    