
    小鱼睡得很沉，梦里她忽然溺水了，她张嘴吸气，一条滑溜的小鱼游进她嘴里，咬着她的舌头使劲吸，吸得她浑身发麻，又惊又惧。

    “不要！”小鱼嘤咛抗拒，伸手胡乱推拒着，呼吸越发困难。

    宫霆以为自己会浅吻辄止，哪知真的碰上她，他却并不满足唇与唇之间的碰触，反而渴望更多。他抓住她的手，举高按在枕侧，结实的身躯压上去，他亲吻她的脸，顺着下巴滑到她脖子上。

    鼻端萦绕着阵阵幽香，他心里越发空虚得厉害。

    小鱼微张着嘴喘气，小鱼放开了她的舌头，又去咬她的脸她的脖子，然后一直往后滑去，她忽然叫了一声，这条色鱼，居然…居然咬她那里。

    她扭动着身体，想要将色鱼甩开，哪知色鱼突然变成了大鲨鱼，她一下子惊醒过来。

    她睁开眼睛，怔怔地盯着天花板，身上很沉，她忽然意识到什么，立即看过去，只看到一颗黑黑的脑袋，她吓得差点岔了气，“宫、宫霆？”

    宫霆抬起头来，眼底被**染红，他一瞬不瞬地盯着小鱼，嗓音微哑，“醒了？”

    小鱼眨了眨眼睛，这才看清真的是他，她不知道哪里来的力量，忽然一下子挣开他，爬到旁边，拉起被子遮住自己衣不避体的身体，“你…什么时候回来的？”

    男人头发凌乱地耷拉在额前，衬衣开了三颗纽扣，露出结实蜜色的胸肌，看得小鱼眼角微微发热，不自在地移开视线。

    “刚到。”宫霆单腿盘坐在床上，呼吸还没有调整过来，柔和的灯光下，整个人散发着迷人的荷尔蒙，眼中未褪的情潮充满攻击性。

    小鱼耳朵有些痒，忍不住伸手挠了挠，她原本穿的就是很单薄的睡衣，这会儿手臂伸出来，便露出半杯胸口，男人的眼神更暗了。

    他舔了舔唇，忽然站起来，“我去洗澡。”

    小鱼呆呆地坐在床上，看着他进了浴室，不一会儿，浴室里响起哗哗水声，小鱼悄悄的吁了口气。忽然，浴室门被男人拉开，他探出湿漉漉的脑袋，潮湿的眼睛盯着她，“我忘了拿睡衣，你可以去拿给我吗？”

    “哦。”小鱼点了点头，她睡在她的房间里，这边自然没有宫霆的衣服。

    她只好起床去隔壁拿，几分钟后，她来到浴室门口，伸手敲了敲门，“宫霆，衣服我放在外面的凳子上了，你洗好了……”

    她话未说完，浴室门忽然被人从里面拉开，下一秒，她就被男人拽进，眼前天眩地转，等她反应过来，她已经被男人按在墙壁上，重重吻了下来。

    呼吸被夺，她心跳停顿了一拍，“宫、宫霆……”

    “别说话，让我吻你。”宫霆一手按着她的肩，一手插进她的头发里，吻得越发激烈缠绵，想要她想得浑身都痛了。

    冷她的这几天，他无数次拿起手机想要给她打电话，哪怕听听她的声音也好，但是他却又无数次的放下了。

    