
    宫霆彻夜未睡，女王派车队过来接他时，他连衣服都没有换，让一干捧着衣服的佣人在门外干等着，管家莫林站在门前，抬手敲了敲门，“大少爷，再不换衣服就要误了吉时了。”

    回应他的，是什么东西砸在门板上，他急得冷汗直冒，要知道今天的新闻发布会是全球直播，误了时间会让英国整个皇室被世界耻笑。

    他实在没办法，只得低声命令佣人，“去叫老爷上来。”

    话音未落，门“嚯”地被拉开，满脸阴沉的宫霆站在门口，眼睛里拉满血丝，浑身都透着狂躁，他冷冷地盯着莫林，“拿老爷子来压我，你长胆子了？”

    莫林低下头，心知自己撞在枪口上了，他连忙道:“大少爷，车队已经在楼下候着了，您再不换衣服，就来不及了。”

    宫霆看着几个佣人手里端着的衣服，他抬头摁了摁眉心，纵使他再不甘心，今天这种场合，也不是他可以任性的。

    宫家一旦与皇室翻脸，不仅是伊甸会陷入空前危机，宫家也一样。

    他吐出一口浊气，沉声命令道:“把衣服送进来。”

    莫林如蒙大赦，连忙指挥着佣人将衣服端进去，他屁颠屁颠地跟在宫霆身后，宫霆将服侍他的佣人全部轰了出去，他迅速脱下睡衣，开始穿衣服。

    莫林一件件递过去，要出席这样郑重的场合，穿衣都是有讲究的，平时不会使用的腰封都会派上用场，不过宫霆的身材本来就臻至完美，算是标准的男模身材，所以在外形上高大帅气。

    换好衣服，莫林叫化妆师与造型师进来，“大少爷，让造型师给你造个型，保管在镜头下帅帅哒。”

    宫霆脸色铁青，抓起床上的衣服朝莫林砸去，狂躁的低喝，“男人化什么妆造什么型，这么娘炮的东西给我拿开。”

    莫林将头上的衣服拉下来，表示心里好委屈，他家大少爷终于要在全球人民面前露把脸了，不好好造个型让自己更完美，简直就是暴殄天物。

    “大少爷……”

    宫霆不理会莫林的哀怨，他心里烦得很，这股烦躁是从别墅那边回来后就越来越甚，他甚至有种冲动，直接在新闻发布会上消失。

    但是这个念头刚起，就被他掐死在摇篮里，他不可能做出如此疯狂的事情来，苏语在他心里的份量，也远远不能让他做出这种事情。

    他长腿迈开，大步走出卧室。

    莫林追上来，好言相劝，“大少爷，就算不化妆不造型，你也要把胡子刮刮啊，你这样出现在大众面前，他们会以为是女王抢婚。”

    “再废话，我就不去新闻发布会了。”

    “……”好吧，你是大爷，听你的！莫林无奈地闭上嘴。

    宫霆迅速下楼，宫老爷子看着他不修边幅的样子，目光投向跟在他身后的莫林，“你就让他这个鬼样子下楼了？”

    宫霆挑了挑眉，不悦道:“我就是这个鬼样子，也比你帅！”

    宫老爷子:“……”

    