
    意识到他可能误会她了，她连忙举起双手道:“我没有别的意思，就是担心人这么多，万一有不肖之徒混在里面，那就相当危险了。”

    西装男目光犀利地盯着她，“小姐，我们怀疑你散播恐怖言论，制造混乱意图不轨，现在请跟我们走一趟。”

    小鱼暗骂自己是猪，她刚才的问话怎么可能不惹人怀疑，她笑得全无攻击性，“你们搞错了，我就是来围观的，并不想造成混乱，相信我，我是良民，大大的良民。”

    小鱼试图证明自己就是一个又纯又白的无害小白兔，奈何对方根本不就相信，使了个眼色，就朝她合围过来。

    小鱼眼见他们来真的，她忽然指着另一个方向，“傅部长，好巧啊。”

    西装男一恍神，小鱼立即冲进人群里，西装男意识到自己上当了，连忙追过去。小鱼身材娇小，在一堆外国人面前，就是一个大小孩。

    她微弯着腰，从缝隙里挤过去，很快就把西装男一行给甩开了，等她终于觉得安全，喘了口气时，才发现她已经接近碧台阁的大门。

    前面全是人，她看不清马路，又低下头继续往前挤，终于挤到了最前面，被维持秩序的交警给拦了下来。

    她观察过，这些交警背的都是荷枪实弹的真枪，现场戒严成这样，那个绑着炸弹的人也不可能有机会行动吧。

    “快看，女王的车队与宫少的车队汇合了。”耳边有人在高声呼喊，小鱼抬头望去，果然看见两辆加长林肯房车并排驶过来，后座车窗降下，坐在车里的两人似乎正在交谈，都言笑晏晏的。

    “哇，我被女王与宫少的恩爱秀了一脸，简直太萌他们了。”

    “是啊，女王和未来王夫的颜值已经达到巅峰了，我爱王夫！”

    “猝不及防被塞了一把狗粮，我要申请单身狗保护。”

    小鱼听见他们议论纷纷，心头一阵苦涩，忽然，她的眼睛被一道银光晃了晃，她揉了揉眼睛，望向那道银光，却看见远处的高楼上，有个可疑的人端着狙击枪。

    以她肉眼的分辨，枪口正对准的宫霆。

    她心头大骇，转头看着车里的宫霆，车子正朝这边驶来，如果对方想要狙击的是他，那么他全然没有防备。

    一时间她什么都听不见了，耳朵里嗡嗡的轰鸣着，在她反应过来时，她已经撞开交警，朝宫霆所坐的林肯加长房车冲去。

    大概事出突然，所有人都没有反应过来，等反应过来时，小鱼已经冲到了马路中间，她激动地挥舞着双手，“宫霆，升上车窗，快升上车窗！”

    这样的座驾，一定具备了防弹玻璃，只要宫霆升上车窗，对方就拿他无可奈何。

    傅政辞所乘坐的黑色轿车一马当先，他第一眼便看到从人行道冲出来的小鱼，他目眦欲裂，心脏都快要无法跳动了，他厉声道:“停车，不准开枪！”

    “砰砰砰！”

    接连几声枪响，傅政辞瞳孔紧缩，盯着前方那道纤细的身影，他撕心裂肺地大喊:“不准开枪，谁他妈敢开枪，我要了他的命！”

    