
    冷幽琛伸手刮了刮她的鼻子，“我不是在夸奖你，我又在夸奖谁？”

    卫安宁张嘴咬住他的手指，恶狠狠地盯着他，她湿热温暖的口腔包裹着男人的手指，男人的目光倏地暗了下来，盯着她的目光，似乎要将她拆吃入腹。

    “宝贝，你再这么看着我，我会把持不住自己。”

    卫安宁老脸一红，忙不迭地放开他的手指，“下流。”

    “面对老婆的调戏，若我还无动于衷的话，那岂不是对不起你？”冷幽琛笑眯眯地看着她，看得她心头直发窘。

    她扭过头去，“你今天欺负沉沉了，所以我要罚你，接下来一周不能抱老婆睡觉，抱你娃睡觉去。”

    冷幽琛立即垮下脸来，举起双手作投降状，“老婆，我知错了。”

    见某人节操碎了一地，卫安宁实在难以想象，这人还是那个狂炫酷霸拽的冷三少吗？莫非她结了个假婚，嫁了个假老公？

    ……

    伦敦军区医院，这里有医术最顶尖的医生，有全球最精良的医疗设备，急救室外，傅政辞与宫霆守在那里，手术室里连下了三次病危通知书了，两人的心都提在半空中。

    谁也没有注意到，手术时间居然已经过了一天一夜，手术室里，医生疲惫地放下手术刀，看着仪器上恢复正常的数据，他才算不负女王所托，将这个年轻女孩的命抢回来了。

    他哑声道：“将她送进重症监护室随时监控，手术虽然很成功，能不能醒来还要看她的造化。”

    主治医生带领着自己的治疗团队走出手术室，宫霆与傅政辞连忙迎上去，主治医生摘下口罩，高强度的手术令他眼睛里拉满血丝，“勉强将病人从鬼门关里抢回来，接下来48小时特别危险，若她能平安度过，醒过来就没什么大碍了。”

    宫霆的心落回原处，差点喜极而泣，他眼眶发红，眼中似乎有可疑的泪光在闪烁，“谢谢医生。”

    “宫少不必客气，另外，病人背上伤得严重，虽然我们已经做了紧急处理，但是她属于疤痕体质，会留下严重的疤痕。”

    宫霆此刻哪管她会不会留疤，人活着就好，“医生，我可以去看看她吗？”

    “危险期没过之前，最好不要探视，以免她被细菌感染。”

    宫霆抿了抿唇，送走了主治医生，他来到重症监护室外面，看见傅政辞站在玻璃窗前，静静地看着室内的女人。

    这一刻，纵使他心里不悦，也没有表现出来。

    傅政辞安静地站了几分钟，他转过身来，望着宫霆，“宫少，小鱼就交给你了，若她醒了，记得打电话通知我，我也好安心。”

    宫霆点了点头，目送傅政辞离开后，他才走到监护室外面，透过玻璃窗，他看见静静躺在病床上的女人，她身上插满管子，一个个仪器显示着她的生命特征。

    她鼻子上方罩着氧气罩，鼻翼微微翕动，氧气罩上面结着一层水珠，氧气罩下一张，白得跟纸一样。

    