
    小鱼这才反应过来，他是在为她的话而生气，她撇了撇嘴，“小气鬼，动不动就生气，你肝肯定有问题。”

    宫霆冷哼一声，“知道我肝有问题，就少气我，我若是气得肝硬化，就都怪你。”

    小鱼呵呵两声，“你这个罪名扣得我也是醉了，你确定肝硬化是气出来的，而不是喝酒熬夜熬出来的？你有没有常识啊？”

    宫霆挑了挑眉，“我说怪你就是怪你。”

    小鱼恨得咬牙切齿，这人简直就是恶霸，“明明是你打扰了我看书，你还有理了，我的书刚才打湿了，你赔我新的。”

    宫霆睥睨着她，“不过是一本书，赔你就赔你，上来，我拉你。”

    小鱼看着他伸出来的手，眼睛滴溜溜乱转，眼中多了一抹贼贼的光芒，她游过去，握住他的手，趁他放松警惕时，忽然用力一拽。

    “扑通”一声，宫霆栽进水里，溅起无数水花。

    小鱼身姿矫健地游开，看他狼狈地从水里冒出来，她靠在岸边，咯咯地笑起来。

    宫霆抹去脸上的水，目光凛冽危险地盯着她，“苏语，你知道算计我的人有什么下场么？”

    小鱼后背一紧，直觉眼前的男人相当危险，她心中警铃大作，哪敢再在水里泡着，立即往扶梯那边游去。

    可是她游得再快，也不是男人的对手，宫霆读中学那会儿，可是游泳队花样游泳的主力，不过几秒，小鱼的腿就被他拽住，一个用力，她便朝后面急速退去，然后被男人禁锢在怀里。

    “你！”小鱼惊喘了一声，这人太快了，她输得毫无悬念。

    宫霆阴恻恻地冲她笑，小鱼被他笑得浑身直起鸡皮疙瘩，神情戒备地盯着他，“你、你要干嘛？”

    “你说要干嘛，既然你都把我拽下水来了，要是不洗个鸳鸯浴，怎么对得起你的盛情邀约？”宫霆说着，一手扣住她的腰，就往她比基尼里探去。

    小鱼蓦地睁大眼睛，这混蛋，他们在泳池里，“宫霆，你把手拿出去。”

    “不是你先招惹我的么，嗯？”宫霆贴在她耳边，声音温柔缱绻，却又透着令她害怕的欲念。

    他明明昨晚才要过，现在又……

    “对不起，对不起，我不是故意的，求求你大人有大量，不要与小女子一般见识。”小鱼都快急哭了，这里是露天泳池啊，虽然位置隐蔽，四周的别墅也窥不见泳池里的春色。

    可万一佣人过来撞见了，她就没脸见人了。

    宫霆忽然将她按在岸边，低头吻住她喋喋不休的唇，最近，他似乎对两人唇齿交缠越发上瘾了，看到她翕动的红唇，就忍不住想吻。

    小鱼急喘一声，扭头躲开，下一秒，就又被他掰了回去，两人唇齿相依，呼吸相缠，逐渐瓦解她的意志。

    到最后，宫霆放开她时，她已经喘不过气来，浑身无力地靠在宫霆身上，被他抱着上了岸，他吻着她耳背，戏谑道：“要不要照照镜子，看看你现在的模样？”

    