
    燕西端起酒杯，笑盈盈道:“几年不见，我都没发现你越来越幽默了，那我也敬你们一杯，祝两位恩恩爱爱，白头到老。”

    她这话里含着多少讥讽，只有她自己知道。

    宫霆是未来的王夫，一旦他与女王大婚，他与苏语之间的地下情就难以继续，别说什么白头到老，就是撑过两年都算不错了。

    这么一想，苏语又比她幸运得了多少？

    小鱼只好端着酒杯站起来，餐桌上的文化她还是略懂一二，无论是国内还国外，大多情谊都是由餐桌文化巩固起来的。

    她露齿一笑，装作没有听出燕西的讥讽，“谢谢燕小姐，托你吉言，我们会幸福的。”

    宫霆忍不住侧目看了她一眼，似乎在确定她这句话有几句真心，不过她笑意浅浅的模样，倒让人看不出什么来。

    喝了半杯酒，三人重新坐下说话，宫霆与燕西聊的都是管理层次的话题，两人在这个话题上，倒是难得有共鸣。

    小鱼就低头吃吃吃，尝到她觉得好吃的菜，就直接夹进宫霆盘子里。

    燕西忽然“呀”一声，两人都看向她，就见她盯着宫霆面前的盘子，道:“苏小姐，你怎么不用公筷啊，这样多脏，服务员，再拿个碟子过来，这个碟子脏了不能用了。”

    说着，她便起身作势要端走宫霆面前的盘子。

    宫霆眼疾手快，按住了盘子，他扫了一眼服务员，“不必换了，苏语给我挑的菜，我不嫌脏。”

    小鱼忘了拿公筷给宫霆挑菜，在别墅里两人吃了许多次饭，以前还会用公筷，后来就嫌烦，宫霆给她挑菜不用公筷，她也大着胆子不换。

    偶尔吃到不合自己口味的，她会夹到他盘子里整他，看他苦着脸吃下去，她就莫名很开心。

    经燕西提醒，她才想起，他们已经有很久没有再用公筷给彼此挑菜了。

    燕西的脸忽红忽白，宫霆一句轻描淡写的话，反倒衬得她有多大惊小怪似的，她僵硬地坐回去，强笑道:“这样啊。”

    气氛一度有些诡异，幸好小鱼已经吃得半饱了，否则在这种气氛下吃饭，她非得消化不良。

    尴尬还在持续，燕西放下筷子站起来，“我去下洗手间，先失陪了。”

    小鱼看着她脚步匆匆的离去，想必她心里已经在泣血了，她看着宫霆，道:“你对她是不是太过残忍了？”

    宫霆慢悠悠吃着盘子里小鱼给他夹的菜，“我以为，你见过我更残忍的样子。”

    “话是这样没错，不过你不觉得她挺可怜的吗？”小鱼也不是真的为燕西打抱不平，这世上爱而不得的人那么多，也不是只有燕西一个。

    “我不觉得。”

    小鱼叹了一声，“宫霆，你是绅士，绅士不该对女人这么无情的，至少也要照顾人家的心情，难道你看不出来，她很喜欢你吗？”

    “如果每个喜欢我的人，我都要去照顾她的心情，那我活着不是很累？”宫霆放下筷子，神情隐隐有些动怒，她一直为燕西说话是几个意思？

    