
    当晚，伊甸便将傅政辞召进宫中，密谈至半夜，傅政辞才面露疲倦的离开，刚走出议事殿，就看到倚在宫墙上的陆风。

    他眉宇微扬，信步走过去，“有事找我？”

    陆风站直身体，“明天一行，相当凶险，我劝不住伊甸，她执意如此，我可以想象，在她去碧台阁的路上，会埋伏多少杀手，兄弟，请你务必保护她的安全。”

    陆风伸手拍在傅政辞肩上，他信任傅政辞的能力，才会向伊甸举荐他，伊甸也没有辜负他的期望，对傅政辞予以重任。

    傅政辞伸手拍了拍他的肩，意有所指道：“陆风，不要小看你身边的女人，她胆大心细，早已经做好了安排，这次不管是谁来，我们都有把握一网打尽，放心吧。”

    陆风收回手，他苦笑了一声，“能把自己拿去当诱饵的女人，她不仅是胆大心细，还狠，回去开车小心，明天还有一场硬仗要打。”

    傅政辞点了点头，转身走了几步，他又停下来，回头看着陆风，道：“有件事我不明白，想向你请教。”

    “何事？”

    “外面那么多追着你跑的女人，你为什么非得委屈自己留在她身边，你明知道你们之间不会有结果，不管是五年还是十年，或者是一辈子，你在她身边的身份也不过就是一个‘男宠’。”傅政辞面对好兄弟，一如既往的毒舌，完全没有面对心上人时的翩翩风度。

    陆风脸色瞬间大变，他咬牙切齿地瞪着他，“想打架是不是？”

    “我只是好奇而已，你不愿意替我解惑，也无所谓了。”傅政辞耸了耸肩，不过是看他作践自己，有些不顺眼而已。

    伊甸是这个国家最尊贵的女人，同时能允诺他的并不多，从她登基为女王时，就注定她是一个心怀天下的君王，而不是倚在他臂弯的小女人。

    这一点，他相信陆风也看得透彻。

    “老傅，知道什么是一眼成劫吗？”陆风身上忽然多了一股文艺青年的忧郁。

    傅政辞被他的称呼激得浑身直冒鸡皮疙瘩，他冷着脸道：“说人话。”

    “我第一次看到她，就沦陷在她的张扬与跋扈里，但凡还有一点可能，我都会留在她身边，不会弃她而去。”陆风道。

    傅政辞冷笑一声，“若是陆老爷子知道他的小儿子这么不争气，不知道会不会气得飞来英国将你塞回娘胎重造。得了，你选择你过的人生，我是你朋友，管不了你太多，但是陆风，不要把一颗心都捧给她，你会受伤。”

    男人并不是坚强得没有感情的动物，越是爱在心口难开，便越是伤得重，他不希望陆风为了一个女人失去自我，再被她残忍抛弃。

    陆风握紧拳头，在他胸前捶了一记，“兄弟，我知道你担心我，谢了。”

    傅政辞摇了摇头，转身大步离去。

    陆风双手抄在裤兜里，看着他渐行渐远的背影，他唇边的笑意落了下来，他回头看向灯火通明的议事殿，今夜，大概她也会难眠吧。

    