
    小鱼的目光落在那个签名上，脸色变得有些不好看，燕西的书落在宫霆办公室，说明他们的私交确实不错，可那又如何？

    小鱼收回手，默默拿起一本杂志，坐在一旁的单人沙发上，慢慢翻阅起来。

    大约两个小时后，办公室门被人从外推开，宫霆大步走进来，看见办公室里两个女人各据一角，他将手里的文件放在办公桌上，径直走到小鱼身边，柔声道:“会开得有点久，是不是等得无聊了？”

    小鱼将杂志放回茶几上，笑吟吟道:“有燕西小姐陪着，哪会无聊，不过你让客人等这么久，确实有些失礼了。”

    “你不是代我陪着她吗？”宫霆也没避嫌，直接搂着她的腰，转头看向已经走起来的燕西，客套道:“不知道你会提前到，小语没给你添什么麻烦吧？”

    燕西的目光落在环在小鱼腰上的手臂上，心底一阵刺痛，曾经他这么亲密揽着的是安宁·宫，如今又是这个无论哪方面都不及她的女人。

    而她在他身边，始终只能处于这样不远不近的距离。

    “苏小姐为人真诚可爱，怎么会给我添麻烦？我就怕我在她心里是个女魔头，吓着她了。”燕西的目光从始至终都落在宫霆身上，语气还带着一抹娇嗔。

    同为女人，小鱼看得出来，她看着宫霆的目光诉说着不尽的深情。

    她忍不住偏头看向宫霆，不知道这人是不是真的铁石心肠，面对这样如花的美女，他居然丝毫不心动，“燕小姐说笑了，哪有你这么漂亮的女魔头。”

    宫霆抬腕看表，“时间不早了，我已经让人订好了位置，我们现在过去吧。”

    小鱼眯了眯眼睛，敢情宫霆带她去认识的人就是燕西，他是真的不知道燕西对他的感情，还是拿她当挡箭牌，让燕西早点死心？

    燕西拿着手里的书，道:“我昨晚突然想起来，有几个重要的知识点没有标注清楚，就提前过来了，你们等我一下，我把知识点勾出来。”

    小鱼看燕西拿着书走到办公桌后坐下，认真地在书上写写画画，她心里想冷笑，刚才一大把时间不标注，这会儿在宫霆面前假忙，看来这位燕西女魔头，也是个不好相与的心机女。

    大约过了十分钟，燕西合上书，从真皮座椅上站起来，她道:“好了，这下没有什么遗漏的了。”

    “有劳了，走吧。”宫霆说完，搂着小鱼的腰让到一边，等燕西先行，然后他边走边对小鱼道:“待会儿吃完饭，你和我回公司拿书。”

    “拿什么书？”小鱼有些懵圈。

    “上次不是怪我把你的专业书弄游泳池里了么，嚷着让我赔你，现在有燕西勾画的重点，你复习起来才不会太累。”宫霆的声音不大不小，刚好让走在前面的燕西听见。

    燕西浑身紧绷，嘴角立即沉下来，先前她就有所猜测，现在亲耳听到宫霆的话，她整个人都不好了，感觉有人拿着铁锤，在她心上重重地锤了一下。

    