
    小鱼想了想，宫霆说得也是，这个项目不止赚钱，还能帮宫氏打入地产行业，一举两得，他是商人怎么可能放过？

    “太黑了，你们已经内定了，那为什么还提出招标，让我们白忙一场，也太可恶了吧？”小鱼气得红了脸。

    他们忙得团团转，结果最后项目被宫氏拿了，到时候所有人都要吐血了吧？

    宫霆斜睨着她，“弱肉强食，现实本来就是这样，不过如果你讨好我的话，我可以让环宇参与这个行宫的部分设计，其中内定由你来设计，反正到时候，你也会陪我一起搬进去住，住自己设计的房子应该很有成就感。”

    “等等，陪你一起搬进去住是几个意思？”

    宫霆伸手将她头发揉乱，“我说得这么明显，你给我装傻？”

    小鱼脑子里嗡嗡作响，这个行宫预计最迟要后年才会建成，他还想让她和他一起搬进去，那么他的意思，他不打算放过她了？

    “宫霆。”她的声音尽量放软，“行宫那么高大上的地方，我就不去住了，至于让环宇参与这个项目，我觉得非常可行。”

    宫霆心头微微不悦，“什么叫你就不去住了？”

    小鱼侧身认真地看着他，她得承认，宫霆是个很帅很有魅力的男人，相处久了，她肯定会情不自禁地爱上他，但是，这个男人对她来说，却是不能爱上的人。

    “你看你和女王大婚后，你就是高高在上的王夫，你的一举一动都受国民关注，我跟在你身边，只会拉低你的档次，还会害你被人诟病，哪里能跟你住在一起？”小鱼冠冕堂皇道。

    宫霆的脸色逐渐阴沉下来，他岂会听不懂她的言下之意，他伸手捏住她的下巴，“你不和我住一起，你想和谁住一起，嗯？”

    小鱼瞧着男人眼中闪烁的危险，心知她即将出口的话一定会触怒他，到时候她又有苦头吃了，她莞尔一笑，“嗳，人家就是说说，你干嘛那么激动啊。”

    宫霆眯了眯眼睛，“说说都不行，以后我在哪你在哪，听到没有？”

    小鱼不以为然地撇了撇嘴，他这霸道的样子，就好像她是他的宠物与玩具，不过她想了想，她现在可不就是他的宠物与玩具。

    他玩得兴致正高，要他放了她，那肯定不可能，也许三个月后，不，或许一个月后，他兴致就转淡了，到时候不用她说，他也会把她踢得远远的。

    这么想着，她也就不着急惹他不高兴了。

    “遵命，王夫大人！”小鱼站起来，俏皮地朝他福了福身。

    宫霆目光一深，伸手将电脑搁在茶几上，伸手攥住她的手臂，将她拉坐在沙发上，下一秒他扑过去，伸手挠她的痒，见她笑得花枝招展，在他身下直扭。

    “宫霆，你住手，不要挠我痒痒，好痒，哈哈哈，哎呀……”小鱼笑得喘不过气来，她最怕别人挠她痒了。

    宫霆原本只是单纯的想要惩治她，结果被她扭出火来，他呼吸加重，“还敢不敢揶揄我了？”

    