
    小鱼喘得上气不接下气，一张俏脸红扑扑的，就像熟透了的樱桃，让人忍不住想一口吞下去，她摇头，“不敢了，再也不敢了。”

    宫霆见状，从她身上下来，坐在沙发上调整呼吸。

    自从开了荤后，潜藏在他身体里的****就像开了外挂一样，总想将她往房里拉，之前还能隐忍，但前两次的美好，却让他的自制力每每处于崩溃的地步。

    小鱼坐起来，半晌呼吸都还没有调整过来，她瞥眼看向宫霆，发现他耳尖红红的，就像看见新大陆了一样，她眼前一亮，“宫霆，你耳朵红了？”

    说完，她还不知死活地伸手捏了捏。

    下一秒，她被某人重重地压回沙发上，男人呼吸急促，耳尖红得快要滴血了，他居高临下地盯着她，“找死是不是？”

    小鱼怔怔地看着男人，直到身体被一个**的东西抵住，意识到那是什么，她的脸“轰”一下红透了，吓得结结巴巴道：“宫、宫霆，你放开我。”

    宫霆穿着v领的t恤，此刻微微俯身，小鱼能看到他蜜色的胸肌，很有爆发力的样子，她呼吸急促，不自在地移开视线。

    “不是挑逗我么？”宫霆没有放开她，也没有进一步的动作，看着她红红的脸颊，却莫名觉得有趣，更想逗弄她。

    小鱼瞪大眼睛，“我哪有？”

    宫霆固执道：“你就有，刚才捏我耳朵，你不知道我耳朵很敏感？”

    小鱼欲哭无泪，她就是好奇，“宫霆，求求你下去吧，别发情了，佣人都看着呢。”

    宫霆抓着她的手，强势地摁在某一处，小鱼被那里的滚烫蛰得连忙缩回手，不仅脸红了，连脖子都红透了，“你……”

    她“你”了半天，却一句完整的话都说不出来，这人怎么越来越不要脸了？

    宫霆瞅着她，“下次再撩我，后果自负。”

    小鱼：“……”

    宫霆从她身上起来，浑身紧绷得难受，他大步朝楼上走去，等他的背影消失在二楼楼梯口，小鱼才从沙发上跳起来，冲向洗手间。

    她拿香皂洗了好几遍手，都洗不去手心里那股灼热，她欲哭无泪，宫霆肯定是故意的，呜呜呜。

    小鱼从洗手间出来，手机响了，她拿起手机一看，是傅政辞打过来的，她下意识看了一眼二楼方向，拿着手机朝别墅外走去。

    外面热浪扑面而来，她顺着别墅边上的林荫小道，往别墅后面的假山走去，“傅大哥，你找我有事吗？”

    傅政辞站在公寓的落地窗前，一手握着手机道：“确实是有事，你的支票搁在我这里已经好几天了，你再不去银行兑换，就要失效了。”

    小鱼这才想起来，她居然把这么重要的事给忘了，她说：“我最近太忙，都把这个事给忘了，你看你什么时候方便，我过去拿。”

    “晚上就有空，我们约在上次的中餐厅见面，如何？”

    小鱼犹豫了一下，如果宫霆晚上都不出门了，她今晚也别想出门，“傅大哥，我待会儿再回复你可以吗？”

    “嗯，没事。”

    