
    傅九连忙伸手捂住耳朵，“得，您老别说教了，我待会儿就出门去上班，我才不要回学校去，看一群愣头青装逼，我要嫁给有钱人。”

    傅政辞无奈地看着她的背影，指望这丫头上进，不如他这辈子养着她，成天做些不切实际的梦，他摇了摇头，走到玄关处换鞋。

    傅九从房间里探出头来，扒在门框上，对傅政辞道:“哥，如果你不介意小鱼姐被宫霆包养过，就去把她追回来吧，她是个好女人。”

    傅政辞脸色一僵，愠怒地瞪着她，男人心底最隐秘的痛处被她戳中，“我的事不要你管，管好你自己就行。”

    “知道了知道了。”傅九缩回房去，她靠在门板上，眼中掠过一抹诡光。

    她是故意提醒大哥，苏语被宫霆包养过，她已非清白之身，但凡是个男人，都会在意这一点，她相信傅政辞也会在意。

    她不是真心想要苏语当她的嫂子，自从上次苏语不肯给她买蒂凡尼，她就知道，苏语变了，再不是从前那个对她千依百顺的小鱼姐了。

    她嫉妒她，她可以给宫霆当情人，就算宫霆不要她，她还有大哥这么优秀的备胎等着接手她，她就是不服气。

    傅政辞并不在意苏语与谁在一起过，他喜欢的是她这个人，他走出公寓，拿起手机，思忖了一下，他拨通她的电话。

    小鱼刚走出别墅，手机便响了，她拿起手机接通，“傅大哥，你找我有事吗？”

    “没事就不能给你打电话吗？”傅政辞开玩笑道。

    小鱼怔住。

    傅政辞连忙道:“逗你玩的，你那天不是说要参加建筑设计师的职称考试吗？我听说已经开始报名了，我今天恰好休假，陪你去报名，你不会拒绝吧？”

    事实上，小鱼昨晚就在网上预约了报名，但是还必须去现场交身份资料，结果被宫霆与女王即将订婚的消息一刺激，她居然把这么重要的事给忘了。

    “傅大哥，我……”

    “不许拒绝，你现在在哪里，我去接你。”傅政辞抢先一步道。

    小鱼无奈，心情糟糕得又实在不想一个人待着，她勉为其难道:“那好吧，我刚出门，不如我们在报名处碰面吧。”

    “好，我等你。”傅政辞挂了电话，大步走向自己的座驾，驱车前去报名处。

    他没有等多久，就看见小鱼出现在视线里，他立即站直身体迎上去，见她神情不太好，他心头掠过一抹苦涩。

    女王的决定，他前两天便已经知晓，原因就是宫霆与她的照片闹的，那些照片是经他手拦截下来的，看到那些照片，他不可能不嫉妒。

    只不过却将这份嫉妒牢牢地压在心底，不表露半分，他伸手揉了揉她的脑袋，“怎么看起来憔悴了不少，昨晚没睡好么？”

    “哪有，我睡得可香了，走吧，我们进去吧。”小鱼退开一步，伸手将头发抚顺，率先往报名处走去。

    傅政辞默默跟在她身后，曾经那个追在他身后跑的小丫头，似乎再也看不见了，此刻的她因为宫霆即将订婚的消息在黯然神伤吗？

    