
    书房里陷入沉默，盖尔仍旧不解，“一个女人而已，他能为我们做成什么？”

    “盖尔，不要小瞧任何一个女人，像苏语这种女人，给她一个支点，说不定她可以祸国殃民，不信我们拭目以待。”塞西莉亚挑了挑眉，只要宫霆爱上苏语，那么这场戏就越来越好看了。

    盖尔越发糊涂了。

    塞西莉亚也没有再解释，“我让你拍的照片和视频都拍到了吗？”

    “是，都已经拍到了。”盖尔将一个蓝色u盘递给塞西莉亚，“除了苏语突然闯入车队，我还拍到她与临检亲卫的对话，并且那两个目击者已经在我们的控制中。”

    塞西莉亚接过u盘，在手中把玩，“真是天助我也，苏语最好不要死，否则的话我怎么利用手里的东西去打击我们亲爱的女王陛下呢？”

    多拉走过去，拿走她手里的u盘，打开电脑插上去，播放器里立即播放今天在碧台阁前的画面，不得不承认，在面对枪林弹雨的危险中，苏语表现得果敢无畏。

    有时候爱情的力量真是惊人呐！

    塞西莉亚站在多拉背后，注视着电脑屏幕上的画面，现场比较混乱，但是宫霆单膝跪在地上，双手捧着苏语的脸落泪的画面，无端的让人心情沉重起来。

    原来男女之间的爱情是这个样子，可惜她的身份导致她这辈子都不可能得到爱情。

    她伸手拨了u盘，顺手锁进抽屉里，抬头叮嘱盖尔，“密切注意傅政辞与军区医院那边的动静，一旦苏语脱离生命危险，立即通知我。”

    “是，我这就去办。”盖尔点了点头，临出去前，目光忍不住投向多拉，见她并没瞧他，他失落地退出去。

    塞西莉亚双手揽着多拉的腰，“你在同情那个女人，还是羡慕那个女人？”

    “同情又羡慕。”多拉将她的手拽开，转身走到书架前。公爵府与宫家一直交好，她第一次见到宫霆时，是宫霆十五岁那年，男孩子身量修长挺拔，俊脸上虽稚气未脱，已是大多女孩子眼中的白马王子。

    黛西疯狂的爱上他，然而宫霆却像那雪山之巅的雪莲，让人觉得高不可攀，她其实也迷恋过他一段时间，只不过后来，看到黛西接连受他打击，那份心思便淡了。

    那个时候她想，若宫霆喜欢上一个女人，会是什么样子？

    卫安宁出现后，宫霆一直默默守护在她身旁，每每看着她的目光，都带着浓烈的爱意，她以为，宫霆爱上一个女人，就会是这个样子。

    然而刚才他捧着那个女人落泪的画面，却是真正冲击到她的心，原来这才是爱上一个人该有的样子。

    她是羡慕那个女人的，即使这辈子都会见不得光，可是能得那样一个惊才绝艳的男人深受，这辈子也足矣。

    塞西莉亚看着她的背影，缓步走过去，从身后抱住她，“多拉，我也会给你一样的爱情。”

    多拉摇了摇头，“不，塞西莉亚，你没有心，你爱的永远是权利与王位。”

    