
    小鱼一张俏脸立即红得快要滴血，她恨不得拿起吹风砸他脸上，这个臭不要脸的，欺负了她还调戏她，真当她是好欺负的。

    “就是累，不想动。”

    宫霆倒也不强求，大少爷自己拿起吹风给自己吹，不一会儿就吹好了，拔了插头将吹风扔到一边，翻身躺上床。

    小鱼顿时浑身都不自在了，她瞥了一眼宫霆，见他支着脑袋也在看她，她忽然就想起刚才在浴室里做的事，脸颊烫得快要烧起来。

    “干嘛看着我？”

    橘黄色的灯光下，女人侧颜恬静温柔，他情不自禁地脱口而出，“这几天有没有想我？”

    小鱼一怔，他的俊脸笼罩在淡淡的光晕下，眼睛一瞬不瞬地盯着她，隐隐夹杂着期待，她心跳怦然，不敢与他对视，将目光转向别处，“我想你干嘛？”

    宫霆眉尖一蹙，不满意她的回答，“不想我，刚才夹我那么紧？”

    “你……”小鱼脸皮薄，被他打趣，不由得生恼，她说：“那是本能反应好不好，就像你不喜欢我，你对着我也会硬一样。”

    说完，她意识到自己说了什么豪放之语，尴尬地恨不得挖个地洞把自己埋进去，都怪他，现在她都变得越来越不像自己了。

    宫霆眉梢眼底都揉着笑意，他伸手拉了拉她，“谁说我不喜欢你？”

    小鱼愣住，她以为宫霆会像她一样，本能的反驳，却没想到他会这样说，她想起晚上宫老爷子对她说的那些话。

    她能留在宫霆身边只有一个身份，逾越了本份，他势必会干涉。

    思及此，她眉眼的光晕冷淡下来，将自己的手抽回来，“时间不早了，早点睡吧。”

    她背对着他躺下，拉高薄被盖住自己，然后闭上眼睛，身后两束灼热的目光钉在她后背上，似乎要将她的背盯出两个窟窿来。

    他们都知道，他们之间没有未来，又何必庸人自扰，非得去碰“情”这个字？

    宫霆抿了抿唇，心头莫名有些失落，他看了她一会儿，忽然翻身背对她，脑袋枕在手臂上，却无论如何也睡不着。

    今天老爷子和她说了什么？

    他在床上辗转反侧，身后的呼吸却逐渐趋于平稳，他平躺着，转头看着她的背影，心底烦躁不已，他还没睡，她倒是睡得香甜，简直没心没肺。

    宫大爷自己不知道，刚才在浴室里把她折腾得有多狠。

    他忍了忍，终是忍不住贴过去，一把将她扯进怀里，抱了个满怀，烦躁一晚的心情突然就宁静下来，他一手搭在她腰上，另一手枕在脑后，不一会儿困意袭来。

    他转了个身，大腿压在女人腿上，沉沉睡去。

    翌日，小鱼浑身酸痛的醒来，睁开眼睛，首先映入眼睑的便是男人的睡颜，褪去了平日里的冷冽与疏离，此刻的他像个稚气的孩子。

    他的五官深邃，轮廓分明，醒着的他总是给人一种高不可攀的距离感。此刻他柔和的模样，只怕很少有人能看见。

    