
    小鱼心里清楚，傅政辞在国安部绝不如他表面那样风光，她将支票收回去，心头有个疑虑，“可是上次那五百万英镑……”

    “那是我借的。”傅政辞快速回答道。

    “哦，你朋友好大方，肯定跟你关系很铁。”小鱼感叹道：“我也有一个朋友对我特别好，是我公司里的同事。”

    “是吗？”傅政辞想听她这些年来过得怎么样，身边有些什么朋友。

    小鱼低头看着支票上的面额，“你在国安部可能听说过她，就是那个亚洲面孔的王族继承人之一，后来她离开公司后，还特意向上面请求将我升职成设计师，只可惜前不久一场爆炸香消玉陨了。”

    傅政辞听完，就知道她说的是谁，他道：“前不久我刚到英国，救了一对夫妻，男的叫冷幽琛，女的叫卫安宁，我亲自护送他们去机场，看见他们登机离开英国，所以你不要难过，她现在生活得很好。”

    小鱼眼前一亮，“真的吗？”

    “嗯。”

    “谢天谢地，她没事，我就知道，冷总不会让她有事。”小鱼双手作祷告状，激动之情溢于言表。

    傅政辞轻笑，她还是和从前一样可爱，激动起来小脸红扑扑的，眼睛也闪亮亮的，“她现在身份敏感，就算活着也要低调，所以你就当什么都不知道，藏在心里悄悄开心吧。”

    小鱼激动地直点头，只要知道宁姐还活着，她就无比开心。

    傅政辞瞧她笑靥如花的模样，他微微倾身，越过桌面伸手揉了揉她的脑袋，“小傻瓜。”

    两人都不知道，这一幕比人锁定在镜头里，很快就出现在宫霆的办公桌上。

    离开中餐厅，傅政辞打算送小鱼回去，小鱼摇头拒绝，“我的专业书掉水里了，暂时不能看了，这附近有一个很大的书店，我去找找看，看看能不能找到。”

    “我陪你一起去吧。”傅政辞提议道。

    小鱼抬头，灯光下男人目光殷切，却是她再不能碰的深情，她说：“不用了，今天特意让你出来，已经打扰到你工作了，我慢慢走过去，正好消消食。”

    说完，她朝他挥了挥手，转身往书店方向走去。

    傅政辞站在她身后，看着她逐渐远去的背影，他双手插在西裤口袋里，俊脸微微紧绷，他知道小鱼一直在与他保持距离，他越是急着想靠近她，只会越将她推开。

    小鱼去书店不是借口，而是真的去买专业书，今天宫霆吓她，她连人带书都掉进水里，后来佣人给她打捞上来，她之前做的笔记都毁了，书也不能看了。

    她在书店里转了一圈，停在专业书籍前，她一排排找过去，看见她要找的书籍，她眼前一亮，刚伸手去拿，却有一只纤细白皙的手比她更快。

    “嗳，这是我先看到的。”小鱼回过头去，眼前女人一身黑色连体衣，深v的领子露出精致的锁骨，一头波浪长发散发着浓浓的女人味儿。

    再看她拿着的香奈儿手袋，标准的白富美啊。

    