
    陆风说不上来心里是种什么样的感受，只是有些彷徨有些无措，他敛了敛思绪，随即摇了摇头，“你累了一天了，去洗个澡，我吩咐侍女准备晚饭。 （）”

    他将她推着站起来，可女人的第六感是敏锐的，她察觉得到陆风突然对她的疏离，都怪她反击了塞西莉亚就开始沾沾自喜，忘了陆风是个大男人主义者，不喜欢太强悍的女人。

    她退后一步，依然笑道：“那我去洗澡，你要不要与我一起？”

    她妩媚地朝他眨了眨眼睛，如果以前她这么邀请他，陆风肯定二话不说，就会将她打横抱起，往浴室走去。

    可今天，他却反常的拒绝了，“你去吧，我去外面走走。”

    伊甸站在台阶上，看着他的背影逐渐消失在殿门前，她脸上的笑意落了下来，心头闷闷的难受，陆风，这样的我让你感到害怕了吗？

    陆风心里有种莫名的压抑，他穿过宫道，来到空旷的后花园，园里的花早已经换了一批，傍晚的阳光洒落在地上，金光璀璨。

    他在石凳上坐下，怔怔地看着在风中摇曳的花朵，他总觉得自己被囚困在一方天地里，而他的女人，却在展翅飞翔，等她变得足够强大，或许就不再需要他了。

    陆风心里，忽然有种吾家有妻初长成的辛酸感。

    伊甸洗完澡出来，寝殿里已经摆好了饭菜，但是那个说出去走走的男人却还没有回来，她走到桌边坐下，伸手支着脑袋。

    她并非正统的继承人，所以皇室里那些关于君王的礼仪，她没有学习过，就怎么自在怎么来，再加上她现在是九五至尊，教养姑姑也不敢在她面前吱声。

    她坐了几分钟，就坐不住了，起身往外走，“看见陆风去哪里了吗？”

    “陆少去后花园了。”侍女回道。

    伊甸一路寻过去，果然在后花园找到了陆风，她轻手轻脚地走过去，伸手蒙住他的眼睛，调皮道：“猜猜我是谁？”

    陆风握住她的手腕，轻易地将她拉进怀里，他搂着她的腰，下巴搁在她肩膀上，轻轻嗅了嗅她的脖子，哑声呢喃，“宝贝，你好香。”

    伊甸脖子发痒，笑着躲开，“和你用的同一种沐浴露，哪里香了？”

    陆风忽然握住她的腰，轻易地将她举起来，换成面对面坐着，他眼睛很黑，像有一团漩涡，要将她吸进去，“伊甸，我们做吧！”

    伊甸一惊，就见他的手已经伸向她的大腿根处，她急忙握住他的手腕，涨红了脸道：“陆风，这里是后花园，随时有人经过。”

    “我想在这里和你做，给我。”陆风霸道地吻住她的嘴，似乎一刻都等不了，他想确定些什么，可连他自己都不知道，他想确定什么。

    伊甸象征性地拒绝一下，嘤咛一声软在他怀里，“陆风，去隐蔽点的地方，嗯？”

    陆风到底还是顾忌着她的身份，抱起她朝花丛深处走去，不一会儿，花丛深处那边传来女人激烈的喘息声与男人的低吼声，羞得连花儿都红了脸。

    