
    小鱼疯了，被他吓疯的，这里是电梯啊，这混蛋该不会想在电梯里对她……，她瞪大眼睛，挣扎得更激烈，“宫霆，你冷静点，你别这样。”

    宫霆舔了舔她唇上的牙印儿，整个人气喘不休，脑袋抵在她的肩窝上，痛苦地低喃，“你点的火，你得复责灭了。”

    小鱼听出他声音里暗藏的****，她顿时心惊肉跳，她不知道该怎么办，急得快要哭了，拿手轻抚他的背，“宫霆，你乖，这里是电梯里，被人看见，会出大事的。”

    “回办公室。”宫霆几个字就决定了小鱼的命运，她拼命摇头，“不不不，办公室那么圣洁的地方，咱们不能玷污了，你忍忍，啊，忍忍就过了。”

    宫霆抬起头来，看她的目光深不见底，她的心咯噔一跳，总感觉自己就是被野兽盯上的猎物，逃不了了。

    就在她忐忑不安时，宫霆忽然放开她，将她的衣服整理好，然后伸手按了上行键，神情已经恢复如初，小鱼颤巍巍地盯着他的背影。

    她弄不清楚，他是真的已经放弃了这个想法，还是只是在等她放松警惕，可是办公室那么逆天的地方，她真的接受不了啊。

    电梯里安静得连根针掉落的声音都清晰可闻，小鱼心里惴惴不安，忽然“叮”一声，电梯门开启，宫霆率先走出去。

    小鱼眼疾手快，迅速扑过去，双手同时按住关门键与一楼数字键，门在她面前缓缓合上，她看见宫霆迅速去按电梯，她朝他比了一个耶的手势，又吐了吐舌头。

    她才不要和他玩办公室诱惑。

    宫霆站在电梯外，看见电梯下行，想起那丫头得意的样子，他俊脸铁青，在电梯前站了几秒钟，这才转身往办公室走去。

    小鱼逃之夭夭，按照原定计划去图书馆，刚坐上公车，手机就响了，看了一眼来电显示，她就像看到一头狮子一样，连忙将手机关掉，拒绝魔音灌脑。

    宫霆打过去的电话被挂断，气得扔了手机，他双手按在办公桌上，眼角余光瞄到那本专业书，他拿起来，转身就走。

    宫霆经过秘书台时，淡淡吩咐道：“下午的行程取消。”

    “可是宫总……”周秘书话还没说完，就见这位大少爷已经走远，他摸了摸鼻子，宫总最近谈恋爱了，甜蜜指数爆棚啊。

    小鱼来到图书馆，周一下午，图书馆人不多，稀稀落落地坐着几个大学生，彼此安静地看书，她找到自己想看的书，随便挑了个靠窗的位置坐下。

    阳光正好，洒在她身上暖洋洋的，她一手托腮，安静看书。

    不知过了多久，身旁突然有暗影落下，她下意识转头看去，便看到一身西装笔挺的宫霆，她以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛，眼前的男人并没有消失。

    “宫霆，你怎么来了？”小鱼惊愕地看着他，他不会是追她追到这里来了吧，那也是蛮拼的。

    宫霆斜睨了她一眼，突然冒出一句风马牛不相及的话，“你认为这破椅子比我办公室的真皮沙发舒服？”

    