
    不怪燕西这么不平衡，在她眼里，苏语一无是处，凭什么得到宫霆的喜欢？

    燕父大怒，操起茶几上的装饰花瓶就朝燕西狠狠砸去，“我怎么生了你这么个没出息的东西？你当他背后的女人，是想给他做小还是当他的情人，你把我燕家的颜面置于何处？”

    燕西躲开花瓶，却被花瓶里泼出来的水浇了一头一脸，她抹去脸上的水珠，反驳道：“五年前，我就是为了燕家的颜面，不敢去争去抢，难道五年后，我还不能为自己活一次？”

    “你这个孽障！”燕父气得浑身直发抖，操起茶几上的果盘又朝她扔去，果盘里的水果掉了一地，燕西伸手接住果盘，放回茶几上。

    “爸，您别激动了，当心高血压。”燕西看着父亲的老脸越来越红，她连忙提醒道。

    “你管好你自己。”燕父说完，跌坐在沙发上，血压飙升，他的太阳穴隐隐作痛，燕西后悔不该激怒他，但是她也绝不妥协。

    这是她唯一的机会，若是不能和宫霆在一起，她这辈子都不会再有机会了。

    “燕西，你是成年人，你该明白，强扭的瓜不甜，五年前，宫霆没有去挽留你，就已经说明你在他心中的地位，不要为了爱情，到最后把你自己给毁了。”燕父语重心长道。

    豪门哪有爱情？

    燕家逐渐没落，淡出四大家族，他膝下无子，就这么个女儿，从小如珠如宝的疼着，没有指望她为家族做点什么。

    但至少不能让家族因她而受人耻笑，她的爱情，是通往灭亡的路。

    “爸，我分得清自己想要什么，您放心，我有分寸，不会连累燕家。”

    燕父血压隐隐又有飙高的趋势，“我说了这么多，你怎么就没有听进去一句？宫霆不会喜欢你，你做什么他都不会正眼瞧你。”

    “我在您眼里，就差成这样？”

    “放弃吧，如果你不放弃，那我只好用强硬手段了，国安部新上任的部长年轻有为，据说上头正在为他寻找合适的相亲对象，既然你回来了，我便去活动活动关系，你与他见一面。”燕父揉着太阳穴道。

    燕西听说要让她去相亲，她顿时急了，“爸爸，我现在不想去相亲。”

    “不去也得去，行了，这段时间你就在家里反省，至于你去环宇地产任职的事，我会亲自去回绝宫霆。”燕父站起来，走到门口时，对管家吩咐道：“看着大小姐，不要让她离开别墅。”

    燕西气得直跺脚，“爸，您这是软禁。”

    燕父没有理她，径直出了门。

    燕西拽起桌上的东西狠狠砸了出去，眼神透着一股阴狠与疯狂，“谁也别想阻止我，宫霆是我的，他只能属于我！”

    小鱼看完漫画，才发现身旁的位置空了，她抬头朝四周张望，傍晚的图书馆人多了起来，她拿起书，放回原位，抱着专业书一路寻出来。

    便看见宫霆站在图书馆外面的花坛边接电话，她慢慢走过去，在他身后站定。

    