
    进来的女人是她那天在书店遇到的那个蛮不讲理的女人，原本她和宫霆认识，难怪那天在书店那么牛逼，小鱼暗暗的想着。

    燕西盯着她，出于女人的第六感，她对小鱼没什么好感，她打量着她，长得还可以，身材也不错，手里捧着的正是那本专业书。

    前不久她刚回国，一次饭局上与宫霆重逢。

    其实她一直都在关注国内的新闻，更有留意宫霆与安宁·宫的结局，听说两人快订婚了，那夜她喝醉了，仗着醉意给他打电话，向他表白。

    回应她的，是男人重重地挂了电话。

    她知道，哪怕他们从小青梅竹马，他心中也没有她的位置。

    她为人高傲，唯被“情”这个字折磨得生不如死。这两年，她在巴黎结交过一些成功人士，也尝试过让自己开启一段恋情，但最终都无疾而终。

    她心里清楚，她还不甘心，所以她回来了。

    燕西一时间没有把她与那天在书店里的女人联系在一起，但眼中已是满满的敌意，她双手抱胸，高傲地看着她，“你是谁，宫霆的办公室岂是你想进就能进的？”

    小鱼皱了皱眉头，眼前女人高贵典雅，拥有倾城之貌，可眼底的敌意太浓，让人无法心生好感，她倚在办公桌边，随手拿起笔筒里的钢笔把玩，“那你又是谁，宫霆的办公室又岂是你想进就能进的？”

    燕西红唇紧抿，目光落在小鱼手里那只钢笔上，她忽然疾步走过来，一把夺走钢笔，然后拿起内线拔到秘书台，“周秘书，有陌生人闯进总裁办公室你不知道吗？万一是商业间谍，你负得起这个责任？”

    小鱼的手被她拽得有些疼，她看着燕西盛气凌人的挂了电话，说她是商业间谍？

    她简直要呵呵了。

    办公室门立即被人推开，周秘书快步走进来，惊得脸色都变了，“燕西小姐，苏小姐，商业间谍在哪？”

    “她！”

    “她！”

    两人同时抬手指着对方，小鱼可没打算逆来顺受，她好歹还是宫霆亲自带进办公室的，岂能任由她随意诋毁。

    燕西没想到她会倒打一耙，气得脸都绿了，她先声夺人道:“周秘书，就是她，叫保安把她轰出去。”

    周秘书看着小鱼，忍不住伸手抹了一把额头上的冷汗，他赔着笑脸道:“燕西小姐，这位是苏小姐，是宫总亲自带进办公室的，她不是商业间谍，这纯属误会。”

    燕西的注意力落在“亲自”两个字上，觉得十分刺耳，她收回手，静静地打量着小鱼，这才注意到她身上穿着香奈儿高定长裙，整个人被衬得温婉动人。

    在她身上，她倒是隐隐看到了几分安宁·宫的感觉。

    她回国之前，私家侦探给她寄去一组照片，是宫霆与一个女人在餐厅用餐的照片，镜头太模糊，她并不能看清楚那个女人是当今的女王还是谁。

    不过此刻看来，确是眼前这个女人。

    小鱼挑了挑眉，“既然我不是商业间谍，那么这位小姐倒是挺有嫌疑的，要不请保安把她轰出去？”

    