
    不知道能方说了什么，宫霆挂了电话，神情多少有些不悦，他刚要回头，眼睛就被一双手捂住，他几乎是条件反射地扣住对方的手，然后微弯下腰，一个过肩摔就把对方给摔了出去。

    “啊！”

    小鱼吓得尖叫一声，她死死闭上眼睛，感觉自己飞了出去，然后狠狠往地上摔去，预料中的疼痛并没有到来，她睫毛微微颤抖，看起来楚楚可怜。

    宫霆吓得脸都白了，劈头盖脑就斥道：“躲在身后鬼鬼祟祟做什么，这要真把你摔出去，你就变成肉饼了。”

    小鱼的腰被一双大手搂住，她几乎感觉到了他手臂在轻颤，刚才他把她当成袭击他的人了，手段凌厉狠辣，她要真的被摔在地上，估计好几天都爬不起床。

    她委屈地瘪了瘪嘴，“我只是想和你开个玩笑，哪里知道你会那么狠？吓得我心脏这会儿还在砰砰的乱跳呢。”

    宫霆看着她苍白的脸色，嘴唇动了动，到底没有再继续训斥，凌厉的神色稍缓，“有没有伤到哪里？”

    小鱼将手腕伸过去，郁闷道：“喏，手腕都快给我捏碎了，好疼！”

    宫霆垂眸，果然看到她手腕青中泛红，他也知道他刚才下手有多狠，他抿了抿唇，伸手握住她的手，轻轻揉了揉，“以后不要在我身后，我攻击你是下意识的行为，幸好我及时把你拽回来，要不然后果不堪想象。”

    那一下摔下去，像她这么脆弱的小身板，说不定骨头都要摔断，他越想越后怕，神情蓦地变得凌厉起来。

    小鱼心里委屈，她就是想捂他的眼睛，也没有想攻击他，“宫霆，你这样的人，是不是随时都在防备别人会从身后偷袭你？”

    宫霆瞥了她一眼，他十岁那年被绑架，绑架犯就是从身后突然袭击，他印象深刻，后来平安归来，就去学过一些武术，过肩摔是他所有武术里学得最好的，就连两百斤的汉子，都会被他轻易摔出去。

    更何况，受过训练的人，都有一定程度的敏捷性。

    “高处不胜寒。”宫霆道。

    小鱼抬眸看他，见他眼底有一抹浓得化不开的阴郁，她若有所思地点了点头，“我知道了，以后我再不和你开这种玩笑了。”

    被他揉着的那一处已经在发热，她将手缩了回去，宫霆双手插回裤袋里，盯着她道：“走了，我送你回去，回去让佣人给你抹点药。”

    小鱼抬腕看了看时间，这个点已经到晚饭时间了，她抓了抓有些凌乱的头发，“那个，要不我们吃了饭再回去，我请你。”

    “晚上我有应酬，你先回去。”宫霆淡淡道。

    “哦。”小鱼俏脸垮了下来，默默跟在宫霆身后，来到图书馆停车场，见宫霆坐进驾驶座，她拉开副驾驶门坐进去。

    车子驶出停车场，宫霆打电话给司机，让他在公司附近等他，挂了电话，他睨了小鱼一眼，“还在为刚才的事不高兴？”

    小鱼摇了摇头，“没有啊。”

    