
    小鱼莫名其妙一脸心虚，她移开视线，忍不住挠了挠耳朵，“那个，就是今天你突然出现吓我一跳，我书掉水里了，我就去买了书。”

    宫霆和她相处这么长时间，自然知道她紧张时习惯性的动作，他眯了眯眼睛，“既然只是去买书了，为什么不敢看我？”

    小鱼心里腹诽，这货不是喝高了吗，观察能力怎么还那么犀利？

    “我哪有不敢看你啊，对了，我今天买书的时候，遇到一个女的特跩。”小鱼转移他的注意力。

    宫霆没再追问，只是问道:“她怎么跩了？”

    “我去买专业书啊，明明是我先看到的，结果她上来就抢，抢就抢吧，还抢得理直气壮，你说怎么有这样的人？”小鱼越说越不满，在书店的窝火一下子冒了出来。

    宫霆摇头失笑，“下次再有人抢你的东西，你就报我的名号。”

    “我才不要。”小鱼摇头，她恨不得没人知道她和宫霆的关系，又怎么可能自己主动去说，再说她现在已经有三百万了，虽然来路让她有点羞愧，但好歹是真金百银的三百万。

    只差两百万，她就能还清他的钱，赎回自由。

    “苏语，资源要合理利用，你在外边撇清与我之间的关系，受苦受难的是你自己。女人，要懂得择良木而栖。”宫霆躺在她腿上，难得与她推心置腹。

    他与伊甸的婚约，只会是形婚，等伊甸羽翼渐丰，等宫家成为英国第一家族，无人能撼动的地位时，他们之间迟早会分道扬镳。

    到那时，她若留在他身边，他便可以给她享之不尽的荣华富贵。

    小鱼抿了抿唇，宫霆的话很现实，若她够聪明，就应该牢牢抓住他这根高枝，就算一辈子不能站在身侧，她下半辈子的日子，也会过得比大部人更富足。

    可是她不愿意，她还年轻，有手有脚有梦想，她为什么要在年轻的时候贪图享乐，而让自己活得如此没有尊严？

    更何况，她相信凭她的能力，十年后，她必定不会像现在一样。

    “宫霆，你不是我的那块良木，你我心里都清楚，再说不体会一下社会上的阶级不平等，又怎能鞭笞自己努力，用自己的成就去打对方的脸？”小鱼看着他沉郁下去的脸色，话锋一转，不再继续下去。

    宫霆皱了皱眉头，“我不是你的良木，那谁是？傅政辞？”

    提到“傅政辞”三个字，他语气里就带着攻击性，看来对傅政辞的敌意颇深。

    小鱼闪了闪神，“我与傅大哥不可能的。”

    从她答应签下卖身协议时，她就已经配不上傅政辞，就算他不曾介意，她也没办法任自己再去玷污他。

    宫霆闻言，脸色和缓下来，“既然如此，那你就乖乖待在我身边，不要胡思乱想。”

    小鱼苦笑一声，宫霆的身边是悬崖是峭壁，岂是她想待就能待的地方，“时间不早了，你睡吧。”

    宫霆双手搂着她的腰，往她小腹处贴了贴，忽然执拗道:“苏语，我不会让你离开我。”

    