
    陆风瞧她得意的样子，难怪她一路哼着曲儿过来，他伸手将她拉到身边，“她做了什么？”

    “我是猜的，暂时还没有证据，不过女人嘛，与男人最大的区别就是我们会编故事。 ”伊甸依偎在他怀里，得意的只差没在脑门上刻着，喂，我拆穿你了。

    “洗耳恭听。”陆风拥着她在廊下石凳上坐下，此刻伊甸在他眼里，不是那个高不可攀的女王，只是一个摇着尾巴急于求表现的小女人。

    伊甸寻了个舒服的姿势，也不管人来人往会怎么瞧他们，开始讲故事。

    “我预料到今天车队不会顺利到达碧台阁，所以当苏小姐突然冲出马路，大喊着让宫霆升上车窗，我就看见离我们最近的高楼上蹲着一个狙击手，好家伙，枪法超级准，不过全射在车身上，并没有射中宫霆，我就知道，这是演的一场戏，对方无意取宫霆的性命，更无意取我的性命。”

    陆风的手臂下意识收紧，当时的情况有多危险与紧张，从她寥寥几语中便能窥其一二，“万一对方想杀的是你呢？”

    “你忘了，我的座驾是经过特殊改装的，最牛逼的狙击枪，都奈何不了我。”

    陆风一颗心提在半空中，“我是说万一。”

    “没有万一，嗳，你还听不听我讲故事？”伊甸恼得捶了他一下，陆风无奈道：“陛下请说，我听。”

    伊甸顿时眉开眼笑，“塞西莉亚下了很大一盘棋，一个狙击手，让苏小姐冲出马路，一个人体炸弹，让宫霆感动苏小姐对他的感情，如果我猜得没错，苏小姐会出现在碧台阁附近，肯定也是塞西莉亚的手笔，你说她闭门思过了这么久，怎么一点长进都没有？”

    “这话怎么说？”陆风问道。

    “苏小姐的出现扰乱了车队的前进，让狙击手有了可趁之机，一旦国防部拿捏到苏小姐有意扰乱车队行进的证据，必定会被当成间谍关押，到那时国防部部长是塞西莉亚的人，她便可以一手遮天，决定苏小姐的生死。一旦宫霆明白了自己的心，他绝不可能让苏小姐因他而死，所以塞西莉亚一定会提出放过苏小姐的条件，到那时架空我。”伊甸这些都是猜测。

    诚如她所说，女人喜欢编故事，这个故事却编得**不离十，将塞西莉亚的用心猜了个九成。

    “我当然不可能给她架空我的机会，今天下午在会议上，我雷霆出击，当场换了交通部与国防部的两位部长，此刻塞西莉亚得知自己计划里最重要的一环已经被我砍断，不知道会不会哭晕在厕所里。”

    陆风怔怔地盯着面前的女人，她不停在变，从一个温婉的女人，变成了现在这个满腹城府的女人，她的心机，让他感到陌生与不适应。

    “伊甸，你是不是早就知道，塞西莉亚会在今天动手？”

    伊甸一愣，在他眼里看到了一种陌生的东西，她微微蹙眉，“陆风，你是不是觉得这样精于算计的我，让你觉得很可怕？”

    