
    对方愣了一下，随即道:“上面已经下了搜查令，如果证据确凿，将会立即逮捕傅部长，另外，你们若再防碍我们搜查，就会以知情与包庇罪一起送上军事法庭。”

    小鱼深知这件事的严重性，她不知道傅政辞是不是真的窃取了国家情报，但是现在她必须想办法通知傅大哥，让他做好准备。

    毕竟他们重逢后的第一次见面，傅政辞确实在被人追查。

    她朝傅九使了个眼色，默默退回卧室，连忙将卧室反锁上，她几步冲到床头柜前，拿起手机给傅政辞打电话。

    这个点正是订婚大典最关键的时刻，傅政辞在现场进行保卫，他的手机没有带在身上，小鱼打了好几个电话，都无人接听，急得额头上直冒汗。

    傅九脸色惨白地站在小鱼身后，“小鱼姐，怎么办？大哥真的窃取国家情报了？”

    小鱼严肃道:“傅九，我知道你担心，但是这话不准乱说，让外面那些人听见，傅大哥麻烦大了。我现在联系不上傅大哥，你有没有办法联系到他身边的人？”

    傅九摇了摇头，“我没有啊，小鱼姐，要不然我们先逃吧。”

    “……”小鱼从来没见过像傅九这么贪生怕死的人，傅政辞是她哥哥，她不想办法先通知傅政辞，却只想着逃，“你先找个借口离开，我在这里守着。”

    “小鱼姐……”傅九迟疑道。

    小鱼柳眉一竖，“不是要先逃吗？还愣着做什么，仔细待会儿那群人真搜出什么来，让你连坐把你关起来。”

    傅九吓得够呛，哪里还来得及担心大哥会不会有事，她赶紧溜回自己的房间，将银行卡身份证护照装进包里，然后偷偷溜了出去。

    傅九刚走，那几个黑衣人便从洗手间的缝隙里，找到了一个u盘，里面正是傅政辞窃取国家情报的“罪证”。

    领队的黑衣人打了个电话，然后做了一个手势，准备收队。

    小鱼站在门口，看见领队黑衣人朝她看来，莫名其妙地冲她点了点头，然后带着人离开。她心里忽然觉得有些不对劲。

    若傅大哥真的窃取了国家情报，这些人不可能放过她，也不会让傅九溜走，至少在没有找到他之前，会将她们当成诱饵，逼傅大哥自投罗网。

    可她又想不出哪里不对劲。

    她看了一眼墙上的时钟，这个点，订婚大典已经圆满结束，现在那对未婚夫妇应该在宴会大厅里接待各国来使。

    她眼神微黯，拿手机再度拨打傅政辞的电话，这次通了。

    小鱼连忙道:“傅大哥，出事了，刚才国情局特工来家里，声称你窃取国家情报，将家里搜了一遍，现在拿着一个u盘离开了。”

    傅政辞双眼微眯，下意识看向坐在上首的女王一眼，他神情没有丝毫变化，“我知道了，他们有没有伤到你？”

    “没有，现在怎么办？”小鱼问道。

    “小鱼，不要胡思乱想，等我回去。”傅政辞挂了电话，转身就朝宴会大厅外走去。

    