
    等护士给小鱼重新上了药，又扶着她给她换了一件病服，小鱼脸色白得随时都能昏过去，她躺在床上，知道宫老爷子来医院的目的。

    那天她突然闯进车队，不知道后面的事情怎么处理的，想必宫老爷子也知道了，就等她醒过来警告她。

    她强忍着疼痛要坐起来，护士吓得不轻，连忙按住她的肩膀，“苏小姐，你躺着别动，刚刚处理好伤口，你想又裂开吗？”

    小鱼坚持要坐起来，“我不碍事，还撑得住，护士小姐，麻烦你去叫宫老先生进来吧。”

    护士瞧她倔强的模样，知道自己劝阻不了，为了不让她一直辛苦的撑着，她只得出去请宫老爷子进来，等宫老爷子进去后，她顺手带上门，没有不知趣的进去偷听。

    宫老爷子缓缓走进去，目光犀利地盯着坐在床上的女人，她脸色惨白如纸，不过坐了两分钟，满头的冷汗就飙了下来。

    他抿了抿嘴，总觉得自己像是在欺负一个脆弱的小姑娘一样，“我听说你伤得很重，现在怎么样了？”

    小鱼勉强笑了笑，“还好，暂时死不了，惹您烦心了。”

    “哼！”宫老爷子重重地哼了一声，“少挤兑我，你以为我就真的是个铁石心肠的人？”

    小鱼垂下眸，看着自己肿起来的手背，大约是最近输液输多了，手肿得像馒头一样，她淡淡道：“不敢！”

    宫老爷子踱到床边，呼吸里满是一股浓郁的药味儿，他拉过椅子坐下，“你应该很清楚我来这里的目的，我也就不和你兜圈子了，苏小姐，我们宫家的门槛太高，不适合你，宫霆马上要与女王订婚，接下来就是大婚，到那时，他是全民眼中的王夫，若让人知道他在私下包养了你，会成为他一生的污点。”

    小鱼早就做好了心理准备，听到宫老爷子这么说，心头还是难掩一丝难堪，她垂放在膝盖上的手用力紧握成拳，“宫老先生的意思我懂，但凡我还有一口气在，我爬也会爬离宫少，请您放心，我不会死赖着他不走。”

    “苏小姐向来是个识大体的人，如此甚好。”宫老爷子站起来，看到她越发惨白的脸色，眼底掠过一抹不忍，“希望苏小姐言而有信，养好伤就永远消失在宫霆的世界。”

    小鱼咬着下唇，牙齿深陷进肉里，浑身痛得惊颤，连声音都抖了起来，“我说到做到！”

    宫老爷子见她话已经说到这个地步，倒也没再为难她，拉开门离开了。

    小鱼伪装的淡漠神色瞬间崩溃，眼泪大颗大颗地滚落下来，她抬手想要抹去眼泪，却发现自己抬起手臂的力气都没有。

    “你怎么这么没用，哭什么，不是早就知道吗？”小鱼边哭边骂自己不争气，她实在坐不住了，撑着自己的身体小心翼翼躺在床上，心脏像被掏空了一般，浑身无处不疼。

    她真希望，在爆炸现场就死了，那样的话，也许宫霆会记住她一辈子。

    