
    宫霆是什么时候离开的，小鱼不知道，她昏昏沉沉睡过去之前，他还一直在病房里，瞪着她的目光凶狠得似乎想将她掐死。

    她心中发苦，明明已经告诉过自己不要有所期待，为什么还是犯蠢的去期待那根本不可能的爱情？

    苏语，你的脑子真的被炸弹炸坏了吗？

    宫霆坐在那里，目光死死盯着她，他到底着了什么魔，为了守着她到废寝忘食的地步，甚至产生了不顾一切要与伊甸退婚的心思。

    可她倒好，睡一觉醒来，就完全不认人了。

    宫霆越想越想掐死她，手动了动，却是下不去手，这个女人能为他去死，他每每想起炸弹的气流将她冲飞那一刹那，他的心情就平静不下来。

    他倾身，握住她的手，比起前两天只能在重症监护室外看她，现在能距离她近一点，感觉到她的体温，他便已经别无他求。

    至于以后，走一步看一步吧。

    小鱼再度醒来，天已经亮了，她疼得呻吟了一声，立即便有人起身过来，一道黑影压在她身上，她睁眼望去，看到那张酷酷的俊脸，她神情多了几分失落。

    “傅大哥，你怎么来了？”

    傅政辞双手按在病床上，垂眸盯着她，没有错过她脸上那一抹一闪而逝的失落，他目光微凝，“我来看看你，要喝水吗？”

    “嗯，谢谢。”小鱼嗓子确实干得厉害，说话都扯着疼。

    傅政辞倒了一杯温开水过来，想到她伤在背上，又不敢扶她起来，拿了一根吸管放在里面，轻轻扶着她。

    小鱼就着他的力气，喝了大半杯水下去，嗓子才稍微舒服了一点，她躺回床上，“那天我给你惹麻烦了吧，女王有没有为难你？”

    她知道傅政辞负责那天的安保，出了那么大的事，他责无旁贷。

    傅政辞摇了摇头，“那天的行程原本就在女王的计划之内，会出现袭击在我们的预料之中，只是没想到你会没命地冲出来，小鱼，你当时在想什么？”

    小鱼微微垂下头，当她看到高楼上的狙击手瞄准的是宫霆，她唯一想到的是不能让他死，那个时候她连自己的安危都顾不上了。

    “对不起！”

    傅政辞叹息了一声，他心里还有一个疑问，“那天，你怎么知道城楼上有狙击手，怎么知道有人体炸弹要来袭击车队？”

    小鱼垂下眼睫，认真回想了一下，“我接到一个电话，说有人体炸弹会在碧台阁附近袭击车队，我原本将信将疑，但是又害怕是真的，就给你打电话，想提醒你，但是你的电话打不通。”

    傅政辞眉头紧锁，“我的电话一直畅通，但是我没有接到你的电话。”

    小鱼脸色一白，惊慌失措地望着他，“我给你打电话一直在通话中，所以我才会去碧台阁附近的。”

    傅政辞隐约感觉到这里面还有阴谋，他的电话不可能在通话中，“那天你接电话的时候，有没有什么异常情况？”

    小鱼强迫自己冷静下来，“你一提醒我就想起来了，那个人好像是用了变声处理。”

    