
    两人的呼吸缠绵的交织在一起，过了许久，宫霆才气喘吁吁地放开她，他额头抵在她额头上，微微喘着气，“喜欢我吻你吗？”

    灼热的呼吸喷洒在她脸上，带着一股淡淡的水果香味，小鱼浑身像有电流窜过，每根神经都麻了，她羞怯地垂下眼睑，“宫霆，我是病人，你欺负病人。”

    宫霆手指轻轻揉着她微微红肿的唇，心头那缕不甘慢慢转淡，她现在是他的女人，初吻初夜都给了他，他还有什么好心塞的？

    傅政辞得到她的初恋，他得到她的初吻和初夜，并且从此以后都会拥有他，算起来还是他占了上风不是吗？

    就算她心里还爱着傅政辞，他也有自信，将傅政辞从她心里赶走。

    宫霆声音很软，“我就是要欺负你，你要怎样？”

    小鱼瞪大眼睛，这个简直太无赖了，强吻了她，还一副你不满就咬我的表情，她恨得直磨牙，突然恶从胆边生，张嘴就咬住他挺而直的鼻尖。

    宫霆哪会想到她还有这么孩子气的一面，一时心头软得一蹋糊涂，鼻尖泛起微微的痛意，就像被一只小猫咪咬了一下。

    可怀中小女人，不是小猫咪是什么？

    小鱼放开他，一脸得意地看着他鼻尖上多了一排牙印儿，她说：“你再欺负我，我就咬到你听话为止。”

    男人的目光转深，浓得像泼了墨一般，他声音哑得不像话，在她耳边低喃，“咬我鼻尖儿算什么，有本事咬我下面，嗯？”

    小鱼意识到他说的下面，指的是哪里，一张俏脸红得快要滴出血来，她咬牙切齿道：“流氓！”

    宫霆咬了一下她的耳垂，感觉她的身体抖得不成样子，他知道，她的耳朵有多敏感，每次弄她，她都会在他身下滩成一汪水，千娇百媚的模样让他爱怜不已。

    小鱼都快被他弄疯了，她想不明白，他们之间怎么又发展成这样，那之前的架算是白吵了？

    宫霆放开她，双臂撑在床上，单手支着下颔，瞧她若有所思的模样，他眯了眯眼睛，“在想什么？”

    小鱼抬头看他，有种他连她的思想都要管的无措，她闭上眼睛，假装很累，“我要睡觉了，你该干嘛干嘛去。”

    某人脸色沉下来，薄唇紧抿，言语粗鲁，“我想干你，你让我干吗？”

    “你！”小鱼气得涨红了脸，这人简直没脸没皮，“你不是自诩绅士吗，在女人面前说话这么粗鲁，难道不觉得失礼吗？”

    “干都干过，还不让说？”宫霆挑了挑眉，是真的不高兴她的阴晴不定，明明上一秒还羞涩地沉浸在他的吻里，下一秒就能翻脸不认人。

    这女人吃了就拍拍屁股走人的前科，又不是没有。

    要不是有那一纸契约在，说不定她早跟傅政辞跑没影了，一想到这里，他就恨得咬碎了牙齿。

    小鱼的脸乍红乍青，是给他不要脸的话给气得，别看他一副彬彬有礼的贵公子形象，他骨子里有多禽兽，只有她知道。

    这人绝逼是老天派来整她的。

    