
    气氛莫名地僵冷下来，小鱼后背上火辣辣的疼着，心里也不好受，她伸手去端面条，“啪”一声，她的手背被他拍开。

    小鱼手背上**辣的，脸颊火烧火燎地难受，她抬头瞪着宫霆，并不打算像个罪人一样逆来顺受，“你干嘛呀？”

    “自己伤得多重不知道？去坐着，我给你端过去。”宫霆冷喝一声，明明很不耐烦，出口的语气里又多了一抹不易觉察的心疼。

    可这话落在小鱼耳朵里，却是他嫌弃她给他惹麻烦了。

    她脸色苍白，想起先前在宫氏大厦前面，他嫌弃的话语，一阵椎心刺骨的痛。对啊，她本身就是麻烦，什么都没有搞清楚，就那么扑了上去。

    到头来，不过是她自作多情，他根本不需要她救。

    宫霆见她站着没动，声音更不耐烦了，“杵着做什么，要我抱你？”

    小鱼默默地朝靠窗位置的休闲区走去，那里放着小圆桌和椅子，刚坐下，头顶落下一道暗影，宫霆已经端着托盘过来，将其中一碗面条放在她面前。

    他在她对面坐下，拿起筷子，吃起自己那碗面条，等了等，没有等到对面传来动静，抬头就见她正看着他，他抿了抿唇，“没胃口？”

    小鱼摇了摇头，连忙拿起筷子小口小口吃起来，宫霆薄唇微勾，将碗里的煎蛋夹过去，放在她碗里，“多吃点鸡蛋，那么笨，再不补就更笨了。”

    小鱼盯着碗里的煎蛋，眼眶微微发烫，“笨点不是更好吗？”

    宫霆吸溜着面条，他点头附和，“笨点确实好。”

    小鱼:“……”

    她碗里两个煎蛋，原本以为自己吃不完，可是饿了一天一夜，中午就咬了一口三明治，还被他吓得吐了一半出来，这会儿饿得能吃下一头牛。

    吃完面条，她摸了摸鼓起来的肚子，吃得有点撑，见宫霆拿着书在旁边看，她有些羞赧，“那个，我把碗拿下去。”

    宫霆眼疾手快，迅速按住她的手，冷声道:“坐着，让刘妈上来收拾。”

    小鱼垂眸，盯着他落在她手腕上的大手，心跳莫名加快，她道:“宫霆，收拾碗这种简单的小事，我还能做。”

    “是，你能做，待会儿伤口撕裂了，又怨我折磨病患。”宫霆拿起一旁的内线，直接拨到一楼，让刘妈上来收拾碗筷。

    小鱼抿了抿唇，不知道是不是她太敏感，自从她回来后，宫霆对她就一直不冷不热。

    是啊，对一个逃跑的女人，除非他缺心眼，否则怎么可能再对她好，这一切都是她自己作的。

    她默默收回手，可手腕上残留的那抹烫意却没有随之消失，反而越来越烫，仿佛要烫进她心里去。

    刘妈很快上来收拾了碗筷，见两人之间的气氛还是有些紧绷，她笑道:“大少爷，苏小姐背上有伤，别让她这么坐着，等会儿又该难受了。”

    宫霆的目光从手里的书上移开，落在小鱼身上，定定地看了三秒，冷哼道:“女人就是麻烦！”

    