
    傅九脸色微僵，随即想到自己的目的，她道：“对啊，能跟风靡全球的王夫大人谈一场恋爱，谁不羡慕啊，小鱼姐，难道你从来没有动过心吗？”

    小鱼自然不知道傅九在给她挖坑，她不过是不想让傅九看她笑话，拿她的话堵她的嘴，她道：“我最爱的人是你大哥，不是吗？”

    站在门外的宫霆垂在身侧的手紧握成拳，亲耳听到她对傅政辞的感情，他俊脸难看到极点，她可以为他去死，但是她最爱的男人却不是他，何其讽刺？

    傅九感觉身后的温度骤降，她没有回头，已经骇得寒毛都竖了起来，宫霆这个男人气场太强大，想要在他面前玩花样很难，否则她也不会被扔出宫氏集团。

    思及此，她心里便转过一个恶毒的念头，宫霆，你敢看不起我，我也会让你尝尝什么叫诛心之痛，她巧笑倩兮道：“是啊，你最爱的人是我大哥，我大哥留在伦敦也是为了你，我真希望你赶紧脱离宫少的魔掌，早日回到我大哥身边。”

    小鱼心里很清楚，她已经不爱傅政辞了，否则他出现在她面前时，她就会不顾一切地拒绝宫霆，她一直不肯接受傅政辞给的五百万，不过是她不想离开宫霆的借口。

    她的心比她还早知道，她对这个男人的眷恋。

    此刻，傅九的话诛的何止是宫霆的心，还有小鱼的。

    “傅九，我累了，我想休息了。”小鱼闭上眼睛，下意识拒绝去想那些让她越发混乱的事情。

    傅九看了看她，见她闭上眼睛，她嘴角轻勾了勾，然后站起来道：“那你好好休息，有时间我会再来看你的。”

    小鱼没说话，听到脚步声远去，她也没有睁开眼睛去看。

    所有人都在告诉她，她和宫霆之间的距离，为什么这颗心还是犯贱的想要靠近？

    傅九走出病房，就看到立在病房外俊脸黑沉的男人，她心底怯怯的，并不太敢看他的眼睛，低垂着头默默往前走。

    “等一下！”一道低沉的声音在她耳边响起，宛如天籁一般，但是却让她感觉到一瞬间置身于数九寒天里，浑身的血液都凉透了。

    “有、有事吗？”

    宫霆身姿笔挺修长，居高临下地睥睨着眼前的女人，看她的目光就像是在看一只蝼蚁，他寒声道：“以后不要再来看她，她不会需要你这样的朋友。”

    傅九被他轻蔑的语气激怒，也不知道哪里来的勇气，她转过身来恶狠狠地看着他，“宫霆，我这样的朋友是什么朋友？你少瞧不起人！你自己又能比我好得到哪里去？”

    宫霆目光冷厉，轻呵了一声，“我的耐性有限，若再让我知道你在她面前胡说八道，我会让你追悔莫及。”

    宫霆说完，大步走向病房。

    身后传来傅九尖锐的声音，“宫霆，如果你不找人算计我，小鱼姐怎么会答应成为你的情人，你不过是仗势欺人！”

    宫霆寒着脸转过身去，目光咄咄逼人的盯着她，“你再说一遍试试！”

    