
    宫霆啃了一口苹果，吊儿郎当地看着盛怒的宫老爷子，看他脸颊涨得能红，再刺激下去，极有可能会脑溢血。

    “不干什么，就是想知道伊甸有几分能耐，值不值得我牺牲婚姻，与她做这场交易。”

    宫老爷子气得快要抽过去，“混账东西，你们才刚订婚就起内讧，外面的人指不定怎么看笑话，你马上去把傅政辞捞出来。”

    宫霆又啃了一口苹果，那无所谓的样子，气得宫老爷子都要中风了，他怎么生出这么个孽子，好不容易让他订了婚，宫家在英国的地位就会水涨船高。

    没料到他会来这么一手。

    若是让公爵知道，宫霆在背后玩阴的，后果不堪设想。

    “他有能耐就自己出来，没能耐那就等女王把他捞出来。”宫霆皱了皱眉，似乎嫌弃苹果不好吃，扔进了垃圾桶，伸手招来佣人，“下次不要买这种苹果，难吃死了。”

    “是，大少爷。”

    宫老爷子抚着额头，差点没气背过气去，他什么时候吃过水果了？“你给女王下绊子，你到底怎么想的？”

    “宫老，您的智慧让狗吃了么？有这个力气冲我大吼大叫，就好好想想我这么做的用意，到底是害了伊甸还是帮了她。”

    宫霆自然不会明目张胆的动傅政辞，那人是伊甸阵营里的，给他扣上任何罪名都不合适，因为会将伊甸和宫家一起拉下水。

    更何况，他的目的只在于让苏语来求他。

    所以，他才想到给他扣上窃取国家机密的帽子，让他被国情局带走。

    伊甸一直苦恼怎么收回国情局的权利，他给她制造了最好的机会，只要舆论闹大，国会议员就会弹赅伊甸，到那时，只要伊甸够聪明够强势，她就一定会来个釜底抽薪，将国情局的势力重掌她之手。

    宫老爷子被儿子奚落，他才静下心来思考，顿时茅塞顿开，“这样做会不会太冒险了？”

    “正因为今天我与伊甸订婚，同时曝出傅政辞的事情，才能掩人耳目，让塞西莉亚与国会那群老东西同时放松警惕，反咬伊甸一口。”

    宫老爷子思来想去，还是觉得这个法子太冒险了，但是自古以来都是富贵险中求，因此他也没有再教训宫霆。

    “宫霆，无论如何，这件事你都做得不厚道，明天你就进宫去，向女王说明实情，不要让她对宫家心生隔阂。”

    宫霆不置可否，起身上楼。

    小鱼一整夜没睡，第二天一早，各大官媒的新闻就开始狂轰乱炸，傅政辞窃取国家机密的事件升级，要移送到军事法庭进行裁决。

    女王对此事暂无回应，国会议员准备弹赅她，称傅政辞窃取国家机密之事是她授予的，将女王推上风口浪尖。

    小鱼翻完新闻，无力地坐在沙发上，怎么办，事情好像越来越严重了，连女王都牵连进来，还有谁能救傅大哥？

    她脑海里闪过宫霆的名字，她像抓住了唯一的救命稻草一般，颤巍巍地拿起手机，将电话拨了出去。

    