
    小鱼撒了谎，她现在根本就不在医院，但是她不能告诉他，让他分神，她不想担上害他订不了婚的罪名，虽然她觉得，她对宫霆来说，并没有那么重要。

    “那你乖点，配合医生治疗，我空了就去医院陪你。”宫霆的心柔软得一蹋糊涂，听着她的声音，他的心情也不再浮躁。

    “嗯，我刚吃了药，有点犯困。”小鱼不想和他多说，怕多说一句，她就会多留恋一分。

    宫霆心中正是柔情蜜意时，想要和她多说会儿话，听到她犯困，又不想影响她休息，便道:“那你睡吧，我不吵你了。”

    小鱼眼中光芒闪烁，声音也有点哽咽，想了想，她还是道:“宫霆，再见！”

    她在向他告别，以后他们之间恐怕再也不会见面。

    宫霆眉尖一蹙，总觉得她这话有点不对劲，这个时候难道不应该说晚安吗？“晚安。”

    挂了电话，宫霆的心被一股无形的不安笼罩着，他在房间里踱来踱去，明天的订婚大典，全国将会进行直播。

    他记得病房里有一台液晶电视，她睡不着的时候会打开来看电视剧，明天所有台都会转播订婚大典的盛况，她若看见，应该会伤心。

    想到这里，他便再也放心不下，拿起手机拨通医院特护的电话号码，“我是宫霆，如果明天苏小姐要看电视的话，你就告诉她，电视坏了，看不了，记得一定不要让她看。”

    特护一头雾水，“宫先生，苏小姐已经出院了，您不知道吗？”

    “你说什么？”宫霆脸色绷紧，苏语出院了？刚才她分明还说要在医院里等他。

    “今天下午傅先生过来帮她办理的出院手续，我以为是您的意思，就没有打电话通知您。”特护感觉到那边散发出来的寒意，整个人都有些懵逼。

    宫霆薄唇抿成一条直线，“你确定她真的出院了？”

    “如果您不相信，您可以来医院看看，苏小姐的情况本来医生是不允许出院的，但是傅先生坚持要让苏小姐出院，并且苏小姐本人的意愿也是如此，医生拦不住，只好让她出院了。”

    “呵呵，医生拦不住，你不能给我打电话？”宫霆怒不可遏，苏语这个小骗子，明明说好要在医院等他，结果早就出院，与旧情人双宿双飞了。

    他居然还因为她辗转反侧睡不着觉，他实在是太可笑了！

    “我……”

    特护想要声辩的话还没有说完，宫霆已经用力挂断电话，他死死攥着手机，就好像攥着苏语的脖子，这个女人胆敢欺骗他，就要做好承受他发怒的后果。

    他重新拨了电话过去，电话响了三声，那端传来女人柔柔的声音，“怎么了？”

    宫霆恨得咬牙切齿，怎么了？他还想问她怎么了，一声不响让傅政辞给她办了出院手续，居然还骗他她还在医院，想到这里，他就恨不得拧断她的脖子。

    “苏语，和我说实话，你现在在哪里？”宫霆隐忍着满腔怒火，温声问道。

    