
    小鱼顿时哭笑不得，没有真的提示他，去考验他在那五年里对另一个女人的深情，她道：“你第一次去环宇大厦的时候，宁姐让我接待的你。”

    “……”宫霆果然一脸茫然。

    小鱼心里涩涩的，随即便不再多想，她道：“你当时从外面满天风雪里走进来，摘下手套的样子很帅很帅，不过吸引我的注意的是你的手。”

    宫霆抬起手，一脸疑惑，“我的手？”

    一般人不是应该先注意他的脸吗？她倒是别有一番趣味。

    小鱼点了点头，“嗯，你的手很好看，当时我忍不住多看了几眼。”

    “我想起来了。”宫霆俊脸上的笑意灿烂了几分，“当时我是不是摸到你的手了？难怪你那时一直看我的手，原来你是手控。”

    还有一件宫霆觉得难以启齿的事，当时他碰到她的手，他的手就像被电了一下，他就多看了几眼，结果那天晚上回去，他就做梦了。

    梦里有一只手，轻轻抚摸着他，让他的身体越来越燥热……

    他觉得自己很可耻，心里爱着一个人，身体却会因一个陌生女人的手而产生欲念，这就相当于从精神上背叛了宁儿。

    因此，后来见到小鱼，他除了略感不自在以外，连眼角余光都不曾扫过她一眼。

    那个时候，他又岂会知道，他们会像今天这样，已经是密不可分了。

    小鱼丝毫不掩饰自己有独特的癖好，“手长得漂亮的人，通常会让人多看上两眼，我也不例外啊，不过你会记得，真的出乎我的意料之外。”

    宫霆尴尬地揉了揉鼻子，“我不记得的话，你是准备要难过吗？”

    小鱼：“……”

    感觉和这个男人聊天，分分钟有种聊不下去的感觉。

    宫霆吃完水果，将果盘放在床头柜上，眼睛里似乎盛了星光，微微凑近她，不放过她任何的情绪波动。

    小鱼不知道他要干什么，被他这么盯着，她感觉自己就像被怪兽盯上了一样，下一秒就会被他拆吃入腹，她连忙闭上眼睛，将头埋进枕头里，声音嗡嗡地传来，“我要睡了。”

    耳鬓边传来一缕湿热，她整个身体一酥，浑身僵住了，她感觉到男人灵活的舌头正在舔她的耳朵，她浑身发麻，“宫霆，你干嘛？”

    “吻你。”

    宫霆伸手将她的脸扳过来，薄唇含住她的唇，轻柔的吮吸，心头流窜着一股烫意，只有吻她才能轻减。

    小鱼愣愣地看着他，他闭着眼睛，吻得很专注，那温柔的力道，就像对待绝世珍宝一样，瞬间让她强压在心里的感情决堤。

    等她反应过来，她的双手已经搂住他的脖子，将自己微微送过去，加深这个吻。

    不管她心里如何谴责自己，不该放任自己沉沦，但是面对他的索吻，她还是选择放任自己。原来感情真的不由自己做主。

    就好像明知道不能爱，却疯狂爱上了，那都是自己的心无法控制的，就像她喜欢宫霆一样，已经喜欢到再压抑不住的地步。

    