
    小鱼等得实在饿极了，从昨晚起她就没有进食，她饿得头晕眼花，怕自己撑不住，等不到宫霆出来，才去附近的小食店买了个三明治。

    三明治很难吃，可是为了保持体力，她还是强迫自己吃下去，刚咬了一口，头顶罩下来一道黑影，她下意识抬头。

    便撞进那双满是怒火的眼睛里，她愣了一下，随即被嘴里的三明治噎住，她狠狠咳嗽起来，很是狼狈地将嘴里的三明治吐了出来。

    宫霆站在她面前，看见她咳得翻天覆地，他垂在身侧的手抬了抬，最终还是没有伸出去，目光冰冷地盯着她。

    小鱼咳得眼泪都出来了，拉开包去找纸，却半天没有翻到。

    宫霆见她狼狈的样子，终究还是不忍心，抽出西装口袋巾递了过去。

    小鱼一怔，愣愣地看着天蓝色的口袋巾，宫霆见她不接，脸色变得更难看，冷声道：“拿去！”

    小鱼抖了一下，这才将口袋巾接过去，轻轻擦着眼泪鼻涕，哑声道：“谢谢！”

    宫霆双手插在裤袋里，缓解了一下僵硬的站姿，他讥诮道：“苏语，我有没有说过，不要再出现在我面前？”

    小鱼手指攥紧了口袋巾，指尖因用力而发白，她抬头望着他，“对不起，我、我已经走投无路了。”

    “呵呵，走投无路就想到我了，苏语，我是你的救命稻草么？”宫霆无比讽刺地看着她，瞧她脸色瞬间变得煞白，他心里非但没有涌起报复的快感，反而更加烦躁起来。

    “我、我另无他法，对不起，我明知道会对你造成困扰，还是来了。但是除了你，我真的找不到人帮我。”小鱼仰着头，阳光打在男人身后，她模糊的视线里，男人的轮廓也模糊了。

    只是那双充满恨意的眼睛，却在眼前越发清晰。

    她咬紧下唇，真的是走投无路了，否则她不会低声下气地来求他。

    宫霆又换了个姿势，双手从裤袋里拿出来，抱在胸前，那模样更是拒人于千里之外，他冷声道：“知道会对我造成困扰，就该躲远一些，不要再出现在我面前。”

    男人说着违心的话。

    小鱼垂下头来，眼泪在眼眶里打转，她厚颜无耻道：“宫霆，能不能看在我为你受伤的份上，帮帮我，我真的找不到人可以帮我了。”

    宫霆瞳孔紧缩，她竟然拿她为他受伤的事，来求他去救傅政辞，他像是被她甩了一耳光，脸上火辣辣的，他咬牙切齿道：“为我受伤？说得这么伟大，不是你自找的么？”

    或许是受到了伤害，他同样要把这个伤害加诸到她身上。

    小鱼俏脸一白，她死死攥着口袋巾，他说得对，那是她自找的，她怎么还有脸拿这份恩情来求他？她从始自终都高估了自己在他心里的地位。

    她从花坛上下来，整个人摇摇欲坠，“对不起，打扰到你了。”

    宫霆咬牙切齿地瞪着她离开的背影，那股想要掐死她的念头越发浓烈，他沉声道：“你来找我什么事？”

    