
    刘妈摇了摇头，大少爷眼里明明有担忧，偏偏还要口是心非，这到底折磨的是谁啊？不过不管他折磨的是谁，都是小俩口的事，旁人再怎么劝，也要当事人自己想通。

    她端着托盘出去。

    书房里又只剩下宫霆和小鱼，两人之间没有任何交流，纵使小鱼坐着不舒服，也因为宫霆那句女人就是麻烦，而不敢乱动。

    书房里传来翻书的声音，小鱼好奇地看过去，想知道他看什么书看得这么专注，结果才发现，他居然把书拿倒了。

    她轻咳了一声，敢情这人看了这么久，完全是在装模作样，连书拿倒了都不知道。

    她抬眸看向他，才发现男人虽然在翻页，但是注意力完全不在书上，他在想什么呢，想得这么专注，连书拿反了都没察觉。

    小鱼微微起身，伸手准备将他手里的书换回去，手腕忽然被他握住，一个用力，她被他拽着跌坐在他腿上，髋关骨撞到圆桌上隐隐作痛。

    她抬头仓皇地盯着他，“我、你的书拿反了，我只是想……”

    宫霆将书拍在圆桌上，大手按在她双肩上，目光炯炯地逼视着她，“苏语，不要自以为是，就算我把书拿反了，那也是我喜欢反着看，谁规定看书只能顺着看？”

    “你、你这是强词夺理！”小鱼急得脸颊通红。

    “我就强词夺理了，你能耐我何？”宫霆眉峰微挑，一副我就是恶霸的模样，小鱼语塞，这里是他的地盘，连她都是他的附属，他要强词夺理，她还真拿他没办法。

    “你放开我。”小鱼不想和他讲理，就算是讲理，也讲不通的。

    宫霆眼睛微眯，“苏语，我不会放开你，这辈子都不会放开你，你死了这条心吧。”

    小鱼心头震动不休，努力不让自己胡思乱想，不去在意他这句话的潜在意思，“我背痛，你能不能让我下去？”

    宫霆眼底掠过一抹担忧，“回房，我给你上药。”

    小鱼被宫霆拉回房，她站在床边，看着男人拿着药膏过来，她半天没敢往床上趴。她伤在背上，刚才睡觉的时候，内衣脱了，现在穿着宽松的卫衣，所以里面穿没穿，都没那么明显。

    可是等会儿要把衣服掀起来，那就完全走光了。

    宫霆站在她身后，见她僵着不动，他皱紧眉头，沉声命令道:“把衣服脱了。”

    小鱼惊慌失措地看着他，手下意识地攥紧领口，不自在道:“你把药给我，我自己去浴室擦。”

    宫霆冷笑一声，“你伤在背上，你告诉我你要怎么擦？”

    小鱼:“……”

    可是要在他面前脱衣服，她真心做不到。之前军医给她上药，也是将背上的衣服剪开，可现在，她不可能让宫霆把衣服剪开。

    其实想一想，他们之间什么没做过，她最私密的地方他都见过摸过尝过，她还有什么好矫情的？

    但是心里就是有点难为情，“那、那你背过身去。”

    宫霆冷冷地盯着她，“你身上哪里是我没见过碰过的，现在才来遮遮掩掩，你不觉得太晚了？”

    