
    小鱼涨红了脸，她背过身去，磨磨蹭蹭地脱下衣服，然后趴在床上，这还是她第一次当着他的面宽衣解带，羞得像煮熟的虾子一样，身上布满粉色的红晕。

    宫霆看着她双手护在胸前，趴在床上，铁灰色的床单衬得女人肤如凝脂，尤其从脖子到小腹处，都布满了一层淡粉色的红晕，堪堪刺激着他的眼球。

    他向来不是个重欲之人，否则这么多年，也不会洁身自好。

    可是每次看到她，他就会像个正在青春期萌动的少年，特别渴望拥有她。他闭了闭眼睛，深呼吸一口，将体内躁动的欲念逼退回去。

    他坐在床边，看着她微翘的圆臀，脑海里忽然闪过某个旖旎的画面，他倒吸了口凉气，伸手拍了拍她的臀，“往我身边移一点。”

    小鱼脸颊火辣辣地烫了起来，她将脸埋在被子里，缓缓往男人身边移了一点，光裸的上半身在铁灰色的床单上移动，冰冷的床单激得她浑身敏感地起了细小的颗粒。

    宫霆眼睛都看直了，有时候女人不经意的风情，比直接搔首弄姿更夺人眼球，他感觉浑身都紧绷起来，语气里压着火道:“苏语，你再勾引我，后果自负。”

    小鱼自然听出男人声音里的暗哑，她窘得恨不得挖个地洞钻进去，她明明什么都没做，是他让她脱衣服趴在床上，又让她靠他近点。

    怎么到最后，反倒是她在勾引他了。

    小鱼趴在床上不敢动，就怕惹得男人狂性大发，受苦的是她自己。

    宫霆闭了闭眼睛，强忍着将她扒光的冲动，拎开药盒，挤了一点药膏在指尖，轻轻往她伤口上抹。她背上的伤比之前在医院里好了很多，他一边给她抹药，一边转移自己的注意力，“你这几天上的什么药，伤口好了很多。”

    如果不是这个药，恐怕她现在都还下不了床，也根本不可能跑去公司找他。

    小鱼摇了摇头，“我也不知道，好像是战场上用的。”

    战场上用的药，效果奇佳，但是药性很烈，否则那些受伤的战士们，伤口不容易好，就会耽误战事。傅政辞是全球公认的战神，他手下有这种药不稀奇。

    宫霆皱紧眉头，“他给你用这种药，想过你能不能承受得住？”

    小鱼想起上药时那种生不如死的滋味，隐隐有些后怕，她道:“那天你走后，我背上的伤口又裂开了，医生说如果再不处理，伤口有可能会腐烂。”

    宫霆亦想起那天她不要命地扑向傅政辞，俊脸铁青，身体的欲念消失得无影无踪，原本轻柔上药的动作，莫名的重了几分。

    “痛。”小鱼低吟出声。

    宫霆这才回过神来，他抬了抬手指，又揩了点药膏，神情不善道:“忍着。”

    小鱼瘪了瘪嘴，即使看不到他的神情，也知道他又不高兴了。最近他好像特别容易情绪化，一句话说得不对，就生气了。

    她老老实实趴在床上，也不再和他说话，免得自讨没趣。

    