
    宫霆大步离开，宫老爷子回头看了一眼重症监护室，眼中掠过一抹戾气，最终却是什么都没说，跟着宫霆一起离去。

    军区医院后门，停着一辆黑色低调的奔驰轿车，父子俩一前一后出来，司机立即拉开后座车门，等两人上了车，才立即关上车门，然后坐进车里，发动车子驶离。

    身后一辆黑色大众悄然跟了上去。

    回到宫宅，宫霆径直上楼，看也没看宫老爷子一眼，气得老爷子牙痒痒。

    宫霆洗了个澡，站在盥洗台前的镜子里，镜子被浴室的薄雾蒸得模糊，他伸手抹去雾气，镜子里浮现一张落拓的俊脸。

    他摸了摸下巴上的胡茬，脑海里忽然闪过一个画面。

    有一次与小鱼同床而眠，早上醒来，他看见她躺在他怀里，他心里柔情顿生，倾身去吻她，她被他吻醒，笑着躲他的唇，说他胡子太硬，扎得她难受。

    她越是嫌弃，他越要用胡子扎她，等两人下了床，他才发现她脖子上全是细小的红点，被他胡子扎的，他才知道她的皮肤有多小气。

    “大少爷，衣服已经准备好了。”门外传来莫林的声音，将他从回忆里拽回来，他心中溢满苦涩，拿起刮胡刀，一点点刮掉胡子。

    不一会儿，镜子里原本还颓废的男人，摇身一变，就又恢复成那个矜贵优雅的翩翩贵公子。

    宫霆穿着浴袍走出浴室，就见莫林端着托盘等在那里，瞧他出来，立即狗腿地上前，“大少爷，这是老爷吩咐佣人炖的燕窝，你这几日没休息好，整个人都瘦了一圈，赶紧补补，否则等苏小姐醒过来，看见你这个样子不知道该多心疼。”

    宫霆动作一顿，声音嘶哑道：“她会心疼么？”

    莫林一愣，立即斩钉截铁道：“当然会心疼，否则她也不会奋不顾身地去救你了。”

    莫林的话似乎起了作用，宫霆原本不想喝那东西，还是勉为其难地端起来几口闷掉，然后皱着眉头将碗搁回托盘上，他道：“每天早上给我准备一份，我不能让她担心。”

    莫林一瞬间犹如被雷劈了一般，他呆呆地看着宫霆，大少爷真的爱上苏小姐了吗？这可怎么办啊，他们之间一个天一个地，有着云泥之别，根本就没有可能在一起啊。

    “大少爷？”莫林纠结得不行，该不该提醒大少爷要理智一点？

    宫霆瞥了他一眼，“别和我说什么忠言逆耳的话，出去，我要换衣服。”

    莫林：“……”

    您还知道忠言逆耳啊，您还知道您不能爱上苏小姐啊，既然您都知道，为什么还眼睁睁看着自己沉沦，让彼此都陷入深渊中？

    莫林端着托盘往外走，心中无限怨念，走到门口，他还是忍不住道：“大少爷，有句话我不得不提醒你，苏小姐的世界很单纯，如果您不能给她想要的，就不要给她希望，让她泥足深陷，痛苦一生。”

    宫霆刀削般的薄唇抿成一条直线，眼中戾气乍现，“你如何肯定，我给不了她想要的？”

    