
    宫霆回过头去，定定地看着宫老爷子，“我知道您心里只有宫家的前途，所以当年母亲生我难产，你为了宫家的前途，她到死您都没有赶回来看她一眼。”

    这件事一直是宫老爷子心上不能触碰的地方，他当即变了脸色，“你为了那个一无是处的女人，居然把你过世的母亲都搬出来，宫霆，你太让我失望了。”

    “人非草木，孰能无情？”宫霆神情漠冷，“苏语为了救我，如今仍然重伤在床下不了地，我去看看她又有何不可？”

    “你若是去看看她，我会拦着你？”宫老爷子怒不可遏，“你为了她，几次险些误事，宫霆，你的对象的不是别人，是当今英国最尊贵的女人，君心难测，你懂不懂这个道理？”

    就算现在伊甸还需要宫家来巩固她在皇室中的地位，但是一旦他日她不再需要，那么宫家现在让她折损的颜面，到那时她绝不会再手下留情。

    宫霆冷笑道:“您还要说多少次，我是入赘进王宫，不是给你娶了个儿媳妇回来？”

    宫老爷子:“……”

    “罢了罢了，你要去就去，我拦着你，如果你敢误了明天的订婚大典，我会让你再也见不到那个女人！”宫老爷子最后一次妥协。

    宫霆二话不说，大步离开。

    直到门外传来引擎声，宫老爷子的脸色才沉了下来，他看着默默站在一旁的莫林，问道:“医院那边确定苏语已经出院了？”

    “是，老爷，这样逼着大少爷，会不会适得其反？”莫林担忧地看着大门外，那里亮起了车灯，不一会儿就消失不见了。

    宫老爷子冷哼一声，“就算没有与女王的婚约，我宫家也不是那种女人能嫁进来的，让她当个情人，就是抬举她了，她还妄想成为宫家的当家主母，除非这个世界上的女人都死光了。”

    莫林噤了声。

    这个世界上，唯有爱情是不由人心可以左右的。

    宫霆开车急驰而去，一个小时后，车子停在军区医院，他大步走进去，来到病房外，他明明已经知道，苏语肯定出院了，却还是选择来医院确定。

    因为他心里还有一个渺小的希望，希望她还在医院里，并没有离开，也没有撒谎骗他。

    可是当他推开病房门，看见里面人去房空，一股落寞夹杂着无限的愤怒扑面而来，瞬间将他淹没，他骤然转身，一边往电梯间走，一边打电话。

    小鱼第三次接到宫霆的电话，她心里惴惴不安，半天不敢接通，心虚得不行。

    电话在她犹豫不决时，已经挂断，紧接着又响了起来，大有她不接听，就绝不善罢甘休的意思。她咬了咬牙，还是接听了。

    “喂？”

    “告诉我你在哪里？”宫霆的声音里有着压抑不住的怒气，透过电波直烧得她头皮发麻。

    小鱼刚要回答，那端再度传来宫霆的声音，“想好了再回答，你敢撒谎骗我一个字，我绝对不会轻饶你！”

    