
    伊甸恨得咬牙切齿，总感觉订婚大典后，宫霆已经开始放飞自我，难以管束了，她以手支着下颌，福至心灵来了一句，“宫霆，你和苏小姐到底出了什么问题？”

    宫霆凉凉地扫了她一眼，“女王也有空八卦？”

    “怎么没有？”伊甸笑眯眯地睨着他，男人矜贵霸气，就连冷笑的时候都很好看，不过比起她家陆风来，还是差了一截。

    陆风的帅是华夏特有的古典婉约，这是轮廓分明的欧洲人无法比拟的，想到陆风，她唇边的笑意落了下来。

    这几天她给他发了好些短信，他一条没回，出了这么大的事，他也一个电话没给她打过，就好像走出宫门以后，就真的与她断绝来往了。

    宫霆冷笑一声，“难得你这么有八卦的心情，就不想知道陆风在哪里？”

    伊甸的脸色顿时变得有几分难看，这人还真是一点都不可爱，她哪里痛他戳哪里，“他想让我知道，我不用找他，他也会告诉我。我可不会像某些人，为了逼一个女人，就连累无辜。”

    宫霆站起来，居高临下地睥睨着她，气势上与伊甸丝毫不逊色，他道：“伊甸，孤枕难眠的滋味我想你心里很清楚，我不过是顺应我心里的渴望，而你，就继续假清高吧。”

    说完，他转身朝议事殿外走去。

    伊甸怒极，拽起桌上的文件朝他砸了过去，文件不偏不倚地砸在男人背上，他脚步顿了一下，连头都没回，大步离去。

    伊甸气得浑身发抖，如果不是临危受命，如果不是要借助宫家的势力巩固她的地位，她岂会让陆风离她而去。

    这个社会，哪怕她手握重权，哪怕她已是最尊贵的女人，依然要受约束。等她将王室丢掉的大权重新掌握在手里，她就不信，她还要受那些国会议员的指指点点，活得这么憋屈。

    连自己的男人都留不住。

    宫霆心情极好地出了宫门，就遇上了官媒的记者，记者拦在他的座驾前，询问这两天有关报纸上将要弹赅女王的新闻。

    宫霆停下车来，推开车门下车，悠闲地倚在车门上接受采访，“请大家相信，女王阁下所做的任何事情都是以国民的利益为先，比如近来的调控税制，解决失业人口的生存问题。”

    一个尖锐的问题，到了宫霆口中，生生被他四两拔千金，成了宣传女王功劳的现场演讲会，记者们没得到自己想要的答案。

    接连抛了好几个问题，比如女王打算怎么处理窃取国家机密的卖国贼，宫霆的回答是，“卖国贼？虽然国情局声称掌握了重大的证据，但是证据一日没公布，咱们就不能给傅部长扣上一个卖国的罪名，否则让别国看到，岂不是笑话我们法律意识浅薄？”

    记者不知道这与法律意识浅薄有什么关联，但是却知道无法从他嘴里套出任何有意义的答案来，只得放行。

    宫霆薄唇微勾，露出一抹嘲讽的笑意，拉开车门上车，扬长而去。

    