
    小鱼眼泪汪汪地看着他，一颗心揪得发疼，“宫霆，你回去吧，我们之间到此结束，欠你的钱，我会想办法还给你。”

    宫霆的目光倏地变得冷厉，客厅里的温度明显在下降，他薄唇抿成一条直线，垂在身侧的手紧握成拳，有血珠从被碎瓷片划开的口子里迸出来，滴滴溅在大理石地板上。

    他却浑然未觉疼。

    “我再问你一次，你确定你不跟我回去？”男人的目光透着让人胆寒的威胁，一瞬不瞬地盯着她。

    小鱼顿时有种被野兽盯上的危机感，她心下微凛，但还是坚持自己的初衷不改，“不回去！”

    “很好！”宫霆静静地看了她三秒钟，倏地转身大步离去。

    “砰”一声，大门被甩上，小鱼绷紧的神经一松，双腿发软，整个人往地上栽去。

    傅政辞连忙伸手揽住她的腰，紧张地看着她，“小鱼！”

    小鱼靠在他怀里，冲他虚弱地笑了笑，“傅大哥，我没事，你别担心。”

    傅政辞手心滑腻，抬起手来一看，他手上满是腥红的血迹，他神情一震，想到她刚才不顾一切地扑过来，肯定又把背上的伤给撕裂了，他喉头一哽，“傻不傻？自己伤得那么重，还护着我。”

    小鱼背上火辣辣的痛着，痛得她整个人都昏沉沉的，“这件事因我而起，我不能让你再为了我受伤。”

    傅政辞眼中的光亮黯淡下去，说来说去，她是不想再欠他人情。

    傅政辞抿了抿唇，将她打横抱起，大步走进主卧室。

    傅九目瞪口呆地站在客厅入口，这会儿客厅静下来，她才反应过来，想到刚才宫霆看苏语的眼神，她心里就嫉妒不已。

    宫霆分明已经爱上苏语了。

    不行，她得想想办法。

    她看了一眼主卧室，迅速溜了出去。

    宫霆离开公寓，走到公寓前的绿化带旁，他怒得一拳砸在路灯杆上，心头从未有过的焦躁与愤怒席卷了他，只要一闭上眼睛，他就会看到苏语不顾一切扑向傅政辞的场景。

    “好得很！”

    宫霆咬紧牙关，他做人有多失败，宁儿不喜欢他，苏语也不喜欢他，想到这里，他就挫败得想杀人。

    傅九追出来，就看见宫霆站在路灯杆下，他的背影看起来很受伤，她脚步一顿，缓缓走过去，自他身后抱住他。

    宫霆浑身一颤，以为是苏语追出来了，他双手落在她的手腕上，然后就感觉到不对劲，这不是苏语的手腕。

    他脸色猛地一变，大手用力攥紧对方的手腕，一把扯开，用力一掀，就将傅九掀倒在地，他面色狰狞地盯着她，“滚！”

    傅九脸上火辣辣的疼，就像被人打了一耳光，她腾一下从地上窜起来，“宫少，小鱼姐不爱你，我爱你，你为什么宁愿要一个对不起你的女人，也不接受我对你的真心？”

    宫霆泠泠冷笑，“真心？”

    傅九拼命点头，“宫少，我对你是真心的，你让我跟你在一起吧，我一定会好好爱你的。”

    