
    小鱼抬头望着他的背影，“我知道我很笨，不会说话，只会惹你生气，但是我会努力把自己的心交给你，宫霆，我答应你的事，绝不会食言。”

    男人脸色稍霁，即使是强迫来的爱情，他也要！

    不知何时，他再也没办法放开这个女人的手。

    他转过身来，伸手抬起她的下巴，深邃的目光直望进她眼底，“苏语，你记住你今天答应我的事，不要惹我不开心。”

    小鱼点了点头，她不会再惹他不开心了。

    宫霆放开她，牵着她的手往桂花树下走去，他随手摘了一枝桂花，直接别在她耳边，笑眯眯道：“这样好看。”

    小鱼觉得这男人简直幼稚得很，她这个样子别说好看了，根本和好看都不沾边，她踮起脚尖，折了一枝桂花，如法炮制地别在他耳边，“你也很帅。”

    宫霆目光深沉地看了她一眼，然后伸手将她揽进怀里，从西装口袋里拿出手机，“既然这么好看，不拍个照保存下来，怎么对得起这满院的桂花？”

    小鱼脸都黑了。

    这年头，哪还有人会折桂花别到耳边，要别也是别玫瑰花那样高大上的，看到男人举着手机，她对着手机做了个鬼脸，画面定格。

    明明是随手拍的照片，却十分温馨好看。

    女人对着镜头扮鬼脸，耳边别着的那枝桂花别有风情，而男人则一脸宠溺地看着她，有种说不出来的契合感。

    宫霆顺手将照片设定成桌面，这算起来，还是他们真正意义上的第一张合照，意义不凡。

    小鱼看着手机屏幕上自己的丑样子，连忙伸手去抢手机，要毁尸灭迹，“啊，丑死了，你删掉。”

    宫霆将手机放回口袋里，顺势牵住她的手，继续往前面走，“你什么丑样子我没见过？也不差这张照片了。”

    小鱼磨牙瞪他，哪有人这样啊？

    宫霆牵着她来到盛开得最好的桂花树下，将小竹篮塞进她怀里，“拿着，我来摘桂花。”

    小鱼站在桂花树下，看见男人身姿颀长，一举手一投足，都充满贵气，她撇了撇嘴，指着最高处的桂花，“那里的桂花好新鲜，宫霆，你快摘啊。”

    哪怕宫霆人高腿长，也够不到最高的桂花，他垂眸看着女人，知道她故意给他出难题，他笑盈盈道：“确定要那一枝？”

    小鱼点头如捣蒜，“当然咯。”

    宫霆退后两步，一个帅气的助跑，他身形优雅地往上一跳，同时伸手够到最高的桂花，另一手迅速折下来，一连串动作如行云流水一般，丝毫不影响他的优雅与帅气。

    他拿着那枝桂花，缓缓走到女人面前，在她眼前晃了晃，桂花的香味扑鼻而来，“还想要哪枝，哥给你摘。”

    小鱼：“……”

    目光落在他的大长腿上，眼中尽是羡慕嫉妒恨，知道他身高占优势，没想到他弹跳能力也不错，她故意给他出难题，“我要下一场桂花雨。”

    宫霆转眸看着她，这丫头现在是得寸进尺么？

    