
    小鱼心里咯噔了一下，电话那端的呼吸明显很沉重，像是压抑着怒气一样，她硬着头皮道:“我伤得这么重，不在医院里还能去哪里？”

    宫霆眼睛危险地眯起，他拿起西装外套，一边往外走一边道:“我再给你一次机会，你到底在哪里？”

    小鱼咬了咬牙，明天就是订婚大典，宫霆现在应该很忙，就算她撒谎说她在医院里，宫霆也绝不会特意跑去医院确认她在不在。

    她笑道:“你到底怎么了，我在医院啊。”

    “苏语，如果我去医院见不到，你给我仔细你的皮。”宫霆愤怒地挂断电话，一颗心揪得发疼。都这个时候，她居然还瞒着他。

    小鱼看着被挂断的手机，她能感觉到宫霆的怒火，她倒回床上，不行，她不能自己先乱了阵脚，他肯定是恐吓她的。

    傅九从夜店回来，听到大哥的房间里传来女人的声音，她推开门，就看见苏语躺在她大哥床上，她快步走进去，惊讶道:“小鱼姐，你出院了？”

    小鱼正心烦意乱，看见傅九，她淡淡地点了点头，“嗯。”

    傅九在床边坐下，“你背上的伤好了吗？你看大哥对你真好，他的房间连我都不能进，现在居然让给你了，还是说，你和我大哥打算同居了？”

    小鱼瞥了她一眼，“我只是在这里暂住几天，等背上的伤好些，我还回我以前住的地方。”

    “这样啊，那你和宫少之间怎么办？”傅九话匣子打开就关不住了。

    明天就是宫霆与女王之间的订婚大典，居说订婚时的盛况不亚于历任女王的大婚，以此来向世人召告，女王与宫家永结秦晋之好。

    从昨天晚上开始，夜店的人都在纷纷议论，这场婚礼的看点，她甚至买了票，要去观望这场盛世订婚典礼。

    小鱼抿唇不说话。

    傅九见状，她道:“宫少要与女王结婚了，自然不会再和你在一起，小鱼姐，你就不要再想着宫少了，和我大哥在一起也不错，你不是说你还爱我大哥吗，反正我大哥也不介意你和宫少睡过。”

    “傅九！”门外传来沉沉的男声，带着警告的意味。

    冷不防响起的声音，差点吓破傅九的胆，她刚才的话本来是奚落苏语，还以为她能跟宫少在一起多久，结果宫少一订婚，就要把她踹了，真是可怜得很。

    哪知道她这些话，会被回来的大哥听个正着，她吓得缩了缩脖子，道:“大哥，你回来了，那个我上了一天班好累，我去洗个澡。”

    说完，傅九迅速遁走。

    小鱼原本脸色不太好看了，她知道傅九对她有成见，所以总是明嘲暗讽，可是她没想到傅九的话，会被傅政辞听见。

    她心里莫名尴尬不已。

    傅政辞大步走进来，在床边坐下，垂眸看着她不自在的模样，道:“刚才傅九的话你别放在心上，她不是有意的。”

    小鱼勉强笑了笑，“傅九一向心直口快，我没有怪她。”

    “那就好，你睡了好久了，我刚买了粥回来，我拿进来你多少吃点。”

    