
    小鱼忍不住翻了个白眼，哪有人羡慕别人住的病房有多好？她笑了笑道：“阿九，要是你什么时候病得爬不起来了，我也让宫霆给你开这么气派的病房。”

    “你咒我死啊。”傅九不满地瞪着她，谁愿意生病到这地方来活受罪，她只是嫉妒苏语被宫霆像宝贝一样呵护着。

    那天她在碧台阁外面，亲眼看见小鱼冲进军队中，然后后来发生枪战与爆炸，她以为苏语必死无疑，却没想到，她居然活下来了。

    而且她闯了那么大的祸，换作别人，早就被秘密处决了，她却还能顺利活着。

    如果当初宫霆看上的是她，她也会被宫霆爱上。

    小鱼目光浅淡地落在傅九身上，她不明白，为什么傅九突然之间就变成这样了，以前的傅九，虽然时常闯祸，但是对她很好。

    她记得有一次，她淋了暴雨回去，发了一整夜烧，是她背着她去医院，衣不解带的照顾她，那样的傅九，也许将不再存在了。

    “无缘无故我咒你死干嘛，阿九，那天你去碧台阁了吗？”

    “去了啊。”傅九满不在乎地拉了一条椅子过来坐下，她看着小鱼惨白的脸色，道：“小鱼姐，你是不是爱上宫少了？”

    “为什么这么问？”小鱼没有给傅九正面回答。

    傅九瞅了瞅床头柜上开得正热烈的太阳花，然后落在小鱼怀里的洋娃娃上，心里更加嫉妒，苏语如今在宫霆心目中的地位已经不可同日而语。

    “我那天看见了啊，宫少还哭了，小鱼姐，你命太好了，以后跟着宫少，你就可以享受一辈子的荣华富贵。”傅九语气更酸了。

    小鱼一怔，原来那天不是她眼花了，是宫霆真的哭了，“他哭了吗？”

    傅九似乎才意识到自己酸溜溜地说了什么不该说的，这会儿想反悔不认，又撇不下脸来，只得僵硬地点了点头，“应该没想到你愿意为他死吧，像宫少那种男人，图他钱的女人多，真正能为他的死的女人又有几个？”

    小鱼沉默了，那天她昏昏沉沉看到的听到的都是真的吗？

    傅九见她不说话，应该是很感动，她就恨不得咬断自己的舌头，干嘛提这一茬？

    “不过宫少和女王再过两天就要订婚了，小鱼姐，宫少就算喜欢你，也要顾忌他的家族，就算你跟着他，你也见不得光，所以还是别想了。”

    小鱼看了她一眼，总感觉她的话有些幸灾乐祸，她道：“我从来没有想过会跟着他。”

    傅九闻言，生怕小鱼看出她在高兴，她的目光在病房里四处游移，然后就看见病房外面站着一道高大的身影，她回头看小鱼，才发现她根本没有看见。

    她的心扑通扑通地狂跳起来，一个念头在脑子里迅速成形，她清了清嗓子，道：“我就知道小鱼姐跟着宫少是迫不得已的，你才不稀罕他的钱，你最爱的人还是我大哥。”

    小鱼讥讽一笑，“你知道我是为什么和他在一起，你不一样羡慕我吗？”

    