
    宫霆不敢使蛮劲，怕她后背上的伤绷开，她不肯配合，他吻了几下，终不得章法，只得退出来，气喘吁吁地盯着她，“你再乱叫，我就吻得你说不出话来。”

    “你混蛋！”小鱼气红了脸，这人什么时候变得这么恶霸了？

    宫霆起身，掀起她的病服，查看了一下她的伤，看见上面有刚刚凝固的褐色血迹，他眉心紧锁，“你背上的伤什么时候绷开了？”

    小鱼想将他的爪子拍开，就算她看不到自己的背，也知道她背上肯定很丑陋，她不想自己如此丑陋的一面被他看见。

    “你管不着。”

    宫霆咬了咬牙，她是铁了心要和他抬杠不成？“我管不着谁管得着，你倒是说说，嗯？”

    小鱼听出他语气里的威胁，她别开视线，将脸埋进枕头里，“宫霆，我背上的伤很痛，我没有力气与你吵架，你能不能让我安静一会儿？”

    宫霆眼中的光芒黯了黯，他守了她四天了，这四天对她而言，是从鬼门关里闯了一圈，对他而言，却是活生生在地狱里煎熬。

    他想过，万一她醒不来，他该怎么办？

    可是这个念头刚冒出来，就被他生生掐灭了，他不接受她醒不过来的可能。

    知道她醒来，他惊喜交加，恨不得将她举起来，大声告诉她她有多棒，她战胜了死亡战胜了黑暗，终于回到他身边，他要告诉她他有多欢喜。

    然而一句“王夫大人”，将他满腔的欢喜生生浇灭，她就是有本事惹怒他。

    他气闷地坐在那里，见她额头上泛起细密的冷汗，又坐不住了，伸手覆在她额头上，触手一片冰凉，他的心提了起来，“是不是伤口又痛了，我去叫医生。”

    小鱼没有阻止他，他暂时离开一会儿也好，至少也能让她喘口气。

    宫霆慌得甚至忘了，病房里可以按铃，叫来医生，医生重新给小鱼检查了一遍，“病人伤口刚刚震裂，这会儿疼得难受也属正常，要注意天亮之前不要发烧，发烧的话就有可能伤口感染，到时候对伤口愈合有严重的影响。”

    宫霆送走了医生，他回到床边坐下，“医生刚才的话你听见了，睡吧，我不吵你，在这里陪着你。”

    小鱼抬眼看着他，男人的衬衣开了两颗纽扣，帅气中又多了几分不羁，她的目光落在他衬衣上的钴石方扣上，就连衣扣都是高级定制的。

    哪里像她的衣服，随便淘的商场打折货，他们之间的生活就有着天差地别，根本不可能成为同路人，“你别在这里，会打扰我睡觉，回去吧。”

    宫霆眯起双眼，不悦地盯着她，“你是不是把脑子摔坏了？”

    小鱼忍不住翻了他个大白眼，吃准了他现在不会惩罚她，“这里是医院，没有多余的陪护病床，你明天还要上班，有医生和护士照顾我，你回去吧。”

    宫霆不悦地凑近她，“老实说，你这么急着推开我，是不是怕你自己会爱上我？”

    