
    宫霆居高临下地睥睨着傅九，看到她眼里燃起来的希望，他轻呵一声，就算他宫霆没有人爱，也不需要她廉价的真心。

    “傅小姐，我说过，不要再出在我面前！”

    说宛，他转身就走。

    傅九脸色苍白，她快步追上去，再度从后面抱住他，这一次她有防备，没有被他轻易地推开，她固执道:“小鱼姐对不起你，她更不喜欢你，你为什么还要为她难过？”

    宫霆一时半会儿甩不开这个牛皮糖似的女人，搞得有些狼狈，他攥着她手腕的手蓄了力，狠得似乎要将她的手腕骨捏碎。

    “滚开！”

    傅九疼得额上直冒汗，她依然没有放开他，都说女追男隔层纱，她只要坚持一会儿，他一定会为她的恒心所感动。

    “宫霆，我第一眼见到你，我就爱上你了，你给我一个机会，我会比小鱼姐对你好的。”

    宫霆俊脸黑沉，他什么时候需要一个女人的可怜？他突然用力一折，傅九哀嚎一声，被宫霆推开，她捂着脱臼的手，脸色发白地盯着宫霆。

    “为什么你不肯接受我？”

    “因为你的爱太廉价，我不屑一顾。”宫霆冷冷地说完，转身大步离开。

    傅九脸色发白地盯着他上了车，开着那辆千万豪车急驶而去，她气得眼眶发红，宫霆，今日的羞辱我会铭记在心，他日我必定加倍奉还给你。

    手臂传来尖锐地痛楚，她垂眸看着已经脱臼的手腕，她没有料到，宫霆会对她这么狠，难怪苏语不喜欢他，他活该没人喜欢！

    宫霆驱车在大街上游荡，心里空洞得厉害，苏语，是你让我喜欢上你，你不能这么不负责任说走就走，我也绝不允许你离开我。

    他眯了眯眼睛，眼底掠过一抹狠戾的光芒，他拿起手机拨打出去，“eric，替我办件事，我要你明天在订婚大典上……”

    交代完事情，宫霆将手机扔回橱物柜里，他看着前面的浓黑如墨的夜色，嘴角微勾，苏语，我会等着你来求我！

    傅政辞将小鱼放在床上，她身上的衬衣被鲜血染红，看起来触目惊心，傅政辞甚至不敢碰她，怕碰一下她就会碎掉。

    他拿起手机打电话，“罗源，马上带军医过来。”

    罗源刚将陆风送到酒店，接到傅政辞的命令，马不停蹄地带着军医赶到公寓，他还以为他受了重伤，结果却让军医给苏小姐看病。

    “老大，苏小姐怎么会在你这里，她不是……”罗源的话，在接触到傅政辞看过来的目光时，只得咽了回去。

    他的话，老大肯定不乐意听。

    军医给小鱼检查了伤口，眉头拧作一团，“她身上的伤口又撕裂了，需要马上输液，背上的伤也需要处理，罗源，你先出去。”

    罗源瞪大眼睛，“为什么我要出去？”

    “因为你是男人。”

    “老大也是男人。”

    傅政辞冷冷地看着他，“让你出去就出去，什么时候废话这么多了，赶紧走。”

    罗源瘪了瘪嘴，心不甘情不愿地出了主卧室。

    