
    军医拿剪刀剪开小鱼身上的衬衫，露出血肉模糊的伤口，他从医药箱里翻出一盒药粉，他医药箱里的东西都是至宝，尤其是这药粉用来止血功效俱佳。

    只不过效果越好的东西，相对受的痛苦就越重。

    他将小鱼背上的伤处理好，然后拿着药粉轻轻洒在她背上，刹那间，小鱼就被后背上火辣辣的痛楚给痛醒过来。

    她要伸手去挠，被傅政辞眼疾手快地摁住，“小鱼，别乱动，医生给你上了药。”

    “好痛！”小鱼低低的吸气，真的太痛了，就好像有人拿刀在割着她的肌肤，每分每秒都痛不堪言。

    军医瞥了她一眼，“这药的功效是活血生肌，效果比医院给你上的药好百倍，你忍一忍，明天早上伤口结痂了，再用上几天，你的伤就不会动不动就裂开，一直反反复复好不了。”

    小鱼痛得汗流浃背，恨不得立即死去，军医的话她有听没有懂，“傅大哥，真的好痛！”

    “小鱼，你忍忍，忍不了就咬我。”傅政辞心疼极了，他知道这药粉的效果有多霸道，就算是男人也未必受得了。

    小鱼使劲揪着身下的被子，疼得一脑门的冷汗，最后受不住直接晕了过去。军医见状，便道:“再把液体输上，否则她熬不过去。”

    傅政辞皱了皱眉头，“明明有温和的药粉，你为什么不用？”

    “你应该知道，温和的药粉对她现在的伤起不了作用了，她的伤若是再反复撕裂，那么里面的肉腐烂了更麻烦。”军医沉声道。

    傅政辞抿紧薄唇，看着脸色苍白晕过去的女人，他眼中多了一抹疼惜，“她现在的情况怎么样？”

    “不太好，这几天我会留在公寓，随时看着她的情况，老傅，你为了这么个女人，放弃你已经拥有的一切，值得吗？”

    傅政辞在床边蹲下来，拿纸巾轻柔地擦拭着她脸上的冷汗，目光落在她卷翘纤长的睫毛上，斩钉截铁道:“值得！”

    “即使她心里已经没有你的位置？”

    傅政辞目光微怔，过了片刻才点了点头，“是我先错过了她，我活该。”

    军医摇了摇头，“老傅，你是个聪明人，我相信你的选择，出去吧，让她好好休息。”

    翌日，天气晴朗，亦是黄道吉日，宜嫁娶宜开市。

    宫霆一夜未睡，神情有着说不出来的颓废，看起来一点也不像即将成为新郎倌的人。

    莫林领着服装师造型师进门来，被房间里的烟雾呛得直咳嗽，好不容易在烟雾里看见大少爷静静伫立在落地窗前，他连忙走过去，“大少爷，该准备去皇宫了。”

    莫林眼角余光瞥见地上散落数十个烟蒂，心中一惊，大少爷这是把自己的肺当烟囱熏了啊。

    “大少爷……”

    宫霆转过身来，目光微凉地瞥了莫林一眼，掀了掀唇，语气凉薄地问道:“莫林，什么样的女人才喜欢吃回头草？”

    “啊？”莫林反应不过来。

    似乎并不需要他回答，宫霆已经大步朝浴室方向走去。

    