
    宫霆看着她逃之夭夭的背影，薄唇微勾，整个人放松地靠在沙发上，同时将双手垫在脑后，十分悠闲的样子。

    比起她面对他时小心翼翼的样子，她害羞脸红的样子顺眼多了。

    刘妈看见小鱼跑进厨房里，整张脸红得像熟透了的西红柿，她道：“大少爷回来了？”

    “嗯。”小鱼走到冰箱前，拉开冰箱，冷气扑面而来，总算将她脸上的燥热带走了几分，她关上冰箱，走到流理台前，道：“刘妈，我帮你择菜吧。”

    她的手还没有碰到菜，就被刘妈拦住，“苏小姐，快别动，待会儿让大少爷知道我使唤你择菜，恐怕就要让我卷铺盖走人了，你出去陪着大少爷吧，饭菜一会儿就好。”

    小鱼被刘妈推开，她瘪了瘪嘴，就是不想出去面对宫霆，她才要躲到厨房来。

    “刘妈，我睡了一天了，再不活动活动，就要成废人了。”

    刘妈含笑道：“那让大少爷陪你出去走走，这会儿天气刚好，不冷不热的。”

    小鱼觉得刘妈就是被宫霆收卖了，使劲将她往宫霆身边推，天知道她现在最不想面对的就是宫霆，他一回来，她感觉整个家里的气氛都不对劲了。

    见她站着不动，刘妈催促道：“快去快去，正好后院里的桂花开了，让大少爷陪着你摘些桂花回来，明天给你们做桂花汤圆。”

    小鱼杵着没动，宫霆已经寻过来，恰好听到刘妈的话，他没有生气，反倒接过小竹篮，“走吧，刘妈做的桂花汤圆味道不错，你来这么久，还没机会尝到，千万不要错过。”

    说完，在刘妈期待的眼神里，他伸手牵住女人的手腕，拉着她走出厨房。

    小鱼心里还尴尬着，等离开刘妈的视线，她便将手抽回来，慢吞吞地跟在男人身侧，两人走出别墅，顺着回廊往后院走去。

    那里占地面积颇广，种了一排桂花树，远远的就能闻到桂花芳香袭人。

    她道：“我看到新闻了，谢谢你在所有人面前为傅大哥说话。”

    宫霆一手揣着裤袋里，听到她提起傅政辞，他眼睛微眯，“我昨天晚上是不是已经说过，不要在我面前提到他？”

    小鱼咬了咬牙，“等他脱离危险，我以后再也不会在你面前提起。”

    宫霆脸色难看地瞪着她，总觉得这女人就是破坏气氛的高手，“我既然已经答应了你，就不会食言。但是苏语，你答应给我的心，你是不是应该积极主动一点？”

    小鱼垂下眸，“我、我不知道……”

    “不知道怎么爱上我？”宫霆挑眉，“那就从让我身心愉悦开始。”

    小鱼咬紧下唇，睫毛颤抖不休，“可、可我是伤患，如果你实在想，你可以出去找别的女人帮你。”

    “苏语！”宫霆俊脸铁青，迟早要被这个女人气死，让她主动点，她居然让他去外面找女人，“你要是这么没诚意，就让你的傅大哥在监狱里待一辈子吧。”

    男人恼得转身要走，脚步刚迈开，他的衣角就被女人攥住。

    