
    “野兽再凶猛，也能驯服，倒是人心不可测，那才是最危险的。”傅政辞意有所指道，这世上最揣摩不透的便是人心。

    塞西莉亚笑容不落，“傅部长说得对，人心啊，远不如这笼子里的野兽好看。”

    塞西莉亚带着傅政辞在公主府转了一圈，公主府内雕梁画栋，远比傅政辞想象中要奢华，想到这么个好地方，住着这样一个蛇心心肠的女人，倒真是浪费了。

    回到前厅，外面天色已经转暗，傅政辞准备告辞，塞西莉亚道:“傅部长，我已经让厨师准备了晚餐，如果你不嫌弃的话，吃了晚饭再走？”

    傅政辞挑了挑眉，又坐了回去，“那就客随主便了。”

    “傅部长太客气了，我以为我们现在已经是朋友了。”塞西莉亚冲他眨眼睛放电，傅政辞却是一副不为所动的样子。

    塞西莉亚自讨了没趣，她道:“傅部长稍坐一会儿，我去换身衣服出来。”

    傅政辞点了点头，见塞西莉亚起身离开，直到背影消失在厅门后，他才微眯着眼睛，露出一个冷笑来，塞西莉亚给他机会去探查他要的东西在哪里，他自然不会那么蠢真的上当。

    至于视频在哪里，他总会想办法确定具体的位置。

    塞西莉亚在厅里安装了摄像头，傅政辞的一举一动都在她的监视之下，看见他坐着没动，她甚至有点怀疑，她之前的认知是错误的。

    难道傅政辞不是为了拿视频而来，是她想错了？

    不过不管他是不是为了视频而来，她都不能掉以轻心，更何况，她还想要将他争取到她的阵营里来，如果拿视频换得他的加入，也不失为一个好办法。

    前提是，傅政辞为了视频而掉进她的陷阱里，她才有谈判的筹码。

    塞西莉亚换了一身轻薄几近透明的裙子出去，裙子款式大胆到能看见里面的内衣，她身姿婀娜地走进厅里，满面含笑道:“抱歉，让你久等了。”

    傅政辞抬眸，就看到塞西莉亚风情万种地朝他走来，他收回目光，甚至没有再多看她一眼。

    塞西莉亚脸上的笑意僵了一下，她走到傅政辞旁边的沙发上坐下，带起一股袅袅香气，她从不认为，有男人可以抗拒她的魅力，包括傅政辞在内。

    她抚了抚头发，忽然靠近傅政辞，对着他耳朵吹气，“傅部长，有没有人说过你长得很帅。”

    两人的距离十分近，近到塞西莉亚的唇几乎要贴上傅政辞的耳朵，傅政辞眼底掠过一抹不悦，在他眼中，塞西莉亚就像一头发情的母猪，让他倒尽胃口。

    他不着痕迹地避开，态度始终冷漠，“是么？”

    “傅部长不仅长得帅，这一身男人味也霸气十足，我很好奇，什么样的女人才能将你征服？”塞西莉亚伸出手指，在傅政辞胸口处轻佻地画着圈圈。

    傅政辞猛地出手，扣住塞西莉亚的手腕，笑容里棉里藏针，“我也很好奇，公主殿下是否从来没见过男人？”

    