
    小鱼受宠若惊，宫霆温情的这一面她不算少见，只不过他的温情大多都给了宁姐，在外人面前，向来都是高冷严肃的。

    她摇了摇头，“不想说话。”

    “那我给你讲故事？”宫霆兴致一起，他不是没有讲故事的能力，以前宁儿要去上夜校，偶尔会把卫沉沉送到他那里去，他就会给卫沉沉讲故事。

    想到那段日子，他眼神黯然了几分。

    他曾经以为，他们会密不可分，等她真正忘记冷幽琛，他们就会组建一个家庭，他会把沉沉当成亲儿子一样的疼。

    却没想到，一切都是他的幻想。

    想得出神的宫霆，没注意到小鱼已经睁开眼睛，所以他的怅然与遗憾都落入她眼底，小鱼心里明白，宫霆肯定想到了宁姐。

    他对宁姐的深情，只怕这辈子都会不变。

    想到这里，她心里莫名泛酸，“我不想听故事，你给我唱歌吧，据说音乐可以让人的心情平静下来。”

    宫霆没给别人唱过歌，包括哄卫沉沉，卫沉沉是男孩子，带得再娇气，也是讲讲睡前故事，这会儿他瞪着眼睛，这丫头可真会顺杆子往上爬。

    可是想到刚才看到她后背上那一片烧焦的皮肤，他便不忍心拒绝，受伤这么久，她很少喊痛喊难受，都默默的忍着。

    伤得那么重，却像个没事人一样，怎叫他不心疼？

    “你想听什么？”宫霆心里有些发窘的问道。

    小鱼看着他俊脸上染上一抹薄红，她微微一怔，也没有再为难他，“你会什么，我听什么。”

    宫霆想了想，他会的还真不多，在音乐这一块，他不怎么擅长，憋了半天，唱了一首雄厚大气的英国国歌。

    小鱼在英国期间，没少听到这首国歌，听见他唱出来，一直隐忍着笑意，直到他唱完，她快笑岔了气，“宫霆，哈哈哈，你怎么那么可爱？”

    可爱形象一个直男，真不是什么好名词。

    宫霆俊脸黑沉下来，目光咄咄地逼视着她，“你再笑，信不信我让你笑不出来？”

    小鱼越发笑得停不下来，真的没想到宫霆会给她唱国歌啊，英国的国歌名字叫上帝保佑女皇，他对女王如此忠心耿耿，要是让女王听见了，一定会欣慰的。

    “哎哟，笑得肚子疼，谁家哄人给唱国歌啊？”小鱼笑得眼泪直飞。

    宫霆恨得直磨牙，他会唱的歌本来就少，选择这首只是不想让她失望，她笑成这样至于么？思及此，他忽然凑近她，伸手一把扣住她的后脑勺，薄唇压了上去。

    “唔！”

    小鱼笑不出来了，因为男人张嘴狠狠咬了她一口，然后放开她，她条件反射地捂住嘴，眼泪汪汪地盯着他，“你干嘛咬我？”

    “让你笑，还笑不笑？”宫霆恶狠狠地瞪着她，早知道就不给她唱歌了，这么扫他的面子。

    小鱼:“……”

    真是幼稚啊，明明就是他戳中她的笑点，还不准她笑，幼稚又霸道！

    不过唱国歌的宫霆真的很可爱啊，让人想虎摸一下。

    