
    伊甸看着被挂断的手机，嘴角抽搐了一下，她堂堂一国之王，居然还要被自己的王夫威胁，更可气的是，因为他身边的女人被威胁，未免太没面子了。

    伊甸心里是有点恼，不过转念一想，就释怀了，她和宫霆只是合作关系，他心尖尖上的人为他受伤，至今昏迷不醒，他心情不好也可以理解。

    她放下手机，一抬头，就见一身西装笔挺的傅政辞步履匆匆地走进来，她敛了敛神色，等他走近。

    “陛下，你让我整理的名单已经整理出来了，都在这里。”傅政辞将一份文件放在伊甸面前。

    伊甸翻开，微眯的双眼里杀气腾腾，她冷笑一声，“我倒不知道她有这么大的能耐，一个失势的公主，居然还有这么多人对她俯首称臣，我倒是小看了她的能耐。”

    傅政辞神情微绷，“与这些人联络的并不是塞西莉亚，而是您的亲姐多拉小姐。”

    “你说什么？”伊甸始料未及，扯她后腿的居然会是多拉。

    “塞西莉亚被关禁闭那段时间，全是多拉出面拉拢这一群老家伙，如今您虽然重创了塞西莉亚的部署，但是她的势力依然在逐渐壮大。”

    伊甸合上文件，眸色阴沉下来，“多拉，倒真是我的好姐姐。”

    “若你没什么事，我先走了。”傅政辞朝她颔了颔首，转身走出议事殿。

    伊甸垂眸，目光落在手里的文件上，谁也琢磨不透她到底在想什么，半晌，她道：“夏娃，打电话给公爵大人，请他进宫一趟。”

    ……

    宫霆挂了电话，并没有回病房，而是去了医生办公室，苏语醒过来，那么接下的治疗与注意事项，他也必须了解透彻。

    主治医生听到脚步声，他抬起头来，看见宫霆走进来，他连忙起身相迎，“宫少，你来了，去见过苏小姐了吧？”

    宫霆颔首，长腿一迈，在椅子上坐下，“你叫我来有什么要嘱咐我？”

    “是这样的，苏小姐后背伤得严重，她虽然已经脱离了危险期，但是伤口面积太大，很容易感染成败血症，所以这段时间要特别仔细呵护她的伤口，另外，她背上被炸弹的气流烧伤严重，就算新的肉长出来，也会留下很丑陋的疤痕，要格外注意病人的心理状态，以免落下创伤后遗症。”

    宫霆眸光一顿，“我知道了。”

    他并不在意她身上会留疤，只是对于女人而言，大多都很计较自己身上有疤，只要想到她会介意，他心里就隐隐作痛起来。

    之前，他要得激烈了，她身上痕迹几天不消，她总向他抱怨，若是她知道她背上留了疤，又该多难过？

    他起身离开，回到病房，小鱼还在昏睡，她刚从鬼门关闯了一圈，再加上背上的伤太疼了，她下意识就让自己处于昏睡中，这样的话，她就不会那么难以忍受身上的疼。

    宫老爷子接到苏语醒过来的消息，第一时间就要赶去医院，却被莫林拦了下来，“老爷，大少爷现在在医院，您过去就会与他碰上。”

    