
    宫老爷子愤怒地瞪着她，恨不得掐死她，从来没见过这么不要脸的女人，之前还觉得她听话懂事，看来能给人当情人的女人，能好得到哪里去？

    “行，如果这次的订婚大典因为你出现任何纰漏，苏语，我会让你死无葬身之地。”宫老爷子愤怒地丢下这句话，摔门而去。

    病房里一下子安静下来，小鱼脸色苍白的靠在床头，她已然分不清是心痛还是身体在痛，只知道这种滋味太难受了。

    原来明天他就要订婚了，从此以后，他是这个国家最尊贵的女人的未婚夫，是她不能再肖想的男人。

    其实她一直清楚自己的身份，从她知道她爱上他后，她就在极力避免心生幻想，现在终于可以死心了，可是为什么心这么痛？

    苏语，他不是你可以留恋的男人，离开这里吧。

    她抹了抹潮湿的眼睛，伸手拿起一旁的手机，拨通一个熟记于心的电话号码，“傅大哥，能不能麻烦你来医院一趟，我想出院。”

    明天是订婚大典，傅政辞正在最后一遍确认订婚大典的安保问题，接到苏语的电话，他猛地一怔，“你伤还没好，怎么想出院了？”

    “如果你不方便，那我自己想办法。”小鱼说完，就准备挂电话。

    “等一下。”傅政辞沉冷的声音传来，“我马上过去，你不要轻举妄动。”

    傅政辞挂了电话，叫来罗源，吩咐他再检查一遍所有的安保，以防订婚大典出现任何意外，他则驱车前去医院。

    一个小时后，他推开病房门，看见坐在床上发呆的小鱼，她的脸色苍白，眼睛红通通的，脸上还挂着眼泪，像是受到了极大的委屈。

    他心口掠过一抹尖锐的疼痛，快步走进去，“怎么哭了，谁欺负你了？”、

    小鱼连忙抹去眼泪，朝傅政辞挤出一个笑容来，“傅大哥，你来了，帮我办出院手续吧。”

    傅政辞在床边坐下，目光犀利地盯着她，她的身体状况根本不宜出院，“小鱼，告诉我为什么想出院，你的身体情况你不知道吗？强行出院有什么后果，你心里应该很清楚。”

    “我背上的伤已经在愈合，只要有医生开的药，我不会有事的，傅大哥，我知道你担心我，可我不想一个人待在医院。”小鱼倔强道。

    被宫老爷子那样羞辱，但凡她还有一点自尊心，都不该再死皮赖脸的赖在这里。

    更何况宫霆已经要订婚了，她早就说过，他订婚之日，就是她离开之时。

    傅政辞哑声道:“是因为他吗？”

    小鱼怔忡了一下，垂眸看着雪白的被子，她双手紧紧绞在一起，“是。”

    “好，我知道了。”傅政辞站起身来，“我去给你办理出院手续，小鱼，只要你想离开，我随时都可以带你离开。”

    小鱼明白，他这句话所包含的深情厚意，她鼻翼一酸，真的很想问他，为什么不早点回来？如果在她与傅九走投无路的时候，他就回来，她一定不会爱上宫霆。

    