
    “你的意思是，我现在应该静观其变？”伊甸捏了捏眉心，她心里清楚，现在这种情况，她最好态度公正严明，否则极有可能给塞西莉亚的幕僚，留下抨击她的把柄。

    心腹大臣点头，“以静制动，再来个釜底抽薪，借势将国情局的大权掌握在陛下手里。”

    伊甸皱眉沉思，他的话不是没有道理，她一直在头痛，怎么将国情局的势力重新收归于自己手里，现在这个局势，就是千载难逢的机会。

    她迅速在心中盘算，这才心头大定，笑颜重展，“我知道了，你派人盯着国情局那边的动静，适时添把材，让这堆火烧得更旺，将火引到我身上来。”

    她要置之死地而后生！

    心腹大臣看着她熠熠生辉的目光，心里清楚，眼前这位女王，比先女王更有决断的魄力，他跟着她，迟早会扬名青史。

    傅政辞被抓的消息，在晚上订婚大典的消息之后，对方故意这样安排，是赤果果地打伊甸的脸，毕竟这个华夏人是女王钦定的。

    小鱼挂了电话后，左等右等，都没有等到傅政辞回来，她又联系不上任何人探问情况，只得在公寓里干着急。

    下午军医来给她上药，对傅政辞的事情只字不提，只让她安心养伤。

    她哪里安得下心来，越等越着急，晚上嘴上就起了一圈的燎疱。要知道这个罪名一旦成立，傅大哥就永远走不出监狱大门。

    她从军医那里问不出个所以然来，只得等晚上的新闻，看到新闻上傅政辞被带走，她如遭雷击。

    这种打击，甚至让她忽略了看到宫霆与女王订婚的心痛，她拿起手机，一时之间却不知道该打给谁，谁有那个能耐能保傅政辞出来？

    “怎么办？”

    小鱼在客厅里走来走去，她忽然停下脚步，脑子里闪过一个人，他或许有办法可以救傅大哥，只是他会救吗？

    她想到的这个人，无疑是宫霆，宫家虽然是从商，但是宫氏家族身后却有着错综复杂的势力，如果她去求他，他会出手吗？

    小鱼没有这个自信，她还记得昨晚宫霆离开时看她的眼神，她怎么有勇气再去求他？

    宫霆前脚刚到别墅，宫老爷子后脚就回来了，他脸色铁青，怒目瞪着他，“宫霆，你今天做了什么？”

    宫霆坐在沙发上，拿起茶几上的水果慢条斯理地削起来，“参加订婚大典啊，难道您没有看全国直播？”

    宫老爷子见他态度散漫，气不打一处来，“你知不知道你在干什么？傅政辞是女王亲自举荐的，现在他因为窃取国家机密被捕，这么大的把柄被塞西莉亚那群人抓住，别说女王自身难保，就连我们宫家也会受到牵连。”

    宫霆很是悠闲，“如果伊甸只有这点能耐，那么她随时都能被塞西莉亚拽下王位。”

    宫老爷子抄起桌上的苹果朝他砸去，宫霆举起手里的刀，十分精准地叉中苹果，然后嫌弃地扔回果盘里，就听老爷子暴吼，“你到底想干什么？”

    