
    塞西莉亚巧笑倩兮，下巴微抬，睨着电视上的苏语，“宫少，都说英雄难过美人关，难道你就一点也不感动苏小姐为你所做的？”

    宫霆薄唇紧抿，冷冷地盯着她，“追逐于权势的男人，怎么会在乎儿女私情，更何况苏语对于我而言，不过是一个情人，没了就没了，你想拿她威胁我，你还真是打错如意算盘了。”

    “是么？”塞西莉亚挑了挑眉，眼中流露着一抹邪妄的光芒，“既然宫少都不怜香惜玉，那我也不必在乎一个亚洲人的死活，我明儿就把这视频交上去，说不定国会那边连审判都可以减免了，直接派人拨了她的氧气罩。”

    “塞西莉亚！”宫霆咬牙切齿地低喝，“苏语再怎么低微，也是我宫霆的女人，你敢动她，便是与我宫家作对，她若有个三长两短，你就拿你身后的全部势力陪葬，我说到做到！”

    塞西莉亚脸上的笑意逐渐凝住，眼前男人凶狠的目光，恨不得将她剥皮抽筋，竟让她无端感到寒气逼人，她小看了宫霆。

    宫霆说完，迈开脚步走出贵宾室，将门板甩得震天响，原本站在门外围观王夫的吃瓜女人们，见男人浑身裹挟着张扬的怒气走出来，吓得纷纷作鸟兽散。

    发怒的王夫好可怕！

    宫霆离开国宾部，他坐进车里，一边发动车子一边拨通电话。

    傅政辞没料到宫霆会打电话给他，他怔了一下，接通电话，电话那端传来宫霆冷酷的声音，“苏语有一段视频落在塞西莉亚手上了，我不管你用什么办法，把那段视频给我消除。”

    不管塞西莉亚有没有打消利用苏语的念头，他都要永绝后患，绝不会将她置于危险的境地。

    傅政辞愕然，“什么视频？”

    “她经过临检区时，说了人体炸弹的事，被人拍下来，如果这段视频交到国会，后果不堪设想。”宫霆虽然没受塞西莉亚威胁，但是也知道这段视频将引发的严重后果。

    傅政辞自然也清楚，尤其小鱼还是华国人，若是将此事与两国邦交联系在一起，后果更加严重。

    “我会想办法拿到视频，对了，小鱼醒了吗？”傅政辞最近忙于订婚大典的安保事宜，只有晚上会抽空过去看一眼。

    “我离开医院的时候还没醒，医生说她伤口恢复得不错，只要醒过来，就没什么大碍了。”宫霆将车子开出停车场，眼角余光瞄到镜子后面有人跟踪他，他皱了皱眉头，“有人跟踪我，我先挂了。”

    他挂断电话，摘下蓝牙耳机扔到橱物阁里，迅速将车子汇入车流，后面那辆车紧追不放，他冷笑一声，忽然踩下油门，在马路上玩起了漂移。

    不一会儿，便将那辆车甩开，他在前面的路口右转，径直开往医院。

    被甩掉的车子追了一段路，前面再也看不见宫霆的车，那人将车停在路边，打电话向上面汇报，“车子跟丢了，不过看他的行车路线，应该是去公司了。”

    “不用再跟着了，撤回来吧，你不是他的对手。”电话那段传来一道低哑的女声，接着电话被挂断。

    