
    燕西的脸乍青乍白，烧疼得厉害，她出身社会多年，遇到过各种男人，哪个看见她，不是谄媚奉承？

    她早已经习惯被各种男人捧得高高的，今天却被这个男人一再羞辱，她抿紧红唇，绝地反击，“傅先生这话说得未免太深奥，我听不懂。”

    “对燕小姐来说，确实过于深奥，不过我这个人一向比较护短，你对我感兴趣无所谓，你要是不知天高地厚的伤了我在意的人，那么很不好意思，我会让你知道什么叫生不如死。”傅政辞眉目冷厉，字字句句像钢珠一样敲在燕西心上。

    燕西当场便失控地站了起来，“傅先生，我想我与你聊不下去了，你这么失礼，难怪苏小姐选了宫霆，而遗弃了你。”

    傅政辞俊脸猛地一沉，盯着燕西的目光都带着几分迫人的杀气。

    燕西后背一寒，不敢再看他的眼睛，拿起包迅速离开，仓皇的背影好像是有人在追赶一样，直到离开餐厅，她才缓了缓神。

    她拿出手机，打电话给私家侦探，一连打了三次，那端才接通，她皱眉质问，“你搞什么，傅政辞怎么知道我在查他？”

    “燕小姐，你的订单我完成不了，佣金我会退给你，另外看在你是我老主顾的份上，我提醒你一句，不要去招惹傅政辞，他是个难缠的角色。”私家侦探说完就挂了电话，似乎极为忌惮傅政辞。

    燕西再打过去，那端已经关了机，不一会儿，她手机上收到一笔退款，她气得心口痛，傅政辞到底是什么来历，把私家侦探吓成这样？

    燕西将手机放回包里，回头看着灯火通明的餐厅，傅政辞还真是忠犬，这么护着苏语有什么用，苏语还不是不爱他了。

    她冷哼了一声，步下台阶，款步离开。

    傅政辞坐在位置上，他微微阖上双目，默默咀嚼着“遗弃”两个字，只觉得舌尖泛苦。五年前，是他先遗弃了她，所以现在，她也不要他了。

    如果时光再重来，他还会不会选择功成名就？

    他伸手按了按太阳穴，这是个无解的难题，因为他清楚，这个世界上没有如果，他已经做了选择，已经失去了她。

    “傅部长？”

    耳边传来一道略熟悉的女声，傅政辞睁开眼睛，便看到盛装而来的塞西莉亚，他挑了挑眉，丝毫不意外会在这里遇见她。

    塞西莉亚站在他面前，笑盈盈道:“刚才远远地看见你，还以为认错了，傅部长不介意我坐下来吧？”

    傅政辞点了点头，绅士有礼道:“公主请坐。”

    塞西莉亚拉开椅子，在傅政辞对面坐下，见他眉宇间难掩疲惫，她道:“刚才瞧着坐在你对面的是燕家的大小姐，怎么傅部长也会被相亲所累？”

    傅政辞苦笑一声，“到了适婚年龄，总是逃不过长辈的盛情关怀，公主殿下应该不会有这样的苦恼。”

    塞西莉亚笑得十分优雅，“不不不，我与傅部长同病相怜。”

    