
    陆风眉目轻动，心里不是没想过，如果伊甸是普通人，他们之间会不会走得容易一些，而不会像现在这样，明知深爱，也要远离。

    只因为，他不能在她的政途上留下一个永远抹不去的黑点。

    塞西莉亚见他有所动摇，她心中一喜，继续游说道:“陆风，你是个聪明人，知道什么对伊甸好，和我合作，我保证就算伊甸被弹赅，也不会伤到一根头发。”

    陆风抬头望着塞西莉亚，在这个女人眼里他看到了野心，他心里清楚，她要利用这件事将伊甸拽下王位，他眯了眯眼睛，一副被她说心动了的神情，“你想怎么做？”

    塞西莉亚一看他的神情，就知道他被她说心动了，她连忙道:“这件事不会让你为难，你只需要在提审傅部长时，告诉法官大人，这件事是由女王授意的。”

    陆风眼中掠过一抹阴狠，塞西莉亚当真以为他才三岁，那么好哄骗，如果事情闹上军事法庭，他一句话就能让伊甸陷入万劫不复的深渊。

    这个女人倒是想得真好。

    “这样一来，会不会陷她于不义？”陆风状似担忧道:“我确实很想得到她，但如果这样做会对她不利，我还是不做了。”

    塞西莉亚生怕他反悔，她道:“她是女王，顶多被国会议员弹赅，当不了女王，谁还能伤她性命，你说对不对？”

    “真的不会害了她？”陆风一副深情到已经脑残的地步，好像只要能和伊甸在一起，纵使让她当不了女王也在所不惜。

    “当然，怎么说我与女王也无怨无仇，我只是想帮你，你要是信不过我就算了。”塞西莉亚以退为进，刚才她还觉得陆风难缠，没想到一听说能和伊甸在一起，他的智商就下降了。

    看来男人和女人一样，为了爱情可以不顾一切。

    陆风神情纠结，“公主，伊甸没有授意我哥，我胡乱指控她，她会恨我的，我要考虑考虑。”

    “陆少，你知道什么叫空穴不来风么？国会议员不会管她有没有授意，只要证据确凿，她就抵赖不了，到时候最严重的后果就是当不了女王，而你，只要好好哄她，她一定会回心转意的，再说你做这些，不就是为了爱她对吗？”

    陆风若有所思地点了点头，“还是公主想得周到，那我静待公主佳音。”

    塞西莉亚努力控制住自己不要大笑出声，她没想到陆风这么蠢，不过她没有被这意外的收获冲昏头脑，毕竟陆风是不是真心想要在军事法庭上反咬伊甸一口，她还需要商榷。

    塞西莉亚客客气气地将陆风送出公主府，陆风一走，她站在门口冷笑，“真是蠢材，伊甸怎么会喜欢上这么个没脑子的男人，活该她要被反咬一口。”

    陆风坐在后座上，看着华丽的公主府被远远抛在身后，他薄唇微勾，露出一抹嘲讽的笑意，塞西莉亚的用心人尽皆知，他怎么可能会助纣为虐？

    不过如此看来，塞西莉亚确实要对付伊甸，就算他要离开，他也要把这颗定时炸弹给拆了。

    