
    小鱼从回忆里抽身出来，看见他拿水果叉叉了一块切好的水果递到自己面前，她怔了怔，伸手去拿，男人却避开了她的手，“我喂你。”

    小鱼脸颊莫名发烫，心跳也失了速，原来当她意识到她对他的感情后，她会有这么多的变化，她张开嘴含住水果。

    宫霆看着她的目光，就像看着自己家养的猫儿，那松软的模样，令他忍不住想要伸手摸一摸，“好吃吗？”

    “嗯，好甜。”小鱼微眯着眼睛道。

    宫霆看她那表情，就像一只小奶猫半梦不醒时的懵懂样，他微微一笑，“好吃就多吃点，多吃水果对你的身体有好处。”

    小鱼接连吃了几块，直到吃不下了，她摇了摇头，“我不想吃了。”

    宫霆低头看着果盘里所剩不多的水果块，也不强迫她继续吃，自己拿着水果叉慢条斯理地吃起来，压根不在意是她吃剩下的。

    小鱼见他连水果叉都没有换，她脑子里突然不合时宜地浮现四个字，间接接吻，脸颊忽然炸红了。

    宫霆眼角余光瞄到她睫毛一直在颤，脸颊红得不像话，他放下叉子，伸手覆在她额头上，另一手覆在自己的额头上，纳闷道：“没发烧，你的脸怎么这么红？”

    小鱼满心不自在，不想被他看穿她心中所想，她轻轻推开他的手，结巴道：“我没发烧。”

    宫霆斜睨着她，总觉得她在躲闪他的目光，顺着她的目光掠过那根水果叉，他福至心灵，微微靠近她，笑眯眯道：“是不是在想我们间接接吻？”

    小鱼的心事被戳穿，脸颊涨得更红，她梗着脖子反驳，“我哪有？”

    “回答得越快就越心虚，你果然是在怀念我的吻，那我怎能辜负你的期待？”宫霆促狭的说完，趁她还没有反应过来，凑过去在她唇上“吧唧”一口。

    响亮亮的亲嘴声在耳边回荡，小鱼的脸已经染满了胭脂，红得快要炸裂，唇上麻麻的，还残留着他留下来的水果香。

    她心里像揣了一只小兔子一样，上上下下跳个不停。

    宫霆像没事人一样，拿起水果叉继续吃水果，见她目光迷离，他心头微软，揶揄道：“还在回味吗？”

    回味你个鬼！

    小鱼心里腹诽，一直都知道他有流氓的潜质，没想到一本正经的耍流氓的样子会这么帅，真是快被他给迷死了。

    她目光躲闪，又落在他的手上，她想也没想，脱口问道：“你还记得我们第一次见面的情形吗？”

    宫霆动作一顿，他还真不记得了，但是一般女人这样问，那对她必定是记忆深刻的事。可是他在脑海里搜索了一圈，还是想不起来他们第一次见面的情形。

    小鱼明显露出失望的神情来，她怎么能指望他记住呢？

    那个时候，他眼里心里只有宁姐，别的女人在他眼中不过形同虚设，不可能多加注意的，所以她有什么好失落的？

    “你提示一下。”宫霆想不起来，也不打算骗她，因为在这种事情上没有遮掩的必要。

    