
    大约是有了这种心态，小鱼尽量迎合他的吻，两人吻得**，似乎马上就要烧起来，宫霆才气喘吁吁地放开她。

    他的额头抵着她的，喷出来的气息带着滚烫的欲念，若不是她身体承受不住，他真的不想停下来。

    他温软的指腹轻轻摩挲着她的微肿的红唇，哑声道：“我很想你，每时每刻都在想你，苏语，你这个磨人的小妖精。”

    小鱼的心扑通扑通狂跳起来，根本就掩饰不住那股难言的悸动，她迷茫地看着他，他说想她，也是喜欢她的意思吗？

    “宫霆……”

    “那天为什么不要命的冲向我？”宫霆揉着她的红唇，柔软得像布丁一样，他真想咬上去。

    小鱼心跳的频率逐渐恢复正常，她微微垂低眸，看着自己交握在一起的双手，指节因用力而发白，她说：“我看到楼顶有狙击手，就本能地冲了出去。”

    “你怕我死？”宫霆的声音更哑，“苏语，你是不是爱上我了，嗯？”

    小鱼抬眸看着他，耳边响起宫老爷子对她说的话，他们不是同一个世界的人，又何庸人自扰，误人误己，她敛了敛复杂的心绪，“不是，如果那个狙击手瞄准的是傅大哥，我也会冲过去保护他。”

    宫霆目光一冷，揉着她唇的手指一用力，小鱼顿时吃疼得皱起眉头，这人一不高兴就虐她的习惯真是糟糕透了。

    “是么？”

    宫霆冷冷地收回手，漫不经心地端起床头柜上的碗，继续喂她喝粥，仿佛刚才什么事都没有发生。

    小鱼战战兢兢地看着他，她有种诡异的直觉，他越是不动声色，说明就越生气，粥喂到嘴边，由不得她不张嘴。

    喂完一碗粥，男人身上的寒气消散了不少，他放下碗，抽了张纸巾替她擦了擦嘴，然后扶着她躺下，像个没事人一样坐回椅子上。

    “宫霆，回去吧，别守在这里，你这样会让我误会。”小鱼低低道。

    宫霆挑眉看着她，“误会什么？”

    小鱼抿了抿唇，目光从他俊脸上移开，落在虚无的一个点上，她的声音浅浅淡淡，“我会觉得你爱上我了。”

    “如果我说是呢？”男人忽然逼近她，给人一种很强大的压迫感。

    小鱼脑子里“嗡”的一声，她难以置信地看着他，没有想到他居然会直接承认，这个世界好像玄幻了，她有点不相信自己听到的，苦笑道：“宫霆，不要玩我！”

    宫霆眼中的光芒逐渐黯淡下去，对于爱情，他已经有过一次失败的经历，所以越发小心的保护着自己的心。他并不擅长表白，所以端着一颗自尊心小心翼翼地试探她。

    小鱼的话，对他而言，无疑是拒绝。

    几乎是下意识的，他的自尊心做出了防卫的举动，道：“确实是玩你，不要当真。”

    小鱼的心像是在坐云宵飞车，忽上忽下，宫霆这话像一把利刃割在她心上，她闭上眼睛，心头苦涩的想，幸好她没有当真，否则她就输了。

    