
    傅政辞眉头紧蹙，他已经确定小鱼是被人利用了，她打不通他的电话，应该是她的信号被屏蔽了，造成他在通话中的假相。

    小鱼打不通他的电话会更着急，所以从她走出别墅就已经被人跟踪监视了，以至于她与临检区的亲卫说的话，会被人拍下来。

    小鱼见他神色变幻莫测，她心里惴惴不安，“傅大哥，我是不是闯祸了？”

    傅政辞瞧她小心翼翼的模样，他轻轻握住她的手，“没事，别怕，我会保护你，还有一个问题我不明白，当时那么多人，谁都没有发现大厦楼顶的狙击手，你怎么会发现？”

    小鱼的目光落在他包裹着她手的手背上，她尴尬地缩回手去，“我记得当时有一道银光从我眼前扫过，然后我就抬头去看，正好看到大厦楼顶上潜伏的狙击手，然后就听到枪声，我就冲出去了。”

    傅政辞基本已经确定，对方是有意将小鱼引去碧台阁，甚至让她先看到狙击手，然后扑向宫霆，可是对方的目的是什么？

    当时牺牲的那两个人，他比对过dna，并没有找到这两个人相关的数据，不过昨天宫霆打电话给他，他已经确定设计这一切的人就是塞西莉亚。

    可为什么，他隐隐觉得这背后还藏着阴谋，不是他们现在看到的这么简单。

    塞西莉亚不蠢，她花了这么大的精力，最后折损了交通部部长与国防部部长，算是得不偿失，可她居然一点动静都没有，她在等什么？

    傅政辞没有注意到小鱼将手抽回去，他道：“这件事我会再查，小鱼，以后不要再鲁莽行事，你身边的那个人马上就会成为王夫，以后还有更多的阴谋诡计围绕着他，你在他身边，势必也会被人当成对付他的筹码。”

    小鱼垂下眸，她心里清楚，那天的事只是一个预警，后面这样的阴谋诡计还会还更多，她不怕危险，只是怕把危险带给宫霆。

    “傅大哥，你能帮我一个忙吗？”

    对上那双波光潋滟的双眼，傅政辞说不出拒绝的话，他点了点头，“你说。”

    “等我伤好一点，我想出院，离开英国，回南城去。”小鱼落寞道，从她明白自己对宫霆的感情，她就必须离开了，否则只会越陷越深。

    她身边的人，没有一个人看好她与宫霆之间的感情，她也一样，知道他们是云泥之别，她高攀不起。

    与其留在这里，看他成为这个国家最尊贵的男人，不如离开，走得远远的，各自安好便已足矣！

    傅政辞惊愕地看着她，“你要离开这里？”

    小鱼抬起头，努力挤出一抹笑来，“对啊，我来英国好些年了，也该回去了，傅大哥，你会帮我保守秘密的，对吗？”

    傅政辞伸手轻轻摸了摸她的脑袋，“小鱼，你要想清楚。”

    “我已经想得很清楚了，我来英国是为了找你，现在已经找到你了，我在这里就再没遗憾了。”小鱼说着，心头却重重的一疼。

    