
    宫霆看着走廊尽头的重症监护室，脚步并没有往医生办公室移，护士似乎看出他的心急如焚，便道：“苏小姐上午醒了一会儿，主治医生给她检查过，她已经脱离危险期。”

    “她醒了？为什么没有人打电话通知我？”宫霆先是惊喜，随即又是愠怒，如果他知道她醒了，他会第一时间出现在她面前，而不会让她孤伶伶的醒来。

    护士：“……”

    这下，宫霆更不可能先去医生办公室，他大步走向重症监护室，透过玻璃，他并没有看到病床上的她，他心头咯噔一跳，“她人呢？”

    “宫少，苏小姐已经转到普通病房了，在楼层。”护士连忙答道。

    “马上带我去。”宫霆迫不及待想要看到她，触摸她，证明她是活生生地在他面前，再不用隔着冷冰冰的玻璃窗，感受不到她令人安心的体温。

    护士哪敢强迫他先去医生办公室，只好在前面带路。

    来到病房前，宫霆推开门大步走进去，他们之间终于不用隔着那么远的距离遥遥相望了，他长腿一迈，几步来到病床边。

    女人趴着睡的，大约是怕压到背上的伤口。

    他在病床边的椅子上坐下，缓缓抬起手，迟疑半晌，终于还是落在她苍白的脸颊上，指下肌肤滑如凝脂，让他心生眷恋。

    他心头像堵了一团棉花，让他的呼吸都不顺畅起来，“苏语，你知道吗，你把我吓坏了，以后不许再生病不许再受伤。”

    昏睡中的小鱼，根本听不到他的话。

    宫霆垂眸，细细地打量她，短短几天，她瘦得眼窝都陷了下去，憔悴得没了人形，他微微俯下身，薄唇印在她额头上。

    他呼出一口气，心脏沉重得像压了一个千斤顶，让他难以负荷。

    他并没有浅吻辄止，几天来的不安，折磨着他，岂是一个吻就能让他心安的，他的唇落在她脸上，灼热的呼吸喷在她的脸上，小鱼痒得动了动。

    脸颊在他俊脸上无意识的蹭了蹭，他的动作一僵，停了下来，目不转睛地看着她，期待她能睁开眼睛来，可是等了许久，却只等来她沉缓的呼吸声，她又睡着了。

    宫霆苦笑一声，与她耳鬓厮磨，“小懒虫，睡了好多天了，怎么还睡不醒？”

    宫霆在病房里待了一个小时，小鱼都没有醒过来，他的手机忽然响了，他扫了一眼来电显示，起身走出病房，接通电话，“有事？”

    伊甸被那端犹如寒冬腊月的声音给冻得抖了一下，“没事就不能给你打电话？”

    “挂了！”宫霆没空理她，刚要挂电话，就被伊甸阻止，她道：“我听说塞西莉亚去国宾部找你了，她想拉拢你？”

    宫霆背靠在墙壁上，神情冰冷，“你在担心什么，我还不至于蠢到看不清眼前的形势，她最多还能蹦哒多久？”

    伊甸龙心大悦，“她确实也不能蹦哒多久了。”

    “伊甸，若再因为你的破事，伤到我身边的人，别怪我对你不客气。”宫霆恶狠狠地挂了电话，萦绕在胸口的怒意久久未散。

    