
    身旁的沙发突然陷下去，小鱼回过神来，就被男人揽着肩，拉进怀里，他沉沉地声音在头顶响起，“在看什么？”

    小鱼眨了眨眼睛，抬头看着他，被他深邃的目光盯得心里有些发窘，她连忙移开视线，落在电视上，电视上正在播放育儿节目，她张了张嘴，“就是随便看看。”

    宫霆的目光自她脸上移到电视上，随即挑了挑眉，“你喜欢看这个？”

    电视里主持人与一个资深的育儿专家，正在为新手妈咪的问题解惑，讲到最尴尬的地方，就是孩子吸食母乳，怎么缓解胸口的难受。

    小鱼听得脸颊发热，眼角余光瞧见男人一本正经地盯着电视，她连忙去拿遥控板，打算换一个台，却被男人制止了，“看一下。”

    小鱼手中的遥控板被抽走，她瞥了他一眼，有时候觉得国外的民风真是开放，电视上就能直播怎么哺乳，并且还教正确的哺乳知识。

    若是在国内，这种节目一定会被和谐。

    她脸颊阵阵发烫，浑身都不自在起来，“那个，你看吧，我去看看刘妈准备你的晚饭没有。”

    她刚起身，手腕就被男人扣住，一个用力，她重新跌坐回去，她急忙抬头看他，却见他眼底掠过一抹狡猾的笑意，“陪我看看。”

    小鱼咬了咬牙，这人光明正大地看别人怎么哺乳，他是真想学习，还是打着学习的旗号，想看人家的咪咪。

    察觉自己的思绪跑远，小鱼连忙拉了回来，不行，她不能这么猥琐，说不定他是真的想学习。

    宫霆看得认真，也知道身边的女人害羞了，华夏人骨子里就传统保守，他一点也不觉得奇怪，所以看到她红了脸，就忍不住想逗她。

    “我咬你的时候会疼吗？”

    小鱼愣了一下，再看电视里新手妈咪抱怨孩子吃奶的时候，咬得她很疼，然后顺便为某一款专治疼的乳霜打广告。

    她脑子打了结，宫霆问的问题肯定跟这个没关系，她不能脑补。

    可说着不脑补，她还是涨红了脸，“什么？”

    “我咬你那里，你会不会疼，要不要给你买一盒这种乳霜擦擦？”宫霆回过头来一本正经地看着她，仿佛他真的没有歪，她别想歪。

    小鱼的脸火辣辣地烫了起来，脑海里掠过一些旖旎激情的画面，她简直不敢再直视他的眼睛，“不、不用了。”

    “真的不用？”宫霆的目光在她胸口处徘徊，脑海里忽然闪过她抱着孩子喂奶的情形，不知为何，心里竟有几分期待。

    “我又不奶孩子，用不着那个。”小鱼恼羞成怒，这人绝对是故意的。

    宫霆目光深沉，大手伸过去，落在她胸口位置上，调侃道：“说不定哪天就用上了，要不先买回来备着。”

    一股电流从他手指点住的地方窜向四肢百骸，小鱼脸红得厉害，羞得一下子站起来，连耳根子都红透了，“谁、谁用得上了，你不要乱说，我，我去看看刘妈饭做好了没有。”

    说完，她逃也似的跑了。

    