
    宫氏集团早会上，所有人都感觉到坐在上首的男人心情不佳，他周身笼罩着一股低气压，令整个会议室的空气都不流通。

    亚太地区经理战战兢兢地发言，生怕说错一个字。

    宫霆手里握着钢笔，无意识地转动着，目光时而停留在手机上，新闻曝了出来，并且以他想要的效果传达给了某人。

    失去了女王那个希望，只怕此刻的她已是热锅上的蚂蚁。

    他薄唇微勾，可是一想到苏语会为了另一个男人来求他，他俊脸又黑沉下来，宫霆，这样得来的胜利，又有何意义？

    他倏地攥紧钢笔，用力之猛，似乎要将钢笔折成两段。

    会议室里的高层们都小心翼翼地注视着他，见他脸色大变，亚太地区经理吓得直接不敢说话了，努力回想刚才的汇报，并没有哪里出现纰漏。

    众人你看看我，我看看你，都不敢出声，今天的总裁太诡异了。

    昨日才举行了订婚大典，怎么也该是喜气洋洋的，可坐着那里的那樽佛，却满身杀气，让人心生畏惧。

    宫霆抬眸，目光逼视过去，所有看着他的人目光都移开，哪敢与他对上，最后他落在亚太地区经理身上，冷声道：“怎么不说了？”

    亚太地区经理苦着一张脸，他倒是想说啊，可总裁你这么吓人，他怕啊。

    “第三季度我们的营业额比第二季度同比增长了百分之五，一些明星产品几乎一上市就抢售一空……”亚太地区经理像背台词一样，将早就做好的企划案背了出来。

    手机铃声忽然响起，众人一惊，连忙捂向自己的手机，宫霆有个不成文的规定，开会期间不许用手机。今天宫总心情欠佳，谁还敢把手机带到会议上来，简直是找死。

    有人摸到不是自己的手机响，顿时长长的松了口气，然后他们发现，手机铃声来自上首。

    宫霆微眯着眼睛，看着屏幕上闪烁着的名字，他冷笑一声，终究还是打来了。

    众人被他这笑容，笑得全身发寒，见他没有要接电话的意思，周秘书硬着头皮提醒，“总裁，您的手机在响。”

    宫霆目光凉凉地扫过他，他挑眉道：“难道我看上去像是听力有障碍的人？”

    “……”周秘书不敢提醒了，从早上总裁到办公室，他就发现总裁心情不太好，这会儿纵使想八卦，是谁打来的电话，让总裁的心情变得更糟糕，也没有那个胆子。

    宫霆抬眸，扫向众人，“散会！”

    说完，他拿起手机大步离开会议室，身后众人长长的吁了口气，这个阎罗终于走了。

    宫霆回到办公室，将手机扔在办公桌上，没有要接的意思。想到前晚她飞扑在傅政辞面前，他心头恨意加重，恨不得拧断她的脖子。

    小鱼打了一遍又一遍，对方始终没有接听，她无力地垂下手臂，看着黑沉下来的手机屏幕，她想过许多的结果，却没有一种结果是，他会拒接她的电话。

    现在她该怎么办？

    