
    男人最近对索吻一事，似乎做得越来越顺手了，而且完成度也特别高，几乎都是百分之两百。

    小鱼犹豫了一下，还是遂了他的愿，低头在他嘴唇上亲了一下，同时还摸了摸他的脑袋，“你乖乖在医院里养伤，等我考完试再溜回来陪你。”

    宫霆回应她的，是一记比刚才蜻蜓点水还要粗暴还要直接的热吻，足足吻了她一分钟之久，直到两人都呼吸困难，他才不舍地放开她。

    “早点回来！”

    小鱼晕头转向地点了点头，然后感觉到自己手里被塞进了东西，她低头一看，是一份爱心早餐，然后她懵圈地走出病房。

    直到上了停在医院大门外的车，她才回过神来，伸手摸了摸还滚烫的嘴唇，脸颊顿时烧了起来。

    他们最近的相处，越来越像一对热恋中的情侣了。

    小鱼赶到考场，时间已经紧张得不容许她有多余的时间胡思乱想，她迅速冲进考场，刚坐下，监考老师就走进来，开始宣布，让大家把包放在前面的框子里，马上要开始发考卷了。

    小鱼起身将包拿到前面放好，转身就看到安娜站在她旁边，她朝她握了握拳头，无声地说了句加油，然后回到位置上，开始等待分发试卷。

    两个半小时的考试时间，有些题小鱼之前做模拟的时候遇到过相似的，答起来毫不费力。有些题却难是她见都没见过的，根本答不上来。

    做完试卷，她很沮丧地算了算，她有把握拿到的分数只有六十分，刚在及格线上，她不认命地又重新看了一遍试题，不过是徒劳。

    交了卷，她拿起自己的包走出考场，在外面等安娜。

    十月底，秋老虎已经过了，天气不冷不热，让人感觉到很舒服。

    身后传来高跟鞋敲击着地面的声音，小鱼下意识回头，就见燕西站在她身后不远处，她有一段时间没见到燕西了，这个女人依然如从前那样明媚张扬。

    燕西抬步，缓缓朝她走来，在她面前站定，“前不久，我听说你为宫霆受伤了？”

    小鱼抬头望着她，不明白她打听这个要做什么，不过还是据实以告，“算不上是为了他受伤，燕小姐怎么知道？”

    “我家在英国好歹也算有头有脸的人物，想要知道点事情不难，你为他受伤，他很感动吧？”燕西酸溜溜地问道。

    小鱼答：“其实并没有。”

    燕西轻笑一声，没再围绕这个话题打转，她说：“我看过你的简历，也看过你辅助卫小姐做的设计图，你在这方面确实很有天赋，我现在代表公司正式邀请你回归。”

    说完，她朝小鱼伸出手去。

    小鱼怔怔地盯着她的手，她没想到燕西会亲自来邀请她回去上班，她迟疑了半秒，伸手握住她的手，“谢谢，我定当竭尽全力为公司服务。”

    燕西松开手，笑容明艳动人，“我期待你的加入！”

    两人寒暄了几句，燕西转身离开，她刚走，安娜就飞奔过来，“小鱼，女魔头和你说什么了，是不是要将你开除啊？”

    