
    她如此拙劣生硬的转移话题，让宫霆问不出刚才的问题，他冷下脸来，“休息好了没有，休息好了就走吧。 ”

    小鱼连忙道：“休息好了，我们可以走了。”

    宫霆率先起身下楼，小鱼默默跟在他身后，目光掠过那片照片墙，她放慢了脚步，等宫霆下楼去了，她快步走过去，拿起那个笔记本翻了翻。

    笔记本上面记录着一些情侣说不出口的爱语，也有求爱的，甚至还有想把第一次给男朋友的，她瞟了一眼，就翻到中间。

    下笔时，她却心乱如麻，不知道能写些什么。

    担心宫霆会折上来找她，她来不及多想，在那页纸上迅速留下娟秀的笔迹，“宫霆，mylove!”

    写完这句话，她就听见男人上楼的脚步声，她连忙将笔记本合上，放回原处，快步走到楼梯口，宫霆正走到转弯处，不耐烦地看着她，“磨蹭什么？”

    小鱼心虚地摸了摸耳朵，“内急，去了趟洗手间。”

    宫霆双手抄在裤兜里，仰头看着她，皱眉道：“尿频得这么厉害，难怪性冷淡。”

    “……”小鱼见识过他的毒舌，她性冷淡，还不是因为他太强了，让她害怕啊。

    两人一前一后出了门，老板娘在两人身后笑着让他们再来。

    出了门，宫霆也不知道从哪里找来一副墨镜戴上，挡住了那张俊美无双的俊脸，回头率不如刚才初进小镇那么高了。

    但是男人风华绝代的气质，依然引得众人频频注目。

    宫霆看见小鱼下意识离他一段距离，他不悦地伸手将她拽过去，冷声道：“离那么远做什么，走丢了都不知道。”

    小鱼哭笑不得，她这么大的人，就算走丢了也能找到路回去。垂眸看见他握住她的手，竟再也没有放开，她也像是忘了要抽出来，安安静静地跟在他身侧。

    “这个小镇风景不错，有点像我们国家的江南水乡。”

    宫霆牵着她沿着河边往前走，河面水流清澈，偶尔能看见下面游动的鱼，小鱼看到有人摇着船，载着游客往前行，她道：“我们去坐船吧。”

    宫霆不置可否，却任由她拉着去了码头，那里停着一艘很特别的渔船，小鱼喜滋滋地买了票，然后拉着宫霆上了船。

    船上有一股很大的鱼腥味，宫霆一上船就皱紧了眉头，小鱼见状，心知他是嫌弃。像宫霆这样的人，坐的都是豪华游轮，什么时候坐过这种脏兮兮的渔船。

    所以他们之间的差距，由此可见。

    船撑了出去，渔夫唱着古老的水调，小鱼侧耳倾听，却听不懂他在唱什么，她偏头看着宫霆，却发现他的脸色有些发青，大手紧紧攥着她的手，连将她攥疼了都没发现。

    “宫霆，你怎么了？”

    宫霆闭上眼睛，将脑袋靠在她肩膀上，声音有些虚弱，“晕船。”

    “噗！”

    原谅她不厚道的笑了，她以为宫霆是嫌弃渔船脏，没想到他是晕船，她还以为他是无所不能的。可是看到他脸色乍青乍白的，她的心柔软下来，“那你靠着我。”

    