
    宫霆利落地将饵弄好，抬头看她，见她神情发怔，他淡淡道:“过来挑选你的钓杆，别到时候输了赖账，说我欺负你。”

    小鱼回过神来，她走到他面前，选了一根金色的钓杆，宫霆眉峰微挑，小鱼见状，问道:“怎么了？”

    “眼光不错。”宫霆只说了这么一句，就将手里的线投进了湖里，悠闲地靠在椅背上，等着鱼上钓。

    小鱼动作熟练地将线甩出去，然后握着钓杆在椅子上坐下，全神贯注地盯着水面，这里鱼群多，不一会儿就有鱼上钩，扯动她的钓杆。

    她不动声色，过了一会儿，觉得时间差不多了，她忽然站起来，将线收回来，钓钩上面果然有一条正在乱窜的鱼。

    她兴奋地差点跳起来，“我钓起来了钓起来了。”

    宫霆凉凉地看了她一眼，见她屁颠颠将鱼从钓钩上取下来放进装了水的水桶里，再看自己的钓杆一点动静都没有，脸色黑了黑。

    小鱼上了饵，又将线放回湖里，不一会儿，又有鱼咬上饵，短短十分钟，她就钓了五条鱼上来，原本并不着急的宫霆，也不由得有些浮躁起来。

    “你安静点，把我的鱼都吓跑了。”

    小鱼见某人发脾气，只觉得幼稚，喜滋滋地将鱼取下来，继续钓。

    大概是被宫霆那一喝，把她的运气都吓跑了，小鱼把线放进湖里，半天都没有动静，反而是宫霆不停钓上鱼来。

    某人沾沾自喜地睨着她，“知道这叫什么，这叫后来者居上。”

    小鱼:“……”

    两人一直钓到半下午，直到起风了，宫霆担心她坐得太久，对养伤不太好，便道:“好了，游戏结束，我们回去了。”

    小鱼除了一开始钓了五条，后来都没怎么钓上来，看着宫霆满满一桶的鱼，她不甘心道:“再钓十分钟，我一定能赢你。”

    宫霆抿唇看着她，“再给你一个小时，你都未必能赢我，苏语，愿赌服输！”

    小鱼那个心塞啊，她就不该高兴得太早，这下打脸了吧，可是就这样认输，她又不甘心，朝他撒娇，“宫霆，就十分钟，好不好嘛？”

    宫霆哪受得了她这样撒娇，原本还坚定的决心，不由自主就动摇了，他点了点头，“好，就十分钟，十分钟以后不管钓了多少，我们都回去了。”

    “那你让我十分钟？”

    宫霆失笑，“别得寸进尺啊，刚才是谁一副赢定了的模样？”

    小鱼尴尬地挠了挠头，“反正你比我多四条，让我十分钟，我也未必赢得了你，就十分钟？”小鱼朝他比了个十字，模样要有多娇憨就有多娇憨。

    宫霆被她的模样撩得心痒痒的，他伸手点了点她的鼻子，将俊脸送过去，“让你十分钟可以，不过你得亲我一下。”

    流氓！

    小鱼在心里腹诽了一句，但是想到要赢他，她只得踮起脚尖亲他的脸。

    哪知男人耍诈，她刚要亲到他的脸，他却突然回过头来，她的唇结结实实落在男人薄削的唇瓣上。

    