
    宫霆从厨房里出来，就见她笑靥如花的模样，不由得怔住，直到老太太看过去，他才轻咳了一声，“苏语，到厨房来。”

    小鱼愣了一下，直到老太太伸手推她，她才站起身来，跟着宫霆进了厨房。

    等她看到洗碗槽里活蹦乱跳的鱼时，她才明白宫霆叫她去厨房干什么，“你不会杀鱼？”

    其实宫霆的厨艺她早就有所领教，他不会杀鱼太正常了，男人板着脸，“你会不会？”

    小鱼原本还想装装柔弱，可总不能把鱼钓回来，他们三个就看着它活蹦乱跳吃不了吧，她点了点头，“你拿那个刀背敲一下它的脑袋就可以了。”

    宫霆看了她一眼，大概是有点怀疑她的指导，不过还是拿起刀背敲了一下，原本还在乱跳的鱼果然安静下来。

    小鱼将宫霆推了出去，“下厨这种事，还是女人最擅长，你出去陪外婆说说话，我来处理。”

    宫霆瞥了一眼她的后背，“你背上的伤没事吧？”

    “放心吧，我不会逞强的，出去吧。”小鱼当着他的面将厨房门关上，回头看着洗碗槽里被拍晕的鱼，她撸起袖子开始处理。

    宫霆走到沙发旁，在老太太身边坐下，老太太笑眯眯道:“小霆，你还是第一次带女孩子来看外婆，是打算定下来了？”

    老太太与世隔绝，自然不清楚外面的世界，宫霆若有所思地看向厨房方向，低声道:“外婆，您觉得她做你的外孙媳妇怎么样？”

    “模样生得好，性格也不错，只要你喜欢，外婆没有意见。”老太太思想豁达，并没有门第之见。

    宫霆唇边掠过一抹笑意，“我挺喜欢她的。”

    老太太见他笑得荡漾，悄悄对他道:“我刚刚观察了一下这孩子，身材不错，是个好生养的，到时候你们多生几个孩子，要是养不过来，就送到外婆这里来，外婆给你们带。”

    在国外，难得有父母会帮自己带孩子，因为这里就没有这个习俗，老太太提出来，有点出乎宫霆的意料。

    小鱼好生养，他怎么没看出来？

    “外婆，等过段时间，我接您去伦敦和我们一起住吧，您年纪大了，一个人住在这里我很不放心。”宫霆握住老人的手，就算是保养得宜，那双手也染满了岁月的风霜。

    老太太以前都会反对，这次居然很认真的点头，“等你们结婚，我就去伦敦。”

    宫霆心中一阵苦涩，要等他们结婚，只怕短时间之内都没办法做到。

    老太太看着他为难的神情，她道:“这孩子是孤儿，是不是你父亲不答应你娶她进门？”

    “不是，外婆，这是我和苏语之间的问题，您放心吧，这个外孙媳妇跑不了。”宫霆揽了揽老人的肩，他也绝不容许苏语离开。

    一个小时后，小鱼打开厨房门，将脑袋探出来，瞅到坐在沙发上看书的宫霆，她道:“宫霆，你过来帮我端一下菜，我有点吃力。”

    宫霆放下书，起身走进厨房，看到流理台上放着两盆做好的鱼，顿时食指大动。

    