
    翌日清晨，阳光从窗帘的缝隙洒落进来，顽皮地照射在女人眼睛上，小鱼眨了眨眼睛，被阳光刺得睁不开眼睛，迷迷糊糊地在男人身上蹭了蹭。

    宫霆几乎是立即醒过来，晨起的反应很激烈，他垂眸看着娇软的女人，眸色一深，抓起她将她摁在枕头上，铺天盖地的吻落下来。

    小鱼:“……”

    女人懵懂得还没有反应过来，男人滚烫的呼吸已经洒落在她脸上，她睫毛微颤，刚张开嘴想要拒绝，男人的唇舌已经席卷而来。

    她情不自禁地嘤咛了一声，双手不由自主地揽上他的脖子，投入这场清晨的热吻中。

    过了许久，宫霆才放开她，灼热的呼吸喷洒在她脖子上，体内翻涌的欲念压都压制不住，这个女人到底有什么魔力，让他一而再的失去自控力？

    小鱼趴在他胸前，睁开眼睛，就看到那颗粉色的小豆豆，因为情动，而染上漂亮的红晕，她的脸一下子变得滚烫。

    目光躲闪着，再不敢直视。

    宫霆微微喘了口气，他抬头，眼睛瞄到女人胆小的模样，不由自主地发自内心笑了，他伸手刮了刮她的鼻子，“迟早要死在你身上。”

    这样的话，实在太过暧昧，小鱼顿时脸红心跳，不敢直视他的眼睛。

    宫霆抱着她静静地躺了一会儿，这才放开她起床去浴室，小鱼哪敢再躺在床上，连忙穿好衣服溜出了主卧室。

    楼下飘散着桂花香气，刘妈从厨房里出来，看见小鱼从楼上下来，她笑道:“苏小姐，早。”

    小鱼看了一眼墙壁上挂着的时钟，指针落在十上，她脸颊一烫，这个点不早了，她尴尬道:“早，刘妈。”

    “大少爷起了吗？汤圆做好了，我这就去煮。”

    小鱼回头看了一眼楼上，不自在道:“嗯，他马上下楼来。”

    “那我现在就去煮，等大少爷下楼来刚刚好。”刘妈笑眯眯地进了厨房，小鱼挠了挠头，信步走到落地窗前，微风拂动桂花树，花瓣纷纷落下来。

    她忽然想起昨天傍晚的桂花雨，其实撇去宫霆现在是王夫的身份，他对她真的很好，只是她始终顾忌着他们之间的云泥之别，不敢痴心妄想。

    宫霆从楼上下来，便看到她站在落地窗前发怔，他缓缓走到她身后，微微倾身从后面抱住她，动作轻柔得似乎怕一碰她就会碎掉。

    “在想什么？”

    小鱼回神，她想从男人怀里挣扎出来，然而他看似松动的动作，却让她根本挣扎不开，她道:“你今天不去公司吗？”

    “下午去。”

    小鱼发现，最近宫霆似乎很少按时去上班，她感叹道:“你再这样下去，迟早要回家吃自己。”

    “到时候你养我吧。”

    小鱼斜睨了他一眼，目光落在落地窗玻璃上，两人亲密相拥的画面上，她神情一顿，偶尔她也会生出非份之想，若他们能这样一直在一起就好了。

    可是她知道，这个男人从头到尾都不属于她。

    