
    小鱼小心翼翼地避开他胸口的伤，呼吸里萦绕着男人身上鲜明的阳刚气息，还有淡淡的药香，她闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    垂眸就看到他染了血的病服，她道：“你怎么从医院里跑出来了？”

    宫霆低头看她，只看到一颗黑乎乎的脑门，他吻了吻她的发顶，“你不回来，我睡不着觉，就亲自过来抓你了。苏语，以后受了委屈不要再躲起来，要躲也躲到我怀里，不要让我去找你，知道吗？”

    小鱼呼吸一窒，躲到他的怀里，她可以吗？

    躲得了一次，能躲一辈子吗？如果不可以，她却生出了依赖，以后漫长的岁月里，她又该怎么面对没有他的日子？

    小鱼心里尽是悲凉，低低应道：“我知道了。”

    宫霆揽在她腰上的手收紧了些，遏制不住的心疼一**朝他涌来，此刻他狂怒地想杀人，偏偏又怕自己身上的戾气吓坏了她，而要拼命隐忍着。

    车子驶进军区医院，军区医院因为宫霆擅自离开，已经乱了套，正打算打电话向女王请罪，却看到宫霆从外面回来。

    众人连忙松了口气，院长率领医院的高层恭恭敬敬将他迎进去，“宫少，您要离开医院，应该和主治医生说一声，否则大家都急坏了。”

    宫霆扶着小鱼走进去，淡淡地扫了一眼院长，“派个女医生给她做个全身检查，另外将她身上的伤重新处理一下。”

    院长这才注意到男人怀里的亚裔女子，半边浮肿的脸，以及破裂的嘴角，还有她脖子上的痕迹，作为医生，大家心知肚明，这个女孩子遭受了什么。

    院长立即安排了女医生过来，将小鱼扶走了，这才看到宫霆病服上又染了血，他语重心长道：“宫少，虽然你现在很年轻，但是也不能不把自己的身体当回事，让主治医生给你重新处理一下伤口。”

    “不用了，今晚的事，我希望院长可以当作什么都没有发生过。”宫霆的目光带着压迫性地盯着院长。

    院长秒懂，不管是宫霆离开医院，还是宫霆带回一个貌似被****的亚裔女孩，都是不可言说的秘密，他连忙点头，“我会叮嘱下去，宫少一直在病房里养伤，哪里也没去，什么人也没见。”

    宫霆如愿以偿，他经过院长身边时，伸手拍了拍他的肩膀，然后径直离开。

    小鱼被女医生带进办公室，女医生让她趴在诊疗床上，给她处理背上的伤，小鱼乖乖地脱鞋趴上去，女医生给她的伤口消毒。

    刚才她在床上挣扎时，后背的伤又撕裂了，看起来触目惊心，女医生一边给她上药，一边道：“苏小姐，你背上的伤不能再撕裂了，否则你伤好了后，会留下很严重的疤痕。”

    小鱼点了点头，“谢谢，我知道了。”

    女医生给她处理好背上的伤，看着她浮肿的脸颊，心里掠过一丝同情，“苏小姐，我上学的时候修过心理学，如果你需要开导，尽管来找我。”

    “谢谢。”

    