
    伊甸的话对男人来说，简直是赤果果的挑衅，陆风眯了眯眼睛，忽然掀开被子从床上下来，疾步走到伊甸面前。

    伊甸骇得往后退了一步，整个人忽然失重，被男人扛在肩头，下一秒，就重重摔倒在柔软的床垫上，甚至身体还上下弹了弹。

    伊甸一个鲤鱼打挺，双手支在身后坐起来，然而还来不及跳下床，就被男人翻身压了回去，强而有力地大手，将她双手反压在她脑袋两侧。

    充满侵略性的气息扑面而来，伊甸仓皇抬头，撞进男人邪肆的目光，身下猛地一凉，她转过头去，就看见男人手指上勾着一条眼熟的裤裤，她顿时气不打一处来。

    “陆风，你这个变态，放开我！”

    陆风眯了眯眼睛，不理会女人的叫嚣，他俯下身来，吻住她的唇，“既然你吃了避孕药，怎么好浪费？你吃的是24小时药效的还是72小时的？这期间我们还可以做很多次！”

    伊甸浑身敏感得直哆嗦，她低估了这个男人的无耻程度，直到再被他吃干抹净，她欲哭无泪。

    早上的跨国会议，她在最后一秒赶上了，只不过地点有点尴尬，是在寝宫里临时准备的，她穿着正装坐在电脑前面，头发挽成一丝不苟的髻。

    没有人知道，前一秒，她还被男人压在身下惩罚。

    陆风浑身上下只围了一条浴巾，他悠闲地靠在床头，拿手机玩手游，偶尔扫一眼正在开会的女人，如此古板而老气的套装，穿在她身上，莫名地多了一种说不出来的性感与妩媚。

    这女人简直是妖精里的极品。

    长达三小时的国际会议，结束时，伊甸累得直接倒在沙发上，抱怨道:“现在这些老头子越来越难缠了，居然敢把主意打到英国头上，简直不知死活。”

    陆风一边玩游戏，一边不甚在意道:“你们不是联盟吗？”

    “联盟什么，我们国家一年交出去的联盟物质，都够拯救一个国家的贫困人民了，我就搞不懂了，为什么一定要联盟？”伊甸继续抱怨道。

    陆风听到手机里传来‘ko’的声音，他将手机扔到一旁，从床上下来，缓步走到沙发旁，将女人抱起来放在腿上，大手揉着她酸软的腰，“联盟是为了让你的国家更强大。”

    “我倒觉得，如今的联盟让我们国家的经济如同鸡肋一般，没有任何助益，成天听这些老头子叽叽歪歪，也真是够了。”伊甸将头靠在他肩膀上。

    原本政治上的事情，她不该拿到陆风面前说的，但是心里憋屈的，最近联盟的汇率又在疯涨，这样下去，英国的货币迟早贬值，加速经济泡沫的到来。

    那几个老头张张嘴，就像占她便宜，哪里那么容易？

    陆风轻轻按着她的腰，她这个女王做得憋屈，内忧外患之际，更加不能得罪联盟的人，刚才几次听见她快要发飙，最后都忍了下来，实在心疼她。

    “一步步来，就算想翻脸，也要忍着把女王的位置坐稳了。”

    