
    卫安宁才不管什么适可而止，她掌心阵阵发烫，还残留着某人身体上的高温，她捏紧拳头，转身往楼上跑去。

    冷幽琛哪敢去追她，看她身形矫健得如兔子一般，一颗心都要吓得跳出来，“太太，你跑慢点，仔细摔着。”

    卫安宁充耳不闻，背影迅速消失在二楼方向。

    冷幽琛见她顺利上了楼，他一颗心才稳稳落回胸腔，一摸脑门，才发现自己竟然被她大大咧咧的动作吓出了一身冷汗。

    看来接下来这五个月，他心惊胆战的日子才刚刚来临。

    伊甸挂了电话，才想起陆风就在房间里，她扔了手机，站起来急步迈进内殿，推开门，殿内笼罩在朦胧而暧昧的晕黄光线下，她没理会这样突兀的浪漫，快步走过去。

    kingsize的大床上，陆风就躺在中间，身上盖着被子，看不见被子下面的情形，不过他的姿势有些怪异，双手双脚都被绑在床柱上。

    看见她进去，他凌厉地目光扫过来，凶狠道:“伊甸，你敢这么对我？”

    他的人生从来没有这么耻辱过，居然被那几个亲卫扒光衣服，以一种极其屈辱的姿势绑在床上，供那个女人回来享用。

    一想到这里，他就气得恨不得杀了她。

    伊甸双手抱胸，欣赏着他愤怒的样子，“我就这么对你了，不服气你咬我啊？”

    陆风怒极反笑，“谁咬谁还说不一定呢，给我松绑。”

    “为什么要给你松绑，我觉得这样正合我意。”伊甸微微俯下身去，伸手拍了拍他的脸颊，手感很舒服，她忍不住又摸了两把，像个流氓调戏小媳妇一样，“哟，在外面过得有滋有味吧，瞧这脸颊滑溜的。”

    陆风恶狠狠地瞪着她，恨不得咬断她的脖子，“伊甸，你有本事就把我绑在床上一辈子，否则今日之辱，我跟你没完。”

    伊甸的手缓缓往下，摸进了被子下面，她忽然古怪的笑了，“还是我的部下懂我的心，把你扒光了绑在我床上，改明儿得好好嘉奖他们。”

    陆风心里说不出的屈辱，察觉到女人的手越来越往下，像个流氓痞子一样，他就怒上心头，“把你的手拿出去。”

    “我偏不！”伊甸不仅没有停下，还越来越放肆，以前都是陆风占主导，今天她终于拥有了主权，不好好欺负回来，对得起自己不？

    陆风气得说不出话来，脸色忽然一僵，俊脸染上一抹薄红，额头青筋暴起，暴戾地瞪着她，“伊甸，你找死是不是？”

    “我就找死，你能拿我怎么办？”伊甸挑衅地看着他，忽然将被子掀开，被子下面，男人不着寸缕，小腹上纠着八块壁垒分明的腹肌，性格的人鱼线下方，男人最脆弱也最勇猛的地方，居然绑着一个粉色的蝴蝶结。

    伊甸完全没有东方人的矜持与羞涩，眼睛睁得大大的，这个礼物简直太合她的心意了，“你这么主动，我都不好意思了。”

    陆风气得吐血，眼睛睁那么大，视线一直没有离开他的身体，她哪里不好意思了？

    