
    男人铁了心要让她侍候到底，小鱼咬了咬牙，也不再矫情，弯下腰去解他的皮带，手背触碰到他结实有力的腹肌，她听见男人隐忍地闷哼了一声。

    然后西装裤下，以她肉眼可见的速度，立即就起了反应。

    小鱼慌张地看了男人一眼，却见男人也正深沉地凝着她，那目光里跳跃着的火光，似乎要将她焚烧殆尽，她颤巍巍道:“宫霆，你……”

    “洗澡水要放好了，你确定你再这么磨蹭下去，水不会凉？”宫霆丝毫不为自己的身体反应而感到可耻，他睨着女人红彤彤的耳根子，忍不住上手摸了摸。

    小鱼几乎是立即弹跳开来，动作太激烈，差点将宫霆推进浴缸里。

    她捂着耳朵，脸红得快要溢血，仓皇地看着宫霆，宫霆知道耳朵是她的敏感点，却不知道她的反应这么激烈。

    幸好他双手撑在浴缸边缘，否则这会儿就已经在浴缸里了。

    “你干嘛摸我的耳朵？”小鱼揉了揉耳朵，那里麻酥酥的，像是被电流电到了。

    宫霆瞥了她一眼，已经不指望她来侍候他脱衣服了，否则折腾到明天早上，说不定他的衣服都还没有脱完。

    他站直身体，三两下将自己扒光，小鱼看见他丝毫不避讳在她面前赤身露体，眼角余光不小心瞟到不该看的，顿时尴尬地背过身去。

    身后传来哗啦啦地水声，等了好一会儿，她才转过身去，看见男人坐在浴缸里，正神色不悦地盯着她。

    小鱼慢吞吞地走过去，边走边撸着t恤的袖子，宫霆睨着她，黑色t恤穿在她身上，少了一分帅气，却多了一种柔美的风情。

    他从来不知道，女人穿上他的衣服，会性感得要命。

    他双手搭在浴缸边沿，懒洋洋道:“再磨蹭就天亮了。”

    小鱼心想，嫌我磨蹭你自己洗啊，可这话她到底不敢说出来，谁让她那么有自信，要答应他无理的要求，最后还被他算计，把争取来的十分钟白白浪费掉。

    她拿起浴花，俯身给他擦背，温软的小手落在男人肩上，她丝毫没察觉，自己在男人心里掀起了惊涛骇浪。

    宫霆闭了闭眼睛，呼吸略有些急促，他真不知道，自己这样是在折磨她，还是在折磨自己。

    小鱼很快帮他擦完背，轮到前胸时，她有一点犹豫，最后还是硬着头皮擦起来，宫霆忽然捉住她的手，她一愣，看着男人眼中蓄着风暴，似乎下一秒就会将她吞噬。

    她一阵心惊胆颤，就听男人哑声道:“出去吧，剩下的我自己来。”

    小鱼哪敢再留，迅速放下浴花，逃也似的离开浴室。宫霆看着她的背影消失在浴室门后，他苦笑一声，低头看着水面。

    明明知道现在不能对她怎么样，偏偏还要一再的刺激自己，真是自作孽不可活。

    半个小时后，宫霆从浴室里出来，看见小鱼侧躺在床的右侧，他缓缓走过去，掀开被子躺下，伸手将她拽进怀里。

    感觉到她身体微僵，他轻轻咬着她的耳朵，“宝贝，我难受，冷水澡都浇不灭，你帮帮我。”

    