
    宫霆眯了眯眼睛，伊甸会带她过来，实在出乎他的意料之外，不过她说什么惹麻烦的话，却又让他心头不悦，“你给我惹的麻烦还少？”

    小鱼的动作一顿，她以为宫霆是在嫌弃她，她尴尬道:“我会尽量不给你惹麻烦。”

    说起来上次好像是她救了他，可如果她没有出现，说不定狙击手根本拿他没办法，因为车窗都是加了防弹功能的。

    宫霆气不打一处来，他是嫌弃她给他惹麻烦了吗？他是讨厌她那种事事要与他撇清的态度，她就不能好好说话，不要气他？

    宫霆直接闭上眼睛，他觉得他需要静静，否则迟早要被她气死。

    小鱼看着男人散发着怒气的俊脸，她心口微微有些闷疼，她不会说话，总是惹他生气，她也不想的，她想逗他开心，只是自己嘴笨。

    宫霆闭着眼睛，突然想起一件事，他蓦地睁开眼睛，凌厉地目光射向小鱼，“你是怎么出来的？”

    他吩咐过，这段时间不能让小鱼离开别墅，她到底是怎么出来的？

    小鱼一窘，根本不敢看他的眼睛，如果她告诉他，她是爬墙出来的，他会不会气得爬起来掐死她，她讷讷道:“什么我怎么出来的，当然是走出来的。”

    “你把我当白痴啊？”命令是他下的，没有他的允许，保镖敢将她放出去？

    他原本是担心自己受伤这段时间，无法保证她的安全，被塞西莉亚阵营的人瞅准空档，将她绑架来胁迫他的配合。

    很显然，他的保镖很不尽责！

    “我哪敢？”小鱼咕哝道。

    宫霆挣扎着要坐起来，小鱼连忙去扶他，却被男人恶狠狠地推开，他刚刚醒来，原本体力不济，脱离了小鱼的力量，他重新栽回病床上，他挫败地飙了一句脏话。

    “靠！”

    小鱼:“……”

    大概是喜欢一个人喜欢到极致，所以就算他骂脏话的样子，她都觉得那么帅，她真的是没救了！

    宫霆气喘吁吁地躺在床上，他讨厌自己此刻柔弱的样子，他盯着小鱼，道:“扶我起来坐着。”

    小鱼撇了撇嘴，“刚才不还嫌弃我啊，有本事你自己坐起来啊。”

    宫霆:“……”

    话虽这么说，小鱼还是将他扶了起来，还在他身后垫了一只枕头，好固定他的身体，她重新在椅子上坐下，“你要喝水吗？”

    “嗯。”宫霆点了点头。

    小鱼将水杯递到他嘴边，看他一口一口地喝下去，乖得让她忍不住想要伸手揉揉他的脑袋，但是如果她真的这样做了，宫霆肯定会恼怒地掐死她。

    “昨天下午，你是不是知道有人袭击，才会让管家先生来接我？”有些疑问在心里盘旋，小鱼不想靠猜，只好问清楚。

    宫霆轻睐她一眼，“你不要太感动，我只是嫌你碍事，再加上让媒体知道我车里有女人，对我很不利。”

    小鱼脸色一白，随即牵强地笑了笑，她果然是自作多情了。

    可原来，她竟然还在奢望他这么做，是为了保证她的安全。

    