
    宫霆静静地看着她，她眼中有太多的犹豫与挣扎，或许就连要喜欢的这件事，都被她理智地排除在外，他的心渐渐冷下来，“吃早餐吧。 ”

    小鱼见他冷了脸，心底更加深自己刚才的想法，宫霆对她不过是一时兴趣，她越抗拒，他的兴趣就越浓。等到她真正对他千依百顺时，说不定他就会嫌她烦了。

    到时候，说不定不需要她多做什么，他就会放她离开。

    老太太看了看两人，心里微微叹了一声，明明两个人彼此喜欢，为什么总觉得他们之间亲昵之余，却少了一分从容与自然？

    老太太没有点破两人，吃完早餐，就赶宫霆带小鱼去附近的市场逛逛，让两人好好培养一下感情。

    宫霆也不知道从哪里找来一辆自行车，看起来上了年头，轮毂上锈迹斑斑，她迟迟不敢坐上去，“宫霆，你确定我坐上去，这车不会散架？”

    宫霆坐在自行车上，一脚踩着脚踏板，动作潇洒帅气，挑眉看着她，“你再吃十年饭，有可能实现这个愿望。”

    小鱼：“……”

    小鱼侧身坐在后座上，原本想将双手揽住他的腰，想想不太合适，就抓住座垫。

    宫霆睨了她一眼，什么都没说，蹬着自行车往前骑。

    一开始路况很好，小鱼坐在后座上欣赏沿路的风景，阳光从树叶的间隙洒落在他们身上，有种岁月静好的感觉。

    可是后来路况就不好了，宫霆挑了一条全是坑坑洼洼的路，小鱼一开始还能抓住座垫，到后来颠得完全抓不住。

    “宫霆，要不我下来，我们推着走？”她看了一下前面，这条路全是坑坑洼洼的旧路，自行车颠簸得厉害，随时都有可能将她给摔出去。

    宫霆稳稳地握住自行车龙头，一本正经道：“这条路不好走，你坐稳了。”

    小鱼被颠得实在受不了了，他又不让她下车，只好伸手攥住他的衣服，再到后来，连攥住他的衣服都不行了。

    而且不知道是不是她的错觉，明明有平坦一点的路，宫霆就是要选有坑的路走，她忽上忽下，被折腾得厉害。

    最后索性抱住他的腰，比起被颠下去出糗，抱着他并没有那么困难。

    宫霆垂眸，看到环在腰间的两只小手，他薄唇微勾，露出一抹得逞的笑意，开始捡相对比较好走的路往前骑去。

    从这里到小镇不近不远，骑车骑了四十分钟，小鱼坐得屁股发麻了，才隐隐看到乡间小镇的风貌。

    到了镇上，宫霆停下自行车，扶着小鱼从后座上下来，其实有一条新修好的路，比这条路好走又近，他故意选的老路。

    看见小鱼被颠得脸色发青，他眉尖一蹙，“是不是哪里不舒服？”

    小鱼很不想说，她晕自行车了，简直太丢人了。

    刚才一路颠过来，她感觉自己五脏六腑都搅在一起，心里直犯恶心，她摆了摆手，“我没事，找个地方坐坐就成。”

    宫霆将自行车寄放在一户人家那里，走到她面前蹲下，“上来，我背你。”

    