
    车子驶出小区，男人一边开车，一边与她闲聊，“你是亚洲人？你住在这里，以前怎么没有见过你？”

    小鱼屁股摔疼了，只能侧着坐在座椅上，她这才看到了方向盘上的标志，是阿尔法黄金跑车，据说这车是限量版，那么眼前这个男人应该非富即贵。

    “我刚搬过来，平时也很少出门，你自然没见过我。”

    “原来是这样，不过你刚才出来的地方，好像是宫家的产业，据说是宫大少爷的私宅，你和宫大少爷什么关系？”男人一脸的八卦求知欲。

    小鱼垂下眼睑，“我是他隔房隔房的远亲，暂时住在这里。”

    “哦。”男人意味深长地看了她一眼，大概看出了她的戒备，他没再围绕这个话题进行下去。前面就是出租车站，车子停下来，小鱼下了车，还是拿出五十英镑递给他。

    “谢谢你送我过来，请收下车费。”

    男人看着她手里的钱，心里直觉得有意思，他伸手接过去，问道:“你们华夏人都分得这么清吗？”

    小鱼点了点头，“并非分得清不清的问题，而是我不能欠你恩情，谢谢，再见。”

    小鱼说完，拉开后面一辆空的出租车坐进去，报了军区医院的地址，她臀部还在隐隐作痛。

    车子驶到离军区医院还有两个路口处时停了下来，小鱼茫然抬头，就听司机对她说:“小姐，前面已经交通管制了，出租车过不去，你步行走过去吧。”

    小鱼看着不远处医院大楼上的十字架，她点了点头，给了车费，她推开门下车。

    即使是秋老虎的尾巴，也热得惊人，一股股热浪扑面而来，小鱼大步往医院方向走去，一路上都有交警在进行管制，似乎有大人物从这里经过。

    在最后一个路口时，她被交警拦下来，需要查看她的身份证件，甚至去军区医院做什么，看病还是探病，交警都要盘问。

    小鱼不可能说自己是去看宫霆的，因为这些交警一定会将她赶回去，所以她直接说自己摔了一跤，要去军区医院治治。

    交警看她的目光，似乎她疯了，“小姐，这种小病小痛，随便哪家医院都可以治，军区医院接待的都是重要人物，回去吧。”

    小鱼急得后背直冒冷汗，她好不容易来到这里，岂会甘心就这么放弃？

    她要硬闯似乎不太可能，这些交警手里都拿着电棍，她挨不了一下就会被电晕，说不定还会闯出天大的篓子。

    她道:“大哥，你行行好呗，我刚才在这附近摔了一跤，实在没力气走到别的医院去了，我向你保证，我看完病马上走。”

    “不行不行，马上有重要人物去军区医院，你快走吧，否则我要以扰乱公务，将你抓起来。”交警说完，就听到对讲机里的同事在说话。

    “前方各单位请注意，车队已经驶过来，扫清障碍，不要出现任何意外状况。”

    交警按下按纽，对着对讲机道:“收到收到。”

    小鱼见状，正要偷溜过去，下一秒，就被人拽了回去。

    