
    伊甸缓缓走到病床边，对宫霆，她除了感激以外，没有任何的男女之情。当然，宫霆对她也一样，她站了一会儿，转身面对小鱼。

    “苏小姐，你留在这里照顾他吧，我想他会很高兴的。”

    小鱼仓皇地抹去脸上的泪水，她张了张嘴，在伊甸了然的目光下，轻点了点头，“谢谢阁下。”

    伊甸走到她面前，轻轻拍了拍她的肩膀，然后推开门出去了。

    病房里只剩下小鱼和宫霆两个人，小鱼怔怔地看着他毫无生气地躺在床上，这些天相处的画面不由自主地浮现在脑海里。

    无论是霸道的他，邪肆的他，生气的他，不要脸的他，个个都是那样的生动。

    可是现在，他却毫无生气地躺在床上，对外界一点感知都没有。

    她缓缓走过去，在床边的椅子上坐下，迟疑半晌，还是忍不住握住他搁在被子上的大手，将自己的脸贴进他略微发凉的掌心。

    “宫霆，你别睡了好不好？”她的声音几近哽咽。

    躺在病床上的男人没有半点反应，甚至连眼皮都没有动一下，他对外界是完全没有感知的。

    小鱼的脸一直贴在他掌心，心头闷生生的疼痛起来，那个桀骜的男人，他什么时候允许自己这样无助地躺在床上过？

    眼泪滚落下来，她将脸埋进他的掌心，“为什么要让人这么担心？你真的很坏，一边禁锢我的自由，一边算计我身边的人，一边又让我为你担心，宫霆，你醒来，醒来我就不怪你了。”

    算计傅大哥的事，她会想办法将傅大哥救出来，她不会再拿这事与他置气，只要他醒过来。

    她已经这么没有原则了，为什么他还不醒，还要让她难过？

    小鱼越想越崩溃，一颗心揪得发疼，

    躺在病床上的宫霆，眼皮忽然动了动，小鱼并没有发现他即将醒来的动静，她压低声音，痛苦的嘤咛，“宫霆，我爱上你了，你这个混蛋，明明你做了那么多很坏的事，我还是管不住自己的心，它为你而跳动，为你而欢喜。”

    正是因为喜欢他，她这段时间才会患得患失，才会逐渐失去自我。

    男人听到“我爱上你了”五个字，蓦地睁开眼睛，看着她的目光由混浊逐渐变得清明，他看到眼前女人梨花带雨的模样，感觉到她的眼泪打湿了他的掌心。

    他甚至不知道他刚才听到的话，是不是他的幻觉，他哑声开口，“你、刚刚在说什么？”

    小鱼猛地抬起头来，看见他睁开眼睛，她还有种不真实的感觉，宫霆醒了？她原本应该欣喜若狂的，可是一想到自己刚才说的话，她立即不自在起来。

    “你醒了，我去叫医生。”

    她还没来得及起身，就被男人一股大力拽过去，一下子扑倒在男人怀里，宫霆痛得闷哼一声，脸色发白，他却一瞬不瞬地盯着小鱼，执意得到自己想要得到的答案。

    “你刚才在说什么？重复一遍！”宫霆那模样，哪有半点刚刚清醒过来的迷糊，目光犀利地仿佛要将女人看穿。

    