
    小鱼缓步走过去，在那面墙前站定，小时候的宫霆像个小绅士，穿着一身格子西装，那个时候就注定了他的颜值不俗。

    老太太站在她身后，“这是宫霆十岁时候的照片，那个时候他还不像现在这样孤僻，后来他被绑匪绑架后，才性格大变。”

    小鱼的目光落在男孩的脸上，他笑容灿烂，在她记忆里，她似乎真的没有见过宫霆开怀大笑的时候，她以为是人长大了，就会或多或少地控制自己的情绪，难道是因为那年的绑架。

    “自从他被绑架后，就患上了失眠症，这么多年都需要靠药物才能安睡。”老太太眼中掠过一抹痛惜。

    小鱼心里有些诧异，她和宫霆生活这么久，从来没有看到他吃安眠药，不过他浅眠她是知道的，因为每次她醒的时候，他已经起床了。

    “我听说豪门里都有保镖，他怎么会被绑架？”

    “他溜出来看我，结果被绑匪瞅准了空档，他被绑匪带走了半个月，辗转躲了不少地方，也吃了不少苦头，那个时候我们都害怕绑匪将他撕票，幸好他平安归来。”说起那件往事，老太太依然心有余悸。

    小鱼抱了抱老人，“外婆，已经过去了。”

    老太太心里一震，没想到这孩子会抱她，这些年，她一直为此事自责，如果宫霆出了什么事，她怎么有脸去上帝那儿见女儿？

    可是这孩子用她自己的方式安慰了她。

    “嗯，已经过去了，瞧我尽说扫兴的话。”老太太拍了拍小鱼的肩膀，拿起搁在床头的衣服，“不知道你有没有带睡衣，这是宫霆年少时候的衣服，我一直放着，你拿去当睡衣穿。”

    小鱼不想拒绝老人的好意，她接过衣服，谢过老太太，老太太这才转身出去。

    房间里安静下来，小鱼抱着衣服坐在床边，眼睛在房间里乱瞟，最后落在衣服上，黑色纯棉t恤，有点嘻哈风，与宫霆现在的穿衣风格简直是天差地别。

    看来每个高冷禁欲的男人，小时候都未必是那个样子，也许都潜藏着逗比风。

    她从背包里翻出洗漱用品，走进浴室去洗漱。

    洗漱完，她抹了晚霜，刚走出浴室，就看见男人倚在门柱下，淡黄色的灯光打在他身上，他眼神深沉地就像两个漩涡，会将她吸进去。

    她心跳失速，就那样定在原地，过了许久才找到自己的声音，“你洗完了？”

    宫霆站直身体，他一手插袋，缓缓朝她走来，小鱼的心扑通扑通地狂跳起来，整个人惊慌得想要逃，可双腿却像被钉在地板上，半晌移动不开。

    男人在她面前站定，微微俯下身来，灼热地气息喷洒在她颈侧，她控制不住地轻颤了一下，感觉他湿热的呼吸吹拂在耳边，“你好香。”

    小鱼脸颊发烫，她好些天没洗澡了，只是大致地拿毛巾擦了一下身体，她往后退了一步，背抵在门框上，“时间不早了，你去洗漱吧。”

    