
    一般的男人，绝对说不出这种话来，但是宫霆可不是一般的男人，脸皮厚得跟城墙一样，不过他确实有资本臭美。

    毕竟像他这样一点赘肉的身材，在现实生活中还真的难以看见。

    小鱼被他调侃得脸红，不服气道：“你这算什么男色，肌肉软趴趴的，比起杂志上的男模差了简直不止一个档次。”

    宫霆瞳孔紧缩，淡淡地看着她，皮笑肉不笑道：“来，和我说说，你都看了什么杂志？”

    小鱼直觉他的笑很危险，她吓得缩了缩脖子，哪敢和他细数她都看了什么杂志，“我哪记得，好些年前看的了。”

    宫霆走到她面前，男人强大的存在感让她心尖一颤，下意识别过头去，就看到他长腿上的腿毛，外国人体毛旺盛，她以前倒没注意过，今天猛地看见，竟然不觉得恶心，反而觉得很性感。

    宫霆在床边坐下，一边漫不经心地擦着头发，一边道：“看来我得重新认识一下你，苏语，你这把年纪还没考到建筑设计师职称证书，莫非就是把精力放在看那些乱七八糟的书上？”

    小鱼心里直发窘，下意识往床那边挪了挪，不被他身上的气息沾染，这人嘴太毒了，她道：“我才没有，就是偶然看见。”

    “偶然看见现在都还记得？”宫霆对这种事情相当的计较，非得问出个所以然来。

    小鱼：“……”

    宫霆等不到她的回答，心里就更不爽了，“我觉得我有必要，让你重新加深一下对好身材的印象。”

    小鱼听出他话里的危险，她神情一震，紧接着就感觉到男人站起来，她受一股莫名的牵引力，转过头去看着他，就见男人将浴巾扯了下来。

    她羞得直捂眼睛，“啊，你干嘛呢，暴露狂。”

    宫霆直接坐上床，抓着她的手摁在胸肌上，声线略冷，“我的肌肉软趴趴的，嗯？好好感受一下，是你看到的那些白斩鸡的身材好，还是我的身材好。”

    小鱼：“……”

    她被男人强迫着，用手感觉过他每一寸肌肉，她脸颊红得像煮熟的虾子，要是浇一壶水上去，指不定马上就会沸腾了。

    这人，简直太不要脸了！

    当然，某人自作孽不可活，女人温软的小手在他身上游走，很快勾起了他体内压抑的欲念，他强忍着立即将她扑倒，起身掀开被子下床，快步走进浴室。

    小鱼掌心火辣辣的，还沁出一层薄汗，她将脸埋在枕头里，热得快要冒烟了，完全没想到，看起来高冷禁欲的男人，放肆起来竟这般放肆。

    宫霆再度从浴室里出来，趴在床上的小女人已经睡着了，他站在床边，目光阴沉地瞪着她，她倒好，往他身体里丢了一把火，还睡得这么香甜，简直不负责任。

    他发誓，等她身体好了，他非得要她三天三夜，不准她下床！

    宫霆气呼呼地掀开被子，躺在她身侧，呼吸里窜过一抹独属于女人的幽香，他伸手一揽，将她抓进怀里，这才有了些许睡意。

    