
    昏迷中的宫霆，自然不可能听见她在说什么，伊甸在病房里待了半个小时，因为公务紧急，再加上这次弹赅的事件必须尽早处理，她没有久留，起身出去。

    宫老爷子等在门外，见伊甸出来，他连忙站起来，伊甸满含歉意道:“宫老，麻烦您好好照顾宫霆，我还有跨国**会议，就先走了。”

    宫老爷子明白她日理万机，不可能守在宫霆身边，他点了点头，“我送阁下出去。”

    “不必了，宫霆这里不能离开人，您还是进去陪着他，我得了空会再来医院看他。”伊甸说完，转身大步离去。

    宫老爷子目送她被亲卫队簇拥着离开，他收回目光，走进病房。

    来到病床边，他在椅子上坐下，静静地看着宫霆，有时候就连他这个当父亲的，都不知道儿子在想什么，他用命为伊甸争取了转移舆论的机会。

    而伊甸也确实在第一时间，将王夫遇袭的消息闹得举国皆知，将自己从“性”丑闻事件里抽身出来，甚至将遇袭事件与丑闻事件相结合，声称有人为了嫁祸她，丧心病狂地要致王夫于死地。

    媒体的风向立即就变了，之前那些偏激的激进党开始批判幕后黑手，只要伊甸拿到证据，或许根本不需要证据，只需要捏造证据，就能将塞西莉亚的势力一网打尽。

    “宫霆，为了帮女王，把自己的命都搭上去，你这样做到底值不值？”

    值不值，没有人能回答他，宫家因此会世代繁荣昌盛，可若宫霆出了事，这偌大的宫家又该由谁来继承？

    伊甸走出医院，记者被亲卫队拦住，她从众人目光里打马而过，迅速弯腰坐进车里，等车子启动驶离，她才发现坐在驾驶室的男人不是经常给她开车的司机。

    自从登基成女王后，她对四周的一切都十分敏锐，坐在前面驾驶室里的男人，无论是身高还是体型，都与她原来的司机不同。

    她悄无声息地摸向腰间，下一秒，一把银色的手枪对准了男人的后脑勺，她蹙紧眉头，“你不是我的司机，你是什么人？”

    哪怕后脑勺上抵着一把枪，男人依然不慌不忙，他摘下亲卫队队帽，伊甸顿时在后视镜里看到那张朝思暮想的俊脸。

    她手心一颤，哑声道:“是你。”

    陆风转过头来，淡淡地望着她，并没有因久别重逢，而激动失态，他道:“是我，伊甸，我看你最近似乎过得不太好。”

    伊甸没想过，他会再出现在她面前，她冷声道:“过得好不好，那是我的事，不要你管。”

    “是么？麻烦缠身，连‘性’丑闻都出来了，你这个女王当得可真够狼狈的。”陆风讥诮道，他离开就是不想有一天，他会成为外人抨击她的利器。

    但是她没想到，她居然被几张ps照片给打败了。

    伊甸气苦，原本见到他的激动与欣喜，都在他的冷言冷语中淡了去，她拿起手枪，就要打他，手腕刚一动，就被男人拽住。

    也不管车外人来人往，他忽然吻住她。

    