
    小鱼抬头瞪他，男人的目光极具穿透力，似乎要将她看穿一般，她不敢与他对视，目光落在床柱上，“我要起床了。”

    宫霆心里清楚，他要再逗她，她就要炸毛了，他拥着她坐起来，伸手拿过衣服披在她肩上，“这里清晨比较凉，多穿件衣服，不要着凉了。”

    小鱼总觉得此刻男人和颜悦色，是因为她昨晚让他高兴了。

    两人洗漱下楼，老太太已经做好早饭，在客厅里看书，见两人相携走下来，男人俊美无双，女人小鸟依人，美得就像一幅画一样。

    “孩子们，昨晚睡得好吗？”老太太慈祥地问道。

    宫霆看了一眼身边的女人，笑容里多了一抹深意，“睡得很好，外婆。”

    “小丫头呢，家里好久没住人，会不会不太习惯？”

    小鱼摇了摇头，“我也睡得很好，外婆。”

    “那我就放心了，走，去吃早饭吧。”老太太放下书，起身带着他们进了餐厅，老太太准备的是标准的英式早餐，正宗的英式奶茶，还有三明治，看起来十分可口。

    宫霆拉开椅子，等小鱼坐下，他才在她身边坐下，倒了一杯牛奶送到她面前，“你最近要补身体，多喝点牛奶。”

    小鱼闻着奶茶的香味，她其实很想喝奶茶，“我不想喝牛奶。”

    “乖。”宫霆伸手摸了摸她的脑袋，就好像在安抚使小性子的孩子。

    小鱼：“……”

    老太太看着两人有爱的互动，她笑得脸上都起了褶子，拿夹子夹了一块三明治放在小鱼盘子里，“小霆说得对，这是鲜牛奶，刚从牧场那边送过来的，用来补身体最好。”

    “谢谢外婆。”小鱼甜甜地道谢。

    老太太坐回椅子上，自己拿了一块三明治吃起来，边吃边道：“你们感情这么好，什么时候办喜酒，生个小曾孙让我抱抱？”

    全球的老太太心思都差不多一样，想要早点抱曾孙。

    小鱼尴尬地看了宫霆一眼，他们现在的关系名不正言不顺，别说是办喜酒了，就算是这段关系也是见不得人的。

    宫霆偏头看她，似乎猜到她心里在想什么，他将这个球抛回给小鱼，“外婆，那得问问她肯不肯嫁给我了。”

    “为什么不肯？”老太太愣住，似乎想不通她外孙这么优秀，为什么还有女人不肯嫁？

    小鱼被祖孙俩盯着，心里莫名有些发苦，不是她不嫁，而是他们之间的关系，远不到要结婚的地步，她又怎么嫁？

    “外婆，我年纪还小，不想那么快嫁人。”

    老太太瞥了宫霆一眼，“小丫头，遇到对的人就不要犹豫，该争取还是要争取，我家小霆虽然有很多缺点，但是也有很多优点，比方说宠老婆。”

    小鱼不由自主地望着宫霆，在她眼里，宫霆太过完美，完美到她根本不敢生出一丁点想将他占为己有的想法，更何况，他现在还是大名鼎鼎的王夫大人。

    她应该是修了三辈子的福分，才会遇到他，陪他在漫漫人生中走一段。

    所以她从未想过要嫁给他。

    