
    小鱼向女医生道了谢，推开门，就看到宫霆倚在门对面，正在打电话，他身上依然穿着刚才的衣服，她皱了皱眉头，“你怎么没有回病房？”

    宫霆不动声色地挂了电话，将手机放回西装口袋里，他道：“等你一起。 ”

    小鱼无奈道：“你怎么这么任性，万一感染了怎么办？”

    “这么点小伤，死不了人。”宫霆伸手揽着她的腰，一看到她肿起的脸，就心疼不已，眼中的杀气也更重。

    两人一起回了病房，小鱼叫来护士，给宫霆换了胸口的纱布，重新上了药，她才放心。

    身心放松下来，她才发现自己累得不行，结果是一沾枕头就睡着了。宫霆坐在她旁边，耳边传来均匀的呼吸声，他垂眼看她。

    她一张小脸惨白，几乎与病房的白色墙壁融为一体了。

    他的手机忽然响起来，他拿起手机，看了一眼来电显示，伸手接通，神情蓦地冰冷而萧杀，“人找到了？”

    “是，宫少，他们正在城北的酒吧里泡吧，要现在动手吗？”那边的人请示道。

    “抓住他们，我亲自过去。”宫霆挂了电话，俯身亲了亲女人的嘴，尝到了一点咸腥的血腥味儿，他双眼危险地眯起。

    “苏语，谁敢欺负你，我要让他们付出惨痛代价。”说完，他起身下床，换上衣服推开门出去。

    宫霆这次是光明正大地离开医院，主治医生拿他一点办法都没有，他亲自开车出去，一小时后，车子驶入一个废弃的修理厂。

    远远的，就听到拳头打在肉上的闷响，他停下来，步履从容地走进其中一间亮着灯的房间，一眼就看到那两个瘫在地上的男人。

    他们已经被揍得面目全非，一张脸肿得跟猪头一样，眼眶旁血肉模糊，他们还不知道得罪了谁。

    站在那里的几个人都是退伍特种兵，他们懂怎样打人，才会让对方享受到最极致的痛苦，见宫霆走进来，他们整齐划一地站直身体，“宫少，就是他们。”

    宫霆点了点头，缓缓走过来，两个男人透过充血的眼珠子，只看到一个身穿黑色西装的男人，男人身影挺拨，浑身散发着冰冷的气质。

    这就是传说中的王夫宫霆，他们压根儿不知道自己何时得罪过他。

    “宫少，求你放过我们。”男人下意识求饶。

    宫霆坐在椅子上，双腿优雅地交叠在一起，居高临下地俯视着他们，“放过你们？我的女人哀求你们放过她时，你们放过她了吗？”

    两人一懵，他们何时招惹上宫少的女人了？“宫少，这肯定是误会，借我们十个胆子，也不敢去动女王啊。”

    宫霆冷笑一声，忽然俯下身子，“看来你们真是健忘的很，下午发生的事，这么快就忘记了。”

    下午？

    下午发生了什么事？

    两人在脑子里搜索了一下，才想起下午他们在一个小巷子里，对一个女人强奸未遂，所以晚上才去酒吧里寻找新的目标。

    莫非那个女人，是宫霆的女人？

    