
    安娜坐进驾驶室，看了一眼坐在后座上的傅九，从第一眼看到这个女孩子开始，她对她就没有好感，“傅小姐，你去哪，我送你。”

    “小鱼姐去哪我就去哪。”傅九厚颜道。

    安娜一下子动气，“小鱼去我家，那是因为她是我朋友，你这种游手好闲又喜欢招惹事非的人，我家不欢迎。”

    小鱼抬头看了一眼后视镜，看到傅九的神情，她拉了拉安娜，道：“送我去公寓吧，我不去你家了。”

    “苏语，你到底欠她什么了，为什么要被她这么剥削？她今天眼睁睁看着你差点被那两个混蛋强奸，她都没有吭一声，这种人有什么好维护的？”安娜越说越气，还有种恨铁不成钢的意味在里面。

    小鱼解了安全带，哪怕全身痛得要死，她还是推开车门准备下车，“安娜，对不起，我不想把麻烦带给你，我们自己回去好了。”

    小鱼下车，强忍着疼痛走到后座，拉开车门，她看着坐在后座的傅九，道：“下车，我们坐出租车回去，不要弄脏了我朋友的车。”

    “既然是你朋友，又怎么会在乎，小鱼姐，你看你都伤成这样了，还是不要逞强了。”傅九坐着没动。

    小鱼目光凌厉地盯着她，“我让你下车，没听见么？”

    傅九瘪了瘪嘴，最终还是不情不愿地下了车。

    安娜下车，绕过车头跑到小鱼身边，看着她身上穿着警察买来的衣服，后背上的衣服浸出血迹斑斑，她拉着她的手道：“你伤成这样了，我先送你去医院，上车！”

    小鱼抿着唇，“安娜……”

    “如果你还拿我当朋友，就给我上车，否则我们就绝交。”安娜低喝一声，然后抬头看着傅九，她说：“我不知道你父母是怎么教育你的，但是你已经20几岁了，不小了，做人不要太自私，苏语为你付出得够多了，不要再咄咄逼人。”

    安娜说完，拉开副驾驶座车门，将小鱼塞进车，她重新坐回车上，发动车子驶离。

    傅九站在原地，目送那辆白色跑车驶离，她眼底掠过一抹讥诮，有钱就了不起，有钱就可以肆意践踏别人的尊严吗？

    小鱼姐，是你先对我仁，我才对你不义的。

    车子驶进医院，小鱼整个人都昏昏沉沉的，她靠在椅背上，心头一阵阵钝痛，“安娜，你可能真的说对了，这么多年，我以为我为她付出，有多么了不起，其实不过是被人当成傻子一样耍。”

    安娜双手紧紧攥着方向盘，看着她泪流满面的样子，她后悔不已，“刚才我应该坚持送你回家，你也不会遇上这破事，我算是看出来了，傅九那女人根本就没有心。”

    小鱼想到傅九眼睁睁看她被欺辱的情形，就悲从中来，“我不知道她有没有心，我只知道经过这次的事情，如果我再管她，我就是不长记性。”

    安娜叹了一声，伸手轻轻握住她的手，“小鱼，你太善良了，傅九一直在消费你的善良。”

    