
    小鱼抬头望着他，她没有激怒他的意思，只不过是在陈述一个事实，他是她高攀不起的，所以她应该从开始就将爱意埋藏在心里。

    “你刚醒来，身体还没有恢复，回床上去躺着吧，一会儿伤口裂开，遭罪的是你自己。”

    她软下来的语调，多少有了点妥协的意味，宫霆凌厉的眼神慢慢平和下来，但还是站在原地没动。

    小鱼仰起小脸，伸手拉了拉他的手，那样示好的小模样，将他心头最后那点怒意也蒸发掉了，他跟在她身后，被她拖着躺回病床上。

    他攥住她的掌心，“你别回去了，留在这里陪我。”

    小鱼低头，看着两人十指相扣的亲昵姿势，她心底有些雀跃，哪怕明知道他们之间不会有任何结果，她还是放任自己越陷越深。

    “我不回去，刘妈会担心的。”

    “你给她打电话。”宫霆捏了捏她的手背，越发舍不得她离开自己，哪怕一眼看不到她都担心，她是不是又在酝酿着要离开他。

    小鱼到底没有打这通电话，她坐在床边陪宫霆闲聊，过了一会儿，宫霆就睡着了，她坐在床边，看着他沉睡的俊颜。

    男人睡着时，褪去了平时的凌厉与冷漠，头发松软地垂在额前，多了几分孩子气。

    她忍不住叹了一声，别看他平时高高在上的样子，其实他的人生和普通人一样，被至亲抛弃过，被心爱的人辜负过。

    她伸出手，轻轻描绘着他的轮廓，深邃立体的五官，皮肤虽不如女人那样白嫩，但是摸上去一点也不粗糙。

    她手指慢慢向下，落在他薄削的唇上，柔韧的触感令她爱不释手，丝毫没有发现，男人已经被她放肆的动作吵醒了。

    男人掀开眼睑，看着近在咫尺的小女人，鼻端萦绕着她手上传来的淡淡馨香，感觉她的手指在他唇上顽皮的压了压，似乎玩上瘾了。

    他淡淡开口，“好玩吗？”

    小鱼吃了一惊，连忙将手缩回去，被他抓了个现成，她脸颊涨得通红，愠怒地瞪着他，“你没睡？”

    “我要是睡着了，怎么知道你会有这么有趣的一面？”宫霆目光柔软地看着她，女人脸红得快要滴血，她好像特别容易害羞。

    尤其是在做那种事的时候，不仅会脸红，就连全身都变得粉粉的，漂亮又动人。

    小鱼窘迫得恨不得挖个地洞钻下去，嗫嚅道：“你睡吧，我不吵你了。”

    “过来。”宫霆朝她勾了勾手指头。

    小鱼不疑有他，低头靠向他，直到唇上覆上两片温热的唇瓣，她脑子里轰的一下炸开，呆愣时，男人已经退开，笑眯眯地看着她脸红的样子。

    “我醒来想吃点东西，你去给我买吧，钱夹在西装口袋里，自己拿。”男人温柔的说道。

    小鱼眨了眨眼睛，“我有钱……”

    见男人露出不悦的神情来，她立即改口，“不多，买两碗粥的钱还是有的。”

    “听话，我睡会儿。”宫霆抬手揉了揉她的脑袋，像是安抚不懂事的小朋友，他收回手，闭上眼睛再度睡沉了。

    