
    小鱼看不出来他是开玩笑还是当真的，就算这里人迹罕至，但要是被人碰见了，那真是不要脸了。她一边后退一边道:“宫霆，你别开玩笑了，我们回去吧。”

    “我这个人从来不开玩笑，你喜欢什么姿势？站着还是躺着的，坐着的也不错。”男人的神情越发邪佞，偏头思考的样子，似乎真的在考虑可行性。

    小鱼警惕地瞪着他，那模样凶狠得似乎他敢扑上来，她就要咬断他的脖子。

    “你无耻！”

    宫霆双手抱胸，看着她恼怒的模样，逗她的心思越发停不下来，他缓缓逼近，“既然都被你戴了一个无耻的帽子，我要是不坐实这个罪名，都对不起我自己。”

    小鱼:“……”

    “你喜欢来软的还是来硬的？据说很多女人，都喜欢来硬的，不如我们玩玩？”宫霆的目光邪气逼人。

    小鱼吓得不轻，生怕他真的将她按在这里做那种羞人的事，她转过身去，拨腿就跑，刚跑了没几步，就被男人一把攥住了手腕。

    她惊慌失措地用力甩开他的手，却发现自己完全是徒劳，那抹滚烫从手腕处一直传到她心里，她又惊又怕，“宫霆，你敢在这里对我做什么，我绝不原谅你！”

    宫霆将她搂进怀里，担心她激烈挣扎时，将后背的伤扯开，他沉声道:“苏语，你再乱动，我就不保证在这里要了你。”

    小鱼整个人一僵，真的不敢再乱动了。

    宫霆缓了缓呼吸，平息了体内的躁动，将她推到一旁，他脸色阴得厉害，“和你开个玩笑，在你心里，到底把我当成什么了，嗯？”

    小鱼愣愣地看着他，“你刚才那个样子那么恐怖，我哪里知道你是开玩笑还是来真的。”

    宫霆抿紧薄唇，看到她戒备的样子就来气，“好了，去拿东西，回去了。”

    小鱼又看了他一眼，她刚才是真的被他吓坏了，要知道他们的第一次还是在车上，她知道有些男的有变态的嗜好，喜欢在野外那个啥。

    如果他也有这种爱好，那她铁定跑不掉。

    小鱼抱着零食，其他的东西都让宫霆拿，他放生了大半钓上来的鱼，只挑了两条又肥又大的鱼回去，打算晚上做鱼片火锅。

    两人一前一后地往老屋走，一路上都没有交谈，直到回到老屋，老太太从屋里迎出来，看两人脸色不好，她满眼问号地看向外孙。

    宫霆视而不见，拎着水桶进了厨房。

    老太太接过小鱼手里的零食放在茶几上，她指了指厨房方向，八卦道:“你们吵架了？”

    小鱼尴尬地挠了挠耳朵，“没有啊，外婆，宫霆本来就是那个样子，板起脸来挺吓人的。”

    “他就是样子凶点，你别往心里去，快过来坐。”老太太拉着小鱼在沙发上坐下，“我这个外孙从小就不懂表达感情，别看他样子凶，人挺温柔的。”

    小鱼想起以前流行的一首歌里的歌词，我很丑，但是我很温柔，忍不住笑了，“外婆，我知道。”

    