
    小鱼确实没有和宫霆说过，一来觉得自己的事，没必要和别人说，二来觉得和宫霆的关系，还没有亲近到说这些的地步。

    她道:“我以为你已经调查过我了。”

    一般像宫霆这样身份的男人，不可能随便在大街上找个顺眼的女人包养，一定会将她的祖宗十八代都调查得清清楚楚。

    宫霆抿了抿唇，这才想起他压根没有调查过她。

    “你真当我那么闲，调查人不用给酬劳的？”

    小鱼:“……”

    他什么时候这么小气了？不过听到他没有调查她，她心里莫名的舒坦了一些，她道:“其实我算不上是孤儿，只是父母死得早，留了一笔钱给我。”

    当时她父母出了车祸，父母都是有单位的人，所以赔了不少钱，她拿着这些钱来了英国读书，后来傅九跟了过来。

    这几年为了替傅九善后，她的钱花得所剩无几，最后她只能提前出来实习赚钱，才能让两人勉强度日。

    宫霆脚步顿住，转身看着她，“你在这个世界上并不孤单，你还有我。”

    小鱼愣住，呆呆地望着他，男人神情专注，目光是前所未有的认真，好像他真的能成为她的依靠，小鱼心头震动不休，“你……”

    宫霆伸手握住她的手腕，缓缓朝前面的林荫小道走去，边走边道:“我小时候有很长一段时间是和外婆长大的。”

    小鱼忍不住偏头看着他，不知道是不是她的错觉，她竟然在他身上看到了一抹忧伤。

    “就是在这里吗？”刚才车子驶过来时，她就发现那栋老屋有上百年的历史。

    宫霆点了点头，“嗯，在这里，外婆喜欢看书，我小时候的知识基本都是外婆教给我的，我的童年里，跟外婆在一起的时间，多过于和父亲在一起。”

    “那你妈妈呢？”小鱼问道。

    宫霆看了她一眼，继续道:“事实上，我从来没有见过我母亲，她在生我时，难产死了。父亲因此怪我害死了我母亲，将我扔给外婆，一扔就十年。”

    小鱼完全没想到，宫霆的童年这么惨，刚出生就失去了母亲，后来又被父亲怨恨，幸好有外婆那样宽容慈祥的老人，否则他的童年该多悲惨？

    “宫霆……”

    “一开始，我觉得我不会渴望父爱，直到十岁那年，我被人绑架，我才知道，原本我一直压抑着不去想念父亲。”这段往事，宫霆谁也没有告诉，此刻却对着她倾述出来。

    大概是因为得知她是孤儿，对他心灵的冲击很大，便想以伤换伤的，让她不那么难受。

    “宫霆，也许宫老先生只是不擅长表达自己的感情，他并不是不爱你。”小鱼安慰他。

    宫霆摇了摇头，“你不了解我父亲，他把宫家的前途看得比我这个人重要，若不是当年的绑架，他不会记起他还有一个儿子。”

    小鱼回想两次见到宫老爷子的情形，她很赞同宫霆的话，宫老爷子确实将宫家的前途看得比任何人任何事都重要。

    否则他也不会自降身份，去医院里威胁她。

    