
    伊甸气得要命，挑眉看着他，“是么，比我还野？”

    陆风没有别的女人，自然对比不了，但是伊甸在床上的狂野，恐怕也没有几个人比得上，大概是因为这个，他才会对她念念不忘。

    毕竟食色，性也。

    “嗯。”他模棱两可的回答。

    伊甸咬了咬牙关，也不知道是哪里来的怒气，她撑着椅背，直接从后座坐到副驾驶座上去，陆风见状，脸色大变，“你疯了，现在在开车。”

    伊甸坐下后，给自己系上安全带，她自然不会拿自己的生命开玩笑。随即伸手过去，落在他大腿上，刻意的挑逗，“陆风，你似乎忘记了，你是我的男人。”

    陆风垂眸瞥见她的手，正往危险地带探去，他震惊地看着女人娇媚的模样，浑身一个激灵，“把手拿开，否则后果自负。”

    “嗯，不是说那些女人比我还野吗？那你最近应该吃得很饱，怎么我一碰，你就有反应了？”

    陆风气得俊脸通红，他是低估了这个女人无耻的程度，“伊甸，记得你的身份，你是一国之王，不要做出与你身份不符的事情来。”

    伊甸媚眼如丝，一手搭在他的椅背上，凑过去朝他耳朵里吹气，“抱歉，在你面前我就是个女人，陆风，老实交代，你出去染指了多少女人？”

    陆风的弱点突然被她一手掌握，那样的刺激，令他差点错把油门当煞车，他一手撑着方向盘，一手钳制住她作乱的手，低声咆哮道:“拿出去！”

    他实在太低估这个女人的脸皮，什么不能做，偏偏就要做什么，真该让她的臣民瞧瞧，她现在这****的模样。

    伊甸张嘴咬住他的耳朵，妩媚的声音里多了一抹警告，“陆风，你要不说实话，我可不保证我会不会一失手，就让你变成太监。”

    致命点捏在女人手里的滋味不好受，前面刚好红绿灯，他拉了手刹，一把将她按在车门上，狂烈的吻侵袭而来。

    伊甸瞬间从主动地位变成被动地位，男人滚烫地呼吸喷洒在她脸上，他的吻很粗暴，似乎只是在发泄心里的不满。

    伊甸被他咬痛了，双手推他，趁着换气的空档，低喃道:“你轻点，痛！”

    “还敢不敢招惹我了？”陆风垂眸看她，虽然天天在新闻上看到她，但是真的将她拥进怀里，他才知道他该死的有多想念。

    伊甸红唇嫣然，似乎要滴血了一般，她的眼睛雾蒙蒙地望着他，双手搂着他的脖子，“陆风，自从你走后，我有乖乖的一个人睡，每天都盼着你回心转意，回到我身边，你不要再离开我了，好不好？”

    陆风心里一怔，他拉开她的手，重新坐回驾驶座，系好安全带，发动车子继续往前行驶。

    伊甸见他不说话，心里亦是惴惴不安，她解了安全带，倾身靠在他怀里，伸手揽着他的腰，“你看，你一不在我身边就出事，你别丢下我好不好？”

    “伊甸，我是为了救傅政辞，才来找你的。”

    