
    小鱼忍住翻白眼的冲动，这人果然是个资本家，无时无刻不在为自己谋福利，她道:“赢了的人不用下厨做饭。”

    宫霆伸出一根手指在她面前晃了晃，意味深长道:“那输了的人有什么惩罚？”

    绕来绕去，这人就是想借机和她下赌注，她想到自己以前钓鱼是能手，好几次学校组织郊游，她都是钓鱼的实力担当。

    她笑眯眯道:“输了的人答应替赢了的人做一件事，怎么样？”

    “什么事都可以？”宫霆挑了挑眉，问道。

    小鱼心想，宫霆钓鱼不可能赢得了她，她自然也有她的小九九，便点头道:“嗯，什么事都可以，如何，你敢和我比吗？”

    宫霆见她一脸胜券在握的模样，不由得眯了眯眼睛，慵懒地点了点头，“还请夫人手下留情。”

    小鱼心头一震，夫人？她肯定出现幻听了，宫霆怎么可能称呼她为夫人，她甩了甩头，将心里那点旖旎的小心思甩开。

    宫霆回去拿来钓鱼的工具，老太太见他一个人回去，拉着他问起苏语的情况，“小姑娘心情好些没有？真是个小可怜，你可不许欺负她。”

    宫霆挑眉，“外婆，您从小教导我对女孩子要绅士，我对她可是绅士得不行。”

    老太太明显不信，“我看那孩子面对你时不太自在，你就别骗我这个老太婆了，好好哄着小姑娘，瞧你都三十出头了，再不找个媳妇生个孩子，我怎么和你死去的母亲交代？”

    一提到去世的孩子，老太太的神情明显黯淡下来，这世上最痛苦的莫过于白发人送黑发人，宫霆出不想挑起老太太的伤心事，满口答应下来。

    知道他们要在湖边钓鱼，老太太准备了一些小食让宫霆带过去。

    小鱼坐在湖心亭里，肩上披着宫霆的西装，她时而看一眼来时路，直到那道颀长的身影闯入眼睑，她才满心欢喜地站起来，快步迎上去。

    走到石桥上，她伸手接过宫霆手里的零食，打开上面的防尘布瞅了瞅，“好香，这是你外婆亲手做的吗？”

    宫霆拎着钓具和两个水桶进了湖心亭，观察了一下四周，“这里不适合钓鱼，我们去那边树荫下。”

    小鱼顺着他手指的方向，那里确实很适合钓鱼，她点了点头，一手拿着零食，一手准备去帮他拿一个水桶，被男人顺手就拎开了。

    “身上的伤还没有好全，瞎折腾什么，把自己顾好就行。”

    小鱼瘪了瘪嘴，她不过是想帮他而已。

    两人来到树荫下，这一片栽种着银杏树，清风徐徐，黄色的银杏叶飘落一地，满目金黄美景，小鱼神情放松，把零食搁在宫霆撑开的简易桌上。

    “这里真美，像仙境一样。”

    宫霆将固定好的椅子放到她身后，“喜欢的话，以后我们常过来住。”

    “我们？”小鱼诧异地看着他。

    宫霆很肯定地点头，“对，我们。”

    小鱼心里说不上来是什么滋味，他这样说，似乎从来没想过他们会分开。

    