
    小鱼在洗手间里听着父子俩的对话，她完全能理解宫老爷子的野心，如果她是男人，她也会把利益放在第一位。

    只是她小看了宫霆的决心，她在他眼里，应该只是一个无足轻重的女人，可是他却执意要她，不惜违背他父亲的意思。

    她分辩不清，他要她的动机，始终不敢自作多情，认为他会喜欢上她。

    就在她发怔时，宫霆的声音再度传来，“不会有任何意外，我会让宫家更上一层楼，但是苏语，我希望您答应我，不要动她。”

    宫老爷子的脸色极不好看，这话就像一记耳光一样打在他脸上，“你最好知道轻重，但凡你再因为这个女人做出出格的事情，我就容不下她。”

    宫霆沉默。

    宫老爷子继续道:“你与她玩玩，我可以不插手，宫霆，这种女人不能进我宫家的大门，她更不配站在你身侧。所以不管你和女王在打什么主意，只要我还活着一天，就绝不允许苏语成为我宫震的儿媳妇！”

    老爷子的话掷地有声，洗手间里的小鱼听得分明，她甚至有一种感觉，宫老爷子说不定知道她藏在洗手间里，所以将这番话说给她听，同时也警告她不要有任何的非份之想。

    她又怎么敢有非份之想呢？

    宫老爷子什么时候走的，小鱼完全没印象了，洗手间门打开，宫霆脸色铁青地站在她面前，冷声道:“你打算一辈子待在洗手间里不出去？”

    小鱼怔忡回神，她愣愣地看着宫霆，“我该回去了。”

    她侧身走出洗手间，宫霆跟了出来，看着她落寞的背影，他抿紧薄唇道:“我父亲一生重名利，当年我母亲生我难产，我母亲临死前，他都没有赶回来看她一眼，让我母亲遗憾死去。”

    小鱼脚步一顿。

    “我十岁之前都与外婆住在一起，因为他无法给我父爱，只能将我扔给佣人，外婆心疼我，才把我接到身边抚养。苏语，我父亲就是这样一个人，但是他的任何言行，都影响不了我的决定。”

    小鱼怔然回头，才明白他是在向她解释。

    她抬头望着他，“宫霆，其实你不需要和我解释这些，我没想过嫁进你们宫家，也没有想过要一辈子留在你身边，所以是你父亲多虑了。”

    宫霆脸色大变，他原本以为苏语听到刚才那番话，肯定受伤了，才会笨拙的安慰她。

    却没想到，她根本不需要他的解释。

    他冷笑道:“你不打算留在我身边，那你想去哪里，嗯？”

    男人的声音里夹杂着冷怒，盯着她的目光恨不得将她碎尸万段，小鱼垂下头，看着自己的脚尖，“我们的契约签的是两年，这两年我会恪守本分，做你的情人，两年过后，我与你再无瓜葛。”

    宫霆被她的话激怒，他大步走过去，不顾疾走对伤口带来的压迫，他一把抓住她的手腕，将她扯到面前来。

    夹杂着愤怒地呼吸喷洒在她脸上，他恶狠狠道:“苏语，是不是非得惹我生气，你才开心？”

    