
    宫霆摇头失笑，“你现在不仅靠脸吃饭，你还可以靠身体吃饭，才华什么的，离你太远，不用追求了。 ”

    小鱼瞪着他，“有你这么安慰人的吗？”

    “难道你不觉得有了我就有了全世界么？”某人继续自大道。

    小鱼翻了翻白眼，“抱歉，我完全感觉不到。”

    宫霆伸手轻扯了一下她的头发，“苏语，说两句哄我开心的话，你会怎样？”

    “鸡皮疙瘩掉满地。”小鱼作势抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    宫霆无奈得很，有这么个时而逗比的女人，他得习惯，否则真的会被她给气死！

    “宫霆，你的梦想是什么？”

    宫霆一怔，从来没有人问过他的梦想，因为他的出生就已经注定了他的人生轨迹，不可能因为任何而改变，他是命定的家主，是宫家正房唯一的继承人。

    可是在他年少时，他真的有过梦想，“我想当一个修理师。”

    小鱼瞪大眼睛，难以置信地看着宫霆，她以为他至少会说，他要当总统或者上当宇航员飞上太空，却没想到他的梦想如此简单而平凡。

    “为什么？”

    宫霆认真想了想，得出的结论是，“外婆一生都放在研究学术上，所以她对别的事情很没有兴趣，比如煮饭煮到一半，她想起学术上的事情，就把煮饭的事忘了，回头锅也烧坏了。”

    小鱼知道这是一个很严肃正经的问题，但是止不住发笑，“你外婆真可爱。”

    “家里的电器经常坏，外婆又不肯找人来修，只好将就着用，那个时候，我就特别希望自己会超能力，能瞬间把坏了的家电修好。”

    小鱼没想到自己会听到这么辛酸的故事，虽然她父母走得早，但是她从小是生活在一个健全的家庭里，父母恩爱，对她也是疼爱有加。

    她不知道该怎么安慰他，她将身体挪得离他近些，然后伸手抱住他，拍了拍他的背，“宫霆，对不起，我不知道。”

    “傻瓜。”宫霆揉了揉她的脑袋，“干嘛向我道歉？”

    小鱼摇了摇头，“我有点困了，我们睡吧。”

    “好。”

    翌日，小鱼醒来，一看时间，考试快要迟到了，她吓得猛地从床上坐起来，看到宫霆正靠在床头处理邮件，她急道：“你醒了怎么不叫我，我考试要迟到了。”

    宫霆抬腕看表，“还有一个小时，现在去洗漱吃早餐绰绰有余。”

    小鱼一边下床一边道：“我昨晚明明设了闹铃，为什么我的手机没有响？”

    宫霆斜睨了她一眼，“太吵，我关了。”

    小鱼：“……”

    现在不是争吵的时候，她一边往洗手间冲，一边对宫霆道：“快打电话给司机过来接我，我要是赶不上考试，我赖你一辈子。”

    宫霆求之不得，看她一瘸一拐地冲进洗手间，为了不将她惹毛了，他还是打电话给司机，让他在医院门口等着。

    小鱼花了五分钟洗漱完出来，拿起自己的包就要走，手腕忽然被男人攥住，将她拉了回去，他仰头看着她，“亲一下再走。”

    