
    在别墅里，小鱼几乎从来没有下厨的机会，一日三餐都由刘妈负责，所以她英雄无用武之地。当然，也从来没有想过，要下厨做饭取悦宫霆。

    所以宫霆也几乎没有机会吃她做的东西。

    “这是你做的？”男人除了意外，还有点不相信。

    小鱼哭笑不得，她说:“我叫的外卖，刚才那条鱼我已经放生了。”

    男人自然不相信她信口胡诌，满满两盆鱼，一盆清淡一盆红油，他挑眉道:“我不知道原来你的厨艺这么好，等回去后，就由你亲自下厨做饭。”

    小鱼不干，“我要是去做饭，那刘妈不是要失业了？”

    “你做的我吃，刘妈做的你吃。”男人理所当然道。

    小鱼瞪他，“你是故意虐待我吧？”

    “不，是欣赏你的厨艺。”宫霆端着鱼出去了。

    小鱼气得猛翻白眼，拿着碗跟出去，老太太闻到鱼香，从卧室里出来，看到桌上两盆华夏菜，她道:“在房间里就闻到香味了，今天有口福了。”

    小鱼快步过去扶着老太太在椅子上坐下，她道:“我做得不好，请外婆指点。”

    老太太拍了拍她的手背，“小丫头太谦虚了，都坐下吃吧，原本应该我这个主人下厨，没想到还让客人动手，太失礼了。”

    宫霆瞅了小鱼一眼，淡淡道:“外婆，她也是自家人。”

    “对对对，瞧我高兴得连话都不会说了，都动筷子，吃鱼要趁热吃才好吃。”老太太招呼两人吃起来，她夹了清淡的鱼片放进碗里，优雅地进食。

    清淡味的鱼片是用黄瓜与西红柿打底汤，所以鱼片里有股淡淡的黄瓜清香与西红柿的酸味，吃起来十分爽口。

    “鱼肉很嫩，小丫头厨艺这么好，以后小霆有口福了。”

    小鱼瞅了宫霆一眼，见他也正在看她，她顿时不自在地垂下眼睑，宫霆夹了一片鱼片放进她碗里，淡声道:“你身上有伤，不要吃辣的，以免上火让伤口发炎。”

    老太太诧异地看着小鱼，“你受伤了？怎么受伤的？”

    小鱼与宫霆对视一眼，连忙道:“不小心摔了一跤，不碍事的，外婆。”

    “那就好，小霆，你知道小丫头身上有伤，怎么还让她去下厨，万一加重伤势怎么办？”老太太数落宫霆，“自己的女人要心疼，别总觉得她是铁打的。”

    宫霆被老太太数落了，仍旧虚心受教，“知道了外婆，以后我会更加注意。”

    老太太这才欣慰的笑了。

    小鱼觉得，宫霆似乎对老太太言听计从，不管老太太说什么，他都不会反驳。其实刚才他奴役她做饭，她并没有任何不满。

    因为见识过宫霆毁东西的功力，她担心晚上这顿饭就算让他做出来，也逃不了拉肚子的后果。

    吃过饭后，宫霆主动去洗碗，小鱼则被老太太带到宫霆以前的房间。

    他的房间很大，装修有些年头，大概是空置很久，空气里有股淡淡的灰尘气息，而她却一眼注意到墙壁上挂着他小时候的照片。

    