
    男人体内的暴戾因子全被女人激发，他冷眼看着伊甸痛到几近扭曲的俏脸，他警告过她，是她自己作死的，那么也怪不得他。

    伊甸疼得浑身直抽搐，可是男人似乎没有停下来的意思，她感觉自己就像骑在一匹失控的烈马上，被颠来颠去，痛不堪言。

    不知道过了多久，终于结束时，伊甸有气无力地倒在男人身上，浑身疼得布满一层冷汗，刚才不管她怎么求饶，这个男人就是不肯放过她。

    她无力地趴在他胸膛上，听着他激烈的心跳声，她轻轻吸着冷气，心里莫名觉得委屈，眼睛一眨，眼泪就飙了出来。

    陆风激烈的喘息声逐渐平复下来，他垂眸，看着女人的头顶，忽然感觉到胸前一片滚烫，那瘦弱的肩膀若有似无的轻颤起来。

    他心一凛，胸口的烫意越来越明显，还伴随着湿润，灼烫着他的心房，他哑声道:“刚才还雄赳赳气昂昂的，这会儿变老鼠了？”

    伊甸抬头，恶狠狠瞪着他，可她脸上还挂着泪珠，这么凶神恶煞的瞪视，偏偏给人万种风情。

    陆风呼吸一滞，他从没见过她梨花带雨的样子，竟不知道她柔弱的样子这么动人，耳边传来她愤恨的声音，“陆风，我恨你，我恨你！”

    随着她的声音落下的，还有如雨般的拳头。

    可是她的拳头根本伤不了他分毫，他手脚还被绑着，不能将她拥进怀里，却结结实实的心疼了，“伊甸，别哭，别低头，王冠会掉！”

    “掉了我再捡起来，我就要哭，你欺负我，那么欺负我，呜呜呜。”伊甸越说越伤心，眼泪落得更急。

    陆风叹息一声，微微抬起上半身，很艰难地吻了吻她的额头，“不哭了，乖，把绳子给我解了，我想抱抱你。”

    伊甸差点就被他的柔情蜜意感动了，一听到他说要解绳子，她立即摇头，“不要，我把绳子解开，你肯定又会像上次那样离开我。”

    陆风忍不住翻了个白眼，这女人什么时候变得这么聪明了，“我向你保证，我不会离开你。”

    “男人在床上的话一点也不可信，你刚才还欺负我了。”伊甸泪水涟涟地看着她，眼底有着说不出来的风情。

    陆风说了很多好话，可某人就是铁了心的，不解开绳子，她去浴室重新洗了个澡，吹干头发出来，就见男人双眼黑亮地望着她。

    “伊甸，你总不能这样绑着我一辈子吧？”

    伊甸挑了挑眉，“如果绑着你一辈子，就能留下你一辈子，有何不可？”

    陆风眼角抽搐了一下，谁告诉她，她能绑他一辈子？等她走近了，陆风突然坐起来，原本绑在他手腕上的绳子，如同虚设，不知何时已经被他挣开。

    伊甸瞪大眼睛，还没有反应过来，腰间忽然缠上一双大手，一阵天眩地转，她还来不及叫出声，已经被男人强势地压在了床上。

    伊甸仓皇地瞪着他，“你什么时候把绳子解开的？”

    