
    亲卫队队长朝陆风露出一抹歉意的微笑，然后抬手，招来两名亲卫，将陆风抓了起来。

    陆风脸色铁青，“伊甸，让你的人滚开，否则别怪我对你不客气？”

    伊甸笑盈盈地走过去，在男人面前站定，“好啊，我倒想知道你要怎么对我不客气？”

    “……”陆风的神情越发难看，掐死她的心都有了。

    伊甸脸色忽然一变，眉间划过一抹冷厉，“把他绑起来，扔到寝宫去，这个人相当危险，我要亲自拷问。”

    陆风与一众亲卫都无语到极点，可是亲卫队哪敢置疑她的决定，直接将陆风五花大绑地扔去了寝宫。

    陆风生平第一次这么受辱，气不打一处来，“伊甸，别让我重获自由，否则我绝不放过你。”

    伊甸站在原地，看着男人怒火的俊脸，微微一笑，“放心，我会让你如愿的。”

    她一挥手，亲卫队便抓着陆风离开。

    伊甸双手环胸，直到再也看不见男人的身影，她才收回目光，转身进了议事殿。宫霆拿命为她争取的机会，她不可以辜负，必当有所作为，才对得起他的牺牲。

    她眼中闪过一抹狠辣的光芒，塞西莉亚，我们之间的战争已经开始，既然你一再作死，就别怪我心狠手辣。

    伊甸进了议事殿，以她曾经学习的黑客技术，想要侵入塞西莉亚的电脑系统，绝对不是难事。只是塞西莉亚相当谨慎。

    在她的电话里没有发现任何破绽，她铩羽而归，她将身体重重抛进真皮座椅里，抬眸看向墙壁上挂着时钟，不知不觉，竟已经十二点了。

    她抬手按了按太阳穴，这才起身慢慢走出议事殿。

    议事殿外月光如水，她抬头望着天空，上面挂着一轮明月，正浩然当空。在伦敦这样工业化严重的城市，很难看到如此美丽的天空。

    她压抑的心情好转，信步走出去，沿着宫道慢慢往寝宫方向走去。

    侍女默默跟在她身后，亦是不敢多言。

    回到寝宫，伊甸推门进去，见侍女要跟进来服侍，她摆了摆手，“不用服侍了，都退下吧。”

    侍女只好关上门，缓步离去。

    伊甸转身，拿出手机看见上面多了几个未接来电，她走到沙发旁坐下，一一回过去，包括那远在地中海的卫安宁。

    “我看到新闻了，伊甸，你没事吧？”卫安宁担忧的声音从彼此端传来。

    伊甸揉了揉眉心，“我没事，你别担心，你还好吗？我听说你怀了三胞胎，冷幽琛也真是能干。”

    卫安宁悄悄看了一眼身后不远处陪卫沉沉玩积木的男人，脸颊微微发烫，“你又取笑我，倒是你，和宫霆订婚后，陆风怎么办？”

    “这是权宜之计，我相信他能够体谅我。”伊甸属于报喜不报忧的那类人，这段时间有多辛苦，她从不向别人诉苦。

    “伊甸，不管你现在是谁，你始终是我最重要的亲人，我希望你不要委屈自己，我会一直祝福你得到幸福。”

    “我会的。”

    