
    “我在这里，你不住在这里住哪里？”宫霆气急败坏地瞪着她，这女人就是有能耐气得他绅士风度尽失。

    小鱼抿了抿唇，“可是我明天还要考试啊。”

    宫霆冷声道：“明天早上我叫司机过来接你去考场，现在去洗漱，准备睡觉。”

    看着男人霸道又强势的俊脸，小鱼挠了挠头，道：“宫霆，这样不好，万一传出去，对你和女王的名誉都不利，现在是多事之秋……”

    “多事之秋关我什么事？我说了让你今晚住在这里，就是住在这里，再废话我要揍人了。”

    小鱼：“……”

    最后小鱼还是没有争过宫霆，乖乖去洗手间洗漱。

    高级病房的病床有双人床那么大，宫霆听见浴室里传来哗哗的水声，他心情好转，往旁边让出一片空位，等着她上床。

    不一会儿，小鱼洗漱出来，她走到床边，看见宫霆让出大半的床位，她不动声色地看了他一眼，男人一本正经地盯着手机，不知道看什么看得那么专注。

    她慢吞吞走过去，掀开被子躺进被窝里。

    被子上有一股浓浓的药味，盖住了男人的味道，她睁开眼睛看向宫霆，笑眯眯道：“我们还真是一对伤患。”

    宫霆的目光从手机屏幕上移到她脸上，灯光下，女人的肌肤白皙嫩滑，他伸手摸了摸，爱不释手地捏了捏她的脸。

    小鱼拍开他的手，“我刚洗了脸，别给我摸脏了。”

    男人恼怒地瞪着她，“我的手是有多脏，让你这么嫌弃？”

    小鱼唬得钻进被窝里，“反正你的手上全是细菌，不要摸我的脸。”

    宫霆丢开手机，掀开被子躺在她身侧，伸手从她衣服下摆探进去，他笑得邪肆，“不能摸脸，那我摸其他的地方。”

    小鱼顿时掀开被子，一边笑一边尖叫，“你流氓。”

    “在自己女人面前，没有人装得了柳下蕙。”宫霆光明正大道。

    小鱼按住他乱来的手，“好啦，我投降，我不嫌弃你了，你把手拿出去。”

    宫霆笑着将俊脸送过去，“亲一口我就拿出去。”

    “……”小鱼在心里腹诽了几句，还是忍不住亲了一下他的俊脸，宫霆果然守信地将手拿了出去，不再为难她。

    两人重新躺好，气氛莫名有些不对劲，宫霆睡不着，小鱼也睡不着，两人瞪着天花板，然后又同时看向对方，对视一眼，两人都笑了。

    “怎么办，好像时间太早了，我有点睡不着。”小鱼哀声道。

    宫霆点头，“我也睡不着。”

    “那我们聊聊天？”小鱼侧身看着他，宫霆胸口有伤，倒不能像她那样侧着身体，他稍稍偏头，然后伸手勾住她一继头发，在手指上缠绕把玩。

    “你想聊什么？”

    “聊聊人生聊聊梦想。”小鱼兴致勃勃道。

    宫霆一手枕在脑后，看她兴趣正浓，也没有扫她的兴，他道：“你的梦想是什么？”

    “我的梦想是当空姐，可是我身高不够，就把我赶回来了，好遗憾啊，我明明是可以靠脸吃饭的，偏偏现在要靠才华。”小鱼忧伤地感叹了一句。

    