
    小鱼纠结了一秒钟，毅然点了点头，“谢谢阁下。”

    伊甸伸手做了一个请的动作，小鱼深呼吸了一口，这才迈开脚步往加长林肯房车走去，刚走到车边，就被亲卫队伸手拦住。

    小鱼呆住，不敢再往前走。

    亲卫队队长上前一步，压低声音道:“陛下，这位小姐来路不明，不如让她坐后面的车？”

    伊甸淡淡地看过去，亲卫队队长顿时被她的目光激得后背汗毛倒竖，不由得后退一步，就听伊甸道:“她是我邀请的客人，不得无礼，让开！”

    亲卫队迟疑片刻，还是让到一旁，其中一人拉开后座，让小鱼坐上车。

    车身一沉，伊甸跟着坐了进来，车厢里顿时透着几分压抑，小鱼莫名有些不自在，明明对方和她同样是女人，为什么换个身份，就感觉那样的遥不可及？

    而她这样平凡的人，若不是与宫霆产生了交集，又怎么会和这样的大人物坐在同一辆车里。

    如果她这会儿有心情，就应该发一条朋友圈，炫耀一下自己这辈子有幸坐到了女王的座驾。

    伊甸双腿自然地弯曲，目光淡淡掠过拘谨的小鱼，她问道:“你身上的伤已经好了吗？”

    小鱼愣了愣神，才反应过来伊甸是在问她，她连忙点头，拘谨地答道:“好得差不多了，上次的事情是我太鲁莽了，差点冲撞了您。”

    伊甸放松地靠在椅背上，察觉到她言语间的敬畏与小心翼翼，她失笑道:“关心则乱，我能理解，苏小姐不必和我用敬语。”

    小鱼终于感觉到自己紧张过度了，她抬手挠了挠耳朵，窘迫道:“你和我想象中的不一样。”

    “你想象中我是个什么样的人？”伊甸好奇地望着她。

    小鱼想了想，才道:“说不出来，比想象中要亲切和平易近人。”

    伊甸顿时笑得花枝招展，把小鱼都给笑懵了，她说了什么好笑的话吗？然而并没有，伊甸止了笑，对上她疑惑的目光，她道:“我这个女王也算是半路出家，没有受过正统的培养，所以我怎么舒服就怎么来。”

    这一面的伊甸，大概只有几个亲近的人才能见到，小鱼怔了怔，想起一件事来，“阁下，我有一个不情之请，我可以提吗？”

    “只要我力所能及。”

    小鱼抿了抿唇，即使难以启齿，她还是提道:“我有一位很亲近的朋友，他叫傅政辞，是国安部的安全部长，前不久以窃取国家机密为由，被国情局逮捕，直到现在都没有出来。”

    伊甸顿时了然，“没想到这个世界这么小，昨晚还有人为傅部长的事找到我面前，苏小姐，这件事事关重大，我暂时不能承诺你几时能放他出来，但是我向你保证，他不会有性命之忧。”

    闻言，小鱼终于松了口气，对伊甸感恩戴德道:“谢谢阁下，有你这句话，我的心就放下大半了。”

    伊甸被她真实的反应给取悦了，唇边的笑意更深，“我听说你以前是安宁的助理？”

    