
    卫安宁挂了电话，原本想问问宫霆的情况，但是某人的目光如芒在背，她若真的问了，恐怕某人又要吃飞醋了。

    随着她身子越沉，这人就越发小气了，随时和卫沉沉争宠不说，就连她给肚子里的三个小宝宝讲睡前故事，他都会觉得她忽视了他。

    她转过头去，正好对上某人幽深的目光，她无奈地摊了摊手，好像在说我什么也没有问。

    冷幽琛将手里的积木放下，让卫沉沉自己玩，他起身走向卫安宁，卫沉沉撇了撇嘴，又要黏在一起了，唉，他们就没考虑过他的感受吗？

    当一个几千瓦的小电灯泡，他也很无奈的呀。

    冷幽琛在卫安宁身边坐下，看着她的肚子像吹皮球一样，迅速鼓了起来，他伸手落在她的小腹上，“孩子们今天有没有闹你？”

    卫安宁摇了摇头，“还好。”

    怀孕四个半月，她的肚子却有人家六个月那么大，看起来相当吓人，最近睡觉，感觉都要被肚子给压塌了，她真不敢想象，等孩子们足月，她的肚子会是什么样？

    “伦敦情况怎么样？”冷幽琛的手从她小腹上移开，将她的手捏在掌心，漫不经心地把玩着。

    卫安宁已经习惯他的动手动脚，“听伊甸的语气，似乎胸有成竹，应该不需要我们担心。”

    其实她一直觉得伊甸比她更适合当女王，伊甸沉着冷静，心思缜密又见多识广，面对这些突发状况，她一定能够转危为安。

    只是宫霆……

    他出了车祸，如今生死未卜，作为朋友，她理应送上关心，又碍于身边的男人是个大醋桶，连提都不能提一句。

    “伊甸确实比我们想象中更有能力与城府，看来女王当初临危授命于她，也不是病急乱投医。如果王权真的交到塞西莉亚手里，不出五年，英国王室就会败落。”冷幽琛对心计深重的女王没什么好感，就事论事，也欣赏她看人的眼光。

    卫安宁倚进他怀里，不满地嘀咕，“那我呢？”

    男人轻慢地扫了她一眼，毫不留情道:“如果是你，不出一年。”

    “……”卫安宁仰头瞪着他，“我在你眼里就这么没用？”

    冷幽琛揉了揉她的发顶，“不是没用，而是你不适合那个位置，你想得不够长远，又常常处于被动挨打的地位，连争宠这种事都落了个下风，让你去争权夺利，太为难你了。”

    说来说去，还不是小看她的能力，卫安宁瘪了瘪嘴，不过还是认同他的话。

    她心思太直，城府也不够深，如果不是一直有他护她周全，只怕她早就死在争权夺利中了，“我有点担心伊甸，虽然她什么也没说，但是我感觉得出来，她和陆风之间出了问题。”

    “没有哪个男人能忍受自己的女人，顶着别的男人未婚妻的身份，陆风会离开王宫，不过是时间早晚的事，你有这个时间担心他们，不如把心思放在怎么取悦你老公我上，我会感到很欣慰的。”某人恬不知耻道。

    