
    不一会儿，宫霆从外面进来，神情有些严肃，他淡淡道：“苏语，去楼上收拾东西，我们马上回伦敦。”

    老太太站起来，看着孙儿凝重的神情，她皱了皱眉头，“出什么事了，要走得这么急？”

    宫霆走到老太太身边，伸手握住老太太的肩膀，“外婆，公司出了点事情，需要我回去处理，我过段时间再来看您。”

    “去吧，正事要紧。”老太太点了点头。

    宫霆见小鱼还站在客厅里，他挑了下眉，“你要是不想跟我回去，可以在这里多住几天，什么时候想回去了，就打电话给我，我派人来接你。”

    小鱼连忙摇头，“不不不，我马上要考试了，我还是和你一起回去。”

    说完，她生怕他会将她留下，快步上楼去收拾东西。

    等小鱼一走，宫霆的眉目沉了下来，这样敏感的时候，他不希望小鱼和他一起回伦敦，但是不把她放在眼皮子底下看着，他总归不太放心。

    小鱼火速收拾好东西下楼，见老人依依不舍地送他们出门，她实在不忍心说离别，这是她们第一次见面，以后可能再也不会有机会见面。

    她伸手抱了抱老人，“外婆，您多保重！”

    老太太眼中闪烁着泪光与不舍，年纪越大，就越无法面对离别，她握住小鱼的手，将腕间一个碧绿色的镯子褪下来，戴在她腕间。

    这东西一看就很贵重，小鱼连忙要取下来，“外婆，这手镯太贵重了，我不能要！”

    老太太却很坚持，“小丫头，这是我送给未来外孙媳妇的，我很喜欢你，你要和小霆好好过，帮我好好照顾他。”

    小鱼一听说是要送给未来外孙媳妇的，就更不敢收了，“外婆，我真的不能要。”

    “乖，别让外婆难过。”老太太拍了拍她的手背。

    小鱼顿时说不出话来，低头看着腕间的玉镯，成色清透，价值不菲，她不能要，可是对上老人期盼的目光，她没办法拒绝，“外婆……”

    “小霆这孩子感情内敛，又不擅长表达，但是我看得出来，他很喜欢你，他不主动的时候，你要多主动与他沟通，外婆希望你能让他幸福。”

    小鱼忍不住看向站在后备箱放东西的宫霆，她收回目光，点了点头，“外婆，我会的，您放心吧。”

    老人殷切地叮嘱，她无法拒绝，就当是她替宫霆未来的妻子收下这个玉镯了。

    宫霆关上后备箱，走到老人身边，倾身抱了抱她，“外婆，我下次再来看您，我们走了。”

    “好！”老人点了点头，退后几步，看着两人上车，直到车子驶出老远，她都还站在院子里看着，目送他们离去。

    小鱼坐在副驾驶座，看着后视镜里的老人，她看起来很优雅，很精神，就是站在那里的身影，透着离别的悲伤。

    直到后视镜里那栋老屋变成一个点，再也看不见，她才收回目光，看着前面的路况，“宫霆，外婆舍不得你。”

    宫霆回头看了她一眼，淡淡道：“她也舍不得你。”

    