
    一股热气“轰”地一下从脚底窜向全身，小鱼浑身绷直，差点从床上跳起来，她下意识往床边缩了缩，结结巴巴道：“你、你可以继续洗冷水澡。”

    “狠心的丫头！”宫霆恨得咬牙切齿，也不看看是谁害他浴火焚身的，这会儿居然还幸灾乐祸。

    他忽然一个翻身，将她压在身下，顾忌她背上的伤口，他没有真的压下去，却将她牢牢地锁在他的身体与床垫之间。

    小鱼惊得瞪眼看他，“你要干嘛？”

    “霸王硬上弓！”某人恬不知耻道，自从她被炸伤，到现在他快一个月没有碰她了。天知道每晚将她抱在怀里，对他是一种什么样的折磨。

    小鱼双手撑在他滚烫的胸膛上，她感觉得出来，这人身上肌肉紧绷，温度高得烫人，他不是开玩笑说说而已。

    “宫霆，你别这样，我背上有伤。”小鱼真的怕了，他每次折腾起来就没完没了，她现在的身体情况根本承受不住。

    再加上她刚才上楼时就发现，这栋老屋不是水泥结构的，是木质结构的，也就是说一点也不隔音，楼上弄出什么动静，楼下听得清清楚楚。

    老太太还住在楼下，他们这样太失礼了。

    “我轻点，不弄疼你。”宫霆双手撑在她身侧，只要稍微往下俯身，就缩短了两人之间的距离。

    小鱼那点力气对他来说，等同于无。

    清冽的男性荷尔蒙气息，混着淡淡的沐浴露清香，兜头兜脑地朝她席卷而来，然后两片温软的唇落在她耳侧。

    耳根处的酥麻，令小鱼情不自禁地轻颤起来，脑子里白茫茫一片，只余男人越来越粗重的呼吸，喷洒在耳侧，让她难以忽视。

    宫霆细碎的吻落在她耳侧、脖子上，最后又回到她唇上。

    小鱼双手紧紧抓着床单，除了害怕，心里还有种深深地罪恶感。忽然，她用力推开他，将脸偏向一边，缺氧导致她脸颊绯红，她气喘吁吁道：“宫霆，你别这样。”

    宫霆眸光一黯，本来不打算欺负她，但是她越抗拒，他就越想欺负她。

    他抓住她的手，反扣在她身体两侧，不理会她的拒绝，他再度吻下来。

    被子里的温度越来越高，小鱼怎么都躲不开他如影随形的唇，两人身体贴合的地方，她很明显地感觉到他的体温在飙高，烫得她身上都起了一层薄汗。

    “宝贝，不要拒绝我。”男人声音低哑，呼吸粗重，似乎忍耐到了极点。

    那么高冷禁欲的男人，对她明明可以来硬的，他却一直在尝试让她接受他，小鱼的心也不是石头做的，本来也是爱他的，可一想到他折腾起人来的狠劲，就觉得他此刻是在扮猪吃老虎。

    “我、我可以用手帮你。”

    宫霆眼前一亮，原本他就没有指望，她会真的妥协，没想到却收获了意外之喜。要知道苏语性格内向，在床上从来不主动。

    他从她身上下来躺平，笑吟吟地看着她，“来吧，我已经准备好了。”

    