
    简单的楼房里别有洞天，巴洛克的装修风格别具一格，扑面而来的怀旧风，莫名的让人的心情沉淀下来。

    老太太拉着她在客厅沙发上坐下，手边摆着一个书架，上面许多厚重的原文书籍，这里的每一处都透着古典气息。

    她甚至发现，客厅里居然没有电话也没有电视，这是一个与世隔绝的地方。

    她发愣的功夫，宫霆已经从楼上下来，如入自家之地一样随意，他在她身边坐下，就听她压低声音问道:“你怎么没有告诉我，你要带我来你外婆家？”

    宫霆目光有些凉，薄唇淡淡勾起，隐隐带着几分讥诮，“你放心，这里与世隔绝，我外婆不会知道伦敦发生的事情。”

    小鱼本来不是这个意思，让宫霆一说，她就有些急了，“我的意思是，如果你提前说，我也好准备见面礼。”

    “我外婆不喜欢这些虚的。”宫霆神情松动了一点，但还是一副她欠他一个亿的神情。

    小鱼恼得磨牙，恨不得咬他两口，这个男人这么不可爱，她到底喜欢他什么？难道她是受虐狂吗？

    老太太从厨房里出来，正好听到宫霆这句不冷不热的话，她将茶点放在茶几上，佯怒地瞪他，“小霆，对女孩子要绅士，否则把小姑娘吓跑了，看你上哪哭去。”

    “她敢跑。”宫霆一副恶霸的模样，气得老太太直瞪眼。

    老太太在小鱼右手边坐下，亲切地拉着她的手，“小姑娘，你叫什么名字，什么时候和我家宫霆认识的，你家里有几口人？”

    宫霆倚在沙发上，闻言，他不悦道:“外婆，您这是在做户口调查？”

    “女人聊天，男人别插嘴。”老太太斥了一句。

    宫霆被嫌弃了，索性闭嘴不再说话。

    小鱼其实觉得英国人很和善热情，被老太太这么亲昵的拉着，无形之中就拉近了几分距离，与见到宫老爷子的感觉完全不一样。

    “我叫苏语，和宫少认识有好几年了，至于我家里只有我一个人了。”小鱼想到自己，目光黯淡了几分。

    宫霆心底一震，他直愣愣地看着小鱼，他从来没想过，她竟然是孤儿，因为她的性格完全没有孤儿的阴郁与压抑，反而十分阳光开朗。

    老太太感慨道:“坚强的小姑娘，会有福报的。”

    小鱼以为老太太定然会嫌弃她，却没想到她会这样说，心中不由得对老太太更加尊敬。有些人的善良，是由内心散发出来的。

    她眼中闪烁着泪光，“谢谢外婆。”

    老太太瞧她快哭了，一下子击中心里最柔软的地方，“好孩子，别哭别哭，小霆，快哄哄你女人，带她出去走走散散心。”

    老太太把人惹哭了，直接塞给了外孙，赶他带她出去玩。

    小鱼赧然，不敢与宫霆直视，宫霆牵着她的手走出楼房，微风拂面，带着一丝凉意，宫霆脱下外套罩在她肩上，双手抄在裤袋里，忽然道:“以前从来没听你说起过，你是孤儿。”

    