
    第2303章 聪明反被聪明误

    宫老爷子被震得踉跄后退一步，压低声音怒斥道：“宫霆，我是你父亲，你怎么敢这样对我？”

    “上梁不正下梁歪，我不过是以其人之道还治其人之身，既然父亲这么喜欢燕西，我倒是不介意她成为我的小妈。”宫霆嘲讽道。

    事情有一就有二，上次他不追究，不过是因为他是他的父亲。

    这一次，他若再纵容的话，说不定下次老爷子还会做出更过分的事情来。

    宫老爷子气得不轻，他万万没想到宫霆做事如此不留余地，他恶狠狠道：“你敢！”

    宫霆缓缓上前一步，对上宫老爷子愤怒的目光，他轻笑一声，“您都不顾父子之情，一而再的想要将我玩弄于您的股掌之间，我又为什么不可以反击？”

    “燕西和你是青梅竹马！”宫老爷子怒不可遏地提醒他这个事实。

    宫霆双手插袋，俊脸上依然带着笑，两人之间明明剑拨弩张，但是在旁人看来，却像是父子俩在谈笑风生，因为宫老爷子是背对着众人的。

    宫霆眼中掠过一抹危险的光芒，“很显然，是她自己没有摆正自己的位置，既然她那么想入我宫家大门，那我就给她一个机会，但是要做夫人还是做少奶奶，就由不得她！”

    宫老爷子感到一股股怒火从肺腑飙了上来，他气得头晕目眩，药效发作得更快，然后他听到宫霆道：“来人，老爷子喝多了，扶他去楼上休息。”

    宫老爷子感觉到有人靠近他，他刚要怒斥，就听见宫霆道：“父亲，不用我提醒您，现在是什么场合，要是闹大了，只怕尴尬的会是您自己。”

    宫老爷子：“……”

    宫老爷子眼睁睁看着自己被人搀出宴会大厅，却是有口难言，身体仿佛被烈火焚烧，烧得浑身的血液都沸腾起来。

    他现在终于明白，什么叫作茧自缚，又有口难言。

    宫霆解决了这边的事情，他交代副总稳住宴会上的客人，他则匆匆走出去找苏语。

    老爷子既然要算计他，自然也会彻底清除苏语这个障碍，以免坏他事。幸好刚才他就已经有准备，他匆匆走出宴会大厅，就看见小鱼抱着文件回来。

    他略松了口气。

    小鱼快步走过来，看他神情紧张，她拂了拂颊边的头发，道：“你怎么出来了？里面的宾客怎么办？”

    “你迟迟未归，我有点担心，出来看看，没有人为难你吧？”宫霆伸手拿走文件，翻开看了一眼，看来燕西早有准备，要将小鱼支开。

    幸好他们没有向她下手，否则的话他绝不会轻饶。

    小鱼摇了摇头，“都知道我是你的贴身秘书，谁敢为难我啊，再说了，就算他们想为难我，看到我头上这顶光芒璀璨的王冠，也得忌惮几分不是？”

    女人娇俏的像只小狐狸，宫霆伸手点了点她的鼻子，“看把你能的，走了，进去吃点东西。”

    小鱼被男人拥着走进宴会大厅，她到处看了一圈，没有看到宫老爷子与燕西，她才重重的松了口气。

    