
    宫霆摇了摇头，“不用了，刘妈，歇下吧。”

    宫霆说完，转身上楼去了，他站在主卧室外面，忽然伸手推开门走进去，看到躺在床上的小女人，他缓缓走过去，在床边坐下。

    小鱼听到楼下传来引擎声，不知为何，她神使鬼差的走到窗户前偷看，然后就看到宫霆从燕西车里下来。

    女人的直觉告诉她，燕西对宫霆贼心不死，就算这样，与她又有什么关系，燕西缠着宫霆，说不定宫霆很快就不再需要她，她就可以恢复自由之身了。

    不对，她现在本来就是自由之身。

    可是看到宫霆抬头看过来，她居然会慌张的逃开，听见他进门的脚步声，她更是紧张得心砰砰直跳，身后那两束灼热的目光，似乎要将她烤化，她忍无可忍，忽然掀开被子坐起来，倒竖着眉头瞪着他，“你看够没有？”

    橘黄色的灯光下，男人眉眼含笑，看着她炸毛的样子，他道：“刚才躲在窗帘后偷窥我，嗯？”

    小鱼一下子涨红了脸，目光也闪烁起来，不敢与他过于炙热的目光对视，她梗着脖子道：“什、什么偷窥，我听不懂你在说什么。”

    “是是是，那你脸红什么，苏语，你知道你一紧张就会脸红吗？”宫霆一晚上糟糕的心情，都被她刚才的举动给取悦了。

    就算她说着不爱他不原谅他，但是下意识的动作还是会出卖她的心，一想到她在乎他，他的心情就好到爆炸。

    小鱼呵呵冷笑，“我这不是紧张脸红，我这是气得脸红，宫霆，你别以为你撩我几句，我就忘了你算计我的事，卖身合同拿来，我要撕了它。”

    当时合同是一式两份，她的那一份她回来就气得撕了，这会儿正在垃圾桶里躺着，但是她得把宫霆那一份拿回来。

    白纸黑字，毁了合同，他和她才真正没有半点干系。

    宫霆一把抓住她的手腕，女人的骨骼很小，手腕抓在他手里，似乎稍稍有力，就会将它捏断，“合同早就是形式了，难道我强迫过你？”

    他们最早签了契约后，他并没有急着占有她，而是克制再克制，直到后来他醉酒，才全面爆发。

    如果那一次他克制住了，也许他并不会再碰她。

    一提起这事，小鱼就恨得牙痒，“你没有强迫我？你好意思说你没有？我好心好意将你救出魔爪，你把我强了不说，还算计我，逼我和你签下卖身契约，后来还仗着喝酒又侵犯我，宫霆，你脸呢，不要了？”

    女人每一句控诉，都含着血泪，她越说越气，说到后来气得整个人都在发抖。

    她好好的一个女孩子被欺负了，无处诉说委屈就算了，他居然还趁火打劫，一想到她居然还会情不自禁的爱上这个混蛋，她就想一头碰死。

    宫霆见她越来越激动，他一把将她搂进怀里，不管她怎么挣扎也不放开她，他压低声音祈求道：“宝贝，我错了，原谅我这一次，嗯？”

    