
    忠叔一时无言，站在旁边等了一会儿，小鱼才起身，朝唐阁外走去，忠叔看着她萧瑟的背影，默默跟上。

    出了唐阁，小鱼拉开车门上车，她安静地坐在后座上，偏头看着窗外的唐阁离她越来越远，她缓缓闭上眼睛。

    如果前些日子的甜蜜是对她今天最大的讽刺，那么她体会到了命运对她的恶意。

    燕西见宫霆独自回到宴会上，她心如明镜一般，以苏语的性格，知道宫霆当初算计她包养她，她绝不可能轻易原谅宫霆。

    更重要的是，她还爱上宫霆，她对他的每一分爱意，都会变成她痛苦的根源。她之所以选择今天告诉她，不过是因为爱越深恨越浓。

    她端着酒杯迎过去，“宫霆，敬你一杯。”

    宫霆一颗心还落在苏语身上，看见燕西过来，他下意识在她身边寻找傅政辞的身影，苏语会知道他算计傅九的事，指不定就是傅政辞说的。

    他随手端了一杯酒，与燕西碰了一下杯，因着心头的恼怒，他一饮而尽，将杯子重重地放回侍应生手里的托盘上。

    “你的男伴呢，怎么不见人影了？”

    燕西笑眯眯道：“你这话问得好笑，腿长在他身上，他要去哪里我怎么拦得住？不过你还问我，那你的女伴呢，怎么也不见人影了？”

    宫霆目光森寒地瞥向她，“她身体不舒服，我让司机先送她回去了。”

    “身体不舒服吗？苏小姐看起来挺柔弱的，是要好好呵护。”燕西严肃道，“宫霆，有时候女人真的需要好好呵护，我瞧着苏小姐对你一往情深，你可不许辜负她。”

    宫霆薄唇紧抿，“一往情深么？”

    他还真的没有看出来，只知道出一丁点事情，她就想着和他闹分手，这个女人对他的真心，只怕一丁点都没有。

    燕西瞪大眼睛，“难道是我看错了？不过听说苏小姐的初恋是傅部长啊，有这么一个优秀的前男友，就算她不喜欢你，也很正常。”

    宫霆心塞死，“你倒是对她的事情知道得不少。”

    燕西心下一凛，生怕暴露了自己，她连忙道：“都是道听途说的，瞧你把我冷汗都给吓出来了，其实苏小姐是个很有魅力的女人，你们都喜欢她，也不是没有道理的事。”

    宫霆冷哼一声，不再理会燕西，转身就走。

    燕西抹了抹额头，真是被吓得出了一身冷汗，宫霆讨厌背叛，如果他知道她在他背后玩小心思，到时候他一定不会善罢甘休的。

    宫霆心事重重，并没有在宴会上待多久，就把招待客人的事丢给副总，他走出唐阁，门外停着一辆火红的玛莎拉蒂，车窗降下来，露出燕西精致美艳的俏脸，“宫霆，上车，我顺路送你。”

    宫霆看了她一眼，然后拉开车门上车。

    燕西晚上喝的都是果汁，就是在寻找机会送宫霆回去，此刻男人就坐在她身旁，清冽的男性气息混着淡淡的酒香飘散过来。

    她心神有些恍惚，“宫霆，我们上一次这样子单独在一起，还是五年前。”

    