
    宫霆的手，从她手腕上，移到她的腰上，她的腰很细，不盈一握般的，似乎稍微用点力，就会生生地折断。

    他的唇贴在她的唇上，长久都没有动作，灼热的呼吸喷洒在她鼻端，痒痒的让她想打喷嚏。

    “哈啾！”小鱼还没想完，就打了个喷嚏，浴室里突然静得连根针掉落在地上的声音都清晰可闻，她小心翼翼地看向那个脸色铁青的男人。

    她揉了揉鼻子，笑得有些心虚，“不能怪我。”

    宫霆一把抓住她的肩，将她按坐在他腿上，狂猛的吻侵袭而来，他难得想要温情的对她，结果这女人丝毫不领情，那他就不用对她客气了。

    小鱼侧坐在男人腿上，她双手揽着他的脖子，主动送上红唇。有时候躲不了，还不如让自己去享受，毕竟宫霆的吻技已经提升了不少。

    不会像一开始那样，磕破她的嘴唇，在她身上留下很多牙印。

    最后小鱼是怎么出的浴室，她几乎已经不记得了，只知道男人根本没有放过她，或许是压抑得越久，浴望来得就越激烈。

    再加上两人做了那么多次，没有一次像这次这样你情我愿。

    她睡得迷迷糊糊时，忽然想起刚才宫霆根本没有做措施，她心里想着醒了一定要去买药，结果一觉醒来，什么都忘了。

    宫霆给她穿上他的衬衣，将她抱出浴室，放在被子里，仔细检查了她身上的伤，并没有再裂开，他才放心下来。

    低头亲了亲她的唇，他低头看着绷带上染上的血色，他伸手按了铃，叫护士过来给他换药。

    ……

    宫老爷子离开医院，他坐在车里，看着前面开车的莫林，“莫管家，想办法拆散宫霆和这个女人。”

    莫林抬头望着后视镜里神情暴戾的老人，他迟疑了一秒，道:“老爷子，大少爷这些年为了宫家着实不容易，他和苏小姐之间不过是********，您若强行拆散他们，说不定反而适得其反。”

    宫老爷子眉头打了结，“你的意思是让我就这么眼睁睁看着他们在一起？门都没有！苏语那丫头登不上台面，就算是做情人也不够格。”

    莫林心想，就算苏语一无是处，但是架不住大少爷喜欢啊。可是这话他不敢说，“依老爷子之见，这事要怎么处理？”

    宫老爷子火大地瞪着他，“我要是有办法，我还问你做什么？”

    莫林顿时犯了难，若是让大少爷知道他为老爷子出谋划策对付苏小姐，只怕下辈子不能安享晚年，“老爷子，大少爷是您的儿子，您都没有办法，我又能有什么办法？”

    宫老爷子虎目一瞪，“我知道你一心向着宫霆，这个女人还是你帮他找来的，我也不要你做什么，你就和我说说，她和宫霆怎么认识的？”

    “苏小姐是安宁公主的助理，大少爷偶尔会去公司找安宁公主，这一来二去自然就熟悉了。”莫林避重就轻道。

    宫老爷子目光凌厉地瞪着他，“宫霆是什么样的人，我很清楚，他不会无缘无故地包养那个女人。”

    