
    手机忽然震动起来，傅政辞拿起手机接通，电话那端传来希伯来的声音，“傅部长，刚听说你被国情局的人请出来了，我在唐阁，过来一起吃顿便饭？”

    傅政辞转身，背抵在落地窗上，看着空荡荡的公寓，他道：“恭敬不如从命！”

    “那好，我在唐阁等你。”希伯来爽快地挂了电话，希伯来与冷幽琛相交甚笃，傅政辞对冷幽琛又有救命之恩，所以两人相交完全不意外。

    再加上傅政辞如今身居国安部部长的要职，是众人拉拢的对象，身为政客的希伯来，也不会放过这种机会。

    好在两人是忘年之交，倒没有什么利益的层面在里面。

    傅政辞被国情局逮捕后，希伯来也找了人脉疏通，后来见女王掐手了，他才没有继续帮他疏通关系。

    傅政辞开车到了唐阁，就有人下来引路，那人一直停在最僻静的一间包厢前，推开门请他进去。

    傅政辞走进去才发现，包厢里除了希伯来，还有一个艳光四射的女人，他顿时明白，老议员急着当红娘牵桥搭线。

    他不动声色地走进来，希伯来与那位美女同时站起来，希伯来笑盈盈地走过去，“老弟，你可算来了，可把人等得望眼欲穿了。”

    傅政辞客套道：“正好是下班高峰期，过来的时候塞了一会儿车，今晚这顿饭我请。”

    “哪能让傅部长请？”女人娇滴滴的道，“今天这顿饭是为傅部长驱驱霉运，以后在仕途上走得更顺当，傅部长，我叫燕西，久仰大名。”

    傅政辞看着她伸过来的手，含笑与她握上，原来这个女人就是燕西，长得倒是不错，不过那双眼睛美则美矣，就是攻击性太强，让他感到有些不舒服。

    “燕小姐，久仰大名！”

    傅政辞与她握了握手，收回来垂在身侧，既不热络也不疏离。

    燕西挑了挑眉，不太在意男人的疏离，她转身对站在一旁的服务员道：“服务员，把准备好的猪脚面线端上来。傅部长，我知道你们家乡有种习俗，从里面出来得吃上一碗猪脚面线驱驱霉运，我早就让厨房里备上了。”

    “有劳燕小姐费心了。”傅政辞在希伯来身旁坐下，燕西倒也不认生，直接就在傅政辞右手边坐下了。

    希伯来见状，心知燕西这是看上了傅政辞，否则也不会这样大献殷勤，不过看傅政辞的反应，倒是有点琢磨不透。

    他道：“这次的事情，一拖就拖了一个月，你在国情局，那帮老东西没有为难你吧？”

    傅政辞摇了摇头，“不看僧面看佛面，他们也不会对我太过分，不过劳议员为我诸多疏通关系，这份恩情我铭记在心。”

    希伯来叹了一声，“国情局敢拿你开刀，不过是在试探女王的底线，你会不会出事，完全在女王的态度，女王态度强硬，他们自然不敢对你怎么样。”

    燕西坐在旁边，听着他们说着政治上的事情，眼底掠过一道暗芒。

    