
    宫霆点了点头，看燕西喝下那杯酒，侍应生托盘里还剩最后一杯，燕西换下空酒杯，端起那杯酒，转身看向小鱼。

    “苏秘书，虽然我们相处的时间不长，之前也多有冒犯之处，今天借这杯酒，我们一笑泯恩仇，好吗？”

    小鱼盯着她手里的酒杯，她都把话说到这份上了，她要是不接，就显得小气，她刚要伸手去接，宫霆率先拿走，“苏语最近身体不太好，这杯酒我代她喝。”

    燕西的目光凝滞了一秒，随即笑逐颜开，“那好啊。”

    宫霆喝了两杯加了料的酒，那么药效发作得更快，待会儿在床上也会更猛。只要一想到等一下这个男人就要彻底属于她了，她就激动得眼眶发烫。

    等了将近三十年，她终于可以正大光明地拥有他，她恨不得马上让所有碍事的人消失。

    小鱼总觉得宫霆有些不对劲，却又说不上来，再看燕西盯着宫霆的目光，就像一匹饿狼一样冒着绿幽幽的光芒，让她心里很不舒服。

    “苏小姐，能麻烦你一件事吗？”燕西忽然道。

    小鱼皱眉，“燕总请说。”

    “我车里有一份要向宫霆汇报的文件，刚才忘了拿进来，你能帮我拿过来吗？”燕西客气道。

    小鱼原本就觉得宴会大厅里很闷，也没有多想，就点了点头，“好啊，燕总把车钥匙给我吧，我去拿。”

    “车钥匙交给了会所的泊车小弟，你过去找他们拿就成，麻烦了。”燕西没想到小鱼这么容易打发，语气更加轻快起来。

    “不麻烦。”小鱼转身离开，宫霆破天荒的没有阻止她，而是眼睁睁地看着她走了。

    有些事情，他并不想让小鱼知道，毕竟是家丑不可外扬，父亲再不堪，那也是他的父亲，以后小鱼要嫁进来，还是给他留几分颜面。

    小鱼刚走，燕西就感觉到身体不对劲，血液里好像有虫子在噬咬，她浑身开始发热，再看宫霆，他却像没事人一样站在原地。

    不对劲，宫霆喝了两杯酒，他不可能一点事都没有。

    她并不知道宫老爷子让莫林去找的药，是最烈的一种，就算是贞洁烈女，也会很快被药效所控制，她眼前有些模糊，“宫霆，我、我不舒服，你送我上楼好不好？”

    宫霆见燕西朝他扑来，他冷静地往后退开一步，凉声道：“来人，燕小姐不舒服，送燕小姐去房间。”

    马上有侍应生过来，一左一右地搀扶着燕西离开宴会大厅，燕西看着那道冷漠的身影离自己越来越远，她心里莫名有些惊慌失措。

    不，这不对劲，为什么事情没有按剧本走？

    宫老爷子晃了晃头，他年事已高，但到底是男人，一杯酒下肚，他就感到身体里烧的厉害，他一直不动声色。

    事情的发展完全出乎他的意料之外，看到燕西被人带走，他已经清楚，他们的计划失败了，宫霆早有防备，他们不可能得手。

    “谁告诉你的？”

    宫霆双手插在裤兜里，目光森寒，“父亲，同样的把戏您用在我身上两次，您真觉得您的儿子这么蠢，会一点都没有察觉？”

    