
    第2309章 口味真重

    当天早上，宫老爷子睡了燕西的新闻就报道出来，小鱼知道这个新闻，还是安娜给她打电话，“小鱼，出大事了，你快看新闻。 ”

    小鱼当时正在院子里浇花，入秋后天气干燥，前些天一直阴雨绵绵，这两天倒好，天天大太阳，晒得花园里的花都枯萎了。

    她放下洒水壶，一边往里面走，一边道：“什么新闻啊，剧透一下呗！”

    “你快去看，这绝对是史上最狗血最不可思议的豪门大戏，我的妈呀，看着女魔头平时挺纯情的，怎么口味那么重？”

    小鱼忽然想起昨晚宫霆说燕西给他下药的事，后来她的注意力被他转移开，就没再追问这事的结果，这会儿一听安娜夸张的惊呼。

    她能想到的最大尺度就是燕西与牛郎发生关系。

    可是当她坐在电脑前，点开安娜发给她的链接，看到上面的配图时，她惊得差点把眼珠子都掉出来了，难怪安娜要说燕西口味重，她完全没想到，燕西居然把宫老爷子睡了。

    这画面怎么看怎么违和，燕西怎么下得了口？

    莫非这就是传说中的，我得不到你，我就要当你的小妈。

    “我滴个神啊，这也太疯狂了吧。”小鱼迅速浏览了一遍新闻，久久没有回过神来，果然是年度最狗血最不可思议的豪门大戏。

    宫老爷子还要娶燕西，那燕西以后真的一跃成了宫霆的后妈，想想这画面都辣眼睛。

    “对吧对吧，公司里的职员看到这则新闻，那反应真是精彩得不得了，真是完全看不出来啊，女魔头就是女魔头，这魄力也不是一般人能有的。小鱼，要是以后你嫁给宫霆，是不是还得喊她妈啊？”安娜忽然想到这个问题，笑得直打跌。

    小鱼挠了挠头发，她嫁给宫霆？

    她从来就没有想过。

    “安娜，我先挂电话了。”小鱼挂了电话，犹豫了一下，还是打给宫霆，宫霆很快接了她的电话，她支支吾吾半天，有点难以启齿。

    “怎么了？今天说话这么吞吞吐吐的？”宫霆一边接电话，一边浏览网上的新闻，经过他的介入，网上的新闻言辞温和，几乎都一面倒的恭喜老爷子找到第二春。

    他就是要让他们打落牙齿和血吞。

    小鱼组织了一下语言，生怕他会产生心理阴影，毕竟曾经暗恋过自己的女人，突然变成自己的后妈，不管是谁，都没办法轻易接受吧。

    “那个，你今天忙不忙啊？”

    宫霆挑了挑眉，他站起来，缓缓踱到落地窗前，窗外艳阳高照，即使是到了秋天，这秀丽的景色依然令人动容。

    他道：“不忙，怎么了？”

    “哦，那你今天有没有看新闻？”小鱼旁敲侧击道。

    宫霆听出她言语之间的关心，他叹了一声，“苏语，我已经看到新闻了。”

    “啊，你看到了啊。”小鱼不自在地挠了挠头，也对，像他这样的人，就算他没有看到新闻，周秘书也会提醒他的。

    “嗯，有什么话想和我说吗？”

    