
    回别墅的路上，车厢里气氛压抑到极点，小鱼坐在靠车门的位置上，想着傅大哥终于被放出来了，她由衷地感到高兴。

    没有傅大哥的事的牵挂，她也该想想她接下来的路该怎么走。

    宫霆偏头，就看见女人盯着窗外发呆，不知道在想什么，那模样让他琢磨不透。他不喜欢这种感觉，伸手将她拽进怀里，声音沉沉地敲打着她的耳膜。

    “你在想什么？”

    小鱼栽进男人怀里，她狼狈地爬起来，抬眼瞪他，“宫霆，你撞痛我了。”

    “苏语，我不管你在想什么，都不准想离开我的事，否则我会就是追到天涯海角，也会把你追回来。”宫霆霸道的宣称。

    小鱼不理解他的执着，“宫霆，我们之间的关系，应该从来不到这种程度，你为什么怕我离开你，难道你爱上我了吗？”

    “对，我爱上你了。”宫霆脱口而出。

    小鱼倏地瞪大眼睛，难以置信地望着他，她根本不敢相信她听到了什么，“宫霆，你……”

    宫霆一瞬不瞬地盯着她，重复道：“对，我爱上你了。”

    这句话，隐隐有着对自己的妥协，他挣扎了这么久，阴晴不定这么久，原来都是因为爱上她了，如果他早一点承认，是不是就不用受这么久的折磨？

    原来这都是因为爱吗？

    小鱼整个人懵逼了，宫霆说爱上她了，不，这不可能，一定是她出现幻听了，她拼命摇头，“不，我不相信，你一定是骗我的。”

    宫霆破天荒第一次认认真真表白，可在表白对象眼里，他却是一个骗子，实在悲催得很，他皱眉道：“我为什么要骗你，嗯？”

    小鱼一愣，是啊，宫霆要风得风要雨得雨，他为什么要骗她？

    “你想骗我给你生孩子！”小鱼平时不怎么灵光的脑子，这会儿转得飞快，对，一定是这样的，他想骗她给他生孩子，不惜违背自己的心意，假装说爱她。

    宫霆掐死她的心都有了，“想给我生孩子的女人可以绕地球一周，我犯得着为了让你给我生孩子就骗你？”

    小鱼：“……”

    可是她还是不相信，宫霆怎么会爱上她呢？在她心里，他一直都爱着宁姐，哪怕宁姐已经与冷幽琛双宿双飞，他也不会移情别恋。

    可是他却说他爱上她了。

    她忽然有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，怎么都觉得不真实，“宫霆，你不要骗我了，我只是一个平凡人，也承受不起你的爱。”

    宫霆咬牙切齿地瞪着她，“你现在是在拒绝我的感情？”

    小鱼望着他阴沉的脸色，吓得缩了缩脖子，她原本就不相信他会喜欢她，像她这么平凡又渺小的女子，怎敢希冀他的爱？

    “我不是拒绝你，而是不相信。”

    宫霆血管都要气爆炸了，他忽然捏住她的下巴，用力吻上去，两人唇齿相依纠缠半晌，他气喘吁吁地放开她，“这样呢，相信了吗？”

    小鱼被他亲得晕头转向，还是摇了摇头，“不相信。”

    