
    第2305章 不要挑战我的底线

    “废话，你一折腾起来就没完没了，谁不怕？”这种话搁在以前，打死她，她也说不出口，但是现在她是真的认怂了。

    谁知道他会不会像安了小马达，一晚上都不停，那真的不如让她去死。

    宫霆刚才还不悦到极点，下一秒就被她的话给取悦了，他双腿优雅地交叠起来，双手搭在吊椅上，悠闲地摇晃起来。

    “这话我爱听，男人的能力强，才能保证你的性福，你这是身在福中不知福啊。”

    小鱼想一苍蝇拍拍死他，不要脸的混蛋，不过看他这么轻松惬意的样子，应该没有中招，要不然他哪里淡定得了？

    “宫霆，你没有中招，那下了药的酒被谁喝了？”

    宫霆拍了拍身旁的位置，“坐过来，我慢慢说给你听。”

    小鱼顿时警惕地看着他，宫霆被她的目光看得恼了，他瞪着她，“愣着干嘛，让你过来就过来，要我过去抱你吗？”

    小鱼犹豫了一下，就被好奇心给战胜了，她慢吞吞走过去，被男人一把拽着坐在吊椅上，他拿了一只大龙虾慢条斯理地剥起来。

    小鱼好奇地望着他，“嗳，你别卖关子了，快说啊，谁喝了酒？”

    宫霆自在地剥着龙虾，将龙虾的肉取出来，沾了酱料塞进她嘴里，小鱼立即被满口齿颊留香的龙虾肉转移了注意力。

    被宫霆喂了几只大龙虾，又吃了一些蟹肉和海鲜，小鱼完全不记得要问什么了。她揉了揉圆圆的肚子，感觉好饱。

    一饱就犯困，她头靠在宫霆肩上，问他：“我们什么时候回家？”

    宫霆偏头在她额头上落下一吻，看着远处灯火阑珊，喜欢她把别墅当成家的感觉，“再坐一会儿，等宾客散得差不多了，我们就走。”

    小鱼打了个哈欠，她是真的很困很困，“那我睡一会儿，等会儿你叫醒我。”

    宫霆伸手将她揽着怀里，轻轻晃着吊椅，小鱼睡得迷迷糊糊时，耳边传来男人低柔的声音，“你最近好像特别容易犯困？”

    “秋困嘛，过段时间就好。”她听见自己咕哝了一声，然后意识迷糊起来，好像听到宫霆说了一句什么，但是他好像又什么都没说。

    小鱼睡沉后，莫林匆匆走进露台，看见两人相拥的画面，他没敢直视，压低声音道：“大少爷，老爷子把燕西小姐睡了。”

    这个结果并不在宫霆的意料之外，燕西敢算计他，就要做好接受算计他的后果。而老爷子，他最近似乎挺闲的，给他找个女人也能转移一下他的注意力。

    不要再死盯着他和苏语不放。

    “嗯，我知道了。”

    莫林看着他眉目浅淡，他犹豫了一下，问道：“大少爷，这么做会不会太狠了？毕竟燕西小姐爱慕的是您，您把她送上老爷子的床，她只怕会恨您一辈子。”

    宫霆挑了挑眉，“人不犯我，我不犯人。既然她要来挑战我的底线，就不要怪我下手不留情。莫管家，你应该庆幸，你及时提醒了我，否则……”

    