
    小鱼彻底呼吸困难，她从梦中惊醒过来，看到近在咫尺的宫霆，她挣扎起来。宫霆放开她的鼻子，感觉她一耳光甩过来，他连忙伸手截住她的手，反压在枕头上。

    他放开她，脑袋悬在她头顶上方，双眼喷火一样瞪着她，“打上瘾了是不是？”

    小鱼双手都被他钳制住，她气呼呼地回瞪他，“是你先欺负我，放开我！”

    宫霆勾了勾唇，“亲你一下就是欺负你，那我要是上了你，你还不得拿把刀把我宰了？”

    “你要是敢，我就立马让你变太监！”小鱼恶狠狠地回敬他，自从上次他在电梯里狠狠欺负她之后，她就很排斥两人之间的亲密。

    这段时间，他不是没有向她求欢，每次他要强迫她时，她都叫疼，然后躲过了他的侵犯。

    但是随着时间的推移，她这一招似乎越来越不管用了，因为他看她的眼神一日比一日火热，再这么下去，迟早她躲不过去。

    可是一想到那天在电梯里，她就没办法再正视两人之间的亲密，这大概就是传说中的心理阴影，或者是x冷淡。

    宫霆脸色铁青，他压在她身体上，低头在她唇上狠狠掠夺了一番，这才气喘吁吁地放开她，朝她下最后通牒，“苏语，我不管你矫情也好故意的也罢，今晚周年庆结束以后，我一定要要你，到时候就是你搬出天王老子，我也要睡服你。”

    小鱼：“……”

    好在男人放完话，就从她身上起来，他整了整衣服，扬长而去。

    听见脚步声渐行渐远，小鱼浑身瘫软地躺在床上，想到晚上的晚宴，还有宫霆刚才放的话，她烦躁地揉乱头发，拉高被子蒙在脸上。

    宫霆先去公司，周年庆典开始以前，他还需要主持股东大会，总结这一年来的成败。一个企业，就算一直良性发展，但是总有投资失利的时候。

    好在总体上的业绩，比去年同比增长了百分之五，算是暂时堵住了股东们的嘴。

    股东大会一直开到下午三点，结束以后，离晚宴的时间已经不多了。宫霆抬腕看表，还有四个小时，足够他回别墅接苏语去化妆换礼服。

    他刚要出门，就被一位股东缠住，他只好给忠叔打电话，让他先送苏语去会所。

    等他终于送走了股东，他匆匆赶去会所。

    小鱼刚化好妆，在更衣室里试礼服，礼服是宫霆提前去某高端品牌定制的，她试在身上，才发现腰围有点紧。

    设计师帮她放了两针，才刚刚合适。

    她站在镜子前，目光落在自己小腹处，她最近吃得不多，礼物也是半个月前才定制的，拿回来时，宫霆还强迫她来试过，这么短短几天，她腰围就长了，真是不可思议。

    她没有往别的方面想，因为她最近一次和宫霆做那种事，还是在电梯里那次，她及时吃了避孕药，绝对不可能怀孕。

    也许真的是最近吃得太好了，才会导致发胖，看来她得节食减肥了。

    