
    宫老爷子摔门而去，看到靠在墙壁上的小鱼，他踩着凌厉的脚步走到她面前，沉声道:“苏小姐，我认为一个人但凡还有点自尊心，都不会心安理得的做别人的情人，看来是我看错你了。”

    小鱼的脸瞬间惨白，几乎要与她身后的墙壁融为一体，她看着宫老爷子，在他眼中看到了轻蔑与鄙视，她心口蓦地扯开一个血淋淋的口子。

    她一直假装自己忘记了宫霆已经订婚的事实，她在这段关系中，是第三者，但是总会有人不停的提醒她的自欺欺人。

    宫老爷子看着她泫然欲泣的模样，什么话都没说，转身甩袖走人。

    走廊里空荡荡的，不知道哪里吹来的风，吹得她浑身发冷，她双手捧着脸，背倚着墙，缓缓滑坐到地上，却是欲哭无泪。

    宫霆在病房里左等右等，都没有等到小鱼回来，他刚要拿手机给她打电话，就见她推门进来，他皱眉道:“你跑哪去了，上药上一半就把我晾在这里，让你这么照顾病人，早就死翘翘了。”

    小鱼垂着脑袋，走到病床边，看到垃圾桶里的杂志，她弯腰拿起来，杂志上的封面就是她与宫霆坐在车里接吻的照片。

    她抬头望着宫霆，“这些杂志是怎么回事？”

    “就是你看到的那么回事，不用理会，我会让人去处理。”宫霆伸手拿走她手里的杂志，重新扔回垃圾桶里。

    他抬头看着她隐隐有些发红的眼眶，他眉心微凝，“跟我在一起，是不是怕了？”

    小鱼老老实实地点头，“怕，很怕，宫霆，以后不要再这样了。”

    “这样是哪样？”宫霆目光凌厉地盯着她，每次有点风吹草动，她就下意识缩进壳里，难道她就不能为他勇敢一次，抗争一次？

    “你毕竟是有妇之夫，这些虽然是三流杂志，但是对你对宫家对女王的影响都很大，以后在外面，我希望你不要对我动手动脚了。”小鱼垂着眼睑。

    “你让我偷偷摸摸和你搞地下情？”宫霆的俊脸慢慢冷了下来。

    小鱼低声道:“我们本来就名不正言不顺。”

    宫霆一把拽住她的手腕，将她拉到自己身边，他微眯起眼睛，危险地盯着她，“苏语，把你刚才的话再说一次！”

    小鱼抬起头来，晒笑一声，“其实我没有那么伟大，不是为你们考虑，而是我不想变成众矢之的。我不知道你们英国人对第三者是什么看法，但是在我们国家，那是要被浸猪笼的。”

    宫霆用力拽着她的手腕，“第三者？这就是你对你自己的定义？”

    “难道不是吗？宫霆，和你在一起很累，要承受太多的流言蜚语，除非我以后一辈子都躲在别墅里不出去，否则谁都可以对我指指点点，我并不想成为破坏别人婚姻的坏女人，更何况你和女王的身份如此尊贵，也不该被我亵渎。”

    就像是有一把火扔进他胸膛，烧得他心里难受起来，他一把将她拽过来，逼视着她，“苏语，又想和我说分手，是么？”

    