
    小鱼郁闷地走出电梯，刚转身准备再问清楚宫霆刚才的话是几个意思，电梯门就在她面前毫不留情地关上了。

    她郁闷地转身进了办公区域，宫氏集团收购环宇地产后，人事变动上不大，办公室里基本有一半以上的熟面孔。

    小鱼热络地和同事们打招呼，然后推开门进了自己的办公室。

    安娜推开门，脑袋探进来，“你忙不忙？”

    小鱼招手让她进去，她把包放进抽屉里，示意安娜坐，“我刚回来上班，有什么可忙的，对了，那天的事谢谢你啊。”

    “谢什么谢？你身体好些了吗？宫少居然就放你来上班了。”

    小鱼道：“再不来上班，我就得回家吃自己了。”

    “怕什么，有你家王夫大人养着你，还能让你饿肚子？”安娜开玩笑道。

    小鱼翻了个白眼，“他有是他的，我有才是我的，安娜，以后别这样说，我和他确实是因为钱的关系才会在一起，但是我从来没图过他的钱。”

    安娜吐了吐舌头，她大大咧咧惯了，所以理解不了东方女人骨子里的矜持与传统。在她看来，女人花男人的钱也没什么，当然，她更欣赏自己赚钱自己花的独立女性。

    “，我的错，以后都不提。”

    小鱼释然一笑，抬头就看见一个陌生面孔出现在门外，那人礼貌地敲了敲门，然后推开门进来，“苏设计师，燕总请你去办公室一趟。”

    小鱼答应下来，待助理走了后，她站起身来，“安娜，中午请你吃饭，我先上去了。”

    “去吧去吧，女魔头召唤，同情你哟。”安娜跟着她一起走出办公室，回了她自己的办公室。

    小鱼乘电梯上楼，燕西的办公室就是之前亚瑟的办公室，她敲门进去，才发现坐在办公桌后的是宫霆，而燕西则坐在办公桌前，不知道说了什么，两人之间的气氛不是很好。

    小鱼看见这种情况就想躲，不想第一天来上班，就看到上司与老板不合。

    宫霆抬头望过去，淡淡道：“过来！”

    小鱼没办法，只好硬着头皮走过去，对上燕西颇有些怨怼的目光，她讪讪地笑了笑，“燕总，你找我有什么吩咐？”

    燕西收回目光，转向低头看报表的男人身上，目光多了几分幽怨，“我哪敢对你有什么吩咐，刚刚宫总问我要了你，以后你就是宫总的贴身秘书了。”

    小鱼惊得瞪圆了眼睛，总算反应过来，刚才宫霆在电梯里说的话是什么意思。

    她瞪着宫霆，“宫总，我比较喜欢设计师的工作。”

    宫霆抬头，凉凉地扫了她一眼，“据说这次建筑设计师资格证的考试成绩已经下来了，苏小姐认为你考的分数，让我能放心把设计工作交给你？”

    小鱼：“”

    她还没来得及去查成绩，但是听宫霆这嫌弃的语气，只怕是考砸了，她据理力争，“考试都有失手的时候，再说要不是因为你，我能没时间背书吗？”

    宫霆搁下笔，“这么说，还是我耽误你了？”

    