
    小鱼无语到极点，这人正经不过三秒钟，就又开始故态复萌，想尽办法压榨她了，她说：“其实我一点也不担心，真的。”

    宫霆看着她脸上的假笑，他皮笑肉不笑道：“刚才是谁还在说怕拖我后腿，这么快就变了？”

    “呵呵，你肯定听错了。”小鱼学着他的样子，也是皮笑肉不笑的，宫霆不愧是资深的老司机了，简直太会开车了，她一不留神就掉进他的套路里。

    宫霆拽了她一把，在她耳边揶揄，“胆小鬼！”

    小鱼生怕被记者抓拍到两人暧昧的动作，连忙往后退开一步，男人俊脸立即黑沉下来，正要伸手将她拽回来，那边有人迎上来，他只得作罢。

    他目光凌厉地扫了她一眼，那意思分明是在说，让她不要乱跑，跟在他身边。

    小鱼老老实实走过去，跟在他身后入场，会场很大，汇集了来自全球的精英设计师，如此盛况，十分少见。

    小鱼看着前面的宫霆，他仿佛闲庭漫步一般，从众人的目光里打马而过，自信优雅又从容。

    她发现，不管在哪里，宫霆都是人群中的焦点，这个男人天生便自带着闪光点，让人很难忽视他的存在。

    忽然，小鱼感觉身后有两束强烈的目光钉在她背上，她不着痕迹地转头看去，竟在人群中看到一个熟人，就是那天开限量版跑车的那个人。

    见她看过去，那人居然朝她挥了挥手。

    小鱼微笑着向他点了点头，回头就见宫霆一脸深沉地盯着她，她心里咯噔一下，连忙快步走到他身边，看他在主席位坐下，她便在他身后坐下。

    竞标正式开始，宫霆在台上讲话，她看着下面黑压压的人群，这次前来竞标的公司有25家，是全球最有声望的建筑设计师团队。

    他们的设计得到了许多国际大奖，甚至成为一个城市的标志性建筑，主持人每介绍到一个建筑设计师，她就激动不已。

    那些平时只能在杂志上看到的建筑界的风云人物，竟然都齐聚在这里，她瞬间觉得，就算顶着压力出席这场活动，也算是值了。

    就是不知道可不可以去要个签名什么的。

    主持人介结完每一个设计团队，就开始了今天的主题，正式竞标。

    会议中心的大屏幕上，展示着参与竞标的设计稿与报价，此次竞标是全透明竞标，现场以最好的设计稿与最高的性价比进行择标。

    小鱼双眼放光地盯着大屏幕上的设计稿，每一幅设计图都那样大气磅礴，她激动地扯了扯宫霆的衣袖，“这个设计好，我怎么就没想到呢，古今结合的亭台楼阁，真是太美妙了。”

    宫霆垂眸，目光落在她攥着他衣袖的小手上，神情柔和下来，他微一挑眉，压低声音问她，“你喜欢？”

    小鱼点头如捣蒜，“简直不要太喜欢了。”

    “那就这一家。”宫霆当场拍板，吓得小鱼赶紧拽住他，“你别急着做决定啊，万一待会儿还有更好的呢？”

    宫霆：“……”

    