
    小鱼毫不意外会在这里看见艾伦，他今天穿了一套靛蓝色的西装，搭配白色衬衣，帅气又减龄，“嗨，苏小姐，早上好。 ”

    小鱼微微弯下腰，“艾伦先生，早。”

    “上车，我顺路送你去公司。”艾伦热情地邀请小鱼上车。

    小鱼摇了摇头，“不用了，前面就到公交站了，我坐公交过去就行。”

    艾伦生着一双桃花眼，碧蓝色的眼珠就像会放电一样，他道：“有我在，怎么能让你去挤公交，正好我要去环宇地产签约，反正是顺路，你要是实在不好意思，也可以按顺风车的价格，请我吃顿早餐。”

    话都说到这份上了，小鱼再拒绝就显得不近人情，更何况艾伦对她并没有恶意。

    她犹豫了一下，拉开车门坐进去，刚系上安全带，跑车像箭一样射了出去。在外面会听到很惊耳的马达声，但是坐在车里却十分安静与舒适。

    艾伦一手搭在方向盘上，转头看着格外安静的苏语，“你怎么会一个人去上班，宫总没有开车送你？”

    小鱼笑了笑，“他日理万机，很忙的。”

    艾伦闪了下神，“昨晚在宴会上，我看宫总似乎很紧张你。”

    小鱼心里五味杂陈，她现在的角色毕竟不光彩，可是又没办法为自己解释什么，不管她是被迫的还是主动的，她都是个插入他与伊甸婚约的第三者，没有任何苦情可言。

    艾伦见她不说话，自然知道这个话题让她感到尴尬了，他道：“我没有别的意思。”

    “我知道。”小鱼淡淡道。

    艾伦语塞，她知道什么呀？一路上，车里的气氛都有点古怪，他几次开口想缓和气氛，才发现自己根本开不了口。

    半小时后，车子停在了公司门口，小鱼从车里下来，不可避免地碰上刚到的燕西，她朝燕西点了点头，燕西看了一眼车里的艾伦，目光微闪。

    “苏秘书，早啊。”燕西巧笑倩兮道。

    小鱼看着顾盼生辉的燕西，败了她的心情，她自然春风得意。她明明知道，却还是笨得中了她的计。

    两人走进电梯里，燕西看着她眼窝下的黑眼圈，心如明镜似的，她笑吟吟道：“苏秘书，你昨晚似乎没睡好啊，瞧这黑眼圈好重，连遮暇膏都盖不住。”

    小鱼心里在冷笑，她现在心里还不知道在怎么嘲笑她，“燕总爆了那么大一个料给我，我不辗转反侧一下，不是太对不起燕总了吗？”

    燕西听出她的讽刺，她笑道：“瞧你说的，我哪有那么坏，我不过是不想让你被蒙在鼓里，人啊，活得糊涂是好事，活得太清醒就会对这个世界感到失望。”

    小鱼皮笑肉不笑道：“那得多谢燕总让我活得清醒，不至于糊涂一辈子。”

    “不用客气。”燕西落落大方的回道。

    小鱼恨得咬了咬牙齿，对燕西这样皮厚的主，她实在无语到极点。看这样子，她对宫霆还贼心不死，她得想办法劝劝傅大哥，不要和燕西走得太近。

    