
    小鱼苦笑一声，“我们从未交往过，又拿什么来分手？”

    宫霆神情一凛，抬头看着她，“那你是几个意思？”

    小鱼轻轻推开他，心头一片苦涩，她也想有一个配得上他的身世，可是她选择不了自己的出身，她就是一个孤女，所以她从不期待可以长长久久和他在一起。

    她拿起床头柜上的药，轻声道:“你躺下吧，我给你上药。”

    宫霆看着她低眉顺眼的模样，心头一阵愠怒，他一把打开她的手，背过身去生闷气。

    小鱼手中的药被打落在地上，她看着男人冷硬的背影，他肌肉紧绷，彰显着内心的怒气，深深刺痛了她的心。

    她蹲下来，默默捡起药，放回床头柜上，转身离开。

    宫霆听到她离开的脚步声，他没有叫住她，一股无力紧紧攫住他的心房，让他根本就张不开口叫她。他们之间有着难以逾越的鸿沟。

    他已经在尽力拉近彼此之间的距离，但是她不努力，就会让他感到更吃力。

    他可以如她所愿，在外人面前与她保持距离，可是那样的话，他又把她当成什么了？如果一个女人，他给不了她名分，难道连光明正大的存在感也给不了吗？

    小鱼去外面转了一圈，看到一家华国餐厅，她走进去，点了最辣的水煮鱼，辣得边吃边流泪，心情却好转了。

    吃完饭，她去附近的汤品店买了一份乌鱼汤和两份小菜，带回医院，她像个没事人一样走进病房，看到靠坐在床头回复邮件的男人。

    她笑着扬了扬手里的外卖，“我去附近转了转，发现那边有一家连琐汤品店，就给你打包回来，过来趁热吃吧。”

    宫霆抬头，看着她脸上璀璨的笑意，没有丝毫强颜欢笑的意思，他拧了拧眉，“拿过来。”

    小鱼乖乖拿过去，打开包装，鱼汤的浓香将房间里的消毒水味道冲淡了不少，她将勺子递过去，“快喝吧。”

    男人眸色沉沉地看着她，看得她不自在了，他才收回目光，淡淡道:“你喂我。”

    小鱼:“……”

    “乌鱼有刺，你自己吃比较好。”

    男人态度强硬地重复，“你喂我！”

    小鱼抿了抿唇，端起精致的外卖盒，倾身坐在床边，拿勺子舀了一勺汤放在嘴边吹了吹，然后送到他唇边，“喝吧。”

    对于她的逆来顺受，男人眉头下意识蹙起，喝完那口汤，他凉声道:“苏语，没有我的允许，你不准离开我，听到没有？”

    小鱼无奈的点头，“我在英国生活了四五年，我的事业都在这里，我能去哪里？你放心，我离开你只有一种可能，那就是你玩腻了。”

    宫霆神情一怔，他淡淡道:“我不会腻，一辈子都不会腻。”

    小鱼垂眸，看着汤里的乌鱼片，“谁知道呢，恩爱二十几年的夫妻，都有可能一朝反目，何况是我们，所以我等着你玩腻那天。”

    宫霆恼怒地瞪着她，那股想掐死她的心又回来了，他语气颇重的重审，“我不会腻！”

    