
    小鱼喂宫霆喝了大半乌鱼汤，男人喝不下去了，她才起身收拾碗筷，宫霆看着她的动作，“你吃过了？”

    “嗯，看到一家华国餐厅，做的菜挺正宗的，这段时间都可以去那边吃饭。”小鱼将外卖盒拿出病房，扔进垃圾桶又回来。

    宫霆一边回复邮件，一边道:“以后不准吃辣的东西。”

    小鱼抬头看他，“为什么？”

    “你背上的伤还没好，不要吃燥热的东西，对伤口恢复没有好处。”男人霸道的下了命令，“还有外面的东西不卫生，明天开始，我让刘妈做好饭菜，让忠叔送过来。”

    小鱼对他的话没什么意见，“这样挺好的，我可以省钱了。”

    宫霆:“……”

    “你不知道吃外卖多贵，刚才那份汤和小菜，就花了我一百多英镑，你看我现在才刚刚去上班，一百英镑我可以吃半个月三明治了。”小鱼抱怨道。

    宫霆脸色难看地瞪着她，说得这么可怜，他缺她吃缺她花了？

    “我给你的卡呢？”

    小鱼坐在床边，拿起手机刷网页，一不小心就刷到了她和宫霆的绯闻，她平静地看完，拉到最下面，全是围观群众的评论。

    “王夫大人胃口好淡，这妹纸除了脸还长得很东方很清纯以外，身材真的是很素啊。”

    “莫非王夫大人不喜欢大胸喜欢小胸？”

    奇奇怪怪的评论，但是没有一条是对她本人进行人身攻击的，小鱼忍不住怀疑，自己是不是到了外太空，为什么他们的反应和她不一样？

    如果在国内，只怕要连累祖宗十八代被骂吧。

    宫霆见她捧着手机津津有味地看着，他气得炸裂，一把夺过她的手机，冷声问道:“我给你的卡呢？”

    “放在那里呢。”小鱼看着他手里的手机，想要伸手拿回来，男人却不让，“你放在那里干什么，能生出金鸡来？”

    他的女人叫没钱，这是对他赤果果的侮辱。

    小鱼敷衍地点了点头，“知道了知道了，回头就拿出来刷，狠狠的刷，现在可以把手机还给我了吗？”

    宫霆咬了咬牙，其实他心里清楚，她不愿意刷他的卡，是在别扭什么。可站在他的立场，他是她的男人，就该让她像公主一样生活，不会为钱愁。

    瞧她不以为然的模样，宫霆拿着手机，等她过来拿时，手一松，手机掉在他两腿之间，他看见女人的脸色都变了。

    他双手抱胸，目光凉凉地看着她，“要手机，自己来拿。”

    小鱼咬紧牙关，气得脸颊通红，这人还能更无耻一点吗？手机就在他大腿根部，她要去拿的话，铁定要碰到他的身体。

    “宫霆，你耍流氓。”

    宫霆好整以暇地望着她，言笑晏晏道:“你不拿是吧，那就坐在那发呆吧。”

    小鱼没见过比宫霆更不要脸的男人，她刚才看到的那个新闻，正看到兴头上，就被他把手机拿走，这会儿心里跟猫抓了似的挠心挠肺。

    既然他不要脸，她干嘛怕他？

    