
    第2306章 怎么可以对她这么狠

    宫霆并没有把话说完，但是莫林知道，他最讨厌别人背叛，燕西算计他，也相当于背叛了他，他不可能会容忍。

    只是把一个风华正茂的女孩子送到老爷子的床上，这确实太过阴损了，也太不留后路了。

    “大少爷，我一直是您的人。”莫林赶紧表忠心。

    宫霆手指把玩着小鱼柔若无骨的手指，他点了点头，“你对我的忠心我看见了，去楼上盯着点，别让老爷子搞出人命来，那就很难向燕家交代了。”

    莫林低下头，宫霆见状，问道：“你还有话要说？”

    莫林十分艰难地回答道：“燕西小姐安排了媒体记者，打算明天一早将您与她捉奸在床，逼您退婚娶她，这也是我刚才在洗手间外面听到的，那现在媒体记者们……”

    “留着吧，既然她自己把自己的路堵绝了，咱们老爷子也不能白睡了她，给她一个名份又如何？”宫霆哪是想给燕西名份，他分明是想让燕西自食恶果。

    给他下药就罢了，居然还敢安排媒体，简直太不知天高地厚了。

    莫林猛地抬头看着宫霆，“大少爷，如果这件事闹大，恐怕对宫家的名声有损，另外，如果让燕西小姐进门，那宫家的财产……”

    宫霆抬手止住他接下来要说的话，“五年前，父亲为了让我在宫氏集团站稳脚跟，已经将他名下的股份都转移到我名下，他现在只有一些不动产与海外的一点资产，就算燕西进门，也与大局无损。”

    莫林看着宫霆，心底竟生出几分惧意，幸好他没有站错对，否则明天早上当大少爷知道自己被算计了，还不知道会怎样。

    他越想越后怕，看来宫家真的已经到了改朝换代的时候了。

    莫林离去后，宫霆靠在吊椅上，拥着怀里如猫一样温顺的女人，他手指无意识的揉着她嫣然的红唇，心思却飘得远了。

    明天注定会是不平静的一天。

    翌日，燕西醒来，看到身旁躺着一个银发鹤皮的**男人，看清男人的长相，她受到刺激一般，吓得立即尖叫出声，昨晚她被宫霆的人强行搀回房间后，她的神智就逐渐被药性控制。

    隐隐约约时，她感觉到有人进来，当时她已经把持不住，衣服都被她自己脱光，一双微微粗糙的大手拂上她身体时，她几乎是立即缠了上去。

    她的理智全被药性主宰，凭着本能去索要。

    她以为宫霆再恨她，也不过是给她找个牛郎过来，她万万没想到，他居然会把宫老爷子送到她床上来。这一刻，她的内心完全崩溃。

    她可以接受自己**给任何人，却不能接受自己**给一个已到不惑之年的老头，甚至这个老头还是宫霆的父亲。

    他怎么可以对她这么狠？

    燕西双手抱着脑袋，一声声歇斯底里的尖叫，尖叫声中有惊惧有不甘有仇恨，还有更深的绝望，她没有想到，宫霆对她的报复来得这么凌厉这么无情！

    宫老爷子被她的尖叫声吵醒了，他睁开眼睛，看到燕西裹着被子跌坐在地上，他有一瞬间的茫然，没有反应过来发生了什么事。

    