
    傅政辞对此并没有什么怨言，外界所看到的事实真相，根本就不是真相，有谁知道，他被国情局盯上，完全是因为宫霆的设计陷害。

    他言笑晏晏道:“老议员，国情局迟早会成为女王的囊中物，我们的女王，绝不是个任人宰割的弱女子。”

    希伯来目光深沉，“是啊，国家有这样凌厉风行的领导人，我英国前途无量。”

    燕西听着，终于找到机会插了一句，“听说女王陛下并未受过继承人的培养，她上台后，却能迅速拿回先女王丧失的一些政权，可见她是一个很了不起的人。”

    希伯来笑吟吟道:“任何时候都不要小瞧女人，燕西，我们的女王可不是那么好相与的女人。”

    燕西笑了笑，“我回国以后，听到许多关于现任女王的传言，都觉得将她神化了，从你们两位口中听到对她的赞赏，我才知道，我真的小看了她。”

    傅政辞端起茶杯，喝了一口茶，却是不再多语。

    燕西见状，连忙起身要给他倒酒，“傅部长，咱们有幸在茫茫人海中相识，我得敬你一杯酒。”

    傅政辞挑了挑眉，不紧不慢地伸手覆在杯口上，“燕小姐，我开车过来的，就不陪你喝这杯酒了。”

    “那怎么行呢？小傅，美女敬酒不能拒绝。”希伯来全力将两人撮合成一对，毕竟两人郎才女貌，坐在一起美得就像一幅画。

    傅政辞望着希伯来，“老议员，我是真的不能喝，喝了这杯酒，猪脚面线可就吃不下了。”

    燕西心头有些不悦，倒也算会看眼色，知道傅政辞对她没什么好感，便也不缠着了，索性转身给希伯来斟满了酒。

    她刚放下酒瓶，服务员端了猪脚面线进来，她殷勤地端过去，落落大方道:“刚说猪脚面线，猪脚面线就来了，傅部长，快趁热吃，驱驱霉运，从此以后无灾无难，平步青云。”

    傅政辞谢过燕西的好意，他拿起筷子，“那我就不拘礼开动了。”

    一顿饭还算和谐，燕西是个很会调动气氛的，一旦话题进入尴尬，她就会重新想一个新的话题。吃完饭，燕西已经喝醉了。

    希伯来媒人做到底，直接将喝醉的燕西推给傅政辞，“小傅，你没喝酒，燕西就交给你了，劳你将她送回去。”

    燕西顺势依偎进傅政辞怀里，半睁着迷醉的眼睛，对希伯来道:“伯父，怎好给傅部长添麻烦，还是叫个代驾送我回去吧。”

    希伯来瞪了她一眼，“代驾能有小傅可靠，小傅，麻烦你了。”

    傅政辞垂眸看了燕西一眼，神色不明，他点了点头，“老议员安排的任务，我会将燕小姐安全送到家。燕小姐，你还能走吗？”

    燕西抬眼娇嗔地瞪了傅政辞一眼，风情无限道:“我要不能走，你抱我吗？”

    傅政辞岂会看不出女人刻意流露出来的亲近之意，他只作不解风情，“燕小姐，我扶你下去。”

    燕西心里冷哼一声，却还是倚进傅政辞怀里，让他扶着她进了电梯。

    