
    小鱼从总裁办公室里出来，她回到位置上，回想刚才宫霆最后说那句话的神情，她心头钝钝的难受起来。

    周秘书见她脸色苍白地从办公室出来，他道：“苏秘书，你脸色不好，是不是哪里不舒服？”

    小鱼摇了摇头，“谢谢周秘书，我没事。”

    一早上，小鱼都心不在焉，好不容易熬到吃午饭，她终于可以离开总裁办公区，去外面透透气。她与安娜约好去楼下的食堂吃饭。

    安娜最近在赶一个公司的设计稿，忙得脚不沾地，两人除了中午吃饭时，能聊聊天，平常根本没有时间。

    两人打了餐，找了一个靠窗的位置坐下，安娜拿叉子戳着盘子里的牛排，她抱怨道：“女魔头让我三天之内把设计图交出来，我都快要累死了。”

    小鱼拿刀切着牛排，食堂的厨师煎的牛排赶得上米其林三星的大厨，自从换了厨师，公司里的员工出去外面吃饭的都少了。

    “她刚接手公司，就算有宫总坐镇，她也要交一份漂亮的成绩单给董事会，不奴役你们奴役谁？”

    安娜叫苦不迭，“小鱼，我真羡慕你，幸好你被提到总裁办了，要是你还是设计师，肯定会被女魔头整死的。”

    她话音未落，食堂门口忽然传来骚动，两人抬头望去，就见燕西挽着傅政辞的手臂进了食堂，两人之间看起来十分亲密。

    小鱼的目光对上傅政辞，发现他也正在看她，她立即收回目光，认真地吃饭。

    安娜差点没被吓死，在背后说人坏话真是要不得，但是看到燕西身旁的帅哥，她眼前一阵发亮，“小鱼，快看，这帅哥好正点，是你们亚洲人啊。”

    小鱼叉了一块牛排，直接塞进她嘴里，“赶紧吃饭吧，刚才不是一直叫饿吗？”

    安娜幽怨地看着她，“我最近天天和线条打交道，好不容易看到一个帅哥可以清肝明目，你怎么那么残忍，居然剥夺我的爱好。”

    小鱼忍不住翻了一个白眼，眼前阴影落下，她抬头就看见燕西挽着傅政辞，笑盈盈地站在她旁边，“苏秘书，不介意我们坐在这里吧？”

    小鱼刚想说介意，哪知见色忘友的花痴少女安娜就已经点头，“当然不介意，帅哥，请坐！”

    小鱼无语地看着她，刚才还在吐糟燕西是女魔头，这会儿就敢与女魔头一桌进餐，也不怕待会儿消化不良，果然是看到帅哥，把什么都给忘记了。

    傅政辞在小鱼身边的椅子上坐下，燕西见状，露出一个满意的笑容，她在安娜身旁坐下，优雅地拿起刀叉，一边切牛排一边道：“听说食堂换了厨师，正好傅部长在这附近办事，我就邀他来尝尝咱们食堂厨师的手艺，傅部长，你可要多吃点。”

    傅政辞岂会不明白燕西的用意，他顺水推舟就过来了，他道：“牛排看起来味道不错，应该不虚此行。”

    燕西笑眯眯地看着不发一言的小鱼，道：“苏秘书，你怎么不说话？”

    