
    傅政辞抿了一口酒，如她所愿的问道：“什么传言？”

    “据说苏小姐和宫霆在一起，是因为苏小姐的一个闺蜜欠了高利贷500万英镑，苏小姐为了救闺蜜，去找宫霆，将自己卖身给他，换取500万英镑救了闺蜜。 ”燕西道。

    傅政辞淡淡道：“这件事我知道，小鱼救的那个闺蜜是我亲妹妹。”

    “原来是这样，那苏小姐对你可真的是情深意重，只不过啊，这件事情还有一个内幕，想必你也知道，你妹妹就算有天大的胆子，也不敢捅出这么大个窟窿。所以她欠下高利贷，完全是被人设计了，指使这件事的人正是宫霆。”燕西说完，连忙捂住了嘴。

    “哎呀，我是不是一不小心说漏了什么？”

    傅政辞看着她故作惊讶的样子，他皱了皱眉头，他早就猜到燕西来找她，必定有不可告人的目的，现在他算是看明白了，她就是想拿他当枪头使。

    “燕小姐说的可是真的？”傅政辞装作完全不知情的样子。

    “没有经过考证，我哪里敢随便乱说，要知道宫霆可是我的顶头上司，我只是心疼你们之前是青梅竹马的恋人，就这样被棒打鸳鸯了，真是可惜了。”燕西惋惜道。

    傅政辞义愤填膺道：“若事情果真如燕小姐所言，那我绝不能让小鱼被蒙蔽其中。”

    “对啊，现在看着宫霆对苏小姐挺好，说不定也就是把她当成玩物，等他兴致全无时，苏小姐的下场就可凄惨了。”燕西不停的挑拔离间，希望傅政辞能冲冠一怒为红颜，最后搞得宫霆与苏语失和，她就可以趁虚而入。

    傅政辞眉头蹙得更紧，神情亦是阴鸷得吓人，他将酒杯一放，“燕小姐，失陪一下。”

    燕西看着他离去的背影，唇边掠过一抹得逞的笑意，她抬头看着不远处与众人谈笑风生的男人，她眼中掠过一抹誓在必得的光芒。

    利用傅政辞去拆散他们，是她目前为止能想到最安全的办法。

    小鱼不经意回头，就看到燕西眼中藏得很深的算计，她心中一阵不舒服。其实她很想知道，为什么傅政辞会与燕西在一起，燕西看起来就不是个善类。

    她的目光在人群里搜寻了一圈，却没有看到傅政辞的身影，刚回头，就撞进宫霆深沉的目光里，他低声问道：“你在找什么？”

    小鱼心头隐约有些慌乱，她下意识喝了一口果酒，“没找什么。”

    宫霆不悦地看了她一眼，然后再度与艾伦讨论合作的细节，小鱼听不懂商场上的事，等他们的谈话告一段落，她终于能插上话了，“宫总，我去一下洗手间。”

    “嗯。”宫霆点了点头。

    小鱼放下酒杯，提着裙摆朝洗手间方向走去。

    她刚离开，燕西就跟了上去。

    小鱼站在洗手台前洗了个手，她看着镜子里的自己，忍不住叹了一声。身后传来开门声，她抬头望去，就见燕西从格子间里出来。

    “苏秘书，真巧。”燕西站在小鱼身边，莞尔道。

    