
    小鱼刚坐下，就看见燕西从电梯里出来，她怀里抱着一份文件，路过秘书台时，只是象征性地问了一句，“宫总在吗？”

    周秘书连忙站起来，回道：“宫总在办公室休息，燕总若没有重要的事，还是不要进去打扰了。”

    “王宫的设计效果图出来了，马上要送去竞标，需要宫总提前过目。”燕西一副公事公办的模样，说完就目不斜视地朝总裁办公室走去。

    周秘书看着她的背影，忍不住啧啧出声，又顾忌小鱼在旁边，他尴尬的咳嗽一声，到底没有说出什么不符合身份的话来。

    小鱼抬头，若有所思地看着燕西的背影，看来她已经决定调整战术，不对她冷嘲热讽，而是打算从宫霆那里下手了，真是可喜可贺。

    宫霆睡得昏昏沉沉时，听到有人敲门，他没在意，过了一会儿，一股香水味道扑鼻而来，他蓦地睁开眼睛，就看见燕西蹲在他面前。

    从他这个角度，甚至能看到她微微敞开的衣襟下方的丘壑，他几乎是立即坐起来，伸手捏了捏鼻梁，沉声道：“有事？”

    燕西瞧见男人无动于衷的模样，她咬了咬牙关，在宫霆身旁坐下，她笑道：“嗯，王宫设计的效果图下来了，我拿过来和你讨论一下，看有没有需要改动的地方。”

    宫霆皱眉，“你先放在那里，我待会儿再看。”

    燕西拿着文件的手僵了僵，她复又勾唇一笑，将文件翻开，取出里面的图纸，“王宫的设计遵循了英国的王宫建造风格，但是又新加了一些现代原素，让整个王宫看起来更奢华更气派。”

    燕西微微倾身，胸前的两团柔软堪堪贴在男人的手臂上，宫霆眉头皱得更紧，他站起来，俊脸阴沉地盯着燕西，“燕西，不要做无谓的事情，那样只会降低你的身份。”

    燕西茫然地望着宫霆，但是微红的耳根已经出卖了她的心机，她眨了眨眼睛，问道：“宫霆，你在说什么，我听不懂。”

    宫霆算得上是个绅士的男人，自然说不出燕西刚才有意勾引他的举动，他淡淡的下逐客令，道：“把文件放下，出去吧。”

    燕西咬了咬牙，她巧笑倩兮地站起来，“我知道了，等你酒醒了我再来找你。”

    宫霆眸光闪了闪，看见燕西扭着腰出去了，他立即拿起听筒打到秘书台，周秘书看到燕西走出来，听到座机铃响，他瞄了一眼来电显示，让小鱼接听电话。

    小鱼很苦逼，将内线推回去。

    周秘书没办法，只好拿起内线，还没来得及说话，就听听筒里传来男人冷怒交加的声音，“以后我午休的时候，不要让任何人进我办公室。”

    燕西刚好从秘书台前经过，就听到宫霆狂怒的声音传出来，她的脸色立即就变了，脚下一葳，差点扭到脚脖子。

    周秘书的神情简直是一言难尽，连忙道：“是，宫总。”

    “啪”一声，那端挂了电话，周秘书与小鱼面面相觑，随即看向已经走进电梯的燕西，两人心里同时在想，燕西做了什么，惹得宫霆如此大发雷霆？

    