
    走进办公室，就看到男人仰躺在沙发上，一手抬起遮住眼睑，似乎很疲惫地样子。等她走近了，才闻到一股浓浓的酒味儿。

    她蹙紧眉头，在男人身边蹲下，“你怎么喝酒了？”

    宫霆掀了掀眼皮，俊脸上布满淡淡的红晕，他哑声道：“去楼下药房给我买瓶醒酒汤。”

    小鱼看着他染上薄红的俊脸，一阵心疼，早知道他去应酬会被灌酒，她就该叮嘱他别喝酒，这会儿看他难受的样子，她也难受。

    “我马上去，你躺着休息一会儿。”

    小鱼起身飞快走出去，从座位上拿起钱夹，乘电梯下楼。不一会儿，她买了瓶醒酒汤回来，走进办公室。

    办公室里静悄悄的，她轻手轻脚走进去，来到男人身边，她打开醒酒汤，微微倾身唤他，“宫霆，你醒醒，我买了醒酒汤回来，你喝一点再睡。”

    过了好半晌，宫霆才睁开眼睛，神情有些懵懂，他借着她的力量，从沙发上坐起来，接过女人递来的醒酒汤，一口气喝了一半。

    他眉心紧蹙，“比起你做的醒酒汤，这个简直难喝死了。”

    小鱼哭笑不得，“身上有伤还喝酒，你就不能推了吗？”

    以他今时今日的地位，谁还敢灌他酒啊？

    宫霆笑容有些古怪，“盛情难却。”

    小鱼起身去给他倒了一杯温开水，这次男人没有伸手来接，而是抬眼望着她，小鱼自然看得懂他的意思，她无奈的将水杯送到他薄唇边。

    他就着她的手喝了大半，这才重新靠回沙发背上。

    小鱼将杯子放回茶几上，看他醉得有些恍惚的模样，她道：“你再休息一会儿，实在熬不住，就让忠叔过来接你回医院。”

    宫霆静默不语地看着她，“苏语，在你眼里，我是个什么样的人？”

    小鱼一怔，然后道：“英俊，帅气，多金，很有人格魅力的一个人。”

    宫霆似乎被她官方的评价给取悦了，“既然我在你眼里这么好，为什么不爱我？”

    小鱼呼吸一窒，她垂下头，“这个世界上英俊帅气又多金的人那么多，我要是见一个爱一个，我岂不是成了花心大萝卜了？”

    “那你爱傅政辞什么？”宫霆又问。

    小鱼抬眼望着他，她不懂他是随口一提，还是真的想从她这里得到什么不一样的答案，她垂下眼睑，“他是我少女时期的全部。”

    宫霆愣了愣，仿佛没料到她会这样回答。

    “那现在呢？”宫霆追问。

    小鱼挠了挠头，现在呢？她无法回答宫霆这个问题，顾左右而言他道：“你休息吧，我出去做事了。”

    说完，她转身朝门口走去。

    宫霆看着她的背影，忽然道：“苏语，如果两年后，你还是爱他，我会放你离开。”

    小鱼的脚步一顿，最后什么也没说，推开门出去。她多想告诉他，她已经移情别恋了，可是她什么都不能说。

    宫霆看着她的背影消失在门后，他闭上眼睛，神情莫名失落。

    苏语，傅政辞到底哪里好，值得你对他念念不忘？

    