
    宫霆挑眉看着她，“想去环宇？不怕燕西给你小鞋穿？”

    小鱼忍不住想翻白眼，在男人危险的注视下，硬生生地忍住了，她道：“她亲自邀请我回去，就是为了折磨我，那气量也太小了。”

    “女人的气量能有多大？”宫霆不屑道。

    小鱼磨了磨牙，“谁说女人气量不大，你欺负我又算计我，我还不是原谅你了，哼，女人肚子里也能撑船的。”

    宫霆瞥着她平坦的小腹，冷笑道：“我只听说过女人肚子里能装孩子，没听说过能装船。”

    “……”小鱼快要被气死了，“那你几个意思，我不去上班，你养我啊？”

    “有何不可？”宫霆答得理所当然。

    小鱼怔了怔，随即道：“我才不要做一个混吃等死的米虫，我要靠我自己的能力征服全世界。”

    宫霆一瞬不瞬地盯着她，那目光就像在看一个神经病，他甚至还伸手摸了摸她的脑袋，“我一直怀疑，那天在那小巷子里，是不是有人和你灵魂互换了？怎么越来越逗比了？”

    你才逗比，你全家都逗比！

    小鱼恶狠狠地瞪着他，还张嘴去咬他的手指，好在宫霆缩的快，要不然就真的被她咬到了，他揉乱她的头发，道：“乖，牙齿痒，我让莫管家给你买磨牙棒。”

    小鱼气呼呼地瞪他，真把她当成宠物养了？

    “反正我明天要去上班，谁也挡不住我。”

    宫霆凉凉地看了她一眼，也没说准她去，也没说不准她去，小鱼就当成他默许了。

    她已经两个月没有去赚钱了，感觉自己成天都围着宫霆打转，这样的日子对她来说，无疑是混吃等死。更何况，她人际圈本来就小，这要是再待在别墅里，以后离开宫霆，她恐怕连怎么生活都不知道了。

    那样的生活，想想就可怕。

    第二天，小鱼换上刘妈给她送来的衣服，一身米白色的套装，她对着镜子照了又照，镜子里的女人娇俏可人，很有办公室通勤范儿。

    她满意地走出洗手间，落落大方地站在宫霆面前，“怎么样，我这身职业装还可以吧？”

    宫霆西装笔挺，俊美的容颜上多了一抹笑意，“我亲自挑选的衣服，怎么会有错，拿上你的包，走了。”

    小鱼瘪了瘪嘴，她衣柜里很多衣服，是管家先生送来的，让她随便穿，她还以为就是按着她的尺寸把新款扔过来，没想到宫霆还把了关。

    她低头看了看自己，不得不承认宫霆还是蛮有眼光的。

    她抬头望着已经走出病房的男人，她快步追出去，亦步亦趋地跟在他身后，问道：“宫霆，我去上班，你穿成这样干嘛去？”

    “你都要上班了，难道我这个总裁还能在医院里偷懒？”宫霆斜睨着她，忽然伸手握住她的手，将她拽到身边来。

    “可是你身上的伤还没好，医生说过你至少要休养一个月才可以出院。”小鱼完全没注意到男人正牵着她的手。

    宫霆勾唇一笑，“所以我并没有出院，晚上我们还得回这里来住。”

    小鱼：“……”

    