
    第2276章 不准将我推开

    宫霆面对她的嘲讽，竟一句话都没办法反驳，“苏语，我从来没有算计过你，我是在和你签了协议后才知道，这件事是莫林擅自作主。 ”

    “如果没有你的授意，莫管家他敢这么做？”小鱼愤怒地瞪着他，只要一想到这段时间自己像小丑一样被她玩弄，她还沉浸其中，她就觉得是赤果果的讽刺。

    宫霆抬了抬手，“我知道现在我说什么，你都不会相信，苏语，我承认我一开始确实对你的身体很感兴趣，你是这么多年，唯一一个让我想要拥有的女人，就算不择手段，我也会把你弄到手。但是现在，我对你的感情已经不同了。”

    小鱼此刻正处在愤怒中，听到他这番话，更觉得自己蠢到了极点，白白将一颗真心奉上，幸好她一直没有向他表白，否则他心里会怎么嘲笑她？

    她气得眼泪滚落下来，“宫霆，你太过分了，我到底怎么招你惹你了，你要这么算计我？”

    宫霆看见她掉眼泪，心尖像被毒蛇咬了一口，瞬间痛彻心扉，他慌张道：“苏语，你别哭，都是我的错，你打我骂我都行，就是别哭。”

    自从对她动了真感情，除了在床上欺负得她哭以外，他最怕的就是她的眼泪，是心疼也是不舍。

    小鱼根本没想到宫霆会是这种反应，她以为他会嘲笑她几句，然后走人，毕竟这个游戏在她拆穿他后，就已经玩不下去了，可是他却在向她求饶？

    她抹去眼泪，心里难受到极点，“你走，我不想看到你，你走啊！”

    宫霆见她激动的模样，他试着向她走去，却换来她更加激动的反应，他停下脚步，“我知道你一时无法接受这个事实，但是苏语，你不能因为我们之间的开始，就抹杀我后来对你的感情，是你让我爱上了你，你就不能用任何理由将我推离。”

    男人的声音强势而霸道，执着又深情，从他明白他对她的感情以后，他就不打算放手，哪怕现在她视他如蛇蝎。

    小鱼气愤地瞪着他，“不要说得这么冠冕堂皇，你不过是打着爱的名义，让我心甘情愿被你睡，宫霆，你走，我不想再看到你。”

    这个事实太诛心了，因为有傅政辞的前车之辄，她完全相信宫霆为达目的，什么事都做得出来。如果她再相信他的话，那就是蠢得无可救药。

    宫霆看着她抵触的目光，一颗心像被放在火上烧一样，这件事知道的人不多，到底是谁告诉她的？那人的目的又是什么？

    “苏语，你现在不想看见我，我理解，我让司机来送你回去，这件事我们回去再谈，你不要太激动，也不要弄伤自己，知道吗？”

    小鱼咬着下唇，看他往后退开一步，转身大步离去，她整个人无力地跌坐在石凳上，看着他逐渐远去的背影，视线慢慢模糊。

    不知道过了多久，忠叔走过来，对她道：“苏小姐，大少爷让我来送你回去，走吧。”

    小鱼抬头，怔怔地望着忠叔，“回去，我能回哪里去，那里原本就不是我该回去的地方。”

    荧光紫说

    欠三更，明天补哈~~

    