
    宫霆心生烦躁，他克制住自己的脾气，“你听得懂，我算计你，在你心里已经罪不可恕，现在又加了一条，我还欺负了你。 ”

    小鱼咬着下唇，原来他都知道他做了多少不可饶恕的事情，可是那又怎样，他依然可以气势汹汹地质问她，她是不是打算一辈子不原谅他了。

    他对此，根本没有丝毫悔意。

    她垂下目光，轻笑道：“就算你知道，你依然不会放我离开对不对？宫霆，其实你根本不喜欢我，但凡你有一点喜欢我在乎我，今天在电梯里我哀求你的时候，你都会停下来。”

    “苏语，你这样说对我不公平。”宫霆反驳，“你和傅政辞亲亲我我，还给了我一耳光，我是个男人，我也会受伤。”

    “你受伤就是要让我更受伤，对吗？”

    宫霆摇了摇头，他忽然倾身，拉近两人之间的距离，声音暧昧，尤如情人的低语，“你太不了解男人，我不想让你受伤，我只想让你知道，我是你的男人，是你的主宰，只有我能对你做那种事。”

    小鱼明明应该感到愤怒的，但是却因为他无耻的话语而红了脸，这个人到底怎么做到这么厚颜无耻的？

    “你！”

    “苏语，你认命吧，乖乖待在我身边，不要再想着你的傅大哥，你知道，他不是我的对手。”宫霆退了回去，声音依旧温存，却带着最严厉的警告。

    小鱼气得浑身发抖，这就是宫霆，他上一秒可以是最温柔的情人，和她调笑，下一秒就会变成恶魔，摧毁她的世界。

    她一直以为她足够了解他，却发现自己从来没有了解过他！

    “如果我不认命呢，你是不是就会像上次那样，算计他被国情局逮捕？”这件事小鱼一直没有摊开了和宫霆谈。

    她总觉得凡事留一线，不必把彼此的关系搞僵了，但是宫霆太过分了。

    宫霆双手撑在桌沿，他一瞬不瞬地盯着她，“你在为他打抱不平？”

    “宫霆，傅大哥没有威胁到你，就像我没有威胁到你一样，你不高兴就可以把我们玩弄于股掌，你是权贵，我们不过是在这里混口饭吃的外国人，我们到底哪里妨碍到你了？”

    宫霆目光黑沉，“他身为国安部的部长，有义务为女王分忧解难，这不过是权宜之计，他最后也没有受到任何实质性的伤害。还有你，苏语，你的第一次给了我，我就有义务对你负责。”

    “你是对我负责，还是只想一逞你的****小鱼言辞犀利，再不是刚才那个畏畏缩缩的女人。

    宫霆怒极反笑，他道：“既然这种说法你不爱听，那我换一种说法，你夺了我的第一次，难道你不该对我负责？”

    小鱼气得红了脸，“你无耻！”

    “无耻？睡了我就跑，难道你很高尚？”宫霆恨不得一把掐死她，她现在是要怎样，和他翻旧账么？

    小鱼气得胸口直起伏，她拎着包站起来，还没走出卡座，就被宫霆一把按了回去，“你要是嫌下午的惩罚不够，我不介意让你再长长记性！”

    