
    第2274章 对她的怜惜

    “苏小姐？”身后传来一道有些熟悉的男声，将小鱼从深渊里拉回现实，她搓了搓脸，回头看见一身正装的艾伦正朝她走来。

    “艾伦先生，今天还没有恭喜你夺得竞标。”小鱼将心思隐去。

    艾伦打量着她，灯光下，她的脸色透着苍白，即使勉强微笑，也显得心事重重，他道：“刚才苏小姐已经恭喜过我了，难道你忘了？”

    小鱼抚了抚额，“不好意思，还真是忘了。”

    艾伦瞧着她身形纤细，似乎感到有点冷，她双手抱胸，在心理学上说，这也是一个防御的姿势，不愿意让任何人进入她的内心。

    他脱下西装外套，绅士地披在她肩上，“外面凉，苏小姐穿得单薄，还是不要在外面待久了。”

    小鱼身体一暖，被衣服上的男性气息包裹，但是她与艾伦还没有熟到可以披他衣服的地步，她伸手拿下来，将衣服递还给他，“谢谢，但是我不冷。”

    艾伦神情僵了一瞬，随即绅士地接过去，搭在腕间，并没有穿上，“苏小姐太客气了，不过看你脸色不太好，还是进去吧。”

    小鱼伸手将脸上发丝拂到耳后，她淡淡道：“我还想吹吹风，艾伦先生先进去吧。”

    艾伦耸了耸肩，“既然如此，那我在这里陪着你，万一你昏倒了，我也能帮你叫叫救护车什么的。”

    小鱼被他的风趣逗笑了，“我哪有那么虚弱？”

    “在我眼中，你们亚洲女人都很柔弱，看起来风都能吹倒似的。”艾伦单手插进西裤口袋里，抬头望着假山那边，眼中有着怜惜。

    自然不是对小鱼的怜惜，而是整个亚洲女性。

    小鱼摇了摇头，“我们只是骨骼生得娇小，但是并不比欧美人柔弱，所以你放心，我肯定不会晕倒。你今晚是主角，还是不要离席太久。”

    艾伦收回目光，睨着面前的女人，知道她是宫霆的女人，他其实挺好奇的，宫霆怎么会喜欢上这么平凡的她。

    但是相处久了，才发现她身上有种让人安宁的气质，再浮躁的心情，到她面前都会随风而逝，宫霆看上的女人，果然不简单。

    “你说得对，我不能离席太久，但是苏小姐，你也是今晚全场注目的焦点，你离席太久，恐怕宫总也会到处找你。”艾伦说完，就听到身后传来沉稳的脚步声，他回头望去，看到脸色黑沉的宫霆，他笑着揶揄，“瞧，说曹操曹操就到。”

    小鱼顺头他的目光望去，也看到了神情不悦的宫霆，她想起刚才燕西和傅九的话，心尖像被什么东西蛰了一下，她收回目光，下意识朝回廊走去。

    此时此刻，她最不想面对的就是他。

    艾伦见状，大约已经猜到，这两人应该在闹别扭，他刚要与宫霆打招呼，男人已经越过他，径直去追苏语了。

    他轻抚着下巴，看来传言并不假，宫霆对这个女人确实挺在乎的，否则也不会纵容她蹬鼻子上脸。

    如此看来，他今天不虚此行。

    