
    翌日，小鱼腰酸背痛的醒来，睁开眼睛，就看到白茫茫的天花板，她愣愣地回不过神来，身后传来源源不断的暖意，腰上环着一只大手，男人占有欲十足地将她搂在胸前。

    被子里有些闷热，她睡着的时候还没感觉，清醒过来后，就觉得热得有些受不了。

    她刚一动，男人就醒过来，睁开眼睛看着她，“醒了？”

    小鱼点了点头，男人倾身在她额头上亲了一下，然后拥着被子坐起来，偏头看着她疲惫的模样，他柔声道：“放你一天假，今天不用去上班。”

    小鱼跟着坐起来，低头看见穿着男人的衬衫，昨晚在浴室里某些激情画面瞬间涌进脑海里，她脸颊红了红，道：“不用了，我可以去上班。”

    宫霆微勾了勾唇角，伸手摸了摸她的脑袋，“我早上要回总部去开会，你一个人在环宇地产，我担心有人会欺负你。”

    小鱼伸手将他揉乱的发丝理顺，她笑道：“我看起来那么好欺负吗？”

    “嗯，太好欺负了。”大概昨晚那顿饱餐，让男人心满意足，所以连声音都温柔了不少。

    小鱼瘪了瘪嘴，她掀开被子下床，双腿软绵绵的，一点力气都没有，她不理会身后男人火热的目光，走进浴室洗漱。

    不一会儿，宫霆跟了进去，将她往旁边挤了挤，他拿起已经挤好牙膏的牙刷，边刷边看着女人，瞧她腮帮子鼓鼓的，说不出的可爱。

    他伸手戳了戳，换来女人恼怒地瞪视，他心情大好。

    洗漱完出来，小鱼换好衣服，和宫霆一起离开病房。走出医院，忠叔的车停在那里，宫霆拥着她上了车，她无奈道：“宫霆，我们刚刚才登上了三流杂志，你好歹注意一下影响啊？”

    宫霆手指把玩着她的发丝，她的头发又黑又亮，就像洗发水广告里的一样有韧性，他没事的时候就喜欢玩她的头发。

    “我拼命让宫家立于不败之地，就是想随心所欲的生活，如果连和自己的女人在一起都要偷偷摸摸的，那已经违背了我努力的初衷。”宫霆光明正大道。

    小鱼简直不能理解这个男人的狂妄，“可是我们生活在这个世界上，一举一动都是要做给别人看的，如果你是单身还无所谓，可你现在是王夫，就注定你不能随心所欲的按照自己的意愿而活。”

    “谁说不能？”宫霆并不认为外界的抨击对他有什么影响，毕竟他心里清楚，他和伊甸的婚事不过就是利益所趋使的。

    甚至他们都不需要对对方忠诚。

    因为这段婚姻，只为利益而存在。

    小鱼叹了一声，“好吧，就算你不在乎，可是我在乎啊，那些人都骂我是小妖精，我要是走在大街上，肯定会被人扔臭鸡蛋，骂不要脸。”

    “管他们做什么，你吃她们家的米喝她们家的水了？”宫霆不悦道。

    小鱼简直没办法和他沟通，这人太狂妄了，狂妄到不理会世俗的目光，她道：“人活一张脸，树活一张皮。”

    