
    第2308章 婚事已成

    宫老爷子虽然已经生了白发，但是因为保养得好，看起来也不过五十出头，穿上衣服以后，更是有种儒雅的绅士风度。

    据说四十年前，宫老爷子还是俊美小生，赢得了许多千金小姐的爱慕，但是最后他却选择了一个对家族事业无任何帮助的女人，只是两人好景不长，宫老夫人生宫霆时难产去世。

    自那以后，宫老爷子再没传过绯闻，没想到这几十年过去了，居然还能有桃色新闻来娱乐大家。

    “我不知道你们从哪里拿到房卡的，但是这里是私人领域，若你们再不出去，不要怪我追究你们的法律责任！”宫老爷子言辞犀利道。

    “宫老爷子，这是喜事啊，人生难得喜逢第二春，我们都替您感到开心，您什么时候办喜酒，不知道到时候我们有没有这个荣幸喝一杯？”记者继续调侃道。

    躲在被子里的燕西闻言，脸色立即变得苍白，她怎么忘了这件事？

    她顾不得丢人，连忙从被子里钻出来，脸红耳赤地瞪着记者，“出去，你们都出去，再不滚我就报警了。”

    那名记者被燕西这么喝斥，脸上有些挂不住，“燕小姐，我们这是在帮你。”

    燕西气得不行，他们这哪叫帮，他们分明是在添乱，可是她又不能真的起来轰他们出去，正左右为难之际，忽然听见宫老爷子道：“我确实挺欣赏燕西，下个月会邀请各位媒体前来参加订婚典礼，现在请你们离开，不要惊扰到我的未婚妻。”

    燕西难以置信地看着宫老爷子，耳边嗡嗡作响，他在胡说八道什么？

    房间内很快恢复平静，宫老爷子坐在床边，审视着坐在地上震惊得回不过神来的燕西，看到她脖子胸前的吻痕，他心神一荡。

    他清咳了一声，“昨晚的事，我会对你负责，风风光光将你迎娶进宫家。”

    燕西回神，歇斯底里的大叫起来，“谁要你负责，谁要你风风光光将我迎娶进宫家，我喜欢的是宫霆，想嫁的人是宫霆，不是当他的后妈！”

    宫老爷子冷笑一声，“燕西，你还有选择吗？”

    燕西像被扎破的气球，立即垂头丧气起来，是啊，她现在还有选择吗？没有，她已经将她自己的路给走绝了，那些媒体是她找来的，但是有这么大的料可以让杂志畅销，他们是绝对不可能放弃刊登的。

    燕西欲哭无泪，同时心里更加痛恨宫霆的绝情。

    他不愿意碰她，可以将她丢给任何人，偏偏他把她塞给了宫老爷子，这不仅是对她的羞辱，更是她心里一辈子的创伤。

    宫老爷子也清楚事情进展到这一步，娶燕西才是挽回彼此名声最好的选择，看到燕西眼中的不甘与绝望，他道：“事已至此，我们都没有选择。”

    “我不要嫁给你，我不要！”燕西尖叫，她拥着被子站起来，踉踉跄跄地冲进浴室，不一会儿，浴室里传来她放声大哭。

    宫老爷子看着紧闭的浴室门，目光黑沉。

    