
    小鱼不知道宫霆疯起来会这么疯，她原本以为他只是惩罚她吓唬她，直到身体传来被劈开的锐痛，她才明白，他从来不会吓唬她。

    她被迫趴在电梯壁上，金属的电梯壁折射出他们之间暧昧的姿势，她屈辱地落下泪来，一颗心在他的掠夺中千疮百孔。

    “宫霆，你怎么可以这么对我？”她的声音断断续续传来，是被他强而有力的动作撞散了，根本连不成线。

    陌生的环境，强烈的刺激，令宫霆整个人宛如来自地狱的恶魔，他狠狠地掠夺，每一下都似要钉在她灵魂深处，让她记住，他永远是她的主宰。

    小鱼双手被领带绑住，撑在电梯壁上，她眼泪滚落下来，心里屈辱到极致。

    这一场掠夺无休无止，小鱼不知道他什么时候会结束，她身体越来越疼，心也越来越疼，可是他始终没有放过她。

    “苏语，你爱不爱我？”

    情到深处时，宫霆贴在她耳边一遍又一遍问她，她痛得快要昏过去，始终咬着牙关，没有回应一句。这个时候，就算她对他有再深的爱，她也不会吐露分毫，让他得意。

    昏昏沉沉时，宫霆终于停了，她感觉到他拿衬衣裹住她，将她抱出电梯，一路上遇到总裁办的职员，他喝令对方低头。

    她无力地挂在他手臂上，心想经过今天，她的尊严彻底被他踩在了脚下，她在环宇地产也将彻底抬不起头。

    急火攻心之下，她昏了过去。

    宫霆抱着苏语回到办公室，将她放到休息室的床上，看到她苍白的俏脸，他眼神透着执拗，他坐在床边，伸手轻轻抚摸她的脸颊，“苏语，你是我的。”

    睡梦中，小鱼不安地往旁边缩了缩，男人的俊脸瞬间黑如锅底。

    他站起来，从衣柜里拿出一套备用的衣服换上，他走出休息室，来到办公桌后，他拿起内线拨出去，让周秘书进来。

    不一会儿，周秘书敲门进来，看到坐在办公桌后抽烟的男人，他连忙低下头，“宫总，你有什么吩咐？”

    “交代下去，刚才他们什么也没看到，谁敢乱嚼舌根，格杀勿论！”

    男人身上杀手很重，并没有事后的慵懒与满足，周秘书连忙点头，“我马上交代下去！”

    “还有，去商场买套衣服，尺码在这里。”宫霆将一张便签纸递过去，见他接过去，他重重地吸了口烟，心情依然沉重。

    刚才在电梯里，他被苏语那一耳光给彻底激怒，才会不管不顾地在电梯里就要了她。他心里清楚，他今天的强占，会让她对他心生厌恶，但是当时那种情况下，他控制不住自己。

    只有证明她是他的，他心里的怒气才会消失！

    小鱼睡了整整一下午才醒来，她睁开眼睛，看着陌生的天花板，脑子里浮现下午在电梯里的情形，她忽然觉得自己真脏。

    从身体到灵魂都脏透了！

    她蜷缩成一团，忽然听见开门声，她整个人如受惊的小兔子一般，朝门口看去。

    