
    第2312章 我会让你后悔

    燕西望着男人残酷的侧脸，她歇斯底里的咆哮，“可是我喜欢的是你啊，你怎么可以这样对我？”

    “难道每个喜欢我的女人，我都要顾忌她的感受，燕西，我不是圣父，人不犯我，我不犯人，出去！”宫霆对她确实没有半点怜悯。

    他向来是这样，当初喜欢宁儿的时候，所有女人都入不了他的眼。如今喜欢苏语，其他女人自然也入不了他的法眼。

    面对爱了半辈子的男人如此绝情的模样，燕西怎么可能不崩溃和绝望？

    “宫霆，我不会就这么罢休的，你给我等着，我会让你后悔你今天的所作所为。”燕西神情扭曲，恶狠狠地放了话，她转身跑出了办公室。

    “砰”的一声，办公室里安静下来，宫霆垂眸看着手机屏幕，眸色沉沉，不知道在想什么。

    燕西离开环宇地产，她趴在方向盘上放声大哭，她不明白，宫霆为什么要这样对她，她长得漂亮，能力出众，她比苏语强了不知道多少倍，为什么他不喜欢她？

    更让她感到痛苦的是，他亲手将她送到他父亲床上，却对她一点都不感到愧疚，她恨他！

    他为苏语付出越多，她就会让他这辈子都难以得偿所愿。

    燕西眼中满是恨意，她抬起头来，一脚踩向油门，车子如离弦的箭急驶而去。

    回到燕宅，别墅里的气氛很不对劲，燕西一路走进去，佣人看着她的目光很奇怪，等她走进客厅，就看到坐在沙发上的燕父。

    她心里咯噔一跳，“父亲，我回来了。”

    燕父抬头望着她，怒火将眼睛烧得红通通的，他厉声喝斥：“给我跪下！”

    燕西膝盖一软，猛地跪倒在地，关于昨晚的事，新闻上闹得沸沸扬扬，这件事对父亲对燕家而言，都是莫大的耻辱，父亲自然不可能饶过她。

    燕父看着她就气不打一处来，他很少上网，早上去公司，就觉得员工看他的眼神不对劲，后来接到老朋友的电话，明里暗里祝贺他养了一个好女儿，能与宫家结亲，燕家以后前途无量。

    他将秘书叫进来，问了才知道燕西上新闻了，他原本以为燕西做了什么出格的事，终于让宫霆答应娶她。

    当秘书调出新闻，他看到床照上，宫老爷子衣衫不整地站在燕西旁边，他气得差点脑溢血。要知道宫震比他还大五岁，现在反倒要成为他的女婿，只要一想到这些，他就一口气上不来。

    燕父一把抄起茶几上的花瓶，狠狠朝燕西砸过去。

    花瓶擦着燕西的额头飞出去，掉在她身后的大理石地板上，顿时摔成碎片，她惊得浑身一抖，“父亲，别生气，气大伤身。”

    “你还知道气大伤身？我燕家的颜面都被你丢得干干净净，你知道现在外面的人怎么说我们燕家吗？为了攀上高枝，连脸都不要了。”燕父拍得桌子啪啪响，他越说越怒，气得一张老脸通红。

    燕西羞愧地垂下头，“对不起，我不是故意让您丢脸的。”

    