
    此刻的宫霆处在暴怒的边缘，他恶狠狠地瞪着小鱼，“我想干什么？苏语，你与老情人当着我的面眉来眼去亲亲我我，你问我想干什么？”

    小鱼顿觉受辱，她气得浑身直哆嗦，“我什么时候和傅大哥眉来眼去亲亲我我了，你不要含血喷人！”

    “难道没有吗？”宫霆越说越气，胸口处怒意翻腾，“他给你擦嘴，还要给你擦胸，你怎么不躲？苏语，你是不是想着和我分手，就和老情人旧情复燃？”

    小鱼听他越说越过分，她气得不轻，愤怒凌驾于理智，直到“啪”的一声，她看见男人偏头，白皙的俊脸上浮现五根指印，她才后知后觉地反应过来，她打了他！

    垂在身侧的掌心火辣辣的，她看着男人维持着偏头的姿势足足有一分钟之久，直到电梯“叮”一声开启，男人目光危险地看来。

    她心里一惊，下意识就往电梯外跑。

    然而她并没有成功跑出去，就被男人攥住手腕，拽了回去。

    男人结实滚烫的身躯压上来，小鱼心慌意乱，用力挣扎起来，“宫霆，你放开我，是你先侮辱我的。”

    宫霆双手握住她的手臂，反压在冰冷的电梯壁上，小鱼冷得哆嗦了一下，看着男人微眯起双眼，那目光就像野豹盯住自己的猎物，想要将她撕碎一般。

    他目光里的掠夺，她再熟悉不过，她忍不住心惊肉跳，“宫霆，这里是公司，你别乱来！”

    男人微微俯下身，灼人的气息喷洒在她耳边，带着些许温存，却让人从骨子里散发着寒意，“敢打我，嗯？”

    小鱼吓得要命，可无论她怎么挣扎都没用，两人的身体严丝合缝地贴在一起，她甚至感觉到男人那里产生的反应。

    不，他不会这么对她。

    宫霆咬着她的耳垂，“想死慌了是不是，我成全你！”

    他话音未落，小鱼就感觉到胸前一凉，她低头看去，男人埋首在她胸前，她浑身窜过一抹战栗。

    疯了！

    宫霆已经疯了，他居然敢在电梯里就对她这样，小鱼仓皇地抬头，幸好专属电梯里没有摄像头，要不然她就不用再做人了。

    “宫霆，你给我滚开！”小鱼双手被束缚，她抬脚去踢他。

    她穿着高跟鞋，踹在男人的小腿骨上，宫霆闷哼一声，他神情越发阴戾，她越是抗拒，他想要在这里侵占她的决心就越强烈。

    他捧着她的臀，将她抱起来，大手伸过去，两下就将她的鞋子脱了扔在地上，然后让她夹着他的腰，他继续亲她。

    小鱼浑身激颤，这种姿势让她感到屈辱，尤其这里还是公司的电梯里，现在就停在总裁办公楼层，只要有人按开电梯，就能看见他们在电梯里干什么。

    “宫霆，你疯了，你放我下来！”

    宫霆仰头亲吻她的下巴，她不配合，将脸扭向一边，他继续亲她的脖子，声音里似乎压抑着痛苦，“是，我疯了，被你逼疯的，苏语，你给我好好看清楚，你是我的，只能是我的！”

    