
    小鱼看见他气势汹汹地朝她走来，她吓得僵在原地，下一秒，她就被男人打横抱起来，她紧张地揪住他的衣领。

    男人灼热的呼吸从头顶落下来，她吓得睫毛直颤，眼睛四处乱瞟，看看地下停车场有没有人，万一他又想对她不轨，她要怎么逃出去。

    宫霆看着她的神情，就已经猜到她在想什么，一颗心如被放在油锅里煎炸，如今的他在她眼里，是不是就是不顾地方侵犯她的禽兽？

    可他不能怪她，因为下午在电梯里，他确实是禽兽了。

    拉开车门，将她放在副驾驶座上，他伸手去拉安全带，又把小鱼结结实实吓了一跳，宫霆的神情越发阴郁起来。

    小鱼摒住呼吸，不安地看着他，如果他真的想要对她做什么，她根本无力反抗，只能任他为所欲为。

    宫霆给她系上安全带，绕过车头坐进驾驶室里，发动车子驶了出去。

    一路上两人都没有说话，小鱼更是吓得大气都不敢出一口，一直偏头看着窗外的夜景，整个人都有些浑浑噩噩的。

    她不知道经过这件事以后，她该何去何从。

    至少，她已经没办法再正视他们之间的关系了。她一直以为他喜欢她，就会尊重她，其实并非如此，只要他生气，他可以不顾场合不顾她意愿强行占有她。

    还谈什么爱呢？

    不过是他想让她心甘情愿成为他的情人罢了，而她却是傻傻地付出了一颗真心，直到下午，那一颗真心被他砸在地上摔得粉碎。

    她终于从这场自欺欺人的“爱情”中清醒过来，才发现是自己入戏太深，怨不得旁人。

    “苏语，下午的事……”

    小鱼惊惶回头，连忙打断他的话，“宫霆，我保证会乖乖的，再也不惹你心烦，也会和傅大哥保持距离。”

    宫霆到嘴的话咽了回去，她妥协了，他明明应该很开心，为什么心里反而更郁闷了？

    他口苦心也苦，车厢里再度沉默下来。

    宫霆带着小鱼去了他们第一次吃饭的地方，汤品店留了包间给他们，两人进去，小鱼一看是包间心里就犯怂，犟着不肯进去。

    “我觉得在大堂里吃饭比较有气氛，我……”

    宫霆看了服务员一眼，服务员立即带着他们来到靠窗的位置，心想今天这位爷杀气很重啊，宫霆确实烦躁得想杀人。

    因为苏语无时无刻不在防着他，那种感觉真的是糟糕透了。

    可是他能做什么呢，都是他自己作的。

    两人坐下后，宫霆点了几样调理身体的汤，又点了几个菜，等服务员离开后，他身体靠在椅子里，抬头看着对面的小鱼，实在按捺不住地问道：“苏语，是不是经过下午的事，你就要在心里把我拉进黑名单了？”

    他们之间原本就紧绷，发生了这样的事，他毫不怀疑，她短时间内根本不可能原谅他。

    或许，比原谅他更让他担心的是，她怕他戒备他。

    小鱼双手绞在一起，紧张地望着他，“我听不懂你在说什么。”

    