
    台上两人的小动作，台下的人并没有注意到，小鱼看着那些报价，觉得这个世界简直玄幻了，修建一座宫殿就要耗资十几亿，好奢侈。

    两个小时后，竞标展示已经快要接近尾声，环宇地产也在竞标之列，环宇地产的设计稿由燕西设计，她穿着一身红色连衣裙，站在大屏幕下方，开始为众人讲解。

    自信且优雅的燕西，无疑是全场的注目焦点，小鱼不得不承认，燕西真的很漂亮，那种漂亮不仅仅来自于五官，还有她身上那种自信的气场。

    小鱼凑到宫霆耳边，酸溜溜道：“燕总挺漂亮的。”

    宫霆瞥了她一眼，“在我眼中，你最漂亮。”

    小鱼顿时红了脸，这人太会说情话了，虽然她并不觉得自己漂亮，但是还是被他赞美的话说得心花怒放。

    最后上场的是那位开跑车的男人，他居然也是设计师，而且是地地道道的英国人，一双碧蓝色的眼睛魅力十足。

    他讲解自己的作品时，言语犀利直接，让人不由得将注意力放在了他的设计稿上，气势恢宏的宫殿，在他笔下栩栩如生。

    宫霆忽然凑过来，“你认识他？”

    小鱼回神，看男人贴得很近，灼热的呼吸都喷洒在她脸上，她下意识往后缩了缩，“之前有过一面之缘。”

    “什么时候？”宫霆追问。

    小鱼摸了摸耳朵，“很久的事了，记不太清楚了。”

    宫霆挑眉，“是吗？我怎么觉得你们好像很熟，不像是有过一面之缘的样子。”

    小鱼想翻他白眼，可是她很怂，不敢！

    有时候她觉得宫霆乱吃飞醋的样子真的很可爱，可是又不敢直接说他很可爱，因为他会弄死她，“真的只有一面之缘。”

    宫霆不再追问，他看着台上那个随时都散发着勾人的荷尔蒙的男人，眼睛微微眯起，他道：“他的设计图怎么样？”

    小鱼一愣，随即反应过来他是在问她，她看了看设计图，既然是压轴，这位的设计天赋真是别人拍马都追不上的。

    每一个结构与线条，都让人感觉到王宫的巍峨与威严，更关键的是报价不高，刚刚过亿，比较符合伊甸给的指标。

    小鱼小心斟酌了一下用词，“还不错，应该是这二十几家里性价比最高的。”

    “设计图你喜欢吗？”宫霆回头看着她。

    小鱼挠了挠耳朵，“我喜欢有什么用，那是给你住的，你喜欢就好。”

    宫霆转过头去，再次看了一眼台上的男人，他心里已经有了决定。燕西的设计图固然很好，也是他之前便想要内定的，但是没有对比就没有伤害，很明显燕西的设计图比最后这位设计师的设计图造价要高五倍不止。

    竞标结束，宫霆现场公布了竞标结果，经过权衡利弊，他决定用最后那位设计师的设计稿。

    前来参加竞标的其他公司，一边恭喜艾伦，一边表示遗憾，毕竟一座王宫的设计，将来会成为最标志性的建筑。

    