
    燕西先到，她脚步轻快地走出电梯，小鱼按了关门键，电梯继续上行，到了顶层，她走出电梯，刚在位置上坐下，内线就响了起来。

    她看了一眼来电显示，眉头皱成一团，没有理会。

    但是打电话的人同样不屈不挠，周秘书见状，拿起内线接通，听到电话里传来男人阴沉的声音，他看了一眼旁边的小鱼，将听筒递给她。

    “苏秘书，找你的。”

    小鱼抿了抿唇，她接过听筒，公事公办道：“我是苏语。”

    “到我办公室来一趟。”宫霆说完就撂了电话，那怒气通过电波传出来，小鱼放下听筒，起身往总裁办公室走去。

    不管她和宫霆闹得有多不开交，在公司里，他还是老板，就绝不会容许她忤逆他。

    她敲门进去，宫霆坐在办公桌后，目光沉沉地盯着她，见她将门虚掩上，他冷声道：“过来！”

    小鱼走到办公桌旁，“宫总，你叫我进来有什么吩咐？”

    “你怎么来的公司？”

    小鱼抬头看着他，“我坐艾伦先生的车过来，有问题吗？”

    宫霆气不打一处来，他一拍桌子站起来，“你知道艾伦是谁吗？他是塞西莉亚的远房表亲，你以为他千方百计接近你是为什么？你不要傻傻的被他利用了，到时候哭都没地方哭。”

    小鱼梗着脖子，冷笑道：“你说得对，我确实蠢，连身边的人算计自己都看不出来，更何况是别人。既然你觉得艾伦先生有问题，为什么还要与他合作？”

    宫霆被她的伶牙俐齿气得不行，他气势汹汹地走到她面前，双手捏住她的肩膀，迫她迎视他的目光，“我和他合作，是想知道他有什么目的，我告诉你，是让你防着他。”

    小鱼终于明白，为什么艾伦的设计稿那么高大上，但是报价却在宫霆的心理防线以内，说不定那天在别墅外，艾伦就已经瞄准了她。

    她心里知道是一回事，但是看到宫霆这副盛气凌人的模样，她却并不想让他如愿，她道：“艾伦先生想要做什么，与我无关，我是真心拿他当朋友。”

    “你拿他当朋友，他有拿你当朋友吗？如果你不是我的女人，他会千方百计的来接近你？”宫霆嘲讽道，话一说完，看到小鱼变了脸色，他就后悔了。

    小鱼仰头看着他，笑容里多了一抹苦涩，“你既然知道根源的所在，就不该再和我有所牵扯，还我一个平静的生活。”

    宫霆咬紧牙关，他道：“不和我有所牵扯？这就是你的心里话？”

    “是，我从未想过要高攀你，宫霆，我最近遭受的灾难与算计，都是因为你。如果你真的对我有一丝丝的内疚，就应该放手。”小鱼话未说完，就感觉到肩膀上的大手在用力，似乎要将她的肩膀捏碎。

    两人无声对峙，最后还是宫霆败下阵来，他收回手，目光里隐约多了一抹沉痛，“苏语，你还真会打击一个男人的自尊心。”

    