
    宫霆送小鱼到洗手间前，他放开她，温声道：“去吧，我在外面等你。”

    对于他的紧迫盯人，小鱼心生不满，但是又拿他没有办法，只能心不甘情不愿地走进洗手间。她站在洗手台前洗了个手，抬头看着镜子里贵气逼人的自己，她忍不住叹了一声。

    刚才她与宫霆一起走进宴会大厅，有多少人看着她的目光带着艳羡？为什么她却一点感觉不到骄傲？

    有人陆陆续续进来，然后又出去，看到站在洗手台前发呆的她，或羡慕或亲切地朝她点头，小鱼心里清楚，这都是拜宫霆所赐。

    否则参加这样的宴会，谁会把她放在眼里？

    她感觉心里闷得喘不过气来，过了好一会儿，才提起裙摆走出洗手间。

    宫霆倚在对面的墙壁上抽烟，来来往往那么多人，他压根不在乎别人的目光，看见她出来，他立即将烟灭了，扔进垃圾桶，站直身体朝她走来。

    男人身上带着淡淡的烟草气息，他伸手拥着她的腰，“好了吗？”

    小鱼点了点头，“嗯。”

    两人走回宴会大厅，重新成为人群中的焦点，宫霆一手揽着她，一手端着酒杯，与客人碰杯，谈笑风生。

    不一会儿，就见莫林去而复返，他走到宫老爷子面前，贴在宫老爷子耳边耳语了几句，宫老爷子紧蹙的眉头终于舒展开来。

    他点了点头，“一切按计划进行。”

    “是。”莫林看了看不远处的宫霆，心中替他感到惋惜。

    燕西心机太重，大少爷若真是瞬了她，只怕她不会善罢甘休。到那时，大少爷的爱情又将置于何处？

    苏小姐看似柔弱，可一旦大少爷与燕西睡了，她还能原谅他吗？如果大少爷知道他与老爷子狼狈为奸算计他，就算他拿老爷子没办法，难道不会迁怒他？

    莫林在宫家一辈子，对宫家一直忠心耿耿，如果因为这件事被大少爷赶出宫家，他情何以堪？

    莫林一时思虑万千，人都是自私的，在这种情况下，他既不能背叛宫老爷子，也不能出卖大少爷，忠义两难全时，他只能顾上一边。

    莫林迅速下了个决定，他找了个借口离开，经过宫霆身边时，他压低声音道：“注意燕小姐的敬酒。”

    说完，他快步离去。

    宫霆眉尖一蹙，莫林的声音很低，低到只有他一个人听得见，他抬起头，意味深长地朝燕西所在的方向看去。

    燕西大概做贼心虚，立即端起酒杯，朝他遥遥致意。

    宫霆不动声色地移开视线，落在宫老爷子身上，瞧他面无表情地盯着自己，他心里冷笑一声，合着老头子与燕西联手要给他下套，果然是老糊涂了。

    宫霆揽着小鱼过去，他的酒杯空了，重新放回侍应生手里的托盘上，却没有再拿，既然老爷子要给他下套，他不给他这个机会，他一定不会死心。

    小鱼见他朝宫老爷子走去，心里莫名紧张起来。

    “宫霆，我想一个人转转。”

    宫霆垂眸，看出她的紧张，他道：“乖，带你去看场戏，看完了我们就走。”

    