
    宫老爷子闻言，满意地点了点头，“如此甚好，我就知道你不会让我失望的，但是现在这件事进展得有点慢，我觉得我们是时候给他们致命一击。 ”

    燕西动作一顿，看着窗外浓黑如墨的夜色，她心头咯噔一跳，“宫叔叔有什么好建议？”

    “再过半个月，就是宫氏集团的周年庆，到时候我希望你能坐实与宫霆的关系，最好让苏语亲眼所见，她才能彻底死心。”宫老爷子之前不是没有算计过宫霆与卫安宁，但是最后宫霆宁愿上了苏语，也不肯上卫安宁。

    这一次，只要燕西心甘情愿，那么这件事就已经成功了一半。

    燕西心跳越来越快，但是还是故作矜持道：“宫叔叔，这样不太好吧，宫霆会恨死我的。”

    “放心吧，这事我会安排，你只要等宫霆喝下加了料的酒，守在他身边寸步不离就行。”宫老爷子说完，忽然想起一个问题，“还是你并不愿意？”

    燕西拼命摇头，“不不不，宫叔叔，我很愿意，我和宫霆青梅竹马，没有人知道我有多爱他，我当然愿意。”

    “那就好，那到时候你看我的指示行事，切记不要出现任何纰漏。”宫老爷子挂了电话，他再度将莫林叫进来。

    “管家，去准备一点******，还有强效的避孕药，掺在******里。”宫老爷子目光阴沉，他希望宫家与女王的婚姻是永久的，所以怎么会允许出现任何意外？

    燕西不过是他拿来拆散宫霆与苏语的工具，许她平妻身份，不过是为了利用她，只要燕西没有怀上宫霆的孩子，那么她想进宫家，是绝不可能的事！

    莫林诧异地看着宫老爷子，“老爷子，准备这个做什么？”

    “你不用知道，准备好了就把药给我，另外，不要告诉任何人，包括宫霆。”宫老爷子说完，挥了挥手让他出去。

    莫林带上门，心里掀起一阵惊涛骇浪，豪门里并不缺这些阴损的事，老爷子要做什么，他基本已经猜到。

    上次就被大少爷识破，这次为大少爷设的局，大少爷会上钩吗？

    转眼就到了宫氏集团周年庆，宫霆与小鱼的关系依然不冷不热，这半个月以来，小鱼对宫霆的亲近十分抵触。

    他还没有碰到她，她就一直叫疼，搞得他火大，却又不敢真的强迫她。

    原本周年庆就邀请了环宇地产这边杰出的员工，小鱼就赫然在列，她不愿意去，因为她知道，这样的盛典宫老爷子一定会出席。

    她很不想和宫老爷子面对面。

    然而宫霆却非要她出席，甚至早就为她准备好了礼服，安娜为此还羡慕嫉妒恨，说她身在福中不知福啊。

    宫氏集团周年庆当天早上，因为是周六，小鱼还在床上睡懒觉，宫霆穿戴整齐从衣帽间里出来，他坐在床边，伸手捏着她的鼻子。

    睡得迷迷糊糊的小女人顿时觉得呼吸困难，她微微张开嘴呼吸，宫霆低头，堵住她的唇，肆意掠夺起来。

    