
    第2310章 为什么这样对我

    小鱼完全陷入被动中，明明她是想安慰他的，但是看他反应平静，她就不知道该怎么办了，她纠结半天，才道：“我听说很多人，都会有一段黄昏之恋，其实只要我们想开了，也就没什么好介意的。”

    “我应该介意什么？”宫霆逗她，老爷子在媒体前表态，要娶燕西进门，是在他意料之中，毕竟现在的宫家与从前已经不可一日而语。

    老爷子闹出这么大的动静，媒体那边是封不住了，如果他不及时表态，丢人的是他与宫家，他现在丢不起这个人。

    所以他才没有阻止燕西安排好的媒体，因为他要他们自食恶果。

    可是这些阴暗的心理，他不愿意让小鱼知道，他希望他在她心目中永远是个好人，哪怕他的形象，已经被他摧毁了大半。

    小鱼想想，自己心里都别扭，更何况是当事人之一的宫霆，她道：“宫霆，你不要难过，你还有我。”

    宫霆心里一震，她笨拙的安慰竟让他感到莫名的欣慰，即使他一丁点都没有难过，因为现在难过的人肯定不是他。

    “傻瓜，晚上我会早点回去，你给我包饺子好不好？”男人得寸进尺的请求道。

    小鱼没办法拒绝一个正在伤心的男人，她点了点头，“好。”

    挂了电话，他办公室门被人推开，周秘书拦不住，让燕西强行闯了进来，他手足无措地看着宫霆，“宫总，燕总非得要闯进来，我拦不住！”

    宫霆点了点头，“你先出去，没有我的允许，不准任何人进来！”

    周秘书看了燕西一眼，对于昨晚的事他一无所知，只是觉得燕西都和宫老睡了，怎么好意思跑来找宫总，莫不是耀武扬威来了，可是看她的神情又完全不像。

    周秘书带上门，办公室里安静下来。

    燕西眼睛红肿，充满怨恨地看着宫霆，明明这个男人就在她眼前，她却觉得他离她那么遥远，她红着眼眶问道：“为什么这样对我？”

    宫霆倚在落地窗前，他点燃了根烟，犀利地目光透过烟雾看着面前狼狈不堪的女人，他心中却没有半点怜惜。

    “燕西，当初我邀请你成为环宇地产的负责人时，我和你说过什么，你还记得吗？”

    燕西一怔，当时宫霆为她接风洗尘，同时向她抛出橄榄枝，让她来管理环宇地产，当时她心花怒放，以为宫霆对她有感情，但是下一秒，宫霆就毁了她的希望。

    “燕西，我邀请你成为环宇地产的负责人，是欣赏与看中你的能力，与我们之间的私人交情没有半点半系，如果在我们的合作期间，任何因私人交情而产生的麻烦，我们的合作就到此为止。”

    他当时的态度完全是公事公办，她居然会产生丰富的联想。

    “昨天晚上，你并非无辜，如果那杯酒是我喝下的，那么你的计策已然成功，到那时，你不会恨我，而是我恨你！”

    燕西被他眼中的恨意给震得连连后退了几步。

    