
    “你对宫霆的心思，叔叔看在眼里，也替你心疼，只要你愿意做小，不求名分为宫家开枝散叶，我向你允诺，以后你的孩子出生后，能得到宫家一部分财产。”宫老爷子道。

    燕西想过宫老爷子为什么找她，却没想过他竟然会提出要她给宫霆生孩子的条件，她故作矜持道：“宫叔叔，我若答应您，我爸妈会把我打残。”

    宫老爷子老脸一僵，他这个要求确实有些过分，毕竟燕家也算是有头有脸的人物，他要求人家的女儿来给他儿子做小。

    这换作任何一个父母，都不会同意。

    “燕西，你若不愿意，就当我今天什么也没说。”宫老爷子道。

    燕西原本以为宫老爷子至少会试图说服她，哪知道他直接就打了退堂鼓，她咬了咬牙，道：“宫叔叔，我自然是愿意的，从我懂事那一刻起，我就喜欢宫霆，一直喜欢到现在，我父母那边，我会去说服他们。”

    宫老爷子松了口气，“那就好，不过我还有一个条件。”

    燕西微不可察地眯了眯眼睛，她就知道这么好的事不可能没有附加条件，她点了点头，道：“宫叔叔有什么条件尽管说，只要我能办到，我绝不推辞。”

    宫老爷子看着她懂事的模样，他道：“宫霆现在身边有个女人，想必你也知道，只要你有办法将她弄走，等你怀上宫霆的孩子，我就去向女王请命，许你一个平妻的身份。”

    燕西不是不知道平妻是什么，那在古代的华夏国，是与正妻平起平坐的，就连现在华夏国的南城，都还保留着一夫两妻制。

    所以宫老爷子说要许她一个平妻的身份，就说明在王宫外，她就是宫霆真正的妻子，可以光明正大地接受所有人的羡慕嫉妒恨。

    这对她来说，无疑是极具诱惑的。

    她原本还在挣扎，这会儿竟完全不用再挣扎了，她斩钉截铁道：“宫叔叔，我答应你，我会让苏语离开宫霆，不让她继续祸害宫霆。”

    宫老爷子欣慰的点了点头，“燕西丫头，我看好你，你千万不能让我失望。”

    燕西再三向宫老爷子保证，心里已经开始盘算，要怎么将苏语从宫霆身边赶走。

    吃完饭，燕西殷勤地将宫老爷子送上车，她站在唐阁大门前，目送宫老爷子的座驾消失在转角处，她才拿着钥匙去停车场。

    苏语和宫霆都不知道，宫老爷子已经为他们的感情之路埋了一颗巨大的雷，随时都有可能会爆炸。

    一周后，宫霆胸口的伤可以拆线了，苏语陪着他在医院里拆了线，刘妈已经将两人的衣服整理好，看着小鱼为宫霆穿衣服，她道：“大少爷，您总算可以出院了，再不出院，这里就变成你们的家了。”

    宫霆垂眸，看着正在给他系纽扣的苏语，他笑意轻松，“只要有苏语在，哪里都是家。”

    小鱼忍不住抬头看了他一眼，这人偶尔说句情话，简直要把人肉麻死。

    