
    燕西离去后，小鱼羞愤地握紧拳头，砸在男人胸膛上，不满道：“都怪你，以后在办公室不准随便亲我，让别人看见，我的清誉就不保了。”

    宫霆毕竟与女王订婚了，如果私下与她传出绯闻，只怕对他也没什么好处。

    宫霆修长的食指勾起她的头发，在指尖缠绕，他睥睨着她，“你还有清誉？”

    小鱼瞪他，“讨厌，反正以后不准再在公众场合对我动手动脚，当然动嘴也不可以。”

    宫霆含笑望着她，“那你的意思是，不在公众场合，我就可以对你动手动脚还动嘴？”

    看到男人眼底意味深长的神情，小鱼莫名有些脸红，她瞪了他一眼，离他远远的，“我下去收拾东西了。”

    宫霆爽快放行，把她放在眼皮子底下，他才放心。

    他来环宇地产上班，也不全是因为担心燕西会给她穿小鞋，而是他向公司的各位董事承诺过，在一年之内，让宫氏集团的房产事业步上正轨。

    小鱼乘电梯下楼，她被调到总裁办的事情已经传开，所有人看她的目光除了艳羡，也夹杂着一些不明的鄙视。

    小鱼现在已经慢慢习惯了别人的目光，她泰然自若地走进办公室，开始收拾东西。

    眼前忽然有黑暗落下，她抬头就看到燕西站在她面前，她不着痕迹地蹙了蹙眉，“燕总有事？”

    燕西走到办公桌旁，她一身深蓝色职业套装，头发挽起，气场十足地睥睨着小鱼，“我接下来的话，可能会冒犯到苏小姐，希望苏小姐勿怪。”

    小鱼心里嘀咕，既然知道会冒犯还要说，可见她是不吐不快了，她道：“燕总请说。”

    燕西双手按在办公桌上，她微微倾身，带着压迫感逼向小鱼，“苏小姐应该知道，宫霆现在已经与女王订婚，不久后就会成为王夫，如果让人知道，他在私下里与你这样的女人纠缠不清，对他的形象将产生极大的影响。”

    小鱼抿了抿唇，没有吭声。

    “不管宫霆是出于什么心态将你留在身边，我希望苏小姐不要忘记自己的身份，暖床的就是暖床的，不要妄想得到不属于你的东西。”燕西继续道。

    小鱼脸色骤变，她冷冷地看着燕西，“请问燕总，你是以什么身份来给我这个忠告？”

    “看不得小人得志的嘴脸，上流社会怎么会是你这种女人想进就进的？就算宫霆不与女王结婚，也不可能娶你进门。”燕西直言道。

    小鱼早就领教到燕西没素质的一面，却没想到她还真是不遗余力地刷下限，她放下手中正在整理的东西，缓缓走到燕西面前。

    燕西比她高不少，虽然她仰头望着她，但是气势上却一点不输给她，她微笑道：“燕总这种心态我非常理解，大概就是传说中的羡慕嫉妒恨，宫霆确实不可能娶我进门，当然他也不会娶你，所以你大可不必在这里杞人忧天。”

    燕西气得一手用力按在桌面上，指甲竟生生折断。

    