
    随着婚礼日期的逼近，小鱼越来越紧张，妊娠反应也越来越频繁，只要沾上一点油星，就会吐得特别厉害。

    在办公室里，她有几次呕吐被同事撞见，她知道这件事想要瞒住宫霆，已经越来越难了。

    这天中午，小鱼和安娜去吃午饭，她不敢去人多的食堂，和安娜去了附近的日料店，那里安静得很，安娜点了几份寿司，等服务员离开后，她道：“小鱼，你听见传言了吗？”

    小鱼抬头望着她，“什么传言？”

    “关于你的，楼下设计部传得沸沸扬扬的，说你怀孕了，马上就要成为正宫娘娘了，小鱼，你最近看着清瘦了不少，是不是真的怀孕了？”安娜打量着她。

    其实她也见过小鱼呕吐，不过她神经比较大条，小鱼说是肠胃炎，她就信了。

    小鱼心底一震，“他们瞎传的，我怎么可能怀孕？我就是最近肠胃不好，吃什么都上吐下泻的，安娜，人云亦云，你别听什么信什么。”

    “真的没有怀孕？”

    小鱼故作无奈，“真的没有，我要是怀孕了，我能不和你说吗？我肠胃本来就不好，再加上最近换季，就更恼火了。”

    安娜半信半疑，“那你去医院看过了吗？医生怎么说？你这么总吐也不是个事啊，万一吐出毛病来怎么办？”

    “我有在吃药，就是季节性的，以前也这样，没事，你别担心。”小鱼心里很愧疚，因为不能对她说实话。

    她怀孕的事越少人知道越好，否则到时候传到宫霆耳朵里，她真的别想走了。

    只是经安娜提醒，她必须要想个办法离开。

    现在宫霆对她不闻不问，应该是气还没消，伤了自尊不想来找她，万一他气消了又来了怎么办？她不想再违心的伤害她。

    吃完午饭回去，总裁办的气氛不太对劲，周秘书朝她挤眉弄眼，“苏秘书，宫总让你回来就进去找他。”

    小鱼心头一凛，真是怕什么来什么。

    她咬了咬唇，放下包，走到总裁办公室门前，抬手敲了敲门，里面传来一声低沉的男音，她推开门进去。

    一眼就看到站在落地窗前抽烟的男人，他一身高级定制的黑色西装，剪裁合体，包裹着他高大而挺拔的身材，整个人透着一抹贵气。

    她有好些天没看到他了，竟一时怔在原地。

    宫霆转过身来，透过薄薄的烟雾，他望着僵立在门边的女人。他故意冷落她，想激起她对他的在乎，可是他发现，没有他的日子，她一样过得潇洒。

    每天准时上下班，偶尔与朋友出去吃饭逛街，仿佛没有他，对她一点影响都没有。

    他不明白，这个女人为什么可以对他如此心狠，他掐灭了烟，缓缓朝她走去。

    小鱼惊得想要逃，双脚却像是钉在地板上，根本动弹不得。她眼睁睁看着男人走近，在她面前站定，她连呼吸都不顺畅起来。

    “宫总，你叫我来有什么事？”

    宫霆抬手，将办公室门缓缓关上。

    