
    宫霆进来的时候，她刚脱下礼服，身上除了一条黑色蕾丝内裤，就是两片乳贴，见有人敲门，她连忙拿起一旁的衣服挡住胸前的风光。

    然后就看见宫霆走了进来。

    她俏丽的脸蛋顿时涨得通红，宫霆目不转睛地看着她，女人站在那里，虽然胸前遮着衣服，但是她四周都是镜子，每一面镜子里都折射出不一样的她，让他的呼吸顿时急促起来。

    设计师拿着礼服，见他目光火热地盯着苏语，她道：“宫少，你报的尺寸小了，礼服需要放两针，我这就拿出去改。”

    宫霆点了点头，等设计师出去后，他倚在化妆椅上，好整以暇地看着小鱼，她戒备盯着他，却不知道这里的每一面镜子，都将她出卖得彻底。

    宫霆抽了一根烟出来点燃，他吸了一口，然后痞痞开口，“苏语，你知道你用这样的眼神看着男人，只会挑起他的征服欲么？”

    小鱼紧张地抓着衣服，这才发现四周的镜子里都倒映着她的身影，她顿时涨红了脸，慌得连忙后退，直到背贴上冰冷的镜子，她才停下来。

    大冷的天，哪怕房间里暖气很足，她还是冻得一哆嗦。

    宫霆看到她防备的样子，眼神变得格外深沉与不悦，他站直身体，缓缓朝她走去，小鱼退无可退，紧张地看着他，“宫霆，你不要过来！”

    宫霆没有理会她的拒绝，他在她面前站定，居高临下地看着她，冲着她吐出一口烟雾，瞧她被呛得直咳嗽，他道：“装什么纯情，你身体哪里我没看到过？”

    小鱼咳得厉害，她想将宫霆推开，但是没那个胆子，她现在衣衫不整，若真的将他激怒，他要干什么就十分方便。

    “我不喜欢烟味儿，你离我远点。”

    宫霆恼怒地瞪着她，上次她说她厌恶他，让他足足消化了好几天，这会儿她居然又不知好歹的激怒他，“不喜欢烟味儿，嗯？”

    小鱼不想抽二手烟，对孩子不好，可她来不及解释，男人狠狠吸了口烟，然后捏着她的下巴，对着她的红唇，将烟雾灌了进去。

    小鱼瞪大眼睛，辛辣的烟味儿在口腔里流窜，她呛得眼泪滚落下来，却挣不开男人，他的薄唇在她唇上厮磨，缠绵的姿势，却透着惩罚。

    “苏语，在我面前，由不得你说不喜欢这三个字。”

    小鱼双手捶打着他的肩，连衣服掉落在地都没有发现，等宫霆放开她时，她弯着腰狼狈地咳嗽起来。

    宫霆退开一步，看她咳得翻天覆地，他眼中掠过一抹歉疚，他并非真的想让她难受，只是被她气得一再失去理智。

    他到底着了什么魔，会喜欢上这个女人？

    而这个问题，恐怕没有人能够回答他。

    小鱼终于止住了咳嗽，她抬头恶狠狠地盯着他，“宫霆，你为什么还要来招惹我，我们这样互不理睬相安无事不好吗？”

    “不好，很无趣！”宫霆的目光落在她胸前，此时乳贴掉了她都没有发现。

    