
    卫安宁怀孕之后，冷幽琛推了所有工作，专心陪她待产，生活的重心突然全部移到照顾她，他变得格外黏人。

    一眼没看到她，到处找她，她若多陪沉沉一会儿，他要争风吃醋，搞得她哭笑不得。

    两人手挽手走进餐厅，佣人开始早餐，卫沉沉像个小绅士一样坐在椅子，先向小鱼打招呼，然后起身在卫安宁脸亲了一下，又坐回椅子。

    冷幽琛走进餐厅，在主位坐下，然后闷不吭声地吃早餐。

    卫安宁眼角余光瞟到小鱼战战兢兢地模样，她伸脚在桌子下面踢了冷幽琛一下，见男人朝她看来，她冲他努了努嘴，冷幽琛抿唇，又怕小女人不高兴，只得遂她所愿，客套道：“苏小姐，把这里当成自己的家，不用拘束。”

    小鱼受宠若惊，连忙道：“是，我会的。”

    卫安宁微笑，“小鱼，他这个人面冷心热，你甭理他，吃早餐吧。”

    冷幽琛进食的动作一顿，抬眸看向太太，心里介意她晚不回房，但是面倒没有再表现出来，以免惹得太太不满。

    吃完饭，冷幽琛将卫安宁捞回了书房，抱着她坐在落地窗前晒太阳，颇委屈地在她颈窝处拱来拱去，“昨晚为什么不回房，我等了你一晚。”

    “小鱼心情不好，再加来到陌生地方睡不着，我陪陪她，这也要吃醋？”卫安宁被他的胡茬扎得痒痒的，笑着闪躲。

    可是被男人抱在怀里，又能躲到哪里去？

    “仅此一次，下不为例。”冷幽琛张嘴在她脖子啃了一口，表达自己的不满。

    卫安宁任他胡来，等他气消了，她才道：“老公，你知不知道你黑脸的时候有多吓人，我习惯了不害怕，但是小鱼会怕你。”

    冷幽琛挑了挑眉，“你想说什么？”

    “以后看到她，你能不能温和一点，她现在怀了身孕，很容易胡思乱想，至少要让她觉得这里能让她安定下来。”

    冷幽琛没有丝毫犹豫，他点头道：“成，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”卫安宁生怕他要赶小鱼走，连忙问道。

    冷幽琛一瞬不瞬地盯着她，目光越来越不正经，他凑在她耳边，低语了两句，卫安宁顿时红了脸，握紧粉拳捶他的胸，“你坏死了，知道欺负我。”

    “你是我太太，我不欺负你欺负谁？”冷幽琛答得理所当然，看她娇不胜羞的模样，他动情的厉害，自从知道她怀了三胞胎后，他根本不敢碰她。

    尤其是最近她总是会缺氧，更是让他紧张得不行。他原本也没有这个心思，这会儿提出来，看着她的模样，倒真有些把持不住。

    “我不要，很羞人。”卫安宁抗拒，不是没有用手帮他解决，可那都是被他逼得没有退路的时候，现在大白天的，让她帮他做，她想想脸快冒烟了。

    冷幽琛捉住她的手，轻柔的吻如雨点般落下，动作迅速得不容她拒绝。

    