
    第2320章 像爱他一样爱我

    陆小妹无奈地摊了摊手，“我什么也没做啊，三嫂，对了，我三哥有话让我带给你。  ”

    伊甸一边示意她跟着她去寝宫，一边道：“他要带什么话给我？”

    “我三哥说，孩子呢，他不能给你，但是可以把妹妹押在你这里，还请你像爱他一样爱我，不要虐待我。”陆小妹笑眯眯道。

    伊甸脸颊一红，“你别听你三哥瞎说，什么孩子不孩子的，我请你来做客，并不是当人质，你放心大胆的在王宫里住下。”

    “遵命，三嫂。”陆小妹俏皮地敬了个礼，随即叹息道：“三嫂，其实你失策了啊，你把我带走，没有人能看着三哥了，万一三哥回国后左拥右抱，也没有人向你打小报告。”

    “算你向我打小报告，我也鞭长莫及，将你留在我身边，他迟早会回来。”伊甸挑眉一笑，顿时风情万种。

    陆小妹看直了眼睛，“我要是男人，我才舍不得三嫂这样的倾国绝色，放心吧，我三哥是个重承诺的人。五年前，那个叫冷幽琛的人救了他一命，让他效命五年，我三哥二话不说一直在他身边为他排忧解难。所以我三哥说五年，五年后一定会再回到你身边。”

    伊甸这才发现，陆小妹外表看似天真无邪，心里却明亮着，把什么都看在眼里，她点了点头，“我手握的权力再大，终究不过是个女人。”

    陆小妹挽着她的手，笑眯眯道：“我三哥还吩咐我，如果你不开心，要竭尽所能的哄你开心，还要监督你按时吃饭按时休息，总之我的责任重大。”

    伊甸一怔，原来他都知道，所以他二话不说将陆小妹送进宫里来陪着她，伊甸心里酸软得厉害，这个男人，她终究是没有爱错。

    小鱼等了一天，才等到宫霆回来，她小心翼翼地迎去，看见他眉宇间的疲惫，她犹豫了一下，道：“宫老爷子真的要娶燕总进门？”

    宫霆脱下外套递给她，接过刘妈递来的水杯喝了一口，“这么关心别人的事？”

    小鱼白了他一眼，“我不是关心别人，我是关心你，燕总到底喜欢过你，以后她变成你后妈，难道你不会觉得膈应？”

    “觉得膈应不会让她爬老爷子的床了。”宫霆对此倒是看得开，他一箭双雕，同时解决了老爷子与燕西，到时候谁膈应谁，还不一定呢。

    小鱼一怔，“这么说，这件事是你一手主导，宫霆，你到底在想什么？”

    宫霆将水杯递给刘妈，拥着她在沙发坐下，对她满是疑惑的目光，他道：“我从进门到现在，你一句没提我，反倒一直提两个扫兴的人干什么？”

    小鱼撇了撇嘴，“我不是担心你嘛。”

    “我看你八卦的热情高过担心我。”宫霆语气凉凉道。

    小鱼立即抱住他的腰，讨好道：“哪有，你快说说嘛，我都要好死了。”

    宫霆给了她一个鄙视的眼神，“昨晚如果不是我先下手为强，那么今天该膈应的是你。”

    