
    第2325章 利用她对付宫霆

    “我听说燕小姐与宫少青梅竹马，你们之间的感情必定想当好，只是今天你与宫老的婚约却在刷了评，实在让我百思不得其解，只好约燕小姐过来一叙，希望能解我心的疑惑。  ”塞西莉亚故意忽略两人之间尴尬的床照。

    燕西脸色沉了下来，“公主有话直说。”

    “燕小姐风华正茂，嫁给一个半百的老头，不觉得可惜吗？”塞西莉亚挑眉看着燕西，她眼藏着一抹苦涩，似乎事情的真相并不像新闻说的那么简单。

    燕西仰头将杯酒一饮而尽，她拿起醒酒器，又给自己倒了一杯满，然后一口气喝完，塞西莉亚见状，连忙劝道：“不知道燕小姐心里有什么苦楚，但是酒不能这么喝，会醉的。”

    “让我一醉解千愁吧。”燕西又给自己倒了一杯，再次一饮而尽。

    塞西莉亚目光微闪，然后伸手拿走醒酒器，笑道：“既然如此，我陪你喝，咱们不醉不归！”

    酒过三巡后，燕西已经醉得东倒西歪，满腹的委屈像竹筒倒豆子一般，全部倒了出来，“公主，你说他怎么可以这么对我？我爱了他这么多年，他怎么能对我这么狠？”

    塞西莉亚一直在劝燕西的酒，她并没有喝太多，一听燕西这话，知道有戏，她正愁不知道怎么对付宫家，要是把燕西拉到她的阵营里，瓦解了宫家的势力，也等于断了伊甸的左膀右臂。

    “他…对你做什么了？”

    燕西心苦涩，又觉得难以启齿，她抱着一杯度数极高的威士忌，仰头喝了大半，塞西莉亚见她这不要命的喝法，生怕她喝出事来，连忙夺了过去。

    她像个知心大姐姐一样，道：“燕西，别喝了，再喝下去要酒精毒了，我明白你心里的苦楚，难过在我怀里大哭一场。”

    燕西当真嚎啕大哭起来，她越哭越伤心，“算我算计他在先，他也不能对我这么狠，他居然眼睁睁看着他父亲强占我，公主，你不知道我这几天是怎么过来的，我每天都想死，可是我不甘心。”

    “为什么要死，这不是便宜了他？燕西，你听我说，你不要被打倒，你要好好活着，活得万人景仰，让他后悔曾经那么对你。”塞西莉亚劝道。

    燕西双手捧着脸，“我现在一想到，我和一个老头子睡了，我恶心，觉得自己很脏，可是我要活着，活着让他后悔这么对我。”

    “对，你要活着，然后让他一无所有，让他跪在你面前求你，燕西，不要被眼前的挫折打倒，你还有我这个朋友，我会帮你。”

    “你真的会帮我吗？”

    塞西莉亚用力点头，“我会帮你，不管是出谋划策，还是资助你的人力物力财力，只要你有用得我的地方，我一定倾尽全力帮你。”

    燕西感激地望着她，“谢谢你，公主，我不会被眼前的挫折打倒，我会让他们知道，辜负我的下场有多凄惨！”

    