
    第2327章 经期延迟

    小鱼最近特别嗜睡，每天早醒来，感觉自己还没有睡够，她一开始并没有放在心，以为是犯秋乏。 （）

    再加次宫霆失控强占她之后，她及时吃了避孕药，也没有往怀孕那个方向想，只是整个人恹恹的，特别没有精神。

    宫霆好几次让她在家里休息，她又不肯，因为待在家里，一旦空闲下来，难免会胡思乱想，而她现在需要充实自己的生活。

    燕西与宫老爷子的婚礼日期已经定下来，在下个月一号，日子很赶，燕西为了准备婚礼，已经停职，专心筹备婚礼。

    办公室里流言蜚语四起，每次午饭时间，安娜都会和小鱼讲一大堆设计师们私下的谈论，还有人画出漫画，讽刺燕西以前假清高。

    小鱼听完，只是笑了笑，“人各有志。”

    “唉，我真是替宫总感到可怜，以前爱慕自己的女人成了自己的后妈，这得多膈应啊。”安娜感叹道。

    小鱼摇了摇头，“指不定他一点也不觉得膈应呢？倒是燕西与宫老这一对黄昏恋，看着莫名觉得喜感，也不知道他们面对彼此时，会不会尴尬？”

    “要我说，我还真佩服燕西那股狠劲儿，一般人可做不出来。”

    小鱼想着当时燕西与宫老爷子是打算算计她和宫霆的，她怎么也同情不起来，“因爱生恨，没有什么是做不出来的，只是她会不会后悔不知道了。”

    “小鱼，你老实和我说，她是真的想睡宫老爷子么？宫老都能当她父亲了，她下得了口？这其是不是还有什么事情是我不知道的？”安娜好地问道。

    “你消息那么灵通，你都不知道，我还能知道？快吃吧，待会儿凉了不好吃了。”小鱼催促她吃饭，打算把这个话题揭过去。

    安娜拿起刀叉，刚切了一下牛排，感觉身体里涌出一股热流，她的表情立即变得怪异起来，她哭丧着脸望着小鱼，“小鱼，你带海棉宝宝了吗，我大姨妈来了。”

    “我随身带着一个呢，你快起来，我陪你去洗手间。”小鱼顾不吃东西，直接拉着安娜往洗手间走去。

    将安娜塞进格子间，她把海棉宝宝塞给她，她站在洗手台前洗手，手洗了一半，她的动作忽然顿住，她抬头看着镜子里的自己。

    她次来大姨妈是什么时候？好像是一个多月前，她的经期原本不准，忽前忽后的，所以她一直带着海棉宝宝，虽然没有来，也没有太着急。

    但是结合她最后嗜睡贪吃，再加经期推后了快半个月，她脑子有些发懵，下意识看着自己依旧平坦的小腹。

    老天绝不会和她开这样的玩笑，她不可能怀孕，也绝不能怀孕！

    “小鱼，你的海棉宝宝真是及时雨啊，要不然今天我糗大了，咦，人呢？”安娜从格子间出来，洗手间里却已经不见小鱼的身影。

    小鱼乘电梯下楼，神色惊惶地来到公司附近的大药房，她纠结半天，也没有进去，怕被同事看见她买试纸。

    荧光紫说

    谢谢宝宝们的打赏与月票，爱你们哒~~

    