
    陆风伸手拿走她手里的水果叉，倾身将她压在沙发上，重新吻住她的唇。 这段时间，看着电视里意气风发的她，他最想做的就是吻她。

    长久的思念压抑在心中，乍一看见真实的她，他哪里还想再忍？

    伊甸顺势躺在沙发上，双手揽着他的脖子，笑容明媚地看着他，今天，她很失落，因为没有怀上他的孩子。

    坐在寝殿外面，她最想做的，就是投入他的怀抱里，哪怕什么也不做，只要他抱抱她就好。

    可是真的看到他出现在她面前，她才发现她是贪心的，仅是抱抱又怎能填补她内心的空虚？她想要他，着迷地想要两人合二为一。

    “去房间，嗯？”绵长的热吻结束，陆风抵着她的额头，柔声问道。

    伊甸意乱情迷，情不自禁地点了点头，下一秒，就被男人拦腰抱起，快步走进他的卧室。

    纯男性化的卧室里，满是男人阳刚的气息，伊甸被他扔到床上，还没反应过来，他已经覆身而上，再度吻住她的唇。

    伊甸忽然翻身将他压在身下，目光迷离地望着他，手指在他刚毅的下巴上划来划去，陆风黑亮的眼睛里蒙上一层欲念，哪里容许她这样挑逗他。

    他再度翻身，将她压回身下，“伊甸，用你的实际行动告诉我，你有多想我。”

    隔壁房间里，陆小妹听到隔壁传来的暧昧声响，她一阵脸红心跳，这两人能不能稍微小声点，她还是个孩子！

    后半夜，床上活动才暂时告一段落，伊甸浑身酸软地被男人抱进了浴室，两人坐在浴缸里，伊甸倚在他胸膛上，听着他沉稳的心跳声。

    “陆风，跟我回王宫去好不好？”

    陆风往她身上浇水的动作一顿，他垂眸看着女人白皙的身体上布满的吻痕，他刚才有多用力他自己清楚，“伊甸，我明天要和陆小妹回国了。”

    伊甸心底一震，抬头望着他，男人神色认真，完全不是在开玩笑，她眼中掠过一抹慌乱，“你要回国？为什么？”

    “陆家家大业大，我总要回去继承家业，伊甸，我不可能这样无所事事一辈子。”陆风手指在她肩膀上画着圈圈。

    如父亲所言，他应该背负起家族的责任了。

    “刚才你妹妹叫你三哥，那你上面应该还有两个哥哥，他们继承家业一样，为什么非得你回去？”伊甸无法接受这个答案，如果陆风走了，那么在伦敦就真的只剩她孤伶伶一个人了。

    “因为我也姓陆。”

    陆风知道，如果他继续留在伦敦，那么他迟早会妥协与他对伊甸的感情，像今年这样的失控，已经不止一次发生。

    到时候无论是他去王宫，还是她不顾危险来这里找他，都会产生不必要的麻烦。希望她好，那么就只能远离。

    等他再次归来，他会光明正大地站在她身边，再不惧任何人的目光！

    这是他给她的承诺，也是他作为男人的尊严。

    伊甸忽然抱住他，“陆风，为了我留下好不好？”

    