
    可陆小妹是谁啊，陆小妹从小到大嚣张跋扈惯了，看到傅政辞发火，她非但没有感到害怕，反而激起体内那股不服输的因子。

    她一把捧着他古铜色的手臂，张嘴狠狠咬下去。

    顿时将男人咬得皮开肉绽，鲜血染透牙龈，血腥味在她唇齿间流窜。傅政辞拧着眉毛，看着面前露出獠牙的女人，他破天荒地没有甩开她。

    傅政辞双手紧握成拳，肌肉坚实，陆小妹咬得腮帮子酸了，才不情不愿地放开他，她唇边多了一抹艳丽的血迹。

    傅政辞盯着她，“咬够了？”

    陆小妹抹了抹嘴角，“没有，我恨不得咬断你的脖子，放开我！”

    傅政辞拽着她的手腕继续往公寓走，陆小妹看着他森冷的背影，没敢造次。她知道，傅政辞之所以没有和她动真格的，是因为看在三哥的面子。

    她真要把他惹火了，说不定他要杀人灭口毁尸灭迹了。

    被傅政辞带回公寓，傅政辞抓着她直接进了书房，对于审犯人，他有一套手段，不怕陆小妹不说。

    陆小妹还是第一次来到异性的家里，书房里十分整洁，之所以整洁，是因为房间里一张桌子两张椅子，看起来很像是审犯人的地方。

    进书房，傅政辞放开了陆小妹，还殷勤地为她倒了一杯水，“刚才大吼大叫的，渴了吧，喝点水。”

    陆小妹琢磨不透他的态度，不知道他又要搞什么花样，她戒备地看着水杯，“你在水里放了药吧，你别以为用这种卑劣的手段，能让我老实招了，我说了不告诉你，是不告诉你。”

    傅政辞给自己倒了杯水，他在椅子坐下，“对付你，还需要下药？”

    陆小妹看着他轻蔑的神情，气不打一处来，“呵呵，谁知道你会不会那么卑鄙？反正我不会告诉你的，你死了这条心吧。”

    傅政辞双腿优雅地交叠在一起，他淡淡地睨着陆小妹，“无妨，我有的是时间和你耗，既然你怕我下药对付你，那水别喝了。”

    说完，他长臂伸过去，将水杯端走。

    陆小妹眼巴巴看着他把水杯拿走，她是真渴了，原本吃了不少燥火的东西，再加一晚又叫又闹的，嗓子干得都要冒烟了。

    可是看到傅政辞的神情，她没有去把水杯拿回来，反正她不会向他认输！

    两人这么耗着，时间一分一秒过去，傅政辞习惯于审犯人时，审个通宵都撬不开对方的嘴，所以耐心十足。

    然而陆小妹第一次见到这种架势，她凭着一股不服输的劲儿，不肯向傅政辞低头。

    口干可以忍，但是三急忍不了，刚才在车里，她是真的想厕所，这会儿又憋了一个小时，小腹隐隐作痛，她真的憋不住了。

    再看傅政辞始终淡定的神情，她咬紧牙关，强迫自己继续忍，她不信傅政辞没有三急。

    傅政辞看着陆小妹越来越坐立不安的样子，他缓缓开口，“想好了吗？说还是不说？”

    