
    “女王阁下福泽深厚，是万民的敬仰，怎么会福薄？”小鱼微笑道，或许是因为同样身为女人，又或许是因为她是宁姐的姐姐，她对她总是没办法心生戒备。

    伊甸轻笑起来，“不说这个，说说你吧，你身体怎么样？”

    小鱼下意识低头看着自己的小腹，脸满是初为人母的慈爱光芒，“之前没有检查出来，只是嗜睡，也没有别的反应，昨天刚检查出来，开始吐。”

    “听说怀孕前三个月，妈妈会较辛苦，你要注意身体，再辛苦也要多吃点东西，把身体养得壮壮的，宝宝才会健健康康的。”伊甸同样看着她的小腹，眼带着羡慕。

    小鱼笑着点头，“嗯，我会照顾好自己，也照顾好肚子里的小baby。”

    两人聊了几句关于孩子的话题，伊甸话峰一转，“你怀孕的事情告诉宫霆了吗？”

    小鱼笑容一怔，神情落寞下来，“我不打算让他知道，现在的时局动荡，这个孩子的出现会让你与他都走得特别艰难。”

    伊甸轻叹一声，“你是一个识大体的女孩子，天会庇佑你和孩子。”

    小鱼闻言，知道伊甸也是赞成她不要说出来，她心苦涩，但是这一切都是她应该承受的，她忽然站起来，朝伊甸跪下。

    “苏小姐，你这是做什么，快起来。”伊甸吓了一跳，连忙伸手将她扶起来，可是小鱼倔强，跪着不肯起来。

    “女王阁下，我有一个不情之请，希望你能答应我。”小鱼仰起头望着她，已然将她当成了她唯一的救赎。

    伊甸弯腰将她扶起来，“苏小姐，我能理解你此刻的心情，但是女儿膝下有黄金，不要随便向别人下跪，坐下说话。”

    两人重新坐下，陆小妹前为两人重新倒了一杯热茶，小鱼将热茶捧在掌心，热气升腾，她的神情有些恍惚，“和宫霆在一起，我知道，我和他之间没有未来，我从不敢幻想，所以从一开始做好了离开他的准备。”

    “你要走？”伊甸捕捉到关键的字眼，心甚感诧异。

    小鱼点了点头，抬头望着伊甸的目光多了一抹绝决，“这个孩子的存在一旦被世人知晓，他的未来将如履薄冰，甚至我有没有机会生下它，我都不敢确定。”

    伊甸这才知道，苏语想得不仅多，还想得很长远，甚至超乎寻常的理智，她与她起来，真是惭愧。

    “我知道自己怀孕了，第一反应是拿掉孩子，可是医生告诉我，我子宫壁太薄，如果拿掉这个孩子，以后说不定再也没有当母亲的资格。”小鱼垂下头，神色间有着说不出的挣扎与彷徨。

    她直觉伊甸是可以信任的人，她会帮她走出这一团混乱。

    “你想要我怎么帮你？”伊甸问道。

    “帮我离开宫霆，躲开他所有的追踪，我要彻彻底底地消失在他面前。”小鱼眼神变得坚定起来，为了保护这个孩子，也为了保护宫霆，她需要消失。

    