
    宫霆什么时候回来的，有没有听到她在卫生间里呕吐，有没有听到她刚才的话？她也太不小心了，如果他发现了怎么办？

    宫霆站直身体，眯眼看着她心虚的样子，他缓缓朝她走来，“脸色怎么这么难看，是不是哪里不舒服，要不要叫家庭医生过来给你看看？”

    小鱼连忙摇头，“不用不用，我很好，你、你什么时候回来的？”

    “刚回来。 （） ”

    离得近了，小鱼闻到他身有一股酒味，想来昨晚一定是去喝酒了，她抿了抿唇，“我去让刘妈给你煮醒酒汤。”

    “鼻子蛮灵，还知道我喝了酒。”宫霆挑了挑眉，语气亲昵得仿佛昨晚什么事都没有发生，“我不要刘妈煮，你去给我煮。”

    小鱼横眉瞪他，“我不要，谁让你喝酒的。”

    “要不是你惹我生气，我能去喝酒？这都怪你，还敢和我说不要？”宫霆一副都是她害的，该她负责的样子。

    小鱼心里很无奈，又不想待在这里和他吵，她说：“好好好，我去煮，怕了你还不成吗？”

    小鱼刚越过他，手腕被他拽住，她被他拉进怀里紧紧抱住，后背紧紧贴在他结实的胸膛，他的下巴搁在她肩窝，耳边传来他滚烫的气息，她心里一阵阵发软。

    “苏语，我知道我暂时给不了你名分，但是在我心里，我的妻子只有你一个，我们已经戴了婚戒，你是我的，不要再和傅政辞来往，嗯？”

    这大概是宫霆人生，说过最妥协的话。

    小鱼听得心酸，如果他们之间不是现在这种情况，他们一定会很幸福，可是他们偏偏挣脱不了他们的命运。

    “宫霆，我……”

    “去给我煮醒酒汤吧。”宫霆忽然放开她，转身大步走进浴室。

    不一会儿，浴室里响起哗啦啦的水声，小鱼怔怔地站着发呆，良久，才叹息一声，转身下楼去煮醒酒汤。

    她刚煮好醒酒汤，宫霆从楼下来了，她招呼他过去，“醒酒汤煮好了，你慢慢吃吧，我要去公司班了。”

    宫霆握住她的手，将她拉了回去，“陪我吃完，我们一起去公司。”

    小鱼的身份，在环宇地产早不是秘密，以前她还想掩耳盗铃地掩饰一下，可某人霸道的完全不管别人的目光。

    “你昨晚没睡好，早留在别墅里睡一觉吧，我先去。”小鱼想要挣脱他的手，他却根本不给她机会，直接将她拉着坐在他腿。

    他大手按在她小腹，知道她来大姨妈，他心里小小地失落了一下，次给她吃的避孕药，实际已经被他换成了维生素。

    他想让她怀他的孩子，那样的话，她再也不会离开他。

    小鱼被他的动作着实吓得不轻，刚要跳起来，又怕自己反应过度，引他起疑，她心惊胆颤道：“你先放开我，你这样不好吃东西。”

    “那你喂我？”宫霆仰头看着她局促不安的样子。

    小鱼斥道：“你还是三岁的孩子嘛，别撒娇了，快吃吧，待会儿凉了对胃不好。”

    