
    伊甸看着舱门缓缓关，她转身朝座驾走去，陆小妹赶紧跟，双手抓着伊甸的胳膊，撒娇似的摇晃，“三嫂，你别卖关子了，告诉我吧。 ”

    伊甸看了她一眼，“地海的一个小岛。”

    陆小妹恍然大悟，“难怪你和苏姐姐说有故人在等她，等宫少反应过来，只怕想破脑袋也想不到你会把苏姐姐送到那里去。”

    伊甸目光悠远，“宫霆若要发现，他早应该发现了，迟钝成这样，难怪留不住心爱的女人。”

    “现在是冬天，苏姐姐不说，谁能发现她怀孕了？”陆小妹替宫霆叫屈。

    “苏语反应很大，刚才我们坐的那几个小时，她吃了一点点心，吐成那样，宫霆若稍微长点心，该看出她的反常。还有，宫霆对孕妇并不是一无所知，至少在我知道的情况下，从安宁怀孕到生产，他一直陪在她身边。”伊甸为宫霆感到可惜。

    她没有派人去催苏语，是想要给宫霆一个自己去发现的机会，然而事情闹到这步田地，宫霆还是毫不知情，活该要错过孩子的出生。

    陆小妹点了点头，“宫少要为他的不细心吃尽苦头。”

    伊甸走到座驾旁，忍不住回头看着已经在跑道滑行的专机，她目光深沉，苏语，你深明大义，我不会让你为了我的政权白白牺牲，我一定会还你和宫霆一个圆满的结局。

    专机，当小鱼感觉到飞机已经开始滑行，她打开遮光板，看着窗外。飞机离巍峨的王宫越来越远，她的视线逐渐模糊。

    飞机忽然一飞冲天，她的眼泪滚落下来，她双手捂住眼睛，心痛得无法呼吸。

    宫霆，永别了！

    躺在病床的宫霆，不知道梦到了什么，突然惊醒过来，他怔怔地望着天花板，梦里那张梨花带雨的俏脸在他眼前逐渐模糊。

    为什么明明她背叛了他，他依然还会为她感到心痛？

    莫林看见他醒过来，他惊喜交加，“大少爷，你可算醒了，你再不醒的话，我都不知道该怎么办了。”

    宫霆眼珠转动，落在莫林那张胖胖的脸，他哑声道：“我怎么了？”

    “你喝酒喝到胃穿孔，幸好送医及时，否则……，大少爷，以后不要再喝酒了。”莫林语重心长道。

    宫霆挣扎着坐起来，他捂着疼痛的胃，眼掠过一抹复杂的光芒，原来是胃痛啊。“犯过一次蠢，我不会再犯。”

    莫林张了张嘴，欲言又止。

    宫霆见状，不悦道：“你想说什么说，不要吞吞吐吐的。”

    莫林挣扎了一会儿，道：“大少爷，你让人监视傅政辞，今天凌晨，你刚走，傅政辞带着苏小姐离开酒店，我们派去监视他的人，被他甩掉了。”

    宫霆闻言，眉间紧蹙，一想到昨晚看到苏语与傅政辞交颈而眠的那一幕，他恨不得杀了她，他眉宇间染一抹戾气，“莫林，以后不要在我面前提起她，我只当她已经死了。”

    “那对傅政辞的报复……”

    