
    陆小妹离开后，傅政辞从房间里出来，他站在走廊上，看着紧闭的门扉若有所思，半晌，他拿起手机打了一个电话，“罗源，帮我查查小鱼的下落。”

    “老大，苏小姐不是你亲自送进王宫了，出了什么事了吗？”

    “我怀疑她已经不在王宫里了，你悄悄的查，不要引起宫霆的注意。”傅政辞不想让宫霆知道，他没有和小鱼在一起。

    挂了电话，傅政辞捏了捏眉心，看来从陆小妹这里找不到突破口，他得另想办法。

    罗源追查了两天，还是一无所获，傅政辞得知结果，他一直坐立不安。他见过权力争斗中，常常踩着别人的鲜血上位的事情，他担心小鱼已经成了伊甸巩固政权的牺牲品。

    他当下就直奔王宫，求见女王。伊甸早就听陆小妹说起过，傅政辞在追查苏语的下落，便知他的来意。

    傅政辞疾步走进议事殿，看见伊甸正和人视频，他站在大殿上，道：“女王阁下，我想见见小鱼。”

    伊甸抬起头来望着他，朝他招了招手，“傅部长，你过来。”

    傅政辞诧异地看着她，缓缓走了过去，伊甸将电脑屏幕转向他，他看着电脑屏幕，屏幕上出现苏语与卫安宁的身影。

    卫安宁拍了拍苏语的肩，“你和傅先生聊聊吧。”

    说完，她起身离开。

    傅政辞激动地看着屏幕上的女人，短短半个月未见，她长胖了一些，精神比她离开时好了很多，“小鱼，你还好吗？”

    小鱼看着屏幕上的傅政辞，她哑声道：“傅大哥，我很好，你呢？”

    “我不好。”傅政辞双手撑在书案上，“小鱼，你答应过我，会和我联系，为什么不给我打电话，你不知道我很担心你吗？”

    “对不起，傅大哥，我不和你联系，是希望你将我忘记，重新开始。”小鱼知道他对她的情意，当时决定离开，为了让宫霆彻底放下她，她才迫不得已找他演一场戏。

    如今戏已经落幕了，他们都该各自好好生活，尤其是她现在怀了宫霆的孩子，更不能接受他的感情。

    “小鱼，为了让我死心，你真的就这么狠心吗？”傅政辞抿紧薄唇，他还憧憬着等她忘了宫霆，他们可以重新开始，她却已经决定要彻底退出他的生命。

    小鱼垂下眼睑，歉疚道：“对不起，傅大哥，你答应我找个人轰轰烈烈地爱一场吧，不要再想着我了。”

    说完，她伸手关了视频，将平板电脑放在沙发上，她双手捧着脸，心里有着无尽的哀伤。为她，亦为傅政辞。

    傅政辞看着**通话结束，他握紧拳头，一拳砸在书案上。

    伊甸双手环胸，静静地看着他，道：“傅部长，你还好吗？”

    傅政辞抬头看着她，眼眶有些发红，看得伊甸莫名一怔，他却转身疾步离开。伊甸看着他落寞的背影，缓缓摇了摇头。

    “出来吧，傅部长已经走了，你不用藏了。”

    陆小妹从窗帘后走出来，她缓缓走到伊甸面前，“三嫂，还是你最厉害，不过他看起来有点可怜。”

    