
    第2324章 我恰好想爱，你恰好出现

    “我恰好想爱，你恰好出现。 ”宫霆淡淡道。

    小鱼心里震憾不已，她从未想过，她会在宫霆口听到这样的话，甚至他说他喜欢她，还要让她动容。很多人的爱情始于一见钟情，而他们却是始于陪伴。

    同时，她心里明白，他们是绝对不可能有结果的，且不说如今燕西恨他们入骨，一定会想方设法的拆散他们，是他与女王的婚约，是她无力改变的。

    “宫霆……”

    宫霆伸手搂着她，眼尽是浓烈的情意，他亲了亲她的额头，“苏语，安心待在我身边，我会解决所有的麻烦，给你一个未来。”

    这无疑是他给她最大的承诺，小鱼轻轻闭眼睛，她从不曾怀疑过他能不能给她未来，只是这未来，她要得起吗？

    两人静静相拥了一会儿，直到宫霆的手机响了，小鱼才离开办公室，回到位置，她低头看着无名指的戒指，忍不住傻笑起来。

    周秘书倾身过去，见状调侃道：“宫总买给你的？”

    小鱼清咳了一声，将手揣回兜里，一本正经道：“周秘书，没想到你也这么八卦，这可不好啊。”

    “什么叫没想到我也这么八卦，人活着可不是为了八卦而生的吗？”周秘书跟在宫霆身边最久，从他追卫小姐再到苏小姐，他可都是看在眼里的。

    宫总对苏小姐这么心，看来是真的坠入爱河了。

    这可有点不太妙啊！

    “成，您爱怎么八卦怎么八卦，我要工作了。”小鱼无奈道，她拿起件翻开，正准备校对，眼角余光瞥到无名指的戒指，再度痴痴地笑起来。

    周秘书见状，笑着摇了摇头，看她这甜蜜的样子，他也想谈场恋爱了。

    小鱼离开后，燕西接到一通电话，她拿了包走出办公室，前去赴约。来到高端私人会所，她被服务员带到一个偏僻的包厢外面。

    服务员敲了敲门，直到里面传来一道威严的女声，服务员才推开门示意她进去。

    燕西走进去，目光在房间里扫视了一圈，耳边传来曼妙的钢琴声，她抬眼望去，一台黑色钢琴后面，坐着一个衣着华贵气度不凡的女人。

    燕西当然认识她，她是最近被伊甸吊打的塞西莉亚，今天约她来这里的主导者，她缓缓走过去，一曲《罗密欧与朱丽叶》在她指间流淌而出。

    她在钢琴边站定，伸手端起放在钢琴的酒杯，一边喝酒，一边听得如痴如醉。

    不一会儿，琴声停了下来，燕西放下酒杯，热烈地鼓起掌来，“公主好琴艺，我听得都陶醉其不可自拔了。”

    塞西莉亚站起来，笑吟吟地望着她，“许久未弹，琴艺生疏，怡笑大方了。”

    “公主太谦虚了。”

    塞西莉亚走到她身边，伸手拿起醒酒器，重新给她斟酒，她端起酒杯递给她，“今日冒昧约燕小姐前来，实在太过唐突了，燕小姐请。”

    燕西接过酒杯，“不知道公主找我来所为何事？”

    