
    原本要接收一只电灯泡，冷幽琛是心不甘情不愿的，这会儿倒觉得她挺顺眼的。他守着卫安宁吸完氧，这才道：“你们聊会儿，我去接沉沉放学。”

    冷幽琛起身离开，病房里的气氛顿时轻松了不少，安德准备了茶点送进来，卫安宁一边招呼小鱼吃点心，一边道：“伊甸给我打电话，说要送一个朋友过来，在我这儿避避难，我还没有想到会是你。”

    小鱼捻起一块点心送进嘴里，一边吃一边道：“我也没想到女王阁下会送我到你身边来，宁姐，这个点心好好吃。”

    “小吃货。”卫安宁笑着调侃了一句，“喜欢多吃点，对了，宫霆还好吗？”

    卫安宁次看到了宫霆与小鱼的花边新闻，再联想到伊甸将小鱼送到她身边避难，大抵是要避开宫霆，问完这句话，她明显看到小鱼脸的笑意淡下去。

    小鱼低头，看着指间的点心，闷闷道：“应该很好吧。”

    她突然消失得无影无踪，不知道宫霆会怎样抓狂？

    “应该？”卫安宁听着她模棱两可的回答，略挑高一侧眉毛，与冷幽琛居然迷之相似，她好的问道：“小鱼，你和宫霆是不是发生了什么？”

    那一脸的忧郁，在提到宫霆时，眼睛不自觉的会亮一亮，不是恋爱的人会有的表情是什么？

    小鱼抬头望着卫安宁，“宁姐，对不起，我不是有意要背叛你的。”

    “你这话从何说起？”卫安宁原本只是关心她，又怕伤害到她，才会旁敲侧击，不过她好像让小鱼误会了什么。

    小鱼垂下头，手指将点心捏得变了形，“是那次在宴会，宫霆被人下了药，他把我拖进车里，然后…然后……，后来我被迫成了他的情人。”

    卫安宁恍然大悟，难道她要一脸歉疚的说背叛了她，她倾身揉了揉她的脑袋，“真是傻瓜，********再正常不过，你怎么对不起我了？”

    小鱼猛地抬头，难以置信地望着卫安宁，“宁姐，你不怪我？”

    “我怪你做什么，这些年，我对宫霆一直心存内疚，希望他身边有一个人，会让他幸福，你实现了我这个愿望，我应该感谢你才是。”卫安宁柔声道。

    “可是……”

    “小鱼，宫霆是个温柔痴情的人，他一旦爱，很难放手，你为什么又要离开他？”卫安宁温柔地看着她。

    小鱼伸手落在微凸的小腹，她轻声道：“我怀孕了。”

    卫安宁惊喜交加地看着她的小腹，“真的吗？那太好了。”随即她又想到了什么，“你怀孕的事宫霆并不知道？”

    “嗯，如今英国的局势未明，这个孩子的出现，会掀起轩然大波，令目前的政局失去平衡，我害怕那些虎视眈眈的人会盯我的孩子，令宫霆和女王为难，所以……”

    卫安宁叹息一声，“小鱼，你为他们考虑了，可曾为你自己考虑过半分？”

    “我考虑过的，只要能生下这个孩子，付出什么样的代价我都无所谓。”

    