
    小鱼见年男人三句话不离三少奶奶，越发对这位三少奶奶感到好了，到底是什么样的人，会这么了解她？

    年男人领着她了顶层vvip病房，在走廊尽头停下来，那里站着两名孔武有力地保镖，小鱼心里莫名不安。

    看来这位三少奶奶大有来头啊，只是她认识的人里，除了冷幽琛在家排行老三，还有谁？

    莫非……

    她还来不及猜测，年男人已经敲了敲门，里面传来一道熟悉且威严的男声，她蓦地瞪大眼睛，见病房门缓缓推开，首先映入眼睑的是男人轮廓分明的侧脸。

    此人不是冷幽琛是谁？

    她惊得伸手捂住嘴，年男人回头望着她，“苏小姐，请进！”

    “小鱼到了吗？”病房里正在吸氧的卫安宁，听到声音挣扎着想要坐起来，却被男人强而有力的大手按了回去。

    “不要乱动，乖乖吸完氧再说。”冷幽琛的声音温柔得能拎出水来。

    小鱼听到那道女声，心情一阵阵激荡，她疾步走进去，看到躺在床，脸罩着氧气罩的女人，她眼眶又红又烫，“宁姐，真的是你？”

    所有人都以为，卫安宁死于几个月前那场爆炸，却不知道她金蚕脱壳，早已经离开了那个丑陋的权术心。

    难怪伊甸会神秘莫测地告诉她，有一位故人在等她。

    卫安宁哪里还躺得住，她朝她伸出手去，激动得眼里闪烁着泪光，“小鱼，好久不见！”

    小鱼快步走到床边，紧紧握住她的手，也激动得不知道怎么是好了，这一天的担惊受怕，直到见到卫安宁，她的心才彻底踏实下来。

    “宁姐，我好想你，你坏死了，既然你还活着，为什么一次都没有和我联系？”

    卫安宁想摘掉氧气罩，冷幽琛却不允许，她最近身子越来越重，怀着三胞胎的她十分辛苦，再加地海气候让她不太适应，三胞胎早早开始缺氧。

    基本是每隔几天，都要吸一次氧，才能保证孩子们健康成长。

    “她现在不太方便说话，你坐着休息一会儿。”冷幽琛依然像从前那样矜贵而冷漠，但是说话的态度却温和了许多。

    卫安宁瞪他，“你不要这么严肃，把她吓坏了怎么办？”

    “不会不会。”小鱼连忙摆手，安德极有眼色，连忙搬了一张椅子过来，示意小鱼坐。

    小鱼在男人虎视眈眈的注视下，莫名感到有些拘谨，她在椅子坐下，这才注意到卫安宁像吹胀的气球一样的小腹，她惊讶之情溢于言表，“宁姐，你怀孕了？”

    冷幽琛破天荒地替卫安宁回答，“嗯，她怀的是三胞胎。”

    “三胞胎？”小鱼再次瞪大眼睛，看到冷幽琛得意的样子，她的目光落回卫安宁身，她道：“冷总好厉害！”

    冷幽琛：“谢谢，一般般。”

    卫安宁囧，这人简直一点也不谦虚，“小鱼，你千万不要夸他，他已经够骄傲自满了。”

    小鱼含笑道：“确实是蛮厉害啊，普通人办不到的。”

    