
    自从陆小妹煽动苏语离开，甚至为她出谋划策，她看到宫霆忍不住心虚。 若是让宫霆知道，恐怕杀了她的心都有。

    她回头，看着宫霆，“宫少还有事？”

    宫霆一身黑色西装，将他衬得整个人冷酷萧杀，陆小妹下意识往后退了一步，听他问道：“你与傅政辞是什么关系？”

    陆小妹一呆，完全没想到宫霆会问她这个，她原本还担心宫霆已经知道苏语进宫的事，要找她问苏语的下落，她连说辞都想好了，“我不知道。”

    宫霆冷冷一笑，“陆小姐莫非不知道，傅政辞已经有女人了？”

    陆小妹茫然地看着他，“傅政辞有没有女人，与我有什么关系？”

    宫霆总感觉两人的对话不在一个频道，他皱了皱眉，“陆小姐心真大，还是说傅政辞哄女人的手段这么高超，连他身边有没有心爱的女人都不计较？”

    陆小妹继续茫然，“宫少，我听不懂你在说什么。”

    宫霆重重一哼，倒不会想她是真的没有听懂，而是觉得她肯定在装傻。

    于是乎，他端着酒杯，高贵冷艳的走了。

    陆小妹一头雾水，过了许久，才后知后觉地反应过来，宫霆误会她和傅政辞之间的关系了。他以为她和傅政辞在交往，和那个混蛋交往，也太侮辱她了吧？

    陆小妹差点气歪鼻子，她今天遇到的都是什么事儿啊？

    陆小妹气得连美食都吃不下，见那对新人正忙着敬酒，她悄悄离席，招呼也不打的离开宴会厅。走出酒店，她重重的吐了口气。

    她拿着车钥匙朝停车场走去，刚步下台阶，一辆路虎揽胜停在她面前，她看见傅政辞从车里下来，盯着她的目光像野兽盯着自己的猎物。

    她心跳一窒，莫名感到危险，二话不说，转身往酒店里跑。

    可是她穿着十寸高跟鞋，跑得再快，也没有男人快，不过几步，被傅政辞揽腰抱住，将她扛在肩，大步往路虎揽胜走去。

    陆小妹今天穿的是及膝连衣裙，她怕走光，双腿死死夹住，甚至不敢挣扎，她气急败坏道：“傅政辞，你放我下来！”

    傅政辞一言不发地走到车身旁，拉开副驾驶座，将她扔了出去，然后甩门。

    陆小妹狼狈地爬起来，将掀翻到大腿的裙摆拉下来，她伸手开车门，可是车门了童锁，她根本打不开，眼睁睁看着傅政辞车，发动车子驶出酒店。

    她气得眉毛倒竖，“傅政辞，我要告你绑架！”

    傅政辞双手紧紧捏着方向盘，“陆小妹，我看在陆风的面子对你一再忍让，小鱼是我的底线，你要是不告诉我，你们将她送去了哪里，我不会放过你！”

    陆小妹看着男人森寒的神情，她握紧拳头，像一头愤怒的小兽，“我说了我不知道，你有本事去绑架我三嫂，逼她告诉你苏姐姐的下落。”

    陆小妹是真的不知道，而且她现在被傅政辞惹毛了，算知道也不会告诉他！

    