
    酒吧里，宫霆一杯接一杯地往嘴里灌酒，莫林站在旁边，想劝又不敢劝。可看着他这样不要命的喝法，生怕他喝出个好歹来。

    “大少爷，喝酒伤肝，还是少喝一点。”

    “不要管我！”宫霆一把挥开他的手，直接拿起酒瓶往嘴里灌，莫林见状，急得眉心直跳，这次苏小姐真的把大少爷伤惨了。

    他实在想不通，大少爷这么宠她，她为什么还这么不知足。

    “大少爷，要不要我派人去把苏小姐抓回来？”莫林小心翼翼地问道。

    宫霆抬头，目光阴冷地盯着他，声音里满是恨意，“莫林，不要再在我面前提起这个水性杨花的女人！”

    莫林看着他眼的恨意，有些触目惊心，哪怕当初安宁公主离开他，他也没有这么大的心绪波动，“大少爷，你别喝了，再喝下去，会出问题的。”

    宫霆平常很少喝过这么多酒，尤其是这么烈的酒，两瓶威士忌喝下去，再加他最近酗酒酗得厉害，直接喝进了医院里。

    莫林担心他住院的消息会影响到集团股价的波动，让人死死压着，连宫老爷子都不敢通知，经过抢救，宫霆喝成急性胃穿孔，好在送医及时。

    而此时，小鱼根本不知道宫霆去鬼门关闯了一圈。

    傅政辞将她送进王宫，陆小妹站在宫门口等她，看见她从车里下来，大半个月不见，她感觉她似乎胖了不少，只是此时目光沉郁，透着一股说不尽的悲伤。

    她快步迎去，挽着她的胳膊，柔声道：“苏姐姐，三嫂今天还在念叨，大概这几天你会进宫来找她了，果然如她所料。”

    小鱼勉强冲她笑了笑，“女王阁下料事如神。”

    陆小妹瞧她没有心情说笑，她便也不再试图逗她说话，她能出现在这里，必定是已经与宫霆闹翻，这个时候她哪里还有力气与她说笑？

    她抬头望着傅政辞，路灯下，男人五官轮廓深沉，浓如泼墨的眼睛一瞬不瞬地注视着小鱼，眼里藏着深深地情意。

    她道：“傅部长，把苏姐姐交给我吧，三嫂会妥善安排的。”

    傅政辞点了点头，整个英国，只怕只有王宫是宫霆不敢随意乱闯的，他淡淡道：“有劳陆小姐了。”

    “客气什么呀，我和苏姐姐是朋友。”陆小妹落落大方道。

    傅政辞转眸看向小鱼，他忽然前一步，伸手抱了抱她，“小鱼，保重，等你安顿好了，给我来个电话，让我知道你一切都好。”

    小鱼眼眶一热，她抬起垂在身侧的手，紧紧地回抱住傅政辞，“傅大哥，宫霆不会放过你，你答应我，带傅九离开这个是非之地。”

    傅政辞轻轻拍了拍她的背，“不要操心我的事，我会妥善处理，去吧。”

    男人轻轻推开她，郑重其事地向陆小妹鞠了一躬，“陆小姐，小鱼拜托你了。”

    陆小妹还是第一次见有人正儿八经地向自己鞠躬，她吓得往旁边跳开一步，满脸慌张道：“傅部长，使不得。”

    