
    “小鱼，是不是出什么事了？”卫安宁久久没有听到她的声音，担忧地问道。

    小鱼回过神来，她声音里多了一抹焦急，“宁姐，那你有没有派人去学校接走小水滴？”

    “没有，小鱼，是不是小水滴出事了？你先别急，我让冷幽琛联系一下韩沉，让他过来帮你找找。”

    小鱼挂了电话，她心急如焚，也顾不回公司，打了个车直奔幼儿园。

    到幼儿园门口，她一眼看到正和幼儿园老师站在一起的保姆，保姆看见她来了，连忙走过来，眼睛红红道：“苏小姐，我四点半出门了，怕错过接小水滴的时间，我来的时候确实看到一辆轿车离开，我也没仔细看啊，如果知道小水滴在车里，我拼了命也得追去把小水滴抱回来。”

    小鱼抬手拍了拍保姆的肩膀，“兰姨，你先别着急，我来处理。”

    小鱼来到幼儿园老师面前，“赫拉老师，我刚才与我朋友联系过，她并没有派人来接走小水滴，到底是什么人把小水滴接走了？”

    “苏小姐，真是抱歉，对方出示的是冷太太的证件，我们没办法不放人。”赫拉老师一脸的歉意。

    “除了我和兰姨，没有人可以从幼儿园接走孩子，算对方真的出示的是宁姐的证件，那你也有责任与义务通知我一声，现在孩子被不明不白的人接走了，万一她要有个三长两短，我绝不会善罢甘休。”小鱼歇斯底里道。

    从知道小水滴不见了，她的神经一直绷得紧紧的，这三年来，她们母女从来没有分开过，小水滴到底落在谁手了，对方绑架她又想做什么？

    赫拉看着突然发飙的小鱼，她连忙道：“苏小姐，这是学校的失误，我们已经报警处理了，警察马来，你稍安勿躁。”

    “那是我的女儿，你让我怎么稍安勿躁？我现在甚至不知道她落到哪个坏人手里了，会不会有生命危险。”小鱼越想越崩溃，说到后面已经泣不成声。

    如果小水滴真的出了什么事，她该怎么活下去？

    赫拉张了张嘴，也不知道该怎么安慰她。

    与警察一起过来的是韩沉，他接到冷幽琛的电话，第一时间联系了马赛的高级督察。原本这种人口失踪案，不到24小时警局是不会受理的。

    但是冷幽琛与韩沉在马赛的声望都很高，连警局都要忌惮两人三分，听说孩子失踪了，立即派了高级督察过来处理。

    “苏小姐，你别担心，三少已经和我打过招呼，一定会将你的女儿平安交回到你手里。”韩沉看着泣不成声的女人，她柔弱的样子让人忍不住想怜惜她。

    小鱼紧紧抓住韩沉的衣袖，“韩先生，请你一定要帮我找回小水滴，否则我真的不知道该怎么活下去。”

    韩沉低头，落在那双纤白的小手，他轻轻拍了拍她的肩，“别着急，孩子不会有事的。”

    小鱼抹了抹眼泪，“谢谢，谢谢。”

    