
    两人激情正浓时，设计师拿着改好的礼服进来，一眼看到正亲吻的两人，她尴尬地往后退，“你们继续。  ”

    小鱼窘迫不已，双手捶打着宫霆，宫霆这才不甘地放开她，转头看着设计师，“礼服拿过来，你可以出去了。”

    设计师将礼服递给他，转身出去。

    化妆间里只剩下他们两个人，宫霆一手扣住她的腰，一手拿走披在她肩的衣服，小鱼连忙按住，“我自己穿，你出去。”

    宫霆静静地看着她，“你确定你一个人搞得定？”

    小鱼咬牙，还没来得及说话，他已经霸道地将衣服拿走，顺手搭在旁边的化妆椅，他拿起化妆台新的乳贴，贴在她胸前。

    手指无意识地扫过顶端，小鱼浑身掠过一抹战栗，她情不自禁地抖了起来，宫霆挑眉看着她，“这么敏感？你确定你厌恶我的触碰？”

    小鱼羞得脸通红，她恶狠狠地瞪着他，“你故意的？”

    宫霆也不反驳，他伸手握住她一侧柔软，明明白白地告诉她，什么是故意的，“知道什么是故意的了吗？这是！”

    小鱼：“……”

    小鱼恼怒地拍开他的手，打算拿过胸贴自己贴，手却被宫霆捉住，他瞧了她一眼，忽然道：“为什么突然和我闹成这样？”

    小鱼心一紧，她知道她突然反常，一定会让他有所疑惑，只是没想到高高在的他，会问出口来，“你在说什么，我听不懂。”

    胸前的大手猛地收紧，小鱼吃疼，抓住他的手腕，看到他眼底的火光，“你是打算激怒我？”

    “你是屈打成招。”小鱼气呼呼地瞪着他。

    宫霆忽然笑了，“苏语，我这是在疼你。”

    小鱼咬牙切齿地瞪着他，想拿眼光杀死这个变态又流氓的男人，在外人面前，他永远高高在，为什么到了她面前，这人变得下流又无耻了。

    “说还是不说，嗯？”男人贴在她耳边，语气温存，像情人之间的呢喃，但是小鱼却听出了威胁，她要是不回答，只怕他真的会捏爆她。

    “宫霆，你到底有多犯贱？”

    胸口的大手突然收紧，小鱼疼得倒吸一口凉气，同时耳垂被男人咬了一口，她气得不轻，“你属狗的是不是？”

    “说我犯贱？苏语，你是不是觉得我当真不会对你怎样？”

    小鱼垂下眼睫，她没有这样的自信，她只是想让他不要再来找她，直到淡忘，“宫霆，我尝试过去爱你，但是我发现我最喜欢的人还是傅大哥。”

    是最喜欢的，而不是爱，她这句话为自己也保留了。

    然而男人不可能听出她的弦外之音，他被那句最喜欢的人还是傅大哥刺激得不轻，“所以这是你最近反复无常的理由？”

    “是！”小鱼毫不迟疑地答道。

    下一秒，她的脸被一只大手扳过去，对男人怒不可遏的目光，“苏语，你死了这条心吧，我是不会让你与傅政辞双宿双飞。”

    小鱼怔怔地望着他，“宫霆，你为什么是不肯死心？”

    