
    宫霆带小鱼来到医务室，他小心翼翼地将她放在椅子，看着她手背还在往外渗血的伤口，他眉头紧蹙，“医生，快给她包扎。 ”

    医生不敢怠慢，虽然他觉得这是一个小伤口。他拿出碘伏，给伤口消毒。

    手背一阵刺痛，小鱼缩了缩手，宫霆紧张地低喝，“你轻点，你没看见她疼吗？”

    医生忍住翻白眼的冲动，动作却不知不觉放轻了，小鱼抬头望着宫霆紧张的神色，心里暖暖的，可是一想到他们马要离别，她心里又酸酸的。

    医生顶着压力，将小鱼的手包成了粽子，她简直哭笑不得，是流了点血，包成这样会不会太夸张了？

    两人离开医务室，小鱼盯着包子手很不习惯，她抬头望着宫霆，“宫霆，手包成这样，会不透气。”

    “伤口那么深，不包扎一下，容易感染细菌。”宫霆一本正经道。

    小鱼：“……”

    两人重新回到宴会厅，宫霆被宫老爷子叫去应酬，宫霆原本要带小鱼过去，燕西道：“你们谈正事，苏小姐过去会感到无聊的，不如我陪着她？”

    宫霆淡淡地扫了燕西一眼，目光落在小鱼身，“不愿意和我一起？”

    小鱼回到宴会厅，没有看到傅政辞，她有事要找他，但是在宫霆的紧迫盯人下，她完全没有机会。

    “燕总盛情，却之不恭，你去吧，我保证不离开你的视线。”小鱼巧笑倩兮道。

    宫霆深深地看了她一眼，这才转身离开。

    等他走远了，小鱼脸的笑容才落了下来，她回头看着燕西，“燕总，你有话要和我说？”

    燕西审视着她，目光从她娇俏的小脸滑过，最后落在她的小腹，她眯了眯眼睛，“听说你怀孕了？”

    小鱼心里咯噔一跳，虽然燕西不在公司，但是难保下面的流言蜚语不会传到她耳朵里，燕西知道了，那么宫老爷子呢？

    她假装平静地看着她，“燕总从哪里听来的，我怎么都不知道我自己怀孕了？”

    “苏小姐，你是聪明人，你知道算你怀孕了，你也不会母凭子贵嫁进宫家，所以不管你是真怀孕还是假怀孕，都不要妄想飞枝头变凤凰。”燕西嘲讽道。

    “燕总如果找不到新的词汇，还是不要耽误彼此的时间。”小鱼没必要留在这里听燕西的嘲讽，她又没吃她家的米，干嘛受这份气？

    燕西嫉恨交加地看着她的背影，双手紧握成拳，苏语，你不要得意，除了你和宫霆，没有人希望你们在一起。

    你们越是想要靠近彼此，越会感到吃力，不信我们走着瞧！

    小鱼来到点心处，她拿了一份抹茶蛋糕，一边吃一边看着人群里自信优雅的宫霆。

    无论在哪里，他都是人群的闪光点，吸引着所有人的目光。她很幸运，能与他相识相伴相知，甚至是相爱。

    虽然他们之间的结局不会好，但是能陪他在人生走一段，她已经心满意足了。

    