
    “孽子！”宫老爷子气眼前发黑，一下子跌坐在沙发上，莫林快步走过来，“老爷子，您没事吧？大少爷，您真的误会老爷子了，老爷子最近都在忙着婚礼的事，哪有时间去算计苏小姐？”

    宫霆看着老爷子苍白的脸色，他抿了抿唇，昨晚收到那张照片，与今天刊登在报纸上的照片，只不过取角不一样，所以他才会怀疑是老爷子设计的。

    可是他心里很清楚，昨晚苏语和傅政辞在车里依依惜别，那是他亲眼所见，苏语对傅政辞余情未了，也是苏语亲口告诉他的。

    他确实是在自欺欺人，如果不这样，他分分钟都想杀人。

    他以为，奉上一颗真心，那个女人的心就算是千年寒冰做的，也该被他暖化，可原来一切都是他一厢情愿。

    “莫林，不要和他解释，他自己眼瞎看不清身边的女人是什么货色，别人为他着急也没用。”宫老爷子狠狠地打断他的话。

    宫霆咬了咬牙，“我的事，不需要您来操心，您还是多操心与未来妻子的婚礼吧。”

    说完，他转身大步离去。

    宫老爷子气得直喘气，这孽障不气死他就不罢休是不是？他真后悔，当年只生了他一个，否则现在也不会处于如此被动的地位。

    小鱼走进办公室，就感觉到同事们看她的目光不对劲，她走到位置上坐下，周秘书就将一份报纸塞过来，“苏秘书，看看吧。”

    小鱼低头，看到报纸角落里贴着的照片，她并不意外。

    昨晚傅大哥给她系安全带时，她故意靠近了他，假装两人像在接吻，再加上这跟踪偷拍的人选取的角度，更是让这照片的暧昧升了级。

    她都看到了报纸，恐怕宫霆很快也会看到。

    用这种手段伤她，并非她所愿，可是为了腹中的孩子，她必须走下去。只有速战速决，才能给孩子争得一线生机。

    她将报纸折起来，露出那一角，然后亲自送到宫霆的办公室里。

    她走出来坐回位置，就见周秘书像看疯子一样看着她，“苏秘书，你疯了不成，别人有这样的照片藏都藏不及，你还主动送上去，你到底在想什么？”

    “我和宫总的缘分到了。”小鱼淡淡道，神情有种超然。

    周秘书看得一愣，“宫总那么喜欢你，你不是不知道，这么伤他，你心里过意得去？”

    瞎子都看得出来，宫总对苏语动了真情，这场富家少爷爱上灰姑娘的戏码，时常出现在各大狗血电视剧里，但是生活中也同样经常上演。

    他觉得苏语性情温静乖巧，倒是挺适合宫总的。

    小鱼回头看着他，“你为什么不觉得我是脚踏两条船，既放不下旧爱，又舍不得新欢？”

    刚才报纸上可不就这么批判她么。

    “你看宫总的眼神爱慕又崇拜，那是女人看男人的目光，你能瞒过别人，却瞒不了我的眼睛，如果你信得过我，和我说说你遇到了什么事，或许我能帮你。”

    小鱼摇了摇头，“没有人能帮我。”

    