
    “没意思透了，都撤了吧。 ”宫霆闭眼睛，他报复傅政辞，只会显得他无能。

    莫林看着他眉宇间的倦怠，看来苏语的背叛，对大少爷的打击不轻，他道：“好，我马把人撤回来。”

    等莫林走了，病房里只剩宫霆一个人，他突然觉得口渴，倾身去端水杯，眼睛被一抹光亮刺得发疼，他凝神望去，看到指间的男戒。

    他的心狠狠抽痛了一下，那日两人戴对戒的温馨画面仿佛还在昨日，可那个女人却已经背叛了他。

    他突然拨下戒指，扬手扔出窗外，苏语，既然你放不下傅政辞，那我成全你，只是不要再出现在我面前，否则新仇旧恨，我会一步步找你讨回来。

    小鱼晕机，再加孕吐，折腾得死去活来，长达十几个小时的飞行，等飞机降落在机场时，她整个人都浑浑噩噩的。

    在空姐的搀扶下，她下了飞机，有种头重脚轻的不踏实感。

    专机旁边停着一辆豪华轿车，车旁站着一个亚裔年男人，面像十分和善，他快步迎来，从空乘手里接过行李箱，恭敬道：“苏小姐，我家三少奶奶派我来接你。”

    小鱼疑惑地看着他，“你家三少奶奶？”

    “对，苏小姐，请车！”年男人拉开后座车门，请小鱼车。

    小鱼也算是心大，居然没有任何犹豫了车，车子驶出机场，朝医院方向驶去，小鱼看着窗外陌生的街景，在飞机，空姐告诉她，他们的目的地是法国马赛。

    除此之外，空姐什么都没有透露。

    她现在越来越好，伊甸到底打算把她送到哪里去，所谓的故人又是谁？

    年男人一边开车，一边道：“苏小姐不必紧张，我家三少奶奶是你的故人，她看见你一定会很开心的。”

    小鱼的好心被他勾了起来，她忍不住问道：“你家三少奶奶是什么人？”

    “等你见到她，自然知道了。”

    小鱼忍住翻白眼的冲动，这话说了当没说。不过看年男人的面相也不像是坏人，她决定随遇而安。

    一个小时后，车子驶入靠在海边的私人医院，年男人快步绕到后座，拉开车门，“苏小姐，我们到了，请下车。”

    小鱼下车，海风扑面而来，带着淡淡的腥咸味道，她转身看着外面一排排不知名的大树，这里有种异域风情。

    年男人做了个请的手势，“苏小姐，请！”

    小鱼回头，跟着年男人进了医院，一股消毒水的味道萦绕在鼻端，她心里惴惴不安，有那么一刹那，她心里产生了一种阴谋论。

    伊甸送她到马赛来，难道是要逼她拿掉孩子，她在这里人生地不熟的，到时候叫天天不应，叫地地不灵。

    她刚刚产生了这种想法，年男人道：“苏小姐，你不用害怕，这里没有人敢伤害你，你只管把心放在肚子里。”

    小鱼尴尬地挠了挠头，“大叔，你会读心术啊。”

    年男人温和道：“我家三少奶奶特意叮嘱我，不要吓到你。”

    