
    小鱼觉得他简直是厚颜无耻，早知道她不提吃饭了，她站起来想走，却被他一把拽回去，直接跌坐在他腿。

    他的手按在她小腹，小鱼反应过激，忽然从宫霆腿站起来，还连退了好几步，一脸戒备地盯着宫霆。

    宫霆冷不防被她撞到鼻子，疼得眼泪直冒，他条件反射地捂着鼻子，自然没有察觉到小鱼反应过度，他瞪她，“你反应那么大做什么，哎哟，疼死我了。”

    想想一个霸道总裁居然这么幼稚的说疼死我了，那画面也挺喜感的。

    小鱼惊觉自己反应过度，她连忙将手从小腹放了下来，以免让宫霆起疑，她走近他，俯身看着他撞得红红的鼻尖，“还好没有撞出鼻血来，都是你，干嘛对我动手动脚的？”

    宫霆斜睨着她，“我以前对你动手动脚的少了，也没见你反应这么大？”

    小鱼心虚地躲闪着他的目光，“还不是次你留给我的心理阴影太深，怕你又不顾场合乱来，所以反应大了些，怪我咯？”

    宫霆恨得牙痒痒，为次在电梯里的事，她这段时间没少挤兑他。

    他忽然伸手，揪住她的脸颊，怕弄疼了她，也没敢真的使力，他道：“小东西，还记着呢，我以前怎么没有看出来你这么爱记仇？”

    “那是以前没有底气，现在底气可足了。”小鱼拍开他的手，揉了揉有些酸痛的脸，“以后不准揪我的脸，会变大饼脸的。”

    宫霆哭笑不得，不过心情倒是好了不少，他道：“脸这么小，再揪也揪不成大饼脸，过来。”

    小鱼摇头后退，“我才不要，我要去看看今晚吃什么。”

    说完，她转身朝厨房走去。

    宫霆若有所思地看着她的背影，总觉得她今天有点不对劲，却又说不来哪里不对劲。

    吃完晚饭，小鱼去浴室洗澡，她站在花洒下面，双手停留在小腹，她轻轻地喘了口气。

    宝宝，妈妈该怎么办？

    门外突然响起敲门声，小鱼吓了一跳，她连忙关了水龙头，扯了一条浴巾裹在身，她警惕道：“谁？”

    “我，你洗很久了，不会是在里面睡着了吧？”

    门外传来宫霆的声音，小鱼吁了口气，她道：“马好了。”

    她擦干身的水，换睡衣，开门出去，看到宫霆穿着黑色睡衣躺在大床，见她出来，他拍了拍身侧的床铺，“过来，我给你擦头发。”

    小鱼慢吞吞走过去，在床边坐下，宫霆跪在她身后，拿毛巾温柔地擦拭着，“你今天有点不对劲。”

    小鱼心里一惊，生怕被宫霆看出什么来，她故作不解地问道：“我哪里不对劲了？”

    “说不来，总觉得你有心事，苏语，我是你的男人，能依靠我的时候，不要把我推开，懂吗？”宫霆低声道。

    今天的苏语让他心里不安，可到底这不安来源于哪里，他自己也说不来。

    小鱼回头，伸手将他拽下来，主动吻了吻他的唇，戏谑道：“宫大少爷，别胡思乱想。”

    