
    莫林连忙垂下头，“大少爷，我自作主张，只是想知道苏小姐的下落，以免他日你问起，我……”

    “我会问起她？莫林，你是不是想卷铺盖走人？”宫霆眉目沉郁，说出口的话威慑力十足。

    莫林吓得不轻，他知道宫霆已经动怒了，他道：“对不起，大少爷，以后我再也不会自作主张了。”

    宫霆一身西装笔挺，只是英俊的五官冷漠如斯，他从莫林身边走过，仿佛自带冷气一般，他走出一段距离，突然停下来。

    “你刚才说，她没有和傅政辞在一起？”

    莫林瞪圆了眼睛看着他，还在犹豫要不要实话实说，宫霆已经转过身去，仿佛自言自语道：“他们在不在一起，都与我无关。”

    莫林看着他离去的身影，他无奈地摇了摇头，大少爷这次是真的栽进去了，否则也不会这样一而再的违背自己的原则。

    只是苏小姐到底去了哪里，他要不要继续查下去？

    迟疑半晌，他拿出手机拨打电话，“派出去的人都撤回来，不必再找了。”

    “可是苏小姐下落不明，万一……”

    “万一什么也与宫家没有任何关系，把人撤回来，这样。”莫林啪一声挂了电话，想到昨天刘妈的拜托，他想了想，回了一个电话过去。

    “老刘啊，找到苏小姐了，她和傅部长好好的在一起，你别瞎操心了，回头让大少爷知道，该又要责骂你了。”

    刘妈听到苏语好好的，她放了心，“谢谢你啊，莫管家，苏小姐平安好。”

    莫林再度挂了电话，楼下佣人叫他，他连忙下楼去了。

    宫霆并未像他表现出来的那样，对苏语完全不在乎，听到莫林说她没有和傅政辞在一起，他心里莫名地重燃希望，也许她和傅政辞在一起，是有苦衷，或者是被傅政辞胁迫了演的一场戏。

    可是会吗？

    那天傅政辞身的吻痕那么明显，她还穿着傅政辞的衬衣，两人交颈而眠的画面美得刺目，她真的会是被胁迫了？

    他连自己都说服不了，怎么去求证？

    苏语不爱他，他从一开始知道，他对她说了那么多情话，她连一句都没有回应过。后来更是连碰都不让他碰一下，甚至是他碰一下，她恶心的想吐。

    过往种种画面在他脑海里交织，他脸色越来越难看，声音从齿缝里迸了出来，“苏语！”

    小鱼忽然从梦惊醒过来，她睁开眼睛看着天花板，额头冷汗密布，她的心跳得很快，回想梦里的情形，她闭了闭眼睛。

    半晌，她掀开被子坐起来，拿了一件衣服披，缓缓走出卧室。

    和宁姐回到爱沙岛，她几乎每晚都会梦见宫霆，无一不是他受伤离去的背影，她知道，那天的事情在她心里已经生了根，会成为她一生的梦魇。

    卫安宁晚吃得有点多，凌晨时分在床翻来覆去睡不着，想出来走走。冷幽琛起床，扶着她出门，两人看到站在走廊听海的小鱼。

    卫安宁将冷幽琛推了回去，“你先睡会儿，我去和她说说话。”

    