
    翌日，小鱼醒来，已经日三竿，她拿起手机看了一眼时间，她吓得腾一下从床坐起来，十点半了，她班迟到了。

    她记得早睡得迷迷糊糊时，宫霆叫她起床，她咕哝着再睡一会儿，然后一直睡到这个点，她现在越来越嗜睡了，长此以往，宫霆一定会看出端倪。

    她换好衣服下楼，刘妈为她准备好早餐，她走进餐厅，不知道闻到了什么味道，心里突然犯恶心。她脸色一变，捂着嘴冲出餐厅。

    她趴在马桶，吐得差点背过气去，好不容易才止住了恶心，一回头看见刘妈站在身后，她吓得脸色惨白，“苏小姐，你是不是身体不舒服？”

    小鱼生怕刘妈看出什么来，她道：“昨天出去吃坏了东西，下午还请假去医院看了的，医生说是肠胃炎，让吃点清淡的东西。”

    刘妈狐疑地看着她，“苏小姐，要不要叫家庭医生过来给你检查一下，早大少爷走的时候还叮嘱我，要小心照看你的身体。”

    小鱼头摇得像拨浪鼓一样，“不用不用，我昨天已经检查过了，不麻烦家庭医生特地跑一趟了。”

    刘妈若有所思，“那你要是觉得哪里不舒服，一定要告诉我，我给你叫医生。”

    “好。”终于哄走了刘妈，小鱼心里着实不安，如果说嗜睡和大姨妈都可以伪装，但是这个一闻到油腥味吐，她要怎么躲过所有人的视线？

    小鱼知道，她没有多少时间可以浪费了，她必须尽快想一个完美的计划，否则迟早要穿帮。

    吃完早饭，她回到房间，接到一个陌生来电，“你好，我叫陆小妹，是陆风的妹妹。”

    小鱼诧异地挑眉，陆风？傅大哥的发小？“你好，你怎么知道我的电话号码？”

    “苏姐姐，我三嫂要见你，如果你方便的话，我的车停在别墅外面。”陆小妹道。

    小鱼起身走到落地窗前，果然看到别墅外面停着一辆黑色的大众，她眯了眯眼睛，“你三嫂是谁，我怎么相信你是陆风的妹妹？”

    “因为我知道你怀孕了，并且你暂时不想让任何人知道，我和三嫂可以帮你，对了，我三嫂是当今的女王伊甸。”

    小鱼耳边轰隆隆作响，她万万没想到，她怀孕的事情已经被女王知晓，她要怎么对付她，逼她打掉孩子吗？

    “苏姐姐，你不要胡思乱想，我们对你绝对没有恶意，你知道，傅政辞是站在女王那一边的，女王若是对你下手，也是与傅政辞和宫家闹翻，她绝对不可能做这种损人不利己之事。”陆小妹仿佛知道她心里在顾忌什么，例举了种种厉害关系，才终于说服了她相信她们。

    小鱼挂了电话，拿了一件外套穿，转身下楼。

    “刘妈，我要出去一趟，午不用准备我的饭了。”小鱼交代了一声，转身出门。

    刘妈一直看着她了别墅外的大众车，她才转身楼，直奔主卧室的洗手间。

    