
    陆小妹穿着一袭简单的白裙，指挥亲卫将贺礼呈，当着众人的面拆开，却是一块喻意百年好合的龙凤呈祥的玉匾，意义不凡。

    宫老爷子对“钦差大臣”一般的陆小妹十分客气，“陆小姐，请代我向女王阁下致谢。”

    “女王阁下公务繁忙，实在抽不开身，特命我向宫老道歉，祝福两位百年好合，万事如意。”陆小妹言笑晏晏，落落大方的回道。

    宫老爷子客套了几句，然后请陆小妹入席，到底是“钦差大臣”，才有了坐主席的资格，但好巧不巧，她坐在傅政辞旁边。

    名门望族的婚宴都是有规矩的，安排座位更是彰显对方的身份，陆小妹朝傅政辞点了点头。

    傅政辞原本还有话要问她，但是看到坐在对面虎视眈眈的宫霆，他又把话咽进肚子里，面四平八稳，只有他自己清楚内心的波动与狂躁。

    此时来宾基本已经位，台的宫老爷子红光满面，到底是人逢喜事精神爽。

    宫霆一身黑色西装，连里面的衬衣都是黑色的，穿得不像是来参加婚礼，倒有点像是来参加葬礼的。

    在场各位都听说过，燕西曾追着宫霆跑，如今青梅竹马变成继母，众人岂会错过这个看热闹的机会？

    再加宫霆脸色苍白，黑眼圈很重，眼睛里拉满血丝，怎么看怎么像被人抛弃一般，让来宾们的内心戏十足。

    甚至有人觉得，来参加这场婚礼，看看豪门夺爱的大戏，算是值回票价了。

    因此，有不少人期待等一下，宫霆会不会台直接与老子抢妻。

    宫霆手指转着酒杯，不理会儿那些兴致勃勃的眼神，他看着坐在他对面的傅政辞，正所谓冤家路窄，不知道礼宾部将他们安排在一桌是几个意思。

    傅政辞端起酒杯，朝宫霆致意，看到男人眸色一紧，他薄唇微勾，挑衅地笑了笑。

    宫霆眯了眯眼睛，手指用力捏紧酒杯，脸色变得十分难看。

    四周一直注意他的人们，顿时兴奋起来，宫少发怒了，是要抢亲了吗？赶紧去抢，让他们看场豪门大戏啊。

    原来，此时司仪已经有请新娘台，甚至整个宴会大厅都响起了婚礼进行曲，难怪他们会误会宫霆发怒，是要去抢亲。

    燕西一身洁白婚纱，手搭在燕父的手臂，缓缓从红毯尽头走来，头纱下面，她的目光在宾客扫视，最后落在主桌那道伟岸的身影。

    她情不自禁的幻想，宫霆会从人群站起来，拉着她的手，将她带离这场可笑的婚礼。

    然而男人始终背对她，连回头看她一眼的兴趣都没有。

    燕西绝望地收回目光，她怎么还会幻想？但凡宫霆对她有情，他都不会残忍地将她推宫震的床。她闭了闭眼睛，垂在身侧的手紧握成拳，怨到发颤。

    不到一分钟的时间，她走到宫震面前，燕父将她的手交给宫震，原本还想说几句祝福的话，可是看到自己还大几岁的女婿，他实在说不出任何违心之言。

    