
    傅政辞是真的担心女王对小鱼不利，毕竟小鱼怀着宫霆的孩子，只要这个孩子被塞西莉亚知道，那么能最大的打击他们的联盟。

    他气得狠狠捶向方向盘，喇叭声忽然响起，陆小妹吓了一跳，她忿忿不平地瞪着傅政辞，却不肯屈服在他的威慑下。

    “陆小妹，不要考验我的耐性，我有的是法子让你开口。”

    陆小妹梗着脖子，气急败坏地冲他吼：“傅政辞，你尽管放马过来，我是知道也不会告诉你。”

    傅政辞怒极，双手紧握着方向盘，陆小妹越是不说，他越是担心小鱼落在女王手里，会生不如死。他真后悔，当时应该阻止她去王宫。

    凭他在伦敦的人脉，要避开宫霆的眼线，将她送出国并不是难事。

    他一脚踩向油门，路虎揽胜如脱了缰的野马一样，在路横冲直撞。陆小妹坐在副驾驶座，看着车身与其他的车擦过去，她吓得紧闭眼睛。

    “傅政辞，你开慢点，开慢点，我还这么年轻，还没谈过恋爱，我不想死啊。”陆小妹吓得直尖叫。

    车速没有下降，反而越来越快，更可气的是，傅政辞将车窗摇下来，寒冷的风灌了进来，在耳边呼呼地吹。

    车速越是快，那风声越是凌厉，哪怕陆小妹闭眼睛，还是被吓得心肝儿直颤。

    她紧紧抓着安全带与扶手，气得破口大骂，“傅政辞，你这个混蛋，你想弄死我，你别忘了你还在这个车，算我死了也要拖着你垫背。”

    傅政辞冷笑，车速未降，时速指针几乎要爆表了，他声音冷冽，“说还是不说？”

    陆小妹吓哭，“不说不说不说，我是不说！”

    傅政辞咬紧牙关，人往往达到恐惧的临界点，会松口，可是这丫头脾气倔，越是逼她，她越不会说，他冷冷道：“好，很好。”

    陆小妹不明白他话里的意思，但是车速降了下来，陆小妹感觉自己去鬼门关闯了一圈，她慢慢掀开眼睑，看到车速果然降下来了，她的心情顿时风和日丽。

    她拍了拍胸口，劫后余生的感觉真好！

    “傅政辞，你停车。”陆小妹喘过气来，她扭头瞪着驾驶座的男人，命令他停车。

    傅政辞冷声道：“在你没有说出小鱼的下落之前，你别想离开我的视线。”

    陆小妹皱紧眉头，对刚才的事情还心有余悸，她咬紧牙关，“你还想做什么，欺负一个弱女子，算什么英雄好汉？”

    “我从来没有说过我是英雄好汉，只要你告诉我小鱼在哪里，我马让你下车。”

    陆小妹一扬头，十分有骨气道：“你越想知道，我越不告诉你，傅政辞，我这人天生反骨，你要是好声好气的求我，说不定我告诉你了，但是现在，你已经得罪我了，我死也不会告诉你苏姐姐在哪里。”

    傅政辞眉目间染了戾气，“不妨我们拭目以待，看看是谁先向谁屈服。”

    陆小妹恨不成声，眼睛滴溜溜转着，不知道在打什么坏主意。

    