
    燕西坐在化妆椅上，化妆师正在给她化妆，不得不承认，她长得很漂亮，是那种极富有攻击性的美，妖艳而迷人。

    看到小鱼被服务员引进来，她冷哼了一声，与化妆师道：“有些人啊，总想做麻雀变凤凰的美梦，却忘记了自己本身就是麻雀。”

    小鱼听她话里带刺，明显是针对她，却没有接话，安安静静地在化妆椅上坐下，她又没有指名道姓，她何必忙着对号入座。

    见小鱼没有反应，燕西心头愠怒，“苏语，你该不会以为你真能坐上宫家大少奶奶的位置吧？”

    小鱼原本不想理会她的挑衅，又担心她会觉得她怕了她，她皮笑肉不笑道：“我能不能坐上那个位置，不劳燕总操心，倒是一直忘了恭喜燕总，马上要坐上宫老夫人的位置。”

    “噗哧。”

    身后两位化妆师都忍不住笑出声，燕西脸色难看，锐利地目光扫过两人，两位化妆师连忙敛住笑，其中一位给小鱼化妆的化妆师道：“苏小姐，您今天想要一个什么样的妆容？”

    小鱼看着面前一排排化妆品，知道化妆对孩子不好，但是又没办法避免这种情况，她若清汤挂面的出去，说不定会让宫霆心生不满和怀疑。

    她道：“我比较喜欢韩范儿的，那种仙气飘飘的仙女妆容。”

    “仙气飘飘？我看你是妖气飘飘。”燕西刚才被小鱼膈应得心里不舒服，也不可能让她心里舒服。

    小鱼毫不客气的回敬，“要说妖气飘飘，谁能与燕总您比啊，瞧您满脸的狐媚之气，就连宫老都招架不住，不是吗？”

    燕西腾一声站起来，几步走到小鱼面前，一耳光甩过去。

    手挥到半空中，就被小鱼截住，她又没吃她家的米，没道理逆来顺受，白挨这一巴掌，“燕总，请自重啊！”

    燕西火冒三丈地盯着她，“苏语，你别以为有宫霆为你撑腰，你就嚣张，我告诉你，就凭你的身份，一辈子也别想进入宫家。”

    说完，她用力甩开她的手，回到自己位置上。

    气氛一时紧绷，小鱼也没有接话，对站在身后的化妆师道：“给我化妆吧，我最近脸过敏，尽量不要扑太厚的粉。”

    燕西冷哼一声，两次斗嘴她都没有占到上峰，就是因为她和宫震睡了，这件事会让她一辈子被人戳脊梁骨，而这一切都是苏语害的。

    她绝对不会轻饶了她！

    化妆师如蒙大赦，连忙拿起隔离霜开始给她化妆，宫霆来会所接人的时候，燕西正在贵宾室里等司机过来接。

    今晚的慈善晚会由宫家举办，用宫老爷子的话说，就是带她出去认个人，为三天后的婚礼做预演。

    看见宫霆走进来，她抬头望过去，男人一身西装笔挺，尊贵不凡，她刚要起身朝他打招呼，男人却看都没有朝她这边看一眼，在服务员的引导下，进了化妆室。

    小鱼觉得自己相当的悲剧，换礼服的时候，才发现礼服的腰围小了一个码。她只能脱下来让设计师放两针线。

    