
    小鱼揉了揉被他抓疼的手腕，她满不在乎道：“如果我说了实话，你会让我这顿饭都吃不安宁，宫霆，我是怕了你。  ”

    宫霆一瞬不瞬地盯着他，胸口浮现阵阵怒意，他恨不得将她掐死，可是理智告诉他，苏语今天很反常，她好像故意在气他，惹他发飙。

    “你今天到底怎么了？”宫霆忽然问道。

    小鱼呼吸一滞，想到肚子里的孩子，她又重新武装起自己，“你这句话问得真怪，我什么怎么了？我是腻了被你掌控的日子，傅大哥是我的朋友，我见他还要躲躲闪闪的，怕你生气，我为什么要怕你生气？”

    宫霆眯了眯眼睛，“既然知道我要生气，为什么还要见他，他对你来说这么重要？”

    “是，他对我来说是这么重要。”小鱼毫不犹豫地回答，是为了激怒他刺激他。

    宫霆咬紧牙关，那种想要掐死她的心情又回来了，这个女人昨晚还温顺地倚在他怀里，今天完全变了一个人，像长了反骨似的。

    “苏语，你是不是对他还没有忘情？”

    小鱼咬紧下唇，她知道如果她爽快的回答是，那么宫霆一定会暴怒，至少几天都不会再出现在她面前，那么她怀孕的事能瞒他几天。

    思及此，她毅然点头，“是，他是我的初恋，是我这辈子的遗憾，如果当初不是你巧取豪夺，我们现在已经在一起了。”

    宫霆气得抓狂，盯着她的目光恨不得将她撕成碎片，“你再说一次！”

    小鱼强忍着心头的惧意，在他凶狠的目光下，被逼得硬生生后退了一步，“宫霆，让我说十次，我还是这个答案。”

    “你想死是不是？”宫霆迅速逼近她，一把抓住她的手腕，将她按在了一旁的沙发，整个人覆身而。

    小鱼吓得心神俱裂，看着他陡然变得狰狞的模样，她心害怕极了，“宫霆，你放开我，别一不高兴对女人动手，那样只会让我鄙视你。”

    宫霆内心抓了狂，他一把攥住她的手臂，反压在她头顶方，他俯身下去，笑得邪佞，“看来几天没你，你搞不清楚自己是谁的女人。”

    小鱼感觉到他的手伸进她衣服下摆，她吓得不轻，如果让他知道她并没有来大姨妈，那么他迟早会发现她经期延迟的事。

    她怒道：“宫霆，你不要乱来。”

    “我乱来？苏语，我警告过你，不要再和傅政辞纠缠不清，你把我的话当成耳边风了是吗？”宫霆灼热地呼吸喷洒在她耳边，烫得小鱼浑身轻颤起来。

    她拼命夹紧双腿，感觉男人埋在她脖子，张嘴狠狠咬了一口，好像要咬断她的脖子一样，疼得她头皮发麻，“宫霆，我还在大姨妈，你不要乱来，我求求你。”

    宫霆朝她下身探去的手忽然停下来，他再禽兽，也不会在女人经期时，强行闯红灯，可是心头这股怒意越来越凶猛。

    他低头，隔着衣服咬在她胸口，小鱼疼得闷哼起来，“苏语，我警告你，不准再和傅政辞见面，否则我绝不会放过你。”

    