
    小鱼回到别墅，看见宫霆匆匆从别墅里出来，看到她时，他明显一怔，随即大步朝她走来，劈头盖脑的吼道：“你去哪里了，打你电话也不接，你要急死我是不是？”

    近来塞西莉亚像疯狗一样，紧咬着伊甸不放，自然宫家也被她攻击，他真怕她会将目标放在小鱼身。

    下午他开完会回环宇地产了，结果周秘书告诉她，她身体不舒服先回家了，他匆匆赶回来，刘妈却说她还没有回来。

    他一直给她打电话，她也不接，他生怕她出了什么事。

    小鱼愣愣地望着他，下一秒被他紧紧拥进怀里，她眼眶一阵发热，男人抵在她颈窝道：“苏语，你吓坏我了。”

    小鱼闭了闭眼睛，努力让自己的情绪平静下来，她柔声道：“最近不是流感频发吗？我觉得身体不舒服，去医院做了个检查，没接你电话，可能手机关静音了。”

    宫霆推开她，低头打量她，她的脸色看起来灰白灰白的，精神也不太好，他弯腰将她打横抱起，大步走进别墅，将她放在沙发，他拿座机给家庭医生打电话。

    小鱼心里一惊，她现在怀孕了，家庭医生一来全部露馅了，她连忙按住他的手，道：“我不碍事，医生说我没有得流感，不要让家庭医生专门跑一趟。”

    “真的没事？”宫霆紧张地望着她，自从发现自己爱了她，她的一颦一笑都占据了他的心。他没办法给她一个光明正大的名份，但是除此之外，他想给她世间最好的。

    小鱼点了点头，“真的没事，宫霆，你陪我聊聊天吧。”

    宫霆将电话放回去，他重新坐在小鱼身边，静静地看着她，总觉得她今天有些不对劲，却又说不来哪里不对劲。

    他拉着她的手，把玩着她的手指，“想和我说什么？”

    小鱼垂下眼睑，看着他宽厚的大掌包裹着她的手背，长指在她指缝里钻来钻去，他似乎特别喜欢玩她的手，没事的时候抓在手里玩。

    其实她也不知道和他说什么，是想转移他的注意力，“其实也没有什么，是回来的路，忽然想起我们在一起这么久，我还从来没有请你吃饭，想请你吃顿饭。”

    宫霆挑了挑眉，“你知道我想吃的不是饭，真有诚意，把你自己送给我？”

    “讨厌。”小鱼娇嗔地瞪他，却不知自己这一瞪满是风情，“人家说正经的，正正经经请你吃顿饭，明天我去买菜下厨，亲自做一桌我们南城的家乡菜给你，好不好？”

    宫霆伸手揽着她的腰，被她那一瞪，瞪得血液沸腾起来，他哑声道：“我也说正经的，吃完饭把你自己给我，嗯？”

    小鱼心跳加速，她拿手肘撞了他一下，“才不要，你次那样对我，我可还记恨着呢，什么时候你知道错了，我什么时候原谅你。”

    宫霆无语到极点，次的事情她不招他，他能发了狂？“宝贝，你惩罚我一个月了，再不让我碰你，我可要霸王硬弓了。”

    