
    小鱼咬紧牙关，男人的手摁在她肩上，用力得似乎要将她的骨头捏碎，她硬着头皮道：“是，他是我的初恋，我对他没有忘情！”

    “你该死！”宫霆愤怒地抬起手，小鱼吓得连忙闭上眼睛，半晌，意料中的耳光并没有落下，耳边传来沉沉的声响。

    她睁开眼睛，就看到宫霆一拳击在办公桌上，金丝楠木所造的办公桌，微微凹陷了一块，而男人的手背血肉迸开，十分渗人。

    小鱼心惊胆颤地看着他的渗血的手，下意识抓住他的手腕，“你流血了。”

    宫霆用力挥开她的手，小鱼被他推了一个踉跄，险些就跌坐在破碎的玉佛上，幸好她抓住桌沿，可这也足够她吓出一身冷汗。

    宫霆目光阴鸷地盯着她，神情掠过一抹受伤，“苏语，你的心到底是什么做的？难道我对你的好，你全然看不见？”

    小鱼站在那里，看着他的俊脸，心口疼得厉害，她很想告诉他，她怀孕了，她不得不走，可是如果他知道这个孩子的存在，他应该会比她更纠结吧。

    那样痛苦的抉择，她不愿意让他来做，那么所有的压力与痛苦，就让她一个人来承受。

    “对不起，我不爱你！”小鱼垂下头，说违心的话，根本不敢与他对视。

    宫霆耳边嗡嗡作响，整个人都僵站在原地，那一瞬间，他似乎听到他的心破碎的声音，他一瞬不瞬地盯着小鱼，眼中掠过一抹残忍，“不爱我是吧？好，很好！”

    小鱼垂在身侧的手紧握成拳，她不安地看着他，“你不要去找傅大哥麻烦，这不关他的事。”

    宫霆以为他的心，在她说出“我不爱你”四个字时，就疼得麻木，可没想到她接下来的话，仍旧会让他感到一种几近绝望的痛苦。

    他踉跄着退开几步，唇边的笑意越来越深，也越来越凉薄。

    瞧，宫霆，你枉为天之骄子，不管是宁儿，还是苏语，谁都不爱你，看看你有多可怜？

    小鱼下意识想去拉他，可是想到长痛不如短痛，她又生生的忍住了，伤他的每句话，都反噬到她身上，让她痛不欲生。

    老天为什么要让她做这样的抉择，如果她没有怀孕，如果她不用在孩子与他之间选择一个，那该多好？

    为什么要到了这个时候，才让她知道她有多爱他？

    “我自然不会去找他的麻烦，苏语，不管你多么爱他，我们之间的契约没到期之前，你都只能是我宫霆的女人，被我玩弄，若让我知道你对不起我，我会让你们后悔！”宫霆说完，带着受伤的心转身摔门而去。

    小鱼双腿一软，差点跌坐在地上，她怔怔地看着紧闭的办公室门，眼前浮现男人受伤的神情，眼泪滚落下来。

    宫霆，对不起，伤你并非我本意，对不起！

    当天，宫霆没再回公司，小鱼让人打扫了办公室，她就坐在位置上发呆，周秘书看她落寞的样子，他叹息一声，“苏秘书，你这又是何苦呢？”

    