
    傅政辞抿紧薄唇，“早知道将她送去王宫，你们会将她藏起来，我绝对不会答应她的要求。 ”

    陆小妹闻言，不知为何生气了，她说：“什么叫我们把她藏起来，那是苏姐姐自己提出来的。”

    “是她自己提出来的，还是女王怕她的孩子会影响目前的政局，将她囚禁起来了？”傅政辞怒气冲冲道。

    陆小妹差点掀桌，她咬紧牙关，隐忍着怒气，道：“你这人心理也太阴暗了，是不是宫斗剧看多了，我三嫂要对她怎样，早下手了，会让你知道？”

    傅政辞关心则乱，听到陆小妹这样说，他一把攥住她的手腕，神情冷厉，“你们真的对她下手了？难怪我最近问起小鱼的情况，女王闪烁其词不肯正面回答，难怪我打电话给小鱼，她的手机关机，我知道有问题。”

    陆小妹手腕骨差点被他捏碎，她疼得低叫起来，幸好此时所有人的注意力都在台一对新人身，没人注意到他们。

    她咬牙切齿道：“傅政辞，你自己有被害妄想症，不要搭我三嫂的清誉。我三嫂花了那么大的力气保护苏姐姐，最后还落不了好，我真替她感到不值。”

    “告诉我，你们把她关哪里去了？”傅政辞离她很近，近到昏黄的灯光下，别人会误以为这两人在谈情说爱，而不是剑拔弩张的对峙。

    如宫霆，他看到两人情不自禁地凑在一起，从他那个角度，两人之间要多暧昧有多暧昧。

    他忍不住冷笑，苏语，你为了这样一个男人背叛我，真是眼瞎！

    陆小妹也是有脾气的，哪怕手腕快被他捏碎，她依然不肯屈服，“我不知道，算我知道我也不会告诉你。”

    傅政辞怒火烧，若不是此时的情况不允许，他真想用尽所有非人手段，撬开她的嘴。

    他后悔，他相信了女王的人品，如果小鱼有个三长两短，他这辈子都不会原谅他自己。

    傅政辞愤然甩开她的手，也不管台的婚礼还在继续，起身走人。

    陆小妹眼里闪烁着泪光，她揉着手腕，看着气得离席的傅政辞，她不明白心里的烦躁从何而来。她转头看着台，婚礼已经到了尾声。

    新娘已经揭开头纱，在明亮的灯光下，她看起来有些心不在焉，目光频频朝他们这一桌看来，落在那个神情冷冽的男人身。

    传闻果真不假，这燕西对宫霆情根深重，为了离心人近一点，不惜嫁给心人的父亲，这女人的人生观也够扭曲的。

    婚礼结束以后，新人回更衣室换礼服，而宫老爷子派人过来请宫霆，让他一同去敬酒。

    这种场合，向来是拉帮结派的好时机，诚意够不够，看敬酒让人满不满意，再加来这里的都是举足轻重的人物，算宫霆很厌烦这种应酬，也得留下来去敬酒。

    陆小妹低头看着红通通的手腕，化委屈为食欲，她要吃吃吃回来。

    七星级酒店的菜品绝对是一流的，陆小妹吃饱喝足，又吃了一杯新人敬的酒，正准备离开，被宫霆叫住，“陆小姐，请等一下。”

    