
    燕西站在人群，看见傅政辞从露台外走进宴会厅，两人目光交汇，傅政辞朝她点了点头，她秒懂，迎着宫霆的视线走过去。

    燕西一米七的身高，又穿着十寸高跟鞋，宫霆虽然她高个头顶，但是她也能挡住他的视线。

    她小鸟依人般地伸手挽着宫老爷子，恰好挡住了宫霆看向小鱼的视线。宫霆不着痕迹地皱眉，他移开视线，不想看到燕西那张令他厌恶的脸。

    在宫霆视线的死角里，傅政辞走到小鱼身边，他拿起一杯鸡尾酒，偏头看着她，“你还没有搞定他？”

    小鱼冷不防被他吓了一跳，手里的蛋糕差点摔到地，她心有余悸地捧着抢救回来的蛋糕，抬头望着傅政辞，“傅大哥，你从哪里冒出来的，我还以为你走了。”

    说完，她连忙抬头朝宫霆看去，发现他被燕西挡住，她才松了口气。

    傅政辞看到她的动作，眼神黯了黯，“我出去透了透气，你呢，已经打算留在他身边了吗？”

    傅政辞看得出来宫霆对她的紧张，但是那种紧张又不像是知道她怀孕了，可见她并没有告诉他，她怀孕的事。

    小鱼觉得嘴里的抹茶忽然变得苦涩起来，她看着一排排的美食，忽然没了胃口，“没有，我还是打算离开。”

    “他不会放人。”傅政辞笃定道。

    如果小鱼已经搞定宫霆，今天她不会出现在慈善晚会。

    “嗯。”小鱼闷闷不乐道：“我已经尽力了，可是他……，傅大哥，我快瞒不住了，如果让他知道我……，我不知道会掀起多大的风波。”

    傅政辞看着她苦恼的样子，忽然问道：“小鱼，你相信我吗？”

    “什么？”小鱼迷惑地望着他。

    “如果你相信我，现在跟我走，我会帮你搞定一切，包括让宫霆死心，不会再纠缠你。”傅政辞柔声道。

    小鱼移开视线，怔怔地看着远处那个被挡住的身影，她不知道傅政辞要怎么帮助她，但是她确实需要他的帮助，因为只有他对宫霆的杀伤力最大。

    “傅大哥，对不起，我不想将你卷进来，但是除了你，我不知道还能相信谁。”

    傅政辞什么都没有说，揽着她的腰大步往宴会厅门口走去，小鱼勉强跟他的步伐，她知道，如果现在她跟傅政辞走了，那么是真的将宫霆抛弃了。

    她忍不住回头看，宾客络绎不绝，她却看不到他在哪里。

    离开宴会厅，傅政辞带着她一路出了酒店，酒店外停着一辆路虎揽胜，傅政辞拉开副驾驶座车门，扶着她了车。

    很快，他绕过车头车，刚发动车子，看到宫霆追了出来。

    小鱼转头看去，男人从未有过的狼狈，他跑到车边，双手大力地拍着车窗，“苏语，你给我下车，马！”

    小鱼怔怔地看着他清俊的容颜，忍不住伸手想要摸摸他的脸，当指尖接触到一片冰凉时，她恍然惊醒，“对不起，宫霆，再见！”

    