
    刘妈跑进洗手间，站在垃圾桶前，她迟疑了几秒钟，然后毅然端起垃圾桶，将垃圾倒了出来。  垃圾桶里的垃圾不多，她翻到了卫生棉。

    可是卫生棉面什么也没有，她联想到苏小姐最近的反常，嗜睡，呕吐，再加这什么也没有的卫生棉，她一拍脑门。

    天呐，苏小姐怀孕了！

    身为宫家人，她自然知道苏小姐在这个节骨眼怀孕，有多么不妙，她该怎么办？向宫老爷子汇报吗？

    如果宫老爷子知道苏小姐怀孕，恐怕二话不说会将她拽去做人流，到时候大少爷知道了，一定会将她赶出宫家。

    她权衡了利弊后，决定装作什么也不知道，迅速将垃圾一收，然后拎着下楼，扔去了附近的垃圾站。

    小鱼还不知道自己后院已经“起火”了，她坐在副驾驶座，看着身旁的女孩子，很单纯的一个女孩子，眉目清秀，长得和陆风极其相似。

    “你怎么知道我怀孕了？”

    “昨天在商场，苏姐姐从洗手间出来撞到我了。”陆小妹笑嘻嘻道，她今年25岁了，但是娃娃脸让她很显小，看起来像个未成年。

    小鱼眯了眯眼睛，“仅仅是这样，你能确定我怀孕了？”

    “苏姐姐说笑了，是华佗在世，他也不能被撞一下，知道你怀孕了，我跟踪你去医院了，医生告诉我的。”陆小妹神情无害道。

    小鱼忽然觉得，她不应该小看眼前这个女孩子，她不仅观察入微，还心思敏锐。

    “女王为什么要见我？”

    “苏姐姐别方啊，我三嫂可是好人，她只是想和你谈谈，绝对不会逼你做任何决定。”陆小妹生怕让她受到惊吓，万一动了胎气，她可罪过了。

    一个多小时后，车子驶入王宫。

    这还是小鱼第一次来王宫，王宫内部并不像电视里演的那样，十步一个警卫站岗，但是宫道却处处装着摄像头，还有宫墙也有电。

    这些高科技的东西装在古色古香的宫墙，竟也毫无违和感。

    陆小妹带着小鱼进了议事殿，伊甸挥退了所有的侍女，她站在小鱼面前，依然像次那样亲切，“贸然请你进宫，吓坏了吧？”

    小鱼摇了摇头，“还好。”

    “我们坐下谈。”伊甸邀请她坐下，她为她斟了一杯茶，见她未动，她轻笑道：“知道你怀孕，还是小妹好心重，窥探了你的**，我代她向你道歉。”

    小鱼没有碰那杯茶，在她不明白伊甸的态度之前，她不敢吃这里的任何东西。

    很怪，她知道自己怀孕了，第一反应是打掉它，并不是不爱它，而是怕它的出现，会掀起轩然大波。可是当她决定留下它后，她的每个行为都在下意识保护它，不想让它受到任何伤害。

    “是我自己太不小心了，以为避开人群，不会被别人知道。”小鱼低声道。

    伊甸看着她大衣下依然平坦的小腹，感慨道：“前不久，我想过要怀一个孩子，只可惜天不从人愿，可能是我福薄。”

    小鱼心里一震，她万万没想到，伊甸也曾想要一个孩子。

    