
    冷幽琛紧紧握住太太的手，看她被阵痛折磨得死去活来，他却一点办法都没有，“现在有什么办法可行？”

    “如果孩子再不出来，最好剖腹。  ”

    冷幽琛眉头深深地皱起，看着痛得昏昏沉沉的太太，她已经为了他挨了两刀了，他怎能让她再挨一刀？他大手轻轻落在她仍鼓鼓的肚子，冷声道：“小家伙，你敢让我老婆为了你再挨一刀，等你出来，我揍烂你的屁股。”

    医生和护士面面相觑，冷先生这么残暴真的好吗？

    可不知道是冷幽琛的话奏效了，还是这孩子终于消气了，阵痛再度加剧，没过两分钟，卫安宁生下最后一个孩子，她精疲力竭地昏睡过去。

    冷幽琛听到孩子的哭声，并没有去看，他俯身吻了吻太太的脸颊，嗓音低哑，“太太，辛苦你了。”

    护士抱着清洗干净的孩子过来，对冷幽琛道：“恭喜冷先生，冷太太顺利生下一儿两女。”

    冷幽琛回头，看着睁着眼睛到处乱看的小家伙，他伸手接过去，低头端详着孩子，红红的皮肤，看起来像个小老头一样，一双黑曜石般的眼睛透着灵气，好地看着他。

    “这是老四？”冷幽琛抱孩子的动作很僵硬，心里却是极为满足，很难想象，这么小小软软的孩子，最后会长成卫沉沉那样聪明伶俐。

    护士道：“是的。”

    冷幽琛立即板着脸，凶巴巴地训她，“在肚子里折腾你妈妈，看我怎么收拾你。”

    小家伙一点也不怕他，冷幽琛感觉到她好像冲他笑了，然后他手臂突然传来一股湿热，一股熏人的味道扑鼻而来，他低头看去，有水渍从身滴落在地。

    护士笑道：“哎，小家伙尿了，我抱去换吧。”

    冷幽琛怀里一空，看着护士抱走孩子，他脸色黑如锅底，这个小屁孩，是存心拉他身报复他吧。他有预感，这个孩子以后会成为他最头疼的一个。

    时光荏苒，三年时间转瞬即逝，爱沙岛热闹非凡，卫沉沉带着四个小萝卜头在沙滩玩沙子堆城堡，房间里，卫安宁坐在床边，看着小鱼收拾行李。

    “真的要走？”卫安宁不舍地看着她，这三年来，她们已经成为最亲密的姐妹，她忽然要走，卫安宁实在舍不得。

    小鱼叠衣服的动作一顿，她在卫安宁身边坐下，轻轻握住她的手，“宁姐，我在这里已经住了三年多了，也是时候该离开了。”

    “可是你一个人带着孩子，会很辛苦的，在这里至少有佣人和我们照看着。”卫安宁一点也不介意她在这里继续住下去。

    三年前，宫霆与伊甸大婚，小鱼受了刺激，仅八个月早产了，当时她刚坐完月子不久，被她吓得不轻，这三年来，她一直吩咐佣人给她调养身体，怕落下病根。

    只是这身体好了，她却一直郁郁寡欢。她知道，她是真的很爱宫霆。可是这三年来，她却一次也没有提起过他。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    