
    宫霆愣了一下，苏语很少主动亲他，有时候逼急了，也是被动承受，像这样反常的亲他，还是头一次，他眯了眯眼睛，越发确定一个事实。 （）

    “你今天真的很反常。”

    小鱼无奈地摊了摊手，“那你觉得我怎样才不反常，冷若冰霜的对你？宫霆，我是人，也是有感觉的，你对我那么好，难道我不能投桃报李回应你的感情？”

    “这样最好。”

    小鱼转过身去，她必须计划怎么离开宫霆，否则待在他身边的时间越长，越会被他看出端倪。如果让他知道她怀了他的孩子，他绝对不会让她离开。

    但是像次那样离开是肯定不行的，因为他追到天涯海角，也会将她追回来。

    除非让他死心，那样的话算她还待在英国，他也不会再去打扰她。可是她要怎么让他死心呢？做伤害他的事情吗？

    小鱼正想着，脖子忽然贴来一颗脑袋，男人灼热的呼吸挠得她脖子处痒痒的，她双手捧着他的脑袋，想将他推开，“宫霆，别闹了。”

    宫霆双手抱着她的腰，吻着她的脖子，在她脖子吮出一个紫红色的吻痕，“宝贝，你好香，我憋不住了，给我好不好？”

    小鱼的心一颤，浑身的血液都朝头顶冲去，“宫霆，你别这样。”

    “哪样？”某人赖皮地黏在她身，不愿意强迫她，但是也不肯再让她逃避下去，他们之间好久没做了，他一直担心她会反感，一直不敢碰她。

    可是今天，他忍无可忍。

    小鱼按住他乱来的手，心里顾忌自己刚刚怀孕，这个时候做的话，对宝宝的伤害是极大的，再加这个人饿了这么久，哪是一次能满足得了的？

    “我、我大姨妈来了。”小鱼撒谎。

    宫霆偏头看着她，瞧她目光闪烁，他的手朝她身下探去，小鱼涨红了脸，死死按住他的手，“宫霆，我大姨妈真的来了。”

    “我要检查，要是没来，你知道欺骗我的后果。”宫霆执意朝她身下探去。

    小鱼一直抓着他的手，但是她的力气哪里敌得过宫霆，直到他的手碰到那厚厚的海棉，他才收了回去，小鱼悄悄地吁了口气。

    幸好她刚才机智，在裤子里垫了一层，要不然露馅了。

    宫霆看着她的神情，知道她对次他欺负她的事，还残存着心理阴影，他挫败地低咒了一声，起身走进浴室，不一会儿，浴室里专来哗啦啦的水声。

    小鱼抬头望着紧闭的浴室门，心里有些不忍，可是想到宝宝，她只有狠下心肠。

    可是这样一来，也不是长久之计，如果宫霆知道她没来大姨妈，到时候后果会很严重。看来这几天，她必须要离开了。

    宫霆冲了冷水澡出来，小鱼已经躺在床睡着了，他走到床边，看着女人甜美的睡颜，他重重地吸了口气。

    没良心的女人，他为她****焚身，她却跟个没事人似的，这么睡着了。

    他吹干头发，掀开被子躺在她身边，伸手将她揽进怀里，沉沉睡去。

    