
    宫霆读懂了她的嘴型，他怒不可遏，双手更用力地拍着车窗，“苏语，你马给我下车，我既往不咎，否则我绝不会放过你！”

    小鱼看着男人焦躁的模样，她眼眶一阵刺痛，眼泪涌了来，模糊了她的视线，她摇头，再摇头。

    当她知道她怀他的孩子那一刻起，他们之间已经没有继续下去的可能了。

    宫霆大怒，他伸手去拉车门，然而傅政辞已经将车门锁死，脚踩向油门，车子驶了出去，宫霆追着车身跑。

    “苏语，你今天若是跟他走了，我会恨你，一辈子都不会原谅你！”

    小鱼看着车窗外，拼命追着车子的男人，一颗心狠狠揪成一团。她一直做着他们可以和平分手的梦，可是现实却这么残酷。

    他不愿意放弃，她却必须离开。

    “对不起，宫霆，如果有下辈子，我……”小鱼的话没有说完，路虎揽胜忽然加速驶出了酒店，将宫霆远远地抛在车后。

    她忍不住回头，看着仍旧不放弃追着车子的男人，眼泪猝不及防地滚落下来，宫霆，放手吧，当我们之间有缘无份，祝你幸福！

    她狠下心来回头，再也不去看身后狂奔的男人，她捂着脸，崩溃地大哭起来。

    傅政辞看着后视镜里那个不屈不挠的男人，他不得不承认，宫霆是真的喜欢小鱼，否则换作别的男人，只怕早已经放弃了。

    车子在前面转弯，彻底将宫霆的身影甩在后面，直到再也看不见。

    傅政辞偏头看着绝望哭泣的小鱼，他抬起手想要拍拍她的肩，最终还是缩了回去。他知道，从她爱宫霆的那一刻起，她再也不属于他。

    宫霆气喘吁吁地停下来，他一拳挥向空气，咬牙切齿道：“苏语，你敢背叛我，我绝不放过你！”

    他站在空荡荡的街头，想到她刚才的模样，心疼得快要炸裂，她为什么要这么对他？他恨不得把心掏给她，她却如此不屑一顾，苏语，你到底要什么？

    宫霆双手插进头发里，整个人沮丧又颓废。半晌，他阴戾抬头，转身大步朝酒店走去。不一会儿，一辆黑色迈巴赫如愤怒的野兽，从酒店里冲出来。

    宫霆坐在驾驶室里，窗外路灯明明暗暗的光线里，衬得男人宛如来自地狱的撒旦，他绝不允许苏语这么背叛他。

    傅政辞没有带小鱼回公寓，而是直接送她去酒店，因为他知道宫霆很快会追去公寓。

    两人从地下停车场直接楼，进了套房，小鱼坐在沙发，心情已经平静下来，她抬头望着傅政辞，眼眶有些发红，“傅大哥，对不起，我可能又连累你了。”

    “小鱼，你不需要对我客气。”傅政辞转身进了小厨房，拿烧水壶烧水，听到小鱼的手机不停响起，瞧这架势，宫霆一时半会儿不会轻易放手。

    小鱼拿起手机，看到屏幕闪烁的名字，她心口钝钝的抽痛，眼泪再度涌了来。她一狠心，直接关了机。

    