
    第2314章 没有怀孕

    夏娃对此不予评价，她可以当成笑话转述给伊甸听，却不能评价任何人，这是作为女官的本份，“陛下，医疗组为您安排的身体检查要开始了，我们现在过去？”

    伊甸一怔，低头下意识看着自己平坦的小腹，她的经期已经延迟了半个月，距离上次和陆风在一起，差不多已经快一个半月了。

    如果她有孕，那么现在应该就能检查出来了。

    “夏娃，去妇科那边打个招呼，选个口风最严的医生，对于我今天的检查情况，要绝对保密。”伊甸严肃地吩咐道。

    “是，我这就去打点。”夏娃领命而去。

    伊甸倚在真皮座椅里，她抬起手轻轻落在小腹上，她心里很矛盾，以她现在的处境，如果怀了孩子，只会让她的处境雪上加霜。

    可是，这是她与陆风再续前缘唯一的机会，她已经顾不上了。

    下午，伊甸在夏娃地陪伴下，来到王宫里的医疗室，这里有全球最先进的医疗设备，也有最杰出的医生，每三个月都会为伊甸做一次身体检查。

    伊甸看到医疗团队给她的检查建议，她淡淡道：“先从妇科开始吧。”

    如果她怀孕了，那么接下来那些有辐射的检查，她就可以找理由拒绝。她在夏娃的搀扶下，躺在了妇科的病床上。

    莫名的，她的心情有些紧张，还有些小小的期待，期待着她肚子里已经为陆风孕育着一个小小的生命。

    然而检查结果却事与愿违，“陛下，您的子宫状态很健康，妇科方面也没有别的问题，不过还是要小心调养身体，不可太操劳。”

    伊甸坐在椅子上，定定地看着医生，“除此之外，没有别的问题？”

    “陛下是指？”

    伊甸的心止不住下沉，如果她怀孕了，医生不可能检查不出来，难道是她没有怀孕？

    夏娃跟在伊甸身边将近半年时间，几乎已经能揣摩到她的心思，她开口问道：“陛下近来经期经常延后，是不是有什么问题？”

    “经期延后是过度操劳所致，其他的没有什么大碍，陛下不需要担心。”医生耐心的讲解道。

    伊甸红唇微抿，神情有些恍惚，她没有怀孕是吗？就连老天也不愿意给她这个机会了是吗？她不知道自己应该高兴还是难过，只是想到那一张熟悉的俊脸，她的心钝钝地疼痛起来。

    陆风，我们真的要就此相忘于江湖了吗？

    从医疗组回去的路上，伊甸一直很沉默，走到寝殿外，她挥了挥手，让夏娃退下。

    夏娃很是担心地看着她的背影，“陛下……”

    “下去吧，让我一个人静静地待会儿。”伊甸走到回廊坐下，怔怔地看着前方，从什么时候起，这里再也不会有一个痴痴盼着她回来的男人？

    过了许久，伊甸拿起手机，拨通那个铭记于心的电话号码，响了三声，那端有人接起，传来一道脆生生的女声，“喂，你找谁？”

    伊甸一怔，“我找陆风，他在吗？”

    