
    第2322章 永远得不到幸福

    眼前的燕西心里已经扭曲了，小鱼摇了摇头，“我从不认为他爱我，也不敢奢望他会爱我，燕总，人最悲哀的是看不清自己的位置，所以才会一错再错。 ”

    “你没有资格和我说这样的话，如果不是你，我不会落得如此凄凉的下场！”燕西狂怒地打断她的话，“我会睁大眼睛看着，看着你们到底能不能在一起。”

    话不投机半句多，小鱼忽然站起来，她道：“那可能会让燕总失望了，我们原本不会在一起，如果燕总没有别的事，我先出去了。”

    燕西看着她转身离去的背影，她忽然道：“苏语，我诅咒你们，永远得不到幸福，永远不可能在一起。”

    小鱼脚步一顿，没有回头去看她怨恨的表情，她心为她感到悲凉，明明已经错得这么离谱了，为什么还放不下执念呢？

    “燕西，身为女人，我同情你的遭遇，但作为一个旁观者，我丝毫不觉得你无辜。如果我是你，会从这个痛苦的深渊抽身而去，而不是越陷越深。”小鱼说完，拉开门出去了。

    燕西愣愣地看着她的背影，直到门重新合，她用力摁灭了烟，痛苦的深渊么？那她也会拉他们下去陪她一起痛苦。

    小鱼从办公室里出去，被安娜拽进了洗手间，压低声音问她。“女魔头叫你去办公室做什么？”

    “无非是警告我两句，让我不要痴心妄想。”小鱼淡淡道。

    安娜义愤填膺道：“切，我看她才不要痴心妄想了，不过她要是真的嫁给了宫老爷子，以后会不会成为你的婆婆，一想到这个可能，我一身鸡皮疙瘩，这女人也忒变态了吧。”

    小鱼想起刚才燕西看她的眼神，事已至此，燕西若想彻底膈应宫霆，只怕真的会嫁给宫老爷子。

    “她到底怎么想的？宫老爷子可是一脚已经踏进棺材的人，为了报复，她算嫁给一个风烛残年的老人也在所不惜？太疯狂了吧？”

    “谁知道呢？总有一些人的思想，我们是管不了的。”小鱼摇了摇头。

    “那你家傅大哥是不是又被人甩了？好可怜啊，要不你把他介绍给我，我保证好好喜欢他，不给他戴绿帽，也不会让他伤心。”安娜趁机打听傅政辞的消息。

    小鱼笑容可掬地睨着她，看得她浑身直发毛，“安娜，看不出来啊你，你什么时候把傅大哥看对眼的？”

    安娜一本正经道：“我对帅哥本来免疫，宫总是不敢肖想了，不过傅部长倒是年轻有为，你帮我牵牵线呗，等事成之后，我一定请你吃饭。”

    “吃饭不必了，但是你不能告诉他，电话号码是我给你的。”小鱼提醒了一句，傅大哥与安娜倒是挺相配的，给他们牵线她也乐意。

    安娜连忙拿出手机，将傅政辞的电话号码记在手机，打算找个良辰吉日给傅政辞发短信，撩撩他。

    等小鱼回到楼办公室，宫霆已经开完会回来，周秘书对她道：“宫总让你去办公室一趟。”

    