
    冷幽琛不悦地皱眉，最终还是放任她离开，看到她在苏语面前站定，他才转身回房，躺在床却翻来覆去睡不着。

    这是债吧，当年宫霆拐走卫安宁，照顾她生孩子。如今宫霆的女人和孩子也要他照顾，果然是出来混的，迟早要还。

    卫安宁拢了拢身的披肩，偏头看着盯着大海怔怔出神的小鱼，她道：“睡不着吗？”

    小鱼回神，偏头看着她，“宁姐，吵到你们了？”

    “没有，小家伙们在肚子里摆擂台赛，你方唱罢我登场，热闹得很。”卫安宁轻抚着圆鼓鼓的肚子，明明才刚刚六个月，肚子却大得跟怀了九个月一样。

    小鱼瞧着她温柔的模样，眉梢眼角都散发着母性的祥和，她道：“三个小家伙在肚子里，你一定很辛苦吧。”

    “嗯，辛苦归辛苦，但是想到孩子们，觉得是甜蜜的负担，这种感觉你应该也有。”卫安宁看着她的小腹，这几日虽然她什么都没说，但是她感觉得到她心事重重。

    离开宫霆，独自来到异国他乡，只为生下他的孩子，她心里也有说不尽的苦涩吧，这种滋味她曾经尝试过，所以更能明白她夜不能眠的感受。

    小鱼轻轻笑了笑，“嗯，甜蜜的负担。”

    “小鱼，你有心事的话，说给我听，不要一个人闷在心里，如果你想回英国，我随时可以安排人送你回去。”

    小鱼一怔，随即摇了摇头，“我现在回去，也挽回不了什么，他被我伤得太重。”

    卫安宁微一挑眉，“你做了什么？”

    大概真的太辛苦了，小鱼也不想再瞒着她，她将她离开前，对宫霆所做的事都告诉了卫安宁，卫安宁听完后，只觉得心疼。

    不仅是为了小鱼，还为了宫霆。

    “小鱼，宫霆不会轻易爱一个人，也不会轻易放弃一个人，你为什么不尝试告诉他，也许他的选择会出乎你的意料？”

    “我不敢赌，我用最残忍的方式离开他，是想让他记住我，哪怕我这一辈子都不会再出现在他面前。宁姐，其实我没你想的那么伟大，我也很自私。”小鱼低声啜泣道。

    卫安宁前一步，轻轻抱着她，伸手拍着她的肩膀，“傻瓜，我看你是爱惨了他，只可惜天意弄人。”

    小鱼抹了抹眼泪，将心事说给卫安宁听了后，她心情好转了不少，她说：“从一开始，我知道我和他不会有结果，我一直觉得我活得清醒，直到离开他，我才知道，我早泥足深陷，难以自拔。”

    卫安宁劝了她几句，等她心情平复下来，她送她回房。

    这一晚，卫安宁陪着她睡，冷落了冷幽琛。第二天醒来，某人眼底泛着黑眼圈，好像一夜未睡，看见她们姐妹好的下楼来，他俊脸黑沉。

    小鱼明显感觉到冷幽琛不高兴，她惴惴不安地看向卫安宁，卫安宁拍了拍她的手，“别理他，自从怀了三胞胎后，我突然多了一个大孩子。”

    