
    小鱼收回视线，她偏头看着傅政辞，微微一笑，“看到一个很有趣的人，忍不住多看了两眼。 傅大哥，专程让你送我回家，真是太不好意思了。”

    “顺路而已。”傅政辞道。

    小鱼摇了摇头，“你的公寓在南边，宫霆的别墅在北边，南辕北辙，哪里顺路了？”

    傅政辞被她揭穿，他神情有些狼狈，“天这么晚了，你一个人回去我不放心，小鱼，你最近是不是遇到什么事了？”

    小鱼心里一震，随即笑道：“没有啊，我最近很好，倒是你啊，以后不要再做那么傻的事了，知道吗？”

    她说的傻事，是指他利用燕西出现在她身边的事，她根本不值得他这样倾心相待。

    傅政辞沉默地看着她，明亮的目光仿佛会洞悉人心，看得小鱼心里惴惴不安，她勉强笑了笑，刚要说话，听傅政辞道：“小鱼，不管你想做什么，我都会全力配合你。”

    小鱼猛地抬头望着他，“傅大哥……”

    傅政辞给了她一个安抚的笑容，“有些话，你不方便说，我不会问，但是小鱼，我希望你幸福。”

    小鱼哽咽，更为自己想要利用他的行为感到可耻，“对不起，傅大哥。”

    “不要和我说对不起，你没有对不起我，我很高兴，你还会再给我打电话，还会再约我出来吃饭，我会珍惜这段时光，也许是我们之间唯一的时光。”傅政辞看着前面的路况，神情有些萧瑟。

    小鱼难过地移开视线，他什么都知道，却还在纵容她。要说这个世界，她最对不起的人是他了。

    两人一路无话，车子停在别墅外面，小鱼不经意间看到站在别墅大门口的高大身影，她的心跳忽然急跳起来。

    她回头看着傅政辞，神情带着恳求，“傅大哥，帮我一个忙好吗？”

    傅政辞看着已经朝车边走来的男人，他眼神黯了黯，忽然伸手将她揽进怀里，轻轻拍了拍她的背，“下车吧，他过来了。”

    小鱼感觉到身后那两束恨不得将她的背瞪穿的灼热视线，她从傅政辞怀里退出来，“傅大哥，开车小心，到家给我打个电话。”

    宫霆走过来，恰好听到她温声细语地叮嘱傅政辞，他火冒三丈地拉开车门，寒声道：“下车！”

    小鱼心底一颤，故作平静下车，宫霆一把甩门，拽住她的手腕往别墅走去。

    傅政辞转头看着小鱼踉踉跄跄地跟在宫霆身后，他几次想下车去，最后都忍住了，直到他们的身影消失在大门后，他闭了闭眼睛，重新发动车子驶离。

    宫霆拽着小鱼进了别墅，小鱼一把甩开他的手，冷冷地看着他，“你抓痛我了。”

    宫霆目光阴沉地盯着她，质问道：“你说你和安娜一起吃饭，为什么是他送你回来？”

    “我撒谎了，我晚和傅大哥一起吃饭，他顺路送我回来。”小鱼移开视线，看向别处。

    宫霆怒不可遏，“为什么要对我撒谎？”

    