
    傅政辞眼疾手快，迅速按住另一边被子，他皱眉盯着宫霆，“小鱼睡着了，不要吵醒她。 ”

    宫霆英俊的面容愈发的沉，他微抬起头盯着傅政辞，冷声道：“你说了什么都不算，我要亲耳听到她说。”

    从他进门到现在，苏语始终没醒，他心疑窦丛生，担心她是不是被傅政辞下药了。

    因为他的自尊心绝不允许他输得如此凄惨。

    可是，在他打算掀开被子时，床的人缓缓睁开眼睛，两人四目相接，宫霆在她眼睛里没有看到往日的温存，只有被扰了睡眠的不悦。

    “宫霆，你到底要纠缠我到什么时候？”小鱼坐起来，被子从她身滑落下来，她穿着一件男士衬衣，与傅政辞今晚在宴会穿的衬衣是同款，或者说是傅政辞的衬衣。

    宫霆怔怔地盯着她清冷的模样，眼睛里一片刺痛，她眼神清明，说明早在他进屋时她醒了，如果他不逼她，她是不是连睁开眼睛应付他都不愿意？

    愤怒凌驾于理智之，宫霆忽然抬手，狠狠一巴掌甩过去，小鱼下意识闭眼睛，这一巴掌她该受，伤了他，她心里也不好受，但是她已经选择了这条不归路，不管有什么后果，她都应该去承受。

    巴掌迟迟没有落下，宫霆看着眼前的女人，神情痛苦而挣扎，为什么事到如今，他都不愿意伤她一分一毫？

    宫霆，你什么时候犯贱成这样了？

    傅政辞紧张地盯着宫霆高高举起的手，小鱼绝对承受不起他这一耳光。

    小鱼睫毛轻颤，她等了几秒钟，巴掌都没有落下，她缓缓睁开眼睛，看到男人眼睛腥红而狼狈的模样，她心疼痛不休。

    “苏语，不要再让我看见你，否则我会让你生不如死！”

    宫霆举在半空的手缓缓紧握成拳，他有他的骄傲，被女人伤到这般地步，他是绝对不可能再强求她。

    宫霆摔门而去，房间里顿时安静下来，傅政辞看着坐在床失神的女人，他柔声道：“小鱼，如果你后悔了，现在追出去向他解释还来得及。”

    小鱼摇了摇头，她垂下目光，手放在微凸的小腹，“傅大哥，开弓没有回头箭，我和他已经没有未来了。”

    傅政辞在床边坐下，“为什么不愿意告诉他？是害怕你在他心的份量，还不足以与他的家族相提并论？”

    小鱼心里悲恸又苦涩，她所担心的，又何止是这个？

    怕他不爱她，要让她拿掉孩子，又怕他太爱她，要为了她和孩子与世界为敌。所以她始终不敢向他求一个答案，宁愿什么都不知道，自私的选择伤害他。

    “傅大哥，宫霆一定不会放过我，连夜送我去王宫，女王说过，只要我下定决心离开，她会帮我。”小鱼抓住傅政辞的手央求道。

    趁宫霆还没有反应过来，她必须马走，否则等他因爱生恨，她根本承受不起他的报复。

    傅政辞拿来准备好的衣服递给她，他则转身去浴室换衣服，然后带她离开酒店。

    