
    傅政辞长身而立，看着女孩慌张的红了脸，他心神一晃，他仿佛看到了第一次与小鱼见面的情形，那个时候的小鱼，也是这样腼腆害羞。

    陆小妹被傅政辞看得心头如小鹿乱撞，她下意识躲到小鱼身后，傅政辞才惊醒过来，他朝两人点了点头，转身车，发动车子驶离。

    直到车子消失在宫门前，小鱼才收回视线，怅然轻叹。

    陆小妹盯着尾灯逐渐消失在宫门外，她心跳还没有恢复正常，她挽着小鱼的手，道：“苏姐姐，三嫂正在等你。”

    小鱼点头，“那我们走吧。”

    穿过长长的宫道，小鱼来到寝殿，伊甸一身真丝睡衣，俏立在廊下，等她们走近了，她言笑晏晏道：“苏小姐，我们又见面了。”

    小鱼淡淡一笑，“女王阁下，我恐怕要给您添麻烦了。”

    “我承诺过你，只要你有需要，我会向你提供任何帮助，只是你这样一走了之，宫霆那边不会有问题吗？”伊甸仰着她进了寝殿。

    殿内装了地暖，驱散了临近黎明的寒冷。

    陆小妹去泡了一壶花茶过来，天还未亮，她们要谈话，必定需要提神。

    小鱼脸的笑意逐渐隐去，目光多了一抹荒凉与落寞，“他只怕已经打心底厌恶我，阁下请放心，他不会来找您麻烦。”

    伊甸摇了摇头，“苏小姐，男人因爱生恨更可怕。”

    小鱼低下头，看着在水打着旋，沉进杯底的花茶，她有些出神，“他不会恨我，会恶心我。”

    伊甸忽然有些好，她到底做了什么，让宫霆恶心她，但是看她的神情，又不好问，担心戳到她的痛处，她道：“我安排了专机，等天一亮，送你离开，你有没有特别想要去的地方？”

    小鱼摇头，“我孑然一身，也没有什么特别想去的地方，一切都听从阁下的安排。”

    “既然如此，那我送你去一个地方，那里有故人正在等你，你一定会喜欢那里。”伊甸没有告诉小鱼，她要送她去哪里。

    小鱼也没有问，因为她知道，没有宫霆的地方，去哪里都是一样。

    翌日一早，伊甸亲自送小鱼去了王宫南面的停机坪，送她飞机，“苏小姐，我只能送你到这里了，保重！”

    小鱼朝伊甸深深地鞠了一躬，“谢谢阁下为我所作的一切，我无以为报。”

    伊甸连忙伸手扶起她，“苏小姐，你是个深明大义的女子，我同样感激你为我所作的一切，他日一旦政权稳固，我会报答你。”

    小鱼哪里承受得起伊甸的报答，她摇头道：“您允许我生下这个宝宝，是对我最大的恩赐。”

    伊甸握住她的手，“去吧，你会喜欢我的安排。”

    小鱼也不知道自己为什么相信伊甸，大概是因为她是宁姐的姐姐，所以她完全没有想过，伊甸主动帮助她，会不会对她与肚子里的宝宝不利。

    小鱼抱了抱伊甸，决然转身登机。

    伊甸和陆小妹站在飞机下面，看着她的身影没入机舱，陆小妹道：“三嫂，你要送苏姐姐去哪里？”

    