
    小鱼打车去了一个相对偏僻的大药房，偷偷摸摸买了试纸，然后拐进一家商场的公用洗手间，她坐在马桶，看着手里的试纸，才发现因为紧张，她掌心满是汗水。

    她闭眼睛，祈祷天，不要对她这么残忍，她不想怀孕，不想莫名其妙当一个未婚妈妈。

    过了好一会儿，她才鼓起勇气拆开试纸的包装，这段时间的反应，再加经期延迟，她知道如果不是压力大，导致经期延迟，那么十有**，她是奖了。

    可即便是这样，她还是希望自己没有怀孕，否则的话，她与宫霆将再无可能。

    五分钟后，小鱼看到试纸出现的两条杠，对着说明书一再对，她眼睛瞪得老大，呼吸也急促起来，“不可能，这不可能！”

    虽然她已经做好心理准备，但是看到这个结果，她还是被狠狠的打击了，“我明明有吃避孕药，为什么会这样？”

    小鱼失魂落魄地走出洗手间，与一个人撞了一下，她也没在意，此刻对她来说，仿佛天都要塌了。

    那个撞到她的女人，原本正要向她道歉，但是看到她的长相，她心头狐疑，这不是与宫少闹得沸沸扬扬的那个女孩吗？怎么看起来失魂落魄的？

    她摇了摇头，走进洗手间，完洗手间，她起身时看到垃圾桶里扔着试纸，她眯了眯眼睛，试纸正好向，面有两条杠。

    她忽然想起刚才苏语失魂落魄的样子，莫非……

    她马拿出手机，打了一通电话，“三嫂，出大事了，你猜猜我在商场看见了谁？”

    伊甸正在开国际会议，这种场合原本不该接听私人电话，看到来电显示，她还是接了起来，她将麦克风关掉，压低声音道：“有话快说，我正在开会。”

    “哦，我看见你未婚夫的那个小情人了，然后我还在卫生间里看到了她用过的试纸，她貌似怀孕了。”陆小妹化身成名侦探，说得振振有词。

    伊甸无语到极点，“小妹，你要是闲得无聊，让夏娃陪你玩，我有正事，挂了。”

    “哎，三嫂，三嫂……”陆小妹话未说完，那端已经挂了电话。

    她双手叉腰，她明明是为她排忧解难啊，这苏语要是怀了孩子了，到时三嫂的政敌拿这孩子大作章，三嫂的处境岂不是很危险？

    不行不行，她绝不允许这种事情发生。

    陆小妹跟着陆风也学了一些侦查的本事，当下便决定去看商场的监控，她走进楼梯间，取下背包，拿出超薄的电脑，然后三两下黑进了商场的监控系统。

    她找到了洗手间位置的摄像头，调出那部分监控开始查看，前后两个小时内，只有苏语进了洗手间，再加苏语的反应，试纸极有可能是苏语的。

    她关了电脑，背着背包走出楼梯间，这件事她必须向三嫂汇报，让她引起重视。

    小鱼完全没有想到，她随手扔掉的试纸，会给自己带来很大的麻烦，但同时，又给了她逃离宫霆的机会。

    