
    套房里的大床，躺着一男一女，女人小鸟依人般依偎在男人怀里，睡得香甜，男人则轻轻拥着她，姿势温存。 （）

    宫霆看着这一幕，生生被刺痛了眼睛，一股怒火从心里炸向四肢百骸，他怒不可遏，低喝道：“都给我滚出去！”

    男人堵在门口，保镖都还没有进来，莫林看着大床那一幕，既难以置信，又为宫霆感到心疼。

    常年跟随在宫霆身边，莫林怎么可能看不出宫霆对苏语动了真心，所以那日在周年庆，他才会毫不犹豫的向宫霆投诚。

    早知如此，当初该叫大少爷与燕西发生关系，也好过被苏小姐背叛。

    莫林转身，将一头雾水的保镖轰了出去，顺手带门。

    轻微地关门声，将床交颈而眠的男人惊醒了，房间里灯光大作，他眯了眯眼睛，等看清站在房间里的宫霆时，他并没有感到意外。

    他轻柔地将小鱼放回枕头，然后掀开被子起来，男人身未着一物，下半身紧着一条平角内裤，几近半裸。

    宫霆看着这一幕，眼睛一阵刺痛，他原本还可以安慰自己，他们只是假装，然而看到傅政辞身暧昧的痕迹时，他坚定的信念崩塌。

    宫霆冷笑，凛冽的眸色没有温度，他道：“傅部长，你费尽心机演这一场戏给我看，你想说明什么呢？”

    “宫霆，你应该知道，一开始是你从我手里将她抢走，我现在不过是拿回属于我的东西。”傅政辞捡起浴袍穿，“小鱼不喜欢你，你又何必死缠烂打不放？”

    宫霆的眸色变得阴鸷，徒然生出一股令人心惊的意味，他唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“你见过她在我身下的样子吗？”

    傅政辞一瞬不瞬地盯着他，“她是被你强迫的。”

    “呵，被我强迫的，你难道不知道她每次都********？傅政辞，谁给你的自信，认为她对你余情未了？”宫霆神情紧绷，他一直撑着一颗可怜的自尊心不垮掉。

    当他看到他们交颈而眠时，他已经清楚，苏语和傅政辞之间已经发生了不该发生的事，可是他卑微的自尊心却不肯承认苏语是这样水性杨花的女人。

    他极尽所能的宠她，只要他能给她的，他都想尽办法给她了，她为什么要背叛他？

    傅政辞转眸看向床的苏语，回头望着宫霆的目光多了一抹残酷的光芒，他道：“她若真的喜欢你，今晚又怎么可能和我在一起？宫霆，你不要自欺欺人了。”

    宫霆的神情徒然暴怒，傅政辞的话无疑戳他的死穴，“傅政辞，你真敢！”

    “我们两情相悦，又有什么不敢的？我劝宫大少还是清醒清醒，不要再缠着小鱼了，她最讨厌死缠烂打的男人，尤其是你这样自以为有点权势，想掌控别人人生的人。”傅政辞每句话都在戳宫霆的心窝子。

    身为男人，他知道要怎么将对方伤得体无完肤。

    宫霆怒不可遏，他大步走到床边，一把拽住被子。

    