
    “苏语！”男人咬牙切齿地瞪着她，“明天我就安排心理医生给你进行辅导，你不去我就押着你去。”

    “宫霆，你这样会让我很反感，我没有毛病。”小鱼恼羞成怒，基于东方女性的保守，让她去找心理辅导师辅导两性，羞也得羞死她。

    他脑洞什么时候变得这么大，居然能想到她有心理阴影，还要给她找心理医生。

    “没毛病我碰你，你吐什么？以前不是哼哼唧唧很享受么？”宫霆怒道。

    小鱼羞得恨不得挖个地洞钻进去，她梗着脖子，气得脸红脖子粗，“我、我什么时候享受了，你技术那么差，我……”

    “我技术差？苏语，你好样的，要不要我现场给你示范示范，我技术到底差不差？”宫霆已经气糊涂了。

    小鱼在他的瞪视下，一下子怂了，她可不敢让他示范，“我不去，这么丢脸的事，我不要去。”

    宫霆薄唇抿成一条直线，冷冷地看着她，“你不去也行，那我叫心理医生来别墅，你和她谈谈。”

    小鱼恶狠狠地瞪着他，他到底怎么会想到她有心理阴影的？要说心理阴影，第一次被他拽进车里，那个时候他一点也不温柔，她又是第一次，在他的粗暴下，疼得差点晕过去。

    那个时候她就该有心理阴影了。

    “我说了我没毛病，你能不能不要这样，很烦啊。”打死她，她也不会和心理医生交流这个。

    宫霆剑眉一挑，“不要哪样？我说过，我不可能忍得住不碰你，苏语，去见见心理医生，就算没心理方面的疾病，和她谈谈，你心情也会开阔许多。”

    小鱼简直哭笑不得，“你为什么非得逼我去见心理医生？我抵触你，难道不是因为我厌恶你吗？”

    此话一落，整个房间顿时安静得连根针掉落下来的声音都清晰可闻，小鱼明显感觉到气氛变得压抑，以及男人的呼吸变得沉重。

    她咬着下唇，不安地站在那里，她不想伤他，是他偏要逼她。

    突然，宫霆抬手，小鱼以为他要揍他，下意识往后退开一步，却已经来不及，她的下巴被他捏住，他凑过来，眼中冒着火光，“你厌恶我？”

    小鱼抬头，看着近在咫尺的男人，心头泛起一阵阵痛楚，他为什么一定要逼她？刚才离开了就好，为什么还要回来？

    “是，我厌恶你，从心理到身体，现在你满意了？”小鱼听见自己一字一顿的说，看见他眼底那抹受伤，她很想收回去，很想抱抱他亲亲他，说她是开玩笑的。

    可是下一秒，她就被男人甩到床上，她弹了弹，连忙从床上爬起来，只来得及看见男人绝然离去的背影。

    她全身无力地瘫坐在床上，他死心了吗？

    楼下传来发动机打燃的声音，她站起来，一个箭步射到落地窗前，小心躲在窗帘之后，看着那辆车急驶而去。

    她无力地靠在落地窗上，宫霆，不要再回来了，不要再让我们互相伤害了，就这样放手吧。

    