
    宫霆冷笑，语带嘲讽，“你是我的女人，你让我对你死心？好，你不喜欢我，我不强迫你喜欢，但是你也别想去傅政辞身边，我是霸着你的身体，也会和你纠缠一辈子。 ”

    小鱼看到男人眼的决绝，她触目惊心，如果宫霆打定主意不放手，她该怎么办？难道真的要走到无可挽回的地步，他才肯放手？

    “宫霆，你不要逼我。”

    宫霆一瞬不瞬地盯着她，眼底藏着深深的挫败与痛苦，“你也不要逼我。”

    小鱼狼狈地闭眼睛，她低估了宫霆对她的爱，如果没有怀这个孩子，算当个没有名分的情人，她也愿意死心踏地的跟着他。

    可偏偏她怀孕了，这是她与他的爱情结晶，算拼了她的命，她也会将它平平安安地生下来。

    所以宫霆，对不起，我一定会辜负你对我的爱。

    “晚会要开始了，再不去要迟到了。”小鱼再睁开眼睛，眼一片清明，她平静地看着宫霆，却让宫霆突然感到心紧。

    他不知道，他的步步紧 *** 她下了一个怎样残酷的决定，以至于成为他们之间难以修复的裂缝。

    宫霆给她贴胸贴，拿起礼服给她穿，当他的目光落在她的小腹，小鱼心里直打突，生怕他看出什么来，她连忙道：“走吧。”

    宫霆收回视线，大手揽在她的腰，淡淡咕哝，“得肠胃炎的人不瘦反而胖了，你也委实是个人才。”

    小鱼听得出来他在嘲笑她，她没有与他呛声，被他拥着了车。

    一个小时后，车子停在五星级酒店外面，停车场停着一溜的豪车，可见这场慈善晚会有多少人前来。宫霆揽着小鱼的腰走进宴会大厅。

    他们毫不意外地成为注目的焦点，小鱼心里难免有些紧张，偏头看着身旁气定神闲的男人，他又恢复了高冷禁欲的贵公子，压根看不出来一个小时前，还在化妆间对她耍流氓。

    宫霆拿了杯果汁递给她，同时自己端了一杯酒在手里，一路笑着打招呼过去，小鱼端着果汁，成为一个最合格的摆设。

    有人过来打招呼，她便微笑，等那些人走了后，她偏头看着宫霆，见他正看着前方，神情有些紧绷，连带地揽着她腰的手也紧了紧。

    她顺着他的目光看过去，看到了伫立在人群里的傅政辞，他遥遥举杯朝他们致意，然后她感觉宫霆的脸色更难看了。

    他全无风度地揽着她，朝与傅政辞相反的方向走去。

    小鱼下意识要看傅政辞，耳边传来男人咬牙切齿地警告，“你敢回头看他，我挖了你的眼珠。”

    小鱼抿了抿唇，当真没敢回头去看，倒不是真怕他会挖了她眼珠，而是不想激怒他。

    看来他并非不在乎她的话，否则不会这么没风度的转身走人。

    傅政辞收回酒杯，看着宫霆带着小鱼离开，他眼神复杂地落在小鱼的背影，刚才瞧她小腹已经凸出来，她瞒不了多久了。

    