
    第2313章 最大的耻辱

    燕父看着她绝望低泣的模样，他又着实感到心疼，他恨铁不成钢道：“燕西，你怎么就这么想不开？伦敦多少青年才俊，你看上谁不好，偏偏看上宫震，你知道他多大的年纪？”

    燕西有口难言，她怎么敢告诉父亲，她原本是和宫震联手想要算计宫霆，最后却被宫霆反算计了。即便昨晚和宫震在一起，并非是她的第一次，但是上了新闻，这个脸就丢尽了。

    更何况，她已经决定了，她要嫁给宫震，她要让宫霆后悔这么对她！

    女人因爱生恨，会有多疯狂，她已经顾不上，她就是要让宫霆看到她，时时都感到膈应。他不是不让她主宰他的人生吗，她偏偏要。

    “爸爸，我知道自己在做什么，请你答应这门婚事，我会幸福的。”

    燕父难以置信地看着燕西，他的女儿怎么突然变得如此陌生？“你要嫁给他？你知不知道你自己在说什么？”

    “我知道，这件事闹得这么大，我不嫁给宫震，只会更丢脸，更何况就算我不嫁，在伦敦也没有人敢娶我，爸爸，对不起，我辜负了您对我的期望。”燕西将所有苦涩都压在心底，从此以后，她只是一个为恨而活着的女人。

    燕父拍打着沙发，“你告诉我为什么？你不是喜欢宫霆吗？为什么会和宫震……”

    燕西不想提起昨晚，那么荒谬的一个晚上，是她这一生的耻辱，“爸爸，我很累，我先回房休息，至于婚礼的事，宫震说过会来和您商量。”

    燕父看着她离去的背影，他失望地摇头，当初他就不该让她回国，原以为这个女儿会成为他这一辈子的骄傲，如今却成了他最大的耻辱。

    只要一想到宫震要成为他的女婿，他就羞愧得不知道以后下了黄泉，要怎么向老伴交代。

    “你说什么？”伊甸一脸震惊地看着女官夏娃，完全不相信自己刚才听见了什么。

    “女王陛下，此事网上闹得沸沸扬扬，宫老与燕家小姐的床照都让曝光出来，啧啧，真是辣眼睛。”夏娃将ipad递给伊甸。

    伊甸接过去，看着上面的照片，“这年头真是什么事情都有可能会发生，我记得这位燕家小姐好像爱慕宫霆，五年前，还和黛西斗得死去活来。”

    伊甸对燕西的印象极为深刻，不仅是因为她的名字里同样有一个西字，还有她与黛西争风吃醋，闹得上流社会人尽皆知。

    后来宫霆接回安宁，燕西黯然离去，这出戏才算唱完。

    前不久，她倒是听说燕西回来了，只是没想到她口味这么重，没睡成儿子，把老子给睡了，真是有意思。

    “确实是陛下记忆中这位，不过事情的真相，好像比报道出来的更有意思。”夏娃笑盈盈道。

    伊甸顿时来了兴趣，“哦，说来听听。”

    夏娃将自己听来的消息告诉伊甸，伊甸放下ipad，意味深长道：“所以人不能自己作死，像燕西这么聪明有头脑的女人，真不该在宫霆这棵树上吊死。”

    