
    小鱼身一轻，宫霆已经起身离去，不一会儿，门外传来引擎声，小鱼抱着靠枕靠在沙发，大口大口地喘气。

    引擎声渐行渐远，她将脸埋在靠枕里，整个人仿佛大病了一场，一点力气都没有。

    刘妈刚才听到他们在门外争吵，这会儿见宫霆走了，她才出来，挥退了一旁看热闹的佣人，她端了一杯热水来到小鱼身边，“苏小姐，喝杯热水，压压惊。”

    小鱼抬起头来，接过刘妈递来的水杯，她低头看着水纹荡漾，也不知道是因为什么，眼前氤氲起雾气，“刘妈，我不是有意要惹他生气，我只是没有办法。”

    刘妈轻拍了拍她的背，“苏小姐，既然两个人相爱，为什么不能坦城一点？也许事情并没有你想象那么严重。”

    小鱼摇了摇头，她肚子里的孩子，是攻击宫霆的利剑。她甚至不确定，宫霆会不会允许它出现，如果他为了宫家，也要拿掉它，她该怎么办？

    “我们原本不可能在一起，这段日子，是我痴心妄想了。”小鱼落寞道。

    刘妈也不好再劝她什么，只是看到他们这样互相折磨，她心里难受。如果苏小姐真的已经怀了大少爷的孩子，那么她下一步肯定要离开大少爷。

    “苏小姐，不要想太多，船到桥头自然直。”

    当天晚，宫霆没有回来，小鱼回到房间里，看到放在桌盛开的红玫瑰，她缓缓走过去，站在花瓶前，她已经泪光闪烁。

    当晚她躺在床，却翻来覆去睡不着。因为只要一闭眼睛，她会看到宫霆受伤的神情。

    她拥着被子，呼吸里还残留着男人身留下来的阳刚气息，她深深地吸了口气，将他睡过的枕头抱在怀里，当作他还在她身边。

    翌日，小鱼下楼用早餐，发现早餐里油腻的东西都被刘妈换成了清淡的东西，她心里悚然一惊，难道刘妈看出什么来了？

    她害怕极了，要知道这别墅里的人，都是宫老爷子安排过来的，如果刘妈知道她怀孕，那么宫老爷子很快也会知道。

    宫老爷子一旦知道，他是绝对不会允许她留下这个孩子。

    小鱼越想脸色越苍白，她刚要转身离开，见刘妈从厨房里出来，她端着一碗刚出锅的燕窝，放在小鱼面前，“苏小姐，你最近肠胃不好，我给你换了清淡的食物，你快尝尝这燕窝，我刚炖的，很滋补身体。”

    小鱼惴惴不安地看着刘妈，刘妈却像往常一样，没有任何异样，难道是她想多了？

    她拉开椅子坐下，看着碗里的燕窝，刘妈催促她趁热吃，她犹豫了一下，然后拿起勺子慢慢吃起来。大概是因为今天的早餐口味都清淡，她并没有吐，这让她松了口气。

    可是吃完回房间，她开始犯恶心，趴在马桶吐得翻天覆地。

    过了好一会儿，她才坐在马桶盖，一边拿纸擦眼泪，一边按着小腹，“小家伙，这么折腾我，等你出来，我非得打你一顿屁股。”

    小鱼起身，走出卫生间，一眼看到倚在门边的宫霆，她惊得僵立在原地。

    