
    第2326章 我还能吃了你不成

    两人达成同盟，燕西最后也不知道自己胡言乱语了什么，第二天她醒过来时，和塞西莉亚躺在床，两人都没有穿衣服。

    她一时吓得不轻，她早有耳闻，塞西莉亚是同性恋，她无法揣测昨晚她有没有和塞西莉亚做不该做的事，连忙抓起衣服匆匆跑进浴室。

    她站在浴室的镜子前，看着身暧昧的痕迹，她双手捧着脸，心里既觉得恶心，又觉得肮脏，她趴在洗手台前干呕半天，却什么也吐不出来。

    她洗了个澡出去，塞西莉亚已经醒来，她穿着一套性感的睡裙，看她的眼神过于暧昧，“昨晚我们喝多了，你吐了我一身，我只好帮你把衣服脱了。”

    燕西目光闪烁，不敢与她对视，她木讷的点头，“昨晚有劳公主殿下了。”

    “我们现在是盟友，和我客气什么，我叫了早餐，过来吃了早餐，我送你回去。”塞西莉亚走过去，刚要牵她的手，被她不着痕迹的避开。

    她也没恼，笑盈盈地走进餐厅坐下，见她仍站在原地，她朝她招了招手，“过来啊，我还能吃了你不成。”

    事已至此，燕西心里再恶心再不甘，也不敢和塞西莉亚作对，她走到餐桌旁坐下，塞西莉亚给她倒了一杯奶茶，“昨晚我说的话，并不是骗你的，不管什么时候都有效。”

    燕西咬了咬牙，将屈辱咽回心里，从她被宫霆送宫老爷子的床那一刻，她再无尊严，如今她是一个为达目的不折手段的女人。

    “公主，如果有需要你的地方，我绝对不会客气。”

    “这才是我认识的燕西，豪爽！”塞西莉亚大笑道，两人吃了早餐，塞西莉亚送燕西回了燕宅，燕西目送她的座驾消失，这才转身回去。

    走进别墅，客厅里放着一堆聘礼，燕父再不满，但是看到宫老爷子亲自过来下聘，也发作不得。这事要怪怪自己的女儿犯了糊涂，如今人已经丢了，燕西又坚持要嫁，他还能怎么办？

    拦也不是，不拦也不是，这两天膈应得晚觉都睡不着。

    宫老爷子看见燕西走进来，他目光微闪，“回来了？”

    燕西现在看到宫老爷子觉得恶心，如果不是他提议要算计宫霆，她怎么会轻信了他，反被宫霆算计，落得如此不堪肮脏的下场。

    她目光尖锐地瞪着他，“你来做什么，我家不欢迎你。”

    燕父目光沉沉地盯着女儿，她昨晚彻夜未归，早又换了一身衣服回来，她昨晚去哪里了？可这些疑问，他不能当着宫老爷子问。

    “宫老是过来下聘的，燕西，注意你的态度。”

    燕西看着那些聘礼，真恨不得全部扔出去，可是一想到婚事已经铁板钉钉，她咽下这口怒气，“我有点累，先回房了，至于婚事的细节，你和我父亲谈吧。”

    宫老爷子看着她扬长而去的背影，淡淡道：“燕老，婚礼按照我刚才说的办，你放心，我一定会给燕西一个风风光光的婚礼。”

    