
    傅政辞皮笑肉不笑道：“恭喜你答对了，所以我要你马准备好我和苏语的证件与机票，伦敦混不下去了，我要带她跑路。 ”

    “老大，你不是在开玩笑吧？”罗源傻眼。

    “你看我像开玩笑的样子吗？”傅政辞正色道，“罗源，准备好我和苏语的证件，以及两个小时后飞往苏黎世的机票，切记不要让任何人知道。”

    傅政辞是国安部的部长，要瞒住两人的去向还不算难事，但是……

    “老大，晚了，宫霆动用他所有的关系，将你与苏小姐的证件设置成了黑名单，陆空水三路都行不通了，除非是偷渡。”罗源大叫道。

    傅政辞的目光沉寂下来，他没想到宫霆的速度这么快，居然已经将他们的后路全部封死了，“马给我和苏语制造新的身份证件，录入信息库里。”

    “老大，这个法子行不通。”

    “为什么？”

    “国安部管理信息库的那位，是宫霆隔房的表兄，对宫家忠心耿耿，要瞒过他的眼睛录入新的身份证信息，一时半会儿根本做不到。”

    “那黑了信息库，让伦敦大乱。”傅政辞恼怒道，宫霆的手段快狠准，实在出乎他的意料之外，看来他带走小鱼，他已经料到了。

    小鱼洗完澡出来，听到傅政辞的话，她走过去，仰头望着傅政辞，“傅大哥，黑了信息库，你对女王难以交代，不要冲动。”

    “可是……”

    “没有可是，既然他有能耐堵死我们的路，那么他很快会找门来，等他彻底死心了，他会放过我们。”小鱼虽是这样说，但是她却一点信心都没有。

    毕竟这样疯狂的宫霆，她从未见过。

    傅政辞挂了电话，垂眸看着面前娇小的女人，“小鱼，你害怕吗？”

    小鱼摇了摇头，眉宇间多了一抹坚毅，“从我选择跟你离开时，我已经没有害怕的权力了。事已至此，不管要付出多么惨重的代价，我都一定要离开。”

    “小鱼，我会陪着你。”傅政辞深情款款道。

    小鱼移开视线，她看着窗外浓黑如墨的夜色，总觉得山雨欲来，“傅大哥，你的好意我心领了，但是以后的路，是我和宝宝的路，我不能再耽误你。”

    “小鱼，有我在，我能照顾你们娘俩。”

    小鱼回头，态度很坚决的拒绝他，“不用，我会照顾好我和宝宝，傅大哥，这次的事情以后，我不知道宫霆会怎样报复你，如果伦敦不能待了，那带傅九回南城吧。”

    “那你呢？”

    “我有我自己要去的地方。”小鱼轻声道。

    傅政辞看着她，心底渗出绝望来，她拒绝他进入她的生活，是连最后的机会都不给他，他怅然若失，转念却又释怀。

    “既然如此，我不强求，去睡一会儿吧，宫霆不知道什么时候会来，到时候还有一场硬仗要打。”傅政辞道。

    小鱼眉宇间掠过一抹荒凉，他们终究不可避免地走到了这一步，无法挽回的一步。

    