
    小鱼回到环宇地产，她脸色苍白，神情恍惚，周秘书见状，“苏小姐，你是不是不舒服，看你的脸色很苍白。  ”

    小鱼下意识揉了揉脸颊，睁着黑白分明的大眼睛，神色却有些迷茫，“我没事，可能昨晚没休息好。”

    “那你去宫总的休息室睡一会儿，宫总刚才打来电话，说下午还要留在总部开会，这里也没什么事，我一个人守着行。”周秘书道。

    小鱼“哦”了一声，她道：“既然这样，那我下午请半天假吧。”

    “也好。”周秘书点头放行，小鱼收拾好东西，拿着背包下楼。

    她现在这个状态，确实不太适合班，坐在出租车，她手指按在小腹，想到那里正孕育着一条小生命，她的心情沉重得喘不过气来。

    她该怎么办？

    这个孩子，她绝对不能留，可是，她要打掉它吗？

    一想到要打掉它，她心口一阵阵抽痛，她抬头对医生道：“医生，送我去医院吧。”

    如果真的要打掉这个孩子，那么宜早不宜迟，若让宫霆知道这个孩子的存在，他是绝对不会让她打掉的。所以她一定要赶在宫霆知道之前，痛下决定。

    出租车停在医院外面，小鱼生怕被人认出来，她戴墨镜和口罩，悄悄进了医院，挂了妇产科。

    很快轮到她进去，她躺在b超室的病床，看见医生拿仪器在她小腹游走，医生告诉她，“苏小姐，你怀孕了。”

    小鱼闭了闭眼睛，从测试过试纸后，她知道自己不该抱有侥幸心理，但是她还是希望是试纸出了问题。

    她苦涩道：“如果我不要这个孩子，可以马做手术吗？”

    “苏小姐，你的子宫壁天生很薄，能怀孩子已经是天大的幸运，如果你不要的话，以后很难再怀，站在尊重生命的角度，我劝你慎重考虑，或许回去与男朋友商量一下，不要太快下决定。”医生温和道。

    小鱼瞪大眼睛，“你说什么？”

    “苏小姐，你好好想想我刚才说的话，如果你坚持要做手术，那么我不得不提醒你，你以后很难再当妈妈。”

    小鱼拿着检查结果，木讷地走出b超市，她坐在长椅，脸色灰白，她攥紧手的检查报告，她怀孕了，却不能做手术，因为她有可能再也当不了妈妈。

    她的心情沮丧到极点，为什么老天对她这么残忍，为什么给了她一个无法选择的选择题？

    她要留下孩子，必须离开宫霆。

    因为她知道，这个孩子一旦降生，会成为宫霆的软肋，成为别人攻击宫家与女王最有力的利剑。如果她决定生下他，那么她绝不能让他变成阴谋下的牺牲品。

    这是她与宫霆的孩子，原本她要拿掉他，便是痛下决断，如今，她却不能。

    她低头，看着左手无名指的戒指，想起那天宫霆将戒指套进她无名指时的深情，她整个人都陷入了痛苦的深渊。

    她以为他们之间还有一年半的时间，原来已经没有了。

    