
    卫安宁被他吻得说不出话，她知道他最近忍得很辛苦，象征性的挣扎了一下，便随他而去。在她妥协的下一秒，书房门忽然被人推开。

    卫沉沉穿着泳裤，抱着游泳圈冲了进来，“爸爸，我们去游泳吧。”

    冷幽琛的手下意识从卫安宁胸前拿了出来，然后挡住卫沉沉的视线，他沉着脸转过头去，看着腰缠着小黄鸭游泳圈的卫沉沉，他道：“你先去，让管家陪着你，我待会儿去。”

    卫沉沉站在门口，看他们黏在一起，他瘪了瘪嘴，他们肯定又在做少儿不宜的事，哼！

    眼见儿子消失在门后，冷幽琛的手重新探进女人的衣服里，卫安宁被卫沉沉刚才一吓，这会儿哪里还有心思继续。

    她按住男人胡来的手，温声软语道：“老公，别这样，待会儿沉沉又闯进来，让他看见不好。”

    冷幽琛眼夹着邪火，大手动一下，她便紧紧按住，他脸色顿时黑沉下来，“太太，咱们说好的。”

    卫安宁见他隐隐有动怒的征兆，她伸手捧着他的俊脸，在他唇连连亲了好几口，啵啵的声音令人脸红心跳，她可怜兮兮道：“今晚好不好，到时候我绝对不会再推开你。”

    冷幽琛看着她嫣红的唇，还有胸前明显长大的柔软，他心不甘情不愿道：“晚一定不会放过你。”

    卫安宁脸颊发烫，男人将她放在椅子，他转身出去了。

    卫安宁躺在躺椅，懒洋洋地晒了一会儿太阳，这才起身下楼，问了佣人小鱼的去向，她一路寻出来，看到她站在沙滩边的灌木丛边，望着一望无际的大海发呆。

    海风吹起她的长发，背影看起来有些忧郁。

    她走过去，在她身边站定，“你在想什么？”

    小鱼回头，冲她笑了笑，抬手遥遥一指，沙滩边，卫沉沉坐在小黄鸭游泳圈面，两只小胖手用力滑着水，而冷幽琛只着一条黑色泳裤。

    阳光下，男人身形健硕，肌肉壁垒分明，体魄强健。

    “被父亲宠着的孩子，真的很幸福。”小鱼感慨了一句。

    当年卫安宁独自抚养卫沉沉长大，虽然有宫霆在身边扶持照顾，但是到底不如亲生父亲那样，可以给孩子带来安全感。

    如今看着这孩子，真是无忧无虑得很。

    卫安宁知道，她是想起了她自己的孩子，她伸手轻轻搭在她肩，“小鱼，既然如此，为什么不让宫霆知道呢？”

    小鱼一怔，随即摇了摇头，“算他知道，他会像冷总爱沉沉这样，爱我的孩子吗？”

    卫安宁叹息一声，说来说去，还是她对自己没有信心，“不要胡思乱想，宫霆很喜欢孩子，知道是你为他生的，他会更喜欢。”

    小鱼低头，手轻轻抚摸着小腹，眼神悠远。

    英国伦敦。

    宫老爷子与燕西的婚礼十分盛大，几乎军政商三界有头有脸的人物都参加了婚礼，女王派人送来贺礼，为这场婚礼增添了不少看点。

    