
    卫安宁紧紧攥住他的手腕，因为疼痛，她的小脸皱成一团，“冷幽琛，我、我要生了。  ”

    仿佛被一道响雷劈，冷幽琛愣了一下，随即站起来，疾步走到床头，伸手按铃，“我太太要生了，马让医生过来。”

    说完，他回到床边，紧紧握住卫安宁的手，“太太，别怕，我在，我一直在。”

    六年前，她生卫沉沉的时候，他不在她身边，成为他这些年的遗憾与心结。如今他在她身边，亲眼看到她受苦，他依然无能为力，只能看着。

    卫安宁紧紧闭眼睛，阵痛的频率越来越快，她用力抓紧冷幽琛的手，疼得直吸冷气。

    冷幽琛心疼得不得了，不停亲吻她的手背，恨不能代她受这份罪，“太太，痛的话叫出来，别忍着。”

    卫安宁睁开眼睛看着他，“叫出来还是痛，冷幽琛，真该让你来生生孩子。”

    冷幽琛垂眸，盯着她湿漉漉的眼睛，他伸手将她额前汗湿的发轻抚到耳后，他柔声道：“好，下辈子。”

    卫安宁被他逗乐了，笑意刚浮唇角，被一股凶猛的阵痛冲散了。医生和护士快步走进来，一边询问她什么时候开始阵痛的，一边检查她的身体状况。

    “马送进产房，产妇要生了。”

    护士推着卫安宁走出病房，冷幽琛始终陪在她身边，直到到产房门口，护士道：“冷先生请留步！”

    卫安宁疼得昏昏沉沉的，却紧抓着冷幽琛的手不放，冷幽琛低头温柔地看着她，大手将她的手握得更紧，“我要陪她生产。”

    “这个……”护士迟疑，抬头看着医生，医生知道眼前这位是大人物，挡也挡不住，索性让他跟了进去。

    生产的过程冷幽琛一直和卫安宁说话，当一声嘹亮的婴儿啼哭声划破产房空，冷幽琛浑身一僵，转头看见医生双手捧着一个小奶猫大不了多少的孩子，孩子四肢在挥舞着，闭着眼睛撕心裂肺地大哭，好像受了天大的委屈。

    冷幽琛激动得眼眶微湿，只听医生道：“恭喜冷先生是，是个儿子。”

    冷幽琛没有去抱孩子，而是回头亲了亲已经精疲力尽的卫安宁，“太太，你听见了吗？老二是个儿子。”

    卫安宁掀了掀眼皮，还没来得及说话，阵痛再度袭来，两分钟后，卫安宁顺产下一个小公主，冷幽琛喜出望外。

    “太太，是女儿。”冷幽琛激动得不得了，当初产检时，医生问他想知道三个孩子的性别吗，他摇了摇头，已经怀了三胞胎，再加卫沉沉，太太让他多子多福，知不知道性别又有什么关系？

    卫安宁虚弱地看着他，他眸底的笑意感染了她，她忍不住冲他笑了笑。大概是看到哥哥姐姐先出去，第三个孩子一直没有动静，赌气不肯出来。

    卫安宁已经痛得麻木，连叫都叫不出来了，医生与护士面面相觑，几乎很少遇到这种情况，又担心孩子在里面久了会缺氧，只好向冷幽琛建议，“冷先生，再这样下去，只怕母子都会有危险。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    