
    这孩子实诚得令人心疼，卫安宁看得出来，小鱼对宫霆是真爱。如果不是真爱，她不会有勇气在完全不知道未来的情况下，还愿意为了生下这个孩子而赌一把。

    “傻瓜。”卫安宁伸手戳了戳她的额头。

    难怪她与小鱼这么投缘，她的性格与她太像了。倘若真的爱一个人，会为了对方不顾一切。

    “宁姐，其实我想过要打掉这个孩子，但是医生告诉我，我子宫壁脆弱，如果打掉这个孩子，我有可能再也当不成妈妈了。”小鱼低声道，她其实没有宁姐想象那么伟大，她只是不想失去做妈妈的资格。

    卫安宁摇了摇头，她岂会不知道小鱼想说什么，“小鱼，你放心的留在这里，我会保你与孩子平安无事。”

    小鱼笑容灿烂，“谢谢宁姐。”

    “和我客气什么？”卫安宁瞪她一眼，随即笑开，“你来了正好，我最近身子沉了，一个人待在岛也蛮无聊的，你来了我也有个说话的伴儿。”

    小鱼知道，卫安宁是不想让她感到不自在，她笑道：“好，在这方面我还要向你多多请假呢。”

    “那我知无不言，言无不尽。”

    宫霆住了三天院，在刘妈的悉心调理下，他身体已经恢复得差不多，明天是宫老爷子与燕西的婚礼，身为儿子，他必须出席。

    晚刘妈过来给他送饭，她熬的养生粥，最适合胃穿孔的病人食用。她盛了一碗粥递过去，看到宫霆低头慢慢吃着，她犹豫了一下，道：“大少爷，有件事我觉得我应该向你汇报一下。”

    宫霆挑眉看着她，“有话说。”

    刘妈察言观色，虽然莫林已经警告过她，不要在宫霆面前提起苏小姐，但是苏小姐好几天没回去，她的东西也没有拿走，她觉得必须向宫霆汇报。

    于是她长吸了一口气，快速道：“苏小姐已经有三天没回去了，她的东西都没有拿走，我给她打电话也关机，我担心她出了事情。”

    宫霆喝粥的动作一顿，抬眼看着一脸焦急的刘妈，眉锋冷锐，“刘妈，不要在我面前提起这个人。”

    “可是……”

    “没有可是！”宫霆冷冷地打断她，“她的事情与我无关，她不回来拿她的东西，你收拾一下全部扔出去，我不希望我回去再看到任何属于她的东西。”

    刘妈看着男人冷怒的俊脸，到嘴的话咽了回去，她原本是想说苏小姐怀了他的孩子，可是看他的脸色，她要再说下去，只怕连她也扫地出门。

    她叹息一声，不再说话。

    等宫霆吃完饭，刘妈默默地收拾了东西，拎着出门，莫林站在门外等她，他自然也听到刚才宫霆训斥她的话，他皱眉道：“不是提醒你了，不要在大少爷面前提起苏小姐，那是他的逆鳞。”

    刘妈心里夹着火，不能冲宫霆发，这会儿像点燃的炮仗，一下子炸了，“你知道什么，你们什么也不知道，也不知道苏小姐为大少爷付出了什么。”

    