
    “同情他？”伊甸挑了挑眉，看着神情恹恹的陆小妹。

    陆小妹摇了摇头，“我才不会同情他呢，你不知道他那天怎么对我的，不准我上厕所，还想欺负我，幸好我机智，要不然就被他占了便宜了。”

    伊甸促狭道：“傅部长一表人才，被他占了便宜你也不亏。”

    “三嫂，你好讨厌，人家跟你说正经的，你就知道取笑我。”陆小妹瞪着她。

    “我也说正经的，不过我瞧着他对苏小姐倒是一往情深，小妹，越是痴情的男人越是不能沾染，否则以后有你的苦头吃。”伊甸说笑归说笑，但还是忍不住提醒她。

    看看苏语就知道了，吃尽了苦头，到离开都不确定宫霆对她有几分真心，但凡她心里有一丝笃定宫霆是爱她的，她都不可能走得这么绝决。

    陆小妹翻了个白眼，“嫂子，你尽管把心放进肚子里，我对这种男人敬谢不敏。”

    伊甸伸手戳了戳她的额头，“但愿如此。”

    一转眼，小鱼到爱沙岛已经三个月了，她的肚子像吹气球一样鼓了起来。她颓废了几天后，怕自己再这么消沉下去，对孩子不好，所以她决定考建筑设计师资格证书。

    卫安宁对她的决定表示支持，还将自己的书借给她，让她有不懂的直接问她。

    临近预产期，冷幽琛带着卫安宁去马赛待产，马赛最好的妇产科医院，冷幽琛提前一个月已经预约了最具权威的妇产医生，随时待命。

    卫安宁躺在病床上，看着坐在床边的男人，越是临近预产期，他越是紧张。晚上只要她动一下，他就会立即惊醒。

    她抬手，指间落在他紧蹙的眉峰上，一阵心疼，“老公，别担心，我和孩子们都会平平安安的。”

    冷幽琛捉住她的手，送到唇边亲了亲，当初得知她怀了三胞胎的惊喜，如今已经变成了惊吓，从她怀孕六个月，孩子开始缺氧，他就没有一天能睡个安稳觉。

    “太太，答应我不要逞强，如果实在坚持不了，提前剖腹也可以。”冷幽琛一瞬不瞬地看着她，黑眸里满是担忧。

    卫安宁摇了摇头，“我都已经坚持到现在了，我还想为这三个小家伙坚持一下。放心吧，医生说过，孩子们的情况很好。”

    冷幽琛哪里能够放心？可是却不想让她担心，他点了点头，“太太，我相信你。”

    卫安宁微微一笑，看他刚舒展的眉峰再度蹙起，她知道，其实他并没有真正放心。当天夜里，卫安宁开始阵痛，从十分钟一次阵痛，逐渐变得密集起来。

    她疼得受不了，但看着隔壁陪护床上睡得正沉的冷幽琛，她死死咬牙忍住，不想吵醒他。然而越来越密集的疼痛，让她忍不住低吟出声。

    冷幽琛猛地惊醒过来，他掀开被子下床，连鞋都没穿，赤脚走到病床边，昏黄的灯光下，卫安宁脸色苍白，额头上布满密密实实的冷汗。

    瞧她红唇上多了一排深深的牙印，他又着急又心疼，“很难受吗？我马上叫医生过来。”

    