
    第2323章 属于他的爱情神话

    小鱼头皮一紧，连忙走到办公室外面，伸手敲了敲门，直到里面传来一声“进”，她才推门进去。  “我还以为你要下午才回呢。”

    宫霆瞅了她一眼，伸手拍了拍自己的大腿，“过来！”

    小鱼关门，缓步走过去，大大方方地坐在他腿，偏头看他，“今天的会议还顺利吗？”

    “嗯，蛮顺利的。”宫霆一边说一边从西装口袋里掏出一枚戒指，直接戴在她左手无名指。

    小鱼指间一凉，她低头看去，看到手指那枚闪闪发亮的钻戒，钻戒面的钻石不小，款式规矩，应该是对戒的女款，她惊愕地瞪大眼睛，“这是给我的？”

    “嗯，喜欢吗？”宫霆在她俏丽的脸嗫了一口，声音里带着显而易见的讨好。

    刚才开车经过珠宝店，他鬼使神差地停了下来，走进珠宝店，他一眼被一对对戒吸引了过去，他每天都会玩她的手指，自然清楚她手指的尺寸，当下买了回来。

    小鱼惊喜交加，她用力点了点头，“嗯，我喜欢。”

    这大概是宫霆送给她的礼物，她最喜欢的一个，戒面很朴素，平时也能带出去，不会像他送的项链和王冠那么招摇。

    宫霆从西装口袋里拿出另一只男戒，放在她掌心，“给我戴。”

    小鱼看着他掌心那只与她手指的女戒一模一样的男戒，她一颗心砰砰乱跳起来，眼眶亦是微微发烫，她抬头看着面前的男人，“这……”

    谁都知道，情侣之间戴对戒意味着什么，可他们真的能这样做吗？

    宫霆抬了抬手，“给我戴啊，愣着做什么。”

    小鱼微咬着下唇，她指间都在发抖，是真的不敢与他戴对戒，“宫霆，这样不太合适，要是让有心人大作章，会把你和女王推风口浪尖。”

    “会有什么后果，是我应该承担的，苏语，不要让我说第三遍。”男人目光灼灼地盯着她，态度分明是不容她拒绝。

    小鱼咬了咬牙，最终还是接过了男戒，另一手握住他的手指，将男戒套进去。

    宫霆反握住她的手，送到唇边亲了一下，“苏语，现在你被我套牢了，我也被你套牢了，以后不管发生了什么事，你都不准弃我而去，听到没有？”

    小鱼听着他疑似求婚的言语，心悸动不已。可是他们真的能在一起吗？他们之间隔着那么多的阻碍，谁都不可能让他们在一起的。

    宫霆见她垂下头去，他不悦地皱眉，伸手挑起她的下巴，“你什么都不要想，只要待在我身边，嗯？”

    小鱼忽然伸手抱住他，不让他看见她的神情，“宫霆，为什么是我？”

    宫霆一愣，为什么是她？这个问题他从来没有想过，也许是她是他的第一个女人，也许她出现的时机，刚好是他感情最空虚的时候，也许他正好想要一个人陪着他。

    不管是哪一种，她出现得刚刚好，所以他动心了，也想缔造一个属于他的爱情神话。

    