
    宫霆得知小鱼与傅政辞的下落时，已经凌晨三点了，这几个小时对他来说，如被放在火架烤，每一秒都是煎熬。

    他想不通到底哪里出了问题，那个温顺的小女人为什么突然生出了反骨，要义无反顾地离开他。

    他的人生从来没有遭受如此大的挫折，算是卫安宁和冷幽琛离开，也没有给他的心理造成如此大的冲击，他想，如果苏语胆敢背叛他，他一定会弄死她。

    拿到地址，他飞车赶往酒店，车子停在酒店外面，他却迟迟没有下车。

    他坐在驾驶室里，神色阴沉地点燃了一根烟，转头看着灯光璀璨的酒店大堂，一口口抽着闷烟，他不知道自己在怕什么，如果他走进酒店，等待他的真的是捉奸现场，他要如何？

    久到仿佛一世纪那么久，宫霆才从车里下来，满目阴戾地走进酒店大堂。

    莫林站在大堂里候着，瞧大少爷神色不善地朝他走来，他犹豫了一下，道：“大少爷，苏小姐和傅先生在楼520套房里，我们的人盯着，他们还没有离开。”

    宫霆重重地哼了一声，大步走进电梯，他不允许自己像个绿毛龟一样退缩，哪怕她真的背叛了他，他也要亲眼看见。

    莫林跟进电梯，见他一言不发，随着楼层楼字往翻，他周身的空气都快要凝结，他神情十分凝重。

    苏小姐到底做了什么，惹得大少爷如此震怒？

    “叮”一声，电梯到了，宫霆高大的身躯极隐密地颤了一下，他怔怔地看着洞开的电梯门，感觉前方似乎有一个黑洞，将要把他吸进去，然后万劫不复。

    他双腿沉重地走出电梯，莫林在前面引路，感觉身后跟着一块千年寒冰，即使离得这么远，也被他身的寒意给冻伤。

    很快，两人停在520套房前，一早守在这里的四名保镖，缄默地退到后面，谁也不敢去看宫霆的神情。

    宫霆双手抄在裤兜里，他看着门牌520三个数字，眉目间的讽刺越来越浓烈，选个房间也要选这么有意义的数字，是想要告诉他，他们情金坚么？

    “砸门！”宫霆退后一步，凉薄的唇轻启，下了一句命令。

    保镖速度前，拿出一张房卡在门刷了一下，门“滴”一声打开，宫霆的脸色顿时黑到极点，冷冷地扫过那名保镖，“我让你砸门，不是让你开门，听不懂么？”

    保镖拿着房卡，有些手足无措，“大少爷，我们问前台要了备用房卡，砸门会把动静闹大，闹新闻不太好了。”

    宫霆这个时候哪里还顾得会不会闹新闻，他想破门而入，让那个女人吓破胆了才好。

    保镖见他目光沉沉地盯着自己，并不说话，他连忙道：“那我把门关，再重新砸门。”

    “滚开！”宫霆一把拽开他，拉开门大步走进去。大概是没有砸门，所以房间里很安静。廊下的感应灯亮起来，橘色的灯光暖得暧昧。

    