
    小鱼一直在他身上动来动去，宫霆被她动得身体里起了火，他按住她的腰，声音有些紧绷，“再乱动，别怪我对你不客气了。”

    小鱼听出他的弦外之音，吓得立即僵住，回头瞪着他不怀好意的模样，简直又好气又好笑，

    宫霆瞧她乖乖听话了，大手仍按在她腰上没有拿下来，刚毅的下巴在她肩窝处蹭了蹭，“喂我吃。”

    小鱼无奈，她若不照做，他是不会放她走了，她端起碗，碗周的温度已经不烫手了，她拿起勺子开始喂他吃。

    两人明明昨晚才吵了架，现在突然变得这么亲密，她心里莫名有些别扭，“我看到卧室里的花了，你买的？”

    宫霆挑眉看了她一眼，昨晚经过花店，想到刘妈说女人要多哄的话，他又倒回回去，重挑了一束火红的玫瑰。

    那么多花，虽然这个颜色最俗气，但也是最能代表爱情的，他兴致盎然地买回来，原是想搏她一笑，结果就被那张照片给糟了心情。

    “扔了吧。”男人神色寡淡。

    小鱼的动作一顿，继续喂他吃东西，“扔了也好，其实我对花粉过敏。”

    宫霆一瞬不瞬地瞅着她，很显然有些紧张，瞧她并没有过敏的症状，他才放下心来，可又想起那日傍晚在后花园，她站在桂花雨下，他拧了拧眉。

    “真对花粉过敏？”

    “哦。”小鱼将勺子送到他嘴边，见他不张嘴，她淡淡道：“张嘴。”

    宫霆抿了抿唇，最终还是如她所愿，张嘴将东西含进嘴里，“那以后家里不会再出现任何名叫花的东西。”

    小鱼心里一震，抬头看着他，却不分辩不清男人的神情是真是假。不管是真是假都好，她现在都已经不能再去在乎了，因为她必须要尽快离开宫霆。

    否则反应越来越大，肚子也越来越大，她想要瞒过宫霆的机会也越来越小。

    一碗醒酒汤见了底，小鱼起身，“你今天不去上班了？”

    “嗯，陪你。”宫霆起身，跟着她进了厨房，刘妈去买菜还没有回来，小鱼动手将锅碗洗干净，宫霆就一直倚在门边看着她。

    女人骨架纤细，只是不知道是最近长肉了，还是穿的衣服厚了，她看起来丰腴了不少。

    昨晚生气，抓着她的柔软，比往日要更上手一些，思及此，他心神荡漾开来。

    小鱼洗好碗回头，就看到男人落在她身上的目光格外灼热，她心里咯噔一下，伸手拂了拂颊边的发，“我要去公司上班，你想要休息就在家休息吧。”

    “我都不去，你去做什么？”宫霆皱眉。

    小鱼好笑地望着他，“大少爷，你是老板，你可以任性，但我不是，我最近请的假已经够多了，再不去会惹人说闲话的。”

    “你还怕人说闲话？”宫霆不悦地看着她，显然不接受她的说辞。

    小鱼点头，“我怎么就不怕人说闲话了？好了，我不和你说了，再说要迟到了。”

    宫霆咬牙切齿地瞪着她，她去上班了，他待在别墅里有什么劲？

    