
    宫霆回到宫宅，在客厅里毫不意外地看见了燕西，燕西穿着一件旗袍，外面罩着一条貉子毛披肩，贵气逼人。

    他目不斜视地往楼上走，燕西忽然叫住他，“宫霆，等一下！”

    宫霆脚步一顿，回头看着她，客厅里只有他们两人，燕西缓缓走到他身边，仰头看着他满眼的血丝，呼吸里飘散着淡淡酒气。

    “你喝酒了？”

    “我喝没喝酒，似乎与燕小姐没什么关系，有话就说。”宫霆态度十分冷漠，对一个曾经想要算计他的人，他实在没那么大的心去应付她。

    燕西满眼受伤，“宫霆，我只是想关心你，难道这也不行吗？”

    “你现在要关心的人是老爷子，不是我，还请燕小姐认清自己的身份，不要给彼此造成不必要的困扰。”宫霆说完，转身上楼。

    走了一步，他忽然顿住，回头就看见女人白皙纤细的手攥着他的衣角，他不悦地蹙眉，“放手！”

    “我马上也会成为宫家人，我只是想和你和平共处，宫霆，你不要拒人于千里之外，我们好歹也是一家人。”燕西微微仰头，答应嫁给宫震，不过是为了近水楼台。

    只要她经常出入宫家，见到宫霆的机会也会比以前多，她不信这个男人是铁石心肠柳下惠，会一点也不为她心动。

    宫霆毫不留情地拂开她的手，“和你是一家人的只有老爷子。”

    燕西看着他转身无情地离开，她咬紧牙关，满眼恨意地盯着他的背影。宫霆，你迟早会是我的，不信我们走着瞧。

    她抿了抿唇，转身要回到客厅，就看到不知何时出现在客厅入口的宫震，她心底一震，还是故作清冷地迎上去，“回来了？”

    宫震定定地看了她几秒，“跟我来书房。”

    燕西不知道他要干什么，但是还是只能硬着头皮跟进去。书房里，佣人奉了茶进来就退出去了，燕西不安地站在书桌前，看着书桌后深沉的老人。

    只要一想到她曾和他发生关系，她就恶心得不行，但是为了达到她的目的，她还是答应嫁给他。

    “你叫我过来有什么事？”

    宫震打开抽屉，取出一份文件递过去，燕西看着那份文件，没有伸手去拿，“这是什么？”

    “打开看看。”宫震温和道。

    燕西在椅子上坐下，打开文件，看到上面的协议，她心里一震，迅速浏览完内容，她差点跳起来，“你要和我签婚前协议？”

    “燕西，我是商人，虽然我很喜欢你，无论是作为女人还是作为儿媳妇，但既然我们之间已经发展成男女关系，甚至是夫妻，那么我们就应该签一份协议，保证彼此的利益。”宫震没有老糊涂，哪怕宫霆忤逆他，宫家的一切也是要留给他的，任何外人都不得染指一分一毫。

    燕西咬紧牙关，没想到宫震如此锱铢必较，果然是最出色的商人，这份协议对她百害无一利，她不仅要陪这老头上床，还什么都得不到，天下哪有这么便宜的事？

    