
    这一瞬间，小鱼想要逃走，然而她却坐在那里一动未动，她笑容明媚，眼藏着谁也看不到的苦涩与落寞，如果当初她没有招惹宫霆，她与傅政辞会成为这世最幸福的情侣吧。

    只是现实从来没有如果。

    “我信！”小鱼听见自己这样说。

    傅政辞一怔，他没想到小鱼会这样回答，他眼的情愫更加浓烈，“小鱼，我们……”

    “菜来了，我们先吃饭吧。”小鱼轻轻打断他的话，她拿起筷子，傅政辞点的菜，是他们初次在这里吃的，可是此刻，她却味同嚼蜡。

    她觉得自己很卑鄙，明明知道他对她的感情，她还来招惹他。

    她吃了两口，吃不下去了，她放下筷子，道：“我去下洗手间。”

    傅政辞看着她离去的背影，唇边的笑意落了下来，他翻出手机，手机里静静躺着一张她坐在妇产科外面发呆的照片，他心里苦涩。

    小鱼回来时，傅政辞已经调整好心情，他给她夹了一筷子菜，温声道：“快吃吧，待会儿菜凉了不好吃。”

    小鱼朝他笑了笑，也给他挑菜。

    傅政辞和她说起之前在部队的一些趣事，逗得她开怀大笑，孰不知，这一幕幕都被人清晰地记录在镜头里。

    饭吃到一半，小鱼的手机响了，她看到来电显示，眼多了一抹深沉的痛苦。演戏要从现在开始，欺骗也要从现在开始。

    因为她已经没有时间了。

    “喂？”

    “你什么时候回来，要不要我去接你？”宫霆站在别墅前，眺望着浓黑如墨的夜色，心情莫名有些烦躁。

    小鱼淡淡道：“不用了，吃完饭我朋友会送我回去。”

    “你朋友？安娜？”宫霆知道小鱼的朋友很少，关系密切的也那么一两个，所以下意识想到是安娜。

    小鱼声音顿了一下，支支吾吾道：“嗯。”

    “那你吃完早点回来，我在家里等你。”宫霆挂了电话，转身走进别墅，看着搁在沙发的一束火红的玫瑰，他拿起来，吹着口哨楼去了。

    刘妈站在他身后，看着他的背影消失在二楼楼梯口，她摇了摇头，不知道该不该向他汇报苏小姐的情况。

    若是大少爷知道苏小姐怀孕了，只怕要天下大乱了！

    宫霆叼着烟，找来一只花瓶，将玫瑰插进瓶里，他微弯下腰，伸手摆弄着花朵，想要将它们弄得好看一点，叼着烟的模样，无端端的多了一股贵公子的雅痞来。

    他刚弄好，手机“叮咚”一声，他拿起手机点开，是一条彩信，他点开来，看到面的照片，他瞳孔急剧收缩了一下，“啪”一声，将手机倒扣在桌子，他胸臆间剧烈翻腾起来。

    吃完饭，傅政辞提出要送小鱼回家，小鱼没有反对，坐进傅政辞的车里，她看着街边一个戴着鸭舌帽的狗仔，唇边浮现一抹异的笑容。

    她知道，总有一些人想要看到她行差踏错，她现在给她机会。

    “在看什么？”傅政辞的声音在她耳边响起。

    