
    宫霆开车送小鱼去公司，刚到楼下，手机响了，他看了一眼来电显示，对小鱼道：“你先上楼去，我接个电话。”

    小鱼点了点头，推开车门下车。

    等小鱼一走，宫霆的脸色冷了下来，他接通电话，“有事？”

    “你马上回家一趟，我有事找你。”宫老爷子说完，啪一声关了电话，看来对宫霆设计他的事情，还余怒未消。

    宫霆挑了挑眉，将手机扔进橱物格里，手微打方向盘，车子驶出了环宇地产。

    宫老爷子扔了手机，他坐在沙发上，抬手按了按太阳穴。他手边放着一份报纸，报纸上的角落里，登着不显眼的照片，但是照片里的人却是极度显眼的。

    那是小鱼与傅政辞的照片，照片里两人姿势暧昧，就像是在接吻，他眯了眯眼睛，早就知道这个女人不是省油的灯，如今还没有过门，就敢给宫霆戴绿帽子。

    他越想越怒，要不是顾忌宫霆，他恨不得找人将苏语扔出英国，永远禁止她入境。

    一个小时后，宫霆大步踏进别墅，别墅装点一新，为下个月初的大婚做准备。这事闹上媒体，闹得老爷子很没脸。

    最近也没有再公开出现在媒体上面，不过他迅速决断，娶燕西来堵悠悠众口，倒是出乎他的意料之外。

    他刚走进去，宫老爷子就抓起身边的报纸砸在他脚边，“好好看看你身边的女人背着你都做了什么？”

    宫霆弯腰捡起报纸，一眼就看到了角落里的照片，他瞳孔微缩，攥着报纸的大手将报纸捏得变形，他抬头冷冷地看着他，“昨晚的照片是你发给我的？想要挑拔离间？”

    宫老爷子最近忙着婚礼的事，还真没有再插手他那点破事，这会儿气得眉毛倒竖，“我出手会只占一个角落？以傅部长在伦敦的身份，和那个女人与你的关系，让他们上头条也不为过。”

    宫霆眼中渗出冷意，“我以为您吃一堑长一智，会消停一点，没想到还盯着我不放。我差点中了计，可是看到这报纸，我倒越发坚定了要和她在一起的决心。”

    宫老爷子气得拍案而起，“这是你和我说话的态度？她背没背叛，你自己心里清楚，两人嘴都贴在一起了，是不是我设计的难道你看不出来？”

    “您就这么见不得我好是吗？”宫霆亦是愤怒地看着老爷子，他当然知道，这张照片不是合成不是借位，他们有可能真的接吻了。

    但是在老爷子面前，他绝对不能有丝毫怀疑，否则他会变本加厉。

    “是我见不得你好，还是你自欺欺人？宫霆，你把燕西扔上我的床，我照单全收了，你不愿意要这个麻烦，我给你解决了，可是苏语，她根本就配不上你，你何必要执迷不悟，毁了宫家的大好前程？”宫老爷子苦口婆心道。

    说来说去，还是这个儿子太重情，如果他稍微理智一点，就该知道孰轻孰重。

    宫霆将报纸撕成碎片，目光里多了一丝阴狠，“父亲，如果你再去打扰她，我会让宫家的辉煌永远成为过去。”

    