
    第2417章 宫霆缓缓朝她走来

    两人坐下后，安娜将一张烫金的邀请函递给她，半开玩笑半认真道：“喏，姐出卖色相为你找来的，拿去吧。 ”

    小鱼看着桌的邀请函，迟迟没有伸手去拿，“安娜，我现在没有心情参加什么酒会，我打算下午再去王夫府碰碰运气，说不定能碰到莫管家。”

    安娜道：“莫管家那样的人物哪里是你说碰到能碰到的，而且这个酒会也不是普通酒会，是宫氏集团举办的游轮晚会，据说当晚宫霆会出席，你知道这几年，只有要宫霆在的地方，都有莫管家，你不想与宫霆碰面，也可以找机会靠近莫管家。”

    小鱼眼前一亮，“谢谢你安娜，你是我这辈子遇到的最善良最伟大的朋友。”

    “刚才还一脸不情愿的，还好我没有白白牺牲。”安娜靠在椅子，直到现在腰都还疼得难受，那个混蛋，以后别落到她手里，否则她会让他求生不得求死不能。

    小鱼看着安娜凶残的表情，她唬得缩了缩脖子，“安娜，这种邀请函应该很难拿到，你是怎么弄到手的？”

    “出卖色相啊。”安娜落落大方道，在国外，男欢女爱再正常不过，也没有必要藏藏掖掖的。

    小鱼“哦”了一声，她将邀请函收进包里，有了这张邀请函，她碰到莫管家的机率要大许多，没了心理压力，她吃饭也吃得香了。

    三天后的傍晚，小鱼穿着一身银色晚礼服，拿着邀请函登了游轮，游轮衣香鬓影，一个个客人们都盛妆出席。

    晚会定在七点钟开始，她先回房间休息，她来此的目的是找到莫管家，所以外面如何热闹都与她没有关系。

    她休息了半个多小时，眼见舱房里的时针指向七，她才拿着手包走出房间，前往宴会大厅。

    宴会大厅在二楼，她到的时候被里面奢华的装修给震惊了，她尽量贴着墙角走，不引起任何人的注意，然后找了一个最隐蔽又最能纵观全场的角落里站定。

    她从侍应生手里拿了一杯果汁，安静地看着三五成群站在一起言笑晏晏交谈的宾客，始终没有看到举办这场宴会的主人出现。

    一杯果汁见了底，游轮开始起航，但是她依然没有看见宫霆或者莫管家出现，她心里隐隐有些着急，生怕安娜的消息来源错误，又或者宫霆临时改变了行程，不出席这场晚会了。

    在她焦躁不安时，宴会大厅的门忽然被人从外面推开，所有人都安静下来，抬头看着洞开的大门。

    小鱼也下意识望去，见一身黑色西装的宫霆缓缓走了进来，他身后跟着燕西和莫管家。小鱼的心猛地漏跳一拍，目光一瞬不瞬地盯着那道高大伟岸的身影。

    男人薄唇紧抿，神情冷冽，活像别人欠他八百亿没还一样，从始至终都臭着一张俊脸，令人望而生畏。只是这样，依然挡不住宾客们要前巴结他的热情。

    仿佛察觉到她过于浓烈的目光，男人忽然朝她的方向看来。

    