
    宫霆抱着小鱼走出医院，将她放在副驾驶座上，倾身给她系上安全带，见她还昏睡不醒，他眉头皱成一团，发动车子驶出医院。

    回到王夫府，莫林见宫霆抱着小鱼从车里下来，他眼前一亮，控制不住一颗八卦的心，他快步迎上来，“大少爷，你怎么和苏小姐一起回来了，该不会是……嘿嘿……”

    莫林伸出两个大拇指，一脸猥琐的比着亲亲的手势，笑得要有多猥琐就是有猥琐。大少爷故意让苏小姐追出去，这会儿又抱着苏小姐回来，两人的关系肯定有了质的飞跃。

    他就说嘛，像大少爷这样禁欲系的男人，只要让他身心得到满足，就立即秒变萌物了。

    宫霆冷冷地看了他一眼，“莫林，你脑子里都想些什么，春天刚过，发情也该过了。”

    莫林脸上的笑一僵，呃，大少爷怎么还是一副性.生活不协调的便秘样，莫非苏小姐经不起折腾，没能让大少爷吃饱？

    “大少爷，我这不是替你高兴嘛，苏小姐怎么还没醒？”

    宫霆抱着小鱼朝偏殿走去，“她病了，打电话叫家庭医生过来，让他带上药箱。”

    莫林看着宫霆扬长而去的背影，心里不由得想歪了，“大少爷这也太厉害了吧，都把苏小姐折腾病了，果然憋久了的男人不好惹啊。”

    宫霆走进偏殿，将小鱼放在床上，他伸手摸了摸她的额头，温度正常，他坐在床边，沉声道：“你好歹给韩沉生了个孩子，他是怎么照顾你们母女的，让你身体虚成这样？”

    过了一会儿，莫林带着家庭医生匆匆过来，家庭医生给小鱼检查了身体，得出的结论和医院的医生一模一样，宫霆道：“给她开几副中药，好好调理一下身体。”

    “是，大少爷。”

    宫霆抬头睨向站在一旁，一脸求知的莫林，“莫林，你跟医生过去拿药，送去厨房煎好送过来。”

    莫林才知道，他确实是想差了，唉，这样下去，大少爷什么时候才能有性.生活，真是让他操碎了心。

    宫霆坐在床边，顺手抽了一本书捧在手里打发时间，翻开书籍，宫霆发现书里夹着一张照片，他拿起照片，照片里，小鱼怀里抱着一个孩子，她微低着头，看着孩子笑，她的笑容恬静安详，美得不可方物。

    孩子用粉色的襁褓包裹住，依偎在小鱼怀里，她望着母亲，隔着照片，似乎都能听到她正咯咯的笑着。照片应该是不经意时拍的，所以并没有拍到孩子的侧脸。

    不知为何，他心跳忽然失了速，那种感觉太微妙了，微妙到他不知道该怎么形容。

    他将照片翻上来，以为这样就能看清楚孩子的长相，可依然只有半张脸。小水滴，她就是小水滴吗？

    “嗯……”床上的女人嘤咛一声，将宫霆拉回神来，他将照片放回书里，抬头看向她，就见她缓缓睁开眼睛。

    “醒了？”

    小鱼看见他还有点懵，然后想起来刚才发生的事，她猛地坐起来。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    