
    女人雪白的身体尽数呈现在灯光下，宫霆立在墙边，目光阴戾地盯着她，除了想掐死她，并没有丝毫。

    燕西双手垂在身侧，雪白的柔软在空气中轻颤着，她楚楚可怜地看着宫霆，“宫霆，除了被你陷害的那晚，我和你父亲没有做过，我很干净。”

    宫霆心里清楚，燕西敢这么大胆的勾引他，走廊那边必定派人把守着，他冷笑一声，“干净？被老爷子玩坏了，你干净得到哪里去？燕西，我嘴再不挑，也不会要你这种女人。我数三声，把衣服穿上。”

    燕西仿佛已经豁出去了，她要得到宫霆，就算是一次也好。

    她赤足走过去，全身上下只穿着一条蕾丝内裤，身材凹凸有致，若是换了别的男人，只怕早就扑上去了。她朝宫霆扑去，宫霆闪身一让，连一片衣角都没有被她碰到。

    就在此时，安静的走廊里响起倒抽口气的声音，宫霆目光凌厉地朝发出声音的地方看去，厉声低喝：“谁？”

    这场宴会没有邀请任何记者，但是如果被人看到燕西勾引他，并且拍下来，对宫氏集团来说，也是一桩丑闻。

    小鱼死死地捂住嘴，她没想到自己刚从会议室出来，就会看到这样一幕，此时燕西趁宫霆不注意，已经抱住他，整个人都偎进他怀里。

    雪白的肌肤与黑色的西装形成强烈的视觉冲击，她真的没想到，今晚会看到这么劲爆的一幕，宫霆和燕西衣衫不整的在一起，这个念头直冲进大脑，她说不清心里是什么滋味，就是觉得好难受。

    宫霆以前那么不待见燕西，如今却已经堕落到染指自己父亲的女人的地步了吗？

    燕西没有听到小鱼吸气的声音，她的心思全在怎么勾引宫霆上，终于抱住他，她舒服地叹了一声，然后红唇在他脖子上乱吻。

    宫霆怒不可遏，他一把抓住燕西的头发，毫不怜香惜玉地将她扯开，燕西吃痛，眼泪立即涌了上来，宫霆怒斥：“疯够了吗？疯够了就给我滚开！”

    宫霆再度抬头，只见一道银色的身影迅速从眼前跑过，他们身处在昏暗的楼道里，那女人眨眼便消失在眼前。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得那个女人给他一种很熟悉的感觉。他还来不及细想，燕西再度缠上来。

    他的神情越发冷漠，这次毫不留情地甩开她，燕西跌坐在地上，头磕在舱门上，看见宫霆大步离去的背影，她双手紧握成拳。

    为什么，她都已经抛弃自尊来勾引他了，他还是不要她？

    小鱼踉踉跄跄地跑回宴会大厅，大厅里人很多，没有人注意到她，她迅速隐进人群里，刚小心藏好自己，就见宫霆出现在宴会大厅。

    他衣服凌乱，白色衬衣上还有几个鲜红的口红印，包括脖子上也有刺目的口红印，她一想到刚才在楼道里撞见的情形，就心痛得无法呼吸。

    那不是她认识的宫霆，她一定是看错了。

    