
    韩沉注视着斑驳的夜景，唇边不自觉地多了一抹笑意，“是查到了一些东西，只是不知道对你有没有用。 ”

    小鱼没有告诉韩沉，她已经搬进王夫府，甚至连宫霆都已经承认了，小水滴在他手里，“你说说看。”

    韩沉握着方向盘，在前面向右转，“我在海关没有查到那名保镖出入境的消息，所以我怀疑他的出入境信息不是被人抹去，是选择偷渡回国。”

    小鱼皱紧眉头，能将那名保镖的出入境信息抹去，宫霆也能办到。这几年他身为王夫，在英国有诸多特权，虽然他并没有把手伸进政坛里。

    但是如果他想让一个人彻底消失，那么他有的是办法。

    “我知道，宫霆已经承认小水滴在他手里，这一切都是他安排的，韩沉，这些天谢谢你为了我的事情奔波，等我见到小水滴，我再找时间请你吃饭。”

    韩沉笑着摇头，“你觉得我是惦记着你这顿饭吗？”

    “不不不，我不是这个意思，你那么有钱，自然不缺这顿饭吃，但是麻烦了你，我很过意不去。”小鱼头摇得像拨浪鼓一样。

    韩沉脸的笑意更深，他说：“看把你紧张得，我是和你开个玩笑。不过宫霆会承认他带走了小水滴，挺让我意外的，之前他的管家不是死活不承认吗？”

    小鱼笑了笑，随即不知道想到了什么，笑容落寞下来，她道：“是啊，莫管家说他没有绑架小水滴，但是宫霆却承认了，只是现在不让我见小水滴。”

    韩沉眉尖一蹙，总觉得这件事透着古怪，他派人调查过，这三年来，宫霆并没有派人去找苏语，说明他已经放手了。

    那么三年后，他派人绑走小水滴，逼苏语回到英国，从而利用孩子逼苏语再度住进他家，怎么想怎么都觉得古怪。

    “苏语，你不觉得这件事处处透着古怪吗？”韩沉忽然道。

    小鱼一怔，“哪里透着古怪？”

    “我一时也说不来，那名私人保镖行踪成谜，如果不是宫霆派他去的，那么小水滴现在身在何处，又是谁指使他绑走小水滴？”韩沉提醒道。

    小鱼被他这一说，顿时六神无主，如果小水滴不在宫霆手里……，不不不，小水滴一定在宫霆手里，他已经说过了，他只是不肯让她见到孩子而已。

    挂了电话，小鱼坐在床边，看着偌大安静的寝殿，心头发慌。她站起来，匆匆走出偏殿，顺着宫道一路往主殿走去。

    今天无论如何，她都要见到小水滴，否则她根本睡不着觉。

    来到主殿外面，她被亲卫拦住，“苏小姐，王夫大人吩咐过，不允许你靠近主殿，回去吧。”

    小鱼看着灯火辉煌的主殿，清澈的目光里透着倔强，“我不会打扰宫霆，我只想见见我的女儿，求求你们让我去见见她，只要看一眼我离开。”

    亲卫铁面无私，“对不起，苏小姐，王夫大人的命令我们不可违，你还是请回吧。”

    