
    莫林快步走过来，看见小鱼穿着睡衣从寝殿里出来，他笑眯眯道：“苏小姐，这就要回了吗？不如陪大少爷用完早餐再回？”

    小鱼恨得咬牙切齿，“莫林，我怎么没有发现你还有当老鸨的潜力？”

    莫林挠了挠脑袋，依然是那副憨厚老实的模样，“苏小姐，你说什么我怎么听不懂？”

    小鱼围着他转圈，恶狠狠的目光似乎要将他扎成刺猬，莫林丝毫没感到心虚，任她打量，“你昨晚在鸡汤里下了安眠药对不对？”

    莫林大呼冤枉，“苏小姐，你可冤枉死我了，我怎么敢在鸡汤里放安眠药？让大少爷知道，还不得拆了我？”

    小鱼皮笑肉不笑道：“不是你还有谁？我就知道，无事献殷勤，非奸即盗，我怎么还会上你的当？”

    “苏小姐，如果真是我放的药，我为什么要给你下安眠药，我直接下******不是更好？”莫林之所以没有给小鱼下******，不过是担心她药效发作，他没办法及时送到大少爷床上。

    所以说啊，他为了他们那点********的破事儿，真的是操碎了心，连节操都不要了。

    小鱼拧眉，她想了想，觉得莫林说得也对，如果真的是他下药，下******更省事。不不不，她不能被莫林洗脑。

    她冷声道：“莫管家，你少忽悠我了，是不是宫霆让你这么做的？”

    “苏小姐，这你就真的冤枉大少爷了，若是大少爷肯主动去找你，我还用得着给他下******吗？”莫林一时得意忘形，脱口而出。

    小鱼蓦地瞪大眼睛，莫林简直吃了雄心豹子胆了，居然敢给宫霆下******。

    所以昨晚，宫霆被下了******，却没有碰她，是嫌她脏吗？就像那天在游轮上，他吻遍她全身，却没有要她。

    “莫林，把你刚才的话给我重复一遍！”身后传来一道阴恻恻的男声。

    小鱼转身望去，就见宫霆从台阶上走下来，他依然穿着刚才的睡袍，只是手臂上搭了件衬衣，此时迎着朝阳，他神情冷冽，眼中却怒火狂炽。

    莫林抬头看见宫霆朝他们走来，他顿时头皮发麻，刚才他怎么就得意忘形了？

    “大、大少爷，我想起老爷子让我马上回宫宅一趟，那我先走了。”莫林说完，就想溜之大吉，刚迈开小短腿，身后就传来宫霆冷冽的声音，“行啊，去了就别回来！”

    莫林脚步顿住，他转过身来，苦哈哈地看着宫霆，“大少爷，我知道错了。”

    宫霆看都没有看他一眼，将衬衣披在小鱼肩膀上，沉声道：“把衬衣穿上扣好，然后回偏殿去，莫林，你给我进来！”

    说完，他头也不回地进了寝殿。

    小鱼迷茫地看着他的背影，他专程追出来，就是为了给她送衣服？她低头看着自己的睡裙，她睡觉没有穿内衣的习惯，所以这个男人哪怕还恨着她，占有欲依然如此强大？

    莫林抓了抓头发，“完蛋了完蛋了，大少爷一定会拆了我的。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号