
    宫霆猛地站起来身来，转身就走，走了几步，他又停下来，看着她依然跪在地上找隐形眼镜，他心头又怒又痛又恨。

    有一个念头驱使着他，他绝不能就这么放过她！

    宫霆转身走回去，弯腰一把将她打横抱起来，小鱼身体腾空，她吓得连忙抓紧男人的衣襟，惊呼：“我的隐形眼镜。”

    离得近了，宫霆闻到她身上有一股浓烈的酒味，他眉心皱成一团，在他地盘上喝酒，这个女人还真是胆大妄为。

    他抱着她大步走向走廊尽头的高级套房，按了指纹，他一脚踢开门，抱着她进去，再一脚踢上门。

    耳边砰砰两声，小鱼被震得有些清醒，她睁开眼睛，昏暗的光线下，她看不清楚他的长相。但是男人身上散发出来的强势气息令她不安，“你、你放我下去。”

    “敢到我的地盘上来撒野，苏语，你以为我会放过你？”宫霆的声音从齿缝里迸出来，透着几分咬牙切齿的意味。

    下一秒，他将苏语抛到了柔软的床上，紧接着身体蛮横地欺压上去。

    三年来，他克制着自己不去打听她的消息，克制着自己不要去想她，同在一座城市，他们竟从来没有遇见过。

    可是刚刚，她撞进他怀里，激起了他心里对她的所有怨与恨，他怎么可能轻易饶了她？

    小鱼在床垫上弹了两下，彻底弹晕了，她感觉到有一双大手在撕扯她的衣服，带着蛮横与急切的力道，下一秒，她就听到衣服被撕碎的声音。

    胸前一凉，她连忙伸手挡在自己胸前，她睁眼瞪着男人，“你要干什么？”

    “干你！”宫霆两手捉住她的手腕，一下子将她的双手拉开，呈现在眼前的雪景如此美丽诱人，他原本是抱着报复的心态，此刻呼吸却骤然一紧。

    身体的反应十分迅猛，他眼神一黯，哪怕这个女人背叛过他，他还是想要她，想狠狠地贯穿她。

    小鱼听懂了，她连忙挣扎起来，可是男人根本不给她挣扎的机会，他一把扯下脖子上的领带，迅速缠绕在她双手手腕上，然后绑在了床柱上。

    “放开我，你放开我！”小鱼吓得清醒了三分，昏暗的光线里，男人的五官不甚清楚，只有那双跳跃着火光的眼睛，令她触目惊心。

    宫霆一边脱衣服，一边俯下身去，薄唇在她红唇上方停留了一秒，并没有亲下去，而是亲着她的脖子，热吻一路向下。

    他的动作并不温柔，甚至是带着粗暴的狎玩，他的手指所到之处，皆引起她的战栗，他眯着眼睛，看着她咬唇轻哼，他神情越发的冷。

    “苏语，这三年傅政辞没有满足你吗？一碰你就敏感成这样？”

    小鱼挣扎，双手被绑，身体又被男人压着，她根本就动弹不得，听到他嘲讽的声音，她心里莫名感到委屈，“我和傅大哥清清白白的，不许你玷污他！”

    “清白？”宫霆眼带讥诮，强压的怒火一发不可收拾，“到这个时候还维护他，嗯？”

    