
    第2431章 吃醋的某男

    韩沉端着果汁出来，看见她拿着一件男式衬衣在发呆，看那衬衣的质地与剪裁，必定是高级手工定制的，拥有这件衬衣的人，必定品味不俗。

    他缓缓走过去，弯腰将果汁递给她，“喝点水吧，靠岸还有一会儿。”

    小鱼回过神来，连忙将衬衣塞进行李箱，然后拉拉链，她才接过果汁，向韩沉道谢，“谢谢啊，我们萍水相逢，你还愿意一再对我伸出援手。”

    韩沉在她身边坐下，“你是三少奶奶的朋友，三少特地吩咐我在英国期间照看你，那我责无旁贷，你不必谢我。”

    小鱼喝了一口果汁，她笑着道：“果汁很好喝，像是鲜榨的，有钱人真好，可以享受生活，不需要为钱忙碌。”

    韩沉笑望着她，他一手撑在身后，全身心都放松下来。不知道为什么，待在她身边，会让他感到自在与放松。

    “是吗？我还以为你早已经闻到我满身的铜臭味儿了。”

    小鱼笑着摇头，“哪里会啊，你是我见过最善良最优雅的有钱人。”

    韩沉像是听到什么最好笑的笑话，笑得肩膀都抖动起来，“还是第一次有人这么说我，别人说起我啊，都是一脸鄙视的样子，说我利益熏心，满身铜臭味儿，隔着一个太平洋都能闻到。”

    小鱼被他逗乐了，揶揄道：“谁那么损啊，你哪有铜臭味儿，分明是汗臭味儿。”

    韩沉也乐了，他坐直身体，欺身过去，“来来来，闻闻看我身有没有汗臭味儿。”

    “不要！”小鱼笑着往旁边躲，她第一次见到韩沉时，觉得他这个人应该是那种很高冷的，没想到接触之后，他这么逗。

    韩沉将手里的玻璃杯放在一旁，戏弄般的往她面前凑，“不是你说我身有汗臭味儿，总要鉴定鉴定是不是真的。”

    小鱼笑得打跌，“我开玩笑，你还当真了。”

    “嗯，当真了，伤自尊。”韩沉一本正经道，船身忽然晃了一下，韩沉身形不稳，朝小鱼扑去，一不留神将她给扑倒在甲板。

    小鱼心跳一顿，怔怔地看着压在自己身的男人，那一瞬间，两人脸的笑意都敛去，韩沉一瞬不瞬地盯着她，不知道在想什么。

    而小鱼亦是目不转睛地看着韩沉，抵挡不住他眼底幽深的情绪，一时忘记推开他。

    而这一幕，却落在一个远焦的望远镜里，望远镜这端站着一个男人，莫林感觉到男人身散发出越来越冷冽的气息，他无端打了个寒颤。

    大少爷到底看到了什么，竟然怒成这样？

    可他根本没有胆子敢问，像刚才他突然吩咐车队折回，说落了东西在游轮。回到游轮，又让他找来望远镜，这么拿着望远镜望远处的游艇。

    他自然知道他在看什么，他们刚才折回来，看见苏语了一艘游艇，看样子她与游艇的主人还认识，两人亲亲密密地出海去了，大少爷这醋坛子也彻底打翻了。

    宫霆放下望远镜，冷怒交加道：“查查和苏语在一起的那个男人是什么来历。”

    