
    宫霆俊脸黑沉，这个女人倒是睡得香，把他体内的火又勾了出来。 他悲哀的发现，算他恶心她曾被别的男人睡过，曾给别的男人生过孩子，他依然还是想要她！

    她到底凭什么？

    宫霆咬牙切齿的想，她凭什么让他念念不忘？她凭什么让他不近女色三年？

    他越想越不甘心，再看她像八爪章鱼地缠来，他毫不客气地将她甩开。小鱼老实了几分钟，然后又往宫霆那边滚去，宫霆刚有一点睡意，被她闹醒了。

    如此几次三番，他也气狠了，将她推开后，伸脚毫不留情地将她踹下床，“咚”一声闷响，宫霆心里一揪，他连忙坐起来，看见躺在地睡得正熟的女人，他气不打一处来。

    摔成这样都没醒，这女人睡得有多沉？

    他躺回床，瞪着眼睛盯着天花板，睡意全无。

    过了一会儿，他转头看向床的另一侧，那里空荡荡的，他心里也空荡荡的。他叹息一声，翻身下床，绕过床尾来到另一边，看见女人抱着床柱睡得正香。

    他眼角抽搐了一下，弯腰将她抱起来。心里到底还别扭着，他将她扔在床，看见她顺势往另一边滚去，生怕她滚下床，他立即跳床，将她牢牢抱住。

    他看着怀里的女人，心情五味杂陈，恨她，却又放不开她，除了互相折磨，他不知道该怎么办？

    不知道是折腾了一晚，他累了，还是因为这个女人在怀里，他心里感到踏实。很快，他搂着她睡着了。

    翌日清晨，内殿里忽然传来一道惊慌失措的尖叫声，小鱼醒来，发现自己在宫霆怀里，她受惊过度，猛地坐起来。

    因为没带隐形眼镜的缘故，她看东西都模模糊糊的，所以一时之间并没有发现，自己现在是在宫霆的寝殿里。

    她抓起枕头，朝半梦半醒的宫霆砸去，气急败坏道：“你这个混蛋，你为什么会在我床？气死我了，你还有没有点节操？”

    宫霆清醒过来，已经被小鱼连砸了几次，他一把夺过枕头，扬手一扔，枕头呈抛物线飞了出去，他冷脸看着她，“我要是没节操，昨晚你了。”

    小鱼被他粗鲁的话气得脸通红，她咬牙切齿地瞪着他，“你起来，马滚，不要让我再看见你！”

    宫霆翻身坐起来，睡袍微微敞开，露出精壮结实的胸肌，小鱼瞪直了眼睛，一大早想用男色来平息她的怒火，她才不会当。

    宫霆冷笑道：“苏小姐，我麻烦你看清楚一点，这里是我的寝殿，不要自己爬我的床，反而指责我。”

    小鱼心里一惊，连忙朝寝殿里看去，虽然看不太清楚，但是也知道这是纯男性风格的寝殿，尤其是床单与被套，不是她寝殿里用的那一套。

    她忙不迭地从床爬下去，站得离宫霆远远的，“我、我没有爬你的床，我也不知道这是怎么回事。”

    宫霆冷笑，“你该不会是想告诉我，你梦游跑到我床来的？”

    