
    第2427章 对宫霆余情未了

    宫霆没有听出他这话里的异样，他挑了挑眉，“看来你早知道她在游轮，却并没有向我汇报，莫林，你吃了熊心豹子胆了？”

    莫林见他动怒，他连忙道：“大少爷，我不是故意隐瞒不报，而是苏小姐是你的忌讳，我怕你不高兴。”

    宫霆冷笑一声，这两年他对苏语这两个字一直讳莫如深，莫林担心也实属正常，他不再追究他的过失，只淡淡道：“派人跟着她。”

    “是。”莫林千算万算，没有算到他们居然相遇了，而且苏小姐还穿着大少爷的衣服走出房间，可见昨晚一定发生了不可描述的事情。

    大少爷一边恨她，一边又情不自禁被她吸引，这样下去，他迟早会重蹈复辙。

    小鱼匆匆回到房间，她跑进浴室狠狠洗了个澡，搓得身皮肤泛红，她才沮丧地靠在墙壁。身这么多吻痕，她不相信昨晚什么事情都没有发生。

    只要一想到自己和一个陌生人发生了关系，她心里难受得要命，醉酒误事，她怎么还学不乖？

    小鱼洗完澡出来，她摸索着打开行李箱，取出备用的隐形眼镜戴，这才感觉眼前视物清晰了许多，她换好衣服，看着丢在地毯的男士衬衣。

    鬼使神差一般，她拿起那件衬衣，看到袖口处那个英字母，她如遭雷击。

    和宫霆在一起那么久，她知道他有一个习惯，凡是他专属的东西，面都有他名字的英缩写，这是宫霆的衣服，那么昨晚和她在一起的人是宫霆？

    她简直是日了狗了！

    兜兜转转，她居然把自己又送宫霆的床了，难怪昨晚她会有一种很熟悉的感觉。可是他会怎么看她，一定会觉得她很无耻很廉价吧。

    小鱼拿着衬衣走到垃圾桶旁，犹豫了几秒，还是没舍得把衬衣扔掉，她叠好放进行李箱里，锁好行李箱，她拖着行李箱离开。

    游轮已经靠岸，她步下游轮，看到倚在红色法拉利车身的燕西，她下意识抬手遮住脸，不想被燕西看见，以免她找她麻烦。

    可是很悲剧的是，她还是被燕西看见了，身后传来一声娇喝，“站住！”

    小鱼非但没有站住，反而拉着行李箱走得更快，这一天之内，该遇的不该遇的，全都遇齐了，她是有多倒霉？

    更何况一看到燕西，她会不由自主地想起，她昨晚脱光了站在宫霆面前，打算勾引宫霆的事。

    “我叫你站住，听到没有！”燕西厉喝，见那道娇小的身影逃得更快，她连忙指挥保镖将她拦下。

    小鱼被两名黑衣保镖拦下，她杏眼圆瞪，“你们干什么？”

    燕西踩着高跟鞋，优雅地走过来，停在她面前，“果然是你，苏语，你怎么会出现在这里，是对宫霆余情未了？”

    燕西并不清楚当年苏语与宫霆是怎么分开的，只知道她还没来得及下手拆散他们，苏语彻底消失在宫霆的世界里。

    为此，宫霆三年来都再没有露出过一丝笑容。

    