
    小鱼很快上了游艇，她把行李箱丢进海里的事和韩沉一说，韩沉马上带她去游艇控制中心，开着游艇朝海中央驶去。

    很快，两人就看到了飘浮在海上的行李箱，小鱼去找来竹杆，想将行李箱捞上来，但是灌了水的行李箱很沉，根本就捞不上来。

    韩沉站在旁边，他穿着黑色泳裤，露出肌肉结实的上半身，他双手抱胸，低头看着使出吃奶的劲捞行李箱的小鱼，他说：“你这样是捞不上来的。”

    小鱼也知道自己这样全无章法的乱捞，只是白费力气，“我要是会游泳就好了，那我就可以跳下去捞上来了。”

    韩沉笑吟吟道：“这里有个会游泳的，你不准备求一求？”

    小鱼惊喜地望着他，“韩先生，求求你帮我把行李箱捞起来，我请你吃饭。”

    韩沉挑了挑眉，“你这样求未免太没有诚意了吧？”

    小鱼想也没想，扔了竹杆抱住他的大腿，仰头看着他，“韩先生，我知道你人最好了，你一定会帮我把行李箱捞起来的哦，求求你，拜托拜托了。”

    韩沉的目光突然变得有些幽深，他定定地看了她几秒钟，道：“说好的请我吃饭，你别忘了。”

    小鱼点头如捣蒜，“嗯嗯嗯，我一定请你吃饭，感谢你的大恩大德。”

    韩沉笑斥了一句，“那还不松手，行李箱要飘远了。”

    小鱼连忙松开手，尴尬地看着他笑。韩沉摇了摇头，忽然纵身一跃，“扑通”一声跳进水里，水花溅起来，溅了小鱼一身。

    她抹去脸上的水珠，睁开眼睛，看到韩沉身形矫健地往行李箱游去，不一会儿就托着行李箱往回游，她趴在护栏边上，大声欢呼，“韩先生，你太棒了。”

    韩沉闻言，突然呛了一口海水，这丫头！

    韩沉托着行李箱回来，小鱼拎着还在淌水的行李箱上来，然后又伸手去拉韩沉，韩沉笑着摆了摆手，他双手握住护栏，用力一跃，身形矫健地跃上了甲板。

    小鱼看得目瞪口呆，“哇，韩先生，你好帅啊。”

    韩沉拍了一下她的脑袋，微笑着取笑她，“口水流下来了，赶紧擦擦。”

    小鱼下意识伸手抹了一下嘴角，哪有口水啊，才知道他是在打趣她，她跺了跺脚，“讨厌，韩先生也会取笑人。”

    韩沉拿起一旁的浴巾裹在身上，眼神复杂地看着她，“苏语，我帮了你这么多，你再韩先生长韩先生短的叫我，那我可就真要生气了。”

    小鱼不好意思地挠了挠头，“那我叫你韩大哥吧。”

    “我没有你这么大的妹妹。”韩沉下意识的回了一句。

    小鱼噎住，只道他是不喜欢别人胡乱攀关系，可是叫他的名字，不是会显得更亲热吗？“那我就叫你韩沉了。”

    “嗯，检查一下有没有丢东西，虽然丢了也不可能找得回来。”韩沉补了一句，转身走进船舱里。

    小鱼蹲在行李箱旁，打开湿淋淋的行李箱，一一检查里面的东西，什么东西都没丢，她拿起那件衬衣，想到刚才宫霆冷漠的背影，怔怔出神。

    。m.

    