
    第2437章 恨有多浓爱有多深

    莫林这话的信息量极大，不仅告诉了宫霆，苏语生过孩子，而让他知晓苏语出现在英国的原因。说完这句话，他感觉到空气都开始凝结了。

    宫霆神色一僵，昨晚看见苏语小腹的疤，他已经有心理准备，可是现在听见莫林证实他的猜测，他感觉自己的心像挨了一拳，闷生生地疼痛起来。

    女儿？

    她居然和别的男人生了个女儿！

    宫霆，你昨晚竟然还会期待她是为你而回来的，你果然是犯贱！

    “你说什么？”

    莫林小心翼翼地看着男人，将刚才的话重复了一次，见大少爷的脸色彻底黑沉下来，几数的刀光剑影朝他砍过来，他骇得大气都不出喘一口。

    “我抢她的女儿？呵呵！我抢来膈应我自己？”宫霆冷笑了三声，越想越怒，气得站起来在偌大的厅里走来走去。

    莫林早猜到大少爷会是这种反应，可是真的看见他气得暴走，他还是有点担心，生怕他会气爆血管，“大少爷，你冷静点，苏小姐丢了孩子，又是之前你派去保护她的保镖所为，她会怀疑到你身也是情有可原。”

    “情在可原？”宫霆脚步一顿，转过头来恶狠狠地瞪着他，“你到底在为谁说话，谁是你的主子？”

    “当然是大少爷你了。”莫林连忙表明忠心，愤怒的男人没有半点理智可言，他现在像一头被激怒的野兽，他要不顺着他，恐怕会被他咬断脖子。

    简直太可怕了！

    “她和别人生的孩子，我抓来做什么？她以为她真的有那么大的魅力，让我对她念念不忘？”宫霆气得胸膛不停起伏。

    莫林嘴角抽搐了一下，大少爷，既然你没有对苏小姐念念不忘，刚才在游轮为什么要偷窥人家，还一副吃醋的妒夫模样。

    你承认吧，你这三年绝口不提苏小姐，那是恨有多浓爱有多深。

    只不过这种话，他只敢在心里想想，不敢说出来找死！

    宫霆气得暴走，过了好几分钟，才冷静下来，他目光凌厉地盯着莫林，“把昨晚她找到你说了什么做了什么，都给我一五一十地交代清楚。”

    莫林见状，只得将昨晚的事情一五一十地告诉宫霆，瞧他脸色越来越阴沉，他惶惶不安地闭嘴，“大少爷，事情的经过是这样子，看样子，苏小姐很着急。”

    “她着急关我什么事？”宫霆怼了一句，心里越想越怒，简直怒不可遏。

    当年她背叛他消失得无影无踪，如果他真的想要报复她，她根本没有机会离开英国。虽然他对她的恨，随着时间在心里发酵，到越来越无法控制的地步，但是他依然没有想过要去报复她。

    “大少爷，需不需要我调查一下孩子……”莫林想说孩子的父亲是谁，话还没说完，被宫霆恶狠狠打断。

    “不需要，他们夫妻都在英国，以韩沉的能耐，要找到孩子不是难事，我们瞎掺和什么？”宫霆下意识认为，孩子是苏语和韩沉的。

    韩沉若是知道自己莫名其妙喜当爹了，也不知道该哭还是该笑。

    