
    宫霆特意挑了一个靠窗的位置，让外面那个女人能清清楚楚看见他，他点了一杯咖啡，慢慢品尝，时不时转头看一眼窗外，那个女人鬼鬼祟祟的偷看。

    等他看过去，她便佯装很忙地拿手机自拍。

    他薄唇微勾，以前怎么没有发现她还有这么蠢萌的一面？

    今天的太阳很毒辣，小鱼出门得急，除了拿了丝巾和墨镜，就连防晒霜都没有拿，这会儿躲在外面，被炙热的阳光晒个正着。

    她拿手扇风，除了让自己更热以外，她根本感觉不到一丝凉意，她抬头看着咖啡厅里面，看到那个男人吹着空调优雅地喝咖啡，她简直羡慕嫉妒恨。

    她这到底是什么命啊？

    不一会儿，宫霆对面坐着一个人，两人拿出文件，十分专注地交谈，对方甚至还带了秘书，一边交谈一边将谈话内容记下来。

    小鱼皱了皱眉头，宫霆是来这里谈合作的？

    可是不管他来做什么，她现在热得快要冒烟了，她似乎都闻到了自己肉皮的焦味儿，她快要被烤熟了，宫霆什么时候出来？

    两个小时后，宫霆起身，与对方握了握手，目送对方离去后，他转头看向窗外，看到墙角处露出一截花丝巾，他笑了笑，“还真有毅力，既然这么喜欢跟，那就继续跟着吧。”

    小鱼热得快要中暑了，好不容易有冰淇淋车从面门经过，她兴奋地跑过去买了一只冰棍，她尝了一口，冰凉的口感顿时驱散了几分暑意。

    她还来不及多尝两口，就看见宫霆开着兰博基尼离开咖啡厅，她欲哭无泪，顾不上吃冰棍，骑上自行车追上去。

    宫霆看到女人丝巾下，一张被晒得红通通的脸，他到底有些不忍心，车速逐渐放慢下来，让她追赶得不那么吃力。

    小鱼就这样跟了宫霆一天，正午阳光最烈的时候，宫霆去了一家七星级酒店，看样子是去应酬，小鱼将自行车扔在外面，走进酒店大堂，找了个既隐蔽，又能纵观酒店出入口的位置坐下，她才终于能喘上一口气。

    此时她又累又饿，浑身直冒虚汗，她靠在沙发上，迷迷糊糊睡去。不知道过了多久，她忽然被梦惊醒过来，她伸手摸了摸额头，一脑门冷汗。

    然后她就看到宫霆与一行人走出来，“宫总，这个项目我们会全力以赴，绝不会让你失望，你就放心交给我们吧，保准你等着数钱。”

    宫霆双手垂在身侧，视线在大厅里左顾右盼，那人见状，便道：“宫总，你在找什么人吗？”

    宫霆收回目光，道：“没有，那我就不送了。”

    言下之意就是，你们可以走了。那人心领神会，带着人离开。

    宫霆双手抄在裤袋里，眼角余光瞄到小鱼在待客区那边探头探脑，他忍不住笑了起来，这丫头倒是锲而不舍。

    他迈开长腿，朝她走去。

    小鱼吓得不轻，宫霆发现她了吗？她连忙想要找地方藏起来，结果却发现待客区根本就没有可以藏人的地方。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    