
    小鱼咽了咽口水，总觉得此刻的艾伦透着一股危险，她下意识往后退了一步，目光在客厅里游移，“厨房在哪里，我还有事，煮好面就要离开。”

    艾伦双手环胸，轻佻地看着小鱼，“苏小姐，我听说你以前是宫霆的情人，你该不会这么单纯，一个男人带一个女人回家，让她下面给他吃是什么意思吧？”

    小鱼听懂了，她脸颊涨得通红，“如果你不想吃面，那我先告辞了。”

    小鱼转身就走，她没想到艾伦是这么轻佻又无礼的人，她的手刚碰到门把，就被一股大力扯了回去，下一秒，她被艾伦抵在鞋柜上，男人的热气喷吐在她脸上，带着讥诮，“苏小姐，你装什么纯？不是早就被宫霆玩烂了么？”

    小鱼气得浑身发抖，“艾伦先生，我很感激你带我进来，但是你若再这么无礼，就别怪我对你不客气。”

    艾伦邪笑一声，“你要怎么对我不客气？”

    小鱼咬牙切齿地瞪着他，双手用力想要推开他，但是男女体力上的悬殊，让她根本就推不动，她脸色难看，“我与你无怨无仇，不过是请你帮忙带我进别墅区，你要敢胡来，我一定让你下半辈子不能人道。”

    艾伦完全没有把她的威胁放在眼里，他忽然凑近她，吓得小鱼连忙转头，男人的唇结结实实地亲在她脸上，她胃里一阵翻搅。

    这神经病不是开玩笑，他来真的！

    小鱼用力挣扎起来，“你放开我！”

    “宫霆用过的女人，不知道是什么滋味，我倒是想好好品尝一下。”艾伦双手抓住她乱动的手，反压在身后，他从她脖子上一路往下亲去。

    正值仲夏，小鱼穿得单薄，很轻易就被男人占了便宜，她气得要命，杀了他的心都有了。

    她知道自己这么挣扎下去，只会精疲力尽，最后反而阻止不了他，她拼命让自己冷静下来，她不想刚到英国，就被狗啃了。

    小鱼强迫自己冷静下来，她视线在玄关处乱转，然后看到了就在不远处放着高尔夫球杆，她眼前一亮，只要拿到球杆，她就可以逃出去了。

    “没想到你口味这么重，你和宫霆有什么深仇大恨？”小鱼和艾伦说话，阻止他继续侵犯她，同时转移他的注意力。

    艾伦是塞西莉亚的远房表亲，塞西莉亚的政权于半年前被伊甸彻底瓦解，宫霆功不可没。如今塞西莉亚被囚禁在公主府内，暗无天日。

    家族亦受到冲击，他的公司在两个月前被宫霆吞并，他岂会不恨他？

    “宫霆侵吞了我的公司，我上了他的女人，算起来我还是比较吃亏。”艾伦道。

    小鱼顿时明白，艾伦是想报复宫霆，她的目光落在那支球杆上，她不动声色道：“原来是这样，难怪你注定是个失败者，因为你的怒气只能发泄在无辜的女人身上，你有本事去把你的公司抢回来？”

    艾伦勃然大怒，扬手一耳光扇过去，小鱼被他一耳光从鞋柜上扇下来，直直栽在了墙角处，那根球杆距离她很近很近，伸手便能拿到。

    