
    第2429章 仗势欺人又如何

    莫林小心翼翼地跟在他身后，忍不住出声道：“大少爷，需不需要我过去替苏小姐解围？”

    宫霆淡漠地收回视线，冷冷地睨了他一眼，“你觉得她需要吗？”

    莫林后背泛起一层冷汗，有点摸不清楚大少爷的心思，他讪讪道：“看样子，是老夫人在为难苏小姐，这众目睽睽之下，我们总不好落个仗势欺人的坏名声。”

    宫霆双手抄在裤兜里，看都没有再看这边一眼，他凉薄道：“如今宫家已经是英国的第一家族，仗势欺人又如何？”

    莫林：“……”

    大少爷这意思是见死不救咯，看来大少爷心里对苏小姐的恨，是真的一点都没有改变。唉，要怪怪苏小姐自己作死，三年前怎么那么狠心背叛大少爷？

    燕西怒目而视，昨晚的事情被任何人看见，都不应该被苏语看见，她会在心里怎么嘲笑她？可是想到她真的把事情散播出去，后果不堪设想。

    她咬了咬牙，低喝道：“住手！”

    保镖的动作停下来，茫然地看着她，燕西心里有怒火却发不出来，她快步走过去，拎起行李箱，直接扔进了海里。

    “我的行李箱！”小鱼惊呼，她趴在护栏边，看着行李箱溅起水花，飘浮在海面，她回头怒视着燕西，“你！”

    燕西拍了拍手，神情透着几分狰狞，“苏语，我警告你管好你的嘴，否则在伦敦你怎么死的都不知道！”

    说完，她一扭腰转身走人，不一会儿，驾着红色法拉利跑车嚣张地离去。

    小鱼气得直跺脚，眼睁睁看着行李箱越飘越远，她的全部家当都在里面，这么打了水漂，她重新办证件办银行卡也相当麻烦。

    最关键的是，行李箱里有宫霆的衬衣。

    想到宫霆，她下意识抬头往甲板望去，却只看到他冷漠得不近人情的背影，然后弯腰坐进后座，连个后脑勺都没有留给她。

    她快步跑向游艇心，“你好，我想租借一艘打捞的救生船，我的行李箱掉水里了，我要去捞来。”

    “抱歉，我们这里的救生船都是不外借的。”

    小鱼急得不行，眼看着行李箱朝大海深处飘去，她急道：“我租还不行吗？多少钱我都给，求求你们行行好。”

    工作人员十分为难，“小姐，我们这里是有规定的，非紧急情况，救生船是不能出动的，会影响这一片海域的安全性。”

    “拜托啦，我行李箱里有很重要的东西，真的不能丢，拜托你们了。”小鱼揪着工作人员的衣服，可怜兮兮地哀求。

    可是工作人员铁面无私，根本不理她的请求。被她缠得不耐烦了，直接将她给轰了出去。

    小鱼心里绝望极了，把燕西恨得要死，她心灰意冷地走出游艇管理心，一眼看到停在岸边的一艘游艇站着身穿泳裤的韩沉。

    她眼前一亮，快步跑过去，站在甲板朝他挥手，“喂，韩先生，我是苏语，我可以拜托你帮我一个忙吗？”

    