
    挂了电话，宫霆发动车子缓缓驶离，他抬头看向后视镜，看见那个女人一边躲藏，一边小跑追上来，又怕他发现，追得十分吃力。

    他唇边掠过一抹笑意，既然她想跟，那就让她跟。

    小鱼鬼鬼祟祟地跟着宫霆来到大门口，见兰博基尼跑车一溜烟地冲出了王夫府，她急得冲了出去，可两条腿哪里敌得过四个轮子，兰博基尼转眼就要消失在路的尽头。

    小鱼急得直跺脚，她左右四顾，看到门卫旁放着一辆赛车样式的自行车，她快步跑过去，自行车没有上锁，她顾不上其他，蹬着自行车追过去。

    门卫处，那两名亲卫装作没看见，等小鱼骑着自行车走远了，两人才面面相觑，“自行车能追得上兰博基尼吗？”

    “我看悬！”另一人道。

    “我觉得不止是悬，根本就毫无悬念，追不上啊。”两个轮子要追上四个轮子的，本来就是天方夜谭，更何况还是兰博基尼这样跑车中的战斗机的存在。

    莫林站在两人旁边，轻轻摸着下巴，“只要大少爷愿意被她追上，她就是甩着火腿过去，也让她追上了。”

    两人转头望去，看到莫林就站在他们身后，两人吓得不轻，“莫管家……”

    莫林看了两人一眼，一本正经道：“有这个时间八卦，把门给看好了，不要让一些乱七八糟的人出入，否则你们就卷铺盖走人。”

    两人连忙站得笔直，不敢再八卦。

    莫林满意地点了点头，转身优哉悠哉地走进王夫府。

    三伏天，小鱼蹬自行车蹬得汗流浃背，追出那条街，她就看到兰博基尼停在路边，她微微俯下身体，从包里拿出一条丝巾绑在头上，然后又把墨镜戴上，这样宫霆肯定认不出她来。

    她却不知道，她的这番伪装全部落进男人的眼里，他漫不经心地收回视线，发动车子继续朝前面驶去。

    小鱼连忙将自行车蹬得像风火轮一样，风声从耳边呼呼刮过。她从未想过有一天，她蹬着自行车追兰博基尼。

    她蹬得再快，也逐渐被宫霆拉出了距离。她生怕跟丢了，即使蹬得腿都酸了，她还是不敢放弃。以前他们在一起时，她知道宫霆有个习惯，如果他去公司，会让司机直接送去，而不会自己开车。

    如果他自己开车，一般是为了私事。

    所以她绝对不能跟丢了。

    好在这一段路都有红绿灯，车辆逐渐多起来，宫霆的超跑在车阵上没有任何优势，一样会被红绿灯和前面的车辆限制时速。

    小鱼终于追上他，她松了口气。

    透过墨镜看着坐在跑车里的男人，他好像在接电话，等前面红灯转绿，他一脚油门，车子就如离弦的箭一样急驶出去。

    小鱼刚来得及喘口气，看到兰博基尼射出去，她连忙蹬着自行车追上去。

    前面的路口，兰博基尼驶入一家咖啡厅的停车场，她骑着自行车停在咖啡馆外面，看着宫霆手里摇晃着车钥匙进了咖啡厅。

    她连忙伸手挡住脸，等他进去了，她才伸长脖子往里偷窥。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    