
    第2447章 催他与伊甸造人

    宫霆眉尖一蹙，不悦地看着他，“说我不在府里，让他们改天再来。 （）”

    莫林为难道：“可是刚才下人已经告诉他们，你在府，大少爷，还是出去见见吧。”

    宫霆心烦意乱，却也知道自己有大半年没有回宫宅，每次老爷子来，他都是避而不见，是不愿意看到燕西。

    那天在游轮的事情，让他心里像咽了一只苍蝇一样，更不想看见燕西。

    “说我睡下了，让他们走。”宫霆转身往内殿走去，刚走了两步，身后传来一道苍老的声音，“宫霆，你还要避开我避到什么时候？”

    宫霆与莫林转身望去，看到站在门口，被燕西扶着的宫老爷子，宫霆抿了抿薄唇，道：“莫林，请老爷子与燕夫人去前厅等着，我换身衣服过去。”

    说完，他大步走进内殿。

    燕西望着他绝然离去的背影，心里很不甘，为什么宫霆每次见到她，都像见到苍蝇一样避之唯恐不及？她到底哪里苏语那个贱人差了？

    莫林前一步，道：“老爷子，燕夫人，请跟我到前厅去等。”

    宫老爷子抿着唇，一言不发地转身往前厅走去，走了几步，看到燕西还站在那里，盯着内殿的方向，神情忿忿不平。

    他脸色瞬间变得有些难看，“燕西，还不走？”

    燕西回过神来，迎宫老爷子的目光，神情明显有些畏惧，她快步跟，扶着老爷子的手臂道：“老爷子，宫霆看起来好像并不欢迎我们。”

    “哼，他不欢迎我，也改变不了我是他老子的事实，走吧，去前厅等他。”

    宫霆换了一身舒适的休闲t恤，下半身穿着一条米色休闲裤，起正装的他，多了一股随和。他走进前厅，吩咐佣人准备果盘与茶点，然后在宫老爷子对面的单人沙发坐下。

    “这么晚了，您过来不会是单纯的来看我吧？”宫霆双腿优雅地交叠，目光一瞬不瞬地盯着对面的宫老爷子，连眼角余光都没有扫燕西一眼。

    宫老爷子脸色相当难看，“我为什么不能单纯的来看看你？”

    宫霆不想浪费时间，他道：“您有话直说！”

    宫老爷子抿了抿唇，看着他不近人情的样子，气不打一处来。不知道从什么时候开始，他们之间的父子情变得越来越淡薄。

    自从两年前他搬进了王夫府，一年到头也不见回去几次，如果他不来看他，只怕他早已经当他这个父亲死了。

    “你和女王也已经结婚两年多了，是时候该要个孩子了。”宫老爷子道明来意，宫家在英国的地位越来越稳固，他现在忧心的是继承人的事。

    女王一日没有生下他们宫家的血脉，他一日不能安心。

    燕西闻言一震，抬头望着神情冷漠的宫霆，她垂在身侧的手不由自主地紧握成拳，她若知道老爷子过来是催生子的，她一定会劝阻他。

    宫霆眉头皱成一团，却是道：“生孩子这事，我这里没什么问题，只要你肯说服日理万机的女王阁下，抽出时间来和我造人，我ok！”

    