
    第2436章 怀疑你夺走了她女儿

    宫霆在沙发坐下，伸手摁了摁突突直跳的太阳穴，“继续说！”

    “这三年，冷幽琛已经退居幕后，所有的决策都是由韩沉决定，他身边没有女人，也没有绯闻，属于洁身自好的那种。 ”莫林无意替韩沉说好话，但是这句洁身自好落在宫霆耳朵里特别刺耳。

    “你什么意思，我不洁身自好？”宫霆阴阳怪气地问道。

    莫林：“……”

    眼看男人发怒，莫林连忙道：“大少爷，我不是这个意思，我只是陈述事实，韩沉在华夏的背景很强大，属于红二代，韩老老年得子，十分宠他，他在军队战功显赫，明明还可能有更大的成，但是不知道什么原因，他突然退伍。”

    宫霆眯了眯眼睛，“去查了原因没有？”

    “暂时没有，我想这个和他与苏小姐在一起没什么联系，所以没有深入调查。不过我查到了他最近会一直在伦敦。当初冷幽琛离开伦敦时，将伦敦的大部分产业都让渡出去，但是还有一些获利极高的产业并没有转让，现在由韩沉全权处理。”莫林继续道。

    宫霆靠在沙发背，“讲了这半天，一句重点都没有。”

    莫林看着他的神情，“大少爷，查韩沉时，我顺便调查了一下苏小姐这三年的经历，然后发现她这三年居然是空白的。”

    宫霆猛地睁开眼睛，“什么意思？”

    “你知道，一个人活在这个世界，总是有迹可寻的，但是三年前我瞒着你偷偷调查苏小姐的去向，结果是不知所踪。三年后，我再调查苏小姐，才发现她是一个月前才出现在马赛，之前的经历完全空白，没有人知道她在哪里。”莫林也觉得怪惊悚的。

    像苏小姐这样平凡的人，怎么可能将自己的踪迹全部掩饰住，除非当初送她离开的人，已经强大到可以掩盖住她的所有痕迹。

    而在英国，能做到这件事的，恐怕只有那一位。

    宫霆这三年来，绝口不提苏语，也不准任何人在他面前提起。他以为她在伦敦的某个角落里，和傅政辞恩恩爱爱，结婚生子，却没想到她这几年的行踪是空白的。

    “马赛？我记得那是冷幽琛的大本营。”宫霆对情敌的了解还是算知根知底的，不过韩沉也在马赛，说不定这三年，苏语和韩沉在一起，她小腹的疤痕，是为韩沉生孩子留下的。

    说什么零绯闻，也不过是媒体记者不敢深挖他的新闻。

    “是。”莫林看着他神色变幻莫测，越发摸不透他的心思。

    宫霆双腿交叠，手指在膝盖有节奏地敲击着，显得格外漫不经心，他道：“去海关查查苏语出入境的资料，还有继续盯紧她，她的一举一动都要向我汇报。”

    莫林神情复杂地看着他，“大少爷，有件事我不知道该不该和你说。”

    “什么事，说！”

    莫林犹豫了一下，“昨晚苏小姐来找过我，她怀疑你把她的女儿夺走了。”

    