
    小鱼苦笑一声，“他恨我很正常，因为他不相信，没有女人会不爱他。”

    安娜皱眉，“小鱼，到底发生了什么事？你明明很喜欢他的，我还以为你们之间会修成正果，结果最后搞成这个样子，我都有点不相信爱情了。”

    小鱼连忙道：“别啊，别人的路又不是你的路，你为什么不相信爱情？我和他之间的事，真的是三言两语很难说清楚。”

    “为什么我觉得你好像有事瞒着我？”安娜目光犀利地看着她。

    小鱼端起咖啡喝了一口，掩饰自己的心虚，“你别胡思乱想。”

    小鱼来环宇地产找安娜，目的是想从安娜嘴里知道宫霆的近况，比如说他有没有带回一个孩子。但是安娜告诉她，宫霆不在环宇地产办公，那么她肯定不知道。

    看来她得想办法见莫管家一面，莫管家一直跟在宫霆身边，他肯定知道宫霆把小水滴藏在哪里。

    和安娜告别后，小鱼心事重重地来到宫霆的私人别墅，保安不准她进去，她求了好久，保安依然铁面无私。

    小鱼无计可施，站在别墅外面，想着要怎样才能趁着保安不注意，偷偷溜进去。

    就在这时，一辆跑车停在她身后，她下意识回头，就看到坐在驾驶室里的艾伦。她刚要迎上去，跑车“吱”一声开走了。

    小鱼瞪着车屁股，被喷了一脸的尾气，她气得跺了跺脚，他们好歹有过两面之缘，就这么无视她真的好吗？

    跑车开出一段路后，又倒了回来，男人降下车窗，看着站在路边垂头丧气的苏语，他挑了挑眉，“苏小姐？”

    小鱼没想到他会再回来，她激动得直点头，“我是苏语，没想到艾伦先生还记得我。”

    艾伦一双桃花眼闪了闪，“上车吧。”

    小鱼急于进别墅区，也没有多想，就坐上艾伦的跑车，跑车驶进艾伦的别墅，她下了车，“艾伦先生，谢谢你带我进来，告辞！”

    艾伦倚在车身上，看着她转身就走的背影，嘲讽道：“苏小姐利用完就拍拍屁股走人的习惯，三年来都没有改变，真是令我大开眼界。”

    小鱼脚步一顿，她转过身来，一本正经地朝艾伦鞠了一躬，唬得艾伦一愣一愣的，“你干嘛啊？”

    “感谢艾伦先生的大恩大德，若有机会，我定当报答艾伦先生。”小鱼再度鞠了一躬。

    艾伦双手环胸，“不必改日了，我现在肚子饿了，你下面给我吃，吃完你就走。”

    小鱼想马上去别墅找刘妈，但是艾伦带她进来的人情她不得不还，她无奈道：“好，我去给你煮面。”

    艾伦做了个请的手势，小鱼只得跟着他走进别墅，别墅很大，装修很也豪华，但是没什么人气，客厅里东西扔得到处都是，可见艾伦这个设计界的天才，习惯却不怎么样。

    艾伦对家里乱糟糟的情况视若无睹，他走到沙发旁坐下，睨着跟着他进来的女人，他朝她勾了勾手指，“过来！”

    