
    陆风拧紧眉头，“看来对方确实是冲着她去的，不是说她已经解决了塞西莉亚那个心腹大患，怎么还有人敢明目张胆的追杀她？”

    傅政辞道：“趁着夜色围攻她，只怕不是一时兴起，你在哪段路遇上她的，我去查查。”

    陆风报了地址，傅政辞转身大步离去。

    傅政辞一走，陆风就看见医生在解伊甸的纽扣，他脸色一变，厉声喝道：“你在干什么？”

    医生被吓得手哆嗦了一下，回头看见男人双眼冒火地瞪着他，他凄凄艾艾道：“她伤在手臂与肩膀上，需要将衣服脱下，才好缝伤口。”

    陆风闹了个大乌龙，他抹了抹脸，说了句抱歉，他坐在床边上，将女人扶起来靠在他肩膀上，他脱下她的黑色西装，里面的雪纺衬衣被鲜血染红，他心疼得无以复加。

    可是她的伤口还在往外渗血，容不得他耽搁，然而她里面雪纺衬衣里面就只剩下内衣，他不想便宜了这个医生，拿来医用剪刀，将她受伤的手臂那一处的衣袖剪下来。

    医生：“……”

    伊甸的左臂上有一处枪伤，皮肤被子弹灼得黑红黑红的，像是烤焦了。而枪伤下面，就是一处很深的刀伤，看样子是用砍刀砍的。

    陆风清楚伊甸的身手，若不是她会点拳脚功夫，凭着这些人想要她命的架势，她恐怕很难从包围圈里突围出来。

    到底是什么人敢对她下手。

    “愣着做什么，没看见她伤得很重，又流了这么多血，给她止血啊。”陆风不悦地皱紧眉头，傅政辞给找的什么医生，呆呆的，能治好伤吗？

    可是他在英国半点人脉都没有，只能相信眼前这个人。

    医生处理起伤来，与他整个人的木讷成对比，手法干净利落，他拿棉签沾上碘伏，先给伤口消毒，然后在伤口附近打了麻药，迅速进行缝合。

    陆风紧紧抱着伊甸，等医生将三处伤缝合完毕，他自己先紧张得出了一身的汗，而怀里的女人却睡得人事不省。

    “这段时间伤口不要沾水，需要一日三次的换药，还有她刚受了伤与惊吓，后半夜极有可能会发烧，我开了退烧药和消炎药，实在退不了烧就给我打电话，我会再赶过来。”医生交代道。

    陆风将伊甸放回枕头上，雪白的被套上满是她的血迹，像盛开在黄泉路上的彼岸风，妖艳而触目心惊。

    他接过医生给的药，“麻烦你了。”

    “陆先生太客气了，没什么事的话，我先走了。”医生背着医药箱，走出主卧室，不一会儿，外面响起开门关门的声音，房间里顿时陷入一片静谧中。

    陆风缓缓走回到床边，看见伊甸眉头皱蹙，唇瓣干得裂开，渗出血丝来，他去倒了杯水回来，扶着她坐起来，“伊甸，张嘴，喝点水你会好受些。”

    伊甸昏昏沉沉的张嘴，喝了两口水，就将头偏向一边，不愿意再喝。

    陆风只好将她放回枕头上，拉高被子盖在她身上，“安心睡吧，我会调查是什么人追杀你。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    