
    当时他对她的印象特别深刻，之后他们还见过几次面，大多都是他去爱沙岛向三少汇报公司运营的情况，两人不过点头之交。

    交集频繁起来，大概就是最近几天，他因公出差来英国，刚下飞机就接到三少的电话，让他赶过来帮她。

    “警局的事，我会让律师过来善后，你不必担心，至于那个陷害你的人，我会派人去找他算账，你也不必担心。”韩沉淡淡道。

    小鱼回头，冲韩沉感激的笑了笑，“韩先生，给你添麻烦了。”

    “无妨。”

    车子停在一家西餐厅前，韩沉停好车，和小鱼一起走进西餐厅，两人坐下后，立即有侍应生过来，韩沉将菜单递给小鱼，小鱼看了看菜单的价格，顿时咋舌。

    “好贵。”她没有拒绝韩沉的邀请，是觉得他刚下飞机，就风尘仆仆地赶到警局里来捞她，她不能忘恩负义，至少要请他吃顿饭。

    可是看到菜单，她就心疼起自己的钱包来。

    这几年，她一边带娃，一边在网上接一些简单的设计工作，一来是练手，二来是赚点积蓄。虽然存了不少钱，但是也经不起这样挥霍。

    韩沉微笑道：“这顿我请，不必担心。”

    “那我恭敬不如从命了。”小鱼笑眯眯道，她积蓄不多，也不打肿脸充胖子，大不了下次她请，不过她一定要找个不那么贵的地方。

    韩沉看着她狡黠的模样，笑着摇了摇头，等她点了餐，他才要了一份套餐，将菜单递回给服务员时，他道：“麻烦你拿些冰块还干毛巾过来。”

    “好的，请稍等。”侍应生离去，不一会儿送来毛巾和冰块。

    韩沉拿起夹子，将冰块放在毛巾上，然后裹起来，他弯腰，将裹了冰块的毛巾敷在小鱼肿起的脸颊上，小一愣，连忙伸手按住，结果一不小心按到韩沉的手背。

    她顿时尴尬地垂下手，可是让韩沉这样拿着毛巾贴着她的脸，她心里很不自在，连忙按住毛巾，道：“韩先生，我自己来吧。”

    韩沉放开手，重新坐回椅子上，他定定地看着小鱼，“拿毛巾冰敷几次，睡一觉明天就会消肿。”

    “谢谢。”小鱼垂下眸，有些不敢看韩沉的目光。她心里很清楚，韩沉对她没有别的想法，就算有，也是对弱者的同情，所以她也不会胡思乱想。

    韩沉挑了挑眉，“你为什么会去那个别墅区，你还没有见到宫霆？”

    小鱼的脸颊被冰块冰得木木的，她道：“我回国的时候在机场看见了他，他好像出差了，而且如果没有必要，我不想与他碰面。”

    “如果小水滴真的是被他带走的，你根本没办法避开他，带走孩子。”韩沉一针见血道。

    小鱼一怔，随即道：“我知道我在异想天开，但是我也没有别的办法，我去别墅，就是为了找以前照顾我的佣人，想通过她知道小水滴的下落，只是我没想到”

    “没想到什么？”

    “别墅里已经人去楼空。”

    