
    伊甸痛得呻吟一声，整个人都昏昏沉沉的，她果然印证了一句话，出来混的，迟早要还的，“不、不要送我去医院，会、会掀起轩然大波。”

    陆风俊脸一黑，她都已经伤成这个样子了，还担心自己受伤，会引起轩然大波，可是紧攥着他衣服的手，却让他没办法忽视她的要求。

    身为一国领导人，就算生病受伤，也不敢让任何人知道，因为她是这个国家的主宰，她的一举一动都影响着整个国家。

    陆风冷着脸道：“送我们去酒店。”

    伊甸似乎安了心，她唇边逸出一抹笑，然后晕了过去。

    陆风抱着她，看她晕过去，心跳都差点停止跳动了，他拿出手机拨打了一个电话，“兄弟，找一个可靠嘴严的医生，马上来酒店一趟，我这边出了点事，最好是能治枪伤的。”

    挂了电话，他紧紧抱着她，就像抱着失而复得的珍宝。

    他到英国几天了，一直在犹豫要不要去找她，因为他很清楚他们之间，如今隔着的不是她与宫霆的婚约，而是婚姻。

    三年前，她与宫霆大婚，举世瞩目，他在电视机前，亲眼看见宫霆将硕大的钻戒套进她无名指上，让她成为一个男人的专属。

    他嫉妒得发狂，也曾颓废过一段时间，甚至在心里对她生出了恨意。

    当年他不顾她的挽留，执意回国，她这是在报复他吗？

    车子驶入酒店地下停车场，陆风抱着伊甸下车，代驾司机将车钥匙给他，他接过去，沉声警告，“今晚你什么都没看见也什么都没听见，明白？”

    代驾司机看到他眼中弥漫着杀气，惶恐道：“是，陆先生，我今晚平安将你送回酒店，没有发生过任何事。”

    陆风从钱夹里抽出一沓纸币塞进他怀里，然后抱着伊甸扬长而去。

    乘电梯上楼，他拿衣服小心遮住伊甸的脸，她这张脸高贵优雅，每天都会出现在全国新闻联播里，辨识度相当的高，一不小心就会被人认出来。

    好在这会儿已经是深夜，酒店里很少有客人出入，所以他们很幸运的没有遇到任何人。

    出了电梯，傅政辞已经带着医生等在那里，看到他安然无恙，傅政辞略松了口气，再看他怀里抱着一个女人，他诧异地挑眉，“这位是？”

    “进去再说。”

    陆风按了指纹，抱着伊甸进去，将她放在大床上，当傅政辞看清女人的长相，他吃惊得合不拢嘴，“你怎么把她带回来了，你不怕惹麻烦吗？”

    “她自己撞上来的，我不救她，难道眼睁睁看着她被人追杀？”陆风说完，示意医生过来给她处理身上的伤。

    傅政辞皱了皱眉头，“她被人追杀，为什么我这个国情局的局长没有事先收到消息？”

    “谁知道呢？”陆风不以为然地撇了撇嘴，一颗心都挂在床上的女人身上。

    医生正在检查她身上的伤口，神情十分凝重，“她身上有两处刀伤，一处枪伤，刀伤的位置很深，幸好刀口没有毒，至于枪伤，则是擦着她肩膀射过去的，除了灼伤了手臂，并没有留下子弹。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    