
    第2414章 他一定会见我

    傅政辞定定地看了她三秒钟，忽然起身，一言不发地走到门边，摔门而去。 小鱼怔怔地坐在沙发，半晌才长长吐了口气。

    她确实不知好歹了，但是她不能再麻烦他，尤其是不想成为他与他女朋友的矛盾。

    翌日，小鱼满血复活，她洗漱完毕，看着镜子里的自己，白皙的脸浮现出五根清晰的指印，她这个样子出现在莫管家面前，过于狼狈。

    可是她想见到小水滴的心情十分迫切，刻不容缓。

    她涂了厚厚一层粉底液，又抹了遮暇膏，才勉强将脸的指印遮盖住。她打听过，宫霆与伊甸大婚后的第二年，搬进了新修的王夫府。

    随行过去侍候的有莫管家，要找莫管家，得去王夫府。

    她打车去王夫府，付了车费，她推门下车，抬头望着气势恢宏的前门，一股肃穆扑面而来，她咬了咬牙，硬着头皮走过去，前门有两名亲卫守着，神情萧杀，令人望而生畏。

    她鼓起勇气问道：“你好，我想找一个莫管家，麻烦你们帮我通报一下。”

    亲卫扫了她一眼，“莫管家很忙，没空见闲杂人等。”

    小鱼碰了鼻子灰，继续道：“你告诉他，是故人前来找他，他一定会见我的。”

    亲卫冷漠道：“每天想要通过莫管家接近王夫的人不计其数，你这点小伎量别想瞒过我们的法眼，快走吧，否则我们对你不客气。”

    小鱼被亲卫推了一把，险些栽倒在地，她站稳身体，“我真的有急事要见莫管家，麻烦你们告诉他一声，说我姓苏，他一定会见我的。”

    “管你姓酥还是姓软，莫管家都没空见你，快走吧。”亲卫不近人情道。

    小鱼抬头望着前方巍峨的宫殿，心一阵荒凉，如今她想要见莫管家，都是千般难万般难，更别提要见宫霆。

    那天他身边那么多黑衣保镖，只怕她还没有近身，已经被那些人给拖下去了。

    她该怎么办？

    小鱼与两名亲卫周旋了许久，直到其一名亲卫拔出枪指着她，她才不得不放弃，垂头丧气地离开。

    刚走了几步，看见一队车队浩浩荡荡地开过来，她意识到车里坐着什么人，连忙转身背对着车队。她心跳加速，快要从胸腔里蹦出来。

    车队与她擦身而过，很快消失在宫殿门前，小鱼转身，看着空荡荡的街道，心里怅然若失。

    为什么明明那么想冲到他面前，问他把小水滴藏到哪里了，可是真的看到他，却又不敢前，这是传说的近乡情怯吗？

    小鱼一天都没有收获，越是见不到小水滴，她越着急，心里越不安。

    从小水滴出生到现在，她从来没有离开她这么久，她只要想到她现在不知道在哪里，会不会被人欺负，急得想哭。

    晚安娜打电话给她，约她出去撸串，她一开始拒绝，后来想想自己躲在酒店里除了胡思乱想，让自己越来越难过，最后还是答应过去。

    