
    小鱼一觉醒来，整张脸都火辣辣的疼着，这几年她都生活在地海，几乎已经习惯了每天的阳光，但是也经不住这样晒。

    她翻身坐起来，眼前直冒金星，过了好一会儿才适应过来，她起身下床，借着窗外依稀透进来的光线，走到行李箱前，刚将行李箱放在地，殿门被人从外面推开了。

    她转过头去，屋里光线昏暗，她模模糊糊看到有人进来，她眯起眼睛想要看清楚，只看到一道高大挺拔的黑影。

    下一秒，房间里灯光大作，她被强光刺得下意识闭眼睛。

    宫霆看见她蹲在行李箱旁，他目光阴鸷，厉声道：“你在干什么？”

    听到他的声音，小鱼吓得一哆嗦，她眨了眨眼睛，想要看清他的神情，但是离得太远，她看不太清楚，她冲他笑了笑，“脸晒伤了，我想做个面膜。”

    宫霆：“……”

    他大步走过去，俯身将她打横抱起来，小鱼身体忽然悬空，她吓了一跳，连忙揽住他的脖子，离得近了，她才发现男人始终板着脸。

    “你要抱我去哪里？”

    “烧刚退下去折腾，你怎么这么不让人省心？”宫霆的声音从胸腔处传来，震得她耳朵都麻痹了，她撒娇道：“脸痛，睡不着。”

    宫霆将她放在床，灯光下，她的脸黑红黑红的，因为缺水而起皮，确实是晒伤了。他非但没有怜惜，反而奚落道：“反正你皮厚，掉层皮对你来说是好事。”

    小鱼恨得直磨牙，“都怪你，你怎么那么毒？我脸毁了你很高兴？”

    “不要太高兴！”宫霆伸手掐着她的下巴，左右端详了一下，看她气鼓鼓的样子，觉得十分可爱，“你箱子里有面膜？”

    “对啊。”

    宫霆站起来，走到行李箱前蹲下，他打开行李箱，看到她日常的衣服都叠得整整齐齐的，似乎随时都会拉着行李箱离开。

    他薄唇紧抿，眼神冷冽骇人。

    即使离得这么远，小鱼都感觉到他浑身散发出冷得吓死人的气息，她不安地望着他，不知道他看到了什么。她行李箱里应该没有什么见不得人的东西吧？

    宫霆翻了翻行李箱，并没有找到她的面膜，他站起来，神情僵冷道：“没有面膜。”

    小鱼想起来，次她去参加游轮晚会，面膜用完了，一直没有找到时间去补货，她坐起来，揉了揉火辣辣痛的脸颊，“估计是我用完了，脸好痛。”

    宫霆定定地看了她几秒钟，然后拿手机打电话，“莫林，立即去商场买一箱面膜回来。”

    一箱……

    小鱼被某人的土豪之举惊呆了，她连忙小声道：“不需要一箱，一盒行，要晒后修复的。”

    莫林在那端一脸迷茫，“大少爷，你要面膜做什么？该不会是苏小姐回来了，你也想好好打理打理自己了，我早说过，苏小姐越来越年轻漂亮，你三年如一日的面瘫，和苏小姐待在一起，肯定显老。”

    老？

    宫霆眼角抽搐，他哪里老了？

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    