
    小鱼急得眼前发黑，正要往茶几下钻，手臂就被一只冰凉的大掌攥住，“别藏了，我已经看见你了。”

    小鱼瑟缩了一下，她果然被他发现了，那她今天是找不到小水滴了。心头的信念一松，小鱼只觉得整个人都筋疲力尽，猛地跌坐在沙发上。

    宫霆想要拉住她，都没有拉住，被惯性带着也跌坐在沙发上，整个人都压在她身上，离得近了，他才发现她身上烫得惊人。

    他伸手摘去她围在脸上的丝巾，她脸色苍白，唇瓣干裂，迸出血丝来。他的神经被这一幕扯得生疼，“该死的，你知不知道你自己在做什么？”

    小鱼感到呼吸困难，眼前也天眩地转，她看着宫霆，“你早就知道我在跟踪你，你是故意让我跟上你的对不对？”

    宫霆抿紧薄唇，默认了。

    小鱼凄凉一笑，“我知道你恨我，也知道你耍着我玩，但是只要有一丝希望，我都会奋不顾身地去争取，宫霆，把小水滴还给我吧。”

    宫霆用力攥紧她的手臂，心脏渗出点点滴滴的痛意，他冷声道：“为了见到那个孩子，你还有什么事情做不出来的？”

    小鱼疼得神经都绷紧了，可她却哼都没有哼一声，“我只想见见她，宫霆，求你让我见见她，我已经有十几天没有看见她了，她才两岁多，不要对我们这么残忍。”

    “残忍？”宫霆讥诮地甩开她的手，他坐直身体，满目恨意，“苏语，你知道什么叫残忍吗？当我发疯一样的找你，你却与旧情人同床共枕，你知道那个时候我在想什么？”

    小鱼闭上眼睛，只觉得眼前越来越黑，她就像掉进了一个无底的深渊里，在失去意识前，她听到他说：“如果有一天你再落在我手里，我会让你生不如死！”

    宫霆说完，久久没有等到小鱼的回应，他咬了咬牙，“腾”一声站起来，“你无话可说了是不是？苏语，哪怕你向我解释一句，我都相……”

    剩下的话他全部咽了回去，因为他看见小鱼晕了过去，他心跳一窒，他双手抓住她的肩膀，“苏语，你醒醒，你别吓我！”

    她浑身滚烫，脸颊透着异样的红潮，看样子是中暑了，他来不及多想，弯腰将她打横抱起，疾步走出酒店大厅，将她放在副驾驶座上，他开着车急驶而去。

    身后灯光璀璨的酒店大堂里，一个身穿黑色连衣裙的女人踩着高跟鞋站在那里，看见宫霆抱着苏语快步离开，她一张俏脸被恨意扭曲。

    苏语，你回来果然是冲着宫霆来的，看我饶得了你！

    宫霆将小鱼送去私家医院，医生给她检查了身体，告诉宫霆，“缺水性中暑，需要马上住院，并且输液。”

    宫霆接过缴费单，看着躺在床上的苏语，他道：“我马上去缴费，麻烦医生一定要治好她。”

    “不是什么大病，没有那么严重，先去缴费吧。”医生道，宫霆回头，深深地看了苏语一眼，大步离开。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    