
    第2443章 看不到我对你的痴情

    “你说什么？”宫家大宅内，忽然发出一声愤怒的低吼，“那个贱人居然住进王夫府了？”

    “是的，夫人，是由莫管家亲自接过来，安排住到了偏殿，我还听说莫管家警告她，不要随便接近主殿。 ”一名女佣躲在角落里，偷偷向燕西汇报。

    燕西握紧拳头，恨得咬牙切齿，她昨天将苏语那个贱人的行李箱扔进海里，没想到她今天又勾搭了宫霆，简直贱进骨子里了。

    “你给我想办法，让宫霆主动将她赶出去。”

    女佣一脸为难，“夫人，我看王夫对她没有什么兴趣，否则不会将她安排到偏殿去了。”

    “你懂什么？若是宫霆真的恨她恨得不得了，早将她赶出英国了，他把她接进王夫府，只能说明他对她余情未了。算现在还有恨有怨，但过不了多久，他对她的感情会死灰复燃。”燕西道。

    女佣讷讷道：“不会吧，这三年来，多少环肥燕瘦的美人主动对王夫投怀送抱，王夫都没有心动过，凭那个女人的姿色，只怕王夫也不会动心。”

    “不管他动不动心，我不准任何女人留在王夫府，你要么想办法把她赶走，要么杀了她，总之我不准她染指宫霆。”燕西气呼呼说完，“啪”一声挂掉电话。

    宫霆，为什么你宁愿对一个曾抛弃你的女人念念不忘，也看不到我对你的痴情，我不甘心，不甘心！

    燕西越想越气，伸手用力一挥，将桌的化妆品全部扫到地，砰砰一阵巨响后，她气喘吁吁地看着镜子里神情扭曲的自己。

    苏语，我绝对不会让你再和宫霆在一起。

    莫林见宫霆恼了，他犹豫了几秒，冒着卷铺盖走人的风险，开口道：“大少爷，苏小姐确实丢了孩子，既然你要用这个孩子来制约她，不如帮她把孩子找到，免得到时候孩子有个三长两短，苏小姐会恨你。”

    宫霆负手站在殿，莫林的话不无道理，只是他心塞得不行，“她和别人生的野种，还要我帮她找？”

    “大少爷……”莫林苦口婆心，不管大人之间有什么恩怨，祸不及三岁小儿。

    宫霆不耐烦地挥了挥手，“行了行了，我知道了，你派人去找找，务必查出来，是谁栽脏陷害我。”

    莫林大喜过望，“好，我马派人去查。”

    宫霆看着莫林兴高采烈地离去，不知道的人还以为他才是孩子的父亲。他抿紧薄唇，想到住在偏殿里那个没有心肺的女人，目光森寒。

    “来人，去把住在偏殿里的那个女人叫过来。”

    小鱼没想到宫霆这么快要见她，她原本还在想要怎么去主殿找小水滴，机会来了。她跟着女佣来到主殿，远远听到摇滚音乐声。

    她皱了皱眉头，宫霆喜静，喜欢的音乐都偏古典的优雅，什么时候喜欢这样热情奔放的摇滚音乐？

    她来不及细想，跟着女佣走进大殿，殿内的情形令她有些目瞪口呆。

    