
    韩沉收回手，看着赫拉老师，“幼儿园的监控室可以借我们用一下吗？”

    “可以，请跟我来。 ”赫拉领着几人来到监控室，监控室的保安得知他们要查看监控，十分为难道：“警官，今天早监控还好好的，但是到下午坏了，到现在还没有修好，并没有拍到接走孩子的画面。”

    小鱼一下子怒了，她急得口不择言，“监控早不坏晚不坏，偏偏今天坏了，是不是你们学校联合起来，把小水滴藏起来？”

    赫拉与保安脸色都十分难看，“苏小姐，我们学校有二十年的口碑，从来没有出现过孩子失踪的事，再说我们与你无怨无仇，为什么要把小水滴藏起来？”

    小鱼哽咽地说不出话来，她知道自己的反应过激了，可是她现在哪里冷静得下来，那是她爱逾生命的孩子啊，是她的全部精神支柱。

    韩沉皱眉，他看着赫拉，“不管你们学校有多少年的口碑，你们把孩子弄丢了，责无旁贷，家长抱怨几句，你们也得受着。”

    赫拉抿了抿唇，眼前男人态度强势，浑身散发出迫人的气势，让她不敢轻易得罪。再加刚才看高级督察都对他唯唯诺诺的样子，知道此人身份定当不凡。

    解决了这个小矛盾，韩沉看着保安，“没有监控，你们是否还记得带走孩子的人的五官特点，或者是车牌号码。”

    “当时没怎么注意。”保安道。

    “有人来提前接孩子，你居然没有注意对方长什么样，你这是严重的渎职！”韩沉冷喝道。

    “对方出示的是冷太太的证件，还说是受苏小姐之托，提前带孩子回去，所以我们也没有多想。因为之前有过这种情况，我们给苏小姐打电话，苏小姐说过，凡是冷太太来接人，都可以放行。”赫拉回答道。

    小鱼听出来，赫拉是想把责任推到她和宁姐身，可宁姐现在在北城，她怎么可能派人来接孩子？

    “次是宁姐来接孩子，是她受我所托本人过来接的，这不是你们失职的理由。”小鱼咄咄逼人道。

    韩沉伸手搭在她肩，将她拉到身侧，“苏小姐，你的心情我理解，但是现在不是吵架的时候，孩子被人带走，我们要争分夺秒的确定对方的身份，否则让他们离开马赛，追查起来会更难。”

    小鱼双手捧着脸，崩溃地蹲在地。

    韩沉看着她肩膀不停抖动，他对身边的高级督察道：“这件事你怎么看？”

    “暂时可以确定，对方应该与苏小姐或者冷太太很熟悉，才会利用了她们之间的关系，将孩子接走。”高级督察道。

    韩沉点了点头，他在小鱼身边蹲下，尽量柔声问道：“苏小姐，你好好想想，在马赛有没有你与三少奶奶较亲密的朋友？”

    小鱼脑子里一片混乱，她摇头，“没有。”

    “你再仔细想想，你是否向谁说起过你和三少奶奶的关系，或者你同意三少奶奶来接孩子时，有没有人听见。”

    小鱼依然摇头。

    