
    第2479章  躺回去

    “再废话，我把你丢去喂藏獒。  ”宫霆养了一头藏獒，高大凶猛，之前送去军区，与警犬一同训练，除了会听宫霆的话，几乎不听任何人的话。

    莫林缩了缩脖子，不敢再怼他，连忙问道：“大少爷，你要什么样的面膜？”

    宫霆看了小鱼一眼，言简意赅道：“无刺激晒后修复的。”

    莫林听见那端挂了电话，他福至心灵，苏小姐今天晒伤了，大少爷要他去买晒后修复的面膜，难道是给苏小姐用？

    照这种形势发展下去，大少爷的性.生活应该指日可待了。

    两个小时后，莫林送来了一箱化妆品，有面膜，还有神仙水，更有一些贵妇级的品牌，她在宁姐的梳妆台看到过，当然，其一些经典款的她也搭着宁姐用了不少，所以现在的皮肤才会这么娇气。

    晒了一天太阳，开始脱皮。

    宫霆转头看她，见她伸长了脑袋往这边看，他挑了挑眉，抱着箱子过去，直接扔在床，“自己选，要用什么。”

    小鱼瞪直了眼睛，“这些都是给我的？”

    “不给你难道我还能用？”宫霆双手环胸，冷冷地睨着她。

    小鱼笑容可掬道：“那我不客气了，反正你府里没有女眷，我勉为其难地帮你用吧。”

    她说着，去翻箱子里的护肤品，有日常护肤的，也有面膜，都是贵妇级品牌，这一箱下来，少说也得十几万。

    她拿了一盒SK2的晒后修复面膜，她道：“哇，莫管家，你真厉害，这个面膜晒后修复很厉害的，不过很贵，我平时舍不得买来用。”

    宫霆皱了皱眉头，她舍不得用？跟着亿万富翁，买个面膜都舍不得，她到底过的是什么日子？原以为这女人离开他后，会过得很好，结果还不如跟着他的时候。

    想一想，他很心塞。

    “连基本的生活都保障不了你，你喜欢他什么？”宫霆阴沉沉地问道。

    小鱼一愣，抬头望着他，“喜欢谁？”

    “你说呢？”宫霆脸色沉下来，总觉得她是在装傻。

    小鱼垂下头，看着手的面膜，尴尬道：“那个，我去洗个脸，你们要是没什么事，可以走了。”

    宫霆恼怒极了，刚才他一直待在她身旁，她躺在床装死，也不肯和他说话，两人互不理睬了两个小时，这会儿东西到手，她开始赶人，果真是现实。

    他伸手将她按回去，“躺回去，我给你敷面膜。”

    小鱼震惊地看着他，假笑道：“呵呵呵，你不会是和我开玩笑吧？”

    宫霆冷冷地看着她，“你觉得我像是在开玩笑的吗？躺回去，莫林，去接盆热水过来。”

    看他是动真格的，小鱼欲哭无泪，他要给她贴面膜，这是怎样的天方夜谭？

    可某人却是一本正经的，甚至还将袖扣解开，将衣袖挽了起来，小鱼强笑道：“宫霆，其实我没有你想象那么虚弱，洗个脸贴个面膜的力气还是有的。”

    宫霆一言不发地看着她，视线带着强烈的压迫感，她只好妥协。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    