
    宫霆站在宴会大厅门口，立即吸引了许多目光，莫林看见他衣衫不整的样子，目光在宾客里搜寻，很显然是在找什么人。

    他快步走过去，盯着他衣服上的口红印，他神情有些奇怪，这不是燕西今晚用的口红吗？莫非大少爷和燕西，他不敢深想，连忙道：“大少爷，出什么事了？”

    “一分钟前有没有看见一个穿着银色礼服的女人进来？”宫霆沉声问道。

    莫林心里咯噔一跳，银色礼服，苏小姐今天穿的可不就是银色礼服，可是大少爷衣服上的口红印，不像是苏小姐今天的唇妆啊？

    “没、没注意。”莫林结巴了一下。

    宫霆目光冷厉地扫过去，莫林下意识移开视线，心虚得不敢与他对视，他是真的没有注意，就算注意到也不能说啊。

    “去监控室。”宫霆转身走出宴会大厅。

    莫林一下子急了，如果刚才大少爷看到的人真的是苏小姐，那他去监控室就一定会知道苏小姐在这里，他快步追上去，硬着头皮提醒道：“大少爷，你衣服上有口红印，要不先回房换一件，我先去监控室看看？”

    宫霆低头，果然看见衬衣上有口红印，还有一股浓郁的香水味，他嫌弃地皱了皱眉头，穿着有燕西味道的衣服确实让他心里作呕，也没有坚持，乘电梯上顶层去换衣服。

    莫林松了口气，他快步走进监控室，调取刚才二楼走廊的监控，监控室的保镖告诉他，燕西吩咐监控室，将二楼的监控关闭了，所以并没有拍摄到苏语出现的画面。

    他重重的吁了口气，过了一会儿，宫霆换了一身衣服过来，莫林如实禀告，宫霆脸色森冷，“莫林，你马上去查，找出这个女人。”

    莫林目光闪了闪，“大少爷，她冒犯了你吗？”

    宫霆横眉睨着他，“让你找就找，废话那么多。”

    莫林立即闭上嘴，宫霆看着他欠扁的样子，只觉得手心发痒，他咬了咬牙，低斥道：“还不快去？”

    莫林快步离开，宫霆双手捶进裤袋里，那个女人的身影那么熟悉，熟悉到他一想到她就会心痛。

    他倚在墙壁上，点燃了一根烟吸了一口，他微微闭上眼睛，三年了，即使他再不承认，他也从来没有忘记过她。

    为什么她对他这么无情，他却依然对她念念不忘？

    宫霆吐出一口烟雾，俊脸上神情复杂，有痛苦，有怨恨，还有更多的是想念，想念那个没心没肺又背叛过他的女人。

    意识到自己居然在想念她，宫霆猛地睁开眼睛，眸色清寒，一改方才的颓废，他眼中多了一抹凛冽的仇恨。

    如果苏语敢再出现在他面前，他必定让她生不如死！

    小鱼喝多了，她原本没想喝酒的，但是一想到刚才宫霆与燕西抱在一起亲热的画面，她就止不住心痛。

    三年了，为什么她还会为他感到心痛？

    她一杯一杯地喝着，原本想浅尝辄止，等她发现时，她已经喝了十来杯后劲极强的鸡尾酒。

    