
    第2448章 为他挡住一切伤害

    宫老爷子喜出望外，之前他也提过几次，都被宫霆以各种理由搪塞了，他没想到他今天会答应得这么爽快，“好，只要你这边没问题，女王那边也不会有问题。 ”

    宫霆唇边溢出一丝冷笑，他与伊甸不过是名义的夫妻，这两年公爵也没有少催她生孩子，甚至举例先女王，终其一生奉献给王位又如何，死了后女王的位子也只能让给别人。

    伊甸不想让老父亲担心，当面满口答应下来，回头还是我行我素。

    想来是公爵拿伊甸没有办法，才让老爷子过来说服他。

    宫霆站起来，“事情说完了，时间也不早了，我不留你们了，莫林，送客！”

    宫老爷子看着宫霆那不待见他的样子，气不打一处来，他抓起茶几的咖啡杯，朝他砸去。

    燕西见状，猛地站起来挡住了咖啡杯，滚烫的咖啡泼了她一身，她疼得闷哼了一声，看着老人盛怒的样子，她连忙道：“老爷子息怒，宫霆了一天班，指不定累了，我们还是回去吧，不要打扰到他休息。”

    宫老爷子怒不可遏地瞪着燕西，“你给我滚开，我教训自己的儿子，还轮不到你来指手画脚。”

    宫霆站在那里没动，看着宫老爷子冲燕西发脾气，淡淡道：“莫林，去请家庭医生过来。”

    莫林连忙出去，去请家庭医生过来，厅里的气氛僵到极点，宫霆看着盛怒的老人，他道：“您要实在看我不顺眼，不要再巴巴地跑过来找气受。”

    说完，看老爷子气得脸颊涨得通红，他移开视线，看着僵站在那里的燕西，对于她的挺身而出，他一点都没有感激。

    “以后不要再多此一举了。”

    燕西心里难堪极了，她知道她为他做得再多，哪怕是为他送性命，他也不屑一顾，可是刚才看到咖啡杯砸向他那一瞬间，她还是忍不住为他挡住一切伤害。

    “再怎么说，我们也是一家人，我怎么能眼睁睁看着你们父子不和？”

    宫霆没说话，宫老爷子重重哼了一声，燕西脸有些挂不住，气氛顿时变得尴尬起来，好在莫林及时带着家庭医生进来，打破了沉默。

    燕西坐回沙发，咖啡泼在她手臂，这会儿火辣辣的痛起来，家庭医生拿了一个冰袋放在她手臂，“手臂的烫伤不太严重，拿冰袋敷一敷，待会儿我再开点烫伤膏，回去避免伤口碰到水，很快会好。”

    “会不会留疤？”燕西眼角余光扫到宫霆始终不动于衷，她故意问道。

    “好好护理，不会留疤。”家庭医生如实答道。

    燕西原本想让宫霆为此感到愧疚，听到家庭医生的回答，气得都没有脾气了，她冷声道：“我知道了。”

    家庭医生给她了一层烫伤药，处理完伤口，宫老爷子起身，一言不发地走出前厅，燕西望着宫霆，“宫霆，你连谢谢都不肯和我说吗？”

    宫霆神情冷漠，“我没有让你帮我挡。”

    