
    第2433章 为了她三年不近女色

    靠岸后，韩沉拎着小鱼的行李箱，和她一起下了游艇，两人一路有说有笑，却不知道这一幕落在游轮某人的眼里，心头的妒火在熊熊燃烧。

    该死的苏语，他还真是小看了她勾搭男人的本事，看他们刚才在游艇那么亲密，想必两人是情侣关系。

    呵！

    他为了她三年不近女色，她的私生活倒是丰富得很。

    来到停车场，小鱼一直感觉有两束强烈的目光在盯着她，等她回头看去，却什么都没有。韩沉见她东张西望的样子，问道：“你在找什么？”

    “没、没什么。”小鱼摇了摇头，看着韩沉将她的行李箱放进尾箱里，她再度回头看着停靠在岸边的游轮，昨晚那一夜，到底是她南柯一梦。

    想必他已经恨死她了吧。

    她怅然地坐进副驾驶座，韩沉开车送她回市区，两人先去吃饭，是次安娜带她去吃的串串，她觉得味道不错，更关键的是物美价廉，她请得起。

    她带着韩沉东拐西拐，来到火锅店外，里面客人很多，等了十几分钟才等到一个位置，她赶紧拉着韩沉进去坐下。

    坐下后，她拿着菜单问韩沉，“你吃辣吗？”

    韩沉挑眉看着她，半开玩笑道：“请人吃饭，都坐桌了，你才问我能不能吃辣，不会太没诚意了？”

    小鱼吐了吐舌头，“在我心里，只要是华夏人都能吃辣，嘿嘿，你要是不能吃辣，那点个鸳鸯锅好了，这里的味道不错，你一定要尝尝。”

    韩沉也不拆穿她，“我没问题。”

    “那要微辣吧，大锅煮起来方便一点。”小鱼直接在菜单勾了一个微辣的汤锅，然后将菜单递回给服务员。

    她双手捧着脸，满是歉意地看着韩沉，“不好意思啊，以我现在零收入的窘迫境地，没办法请你去高大的西餐厅，只能请你来这里，不过我向你保证，味道真的很不错。”

    “没关系，以前野地作战时，我连虫子都吃过，一点辣不碍事，再说你这么大力推荐，我要是不尝尝，会后悔终生的。”韩沉笑着道。

    小鱼一下子被他逗乐了，“哪有那么严重，不过真的很好吃，啊，锅底来了，我去拿菜，你是要蔬菜多一点，还是要肉多一点？”

    “一起去吧。”韩沉已经有很多年，没有来撸过串了，次来还是七年前。

    两人一起去拿了菜，韩沉是肉食动物，拿的菜里多半都是肉，小鱼看着心里有泣血，这一顿吃下来，也得花不少钱吧？

    两人重新坐回靠窗边的位置，小鱼将菜放进去，忽然又感觉到两束存在感极强的目光，盯得她心里发寒。

    她眼睛滴溜溜转着，不动声色地将店内的客人打量了个遍，没人盯着她看，可那两束目光一直黏在她身挥之不去。

    到底是什么人在偷窥她？

    韩沉一边往碗里放佐料，一边看着她，“怎么了？”

    小鱼摇了摇头，“总觉得有人在盯着我，可能是我想多了。”

    