
    第2412章 我可以进去吗

    吃过晚饭，韩沉送小鱼回到酒店公寓，小鱼下车，站在马路边，对韩沉道：“韩先生，谢谢你赶来救了我，下次我请你吃饭。 ”

    “好。”韩沉点了点头，“进去吧，我看见你进去了再走。”

    小鱼朝他挥了挥手，转身走进酒店公寓，回到房间，她连鞋都没有脱，扑到柔软的大床，身心俱疲。

    去找刘妈的路行不通，看来她只能去找莫林。

    小水滴，你在哪里，妈咪很想你，见不到妈咪，你会不会哭？

    想到这里，她心如刀割，恨不得马能见到女儿。

    小鱼昏昏沉沉睡了一觉，被门铃吵醒了，她惊得一下子从床坐起来，双眼瞪着门扉，她来英国的第二天，谁会找门来？

    她心惴惴不安，是宫霆吗？

    门铃持续不断地响起，小鱼心忐忑，她站起来，快步走到门边，透过猫眼，看到门外站着一个令她很意外的人。

    她打开门，看着门外穿着一身墨色西装，衬得身姿越发高大笔插的傅政辞，她惊讶道：“傅大哥，你怎么知道我回国了？”

    昏黄的灯光下，傅政辞看见她脸颊一个清晰的五指印，他拧了拧眉，“我可以进去吗？”

    小鱼连忙让开，“请进！”

    傅政辞长腿一迈，走进公寓，公寓不大，一室一厅的，在这寸土寸金的都市里，不过30平方米，显得十分狭小拥挤。

    傅政辞在沙发坐下，看着立在门边的行李箱，他淡淡道：“你入境我知道了，我原以为你会来找我。”

    小鱼对他格外深沉的目光，她说：“我还没来得及，你要喝水还是茶，我去倒？”

    “给我一杯水吧。”傅政辞坐姿笔挺，显得有些生人勿近。

    小鱼转身进了小厨房，想倒水才发现水壶里没有热水，她重新烧了一壶，然后倒了一杯水出去。面对傅政辞时，她总是有些不自在，“傅大哥，喝水吧。”

    傅政辞拍了拍身旁的空位，“过来坐下吧。”

    小鱼走过去，在他身边坐下，心里莫名感到局促，她双手十指用力扣在一起，“小水滴不见了，马赛警方那边找到带走小水滴的人，是宫霆以前的私人保镖，我怀疑孩子是被他带走了，所以才会回英国来。”

    不等傅政辞开口，她自己开始解释。

    傅政辞偏头看她，“小水滴？是个女孩？”

    “嗯。”小鱼点了点头。

    傅政辞心头涌起一股无法言喻的烦躁，他轻呵了一声，“小鱼，当初为什么要独自离开？我可以当孩子的父亲，也会好好照顾你们母女。”

    小鱼猛地抬头，看到他眼底的苦涩与不甘，她又垂下眸，“傅大哥，我不能因为我，让你喜当爹。”

    “我不介意。”傅政辞沉声道。

    “可是我介意！”小鱼低呼，她曾经真心喜欢过他，所以她介意，不能将他置于那样的处境，他是她的初恋啊，她希望他可以找一个美好的女子，拥有一段美好的感情，而不是守在她身边，永远得不到感情的回应。

    