
    “你决定了吗？当初你那样绝决的离开他，是不愿意再与他有任何瓜葛，现在主动送门去，凭他对你的误会，他也绝对不会轻易放过你的。”卫安宁担忧道。

    “可是我没有退路，小水滴在他手，我一定要去把小水滴带回来。”小鱼心里很清楚，当初她伤害了宫霆，他会怎么恨她，但是她必须去。

    因为她的命根子握在他手里，她根本没有退路。

    卫安宁叹息一声，这到底是怎样的孽缘呢？或许小鱼去英国，他们一家三口会重新在一起也说不定，像当初她和冷幽琛的相爱相杀。

    会痛苦会绝望，但是尽释前嫌后，他们一定会幸福的在一起。

    “那你去吧，我相信，只要你们对彼此还有爱，你们会好好在一起的。”

    小鱼完全不敢想象这种可能，因为当初她那么无情地伤害了他，再加他们之间三年前，还多了一个障碍，那是女王。

    “我只是想去带回孩子，其他的我不敢奢望。”

    “小鱼，你一直没有忘记宫霆，我想信他也没有忘记你，否则不会这样大费周章的带走小水滴，逼你现身，去吧，去争取自己的幸福。”

    小鱼挂了电话，她苦笑地看着黑下来的手机，争取自己的幸福吗？三年前，她已经亲手葬送了自己的幸福，怎敢再奢望他对她还没有忘情？

    小鱼乘坐晚的班机去了英国，飞机降落在伦敦机场，她取了行李出去，刚走到机场门口，见一队黑衣保镖从机场外走进来，迅速将人群拦住。

    她被那些黑衣保镖给推到一边，抬头望去，见几个西装男人簇拥着一个男人从外面走进来，男人五官深邃，神情冷漠，浑身下散发着一股生人勿近的气场。

    他戴着时下最流行的飞行墨镜，即使冷漠得像千年寒冰，依然帅气得让人移不开眼睛。

    小鱼隔着人群怔怔地望着他，她没想到三年不见，她刚回英国见到了他。只是男人目光斜视，很快消失在众人眼前。

    她失落地站在原地，眼前这个男人，早已经不是她曾经熟悉的那个温尔雅的男人了。

    她收回视线，拖着行李箱走出机场。

    她身后，一个年男人缓缓走出来，莫林不敢相信自己的眼睛，那是苏小姐吗？她回英国了。

    当初他背着宫霆，将英国翻了个底朝天，也没能找到她，如今三年过去了，她忽然回到英国，是想做什么？

    “莫管家，马要登机了，大少爷让你马过去。”身后传来黑衣保镖的声音。

    莫林回过神来，一边应承一边往贵宾室走去。

    贵宾室里，宫霆一身黑色西装，容颜冷酷肃杀，他抬眸睨了一眼莫林，“你看到谁了，那么激动地追了过去？”

    莫林心里咯噔一跳，看着面前冷冰冰的男人，自从大少爷将苏小姐捉奸在床后，之后变得越来越冷漠，这三年来，简直要修炼成移动冰柜了。

    他讪讪道：“我认错人了。”

    