
    韩沉目光深沉，如果苏小姐并没有告诉任何人，她与三少奶奶的关系，那么到底是谁利用她们之间的关系带走孩子，又想把孩子怎么样？

    这不是一桩寻常的绑架案，对方极有可能是她们共同认识的人，可这个人又是谁？带走孩子的目的是什么？

    “马警官，你怎么看？”

    “这是一桩不同寻常的绑架案，对方可能认识冷太太，也可能认识苏小姐，他们带走孩子，如果是为了情的话，今晚会通知苏小姐拿赎金去赎人，如果是冲着孩子来的，那么也极有可能是苏小姐曾经得罪过的人。苏小姐，你在马赛有没有仇人？”马警官问道。

    小鱼站起来，虽然觉得他们的分析很离谱，但是还是道：“我与宁姐一直生活在爱沙岛，一个月前才到的马赛，在工作与私人关系里，我都没有得罪任何人，对方不至于大费周章的绑架我的女儿。”

    韩沉看着她，“这么说，对方带走孩子不是为了寻仇，那是为了赎金？”

    “依照目前的情况看来，确实如此。”马警官点了点头，“苏小姐，你先不要着急，我们一定会将你的孩子平安找回来。”

    小鱼怎么可能不急，以前看到孩子被拐卖，她都替孩子与父母感到揪心不已，如今这样的事情发生到她身，她怎么可能冷静得下来？

    “傅先生，求求你一定要帮我找回小水滴，她是我的命。”小鱼哀求道。

    韩沉拍了拍她的手背，“放心吧。”

    说完，他走进监控室，手指在键盘敲击着，不一会儿，电脑出现许多乱码，他眉头紧蹙，“马警官，幼儿园的监控不是坏了，是被人有意黑掉了。”

    马警官站在他身后，看着蓝色屏幕那一串串乱码，“你是说监控被人黑了？”

    “对，所以对方绑架孩子，一定不是为了赎金。”韩沉神情凝重道。

    马警官蹙紧眉头，轻抚着下巴，“既然不是为了赎金，为什么要大费周章的带走孩子？难道是为了寻仇？可苏小姐在马赛并没有仇人，谁会这样做？”

    “暂时我也不太清楚对方的用意，不过敢肯定的是，这不是一起普通的绑架，对方是有预谋的，说不定跟踪过苏小姐许多次，才能反反复复地摸清楚规律，从而带走孩子。”韩沉站起来，走出监控室，来到幼儿园外的马路边。

    他转头问兰姨，“你当时看到车子停在哪个位置？”

    兰姨伸手指了指路边的树荫下，韩沉点了点头，马对马警官道：“你看这里的路口都有摄像头，我们先去交警大队调取监控，确定对方的车牌，再进行追踪，时间要快，如果对方另有目的，晚了恐怕……”

    小鱼站在旁边，听到韩沉的话，她猛地抬头望着他，韩沉看着她的神情，实在不忍心将最糟糕的结局告诉她，免得她承受不住，再度崩溃。

    马警官立即打电话给交警大队，对方虽然黑了幼儿园的监控，但是为了避免麻烦，并没有黑掉交警大队，所以他们很迅速的调出了监控录相，找到了那辆车子。

    