
    小鱼被两名亲卫拦住，眼看着灯火通明的大殿，她却不得其门而入，心里沮丧极了。 （）可以想到刚才韩沉和她说的那些话，她惶惶不安。

    “我看一眼，拜托两位大哥通融一下，拜托拜托。”小鱼撒娇卖萌，为了进入主殿，她使出浑身解数。

    两名亲卫面面相觑，其一人道：“苏小姐，不是我们不让你进去，而是主殿里根本没有……”

    “苏小姐，这么晚了你怎么还在这里？”莫林及时出现，打断了那名亲卫的话，同时朝他投去警告地一瞥，那名亲卫立即将嘴闭得像蚌壳一样。

    小鱼回过头去，看到莫林站在她身后几步远的位置，她连忙走过去，“莫管家，我睡不着，想见见小水滴，求你让我见见她，看一眼我走。”

    莫林心里叹息，王夫府里哪里有她的女儿？算他动了恻隐之心，又从哪里找个孩子让她见？“苏小姐，时间很晚了，还是回去休息吧。”

    小鱼急得连走几步，来到他面前，攥着他的衣袖可怜兮兮地哀求道：“莫管家，我已经有好多天没见到小水滴了，求你让我见见她，一眼好不好？”

    莫林心里为难，“苏小姐，没有大少爷的命令，我不敢让你去见孩子，还是回去吧，别惹得大少爷发怒，我们都没有好果子吃。”

    小鱼想到她与小水滴一墙之隔，可是她想见到她却是这般的难，她难过得想哭，“莫管家，要不我不进去，你把小水滴抱出来，让我看一眼，我一定乖乖回去，不再纠缠！”

    莫林叹息一声，他几次见到她，她都为了见孩子而求他，这个女人的棱角，早被孩子给磨平了。可是偏偏，他们手里根本没有孩子。

    “苏小姐，回去休息吧，来人，送苏小姐回去。”莫林说完，冷漠地将头转向一边。

    小鱼攥着他衣袖的手垂落下来，她眼泪冒来，心疼得揪成一团，“莫管家，请你转告宫霆，问他要怎样，才肯让我见小水滴？”

    莫林一声不吭，直到小鱼离开，他才转过身来，看着她落寞孤寂的背影，他摇了摇头，大步走进主殿。来到寝殿外面，他看到宫霆站在窗前，他连忙走进去。

    “大少爷，刚才苏小姐过来了，她想见孩子。这可怎么是好，我们现在都没有找到孩子的下落，若是让苏小姐知道你骗了她，只怕……”

    “只怕什么？”宫霆不悦地看着他。

    莫林想到刚才苏语的神情，“大少爷，要留住苏小姐的方式很多，为什么你偏偏选择了这种方式？倘若孩子有个三长两短，苏小姐这辈子都不会原谅你。”

    “我需要她原谅？”宫霆神情阴戾，那个女人做了那么多不可饶恕的事情，他还没有原谅她，她敢恨他？

    莫林抿了抿嘴，他知道大少爷有多口是心非，他说：“刚才我派出去的人回报，韩沉也在想办法找到私人保镖，但是这个私人保镖像人间蒸发了一样，踪影全无。”

    