
    莫林下意识往后缩了一下，看着宫霆虽然发火了，但是俊脸却不见半点怒意，他道：“大少爷，厨房熬着给苏小姐进补的鸡汤，我先去看看。”

    说完，他拔腿开溜。

    宫霆瞪着他的背影直皱眉，给那个没良心的女人熬鸡汤，谁让他们自作主张了？

    莫林在厨房里督促着厨师熬好鸡汤，他亲自盛了一盅给苏语送去，走到半路，他趁没人注意，往鸡汤里下了药。

    古语有云，夫妻床头打架床尾和，大少爷和苏小姐这样僵持下去也没有办法，说不定睡一觉，什么事情都没有了。

    幸好他机智，刚才在给大少爷的浓汤里加了点助兴的药，唉，他这个管家真是为了大少爷操碎了心，可惜他还不领情！

    莫林来到偏殿，殿门紧闭，他问了守殿的女佣，知道苏语晚什么都没吃，他抬手敲了敲门，“苏小姐，我是莫管家，你睡下了吗？”

    小鱼怎么可能睡得着？一想到小水滴不知道被宫霆藏到哪里去了，她食不下咽，睡不安寝。听到莫林的声音，她拉起被子盖住脑袋，不打算理他。

    然而莫林却锲而不舍，不停敲门，直到小鱼不耐烦了，冲着殿门大喊：“莫管家，你烦不烦，死人都被你吵醒了。”

    莫林十分开心，“苏小姐，你没睡啊，那我进来了。”

    说完，莫林直接推开殿门走进去。

    殿内光线柔和，莫林将带过来的鸡汤与小食放在餐桌，他笑得和蔼可亲，“我听佣人说你晚没有吃东西，我特地熬了鸡汤给你送过来，还搭配了一些易消化的小食，你起来多少吃点，别把身体熬坏了，受罪的是你自己。”

    小鱼坐在床，看着莫林憨厚老实的样子，她皱眉道：“我现在没什么胃口，你把东西拿走。”

    “苏小姐，再怎么生气，也不要和自己过不去，鸡汤我放在这里了，你想通了过来吃点，我先下去了。”莫林说完，留下鸡汤，转身离开。

    小鱼看着殿门被他带，她看着餐桌热气腾腾的鸡汤，被那股浓郁的香味引得肚子咕噜咕噜直叫。她硬扛了一会儿，到底扛不住，下床走到餐桌旁。

    桌除了鸡汤，还有几盘精致的点心，她饥肠辘辘，哪还顾得充硬气，坐下来一边喝鸡汤一边吃点心。

    不一会儿，她把鸡汤和点心吃得一干二净，抚着圆鼓鼓的肚子回到床。大概是这几天太困了，她居然一沾枕头睡着了。

    莫林在殿外等了一个多小时，他抬腕看表，已经快十一点了，想必苏小姐已经睡沉了，他向女佣使了个眼色，女佣立即走过去，小心翼翼地推开门，看到餐桌的鸡汤和点心都被一扫而空，她回头朝莫林了一个ok的手势。

    莫林点了点头，拿出手机打了个电话，询问宫霆现在在哪里？佣人告诉他，大少爷正在洗澡，他连忙挂了电话，疾步走进寝殿，扛起睡得人事不省的小鱼，大步走出去。

    