
    “现在能好好喝药了吗？如果不想，我不介意用刚才的方式喂你喝。”宫霆板着俊脸，压根看不出来刚才强吻她的不自在。

    小鱼呛得剧烈咳嗽起来，她恨死宫霆这个混蛋了，他凭什么随便吻她？

    莫林站在旁边，简直想向宫霆竖大拇指，要说霸气，大少爷敢认第二，没人敢认第一。看苏小姐娇不胜羞的模样，还是这种画风他比较能接受。

    “你！”小鱼瞪着他。

    “还是不想喝吗？看来你很喜欢我用嘴对嘴的方式喂你喝药。”宫霆作势要端药碗。

    小鱼连忙道：“谁、谁喜欢了，我自己喝！”

    “早这么听话不就好了，非得让我吻你你才喝。”宫霆端起药碗递到她面前，看她咬牙切齿地瞪着他，他不仅不恼，反而幼稚地朝她笑起来。

    小鱼握紧拳头，真想一拳打花他的脸，可是人在屋檐下，不得不向强权低头，她接过药碗，看着碗里黑乎乎的药汁，她屏住呼吸，憋着一口气将药灌了下去。

    喝完药，她连忙将药碗递回给莫林，嘴里苦得她想吐了，耳边忽然传来一道轻柔的声音，“张嘴！”

    她还没有反应过来，嘴里就被塞了一颗奶糖，甜甜的奶味道立即盖住了嘴里的药味。她抬头看去，就见宫霆收回了手，站起来。

    “这几天我会过来监督你吃药，你别想躲过去。”宫霆边说边朝殿外走去。

    小鱼看着他笔挺的背影，目光落在他红透了的耳朵上，心里有种奇异的感觉，莫非宫霆害羞了？这可真是天下奇闻啊！

    莫林被两人猝不及防地喂了一把狗粮，“苏小姐，你好好休息，我先走了。”

    说完，他端着药碗快步追出去，在宫道上追上宫霆，也被他红红的耳朵给吸引了全部注意力，什么时候大少爷这么纯情了？

    强吻了苏小姐，居然耳朵都红了，真是奇哉怪哉！

    宫霆转过头去，不悦道：“看什么？”

    莫林哆嗦了一下，连忙道：“什么也没看，对了大少爷，那名私人保镖的行踪已经找到了，在塞西莉亚的公主府里任保镖。”

    宫霆眉尖紧蹙，“你说什么？”

    “当初苏小姐离开后，你让我将私人别墅那边的保镖与佣人全部解雇，之后那名私人保镖就去了公主府应聘，大概是因为你与女王阁下的关系，塞西莉亚收留了他，他这三年来就一直在公主府里办事。”莫林小心翼翼道。

    这三年他也没有留意过那些人的去向，所以才会找了这么久，才找到那名保镖的踪迹。

    “所以你的意思是，是塞西莉亚派人绑架了苏语的女儿，然后栽赃嫁祸给我，那她的目的是什么？”宫霆脚步顿住，塞西莉亚的阵营在两年前彻底瓦解，如今的塞西莉亚就像一个被斩断了左膀右臂的废人。

    她掀不起多大的风浪，千里迢迢派人去绑架苏语的女儿，她的用意是什么？

    “塞西莉亚的目的是什么，我暂时也猜不透。”莫林同样困惑道。

    