
    只不过因为画面离得远，并没有拍摄到带走孩子的男人的五官，只是可以肯定，车里有两个人，一人开车，一人抱孩子。

    韩沉站在巨大的屏幕面前，看着面定格的画面若有所思，这起绑架案，似乎越来越有趣了。

    小鱼却丝毫没有觉得有趣，她看见画面，小水滴被人抱着坐进车里，她控制不住道：“小水滴，小水滴……”

    韩沉回过神来，看着女人潸然泪下，情绪再度处于崩溃，他忍不住好，她是水做的吗？这一下午都哭了好几场了。

    可是这个女人哭起来的样子很安静，让人动容与怜惜。

    他拉着她走出交警大队，“苏小姐，我先送你回去。”

    小鱼抬手扶着额头，眼睛红肿得厉害，她道：“对不起啊，让你见笑了。”

    “苏小姐心急如焚，我能够理解，请相信我，我会找到孩子的下落，你也不要胡思乱想，也许事情没有我们想象那么严重。”韩沉道。

    小鱼知道他是在安慰自己，对方又是黑监控又是冒充的，定当来意不善，只是到底是谁会绑走她的孩子，又想要干什么，她实在想不通。

    “对方不是为了赎金，那么一时半会儿，孩子不会有危险，所以你回去好好睡一觉，说不定明天早事情会有进展。”

    “谢谢。”小鱼道。

    韩沉伸手拉开车门，示意她车。小鱼谢过他，弯腰坐进车里，韩沉合门，迅速绕过车头车，开着车驶出交警大队。

    一路，两人都没有说话，小鱼安静地看着窗外，耳边传来韩沉的声音，“苏小姐，有件事我不知道该不该说？”

    小鱼回过头扶持，望着韩沉英俊的侧脸，她道：“韩先生请说。”

    “带走小水滴的，会不会是孩子的爸爸？”韩沉道。

    小鱼一愣，随即摇头，“不可能，他根本不知道孩子的存在。”

    韩沉偏头看了她一眼，“如果对方既不是寻仇，也不是冲着赎金而来，那么除了孩子的父亲，不可能有别人再来带走孩子。”

    小鱼很坚定的摇了摇头，“不是他，他一直不知道孩子的存在。”

    韩沉点了点头，“这种情况，我倒希望是孩子的父亲带走了孩子，那么至少可以保证孩子没有任何危险。”

    小鱼垂放在膝盖的手缓缓紧握成拳，宫霆已经和伊甸大婚，只怕早已经忘记了她，再说当年她怀孕的事，除了傅大哥与女王知情以外，谁都不知道，宫霆怎么可能带走孩子？

    见小鱼不说话，韩沉也没有多说，把小鱼送回公寓，他看她进了公寓大门，这才开车驶离，打电话向冷幽琛汇报情况。

    冷幽琛听完，道：“苏语的事情交给你了，务必要帮她把孩子找回来，否则太太也不会饶了你。”

    韩沉满头黑线，“三少，这关我什么事，又不是我绑走了孩子。”

    “孩子在你的地盘被人绑走，你责无旁贷。”冷幽琛懒洋洋道。

    韩沉控诉，“欲加之罪，何患无词？”

    