
    宫霆双手抄在裤袋里，雅致的五官一点表情都没有，“没想到三年不见，你倒是把爬墙的技术学得炉火纯青，真是让人不佩服都不行。”

    小鱼听出他话里的嘲讽，她从地站起来，拍了拍屁股的泥土，她道：“宫霆，让我见见小水滴。”

    “像你这样水性杨花的女人，还是不要见她的好，免得把她也教得水性杨花。”宫霆神情更加冷酷。

    小鱼抿了抿唇，“我知道你对三年前的事情耿耿于怀，但是祸不及小水滴，你让我见见她。”

    “你说见见？”宫霆态度冷蔑。

    “我是她的母亲，你凭什么不让我见？宫霆，算你是高高在的王夫，我也可以告你绑架我女儿，还不准我们母女见面。”小鱼气极，也不管这话会不会激怒宫霆，她现在的心情焦躁得想杀人。

    “凭我是你们的主宰。”宫霆说完，转身走。

    小鱼眼眶发红地瞪着他的背影，气得捏紧拳头，冲他的背影大吼，“宫霆，你这么折磨我，不会是还爱我吧？”

    宫霆的脚步猛地顿住。

    小鱼不知死活地继续道：“宫霆，你是高高在的王夫又怎样，不一样对一个背叛你的女人念念不忘？小水滴是我和别的男人生的孩子，你凭什么绑架了她，还不让我见？”

    “你找死！”

    宫霆倏地转过身来，怒不可遏地朝她走来。

    小鱼心里很害怕，但是她依然倔强地盯着他，不肯服输。她受够了当一个包子，任他拿捏。他让她不好过，她为什么要让他好过？

    她最好气得他将小水滴还给她，然后把她们母女俩赶出王夫府，从此以后再无交集才好。

    宫霆伸手掐住小鱼地脖子，将她抵在墙壁，他寒声道：“苏语，别以为你那点破事值得你骄傲自豪，你不是问我凭什么吗？凭你当年背叛我，我要让你生不如死！”

    小鱼的脖子被他的大手紧紧掐住，顿时呼吸困难，她涨红了脸，眼睛充血地看着近在咫尺，像魔鬼一样的宫霆。

    他眼满是恨意，似乎下一秒，会拧断她的脖子。

    然而下一秒，他将她狠狠甩开，居高临下地看着她趴在地，狼狈地咳嗽起来，他道：“苏语，我这辈子最后悔的事情是对你付出了真心，才任由你贱踏。这三年来，我每时每刻都在想，你不要落在我手里，否则我会让你痛不欲生！”

    宫霆说完，转身大步离去。

    小鱼趴在地，一边咳嗽，一边看着他冷漠绝决的背影，眼泪莫名涌了来，一颗心疼得快要窒息，为什么她将他激怒到这个份，他还是不肯将她们母女赶出去？

    宫霆，看我痛苦，真的是你最大的乐趣吗？

    宫霆刚离开，小鱼被亲卫请出了主殿，她原本还想趁众人不注意，去找找小水滴，结果根本没办法靠近主殿，让亲卫给扔出来。

    她一瘸一拐地走回偏殿，整个人都有些心灰意冷。

    