
    宫霆凝眉沉思，半晌方道：“莫林，你去把那名保镖带到我面前来，孩子在不在塞西莉亚手里，或者她有什么目的，只要见到那名保镖，就真相大白。”

    “是！”莫林点头，转身大步离去。

    莫林事先就已经锁定了那名保镖的下落，所以要找到他非常容易，在公主府外面，莫林带人拦住了私人保镖的去路，“吉恩，大少爷请你去一趟。”

    吉恩看到莫林感到十分诧异，一点也没有感到惊慌失措，“莫管家，好久不见，大少爷找我有什么事吗？”

    莫林拉开车门，“去了你就知道了了。”

    吉恩坐进车里，跟着莫林来到王夫府，一路上，他从莫林嘴里得知发生了什么事，他表示十分惊讶，“你和大少爷认为，是塞西莉亚公主指使我去绑架苏小姐的孩子？这怎么可能？”

    莫林皱紧眉头，不悦地看着他，“吉恩，坦白从宽，抗拒从严，只要你交出孩子，大少爷不会为难你。”

    “我真的不知道孩子在哪里，塞西莉亚公主也没有指使我去绑架苏小姐的孩子，自从两年前她的阵营倒了之后，她根本就没有能耐可以兴风作浪。”吉恩无奈道。

    莫林抿着唇，只道吉恩还在为塞西莉亚掩饰，也没有再多话，一切等他见到大少爷再说。一个多小时以后，车子停在王夫府前。

    莫林带着吉恩来到主殿，宫霆正等在那里，看见他们走进来，他道：“你就是吉恩？”

    “是，大少爷，三年前你亲自钦点我去保护苏小姐，只不过时间不长。”吉恩毕恭毕敬道。

    宫霆若有所思地点了点头，“孩子在哪里？”

    “大少爷，刚才在来的路上，我已经告诉莫管家了，我真的没有去绑架苏小姐的孩子，至于孩子在哪里，我真的不知道。”吉恩连忙道。

    “撒谎！”宫霆突然站起来，他目光凌厉地盯着吉恩，“如果不是你，苏语怎么会有你抱走孩子的照片？还是说你是不见棺材不掉泪，不用点刑，你就不招了？”

    “大少爷，我真的是冤枉的，若我真的绑了孩子，看到莫管家出现在我面前，我就会逃之夭夭，怎么敢跟他来见大少爷？”吉恩急得红了脸，他为人正直，从来不做伤天害理之事，更不要说去绑架苏小姐的孩子了。

    宫霆微眯起眼睛，如果孩子真的是塞西莉亚指使吉恩带走的，那么吉恩在面对他时，就不会如此淡定，他们至少是有所目的的。

    难道他们真的冤枉了他？

    宫霆抬头看着莫林，莫林道：“大少爷，苏小姐给我看的照片上，千真万确是吉恩抱走了孩子，这没有错。”

    吉恩连忙道：“莫管家，我和苏小姐无怨无仇，我为什么要绑走她的孩子？这根本就不合情理。”

    “不是你还能有谁？”宫霆厉声道。

    “大少爷，真的不是我，啊，我想起来，还有一个人，可能会让你们认成是我。”吉恩脑子里灵光乍现，顿时想到了一个人。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    