
    第2435章 他不会虐待孩子

    小鱼精神一震，“对，只要找到这个保镖，到时候莫管家没办法再抵赖，可是我们要哪去找这个人？如果宫霆他们有意将他藏起来，我们根本找不到。 ”

    更重要的事，小水滴离开她已经十天了，她有十天没见到女儿，想得都快要发疯了，这每分每秒，对她都是一种折磨。

    韩沉见状，不想再说更多让她胡思乱想的话，将心里的猜测默默咽了回去，“嗯，吃饭吧，小水滴在宫霆那里未必不是一件好事，他至少不会虐待孩子。”

    小鱼莫名地被他逗笑了，可是随即想到如果宫霆认定小水滴是她和傅政辞的孩子，他会不会虐待她，说不一定了。

    小鱼夹了一片麻辣牛肉放进嘴里，慢慢嚼了起来，如今她想什么都无济于事，还是想想要怎么找到那个保镖。

    吃完饭，韩沉送小鱼回到酒店公寓，他将行李箱从后备箱里取出来，然后递给她，“有什么事情给我打电话，我有消息也会马通知你，不要胡思乱想。”

    小鱼接过行李箱，朝韩沉点了点头，“我知道了，谢谢你送我回来，你回去开车注意安全，拜拜。”

    小鱼朝他挥了挥手，转身向酒店公寓走去。

    韩沉倚在车身，看着在夜色里身影单薄的女人，眼前无端地浮现另一个女人的身影，说是女人，确切的说应该是女孩。

    七年不见，如今她与苏语也是一般年纪，说不定也会遇到一个生命的良人，然后将他忘得一干二净。

    思及此，他心头忽然浮躁起来，他拉开车门，迅速开车驶离。

    小鱼回到酒店公寓，她疲惫地坐在沙发，双手插进头发里，神情十分无助。

    莫管家不肯承认小水滴在他们手里，是想让她着急痛苦，还是真的不在？如果他们没有派人去带走小水滴，那么又是谁带走了小水滴，动机是什么？

    小鱼根本不敢细想，怕自己一细想会急得崩溃。

    怎么办？

    她要去找宫霆吗？告诉他小水滴是他的女儿，如果小水滴不是他带走的，以宫家如今在英国的地位，要找到小水滴很容易。

    可是宫霆会相信她吗？

    小鱼用力揪紧头发，她很后悔，当初宁姐让她把小水滴留在爱沙岛，她应该听话，不该把小水滴带去马赛，否则现在也不会下落不明。

    “小水滴，你在哪里，妈咪好想你好想你！”

    宫霆回到王夫府，莫林拿着一份件等在那里，他花了一下午时间，很轻易搜集到有关韩沉的所有资料。

    “大少爷，和苏小姐在一起的那个男人名叫韩沉，是海棠国际的执行ceo。”莫林话未说完，被宫霆打断。

    “海棠国际？冷幽琛的产业？”

    “是。”

    “呵，老板有抢别人女人的嗜好，没想到下属同样有这个毛病。”宫霆冷笑一声，对卫安宁选择了冷幽琛的事依然耿耿于怀。

    莫林摸了摸鼻子，“大少爷，要继续汇报吗？”

    