
    第2428章 把你的丑事宣扬出去

    小鱼抬头看着她，皮笑肉不笑道：“我出现在这里很稀吗？再说我对宫霆是不是余情未了，好像不关你这个小妈什么事吧？”

    算她和宫霆已经没有可能，但是想到她昨晚居然想勾引宫霆，她对她有很深的敌意。

    燕西被她噎得不轻，她冷笑道：“我想苏小姐是没有认清楚自己的身份，既然我是宫霆的家人，那么我有义务关心他，像你这样卑贱出身的女人，还是不要妄图飞枝头变凤凰的好，因为你会发现，宫家是你高攀不起的。”

    小鱼咬了咬牙关，她道：“话不投机半句多，燕总要向宫霆表达你的亲人之爱，还是去找宫霆较好，我不过是个闲杂人等，既挡不了你的道，又碍不着你的路，何必理我？”

    小鱼说完，转身要走。

    她的头发被风吹起来，露出脖子很重的吻痕，燕西看见了，她瞳孔紧缩。她听服务员说，昨晚宫霆带了一个女人回房间，难道是她？

    “站住！”燕西嫉妒交加，恨不得将小鱼的衣服扒下来，好好看看她身的痕迹。

    她在宫霆面前脱光了，他对她都没有丝毫兴趣，凭什么这个贱人可以？

    小鱼不想惹事，她走得很快，但是下一秒，又被那两名保镖拦住了。

    燕西神情扭曲，嫉妒地瞪着她，“苏语，我刚刚丢失了一条贵重的项链，我现在怀疑是你拿的，把她的行李箱给我打开，我要当众检查。”

    小鱼抬头对燕西疯狂的目光，她抿紧红唇，燕西这是把勾引宫霆失败的气都撒她身么，可她也不是软柿子，任她拿捏。

    “燕总，说话要讲究证据，在我下船之前见都没有见过你，我怎么可能拿你的东西？”

    “拿没拿，打开行李箱检查一下知道了。”燕西朝两名保镖使了个眼色，那两人立即前夺走了小鱼手里的行李箱。

    小鱼伸手去抢，被其一名保镖给拦住了，她眼角余光看见宫霆在众人的簇拥下从甲板走下来，她下意识背过身去，她不能让人打开她的行李箱。

    她行李箱里有宫霆的衬衣，不能被任何人知道，尤其是宫霆。当年她以那样惨烈的方式伤了他离开他，如今她又有何面目再去眷恋他曾给的柔情？

    眼看着保镖将她的行李箱丢在地，准备弄坏拉链打开，她甩开拦住她的那个保镖的手，疾步走到燕西面前，“燕西，如果你不马停止这种愚蠢的行为，不要怪我把昨晚你勾引宫霆未遂的事情宣扬出去。到时候谁脸不好看，你心里清楚。”

    燕西脸色大变，她没想到昨晚在走廊里的那个人是她，她的脸色乍青还白，厉声道：“苏语，你敢！”

    “你敢让人当众翻我的行李箱，我敢曝光你，到时候你在宫家的处境一定很不妙。”小鱼看着保镖已经弄开了密码锁，正在拉拉链，她心急如焚。

    那边宫霆被人簇拥过来，一眼看到这边起的争执。

    