
    小鱼撑着晕乎乎的脑袋，朝宴会大厅外走去，眼前模糊一片，她勉强撑着身体来到电梯前，她的房间在四楼。

    走进电梯，她伸手去按楼层数字，然而眼前视物不清，她也不知道自己按了几楼，电梯门合上，她气喘吁吁地靠在电梯壁上。

    不一会儿，电梯“叮”一声开启，她扶着墙壁出去，楼道里很安静，她走了一段路，忽然感到胃里翻搅得厉害。

    她捂住嘴，拼命忍住不能吐出来，好不容易看到洗手间，她立即冲了进去，趴在马桶上大吐特吐。

    不知道过了多久，她终于觉得胃里舒服了一些，她撑着格子间起来，走到洗手盆前嗽口洗脸，脑子晕晕乎乎的，她拿纸巾擦了擦嘴，丝毫没有发现，她脸上的妆糊了，眼线晕开，像一只大熊猫一样。

    她扶着脑袋走出去，船忽然摇晃了一下，她本来就晕得厉害，这下更是晕惨了，伸手想要抓住什么，却只抓到了空气，整个人往前踉跄栽倒。

    然后悲剧地撞上了什么结实的东西，眼前更模糊了。

    她跌坐在地上，双手在地上乱摸，“我的隐形眼镜呢，眼镜找不到了。”

    小鱼的眼睛在月子里哭坏了，没有隐形眼镜基本等同于瞎子，看什么都是模模糊糊的，自然也没有发现她刚才撞到的不是墙壁，而是男人的胸膛。

    宫霆双手抄袋，居高临下地看着跌坐在地上的女人，熟悉的气味，熟悉的声音，让他呆若木鸡。再加上她银色的礼服，她是刚才在楼下的那个女人？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    宫霆缓缓蹲下来，伸手捻起深色地毯上一片小小的胶状物，他压低声音道：“你在找这个？”

    熟悉的男声传进耳蜗，小鱼浑身一僵，抬起头来望着他，哪怕那人就近在眼前，她也看不太清楚他的五官轮廓。

    她眨了眨眼睛，伸手要去拿，“谢谢！”

    宫霆惊愕地看着面前的女人，是她！

    刚才他才想起她，她转眼就出现在他面前，是他在做梦吗？为什么他的感觉如此不真实？指间传来温热，他回过神来，看着她纤细的手指包裹着他的食指，他浑身如触电一般。

    手指下意识地缩了回去，隐形眼镜再度掉进地毯里，耳边传来女人的惊呼，“我的隐形眼镜！”

    小鱼没有理会眼前的男人，她醉得神智不清，只想快些找到隐形眼镜戴上，否则她恐怕连回房间的路都看不清了。

    宫霆看着她像个瞎子一样在地毯上乱摸，他记得苏语的视力很好，以前从来没有戴过眼镜，莫非是他认错了？

    可是眼前这张脸，就是化成灰他也认识，他咬牙切齿道：“苏语！”

    小鱼找隐形眼镜地动作一顿，她抬起头来，看着男人傻笑，“你认识我啊，幸会幸会！那你帮我找找我的隐形眼镜，我找了半天没找到。”

    她虽然醉得不清，但是说话的逻辑性还在。

    宫霆这下完全不用怀疑，这个看着他傻笑的女人就是苏语，那个背叛了他又跟别人跑了的女人，他恨不得将她挫骨扬灰，她居然还敢回来！

    