
    第2416章 我有东西要给你

    小鱼没说话，相当于是默认了，安娜顿时惊呼，“我的天哪，你当时还说是肠胃炎，其实那个时候你怀孕了对不对？”

    “嗯，安娜，这件事你知我知，不能有第三个人知道。”小鱼严肃地看着她，要求她守口如瓶。

    安娜点头如捣蒜，“我们是什么交情啊，我不会说出去的。这么说来，宫霆知道你偷走他的种子，派人去把孩子带走，也不是不可能的。”

    小鱼神情黯淡下来，“以我现在的身份，我连近他身的机会都没有。我今天去王夫府，想要见莫管家，亲卫拦着我不让我进去，安娜，我现在连莫管家都见不到，我该怎么要回我的女儿？”

    安娜不知道该怎么安慰她，宫霆对她这样，肯定是恨意未消，否则也不会强行夺走孩子，“小鱼，你别着急，孩子在宫霆手里，你可以放心，至少她暂时不会有生命危险，也会被人照顾得好好的。”

    小鱼双手捧着脸，眼泪在眼眶里打转，“我也这么安慰我自己，可是小水滴从来没有离开我这么久，我担心她会害怕，会想我。”

    安娜安慰了她一会儿，可算让她的心情平静下来，她开车送她回酒店公寓，将她送回房间，扶着她躺下，等她睡着后，她才转身离开。

    坐进车里，安娜偏头看着酒店公寓，再过三天宫氏集团举办了一场游轮晚会，邀请了流社会的名人，到时候宫霆也会出席。

    她拿出手机，打了一个电话，“爹地，三天后宫氏集团举办的游轮晚会，我们家有收到邀请函吗？”

    “宫家现在是第一家族，哪里看得我们，别说邀请函了，是让我们去端盘子也不够格。”安娜父亲在那边忿忿不平道。

    安娜皱了皱眉头，觉得父亲的话说得实在尖刻，“那你知道在哪里可以弄到邀请函？”

    “你不是宫氏集团的员工吗？要弄到邀请函不是该从你们公司主管级别的人身下手？”安娜父亲说完，“啪”的挂掉电话。

    安娜翻了个白眼，放下手机，她转头看着酒店公寓，想到刚才小鱼难过的样子，她抿了抿唇，又拨出一个号码，很快那端传来一道低沉的声音，“有事？”

    “达令，今晚我去你那里，你给我开门吧。”

    翌日，小鱼被电话吵醒，她疼痛欲裂，伸手在床头柜摸索了一会儿，才摸到手机，她接通放在耳边，声音里透着浓浓的睡意，“喂？”

    “小鱼，你起床了吗？待会儿到环宇地产来一趟，我有东西要给你。”电话里传来安娜轻快的声音。

    小鱼答应下来，起床去洗漱，洗漱完，她拿起包下楼，去酒店附近的药房里买了醒酒药，喝了半瓶，味道难喝得她直皱眉头。

    时间尚早，她没有打车，坐地铁去了环宇地产。

    到达环宇地产，刚好到吃午饭的时间，她打电话给安娜，安娜很快下楼来，带她去附近的西餐厅里吃午饭。

    