
    宫霆洗完冷水澡出来，依然觉得身体热得不行，脑子里不由自主地浮现某个女人曼妙的身体，他顿时口干舌燥。

    都怪莫林晚在吃饭的时候，说了那么多莫名其妙的话，他才会想到那个女人。

    他走到冰箱前，拿了一瓶冰冻矿泉水，咕噜咕噜灌了一瓶下去，才勉强压住心头的火。他想，他应该是太久没有了女人了，所以才会这样。

    他回到内殿，忽然觉得内殿有些不对劲，他定睛望去，看到床隆起一团，他皱了皱眉头，疾步走过去，用力掀开被子，看到侧躺在他床的女人，他瞳孔微微紧缩。

    灰色条纹床单，女人肌肤胜雪，一头黑发铺陈在枕头，像一个水妖一样。她身穿着粉色的睡裙，裙摆卷到小腹，露出修长笔直的双腿。

    宫霆恶狠狠地瞪着她，这个女人居然敢爬他的床，她真当他是柳下惠，放过了她一次，还会再放过她第二次？

    殿内冷气很低，睡梦的小鱼感觉到丝丝凉意，双腿开始摩擦，还是扛不住凉意，她双手抱着膝盖，将自己蜷缩成一团。

    可此时她的动作，落在男人眼里却是极致的诱惑，尤其是她双手抱膝，露出****，更是刺激着他的眼球，他感觉有一股火从小腹烧向全身。

    他口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了舔干裂的薄唇，他将被子狠狠摔回女人身，他转身大步走出内殿，打开冰箱，拿出一瓶冰冻矿泉水，一口气灌了下去。

    可是他心头的火，哪里浇得灭，一想到床那个女人，他身体都快爆炸了。

    他在外殿里走了一会儿，突然转身走进内殿，看到小鱼一条腿横在被子面，雪白的脚趾紧紧蜷缩着。

    他忽然想起三年前，两人情意最浓时，她每次攀巅峰时，脚趾都会蜷缩着，嘴里也会逸出最美妙的声音。

    “苏语，是你自己招的，不要怪我！”

    宫霆没有心思去想苏语为什么会在他床，他这会儿只想狠狠拥抱她，彻底占有她。

    宫霆脱下睡袍，缓缓走到床边，床的小鱼又动了，这次她平躺着，睡裙卷到小腹，她小腹处那条丑陋的疤痕在灯光下十分醒目。

    宫霆脚步一顿，冷戾的目光盯着那条疤痕，它仿佛在嘲笑他的愚蠢与可笑，这个女人早已经背叛了他，他却还是想要占有她，他多么可悲多么可笑！

    仿佛一盆冷水兜头浇下来，将宫霆体内的火苗浇灭，他垂在身侧的手紧握成拳，哪里还有半点想要她的兴致？

    宫霆捡起睡袍重新穿，他转身朝殿外走，刚走到门边，他又停下来。

    这里是他的寝殿，他为什么要把他的寝殿让给一个鸠占鹊巢的女人？他抿紧薄唇，转身走回去，掀开另一侧的被子躺去。

    他躺在床，腰忽然被一条手臂缠住，他转过头去，看到苏语已经靠近他，她一手缠着他的腰，一条腿搁在他腿，那姿势别提有多妖娆。

    