
    下午，亲卫带了安保人员来偏殿，在那堵墙安装了电，阻止她再度爬墙过去，小鱼看着那道电，心里更是绝望。

    爬墙不行，硬闯也不行，她要怎么才能见到小水滴？

    她坐在门廊下面，看见女佣从门前走过，她灵机一动，不顾身的伤，起身出去，偏殿后面是女佣住的地方，她看见大树下晾着许多女佣的衣服，她趁众人不注意，偷偷溜进去，偷了一套女佣服跑。

    回到偏殿，她换好女佣服，然后拿起那件白衬衣叠得整整齐齐放进托盘里，朝主殿走去。

    来到主殿外面，她低眉顺眼，避开亲卫像探头一样的犀利的目光，道：“莫管家让我把刚熨好的衬衣送到大少爷房间里，大少爷马要穿。”

    “进去吧。”

    小鱼在心里欢呼一声，然后努力让自己的走姿变得自然一点，她缓缓朝里面走，刚走了几步，突然被亲卫叫住，“喂，你等一下！”

    小鱼心里咯噔一下，她若无其事地转过身去，依然是低眉顺眼的样子，然后那个亲卫将一份快递放到她托盘，“把这个快递一起带进去。”

    小鱼吓得后背泛起一层冷汗，她点了点头，也不敢多说，连忙转身朝主殿里走去。

    她自然不可能是真的给宫霆送衣服，她是来找小水滴的。她延着偌大的主殿找了一圈，都没有看到小水滴，也没有看到主殿里有任何小孩子的衣物与用品。

    她心里顿时慌了，宫霆一直阻止她进入主殿，她理所当然地认为小水滴在主殿里，可是她找了一圈，都没有找到，那说明孩子不在王夫府。

    也是，宫霆以为小水滴是她和别的男人生的孩子，他肯定不会将孩子放在眼皮子底下膈应自己，可是孩子不在王夫府，又在哪里？

    小鱼心急如焚地回到主殿前，正好看见宫霆踩着夕阳走进来，男人背对着光线，瞧不清神情，但是看到她站在台阶，那神情绝对不是愉悦。

    她看着他走近，咬牙切齿地问道：“你把小水滴藏到哪里去了？”

    宫霆在她面前站定，对她着急慌乱的目光，他冷声道：“你觉得我会告诉你吗？”

    小鱼怒极，扬手朝男人挥去，手挥到半空，被男人截住，他死死攥着她的手臂，“苏语，不要得寸进尺！”

    小鱼挣扎了几下，没能将手臂抽回来，她恶狠狠地盯着宫霆，“为什么？到底是为什么？我躲得远远的，从没想过要再与你有任何交集，你为什么不放过我？”

    宫霆薄唇抿得死死的，眼神倏地多了一抹困惑，随即他道：“我放过你，哪谁来放过我？”

    三年时间，只要一想到那晚的亲眼所见，他痛得撕心裂肺。他对她不好吗？他恨不得将心掏给她，可是她半点不稀罕。

    这三年，他心里有多怨多恨，看到她有多想折磨得她生不如死。

    可是真的看见她痛苦难过，他却又不忍心再继续伤害她。

    