
    这三年来，大少爷一心扑在事业上，扩大宫家的版图。老爷子几次提起让他与女王要个孩子，都被他以忙为借口敷衍过去。

    他知道，苏语离开，也把他的心与笑容一起带走了。

    如今他还陷在那段感情里出不来，苏语却已经生下别的男人的孩子。从照片上判断孩子不过两岁多，兴许就是她与傅政辞背叛大少爷那晚怀上的。

    如果大少爷知道她与傅政辞连孩子都有了，又该如何伤心？

    不行，他得想办法阻止他们两人见面。

    莫林思及此，快步走出宴会大厅，厅外的走廊上，却早已经没了宫霆的身影。

    有时候缘份很奇妙，注定要相遇的人，兜兜转转也会相遇，命运如此，避都避不开。

    燕西追出去，在走廊尽头拦下宫霆，她气喘吁吁地看着他，额前的刘海有些凌乱，反而更添了一抹随性不羁的风情。

    “宫霆，等一下。”

    宫霆充耳不闻，直到燕西跑到他前面，拦住他的去路，他才不悦地停下来，目光冰冷地盯着她，“今晚的游轮p是父亲为你开的，我遂了你的心愿陪你一起来了，你还有什么不满足的？”

    燕西楚楚动人地看着他，“宫霆，你真的不知道我对你的感情吗？你明知道我留在老爷子身边，只是为了多看你一眼。”

    “宫夫人一番盛情，恕我无福消受。”宫霆的目光更冷，他再放荡，也不可能去动老爷子的女人，更何况他对燕西一点好感都没有。

    燕西被噎得脸色十分难看，她咬了咬牙关，“宫霆，你别这样对我，好吗？”

    宫霆侧身，准备上楼，燕西伸开双臂，不让他离开，“宫霆，给我一夜好不好，就一夜，以后我再也不纠缠你。”

    宫霆没想到她会提出这么荒谬的请求，他俊脸又沉又冷，盯着燕西的眼神狠戾地恨不得将她丢进大海里喂鲨鱼。

    “燕西，你今年三十岁，不是三岁，说话之前请动动你的脑子，滚开！”

    燕西看他怒不可遏的模样，知道自己刚才的话触怒了他，可是她顾不得了，三年的守护，眼睁睁看着他却不能告诉他的痛苦，她只想借着这一夜的疯狂与放纵，慰藉自己可怜的爱慕之心。

    她没有让开，反而上前一步，抱住宫霆。

    宫霆没想到燕西大胆成这样，他刚才根本没有闪避，就是料想燕西没这个胆子，可她还真是敢放飞自我，勾引起他来了。

    他双手握住她的手腕，刚扯开，燕西已经踮起脚尖吻上来。

    他眸色一寒，用力推开她，燕西尖叫一声，跌坐在楼梯上，摔了个四脚朝天，极不雅观。她像是被激怒了，不管不顾地爬起来，再度朝宫霆扑去。

    宫霆眼神森寒，他往后急退了一步，厉声斥道：“燕西，你再胡来，别怪我对你不客气！”

    燕西刚才已经命保镖拦住走廊，不允许任何人过来，所以她根本就无所顾忌，她抬起手，缓缓褪下身上的礼服。

    