
    第2444章 他要见她

    宫霆斜倚在沙发，沙发旁边的地毯跪坐着两个穿着基尼的金发女人，一人殷勤地将一颗剥好的葡萄放进他嘴里，娇滴滴地问道：“王夫大人，甜吗？”

    宫霆仿佛并没有看到苏语，他笑得勾魂摄魄，“甜，你剥的葡萄甜得要腻死人了。”

    “讨厌！”金发女人娇嗔道。

    另一个正在给宫霆捏腿的女人也忙着献殷勤，她的手缓缓来到男人的大腿内侧，若有似无的勾引，“王夫大人，我捏得舒服吗？”

    “舒服，很舒服！”

    小鱼看着这一幕，只觉得眼眶一阵刺痛，眼前的男人那样陌生，起午的冷漠，这会儿的他俊美邪佞，完全沉浸在这种纸醉金迷的生活里。

    她眼看着他低头，去吻怀里的金发女人，她心一阵抽痛，不想再看下去，转身要离开。

    宫霆的眼角余光一直注意着她，见她转身欲走，他到底没有继续吻下去，沉声冷喝，“站住！”

    小鱼背脊紧绷，很怪，音乐震天响，她偏偏听到了他的声音，她咬牙停下脚步，她想要见到小水滴，不得不对宫霆妥协。

    宫霆推开怀里的女人，从沙发站起来，他睨着跪坐在地毯的两个女人，冷声道：“出去！”

    “王夫大人，让我们姐妹陪着你吧，让那个丑八怪走。”金发美女扑过去抱住宫霆的大腿，在伦敦有一个最想睡的男人的榜单，宫霆荣登榜首，而傅政辞排第二。

    所有女人都想与宫霆一夜**，奈何这个男人不近女色，甚至有传言宫霆喜欢男人，王夫府里养男宠，让众多女人捶胸顿足又无可奈何。

    今天好不容易有机会接近他，岂肯甘心白白错失。

    可是男人浑身散发出来的冷冽气势，却令她们不敢造次扑去，怕真的激怒这个男人。

    宫霆一双深眸死死地瞪着站在殿门前的娇小女人，声音从齿缝里迸出来，“滚！”

    “丑八怪，听到没有，王夫大人让你滚！”另一名女人洋洋得意地看着那个女人，瘦得跟排骨似的，胸也不够丰满，还敢来和她们姐妹抢男人。

    小鱼没有回头，后背快要被男人冷怒交加的目光给戳出两个洞来，她一言不发地抬步往外走，心里空出一个大洞来，寒意渗透四肢百骸。

    宫霆眉心皱成一团，对着那对姐妹花咆哮，“我让你们滚出去！”

    那对姐妹花对男人森寒的目光，吓得连滚带爬的离开，小鱼被两人撞了个趔趄，她站在殿外，殿内的摇滚音乐突然停下来，四周安静得连根针掉落下来的声音都清晰可闻。

    小鱼站着没动，感到身后有一股森冷的气息在逼近，“苏语，我让你住在王夫府，你还真以为你是来做客的？”

    小鱼抿了抿唇，转身望着他，灯光下，男人的神情讳莫如深，微勾的薄唇又带着显而易见的讥诮，她淡淡道：“不敢！”

    “呵！”男人冷笑一声，“你还有什么不敢的？”

    