
    小鱼还在气头，怎么可能去陪宫霆用饭，她别别扭扭回了偏殿，看着偌大空荡的偏殿，她负气地坐在椅子，不明白自己怎么被莫林忽悠着回来了。

    她拿出手机，翻到与小水滴的合照，照片的小丫头扎着两个辫子，可爱的噘嘴亲她，她看着看着，眼泪又涌了来。

    这个世，能让她如此没有原则的人，除了小水滴，再也不会有别人。

    不一会儿，女佣过来请她去主殿，她想到刚才宫霆说的那些伤人的话，不想看见他，“我已经睡下了，有事明天再说吧。”

    “可是苏小姐……”

    “没有可是，我说了不去不去。”小鱼厉声打断女佣的话，然后将耳朵捂住，来个耳不听为净。女佣见状，只好转身走了。

    主殿内，宫霆坐在餐桌旁，看见莫林与女佣鬼鬼祟祟在说什么，他皱了皱眉头，“砰”一声，重重搁下筷子。

    莫林惊了一跳，连忙挥了挥手，让女佣下去，他则转身走进餐厅，“大少爷，晚饭不合胃口吗？”

    宫霆拿纸巾擦了擦嘴，抬头盯着莫林，莫林被他看得心虚，他佯笑道：“大少爷，我性取向很正常，你这样看着我也没用，我对你没兴趣。”

    宫霆嘴角抽了抽，晚吃进去的东西都要吐出来了，他冷声道：“我对你有兴趣？莫林，你不会照镜子吗？”

    莫林还没来得及回答，听男人道：“又老又丑又肥又矮，不知道哪里来的自信？”

    莫林的心受到了一万点暴击，大少爷毒舌，也是近两年才养成的，缺爱的男人是幼稚，他不和他计较，反正计较也是他输。

    “大少爷说得是。”

    宫霆拿起刀叉，重新吃了起来，仿佛才发现今天餐桌准备了两人的餐具，他皱眉道：“晚有客人要来？”

    莫林连忙道：“没有没有。”

    宫霆抬起头来看着他，“你刚才和佣人在嘀嘀咕咕什么？”

    莫林以为刚才自黑，已经把大少爷的注意力转移了，没想到他还惦记着，他犹豫了一下，道：“大少爷，我是觉得啊，既然苏小姐住在王夫府内，你们也算老相识，应该彼此熟悉熟悉。”

    宫霆的脸色顿时沉下来，阴沉地道：“该不该熟悉需要你操心？”

    “话不是这样说，大少爷，你看你三年不近女色，已经内分泌失调，如今苏小姐好不容易回来了，你不也该开开荤了。”莫林语重心长道。

    大少爷这几年毒舌加阴沉，肯定是因为没有开荤的缘故，要知道男人开过荤后，突然又禁欲，那性情会大变的，像那个东方不败，性格越来越阴沉。

    宫霆眼角抽搐了一下，皮笑肉不笑道：“我是不是还应该感谢你，为了那点破事操碎了心？”

    “大少爷不用感谢我，只要你身心满足了，是我们最大的福气。”莫林可不敢居功。

    宫霆握紧手的刀叉，忽然往餐桌一拍，“莫林，我看你胆子是越来越大了，我的事什么时候轮到你操心了？”

    