
    第2449章 对你我已经耗尽耐心

    燕西神情僵硬，只觉心头扎了一把利剑，令她痛不欲生，原来不管她怎么讨好他都没用，他的心根本是千年寒冰做的，捂都捂不化。 （）

    “宫霆，我没有向你邀功的意思，你可不可以不要对我这么冷漠，我真的会很难过。”这三年，他们见面的次数屈指可数，算有些场面避不开，他对她也是视而不见。

    他们明明是青梅竹马，最后为什么会走到这种地步？

    宫霆双手插在裤袋里，看着她的目光淡漠而凉薄，“燕西，你心里很清楚，我为什么对你这么冷漠，不要再在我面前装可怜，对你我已经耗尽耐心。”

    宫霆说完，转身大步离开。

    燕西看着他的背影，气得直跺脚，为什么她对他一腔深情，他却从不放在眼里，反而把那个背弃过他的女人当成宝。

    她不甘心，绝不甘心！

    宫霆回到主殿，大约过了半个小时，莫林暗搓搓地过来，向他汇报，“大少爷，老爷子和燕夫人已经走了。”

    “嗯。”宫霆脱下t恤，换黑色真丝睡袍，莫林看着他身结实的肌肉，居然有点不敢直视，他移开视线，道：“大少爷，我派人去查了那个私人保镖的去向，但是没有人知道他的踪影，我又去查了查海关出入境的资料，也没有找到他出入境的信息。”

    宫霆系腰带的动作一顿，抬头看着莫林，“他还能人间蒸发不成？”

    莫林小心翼翼道：“大少爷，有件事我一直没有向你汇报，是三年前，你因为胃穿孔住进医院，苏小姐那个时候消失了。”

    宫霆皱紧眉头，“什么叫消失了？”

    “你一定会感到怪，为什么这三年来，你从来没有遇见过苏小姐，其实她早不在伦敦，海关同样没有她出入境的信息，所以我们才调查不到她这三年都经历过什么。”

    “你怀疑她偷渡离开？”

    “不，我怀疑她背后有一股神秘的力量帮助她离开，同时还能将她出入境的信息抹去，而拥有这个能力的人，当时身为国防部部长的傅政辞有。”莫林此时的推测，完全没有往女王身想，因为渺小如苏语，又怎么可能与高高在的女王产生交集。

    “所以你的意思是，傅政辞让那个保镖去绑了苏语的女儿，然后栽赃嫁祸给我？你觉得这在逻辑说得通吗？”

    宫霆一直感到很疑惑的一件事，是如果苏语的女儿是她与傅政辞的种，那么三年前傅政辞为什么没有和苏语一起离开，反而与陆风的妹妹打得火热。

    莫非连傅政辞都不知道苏语怀了他的孩子？又或者这个孩子不是傅政辞的，是韩沉的？

    宫霆之所以完全没有假设孩子是他的，也是存在一个逻辑的悖论。如果当时苏语怀的是他的孩子，她又怎么可能与傅政辞床，从而背叛他。

    莫林摇了摇头，这确实说不通。

    如果这世有一个人不希望大少爷与苏小姐在一起，那么这个人非傅政辞莫属，这样一想，他们似乎又陷入了死胡同。

    宫霆坐在床，冷声道：“先找到那个保镖，只有找到他，一切真相都将大白。”

    