
    宫霆回到病房，医生已经给小鱼打上点滴，他在病床边坐下，看着躺在病床上的小鱼，他心里自责不已，早知道她身体这么虚，他就不恶整她了。

    “医生，她什么时候能醒？”宫霆抬头问站在一旁的医生。

    医生拿着病例，“我们刚才给苏小姐做了个全身检查，发现她的身体状况很不好，体虚应该是失眠多梦造成的，如果可以，希望能够及时调整回来，身体长期处于虚弱状态，就会给病毒可趁之机。”

    宫霆点了点头，“我知道了，谢谢医生。”

    “不用谢，医治病人是我们的职责，待会儿输完液，若她清醒过来就可以回去了，不用住院。”医生交代完，拿着病例转身离开。

    房间里顿时安静下来，宫霆双腿交叠，背靠在椅背上，视线落在小鱼脸上，白皙的小脸被毒辣的阳光晒得黑红黑红的，睫毛轻轻地耷拉在一起，嘴唇干得起壳。

    他起身倒了一杯温开水过来，拿棉签沾了水，轻轻涂在她唇瓣上。大概潜意识里感觉到了水源，她抿了抿唇，然后伸出舌尖舔了舔。

    “水……”

    宫霆看着她在梦中呓语着要水，他拿棉签继续给她涂，可是这点水哪里满足得了她的需求，她张嘴咬着棉签就吮了起来。

    宫霆无语地看着她，稍微用了些力，才将棉签从她嘴里拿出来，看她噘着嘴继续找，蠢萌的样子十分可爱。

    他看着手里的玻璃杯，忽然张嘴喝了一大口，然后起身，双手撑在病床旁，俯身将嘴贴上她的，然后挑开她的唇，将水徐徐哺渡给她。

    忽如其来的水源缓解了她的干渴，她像婴儿一样，汲取着宫霆哺喂给她的水，如此几次，宫霆将半杯温开水全部喂给了她。

    可她却丝毫没有感到满足，她伸出舌尖在他唇齿间扫来扫去，宫霆头皮发麻，蓦地直起身来，恼怒地瞪着眼前这个得寸进尺的女人。

    只觉得舌尖被她吮得又痛又麻，“你这个女人，可真是半点都不能对你掉以轻心！”

    小鱼完全不知道发生了什么事，她只是直觉地含住他的舌头吮吸，就像婴儿喝奶一样，没了那湿润的来源，她的脑袋左右摇晃，微微蹙紧眉头低嚷：“水……水……”

    宫霆皱紧眉头，不敢相信自己被她给调戏了，但是看在她还处在昏迷状态，他又拿她没有办法。

    这个女人就是他今生的债，遇到她的那一刻起，他的一生都要去偿还。

    他将杯子重重搁回床头柜上，压低声音道：“你缺水性中暑，不能喝太多水，先老实一会儿，等输完液就带你回家。”

    小鱼嚷了一阵，就迷迷糊糊睡去了。

    输完液，小鱼的体温降下来，医生给她检查了一下身体，“宫先生，苏小姐的烧退了，如果你不放心，可以让她在医院里住一晚。”

    “不用了。”宫霆不喜欢医院的味道，也不想将她留在医院里，“我带她回去。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    