
    第2415章 你女儿是宫霆的孩子？

    三年不见，安娜依然还是那个吃货安娜，明明是地地道道的英国人，吃辣她这个华夏人还厉害，两人点了一个麻辣锅，安娜去拿菜。

    一切准备绪，安娜边撸串边道：“要不要喝酒，啤酒配串串，绝配啊！”

    小鱼心情不好，也想喝点酒排解一下心里的郁闷，便点了点头，安娜让服务员送来一打啤酒，她开了一灌放在小鱼面前，又给自己开了一灌，“来，为我们的重逢干杯。”

    小鱼举起啤酒瓶，与她碰了一下，她咕噜咕噜一口气喝了大半，安娜瞧她不要命的喝法，有些瞠目结舌，“小鱼，你是不是有心事？”

    小鱼闷不吭声的吃东西，胃填满了，心却空荡荡的，好像缺了一块。她拿起啤酒，大口大口地喝起来。

    “小鱼，你别喝这么急，容易醉的。”安娜劝道。

    小鱼摇头，“安娜，你让我喝，喝醉了，也许不会这么难过了。”

    安娜叹息一声，早知道她不提议喝酒了，她一边撸串，一边盯着她，怕她喝多了，明天早起来胃受不了。

    吃完饭，小鱼已经喝高了，安娜扶着她走出火锅店，火锅店附近有一个公园，这会儿已经晚九点，晚风带走了白天的燥热，空气变得清凉。

    小鱼胃里翻搅得厉害，安娜连忙扶她到垃圾桶旁，她吐得翻天覆地，安娜站在旁边，伸手轻拍她的背，“你看看，让你别喝了你还拼命喝，喝多了遭罪的还是你自个儿。”

    小鱼吐了一场，心情好了许多，安娜扶着她在椅子坐下，“小鱼，你这次回来，是不是为了宫总回来的？”

    小鱼没吭声。

    安娜犹豫了一下，道：“现在宫总与女王阁下已经大婚了，你与宫总没有未来的，你还是不要想了，免得徒生苦恼。”

    小鱼双手捧着脸，她语气幽幽道：“我确实是为了宫霆回来的，但是我回来不是要和他有什么未来，而是为了我女儿。”

    “你女儿？”安娜震惊地瞪大眼睛，“你什么时候有女儿了？”

    小鱼对她的疑问置若罔闻，她抹了抹湿润的眼眶，“几天前，我女儿突然被人从幼儿园接走了，经过警方的调查取证，带走她的是宫霆的私人保镖。我来只是想找他要回我的女儿，并不敢对他有任何的非份之想。”

    安娜皱紧眉头，一时有点反应不过来，小鱼的女儿与宫霆有什么关系，为什么宫霆要派人去抓走她的女儿？

    “小鱼，会不会是弄错了？”

    小鱼抬起头来，目光坚定地望着她，“不会错的，我以前在私人别墅见过那个保镖，我确定一定以及肯定是他，我没有认错人。”

    “可是为什么宫霆要抓走你的女儿？”安娜疑惑道。

    小鱼咬住下唇，没有解释。

    安娜眯了眯眼睛，想起三年前小鱼离开前，公司里流传她怀孕的消息，她也曾见过她呕吐，难道……，“小鱼，你不要告诉我，你女儿是宫霆的孩子？”

    