
    第2418章 谁偷走了他的笑容

    小鱼吓了一跳，连忙侧过身去，还好她身前适时有人走过，挡住了男人的视线，等那人走开时，宫霆已经收回目光，与身旁的人说话。

    小鱼拍了拍胸口，快要吓出心脏病来，又暗地里骂自己没出息。看见了看见了吧，她本来是来找他要回小水滴的。

    小鱼喝了一口果汁，压了压惊，耳边忽然传来一道戏谑的声音，“你很可爱！”

    小鱼抬头望去，男人长着一双狭长的凤眼，眼珠是湖水蓝色，白肤很白，听他正宗的英伦腔，应该是地地道道的英国人。

    她朝他笑了笑，“失陪。”

    男人亦步亦趋地跟着她，眼闪烁着猎艳的光芒，“我注意你很久了，你似乎在等人，莫非等得是宫少？”

    小鱼脚步一顿，她不希望自己一晚都被一只苍蝇粘住不放，她转身看着那个男人，“很抱歉，我等的人是谁，我没有义务告诉你。”

    男人似乎觉得她特别有趣，“我以前好像没有见过你，你是哪家的千金名媛？”

    小鱼皱眉，不喜欢被人跟着，她还要去找莫管家，“我既不是千金也不是名媛，我是一个孤儿，先生，请你不要跟着我，失陪了。”

    男人兴趣盎然地看着她的背影，他摩挲着下巴，孤儿？倒是挺新鲜的。

    小鱼到处晃了一圈，为了避免碰宫霆或燕西，产生不必要的麻烦，她一直小心谨慎，只是她在宴会大厅里转了一圈，除了刚才看见了莫管家，这会儿倒是不见人影了。

    而宫霆和燕西依然在人群，如众星捧月般。

    燕西站在宫霆身旁，穿着一套紫色高定礼服，举止优雅而高贵，适时露出微笑，只不过她看向宫霆时，目光里的爱慕藏都藏不住。

    小鱼喝了一口果汁，目光重新落在宫霆冷漠的俊脸，他一整晚都没有笑过。她记得以前，他经常会笑，可这三年来，到底是谁偷走了他的笑容？

    小鱼突然感觉到两束强烈的目光钉在她身，她不着痕迹地看过去，刚才那个男人举杯朝她示意，她皱了皱眉头，还真是遇一只讨厌的苍蝇了。

    她将杯子放回侍应生手里，眼角余光瞄到莫林胖胖的身影，正朝宴会大厅外走去，她连忙提起裙摆追出去。

    远离热闹非凡的宴会大厅，她在楼道里追了莫林，“莫管家，等一下。”

    莫林听到女人的声音，他脚步一顿，转身看到一个女人提着裙摆气喘吁吁地小跑过来，待他看清了对方的长相，他讶异道：“苏小姐，你怎么会在这里？”

    小鱼站在莫林面前，她放下裙摆，“莫管家，能给我五分钟时间吗，我想和你谈谈。”

    莫管家想起当初小鱼对大少爷的伤害，神情转冷，“苏小姐，这里不是你该来的地方，趁大少爷还没有发现你，赶紧离开吧。”

    “莫管家，我真的有急事找你，这里说话不方便，你可不可以跟我去甲板，问完我想知道的我马离开。”小鱼焦急道。

    