
    宫霆与莫林相视一眼，宫霆道：“他是谁？”

    “我的双胞胎弟弟，他和我长得几乎一模一样，你们会将他错认成是我，一点也不稀奇，我们从小就长得一模一样，外人很难将我们分辩出来。”吉恩越说越觉得有这种可能。

    宫霆眉尖一蹙，双胞胎难分彼此，他不是没有经历过，之前卫安静妄想冒充卫安宁，幸好他十年如一日地去偷看卫安宁长大，否则怎么可能在短时间里将她们分辩出来。

    “你弟弟现在在哪里，你能找到他吗？”宫霆问道。

    吉恩挠了挠头，“我和我弟弟平时并不亲厚，他的事情多半会瞒着我，不过半个月前，我听说他得了一笔丰厚的报酬，然后出去旅游了。”

    宫霆一瞬不瞬地盯着他，似乎在判断他是不是在撒谎，“你能联系上你弟弟吗？”

    “我只有给他打电话，或许能够找到他。”吉恩说。

    宫霆双手交握，搁在膝盖上，“那好，在你联系上他之前，就安心在王夫府里住下，什么时候找到你弟弟，你什么时候离开。”

    “大少爷……”吉恩看得出来，宫霆并不信任他，“我会努力联系上我弟弟，并且找到孩子的下落。”

    宫霆站起身来，将近一米九的身高给人十足的压迫感，他缓缓走向吉恩，居高临下地睥睨着他，“吉恩，我这个人非常讨厌被欺骗，我希望你没有撒谎。”

    吉恩被宫霆的气势逼得后退了几步，他抿了抿唇，道：“大少爷，我真的没有骗你，我一定会找到我弟弟，向你证明我的清白。”

    宫霆什么都没说，转身进了内殿，莫林见状，带着吉恩离开大殿，“吉恩，尽快找到你弟弟还有孩子的下落。”

    吉恩小心翼翼地看了一眼殿内，他忽然压低声音道：“莫管家，你们这么着急找孩子，难道这个孩子是大少爷的？”

    莫林皱紧眉头，隐含警告道：“吉恩，不该好奇的事不要好奇，对你没有好处，行了，跟我走吧。”

    吉恩瞧着莫林讳莫如深的样子，越发觉得这个孩子就是宫霆的种，没想到大少爷连私生女都有了，这样是传出去，不知道会不会举国哗然。

    可是他知道，这件事若是从他嘴里漏了出去，他十条命都不够宫霆报复的，所以他也只能想想。

    莫林将吉恩安顿好，他回到主殿，看到宫霆正在处理邮件，他小心翼翼道：“大少爷，你觉得吉恩的话不可信？”

    宫霆抬起头来看了他一眼，“他没有撒谎的必要，如果真的是塞西莉亚派人去绑架了孩子，那么此刻她应该会利用孩子，来达成某种交易。所以你派人盯紧吉恩，他有任何异常的反应，都要及时通知我。”

    “那如果这件事不是塞西莉亚所为，孩子也不在塞西莉亚手中，那我们该怎么办？苏小姐那边，就算你一直拖着不让她见孩子，但是她总有一天会发现，我们在骗她，若是孩子出了什么事，我担心……”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    