
    莫林跟着宫霆进了寝殿，他感觉自己就好像从三伏天进了寒九天，他小心翼翼地看着坐在沙发上的男人，“大少爷，我……”

    “你给她下的什么药？”宫霆目光凌厉地射向他。

    莫林老老实实的回答，“是安眠药。”

    宫霆抿唇，难怪昨晚她睡得那么死，他冷笑道：“你给我下******，给她下安眠药，你是想让我对着一个睡成死猪样的女人发情？”

    莫林蓦地抬头，大少爷这关注点有点清奇，他福至心灵，忽然道：“那我下次也给苏小姐下******？”

    “啪”一声，宫霆重重地拍了一下茶几，怒不可遏地瞪着莫林，“你还想有下次？真以为我顾念旧情，不和你计较？”

    “大少爷，我知道错了。”莫林连忙认错，他非常清楚，宫霆就是一只纸老虎，尤其是个顾念旧情的人。否则他也不可能在他身边服侍这么多年。

    “我看你真该去管家学校好好学学，怎么成为一个合格的管家！”宫霆站起来，神情沉郁，“上次你算计她的朋友，让她不得不卖身给我，我就说过，你若再敢自作主张，我绝对不饶你！”

    莫林心里一惊，“扑通”一声跪下来，“大少爷，我知道错了，我只是不忍心你这么苦着自己，你明明心里还惦记着苏小姐，苏小姐就在眼皮子底下，你却不愿意亲近，我只是想给你们彼此一个机会。”

    宫霆怒火中烧，眉头都快倒竖起来，他怒声道：“你哪只眼睛看见我还惦记着她？”

    “两只眼睛都看见了。”莫林硬着头皮道。

    宫霆：“……”

    他表现得这么明显吗？连莫林都看出来了，那个水性杨花的女人是不是也看出来了，她心里该有多得意？她不要他，背叛他，而他居然还对她念念不忘。

    他只要想到这些，就觉得自己蠢得无可救药！

    再看莫林一大把年纪还向他下跪，他不耐烦地挥了挥手，“起来，以后不要动不动就向我下跪，我怕你折了我的阳寿！”

    莫林心中一喜，连忙站起来，他就知道大少爷是刀子嘴豆腐心，他连忙道：“大少爷，我还是希望你们能给彼此一个重新了解彼此的机会。”

    宫霆的目光冷冷地扫过去，“我的事不需要你操心，昨晚的事若再有下次，你就给我卷铺盖走人。”

    说完，他转身进了浴室。

    小鱼回到偏殿，重新换了一身衣服，她决定了一件事，那就是从今天开始，要跟踪宫霆。他把小水滴藏起来了，他总会去看看，说不定她跟踪他，就能找到线索。

    她收拾妥当出去，就在宫道尽头探头探脑，看到宫霆出门，她立即跟上去。

    宫霆来到停车场，拿钥匙开门，坐进车里，他就看到某人藏在绿化带后，自以为隐蔽得很好，结果脚露出大半截的蠢样。

    他拿起手机打了个电话给门卫，“待会儿苏语要跟着我出门，谁也不许拦她，另外，送辆自行车给她，不要让她发现是你们有意给她准备的。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    