
    第2442章 她的新欢实力雄厚

    小鱼皱眉，“宫霆没有什么？”

    “罢了罢了，苏小姐还是随我去把行李拿过来，但是请苏小姐记住，离大少爷远点，他已经不是三年前的大少爷，如果你不想受伤的话。 ”莫林说完，转身往王夫府里走去。

    小鱼看着莫林渐行渐远的背影，她拔腿追去，算这王夫府是龙潭虎穴，她也要闯一闯，把小水滴带走。

    下午，莫林接小鱼回到王夫府，他带着她来到离宫霆寝殿最远的偏殿，偌大的偏殿有几分华夏国古建筑的韵味，古色古香的金丝楠木家俱，看起来价值不菲。

    莫林带着她走进去，道：“苏小姐，这段时间你住在这里，没有大少爷的吩咐，不要去主殿了，以免惹得大少爷不开心。”

    小鱼看着偏殿，感觉自己像一只金丝雀，再度被关进笼子。

    刚才坐车进来，她发现王夫府里守卫森严，一路都装有高清电子眼与监控探头，将整个王夫府保护得滴水不漏。

    在这种情况下，她要悄无声息地靠近主殿，见到小水滴，无疑于登天。而莫林千交代万交代，不让她去主殿，那说明小水滴一定在主殿。

    她道：“莫管家，我已经听他的话搬进王夫府，可以让我见见小水滴了吗？”

    莫林看着她欲言又止，半晌，他才道：“苏小姐，不要激怒大少爷，否则受罪的是孩子。”

    说完，他转身离去。

    小鱼僵站在殿，一股寒意从脚心窜向四肢百骸，她听懂了莫林言语的警告，她无力地蹲下来，双手紧紧抱着自己的肩，眼泪滚落下来。

    宫霆，不要伤害小水滴，她是你的女儿啊！

    莫林回到主殿，看见宫霆从外面进来，他连忙迎去，“大少爷，我已经按照你的吩咐将苏小姐接进府里了，现在将她安置在偏殿。”

    “嗯。”宫霆意兴阑珊道，仿佛对她一点兴趣都没有。

    莫林见他径直往殿内走去，他亦步亦趋地跟，“大少爷，你手里明明没有那孩子，为什么要告诉苏小姐孩子在你手里？”

    宫霆抬眸看了他一眼，那一眼让莫林后背泛起阵阵凉意，“我做事什么时候需要向你交代了？”

    莫林心里一震，连忙低下头去，“对不起，大少爷，是我逾越了。可是苏小姐现在一心认定孩子在你手里，万一这孩子出了什么事，到时候……”

    “我说什么她信什么，那只能说明她愚蠢，怪得了我？”宫霆冷冷打断他的话。

    莫林腹诽，分明是你让人家误会，可他哪敢说出来，他道：“大少爷，话是这样说没错，可是要孩子有个三长两短，这毕竟是一条无辜的生命。”

    “她的新欢实力雄厚，还会找不到一个孩子？”宫霆烦躁地松了松领带，又将领口的纽扣解开两颗，这才感觉呼吸通畅了些。

    莫林：“……”

    大少爷这分明没有忘记苏小姐，是爱也好，是恨也罢，他三年都没有从苏小姐的背叛走出来，只怕不将这满腔的恨意发泄出来，他是不会善罢甘休了。

    