
    第2413章 没人敢动你

    傅政辞凄楚一笑，“我明白了。 ”

    小鱼不知道他明白了什么，却也不想再继续和他争执下去，她笑了笑，道：“你这几年怎么样？我听说你成为国防部最年轻的局长了，女王阁下一定很信任你。”

    傅政辞点了点头，“嗯。”

    “对了，你怎么会找到这里来？”小鱼生怕气氛陷入尴尬，她不停地没话找话说。

    傅政辞眸色深深地凝着她，“只要有心，又岂会找不到？”

    小鱼哑口无言。

    傅政辞双手交握，目光扫过小小的房间，重新落回她脸，他道：“你脸的伤是怎么回事？”

    “遇到一条疯狗，没事，我已经把他打跑了。”小鱼笑了笑，不想让他担心。

    “你住在这里不安全，把东西收拾一下，搬到我那里去，至少有个人照应，也没有人能轻易动得了你。”傅政辞道。

    小鱼当时离开前，还有宫霆的庇护，如今再回来，却只有她一个人，一旦被有心人知道，只怕她的麻烦不会小，否则也不会一回来，被人算计进了警局。

    艾伦吃了熊心豹子胆敢动她，背后必定有人指使，这个人是谁，还需要调查。

    小鱼摇了摇头，“傅大哥，我住在这里挺好的，你放心吧，今天的事情只是意外，也怪我轻信他人。”

    傅政辞俊脸沉下来，“小鱼，你一踏进英国，我知道，你认为别人会不知道？女王阁下虽然已经收回政权，但是心怀叵测的人却不在少数，这三年，宫家发展过快，不知道树了多少敌人，难保那些人不把主意打到你身。今天的事是一个警示，不要不把它放在心。”

    小鱼抿了抿唇，想起今天艾伦说的那些话，如果当时不是她机智，只怕她已经被艾伦侵犯，“傅大哥，没有那么严重吧？”

    “严不严重，你心里已经有了结论，不是吗？”傅政辞反问道。

    小鱼心忐忑不安，却还是有所顾忌，她一回来住进傅大哥的家，会不会……

    仿佛看出她心里的顾忌，傅政辞道：“你不必胡思乱想，我有女朋友了。”

    小鱼眼前一亮，“是吗？你女朋友叫什么名字，长得漂亮吗？嗳，你早该找一个情投意合的女人，要不然你一直单身，我会觉得我罪孽深重，耽误了你。”

    傅政辞薄唇抿成一条直线，既然谎已经撒了，他不能让她有所顾忌，“这个人你也认识，长得也挺漂亮。”

    “是吗，真好她是谁。”

    “等你见到她知道了，去收拾东西吧，搬去我那里，别让我担心。”傅政辞淡淡道。

    小鱼心里还是很纠结，全世界最讨厌的是前女友这种生物，尤其是看不清情势的前女友，“傅大哥，真的不用了，我住在这里挺好的，虽然是酒店式的公寓，但是也很安全，放心吧。”

    傅政辞剑眉紧锁，“我说了这么多，你还是不明白吗，你住在这里不安全。”

    “如果有事，我一定会给你打电话的，你放心吧。”

    