
    “我不管有多困难，给我找到孩子，如果孩子有个三长两短，我唯你是问！”宫霆厉声道。

    莫林无语地望了望天，刚才还嘴硬得要命，回头命令他去找孩子，“是，大少爷，有消息我会立即通知你。”

    宫霆皱了皱眉头，“吩咐下去，任何人都不准和苏语透露孩子并不在王夫府的事，否则格杀勿论！”

    “是！”莫林心头一震，刚才那两名亲卫差点说漏嘴了，要不是他及时赶到，只怕现在苏小姐已经知道孩子不在王夫府。

    宫霆转身，朝浴室走去，“没事退下吧。”

    翌日一早，天还未亮小鱼醒了，她又做噩梦了，梦见小水滴被坏人抓走，那些人蒙着面，拿鞭子抽她，孩子羸弱的身体立即血肉模糊，撕心裂肺地喊：“妈咪，救我，妈咪，带我回家！”

    她惊醒过来，眼泪哗哗地流，“小水滴，妈咪一定会想办法带你回家，你别急，妈咪很快来接你。”

    小鱼强打起精神起床，梳洗完后，她换衣服裤子，趁着天蒙蒙亮出了门。从正门她进不了主殿，那她想别的办法进去。

    她围着主殿转了一圈，遇到巡逻的亲卫，她假装晨练，一边做伸展运动，一边往前走，等亲卫走远了，她又开始打量四周的环境。

    然后终于让她发现，偏殿虽然离主殿最远，但是两殿之间却隔着一堵墙，因为门开的方向不一样，所以很难发现这一点。

    小鱼顿时振奋不已，宫霆不准她进主殿，那她自己想办法翻墙过去，最好能偷走小水滴，再顺利离开王夫府。

    小鱼打定主意，暗戳戳地搬了一个梯子靠在墙，她爬梯子，注视着主殿，主殿很大，与偏殿相接的位置是主殿最偏僻的地方，所以很难有人发现她的一举一动。

    只是她忘记了，王夫府里到处都装着监控系统，她的一举一动早落进宫霆的眼里。

    小鱼趴在墙，幸好从这里，能看到主殿大门，所以她看到宫霆离开主殿，她觉得机不可失，连忙坐在墙面，打算把梯子移到另一边去。

    她使出吃奶的劲，好不容易才将梯子移过去，正喜滋滋地顺着梯子往下爬，身后忽然传来一道阴恻恻的男声，“你在做什么？”

    小鱼心里一惊，连忙回头，看到站在梯子下面的宫霆，她吓得脚下打滑，身体往后仰，她伸手胡乱地去抓梯子，手抓了个空，整个人往地摔去。

    “啊！”她吓得尖叫一声，紧紧闭眼睛。

    宫霆眼疾手快，连忙伸手接住他，他被那股力量冲击得往后退了两步，才稳住身体，垂眼冷漠地看着她，“想死慌了？”

    小鱼双手紧紧搂着男人的脖子，她刚才明明看见他走了，她才打算翻墙过去，他怎么又回来了？

    她还没想完，身体突然往下一沉，她还没有叫出声，整个人摔进了草坪里，臀部传来火烧火辣的疼痛，她抬头瞪着宫霆，眼雾气朦胧，“你干嘛啊？”

    