
    龙宫是伦敦最有名的********，此时位于最僻静的豪华包间里，陆风身穿手工高级定制的黑色衬衣，靠在欧式风格的沙发，手里捏着一只水晶酒杯，轻轻摇晃着杯琥珀色的酒液。

    他挑眉看向对面的韩沉，揶揄道：“我听说三少给你派了个特别的任务，怎么样？”

    “什么怎么样？”韩沉抿了一口鸡尾酒，色泽艳丽。

    陆风坐直身体，饶有兴味道：“你知道我说的是什么，听说前两天你还把人带到游艇去玩****，英国的狗仔嗅觉倒是灵敏，要不是我派人拦下来，说不定你们娱乐版头条了。”

    “那岂不是更好？我还没有过娱乐版头条，你怎么能剥夺我的处女首秀？”韩沉睨着他，似笑非笑道。

    陆风原本是想要打趣他，没想到他会一副死猪不怕开水烫的样子，他摇了摇头，“韩沉，你不会是玩真的吧，我看你不像是那种会一见钟情的人？”

    韩沉摇晃着酒杯，半真半假道：“一个人孤单久了，难免会想找个人共度余生，苏语性格挺好的。”

    陆风盯着他看了半晌，分不清他话里有几分真几分假，他神情严肃，“韩沉，我得提醒你，苏语之前和宫霆交往过，她的孩子也是宫霆的，你们没戏，不要傻傻地付出真心。”

    韩沉眼睫垂下来，看着杯里色泽艳丽的鸡尾酒，他道：“陆风，你该不是担心我抢了宫霆的女人，他不肯放过你的女人吧？”

    陆风假笑了两声，“你觉得这种事我会担心吗？”

    “怎么会不担心？宫霆和女王三年婚姻，说不定两人早互生情愫，至于你和苏语说不定早出局了，现在也不过是个打酱油的角色。”韩沉讥嘲道。

    陆风气得不轻，他这样看起来很像是打酱油的吗？

    “我听说宫霆让苏语搬进王夫府了，要是他真的对苏语忘情了，又何必逼她搬进王夫府？韩沉，我不过是看在我们以往的交情，不想看到你受伤而已，你至于这样怼我？”

    韩沉仰头将杯里的鸡尾酒一饮而尽，他将酒杯放回茶几，神情莫测地盯着他，“我的事不劳你费心了，还是担心担心你自己，走了。”

    韩沉起身，迈开长腿走出包厢。

    陆风悠闲地摇着酒液，看着韩沉的背影消失在门后，他轻笑一声，“不听老人言，吃亏在眼前。”

    韩沉走出龙宫，泊车小弟将他的车开过来，他给了小费，坐进车里，开车驶离。车流，两旁的路灯照射进来，明明灭灭，衬得他的神情莫测高深。

    他拿了蓝牙耳机戴，然后拨通了一个电话号码。

    小鱼刚洗完澡出来，看到手机屏幕亮起来，她连忙拿起来接通，“韩先生，你好。”

    韩沉蹙了蹙眉头，“不是说好叫我名字，怎么又叫我韩先生了？”

    小鱼吐了吐舌头，“对不起啊，我忘了，你这么晚给我打电话，是不是查到什么了？”

    