
    第2441章 逼她搬进他家

    宫霆目光闪烁了一下，抄在裤袋里的手下意识紧握成拳，离得远远的？她倒是想得美！他前一步，微微俯下身去，俊美的脸几乎要贴在小鱼脸。

    小鱼下意识往后退开一步，还没有迈开脚步，听到宫霆说：“想要见你女儿？”

    小鱼两腿僵住，看着近在咫尺的男人，她的心跳控制不住地砰砰狂跳起来，男人灼热的呼吸喷洒在她脸，有些痒，她也不敢伸手挠。

    她点头如捣蒜，“宫霆，让我见见她，我会带她走，再也不会出现在你面前，我保证。”

    宫霆忽然伸手捏着她的下巴，迫她迎视他冷厉的目光，他冷笑道：“我花了这么大的力气找到你，又不嫌麻烦地绑了你女儿，你以为我会这么轻易地放过你？”

    小鱼被他眼睛里那两束冰柱子冻得抖了抖，她几乎已经相信，这是宫霆设的局，是为了让她主动回到他身边，任他折磨。

    她看着他眼里的恨意，只觉得一颗心被什么东西狠狠扼住，痛得她无法呼吸。

    “宫霆，三年前……”小鱼喃喃，却被男人厉声打断。

    “苏语，不要和我提三年前。”宫霆倏地放开她，他身影站得笔直，“如果你还想见到你女儿，搬进王夫府，兴许我高兴，让你们母女见一面。”

    莫林眼角抽搐了一下，苏小姐的孩子明明不在大少爷手里，大少爷却拿这件事要胁苏小姐，倘若有一天苏小姐知道真相，而孩子又因为没有及时救回来而……

    那她岂不是要恨死大少爷？

    莫林担忧地看着宫霆，想要说话，又怕打乱他的计划，憋得一张胖乎乎的脸涨得通红。

    小鱼愣住，她万万没想到宫霆会让她搬进王夫府，这是一个人人敬畏的地方，她怎么能堂而皇之地搬进去？

    宫霆看着她的神情，他冷笑道：“不要想歪了，我对别人用过的女人不感兴趣，放心，算你爬我的床，我也只会嫌你恶心。”

    说完，他转身离开，留给小鱼一个冷酷的背影。

    她眼眶通红，垂在身侧的手紧握成拳，果然，他对她只剩下恨了。或者说，他对她从来没有爱，只不过因为她“背叛”了他，他从那一丢丢的好感，转变成了恨。

    “莫林，跟着她去，盯着她把东西搬进王夫府！”男人冷酷的声音远远飘来，莫林追去时，兰博基尼如急射而出的箭，从他面前一溜烟的消失，喷了他一脸尾气。

    他呛得咳了两声，无奈地摇了摇头。

    回头，见小鱼呆若木鸡地站在那里，他走过去，严肃地看着她，“苏小姐，我不管你回来接近大少爷有什么目的，我警告你，不要有非份之想！”

    小鱼怔怔地看着莫林，她说：“莫管家，我你更想离他离得远远的，但是小水滴在他手里。”

    “大少爷没有……”莫林下意识闭嘴，他弄不懂大少爷撒谎的动机，如果这么拆穿大少爷的谎言，只怕他不会饶了他。

    