
    小鱼一句话都说不出来，她没有梦游的毛病，也不记得自己是怎么爬上宫霆的床。此时看着男人满目讥诮，她咬了咬牙，“谁知道是不是你跑到偏殿来，把我扛到你床上的，宫霆，你卑鄙！”

    宫霆眼神冷了下来，他掀开被子下床，赤脚走向小鱼，一双凌厉的眼睛一瞬不瞬地盯着她。

    小鱼被他吓得直往后退，又觉得自己太怂了，一边后退一边梗着脖子，结结巴巴道：“你干嘛，说不过就想动手么？”

    宫霆冲她诡异一笑，步步逼近。小鱼哆嗦了一下，眼看着宫霆结实的身体贴上来，她连忙往后退，结果背抵到了墙上，一时间退无可退。

    她心里一慌，往旁边闪避，结果一条结实的手臂拦住了她，她佯笑了一下，从另一边闪避，宫霆另一只手伸过来，将她锁在他的手臂之间。

    两人的身体几乎贴到一处，小鱼心跳加速，这么暧昧的姿势是要闹哪样？

    她涨红了脸，身体往下滑，打算从他手臂下方钻出去，结果某人的大长腿伸来，挡住她的去路。小鱼看着眼前的白皙的****瞪直了眼睛。

    虽然某人因为是混血儿的缘故，所以腿毛比东方男人都要浓密，但是白皙的肤色却为他一条****加了分，一个男人的腿白成这样，简直是诱人犯罪。

    小鱼努力控制住手痒想去摸一把的冲动，她抬头瞪着他，“你到底想干什么？”

    两人挨得很近，近到宫霆呼吸时的热气都喷洒在她脸上，他目不转睛地盯着她，控制不住有种想要吻她的冲动。

    “既然你骂我卑鄙，倘若我不坐实这个骂名，岂不是白担了？”宫霆的声音几近温存。

    小鱼浑身哆嗦了一下，想要伸手挠耳心，“你、你离我远点。”

    男人的俊脸倏地在眼前放大，小鱼吓了一跳，身体下意识往后仰，“咚”一声，她的脑袋磕到墙壁上，疼得她眼里瞬间浮上一层雾气。

    宫霆抿了抿唇，对她抗拒的反应十分不悦，他忽然放开她，转身朝浴室走，“在我还没有改变主意前，从我眼前消失。”

    小鱼一手揉着后脑勺，感觉到男人周身冷下来的气场，她也没敢多待，匆匆往殿门跑去。

    “吱呀”两声，内殿恢复安静，宫霆站在浴室门口，垂在身侧的手缓缓紧握成拳。对她来说，他无疑是洪水猛兽，避之不及吧。

    宫霆，你到底还在期待什么？期待她真的对你回心转意，想要勾引你吗？

    小鱼跑出寝殿，差点被门槛绊倒在地，她稳住身形，见宫霆没有追出来，她才惊魂未定地拍了拍胸口，随即心里又说不出的失落。

    她抬腿往外走，远远地看到莫林走过来，她快步迎上去。

    昨天她喝了鸡汤就睡得人事不省，就连什么时候被人移了地方都不知道，现在回想起来，肯定是那鸡汤有问题。

    这个为老不尊的死胖子，三年前为了讨好宫霆算计她，三年后她又差点栽他手里，就知道不能相信他！

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    