
    第2438章 孩子是宫霆的

    莫林张了张嘴，到底什么都没再说，看样子大少爷完全不知情，更谈不抢走孩子。那么到底是谁指使那个保镖抱走孩子，还嫁祸到大少爷身？

    对方是想让大少爷替他背黑锅，还是有别的目的？

    苏小姐三年来踪影全无，人生经历为空白，那么也不存在树敌。如此单纯的生活，那人为什么要掳走孩子，这与大少爷又有什么关系？

    假设，孩子是大少爷的，那么对方掳走孩子，也该是找大少爷要赎金，而不是让他背黑锅，这不合常理。

    那么只有一种可能，是孩子是苏小姐和别人生的，不是傅政辞是那个韩沉，可为什么要嫁祸给大少爷？

    莫林百思不得其解，怎么想也觉得不合乎常理，反而没有想过，孩子是宫霆的。

    小鱼发了一会呆，起身去整理行李箱，行李箱里面的东西全湿了，她将东西拿出来，看到那件白色衬衣，她神情微怔。

    昨晚那人真的是宫霆吗？

    他明明对她恨极，为什么又要趁虚而入？更怪的是，她身虽然有很多吻痕，但是她并没有感觉到被侵犯的不舒服感，除了因为喝多了酒浑身无力，再没有别的异样反应。

    她拿起白衬衣走进洗手间，放水清洗。洗干净后，她悬挂晾在浴室里，转身出了浴室。

    翌日，小鱼一觉醒来，嘴边急得出了一圈的燎泡，洗了脸，涂了芦荟胶，嘴火辣辣的痛感才消下去一些，她背包，顶着**辣的太阳出门。

    刚走到门边，她想起什么似的，转身走进浴室，衬衣已经吹干了，她取下来小心叠好放进袋子里，这才转身离开。

    她打车再度来到王夫府，亲卫依然不让她进，“走走走，这几年打着找莫管家的名义，前来接近王夫的人不在少数，没有一个逃出了我们的法眼。”

    小鱼被推得一个趔趄，差点栽倒在地，她看着两个铁面无私的亲卫，举起手的袋子，“我是来给王夫送衣服的，不信你看。”

    两名亲卫面面相觑，鉴于小鱼之前的纠缠，两人明显不信，“现在的女人怎么都这么有心机，前两天还有个女人说自己怀了王夫的孩子，跑来闹着要见王夫，今天又来一个拿着衣服的。”

    “别和她废话，直接赶走行了。”另一名亲卫道。

    小鱼恨得咬牙切齿，她不能这样被赶走，再不找到小水滴，她一定会疯的，她拿出衬衣，“你们看，这确确实实是王夫的衣服，这衣服有他英名字的缩写。”

    那两名亲卫根本不看，拿着枪赶她走，“这位小姐，趁我们还好脾气的时候赶紧走，否则待会儿枪子儿不长眼，误伤了你不好了。”

    小鱼看着那两人手里的步枪，她道：“我和你们王夫真的是旧识，如果你们不相信，可以让莫管家出来见见我。”

    “莫管家没空见你，快点走。”

    小鱼知道再纠缠下去，也不会有结果，可是她不能这么放弃，她今天一定要见到小水滴！

    