
    第2446章 对你念念不忘

    小鱼在石凳坐了一会儿，才起身回到偏殿，她的手机再度震动起来，她看了一眼来电显示，看到那熟悉的名字，她差点控制不住哭出来。

    “宁姐……”

    卫安宁听到她带着哭腔的声音，眉头微微拧紧，“小鱼，出什么事了？我听韩沉说，小水滴还没有找到，是吗？”

    小鱼跌坐在沙发，一手捧着脸，无助道：“嗯，我还没有见到她，宁姐，宫霆真的恨死我了，他不会让我见小水滴。”

    卫安宁有听没有懂，“小鱼，小水滴真的是宫霆带走的吗？”

    “嗯，他自己都承认了，但是他不让我见孩子，宁姐，我该怎么办？”小鱼泣不成声，也只有在卫安宁面前，她才能放下盔甲，露出脆弱的一面。

    卫安宁抿紧红唇，换了一只手拿手机，“小鱼，和他解释三年前你离开的原因吧，他对你有恨，自然不会轻易原谅你。”

    小鱼摇头，“不，他现在很恨我，算我向他解释，他也会认为我是在狡辩，而且我不能让他知道小水滴是他的孩子。”

    “那怎么办？你任由他继续恨你欺负你吗？要不然我给他打个电话，让他不要为难你。”卫安宁急道，听到她的哭声，她的心都揪了起来。

    小鱼的性子和她一样，认定的事情撞了南墙也不回头。

    “不要，宁姐，小水滴在他那里，我放心了，我会再想想办法见到小水滴，对不起，我让你担心了。”小鱼拒绝道。

    卫安宁无奈地叹道：“真是个傻瓜。”

    小鱼抹去眼泪，勉强挤出一抹笑来，“我不是傻，我只是觉得，当初我做出那样自私的决定时，也没有通知过他，现在又有什么脸面，再去解释，让他原谅我？”

    卫安宁叹息一声，“小鱼，不要这么苦着自己，这不是你的错，你当时的选择也是为了你们彼此都好。再说他三年后白捡了一个女儿，他有什么好不甘心的？”

    小鱼苦笑，站在宁姐的角度，她牺牲了许多，但是站在宫霆的角度，她却剥夺了他的知情权。她不敢去想，当宫霆知道三年前的真相时，会不会更恨她。

    与卫安宁聊了一会儿，她心情好了许多，她挂了电话，坐着发了一会儿呆，这才起身去浴室洗澡。

    夜色深沉，宫霆站在窗前，看着窗外的景物，心情说不出的烦躁。他讨厌自己这样心神不宁的样子，更讨厌那个让他心神不宁的女人。

    自从在游轮再遇见他，他所做的每件事，都变得不像他自己。

    他以为他的心在三年前，看到她与傅政辞躺在床那一幕，已经死了。可是刚才看到她眼一闪而过的悲伤与委屈，他竟然该死的心软了。

    那些准备好的恶毒的话，他一句都说不出来。

    苏语，你怎么配我对你念念不忘？

    莫林走进来，看见宫霆站在窗前发呆，他迟疑了一下，道：“大少爷，老爷子和燕夫人来了，正在前厅等你。”

    