
    宫霆气定神闲道：“小水滴正看着呢，别让孩子失望。  ”

    小鱼恨得咬牙切齿，这人是趁机吃她的嫩豆腐，他早不还气急败坏的说要让她承受他的恨，现在这又是在玩什么？

    难道是想让她陷入他的柔情无力自拔，然后再将她狠狠抛弃？

    她越想越觉得有这种可能，可她已经不是三年前的苏语了，如今对她最重要的是小水滴，耳边传来小水滴的欢呼，“耶，妈咪，漂亮叔叔，我们这样好像一家三口哦。”

    小鱼：“……”

    宫霆看着小鱼的侧脸，他不知道自己到底着了什么魔，明明心里恨她恨得要命，但是真的靠近她后，他却怎么也恨不起来。

    只要一想到，她为他孕育了一个这么可爱又活泼的女儿，她的背叛她的逃离，仿佛都变得不那么重要了，重要的是她和女儿都已经回到他身边。

    他心感慨，大手悄无声息地探入她的睡衣，在她小腹轻轻揉捏，摸到那条有些硬的疤痕。那条曾经让他倒尽胃口的疤痕，却是为他孕育孩子而留下的。

    想到此，他心里生出一抹虔诚。

    而小鱼却被他轻慢的动作吓呆了，她连忙抓住他的手，俏脸涨得通红，她压低声音咬牙切齿道：“你在做什么？”

    宫霆目光深沉地看着她，“还痛吗？”

    小鱼一怔，回头看着他，她在男人眼意外地看到了几分疼惜，她想一定是她的错觉，要不然是他开始放大招了。

    她抿紧唇，死死按着他的手，不让他乱来，她神情冷淡道：“伤口已经愈合了，怎么会痛？”

    “当时很痛对不对？”宫霆没有抽出手，手指轻轻按着，似乎想要减轻她的痛苦。

    小鱼控制不住内心的悸动，她告诉自己，不要被宫霆蛊惑，他这么做都是有目的的，她绝对不能沦陷在他的柔情里，否则她会万劫不复。

    “宫霆，你到底又想玩什么把戏？”小鱼不耐烦道。

    宫霆一腔柔情好像遭遇了西伯利亚寒流，他的心渐渐冷下来，他缓缓抽回手，小鱼立即跳起来，离他远远的。

    小腹残留着他掌心的烫意，仿佛要一直烧进她心里，她掩饰着不自在，转身回了内殿。

    小水滴看着妈咪一言不发地回了内殿，她迷惑地望着宫霆，“漂亮叔叔，我妈咪怎么了？”

    “你妈咪害羞了。”宫霆薄唇微微紧抿，看着小鱼的背影消失在门后，他若有所思。她对他的戒心太重，他要怎么才能让她解除戒心？

    说到底，这都是他自作孽不可活。

    “哦，我知道我妈咪很纯情。”小水滴洋洋得意道，“漂亮叔叔，你可千万要对我妈咪好，否则我不会叫你爹地哦。”

    宫霆伸手揉了揉她的脑袋，“人小鬼大。”

    宫霆一整天都陪着小水滴玩，小水滴对他的依赖与好感倍增，连小鱼给她洗澡时，她都漂亮叔叔长漂亮叔叔短的叫，已经完全被宫霆给收卖了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    