
    宫霆站起来，居高临下地俯视着她，为什么他把一颗心全给了她，最后得到的却是她的悔恨，后悔认识他了么，很好，非常好！

    他怒极，毫不留恋地转身离去，总有一天，他会让她来求他！

    小鱼爬起来，紧追了几步，“宫霆，把小水滴还给我！”

    宫霆脚步未停，他冷酷绝决的声音伴随着晚风送进她耳朵里，“来人，送苏小姐出去，没有我的允许，不准她再踏进王夫府半步！”

    小鱼看着他狠决的背影逐渐消失在漫漫夜色中，她绝望地闭上眼睛，宫霆，你到底要把我逼到哪种地步才甘心？

    不一会儿，亲卫过来，“苏小姐，请吧！”

    小鱼想再见小水滴一面，但是她知道，宫霆一言既出，就绝对不会再让她见小水滴，现在她该怎么办？死皮赖脸地赖在这里吗？

    小鱼往后退了一步，“我不走！”

    亲卫一脸为难，“苏小姐，请不要为难我。”

    “除非宫霆把孩子还给我，否则我不走！”小鱼神情倔强道，“宫霆在哪里，我去找他，英国是法治社会，他凭什么强抢我的孩子？”

    “苏小姐，王夫大人的话我们不敢违背，您若再这样，我们只能对您不客气了。”

    小鱼见亲卫朝她走来，她心里一惊，转身就跑，她不可能放小水滴一个人在这里，宫霆若是真的敢不让她见孩子，她就算是闹上法庭，也要夺回小水滴的抚养权！

    “苏小姐，苏小姐，你别跑啊。”亲卫拔腿追上来。

    小鱼跑回主殿，看见一些陌生面孔来来往往，还有人扛着家具走出来，她差点撞上，幸好闪得快，眼看亲卫追过来，她一头扎进内殿。

    内殿已经被拆得差不多，请来的家装设计大师正在设计内殿的重装风格，她呆了呆，小水滴不在这里。

    她抓住一个人，急道：“宫霆在哪里？”

    “王夫大人去偏殿了。”

    偏殿，她之前住的地方？小鱼放开那人，转身就往偏殿跑去。刚跑出主殿，就被两名亲卫拦住，两人一左一右地抓住她，将她往府内拽去。

    小鱼用力挣扎，“放开我，你们放开我！”

    “抱歉，苏小姐，我们不能放开你，否则让王夫大人知道你还在王夫府，他会生气。”亲卫拽着她来到府门前，将她用力一推，推出了府外。

    小鱼踉跄着跌坐在地上，她连忙爬起来，冲向府门，却只能眼睁睁地看着府门在她眼前关上，她用力拍打着厚重的门板。

    “宫霆，把小水滴还给我，你这个混蛋！”小鱼气得要命，手心拍得又红又痛，她却不敢停下来，仿佛一停，小水滴就会彻底离开她。

    直到她累了，都没有人来开门，她蹲在大门前，双手紧紧抱着自己，她该怎么办？

    小水滴饿醒了，她一咕噜爬起来，眼睛在四处乱转，没有看到妈咪，她嘴一张，“哇”一声大哭起来，“我就知道我在做梦，妈咪还是没有找到我，呜呜呜！”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    