
    第2489章  你躺着，我来动

    傅政辞避开她的吻，他气喘吁吁道：“别闹了，天快亮了，睡吧。”

    陆小妹吻了个空，看着他脸转向一边，她心里疼得厉害。因为苏姐姐回来了，所以他现在连和她接吻都不愿意了吗？

    她一把掀开被子，翻身骑到他身，两人在一起几年，她自然清楚他的敏感点在哪里，她俯下身，黑直的长发垂落下来，像一个水妖一样唇红齿白，她含住他的耳垂挑弄。

    “我闹。”

    傅政辞浑身一激灵，身体立即有了反应，但是他实在没什么心情做那种事，他捧着她的脸，敷衍地吻了吻，“乖，别闹了，我现在又累又困。”

    “那你躺着，我来动。”陆小妹的手从他的军背心里伸进去，肆意挑逗。

    傅政辞皱了皱眉头，他一把抓住陆小妹的手拽了出来，然后将她推倒在床，陆小妹以为他要反客为主，却没想到他直接起身下床。

    她心里又羞又臊，气得大喊：“傅政辞，你敢走出这个房间一步试试？”

    傅政辞背脊僵了一瞬，一言不发地朝门口走去，“我去隔壁房间睡。”

    “傅政辞，你混蛋！”陆小妹倏地坐起来，抓起枕头朝傅政辞砸去，枕头砸在他背，然后弹回来掉在地，男人已经拉开门头也不回地走了。

    陆小妹气得眼睛发红，她知道，在爱情里，谁付出得多，谁输了。傅政辞如此有恃无恐的欺负她，不过是仗着她喜欢他。

    她明知道，却没办法停止喜欢他。

    小鱼一觉醒来，只觉得浑身都没有力气，她睁开眼睛，看到坐在床边的陆小妹，她吓了一跳，连忙坐了起来。

    起得太急，她头晕目眩，看着变得更漂亮更优雅的陆小妹，她甚至都不敢认，“你是陆小姐？”

    陆小妹穿着小香风的连衣裙，妩媚动人，她道：“苏姐姐，你醒了，你刚退了烧，别乱动，还是先躺着吧。”

    小鱼摇了摇头，“我没事了，谢谢你啊，你……”

    她记得昨晚和宫霆大吵了一架，她拖着行李箱离开了王夫府，然后被傅大哥接走，所以这里是傅大哥的家？

    “我和傅政辞在一起了。”陆小妹害羞地低下头，“苏姐姐，你不会怪我吧？”

    小鱼连忙道：“我怪你做什么，看到你们在一起，我高兴还来不及呢。”

    “真的吗？”陆小妹迟疑地望着她，她会不会太小心眼了，因为傅政辞突然对她冷下来的态度，她心里很不安，跑来试探苏语。

    小鱼用力点头，“当然是真的，傅大哥人很好的，有陆小姐陪在他身边，我放心了。”

    陆小妹小心翼翼地观察小鱼的神情，见她是真诚的祝福他们，她觉得自己真的是以小人之心度君子之腹了，她笑容明艳，端起一旁的燕窝，道：“苏姐姐，你身体太虚弱了，这是我亲手熬的燕窝，你尝尝。”

    小鱼并没有推辞，她伸手接过去，拿起勺子尝了一口，然后道：“谢谢你啊，陆小姐，给你添麻烦了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    