
    小鱼猛地站起来，她几步追上去，就被突然冒出来的亲卫拦住，“宫霆，你不能这么做。”

    然而男人的身影已经消失在殿内，她咬紧牙关，她刚才说的话是事实。当年她不惜以“背叛”为代价离开他，不过是因为她不能失去小水滴。

    如今，她还是要失去小水滴吗？

    小鱼被亲卫请出王夫府，说是“请”已经相当客气了，她站在巍峨的王夫府外面，看着森严的门禁，她知道，她这次是彻底激怒了宫霆。

    现在她该怎么办，要与宫霆抢孩子，无疑于以卵击石，早知如此，她刚才就不该去激怒他，她只是不想让他误以为，她是因为他才生下小水滴。

    小鱼在王夫府外徘徊了一阵，知道宫霆不可能回心转意，她才黯然离开。

    离开王夫府，她回到市区，站在车水马龙的街头，她忽然发现，天下之大，她竟无处可去，最后不知不觉来到私人别墅外面。

    上次她过来的时候，别墅闲置荒废着，可是今天过来，别墅焕然一新，铜门上好像刚上了油漆，锃亮锃亮的。

    她站在别墅外面，怔怔地望着打扫得干干净净的院子，难道宫霆将别墅卖出去了？

    “苏小姐，你怎么会在这里？”身后忽然传来一道惊讶的声音，小鱼猛地回过头去，就看到站在她身后的刘妈。

    她亦是感到很惊讶，“刘妈，几年不见，你还是这么年轻。”

    刘妈快步走过来，她挽着菜篮子，粗糙的手握住小鱼的手，“苏小姐，你可算回来了，刚才我远远地瞧着你的背影，都不敢认。”

    小鱼激动地反握着她的手，“刘妈，你还好吗？”

    “我很好，走吧，咱们进去再说。”刘妈拉着她往侧门走去。

    小鱼跟在她身后，看着眼前这熟悉的场景，心里阵阵发酸，刘妈悄悄看了她一眼，道：“自从三年前你不告而别后，大少爷就再也没有踏入这里半步，后来莫管家来把佣人和保镖都辞退了，只留下了我，大抵是怕大少爷触景伤情。”

    小鱼心里一震，却没有接话。

    “昨天下午大少爷回宫宅找我，让我将别墅重新整理一下，我想他大概是要和你搬回这里住，对了，我听说你给大少爷生了个女儿，怎么没瞧见小小姐？”刘妈瞧了瞧小鱼身后，没有看到小孩子的身影，再看小鱼的神情，她无奈的摇了摇头。

    恐怕她与大少爷之间的心结还没有解开。

    “小水滴在王夫府里。”

    刘妈了然地点了点头，两人进了别墅，刘妈将菜放回厨房，倒了水出来看见小鱼站在客厅里出神，她端着托盘过去。

    “苏小姐，坐吧。”

    小鱼回过神来，在沙发上坐下，即使家里已经打扫得一尘不染，但是还有股久未有人居住的冷清，她接过刘妈递来的水喝了一口，感觉整个人像是活过来了一般，“刘妈，谢谢你。”

    “苏小姐太客气了。”刘妈在小鱼对面坐下，“苏小姐，其实这三年，大少爷一直没有忘记过你。”

    1

    