
    小鱼疼得倒吸了口气，手的力道不由得松了松，“混蛋！你放开我！”

    宫霆非但没有放开她，反而像是玩瘾了一般，力道松了松，轻轻揉捏起来，感觉到她在他身下战栗，他很有成感。

    “苏语，我想要你！”男人倾身过去，在她耳边哑声道。

    小鱼的神经被蛰了一下，也不知道是哪里来的力气，忽然用力推开他，宫霆一时意乱情迷，没有防备，被她推得一个踉跄，后腰撞在洗衣机。

    正在脱水的洗衣机忽然停止了，小鱼气喘吁吁地看着他，然后像小兔子一样逃也似地跑出了浴室。

    宫霆靠在洗衣机，看着她逃之夭夭的背影，他薄唇紧抿，低头看着西裤撑起的小帐篷，他苦笑一声，果然是自作孽不可活。

    小鱼跑出内殿，身的衣服被宫霆身的水浸湿，脸红又狼狈。

    小水滴坐在儿童毯子玩芭娃娃，看见妈咪冲出来，她抬头望着她，“妈咪，你发烧了吗？你的脸好红。”

    小鱼缓缓朝女儿走去，在毯子边缘坐下，小心掖好裙摆，以免走光，她搓了搓脸，脸颊的温度烫得惊人，她道：“妈咪没有发烧，你别担心哦。”

    “那妈咪怎么了？”

    小鱼一时语塞，想起刚才宫霆对她耍流氓，她心里一阵悸动，这个男人是她命里的魔星，她逃了三年，还是乖乖回到他身边。

    小鱼机智地转移话题，“这些玩具都是叔叔送你的吗？”

    “嗯，叔叔说都送给我了，妈咪，我好喜欢叔叔，他可以当我的爹地吗？”小水滴抱着粉色的芭娃娃，眼睛一眨一眨地看着小鱼。

    小鱼心里莫名酸楚，她伸手揉了揉她的脑袋，“傻瓜。”

    他本来是你爸爸，只是妈咪给了你爸爸，你会失去妈咪，在妈咪与爸爸之间，你会选择谁？

    小水滴看了一眼内室，人小鬼大道：“叔叔说他很喜欢你，妈咪，你喜欢叔叔吗？你可以嫁给叔叔，那样他是我爹地了。”

    小鱼心里闷闷的痛，她双手抱膝，盯着这一大堆玩具，口是心非道：“妈咪不喜欢叔叔。”

    宫霆刚冲完澡出来，听到小鱼这句话，一颗滚烫的心瞬间冰冷下来，他俊脸黑如锅底，这女人还真会往他心窝子插刀。

    小鱼感觉到身后传来冰冷的气息，她一回头，看到宫霆在腰围了一条浴巾，那样走出来，她连忙跳起来。

    “喂，你怎么不穿衣服，小水滴还在呢。”

    小水滴抱着芭娃娃，小家伙色迷迷地看着宫霆，小胖手指在脸划来划去，“羞羞羞，叔叔不穿衣服，好羞羞。”

    宫霆原本并不觉得自己这样有什么，但是看到孩子的反应，他还是有些不自在，这大概是女儿与儿子的区别。

    小鱼快步朝宫霆走去，将他推回内殿，“去把衣服穿，别让小水滴看见了，影响不好。”

    宫霆被嫌弃了，又想起她刚才说的话，他心头顿时有些不舒服，一把扯住她的手腕，将她一起拽了进去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    