
    宫霆定定地看着她，深邃的眸里涌动着什么，半晌，他才忍耐地转身，拉开门出去了。

    门一关，小鱼浑身无力地跌坐在地，还没来得及大出一口气，门忽然被人推开了，宫霆看到坐在地的她，晃了晃手的钥匙，“忘了告诉你，我拿了备用钥匙。”

    小鱼连忙从地爬起来，“宫霆，你把钥匙还给我。”

    这里是她家，他拿了钥匙，说明他可以在这里畅行无阻，那她哪里还有半分**可言？她追出家门，宫霆一行人已经进了电梯。

    看着电梯下行，她气得一脚狠狠踢在电梯门，“宫霆，你混蛋！”

    站在电梯里的宫霆，听到她踢门与咒骂的声音，很怪的是，他并不恼怒，嘴角反而挂着一抹笑意。昨晚韩沉和他说的话，他认真思考过。

    他似乎从来没有站在她的立场考虑过，他想要她，用尽手段也要将她禁锢在身边，不管她愿不愿意。所以他的决心有多强烈，她反弹得有多激烈。

    如此一来，他们相爱相杀，两败俱伤。

    倒不如现在用孩子作为纽带，重新梳理他们之间的关系。

    莫林站在宫霆身后，看着他神情愉悦，他笑道：“大少爷今天心情很好啊。”

    宫霆凉凉地看了他一眼，“你似乎希望我心情不好？”

    “岂敢！”莫林连忙作惶恐状。

    宫霆摆了摆手，“莫林，在这附近找一个幼儿园，环境要好，还要和苏语去公司的路顺路，另外，注意师资，把筛选过的学校给我，我亲自来定。”

    “是，大少爷。”

    莫林送宫霆了车，他笑眯眯地望着公寓大楼，他似乎看到大少爷的春天要来临了，希望这一次他们不是空欢喜一场，是真真正正的打算好好在一起。

    莫林的办事效率极高，当天下午将筛选好的学校拿去给宫霆看，宫霆拿起资料看了一遍，正准备定下一所学校，他忽然想起什么来，他将资料收起来，放进公包里。

    “晚我不回王夫府。”

    莫林见状，已经猜到了他要去哪里。大少爷似乎学会尊重苏小姐了，以前不管他要做什么，都是直接拍板，这是好事。

    下午下班后，宫霆开车回到公寓，拿钥匙开门时，他动作顿了顿，将钥匙放回裤袋里，他抬手按门铃。门铃响了好久，都没有人来应门。

    他眉间紧蹙，莫非那个女人带着小水滴潜逃了？

    这个想法冲进他大脑，他连忙拿钥匙开门进去，看到屋里东西摆放得整整齐齐，他快步走进主卧室，看到立在衣柜旁边的行李箱，他才悄悄松了口气。

    他转身走出来，听到客厅里传来钥匙转动门锁的声音，他双手抄进裤袋里，倚在走廊，看着门被人从外面推开，小水滴率先冲进来。

    耳边传来女人甜糯的声音，“小水滴，跑慢点，当心磕着了。”

    小鱼提着大包小包进来，将门关，她把菜拎进厨房，放进冰箱，从始至终，都没有发现站在走廊的宫霆。

    