
    宫霆原本也没有打算一直瞒下去，那天他承认孩子在他手里，不过是意气用事，这会儿面对她的质问，他很爽快的回答，“对，她不在我这里。”

    小鱼身体晃了晃，整个人往后退开一步，差点跌坐在地毯上。她强行撑住身体，一股怒意从胸腔里迸发出来，她甚至还没有反应过来自己在干什么，一耳光已经甩了过去。

    “啪”一声，寝殿里万物俱籁，安静得连根针掉落在地上的声音都清晰可闻，小鱼看着宫霆被她打偏了头，她心头的怒意未消，又被一股无形的恐惧攫住。

    她抬起另一只手，狠狠甩了过去。

    只是这一次，她并未如愿地扇在他脸上，反而被宫霆牢牢攥住手臂，他眼中迸出火光，愤怒地盯着她，“你敢打我，想死是不是？”

    小鱼挣扎了一下，没能抽回手，她眼睛一眨，眼泪滚落下来，视线逐渐模糊，她倔强地瞪着宫霆，“你知不知道小水滴已经失踪快半个月了，为什么要骗我？你知不知道，耽误的这些时间，我有可能一辈子都找不到她了。”

    宫霆紧攥她的手臂，恨不得将她的腕骨捏碎，“为了个野种，你打我？”

    小鱼的心被狠狠刺了一下，他无所谓的态度深深地刺痛了她的心，她多想告诉他，那是他的女儿，让他去后悔。

    可是此刻，她就算说了，他也不会相信，她不过是自取其辱罢了。

    “因为她是我和别人生的孩子，所以你可以不顾她的生死，欺骗我玩弄我，将我耍得团团转，宫霆，你怎么变得这么狠毒了？”小鱼气得眼泪飙了出来。

    宫霆抿紧薄唇，脸色森寒道：“狠毒？难道不是被你逼的？苏语，你知道我有多恨你吗？这三年多以来，我每时每刻都在想，倘若有一天你敢再出现在我面前，我会让你痛不欲生。”

    “可是那是你的……”小鱼惊觉自己差点说漏了什么，她死死地闭上嘴，不，这辈子她都不会告诉宫霆，小水滴是他的女儿。

    “是，你让我痛不欲生，我现在已经痛不欲生了，你目的达到了。”小鱼挣开自己的手，她缓缓后退了几步，看着宫霆的目光满是失望与痛恨。

    “如果三年前，我知道自己会与你纠缠不清，我不会靠近你，就让黛西小姐将你带走又有什么关系，男人有什么贞洁可言？是我太傻，赔上了清白还赔上了名誉，最后不过落得如此下场。”小鱼心灰意冷道。

    如果没有被他强占，也许她会等到与傅大哥重逢，然后相亲相爱一辈子，哪里会像现在这样痛不欲生？

    宫霆看着她边说边流泪，那模样让他心碎，让他恐慌。他感觉自己正在杀死的是一个深爱他的女人，可是她早就已经背叛了他不是吗？

    “苏语，你后悔认识我了？”宫霆听见自己问。

    小鱼努力睁大眼睛，想要看清楚眼前的男人有多狠多绝情多混蛋，“是，我后悔了，从此刻起，每分每秒都会后悔。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    