
    伊甸见他动怒，非但没有害怕，反而还很开心，她微微凑过去，眼睫毛几乎要碰到他的下巴，“陆风，如果我不这样做，你会让我住在这里吗？”

    她苦苦压抑自己的感情三年，为了能够早日与他再续前缘，她甚至不惜以自毁的方式，瓦解塞西莉亚的势力。

    她知道自己是一国之主，知道自己身上所背负的责任，可是她也是个女人，一个想要被爱与放肆去爱的女人。

    陆风掐着碗底的手，恨不得掐上她纤细的脖子，三年了，这个女人应该变得成熟稳重，怎么反而比三年前还疯狂？

    “不会！”陆风斩钉截铁道。

    伊甸退回去，听着他无情的回答，她心里一片凄凉，“有时候我真羡慕苏语，她至少给宫霆生了个孩子，就算不能见到他，也有一个孩子可以慰藉她的相思。”

    “你是一国之主，伊甸。”陆风再次提醒她。

    “对，我是一国之主，所以就不配拥有爱情，不配给你生孩子是吗？”当年他离开的前一夜，他们那么恩爱那么缠绵。她期待了一个月，以为老天会垂怜给她一个孩子。

    直到经期准时报道，她才知道，原来老天并不站在她这一边。

    陆风抿紧薄唇，“伊甸，你以为当年我没有存私心，哪怕知道让你怀孕，会让你的王位岌岌可危，我还是自私的没有做任何措施。但是你没怀孕，就说明我们之间没有缘份，你为什么还没有认清这个现实？”

    伊甸低下头，眉目慵懒，“有没有缘分，不是你说了算的。”

    陆风将药碗重重地搁在床头，他站起来，身影冷漠，“伊甸，放弃吧，如果说当年我们之间隔着一座大山，那么现在，我们之间隔着的还是那座大山，你翻越不过去，我也不想尝试翻越过来。”

    “那就绕过去啊。”伊甸语气轻松，“谁规定就一定要翻越过去？”

    陆风：“……”

    这女人什么时候变得这么不按牌理出牌的，他一时竟被她怼得无言以对。

    “好了，好了，我们刚刚才重逢，你能不能不要说这些，破坏我的心情，我伤还没好呢。”伊甸拉着他的手臂撒娇，软萌的样子，哪里还有电视上的高贵冷艳。

    陆风低头，看着她细白的小手，他抿了抿唇，在床边坐下，重新端起药碗，舀了一勺送到她嘴边，“喝药。”

    “能不能不要喝这么苦的东西，你们华夏人太毒了，好好的西药为什么不吃，非得要喝这种苦得要命的东西？”伊甸皱着眉头抱怨，陆风肯定是整她的。

    陆风冷眼看着她，“良药苦口。”

    “那我喝完了，你要给我奖励。”伊甸继续撒娇。

    陆风不理会，“刀子都敢往自己身上捅，喝点药算什么？”

    伊甸瘪了瘪嘴，“铁石心肠，反正你不反对，我就当你答应了。”说完，她一把夺过药碗，看着黑黑的药汁，她闭上眼睛，屏住呼吸，一口气喝光，将空碗放回床头柜上，就朝陆风扑去。

    