
    她说了几次，宁姐依然我行我素，后来她再说，宁姐生气了，自那以后，她再也没有说过。  所以现在，她对这些品牌的logo一点也不陌生。

    “莫管家，我不进去了，你帮我把小水滴带出来吧。”小鱼看着亲卫进进出出，想到昨晚宫霆说的那些话，她一阵扎心。

    哪里还能再和宫霆心平气和的说话。

    莫林赔着笑脸，“苏小姐，你看都走到这里来了，你不进去，我也没有胆子敢叫大少爷出来不是？”

    小鱼咬了咬牙，看着主殿却感到望而生畏，她和宫霆闹成那样，她现在心里还觉得别扭与憋屈，想到还要去和他说话，她百般不情愿。

    “苏小姐，你已经半个月没见到孩子了吧，别磨蹭了，快进去吧。”莫林催促道。

    小鱼再看了一眼大殿，感觉那里像一个巨大的黑洞，只要她走进去，会将她吞噬。可是她的女儿在里面，算是狼窝，她也得进去。

    她深吸了口气，大步朝主殿走去。

    进了主殿，里面基本没有人，莫林陪她找了一圈，都没有找到宫霆和小水滴，莫林随手抓了一个亲卫问道：“大少爷去哪里了？”

    “大少爷在厨房。”

    莫林觉得简直是天要下红雨了，大少爷居然在厨房里，“苏小姐，走吧，我带你去厨房。”

    小鱼跟着莫林出了大殿，朝厨房走去，厨房在大殿后面，远远的，她听到男人爽朗的笑声伴随着孩子天真无邪的笑声一起传来。

    她心里悸动得厉害，曾经她不止一次幻想过，如果宫霆知道小水滴的存在，他们父女从未分开，会是怎样？

    可她不敢深想，如今听到宫霆的笑声，似乎她认识他以后，从来没有见他这么开怀的笑过，她忍不住好，他们在做什么，会笑得这么开心？

    莫林也是一怔，随即自言自语道：“大少爷从来没有笑得这么开心，今天真是让我大开眼界了。”

    两人默默靠近厨房，厨房里，小水滴脸身全是面粉，糊得像花猫一样。宫霆也没有好到哪里去，一身手工定制的黑色衬衣多了好多小手印，头发灰白灰白的。

    小水滴手里捧着面粉，朝他洒去，他偏头让开，俊脸满是笑意，他拿手指沾了面粉，又往小水滴脸画去，小水滴彻底变成了一只小花猫。

    父女俩相视一眼，小水滴笑嬉嬉道：“大花猫和小花猫。”

    他们似乎完全忘记了，他们是来包饺子的，不是来玩面粉大战的。

    莫林站在窗外，望着里面这温馨又有趣的一幕，他心莫名感慨，要是小水滴是大少爷的女儿，那该多好啊。

    小鱼站在莫林旁边，眼前这一幕刺痛了她的眼睛。原来真的是父女天性，两人笑起来的时候简直一模一样，都是眼睛微微眯起，像星月一般耀眼。

    可是他们越像，她越担心，担心宫霆不会轻易将小水滴还给她。

    思及此，她快步走进厨房。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    