
    宫霆不悦地抿紧唇，“既然都睡不着，过来我们聊聊天。”

    小鱼想起刚才那个梦，还是有点不敢直视他，犹豫了几秒，她慢吞吞地朝他走去，“我不能陪你聊太久，明天要带小水滴去新幼儿园报道，结束了还要去公司办理入职手续。”

    宫霆倚在窗前，看她像乌龟一样缓慢地挪过来，不是没有看到她不情不愿，好在他现在已经淡定了，他道：“ce地产在伦敦也算是一家有实力的公司，你能选中它，眼光不错。”

    小鱼皱了皱眉头，“你怎么知道我的新公司是ce地产？”

    宫霆吸了口烟，定定地看着他，烟雾从薄唇里轻吐出来，他道：“你想要小水滴的抚养权，我总要知道你有没有这个实力。”

    调查就是调查，还说得这么冠冕堂皇，小鱼心里鄙视不已，“你是看我能不能与你的势力抗衡吧。”

    “就凭你？”宫霆毫不客气地鄙视道：“再过十年，你都做不到。”

    小鱼瞪着他，“还能不能好好聊天了？不能的话我就去睡觉了。”

    “我说的是实话，你何必恼羞成怒？”宫霆薄唇微勾，看着她双眼瞪得圆鼓鼓的，就像一只小青蛙一样，很可爱。

    小鱼无话可反驳，但是被他这么鄙视，她心里还是不爽啊，她转移话题，“你为什么睡不着？”

    男人的目光似乎一瞬间变得深沉，看得小鱼心跳都乱了，她似乎问了一个蠢问题，刚要说话，就听他低低道：“在想你。”

    小鱼浑身都不自在起来，她果然问了一个蠢问题，“想我干什么？你放心，我不会带着小水滴跑了，让你找不到人。”

    “你跑得掉吗？”宫霆摁灭指间的烟，一瞬不瞬地盯着她。

    她是他看上的女人，除非他不要了，否则她跑得掉吗？

    小鱼忽然有些紧张，看见宫霆站直身体朝她走来，她突然想到刚才那个旖旎的梦境，她惊慌失措道：“天太晚了，我先去睡了。”

    说完，她转身逃之夭夭。

    宫霆看着她的背影消失在客厅，他无奈地摇了摇头，只要他有亲近她的意思，她立即就会像一只受惊的兔子逃之夭夭。

    这个女人，还真是让他不知道该怎么办了。

    翌日，小水滴率先醒来，看到睡在一旁的妈咪，她扑过去，在她脸上亲了一口，“妈咪，天亮了，我们要去新学校了。”

    小鱼迷迷糊糊地醒来，昨晚睡得太晚，她这会儿困得睁不开眼睛，“宝贝乖，先出去玩会儿，让妈咪再睡五分钟。”

    “可是我们要迟到了耶。”小水滴坐在床边，伸手推了推她。

    小鱼听到“迟到”两个字，猛地坐起来，看向挂在墙上的壁钟，七点一刻，她长长吐了口气，无奈道：“好，我们起床起床。”

    小鱼给女儿换了一条漂亮的裙子，牵着她的手走出去，客厅里传来食物的香气，宫霆一身正装坐在沙发上看报纸。

    听到脚步声，他抬头看向她们，“我让莫林送来了早餐，尝尝看合不合你们的胃口。”

    