
    两人在小区外面分开，小鱼坐公交车去面试，这个地产公司的规模很大，之前设计的地标性建筑遍布英国的大小城市。

    小鱼面试完，她看得出来对方对自己似乎很满意，她很高兴，如果能找到一个好工作，那么她去找宫霆谈判也多了一个筹码。

    虽然她知道，如果宫霆不肯给她小水滴，那么就算她有再大的本事，他一句话就可以将她打入深渊。

    下午，小鱼就收到了那家公司的回复，邀请她下周正式入职ce地产，她没想到找工作这么顺利，当下又惊又喜，连连答应下周一一定正式报道。

    她挂了电话，脚步轻快地走进一家房产租赁公司，花了许多久的时间，才确定了一套两室一厅的小公寓，那附近就有一家公立幼儿园，离她上班的公司也很近。

    签下租房合同，她付了押金和半年的房租，身上的钱已经所剩无几。但是想到自己从此后就要在伦敦扎根了，她的心莫名的踏实下来。

    这三年来，她寄居在爱沙岛，却始终没有归属感，而现在，她终于有了自己的小家，哪怕付出的代价是与小水滴聚少离多，她心里也感到踏实。

    或许，她潜意识里还是觉得，有他在的地方，才是她的归属。

    虽然他们之间，再无可能。

    宫氏集团顶层，宫霆坐在宽大的办公桌后面，听着周秘书的汇报，他眉头紧锁，“她找到工作，也租了房子？”

    “是，这是我们派出去的人传回来的消息，宫总，还要继续跟踪苏小姐吗？”周秘书战战兢兢地问道，难怪这几天宫总喜怒无常，敢情是苏小姐这个情绪制造机回来了？

    “她没有和傅政辞或者是韩沉见面？”宫霆抬起头来，盯着周秘书。

    周秘书感到周遭的空气都凝结下来，他小心翼翼道：“没有，苏小姐除了找工作租房子，就是去家俱商场买家具，还有一些床上用品，没有和任何男人有过接触。”

    宫霆眯了眯眼睛，“行了，把人撤回来，不用跟着她了。”

    “是，那没什么事，我先出去做事了。”周秘书如蒙大赦，转身迅速离开。

    宫霆退开椅子站起来，他缓步走到落地窗前，抽了根烟点燃，烟雾缭绕中，他的神情逐渐模糊。为了小水滴，她居然愿意留在英国。

    看来他确实已经捏住了她的命脉，接下来，她应该会来找他谈判吧。

    宫霆所料不差，第二天，小鱼就去了宫氏集团，她原本以为自己会费些功夫才能见到宫霆，却没想到她在前台自报家门后，前台小姐马上笑眯眯地让她乘坐专属电梯上去了。

    这是她第一次来宫氏集团，也是第一次到宫霆的办公室。位于顶层的办公室，占据了整个楼层，她进去时，里面安静得连根针掉落在地上的声音都清晰可闻。

    高跟鞋敲击地面发出的声音，让众人抬起头来，来自全球的精英都汇集在这一层，而她只认识周秘书。

    “苏小姐，这边请！”

    