
    宫霆走进大厅，见所有人都盯着他，他松了松领带，在沙发坐下，“都看着我干嘛，我是从动物园出来的稀动物吗？”

    宫老爷子扫过看热闹的佣人，佣人连忙道：“大少爷难得回来一次，我们都高兴坏了，我们马去做事。  ”

    说完，佣人一哄而散。

    宫老爷子在宫霆对面的沙发坐下，看了一眼旁边失态盯着宫霆看的燕西，他寒声道：“燕西，过来坐！”

    燕西回过神来，连忙在宫老爷子身边坐下，她穿着一件旗袍，高开叉的裙摆，她一坐下露出白皙的****，性感极了。

    她有意双腿交叠，稍不注意，都能看到她里面穿的蕾丝内裤，而她自己一副浑然未觉的模样。

    宫霆靠坐在沙发，他之所以回宫宅，是因为刘妈在这里。他思来想去，当年苏语离开之前，似乎极为反常，她有很长一段时间不让他碰她，他还撞见过她呕吐，那时候她说她得了季节性肠胃炎，他也信以为真。

    现在想来，她从那个时候开始计划离开他。

    这个满嘴谎言的小骗子！

    宫老爷子看着眉目清冷的儿子，道：“今天吹的什么风，你居然舍得回来看看我这个老头子死了没有？”

    宫霆薄唇微勾，扯出一抹讥诮的弧度，“您刚娶了娇妻，若这样死了，那您岂不是在黄泉路都不甘心？”

    宫老爷子眉毛跳了跳，“你专程回来，是为了来气我的？”

    “不，我是来找您讨要一个佣人，王夫府的厨子做菜越发失了水准，我想将刘妈接过去，照顾我的起居。”宫霆神情寡淡道。

    燕西眉尖一蹙，刘妈之前在私人别墅照顾苏语，后来苏语离开后，刘妈没有了去处，被宫霆送回了宫宅。

    现在宫霆巴巴地跑来讨刘妈，难道是要拔过去侍候苏语？

    “那真是不巧了，我最近没什么胃口，刘妈做的饭菜还能吃得下一点。”燕西道。

    宫霆扫了她一眼，“是吗？”

    “不信你问你父亲，最近天气炎热，你父亲也食不下咽，我们都习惯了刘妈的厨艺，忽然换了恐怕不能适应。”燕西娇气道，算是一个佣人，她也不会让给苏语去用，她不配！

    宫霆挑了挑眉，“既然如此，我要强行带走刘妈，似乎真的很不孝了。”

    宫老爷子瞥了燕西一眼，他岂会不知道燕西在和宫霆较什么劲，他道：“不过是一个佣人，宫霆想要拿去。”

    “老爷子……”燕西气得噘起了嘴，“我最喜欢吃刘妈炖的燕窝，刘妈这一走，我吃不了。”

    “回头我让人去给你请个五星级厨师回来，行了，这件事这么定了，宫霆，你既然回来了，那吃了午饭再走。”

    宫霆不置可否，看见老爷子起身离开，他也转身楼。

    他的房间打扫得一尘不染，但是因为久未居住，感觉不到丝毫人气，他走到衣帽间，正打算换一身衣服，身后忽然传来高跟鞋敲击地面的声音。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    