
    燕西惊得腾一声站起来，“你说什么？”

    “燕夫人，王夫大人要和那个小女孩做亲子鉴定，我刚才亲耳听到他和莫管家说，这会儿莫管家已经拿着他和那个小女孩的头发去鉴定心了。”佣人急道。

    她为了燕西在王夫府里潜伏了这么久，是想有朝一日燕西能嫁给宫霆，她能一人得道鸡犬升天，偏偏这个时候杀出一个程咬金。

    她担心自己以前为燕西所做的事都付诸东流水，所以才会这么紧张。

    “想办法阻止他。”燕西垂在身侧的手紧握成拳，她神情扭曲道。

    佣人摇了摇头，“燕夫人，我哪里阻止得了莫管家啊。”

    燕西啪一声挂了电话，她自然知道那个眼线没有能耐阻止莫林去鉴定心，但是她必须阻止他们拿到鉴定结果。

    一旦证实那个野种是宫霆的女儿，那么他与苏语之间旧情复燃指日可待了，到时候也没有她什么事了。

    她绝不会甘心这样成为一个旁观者，算她不能和宫霆在一起，这辈子她也要让他得不到心头挚爱！

    燕西急得在房间里乱转，努力搜索自己认识的人里，有没有人在鉴定心班的，忽然，她想到一个人，她眼前一亮，马拿手机打电话。

    “塞西莉亚，有件事我想拜托你。”

    “来公主府，我们见面谈。”塞西莉亚说完挂了电话，燕西咬了咬唇，她知道塞西莉亚叫她去公主府做什么，她虽然恶心，但是却没有选择！

    公主府内，一场情事初歇，燕西起身，穿衣服，看着斜躺在床的塞西莉亚，心里说不出的怨恨。这个女人虽然被禁足在公主府内，但是她的吃穿用度，一样都没有少过。

    “你说让我让人在鉴定结果动手脚？”塞西莉亚抽着一根女士烟，挑眉看着她。

    “是。”

    “燕西，你还对宫霆念念不忘？”塞西莉亚心了然，燕西为了一个宫霆，不疯魔不成活，居然想到嫁给宫霆的老爹，想和他近水楼台先得月，这脑子不知道怎么想的。

    燕西不悦地抿紧唇，“这是我的事情，你只需要替我办好这件事。”

    “那这么说，宫霆在外面果真有私生女了？这可真是一件了不得的大事，你说他每个月固定与伊甸那个臭女人秀恩爱，要是让全国所有人都知道宫霆有个私生女，不知道会不会狠狠打那个臭婆娘的脸？”塞西莉亚风情万种地斜睨着她。

    燕西皱眉，“你刚才答应过我，不会拿这件事来炒作。”

    “能打那个臭婆娘的脸，我怎么能放过，不过你放心，我这也是在帮你，你以为当所有人都知道宫霆与苏语的私情，那些人还会让他们在一起？”塞西莉亚缓缓吐出一口烟雾。

    “宫霆从来不是一个会被舆论所累的男人，如果让他知道那个小女孩是他的种，他绝对不会放任她们母女流落在外。塞西莉亚，我来找你，是不想让鉴定结果出现他们是父女的结果。”燕西重申道。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    