
    莫林打了盆热水出来，宫霆拧了一把热毛巾，小心翼翼地擦试着小水滴脸的面粉，不一会儿，擦拭干净，露出一张精致而熟悉的小脸。

    小家伙眼睛哭得红红的，肿得像两个水蜜桃一样，想到刚才她们母女相依哭泣的模样，他的心房被什么东西狠狠蛰了一下。

    他将毛巾放回盆子里，倾身抚摸孩子头发，黑色带金的卷发，是生来便有的发色，他揪住一根，柔声道：“会有一点点痛，小水滴忍一忍。”

    他用力拨了一根头发下来，然后又拔了一根自己的头发，莫林早已经准备好了无菌袋，他将两根头发装进去，听到宫霆说：“马送去鉴定心，一天之内，我要知道结果。”

    小鱼说的话，他一个字都不相信。

    看到小水滴，他莫名被她吸引，那种血脉相连的悸动，让他此刻都感到震憾。既然有那么多否定的念头，此时此刻都全不成立。

    他之所以要做鉴定，是要让她心服口服！

    “是，我马送去鉴定心，督促着他们尽快完成鉴定。”莫林拿着无菌袋，转身匆匆离开。

    宫霆坐在床边，看着床的女儿，脑海里浮现的却是那个小女人跌坐在地，无助哭泣的模样，他到底着了什么魔，到现在居然还会心疼她。

    这个满口谎言的小骗子，等着他让鉴定结果去堵她的嘴！

    “你说什么？”宫宅内，主卧室里传来一声恼怒的惊呼。

    “燕夫人，王夫大人带回了一个小女孩，而且对这个小女孩很好，后来苏小姐也回来了，她和王夫大人好像起了争执，我远远的听见，好像王夫大人在质问苏小姐，为什么不告诉他那小女孩的身世。”佣人压低声音道。

    燕西昨晚才收到消息，宫霆与苏语决裂了，她还没来得及高兴，没想到他们又纠缠在一起，这次还多了一个小女孩。

    她咬紧牙关，“看到那个小女孩长什么样了吗？”

    “离得太远，没有看清楚，不过王夫大人很喜欢这个小女孩，燕夫人，你说这个小女孩会不会是王夫大人的的孩子？”佣人猜测道。

    “不可能！”燕西厉声道，“苏语那个贱人，她没有资格生下宫霆的孩子，你给我盯紧了。”

    “是。”

    佣人挂了电话，燕西气得将桌的化妆品全部扫到地，看着瓶瓶罐罐摔了一地都是，她没来由的心烦气躁。

    她嫁给宫震后，一直独守空闺，这些大牌的化妆品用在她脸又有什么用，她化给谁看？

    这一切都是宫霆害的，她还生活在地狱里，他凭什么有女儿，凭什么和苏语旧情复燃？凭什么幸福？算是幸福，也应该是她给的，而不是那个一无是处的贱人！

    燕西气得一张俏脸扭曲，手机再度响起来，她看也没看接通，厉声道：“说！”

    “燕夫人，我刚才偷听到王夫大人要和那个小女孩做亲子鉴定，这样看来，他们极有可能是父女关系，怎么办？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    