
    宫霆手足无措地看着她，这小家伙怎么说哭哭，他头疼地看着她，“小水滴，别哭别哭，等你吃饱了，我们再去找你妈咪好不好？”

    小水滴哭声一收，睁着眼睛看他，“真的吗？叔叔真的会带我去找妈咪吗？”

    宫霆看着她的模样，感觉自己当了，“我们先去包饺子好不好？”

    小水滴眼前一亮，“好。”

    她从床跳下来，穿自己的公主鞋，在房间里转了一圈，然后特别嫌弃道：“叔叔，你的房间好丑，我不喜欢耶！”

    宫霆看了看自己的房间，纯男性的卧室，他没觉得有什么，但是女儿说不喜欢，那……“重装，你喜欢什么样，咱们装成什么样。”

    “真的吗？那我喜欢粉色，还喜欢KITTY猫，还有小黄人，可以变成那样吗？”小水滴仰头望着宫霆，一脸的希冀。

    宫霆脑子打了结，KITTY猫和小黄人是什么鬼，不过女儿喜欢，“好！”

    小水滴开心地扑进他怀里，“叔叔，你是我见过最帅最帅的男人了，等我长大了，我要嫁给你。”

    宫霆弯腰将她抱起来，伸手揉了揉她的脑袋，语含宠溺道：“那不行，等你长大了，叔叔老了。”

    “哦。”小水滴皱紧眉头，十分纠结的模样，忽然，她眼前一亮，道：“叔叔可以娶我妈咪啊，那样我们能一辈子生活在一起了。”

    宫霆但笑不语，娶苏语吗？她会想嫁给他吗？

    小鱼没想到，仅仅一天时间，她会再次出现在王夫府前，她的手机响起来，她拿起来接通，“韩沉，有事吗？”

    “苏语，我们已经找到了吉恩的弟弟，他招认了去马赛带走孩子的事，只是这个人你无力与她抗衡。”韩沉凝重的声音从彼端传来。

    小鱼低声道：“我知道是谁带走了小水滴，我也知道小水滴现在在谁手里，谢谢你韩沉，为我的事奔波这么久，改天我请你吃饭。”

    “苏语，你找到小水滴了？”韩沉诧异地问道，他们也是刚刚才得知的消息，苏语竟然会他快一步。

    “嗯，女王亲口承认的，是她派人带走了小水滴，现在小水滴在宫霆手里，我现在去找他要人，我先挂了。”小鱼正要挂电话，听到那端传来韩沉的声音，“等一下！”

    “还有事吗？”

    “苏语，不管你需要什么样的帮助，我都会帮你，不要一个人挺着。”韩沉看到苏语，会想起那个女人，下意识想保护柔弱的她。

    小鱼扯了扯唇，勉强笑了笑，“好，谢谢你，那我挂了。”

    小鱼挂了电话，唇边的笑意逐渐消失，她抬头看着门禁森严的王夫府，心想还真是讽刺啊，之前她一直以为小水滴在他手里，最后才发现他骗了她。

    可不过一天时间，小水滴真的落入他手里了。

    难怪宫霆从来没有问她，小水滴的父亲是谁，原来当时小水滴根本不在他手里。而现在，宫霆看到小水滴，会不会已经猜到了小水滴的身世，他还会不会让她带走小水滴？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    