
    “宝贝儿，没关系的，妈妈去换床单。  ”

    小水滴抽抽哒哒的，语气得藏着懊恼，“可是好丢人，呜呜呜。”

    小鱼摸了摸她的脑袋，“没关系，咱们明天不尿床了，好不好？”

    小水滴听到尿床两个字，再度崩溃地大哭起来，小鱼哄了好久，才把小家伙哄得不哭了。这孩子从小自尊心强，不知道这对她是不是好事。

    “妈咪，我真的不是故意的，我是梦见自己去厕所，不小心尿床了。”小水滴红着眼睛望着小鱼，那模样可怜极了。

    小鱼抱着她起来，拿起床头准备好的裙子给她换，然后将她放在地，“没关系，妈咪把床单换下来，你和妈咪一起去洗，好不好？”

    “好！”做错事听小家伙特别乖巧，站在旁边看着妈咪换床单，她刚换好床单，宫霆进来了，看到她手里抱着的床单，微一挑眉，“怎么了？”

    小鱼刚要解释，小水滴扑过来抱住她的腿，“妈咪，不能说。”

    宫霆越发好了，小鱼笑了笑，“没什么，床单脏了，我拿去洗。”

    宫霆走到她身边，伸手去拿床单，“我拿去让佣人洗。”

    小鱼避开他的手，摇了摇头，道：“没关系，我和小水滴去洗行，小水滴，我们走吧。”

    “嗯。”小水滴跟着小鱼走进浴室，宫霆神情一顿，随即迈开长腿跟去，他倚在门，看着小鱼将床单放进浴缸里，然后开始放水。

    他说：“为什么不用洗衣机？”

    小鱼动了动嘴，看到女儿眼巴巴地瞅着她，担心自己的话伤了她的自尊，她便道：“没什么，手洗可以锻炼身体。”

    宫霆双手环胸，静静地看着她，三年不见，再加两人之前的争吵与恶言相向，想要重新亲近起来，似乎并不容易。

    但是他很有耐心，一定会让他们的关系回到从前。

    不，其实从前也并没有什么好，或许是要从前更加亲密。

    小鱼放好水，然后放了洗衣液，她脱下鞋子，走进浴缸里，说是手洗，实际是用脚踩。小水滴看得兴奋极了，嚷嚷着也要进去。

    小鱼将她抱进去，不一会儿，小家伙身的裙子全被水打湿了，她无奈的摇头，一抬头，看见宫霆还倚在门边，静静地看着她们母女。

    她脸的笑容僵住，很快移开目光，只是接下来的每个举动都觉得很不自在。

    宫霆走进去，靠在浴缸边缘，揶揄道：“你说的手洗，是这样？我不知道你什么时候脚变成手了。”

    小鱼一窘，见他的目光赤果果地盯着她的脚，她紧张得脚趾都蜷缩起来，她脸红道：“这样洗较快，又不费力。”

    宫霆一脸的跃跃欲试，“是吗？那我也来帮你踩。”

    小鱼还来不及拒绝，见宫霆脱了鞋袜，将裤脚卷起来，然后拿水龙头冲了冲脚，跨进浴缸里。

    原本还算宽敞的浴缸，因为他站进来，瞬间变得十分拥挤。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    