
    “大少爷，她是？”莫林脚步匆匆地迎了去。

    宫霆扫了他一眼，“吩咐厨房，做些孩子喜欢吃的东西送到主殿来，还有你再去商场买些小姑娘喜欢的玩具回来。”

    “可是大少爷，她是谁啊？”莫林差点憋不住，说他去抢别人孩子了。

    宫霆大步迈进主殿，声音远远地飘来，“她是小水滴！”

    莫林呆若木鸡。

    什么？这个让大少爷与苏小姐吵得翻天覆地，让他们飞天遁地的一通找的小丫头是小水滴？为什么他忽然有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感受？

    “哎，大少爷，你在哪里找到这孩子的，我们要不要通知苏小姐孩子找到了？”莫林疾步追过去。

    宫霆站在台阶，回头俯视着莫林，声音冷如冰霜，“不用，她自己会找门来。”

    莫林挠了挠头，大少爷又在打什么主意？昨晚才将苏小姐赶出去，难道还想挟小水滴以令苏小姐？他看着宫霆的背影消失在殿门后，只觉得大少爷的心思越来越难琢磨了。

    宫霆抱着小水滴，小心翼翼地将她放在床，小家伙刚挨着枕头，醒了，她揉了揉眼睛，看着站在床边的男人，她坐起来，双腿盘坐着，一双湖水蓝的眼睛滴溜溜乱转，打量着房间，“叔叔，这是你家吗？”

    “嗯，这是叔叔的家。”宫霆在床边坐下，目不转睛地看着她，她的五官深邃，再加眼睛是湖水蓝的，一看是混血儿。

    苏语身边认识的男人，全都是血统纯正的华夏人，她怎么会生出一个混血宝宝？莫非？

    刚才在王宫里，宫霆根本没来得及思考，如今想起来，与苏语有过私情的男人，除了他是傅政辞，而傅政辞的家族里没有混血史，所以小水滴是他的女儿？

    宫霆被这个想法冲击得整个人都愣住，他难以置信地看着小水滴。

    小水滴怕怕的，“叔叔，你的眼神好可怕，你要吃人吗？”

    宫霆从来没有想过小水滴会是他的女儿，可是宫家是有混血史的，他的母亲是纯正的英国血统，小水滴的蓝眸是遗传了他的母亲。

    苏语，你好样的！

    难怪她会认为是他带走孩子，因为这个孩子原本是他的骨肉，而她瞒了他整整三年，连孩子失踪了，也从来没想过要告诉他孩子的身世。

    这一刻，他恨得咬牙切齿。

    可是看到女儿害怕的小眼神，他将眼的凶光敛去，换一副慈爱的模样，却突然不知所措，不知道该和她怎么相处。

    “咳咳咳，小水滴，你喜欢吃什么？”

    小水滴看着他的眼神像看怪叔叔，但是最后还是被他的高颜值给征服了，她说：“我喜欢吃我妈咪亲手做的饺子，叔叔，你可以带我去见妈咪吗？”

    “叔叔也会包饺子，叔叔给你包饺子好不好？”宫霆头脑一热，脱口而出。

    小水滴瘪了瘪嘴，“可是我想吃妈咪包的饺子，哇，叔叔骗人，你也不知道我妈咪在哪里，呜呜呜……”

    小家伙嘴一张，嚎啕大哭起来。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    