
    小鱼咬了咬唇，她知道但凡是以利益相结合的夫妻，很多在外面都是各玩各的，像伊甸会住在陆风这里，其实一点也不稀。

    见她不说话，伊甸道：“其实你不来找我，我也正要去找你，有件事，我感到很抱歉，本来应该早点告诉你的，但是总觉得时机并不成熟，这些天，让你担惊受怕，Sorry！”

    小鱼懵圈，怔怔地看着她，“女王阁下，你在说什么，我怎么听不懂？”

    伊甸望着她，她眼窝深陷，眼睛里拉满血丝，整个人看起来憔悴不堪，这绝对不是她当初让人带走小水滴的初衷。

    她以为，将小鱼拐回英国，让她与宫霆之间重新产生交集，他们会破镜重圆，现在看来，她是好心办了坏事。

    伊甸叹息一声，“小水滴在王宫里。”

    “你说什么？”小鱼腾一声站起来，惊愕地看着伊甸。

    伊甸垂了垂眼睫，有些心虚和歉疚，她无艰难道：“苏语，小水滴在王宫里，她很好，是想妈妈。”

    小鱼的心情由惊愕转变成惊喜，原以为小水滴落在歹人手里了，知道她平安无事，她顿时松了口气，“谢天谢地，小水滴没事好，她没事好。”

    小鱼激动得快要哭了，鬼知道她最近都经历了些什么，她捂住嘴，哽咽出声，“太好了。”

    伊甸看着她喜极而泣的模样，心里更加愧疚，“苏语，Sorry，当年你怀着身孕被迫离开英国，我承诺过你，会报答你，否则我真不知道英国是否会像现在这样安定。”

    小鱼蹲在地，这半个月来她每天都担惊受惊，费尽心机想要知道小水滴的下落，她以为是宫霆带走的，结果不是，正绝望的时候，伊甸告诉她，是她带走了小水滴。

    她明明应该高兴，应该感到开心，为什么心里却翻腾着一股巨大的怒意，她抬头看着伊甸，声音从齿缝里迸出来，“你凭什么这么做？”

    伊甸愕然，对她满是愤怒的目光，她道：“苏语，你冷静点听我说。”

    小鱼站起来，恶狠狠地瞪着她，“你到底凭什么以为，你把我们母女重新卷进英国这趟混水里，我会感激你？”

    “苏语。”伊甸皱眉，“我没想过要让你感激我，我只是想给你们一个破镜重圆的机会，难道你不想给小水滴一个父亲吗？”

    “我想不想给小水滴父亲，是我的事，与女王阁下无关。还有这件事，宁姐是不是也知情？”

    伊甸摇头，“安宁那么维护你，她若是知情，早告诉你了，不会等到我来亲口告诉你，苏语，我知道你担惊受怕了这么久，你怪我是应该的，毕竟我没有提前打招呼，带走了小水滴。”

    “把小水滴还给我，我要带她回马赛。”小鱼冷冷道，这里是她的伤心地，当初离开了，她没想过要回来。

    而昨晚宫霆说的那番话，也深深地刺痛了她的心，她不愿意再留在这里，也不想和宫霆再续前缘。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    