
    “漂亮叔叔，你怎么在这里？”小水滴坐在沙发，冷不防被站在走廊的宫霆给吓了一跳。 小鱼听到女儿的声音，连忙走出来，这才发现宫霆也在。

    “你什么时候来的，我刚才都没有注意到。”

    宫霆站直身体，房间里没开灯，走廊的采光不太好，她没注意到他很正常，但是想到他这么大个人被她给无视了，他心里还是有些不舒服，“刚到。”

    “哦。”小鱼呐呐地应了一声，“那个，我要做晚饭了，你要留在这里吃晚饭吗？”

    “嗯。”宫霆毫不客气地在女儿身边坐下，完全把这里当成自己的家了。

    小鱼转身走进厨房，洗米的时候，她觉得自己为什么要这副小媳妇的样子，这里是她家，他不请自入明明是他不对。

    她把饭蒸，转身出去，走到沙发旁，一大一小正专心地看着动画片，她站在宫霆旁边，迟疑半晌，她道：“宫霆，你能不能把钥匙还给我？”

    宫霆没理她。

    她蹲下来，拉了拉他的衣袖，“你把钥匙还给我吧，我向你保证，你随时都可以来，我不会将你关在门外。”

    宫霆转过头来，一瞬不瞬地看着她，“苏语，你在我这里的信用值为零，钥匙放在我手里，我会较安心。”

    “……”小鱼郁闷极了，这人反正是不会让她称心如意是了。

    她收回手，气闷地回了厨房，沟通不了，只能再找时间把钥匙给偷偷拿回来。

    半个小时后，小鱼做了两荤一素一汤端桌，招呼那一大一小去洗手，准备吃饭。小水滴欢呼一声，跑去浴室洗手，也不等宫霆桌，拿了一块糖醋排骨啃了起来。

    宫霆洗了手过来，小鱼刚好端着三碗饭出来，宫霆见状，端走了间那碗，小鱼朝他笑了笑，“谢谢。”

    宫霆在小水滴对面坐下，扫了一眼桌色香味俱全的菜肴，他拿起筷子慢条斯理地吃起来。

    小鱼将米饭放在小水滴面前，然后挨着她坐下，她挑了一块糖醋排骨放进她碗里，柔声道：“吃慢点，没人和你抢。”

    “妈咪，我最喜欢吃你做的糖醋排骨，想死我了。”小水滴啃得满脸都是油，高兴得眼睛都眯了起来。

    宫霆原本看着那黑乎乎的东西不忍下嘴，看到小水滴吃得这么欢快，他挑了一块尝了尝，又酸又甜的味道令他蹙起眉头。

    小鱼看他眉头紧皱，她道：“小孩子喜欢吃酸酸甜甜的东西开胃，你要吃不惯，吃别的吧。”

    宫霆看了她一眼，算吃不惯，还是将排骨啃干净，他嫌弃道：“孩子都是什么味觉？”

    “你是成年人，自然不喜欢，但是小水滴喜欢。”小鱼说完，低头吃起来。

    气氛一度陷入静默，宫霆抬头望着她，“我让莫林选了三所学校，都距离你公司不远，而且顺路，待会儿你看看，决定让小水滴哪所。”

    小鱼猛地抬起头来看着他，受宠若惊道：“我可以参与决定吗？”

    