
    宫霆看着那小小粉粉的一团，女儿撕心裂肺的哭声令他心揪，他也不是真的想要惹她哭，只是还没有学会怎么和她相处。

    再加最近因为苏语，他心情糟糕透了，看着那不停抖动小肩膀的孩子，他缓缓走过去，在床边坐下，“别哭了。”

    “我要妈咪，叔叔，我要妈咪！”小水滴泣不成声，一说话眼泪滚落下来。

    看着她泪汪汪的小脸，宫霆忍不住伸手给她擦眼泪，刚擦干，又被眼泪打湿了，他心里难过得要命，终是妥协了，“小水滴，答应叔叔先吃饭，叔叔带你去找妈咪。”

    “真的？”小水滴眼前一亮，还是不敢相信他会这么好心。

    看到女儿怀疑的目光，宫霆略心塞，看来他在女儿心里没什么信誉啊，他点头，“君子一言，驷马难追。”

    “可你不是君子耶。”小水滴眼泪汪汪道。

    宫霆皮笑肉不笑道：“既然如此，你继续哭继续闹继续绝食，不用去见你妈咪了。”

    说罢，他要起身离开，小水滴猛地扑进他怀里，双手紧紧抱住他的手臂，“你刚才答应了，不能出尔反尔。”

    “可我不是君子耶！”宫霆学着小家伙刚才的语气堵了回去。

    莫林站在旁边，听到他的语气，嘴角抽搐了一下，大少爷还小得很呢，和孩子计较了。

    小水滴为了达到目的，使出浑身解数，她摇着宫霆的手臂，脆生生道：“不不不，漂亮叔叔是君子，我见过最帅最帅的君子。”

    宫霆眉开眼笑，这才抱着她，起身走到餐桌旁，看见莫林还杵在那里没动，他冷声道：“还不去通知厨房，做些养胃的粥过来。”

    莫林立即解除石化，快步走出内殿，不一会儿，佣人端着热气腾腾的粥和小菜过来。小水滴一整天没有吃东西，又大哭了一声，这会儿饿得前胸贴后背。

    舀了一勺粥，顾不烫送进嘴里，烫得“哇”一下全部吐出来，眼泪汪汪的又要哭的样子。

    宫霆皱眉，“不准哭！”

    再看小家伙委屈的样子，他叹息一声，端起碗，拿着勺子一下下吹着碗里的粥，等吹凉了才放在她面前，“慢点吃，别呛着了。”

    小水滴哪里慢得了，她捧着碗，没一会儿将一碗粥喝下去，打了个饱嗝道：“漂亮叔叔，我吃完了，现在可以带我去见妈咪了吗？”

    宫霆接过莫林递来的毛巾，给她擦了擦脸的鼻涕眼泪，给她换了一条红裙子，这才抱着她出了门。

    小水滴终于可以去见妈咪了，一路都兴奋得不得了，叽叽喳喳地和宫霆说个不停，宫霆时而看她一眼。心里再恨苏语，也被这个女儿给萌化了。

    不一会儿，车子停在小区外面，宫霆抱着小水滴下车，很意外地看到公寓门前停着一辆车牌颇眼熟的黑色轿车，他的目光沉下来。

    原本他是想按门铃，但是刚好遇到有人进小区，他抱着小水滴一起进去了。

    