
    “小水滴！”小鱼冲进厨房，高喊了一声，厨房里欢乐的气氛因为这略微有些破碎的声音而终止，小水滴转过头去，看到小鱼，她扔了手里的面粉，朝她飞奔过去。

    “妈咪，我想死你了。”小水滴扑进小鱼怀里，紧紧抱着妈咪，嚎啕大哭起来。

    她和妈咪从来没有分开这么久过，一时觉得委屈得不行，抽抽噎噎地问她，“妈咪，你不喜欢我了吗？为什么这么久都不来接我回家？”

    小鱼心如刀割，将那软乎乎的小身子紧紧搂在怀里，眼泪滚落下来，“对不起，小水滴，妈咪笨，没有找到你，别哭了，乖！”

    小水滴直往她怀里钻，妈咪身熟悉的奶香味，让她感到心安，可是这么久的思念，却让她哭得停不下来。

    “妈咪，妈咪，我好想你！”孩子脆生生的声音透着诉不尽的依赖与委屈，让小鱼的心揪了起来。

    “妈咪也想宝宝，对不起，这么久才找到你，让你担惊受怕，对不起！”小鱼泣不成声，抱着小水滴哭得一发不可拾。

    宫霆原本看见她闯进来，还有点担心她看到他此时狼狈的样子，结果那个女人眼里只有孩子，根本连看都没有看他一眼。

    此时见她们母女俩哭成了泪人儿，他心头莫名的疼痛起来，他也顾不自己满身满脸的面粉，站起来缓缓走过去。

    “没事了，都别哭了。”

    可是母女俩谁也没有理他，哭得越发的伤心了。

    宫霆挑了挑眉，双手插在裤兜里，居高临下地看着她们，“苏语，别哭了，待会儿把孩子哭坏了。”

    小鱼率先回过神来，她抹了抹眼泪，然后将小水滴稍稍推开了一点，看见她脸的面粉糊成一团，她拿手背轻轻替她擦试，“不哭了，小水滴，乖，听妈咪的话。”

    小水滴闭着眼睛，乖巧的任她擦眼泪，可是伤心得一时半会儿都回不过神来，一直抽抽噎噎的。

    小鱼抱起她，大步走出厨房，来到厨房外的回廊坐下，将她紧紧抱在怀里，和她讲有趣的故事，想要转移她的注意力。

    最后，小家伙累得睡着了，连梦里都还抽泣着，小手紧紧攥着她的衣服，不让她离开。

    小鱼叹息了一声，头有黑影落下，她抬起头来，看见宫霆已经换了一身衣服站在她面前，她心下微微一凛，有些她一直忽略的问题，此时此刻，她不得不面对。

    她将小水滴抱起来，态度冷淡道：“今天小水滴麻烦你了，我先带她回去。”

    宫霆抿紧薄唇，闪身挡在她前面，不悦地看着她，“苏语，难道你没有话需要向我解释吗？”

    小鱼定定地看着他，“我不需要向你解释。”

    宫霆咬紧牙关，瞪着她倔强的小脸，声音从齿缝里迸出来，“小水滴的身世，你真的不需要向我解释？”

    小鱼神经像是被狠狠蛰了一下，刚才看到他们相处得那么欢乐，她已经知道，宫霆猜到了小水滴的身世，她还是心存侥幸，希望他什么都没有发现。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    