
    第2482章  赶紧把人带回来

    莫林跟在宫霆身后，看着他昂藏的背影，他道：“大少爷，我瞧着苏小姐似乎真的没钱，这样会不会太为难她了？”

    宫霆瞥眼看他，“起你当年讹她500万，我这是小巫见大巫。”

    莫林：“……”

    宫霆走了几步，忽然问道：“人找到没有？”

    莫林知道他问的是谁，连忙正色道：“据说正在亚马逊丛林游玩，我已经派人去当地抓他回来，这明天应该有消息了。”

    “嗯，让他们务必抓紧时间，现在孩子在谁手里，我们都不知道，失踪的时间越长，孩子越有危险。”宫霆道。

    虽然那个孩子与他半点关系都没有，但是她是苏语的命根子，若她真的有个三长两短，他不好向苏语交代。

    “是，我会督促他们赶紧把人带回来。”

    “不用带回来，找到了马拷问，务必问出孩子的下落。”宫霆忽然感到心烦，他抽出一根烟点燃，“韩沉与傅政辞那边有什么举动？”

    “傅政辞那边没什么反应，倒是韩沉那边一直在追查孩子的下落，也查到了吉恩身，只怕很快会查到他双胞胎弟弟身去。”莫林担心道。

    宫霆蹙了蹙眉头，长长吐出一口烟雾，他道：“抓紧时间，赶在韩沉之前把孩子找到。”

    莫林点了点头，他忽然想到什么，“大少爷，你不觉得有件事很怪吗？”

    “什么事？”

    “苏小姐被你强行留在王夫府，韩沉却一次也没有门来要人，如果这个孩子是韩沉的，那么他与苏小姐必定有深厚的感情，可是我派人去调查过，他们既没有结婚，也不是男女朋友。”莫林神情疑惑道。

    宫霆脚步一顿，莫林一时不察，直接撞在他背，差点撞得他一个踉跄，“你说什么？”

    “苏小姐与韩沉不是夫妻也不是男女朋友，我怀疑孩子不是韩沉的。”

    “不是韩沉的，那是傅政辞的。”宫霆冷声道，那个女人的破事儿，为什么要他来讨论，孩子是谁的都和他没有半毛钱关系。

    莫林抬头望着他，心里有一个大胆的猜测，却不敢随便说出口，“也不太像，虽然傅政辞也派人在查找孩子的下药，但是看起来并不像孩子的父亲。对了，大少爷，还有一件事，是在我调查苏小姐时发现的。”

    “说！”宫霆沉声道。

    莫林连忙道：“我调查苏小姐时，发现她的户口是在两个月前迁到马赛的，经手办理这件事的人是冷幽琛。”

    宫霆双眼危险地眯起来，“你到底想说什么，孩子是冷幽琛的？”

    “冷幽琛深爱安宁公主，怎么会移情别恋，我的意思是苏小姐女儿的父亲成谜，会不会是……”莫林看着宫霆欲言又止。

    “会不会是什么？你再给我卖关子，小心我揍你！”宫霆目光阴冷地盯着他。

    “没、没什么。”莫林摇了摇头，觉得自己的想法实在太异想天开了，如果这个孩子是大少爷的，苏小姐当初为什么还要执意离开？

    她完全可以凭借这个孩子，逼大少爷娶她过门。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.