
    他们之间像是一张捏皱的纸，算抚平，也会留下深深的折痕，再也回不到从前那样单纯的时光，或许，他们之间从来没有过单纯的时光。

    毕竟他们之间的开始，都是始于算计！

    伊甸怔怔地看着她，三年不见，她变得越发倔强坚韧，而这几天，她到底经历了什么，才会如此绝决，对宫霆一点留恋都没有？

    “苏语，宫霆自始至终，都不知道小水滴的存在，这样对他公平吗？”

    小鱼冷笑，“公平？那你不声不响带走小水滴，让我这半个月以来生活在水深火热与焦躁，你想过对我公平吗？女王阁下，我没有你想象的那么伟大，当初我离开，只是不想让任何人抢走我的孩子伤害我的孩子，并不是为了你的帝国大业，所以你不用感激我。”

    伊甸看着她尖锐的神情，她叹息一声，看来她是真的伤到她了，“你想要带小水滴回马赛，我不会拦着你，可是你真的能忘了宫霆吗？”

    “忘不忘得了他是我的事，不劳女王阁下费心。”小鱼冷声道，她对宫霆已经彻底死心了，从此以后，她不会再和宫霆有任何交集，相见争不如怀念，这样相忘于江湖吧。

    伊甸闭了闭眼睛，她真的已经尽力了，她睁眼看着她，“那好吧，我会派专机送你们母女回马赛，当是我向你赔罪。”

    “不敢当，我们怎么来的，知道怎么回去。”小鱼说完转身朝门口走去。

    伊甸看着她绝决的背影，缓缓摇了摇头，搁在床头柜的手机忽然响起来，她拿起手机看了一眼来电显示，然后接通，那端传来焦急的女声，“女王阁下，不好了，出事了。”

    伊甸神情一凛，望着在门口站定，回头望着她的小鱼，她道：“夏娃，出什么事了，莫慌，慢慢说。”

    “刚才我带小水滴在王宫里玩，一不留神，她跑不见了，然后我去查了监控，她爬了王夫大人的车，跟着王夫大人离开了。”

    “你说什么？小水滴跟着宫霆走了？”伊甸失声惊呼。

    “是的，现在怎么办？要不要去找王夫大人要人？”夏娃急得快哭了，那孩子鬼灵精的，一转眼没了人影。

    伊甸素来镇定，她很快冷静下来，看着苏语道：“这件事我会解决，先挂了。”

    挂了电话，伊甸攥着手机，脸色有些难看，“苏语，你刚才听见了，小水滴爬宫霆的车，跟着他离开了，有些缘份，我们阻止不了。”

    小鱼脑子里轰隆隆作响，“怎么可能？你们是故意的对不对？”

    伊甸神情有些虚弱，“如果我是故意要让宫霆带走小水滴，早在我将小水滴带回英国时，我会将她交给宫霆，并告诉他，那是他的女儿。我之所以不说，是希望这件事他由你的口得知。”

    “我怎么可能再相信你的话？”小鱼歇斯底里道，当初她不应该在走投无路时，跑去找伊甸帮她，否则今天的一切都不会发生。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    