
    第2491章  我没生他的气

    傅政辞站起来，长身玉立一般，他目光灼灼地盯着小鱼，“你身体刚好一些，怎么下床了，不躺着多休息一会儿？”

    小鱼摇了摇头，“傅大哥，我没事，我要和小妹出去一趟。”

    “你们要去哪里？”傅政辞大步走过来，目光从小鱼身掠过，落在陆小妹身，他不悦道：“你不知道小鱼身体很虚弱吗？还带着她乱跑。”

    陆小妹紧紧咬着下唇，因为他不分青红皂白的指控，她心里委屈得不得了，“对啊，我是带着她乱跑，不服气你咬我啊？”

    “你！”傅政辞眉毛倒竖。

    小鱼连忙当和事佬，“傅大哥，不关小妹的事，是我求她带我去见女王的，你别怪她。”

    陆小妹拉着小鱼往大门走去，“苏姐姐，你不用和他解释，反正在他眼里，我是个不顾别人生死的大坏蛋。”

    小鱼心里难受，早知道傅政辞有女朋友了，她不该跟着他回到这里来。要是因此让他们之间产生误会和芥蒂，她是最讨人厌的前女友。

    傅政辞疾步追出来，看到两人已经坐在车，他走到驾驶室旁，伸手敲了敲玻璃窗。陆小妹一边发动车子一边降下车窗，不情不愿道：“干嘛？”

    “你怎么带她出去的，怎么带她回来，她若有个三长两短，我唯你是问！”傅政辞板着俊脸，神情严肃道。

    小鱼气得咬牙切齿，她以为他追出来，至少会叮嘱她注意安全，没想到还是为了苏语。她怨气冲天道：“知道了知道了，苏姐姐若有个三长两短，我以命相抵，行了吧？”

    傅政辞还想再说什么，陆小妹一脚踩向油门，跑车如离弦的箭一样射了出去。

    傅政辞被喷了一脸的尾气，恶狠狠地看着车屁股，却拿陆小妹一点办法都没有。

    车子驶出别墅区，小鱼坐在副驾驶座，她偏头看着陆小妹俏丽的脸庞多了一抹深深的受伤，她心里也很不好受，“小妹，对不起啊，傅大哥这个人嘴笨，不会说甜言蜜语，你不要和他计较。”

    陆小妹紧紧抓着方向盘，她说：“我和他在一起两年多，他是什么样的人，我心里很清楚。苏姐姐，你不用劝我，我没生他的气。”

    小鱼叹息一声，站在她的角度，还真是不好劝，毕竟她的地位太尴尬了，说多了，反而会让陆小妹反感，倒不如点到即止。

    “我们现在去哪里？”小鱼问道。

    “我三嫂现在在我三哥那里骗吃骗喝呢，我们现在过去。”陆小妹脸终于有了笑意，小鱼微微松了口气，刚才的低气压还真是让她有些不自在。

    很快，车子驶进一家酒店，陆小妹带着小鱼进了电梯，小鱼莫名紧张起来。这几年，她不是没有看过国际新闻，在镜头前的伊甸越来越霸气，她已经不是三年前那个刚登王位，被各方势力制肘的女王。

    如今的她，凭自己的能力，享誉全球。

    电梯到了，陆小妹带着她走出电梯，来到其一个套房外，伸手按门铃。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    