
    塞西莉亚无奈道：“好了好了，我会派人去鉴定中心改结果，但是如果骗不过宫霆，接下来我所要做的事，你就不能再插手。”

    燕西想了想，遂点了点头。

    等宫霆拿到鉴定结果，一定会大失所望，到时候他和苏语那个贱人肯定会分手，只要想想，她心里就畅快无比，连刚才被塞西莉亚欺负的恶心，都变得微不足道了。

    只要能拆散他们，就算把她的灵魂卖给魔鬼，她也在所不惜。

    因为这是当初宫霆将她送上宫震的床的代价，也是他不爱她的代价！

    天色渐渐黑下来，小鱼坐在地上，浑身都僵硬了，她眼前一遍遍闪过，宫霆抱着小水滴转身无情离开的情形。

    无论是从前还是现在，她都没有想过要让宫霆知道小水滴的身世，可是现在她瞒不下去了。如果宫霆认定了这件事，那么他会想尽办法去证实。

    她可以撒谎，医学数据不会撒谎！

    怎么办？如果宫霆知道小水滴是他的女儿，他一定会将小水滴从她身边强行夺走，他那么恨她，怎么可能再容许她留在小水滴身边？

    眼前忽然出现一双锃亮的皮鞋，小鱼一怔，顺着笔直的裤管往上望去，就看到男人英俊的容颜，她赌气似地扭开头，“把小水滴还给我。”

    宫霆垂在身侧的手僵了僵，他缓缓在她面前蹲下来，静静地看着她，“苏语，你什么时候才能和我说一句真话？”

    “那你什么时候把小水滴还给我？”小鱼扭过头来，咄咄逼人地问道。

    “你知道不可能，她是我的女儿！”宫霆斩钉截铁道。

    小鱼一急，也顾不上和他划清界限，她的小手紧紧攥着他的衣袖，“宫霆，你不能这么做，小水滴不是你的女儿！”

    “是与不是，你说了不算。”宫霆目光里多了一抹厉色，都到这个时候了，她还在否认，难道他瞎吗？看不出来小水滴是混血儿？

    “你到底想怎样？”小鱼咬牙切齿地瞪着他，小水滴是她生命的全部，她绝不会将她给他！

    “我不过是拿回属于我的东西。”宫霆垂眸，看着她攥着他衣袖的手，他心中莫名的温柔下来，他伸手落在她肩上，道：“地上凉，起来吧。”

    下一秒，他的手却被小鱼恶狠狠地甩开，“宫霆，你是魔鬼吗？我说了小水滴不是你的女儿，你把她还给我！”

    宫霆心中的温柔不过一瞬就消失得无影无踪，他按在她肩上的大手蓦地用了几分力，眼神格外凌厉，“苏语，不要激怒我，否则等鉴定结果下来，我不会再让你见她一面。”

    小鱼浑身哆嗦起来，眼泪被他逼了出来，她泪水涟涟地望着他，“宫霆，我真的很后悔很后悔，如果三年前我没有认识你该多好。”

    宫霆浑身绷紧，一颗心被她的话撕开了一道口子，疼痛弥漫开来，他整个人都有些恍惚，须臾，他冷笑道：“那很好，我也希望从来没有认识过你！”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    