
    宫霆在外面处理邮件，听到孩子的哭声，他连忙放下笔记本电脑，长腿迅速迈开，大步走进内殿，看到小水滴坐在床上哭得好不伤心，他连忙走过去，将她抱进怀里。

    “小水滴，你怎么哭了？”男人的声音温柔的就像春风。

    小水滴哭声一顿，睁眼看着他，“漂亮叔叔，妈咪不见了，她不要我了，哇……”

    说完，她又大声哭了起来。

    宫霆皱了皱眉头，将小家伙搂在怀里轻轻摇晃，想到刚才苏语死不承认的倔强模样，他心头就怒意翻滚，“不哭了，听话！”

    “我不要听话，我要妈咪，漂亮叔叔，你带我去找妈咪好不好？”小水滴眼泪汪汪地瞅着宫霆，只瞅得他心头一阵发软。

    他揉了揉她的头发，舍不得对孩子发火，他道：“我让人准备了晚餐，先去吃点东西好不好？”

    “不好不好，我要妈咪，我要妈咪！”小水滴说着，小嘴一瘪，再度崩溃大哭起来。

    宫霆眉尖紧蹙，面对女儿的无理取闹，他头痛又没有办法，就看着她哭，等她哭累了，他才道：“现在我们可以去吃饭了吗？”

    小水滴赌气地扭过头去，“漂亮叔叔讨厌，铁石心肠，我要妈咪！”

    宫霆揉了揉疼痛的太阳穴，这孩子闹别扭的神情与苏语如出一辙，真是亲母女啊！“真不吃吗，我让管家做了很多很多好吃的，不吃会后悔的。”

    小水滴摸了摸干瘪瘪的肚子，她眼巴巴地瞅着宫霆，最后还是坚定地摇了摇头，“不让我见妈咪，就饿死我算了。”

    宫霆朝她竖起大拇指，“有志气！”

    说罢，他起身出去，对门外的人道：“把东西端进来。”

    外面的佣人将晚餐端了进来，是各种各样小孩子喜欢吃的点心还有炸鱼炸虾，除了油炸食品比较不养生以外，其他都是有趣又好玩又养生的食物。

    宫霆坐在圆桌旁，拿起叉子叉了一块炸鱼放在鼻端闻了闻，“嗯，好香，看着就很有食欲。”

    小水滴眼巴巴地瞅着，感觉肚子里饿得更厉害了，然后她听到“咔嚓”一声脆响，那声音馋得她直咽口水，好想吃，漂亮叔叔太坏了，居然拿食物诱惑她。

    宫霆边吃边感叹：“这么好吃的******，你再不来吃，我就要吃完了。”

    “我要妈咪，我不吃鱼。”小水滴别开头，气鼓鼓地躺在床上，闻着那股香味，她肚子饿得咕噜咕噜直叫，她越想越委屈，趴在那里就哭了起来。

    宫霆无奈地放下叉子，他走到小水滴面前，弯腰将她抱起来，“去吃饭，然后好好睡一觉，我答应你，明天你睁开眼睛，就会看见你妈咪。”

    “真的吗，你不会骗我？”小水滴目不转睛地看着他。

    “嗯，不骗你！”宫霆点了点头。

    小水滴还是有点不敢相信，她伸出小手指，“那我们拉勾，拉了勾你就不能变了。”

    宫霆无奈，他伸出小手指，与她拉了拉勾，然后抱着她在圆桌旁坐下，“吃吧！”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    