
    乘电梯楼，来到公寓外面，门是虚掩着，宫霆自然也没有敲门的习惯，抱着小水滴推门进去，看到客厅里那情意绵绵的一幕。

    他眉宇轻挑，声音从齿缝里迸出来，冷进了骨子里，“我们似乎来得不是时候，打扰你们恩爱了。”

    小鱼猛地抬头望去，看到宫霆抱着小水滴站在门口，冷戾的目光落在她与韩沉握在一起的手，她做贼心虚一般，连忙抽了回去，紧跟着站起来，“小水滴。”

    宫霆的目光像两把利剑一样，恨不得将她砍成碎片。他为她食不下咽夜不安寝，她倒好，与傅政辞牵扯不清算了，现在居然还和韩沉亲亲我我。

    真当他是死的吗？

    韩沉落落大方地站起来，完全没有被他撞见的局促，他道：“宫先生，既然来了，进来坐吧，苏语，去给宫先生倒杯水。”

    小鱼反应过来，连忙转身去厨房倒水。

    宫霆见她这么听话，脸色更加阴沉，原本想抱着小水滴离开，但是竟鬼使神差地抱着小水滴过去，在沙发坐下。

    小水滴眼睛滴溜溜地乱转，觉得两个大人都怪怪的，可哪里怪，她又说不来。眼见漂亮叔叔脸色变得难看，她连忙从他怀里滑下来，一溜烟地跑进厨房。

    客厅里只剩下宫霆与韩沉两个人，宫霆毫不客气地打量着这间小得让人连呼吸都感到压抑的公寓，她离开他，是为了住到这种地方来？

    韩沉自在地坐下，打量着对面的男人，起三年前，宫霆身多了一抹冷酷而少了一抹温润，紧抿的薄唇透着不近人情。

    他双腿交叠，“宫先生，听闻你博学多才，有一个词我不太理解，能否向你请教一下？”

    宫霆的目光落回到韩沉身，对一切接近苏语的异性，他都排斥，尤其还是像韩沉这样很有威胁性的对手，“韩先生不必客气。”

    “我经常听到我侄女说相爱相杀这个词，表示很不理解，不如宫先生为我解解惑？”韩沉挑了挑眉，毫不意外地在他眼看到了敌意。

    宫霆眯了眯眼睛，“韩先生到底想说什么？”

    “宫先生是聪明人，一定听得懂我在说什么，与其去强求一个不愿意留在自己身边的女人，不如好好反思一下，她为什么不愿意？解铃还需系铃人，我相信宫先生一定会懂。”韩沉的话点到即止，大家都是聪明人，不需要说得太直白。

    厨房里，小鱼正在倒水，忽然有什么东西撞过来，她险些扔了水壶。然后听到女儿软糯的声音，“妈咪，你把我一个人扔在漂亮叔叔家，你不要我了吗？”

    小鱼连忙放下水壶，弯腰蹲在小水滴面前，伸手将她抱进怀里，一颗心又酸又软，“小水滴乖，妈咪没有不要你，妈咪只是出来找工作找房子，找好了回去接你。”

    “真的吗？”小水滴眼圈红红地看着她，双手亦是紧紧抱着她，生怕她又消失不见，让她一顿好找。

    