
    小鱼再度被他按在墙壁，她抬头望着他，急道：“宫霆，你放开我，小水滴在外面。  ”

    “不喜欢我？”宫霆剑眉紧蹙，眼底多了一抹愠怒。

    小鱼讨厌自己的柔弱，动不动被他按在墙壁，动不动被他欺负，她目不转睛地看着他，“宫霆，你一个有夫之妇，我为什么要喜欢你？”

    “不喜欢我，是因为我是有夫之妇？”宫霆愕然。

    “是，三年前你有婚约，我都迫不及待想要逃离你，三年后，你的户口本还写着一个尊贵无的人的名字，我更不可能与你有什么牵扯，还请王夫大人自重！”小鱼心里十分清醒，知道自己能做什么，不能做什么。

    宫霆缓缓放开她，一言不发地转身离去。

    小鱼看着他的背影消失在眼前，她浑身一松，贴着墙壁往下滑，跌坐在地，她双手抱着脑袋，从此以后，宫霆都不会再来纠缠她了吧。

    过了一会儿，她拾掇了自己的心情，强颜欢笑地走进外殿，带小水滴去洗手吃早餐。

    宫霆回到主殿，他的起居室暂时移到东殿，他换了身衣服，站在镜子前，他看着镜子里的自己，想起刚才小鱼说的话。

    他眉头紧蹙，如果三年前，她告诉他，她介意他的婚约，他会为了她悔婚。三年后，她说她介意他户口本写着伊甸的名字，他却无法为她离婚。

    身后传来敲门声，他回过头去，看到莫林拿着一个件袋站在那里，“大少爷，鉴定结果下来了。”

    宫霆走过去，拿走他手里的件袋拆开，边拆边道：“你的办事效率不错。”

    “我守在鉴定心，让人连夜将鉴定，只不过……”莫林的眼神十分复杂，大少爷怀疑小水滴是他的女儿，但是鉴定结果却与他的怀疑背道而驰。

    宫霆扫了他一眼，拿出鉴定结果，目光匆匆扫了一下面的数据，然后落在最后一排，那里有一段英批注。

    他瞳孔紧缩，这怎么可能？

    “大少爷……”莫林看见他的神情一瞬间变得极为难看，他迟疑地唤道。

    宫霆大手用力，将鉴定结果捏皱，他抬头瞪着莫林，咬牙切齿道：“你确定你亲自守在鉴定心，没有离开半步？”

    “是，我亲自盯着，出了结果，片刻也不敢耽搁，回来向你复命了。”莫林能够理解他心里的失望，毕竟当时他看着结果出来，算是旁观者，心情也很难受。

    大少爷对苏小姐一直未能忘情，如果小水滴是他的女儿，只怕他们之间旧情复燃的机会很大，可偏偏鉴定结果出来，却不是大少爷想要的结果。

    宫霆倏地将鉴定结果捏成一团，扬手扔进垃圾桶里，“我不信什么鉴定结果，我只相信我的直觉。”

    “大少爷，苏小姐一直强调，小水滴不是大少爷的骨肉，大少爷为什么不相信她的话呢？她是孩子的母亲，说不定……”

    “没有什么说不定！”宫霆怒不可遏地打断他的话，“我说小水滴是我的女儿，她是我的女儿！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    