
    吃完早餐，小鱼带着小水滴下楼，走进电梯里，小水滴道：“妈咪，漂亮叔叔回家了吗？”

    “嗯，小水滴想他了吗？”小鱼低头看着她，瞧出小家伙眼底带着淡淡的失落。她会渴望一家三口在一起很正常，只是她却不能满足她这个愿望。

    “嗯，妈咪，昨晚你没回来，漂亮叔叔一直板着脸，妈咪，我觉得漂亮叔叔很喜欢你。”小水滴人小鬼大道。

    小鱼在她面前蹲下来，“小水滴，漂亮叔叔是你爹地，你为什么不叫他爹地？”

    小水滴皱了皱眉头，“他还没有娶妈咪，我就不叫他爹地。”

    小鱼心头一阵苦涩，宫霆娶她么？三年前都不可能的事，三年后就更不可能，“小水滴，妈咪明白你在想什么，但是有些事情并不能如你所愿，就算漂亮叔叔不娶妈咪，也改变不了他是你爹地的事实。”

    小水滴双手捂住耳朵，任性道：“我不听我不听，反正他不娶你，我就不叫他爹地。”

    小鱼：“……”

    她尝试着想要与她沟通，但是电梯门开了，楼下的邻居走进来，她只好打住话头。电梯到一楼，她牵着小水滴走出去。

    公寓外面停着一辆低调奢华的迈巴赫，男人一身干净的白衬衣黑西裤，静静地倚在车身上，美好得就像一幅画一样。

    小鱼怔了一下，昨晚他吻她的情形忽然闯进脑海里，她整个人都有些不自在起来。她牵着小水滴走过去，小水滴板着脸坐上车，也不喊人了。

    小鱼尴尬地挠了挠头，“她刚才在和我发脾气，不好意思啊，要麻烦你送她去学校了。”

    宫霆目光灼灼地看着她，注意到她连遮暇都盖不住的熊猫眼，他心情颇有些愉悦，“昨晚睡得好吗？”

    小鱼抿了抿唇，真是哪壶不开提哪壶，她扬起眉毛，轻松道：“当然睡得好了，一沾枕头就睡着了。”

    “睡眠这么好，真是好福气。”男人的声音顿了顿，接着道：“既然睡得这么好，这黑眼圈是怎么回事？”

    小鱼：“……”

    真想踢他一脚，明明就已经看出来她休息得不好，还故意拆穿她，这人到底是有多坏？

    “要迟到了，你快走吧。”小鱼催促道。

    宫霆拉开车门，回头看着她站在原地，没有上车的打算，他道：“上车，我还有话要问你。”

    小鱼不想和他共处，尤其是昨晚他那蜻蜓点水的一吻，彻底扰乱了她的思绪，她害怕自己会控制不住沉沦在他的柔情里。

    她道：“我走过去，就当是晨练。”

    宫霆皱紧眉头，不悦地睨向她，“我说了我有话要问你，还是你担心和我待久了，会爱上我？”

    小鱼咬牙，心事被戳穿，她拉开后座车门坐进去，用力摔上车门，来表达自己心里的不满。

    宫霆看着坐在车里恼羞成怒的女人，倒也没有动怒，他将车门关上，绕过车头坐进驾驶室里，开车驶出小区。

    一路上，两人都没有交谈。

    