
    “我听不懂你在说什么。  ”小鱼抱着小水滴，侧身想从他身边走过去，下一秒，她的手臂被一只有力的大掌钳制住。

    宫霆眉目冷凝，恼怒地看着她，“苏语，你今天要是不和我说清楚的话，你别想带小水滴离开这里。”

    小鱼恼怒抬头，用力将自己的手臂挣出来，她恶狠狠地瞪着宫霆，“我没什么好向你解释的，如你昨晚所说，小水滴不过是个野……”

    “苏语！”宫霆厉声打断她的话，“是你从一开始没打算告诉我小水滴的身世，我才会气得口不择言，你现在是要把错全都归咎在我身？”

    小鱼心头袭过一抹痛楚，她眼神凄凉，“宫霆，我真的没有说过吗？我说过，是你自己不信！”

    “你让我怎么相信你？”宫霆的声音里也有一抹凄楚，当年他亲眼所见，她与傅政辞在床，她还穿着傅政辞的衬衣，在没有见到小水滴之前，他确实不会相信，小水滴会是他的女儿。

    “既然如此，那放我们走，小水滴不是你的女儿。”小鱼偏头过去不看他。

    宫霆垂在身侧的手紧握成拳，他目露凶光地盯着她，“那好，你说不是，那让医学来告诉你，她是不是。”

    下一秒，宫霆从她怀里夺走孩子，转身大步离开。

    小鱼怀里一空，她愣了一秒，然后拔腿追去，宫霆腿生得长，行走如风般，她追起来很吃力，“宫霆，你把小水滴还给我，我说了她不是，她是我和别的男人生的孩子。”

    小鱼心里害怕极了，她知道，宫霆不会轻易让她带走孩子。

    如今他在盛怒之下，更不会让她带孩子离开了！

    她该怎么办？

    宫霆听到她最后那句话，脚步倏地停了下来，小鱼一时不防，猛地撞他的后背，鼻子酸痛难忍，她条件反射地伸手捂住鼻子，痛得闷哼了一声。

    “苏语，再让我听到半句我不想听到的字眼，等我确定了小水滴是我的女儿，你别想再见她一眼！”宫霆转过身来，怒不可遏地警告她。

    小鱼双腿一软，踉跄着往后退开了两步，然后跌坐在地。

    视线里，男人抱着孩子毫不留情地转身离开，她眼泪涌了来，模糊了视线，一时间痛彻心扉。

    她不敢告诉宫霆小水滴是她的女儿，是担心有一天他会这样，毫不留情地从她身边夺走小水滴，如今恶梦变成了现实，她该怎么办？

    宫霆抱着小水滴回了主殿，主殿里乱糟糟的，刚才宫霆一声令下，要将内殿重新装修，这会儿所有人都在忙着搬家具出去。

    他低头看了眼怀的女儿，转身离开，朝偏殿走去。

    他刚将小水滴放在床，见莫林走进来，“大少爷，苏小姐还在厨房外面坐着，你要不要去看看？”

    宫霆坐在床边，伸手轻轻将小水滴脸的头发拂到耳后，看着她花猫似的小脸，他道：“去打盆热水过来。”

    莫林动了动唇，却没有再劝，转身往浴室走去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    