
    小鱼洗好床单，放进洗衣机里脱水，此时门被人敲响，她快步走过去，看到站在门外的宫霆，她心里有些不自在，“你还没走？”

    宫霆浑身湿哒哒的，刚刚把小水滴哄去拆玩具，回来找她，没想到她巴不得他走，他眸色一沉，抬手撑在门板，整个人往她身边欺近。

    小鱼心跳一顿，然后像疯魔了一般，扑通扑通地狂跳起来，她一边后退，躲开他灼热的男性气息，一边道：“你要干什么？”

    “你说呢？”男人挑眉，忽然伸手，将她禁锢在他与墙壁之间，他的大手揽住她的腰，目光极具侵略性，他声音低沉醇厚，很有磁性的那种。

    “一个男人和一个女人共处在浴室，你说我想干什么？”

    小鱼太阳穴突突直跳，见男人结实的胸既将压在她胸，她连忙伸手按在他胸前，隔开两人之间的距离，“宫霆，你别乱来，小水滴在外面。”

    “你的意思是，小水滴不在外面，我可以对你乱来？”宫霆一瞬不瞬地看着她慌乱的模样。

    小鱼皱眉，“你不要断章取义，你知道我不是这个意思。”

    “哦，那你是什么意思？”宫霆微微低下头，几乎是直视她的眼睛，看她越来越慌乱，他颇有成感。

    “我……”小鱼差点被他带进沟里，她想要推开他，奈何男人身材太过结实有力，她根本撼动不了分毫。

    宫霆忽然伸手，按在她左胸，小鱼惊得一下子瞪圆了眼睛，心跳也扑通扑通地狂跳起来。她实在难以置信，宫霆居然敢对她做出这种事。

    而宫霆，只是单纯地想感受她的心跳，并没有想将她怎么样的心思，他凝视着她，“苏语，你心跳得很快，你敢说你对我没有任何感觉？”

    小鱼差点咬到舌头，不承认的话，自己过快的心跳是在打她的脸，她道：“人对美好的事物产生喜悦之情很正常，换一个丑八怪这样对我，我早扇他耳光了。”

    宫霆眉头拧紧，“你的意思是说，换成别的长得好看的男人，你也不会推开他？”

    “你哪只眼睛看见我没有推开你，我特么要推得动啊？”小鱼气恼道，她使出吃奶的劲，都没有撩逗恸他半分，反而被他占尽了便宜吃尽了豆腐，想想都憋屈。

    宫霆眉头舒展开来，原本落在她左边心脏的大手，忽然往旁边移了移，整个罩住了她的柔软。

    这次，他是实实在在地吃她豆腐。

    小鱼震惊得瞪大眼睛，“你……把手拿开！”

    三年不见，这人依然像从前那样流氓。

    宫霆手指一动，捏了捏她的胸，听到她倒抽口气的声音，他满心愉悦，“这里好像长大了不少，一手都掌握不了了。”

    小鱼脸红得快要滴血，怎么也没有想到，这人居然这么混蛋！

    她收回抵在他胸前的手，双手牢牢攥住男人的大手，想要将他的手拽开，结果他忽然收紧手，似乎要将她的柔软捏爆。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    