
    第2490章  帮我找一个人

    陆小妹笑道：“苏姐姐，你不要这么客气，叫我小妹吧，对了，你回英国的事，宫霆知道吗？”

    小鱼的神情顿时落寞下来，她放下勺子，淡淡道：“嗯，我们已经见过面了，对了，陆小姐，我想进宫见见女王，你能不能帮我安排一下？”

    “你要见我三嫂？”陆小妹诧异地望着她。

    “是，我想求她帮我找一个人，如今在英国，除了她，我不知道还有谁能帮我了。”小鱼眼神忧郁，想到失踪多日的小水滴，她眼泪光闪烁。

    陆小妹皱紧眉头，“苏姐姐，我能冒昧的问一句，你想让我三嫂帮你找什么人？难道这个人连傅政辞都没有能力找到吗？”

    小鱼眨了眨眼睛，眼泪顿时滚落下来，她连忙放下碗，陆小妹已经起身拿了纸巾过来递给她，急切道：“苏姐姐，你别哭，你要实在不想说也没关系，我会带你进宫去见三嫂。”

    小鱼接过纸巾擦了擦眼泪，十分感激道：“谢谢你，陆小姐，我真的是没有办法了，否则也不会想要麻烦女王。”

    陆小妹坐到她身边，看她泣不成声的伤心模样，她心里也不是滋味，“我们是朋友，你不用这么客气，苏姐姐，你要是难过哭出来吧，不要憋在心里，会把你自己憋坏的。”

    小鱼掀开被子，泪光闪闪地望着她，“我去洗漱一下，如果可以，你能马带我进宫吗？我一分钟都不能再耽误了。”

    陆小妹没想到她会这么急，她道：“苏姐姐，其实我三嫂不在宫里，她微服私访去了。”

    小鱼动作一顿，慌张地看着陆小妹，声音都在发抖，“女王去哪里微服私访了？我们可以过去，再远都可以过去。”

    陆小妹见状，知道一定出了什么事，她才会急着找三嫂，“苏姐姐，你能告诉我，你这么急找三嫂，要找什么人，或许我也可以帮忙。”

    小鱼着急地抓住陆小妹的手腕，丝毫没发现自己因为急切，指甲都掐进她肉里了，她道：“小妹，你真的能帮我吗？”

    “嗯！”陆小妹强忍着手腕处传来的疼痛，用力点了点头。

    “我要找我女儿，半个月前，她被人绑架了，绑架她的人是宫霆之前的私人保镖，我以为孩子在宫霆手里，但是昨天我才知道，绑架我女儿的另有其人。她已经失踪半个月了，我害怕……”说到后面，小鱼声音都哽咽了。

    陆小妹看她急得直哭，她那么坚强，当年为了孩子毅然离开宫霆，她都没有掉一滴眼泪，如今却因为孩子失踪而方寸大乱，她连忙道：“苏姐姐，你别着急，先去洗漱，我马带你去见我三嫂。”

    小鱼放开陆小妹的手，起身下床，疾步走进浴室洗漱。

    不一会儿，她洗漱好出来，“我们走吧。”

    陆小妹点了点头，拿起车钥匙带着小鱼出门，刚走到楼下，看到坐在客厅里的傅政辞。因为早的事，陆小妹看到傅政辞心里很不自在，头往旁边一扭，还冷哼了一声。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    