
    小鱼无奈地看着她，孩子的伤心说来来，让她一点准备都没有，她也不想和她分开，可是她没有把握能说服宫霆，“小水滴，先刷牙，等会儿妈咪给你讲故事，你最喜欢的故事，好不好？”

    小水滴抽抽噎噎地刷完牙，小鱼给她洗了脸和脚，抱着她回到儿童房，轻轻将门关。

    这一晚，小鱼陪着小水滴在儿童房睡的，睡得迷迷糊糊时，她听到外面传来什么东西被摔碎的声音，她一下子惊醒过来。

    睁开眼睛看到小水滴趴在离她不远处睡着，她松了口气，昨晚不是梦，小水滴真的在她身边。

    她小心翼翼下床，拉开门出去，睡眼惺忪地走进厨房，看到宫霆拿着扫帚，笨拙地打扫地的碎片，她怔怔道：“出什么事了？”

    宫霆薄唇紧抿，瞥了她一眼，继续扫地，“碗打碎了。”

    小鱼看着地的碎片，隐隐觉得有点眼熟，好像是昨晚她盛小馄饨的碗。

    “没事，我来收拾。”小鱼走进去，伸手想要从他手里接过扫帚，男人手臂一抬，她正好握在他的手背，一时气氛有些尴尬。

    她连忙缩回手背在身后，俏脸隐隐发烫，她的目光局促得都不敢看他。

    宫霆看到她迅速缩回手，好像他是病毒一样，他微微蹙紧眉头，低头继续扫地。小鱼站在旁边，看他扫了几次都没有把碎片扫进去，她看得着急。

    “不是这样扫的，还是我来吧。”

    她伸手拿走扫帚，弯腰扫了两下，把碎片扫起来，然后倒进了垃圾桶里。将扫帚放好，没事可做，两人又没话可交流，她略微感到不自在，走到冰箱旁边，“你要在这里吃早饭吗？我会做的东西不多，只能凑合着喝粥。”

    宫霆倚在流理台，漫不经心道：“我吃过了。”

    小鱼刚好拉开冰箱，看见昨晚放在冰箱里的那碎小馄饨不见了，心想可能是他刚才已经吃了，她舀了小半碗米出来，道：“那是昨晚煮的，已经放陈了，你要是饿了，可以叫醒我。”

    “我饿了可以叫醒你？”宫霆看她从他面前经过，一股自然的体香从鼻端拂过，让他身心都愉悦起来。

    小鱼没听懂他的言下之意，她点了点头，“来者是客，哪有让客人饿肚子的道理？”

    宫霆刚才还愉悦的身心，像被一盆冰水兜头浇下，哪里还剩半分愉悦，他咬了咬牙，咄咄逼人道：“在你眼，我只是客人？”

    小鱼站在水龙头前淘米，没有抬头看他，却也能感觉到他浑身散发的怒气，她道：“浴室的柜子里有新的毛巾和牙刷，小水滴还在睡，你想带她回去，恐怕要等一等，她起床气有点大，现在叫醒会闹很久。”

    宫霆薄唇紧抿，盯着她的背影看了几秒钟，怒气冲冲地走出厨房。

    小鱼微微吐了口气，她将米淘好，放进电饭锅里，转身出去。经过浴室，看到宫霆在里面洗漱，她走过去，忽然又倒了回来。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》极尽疯狂的夜，他把她堵在洗手间里，狠狠掠夺。

    