
    小鱼咬牙切齿地瞪着他，却又拿他没有办法，只能眼睁睁地看着佣人将他的东西抬进来，然后把东西分门别类的规整好。

    她气呼呼道：“你让他们轻点，小水滴在里面睡觉。”

    说完，她转身走进内殿，正打算将门反锁，殿门被人推开，她被那股力道冲得一个踉跄，然后看到宫霆大摇大摆地走进来。

    她虎视眈眈地瞪着他，“你干嘛？”

    “睡午觉！”宫霆说完，径直走到床边，然后脱了鞋子，在刚才小鱼躺的地方躺下，鼻端萦绕着女人身淡淡的奶香，他一阵心猿意马。

    此刻他最想做的是将她压在身，操得她向他求饶，向他说真话为止。

    然而他所有疯狂的想法，都仅止于想法，他还没有真的变态到去强迫一个不愿意和他在一起的女人。

    小鱼瞪大眼睛，看着宫霆躺在她刚才睡的地方，她气呼呼地冲过去，伸手抓住他的手腕，“宫霆，你起来，我要睡这里。”

    宫霆一手枕在脑后，目光灼灼地盯着她，“这里的一切都是我的，我想睡哪里睡哪里！”

    “你无赖！”小鱼气红了脸，为什么画风不对了，他应该恨不得将她掐死，或者让她带着小水滴立即滚出他的视线，眼不见为净，为什么他不是这样做的？

    宫霆没用什么力，轻而易举地将自己的手抽回来，他双手同时枕在脑后，一瞬不瞬地瞅着她，“苏语，你知道我现在最想干什么吗？”

    小鱼感觉到男人眼的侵略性，还是傻傻地问道：“什么？”

    “狠狠干你，干到你跪地求饶为止，如果你再招惹我的话，别怪我没提醒你。”说完，男人闭眼睛，压根没觉得自己刚才说了多么惊世骇俗的话。

    男人粗俗的话，令小鱼的脸一阵青一阵白，她好像被这个混蛋调戏了，她想将他拽下床，但是又不敢，怕他不是说说而已。

    她站在床边，用力瞪着他，瞪得眼睛都发酸了，却不敢去拽他，最后只得怏怏地走到圆桌旁坐下。偌大的内殿多了一个男人，忽然连空气都变得拥挤起来。

    小鱼一手支着下巴，定定地看着躺在床的宫霆，先前他说的话不是在赌气，他是真的认为小水滴是他的女儿。

    其实她也知道，她瞒不过宫霆，除非他眼瞎，看不到小水滴的湖水蓝眼睛，也看不到小水滴与他母亲相似的五官。

    当初在爱沙岛时，宁姐说过，说小水滴长得越来越像宫霆了，而宫霆的五官大多遗传自他的母亲，小水滴这隔代遗传，却是得了他母亲的全部优点。

    所以之前宫霆没有来问过她小水滴的身世，她还有点怪，原来他根本没有见过小水滴。所以现在，不管鉴定结果是什么，他都不会相信。

    小鱼感到很无奈，有时候一个人的执念，真的很可怕，如宫霆，如果他认定了小水滴是他的女儿，那么不管那份鉴定结果是谁动了手脚，都不会影响到结果。

    “宫霆，我到底该怎么做，你才会放我和小水滴走？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    