
    小鱼微不可察地皱了下眉头，昨晚被宫霆闹得，她都没来得及问他，他连续两晚在这里留宿，莫非是打算以后都住在这里？

    四目相对，宫霆眯了眯眼睛，抬手指着腕间名贵的腕表，漫不经心地提醒她，“快迟到了。”

    小鱼一听要迟到了，哪里还顾得上问他，连忙抱着小水滴坐在餐桌上，打开保温桶，一股肉粥的清香扑鼻而来。

    “这是刘妈做的？”小鱼抬头看向他，眼中光芒耀眼。

    宫霆点了点头，“嗯。”

    小鱼盛了一碗粥放在小水滴面前，“小水滴，快吃，不过要小心烫。”

    小鱼给自己盛了一碗，看向正在看报纸的男人，“你吃过了吗？要不要给你盛一碗？”

    宫霆摇了摇头，“我吃过了。”

    小鱼坐下，拿起筷子津津有味地吃起来，吃到一半，她转头看着宫霆，欲言又止。宫霆放下报纸，起身走到餐桌旁，拉开椅子在她身旁坐下，“有话要说？”

    小鱼喝了口粥，“我那天无意走到你的私人别墅，看见刘妈了，还和她聊了聊，她说那里已经荒废了三年多了，我离开后，你就再也没有踏足过。”

    宫霆背靠在椅子上，气定神闲地看着她，“你想问什么？”

    小鱼指了指保温桶，“也没想问什么，就是看到保温桶就想起刘妈说的话，宫霆，你应该很讨厌我吧？”

    宫霆瞥了小水滴一眼，小家伙正抬起头来望着他们，他轻笑道：“在女儿面前，你是想让我承认讨厌你，还是想让我说喜欢你？”

    小鱼心里一窘，“我就是有感而发，没有别的意思。”

    宫霆眸色沉沉地看着她，那目光仿佛要穿透她的灵魂，令她莫名的心慌意乱。她低下头喝粥，那两束强烈的目光依然没有消失。

    “漂亮叔叔，你为什么一直盯着妈咪看，我妈咪很漂亮对吗？”小水滴灵动的大眼睛在两人身上滴溜溜转着，人小鬼大道。

    宫霆摸了摸女儿的脑袋，“嗯，你妈咪是我见过最漂亮的女人。”

    闻言，小鱼差点被一口粥呛到，这人撒起谎来脸不红心不跳，她都替他感到不好意思了。

    小水滴洋洋得意道：“我觉得妈咪是这世界上最漂亮的女人，比漂亮叔叔还漂亮。”

    宫霆含笑点头，眸色深沉地睨了小鱼一眼，小鱼连忙站起来，“我去拿包，小水滴，快点吃哦，要迟到了。”

    说完，她逃也似的离开。

    回到房间，她一边收拾东西，一边想着，待会儿她一定要找机会和宫霆谈谈，她家这么小，容不下他这樽大神，他还是早点回王夫府去，那里才是属于他的地方。

    宫霆亲自开车送两人去了幼儿园，圣罗兰天使幼儿园就像童话里的城堡一样，位于繁华都市里，却是闹中取静，让人感觉自己来到一个童话世界里。

    小水滴高兴得快要疯了，像只小蝴蝶一样在园里到处跑，“妈咪，我喜欢这里，好喜欢这里哦。”

    小鱼望着女儿开心的笑脸，她对身旁的男人道：“宫霆，谢谢你让她这么快乐。”

    