
    小鱼双腿发软，根本就站立不住，她的手机忽然响起来，她快步冲回内室，拿起手机接通，“韩沉，你找到那个私人保镖的下落了吗？”

    韩沉听见她呼吸急促，声音都在颤抖，他眉尖一蹙，道：“我正想告诉你这件事，我们找到那名私人保镖的下落了，但是他现在没有为宫霆做事，而是为塞西莉亚做事。”

    小鱼脑子里“嗡”的一声，所有声音都远去了，直到那边传来韩沉焦急的声音，“苏语，苏语，你在听吗？”

    小鱼跌坐在床沿上，她用力攥紧手机，脸色发白道：“我、我在听，你说。”

    “那名私人保镖告诉我，前两天宫霆找过他，问了同样的问题，他没有绑架你的女儿，是他弟弟绑架的，至于你女儿现在在哪里，只有先找到他弟弟才知道。”韩沉原本并不打算这么快告诉她，怕她会承受不住，然后胡思乱想。

    当初他们认为孩子在宫霆手里，但是现在看来宫霆也在找孩子，而孩子的下落变得扑朔迷离。一般孩子失踪半个月以上，又没有绑匪问家属要赎金，多半就是被拐卖了，想要找回来的可能几乎为零。

    小鱼感觉自己的世界整个天塌地陷，难怪刚才莫林会说，等找到孩子，让她带着孩子离开，而不是告诉她孩子被宫霆藏到哪里了。

    宫霆一直都在欺骗她，看她着急看她难过，看她像猴子一样被他耍得团团转，他是不是觉得大快人心？

    可是小水滴怎么办？

    她已经失踪了快半个月了，这半个月来她在哪里，有没有受到别人的虐待，她还能不能将她找回来？一个又一个问题朝她兜头兜脑砸来，她几乎承受不住。

    “苏语，你别着急，我会帮你把孩子找回来。”韩沉听到她越来越急促的声音，生怕她急出个好歹来。

    可是有些事情，总要她提前做好心理准备，否则的话，万一噩耗传来，她肯定会承受不住。

    小鱼捂着发烫的眼睛，眼泪在眼眶里打转，“韩沉，你说小水滴不在宫霆手里，孩子怎么会不在他手里？”

    “小水滴确实不在他手里，否则他不会再派人去找。”韩沉叹息一声，宫霆这次真的是玩大了，什么都可以拿来开玩笑，唯独这种事，他不应该欺骗苏语。

    “我去找他问清楚！”小鱼挂了电话，她跑出寝殿，朝主殿跑去。

    这次亲卫并没有拦她，她一跳畅行无阻的来到寝殿，她用力推开门，殿门撞在墙上，发出一声巨响。

    正在洗澡的宫霆听见外面传来的声音，他连忙扯过浴巾围在腰上，从浴室里走出来，就看到双眼腥红，像头蛮牛往里冲的苏语。

    “这么晚了，你来这里做什么？”

    小鱼冲到宫霆面前，明亮的眼睛恶狠狠地瞪着他，声音从齿缝里迸出来，“宫霆，我问你，小水滴在不在你手上？”

    宫霆拧了拧眉，看她这个样子，像是受到极大的刺激，莫非她已经知道孩子不在他手里了？

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    