
    宫霆皱了皱眉头，在小孩子的世界里，对一切好看的事物的评价都是美，所以她固执地认为他美，他也没有再反驳她。

    “我刚才听见夏娃叫你小水滴，你是小水滴？”

    “对啊，叔叔认识我吗？可是我不认识叔叔耶。”小水滴从地爬起来，摔疼了也没有哭没有闹，她回头看着大殿方向，很担心姑姑出来。

    宫霆点了点头，“我听过你的名字，你刚才说想要找妈咪是吗？”

    “嗯，叔叔你认识我妈咪吗？你可以带我去找我妈咪吗？”小水滴眼睛亮得出，期盼地望着他，“我真的好想我妈咪，可是姑姑还有那个美丽的女王不让我见妈咪。”

    “为什么？”

    “她们说妈咪会来找我，可是妈咪好笨哦，找了这么多天都没有找到我，我担心她是不是迷了路，叔叔，你可以带我去找她吗？”小水滴回头看着大殿，神情越来越焦灼。

    宫霆似乎也知道她在焦灼什么，他伸手将她抱起来，“当然可以，不过你得告诉我，你妈咪叫什么名字，我才能帮你找到她。”

    “我妈咪叫苏语，又叫小鱼，水里游的小鱼。”小水滴一脸自豪的道，好像自己的妈咪取了一个好了不起的名字。

    宫霆早已经猜到，这个小水滴是苏语的女儿，可是真的从她口听到苏语的名字，他还是愣了愣，他派了那么多人去找这个孩子，结果她被伊甸藏在宫。

    他实在想不通，伊甸为什么要费尽心思，带走小水滴，她的目的是什么？

    “那你妈咪为什么给你取名叫小水滴？”宫霆敛了敛心思，抱着小水滴大步走出偏殿。

    小水滴歪着脑袋做思考状，“因为妈咪说，我是老天送给她的礼物，而鱼离开了水活不了，所以给我取名叫小水滴，我们要一辈子在一起。”

    宫霆心头微涩，小水滴是老天送给她的礼物么？

    他发现，面对这个孩子，他居然一点也讨厌不起来，反而觉得她古灵精怪，十分可爱。

    “叔叔，你会帮我找到我妈咪吗？”小水滴见他不说话，不安地问道。

    “嗯，叔叔一定会帮你。”宫霆抱着小水滴离开，来到停车场，他将孩子放在后座，给她系安全带，这才开车离开。

    回到王夫府，小水滴趴在后座睡着了，流了一座椅的口水，宫霆原本有些洁癖的，可是看到小家伙流口水的样子，居然也会觉得很可爱。

    他一定是着了什么魔！

    宫霆探身进去，将小家伙抱起来，孩子睡着了，身体软乎乎的，她往他怀里拱了拱，“妈咪，小水滴好想你……”

    宫霆低头，看着小家伙在梦里还叫着想妈咪，他轻轻叹息一声，这孩子平日里一定很黏苏语吧。

    莫林看见宫霆抱着一个小姑娘走进来，惊得差点没有把眼珠子瞪凸出来。昨晚大少爷还和苏小姐吵得不可开交，不会是受什么刺激，去抢了个小孩子回来吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    