
    陆风一时不防，被她直接扑倒在床上，女人坐在他腰腹上，他担心弄伤了她，没敢激烈反抗，伊甸居高临下地俯视着他，“陆风小爱卿，我来讨奖励了。”

    陆风一瞬不瞬地看着她，见她俯下身来，噘着嘴贴上他的薄唇，他脑子里轰一声炸开，苦涩的药味从两人相贴的唇瓣传来，他大手稳稳扣住她的腰，“你来真格的？”

    伊甸微眯着眼睛，伸出舌尖舔了舔他的薄唇，像个妖娆的狐妖一样，媚眼如丝道：“你看我像是来假的吗？”

    “伊甸，不要点火，否则你承受不起。”陆风微抿着唇，女人清浅地呼吸丝丝缠绕在鼻端，就像会蛊惑人心一般。

    他所在意的那些东西都消失不见，此刻他只想掠夺，只想让她温软湿热的身体，来抚慰他三年来的寂寞。

    伊甸的唇，从他的下巴处滑下去，吻住他的喉结，张嘴用力啃了一口。陆风被刺激得头皮都要炸了，脚趾紧紧蜷缩着，又舒展开，再蜷缩着。

    他沉声道：“你自找的。”

    说完，他忽然翻身将她压在身上，却小心避开了她身上的伤口。他伸手捧着她的脸，吞噬着她的红唇，直到两人都喘不过气来，他才不舍地放开她。

    他垂眸，看着她湿亮红肿的唇，心头住着的猛兽，几乎要破匣而出，他低头吻她的下巴，脖子，忽然，他的动作停顿下来，浑身燃烧的欲念也像被一盆冰水浇灭，他低咒一声，“该死！”

    伊甸身上的伤口再度绽开，睡裙被鲜血染红，他连忙从她身上起来，看到她忍痛忍得脸色发白，他气不打一处来，“你疯了。”

    伊甸连忙抓住他的手腕，可怜兮兮地看着他，“陆风，我可以的，真的，没关系。”

    陆风又不是禽兽，她都伤成这样，还能心无旁鹜地与她做，他甩开她的手，脸色难看的下床，捡起床边的衣服穿上，然后拿手机打电话叫医生过来。

    伊甸虚弱地躺在床上，看着他冷漠得不近人气的背影，眼中升腾起一抹雾气，她这么急，只是想让他再次为她沉沦。

    陆风打完电话，他转身走回到床边，看见伊甸闭上眼睛，眼泪悄无声息地滑下，他铁青的脸色稍有缓和，他在床边坐下，“这么胡闹，你还有脸哭？”

    伊甸睁开眼睛，无限怨念地看着他，“你不要我，我伤自尊了。”

    陆风叹了一声，直接抓住她的手按在西裤的裆部上，看到她愕然地瞪大眼睛，他道：“是我不要你吗？是你自己身体不争气，别哭了，嗯？”

    伊甸可不是害羞的小女生，她是那种别人调戏她，她一定会反调戏回去的一国之主，她忽然握紧拳头，听到男人倒吸一口气的声音，她挑了挑眉，笑得像妖精一样，“现在你的命根子掌握在我手里，我看你往哪里跑！”

    陆风攥住她的手腕，神情阴鸷道：“伊甸，你的脸呢？这样攥着男人的致命弱点，你好意思？”

    