
    宫霆拿毛巾擦干手上的水，他垂眸看着小鱼，道：“这一箱护肤品，再加上刚才我给你贴面膜，一共50万英镑，待会儿记得把钱转到我账上，银行卡号是XXXX……”

    小鱼只觉得五雷轰顶，倏地瞪大眼睛，“等一下，你刚才在说什么？”

    “年纪轻轻的怎么就患上耳背了？莫林，给她重复一遍。”宫霆面无表情地看着她，是打定主意要讹她了。

    莫林也觉得大少爷太坑了，不过还是照大少爷的要求重复道：“苏小姐，大少爷的意思是，天下没有白吃的午餐，大少爷的服务价值不菲，所以你得付出报酬。”

    小鱼急得坐起来，顾不上眼前直冒火星，她瞪着宫霆，“五十万英镑，你怎么不去抢啊？”

    卖了她，她也没有这么多钱啊！

    宫霆微微倾身逼近她，“你的意思是我的服务不值这个价？”

    小鱼气得脸颊涨得通红，“我没有让你帮我洗脸，是你自己主动要求的，宫霆，你不能把这个算在我头上。”

    “你也可以拒绝的。”

    “我拒绝了你不听啊。”小鱼气急败坏道，莫名其妙就背了50万的债，这男人和三年前一样恶劣，明知道她没钱，还故意坑她。

    “你可以多拒绝几次。”宫霆皮笑肉不笑道。

    小鱼：“……”

    她现在才发现，她被他套路了，这个男人变坏了，肿么办？

    “我没钱，要命有一条。”小鱼耍赖道，她才不要欠他的钱，刚才还在感动他出手阔绰，现在就被他的无耻给气炸了。

    就知道这个男人不可信！

    “我要你的命干什么？要么还钱，要么打工还钱。哦，对了，你的新欢不是很有钱吗？50万不在话下。”宫霆道。

    小鱼咬了咬牙，这破男人一定在说风凉话气她，她什么时候有个很有钱的新欢了，连她都不知道，他还这么念念不忘的，不知道的人，还以为他惦记上她的“新欢”了。

    “这些护肤品也就十来万，你就给我洗个脸，就要收四十万，宫霆，你太黑了。”小鱼控诉道。

    宫霆薄唇微扬，“要不看在我们是熟人的份上，我给你打个折？”

    小鱼眼前一亮，伸出食指比了一个“1”，“一折？”

    “九九折。”

    小鱼吐血，“这世上为什么有你这么坑的人，你根本就不缺钱。”

    小鱼气得快要长皱纹了，真想将面膜给扯下来，一想到这个面膜值四十万的手工费，她心肝都在颤。

    “不缺钱，不代表我不赚钱，商人重利，付出的每一分都要用金钱衡量，苏小姐，你刚才享受过了，总要为此付出代价。”宫霆道。

    小鱼：“……”

    太心累了，早该知道天下没有白吃的午餐，怎么就沉浸在他的温存里无法自拔？苏语，你怎么总是不长记性呢？

    目送那个十足恶劣地男人扬长而去，小鱼气得躺回床上，越想越觉得悲催，她怎么就被他的男色给蛊惑了？

    五十万英镑，她要上哪去找啊？

    小鱼欲哭无泪！

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    