
    小水滴吃饱喝足，再加上刚才哭了一场，不一会儿就累得睡着了。宫霆将她放回床上，去打了盆水过来，给她擦脸擦手。

    手着小小的孩子，只觉得生命真是奇妙，在他不知道的时候，她就悄悄地长这么大了。

    等她睡沉之后，他起身离去，走出殿门，他对侍候在外面的佣人道：“好好看着小姐睡觉，她醒了立即通知我。”

    “是，王夫大人。”

    宫霆抬步离开，穿过长长的宫道，回到主殿。他忽然想起苏语，转身朝大门走去，遇到巡夜的亲卫，他停下脚步问道：“苏语走了？”

    “苏小姐一直在门外不肯离开，需要我现在去赶她走吗？”亲卫惶恐道，生怕惹怒了宫霆。

    “不必了，去巡夜吧。”宫霆在门口站了一会儿，等亲卫离开视线，他才缓步走到大门口，用力拉开大门。

    门外，小鱼双手抱膝坐在地上，背靠在罗马柱上，抬头望着天空，不知道在想什么。

    宫霆抬头望去，黑色的夜幕上点缀着一颗颗闪亮的星辰，像眼睛一样一眨一眨的。他缓缓走出来，在她身边站定。

    小鱼听见脚步声，她猛地回头看着他，男人居高临下地俯视着他，眼中不带一丝温情，小鱼抿了抿唇，撑着罗马柱站起来，“宫霆，把小水滴还给我。”

    宫霆眉尖轻蹙，“我以为，你看见我会有别的话想说。”

    小鱼咬了咬唇，道：“对你，我无话可说！”

    “是么？那你就在这里继续等，等到明天的鉴定结果出来，咱们再谈！”宫霆冷酷道。

    小鱼见他转身离开，她连忙伸手抓住他的衣袖，“宫霆，一夜夫妻百日恩，你不要把事情做得这么绝，我会受不了的。”

    宫霆垂眸，看着她的手，那股赖皮劲儿还在呢，“既然如此，那我现在给你一个说实话的机会。”

    “小水滴不是你的女儿，真的不是！”

    宫霆蓦地抬眼瞪着她，心中怒火中烧，“苏语，真的要我把鉴定结果扔在你脸上，你才肯承认是吗？好，你说小水滴不是我的女儿，那伊甸为什么费尽心机带走小水滴，然后嫁祸给我，让你重新找上我？”

    小鱼咬唇，“我、我不知道！”

    “好一个不知道，那我再问你，当年为什么突然背叛我？是不是就是为了偷偷生下小水滴？”宫霆咄咄逼人的问道。

    “不是！”小鱼莫名感到心虚，她垂下眼睫，“宫霆，过去的事情已经过去了，再追究没有任何意义，你把小水滴还给我，我会带着她离你远远的，再也不会出现在你面前。”

    “她是我的女儿，你以为我会让你带她走？”

    小鱼恼怒地瞪着他，“还要我说多少遍，她不是不是就不是，她是我和一个法国男人……呃……”

    小鱼话还没有说完，就被盛怒中的男人忽然吻住，熟悉的男性气息铺天盖地的朝她袭来，她顿时感到呼吸困难，眼睛瞪得如铜铃一般。

    “你…放开我……”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    