
    小鱼打开纸张，迅速扫了一眼鉴定结果，看到最后的父女关系为零时，她愣住，猛地抬头望着莫林，失声道：“怎么会这样？”

    莫林眯了眯眼睛，将小鱼下意识的反应尽收眼底，他道：“苏小姐，你口口声声说孩子不是大少爷的，鉴定结果是这样，不是在你的意料之，你怎么反而很惊讶的样子？”

    小鱼立即明白过来，莫林是在诈她，她不知道为什么鉴定结果会是这样，但是这个人帮了她大忙，她反而要感激他。

    “我没有惊讶啊，这本来在我的意料之，现在证实了小水滴不是宫霆的孩子，我可以带她离开了吗？”小鱼平静地问道。

    莫林皱了皱眉头，他从小鱼脸看不到丝毫破绽，他道：“苏小姐，虽然鉴定结果已经下来了，但是大少爷没有说过你可以带小水滴走，所以她依然得待在这里。”

    “这是什么道理，小水滴与他一点关系都没有，他这是要强抢我的孩子了？”小鱼气恼道，刚才那一瞬间，她脑子里有无数个念头。

    一旦她带着小水滴离开王夫府，她会马带她回马赛，藏到宫霆找不到的地方去，再也不会被他发现，那么这辈子都不会有人和她抢小水滴。

    虽然这对小水滴不公平，但是她会用加倍的爱去弥补她缺失的父爱。

    “苏小姐，有时候一纸鉴定书并不能说明什么，大少爷固执地认为小水滴是他的女儿，那么在他没有想通之前，你可以离开，但是小水滴不能离开。”

    小鱼怒火烧，眼角余光忽然看到趴在大殿门口的小水滴，她敛了敛怒气，“莫管家，他不相信，我们要继续留在这里，凭什么？”

    “凭你满嘴谎言，不足为信！”突然传来冷冽的男声，打断了他们的谈话。

    小鱼抬头，看到穿着一身黑色西装的宫霆缓缓朝她走来，她被他的气势震慑得下意识往后退了一步，她据理力争，“宫霆，你已经做了亲子鉴定，算你不相信我的话，你总要相信鉴定结果。”

    宫霆缓缓逼近她，居高临下地看着她，伸手夺走她手里的鉴定结果，双手用力一撕，撕成碎片，他忽然伸手掐住她的下巴，怒气磅礴道：“苏语，你给我戴了绿帽子，你以为我会轻易放过你？”

    小鱼怔怔地望着他，他眼的温存不在，温柔不在，此时只剩下浓烈的恨意，她忽然意识到，不管她怎么挣扎，他都不会放她离开。

    “宫霆，为什么？”

    “因为我恨你，绝不会让你好受。”宫霆忽然放开她，似乎嫌脏一般，他抽出口袋巾擦了擦手，然后扔掉，“既然你不稀罕我对你的喜欢，那承受我对你的恨。”

    小鱼浑身激灵灵一抖，她咬紧牙关道：“我从来没想过接近你，宫霆，不管是三年前还是三年后，都是你在强求，我从来没有招惹过你，为什么你是不肯放过我？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    