
    宫霆气得脸色铁青，他用力折断了指尖的烟，燃烧着的烟蒂烫到他指尖，传来一股灼烫，他拿起手机打电话，“吩咐下去，伦敦所有律师事务所以及法院，都不得接受苏语的诉讼与委托，否则是和整个宫家为敌！”

    他气呼呼地砸了手机，双手叉着腰，气得胸膛起伏不定，苏语，看来不把你逼入绝境，你是不会向我低头了。

    小鱼离开宫氏集团，她整个人像斗败的公鸡一样耷拉着脑袋，与宫霆协商的路彻底被她堵死了，现在她只有一条路，那是提起诉讼。

    她是个行动派，已经几天没有见到小水滴，她都快要疯了，她必须速战速决，算只能争取到一天的探视时间也好。

    她好像真的低估了宫霆对她的狠，她以为只要她妥协退让，他会成全，却没想到他反而变本加利。

    她打电话给安娜，让她介绍靠谱的律师事务所给她，安娜闻言，担忧道：“小鱼，你真的打算和宫总撕破脸？”

    “不是我打算和他撕破脸，而是协商失败了，他不让我参与小水滴的成长，安娜，我已经没有退路了。”小鱼苦涩道。

    “小鱼，你为什么不能放低姿态向他撒撒娇呢？我觉得宫总对你一定还有感情，否则你不会那么容易进去宫氏集团，你知道那里的守卫几乎与王宫一样了。”安娜叹息一声。

    小鱼抬手按着太阳穴，“我没有做错什么，为什么要向他服软？你要是不肯帮我，那我打电话找别人。”

    安娜连忙道：“喂喂喂，我怕了你还不行吗？你等着，我找找名片。”

    小鱼照着安娜给她的地址，找到了那家大隐隐于市的律师事务所，她走进去，刚自报家门，被律师事务所的负责人客客气气地请出去了。

    “唉，我是来委托诉讼的……”

    “抱歉，苏小姐，你得罪了不该得罪的人，现在全城只怕没有人敢接你的委托，解铃还需系铃人，你还是去找当事人和解吧。”负责人将她送出律师事务所，仿佛怕她再回来，将门关得死死的。

    小鱼咬了咬牙，她知道一定是宫霆做的，除了他没有谁有这么大的能耐。

    这一天，她试了好几家知名的律师事务所，都是刚报了名字，对方将她给轰了出去，没人肯接她的委托。

    她一时彷徨无措，坐在公交车站给卫安宁打电话，一开口眼泪滚落下来，“宁姐，我该怎么办？”

    卫安宁听到她的声音带着哭音，她连忙道：“小鱼，你别着急，出了什么事了？”

    小鱼将最近和宫霆发生的事情都一五一十告诉了卫安宁，卫安宁叹息一声，“小鱼，宫霆只怕是被你伤到了，才会对你这么狠。”

    小鱼迷茫道：“明明是他将我逼得走投无路。”

    卫安宁抬头看了一眼不远处的冷幽琛，即使已经过去三年多了，他一听到宫霆两个字，还是会忍不住皱眉头。

    可见，他有多在意宫霆陪着她的那五年。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    