
    宫霆没有回头，看着明净的镜子里倒映出那道妖娆的身影，他眼的讥诮越发浓烈，“燕夫人，不请自入似乎不是好习惯。  ”

    燕西手里端着一个托盘，托盘里放着一份冰镇甜点，她柔柔开口，“宫霆，天气太炎热，吃点冰镇的甜点解解暑。”

    “我以为燕夫人很清楚，我讨厌吃甜点。”

    燕西神情一僵，宫霆不喜欢吃甜点，她是知道的，她不过是想找个借口与他单独相处，她缓缓走过去，“我知道，所以我让刘妈少放了糖，尝尝吧。”

    宫霆转过身去，看着她的目光没有丝毫温度，“燕夫人，以你现在的身份随意进出‘继子’的房间，会惹来不必要的流言蜚语，请自重！”

    燕西咬紧下唇，艳绝无双的脸出现一抹难堪，“宫霆，我不过是想关心你，你何必拒人于千里之外，硬要给我难堪呢？”

    “你的关心我心领了，但是还请燕夫人和我保持距离，出去吧。”宫霆绝决地背过身去，手指在一排排衬衣划过，似乎在仔细挑选要穿的衣服，不再看燕西一眼。

    燕西自讨了没趣，她捏了捏托盘，愤而转身离去。

    直到她的身影消失在门后，宫霆才收回手，转身下楼。厨房里很热，刘妈正在择菜，她听下人说大少爷回来，她十分开心，准备的都是大少爷喜欢吃的菜。

    宫霆走进厨房，站在刘妈身边，伸手拿起菜帮忙择菜，刘妈忙得没时间抬头看，只觉得那一双手不太像佣人的手，“谢谢啊，今天大少爷突然回来，我加了几个大少爷喜欢吃的菜，开饭的时间估计会晚一会儿。”

    “没关系。”宫霆动作生疏的择菜，扔掉的多半都是能吃的部分。

    刘妈听到低沉而有磁性的男声，惊得连忙抬起头来，“大少爷，您怎么进厨房里来了，快放下，您要折煞死我了。”

    宫霆拿回菜，慢悠悠地继续弄，他道：“刘妈，有件事我要问你。”

    “嗯，大少爷你问，我知无不言，言无不尽。”刘妈连忙道。

    宫霆将菜放在一旁，眸色沉沉地盯着她，“三年前，苏语离开之前，有什么异样？”

    刘妈心里咯噔一跳，她目光闪烁，这个秘密她藏在心里三年，一直不敢告诉大少爷，也不敢相信苏小姐真的背叛了大少爷，“大少爷……”

    宫霆看着她的神情，心了然，果真所有人都知道，只有他一个人被当成傻子一样蒙在鼓吗？他声音沉下去，“刘妈，如果你再有所隐瞒，我会连同三年前你知情不报一起处罚你。”

    刘妈心一凛，她连忙道：“大少爷，我不是有意瞒着你的，当年苏小姐确实怀了你的孩子，但是那个时候你与女王有婚约，苏小姐求我不要告诉我，我……”

    “这么说，小水滴真的是我的女儿？”宫霆的心情，在一天之内像坐过山车一样，要不是他心理强大，只怕都要刺激得得心脏病了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    