
    “我没回去，你很失望？”男人声音沉冷，含着一抹异样的沙哑，他看着她湿漉漉的样子，拼命克制着自己将她压在沙发上的冲动。

    小鱼飞快地看了他一眼，触到男人深沉的目光，她连忙垂下眼睑，“也不是啦，我早上给你发短信，你没回我，我以为你生气了。”

    “嗯，生气了，你要怎么哄我？”

    小鱼：“……”

    这人什么时候变得这么直接了？让她简直难以招架，她坐在他身边，男人身体的温度隔着薄薄的衣料，源源不断地传来，热得令她心悸。

    她不自在道：“你这么大的人了，还需要别人哄啊？”

    “嗯，需要。”

    小鱼抬头望着他，有些琢磨不透他的态度，她小心翼翼道：“宫霆，你打算一直住在这里吗？”

    宫霆动作一顿，目光沉沉地盯着她，他怎么可能没有察觉到她的心思，早上她就想说了，让他不着痕迹的转移了注意力，这会儿只怕憋不住了。

    “怎么，不欢迎？”宫霆嘲弄道。

    小鱼握了握拳，“也不是不欢迎，就是你看啊，我家这么小，还没有你小半个寝殿大，你住在这里也会觉得压抑吧。”

    宫霆冷笑一声，他拿下毛巾，扔在沙发上，“是为我着想呢，还是想赶我走？”

    小鱼见他动怒，她连忙道：“我真的不是赶你走，就是觉得有些不方便，我家真的太小，就是担心你住不惯。”

    宫霆“腾”一声站起来，心头烧着一把怒火，可是看着她无辜的样子，他又觉得这把火烧得憋屈，他重新坐下来，克制着怒气问道：“早上你说要感激我，想好怎么感激我了？”

    “啊？”小鱼一时没有反应过来，他刚才脸黑得似乎下一秒就会摔门而去，怎么忽然就转变了态度？

    “啊什么啊？我等到这个点，就是为了看你装傻？”宫霆讥诮道。

    “哦。”小鱼低下头，迟钝得有些跟不上宫霆的节奏，“我今天忙了一天，还没有想好，要不等我想好了再好好感激你？”

    宫霆眉尖微挑，忽然伸手掌住她的后脑勺，他倾身过去，薄唇堵上她的唇，一触即走，看她呆愣地模样，他心里的怒火奇异的消失了。

    他站起来，“这是利息，把头发吹干，去睡吧。”

    男人开门离开，“砰”一声轻响，客厅安静下来，小鱼伸手捂住烫得快要烧起来的红唇，呆滞地看着紧闭的防盗门，她好像被他套路了。

    这一夜，小鱼失眠了，躺在床上翻来覆去睡不着，怎么办？她好像被那个午夜的妖精施了魔法，满脑子都是他。

    不行，这样下去不行！

    翌日，小鱼顶着俩熊猫眼起床做早饭，做好早饭，她去叫小水滴起床，小家伙耍赖一样倒进她怀里，“妈咪，好困，我再睡五分钟。”

    小鱼哭笑不得，伸手去挠她痒痒，“小懒虫，快起床了，要迟到了哦。”

    小水滴在她怀里笑得喘不上气来，闹得她彻底清醒了，小鱼拿过衣服给她穿上，“走，吃早餐去。”

    