
    宫霆并未强求，他放开她的手，见她毫不留恋地转身离开，他薄唇抿得死死的，看着她的背影消失在前面的路口，他才转身去停车场。

    开车出来，下意识还是选了通往她新公司的那条路，开了不到两分钟，就看到她顶着炎炎烈日往前走，步伐迈得又急又快，和她身边的上班族没有什么不同。

    可是奇怪的是，他却能在人群里一眼就看到她。

    宫霆放慢车速，缓缓跟在她身后，直到目送她进了ce地产，他才开车离去。

    小鱼办了入职手续，人事部经理带她来到办公区，将她带进一间办公室里，“苏小姐，以后这里就是你办公的地方，欢迎你加入ce地产。”

    小鱼与他握了握手，“谢谢！”

    等人事经理离开后，她才将包放下，打量着这间不到十平方的办公室，采光很好，室内光线充足，关键还不会当西晒，她坐在椅子上转了一圈。

    在伦敦能找到一个这样的工作，她已经很满足了，接下来就要好好干，争取能在伦敦立稳脚跟。

    思及此，她拿出笔记本电脑，助理走进来，“苏小姐，下午两点设计部有一场会议，请你准时参加，另外，晚上设计部成员为你举行了一场迎新晚会，就在公司对面的银座，希望你能参加。”

    小鱼点了点头，等助理出去后，她纠结起来，刚才离开幼儿园时，宫霆还让她想怎么答谢他，晚上就要验收。

    可晚上她要参加迎新晚会，这下怎么办？

    她犹豫了一下，拿起手机，觉得打电话可能会影响他上班，她发了条短信过去，语气带着撒娇，“晚上公司举办了迎新晚会，我可能没办法去接小水滴了，麻烦你去接一下她。”

    短信发出去许久，都没有回音，小鱼将手机放回办公桌上，胡思乱想起来，“该不会是生气了吧，这么小气。”

    过了一会儿，她才投入到今天的工作中，拿起刚才助理送来的资料，开始阅读。

    她一忙起来，就忘了在等宫霆给她回信的事，一直到设计部的同事来叫她下班，她才从忙碌中停下来，收拾好桌面，她起身和同事离开。

    迎新派对就在公司对面，一行人过了天桥，来到早就预定好位置的日式料理店。

    小鱼和同事们坐下，听着他们谈最近手里的项目，她悄悄拿起手机看，没有未接来电，也没有未读短信，大约是真的生气了吧？

    吃完日式料理，设计部部长建议去附近唱歌，小鱼惦记着小水滴，原本想要推辞，部长道：“今晚谁都不许先走，要玩个尽兴。”

    小鱼只好和他们一起移驾到ktv，同事们一直闹腾到十二点，想到明天还要上班，才终于散了。

    走出ktv，小鱼还算清醒，看着同事们一个个上了出租车，她道：“我家就在这附近，我走着回去，顺便散散身上的酒味。”

    “那你注意安全，明天见！”

    送走了同事们，她长长吐了口气，朝公寓走去。

    