
    莫林很快打来了热水，他将盆子放在床边，手腕上搭着一条毛巾，准备随时救场。别说小鱼不信任宫霆，就连莫林也没办法信任。

    要知道大少爷平常只给自己洗过脸，也从来没有摆弄过面膜这种玩艺儿，他确定他是要给苏小姐贴面膜，而不是为了整她？

    宫霆在床边坐下，拿了一套护肤品拆开，小鱼看着他拆包装的娴熟动作，决定暂时相信他，“要先把脸打湿，然后用洗面奶……”

    “不用你教，我知道怎么做。”宫霆冷冷地打断她的话，他确实知道怎么做，有时候他也会去高级会所里修面，看也看会了。

    小鱼：“……”

    为什么她总有一种不祥的预感呢？

    宫霆拆开一套护肤品，然后按照洗面奶、水、精华、乳液、面霜的顺序摆开，看他有模有样的，小鱼心里却有些不是滋味。

    他平常是不是也帮女王阁下洗过脸贴过面膜，这是他们之间的闺房之乐吗？

    意识到自己在吃醋，小鱼连忙转移自己的注意力，当初是她为了小水滴执意伤了他离开的，如今又有什么立场去吃醋？

    更何况，她待在这里，只是为了找回小水滴，等找到小水滴，她会马上带她离开这里。

    宫霆拿湿毛巾给她润了肤，然后将洗面奶打泡，在她脸上按了起来，配方温和的洗脸奶，并没有引起小鱼的不适，反而感到很舒服。

    宫霆骨节分明的长指在她脸上轻轻按着，小鱼闭着眼睛，嘴巴却闭不上，“宫霆，你这技术都可以去开美容会所了，简直太舒服了。”

    宫霆手指一顿，看着她享受的模样，他抿了抿唇，一时起了坏心思，直接伸手在她脸上掐了一下，痛得她直嚷嚷。

    “好痛！”

    莫林站在旁边，看到小鱼的脸被宫霆揪红了，他憋着笑，越来越觉得大少爷在苏小姐面前，那智商都为负数了。

    实在是幼稚！

    宫霆给她洗好脸，小鱼连忙坐起来，生怕他趁机欺负她，她连忙道：“剩下的我自己来吧。”

    宫霆擦干手上的水，目光凉薄地盯着她看了好久，小鱼期期艾艾道：“还、还是你来吧。”

    她重新躺回床上，总觉得宫霆是故意玩她，看她战战兢兢的样子，他心里指不定有多开心呢，而她居然敢怒不敢言。

    好吧，看在这一箱护肤品的份上，她就原谅他了。

    宫霆拿起爽肤水瓶子，往掌心倒了一些，然后双手互拍，再拍到她脸上。不得不说，他的服务一流，若是有一天宫家倒了，他真的可以考虑去开美容会所。

    就凭他的长相，再加上他洗脸的手法，肯定会迷倒一片主妇。

    最后宫霆给她贴上面膜，具有晒后修复功能的面膜贴在脸上凉凉的，缓解了肌肤缺水造成的刺痛感。小鱼躺在床上，想着面膜是宫霆亲手给她贴的，她幸福得想立即死去。

    三年前她狼狈离开，从来没有想过有朝一日，他们还能像此刻这样温馨地共处一室。不过她还没来得及高兴，下一秒就是晴天霹雳。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    