
    宫霆站起来，缓缓踱步到她面前，他微微俯下身，语气透着几分温存，“我记得你说过，你当初之所以会生下她，不过是因为拿掉她会让你当不了母亲，既然现在小水滴已经达到你生下她的目的，那么她的未来不劳你操心。你现在应该还可以当母亲，找个人嫁了，我和小水滴不妨碍你的人生了。”

    小鱼错愕地看着他，难以相信自己听见了什么，“宫霆，你怎么可以这样说？”

    “难道那天早，苏小姐向我传达的意思不是这个，是我领会错了？”宫霆盯着她受伤的神情，她也会受伤吗？

    “小水滴是我怀胎十月生下来的，我不求能天天和她在一起，周一到周五让她跟着我，周六我一早给你送过去也不行吗？”小鱼后悔了，她不该因为想要堵死他们的后路，说出那样狠决的话。

    当时她有多伤宫霆的心，现在他会加倍地报复回来，这个恶魔，从来不是善良的人。

    “周一到周五，一周你占了五天，苏语，你倒是打的好算盘。再说我宫霆的女儿，为什么要交由一个不明不白的女人抚养？”宫霆退开了几步，声音冷酷到残酷。

    小鱼脸色惨白，是啊，她是不明不白的女人，她怎么没有认清自己的身份，居然还敢跑来和他谈判，想要争取到小水滴的抚养权。

    她死死咬紧牙关，抬头望着他无情的俊脸，“宫霆，我可以退让，小水滴周一到周五跟着你，周六周日我接回来。”

    “不可能！”宫霆冷声道：“我的女儿一天都不能离开我。”

    小鱼气急低吼：“宫霆，你到底想怎样？”

    宫霆转身走回办公椅旁坐下，他随手拿起一盒烟，拿了一根含在嘴里点燃，他徐徐抽着烟，“我想怎样？苏语，你当初偷走了我的种子，这笔账我还没有和你好好算，你觉得我想怎样？”

    小鱼双手撑在办公桌，目光凌厉地看着他，“宫霆，不要让我后悔认识你！”

    宫霆心脏方掠过一抹尖锐地痛楚，他薄唇紧抿，几乎捏断指间的香烟，他道：“后悔认识我么？可是怎么办呢？这世没有后悔药，你后悔也改变不了你认识我的事实。”

    小鱼目不转睛地盯着他，一双美目在动怒时尤为迷人，她道：“如果你坚持这样做，那么我们法庭见。我相信，以王夫大人今时今日的地位，闹出私生子的丑闻，对宫家对女王都不是一件脸有光彩的事。”

    小鱼说完，拎着包转身走。

    身后传来男人冷若冰霜的声音，“苏小姐，别怪我没提醒你，不要自不量力。”

    小鱼脚步一顿，她心里很清楚，要想拿到小水滴的抚养权，她必须求宫霆，可是宫霆那么恨她，他根本不可能答应。

    “是不是自不量力，总要试试才知道。”小鱼说完，用力拉开门。

    “苏语，今天你从这里出去，下次你想要再见到我，会登天还难。”身后传来男人夹杂着愠怒的声音，可是小鱼却再没有停留一步，摔门而去。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    