
    小鱼不自在地往旁边躲去，将小水滴拎到间站住，心里才微微松了口气。

    宫霆岂会看不出来她在逃避他，他微微皱了皱眉头，有一下没一下地踩着床单。然后忽然感觉到脚步踩一只小小的脚丫，他低头看去，看到小水滴踩在他脚背。

    那一瞬间，他心里升起一股无法言喻的感受，他将小水滴抱起来，小家伙眼睛还红红的，使劲扭着身体要往水里去。

    “漂亮叔叔，你放开我，我要下去玩水。”

    小鱼听见小水滴对宫霆的称呼，她“噗哧”一声笑了，“漂亮叔叔？确实挺漂亮的。”

    宫霆抬头，目光深沉地看着她，“你似乎挺高兴的？”

    小鱼掩嘴轻笑，“在孩子的眼，只要一切好看的事物都是漂亮的，小水滴在夸你好看呢，你应该感到开心。”

    宫霆抬起脚，忽然恶劣地撩起水泼向她，小鱼没有防备，裤子被泼湿，她本来穿的是白色的七分裤，打湿了黏在身，身体的曲线毕露。

    她恼怒地瞪着他，“你怎么这样？”

    “我怎样？”男人一脸挑衅地看着她，同时又撩水泼她。

    小鱼气急，也顾不两人之间的别扭，开始反击，泼了宫霆一身的水，宫霆也不示弱，弯腰往她身泼水，两人玩得兴起，小水滴看看这个，看看那个，也加入了玩水大战。

    “妈咪，漂亮叔叔，你们别泼我，啊！”小家伙尖叫着躲开，一不小心踩到浴缸边沿滑倒。

    小鱼立即停下来，要去抱住小水滴，结果已经来不及。在小水滴的脑袋要磕在浴缸，一双大手及时将她捞了回来。

    小鱼心有余悸地看着宫霆怀里的小水滴，惊魂未定地拍了拍胸口，“幸好幸好。”

    宫霆稳稳抱住小水滴，将她放在浴缸外面，三人的衣服都湿透了，幸好是夏天，算是清晨较凉的时候，也不会感到冷。

    宫霆跨出浴缸，对小鱼道：“我去拿衣服，你给小水滴冲洗一下。”

    他自然的神情，好像他们一家三口从来没有分开过。小鱼怔忡地看着他离去的背影，直到小水滴叫她，她才清醒过来，连忙走出浴缸，打开花洒，给小水滴冲洗身的泡泡。

    不一会儿，宫霆去而复返，小鱼已经给小水滴冲好澡，包好小浴巾，抱着她走出去，遇到折回来的宫霆，宫霆将一条裙子和一套内衣裤递给她。

    “我去给小水滴穿衣服，你把自己冲洗一下，别着凉了。”宫霆接过孩子，抱着小水滴转身出去了。

    小鱼看着手里的裙子和内衣裤，想到他刚才去拿内衣裤，她身体莫名有些发烫，那晚的记忆倏地窜进脑海里。

    她连忙打住，红着脸锁门，转身走到花洒下，将衣服放好，开始冲洗自己。

    洗完澡，她穿衣服，内衣尺寸刚刚好，裙子也很合身，小鱼摆弄了一下，看到浴缸里洗了一半的床单，她轻轻叹了一声。

    早知道有他的加入，她根本别想认真做事。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    