
    安娜拿起一杯啤酒与她碰了一下，看她不要命的喝法，她皱了皱眉头，“小鱼，你还没找到你女儿吗？你不是说孩子在宫总那里？”

    小鱼一口气灌了大半瓶啤酒下去，她眼中氤氲起一层雾气，抬头望着安娜，“安娜，你说这是不是报应？”

    “什么？”

    小鱼趴在桌子上，“三年前，我因为孩子离开他，三年后，我因为孩子再度回来，可是我终究还是要失去她。”

    安娜震惊地看着她，“宫总不把孩子还给你？”

    小鱼一手捧着脸，眼眶一阵湿热，“他现在应该很恨我，所以他不会把小水滴给我，安娜，我该怎么办？要打官司夺回小水滴的抚养权吗？”

    “小鱼，你别犯傻了，宫总是什么人啊，谁敢接受你的诉讼？而且就算你将他告上法庭，以宫家律师团队的能耐，你请的律师都是以卵击石。”安娜毫不客气地打击她。

    小鱼绝望地闭上眼睛，“那我要怎么办？”

    “和宫总私下协商吧，既然孩子是他的，他也有权力抚养照顾孩子，不是吗？”安娜劝道，与宫霆硬碰硬，对她没有半点好处。

    像宫霆那样高高在上的人，如果不喜欢小鱼，那么绝对不会让她留在他身边，所以只要她撒个娇卖个萌再服个软，不信还拿不下宫霆。

    小鱼拿起酒瓶，一口气将剩下的酒全部喝完，她抬头望着安娜，“我知道是我太自私，当初因为害怕再也当不了母亲，害怕他不同意我生下孩子，我选择逃之夭夭，所以他恨我是应该的，可是我不想向他妥协。”

    宫霆看她的眼神，她不是不懂，那依然是男人看女人的眼神，还有那几次险些擦枪走火，她害怕自己会沉沦，害怕失去自己所坚持的一切，害怕会迷失自己。

    “小鱼，难道为了孩子也不可以吗？”安娜真想拿酒瓶将她砸醒过来，怎么那么固执呢？

    小鱼抹了抹眼泪，倔强道：“孩子不是我放纵的理由，陪我喝酒吧，我们不醉不归！”

    安娜很无奈，她能劝的都已经劝了，小鱼不听她也没办法。

    最后两人出清吧时，安娜比小鱼还醉得厉害，小鱼扶着她走到马路边，安娜嘴里念念有词，“混蛋，我要离开你，我一定要离开你，你别想再压榨我。”

    小鱼扶着她站好，伸手招出租车，十一点多的街头，停满了出租车，很快一辆出租车停在两人面前，小鱼扶着安娜上车，报了安娜家的地址，她累得直喘大气。

    看着趴在她腿上睡着的安娜，她无奈地望天，她这算不算自作孽不可活？

    将安娜扶回公寓，小鱼将她扔在床上，给她脱了鞋子，让她好好睡觉，她这才转身走出卧室，在客厅沙发上躺下。

    明明很累，她却一点睡意都没有，她不能再这么下去了，如果宫霆不给她孩子，她只能向他争取抚养权，而现在，她至少需要一个工作，来支撑她继续留在英国。

    否则她身上的钱，只怕用不了多久，就要坐吃山空了。

    想到这里，她爬起来，去了安娜的书房，打开电脑浏览求职网页，她找到好几个合适的工作，发了简历过去，心才定下来，趴在桌子上睡着了。

    