
    宫霆背过身去，心怒意翻腾，他冷漠道：“给你两个选择，要么你和小水滴一起留下，要么你马离开。”

    小鱼火了，“鉴定结果已经下来了，你不相信我的话，总要相信科学。”

    “相信科学？以傅政辞如今在国防局局长的身份，要控制一个鉴定人员，改变鉴定结果不是轻而易举的事？”宫霆讽刺道。

    刚才他飙车出去，虽然嘴里说不相信鉴定结果，但是心里不是不受伤，难道小水滴不是他的女儿？可是初见她，那熟悉的悸动，那种血脉相连的激动，并不是他的幻觉。

    再加小水滴那酷似他母亲幼年时期的模样，他几乎毫不怀疑，小水滴是他的女儿，那么一定是鉴定结果出了问题。

    他猛地刹住车，苏语拼命想离开他，他不是感觉不到，她会不会找人干涉了鉴定结果？这个想法在脑子里奔腾不休。

    他立即掉头回了王夫府，不弄清楚这是怎么回事，他无法安心。

    小鱼错愕地看着他，“你的意思是我让傅大哥在鉴定结果动了手脚？宫霆，你什么时候变得这么自负了？”

    “傅大哥？喊得倒是蛮亲热。”宫霆眼的冷冽似乎要将她冻伤。

    小鱼眼角抽搐了一下，这醋吃得莫名其妙，她继续道：“我可以对天发誓，我没有让任何人在鉴定结果动手脚。”

    “你以为你的话我会信？”宫霆冷声道。

    小鱼看着他含恨的眼睛，心莫名觉得悲凉，“宫霆，那你要怎样才能相信我，怎样才能让我带小水滴走？”

    宫霆的态度是她始料未及的，如果连鉴定结果都不能让他放手，那么她还能做什么？难道这一辈子都要委屈自己留在他身边，成为一个见不得光的情人或者小三吗？

    “等你会和我说真话以后。”宫霆说完，转身大步离去。

    小鱼怔怔地看着他离去的背影，只觉得一股冷意从四面八方铺天盖地地朝她袭来，让她如坠冰窖，现在她该怎么办？

    莫林站在旁边，注视着小鱼慌乱的神情，他道：“苏小姐，大少爷为你已经退让了许多，我希望你好自为之。”

    有些心结，只有当事人自己去解开才行，否则旁观者是急得半死，也无际于事。

    小鱼回到偏殿，坐在小水滴旁边，怔怔地看着她深邃的五官，小水滴仰头望着她，“妈咪，你怎么了？你有心事吗？”

    小鱼伸手摸了摸女儿的小脑袋，她感觉自己陷入一个怪的状态里，她之前和宫霆说，小水滴是他的孩子，宫霆死活不信，还说小水滴是野种。

    现在她拼命告诉他，小水滴不是他的孩子，他也不相信，那他到底相信什么？

    宫霆相信自己的直觉！

    或者更直白的说，他不愿意放小鱼走，在没见到小水滴之前，他不想让她走，在见到小水滴之后，他更不相放她走。

    宫霆开车回了宫宅，佣人欢天喜地的迎了出来，宫老爷子和燕西听说他难得回一次宫宅，更是高兴地将他迎进家门。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    