
    伊甸神情多了几分无奈，“你信也好，不信也罢，苏语，我这么做都是为了你着想，现在小水滴被宫霆带走了，在他发现她的身世以前，我会让夏娃去将孩子接回来。  ”

    小鱼紧咬下唇，她多么清楚，当宫霆看见小水滴，一定会知道小水滴的身世，可是她不愿意再与宫霆有任何的牵扯。

    “帮我将孩子带回来吧。”

    伊甸见状，知道小鱼对宫霆是彻底死了心，她无奈地拿起手机，给夏娃打电话，让她马去王夫府把孩子找回来，算是抢也得抢回来。

    宫霆会进宫纯属巧合，他手里有一份件需要拿给伊甸，本来让管家跑一趟行，他不想让自己太空闲，然后胡思乱想，自己跑这一趟。

    进了宫才知道，伊甸并不在宫里，他放下件转身离开。

    长长的宫道，传来孩子清脆的笑声，他被那笑声给牵引着，像着了魔一样往偏殿走去，进了偏殿，花团锦簇的院子里，一个穿着碎花连衣裙的小姑娘站在花丛，背对着他问夏娃，“姑姑，我妈咪什么时候来接我啊？”

    夏娃站在旁边，边拿手机给她拍照，边道：“很快了，小水滴要耐心一点，咱们现在是在和你妈咪捉迷藏，你妈咪需要时间才能找到你。”

    “可是我想妈咪了，我可不可以去找她？”小姑娘声音脆甜，说着一口流利的法语。

    幸好夏娃精通七国语言，要和她交流根本不是问题。

    夏娃收了手机，来到小家伙面前，将她抱起来，“妈咪也会想小水滴，但是小滴答应姑姑，要给你妈咪一个大大的惊喜，所以你现在不能乱跑，要在这里乖乖等妈咪来。”

    小姑娘神情忧郁，“我好久没有看到妈咪了，妈咪会不会已经忘记小水滴了？”

    “不会，你是她的贴心小棉袄，乖，听话！”夏娃将她放在秋千，转移她的注意力，“小水滴饿了么，姑姑去给你拿吃的好不好？”

    “好。”小水滴乖巧的点了点头。

    夏娃叮嘱她不要下秋千，这才转身进殿拿零食，小水滴坐在秋千，一双湖水蓝的眼睛滴溜溜乱转，看见夏娃进了大殿，她咕噜咕噜从秋千爬下来，然后迈着小短腿往殿外跑去。

    刚跑了几步，一头撞在两棵“大树”，整个人猛地往后跌倒，跌坐在地，阴影落下，她抬起头来，看到一个长相十分俊美的男人，她眨了眨眼睛，“原来不是大树啊，好痛！”

    宫霆在小水滴面前蹲下来，他仔细打量着小姑娘，心头掠过一股陌生的悸动，这个孩子为什么会让他觉得很眼熟？

    “你叫小水滴？”宫霆尽量让自己不那么凶，免得吓着孩子。

    小水滴呆呆地看着他，“叔叔，你长得好美，好像仙人哦。”

    宫霆还是第一次被人夸美，而且还是个三岁左右的小丫头，他眼角抽搐了一下，“正确来说，应该用帅来形容男人，美是形容女人的。”

    “可是叔叔真的好美！”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    