
    刘妈皱眉：“小水滴是谁？难道苏小姐给您生了一个女儿？”

    宫霆一手紧紧扣住流理台边缘，捏得指尖发痛，他道：“是，她给我生了一个女儿。  刘妈，你可知道你当年知情不报，让我与她白白错失了三年，也错过了小水滴的成长？”

    刘妈羞愧地低下头去，“对不起，大少爷，我……”

    宫霆挥了挥手，“行了，我不是来兴师问罪的，我是来找你确定一件事，现在我已经确定了。”而那个小骗子，他一定会让她为她的谎言付出代价！

    门外，有人听到她们的对话，然后脚步匆匆的离去。

    宫霆没有吃午饭离开了，他开车回王夫府的路，一直在想一个问题，苏语什么时候怀她的孩子的，难道是在电梯里那次？

    那天回去的路，她要去买避孕药，他亲自去买的，故意将避孕药换成了相同包装的维生素片，之后她一直抗拒他的碰触，所以是那一次她怀了？

    而他居然不知道，还真的相信她是季节性肠胃炎，从而眼睁睁看着她离开他。

    宫霆越想越生气，他双手紧紧捏着方向盘，那个女人不仅骗他，还敢偷走他的种子，现在还死不承认小水滴是他的女儿，简直可恨！

    宫霆开车回到王夫府，进了门，莫林等在那里，他道：“苏语呢？”

    “在偏殿，和小小姐在一起。”莫林回答道。

    宫霆脚步一顿，下意识转向偏殿，走了一步又停下来，“主殿装修好了吗？”

    “还没有，设计师重新设计，装修材料需要空运过来，至少需要半个月的时间。”莫林道。

    宫霆挑了挑眉，“莫林，去将我的东西搬去偏殿，这半个月我暂时住在偏殿里。”

    莫林诧异地望着他，以大少爷先前离开时的盛怒，他现在的反应实在很不正常，“大少爷，你……”

    “我什么我，叫你去搬东西去，越老越啰嗦了。”宫霆恼怒地瞪着他。

    莫林：“……”

    他什么时候老了，大少爷这嘴忒毒了。

    小鱼陪小水滴午睡的时候，听见外面传来响动，她一下子睁开眼睛，看了一眼旁边睡沉的小水滴，她轻手轻脚的下床。

    走出内殿，她看到莫林指挥佣人将几大箱东西搬进来，她站在那里有些懵，“莫管家，这些东西是做什么的？”

    莫林走过去，“苏小姐，主殿正在重装，大少爷嫌吵得慌，要找一个僻静一点的地方住一段时间，我想了又想，偏殿最安静，所以自作主张，将大少爷的东西搬过来。”

    小鱼惊愕地看着他，“你说什么，宫霆要住到偏殿来？”

    “有问题吗？”宫霆双手抄在裤袋里，缓缓走进来，看到她惊慌失措的模样，恨得牙痒痒。以为一份假鉴定结果能蒙蔽他的眼睛，真是低估了他的智商！

    小鱼慌乱道：“王夫府那么大，安静的地方不少，你为什么要住到这里来？”

    “整个王夫府都是我的，我乐意住哪里住哪里，你有意见？”宫霆一副要和她抬杠的架势，反正是她越不舒服他越高兴。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    