
    小鱼眼睛都瞪直了，一张俏脸臊得通红。 男人俊脸埋在枕头，奶白色的内衣罩杯搭在眼睛面，好像是眼罩一样，露出笔挺的鼻梁。

    他呼吸均匀，似乎已经睡着了。

    可是这是什么画风？

    她伸长手臂，打算将内衣拿下来，然而内衣的另一边带子，被男人压在颈下，她稍微用点力，男人会被惊醒。

    一番运动下来，她累得直喘气，脸颊都红透了。

    她瞪着男人尤自自在的睡着，过了半晌，她只得妥协，大不了不穿这件了。她转身出去，眼角余光瞄到他没脱的鞋子，又忍不住停下来。

    她走回去，弯腰握住他的脚踝，轻轻将皮鞋脱下来，然后抱着他的双腿放床。她俯身，将皮鞋摆放整齐，这才离开主卧室。

    门轻轻关，黑暗，男人忽然睁开眼睛，听到脚步声渐渐远去，他薄唇微勾，拿下脸的内衣，伸手摸了摸，再度闭眼睛睡去。

    他有太久太久没有好好睡一觉，躺在这充满熟悉的体香的房间里，他睡得格外踏实。

    小鱼回到客厅，小水滴已经将一小碗小馄饨吃完了，正在偷偷从大碗里舀。小鱼怕她吃多了积食，再加她本来绝食，肠胃还没有恢复，连忙端走了大碗。

    “小水滴，去洗漱一下，我们要睡觉了。”

    “妈咪，今晚我可以和你一起睡吗？”小水滴像小尾巴一样跟着小鱼进了厨房。

    小鱼放下碗，回头朝她温柔的笑道：“嗯，爹地睡着了，今晚你们不会回王夫府，在这里住下了，快去洗漱，儿童房里有给你买的小睡衣。”

    小水滴欢呼一声，迈着小短腿跑出了厨房。

    小鱼笑着摇了摇头，放水洗碗。洗好碗出去，小水滴站在浴室里，搭着凳子正在刷牙，她身穿着太阳花的小睡裙，活泼又可爱。

    小鱼站在她身后，目不转睛地看着她，越看心里越难过。明天宫霆一醒，会带小水滴走吧，她下次要再见到她，又会是什么时候？

    思及此，她忽然想到一个问题，她走过去，很严肃地看着小水滴，“小水滴，下次想见妈咪，不要再绝食了，答应妈咪好不好？”

    小水滴皱了皱眉头，“可是我不绝食，漂亮叔叔不让我来看你。”

    “乖，妈咪会想办法去看你，你还小，不吃饭不长身体，你想以后长大了，像个小矮人一样吗？”小鱼俯下身，神情十分严肃。

    小水滴垂下眼睫，嘴一瘪，声音带着哭腔，“那我想你了怎么办？妈咪，为什么沉沉哥哥的爹地妈咪都是一起生活的，你们却要分开？”

    小鱼心里难受极了，她伸手将女儿搂进怀里，毫不介意她嘴的泡泡弄脏她的衣服，“对不起，小水滴，妈咪没能给你一个正常的家庭，但是妈咪向你保证，妈咪一定会去看你。”

    “可是我不要和漂亮叔叔回去，我不喜欢大房子，不喜欢漂亮叔叔，我喜欢妈咪。”小水滴越说越崩溃，到后面已经嚎啕大哭起来。

    