
    第2492章  伤成这样还不老实

    来开门的人是陆风，看到陆小妹时，他并没有感到有多意外，不过看到小鱼，他还是有些意外的，“苏小姐，你也来了？”

    “打扰了，陆先生。  ”小鱼朝他点了点头，这三年来，陆风曾多次去过地海的爱沙岛，所以他们也算半个熟人。

    陆小妹走进总统套房，两百多平方米的总统套房是跃层式的，装修奢华有档次，她啧啧道：“三哥，你用这样的房间来金屋藏娇，会不会太委屈我三嫂了？她好歹也是当今的女王，一国之尊啊。”

    陆风朝他妹翻了个白眼，“总统套房招待，还要怎么滴？难不成我还给她修个王宫？”

    这个梗，是挤兑伊甸给宫霆修王夫府，要知道王夫府建成后，可没少被国际新闻拿来调侃，陆风心里不舒坦，挤兑完妹妹，再看小鱼神情不自在，他摸了摸后脑勺，“苏小姐，我没有别的意思，我们兄妹开玩笑开习惯了。”

    “没事，王宫又不是给我修的。”小鱼幽默的回了一句。

    三个人都忍不住笑了，陆风请她们在客厅坐下，“苏小姐，要喝点什么？”

    “不用了，我是来找女王的，她现在不在吗？”小鱼心急，想要马见到伊甸。

    陆风抬头看向二楼方向，他道：“实不相瞒，伊甸前两天遇到刺杀，受了重伤，这会儿还在昏睡，你要是信得过我，可以先告诉我。”

    “三嫂受伤了？”陆小妹这两天没有回王宫，只知道三嫂已经打算向三哥发起总攻，却没想到她会受伤。

    “嗯，这件事不宜张扬出去，所以我没有告诉你们。”陆风说完，抬头看着小鱼，“苏小姐，你说吧，也许我能帮忙。”

    小鱼顾不别的，连忙将事情的来龙去脉告诉了陆风，陆风沉吟，“在华夏时，我听三少提了一句，以为你已经找到孩子了，这么说孩子根本不在宫霆手里？”

    “对，他也亲口承认了。”小鱼急道，“陆先生，你有没有办法帮我找到小水滴？”

    “苏小姐，这件事韩沉和傅政辞一直在追查，他们两人都是退伍特种兵，在追踪方面都是能手，应该要不了多久，他们会找到当初绑走小水滴的人，你不要担心。”

    小鱼双手捧着脸，忧心如焚道：“我怎么能不担心呢？小水滴已经失踪半个月了。”

    陆风明白她的感受，如果他是孩子的父亲，他也会着急担心，只是现在除了劝她冷静，他也不知道该怎么安慰她。

    “苏语在楼下？”楼忽然传来一道虚弱的女声，三人齐齐抬头望去，看到穿着睡衣，脸色苍白的伊甸站在二楼楼梯口。

    小鱼连忙站起来，即使眼前这个女人看起来很虚弱，但依然掩盖不住她浑身散发出来的高贵气势，她道：“是我。”

    “你来吧，我有话要单独和你说。”女王咳嗽了两声，整个人都摇摇欲坠。

    陆风几步冲去，伸手扶住她的肩膀，然后将她抱起来，不悦地斥道：“伤成这样了，还不老实？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    