
    宫霆双手抄在裤袋里，英俊的容颜多了几分不悦，他挑眉睨向她，“打算和我一直这么见外下去？”

    小鱼一怔，“我不是见外，就是觉得一直欠你一句谢谢，谢谢你送给了我这么好的礼物，我真的很感激你没有抢走她。”

    宫霆忽然俯下身来，俊脸离她不过一厘米，他灼热的呼吸喷洒在她鼻端，她鼻尖痒痒的，却努力憋住不伸手去挠。

    “既然这么感激我，你是不是应该拿出点诚意来？”

    清冽的男性气息扑面而来，扰乱了小鱼的思绪，也扰乱了她的呼吸节奏，她的身体惯性地往后仰了仰，盯着男人挺拔的鼻梁，她嗫嚅道：“你想要我怎么感激你？”

    宫霆眼中光华涌动，他又往前欺近了一寸，两人之间的距离再度缩短，呼吸也交缠在一起，似乎一不小心就会吻上。

    “你说呢？”

    小鱼心跳加速，这人就是妖孽，离得这么近，她脑子里一片浆糊，“那我请你吃饭吧。”

    “我不缺饭吃。”宫霆好整以暇地看着她慌了神的样子，他满意地站地身体，以免逼得太紧，让她物极必反。

    男人的气息远去，小鱼的呼吸又恢复正常，脸颊烧得厉害，她掐了掐掌心，才回过神来，她道：“那你想要什么感激？”

    “给你一天时间慢慢想，晚上回去我验收。”宫霆说完，步履优雅地朝小水滴走去，留下呆若木鸡的小鱼。

    他的意思是，他今晚还要住在她的公寓吗？

    给小水滴办了入学手续，小水滴高高兴兴地去班里和小朋友玩去了，宫霆和小鱼一起离开，小鱼感叹道：“论环境的重要性。”

    “怎么说？”

    “在马赛的时候，我送小水滴去幼儿园，她伤伤心心哭了一个礼拜，才终于心甘情愿去幼儿园，你看她铡才，从进幼儿园开始，就几乎没有看过我几眼。”小鱼莫名感到失落，孩子忽然不依赖她了，让她有些患得患失。

    宫霆抬手轻戳了一下她的额头，“这种醋也要吃？”

    男人指尖的温度似乎还残留在她额头上，那里又烫又麻，她木木道：“我才不是吃醋呢，就是想到以后小水滴长大了，等她嫁人的时候，我肯定会舍不得。”

    宫霆无奈地摇头，“女人都像你这么多愁善感吗？”

    小鱼睨了他一眼，“你不会懂。”

    宫霆：“……”

    走出幼儿园，小鱼抬腕看表，“我要去新公司办理入职手续，时间快来不及了，你开车慢点。”

    说完，她转身就走，手腕忽然被一只有力的大手攥住，她回头看着男人修长好看的大手，道：“怎么了，还有事吗？”

    “反正顺路，一起吧。”宫霆淡淡道。

    小鱼摇了摇头，“不用了，公司就在前面不远，十分钟就到了。”

    虽然今天的太阳很毒，这个点在马路上走，会非常难受。但是她宁愿晒太阳，也不想和宫霆同处在一个密闭的空间里。

    那样会让她心里生出不该有的念想。