
    莫林无奈地看着他，有时候大少爷过于执着，其实三年时间，真的能改变许多，只有他还停留在过去的时光不肯离开。

    “大少爷，如果你不相信这个鉴定结果，那么我们可以再做一次。”

    宫霆双手垂在身侧，神情冷厉，却隐隐可窥见一抹受伤，“再做一次又有什么意义？我只相信我的眼睛。”

    说完，他大步离开。

    莫林站在原地，目送他的背影消失，他看着捏成一团扔在垃圾桶里的鉴定结果，左思右想，都为大少爷感到不值。

    他走过去，捡起纸团抚平，然后折好收进怀里，转身匆匆离去。

    小鱼陪着小水滴吃完早饭，想到昨晚宫霆说过来陪她吃早饭的情形，心里涩涩地难受起来。

    佣人进来收拾碗筷，小水滴又去玩玩具了，她一个人坐在沙发发呆。直到耳边传来一道熟悉的声音，她才回过神来。

    她抬头望去，见莫林站在她面前，她连忙站起身来，看着莫林道：“莫管家，你找我有事吗？”

    莫管家看着坐在儿童毯子的小水滴，这算是他第一次近距离看到小水滴，她穿着天蓝色的公主裙，带着一个公主头冠，五官深邃，一双湖水蓝的眼睛很美。

    他心震撼极了，终于明白为什么大少爷那么固执地认定，小水滴是他的女儿，因为这个孩子像极了夫人小时候。

    小鱼见莫林呆滞地看着小水滴，她轻咳了一声，“莫管家。”

    莫林回过神来，他过来原本是想要将鉴定结果甩在小鱼脸，然后让她带着小水滴滚出王夫府，可是看到小水滴后，他改变了主意。

    “苏小姐，请借一步说话！”莫林客气道。

    小鱼回头看了一眼小水滴，叮嘱道：“小水滴，你坐在这里玩，不要到处乱跑，妈咪去去回。”

    “好！”小水滴脆生生地应道。

    莫林又看了看孩子，这才转身率先走出去，小鱼跟，两人走出一段距离，直到确定他们的谈话不会被大殿里的孩子听见，莫林才道：“昨天大少爷带回小水滴后，拔了小水滴的头发，命我去做亲子鉴定。”

    小鱼倏地紧张起来，她知道，一旦鉴定结果下来，她与宫霆要开启争夺亲子大战，这是她不想看到的，更不想让小水滴小小年纪，站在法庭，看着她的父母为了她的抚养权而彼此撕破脸。

    当然，以宫霆现在的身份，说不定没有任何一个法院敢接受她的诉讼。

    “所以呢？”

    “我昨晚在鉴定心守着鉴定人员一夜，亲眼看到他们出报告。”莫林继续道。

    小鱼垂在身侧的手因紧张而紧握成拳，仿佛等待着莫林给她宣判。

    莫林从口袋里拿出一张纸递给她，小鱼怔怔地看着那张纸，那张等于要宣判她的纸，她伸手颤巍巍地接过去。

    “你打开看看吧。”

    小鱼咬着下唇，垂眸看着皱巴巴的A4纸，心惶然，鉴定结果会是什么，会不会判了她死刑？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    