
    小鱼给她穿睡衣，“小水滴，你为什么喜欢叔叔？”

    “漂亮叔叔会陪我玩，还会给我讲故事，不过妈咪不要吃醋哦，我最喜欢的还是妈咪。”小水滴双手搂着小鱼的脖子，在她脸亲了一口。

    小鱼心头柔软得一塌糊涂，抱着她走出浴室，却在床看到了穿着睡衣的宫霆，他手里摊开一份件，显然已经把这里当成了他的床。

    小鱼快要崩溃，“你怎么会在这里？”

    “我今晚睡这里，不在这里要在哪里？”宫霆挑眉看着她。

    “可是这是我和小水滴的床。”小鱼恨不得将他轰出去，他到底想干什么？下午已经占了她的便宜，现在还想爬她的床么？

    小水滴格外兴奋，“妈咪，我不介意让漂亮叔叔睡这里，好东西大家要分享，漂亮叔叔，你睡吧，不用介意我妈咪哦，虽然她凶巴巴的，但是她心里很高兴的。”

    高兴你个大头鬼！

    小鱼气得直磨牙，宫霆到底给这丫头灌了什么迷魂药，下午坐大腿算了，现在还要把床也分享出去，她知不知道这人是披着羊皮的狼。

    真让他睡在这里，她肯定会被他吃干抹净，连骨头渣都不剩。

    宫霆抱住扑进他怀里的孩子，笑望着小鱼，语带揶揄道：“叔叔知道，所以我们不要拆穿她，要不然她会害羞的。”

    小水滴立即竖起手指贴在嘴边，做了一个“嘘”的动作，小鱼气得转身进了浴室。

    站在花洒下洗澡的时候，她的思绪很乱，洗了一半，才想起她干嘛把自己洗得干干净净，要是那个混蛋误以为她迫不及待了，那她的脸丢大了。

    可是澡洗了一半，她不可能这样出去，几下洗干净，她又穿回刚才的衣服，然后走出去，看见父女俩在床说悄悄话，她板着脸道：“你哄小水滴睡觉，我出去锻炼。”

    小水滴望着妈咪，不安地问道：“漂亮叔叔，妈咪是不是生气了？”

    宫霆眯了眯眼睛，他道：“妈咪不是生气了，她是害羞了，好了，睡前故事讲完了，小水滴乖乖睡觉，嗯？”

    小水滴用力点头，“嗯。”

    宫霆将女儿哄睡着后，他偏头看着窗外，隐隐约约看见在院子里跑步的女人。他收回目光，看着睡沉的小水滴。

    半晌，他起身下床，长腿一迈，走出内殿。

    他倚在柱子，点燃一根烟，静静地看着在夜色下，近乎自虐地往前奔跑的女人。她那么抵触与他同床共枕么？

    如果不是这个孩子，他真不知道她对他有几分情。

    一根烟抽完，他扔了烟蒂，伸脚摁灭，然后大步走向小鱼，一步拽住她的手腕，迫她停下来，“跑够了吗？”

    小鱼抬头望着她，心有种说不出来的闷痛，“宫霆，你闹够了吗？”

    “小水滴是我的女儿，我亲近我女儿，弥补错过陪伴她成长的时光，怎么在你眼，我成为无理取闹？苏语，你哪里来的自信？”宫霆的声音透着刻骨的冷。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    