
    电话那端的男人语气十分不悦，那浓浓的醋意似乎透过电波散发出来，让人觉得他打翻了醋坛子，小鱼抿了抿唇，“不是，是安娜。”

    “我去接你！”男人不由分说地挂了电话。

    小鱼盯着手机，她咬着下唇，宫霆要来接她，他疯了吗？她打电话回去，却始终没有人接听，她气得将手机扔到床尾，倒进被子里。

    宫霆到底想干什么？

    难道睡了一晚，他就像牛皮糖一样，甩都甩不掉了？

    半个小时后，公寓里响起急促的门铃声，小鱼原本就没有睡着，神经被狠狠蛰了一下，她跳下床，连拖鞋都来不及穿，飞快跑出客房。

    来到防盗门前，她透过猫眼看到站在门外走廊上的俊美男人，他神情冷冽，微微透着不耐，伸手又按了几下门铃。

    小鱼捏紧门把手，怕门铃声将安娜吵醒，她连忙打开，压着声音，劈头盖脸就朝门外的男人吼道：“宫霆，这里是别人家，你能不能不要这么任性？”

    宫霆看着站在门内的女人，她长发披散在肩头，衬得小脸只有巴掌大，身上穿着一条真丝睡裙，浑身散发着一股妩媚的女人味儿。

    看得出来不是她平时喜欢的款式，因为她平时穿的都是两件式的卡通睡衣。

    男人炙热的目光将她从头打量到脚，落在她白玉般的裸足上，他眼神暗了几分，“怎么不穿鞋，我不知道你这么迫不及待的想见我。”

    小鱼见他的目光落在她脚上，她紧张地蜷缩起脚趾，一手按着门，道：“你走吧，我今晚不回去。”

    宫霆伸手，轻轻握住她的手臂，几乎没用什么力，他就走进去，“既然你不回去，那我也不回去了。”

    小鱼哪知道男人的脸皮这么厚，她恨不得踹死他，她怒道：“这里是别人家，你别闹了行吗？”

    “苏语，你在哪里，我就在哪里，别想用你的坚持与原则推开我，除非你真的不爱我。”橘黄色的灯光下，男人的神情固执而认真。

    她有多坚持她的原则与底线，他便有多执着，就看他们的固执谁能胜过谁？

    小鱼不想在安娜家里闹，她抓住宫霆的手臂，将他拽出了公寓，一直到了安全楼梯处，她才停下来，声音含着怒意，“我说过，我不爱你，昨晚是意外。”

    宫霆目光闪了闪，她的话无疑让他心里难受起来，他道：“是吗？不爱我，昨晚在我身下喘得那么厉害？苏语，你是想骗你自己，还是想骗我？”

    小鱼的脸涨得通红，她恶狠狠地瞪着他，恨不得一口咬死他，“你技术那么好，我没有感觉，我又不是死人。我不想再和你讨论昨晚的事……”

    “可是我想。”宫霆厚脸皮地朝她靠近，小鱼看着他眼底充满侵略性的光芒，吓得往后退。

    “宫霆，你想干嘛？”

    宫霆一直将她逼到墙角处，才停下来，他伸手撑在她腰侧的墙壁上，一瞬不瞬地盯着她，“苏语，我说过，你不想和我谈情，那我们就只谈床。”

    