
    小鱼狼狈地收回视线，她指了指桌上的方便面，道：“面泡好了，过来吃点吧。”

    宫霆走过去，拉开椅子在她对面坐下，他上半身没有穿衣服，那妖孽的模样让小鱼不敢直视，“要不你去把衣服穿上？”

    “我身上你哪里没有看过？害羞？”宫霆见她看都不敢看他，他越发想要逗她。

    小鱼梗着脖子道：“哪、哪有？”

    结结巴巴的语气已经出卖了她，再加上她的目光始终回避着宫霆，就算要看他，也只是停留在他的脸上，绝不往下瞄一眼。

    宫霆含笑道：“没有不敢看我？”

    小鱼盯着碗里的泡面，拿起勺子搅拌了一下，神情略有些不自在道：“面快糊了，吃吧。”

    说完，她低头吃面。

    宫霆瞧她胆小如鼠的样子，薄唇微勾，他拿起叉子，搅了搅碗里的面，忽然觉得，只要她在身边，哪怕吃这种面条，对他来说也是幸福。

    吃完面，已经快一点了，小鱼打着哈欠，瞥了一眼房间里唯一的床，她道：“待会儿你和小水滴睡床，我睡沙发。”

    宫霆皱了皱眉头，“我睡沙发，你睡床。”

    小鱼坚持道：“不行，你开了那么久的车，再说沙发又短又窄，你睡的话也伸展不开啊。”

    宫霆眯了眯眼睛，看来她完全没有想要和他睡一张床的打算，他沉声道：“要么我睡沙发你睡床，要么我们一起睡床，你自己选。”

    小鱼抿了抿唇，“那你睡沙发吧。”

    说完，她起身走到床边，掀开被子躺在床上。明明刚才困意很浓，但是躺在床上后，却怎么都没有睡意。

    她闭上眼睛，感觉到男人的目光落在她身上，她翻了个身背对他，过了许久，才沉沉睡去。

    宫霆躺在沙发上，身形十分憋屈，怎么都睡不着，他睁开眼睛，看着床上背对着他的女人，她的呼吸逐渐均匀。

    他心烦意乱地坐起来，靠在沙发上好一会儿，他站起来走到床边。

    女人的身形很娇小，身后留下足够一人躺下的床位，似乎刻意为他留的。他挑了挑眉，“嘴里说不要，身体却这么诚实，真是拿你没办法。”

    说完，他轻手轻脚地躺上床，女人动了动，他浑身僵住，小心翼翼地观察她，直到她再度睡沉，他才长长的吐了口气。

    他这做贼心虚是怎么回事？

    躺在床上，宫霆浑身都舒畅起来，他伸展了一下身体，侧身贴上小鱼的后背，大手落在她腰上，将她搂进怀里。

    鼻端萦绕着她身体散发出来的淡淡体香，舒淡好闻，让他焦虑且疲惫的心慢慢平静下来，他下巴抵在她的脑袋上，不一会儿就睡沉了。

    翌日，小鱼是被热醒的，她感觉身后有一个大火炉烤着她，烤得她浑身难受。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，透过昏黄的光线，她看到身后躺着一个男人，她吓得睡意全无。几乎是条件反射的，双腿用力蹬出去。

    只听“砰”一声，男人被她一脚踹下了床。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他播放那段暧昧戏给她看，“太太，我喜欢一边看电视上的你，一边睡你。”