
    宫宅内，燕西将几个购物袋狠狠砸进沙发里，她坐在沙发上，神情十分狰狞，想到苏语昨天对她的嘲讽，她就恨不得让她从这个世界上消失。

    宫霆的品位还真是十年如一日，都喜欢卫安宁那个调调的女人。

    手机震动起来，她拿起手机接通，电话那端传来一道男中音，“燕小姐，宫少最近几天都留宿在苏语家里，看样子两人应该已经复合了。”

    燕西猛地攥紧手机，脸色变得阴沉，“你说什么？”

    “今天早上，我跟踪苏语，看见她去药房里买了避孕药。”

    燕西怒不可遏，宫霆空窗了三年，她脱光了站在他面前，他都不屑一顾，偏偏对那个抛弃他的女人念念不忘。

    她啪一声挂了电话，她绝不容许宫霆与苏语复合，宫霆是她的，这辈子都只能是她的。

    她站起来，在卧室里焦躁地走来走去，她该怎么做，才能阻止宫霆与苏语复合？

    她灵机一动，对了，她可以从那个孽种身上下手。要不然想个办法，让老爷子去圣罗兰天使幼儿园发现那个孽种的存在？

    她思来想去，都觉得只有这个方法可行。

    只要老爷子知道那个孽种是宫家的孩子，就算是个女儿，他也会为了阻止宫霆与苏语复合，而将孩子带回家家，到那时，她想怎么虐待那个孽种就怎么虐待她，让苏语跪在她面前来求她高抬贵手。

    燕西眯了眯眼睛，拿起手机打电话，让人密切注意宫霆的动向，这件事她一定要杀他一个措手不及。

    做好一切准备后，她才起身下楼。

    三年前，宫霆与伊甸结婚之后，宫老爷子就将宫家一部分大权交给了宫霆，他则不再管事，但是他毕竟是宫氏的创始人，在公司还是有一定的地位。

    燕西下楼，吩咐佣人炖了燕窝，然后端着燕窝走进书房。

    “老爷子，我让人炖了燕窝，快趁热尝尝。”

    宫老爷子的目光从文件上移到燕西脸上，看到她脸上的笑意，他微微感到诧异，“遇到什么开心的事了，这么高兴？”

    燕西将燕窝放在他面前，像没有骨头一样倚在椅子上，“我天天都很开心啊，你快尝尝。”

    宫老爷子狐疑地看着面前的燕窝，但是谅她也没有那个胆子敢毒害他，他端起碗，拾起勺子舀了一勺，送到她嘴边，“你辛苦了。”

    燕西眼睛微眯，心知老头子对她的防心极重，怕她在燕窝里下药，她爽快地张嘴含下去，笑意不达眼底，“嗯，味道不错，就是没有刘妈的手艺好。”

    宫老爷子见状，漫不经心的喝了两口，就将白玉小碗搁下，他道：“确实还差点火候，宫霆把刘妈要走了，不知道带去哪里了？”

    “还能带去哪里啊，肯定是王夫府呗，以前宫霆可不待见刘妈了，不知道这回是怎么想通了，居然要把刘妈接走。”燕西打听过了，宫霆将刘妈接去了私人别墅。

    只是奇怪的是，那个贱人却没有住进私人别墅。

    