
    宫老爷子挑了挑眉，不动声色道：“不管怎么样，刘妈以前都一直照顾宫霆，也没有出过什么差错，一个佣人而已，你也不用心怀不满。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的实在觉得家里的厨师做的菜不如你意，让莫林再去请，一直请到你满意为止。”

    “我不是这个意思，宫霆是宫家的家主，他想要什么人，我都会送给他，是我担心啊，宫霆要走刘妈有别的心思。”燕西道。

    宫老爷子抬头望着她，一下子看穿了她那点小伎量，“他还能有什么心思，不是厌烦了家里厨师做的菜，想要换一个？”

    燕西在老人犀利的目光下，生怕他看穿她的心思，她道：“老爷子，昨天我去逛街，你知道我碰到谁了吗？”

    “谁？”

    “苏语，不知道什么时候回的伦敦，我担心啊，宫霆放不下她，又和她搅和在一起。您知道三年前，宫霆是不愿意与女王阁下完婚，若不是苏语离开，说不定宫家根本不会有现在的风光。”燕西这番话说得饶是大胆，只是想刺激老爷子对苏语的厌恶。

    宫老爷子皱紧眉头，他心里很清楚宫霆对苏语的执念，以至于这三年来都未曾放下，所以前段时间他才会催促他与女王阁下要个孩子。

    只要女王阁下生下宫家的血脉，那么不管以后发生了什么事，宫家的未来都会有保障，甚至还有可能成为王室一员。

    只是宫霆一再排斥，让他心里不安。

    如果苏语真的回来了，那么他的愿望会彻底成空，所以他绝不允许苏语破坏。

    燕西眼睛滴溜溜地转着，看到宫老爷子眸色晦暗，她再添了一把火，“老爷子，苏语对宫霆的影响，我们都是有目共睹的，这两人要是旧情复燃，说不定宫霆会为了她义无反顾，连宫家的荣耀都可以抛弃，我们可不能放任他任性下去。”

    正所谓打蛇打七寸，燕西明白，要怎么才能死死捏住宫老爷子的七寸。

    宫老爷子咬紧牙关，阴沉地看了燕西一眼，“你出去吧，这件事容我好好想想。”

    “好。”燕西端起碗放进托盘里，起身出去了。合门那一瞬间，她看见室内陷入沉思的老人，她嘴角微微扬。

    宫老爷子出手，算暂时动不了那个贱人，也至少让他们不敢再明目张胆的在一起。等她再找个合适的时机，把那个孩子给带到老爷子面前，那将会是苏语的恶梦的开始。

    她得不到的，她也绝不会让苏语得到！

    宫老爷子坐在书桌后，半晌，他拿起座机拨出去，电话接通，他声音沉郁，“莫林，你马回宫宅一趟，我有事要问你。”

    莫林挂了电话，匆匆赶回宫宅，来到书房，看到坐在书桌后脸色难看的宫老爷子，他心里咯噔一跳，“老爷子，你找我什么事？”

    “我听说苏语回英国了，她又找了宫霆，有没有这回事？”宫老爷子目光犀利地盯着莫林。

    莫林心一沉，知道瞒不下去了，便道：“苏小姐确实回英国了，但是她和大少爷没什么来往。”