
    小鱼眼睛倏地瞪大，看着男人微闭的眼睛，他额头有伤，脸颊也有几处被玻璃割伤，但是却丝毫不影响他的俊美，反而增添了几分粗犷的男性气息。

    唇被他又吮又咬，舔得发麻，她整个人都快要迷醉在他的吻里。这个男人，总是知道怎样取悦她，怎样挑起她的热情。

    明明他们第一次时，他甚至并不太会男女之事，偏偏却能折腾出许多花样，让她求饶。

    如今这一个吻，也让他吻得十分激情与少儿不宜，直到两人都喘不过气来，宫霆才放开她，呼吸里压着低喘，他轻喃道：“好像更渴了。”

    小鱼羞得满脸通红，伸手要捶他，想到他身的伤，却不敢造次，羞愤地跺了跺脚，“你放开我！”

    宫霆眼底多了一抹璀璨的笑意，“给我亲，我放开你。”

    小鱼羞恼地瞪着他，“你…你怎么这么不知羞？”

    “我要知羞，怎么会有小水滴？”宫霆笑睨着她，大概心情极好，所以连带那一副病容都消散了不少，他扣住她的手腕，骨节分明的长指轻轻摩挲着她腕间的脉搏。

    小鱼血液像钻入了小虫子，浑身都麻痹起来，她缩了缩手，却没能成功收回来，她道：“你昏迷了一天一夜，刚才周秘书打电话过来，我担心你再不去公司，会让公司高层起疑，所以我让他先瞒着，能瞒多久瞒多久。”

    “你处理得很好。”

    小鱼不知道接下来还能说什么，她左顾右盼的，心里满满的尴尬，“我本来想通知莫管家，但是还没来得及，他大概很快也会知道。”

    宫霆瞧着她不自在的模样，“嗯，他在照看小水滴，可能还不知道，说完了别人的事，要说说我们的事吗？”

    小鱼僵在当场，看到他过于炙热的目光，她下意识垂下眸，盯着自己的脚尖，“我们还有什么事？”

    “我在昏迷时，可是听到某人亲口说的，只要我醒过来，你会待在我身边，不离不弃，不会我醒过来了，你说的话不作数了？”宫霆望着她道。

    小鱼抿了抿唇，她抬起头来勇敢地望着他，这一次是真的不想再逃避，“嗯，我说过，我不会食言，宫霆，起这辈子再也看不到你，我的原则不算什么。”

    宫霆眸光闪烁，紧扣住她手腕的大手用了几分力，想要将她拽过去，然而小鱼反应极快，白皙小手捂住他的嘴，娇嗔道：“好好养伤，我们来日方长。”

    宫霆心尖一酥，笑着挑高一侧眉宇，“我们来日方长？”

    小鱼在他迫人的目光微微垂下螓首，轻点了点，“嗯，所以这段时间你不准再乱来，不准亲我不准抱我，也不准胡思乱想，好好养伤好。”

    宫霆叹息了一声，多么不容易啊，她终于还是为他退让了一步。

    “苏语，我爱你！”宫霆抓着她的手送到唇边，轻轻啃着她的手指，那么正经的示爱，却做着这么不正经的动作，偏偏却迷人心智。

    