
    宫霆这几天一直在出差，但是也确实是刻意不联系她，他想让自己冷静一下，该怎么去处理他们之间的关系。

    只是他人虽在国外，但是心却还是留在国内，不管做什么都心不在焉。

    这次出差，跟着他出国的是莫林与周秘书，周秘书负责工作方面的安排，而莫林则负责他的生活起居。他明显感觉到大少爷不开心，却又不知道他在不开心什么。

    “大少爷，明天就回国了，今天晚上没有安排，要不要去商场给苏小姐带份礼物回去？”莫林琢磨半天，才敢提醒宫霆。

    宫霆正在看合同，闻言俊脸就黑沉下来，他睨了他一眼，“她是我的谁，我为什么要给她带礼物？”

    莫林被他看得后背发凉，听到他这相当于赌气的话，他无奈地摇头，看来大少爷带苏小姐去邻县看外老夫人，两人相处得不太好啊。

    这几天他绝口不提苏小姐，也没见他给苏小姐打电话，问问孩子的情况，可见两人应该是在闹别扭。所以他提议买礼物，就是想要化解两人之间的误会。

    偏偏大少爷还不领情，瞧他操得哪门子心？

    “那要不去给小小姐买礼物？”莫林采取迂回战术。

    “你去准备就行。”

    “那苏小姐……”莫林的话还没说完，就被男人狠狠打断。

    “莫林，你苏小姐长苏小姐短的，给你发工资的苏小姐，你这么上心？”宫霆啪一声合上文件，恼怒地瞪着他。

    莫林：“……发工资的自然是大少爷，我知道了。”

    宫霆心烦气躁，那个没良心的女人，他凭什么要对她上心？他出差几天，她一个电话都没有打来过，就算是向他例行汇报一下小水滴的情况也好，可是她什么也没做。

    他不在伦敦，没有上门去打扰她，她应该挺开心的吧。

    这样他还要给她带礼物？他何必自作多情。

    莫林悄无声息地退出套房，去商场给小水滴买礼物，买好礼物，他下楼时，在楼下珠宝区看到一道眼熟的身影，他定睛望去，顿时惊诧不已，“大少爷怎么在这里？”

    见男人抬头看过来，他连忙闪身躲了起来，然后悄悄探出脑袋，仔细观察，看到宫霆手里拿着一条钻石手链，他顿时了然。

    大少爷还真是死要面子活受罪，和他发脾气不来给苏小姐买礼物，没想到回头就偷偷一个人来，这么闷骚，难怪打动不了苏小姐的心。

    不一会儿，他看见宫霆拎着东西出了门，他才从暗处走出来，等他走远了，莫林才打车回酒店去。

    回到酒店，莫林将买给小水滴的礼物拿给宫霆看，男人面无表情地扫了一眼，漠声道：“收起来吧，等回国后，你就给小水滴送去。”

    莫林想到他刚才在珠宝店买礼物，这次也不主动给他找台阶，他道：“是，小小姐看到这些礼物，应该会很开心的。”

    宫霆抬头瞥了他一眼，脸色莫名地沉下来，莫林假装没看见，乐呵乐呵地将礼物装进行李箱。就不让你送去，憋死你！

    