
    “苏小姐，请坐！”老总对她的态度之前要客气许多，她在椅子坐下，“总经理，昨天宫氏集团的招标会让我见识了许多，也开阔了眼界，感谢你给了我这个机会。 ”

    老总笑道：“你很有前途，我想要好好栽培你，只要你自己愿意努力，你迟早能成为业界的顶尖者。”

    “谢谢！”小鱼谦虚道。

    老总将一份件推到她面前，“对了，你看看这份件，我们在临市有一个项目，需要派人过去洽谈，如果你没什么问题，我想把这个项目给你。”

    小鱼翻开件，项目确实在临市，如果她接下了的话，那么要长期两地跑，她道：“总经理，我想我不能接受这个项目，我当初进公司的时候说过，我可能没办法出差。”

    “为什么？这是一个很好的历练机会。”老总似乎不能理解。

    “不瞒你说，我有一个女儿，如果我长期两地跑，那么一定会疏于对她的照顾，她是我的全部，我努力工作也是为了能让她有更好的生活环境。但是倘若为了工作，反而不能好好照顾她，违背了我工作的初衷，所以这个机会再难得，我也没办法接受。”小鱼动之以情道。

    老总点了点头，“你是一个好妈妈，只是为了孩子牺牲自己发展的机会，你不觉得遗憾吗？”

    “或许在你看来非常不理解，但是我女儿原本出生在单亲家庭里，如果因为我的疏于照顾，而让她的童年不快乐，那么我会怨恨我自己一辈子。”

    老总了然，“那好吧，既然你不愿意，那这个机会只能给别人了，苏小姐，我还是为你感到遗憾。”

    小鱼笑了笑，她离开老总办公室，回到自己的办公室里，昨晚没有休息好，她太阳穴突突跳着，翻开件，却没什么心思工作。

    今天早送小水滴去学校的时候，小家伙还在与她闹别扭，她心里清楚，宫霆正悄无声息地入侵到她们的生活。

    小水滴对他的依赖心越大，等到他们翻脸时，她想要争取到小水滴的抚养权越难。

    她真的不知道，她到底应该感谢伊甸的好心，还是应该讨厌她的多事。如果她不将小水滴带回英国，又让宫霆发现她的存在，她和小水滴的人生会简单许多。

    王宫里，伊甸开完国际会议，夏娃匆匆走进来，“陛下，王夫来了。”

    伊甸眯了眯眼睛，将手的件放下，“请他进来吧。”

    “是。”

    不一会儿，宫霆大步走进议事殿，伊甸起身迎去，示意他在一旁的会客区坐下，她亲自泡了杯茶递过去，“今天怎么有空到我这里来？”

    宫霆端起茶杯捧在掌心，却没有喝，他眸色沉沉地盯着伊甸，不知道在想什么。

    伊甸见状，总觉得他有些不对劲，她笑道：“怎么这样看着我，该不会是扮演了三年的假夫妻，你突然发现我的好，爱我了吧？”

    宫霆将茶杯放回茶几，声音沉沉地响起，“伊甸，我们离婚吧。”

    