
    莫林无奈，只得拿手机给苏语打电话，电话响了许久，那端才有人接听，“管家先生，有事吗？”

    “苏小姐，大少爷醒了在找你，我现在派车把刘妈送过去，你马上赶过来吧。”莫林瞥了一眼脸色阴沉的大少爷，大少爷现在是越来越任性了。

    小鱼刚洗完澡出来，她换了一只手接电话，“管家先生，你把手机给宫霆，我和他说两句。”

    那端安静了几秒钟，然后她听见男人压抑的呼吸声，她轻声道：“宫霆，别闹了好不好？我明天还要上班，小水滴明天也要上学。”

    “上班比我重要？”宫霆咬牙问道。

    小鱼觉得他真的是在无理取闹，她道：“上班当然重要，我得赚钱养活自己，我明天下了班就过去找你，OK？”

    “你回避了我的问题，上班比我还重要吗？”宫霆不依不饶的问。

    小鱼捏紧手机，语气尽可以温婉道：“你最重要，可是我们还需要生活。”

    “我养你！”宫霆脱口而出，说完他就后悔了。苏语之所以坚持原则不肯和他在一起，除了她有原则以外，自尊心强才是真正的原因。

    而他这话，无疑是重重饬伤了她的自尊心。

    果然，那端静了几秒钟，然后她的语气冷下来，“宫霆，如果你是这样的态度，那我们聊不下去了。我明天下班会过去看你，就这样。”

    “啪”一声，电话被挂断，宫霆拿下手机，看着黑下去的屏幕，他用力将手机摔了出去。

    莫林看着被摔得四分五裂的手机，他吓了一跳，再看男人阴沉的脸色，他小心翼翼道：“大少爷，有些事情不要操之过急，苏小姐有棱角，你也有棱角，那么你们的棱角迟早会伤到彼此。”

    宫霆气息微喘，胸口一阵刺痛，他闭了闭眼睛，“莫林，你出去吧，让我一个人待会儿。”

    莫林不放心地看了他一眼，这才拾起地上的碎片，转身出去。这一对情侣，看似已经拨开云雾，其实未必就能见月明。

    宫霆睁开眼睛，望着惨白的天花板，他到底为什么，会爱这个女人爱得死去活来？明明一点也不可爱，他却爱得如此死心踏地。

    小鱼挂了电话，她站在浴室门前，发了一会儿呆，这才走进卧室睡觉。

    翌日，她还没有醒，门铃就响起来，她迷迷糊糊地起床去开门，看到刘妈站在门外，她惊讶道：“刘妈，你怎么在这里？”

    刘妈手里拎着简单的行李，还有新鲜的蔬菜与肉类，她连忙伸手接过行李，让到一边，请刘妈进去。

    刘妈一边打量着公寓，一边道：“苏小姐，是莫管家送我过来的，让我这几天帮你接送小小姐，你可以安心去工作和医院。”

    小鱼拎着行李放在沙发上，她明白，这肯定是宫霆授意的，“谢谢刘妈，我正愁这几天不知道怎么办好，小水滴交给你接送，我很放心。”

    刘妈点了点头，“我去厨房做早餐，你去梳洗吧，待会儿上班要迟到了。”

    