
    此时车子正停在路口的红绿灯前，伊甸突然下车，司机都没有反应过来，看见她穿过马路，迅速上了一辆计程车，他想要下车去追，后面车子喇叭声此起彼伏。

    他连忙按下车载对讲机，“女王陛下突然下车了，她坐了一辆车牌为XXXX的计程车，朝西北方向而去。”

    伊甸突然的任性，弄得保镖措手不及，连忙追过去，那辆计程车已经消失在路口，全无踪影。

    陆风刚开完会回来，从电梯里走出来，他拿着手机打电话，吊儿郎当的声音突然顿住，那端感觉到他的不对劲，连忙喊了两声，“喂喂喂？”

    陆风淡淡道：“我待会儿再给你打。”

    说完，他不由分说就挂了电话，看到蹲在自家门前的女人，她穿着精致的套装，头发绾起，干净利落的模样，此刻脸上的神情，却像是一只被抛弃的小狗。

    他怔了怔，大手紧紧攥着手机，一言不发地盯着她。

    伊甸仰起小脸，神情有些迷离，冲他微微一笑，“你回来了？”

    陆风眉宇微皱，神情极为冷淡，“上次不是已经说好了，不要再来我这里。让你那个疯狂的政敌知道，说不定我这里就会变成马蜂窝。”

    伊甸撑着墙站起来，大概是蹲久了，双腿发麻，整个人往旁边晃了晃。

    陆风见状，手指动了动，却没有过去扶她，这个女人最清楚怎么在他面前示弱，勾起他的怜惜，他绝不能上当。

    伊甸咬了咬牙，望着他无动于衷的模样，她惨然一笑，“我们现在连朋友都做不了吗？”

    陆风摇了摇头，“伊甸，你不是可以当朋友的女人。”

    “所以我现在的身份，就活该成为孤家寡人对吗？”伊甸心里狠狠一揪，她身为王者，为了王室的利益机关算尽，这是她的职责，为什么在他眼里就成了罪人了？

    陆风抿了抿唇，大步掠过她身边，伸手按了指纹，门“滴”一声开启，他的大手落在门把上，低声道：“如果你不知道怎么回去，我不介意打给你名义上的丈夫，让他来带你回去。”

    “陆风！”伊甸看着他冷漠的背影，“当初我也没想过这个王位会降临到我头上，我临危受命，这三年那么辛苦才熬了过来，我……”

    “是，你很辛苦，每日过着刀尖舔血的日子，夜夜担忧会不会有人暗杀，我体会不了你的辛苦，也不敢让你为我放弃什么，所以请你离开，我这座庙小，容不下你这樽大神。”陆风说完，推门而入。

    伊甸在谁的面前，都可以保持自己一颗骄傲的心，唯独在陆风面前，她就是一个缺爱的小女人。

    她快步走过去，伸手抱住他的腰，将脸贴在他结实的后背上，“陆风，你别这样对我，你明知道我对你的感情，你怎么舍得推开我？”

    陆风后背僵硬，夏天的衣料很薄，他甚至感觉到她滚烫的呼吸透过衣料传到他背上，烧得那一片都没了知觉。

    