
    小鱼还来不及慌乱，就感觉到男人横过来一条手臂，将她的腰轻轻搂住，下一秒，他的下巴抵在她的肩窝上，低哑的嗓音传来，“别动！”

    小鱼能感受到他的痛苦与无助，那是对亲人生病时的深深无奈与心疼。

    她知道他有多喜欢外婆，外婆忽然生病，让他意识到外婆老了，随时都有可能离开他，让他一个人孤伶伶在这个世界上漂泊。

    她的心软得一塌糊涂，所有的坚持在他的脆弱面前都遁于无形，她甚至没有力气去推开他。就让她放纵一会儿，一会儿就好。

    小鱼将下巴搁在他肩膀上，垂在身侧的手动了动，终究是没有搂上他的腰。两人身体紧密的贴在一起，隔着衬衫和睡衣布料，挡不住两人的体温。

    过了好一会儿，小鱼抬手撑在他的肩膀上想起来，他却握住了她的手，紧紧包裹在掌心，原本紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    “别乱去，就这么待着。”

    他的声音透着慵懒与倦音，微微露出青色的下颚抵着小鱼的肩膀，哪怕隔着睡衣，她都能感觉到那力度扎人得厉害。

    渐渐地，小鱼也没再动，乖乖地靠在他肩膀上，“外婆不会有事，你放心吧。”

    “嗯。”

    呼吸间全是他身上淡淡的烟草味儿，可见他刚才在楼下应该是抽了烟才上来的。其实他心里没有他表面看起来的那么淡定与有自信。

    两人静静相拥，谁也没有再开口说话，就像是寻到了一处净土，没有任何争吵，也没有任何烦恼，只有频率一样的心跳声。

    这一瞬间，小鱼忘记了他们之间尴尬的身份，她只是她，而他也仅仅是他，不是别人的丈夫，不是高高在上的王夫大人，而是她心悦之恋之慕之的男人。

    “咕噜”一声，打破两人之间的沉默，宫霆抱着她没动，然后咕噜声越来越响，有她的，也有他的。

    小鱼双手按在他胸膛上，忍不住伸手推了推，宫霆轻轻放开她，两人相视一眼，小鱼尴尬地笑了笑，目光扫到搁在茶几上的方便面，她如获救星一般，“我去泡面。”

    说完，她飞快从宫霆腿上跳下来，拿起装着方便面的塑料袋逃进了厨房。

    宫霆看着她逃之夭夭的背影，无奈地摇了摇头，如果他再狠心一点，刚才应该趁着她心软，将她要了，只是舍不得强迫她。

    小鱼站在流理台前烧开水，听着开水壶传来咕噜咕噜冒泡的声音，她伸手拍了拍发烫的脸，对自己耳提面命道：“苏语，理智点，不要沉沦，不要沉沦！”

    她泡好方便面出来，浴室的门被人拉开，宫霆顶着湿漉漉的头发走出来，她下意识望过去，看到男人身上只围了一条浴巾，头发还在往下滴水，水珠顺着壁垒分明的肌肉往下滑。

    小鱼盯着那颗水珠，目光来到他的浴巾边缘，顿时有些想入非非。

    耳边忽然传来宫霆压抑的声音，“再这么看着我，难保我会把持不住，对你做点什么。”

    