
    宫霆眸色深沉地睨着她，女人脸色苍白，眼睛浮肿，整个人看起来十分憔悴，可即便这样，还是在与他客套。

    他抿了抿唇，道：“我没被你吓着，小水滴被你吓得不轻，睡着之前一直在哭，担心你会死。”

    小鱼的目光在病房里搜寻了一圈，然后看到小水滴躺在一旁的陪护床上，即使睡着了，还在抽抽噻噎的，可见确实吓得不轻。

    她挠了挠头，“把她吓坏了吧。”

    “嗯。”宫霆淡淡道，“你身体这么不好，到底是怎么把她拉拨大的？”

    小鱼回头望着宫霆，“其实这几年，宁姐一直在照顾我们母女俩，真正算起来，我和小水滴单独生活也就这两个月，结果还发生了这么多事。”

    宫霆眯了眯眼睛，“你之前一直住在爱沙岛？”

    “嗯。”小鱼点了点头，觉得这种事也没什么好瞒的了。

    宫霆冷笑一声，“难怪！”

    难怪莫林翻遍了英国也找不到她，原来竟是藏去了冷幽琛的地盘。冷幽琛还真是时刻记着还他恩情，他照顾宁儿五年，他同样照顾他的女人与孩子三年，一分人情都不欠他的。

    小鱼看着他冷厉淡漠的神情，她咬了咬下唇，不知道该如何接话，索性闭上眼睛装睡。

    可是那两束炙热的目光一直落在她身上，丝毫没有要移开的意思。她装不下去了，睁开眼睛，看到男人眼中浓烈的情绪一掠而过，她怔了怔，道：“太晚了，你去睡会儿吧，我已经没事了。”

    宫霆皱了皱眉头。“刚才已经睡过了。”

    “哦。”

    气氛透着难言的尴尬，小鱼的眼睛在病房里乱转，始终不敢落在宫霆脸上。过了一会儿，宫霆道：“肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

    小鱼摇头，“不饿。”就是想上厕所，剩下这句话她没好意思说出口。

    她一直在打吊针，某些生理反应是避免不了的，可是看见宫霆坐在旁边，她拼命忍着，不想太过麻烦他。

    宫霆应了一声，坐在椅子上闭目养神。

    小鱼忍了一会儿，实在忍不住了，她听见男人呼吸声逐渐均匀下来，她轻手轻脚地起来，刚一动，男人就睁开眼睛看着她，“要做什么？”

    小鱼憋不住了，涨红着脸道：“我想上厕所。”

    宫霆看了一眼旁边的输液瓶，液体已经见了底，他起身拔掉针头，然后伸手将她抱起来。

    小鱼吓了一跳，慌张地抓住他的衣领，“你、你放我下来吧。”

    “我抱你过去。”宫霆抱着她大步走进洗手间，将她放在马桶上，低头注视着她，“一个人能行吗？”

    小鱼连忙点头，“嗯，我一个人可以，你先出去吧。”

    宫霆确定她真的可以，这才转身走出去。

    小鱼悄悄地吁了口气，上完厕所，她站起来冲水，水声刚响，门就被人从外面推开，宫霆探了大半个身子进来，“好了？”

    “嗯。”小鱼看着他，莫名地感到不好意思，他不会一直在门外等着吧？

    