
    小鱼蹙了蹙眉，“我不接受你，与你优不优秀没有任何关系，宫霆，夜深了，如果你不想回去，去主卧室休息，我去陪小水滴。 ”

    她试图从他腿起来，下一秒，她眼前天眩地转，身一沉，她睁开眼睛，看到宫霆压在她身，深邃的双眸里有着掠夺的气息，他捏着她的下巴，气息滚烫地喷洒在她脸，“苏语，我想要你。”

    小鱼蓦地瞪大眼睛，男人眼的绝决令她心慌意乱，她双手抵在他结实的胸膛，失声道：“宫霆，你别乱来。”

    “给我，嗯？”宫霆俯下身，严丝合缝地堵住她的嘴，深深地亲吻下去。

    他不强迫女人，可是再不得到她，他会疯掉。他知道自己在无法许她未来的情况下，还想与她发生关系，这样的他太自私，可是他等不了了。

    小鱼脑子里一阵空白，唇的厮磨夺走了她全部理智，她有多渴望他，她任何人都知道。只是基于原则与底线，她苦苦压抑。

    而此刻，在黑暗里，她突然想堕落，想沉沦，哪怕那是无底深渊。

    “宫霆，不要！”小鱼闷哼一声，男人粗暴地撕碎了她的睡裙，她的长发披陈在米色的沙发，皎洁的月色洒落在窗前，她雪肤黑发，美得像暗夜里的妖精。

    宫霆火辣辣的目光膜拜着眼前这副玲珑有致的身体，他伸手轻轻落在那雪丘之，小鱼浑身都战栗起来，她摇头，带着哭腔道：“你别这样。”

    宫霆低下头，以唇舌描绘着她的唇，“别哭，我不会伤害你。”

    小鱼无助地闭眼睛，直到男人贯穿她的身体，她在那一**滚烫的欲念里沉沦、堕落。这一夜，宫霆要得狠，一遍又一遍。

    一开始她还能承受，到后来，她几乎是哭着求饶，可是她越哭他越折腾得狠，完全没有要手下留情的意思。

    那样极致的愉悦，令她灵魂都为之颤抖，明明已经告诉自己要克制，她终究还是在他无声的脆弱里退让了一步。

    窗外天色泛白，宫霆疲惫地躺在女人身侧，将她汗湿的头发抚到耳后，亲了亲她的额头。

    小鱼困得厉害，大脑完全放空，什么都不愿意去想，只想好好睡一觉。她翻身背对宫霆，宫霆看着她的背影，身无寸缕的身体贴了去。

    “热，别贴着我，难受。”小鱼低低呢喃。

    宫霆脸色一变，他强硬地将她转过身来，看着她闭着眼睛，他凑过去亲她，亲着亲着，身体里的火又烧了起来。

    小鱼不胜其扰，“好累。”

    宫霆皱紧眉头，看她确实累得厉害，他将她圈在怀里，心却并未因两人的亲密而充实起来。

    两人相拥而眠，小鱼不知道自己睡了多久，直到被噩梦惊醒，她满头大汗地坐起来，被子人身滑落，她看到身那斑斑吻痕，想到昨晚的放纵与疯狂，她捧着脑袋呻吟了一声。

    她昨晚到底怎么了？花了那么多力气想要推开他，最后却被他吃干抹净。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视的你。”

    