
    他攥紧门把，语调冷漠，“伊甸，走吧，离开这里，这里不是你该来的地方。”

    伊甸不肯，“为什么要这样对我？我知道我贪心，可是我能有什么办法？陆风，哪怕这三年我做得再好，也有那么多人蓄心积虑想要将我从王位上拽下来。”

    “你的辛苦，我体谅不了，伊甸，回去吧，既然我们没办法给彼此想要的东西，就不要再来招惹对方。对了，我准备回去相亲了，那个女孩很平凡很温柔，是居家过日子的好伴侣，以后，我也可能再也不会踏足英国。”陆风云淡风轻地说着这些，却不知道对于伊甸来说，却是字字诛心。

    伊甸抱着他劲腰的手缓缓地松开，她后退一步，眼底蓄着泪，“陆风，我祝你幸福！”

    陆风身体一僵，头也不回地走进去，将伊甸关在门外。

    伊甸站在门前，她紧紧咬着下唇，不让自己落泪，她转过身去，靠在墙壁上，想到他刚才说他要回去，再也不会踏足英国，她就心如刀割。

    为什么她拥有了全世界，却连一个爱人的心都得不到？

    这一夜，陆风站在落地窗前，抽了整整一夜的烟，直到窗外泛起鱼肚白，他才颓废地走进卧室倒在床上，房间里似乎还残留着女人身体的馨香。

    他闭了闭眼睛，想到那天无意间听到她与别人的对话，他心里一阵薄凉。原来即使她再回来招惹他，也从未想过要与他在一起。

    三年了，他等了她这么久，为的是有朝一日他们可以名正言顺的得到世人的祝福，原来都不过是他痴心妄想。

    他迷迷糊糊地睡去，又迷迷糊糊地醒来，嘴里干得厉害，吸了一整晚的烟，让他整个人都多了一股颓废之气。

    他起身去浴室洗了个澡，出来时人已经清爽了许多，换了衣服，他拿起车钥匙出门，一眼就看到坐在门对面墙角处的伊甸。

    他瞳孔微缩，她一整夜都在这里？

    他抿了抿唇，正打算视而不见地离开，大腿忽然被女人抱住，“陆风，不要离开我！”

    女人嗓音沙哑，带着一抹脆弱，委屈的仰望着他。

    此刻的她，哪里还是那个高高在上的女王，分明就是一个渴望爱情的女人。陆风努力让自己不要心软，可是他做不到。

    他低头，看着她拉满血丝的眼睛，“伊甸，你知道我不可能接受与你的地下情。”

    “你是男人，为什么你和苏语一样固执，你们华夏人为什么这么固执？”伊甸想不通，人活给自己看的，怎么舒服怎么活着，为什么他们那么在乎名份？

    陆风伸手将她拉起来，不知道她是坐久了血脉不畅，还是原本就故意的，她扑进他怀里，紧紧搂着他的腰，他眉尖微蹙，这股赖皮劲儿，倒是还在。

    “我们不是固执，我们是有原则。”

    “狗屁原则！”伊甸气得大骂，“所以你们宁愿推开在乎你们的人，也不想好好在一起，自找罪受还要一起虐待别人吗？”

    