
    亲眼看到两人旁若无人的亲近，宫霆心里的醋劲排山倒海地向他袭来，他甚至忘了他还在台上讲话，那么多双眼睛正盯着他。

    站在一旁的周秘书见情形不对，顺着宫霆的目光望去，看到了坐在三排的苏语，以及正与苏语耳语的韩沉。

    他心里大呼不妙，宫总千万不要冲动，这里这么多人看着呢，他上前一步，小声唤了一声，“宫总。”

    宫霆回过神来，神色自如地继续讲话，只是目光再也没有扫向苏语那一排，只有他自己知道，他快气炸了！

    他的爱她不稀罕，就喜欢韩沉是吧？

    宫霆讲完话下台，回到位置上坐下，心头烧着一把火，浑身却像是凝结了冰霜一样，让周围的人大气都不敢喘一口。

    好不容易熬到招标会结束，小鱼率先起身往外走，韩沉连忙跟上去，“苏语，我们一起走吧，正好去接小水滴，晚上一起吃饭。”

    小鱼停下脚步，偏头看他，眼角余光看到宫霆带着人浩浩荡荡离开，她心里一阵苦涩。燕西说得对，她与宫霆在一起的话，确实是她高攀不起。

    “不用了，我答应小水滴晚上给她包馄饨，她想在家里吃。”小鱼不清楚韩沉想做什么，只是理智地想拉开彼此的距离。

    韩沉一脸遗憾，随即兴致勃勃道：“馄饨吗？正好我也有好多年没有吃过了，你不介意我去蹭饭吧？”

    小鱼：“……”

    韩沉帮了她许多，于情于理，她都不该拒人于千里之外。更何况，她认为韩沉这样尊贵不凡的男人，不会喜欢她，就算是喜欢，也是一种同情弱者的怜悯。

    她点了点头，“只要你不嫌弃就行。”

    “那走吧，正好我们可以先去趟超市，买点食材。”韩沉伸手搭在她肩上，揽着她走出去。下一瞬间，他便感觉脊背一凉。

    他头都没回，也没有拿下手臂，直到那两道杀人的光芒越发强烈，他心里闷笑不止，原来“搅屎棍”还有这样的乐趣。

    好在他心里强大，换个胆小的，被这强大的“情敌”吓都吓跑了。

    看着两人的身影消失在大门外，宫霆停下脚步，脸色阴沉得吓人，身后跟随的高层面面相觑，今天的招标会很成功，为什么宫总看起来一点也不开心？

    他们丈二和尚摸不着头脑，周秘书却是一清二楚，宫总肯定是吃醋了。

    难怪最近公司的气压都在零下，他要不要壮着胆子去与苏小姐谈谈，求她行行好，收了宫总这只移动冰柜。

    众人送宫霆走出会场，在停车场里又撞见了苏语与韩沉，两人坐在车里有说有笑，车子从宫霆面前滑过，男人似乎还能听见她银铃般的笑声。

    他垂在身侧的手紧握成拳，弯腰坐进黑色迈巴赫，周秘书迅速上车，司机开车驶出去。

    “宫总，我们接下来要回公司吗？”周秘书回头战战兢兢地问道。

    宫霆冷冷地看了他一眼，沉声道：“在前面路口停车，你们打车回去，我自己开车。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”