
    小鱼被部长公开批评后，把心收回来全部投入到工作中，做事的效率提了起来，第二天下午，就把之前拖欠的设计图交给了设计部部长。

    部长翻看了设计图，十分满意，“苏小姐，在伦敦这种节奏紧张的城市，自我懈怠就是最大的致命点，昨天我的话说得有点过分，我向你致歉，但是我希望你拿出你现在的工作态度，好好对待这份工作。”

    小鱼在部长犀利的言辞下感到无地自容，她连忙道：“是，部长，我会好好珍惜这份工作，坚持抵制自我懈怠。”

    部长笑了，“行了行了，招你进入公司是我的决定，我希望我没有看走眼，好好工作。”

    小鱼起身离开部长办公室，回到办公室里，她长长的吐了口气，手机忽然响起来，她连忙拿起来，看到来电显示，她神情落寞下来，“喂，韩沉。”

    “苏小姐，今晚有荣幸请你吃顿饭吗？”

    小鱼失笑，“你什么时候变得这么油腔滑调了，感觉我认识了一个假韩沉。”

    在她印象里，韩沉应该是一个比较高冷的人，突然变成这样，她还真有点适应。

    韩沉在电话那端也笑了，他道：“我担心你生活太沉闷，给你调剂剂，怎么样，工作了半个月，有没有哪里不适应的？”

    小鱼背抵进椅子里，可怜兮兮道：“昨天被我们部长批评我不够敬业，现在伦敦的工作节奏我还真有点get不上，不过我会慢慢适应的。”

    “我相信你！”韩沉道。

    小鱼道：“我已经上班开始挣钱了，今晚我请客吧，不过我要先去接小水滴放学，不会耽误你吧？”

    “既然要请你吃饭，怎么算是耽误呢？小水滴的学校在哪里，我去接你们吧。”

    “那怎么好意思？”小鱼客气道。

    “有什么不好意思的，我们是朋友，就这么说定了，待会儿我去你公司接你，我们一起去接小水滴放学。”韩沉说完，也不给她拒绝的机会，直接挂了电话。

    小鱼看着挂断的电话，无奈地摇了摇头。

    快到下班时间，她果然接到韩沉的电话，他已经到了她公司楼下，她收拾好东西下楼。

    公司大门外停着一辆低调的黑色轿车，男人倚在车身上，整个人透着一股神秘的气息，她快步走过去，冲他笑道：“当老板就是好，可以提前下班。”

    韩沉拉开副驾驶座车门，伸手搭在车顶，道：“上车吧。”

    小鱼弯腰坐进车里，看见他绅士地关上门，然后快步上车，她一边系安全带一边道：“你最近都在英国吗？”

    “嗯，所以你若有事搞不定，可以打电话给我，我随叫随到。”韩沉系上安全带，发动车子驶离。

    小鱼笑着摇了摇头，“除了小水滴，我没有什么事情搞不定。”

    韩沉眼神复杂地看了她一眼，发现她的气色比前段时间好多了，他想到他被三少夫人强行滞留在英国的任务，就是要让他搞事情，让苏语和宫霆复合。

    唉，他堂堂海棠国际的执行ceo，如今沦落到“搅屎棍”的下场，心里也是万般无奈啊。

    