
    过了一会儿，宫霆被护士推出了重症监护室，转入普通病房。只是他身上插的那些管子依然还在，心跳监测仪发出滴滴的轻响，伴随着男人低微的呼吸声，VIP病房里安静极了。

    小鱼被护士获准可以进去看宫霆，她轻轻推开门，站在门口半晌，才轻手轻脚地走进去，她在床边坐下，静静地望着躺在床上的男人。

    他们重逢这么久，他们似乎还从来没有这样和谐的相处过，要不是在争吵中，就是在准备争吵中，那样无休无止的退缩与防备，其实让她很累很累。

    她多想放纵自己的灵魂，哪怕在夜深人静时，她会自责会内疚会觉得自己恶心，她也想好好的去爱他一场。

    她抬起手，握住他没有输液的手，他的手很凉，冰得没有温度，她双手捧着，将他的手贴在她微凉的脸颊上。

    “宫霆，别睡了，小水滴会担心你的。”

    躺在床上的男人却完全没有要醒过来的意思，无论她怎么呼唤，他似乎都听不见她的话，兀自沉睡着。

    “我知道你怪我，不能理解我，宫霆，只要你醒过来，我不会再与你闹，我们好好在一起，我会坚守到最后，直到再也坚持不下去。”

    小鱼喃喃自语，换作以往，宫霆听到她这番话，一定会欣喜若狂地起来抱住她，可是此刻，他却躺在床上一动不动，没有任何知觉。

    小鱼静静地望着他，“你太累了吧，不想起来，就好好休息，休息够了，你一定要醒过来，知道吗？”

    小鱼在病房里守了一下午，宫霆出车祸的消息被伊甸严密封锁，就连宫老爷子都没有得到半点消息。医院里倒也很安静，只是宫霆失踪了一天一夜，集团里的人多少会着急。

    尤其是宫霆身边最亲近的人。

    伊甸离开时，将宫霆的手机交给小鱼保管，小鱼下午就接到了周秘书的来电，大概是犹豫了许久，才敢打这一通电话，周秘书的声音听起来战战兢兢的。

    “宫霆出车祸了，现在在医院躺着，消息已经封锁下来，你不要声张出去！”小鱼听到那端传来周秘书的惊呼声，连忙叮嘱道。

    周秘书捂住嘴，“什么时候出的车祸，宫总昨天不还生龙活虎的？”

    宫霆这两天心情不太好，总裁办公楼层的职员都跟着遭殃，被他骂哭的就不知道有多少，偏偏宫总的嘴又毒又损，骂得你恨不得重回娘胎把自己流掉。

    “昨天下午吧，你暂时别来医院，先帮他挡两天，说他出差也好，放假也罢，一切等他清醒过来再说。”宫霆出车祸的消息一旦散播出去，宫氏集团一定会受到波及，现在只能瞒一天是一天，直到瞒不住为止。

    “是。”

    小鱼挂了电话，看着静静躺在床上的宫霆，她伸出手指，轻轻描绘他的棱角分明的轮廓，为什么直到他躺在病床上了，她才能正视自己的心？

    其实比起再也看不到他，她的那些狗屁原则与坚持根本一文不值。