
    “撒谎！”宫老爷子用力拍了一下桌子，他虎视眈眈地盯着莫林，“没有来往？以宫霆的性子，知道苏语回了英国，他会不去找她？”

    “当年大少爷被苏小姐伤透了心，即使苏小姐回来了，大少爷对她也没有感情。品书网 ”莫林硬着头皮道，他们一直想办法瞒住老爷子，是担心老爷子知道消息，会从作梗。

    如今大少爷与苏小姐还没有冰释前嫌，如果再加老爷子搅局，只怕真的难以复合。

    宫老爷子冷哼一声，“没有感情？那他为什么不愿意和伊甸生孩子？不是因为心里放不下那个女人，作为男人，为一个女人守身如玉，简直丢尽我宫家的脸！”

    莫林：“……”

    宫老爷子看着他，“看样子，你是知道苏语的下落，把她的地址和联系方式给我，我要见她！”

    莫林心里一惊，老爷子果然是想插手了，他迟疑道：“老爷子，大少爷与苏小姐确实没有往来，但是如果您去找苏小姐麻烦，让大少爷知道了，说不定真的给他们创造了见面的机会。毕竟您也说了，大少爷对苏小姐余情未了。”

    “放肆！”宫老爷子气得拍案而起，怒目瞪着莫林，“他现在是有妇之夫，他要没个轻重，损害了宫家的利益，我让他吃不了兜着走。”

    莫林在心里轻叹，如今的大少爷，除了搞不定苏小姐，他还在乎什么呢？他硬着头皮劝道：“老爷子，有句话从我嘴里说出来太逾越了，但是我觉得我应该要说。大少爷如今还在乎宫家的荣耀，如果您逼得太紧，说不定他什么都不在乎了，到那时，宫家还能倚仗谁？”

    宫老爷子神情阴霾重重，但是他也知道莫林说得在理，他冷静下来，“我暂时不会去找苏语的麻烦，但是我要你派人盯着宫霆。”

    “老爷子……”

    “我要知道他对苏语的态度，这个女人重回英国，绝对来者不善。我们若不提前提防着，谁知道她会对宫家做什么？”宫老爷子只在乎宫家的荣耀，其他的一律不在乎。

    莫林点了点头，“是，我知道怎么做了。”

    从宫宅出来，莫林给宫霆打了个电话，向他报警，“大少爷，老爷子不知道从哪里知道苏小姐回英国的消息，最近几天，你还是不要再去见苏小姐与小小姐了。”

    苏语一旦曝光，那么孩子的存在也瞒不了宫老爷子几天。

    宫霆脸色阴沉，“我知道了。”

    他挂了电话，起身走出办公室，开车回到宫宅，他径直闯进了书房。宫老爷子看着大步走进来的儿子，目光轻闪。

    大抵猜到他的来意，莫林那个吃里扒外的东西，果然一出了书房，向宫霆通风报信了。

    “这个时间你不是应该在公司开会么，怎么突然回来了。”宫老爷子不动声色道。

    宫霆双手撑在书桌，一瞬不瞬地盯着老爷子，一字一顿道：“苏语现在是我的女人，你若敢动她一根汗毛，我让宫家的势力在伦敦解体。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视的你。”