
    小鱼怔怔地望着他，清楚地感觉到包裹在自己心上那厚厚的枷锁又重了一分，他的爱没能让她欣喜若狂，却让她感到更加罪恶。

    她笑了笑，俯身主动亲了亲他，“我也是。”

    宫霆眯起眼睛，感觉不对，可又说不上哪里不对。

    他紧紧握住她的手，张了张嘴，却又不知道自己能够说什么，暂时就这样吧，一切等他伤好了再说。

    明天就是工作日，小水滴要去上学，莫林打电话来请示宫霆，需不需要将孩子送回到小鱼那里去，才知道宫霆出了车祸。

    一个小时后，莫林带着小水滴赶到医院，看到宫霆躺在床上，莫林瞬间老泪纵横，“大少爷，你怎么伤成这样了？”

    宫霆看着莫林抹眼泪，他很不雅观地翻了个白眼，“莫林，我受伤不是常有的事，别在这里烦我，出去吧。”

    小鱼站在旁边，看见宫霆训斥莫林，她道：“莫管家也是关心你，你不要这么不近人情。”

    宫霆看着她，神情瞬间柔和一下，他瞥了一眼莫林，“好了，我没事，等我死的时候再哭哭啼啼。”

    “……”

    小水滴看见宫霆躺在病床上，脸上还受了伤，她哇一声大哭起来，小鱼连忙将她抱起来，“小水滴，怎么了，吓着了吗？”

    小水滴拼命想要靠近宫霆，“漂亮叔叔，你疼不疼？”

    宫霆伤口虽痛，但是看到女儿大哭不止，他心更痛，他连忙道：“叔叔不痛，小水滴乖，别哭。”

    小鱼抱着她过去，等她看到宫霆胸口上绑着纱布，纱布上浸出血迹，她更是哭得声嘶力竭，“你骗人，你都伤成这样了，还不疼，呜呜呜。”

    小鱼轻拍着她的背，“小水滴乖，别闹了，叔叔需要静养，你哭这么大声，会打扰到叔叔休息。”

    小水滴哭声一滞，泪眼婆娑地望着妈咪，“真的吗？妈咪。”

    小鱼严肃地点了点头，“真的，所以现在不哭了，嗯？”

    小水滴瘪着嘴，心疼漂亮叔叔受伤，又不敢哭出声来吵到他，那模样别提有多可怜。宫霆看得心里着实难受，“孩子想哭就让她哭吧，憋着多难受。”

    小鱼看了看女儿，又看了看宫霆，她将女儿放下去，“宝宝想哭就去外面哭，哭完了再进来，好不好？”

    宫霆：“……”

    以前怎么没发现这女人对孩子这么心狠呢？不过心里还是冒起喜悦的小泡泡，她现在很在乎他，这是好事。

    小水滴瘪着小嘴，“妈咪坏，我不要出去哭，我要陪着漂亮叔叔。”

    说完，孩子的手小心翼翼地碰了碰宫霆的手，就像他是易碎的花瓶，碰一下就会破碎一样，“漂亮叔叔，你都流血了，是不是很痛，我可以帮你吹吹。”

    宫霆挣扎着想起来，小鱼一惊，连忙按住他的肩，皱眉道：“别逞强，待会儿伤口又挣开了，会吓到孩子。”

    宫霆无奈地躺了回去，他笑道：“有小水滴陪叔叔说话，叔叔一点都不疼。”

    