
    小鱼撑在他身想起来，耳垂一痛，她有些恼，“你干嘛咬人啊？”

    “吃不到你，我欲求不满，只好咬了。 ”某人一本正经的耍无赖，大手伸过去，拿走她手里的盘子随意搁在床头柜，然后将她揽在怀里。

    小鱼咬了咬牙，“你这人怎么随时都想着那点破事？”

    “那你告诉我，情侣之间要想着什么？精神交流的爱情？苏语，我是食肉性动物，我觉得身体交流精神交流更直接。”

    “流氓。”小鱼毫不客气地骂了一句，这人可不是流氓么？无时无刻不想着对她动手动脚，还要给她洗脑。

    她觉得他养伤这段时间，只怕花样都要玩齐了，让她根本招架不住。

    宫霆不以为耻，反以为荣，“嗯，只对你耍流氓。”

    小鱼欲哭无泪，说好的高贵冷艳，说好的温润如玉，为什么面对宁姐时那么儒雅的一个男人，在她面前是一个衣冠禽兽？

    好不容易从他怀里挣出来，小鱼脸红得快要爆炸，她气哼哼地走出病房，打算找个地方缓解一下脸的燥热。

    来到楼下花园，刚在长椅坐下，身后传来一道讥诮声，“苏语，你还真是死性不改，你以为凭你的身份能进入宫家？”

    小鱼不用回头，也知道背后的苍蝇是谁，她不过是想静一静。她不爱搭理她，起身想走，然而燕西却不屈不挠，冲过去，一把抓住她的衣服，将她拽了回去。

    夏天的衣料轻薄，她今天穿的是一件雪纺衣，被燕西一把扯坏了，露出大片如雪肌肤，她恼怒地瞪着她，“燕西，不要以为我处处相让，是怕你，你再敢不知好歹，信不信我揍你？”

    燕西揪着那块布料用力一扯，小鱼的衣服被她彻底扯坏，后背空荡荡的，小鱼连忙伸手抱住胸膛，阻止春光外泄。

    “贱人是贱人，瞧你这放浪形骸的模样，宫霆到底是怎么看你的？”燕西的目光里淬了剧毒一般，恶狠狠地瞪着她。

    小鱼后退了两步，闻言她笑了，“要说放浪形骸，谁能及得你？燕西，我差点忘了，我们重逢那天，你脱光了站在宫霆面前，他还是对你不屑一顾。”

    燕西像被人打了一耳光，俏脸火辣辣的烫了起来，“那天鬼鬼祟祟躲着偷看的果然是你！”

    “不，我可没兴趣看你****，不过是你不检点，想要勾引自己的继子，也请找对地方，在走廊情不自禁，我真想去问问宫老被戴绿帽的心情如何？”小鱼讥诮道。

    她一直容忍燕西，不代表她真的可以欺负到她的头来。

    倘若有一天，她要和宫霆在一起，那么燕西这块牛皮膏药，会随时在她面前刷存在感。与其让她一直恶心着她，不如让她忌惮。

    燕西脸色僵白，“你敢！”

    “你都敢做，我有什么不敢说的？”小鱼神情冷冽，“马离开我的视线，否则我不保证我会做出什么让你日子难过的事来。”

    