
    小鱼脑子发懵，宫霆出车锅了，这怎么可能？一定是伊甸在骗她，他们合起伙来骗她的。可是她一整天都不安，又是为什么？

    小鱼站起来，拎起搁在沙发上的包，匆匆跑出公寓。

    打车来到军区医院，她站在台阶前，仅仅犹豫了一秒钟，她快速朝急救室跑去。

    来到急救室外面，那里站着两个人高马大的黑衣保镖，戴着墨镜，威武雄壮的样子，见她跑过去，两人伸手拦住她的去路。

    而不远处，伊甸站在那里，眉头紧锁。

    “让她过来！”伊甸淡淡开腔。

    两名黑衣保镖退后，让开一条道，小鱼快步走过去，神色焦急地望着手术室上的红灯，“他伤得怎么样了？”

    “伤得很重，被大卡车拦腰撞过去，改装过的迈巴赫都成了一堆废铁，他人能好到哪里去？”伊甸轻叹一声，轻描淡写就将车祸现场描述得极其惨烈。

    小鱼瞪大眼睛，眼眶酸涩，“又是政敌所为吗？”

    伊甸一瞬不瞬地望着她，看她眼中闪烁着脆弱的泪光，她摇了摇头，“不是，是他闯红灯。苏语，宫霆这样的人，会在开车的时候走神闯红灯，他的心思得恍惚成什么样？”

    小鱼心里狠狠一揪，车祸是在他走神的情况发生的，那时他到底在想什么？“我、我不知道……”

    伊甸看着她的神情，到底不想太过责备她，她扶着她摇摇欲坠的身体在长椅上坐下，她语气温凉道：“你也别想太多，军区医院囊括了伦敦最好的医生，他不会有事，但是缺胳膊少腿，我就没办法保证。”

    小鱼眼里的泪水一下子涌了出来，她狼狈地伸手去抹，却越抹越多，“他开车怎么不专心啊？他到底在想什么？”

    “我也想知道他在想什么。”伊甸轻声道，“苏语，前些天宫霆来王宫找过我，他说了要与我离婚。”

    小鱼错愕地望着伊甸，辩不清她的态度，“我……”

    “你听我把话说完。我与宫霆原本就是利益联姻，这三年来我们各不干涉，我想你也清楚，我心里有人，他心里也有人。”伊甸声音温温静静的，完全没有她面对各国领导时的锋锐与杀伐果绝。

    小鱼愣了愣，亲耳听到伊甸这么说，她还是感到很诧异。

    或许真的没有爱过，或者是从未动心过，才会将她从法国骗回英国。可是她是站在权力最巅峰的人，她不相信她做这一切，只是为了让她与宫霆破镜重圆。

    “他爱你，想要和你在一起，谁也拦不住，除了你。”伊甸静静地看着她，“可是我们不能离婚，没办法让你光明正大地站在他身边，我很抱歉。”

    小鱼的心往下沉了沉，伊甸在向她表明她的态度，“我知道，你们的婚姻牵扯了太多利益与纠葛，所以我从未想过要让他离婚。”

    “苏语，谢谢你能够体谅我的难处，我虽是这个国家的最高掌权人，但是许多事我都身不由己。对不起，没办法让你们一家三口名正言顺的在一起。”