
    小鱼颇感诧异，她手里拿着邀请函把玩，虽然她不太清楚韩沉在英国的项目是什么，但是她知道海棠国际是搞外贸的，他应该不会来这样的招标会才对。

    就算要来，也应该是他的下属来。

    “公司派我过来参加的，你呢？”

    韩沉优雅地靠在椅背上，“我来凑凑热闹。”

    小鱼无语望天，别人千金难求的机会，他却跑来凑热闹。有时候想一想，人与人之间的区别，还真是让人唏嘘不已。

    宫霆在众人簇拥下走进来，一眼就看见坐在第三排的苏语以及她身边的韩沉。不知道韩沉和她说了什么，她笑容明媚。

    那样开心的笑容，自从她重回伦敦，他就再也没有见过。

    宫霆心里翻江倒海，面上却云淡风轻，被众人簇拥着，从她身边经过，连脚步都没有停顿一下，径直坐到了第一排正中间。

    男人强大的气场掠过，小鱼脸上的笑意僵住，下意识抬头望去，只来得及看到男人冷漠的背影，她紧了紧手里的邀请函，神情落寞下来。

    招标会在偌大的会场里举行，礼仪介绍完宫氏集团的发家史后，请宫霆上台致词。男人光芒万丈，徐徐走上台去，就成了众人眼中的一道风景。

    小鱼抬头望着他，站在台上的男人一身黑色西装，俊美的容颜让在场的女性为之倾倒，她甚至听到周围的女人都在惊叹，“好帅啊。”

    小鱼心里想，他确实帅啊，就是太过冷漠与深沉，让人琢磨不透。

    此时，他忽然朝她这里看过来，两人四目相对，小鱼顿时心跳加速，下意识移开视线，就听到身后的女人在低声尖叫，“哇，宫总在看我耶，他会不会看上我了。”

    小鱼偷偷掀了掀眼睑，台上的男人已经移开视线，她心情莫名低落下来。

    她的反应从始至终都落在一旁的韩沉眼里，韩沉看着台上正在讲话的男人，低沉的嗓音带着特有的磁性，操着一口地道的英式英语，透着淡淡的英伦风。

    就算是身为男人，也得承认他确实是有魅力的。

    他微微倾身，与身旁的苏语耳语，“喜欢他就光明正大的看，偷偷摸摸的做什么？”

    小鱼脸颊瞬间涨得通红，她结结巴巴道：“我、我哪有啊。”

    韩沉叹息一声，有没有她心里应该很清楚，否则也不会这样一副春心萌动的模样，看来他得浇一把火，让这两人烧起来。

    否则他什么时候才能向三少夫人复命？

    他贴得更近了些，姿势也更亲昵了一点，甚至还过分地伸手去摸了摸她的脸颊，低喃道：“没有你脸红得这么厉害？”

    小鱼身体往后仰了仰，想要避开韩沉的靠近，却敏锐地感觉到两束冷厉的目光射过来，她下意识抬头望去，正好对上台上男人喷火的视线。

    她心跳一顿，呆呆地望着他，才发现四周一片寂静，男人不知何时已经停下讲话。

    宫霆垂在身侧的手紧握成拳，他死死地瞪着那个女人，周身弥漫着杀气。

    