
    伊甸脸的笑意僵住，即便她现在位高权重，在自己的婚姻问题依然不敢任性，否则她也不会弄伤自己，去接近陆风。

    “宫霆，你应该知道，我们没有任性的权力。”伊甸双手交叉握于胸前，如今宫家是英国的第一家族，三年来，宫家的势力迅速渗透军政商三界，实力之三年前了几个台阶。

    如果没有婚姻约束，长此以往下去，宫家的势力一定会威胁到王室的地位，到那时她恐怕再也牵制不住宫家。

    这也是她这几年迟迟没有与宫霆离婚的原因。

    “是没有任性的权力，还是你忌惮宫家的势力，所以不敢离婚？”宫霆神情冷冽，一针见血道。他来的路知道，想要离婚，没有那么容易。

    伊甸靠进沙发里，定定地看着宫霆，却也不恼，“宫霆，你我想象还要直白。这几年宫家迅速发展，势力渗透了军政商三界，我确实忌惮你们。”

    宫霆眯了眯眼睛，伊甸直接的态度也在他意料之外，他道：“那你想怎样？”

    “散尽宫家的势力，我和你离婚。”伊甸牢记当年先女王的遗命，可以利用宫家巩固皇室地位，却绝不能容他们全身而退。

    宫霆握紧拳头，猛地站起来，他目光牢牢地锁住眼前这个精明干练的女人，他的声音从齿缝里迸出来，“伊甸，你变得让我已经不认识了。”

    是否坐那个位置，人都会变得陌生？

    这三年来，伊甸没有刻意打压宫家，他原本以为是基于信任，然而事实并非如此，因为她早想好退路。所以她把苏语和小水滴送回到他身边，不过是想要让他在宫家与心爱的女人和孩子选择一个。

    伊甸仰头望着他，“宫霆，你应该知道，坐在这个位置的人都身不由己，看在过去的交情，我并不想与你为敌。但若你要自由，除此之外没有别的办法。”

    “呵！”宫霆冷笑一声，“陆先生知道你的想法吗？”

    伊甸抿了抿唇，眼掠过一抹阴戾，“他会理解我。”

    宫霆怒不可遏，却又拿伊甸没有半点法子，他甩袖而去。伊甸看着他渐行渐远的背影，她抬手掐了掐眉心，夏娃疾步走进来。

    “阁下，这样与王夫大人闹翻值得吗？”

    伊甸神情疲倦，“夏娃，如果可以，我也希望我是个简简单单的女人，不用这么攻于心计，但是我在这个位置三年，我早已经不是从前的伊甸。我所做的每一个决定，都必须为整个王室考虑。”

    夏娃动了动唇，却什么都没再说。

    宫霆开车离开王宫，心里寒凉彻骨，他下定决心来离婚，是要许苏语一个未来，她那么介意他已婚，那么他便给她一个自由的宫霆。

    可是要在家族与她之间选择，他无法轻易做出选择。

    这几年，宫家的势力在发展，同时也得罪了不少人，如果散尽宫家的势力，到最后或许他根本没有能力保护她们母女周全。

    