
    小鱼提着行李箱走出别墅，在外面找了一圈，都没有找到宫霆的身影，她将行李箱放进尾箱，朝湖边走去。

    那年夏天，他们在这里制造了很多美好的回忆。

    她一路走过去，就看到站在湖心亭抽烟的男人，她停下脚步，远远地看着他，却没有再靠近。嘴里说着拒绝，却又一再靠近，给了他希望，又让他绝望，这种事她做不出来。

    她静静地站了几分钟，然后转身回去。

    宫霆早就发现她来了，他心里不是没有感到挫败，当她说现在不爱了时，他真的很想将她撕碎。这几天的温馨相处，他以为她终究会有几分动容，到头来，也不过是他自作多情。

    或许真如她所说，当年她生下小水滴，不过是因为害怕自己再也当不了母亲，和他完全没有关系。而他却理解成她爱他，才愿意生下他的孩子。

    眼角余光瞥见她转身离开，他一颗心更是煎熬得厉害，他到底要怎么做，才能像从前那样拥有她？

    回医院的途中，两人没再交谈，回到病房，老人看着两人的神情，忍不住摇了摇头。原本将他们支出去，想让他们故地重游，解开心结，没想到反而比刚才更貌合神离了。

    宫霆将小鱼丢回病房，就去主治医生办公室，询问老人的病情，幸好老人并无大碍，宫霆放下心来，回到病房，就听到里面传来老人与苏语的对话。

    他的手从门把上拿下来，静静地倚在墙壁上，没有进去打扰。

    病房里，小鱼坐在病床边的椅子里，看着小水滴玩累了，趴在老人身边睡着，她温柔地将她的头发抚到耳后。

    老人看着她道：“你们吵架了？”

    小鱼收回手，对上老人精明的目光，她摇了摇头，“没有，外婆，您别担心。”

    “小鱼，外婆是过来人，我看得出来，宫霆很喜欢你。这么多年来，你是他第一个带来我面前的女孩子，也是最后一个。”老人叹息道。

    小鱼垂下头，看着自己绞在一起的双手，“外婆，我和宫霆有缘无分，并不会因为多了小水滴而有什么改变。”

    “那你问过你的心了吗？你能放得下他？”老人一针见血道。

    她掩饰得再好，看着宫霆的目光出充满了爱慕，宫霆当局者迷，会被她一时的狠话所蒙蔽，可她的感情，却瞒不过她的眼睛。

    小鱼轻声道：“放了三年，该放下的不该放下的，都会放下，我有自知之明。”

    与宫霆在一起的路，太过遥远，就算他与女王阁下离婚，那么作为宫家家主的他，想要娶她进门，只怕也是艰难重重。

    而她，不敢做这个梦。

    “小鱼，你有你的原则与底线，这是好事，但是如果你的原则与底线，会同时伤了你和宫霆，你还要再坚持下去吗？”

    小鱼双手捧着脑袋，声音里压抑着痛苦，“外婆，三年前我就尝试过，可是我做不到。待在他身边太痛苦，我承受不了。”

    