
    宫霆看了看不远处的女儿，拿起手机随手拍了张照片，然后发了过去。

    小鱼看到照片，整个人都一愣，她认得照片里的地方，她在那里生活了好几个月，对她来说屈辱又甜蜜的几个月，让她又爱又恨又留恋的地方。

    宫霆居然带小水滴回了私人别墅。

    小鱼连忙告诉司机地址，车子朝私人别墅飞驰而去，她的心情却极为复杂，宫霆到底想干什么？

    一个小时后，车子停在私人别墅外面，小鱼付了车费下车，她抬头望着那古铜色大门，竟有几分近乡情怯。

    她咬了咬下唇，在门口站了许久，才抬起手按门铃。

    不一会儿，就有人来应门，她从侧门进去，一路上绿化掩隐，夕阳将她的身影拉得长长的，她紧紧地挽着包带，缓缓走进去。

    站在别墅大门口，她听到里面传来女儿银铃般的笑声，听起来玩得很开心。

    是她太过紧张了，小水滴是宫霆的女儿，即使他与她生气，也不会祸及到小水滴身上。听到她开心的笑声，她就放心了。

    她攥着包，转身就要离开。

    身后传来一道阴冷的声音，“过门不入，似乎不是做客人的基本礼仪。”

    小鱼后背一凉，她咬了咬牙，转过身去，就看到男人站在大门口，目光阴沉地盯着她，似乎要在她身上戳出两个洞来。

    小鱼道：“宫霆，下次你要带走小水滴，可以提前和我说一声，免得我着急。”

    “忙着与男人约会，你还想得起来你有一个女儿吗？”宫霆冷声道。

    “我什么时候忙着与男人约会了，你不要含血喷人。”小鱼恼怒地瞪着他，她与韩沉走得近，也不过是真心拿他当朋友，为什么在他眼里，他们的关系就变得那么龌龊了？

    “什么时候？”宫霆冷冽地挑眉，心口被一股怒意烧得难受，“会场里，你们亲亲我我还不够么，离开时还勾肩搭背，你要对他没有半点非份之想，会容他搂着你？”

    小鱼一愣，没想到这些都被他看在眼里，难怪要突然发疯接走小水滴。

    她气得笑了，“宫霆，我和韩沉之间会怎么发展，似乎与你没有半点关系，你只是小水滴的父亲，但却不是我的男人。”

    宫霆被她激怒了，他站直身体，踏着雷霆之怒，缓缓朝她走来，神情冷冽到极点，“与我没有半点关系是吗？”

    小鱼被他的样子吓得够呛，她缓缓后退，直到背抵上罗马柱，她慌张道：“宫霆，你想干什么？”

    宫霆轻笑，“我想干什么？我也想知道我想干什么！”

    他原本打算以温水煮青蛙的方式，慢慢接近她，慢慢融入她的生活，直到她再也离不开他，然后再向她发起求爱的攻势，但是他发现他错得很离谱。

    这个女人，他越放纵她，她就会离他越远，甚至再也不会考虑他。

    如今她和韩沉的感情尚在萌芽中，他若不将这棵幼苗掐死在摇篮里，到时候捶胸顿足的只会是他自己！