
    小鱼一开始看他直皱眉，心道可能是真摔疼了，心里莫名就有些后悔，刚才不该下那么狠的脚去踢他。她手上的力道放轻了一点，可是画风就有点不对了。

    她这明摆着不是按摩，而是摸了，她窘着脸道：“这样还疼吗？”

    宫霆趴在枕头上，听着她的温声软语，他舒服得直叹气，“不疼，可以再轻一点。”

    小鱼翻了个白眼，再轻一点那就真的是摸了，她很怀疑，他到底是真疼，还是就是想捉弄她？思及此，她的手故意往下移，来到他的大腿根处。

    “这样呢，疼不疼？”

    她声音未落，手腕忽然被男人用力攥住，那力道之猛，似乎要将她的手腕骨捏碎，他绷着脸盯着她，眼里迸着火花，“玩火？”

    小鱼本来是想逗逗他，可是看到男人起身后，那一处将睡裤高高支起，她意识到自己的玩笑开过了，可能真的要玩火**了。

    “我、我不是故意的，我就是想逗你。”

    宫霆看着她慌得快要哭的样子，手指上用了几分力道，忽然就松开了她，面沉如水的起身，径直走进浴室里。

    不一会儿，浴室里传来浠浠沥沥的水声，小鱼坐在床上，揉了揉被捏疼的手腕，心有余悸般长长的吐了口气。

    下次她一定要记得，不能和他开这么过火的玩笑，要不然就是自作孽不可活。

    宫霆洗完澡出来，小鱼正在给小水滴穿衣服，小家伙饿着肚子睡了一晚，眼睛刚睁开就吵着饿，要吃东西，还是让小鱼给哄到浴室去洗漱完。

    母女俩出来的时候，宫霆已经换好衣服，潮湿的头发耷拉在额前，给人一种平易近人的感觉。小鱼看着他的头发还在往下滴水，她连忙去找来吹风机递给他。

    “把头发吹干吧，容易受湿。”

    宫霆坐在沙发上，沉沉地看了她一眼，小鱼被他看得不自在了，将吹风放在茶几上，转身去浴室里换衣服。

    她换衣服时，听到门外传来嗡嗡的吹风机声音，她微微一笑，蛮听话的。

    等她出来，宫霆正拿着零食喂小水滴吃，她背起包包，道：“走吧，我们出去吃早餐。”

    医院附近能吃早餐的地方很多，小鱼选了一个环境比较干净的餐馆，三人走进去，在靠窗的位置坐下，小鱼点了份三明治套餐，然后问宫霆，“你要吃什么？”

    “和你一样的。”

    “哦，那小水滴呢？”

    小水滴拿走菜单，小家伙法语英语说得好，但是不认识，她指着一个汉堡包的图片，“我要这个。”

    “好的。”小鱼拿着菜单去点餐，不一会儿，服务员送来了早餐，小鱼津津有味地吃起来，看见宫霆没怎么动，她道：“挺好吃的，你不吃吗？”

    宫霆看着她手里的三明治不知道在想什么，忽然伸手握住她的手腕，在她咬过的地方咬了一口，慢条斯理地咀嚼起来。

    “味道不错。”

    小鱼的脸瞬间就红透了，这人怎么这样，他明明点了一份与她一模一样的早餐。

    