
    车子停在圣罗兰天使幼儿园外面，小鱼下车去接孩子，不一会儿就看到一个个可爱的小精灵走出来，被各自的父母领走。

    小鱼抱起小水滴，转身走到路边，韩沉正站在车身旁，像变魔术一样，从背后拿出一颗巧克力棒棒糖，“小公主，可以接受我的棒棒糖吗？”

    小水滴被他逗得咯咯直笑，然后很严肃地摇了摇头，“不可以，妈咪说过不能随便接受别人的恩惠。”

    韩沉朝小鱼竖起大拇指，夸她把孩子教育得很好，“叔叔不是外人，是你妈咪的朋友，快点接受棒棒糖吧，小公主再不接受它，它就要化了。”

    小鱼满脸都是笑意，真的没有看到韩沉这么不正经的一面，她再次感叹，之前认识的一定是假韩沉。

    小水滴转头望着妈咪，直到小鱼点了点头，她才接过棒棒糖，“叔叔，你是我妈咪的追求者吗？”

    韩沉看了小鱼一眼，瞧她满脸尴尬，他反而笑了，“如果叔叔是你妈咪的追求者，你给叔叔打几分？”

    小水滴眼珠子滴溜溜地乱转，然后伸出小手比了个六，“应该刚刚及格吧。”

    韩沉一脸被雷劈中的神情，“为什么是及格分？”

    “因为我妈咪不喜欢你啊，我妈咪喜欢漂亮叔叔。”小水滴得意洋洋道，小鱼尴尬道：“小水滴，别乱说，韩沉，你别介意孩子说的话。”

    韩沉笑道：“小水滴没说错，上车吧，我们去吃晚饭。”

    小鱼抱着小水滴坐进后座，看到韩沉并不介意的样子，她才放下心来。他们之间原本就是单纯的朋友，韩沉对她也并没有别的情愫，所以她无须庸人自扰。

    车子驶离，谁都没有发现，在两人身后不远处停着一辆黑色迈巴赫，驾驶室里坐着的男人面沉如水，看着刚才那温馨的一幕，他的心像被放在火上烤一样，毛焦火辣的。

    原来她这几天不联系他，是与韩沉打得火热。想到她刚才冲韩沉甜甜一笑，他心里就像打翻了五味瓶，什么滋味都有。

    看见前面的车子驶离，他立即发动车子跟上去。

    韩沉这次带他们去了一家特别的中式餐厅，装修古色古香，很有华夏风，三人来到靠窗的位置坐下，韩沉将菜单递给小鱼，道：“点菜吧，看看喜欢吃什么。”

    小鱼也不客气，点了四菜一汤，这里的装修看似很高档，但是价格却很公道，所以生意特别火爆，来这里吃饭的人大多都是华夏人，讲着家乡的语言，让她感觉特别亲切。

    “你怎么找到这个地方的？”

    “秘书推荐的，说国人最喜欢来这家餐厅吃饭，味道很不错。你离开华夏好几年，应该特别怀念家乡的味道。”韩沉是投其所好。

    小鱼笑着点了点头，“看生意这么火爆，味道应该不错。”

    “待会儿好好尝尝，喜欢的话我们下次再过来。”韩沉端起水杯喝了口水，转头看向大堂，不知道看到了什么，他的目光忽然定住。

    小鱼顺着他的视线望过去，只看到一道纤细的背影从眼前一闪而过。

    