
    宫霆被一阵急促地敲门声惊醒，他睁开眼睛，听到门外传来小水滴的哭喊声，他几乎是立即跳下床，奔到门边打开门。

    门外站着小水滴，她哭得上气不接下气，连话都说不出来。

    “叔叔，妈咪，妈咪……”

    宫霆眉头紧蹙，他弯腰抱起小水滴，大步走进隔壁的房间，昏黄的光线下，他一眼就看到昏倒在地上的小鱼。

    他连忙将小水滴放在地上，冲到小鱼面前，小心翼翼地将她扶起来。

    离得近了，他看见女人惨白的脸色，他连忙将她打横抱起来，一边朝门外走去，一边叮嘱小水滴，“小水滴，穿上外套，把门关好，跟我去医院……”

    小水滴跑过去拿起自己的小外套，然后小跑着跟上宫霆的步伐。

    酒店离医院不远，不一会儿，宫霆抱着小鱼到了医院，他将小鱼放在病床上，对医生道：“医生，快给她看看，她晕倒了。”

    医生连忙给小鱼做检查，检查完，他对站在一旁的宫霆道：“初步诊断她是因为食物中毒虚脱而晕倒，我们马上给她输液。”

    宫霆眉头皱成一团，想起晚上吃的东西，他神情冷冽。她肠胃不好，他知道，所以他们晚上吃一样的东西，他和小水滴都没事，偏偏她食物中毒了。

    宫霆去办了入院手续，看见小水滴乖乖坐在病床边的椅子上，不吵也不闹，他徐徐走过去，在女儿面前蹲下，“小水滴，困不困？去床上睡觉好不好？”

    小水滴眼睛一眨，眼泪就滚落下来，“漂亮叔叔，我妈咪会不会死啊？”

    “胡说。”死字蛰到宫霆的神经，等他发现小水滴被他的严厉吓着了，他连忙放柔语气，道：“你妈咪只是食物中毒，不会有事，不要胡思乱想。”

    “妈咪从来没有病过，我好害怕她会死。”小水滴扑进宫霆怀里，越说越难过，到最后忍不住嚎啕大哭起来。

    宫霆揉了揉眉角，将她抱起来，像哄婴儿一样，给她哼歌，哼的还是英国国歌。

    可神奇的是，小水滴居然在他怀里睡着了。

    过了许久，宫霆才将小水滴放在一旁的陪护病床上，拿纸巾擦了擦她脸上的泪珠，他在床边坐了一会儿，才起身走到小鱼身旁。

    刚才看到她脸色苍白的样子，真的把他吓了一跳。他会生气吼小水滴，是因为他也怕，怕老天会悄无声息地带走她。

    他伸手轻轻握住她的手，“怎么那么倔，不舒服为什么不给我打电话？难道真的要与我划清界线，你才高兴？”

    后半夜，小鱼昏昏沉沉地醒来，她动了动手指，感觉到自己的手像被人握住，她缓缓掀开眼睑，垂眸看去。

    床边趴着一个男人，不用想，也知道是谁，她抽了抽手，手没有抽回来，反倒是把他给惊醒了。

    宫霆睁开眼睛，看见她已经醒过来，他放开了她的手，低声问道：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    小鱼摇了摇头，“对不起啊，大半夜的把你吵醒，没吓着你吧？”

    