
    小鱼心里挺疑惑的，为什么老总非要让她去，难道是因为上次他批评了她，所以这次想要补偿她？但是像这类高端的招标会，还真的不适合她。

    因为她根本就没有合适的衣服可以出席。

    拿着邀请函回到办公室，她的目光落在宫氏集团四个字上，由宫氏集团主办的，那么她今天过去势必会见到宫霆吧？

    她将邀请函放进包里，拎着包起身出门，向助理交代了自己的去向，她直奔商场。

    商场内金碧辉煌，小鱼选了一家中端的女装专柜进去，出席这种招标会，一般穿黑白灰三种颜色，不容易出错。

    她选了一条白色的及膝裙，彼得潘衣领，让她像是刚从大学里出来的毕业生，她看着镜子里的自己，青春有余，但是不够稳重。

    她换了一条黑色的长裙，V领的，裙摆长及脚踝处，穿着十厘米的高跟鞋才勉强HOLD住，但是裙子虽长，却给人一种时尚与干练的感觉，不老气也不会显得不稳重。

    “就这一条吧，帮我把我换下来的衣服包起来。”小鱼很满意这条裙子，她对着镜子照了又照，然后去刷卡付钱。

    看到账单，她心都在滴血，不知道置装费公司给不给报销。

    她买好衣服，眼看午饭时间到了，她正要去楼下随便吃点东西，就到电梯里站着燕西，她下意识紧了紧手里的包，还真是冤家路窄！

    燕西满身贵气，浑身上下从衣服到扎头发的头绳，都是名牌，她按住电梯，“哟，苏小姐，真是有缘啊，进来吧。”

    小鱼站着没动，“我想起我还有东西没来得买，燕总，再见！”

    她刚转身，身后传来燕西嘲讽的声音，“怎么看着我就跑，怕我吗？”

    小鱼咬了咬牙，最后还是转身面对她，她皮笑肉不笑道：“燕总又不是吃人的老虎，我为什么会怕你？”

    “那就进来吧，正好有好久没看到你，想找你聊聊。”燕西很清楚宫霆与小鱼之间发生了什么，上次她让人在鉴定结果上动了手脚，原本以为宫霆会对苏语深恶痛绝。

    没想到出乎她意料之外的是，宫霆不但没有对苏语深恶痛绝，反而还把她带去见了宫霆的外婆。

    要知道她与宫霆相识多年，也从来没有机会可以去见这个老人。

    她心里恨得咬牙切齿，难道宫霆就一点也不在乎苏语生了个野种，还想和她旧情复燃？

    “是么，原来燕总这么关心我。”小鱼缓缓走进去，她也不担心燕西在光天化日下会对她做什么，大不了就是过过嘴瘾，她也未必会当个受气包。

    燕西靠在电梯壁上，心里虽厌恶她，却依然在打量她，一身黑色V领长裙，从视觉上将她拉高了不少，衬得她肤白貌美。

    认真想一想，苏语好像比她小七岁，20几岁正是最好的年纪，哪像她，****生活在怨气中，哪怕涂了再多的保养品，也挡不住衰老的趋势。

    她第一次开始羡慕苏语的年轻。

    “我听说你带了个孩子回来？”

    