
    洗好衣服出去，餐桌上只有一个空碗，她转头看向客厅，宫霆站在沙发旁，弯腰将睡着的孩子抱起来，她道：“小水滴睡着了？”

    “嗯。”宫霆从她身旁走过，抱着小水滴径直进了儿童房。

    小鱼跟过去，站在门边，见他轻柔地将孩子放进被窝里，她道：“小水滴还没有刷牙，我叫她起来刷牙。”

    宫霆抬手制止了她，“已经睡了，给她擦擦脸就行。”

    小鱼看了他一眼，转身走出房间，去接热水给孩子擦脸。

    她拧了一把热毛巾，宫霆接过去，指腹从她手背上滑过，她顿时往回缩手，宫霆抬头看着她，目光有些复杂。

    正当她心慌意乱时，他收回目光，温柔地给女儿擦脸擦手。

    睡梦中的小水滴舒服得翻了个身，嘴里呓语着，“妈咪，我喜欢漂亮叔叔，你嫁给漂亮叔叔好不好，那样我们就是一家人，再也不会分开了。”

    小鱼的心像被什么东西重重击打了一下，她抬眼看着宫霆，两人四目相对，她尴尬道：“孩子的话你别当真。”

    宫霆眉尖紧蹙，“苏语，最不会撒谎的人就是孩子。”

    小鱼抿了抿唇，“我还有工作没做完，先回房了，你待会儿走的时候，帮我把门锁上。”

    说完，她转身离开儿童房，进了主卧室，一颗心跳得好乱好乱。小水滴渴望一家人团圆，而她却清楚地知道，就算宫霆身边没有伊甸，他们之间也不可能在一起。

    正是因为如此，所以她不敢对他有所期待。

    宫霆大手紧紧攥着毛巾，脸色阴沉地看着空荡荡的门口，他还在期待什么呢？期待她会为他动心吗？

    为什么受了这么多教训，还是管不住一颗犯贱的心？

    如果他们之间没有小水滴，恐怕她早已经嫁人。

    翌日，小鱼满脸憔悴地起床，昨晚宫霆没有待多久就走了，她却一整晚都在失眠。过去与现在在眼前重叠，每一个场景都让她撕心裂肺。

    不敢放纵自己去爱，才是她现在最大的悲哀吧。

    吃完早饭，小鱼打起精神送小水滴去幼儿园，然后赶到公司开例会。例会结束后，她被老总留下来，老总将一份邀请函递给她，“这是招标会的邀请函，主办方是宫氏集团，就在今天下午，你代表我们公司去参加。”

    小鱼看着手里烫金的邀请函，发出正式邀请函的招标会，基本上都是大型的招标会，就算没能拿到项目回来，也能学习到很多东西。

    “公司里有那么多资历老的职员，为什么会选择我？”小鱼疑惑道。

    老总温吞地笑了笑，“苏小姐，我很看好你，也希望你将来能够鸿图大展。这次招标会，我们公司是不参与竞标的，只是去见识见识，所以你不必感到有压力。”

    潜在意思就是说，让她去玩的。

    小鱼推辞，“总经理，我手里还有好几个项目的设计图……”

    “不耽误，去吧。”

    小鱼推辞不了，只能拿起邀请函出去。