
    说话间，她与宫霆擦肩而过，她脚步未停，抱着小水滴步下台阶。小水滴敏感地察觉到两个大人之间的气氛怪怪的，她看着远远被抛在身后的漂亮叔叔，只觉得他好可怜。

    “妈咪，我们不要漂亮叔叔了吗？”

    小鱼脚步一顿，小水滴最近长肉了，抱着很沉，听到她的话，她将她放下来，蹲在她面前道：“小水滴，不是我们不要漂亮叔叔，是我们要不起。”

    “可是你不是说他是我爹地吗？这里的房子这么大，他一个人住会害怕的。”小水滴道。

    小鱼心里一揪，她伸手摸了摸她的脑袋，“走了，我们回家了。”

    小鱼站起来，牵着小水滴走出别墅。

    天色将晚未晚，夕阳已经落下地平线，染红了半边天，这里是富人别墅区，出租车很少，她们站在路边等了一会儿，先来的却了一辆低调奢华的迈巴赫。

    车窗降了下来，露出男人俊美无双的容颜，“上车，我送你们回去。”

    “不敢劳驾王夫大人，我们打车就行。”小鱼想到刚才他的强吻，心里还怄着气。为了他，她已经留在英国，他为什么还不肯放过她？

    难道真的要让她背上小三的名声，他心里才高兴吗？

    宫霆抿紧薄唇，他熄了火，推开车门下车，长腿迈开，来到她们面前，“苏语，你一定要激怒我，与我过不去你才高兴？”

    “不敢！”饶是她的神情再恭敬，也透着几分桀骜。

    她不是他的奴隶，她不欠他什么。

    宫霆懒得和她多说，直接抱起小水滴，将她塞进后座，小鱼咬牙看着他霸道的行为，生怕他又把小水滴带回去，只得跟着上车。

    宫霆见她乖乖上车，神情才稍有缓和下来。

    一路上，两人都是零交流，小水滴看看这个，又看看那个，“妈咪，待会儿我们可以去超市吗？”

    小鱼皱了皱眉头，“去超市做什么？”

    “我想吃馄饨了，妈咪，你给我包馄饨好不好？”小水滴拉着她的衣袖，撒娇似的摇晃起来。

    小鱼舍不得凶女儿，她点了点头，“好，我们去超市。”

    “漂亮叔叔你也一起去好不好？”小水滴眨着一双水汪汪的眼睛，她那么努力想要让他们有相处的时间，漂亮叔叔一定会给她面子的哦。

    宫霆抬头看了一眼后视镜，温温淡淡道：“好！”

    “耶，我可以坐推推车了。”小水滴兴奋的尖叫起来，完全不理会各自父母的心理阴影面积，反正她要努力将他们凑在一起，那样的话，她就不会有后爸和后妈了。

    车子停在公寓不远处的大超市外面，三人下车，小水滴一手牵一个，又蹦又跳地往超市里走去。

    小鱼心里莫名尴尬，她始终没有看身侧的男人，全程零交流，她买好了食材，看到不远处，宫霆推着推车，和小水滴在耳语什么。

    那样美好的画面令她心里酸涩不已，如果宫霆是单身，那么她会像三年前一样飞蛾扑火地去爱他，但是现在，她太理智也太冷静，所以他们之间注定不可能。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    