
    小鱼猝不及防地撞进男人怀里，下一秒，她的脸被他扶住，男人滚烫的气息侵袭而来，同一时间，她的唇被他重重含住。

    小鱼神经猛地一跳，瞪大眼睛看着他，男人同样睁着眼睛，两人四目相对，她就像跌入了两汪幽深的寒潭中。

    唇上掠夺的气息加重，宫霆勾着她的舌，吞着又咬着，很凶很蛮横，带着强烈地属于男人的气息，混着淡淡的烟草味，侵占她的呼吸。

    小鱼不受控制地挣扎起来，他们不能这样，不该这样。

    她的挣扎显然愈发的挑起男人本来蠢蠢欲动的征服欲，他反而吻得愈发的深和凶。

    小鱼躲不开，心头恼怒不已，索性心一横，张嘴便咬了上去。

    “呵！”宫霆怒极反笑，舌尖舔了舔被她咬伤的地方，眉目间有些野性的性感，“很喜欢咬人？”

    小鱼看着他眼睛里从容冷静又令她战栗的占有欲，抬手就去推他的胸膛，想将他推开，但是手还没落上去，就被男人轻而易举的扣住了。

    宫霆轻松地扣着她的两只手腕，举高反压在墙壁上。

    低头再次吻上去，在触及她抗拒的眼神时，他低哑的嗓音透着赤果果的威胁，“苏语，你再咬我，我们就在这里做。”

    小鱼显然被她吓到了，害怕他真的不管不顾，足足十分钟的长吻，结束时，她只觉得嘴唇舌头都麻得不是她自己的了。

    她浑身发软，若不是被他搂着，她都要跌坐到地上去。

    呼吸带着喘，她声音清清冷冷道：“吻够了，现在我可以带小水滴走了吗？”

    男人心底刚升起的那一抹温存的情绪，随着她的冷言冷语彻底消失，眼神倏地变得暴戾，他在她耳朵上咬了一口，低哑邪佞道：“如果我不让你带走她，你是不是还愿意陪我睡？”

    小鱼闭了闭眼睛，睁开眼睛时，兀自浅笑着，“好啊，你想让我陪你睡，先把你的婚姻解决了，我不和有夫之妇纠缠不清。”

    宫霆目光冷厉地盯着她，被她将了好大一军，竟无言以对。

    小鱼看他的神情，他的迟疑让她心底那抹希冀消失得无影无踪，她在宫霆心里的份量终究比不上宫家整个家族的未来，她垂下眼睑，“我带小水滴回去。”

    小鱼推开他，径直进了别墅，在别墅里搜寻了一圈，找到正在游乐区玩的小水滴，她站在游乐区外面，道：“小水滴，过来穿上鞋子，我们回家了。”

    “妈咪，我好喜欢这里，我们今晚可以住在这里吗？”小水滴仰着脸，小脸红扑扑的，染了兴奋。

    小鱼无视女儿希冀的目光，残忍道：“这里离市区太远，你明天要上学，会来不及去学校。”

    小水滴闷闷地低下头，“哦。”

    然后乖乖出来，坐在地毯上穿鞋子。

    小鱼在她身边蹲下，等她穿好鞋子，她将她抱起来，一言不发地朝别墅大门口走去。小水滴盯着她，“妈咪，你不开心吗？”

    小鱼点了点女儿的额头，“没有，妈咪很开心。”

    