
    小鱼心下一凛，燕西都知道小水滴的存在，那么宫老爷子是不是也知道了？她皱紧眉头，“是啊，燕总对这个孩子貌似很好奇？”

    燕西挑了挑眉，“确实挺好奇的，毕竟若她是宫家的骨肉，老爷子是绝对不会让她跟着一些乱七八糟的人生活，以免坏了教养。”

    小鱼脸色瞬间苍白，她下意识攥紧拳头，“宫老夫人有这种担心也是正常的，可是很遗憾的是，宫霆已经做了亲子鉴定，她不是宫家的血脉。”

    燕西咬了咬牙，没想到苏语会这样来堵她的嘴，她笑了，“这样是最好不过了，就怕有些人依然想要母凭女贵，飞上枝头变凤凰。”

    小鱼眼中掠过一抹讥诮，燕西对宫霆那是司马昭之心，路人皆知，只是她很好奇，她的脑子是不是被驴踢了，以为成为宫霆的后妈就能近水楼台先得月？

    “我向来很有自知之明，宫老夫人不必担心，不过我倒是想提醒宫老夫人一句，不要吃着碗里看着锅里的，想要父子都收进囊中，也要看看自己有没有那个本事与魅力，最后耽误了自己的一生，可就得不偿失了。”

    “你！”

    小鱼落落大方道：“电梯到了，宫老夫人告辞！”

    燕西看着她离去的背影，气得吐血。这个该死的女人，她绝对不会放过她的！她现在还不清楚宫霆有没有怀疑那份鉴定结果的真伪，所以不敢轻举妄动。

    如果宫霆连苏语生的野种都能坦然接受，那么她还有什么机会？

    不行，她得想个办法去探探宫霆的口风。就算探不到他的口风，也要在莫林那里旁敲侧击，知道宫霆对那个孩子的态度。

    若是宫霆心里也在膈应，那么她大可以怂恿他去恨苏语。若是他打算接受那个孩子，那么她只能去给宫震吹枕边风，让他出手。

    不管如何，宫震若是知道那个孩子不是宫霆的种，肯定会阻扰他们在一起。到时候他们父子斗来斗去，她只要在当中当和事佬，就能渔翁得利。

    小鱼走出商场，炙热的阳光洒落在身上，她感觉整个人都有些透不过气来，被燕西盯上的感觉，就像是附骨之蛆，让她心里一阵恶寒。

    她甚至想像三年前一样，带着小水滴远离这一切是非。

    她心里很庆幸，当时的鉴定报告帮了她一把，燕西一直在暗处，想必她也知道鉴定结果，否则她早就利用宫老爷子来抢小水滴了。

    到那时，以她的能耐，要与英国第一家族争孩子，只怕会比和宫霆争孩子更加艰难万倍。

    下午两点半，小鱼失魂落魄地来到招标会，偌大的会场里坐满了人，她出示了邀请函，就被工作人员领着来到第三排坐下。

    “苏语，你也来了？”耳边传来一道低沉的男声，隐隐夹杂着惊喜。

    小鱼转头望去，隔着一个座位，那里坐着西装笔挺的韩沉，她朝韩沉颔首微笑，韩沉直接与旁边的人换了位置，坐到她身旁。

    