
    宫霆抱着小水滴率先走出电梯，小鱼迟疑了一下，还是跟了上去。

    外婆的病房在走廊尽头，十分安静。宫霆请了高级看护守着老人，看见他们走进去，看护连忙站起来，道：“宫少，老太太刚打了针睡着了。”

    宫霆点了点头，抱着孩子来到病床边，俯首看着外婆。躺在床上的老人紧闭着眼睛，身形佝偻着，看起来很可怜很孤单。

    大抵每个被留下的老人都这样孤单。

    小鱼跟着走进来，看到这一幕她心里莫名一揪，下意识伸手攥着宫霆的衣袖，“宫霆，外婆会好起来的，对吗？”

    “嗯，她会好起来。”宫霆垂眸看着她的手，心里流淌过一抹暖流。

    两人在病房里待了一会儿，老人都没有醒过来的痕迹，宫霆道：“走吧，我让莫林在医院对面订了房间，我送你们过去休息。”

    小鱼点了点头，跟着宫霆走出医院，办理好入住手续，已经快十二点了，宫霆将小水滴放在大床上，他转身看着小鱼，道：“我去楼下买点吃的。”

    小鱼抬头望着他疲惫的样子，她连忙攥住他的衣袖，道：“宫霆，还是我去吧。”

    “时间太晚了，这里不是很安全，一个单身女人在外面走，很容易发生危险，还是我去，想吃什么？”宫霆轻轻握住她的手，从衣袖上拉下来，却并没有放开。

    小鱼看着自己的手被他包裹在温热的掌心里，她的心微微悸动，这样并不是好事，因为她已经慢慢开始眷恋。

    “那就别去了，反正我也不饿。”小鱼说完，她的肚子像跟她唱反调一样，咕噜咕噜叫起来，她伸手按着肚子，局促地看着宫霆，“它有点不听话。”

    宫霆忍俊不禁，他捏了捏她的手，然后放开，“我去楼下买。”

    小鱼看着他开门出去，她低头看着自己的手，心里莫名有些失落。

    她走到沙发旁坐下，这间套房是酒店里最后一间房间，房里只有一张一米八的床，她用手托着脸，在想待会儿要怎么睡。

    不一会儿，宫霆买好东西回来，夜深人静的，所有餐馆都已经关门了，只有楼下有一间24小时便利店，他买了几包零食和三桶方便面。

    拎着东西回房间时，听到浴室里传来浠浠沥沥的水声。他在房间里搜寻一圈，没有看到小鱼的身影，料想她先去洗澡了。

    半晌，水声停了，又过了一会儿，小鱼穿着保守的睡衣走出来，看见他坐在沙发上闭目养神，俊脸上满是疲惫，她缓缓走过去，低声道：“去睡吧。”

    男人倏地睁开眼睛，明亮的光线下，他整个人都有些不清醒，模样看起来很软萌，又透着一抹脆弱与痛苦。

    宫霆抬头盯着她的双眼，刚刚沐浴过后，她一双湿漉漉的眼睛越发干净明亮。她穿着一套奶白色的卡通睡衣，长发还带了点潮，楚楚动人地站在他面前，颇有几分灵气。

    宫霆忽然伸手握住她的手腕，将她拉坐到他的大腿上。

    