
    宫霆大步走进来，一言不发地将她抱起来，然后大步走出去，将她放回床上，声音温润道：“离天亮还早，你再睡一会儿。”

    小鱼躺在床上，对上他温柔的目光，她道：“明天我们要回伦敦，你还要开车，你把小水滴抱到我床上来，你也去睡一会儿吧。”

    “没关系，我是男人。”宫霆淡淡道。

    小鱼看着他眉宇间的倦色，就算是铁打的身体，这样熬也熬不住，更何况现在才两点多，到天亮还有好几个小时。

    他不睡，她也没办法安心睡觉。

    她坐起来，拿枕头垫在背后，“那我陪你说说话，等你困的时候，再去睡吧。”

    宫霆挑了挑眉，眸中的神色变得越发深沉，“苏语，你这样我会误会你对我余情未了。”

    小鱼的心弦像被一只无形的手拨弄了一下，狠狠地颤了一下，她别开视线，“我是担心你今天没休息好，明天开车会没精神，万一出点什么状况就不太好了。”

    她的言下之意就是，她和小水滴的生命掌握在他手里，所以要看着他，不能让他胡来。

    宫霆眼角狠狠抽搐了一下，她果然是话题终结者。

    “你放心，我就算是三天三夜不睡觉，也会将你们平安送到家。”

    空气再度陷入诡异的沉默中，小鱼悻悻地想，早知道她就不说要陪他了，现在反倒让两人更尴尬。沉默半晌，她尝试着聊个新话题。

    “外婆的病情怎么样了？”她记得今天从别墅回去，他去了主治医生办公室了解情况。

    “人老了，身体机能总会出现各种罢工，有医生和护士照料着，她没什么大碍。”宫霆淡淡道。

    “哦，那你没有打算将外婆接到伦敦去生活吗？”

    宫霆摇头，“外婆不喜欢伦敦，将她接回去，只会让她感到拘束。我有时间会再来看她。”

    小鱼知道，国外的老太太们都很独立，都有自己的生活，只是人老了，终究会感到孤独，外婆应该也想要与外孙在一起共享天伦之乐吧。

    但是看到宫霆这么一意孤行的样子，她没有再多话。

    对于他们来说，她始终是个外人，不好多说什么。

    小鱼打了个哈欠，看见宫霆还很精神的样子，她强撑着不睡，可是又不知道应该和他聊些什么，气氛越是沉默，她就越是犯困。

    不一会儿，就靠在枕头上睡着了。

    宫霆抬头望着她，心里有很多疑问，却只能咽回肚子里。自尊心受挫，他哪里还有勇气再去自取其辱？

    翌日，小鱼被小水滴吵醒，小家伙坐在她的病床上，抽抽噎噎道：“妈咪，你怎么还不醒啊，你是不是要丢下我和漂亮叔叔了？”

    小鱼无奈地从梦中醒过来，刚睁开眼睛，就一团肉球滚进她怀里，耳边炸开一道稚气的尖叫，“啊，妈咪，你终于醒了，你吓死我了。”

    小鱼差点被她压断气，她抱着她坐起来，笑眯眯道：“小水滴，你该减肥了。”

    小水滴搂着妈咪撒娇，“妈咪，你讨厌！”

    