
    燕西双手紧握成拳，她怒视着小鱼，“苏语，我绝对不会放过你的，你给我等着瞧！”

    “那我就等着，慢走不送！”小鱼侧过身去，不再看那张令她厌恶的嘴脸。三年了，她得不到宫霆的喜欢，就来为难她，她怎么就不知道长进一点？

    燕西恨得咬牙切齿，可是想到自己有把柄在她手里，竟不敢再造次，冷哼一声，转身离去。

    小鱼浑身紧绷的弦松懈下来，她闭了闭眼睛，无端端受到一阵羞辱，这就是和宫霆待在一起需要付出的代价。

    如果燕西把她与宫霆复合的事告诉了宫老爷子，只怕她会换来更大的羞辱。为什么谈个爱就这么累呢，就不能简单一点吗？

    肩上一暖，一股清冽的男性气息萦绕在鼻端，小鱼蓦地睁开眼睛，瞥见肩上多了一件黑色男式西服，她连忙转身，看到只着一件简单的白衬衣的韩沉，“你怎么会在这里？”

    “来看望朋友，你呢？”韩沉的神情有些沉郁，带着一种说不出来的颓然之气，这是小鱼不曾见过的一面。

    “你刚才应该看见了，宫霆在这家医院养伤。”小鱼自嘲一笑。

    “他受伤了？”

    “嗯，没什么大碍，已经醒过来了，过不了多久，就又可以活蹦乱跳了。”小鱼道。

    韩沉薄唇微勾，“听你这么说，那我就放心了，你衣服被扯坏了，先回去换身衣服吧。”

    小鱼在这里没有换洗的衣服，披着韩沉的西服回病房，指不定某人又要打翻醋坛子，她点了点头，“衣服我借一下，下次还给你。”

    “没关系，需要我开车送你回去吗？”韩沉温和道。

    小鱼摇头，“不用了，我可以打车回去，那我先走了。”

    韩沉目送她的背影离去，他唇边的笑意落下来，仰头看着住院部，神情阴戾到极点，不知道在想什么。

    小鱼坐上计程车，给宫霆发了条短信，“我晚上还有工作要做，先回去了，你在医院要乖乖听医生的话，不准任性。”

    宫霆看到她发来的短信，一股怒火快要从胸腔里喷出来，这个女人又将他一个人抛弃在医院里，她到底有没有点自觉，他现在是她的男朋友，她万事都要以他为重。

    手指啪啪地打了几个字，他冷静下来，想到昨晚两人的不欢而散，他将短信删除。

    不行，他现在不能表现得像黏人的孩子了，他们才刚刚复合，需要时间去适应，他不能自己去制造矛盾。

    不一会儿，小鱼收到宫霆的回信，很大度的标准好男友语气，“路上注意安全，晚上不要加班太晚，伤到身体我会心疼。”

    小鱼看着这条短信，头皮一麻，就算他不大发雷霆，也不会是这么好说话的语气，他不会被人错置灵魂了吧？

    小鱼回到家，刘妈刚哄小水滴睡下，看见她披着男人的西装进来，那西装一看就不是大少爷的size，她道：“苏小姐回来了，吃过晚饭了吗？”

    小鱼摇了摇头，“还没有。”

    