
    宫霆皱眉，不愿意看到她的后背，他冷声道：“要我下床去捉你回来吗？”

    他话音刚落，小鱼听到病床摇曳出来的响声，她连忙转过身去，看到男人强撑起半身，她一时急红了眼睛，朝他扑过去。    . v o d t  . c o br>

    “你才刚刚从鬼门关捡回一条命，能不能不要再折腾了？”小鱼按着他的肩膀，将他压回床，盯着他俊美的容颜，看到他眼掠过一抹得逞的笑意，她知道自己当了。

    下一秒，她的腰身被男人紧紧圈住，灼热的呼吸喷洒在她胸前，她听见男人可怜兮兮道：“别走，在这里陪着我。”

    小鱼控制不住浑身战栗，她闭了闭眼睛，妥协，“好，我不走，我在这里陪你，你别闹了，好吗？”

    宫霆点了点头，还是抱住她不松手。

    这个姿势让小鱼很辛苦，尤其是那颗脑袋在她胸前拱来拱去，她热得浑身直冒汗，一手撑在枕头边，脸颊红得快要溢血了，“你先放开我，这样很辛苦。”

    宫霆抬头望着她，半晌，他还是放开了她，老老实实地躺回病床，眼睛一眨也不眨地盯着她，好像自己眨一下眼睛，她会消失不见一样。

    小鱼坐在椅子，被他紧迫盯人的目光看得很不自在，她道：“真是万幸，我听说你的车被撞得彻底报废，你开车的时候到底在想什么？”

    “你。”宫霆低低道。

    小鱼一愣，伸手撩了撩耳边的发，“你……”

    “我在想你，想我们的过去，想我们的将来。”宫霆一瞬不瞬地看着她，他知道，算她妥协了，他们之间还是许多的阻碍，只是那些无形的阻碍，因为她妥协了，而变成隐形的，会成为他们生活的一颗定时炸弹，不定什么时候会炸得他们魂飞魄散。

    或许，她没有安全感，也是因为如此。

    小鱼脸颊微微发烫，“开车闯红灯，你胆子也是够大的，下次再这样的话，我……”

    “你怎样？”宫霆笑眯眯地望着她。

    “我、我……”小鱼我了半天，看着他脸的笑意，威胁不下去，气闷道：“我找个人嫁了。”

    “狠心的女人！”宫霆笑骂一句，嗓子干燥，他咳了两声，还不等他开口，小鱼已经起身去倒了一杯温开水过来。

    她拿棉签沾了沾水，浸湿他的薄唇，两人离得极近，彼此呼吸里都是对方身的体香，她脸颊一臊，堪堪移开视线，“医生说了，你现在暂时还不能喝水进食，所以只能这样缓解一下。”

    宫霆握住她的手臂，目不转睛地看着她，“除了这个法子，还有别的法子，你怎么不试试？”

    小鱼移开视线，“还…还有什么法子？”

    宫霆手蓄了力，将她用力一扯，小鱼跌在他身的同时，吓出了一身冷汗，生怕压到他的伤口，偏偏某人任性得很，丝毫不顾及自己的身体，微抬起头，吻住她的唇。

    一开始，便是极为狂热的掠夺。

    