
    燕西回到宫宅，就去找宫老爷子哭诉，“老爷子，宫霆停了我的信用卡，我自问嫁到宫家三年，为宫家殚精竭虑，他这样对我，分明是在打您的脸。”

    宫老爷子眉尖微蹙，“燕西，你平常的花费确实太过了点，等宫霆气消了，我让他恢复你的信用卡。”

    燕西哭声一顿，这老爷子也想卸磨杀驴么，她悲怆道：“宫家是第一家族，我穿好一点用好一点，也是为了宫家的脸面，如果您觉得我花费太高了，可以降低额度，不用停用信用卡。”

    宫老爷子觉得家里有钱，也没必要在花费上与燕西计较，可是宫霆会这么做，必定是有原因的，他安抚道：“如今宫霆是家主，一切都他说了算，燕西，暂时先委屈几天，改天我和他说说。”

    燕西扭身侧对着宫老爷子，“我知道你们父子一条心，觉得我用了你们家很多钱，可你也不想想，我这么做是为了什么，宫霆停用我信用卡，也不是因为我消费高，而是为苏语出气。说到底，他就没拿我当家人。”

    宫老爷子听到苏语两个字，脸色就变了，“到底怎么回事？”

    “宫霆出车祸了，你还不知道吧，他瞒着所有人，要不是我朋友在医院看到他去做检查，我也被瞒在鼓里。”燕西把事抖出来。

    宫老爷子脸色大变，“你说什么，宫霆出车祸了？”

    “嗯，就是那天与你大吵一架，出门就被车撞了，除了苏语，没人知道。老爷子，您还看不出来吗？宫霆的心早已经被那个狐猸子迷惑了，您再不采取措施，恐怕宫霆真的会为了她，与女王离婚。”燕西唯恐天下不乱道。

    宫老爷子想起那天宫霆说的话，这并不是没有可能的，“宫霆在哪家医院，马上带我去。”

    燕西奸计得逞，连忙扶着宫老爷子上了车，直奔医院。

    小鱼下班后，先回去公寓，然后拎着刘妈做好的饭菜赶去医院，好在军区医院与公寓在同一个方向，所以搭车也很方便。

    到了医院，宫霆可怜兮兮地望着她，“你再不来，我就要打电话报警了。”

    小鱼挑眉，“为什么？”

    “怕你走丢了。”男人笑眯眯道。

    小鱼：“……”

    她把保温桶放下，然后去小厨房清洗了干净的碗筷出来，“我回去拿了饭菜，免得让莫管家再跑一趟，刘妈亲手煲的鸽子汤，你尝尝？”

    宫霆看着她温柔的脸庞，他微微仰头，“你喂我？”

    “宫大少，你伤到的是胸口，不是手臂，自己吃，别撒娇。”小鱼笑盈盈道，这男人受伤后就像孩子一样黏人，只要她在病房，随处都能感受到他黏糊的视线。

    宫霆任性道：“不，就要你喂。”

    小鱼端着汤，忍俊不禁的打趣道：“要不要我给你找面镜子，让你看看你现在是什么样子？要是你的员工看见你这个样子，只怕会怀疑自己进了幼儿园，而不是闻名全球的宫氏集团。”

    