
    小水滴“哦”了一声，这时门铃响了，小鱼站起来，快步走到防盗门前，看见宫霆一身正装站在门外，她打开门让到一边，“收拾好了吗？”

    “嗯，收拾得差不多了，现在就要走吗？”小鱼抬头看着他，心里奇怪他有钥匙，怎么不自己开门。

    宫霆走进去，弯腰将小水滴抱起来，另一手拎着行李箱，淡淡道：“走吧。”

    小鱼跟在他身后，伸手去接行李箱，“我来拿吧。”

    宫霆手臂让开，他瞥了她一眼，抱着小水滴走出公寓。小鱼感觉到他的情绪有点不对劲，她连忙拿下包背上，匆匆跟出去。

    电梯里，小鱼小心翼翼地看着他，男人脸色沉郁，不知道在想什么，她道：“是不是出了什么事，你脸色不太好。”

    宫霆抿了抿唇，“没事，不要胡思乱想。”

    电梯到了，宫霆大步走出去，拉开车门将小水滴放在儿童安全座椅上，他拎着行李箱塞进尾箱里，看见小鱼坐进后座，他道：“你坐前面去。”

    小鱼没动，就听他继续道：“开了一下午的会很累，要开很久的车，你坐前面陪我说说话。”

    男人声音里透着一丝柔软，小鱼没办法拒绝，她开门下车，坐到前面去了。

    宫霆坐进驾驶室，发动车子驶出小区，朝郊区驶去。

    车厢里很安静，小鱼偏头看着专心开车的男人，她道：“如果你真的累了，我们可以明天一早出发，或者下次过去也行。”

    宫霆低声道：“外婆病了。”

    小鱼心里一惊，难怪从刚才他的脸色就不好，她连忙道：“外婆年纪大了，你别太担心，说不定等我们到了，她就已经好了。”

    宫霆薄唇动了动，却什么也没有再说。

    小鱼见状，猜到老人的病可能不太好，她想要安慰他，却又嘴笨得不知道该怎么安慰。鬼使神差的，她伸手握住他搁在档杆上的手，“宫霆，别担心，我会陪着你。”

    宫霆心里震动，他转头看了她一眼，眼中急速淌过什么，小鱼还没来得及看清楚，他已经转过头去，大手却无声地握住她的手。

    两个半小时后，车子驶入县医院，小水滴困得睡着了，宫霆将她抱出来，看着站在他身边的小鱼，道：“走吧。”

    小鱼亦步亦趋地跟在他身后，到了住院部，三人乘电梯上楼，小水滴趴在宫霆肩膀上继续呼呼大睡，小鱼躇蹰了一下，道：“宫霆，你带小水滴去吧，我就不进去了。”

    宫霆眸色深沉地看着她，“外婆很惦记你。”

    一句话，就说得小鱼心软下来，外婆是宫家长辈里唯一对她存有善意的人，如今她躺在病床上，她过门不入，确实有些失礼。

    她道：“宫霆，也许在你看来，我很矫情，我只是不知道该怎么面对外婆。”

    宫霆看着她的目光仿佛在说，你也知道你很矫情，不过他没有说出来，他淡淡道：“走吧，外婆看见你会很高兴的。”

    