
    小鱼恼怒地瞪着他，这人实在是太无耻了，“不管是床还是情，我都不想和你谈，宫霆，你放开我，否则我真的要生气了。”

    宫霆的头压下去，薄唇紧贴过去，离她的唇只差一厘米，他微抿着唇，眼底隐隐夹杂着一抹怒气，“好，既然如此，那一切就按我说的来。”

    小鱼双手牢牢地摁在他的胸膛上，阻止他靠近，“宫霆，如果昨晚我一时沉沦，是我噩梦的开始，那么我会非常后悔。你爱我这具身体，你大可以掠夺，但是我的心会在你每一次掠夺中远离你一分，直到将你彻底当作陌生人。”

    宫霆的目光死死地瞪着她，两人之间的谈话陡然陷入僵局。

    小鱼看着他，在他逐渐加重的呼吸声中，她以为他会不顾一切的掠夺。过了几分钟，他缓缓退开，目不转睛地看着她。

    “苏语，你还真是懂得怎么逼疯一个男人！”

    小鱼别过头去，她不想逼疯他，但是他会逼疯她。“宫霆，你走吧，我能做到的就是带着小水滴留在伦敦，我不会阻止你见女儿，但是我不会再是你的女人。”

    宫霆垂在身侧的手紧握成拳，他甚至想冲过去将她摇醒，可是他有什么资格呢？

    他爱她，却不可能为了她放弃整个家族，这就是他的悲哀！

    两人悄无声息地对峙了许久，宫霆才转身离去。

    小鱼望着他受伤的落寞背影，心里一阵酸***情是把双刃剑，伤了他的同时，也会伤了她自己。过了好一阵子，她才回到公寓。

    黑暗里，小鱼听到安娜的声音，“你回来了？我还以为你被宫总掳回去了。”

    小鱼有气无力地走到沙发旁坐下，仰头看着靠在走廊墙壁上的安娜，“安娜，你能帮我倒杯水吗？”

    安娜抬步走进厨房，不一会儿端了一杯温开水过来，递给她的同时，在她身边坐下。看着她脸色泛白，她道：“谈崩了？”

    小鱼捧着水杯喝了口水，温热的水流从喉管上浇下去，却温暖不了她的心房，她点了点头，“我这么固守原则，又岂会不崩？”

    “你也知道，又是何苦呢？”安娜轻声道，明明相爱，却要互相折磨，难道世人的眼光与原则真的那么重要，比爱人还重要？

    “可是我做不到，安娜！”小鱼闭了闭眼睛，光影打在卷翘地睫毛，在眼睑处落下淡淡的弧影，落寞而又无助。

    “做不到就不要强迫自己，就这样吧，小鱼，兴许你与宫总真的没缘，如果他真的爱你，想和你厮守一生，他会为了你选择牺牲。”

    小鱼摇头，“我不需要他的牺牲，任何一种牺牲都不需要，我只想维持现状。不能爱，远远地看着他就好。”

    安娜真的想拿东西敲醒她，可是却又为她感到心疼。

    这个世界上，有多少人能坚持爱的本心，许多人打着爱的名义插手别人的人生，也有许多人打着爱的名义成为别人婚姻里的小三。

    而像小鱼这样克守本份，却又爱得执着的人，又有几个？

    