
    小鱼转过头来望着男人刚毅的侧脸，分开的三年，这个男人几乎夜夜入她的梦里来，如今他就在她面前，她却不敢勇敢去爱。

    是否人越长大，就会变得越胆小？

    害怕受伤，害怕被遗弃，害怕拼尽一切去爱，最后得到的还是一场空。所以干脆封闭了自己的心，不去期待，也不敢去爱。

    “她让我好好照顾你。”小鱼淡淡道。

    宫霆看了她一眼，“外婆年纪大了，你不用放在心上。”

    “哦。”

    一路上，两人再没有对话，直到车子驶入小区，宫霆解开安全带下车，从尾箱里拿出行李箱，小鱼牵着小水滴下车，他将行李箱拎到她面前，道：“晚上有应酬，我就不上去了。”

    小鱼接过行李箱，看着他眼底压着青色，她道：“好，那你早些休息，小水滴，和叔叔说再见。”

    小水滴朝宫霆挥了挥手，“叔叔再见。”

    小鱼一手拉着小水滴，一手拉着行李箱退到一旁，看见宫霆转身上车，发动车子离去，她怔怔地站了许久，直到小水滴说要尿尿，她才回过神来，连忙拉着行李箱走进公寓。

    接下来几天，宫霆再也没有来公寓，也几乎没有给小鱼打电话。两人的关系似乎重新回到原位，小鱼心里莫名有些失落。

    那天在别墅外面，她到底是伤到他了吧。他那么骄傲的男人，身边围绕着多少优秀的女人，对她也不过是一时兴趣。

    “苏姐，十分钟后开会。”耳边忽然传来助理的声音，小鱼回过神来，才发现自己又盯着手机发呆了。

    她已经不记得这是她这几天来第几次捧着手机发呆，她放下手机，用力拍了拍脸，苏语，别犯花痴了，你和他之间是不可能的，又何必庸人自扰？

    会议室里，设计部部长总结这半个月的工作情况，小鱼挨了批评，设计工作进度慢，客户已经有不小的意见。

    她是新招进公司的，没有大展身手，反而连累了整个设计部，一时尴尬得不行，连忙向众人道歉，然而设计部部长言辞犀利。

    “我们设计部可以接受专业性不强，但是愿意努力拼搏的职员，却不能接受仗着自己有点小成绩，就各种傲娇拖慢进度的职员，苏小姐，希望你引以为戒，拿出你的优势来，不要让公司觉得白养了你一张嘴。”

    设计部所有的职员都纷纷看向小鱼，小鱼尴尬得恨不得挖个地洞钻进去，连忙保证道：“部长，对不起，我会纠正我的工作态度。”

    散会以后，小鱼抱着文件夹回到办公室，助理送资料进来，不满道：“苏姐，部长也太不近人情了，当着那么多人的面批评你，显然是不给你面子。”

    小鱼好脾气地摇了摇头，“部长也没有说错，我确实只拿薪水没有做事。”

    助理见状，心知不好再嚼舌根，放下资料就出去了。

    小鱼看着面前一大撂资料，轻轻叹息一声，原来他对她的影响力这么大，大到他不联系她，她居然无法安心工作。

    