
    苏语为他放弃原则放弃坚持，他还想怎样呢？难道要她高高兴兴的接受她现在的身份？他无声的握紧了她的手。

    “你相信我，我会给你你想要的一切。”宫霆低低许诺。

    小鱼笑了笑，“宫霆，你不要想那么多，我们活在当下，努力珍惜拥有彼此的每一天，哪怕最后我们不得善终，至少我们都努力过，便是不悔人生。”

    宫霆拧了拧眉，不得善终？原来她心里早已经为这段感情做了最坏的打算，所以她豁出一切，心甘情愿留在他身边，只是因为他们不能在一起吗？

    小鱼察觉到自己失言，她连忙道：“对不起，我不是那个意思，我……”

    “我有点累了，我睡会儿，待会儿记得叫醒我。”宫霆捏了捏她的手背，然后放开了她的手，闭眼睛拒绝再听她的解释。

    小鱼无措地看着他的俊脸，她真的不是故意要这样说，她只是一时失言。

    她坐在床边，等他呼吸变得均匀，她才起身走出去，来到休息室，小水滴靠在莫林怀里睡着了，她接过小水滴，道：“管家先生，你回去休息吧，这里有我守着。”

    莫林听到他们刚才的对话，他道：“苏小姐，大少爷一直惦记着你，既然你们重逢了，好好在一起，不要辜负老天对你们的心意。”

    小鱼坐在沙发，怔怔地看着怀里的孩子，温言细语道：“我知道，我不会离开他了。”

    莫林点了点头，“刚才大少爷让我带小小姐去私人别墅，这几天你要照顾大少爷，还要照顾孩子会很累，把孩子交给我吧。”

    小鱼抱着小水滴，“没关系，我明天还要去班，不能一直待在医院，所以还要麻烦管家先生看着宫霆，别让他乱来。”

    莫林皱了皱眉头，“大少爷伤成这样，你能不能请几天假陪着他？”

    小鱼抿了抿唇，“管家先生，我刚到公司，手下还负责了几个重要的项目设计，暂时请不了假，不过我一下班会过来看他。”

    莫林怔怔地看着小鱼，突然发现她三年前更有主见了，他叹息一声，“大少爷之所以会出车祸，与苏小姐有很大的关系。那天大少爷回宫宅与老爷子吵得很凶，拿宫家的未来威胁老爷子，不准他插手你与大少爷之间的事。”

    小鱼一怔，原来他说他走神在想她，真的不是开玩笑，她道：“我知道了，你放心吧，我知道我自己该怎么做。”

    当晚，宫霆醒来时，病房里除了莫林，不见苏语，他眉头拧起，瞪着莫林那张圆圆胖胖的老脸，“她人呢？”

    “苏小姐昨晚通宵守在这里，我看她很疲惫，让她带小小姐回去休息了，大少爷有什么需要，和我说一样的。”

    宫霆怒火烧，冷冷地睨着莫林，“我要亲亲，你能给我？”

    莫林：“……如果大少爷不介意的话，其实我也没有关系。”

    宫霆心里犹如烈火在焚烧，他抽了枕头朝莫林砸过去，牵动了身的伤，他痛得直吸气，“打电话叫她过来。”

    不是不体谅她辛苦，是一眼没看到她，他心慌。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视的你。”

    