
    “没有关联，但是如果你不努力工作的话，就没办法好好吃饭，或者应该说，没办法吃上好的东西。”作为一个资深吃货，深深觉得工作就是为了吃尽天下的美食。

    安娜歪头睨着她，“说得有道理。”

    服务员很快将两人点的菜上上来，小鱼一边往锅里下东西，一边道：“你这次忙完这个大项目，会休息好一阵子吧，要不要我们找个地方去旅游？”

    “约我去旅游啊，那小水滴怎么办？”

    “小水滴可以交给宫霆，他会好好照顾的。我现在想通了，有时候人越想得到，就越得不到，所以不如试着放手。”小鱼垂下眼睑，遮住眼底的落寞。

    安娜眉尖轻蹙，“小鱼，你是不是受了什么刺激？你居然说要放手？”

    之前她不是想尽办法想要抢回小水滴的抚养权，现在不仅想去旅游，还想放手，她是疯了不成？还是被宫总彻底伤透了心，不愿意再留在英国了？

    小鱼眨了眨眼睛，眼泪忽然涌了上来，她连忙转头看向窗外，“没有，我没受什么刺激。”

    安娜看着她的神情，都要哭了，还没受什么刺激，当她眼瞎么？“小鱼，如果你有心事，不要藏在心里，说出来心里会舒服一点。不，如果你不愿意说，哭出来也行。研究表明，一般能哭出来，心里的郁结就会纡解许多。”

    小鱼吸了吸鼻子，“我看起来这么糟糕吗？”

    “嗯，很糟糕！”安娜认真地点了点头，有时候人生看不到一点希望，活下去就一点意义都没有了，她不希望小鱼走到那一步。

    小鱼捂着眼睛，掌心一片湿濡，她道：“安娜，我和宫霆睡了，你会不会看不起我？”

    安娜咬在嘴里的牛肉丸子掉回盘子里，惊诧地望着她，难怪她刚才一副生无可恋的样子，原来两人之间发生了这样的事。

    “他对你用强了？”

    小鱼睁开眼睛望着她，“如果是他对我用强，我还不会这么讨厌我自己，安娜，你知道我现在有多恨我自己吗？”

    安娜皱紧眉头，“小鱼，既然你还爱他，为什么就不能抛弃原则勇敢地去爱一次？也许你踏出这一步，你所担心的所有问题都会迎刃而解。”

    小鱼十指插进头发里，“不，那样我会更讨厌我自己。”

    安娜轻轻一叹，看她这个样子，她也没了胃口，她放下筷子，“我们去找个安静的地方，你好好和我说说你怎么想的，我帮你拿主意，好不好？”

    “好！”

    两人换了一个安静的茶室，茶室里茶香袅袅，安娜煮了一杯茶递给她，“你不肯接受宫总，是因为他已婚对吗？”

    小鱼点了点头。

    安娜无奈道：“其实我们都知道，宫总与女王阁下的婚姻是怎么回事，很多豪门联姻都是各玩各的，但是为了各自家族的利益不得不绑在一起。宫总爱你，你就死心踏地的跟着他，更何况你们之间连孩子都有了，再计较他是不是已婚身份，未免有些矫情。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”