
    气氛一时尴尬到极点，小鱼羞愧地都抬不起头来，她涨红着脸道：“傅大哥，不好意思啊，孩子在闹情绪，你别往心里去。 ”

    傅政辞摇了摇头，他弯腰拎起地的购物袋，“没关系，我不会和孩子计较，你们住在这附近吗，我送你们回去。”

    小鱼原本想要婉拒，但是小水滴一直在哭，来来往往的行人都看着她，让她很尴尬，她最后点了点头，抱着小水滴坐进傅政辞车里。

    小水滴一直在闹，小鱼沉着脸道：“小水滴，我给你一分钟时间，不准再哭了。”

    “我讨厌妈咪，我讨厌妈咪！”小鱼狼狈极了，抬起手想揍她，但是看到她惨兮兮的样子，她实在下不去手。

    “傅大哥，让你见笑了。”小鱼冲着傅政辞无奈的笑着。

    傅政辞将车转进小区，他道：“不会，孩子不会藏着自己的情绪，小鱼，好好哄哄她，再这么哭下去也不是办法。”

    “嗯。”小鱼点了点头，可是看着小家伙哭花的脸，她还真不知道要怎么哄她。

    车子停在公寓下面，小鱼抱着小水滴下车，小水滴背着书包埋头往公寓里冲。小鱼怎么叫都叫不住，她从傅政辞手里接过东西，无措道：“傅大哥，我不请你去坐了，回去开车小心，再见！”

    说完，她快步追进去，看到小水滴站在电梯前，跳着脚去按电梯，她又好气又好笑，伸手按了行键，电梯打开，小水滴钻了进去。

    密闭的空间里，小水滴还在抽泣，小鱼无奈地看着她，“小水滴，我知道你喜欢宫霆，但是这个世界，有很多事情是不会按照你想象的发展，宫霆有自己的人生，妈咪也有自己的人生，我们不可能在一起，算你哭你闹，也改变不了这个结果。”

    “可是漂亮叔叔喜欢你，我问过他的，他说他喜欢你。”小水滴泪眼婆娑地望着她，“妈咪，你变心了吗？你喜欢今天那个叔叔，还有次请我们吃饭的那个叔叔对吗？”

    小鱼抿了抿唇，她似乎给女儿了一种错误的意识，她蹲下来，尽量以平等的语气与她沟通，“今天那个叔叔是妈咪很久很久以前的好朋友，次那个叔叔也是好朋友。”

    “你骗人，如果他们都是你的朋友，为什么你不接受漂亮叔叔？”小水滴一针见血道。

    小鱼轻叹一声，她该怎么解释呢？“小水滴，等你长大了你会知道，不是喜欢可以在一起，我们还背负着现实与责任。”

    小水滴不懂什么现实与责任，她只知道，为什么喜欢的人却不能在一起？

    这一晚，小鱼失眠了，翻来覆去都是宫霆受伤离去的背影，以及他在别墅门外强吻她的情形，她伸手按在胸口处，她的心不是不悸动，却只能苦苦压抑。

    他们之间明明不可能，她不能再重蹈三年前的复辙。

    翌日，小鱼顶着大大的熊猫眼到公司，被老总一个电话叫去了办公室。

    