
    买好食材走出超市，小鱼伸手去接宫霆手里的东西，“这里离公寓不远，我们走路回去行，时间不早了，你也早点回去吧。”

    小水滴眼巴巴地望着宫霆，却见他将东西递给了小鱼，然后一言不发地转身离开。不一会儿，停在路边的黑色迈巴赫驶离。

    小水滴噘着嘴满脸不高兴，“妈咪，其实我们可以留漂亮叔叔吃顿晚饭的。”

    小鱼轻声道：“他有他的事情要做，小水滴，以后没有妈咪的允许，不能再与漂亮叔叔回家了，听到没有？”

    小水滴瞪大眼睛，似乎不明白大人之间的反复无常，“可是我喜欢漂亮叔叔，我想和他生活在一起，妈咪，你可不可以不要赶漂亮叔叔走？”

    小鱼原本心情烦躁，她已经耐着性子和小水滴解释了，这孩子还和她胡搅蛮缠，她很不高兴道：“小水滴，如果让你在妈咪和漂亮叔叔选，你选跟谁？”

    小水滴“哇”的一声哭出来，“妈咪，为什么要在你和漂亮叔叔选一个，我不能两个都选吗？”

    “不能！”小鱼看着女儿的眼泪心如刀绞，是她出身平凡，又爱了那个高高在的尊贵男人，所以她没办法给小水滴一个完整的家。

    这些年来，她一直恨自己的无能为力，却又无法改变。

    “可是我两个都想要，妈咪，这个选择太难了。”小水滴哭得一发不可收拾，小小的孩子，要让她在两个人选择一个，实在太过残忍。

    小鱼蹲下来，伸手轻轻替她擦拭眼泪，“妈咪，我喜欢漂亮叔叔，我喜欢他和我们生活一起，呜呜呜。”

    看着女儿哭得气不接下气，小鱼心里难受得要命，她亲着她的发顶，“对不起小水滴，是妈咪对不起你。”

    母女俩在路边，哭得跟泪人儿似的，来来往往的行人从她们身旁经过，都会忍不住多看两眼，直到一双黑色锃亮的皮鞋映入眼睑。

    小鱼连忙抹了抹眼泪，抬头望去，诧异地看着站在面前的男人，“傅大哥？”

    傅政辞刚才开车经过，车开出去后，才在后视镜里看到小鱼，他连忙停车倒回来。他弯腰将她扶起来，“发生什么事了，怎么蹲在马路边哭？”

    小鱼摇了摇头，“我没事，你怎么在这里？”

    “刚好从这里经过，这是……”傅政辞看着她怀里尚挂着眼泪的小女孩，她五官深邃，眼睛是天生的湖水蓝，头发却是俏皮的黑色卷发，他见过她的照片，没想到真人会与宫霆长得那么像。

    小鱼弯腰将小水滴抱起来，“这是小水滴，小水滴，这是妈咪的朋友，叫叔叔。”

    小水滴还在难过不能与爹地妈咪在一起，突然看到傅政辞，她满眼都是敌意，气急败坏道：“我不要叫，不要叫。”

    小鱼尴尬地望着傅政辞，她脸色沉了下来，“小水滴，不能没有礼貌。”

    “我是不要叫，除了漂亮叔叔，我不要任何人当我爹地。”小水滴吼完，声嘶力竭地大哭起来，任性又无助。

    