
    “漂亮叔叔，我妈咪都被你吓坏了，我也被你吓坏了。”小水滴像个小大人一样道。

    宫霆温柔道：“是叔叔的错，下次叔叔开车一定注意安全，不害怕了好不好？”

    小水滴点了点头，莫林前一步，带着小水滴去一旁的休息室，给她放电视看动画片。不一会儿，他回到病房，“大少爷，你怎么会出车祸，会不会是……”

    宫霆抬头望着他，“没有人刺杀我，是我不小心闯了红灯，不关别人的事。”

    莫林眉头紧蹙，他熟悉的大少爷不是会闯红灯的，难道是前天下午回去与老爷子大吵了一架，老爷子说了什么让他心神不宁的话，他才会情绪失控？

    “大少爷，幸好你没什么事，否则我怎么向老爷子交代。”

    宫霆眼底掠过一抹冷笑，讥诮道：“是啊，我死了，没人能帮宫家撑起这份荣耀了。”

    莫林听他语气不对，“大少爷，老爷子是为你好，为整个宫家好，你……”

    “他为谁好我心里有数，不需要你来替他说好话，行了，我累了，把小水滴带回去，送到私人别墅，这几天让刘妈费点心照看着。”宫霆冷冷地打断他的话。

    莫林不再多言，以免惹得他不高兴。

    小鱼打了开水回来，其实这里是vip病房，里面小厨房里应有尽有，她不过是找个借口出去，回到病房，病房里的气氛有些怪。

    她看了一眼躺在病床的男人，他闭着眼睛，好像睡着了。

    她放下水壶，缓步走过去，伸手拉了拉被子，正要给他盖，她的手忽然被男人握住，她惊愕抬头，对男人清明的眼睛，哪里有半点睡意？

    她心头恼怒，“你装睡？”

    宫霆手指插进她的指缝里，与她十指紧扣，他将她的手放到唇边亲了一下，“你不回来，我哪里睡得着？”

    长久处在一种爱而不得的境况里，他甚至担心眼前发生的一切都是美梦，等梦醒了，他还是孑然一身。

    小鱼伸脚勾过椅子坐下，她单手撑着下巴，看他缠绵地亲吻她的手背，手背被他下巴新生的胡茬扎得痒痒的，她道：“我不会离开，你安心睡会儿吧。”

    宫霆目光深沉，“我一直在感谢老天，谢谢他将你送回到我身边，苏语，留在我身边，什么都不要担心，我会解决好一切。”

    小鱼微微垂下眼睫，她摇了摇头，“能够认识你，是我的幸运，宫霆，你已经为我做得太多太多了，不需要你再付出什么。”

    宫霆目不转睛地看着她，另一只手伸过来，落在她的脑门，“可是你这里还是在胡思乱想，对吗？”

    小鱼呼吸一滞，甚至不敢与男人了然的目光对视，她眨了眨眼睛，轻叹道：“毕竟这不是什么光彩的事，宫霆，你要让我完全没有想法，那是不可能的，但是我会努力克服。既然我妥协了，要留在你身边，那么什么样的后果，我都会积极去面对。”

    宫霆心里莫名难受起来。

    