
    接连几天，宫霆都没有再出现在小鱼面前，小鱼每天三点一线，送小水滴学，然后再去班，下班接小水滴放学，日子过得简单而平静。

    只有偶尔拿起手机，不小心翻到宫霆的电话号码，她才会想起来，哦，这个人好像失踪了一段时间了，什么时候才会再出现在她面前？

    这天晚，她给小水滴讲完故事，拿了衣服去洗澡，正是八月高温时期，每天一动是一身汗，她洗完澡，边擦头发边走出浴室。

    不经意地朝客厅看了一眼，客厅沙发坐着一道黑影，将她吓了一跳，她没戴隐形眼镜，凭着那模糊的轮廓，以及熟悉的感觉，她低唤道：“宫霆，是你吗？”

    女人刚刚洗过澡，嗓音带着湿润的哑音，令坐在沙发的男人心头漏跳了一拍，他指间夹着一根烟，周身烟雾弥漫，他从鼻腔里应了一声，“嗯。”

    小鱼吁了口气，她缓缓朝他走过来，站在他面前，她微眯着眼睛，努力让自己的视线聚焦在他脸，“你什么时候过来的，也不出声，吓了我一跳。”

    女人懒懒的嗓音里夹杂着一抹抱怨，她确实被吓得魂飞魄散，好几天音讯全无的人，突然这么坐在她家客厅沙发，换谁也得给吓得不轻。

    宫霆仰起俊脸，一瞬不瞬地看着她。

    女人穿着黑色吊带睡裙，v领的设计十分性感，她骨架纤细，看起来特别瘦。他忽然伸手握住她的手腕，小鱼被那股灼烫烫得心头一跳，下意识想要甩开他的手。

    下一秒，她被他拽到他腿抱住，他的下巴叠在她的肩窝处，腰身被他紧紧抱住，“别动，让我抱抱。”

    小鱼浑身一僵，他三更半夜过来，又抱着她不放，声音听起来十分压抑，他是不是遇到什么事了？“你怎么了？”

    宫霆没说话，微微倾身将烟蒂搁进烟灰缸里，烟还燃烧着，飘散着袅袅轻烟，客厅里萦绕着一股尼古丁的味道。

    “没事，是想抱抱你。”

    小鱼确定他有心事，她安静地待着，过了一会儿，她浑身僵得厉害，“你到底怎么了？是不是遇到麻烦了？”

    宫霆大手按在她腰，轻轻揉了揉，像是在缓解她肌肉的僵硬，他说：“苏语，为什么不愿意接受我？”

    小鱼神情一怔，她想从他腿下来，纤腰却被男人紧紧握住，她慌乱无措道：“我、我不知道你在说什么。”

    “身为男人，我连自己的女人都留不住，我是不是很无能？”宫霆低声道，带着一抹对自己的厌弃。

    小鱼抬头望着他，昏暗的光线里，她并不能看清楚他的表情，但是她感觉到他发自内心的无能为力，他最近肯定遭受了什么打击，才会变得如此消沉。

    只是这个打击，是与她有关吗？

    “你在三年之内，将宫家推向第一家族的位置，你很优秀。”

    “既然如此，那你为什么不愿意接受我？”宫霆目不转睛地看着她，她介意他的婚姻，介意成为情人，而他却不敢再用强逼她。

    