
    宫霆浑身的气场倏地冷了下来，他眯了眯眼睛，“这么说，你真的和韩沉谈恋爱了？苏语，我倒是小看你了。”

    小鱼：“……”

    “既然如此，你好好谈你的恋爱，小水滴我会照顾。”宫霆怒不可遏，气得啪一声挂了电话。

    小鱼脑子一懵，宫霆似乎误会了什么，可是他就这样接走了小水滴，连招呼都不和她打一下，他到底什么意思？

    韩沉静静地望着她，看到她脸色不好，他道：“怎么样了，宫先生怎么说？”

    “他让我好好谈恋爱，小水滴他会照顾，我谈哪门子恋爱啊？”小鱼气急败坏道，这几年她独自抚养小水滴，也从来没有想过要谈恋爱。

    心中有明月，她哪里还看得到别的男人？

    韩沉轻轻笑了，“原来是吃醋了，苏语，去哄哄吧。”

    “他吃什么醋啊，莫名其妙的，随随便便就叫我去谈恋爱，我倒是想啊，他给我找个优秀的男人，我马上就去。”小鱼越想越气，她这辈子都栽在他手里了，她还怎么谈恋爱？

    韩沉伸手搭在她肩膀上，微笑道：“别生气，宫先生吃醋，证明他在乎你身边有异性，去找他吧，他要真和你过不去，就不会接你电话了。”

    小鱼心急如焚，她抬头望着韩沉，道：“韩沉，对不起啊，我可能没办法实现承诺，包馄饨给你吃了。”

    “没关系，馄饨什么时候都能包，需要我送你过去吗？”韩沉绅士地收回手，看来他今天在会场的一举一动，还是挺有效的。

    这男人啊，果然是需要刺激的。

    小鱼摇了摇头，“不用了，我打车过去，要不然他看见你送我去，该又得怀疑我和你谈恋爱了。”

    “哪有什么关系，男未婚女未嫁，我们之间也是蛮有可能的。”韩沉言笑晏晏的开玩笑。

    小鱼皱眉，“韩沉，我怎么发现你好像唯恐天下不乱啊？”

    “有吗？”韩沉双手优雅地插在裤袋里，慵懒的笑意里透着几分雅痞，神情却是让人琢磨不透的深沉。

    小鱼怀疑地看了他两眼，想到小水滴被宫霆接走，她心里怎么都没办法安下心来，她朝他挥了挥手，“我先去接小水滴，以后再聊。”

    韩沉看着她一边打电话，一边匆匆离去，他哑然失笑，好像真的想谈恋爱了。

    随即想到那天在中餐厅里看到的那道背影，他的笑凝结在唇边，拿出手机拨打了个电话，声音透着几分冷戾，“查到了她的落脚处了吗？”

    “查到了。”

    “地址发我手机上。”韩沉挂了电话，不一会儿，短信提示音响起，他点开短信，看到上面的地址，疾步上车，发动车子驶离。

    小鱼坐进出租车里，就开始给宫霆打电话，接连拨打了好几通，都没有人接，小鱼气得理智全失，手指啪啪打着字，然后将短信发过去。

    宫霆一根烟抽完，眉目间的冷厉散去不少，他看见亮起的屏幕，拿起手机点开屏幕，“你们现在在哪里，我马上过去找你们。”

    