
    宫霆揉了揉小家伙的脑袋，“妈咪出差还没有回来，叔叔来陪你不好吗？”

    小水滴还是很失望，她道：“叔叔，我有半个月没看到妈咪了，她也不给我打电话，不和我通视频，妈咪是不是不要我了？”

    小孩子心里不安，说着说着就委屈的抹眼泪。

    宫霆看着女儿哭泣的模样，他心如刀割，伸手抹去她脸上的眼泪，“乖，妈咪工作忙，想要赶紧回到小水滴身边，所以不哭了，嗯？”

    “沉沉哥哥说，再忙只要心里有对方，上个厕所的时间也会打电话，妈咪是不要我了对不对？”小水滴忽然放声大哭起来，吸引了不少目光。

    玛丽亚天使幼儿园就读的孩子大多出生非富即贵，在上流圈子里，认识宫霆的人也不少，看到宫霆抱着个混血儿孩子，那孩子与他的五官极其相似，众人心下狐疑，难道这孩子是宫霆在外面的私生女？

    宫霆感觉到众人的注视，孩子的哭声又吵得他心烦，他和老师打了声招呼，抱着小水滴离开了幼儿园，坐进了停在校门口的车子里，车子绝尘而去。

    车里小水滴还在抽抽噎噎，宫霆安抚无效，头疼万分，“小水滴，你很想见妈咪吗？那我们现在去见她，好不好？”

    小水滴眼前一亮，“漂亮叔叔，你要带我去见妈咪吗？”

    宫霆看着女儿突然停下哭泣，感觉自己被她耍了，他点了点头，“嗯，我带你去见她，但是小水滴要答应叔叔，见到妈咪不能抱她不能缠着她，你能做到吗？”

    小水滴眨了眨眼睛，“漂亮叔叔，为什么我不能抱妈咪？”

    宫霆抿了抿唇，“去了你就知道了。”

    说完，他吩咐莫林开车去医院，有些事情宜早不宜迟，苏语失忆，他已经给了她缓冲的时间，但是孩子等不了。

    与其让孩子天天生活在被抛弃的恐惧不安中，不如让她知道，苏语为什么不能和她联系。

    莫林抬头看了一眼后视镜，嘴唇动了动，到底什么话都没说，径直在前面掉头，开车去医院。

    车子停在军区医院外面，小水滴看到医院外面那个大大的十字架，再加上军区医院修得像教堂一样，她脆生生道：“漂亮叔叔，你带我来教堂干什么，你要和妈咪结婚了吗？”

    宫霆错愕，再看眼前的宏伟建筑，他失笑道：“小水滴，这里是医院。”

    莫林见宫霆要再抱小水滴，连忙上前一步接过去，低声提醒道：“大少爷，你身上有伤，还是我来抱小小姐吧。”

    宫霆刚才将小水滴抱出学校，就已经有些吃力了，这会儿倒也没有逞强，他点了点头，“好。”

    三人一前两后的走进电梯，很快来到病房外，宫霆大手落在门把上，他深吸了口气，回头望着跟在他身后的女儿，“小水滴，做好准备了吗，我们去见妈咪。”

    小水滴心情雀跃，“漂亮叔叔，我做好准备了，你快开门。”

    宫霆推开门，牵着小水滴走进去。

    