
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    傅政辞见状，心头溢满苦涩，他点了点头，“别担心，都是些皮外伤，我会去找医生处理，不会有事的，你好好养伤。燃文书库”

    “哦。”小鱼失落的应了一声。

    傅政辞伸出手想要揉揉她的脑袋，但是旁边有一只虎视眈眈的巨型犬，他要敢碰她一下，他相信某只一定会扑上来咬断他的手。

    他想想作罢了，“好了，我先走了，明天再来看你。”

    小鱼点了点头，眼看傅政辞站身离去，走路的姿势不太自然，她想他肯定伤得不清，都怪宫霆出手太狠，她幽怨地看着宫霆，“你为什么要和傅大哥打架？”

    宫霆皱了皱眉头，“你眼瞎看不出来是他动的手？”

    “他动手你可以躲啊？如果傅大哥因此有什么事，我不会原谅你的。”小鱼恨声道，她不喜欢他们打架，更不喜欢他们受伤。

    宫霆：“……”

    他缓缓走过去，脸色阴戾，他指着自己的脸，“睁大你的狗眼看看，他打的全是脸，你知道脸对男人来说意味着什么，意味着门面，你居然还为了他责怪我，你到底长没长眼睛，还是故意气我？”

    “我……”小鱼自然看到了宫霆脸上的伤，她又不瞎，刚才虽然蒙着被子，但是却在默默的数两人闷哼的声音，宫霆明显比傅大哥挨的次数多。

    只是不知道为什么，明明关心的话到嘴边却又变成指责，她咬了咬下唇，“你去找医生看看吧。”

    宫霆坐在椅子上，牵动了身上的伤，痛得呲牙裂嘴的，他上次车祸受的伤还没有痊愈，昨天又和韩沉打了一架，今天这一架十分吃力，只怕刚长好的肋骨又裂开了。

    可是伤处再痛，也没有心痛，苏语忘了他就罢了，居然还偏帮傅政辞，他越想越生气，“看医生干什么，你不是想着要逃离我身边吗？我死了不正好如你的意了。”

    “宫先生，我没有这么恶毒，你想去看医生就去，不想去就别去，谁让你们打架的，痛也活该。”小鱼说完，赌气地扭头看向别处。

    她忘了宫霆之前受过伤，否则不会这么气他。

    宫霆还真的没有去找医生，哪怕胸口疼得厉害，他就那么坐着赌气。明知道眼前的女人什么都不记得了，在她的记忆里，傅政辞是她的初恋，而他什么也不是。

    她自然会更偏向傅政辞一点，可是为什么心会这么疼？

    小鱼虽然转开头，但是一直在注意身后的动静，见他一直坐着没动，她心里莫名其妙的烦躁起来，这人怎么这么倔，叫他去看医生就是不去，万一伤到了怎么办？

    她心里越发焦灼，忍不住回头望着他，男人仰头靠在椅子上，俊脸惨白，唇色泛青，呼吸也略微沉重，她心里咯噔一跳，连忙喊道：“宫先生，宫先生……”

    宫霆闭上眼睛，没有理会她的鬼喊鬼叫。

    小鱼以为他昏过去了，她努力够到床上的护士铃，叫来医生护士，“医生，快给他看看，他好像伤得很重，快死了。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》

    他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    【 ..】

    