
    挂了电话，宫霆眼中寒光湛湛，他防着父亲会趁机下手，却没想到会是塞西莉亚，看来她还没有得到教训，还想伸手染指她不该染指的东西。

    宫霆抬头望着站在一旁的莫林，道：“莫林，去查一查塞西莉亚的势力是不是又死灰复燃了。”

    莫林自然也听到了宫霆刚才与助理的对话，他神情严肃道：“是，我马上去。”

    莫林离开不久，病房门被人推开，伊甸被一群人簇拥着进来，她站在门口，看着身穿病服，却依然俊美不凡的男人，朝身后的亲卫队队长使了个眼色，她径直走进去。

    宫霆冷眼看着她春风得意的模样，“你怎么来了？”

    “来看看你，要不然媒体又要抨击我们是不是已经离婚了。”伊甸伸脚勾过椅子，在病床边坐下，看他眉宇间汇聚着一股戾气，她道：“怎么？受这么重的伤，还没能让苏语回心转意？”

    宫霆抿了抿唇，“你不说话没人当你是哑巴。”

    伊甸失笑，“宫霆，也只有你敢这么和我说话，那天你受伤，我瞧着苏语紧张不安的模样，她应该是爱你的。”

    宫霆想到某个小女人，眉宇间的戾气散去，他道：“你很闲？”

    伊甸看着他，哑然失笑，自从上次她表态不会离婚，他就各种看她不顺眼，到底幼不幼稚？“是啊，不闲能跑你这里来，怎么没看见苏语？”

    “她去出差了。”宫霆语气不太好，还是有点心塞，他在医院里养伤，那个女人趁机跑去出差，幸好他派了人保护她，否则说不定她飞机刚落地，就被人绑走了。

    “啧啧。”伊甸双手环胸，“瞧你这怨气十足的模样，怎么连个女人都搞不定？好歹也为了她受伤了，留不住她的心，也先留住她的人吧。”

    “所以你留住陆风的人了？”宫霆毫不客气地怼回去。

    他们再清楚不过彼此的弱点，一个是女人，一个是男人。

    伊甸脸色一僵，“喂，我好心好意来看你，你一直怼我，还有没有点绅士风度了？”

    “对你，我什么风度都没有。”宫霆嘲讽道。

    伊甸咬牙切齿地瞪着他，“行，是我自讨没趣，不过三天后有一个活动，需要你出席的。”

    宫霆皱眉，想都没想就道：“我伤得这么重，连床都下不了，你让我去出席活动，是嫌我命大不够折腾？”

    “我刚才问了医生，他说你的伤恢复良好，只要坐着不乱走，没多大的影响。”伊甸心知这个活动的重要性，宫霆不出席，舆论一定会趁机抨击他们。

    最近，她感觉到塞西莉亚的势力又开始蠢蠢欲动了，她必须要安抚国民，不给塞西莉亚任何可趁之机。

    宫霆眉目泛凉，“既然如此，你还能征求我的意见做什么，直接通知我就行了。”

    “宫霆，我得到消息，塞西莉亚有东山再起之势，你知道，她背后有太多的人愿意为她出生入死，包括我那个姐姐。”

    