
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆感觉一脚寒气从脚底迅速蹿向全身，他浑身的血液都凉透了，有时候你越担心什么，他就会越来什么。

    他的手搭在门把手，终究没有推开进去，抢夺主动权。

    两名保镖看见宫霆的神情，他们都惴惴不安的看着他，“宫先生，傅部长以权压人，我们不能不放行。”

    宫霆摆了摆手，他能挡住他们见面，能挡住苏语一辈子不见他么？“你们先去吃饭。”

    两名保镖面面相觑，不敢去看男人的眼睛，两人连忙逃之夭夭，去楼下吃晚饭。

    宫霆背抵着门，耳边飘来女人激动的啜泣声，“傅大哥，你怎么才回来，你知道我和小九等了你多久吗？我以为我们这辈子都再也见不到你了，呜呜呜。”

    傅政辞紧紧握住她的手，仔细端祥她，她脑袋上还缠着纱布，手臂与小腿上都打着石膏，伤得不轻，但是最重的应该是伤到了脑子。

    他不知道该高兴还是难过，她忘记了宫霆，却只记得他。

    “小鱼，对不起，我回来晚了，我答应你，我回来再也不会离开你们了。”傅政辞低声道。

    小鱼拼命点头，“你不要再离开了，否则我和小九再也不会原谅你抛下我们。”

    傅政辞忍不住轻轻抱住她，感觉到身下的娇躯倏地绷紧，他嗓音暗哑，“怎么了，是不是我碰到你的伤口了？”

    小鱼脸红，眼神闪烁，他们在学校里时是很纯很纯的感情，牵个小手都会兴奋得晚上睡不着觉，现在忽然上升成拥抱，她有点不太适应。

    “没、没有，就是不好意思。”她垂下眸，神情透着小女儿的羞赧。

    傅政辞失笑，伸出手指轻点了点她的鼻尖，这才应该是他们之间的打开方式，这四年他们所经历的一切，应该只是他的一场噩梦。

    现在梦醒了，他没有失去她，她也还在他身边，这就足够了。

    宫霆站在门外，亲眼目睹两人拥抱，他再也稳不住，推开门大步走进去，声音冷诮，“傅部长，放开我的女人！”

    傅政辞转头望着盛怒中的宫霆，他眯了眯眼睛，缓缓放开小鱼。

    小鱼瞥见宫霆怒到极致的俊脸，她心虚的别开视线，莫名有种被他捉奸在床的即视感，可分明他们之间什么也不是啊。

    她伸手抓住傅政辞的手腕，“傅大哥，你别走。”

    傅政辞回头，对上她惊慌失措的眼神，他轻拍了拍她的手背，“乖，我不走。”

    宫霆气炸了，他冷冷地看着他们情深绵绵的模样，打翻了醋坛子，他冷怒交加，“傅政辞，在我还能对你客客气气的时候，不要得寸进尺。”

    傅政辞站起来，对上宫霆愤怒的目光，他满目讥诮，“宫霆，你也有今天？”

    宫霆眯了眯眼眸，看得出来傅政辞已经知道苏语失忆的事，他冷笑道：“傅部长果然消息灵通，没什么瞒得住你，可是苏语能忘了这四年的记忆，你也能吗？苏语早就已经不属于你，只有你还在自欺欺人。”

    【 ..】

    