
    燕西眼底掠过一抹恶毒的光芒，越是看他们恩爱，她就越不甘心，越要拆散他们，她道：“老爷子，我倒是有一个法子。”

    宫老爷子看了她一眼，“什么法子？”

    燕西附在他耳边，嘀嘀咕咕说了一阵，宫老爷子眼前一亮，“这个法子挺好，就交给你去办。”

    “是，我一定会让苏语那个贱人离开宫霆的。”燕西喜不自禁道。

    病房里，小鱼沉默地坐在椅子上，重新拿起苹果削皮，突如其来的安静让宫霆无所适从，他一瞬不瞬地盯着她，“刚才老爷子的话，你不要放在心上。”

    小鱼抬头，静静地望着他，看出他的忐忑，是什么让曾经那个骄傲得不可一世的男人，变得像现在这样小心翼翼的？

    如果爱情最终让他们如履薄冰，她真的不应该答应他，与他复合。

    “宫霆，他称赞我是狐狸精，那是褒义词，我该感到高兴的。”小鱼含笑道。

    “可是你还是很生气。”宫霆一针见血道。

    小鱼放下苹果，“我是很生气啊，生气你三年前算计我，让我现在面对宫老的指控百口莫辨。”

    “对不起。”宫霆低低道。

    小鱼摇了摇头，“我没有怪你，刚才我说你在我心目中价值连城，我没有骗他们，宫霆，我爱你，真的很爱你。”

    宫霆蓦地瞪大眼睛，上次他向她表白时，她态度敷衍，他还患得患失，可是此刻听到她亲口示爱，他的心脏都快麻痹了。

    他眼睛发亮，顾不得身上的伤，倾身握住她的手臂，兴奋道：“苏语，你再说一遍。”

    小鱼叹息一声，倾身吻了吻他的唇，强忍着羞涩道：“我爱你，三年前就已经深深地爱上你了。我离开不是因为不爱你，而是太爱你了，所以受不了亲眼看到你娶别人，更受不了你亲口告诉我，你不爱我。”

    所以当年，她连争取都没有，就那么轻易放手了。

    如果她知道，他也同她爱他一样，那样深沉地爱着她，他们之间不会浪费这三年，只是现在也不晚。

    宫霆欣喜若狂，大手用力，她一下子跌进他怀里，冲撞力令他疼得吸了口气，他却满脸笑意，反倒把小鱼吓得不清，连忙从他怀里退出来，

    “宫霆，你太鲁莽了，你看伤口又出血了，你怎么这么任性啊？”小鱼急得斥责他，但是对上男人发亮的眼睛，以及唇边那抹越发浓烈的笑意，她怔住。

    宫霆仰头望着她的小脸，伸手轻轻摩挲她的脸庞，“苏语，你知道吗？刚才你说的这番话，让我有多幸福，这段时间，我一直在猜你的心，可是你的心太反复无常，我猜不透。”

    小鱼垂下眼睑，怔怔地盯着他。

    “越是猜不透，我就越烦躁，不敢让你离开我的视线，怕我没办法掌握。刚才你说你爱我，我高兴得想要飞起来。”宫霆亲吻着她的下巴，比她妥协跟他在一起，他更欢喜的是她向他表达爱意。

    不再像从前那样敷衍，她是真的爱他，这让他感到比拥有全世界还要满足。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    