
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆眸色瞬间变得阴沉，“你说什么？”

    “我们刚刚得到消息，据说暗杀队队长已经招认了主谋，塞西莉亚想要借此事打压女王的气焰，只能选择军事法庭。”莫林微微垂下眸，看了一眼宫霆身后已然睁开眼睛的小鱼。

    宫霆并未察觉，他连忙下床，捞起一旁的衣服，也不避讳莫林的目光，直接穿上，倒是把小鱼羞得赶紧闭上眼睛。

    这个暴露狂，昨晚什么时候脱的衣服？

    一想到他昨晚抱着她睡了一晚上，她整个人羞得都快要烧了起来。

    宫霆穿好衣服，大步朝病房外走去，走了两步，他又忽然折了回去，在小鱼额上落下一吻，他才迅速离去。

    楼下，车等在外面，莫林拉开后座车门，他弯腰坐进去，浑身透着的冰寒气息，足以将人冻伤。莫林跟着上了车，“大少爷，我们现在堵截已经来不及。”

    “去王宫。”

    暗杀塞西莉亚失利后，他就预料到事情会变得棘手，是他小瞧了塞西莉亚，居然在这么短的时间里就满血复活，掌握的势力不容小觑。

    “是。”

    莫林转头望着他，“大少爷，我们现在去王宫恐怕……”

    “莫林，调查一下，审理这个案子的法官是谁，从塞西莉亚那里找不到突破口，那么就从其他人身上下手，总之，这个案子不能公开审理。”

    塞西莉亚到底是废公主，一年前伊甸将废除了她的公主封号，将她软禁在公主府里，剥夺其政治终身权力，按理说她是没有资格上军事法庭的。

    但是凡事都有例外，比方说有人帮她，那就另当别论。

    “是，我马上派人去调查。”莫林拿起手机打了个电话出去，很快调查结果下来，审理这个案子的法官是掌管军事法庭的最高法官，据说他以公平公正的态度，深得世人推崇。

    宫霆得知是这个法官，眉头顿时打了结，冷笑道：“塞西莉亚这次倒是聪明了一回，知道搬出这位**官来为她主持公道。”

    莫林皱紧眉头，“大少爷，这位**官孤家寡人，为了法律奉献了自己的一生，与先女王并列英国的两大怪物，在他身上我们根本没有下手的机会。”

    如果是别的法官，他们可以威逼利诱，偏偏是这位出了名的难搞定。

    宫霆声音泛着凉，“只要是人，就一定有弱点，你派人去查查这位清廉的好法官，另外，组建最好的律师团，特别是擅长驳辩的律师备用。”

    暗杀队失手后，他就预料到这一天迟早会来，只是没想到会来得这么快。

    车子驶入王宫，宫霆下车，大步走进议事殿，正好与那位法官碰了个正面，法官朝他点了点头，两人擦肩而过。

    法官忽然叫住宫霆，“王夫大人。”

    宫霆停下脚步，转身看着面前冷静睿智的男人，他穿着正装，将自己打理得一丝不苟，透着几分不近人情，他目光犀利地看着宫霆，“王夫大人，如果女王身边出现奸佞，我们应当如何？”

    【 ..】

    