
    宫霆气得快要吐血了，他一直在心里提醒自己，她失忆了，才没有恨不得掐死她，“到底是我在玩，还是你在玩？”

    小鱼茫然听不懂，“肯定是你在玩啊，你是不是和宁姐吵架了，心情不好？”

    “……”宫霆真的想掐死她的心都有了，“苏语，我再说一遍，我们是夫妻，还有小水滴。”

    “那好啊，你说我们是夫妻，你把结婚证拿来我看看，只要看到结婚证，我就相信。”小鱼道。

    宫霆被她将了一军，他们之间哪里来的结婚证？不过幸好还有小水滴。宫霆气得站起来，“你要证据是吧，我马上就给你证据。”

    原本为了不让小水滴担心，他没有告诉她苏语出车祸的事，现在只能让女儿出马，否则他真不知道要怎么向这个女人解释他们之间的关系。

    记忆停留在四年前，到底是什么鬼？

    宫霆打了通电话，“刘妈，小水滴放学后，带她来医院一趟。”

    小鱼偏头看着立在玻璃窗前的挺拔男人，她疑惑的想，以前宫霆来公司找宁姐，都是目不斜视的，她甚至觉得他们见过那么多次面，他肯定都记不住她长什么样。

    可是他今天却跑来这里戏弄她，难道是太闲了？

    宫霆打完电话，走回去重新落座，他一瞬不瞬地看着她，眼中浓烈的感情不会骗人，小鱼之前见过，他每次看宁姐的眼神，都是这样充满爱意的。

    她被他看得不自在了，忍不住咽了咽口水，道：“宫先生，既然你已经探望过我了，那么还是请回吧，我这里恐怕不太方便留你。”

    宫霆双手环胸，犀利的目光仿佛要看进她灵魂深处，“怕我？”

    小鱼梗着脖子，“我怕你干什么，就是觉得你不应该待在这里，毕竟你是宁姐的男朋友，守着宁姐的小助理，传出去也不太好吧。”

    “苏语，我说过，我和宁儿已经是过去式。”

    “你骗人，你昨天还去接宁姐下班，还送了她一束火红火红的玫瑰，我都记着呢。”小鱼洋洋自得道，那束玫瑰的名字olny one，是象征爱情唯一的。

    而且听说很难买，千金难求。

    当时可把办公室里的小姐妹们给羡慕得半死，她也挺羡慕的。可是昨天还对宁姐一往情深的男人，今天就来说她是他的妻子，这未免也太惊悚了一点。

    宫霆眉心紧蹙，几乎已经猜到了，小鱼的记忆果然是停留在四年前，他还记得他捧着那束玫瑰经过助理室时，她投来羡慕的眼神。

    大抵所有的小女孩，都喜欢这样的浪漫。

    他讽刺道：“那我是不是应该夸你记性真好？”

    小鱼怎么可能听不出来他语气里的讽刺，她笑得见牙不见眼，“一般般啦，主要是太浪漫了。那你什么时候走啊，马上就到下班时间了，你不去接宁姐下班吗？”

    宫霆的心遭受了十万点爆击，看着她的目光不由得变得更加深沉，他平心静气的道：“苏语，你出了车祸，不记得我们之间发生的事了。”

    