
    “忘了！”宫霆答得理所当然，“以前我喂你喝水，从来不用勺子，嘴对嘴的方式很省事。”

    “你分明就是想占我便宜！”小鱼气急败坏道，哪有人喂水是用这么不卫生的方式，只要一想到她失去的记忆里就有这一部分，她就浑身恶寒。

    她现在甚至怀疑，宫霆是不是诓她的，她根本就没有失忆，他就是想趁机占她便宜。

    宫霆皮笑肉不笑道：“力的作用是相互的，难道你吃了我的口水，我没有吃你的口水？”

    “你这是狡辨！”小鱼大声控诉道，就好像她的声音大，她就赢了一样。

    宫霆微微倾身凑近她，笑眯眯道：“要不，你占回来？”

    小鱼：“……”

    她觉得他肯定是基因变种了，以前怎么不知道他这么不要脸？她气鼓鼓的扭开头，闭上眼睛睡着了，可是凌乱的呼吸怎么都调整不过来。

    明明觉得他脏，却一点也不觉得恶心，苏语，你一定是被洗脑了。

    当夜，是一场极血腥的夜，宫霆启动杀手，追杀塞西莉亚，但是消息不知为何走漏，埋伏在废公主府的人全军覆没，他们只伤到了塞西莉亚身边的保镖。

    翌日，新闻出来，塞西莉亚被杀手追杀，除了杀手头目失败被擒，其他的人一律身亡。

    宫霆看到报纸，险些气到吐血，宫氏集团顶楼，宫霆站在落地窗前，神情凝重，他没想到塞西莉亚被囚禁一年，居然还有这样的洞察力。

    是他们内部出了内奸，还是塞西莉亚手眼通天，能提前得知有人要刺杀她，反而事先设下圈套，令他们全军覆没？

    而这个杀手头目被擒，如果供出了他的身份，那么接下来将是一大麻烦。

    他垂在身侧的手紧握成拳，一大早伊甸就打来电话质问他是怎么回事，他怕吵到苏语，匆匆离开医院，却没办法给伊甸一个交代。

    身后的办公室门被人推开，有人疾步走进来，将门合上，快步走到他身边，“大少爷，已经查实了，消息走漏，是内部的人泄的密。”

    宫霆皱紧眉头，他回头盯着莫林，“是谁？”

    莫林说了一个名字，神情凝重道：“兄弟们在动手之前，只有他离开过，但是现在他死了，也死无对证，现在最麻烦的是队长还活着，必须杀了他，才不会祸及大少爷你。”

    宫霆神情冷然，“塞西莉亚那么聪明，利用这人想要从困局里走出来，她会轻易把人交出来？指不定现在已经开始严刑拷打，逼问幕后指使者了。”

    莫林垂下眸，“那我们现在怎么办，坐以待毙吗？”

    宫霆双手插在裤袋里，神情有些寥落，他转身眺望着天边，那里乌云压着乌云，电闪雷鸣的，恐怕不久将有一场暴雨将至。

    “以不动制万动，派人盯着吧。”宫霆轻声道。

    莫林皱了皱眉头，“可是大少爷……”

    “行了，怎么做我知道，塞西莉亚已经有所提防，我们安插在废公主府的眼线都被拨得一干二净，若是现在贸然派人去杀人或是救人，都不是明智之举。”

    