
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆刚进大殿，他就到了。燃文书库站在殿外等候时，听到了他们的对话，才知他们之间的婚姻，真的只有利益与利用。

    刚才他走进来，看到她脸上的空洞与茫然，他突然倍感心疼，他认识的伊甸，被困在这个权力的漩涡里，越挣扎陷得越深。

    伊甸垂下头，将脸颊贴在他腰腹上，闷闷开口，“都听到了？”

    “嗯。”陆风淡淡道。

    伊甸心里狠狠一揪，像有一只无形的大手在狠狠的拧她的心脏，她苦笑道：“我是不是变得越来越恐怖了，连身边的人都开始算计。”

    “应该的。”

    伊甸一愣，以为自己听错了，她抬起头来望着他，见他神色认真，她道：“你不会觉得我很恐怖吗？”

    “权谋本该如此，不是你死就是我亡，能够理解，所以你尽管坏尽管算计，只要你在我面前依然如初，便足够了。”陆风柔声道。

    伊甸心里震颤不休，她紧紧抱住他，双手紧攥着他的衣服，娇贵的面料被她捏皱了，她也不在乎，她哽咽道：“陆风，真的很害怕，如果我变成了恶毒的坏女人，你会不再喜欢我。”

    陆风手指轻轻插进她的头发里，温柔抚触，“不会，永远不会。”

    两人静静相拥，伊甸道：“我不是不想和宫霆离婚，而是现在不是最好的时机，我身在其位，需要权衡利弊。”

    伊甸承认，身为帝王，她必须做到断舍离。

    她与宫霆的婚姻是利益婚姻，两个家族都绑在一起，但是一旦离婚，宫家的势力就会成为她的心头大患。她永远记得，先女王给她下的遗诏。

    所以这次，她派人提前通风报信给塞西莉亚，是要借塞西莉亚的手，来削弱宫家的势力，否则放虎归山，她没办法高枕无忧。

    “我了解。”陆风的目光投向殿外，那里艳阳高照，却照不进他的心湖。

    回来后，他就知道伊甸变了，她不再是他记忆中的样子，有些时候她精于算计的模样会令他感到害怕，害怕她会杀死他在意的灵魂，完全变成另外一个人，只为权力而生的人。

    伊甸听得出来他话里的勉强，她站起来，拉着他的手道：“好了，我们不说这些扫兴的事了，你怎么这么快就回来了？想我了？”

    “嗯，想你了。”

    伊甸笑盈盈的踮起脚尖，双手拱在他肩上，鼻尖轻点他的鼻尖，她低声呢喃，“有多想，要不要表现给我看看？”

    陆风看到她眼里跳跃的火苗，莞尔轻笑，“都说小别胜新婚，需要我身体力行的表现给你看？”

    伊甸红唇微嘟，在他唇上印上了口红，她笑得花枝招展，“这才是涂口红的正确姿势。”

    陆风笑容里含着宠溺，他伸手轻点了下她的额头，“调皮。”

    下一秒，他的薄唇被女人咬住，轻微的刺痛伴随着愉悦的快感传来，他浑身一僵，看着近在咫尺的盛世美颜，他再也忍不住，大手掌住她的后脑勺，用力深吻。

    “唔……”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    【 ..】

    