
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    她挣扎得太厉害，病房里忽然响起沉重的闷响声，宫霆感觉地面都晃了晃，他埋在女人脖子处，稳了稳紊乱的呼吸，这才抬头看去。

    吊在小鱼脚上的铁锤砸在地板上，地板上的磁砖被砸坏。

    他皱了皱眉头，看见保镖推门进来，他神色不悦道：“去叫医生过来。”

    小鱼见他放开钳制着她的手，她连忙伸手将病服拉上去，但是刚才男人太暴力了，她的病服扣子被扯落，她只能紧紧抓住衣襟，眼神防备地盯着他。

    生怕他会再度扑上来，凶狠的吃掉她。

    宫霆转过头来，看着她脸颊红扑扑的，心神微微一恍，他道：“不要这样看着男人，会激起他的征服欲。”

    小鱼咬牙切齿，如果她现在没有受伤，她一定跳起来狂揍他一顿，他凭什么亲她又欺负她？

    宫霆的目光落在她脖子上的吻痕上面，眼神变得格外深沉，身后传来急促的脚步声，他调整了一下呼吸，从床上站起来。

    转身，就见医生大步走进来。

    主治医生扫了宫霆一眼，再看到床单凌乱，苏语脸颊红彤彤的，顿时明白是怎么回事，他忍不住抚额，“宫先生，苏小姐刚从鬼门关闯了一圈回来，您再饥渴也忍一忍行吗？”

    宫霆目光冷冷的扫过去，主治医生立即闭上嘴，好吧，这位爷不是随便什么人都可以调侃的。

    他仔细给苏语做了检查，除了心跳过快以外，倒没有别的问题。

    等医生离开以后，宫霆在椅子上坐下，气氛莫名陷入尴尬中，小鱼看天花板看地板砖看输液瓶，就是不看宫霆，心里还恼怒他刚才的残暴。

    宫霆倚在椅背上，好整以暇的看着她，眼底带着笑意，“你这个样子，我会以为你欲求不满。”

    小鱼像被踩了尾巴的猫一样，迅速炸毛了，“谁欲求不满？宫霆，你别往自己脸上贴金好不好？”

    宫霆笑着点头，“嗯，我就是往自己脸上贴金了又怎么了，你咬我啊。”

    小鱼恨得磨牙，扭头不看他，结果用力过猛，她听到自己骨头的响声，脖子传来锐痛，她疼得直吸气。

    宫霆也听到她扭到脖子的清脆响声，他连忙倾身看着她，“怎么了？”

    “好像把脖子扭了，你快叫医生。”

    宫霆看着她可怜兮兮的模样，又可气又可笑，连忙按了床头铃，不一会儿医生过来，满脸都挂着无奈，遇上这么能折腾的病人，他们做医生的都要少活几年。

    医生没花什么功夫，就把小鱼的脖子扭回去，他还特意提醒，“苏小姐，动作弧度不要太大，你现在躺着的时间多，身体的各个肌能都很脆弱，要是一不小心自己把自己的脖子给拧断了，那多倒霉不是？”

    小鱼：“……”

    宫霆冷冷地看着医生，他还有空在这里幸灾乐祸，真是够了啊！

    医生迎上宫霆的目光，立即灰溜溜的走人了。

    宫霆在病床边坐下，看着她扭动脖子，他道：“现在好些了吗？”

    【 ..】

    