
    宫霆好整以暇地望着她，笑问道：“那你和我说说，你想象中的我是什么样子的？”

    小鱼眼珠子乱转，小水滴古灵精怪的样子和她有十成像，她道：“一直觉得你是那种尊贵不凡又高高在上的贵公子，风度翩翩但又给人十分有距离感，有人说过你虽然看来温润如玉，但是却是骨子里都透着冷的人，并不平易近人。”

    宫霆托着下巴，还是第一次从小鱼嘴里听到她对他的评价，“那你怎么认为的呢？”

    “我就觉得你是行走的冰柜，太冷，近身就要被冻伤。”小鱼心有余悸道。

    宫霆挑了挑眉，“刚才抱过了，觉得我还是冷，还会把你冻伤？”

    小鱼：“……”

    她好像又被他给调戏了，这都是套路啊套路。

    见她红着脸不说话，宫霆就知道刚才的拥抱，她心里并非全无感觉，说不定现在还泛起涟漪，他道：“要不要再抱抱，让你感受一下，我是冷还是热？”

    “不不不，不用了。”

    宫霆笑眯眯道：“我看你好像忘记了，真的不要再抱抱？错过这个村可没这个店了。”

    小鱼心慌意乱道：“真的不用了，我说的不是你的体温，你体温要是冷的，就成僵尸了。”

    “这个冷笑话一点也不好笑。”宫霆脸上的笑意缓缓敛住，看小鱼朝他傻笑，他在心里喟叹一声，目光落在她的红唇上，“说了这么久的话，渴不渴？”

    小鱼还真有点渴了，她点了点头，就见宫霆起身去倒了杯水过来，她正想接过去，结果看见男人仰头喝了一口，她顿时目瞪口呆。

    直到男人滚烫的气息逼近，她还脑子发懵没有反应过来。

    下一秒，她的唇被男人含住，温热的水流从相贴的唇瓣流进她嘴里，她第一反应是好脏，第二反应是推开他。

    可是男人早有防备，她根本就来不及动作，双手就被男人按住，两人紧贴的唇瓣，有水淌下来，她瞪大眼睛，看着近在咫尺的男人，脑子里轰隆隆作响。

    喉头自然咽动，她毫不无防备的将水全部咽了下去，然后气急败坏地瞪着宫霆，他并未放开她，唇瓣在她唇上厮磨，似乎再也隐忍不住。

    小鱼唇瓣发麻，头皮也发麻，湿热的舌尖描绘着她的唇形，挑开她的齿关，像巡视自己的领地一般，在她唇齿间掀起惊涛骇浪。

    小鱼根本承受不住这样的热吻，她呜咽着想要推开他，却被他压着动弹不得。

    直到他品尝够了，他才放开她，双眼潮湿的望着她，眼中浓烈的情感几乎要将她淹没，他舔了舔她红肿的唇瓣，像妖孽一般。

    “你不该一直在我面前晃，害我把持不住，喜欢我的吻吗？”

    小鱼眼睛水润润的，不知道是恼怒还是羞愧，她抬起未受伤的手，还没有碰到宫霆，就被压制回去，她气红了脸，“你怎么说吻就吻我了？”

    宫霆垂眸看着她，“不是你要喝水吗？”

    小鱼瞪大眼睛，想到他可以这么厚颜无耻，“我又不是喝你的口水，你可以拿勺子喂啊。”

    