
    小鱼抬腕看表，才发现已经下班一个小时了，她起身，边揉着僵直的肩膀，边走出办公室。助理闻声抬起头来，“苏姐，要准备下班了吗？”

    “嗯，我太入神了，没发现已经下班了，你怎么也没走？”

    助理笑道：“我反正没事，就整理一下你给我的资料，明天得还回档案室封存起来。”

    “下班吧，时间不早了。”小鱼说完，见她点头，她才转身去洗手间，从洗手间里出来，她还在犹豫，是要去医院看宫霆，还是直接回公寓。

    他们之间虽然吵架了，但是今天早上他回复了短信，已经要趁这个机会向他示好。

    小鱼想了想，还是决定去医院，否则某个别扭的男人，说不定会直接追去公寓，到时候她还得把他送回来，来回折腾也挺浪费时间的。

    她给自己找了个理由，拎起包下楼，去那家人气最旺的汤品店打包了一份外卖，拎着去了医院。

    到医院时，宫霆正在楼下花园里散步，有一名长相美艳的护士跟在他身旁，眼神爱慕地望着他，和他说话。

    小鱼倚在廊下，没有不识趣地过去打扰，护士热情大方，一开始还挺矜持，说了一会儿话，见宫霆没有排斥她，她胆子大了起来。

    “宫先生，你是我见过最英俊的男人，也是最有男人味儿的男人。”小护士脸红地朝他放电，眼神却大胆的瞄着他的胸膛。

    小鱼记得这个小护士一直给宫霆换药，之前还趁机揩了不少油，这会儿瞧她眼神大胆，她心里就特不是滋味儿。

    “哦？”宫霆眼角余光注意到站在廊下的女人，见她并没有走过来，他故意与小护士亲近，看她能忍到何时。

    小护士嘴都说干了，宫霆终于赏了她一个字，她欣喜若狂，倾身过去，胸前那两团几乎要贴在他手臂上，“宫先生，你在医院的漫漫长夜肯定很孤单，我不介意今晚过来陪你，我会做很多事，保证让你不会感到孤单。”

    宫霆似笑非笑地看着她羞涩的模样，“一个人在医院，确实孤枕难眠。”

    小护士心潮澎湃，语气娇嗲道：“我今天正好晚班，等我查完房，我就去陪你，好不好？”

    小鱼没想到宫霆居然当众和小护士调起情来，她脸色难看到极点，拎着外卖径直走过去，声音像染了冰霜一样冷，“不好，他不喜欢奶牛。”

    说完，她的目光扫过小护士胸前的丰满，她脸色更是铁青，果然是吃牛肉喝羊奶长大的，瞧她胸前那沉甸甸的两团，简直让人嫉妒。

    小护士没想到小鱼会突然插进来，但是有了刚才宫霆的鼓励，她才不会轻易放弃这个千载难逢的机会。

    要知道，王夫大人可是全国女人都想睡一次的男人，她能睡上一次，也绝对不吃亏。

    “那是因为宫先生没有尝试过，所以才会喜欢你这种搓衣板。”小护士挑衅道。

    小鱼气得柳眉倒竖，扫了一眼看戏的男人，她伸手挽着他的手臂，娇滴滴道：“亲爱的，你告诉她你喜欢什么？”

    