
    宫霆才不管她怎么说，反正就要她喂，小鱼被缠得没办法了，只好在床边坐下，一勺一勺地喂他喝汤。

    很快，一碗汤见了底，小鱼刚要起身去放碗，腰上缠来一双大手，不让她离开。

    她忍不住笑道：“别闹，待会儿饭菜凉了不好吃。”

    “可是我想吃你。”宫霆倾身，薄唇在她唇瓣上轻啄了一下，然后又放开，深邃的眼底多了一抹渴望，“真恨不得伤马上就能好，那样就不用看着你眼馋了。”

    小鱼心跳加速，明明两人什么亲密的事情都做过，连孩子都生了，她还是有点受不了他这么露骨的眼神，就好像拿目光在剥去她的衣服，让她一丝不挂地站在他面前。

    “心急吃不了热豆腐，乖，我去盛饭。”小鱼起身，去盛了一碗饭过来，然后将病床上的小桌板支起来，把菜一样样摆放在小桌板上。

    她把筷子递给他，“快吃。”

    宫霆没办法，只好接过筷子，然后道：“你陪我吃。”

    刘妈准备的是两人份的晚餐，小鱼倒也没拒绝，两人其乐融融的吃饭，小鱼边吃边道：“公司马上会迎来一次房交会，我可能会很忙，如果你无聊的话，我让刘妈把小水滴送来医院陪你，我可能没办法天天来看你了。”

    宫霆皱了皱眉头，他放下碗，顿时没了胃口，“你不来看我，那我也不住院了，我搬去公寓养伤。”

    小鱼咬着筷子望着她，无奈道：“宫霆，你别这样，那是工作。”

    “工作比我还重要？”宫霆语气中的怨气很重，他能忍受一天有十几个小时看不见她，却不能忍受几天看不到她。

    他总觉得，只要不盯着她，她就会从他的世界消失。

    他也讨厌自己变得这么黏糊，可是他忍不住，看不见她时，就是会患得患失。

    小鱼放下碗，知道他还在养伤，可能待在这里会感到憋闷，所以她尽可能温和道：“这个问题我们不是讨论过了吗？你别这样，既然我们已经在一起了，就算几天见不到面，我的心依然在你这儿，没人拿得走。”

    如果她真的能爱上别人，那么这三年早就把自己嫁出去了。

    经历过宫霆这样的男人，凡夫俗子她又怎么看得上？

    宫霆知道自己的反应太过了，令她心里不舒服了，他道：“那你答应我，再忙也来看看我，嗯？”

    小鱼怔怔地望着他，知道他在让步，她点了点头，“好，那吃饭吧。”

    两人吃完饭，小鱼去厨房里洗碗，洗好碗出来，看见宫霆正在用电脑处理文件，她洗了水果坐在旁边削皮，耳边忽然传来男人的声音，“坐到我身边来。”

    小鱼也不矫情，起身坐到他旁边，瞥了一眼他的电脑，没看见什么内容，她道：“你不去公司，还要处理文件吗？”

    宫霆伸手环在她腰上，灼热的大手在她腰上捏来捏去，然后趁她不注意，手从衣摆下面探了进去，揉着她腰间的软肉。

    肌肤相贴蹿起的战栗感令小鱼脸红了，她连忙要将男人的手拿出去，“宫霆……”

    