
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆诧异地看着她，以前宁儿是小鱼的心结，他从未在她面前主动提起，她也尽量避免这个话题，现在两人无所顾忌的聊起宁儿，却发现他们都很欣赏她。

    “我一直以为你和宁姐会是一对，没想到四年后你们并没有在一起，想想都挺遗憾。”

    宫霆摇了摇头，目光深沉的望着她，“我并不感到遗憾，因为她将你带来了我身边，苏语，以前我恨命运的安排，让我错失所爱。现在我却感谢命运，因为它把最好的留给了我，我今生无憾了。”

    男人过于炙热的目光看得她心头小鹿乱撞，她心跳加速，不自在的移开视线，却感觉到他的目光一直落在她身上，从不曾移开。

    他说命运把最好的留给了他，指的是她吗？

    “宫先生，命运是公平的，我相信它会善待世人。”小鱼脑子里一片紊乱，也不知道自己在说什么。

    宫霆睨着她，笑容极其炫目，他道：“我也相信命运是公平的，它夺走了一些东西，总会弥补我们更珍贵的东西，比如你，比如我。”

    小鱼忍不住回头看着他，男人削瘦的脸庞是从未有过的认真，他好像变得不一样了。记忆中，他总是面无表情的从她身边走过，将她无视到底。

    哪怕偶尔的遇见，也是有距离感的。

    但是现在，他看她的眼神就好像她是他的爱人，那么专注而热烈，看得她心跳都不规律起来，“你这样想就对了，其实人的执念都是因为得不到而产生的。”

    宫霆对她的话并不认同，他道：“每个人心中都有执念，有时候不是因为得不到，而是因为想得到，然后为了这个目标去奋斗。”

    小鱼垂下眼睑，一句话，换作说法立场就不一样了，不过他说得对，我们正因为想得到才会执着，从而生成执念。

    而她在今天下午来的那个女人眼中，就看到了这种疯狂的执念。

    她想问问他，那个女人是谁？但是张了张嘴，却没有问，她怕自己问得越多，就越有所期待。

    吃完水果，宫霆起身下床，将果盘拿进小厨房清洗。

    小鱼靠在枕头上，偏头望着站在洗碗槽前的男人，这一幕似曾相识，很久以前，她似乎也见过他洗碗的样子，然后她会情不自禁的走过去拥抱他。

    意识到自己在想什么乱七八糟的东西，小鱼脸颊隐隐发烫，她心慌意乱的移开目光，四年的记忆，她到底还失去了什么？

    宫霆回到病房，小鱼已经睡下了，他轻手轻脚的上床，在她身边躺下，却是翻来覆去睡不着。

    转身面向她，将她拥进怀里，他的心才安定了一些，闭上眼睛沉沉睡去。

    翌日，宫霆被莫林的声音吵醒，他猛地睁开眼睛，看到站在床边的莫林，着实吓了一跳，他小心翼翼的放开怀里的女人，皱眉看着他，压低声音道：“什么事？”

    莫林神情凝重，“大少爷，出事了，被抓的暗杀队队长被塞西莉亚的人扭送到军事法庭，准备公开审理此案。”

    【 ..】

    