
    小鱼俯身轻轻抱住他，将下巴搁在他肩膀，吐气如兰道：“宫霆，我想看到你开心，也想要给你幸福，我知道我做得太少，但是我向你保证，我会努力让你感到幸福。 ”

    宫霆紧紧抱住她，紧得想将她揉进骨血里。

    真好，他们终于把挡在他们之间的那层纱给戳破了，从此以后，他们一定会幸福的在一起。

    当天晚，小鱼还是留在医院里照顾他，不管她走到哪里，总有两束灼热的视线黏着她，不管她在做什么，只要抬起头，会看到男人正在看着她。

    她无奈轻笑，却是极满足两人现在的相处。

    “我去扔垃圾，顺便去主治医生那里去问问你的伤恢复得怎么样，你一个人乖乖待在病房，不要下床也不要乱跑。”小鱼手拎着一个垃圾袋，她仔细叮嘱，不想让他胡思乱想。

    宫霆握住她的手，将手指插进她的指缝间，仰起俊美的脸庞望着她，“让护工去扔吧，然后把主治医生叫到病房来问。”

    小鱼失笑，“我让护工回去了，至于主治医生，人家又不是只有你一个病人，体谅一下别人工作也很辛苦，我去去回，好不好？”

    宫霆像小孩子一样，哪怕两人已经互诉情衷，他依然患得患失，甚至之前还要黏人。

    他也不喜欢自己现在这个样子，但是控制不住自己想要占有她的全部注意力，他想这可能是受伤的原因，等他伤好了出院了，会好转。

    “那你亲我一下。”男人微嘟了嘴索吻。

    小鱼盯着他的薄唇，实在要败给他了，她在他唇蜻蜓点水的吻了一下，脸颊有些发热，“好了，我马回来，最多不超过十分钟。”

    “五分钟，还有把手机拿。”某人道。

    小鱼：“……”

    不过她最终还是把手机拿，不想惹他不开心，她转身走出去，扔了垃圾去主治医生办公室，问了宫霆的恢复情况。

    他这几天都在床静养，再加年轻，身体的修复肌能很强，所以伤口已经慢慢在愈合，重新接好的肋骨也在重新长好，恢复得还算不错。

    从主治医生办公室出来，她无意间看到一个男人的背影，那不是韩沉吗？他怎么在医院？好心驱使下，她快步跟韩沉，然后见他进了一间vip病房。

    小鱼停下脚步，她摇了摇头，可能他是来看望朋友的。

    刚要转身回去，看到韩沉抱着一个女孩走出病房，那女孩挣扎得厉害，“小叔，你放开我，我不要去楼下散步，我也不要你管。”

    小鱼吃了一惊，连忙闪身进了安全通道，不一会儿，男人的身影从安全通道门口走过，然后她听见扑通一声。

    好像是重物坠地的声音，她皱了皱眉头，透过安全通道的缝隙，看到韩沉蹲在那个女孩子身旁，伸手要将她扶起来。

    “生了这么重的病，还胡闹了？”男人的音量不高不低，含着怒与心疼。

    女孩子倔强地盯着他，“我不要你管。”

    