
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆起身，拿起果盘里的苹果和水果刀削起来，小鱼也想像他那样，可以随便坐随便下床，可是看了看自己还被吊在半空的腿，她就感到很无奈。

    “我的腿还要吊多久？”

    “明天就可以拆除了，但是你也不能下床，有什么事叫我或者护工，你私自行动的话，会延长住院的时间。”宫霆轻易就看穿了她的心思，淡淡警告道。

    小鱼吐了吐舌头，这人肯定会读心术，她在想什么他都知道。

    “我就觉得躺在床上什么也做不了很烦人，要不你明天过来的时候，去学校帮我带几本教科书过来，我想看看，马上要期末考试了，考不好会被遣送回国。”小鱼道。

    宫霆眯了眯眼睛，“你已经毕业了，不用再考试了。”

    小鱼茫然的看着他，半晌才苦笑一声，“哦，看我这记性又给忘记了，我已经毕业了，不用再考试了，真好。”

    宫霆目光深沉的瞥向她，看得出来她在苦中作乐。

    当时空与记忆发生混乱，她恐怕并没有表面上那么淡定，内心一定会很慌乱，耳边传来她小心翼翼的训问声，“那我四年后是什么样子？”

    宫霆犹豫了一下，还是如实以告，“未婚妈妈，ce地产优秀的设计师。”

    小鱼长长的吁了口气，“原来我真的做到了，我以为我一辈子都不可能做到成为设计师，其实我不并喜欢建筑设计。”

    “不喜欢为什么还要去读？”宫霆问道。

    以前他们好像很少这样坐下来聊天，大多时候不是在吵架就是在冷战，或者他追着她跑的时候抱醋狂饮。

    小鱼张了张嘴，想起那个原因，她又闭上了嘴，不敢告诉他是为什么，否则他肯定会生气的，护士说过他现在不能生气。

    “就考上这个专业了。”小鱼垂下眸，双手紧张的绞在一起。

    宫霆眉尖轻蹙，她这个习惯居然一直在，只要说谎就会很心虚，他没有追根究底，以免惹得自己不开心，“能考上这个专业也不错的，你就读的大学建筑设计这个专来在全球来说，都是很受欢迎的。”

    “真的吗？”小鱼一直以为自己就是考了个吊车尾，被宫霆这么一表扬，她居然还挺自豪的。

    宫霆点头，“嗯。”

    他削好苹果，将苹果放在果盘里切成块，拿起水果叉叉了一块放到她嘴边，“张嘴。”

    小鱼听话的张嘴咬住苹果嚼了起来，她笑眯眯道：“宫霆，你是第一个夸我的人，以前在学校的时候，我觉得我学得特别吃力，好几次都想放弃了，后来遇到宁姐，我才知道原来建筑设计可以这么酷，我的人生也才重新找到了新的目标。”

    宫霆神情柔软下来，“宁儿来伦敦之前，只学习了半年的建筑设计，但是她有一个设计师梦，一直不曾失去。生下卫沉沉后，她重返学校，花了两年时间将课程修读完，算得上是女中豪杰。”

    小鱼笑道：“对啊，宁姐就是个女强人，我超级佩服她。”

    【 ..】

    