
    周秘书觉得宫霆的话说得过于幼稚了，但是想一想还真是这样，“那现在我们该怎么办？是否要召开新闻发布会澄清？”

    “澄清什么？澄清小水滴不是我的女儿？”宫霆冷冷的望着他，既然小水滴已经曝光，他就不用再遮遮掩掩，索性承认了又如何？

    周秘书担忧道：“宫总，您现在与女王毕竟还是夫妻，如果不澄清这件事的话，对公司将是重大打击，现在有多少公司对我们虎视眈眈，就等着抓我们的小辫子，趁势取代宫氏集团的地位。”

    宫霆抿着唇，不悦道：“我知道该怎么做，你不用再说了。”

    周秘书欲言又止，看着宫霆固执的模样，他摇了摇头，转身出去安排相应的事情了。

    宫霆站起来，踱步走到落地窗前，眺望着远处碧蓝的天空，他满腹心事。塞西莉亚那边的麻烦还没有解决，小水滴却已经曝光在大众眼前。

    如果他否认，会伤害小水滴与苏语，但是他一旦承认了，那么媒体将会以此来兴风作浪，用舆论伤害她们。

    说到底，这一切都是因为他已婚的身份造成的。

    垂在身侧的手紧握成拳，他必须想个妥善的法子，将对苏语与小水滴的伤害降到最低。此时他有种深深的无力感。

    明明他已经坐拥一切，为什么连保守自己心爱的女人与孩子都会感到这么吃力？

    他转身，拿起车钥匙，大步走出办公室，乘电梯下楼。

    他开着车，在街上漫无目的的转着，等他回过神来，才发现不远处就是军区医院。他将车子驶入医院，这里是皇家医院，媒体并不敢太放肆。

    但依然有不怕得罪权贵的记者等在这里，就为了采访宫霆。

    看见宫霆走过来，那名记者立即招呼同伴跑过去，将话筒伸过去，问道：“宫先生，新闻报道的都是真实的吗？你真的有个私生女在外面？”

    宫霆冷冷地看着那名记者，不作回答，绕过他往医院走去。

    那名记者不屈不挠的挡在宫霆面前，涎着脸道：“宫先生，外面传言纷纷，甚至还有人知道这小姑娘的照片，你若不说，那估计下一步就会放出这小姑娘的照片。”

    宫霆站定，静静地看着那名记者，那名记者被看得后背凉飕飕的，却依然固执的想知道宫霆的回答。

    他朝同伴使了个眼色，同伴立即收起摄像机往后退了一步，那人道：“宫先生，你知道今日之祸是从哪里来，公主说过了，她想与你合作，如果你愿意和她合作，她不仅对永葆宫家第一家族的地位，更会妥善保护你所珍视的人，包括你的女儿。”

    宫霆眯了眯眼睛，这才是这个人拦下他的目的，他冷笑道：“废公主的诚意十足，我会认真考虑。”

    “公主说过，希望你在这周五之前给她答复，否则下次出现在的报纸上的将是你女儿的正面照。”那人说完，施施然离开。

    宫霆站在医院门口，只觉得一颗心掉进了冰窖里。

    