
    伊甸气息微喘，唇上火热的气息令她心悸，她下意识张开嘴迎接他的造访。她的热情取悦了他，他将她抱起来，大步走向书案，将她放在书案上，索要得更凶。

    小别胜新婚，他真的身体力行贯彻到底。

    从日出到日落，两人一直待在议事殿内，伊甸枕在男人腿上，那张严肃威严的脸，只在陆风面前显现了小女儿娇态。

    她手指在他结实的腹肌上轻轻画着圈，手指一不小心从颗粒上扫过，她听到男人的闷哼声，她吭哧吭哧乐了，“我不是故意的，我真的不是故意的。”

    陆风捉住她调皮的手，放到嘴边咬了一口，她疼得直缩手，咯咯的笑起来，“哎呀，你怎么还咬人啊，我真的不是故意的。”

    “做了一天了，还不累，嗯？”陆风垂眸看着她，他很不想承认，她的精力实在太旺盛了，累成这样还要闹腾他。

    伊甸倒不会像华夏人那样矜持，她微咬着下唇，一瞬不瞬地望着他，眸中含着情意，“不够，陆风，我恨不得吸光你的精血。”

    陆风笑着摇了摇头，“小妖精！”

    伊甸甜甜的笑，“我听说你们那边骂小妖精是在夸我长得好看，又会勾人，是不是？”

    陆风瞧她一脸自豪的样子，无奈的摇头，“是夸你长得好看，性感又有风情，我的魂都被你勾走了。”

    伊甸双手搂着他的脖子，言笑晏晏道：“真的吗？我真的有这么大的魅力？”

    陆风低头吻住她，她是英国的女王，却甘愿躺在他身下，花尽心思取悦他，她纵使有万般的不好，在他眼中也能抵平了。

    气氛再度火热起来，一吻结束，两人都气喘吁吁，伊甸一双水眸楚楚动人的望着他，娇滴滴道：“人家的腿还酸得很呢。”

    她不说还好，一说男人眼中的光芒越发深得像漩涡，他将她压倒在软榻上，漫不经心道：“那就再酸一点。”

    这边春风得意，宫霆那边却雪上加霜。

    宫霆离开王宫后，就接到宫老爷子的电话，喝令他马上回宫宅一趟，他将手机甩到一边，松了松领带，偏头看着窗外一闪而逝的沿路风景。

    “大少爷，我们要回去吗？”

    宫霆抿了抿唇，神情冷峻，“要回你回。”

    “可是老爷子……”莫林小心翼翼道，看见男人脸色瞬间变得阴沉，他将到口的话咽了回去，“你不回就就不回，但是小小姐那边，下午有亲子活动，刚才老师打电话过来，请你去参加。”

    宫霆想到女儿，神情柔软下来，他点了点头，“我知道了。”

    苏语受伤，现在还失忆，没办法参加亲子活动。而他之前从未参加过亲子活动，心里倒还是有些期待的，车子停在玛丽亚天使幼儿园，宫霆进了学校。

    几乎所有孩子的家长都到齐了，宫霆找到坐在椅子上一脸失落的女儿，他将她抱起来，“小水滴，别的小朋友都在玩，你怎么一个人待在这里？”

    小水滴看到宫霆眼前一亮，朝他身后看了看，没有看到妈咪，她落寞的垂下眼睑，“妈咪怎么没有来？”

    