
    宫霆言笑晏晏，“有没有想我？”

    “不想。 ”小鱼还在恼怒他刚才的话，算相思成灾，也不想说出来让他得意。

    宫霆笑着点了点头，调侃道：“我知道你肯定想我想得快要疯了，是不好意思说出来，不过昨晚你的热情已经让我明白过来。”

    小鱼脸颊红得滴血，想到昨晚她在他身下溃败成军的模样，她咬牙切齿道：“我挂电话了。”

    说完，她连忙挂了电话，坐在窗前的藤椅，双手拍了拍红得不行的脸颊，这个男人，隔着电话还要撩拨她，简直丝毫不能对他放松。

    助理走进来，看到她脸颊通红，以为她暑了，“苏姐，你是不是暑了，脸这么红。”

    小鱼连忙拍了拍脸颊，不好意思道：“没有，对了，我们明天早要去分公司，你把需要的资料准备一下，我去洗把脸，待会儿我们去附近逛逛。”

    好不容易出来一趟，要做到工作和玩两不误。

    她起身走进洗手间洗脸，然后重新抹了脸，做好防晒，出去时助理已经准备好资料，她检查了一遍没有遗漏，两人出门去游玩了。

    这座城市相对于伦敦，生活节奏要慢许多，人们惬意的享受生活，脚步不紧不慢的行走，不像伦敦，那些工作狂人恨不得每天踩着风火轮赶去办公室。

    两人在雪糕车买了两个甜筒边吃边逛，然后拍照留念。

    幸好天公作美，据说她们到之前连续下了一周的雨，天气有所降温，所以并不热。小鱼买了一些有意思的工艺品，来到全球最大的芭娃娃商场里，随处可见漂亮的芭娃娃。

    “天哪，好多芭娃娃，我的童心都爆炸了。”助理尖叫着冲进去，这里的芭娃娃样式齐全，做工精美，她抱了一个在怀里摆弄。

    小鱼看着她狂热的神情，感觉她还是一个孩子，因为小水滴每次看到芭娃娃是这种表情，还和她说，芭娃娃是她遗失的姐妹。

    两人在商场里穿梭着，看见什么都想买回去，挑得眼花缭乱，小鱼感叹道：“如果小水滴在这里，她肯定赖着不走了。”

    助理笑道：“连大人都抵抗不住，更何况是孩子，简直太漂亮了。”

    助理拿起手机，“苏姐，我给你拍照。”

    小鱼也没有拒绝，站在一堆漂亮的芭娃娃里摆了好几个poss，拍完照片，助理凑过去和她一起欣赏照片。

    “苏姐快看，这张你好美。”助理翻着照片，“这张也不错。”

    小鱼唇边噙着淡淡的笑意，“那是你拍得好。”

    两人离开芭娃娃商场，两人手里都提着精美的袋子，逛了一下午，她们累得不行，随便找了一家还算干净的饭馆，点了两份套餐吃完，没想到看似不起眼的饭馆，味道却出乎意料的好。

    吃完饭，华灯初，两人慢慢走回酒店，马路行人颇多，助理忽然道：“苏姐，我忘了买东西，你先回去，我买好东西再回去。”

    