
    “我不饿，你先放在那里吧。”小鱼收回目光，重新翻着手里的书，压根不打算理会站在门边的男人。

    小水滴爬上床，坐在床边摇晃着小腿，“妈咪，水晶虾饺凉了不好吃，那是小水滴好吃力好吃力提上来的，你不吃的话我会很伤心的。”

    小鱼瞅着面前可爱的孩子，实在不忍心拒绝，她无奈道：“那好吧，你让我下床去洗个手行吗？”

    宫霆站在门口，看她作势要下床，他疾步走过来，一把按住她的肩膀，制止了她的举动，他拧眉道：“腿才刚放下来就折腾，不想要了？”

    小鱼听着他含怒的声音，她抿了抿唇，堵气道：“腿长在我身上，我要不要都与你无关，放开我！”

    “坐好，我去接水过来。”宫霆丢下一句，转身进了洗手间，不一会儿就端着一盆温热水出来，站在她面前，看她愣愣的，他不悦道：“不是要洗手吗？”

    小鱼抬头瞪着他，刚才莫名其妙摔门而去，现在又对她这么不耐烦，他真这么讨厌她，干嘛还巴巴跑到她面前来，给彼此都添堵？

    宫霆眯起眼睛，“小水滴看着呢，你是要给她做一个坏榜样？”

    小鱼偏头看着小水滴，却见孩子眼睛发亮的盯着他俩，她不情不愿的洗了手，看见男人闷不吭声的端着盆子进了洗手间，折出来时手里拿了条干毛巾。

    他握住她的手腕，仔细给她擦干净手上的水珠，然后竖起小桌板，将餐盒放在小桌板上，“吃吧，堵气也需要精力的。”

    小鱼恶狠狠的瞪过去，触到男人眼底幽深的情绪，她几乎是立即移开视线，在心里恨得咬牙切齿。

    她拿起叉子，慢条斯理的吃起来，吃了一个水晶虾饺，发现坐在病床上的小吃货一直盯着餐盒里的水晶虾饺，她叉了一只递到她面前，“想吃吗？”

    小水滴咽了咽口水，呆萌的点头，“嗯嗯，想吃。”

    “吃吧，这里还有很多。”

    小水滴刚要接过去，就被宫霆拦了下来，“小孩子晚上不要吃太多东西，容易积食不消化，别给她吃了。”

    小水滴的小脸顿时垮了下来，她道：“漂亮叔叔，我已经消化了，不信你看我的肚子都平了。”

    她撩起小裙裙，将憋着气缩回去的小肚肚给宫霆看，宫霆双手抱胸，看她小脸憋得通红，他慢悠悠道：“再憋气就要厥过去了。”

    小水滴一秒破功，看着鼓起来的肚子，她哭丧着脸道：“漂亮叔叔讨厌，人家就是饿，很饿很饿。”

    小鱼看着小吃货胡搅蛮缠的就是想吃水晶虾饺，她刚要开口，想起刚才宫霆说的话，她硬生生憋了回去，怕他再说她失忆了，就对小水滴不负责任的话。

    “我就吃一个好不好，只吃一个。”小家伙可怜兮兮的竖起一根小手指，哀求道。

    这下看得宫霆也不忍心了，就好像不让她吃这个水晶虾饺，就十恶不赦一样，他点了点头，“那就只能再吃一个。”

    