
    刹那间，宫霆想哭的心都有了，他缓缓走过去，在床边坐下，看着眼前熟悉却又陌生的女人，他道：“好玩吗？”

    “玩？”小鱼歪着脑袋，“我不懂你在说什么，难道不是宁姐叫你过来的吗？”

    宫霆倏地抓住她的手腕，“苏语，不要再玩了。”

    小鱼皱紧眉头，挣扎着想将手收回来，可是任凭她使出吃奶的劲都没办法抽出自己的手，她拧眉瞪他，“宫先生，请你放开我的手，你弄痛我了。”

    宫霆的心缓缓沉进谷底，她真的不记得他们相爱过了吗？“苏语，告诉我，你在开玩笑，你没有不记得我们之间发生过的一切。”

    “你是宁姐的男朋友，我们能发生什么？”小鱼疑惑道，忽然又恍然大悟，“我知道了，你是不是看我不顺眼，故意想整我啊，我告诉你，我就是个小职员，宁姐是我的顶头上司，她要知道你说的这些乱七八糟的话，会开除我的。”小鱼惶恐道。

    宫霆抿紧薄唇，她不是在演戏，记忆似乎真的停留在三年多四年以前，老天为什么偏偏让她把与他在一起的记忆失去了？

    小鱼见他眼神怪怪，盯得她心里直发毛，她用力抽回手，客气而疏离道：“宫先生，谢谢你来看我啊，没什么事就回吧。”

    宫霆靠在椅背上，目不转睛地看着她，她的目光小心翼翼又夹着戒备，那是他曾经多次遇见她时，她看他的眼神。

    那五年，他一直守护在宁儿身边，什么人都不放在眼里，唯独对她印象深刻。

    “真的什么也不记得了？”宫霆问道。

    小鱼只觉得莫名其妙，“我应该记得什么吗？”

    宫霆静静地望着她，心里生出一股无力感，他还要试探什么呢？她没有彻底忘记他，他应该感到庆幸，他闭了闭眼睛，“苏语，你是我的妻子，你真的不记得了？”

    小鱼蓦地瞪大眼睛，如五雷轰顶般，“不、不是吧？”

    “怎么不是？你出了车祸，失去了一部记忆，而这部分记忆里有关我们相爱的细节，还有我们的孩子小水滴。苏语，你什么都可以忘记，为什么连小水滴也忘记了？”宫霆微微倾身，声音里到底还是带了一抹怨气。

    小鱼简直不敢相信自己听见了什么，“我、我胆子这么大撬宁姐墙角了？”

    宫霆：“……”

    “苏语，我和宁儿已经是过去式了，我们是夫妻，你还记得吗？”宫霆说完，对上她茫然又震惊的眼神，他苦笑一声，“你不记得没关系，那我们重新来过，我会让你都想起来。”

    小鱼怔怔地望着眼前的男人，完全不敢相信，宫霆这样高高在上的贵族公子，会与她这样的人在一起，她道：“我一定是在做梦，都出现幻听了，我得睡一觉，冷静冷静！”

    “不准睡！”宫霆低斥道。

    小鱼掀了掀眼皮，小心翼翼地望着他，“宫先生，你别玩我了，我们往日无怨近日无仇的，你去找别人玩，ok？”

    