
    宫霆一拳头揍在韩沉下巴上，将他震得连退两步，嘴角逸出一抹腥红的血丝，他抬手抹去血丝，“好了，这一拳就当是我向你赔罪，你要再动手，就别怪我不客气了。【猫扑  更新最快最全的免费】”

    宫霆发泄了一通，倒也冷静下来，气喘吁吁地靠在墙边，抬头看向病床，“我们重逢后，你知道我费了多少力气，才将她重新追到手？”

    韩沉敛了敛眉，下巴传来火辣辣的痛楚，他瞧着男人失神的模样，他心里越发不是滋味，“或许那不是她想要的生活，所以她才选择忘记。”

    “不是你自作聪明，她会出车祸？”宫霆怒瞪着他，“还敢在这里说风凉话，我就该一枪崩了你！”

    韩沉揉了揉眼角，“宫霆，你就算一枪崩了我，又能改变什么？如果那天她被人带走，以对方的穷凶极恶，等你找到她的时候，说不定她已经被……，到那时，她痛苦一辈子，你膈应一生，你觉得你们还能走到最后？现在最起码的是她还活着还没有完全忘记你。”

    “所以我应该感谢你？”宫霆气得都要爆粗口了。

    他心里自然明白，现在这种结果并不是最坏的结果，她忘记了他们之间的感情，他大不了再重新来过，有什么比她还活着更让他开心的？

    “不用，不过有件事我觉得我有必要提醒你，我现在防备的不该是我见到她，而是傅政辞，我听说傅政辞是她的初恋。”韩沉幸灾乐祸道，宫霆想要让苏语重新爱上他，任重而道远呐！

    宫霆杀人的心都有了。

    是的，他现在最应该防备的人不是眼前这个混蛋，而是傅政辞！

    然而有些事情是怕什么来什么，苏语受伤这么大的事，连女王都惊动了，傅政辞身为国安部最年轻的部长，耳聪目明，又岂会不知道？

    当天晚上，小鱼再度醒来，发现病房里的摆设好像重新换了一批，她看着面前面无表情喂她吃东西的男人，她道：“上午摆在那边的花怎么不见了？”

    宫霆顺着她的目光望过去，那里之前摆着一束鲜花，现在换成了绿植，“病房里空气闷，摆几盆绿植可以改善空气。”

    “哦。”小鱼低头喝了一口汤，小心翼翼道：“那我什么时候能出院，我想回家了。”

    “你伤还没好，医生没说你可以出院前，你都得住在医院。”宫霆冷声道。

    “我不喜欢医院的味道，宫先生，而且我觉得我身体很好，真的不用住院了。”

    宫霆冷冷地看了她一眼，“什么叫很好，没断胳膊断腿？你知不知道什么叫伤筋动骨一百天？”

    “可是我还是在校大学生，不能缺课，更何况我这么久没回去，小九没钱花了找不到我，她肯定会特别着急。”小鱼急道。

    “你管别人去死？”宫霆语气很冲，他认识她之前，她到底过的是什么生活，养着一个有手有脚的人，成天还乐不可支么？

    小鱼皱眉：“我不许你诅咒她，她是我最亲近的人。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    