
    不愿意她再待在他身边受委屈。

    “你！”伊甸没想到会被宫霆反将一军。

    宫霆收回视线，盯着床上那张俏脸，道：“反正苏语现在已经忘记我了，大不了我就是追她的过程中辛苦一点，不过等我们结婚，也需要一年半载，所以我一点也不着急。可陆先生那里就说不准了。”

    伊甸心里满腔怒火，对着冷硬如铁的宫霆却无处可发泄，她突然站起来，道：“宫霆，国家利益之于我，大过私人感情，陆风会体谅我。”

    “他若体谅你，我想你就不会发这么大的火了，伊甸，你知道吗？我的弱点是苏语，而你的弱点是陆风，我们谁也不比谁好过，要么我们好好合作，要么就这么拖着，看谁能耗过谁。”宫霆冷声道。

    伊甸恨得咬牙切齿，宫霆果然变精明了，又或者是苏语将他逼成这样，她完全失算了。

    她承认，她在利用宫霆帮她除去塞西莉亚这个大隐患，什么西边的势力，只要干掉塞西莉亚，她身后再大的势力也都会解散。

    可是她不能冒险派杀手去杀她，一不小心就会在史册上落下个排除异己的恶名，所以自古君王怕史臣，怕的不是史臣，而是史臣手下那只笔。

    “宫霆，苏语受伤，你还没得到教训吗？万一下次是小水滴呢？倘若苏语恢复记忆，而你们的女儿有个三长两短，你怎么向她交代？”

    宫霆浑身绷紧，冷怒交加地盯着伊甸，“伊甸，知道小水滴存在的人不多，如果小水滴出事，你首当其冲，就是拼着两败俱伤，我也绝对不会放过你。”

    “喂，我好心提醒你，你这人怎么好心当成驴肝肺啊？”伊甸恼了，她一国之王，不至于卑劣下作到利用孩子的地步。

    “所以从现在开始，还是让你训养多年的暗卫好好保护我女儿，否则你难辞其咎。”宫霆冷声道。

    伊甸抿了抿唇，她这就叫偷鸡不着蚀把米吗？宫霆可真是好算计，把小水滴的安危全部推到她头上来，真是够狠！

    “行了，我过来就是看看苏语，不和你吵这么没有意义的事，西边的势力在迅速壮大，你们宫家安插在塞西莉亚府的卧底，也是时候该启用了，你心里清楚，越早除掉塞西莉亚越好。”伊甸双手背在身后，明明才三十出头，却已经苍桑得像个六十岁的老人。

    看见宫霆还要再怼她，她道：“还有一件事忘了告诉你，宫老的新妻这几年频繁进出废公主府，帮她传递消息，你若不尽早处理，等到国情局那边抓到猫腻，你们宫家想要从中摘出来，只怕很难。”

    宫霆薄唇紧抿，一声不吭地看着输液瓶，看着液体一滴滴流入她身体里，不知道在想什么。

    伊甸看着他讳莫如深的俊脸，点到即止，她在病房里待了一会儿，才转身离去。

    宫霆脸色阴沉，他拿起手机拨通一个电话，寒声道：“启动杀手，我要在明天的报纸上看到塞西莉亚身亡的消息。”

    