
    回到病房里，宫霆已经收拾好心情，保镖向他汇报，“宫先生，下午宫老爷子来过，被我们拦在了门外，但是看样子来者不善。”

    宫霆皱起眉头，外面的人给他添堵就罢了，连家里人也不给他省心，“我知道了，你们做得很好。”

    宫霆推开门进去，一眼就看到坐在病床上看书的小鱼，如今他反倒觉得，她失忆是好事，至少她在看到报纸上那些新闻时，不会太过于激动。

    小鱼抬起头来望着他，“宫先生，你有心事吗？”

    即使她知道自己失去了四年的记忆，可是面对宫霆时，她仍旧觉得陌生，仍旧觉得他还是那个对宁姐深情不悔的温润男子。

    宫霆将门关上，缓缓走过去，在她身边坐下，“今天感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    小鱼摇了摇头，“没有，我很好，但是你看起来很不好，是不是公司遇到棘手的问题了？”

    “没事，别担心。”宫霆伸手，覆住她搁在被子上的小手，轻轻握在掌心里把握，感觉到她在抗拒，他低声道：“想不想回家休养？”

    小鱼诧异地望着他，“你不是说我现在这种情况不能出院吗？”

    “我去问问医生，如果他说可以出院，那我接你回家，好不好？”如今是多事之秋，将她放在医院他很不放心。

    塞西莉亚已经开始出手对付他，他必须保证自己后顾无忧，才能放心的与塞西莉亚对抗。

    小鱼静静地望着他，“宫先生，我总觉得你有心事，到底出了什么事？”

    “瞎担心，以我今时今日的地位，除了你还有什么能成为我的心事？不是一直吵着不喜欢医院的空气吗？现在我要接你回去，怎么就不乐意了？”宫霆瞪她。

    小鱼抿了抿唇，“不是不乐意，而是总觉得发生了什么事，我现在觉得医院里也挺好的，我不想出院了。”

    宫霆虎视眈眈的盯着她，总觉得她是故意与他抬杠，“既然如此，那你继续住着吧。”

    小鱼心里一松，同时又因为他没有坚持而感到失落，她觉得她现在矫情坏了，想着他再坚持一下，说不定她就同意了，偏偏他不坚持了。

    两人静默无声的对坐了一会儿，宫霆才想起病房里少了一个人，“小水滴呢？”

    “她想下楼去玩，我让她去了。”小鱼这才想起来，小水滴好像离开了许久没有回来，宫霆不问，她居然已经忘记了。

    宫霆腾一声站起来，“她才三岁多，你让她一个人下楼去？”

    小鱼看着突然发怒的宫霆，她拧了拧眉头，“我没有让她一个人去啊，有经常给我换药的护士陪着，我才让她去的。”

    宫霆脸色阴沉，整个人都有些气急败坏，“苏语，如果你没有失忆，你绝对不会让小水滴跟着陌生人出去，而且出去这么久没回都一点不担心，她到底是不是你亲生的？”

    小鱼愣愣的望着宫霆，“你说得对，我确实疏忽了，可是护士又不是坏人，而且……而且……”

    