
    回到病房，小鱼已经睡着了，浓密卷翘的睫毛上还挂着泪珠，像是受到了极大的委屈，他在病床边坐下，一颗焦躁不安。

    “对不起，我不想逼你，但是如果我不逼你，我怕我会先疯。”

    伊甸得知苏语受伤失忆的事，她十分震惊，当下便微服出行，赶来了医院。

    站在病房外，她透过玻璃窗望着病房里的一切，她抿了抿唇，这才推开门走进去，“她怎么样了？”

    宫霆转头，看见伊甸一身黑色复古套装，俏生生走进来，他眼神微黯，收回目光继续看着苏语，“受了重伤，失忆了。”

    “查到是什么人所为了吗？”伊甸站在病床边，看着苏语脑袋上缠着一圈纱布，手臂与小腿都受了伤，看来伤得有点严重。

    “嗯，已经有眉目了。”

    伊甸挑眉，“是谁？”

    “家贼难防。”宫霆轻启薄唇，抛出这么四个冷冽的字眼。

    伊甸瞬间明白是谁在作妖，她同情地看着宫霆，“当初她死活要去v市出差，你就该拦下她，你明知道现在是什么情况，塞西莉亚与燕西勾结，她能完好无损的回来才有鬼。”

    “放马后炮就你最在行。”宫霆冷冷道。

    伊甸：“……”

    “原本我以为让她回伦敦，和你再续前缘，是对你们彼此都好的事情，没想到你们之间会发生这么多事，难道你们注定就情深缘浅？”伊甸感慨道。

    “我不信什么情深缘浅，我只信事在人为。”宫霆道。

    伊甸叹息一声，“她将你彻底忘记了？”

    “没有，记得四年前发生的事情，这四年的事全部都忘记了。”宫霆心塞道。

    伊甸惊愕地看着小鱼，差点想给她点个赞了，“不错，她完美的避开了与你所有的回忆。”

    “你是来幸灾乐祸的？信不信我回头就让人把陆风揍得忘了你？”宫霆咬牙切齿地瞪着她，没看出来他现在有多头痛，还敢嘲笑他。

    “别。”伊甸连忙道：“你说不定把他揍死了，他也不会忘记我。”

    “不如我们试试？”宫霆满目阴戾。

    伊甸笑不出来了，“行了，我就是想让你放松一下，不要那么紧张。”

    宫霆抿唇不说话，伊甸径直在椅子上坐下，看了一眼睡觉的苏语，她问道：“那你接下来打算怎么办？”

    “寸步不离的守着她。”

    伊甸蹙了蹙眉头，“塞西莉亚在西边的势力有死灰复燃的迹象，你要是动作慢了的话，我们会重蹈复辙。”

    宫霆斜睨着她，“苏语现在变成这个样子，你认为我有心情去处理你那些破烂事？”

    伊甸呼吸窒了窒，脸色沉郁下来，“宫霆，我们之前说好的，你想要离婚，就摆平塞西莉亚，否则的话免谈。”

    “我以为，着急离婚的不止我一个，难道陆先生就甘于成为你的情夫？我想他与苏语同样来自华夏，都有一样的情结，指不定你现在也焦头烂额，不是吗？”宫霆之前迫切想要与伊甸离婚，不过是想给苏语一个光明正大的身份。

    