
    小鱼感觉整个世界都在崩蹋，她所认为的事情都变成了好遥远的事，可是对她来说，那就是发生在昨天的事情。

    “我不相信，今天肯定是愚人节，你一定在捉弄我。”小鱼歇斯底里道。

    宫霆皱紧眉头，他拿起遥控板打开电视，翻到国内新闻频道，他伸手指着电视屏幕，怒气冲冲道：“你给睁大眼睛好好看看电视上的时间，这确实是四年后。”

    小鱼瞪大眼睛，看到电视右下角的日期，她整个人都不好了，满脑子都是我是谁，我在哪里，我要去哪里的慌张无措。

    “这不是真的，一定不是真的。”

    宫霆看着她低声呢喃，看到她濒临崩溃的边缘，他不知道失忆对一个人来说是怎样的打击，至少对于他来说，他接受不了。

    明明昨日还恩爱的情侣，今日她就不记得他了，那样内心的煎熬与苦楚，都只有自己能体会，那是一种你毁天灭地，都无法让心爱的女人重新记起你的无力与挫败。

    这样的挫败，在这几天里，他尝过无数遍。

    “苏语，不管你接不接受，都给我振作起来，接受现实。”宫霆觉得这话太讽刺了，他都还没有接受现实，又怎么让她接受？

    小鱼怔怔地看着他，一切都可以骗人，可是他的眼神骗不了人，他一天前看她的目光还是漠视加无视，可是此刻看着他的目光除了沉痛就是深情与眷恋。

    她只是睡了一觉，为什么醒来她的世界就已经天翻地覆了？

    “头好痛，我头好痛。”小鱼整张脸都皱了起来，痛得浑身都在抽搐。

    宫霆吓得不轻，他连忙放开她，伸手按了床铃，不一会儿医生护士赶过来，给她做了检查后，医生朝宫霆看过去。

    宫霆看了看苏语，转身出去。

    病房外，医生神情肃穆，“王夫大人，苏小姐脑部受到重创，受不得刺激，一切事情都等她的病情稳定下来再说，不要再刺激她了。”

    宫霆抿紧薄唇，“难道我就眼睁睁看着她把我忘了？”

    医生：“……”

    “不是还记得四年前吗？只要她记得你这个人，不排斥你，能让你接近她，就是目前为止最好的状况，您操之过急的话，说不定她将你一并从她的记忆里抹去。”

    “什么意思？”宫霆冷声问道。

    医生看着男人阴霾重重的俊脸，小心翼翼道：“有些人承受不住过大的痛苦与压力，就会选择性将这个人忘记，苏小姐这种情况虽然不能称之为选择性忘记，但是两个原理是相同的。她选择记住四年前的你，还不是记住这四年里的你，大约是想重新开始。”

    宫霆觉得一切专家都是骗子。

    “我知道了，我不会再强迫她想起我，但是我也不会放任她这么下去。”

    医生无奈道：“那您尽可能不要再刺激到她，她现在身体还没有恢复，海马体挫伤也没有稳定下来，不要操之过急，一切都慢慢来。”

    宫霆真想将这个喋喋不休的医生扔下楼，让他慢慢来？无疑于是将他的心放在烈火中烤。

    