
    韩沉也没有想到分公司这边与他接洽的人会是小鱼，原本这个项目并不需要他亲自过来，但是这个项目之于他的意义很重要，所以他亲自跑了一趟。

    见小鱼无话可说，他眉眼间都荡漾着笑意，幸灾乐祸道：“我很意外，宫先生居然会放你来出差，倘若让他知道我们在v市私会，指不定还要大发雷霆。”

    小鱼瞪着他，“你很幸灾乐祸啊，请你不要用私会两个字，我觉得我们根本就算不上私会。”

    韩沉轻轻托着下巴，看着小鱼眉梢眼角的幸福表情，他正色道：“苏语，你幸福就好。”

    小鱼一怔，这人突然一本正经的感叹，倒叫他有些无所适从了，她道：“谢谢，我希望你也会幸福，不过韩小姐真是你的侄女吗？”

    韩沉眉目沉敛，他放下手，摸出一根烟点燃，用力吸了一口，淡白的烟雾从薄唇里缓缓吐出来，模糊了他的轮廓，“是真是假又有什么关系？”

    这话说得极惊世骇俗，小鱼瞠目结舌地望着他，还是她太过年轻么，为什么身边有这么多奇奇怪怪的事情，明明那么不正常，可在他们眼里，却像是吃饭那么简单。

    “韩沉……”

    韩沉挑了挑眉，“不说私事了，我们言归正传，这次的项目我的要求是……”

    小鱼连忙翻开笔记本，一边倾听他的要求，一边在笔记本上刷刷的记录着，两个小时后，两人沟通好细节，小鱼甩了甩泛酸的胳膊，道：“我会根据你提的要求来画设计图，等设计图画好了，你看看哪里不合适的，到时候我们再改。”

    “你的能力我很相信，那就辛苦你了。”韩沉倾身，与她握了握手。

    小鱼微笑道，“我应该感谢你给了我这么好的历练机会，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    韩沉收回手，将指间的烟摁灭在水晶烟灰缸里，他抬腕看表，“快到晚饭时间了，如果你不嫌弃的话，我请你吃饭。”

    小鱼忍不住笑开，“那还是算了吧，我不嫌弃，不过有人会嫌弃。”

    如果韩沉没有在医院里突然亲她，又被宫霆撞了个正着，他们倒还能像正常朋友一样相处，但是偏偏这人作死乱来，搞得现在她看到他就害怕想躲，生怕惹上麻烦。

    韩沉失望地看着她，“苏语，你这样会被他吃得死死的。”

    “我知道，可是我乐意。”小鱼将东西收了收，背着包站起来，她道：“那先就这样，我先走了，回见。”

    韩沉目送她走出咖啡馆，他端起凉掉的咖啡喝了一口，然后起身结账离开。开车出来，他不经意地看了一眼路边，然后看到一道眼熟的身影，他唇边掠过一抹笑意，真是个倔强的小女人。

    车子驶出一段路，他又看了一眼后视镜，然后看见苏语被两个黑衣魁梧大汉捂住口鼻，拖进了停在路边的商务车里。

    商务车朝着他的方向急驶而来。

    韩沉心里一惊，他眉间紧蹙，目光死死盯着离自己越来越近的商务车，他心跳莫名加速。

    