
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    伊甸听出他的言下之意，“所以你的意思是？”

    “你手里不是握着一批精锐死士么，闯进监狱杀死个把人证应该是轻而易举的事情。”宫霆懒洋洋的睨着她，意思再明显不过，要让她给他善后。

    伊甸气得头皮都快要炸裂了，她冷冷的瞪着宫霆，“这次的事情，我没办法给你善后，你自己想办法。”

    宫霆长腿曲起，从沙发椅上站起来，居高临下的看着伊甸，道：“那好，那我就等着**官传唤我出庭，到时候我就说是女王阁下吩咐我做的，我想这也是塞西莉亚想看到的结果。”

    “你！”伊甸愤怒地站起来，“你这是赤果果的威胁！”

    宫霆点了点头，“不错，我就是威胁你了，伊甸，我们是系在同一根绳上的蜢蚱，你不愿意和我离婚，又要我去帮你做那些威胁的事，我自然不可能乖乖听话，毕竟我从来不是温驯的绵羊。”

    伊甸抿着唇，神色阴沉的望着他，眼前的男人不是那么好掌控的，她心里清楚，“行，这次的事情我替你解决，但是我离婚的条件依然不变，你铲除了塞西莉亚，我就放你自由。”

    宫霆双手抄进裤袋里，吊儿郎当道：“其实我现在没有那么想离婚了，与女王阁下联姻，好处实在太多了，比方遇到这样的难题，直接甩锅就成。”

    “宫霆，你别得寸进尺！”伊甸错愕地望着宫霆，他不离婚了，那么她之前所做的一切不是都付诸流水了？

    宫霆悠然自得的朝殿门走去，手指搭在殿门上时，他转头望着阴影中的伊甸，道：“伊甸，我们心里都有彼此想要珍惜的人，谁的命都不比别人贱，所以我很惜命，经过这次的事情，所有危险的事你都不要再让我去做，我怕我没办法平安回到她身边。”

    伊甸看着他冷绝的身影，“宫霆，你以为我们放过塞西莉亚，她就会放过我们？如果不是她的手伸得太长，已经威胁到我的地位，我会找她麻烦？”

    “那是你们之间的恩怨，与我无关。”宫霆冷声道。

    伊甸轻嘲，“如果今天坐在这个位置上的是宁儿，你是不是千方百计不辞万难都要为她荡平一切障碍？”

    “可惜你不是她，她也不会像你这样阴险。”宫霆说完，他拉开门走出去。

    伊甸看着男人绝决离去的身影，她跌坐在沙发椅上，眼神空洞地望着雕梁画栋，坐在这个位置上四年了，可这四年里，她从未敢有一丝松懈。

    她很累很累，却从不敢休息，怕自己一停下来，就会陷入万劫不复的深渊。

    宫霆骂她阴险，可她若不如此，她连自保的能力都没有。

    有脚步声缓缓逼近，她的身体被拥入男人怀中，熟悉的男性气息萦绕在鼻端，她仰起头望着来人，惊喜交加道：“你什么时候回来的？”

    “刚回。”陆风垂眸静静的注视着她，她眼睛里拉满了血丝，显然很累的样子。

    【 ..】

    