
    助理回到套房，看见小鱼正在和小水滴视频，她不动声色走过去，在沙发上坐下，小鱼看着她双手空空的，她道：“没买到吗？”

    助理一愣，才反应过来，连忙道：“嗯，去晚了，已经关门了。”

    她倾身看着屏幕，小水滴穿着一件萌萌的睡衣，上面还有两只兔子耳朵，她笑着向她打了招呼，然后起身去浴室。

    小鱼见时间不早了，她和小水滴道了晚安，然后挂了视频，抬头看见助理从浴室里出来，她穿着吊带睡裙，白皙的肌肤上多了几道淤青。

    “你受伤了？”

    助理顺着她的目光看过去，她眼神掠过一抹惊慌，她身手再好，一人对三个受过训练的魁梧大汉，还是蛮吃力的。

    “嗯，不小心撞了一下，没事的，苏姐，我先去睡了。”助理连忙进了门，将小鱼关在门外，她心里暗道好险，不能让苏小姐发现了。

    小鱼皱了皱眉头，她起身去橱物柜前找到药箱，然后拎着药箱来到次卧门前，她敲了敲门，“我找到了药箱，有治跌打损伤的药，我帮你处理一下伤吧。”

    “不用了，苏姐，我挺累的，想睡了。”

    小鱼将药箱放在门前，“那我把药箱放在门口，你明天早上醒了就拿去擦一下，如果自己够不到伤处，就叫醒我。”

    小鱼等了几秒，见房间里没了动静，想必真的累了睡着了，她摇了摇头，转身回到主卧室。

    助理心头一暖，过了许久，才悄悄打开门，看到放在门前的药箱，她抬头看着紧闭的主卧室门，心想难怪宫少对她念念不忘，她确实是个好女人。

    小鱼一觉睡到天亮，起床梳洗后，她去小厨房煮了两碗意大利面，她端着面条出来，见助理起床，她笑道：“过来吃早餐，待会儿要去公司。”

    “苏姐，这是你做的吗？我真有口服。”助理心里感动，过去拉开椅子坐在餐桌旁，她闻了闻，“真香。”

    “快吃吧，你若不嫌弃，等下班后，我们去超市买点菜回来，晚上我煮火锅给你吃。”小鱼拿起叉子边说边吃面条。

    “好啊。”

    吃完早餐，两人去公司，分公司的负责人热情地接待了她们，然后带她们去工地，因为这次的项止挑战性极高，小鱼一开始就全神贯注的听负责人讲解。

    忙碌了一整天，她终于了解了全部的事情，接下来还需要与这个项目的投资人沟通，了解客户的要求，画出他想要的图纸。

    她感到很大的压力，担心自己完不成，没办法在一周之内回去。

    然而当她见到投资人时，她根本掩饰不住内心的惊讶，“怎么是你？”

    韩沉笑吟吟地望着她，“是我让你很吃惊？”

    小鱼连忙闭上张大的嘴，感觉自己真是蠢得可爱，她笑道：“确实没有想过会是你，不过你来了v市，韩小姐谁照顾？”

    韩沉言笑晏晏，“你来了v市，那宫先生又是谁来照顾？”

    小鱼：“……”

    这人的反应还真是一点都不可爱！

    