
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    小鱼的脸色缓缓沉了下去，哪怕失忆了，有些东西仍旧是扎在她心头的一根刺，她一瞬不瞬的看着燕西，“我的直觉告诉我，你说的话没有一个字可以相信。”

    “呵！”燕西冷笑一声，“你就自欺欺人吧，我话就说到这里，你若不想离开宫霆，凭我是把你赶不走的，但是只要你良心过意得去。”

    燕西说完，重新戴上墨镜，潇洒离去。

    走出医院，外面大雨滂沱，身后的保镖上前一步，对燕西道：“燕夫人，大少爷正赶来医院，让他撞见你在这里，恐怕不会善罢甘休。”

    燕西眼底泛起一抹恶毒的光芒，她寒声道：“他都焦头烂额了，居然还有时间跑来医院看这个贱人！”

    保镖见她神情激动，一时吓得噤了声，不敢再说话。

    另一名保镖将车开过来，燕西变腰坐进车里，车子驶出去，不一会儿，就在医院前面的路口看到宫霆的座驾朝这边驶来。

    燕西眼神疯狂，忽然命令保镖，“开车撞过去。”

    保镖一愣，再看宫霆的座驾正在过红绿灯，只觉得后座的女人已经疯了，“燕夫人，这样会很危险的。”

    “我让你撞过去，什么后果都由我一个人承担。”燕西不想让宫霆去见苏语，哪怕想一想他们在一起的画面，她就受不了。

    凭什么她每天被那个老男人虐待，而他们却能快活的在一起？

    保镖犹豫间，宫霆的座驾已经飞驰而去，燕西看着车尾灯在医院门口闪烁了一下，然后消失在眼前，她双手紧握成拳，瞪着前面的保镖厉声道：“你被解雇了，靠边停车，你就可以滚了。”

    保镖在她面前没少受气，这会儿自然也不想再受气，真的将车停在路边，冒着大雨下车，绝然离去。

    燕西坐在后座上，车门未关，瓢泼大雨打进车里，冷得她不停哆嗦，她转头望着医院方向，雨幕太大，她根本就看不清楚远处的建筑物，可是眼底的恨意却越发浓烈。

    不一会儿，她强迫自己冷静下来，打了个电话出去，“傅部长，我们见一面吧。”

    半个小时后，幽静的咖啡厅里，傅政辞一身黑色西装冒雨而来，他在咖啡厅里扫视一圈，看到坐在靠窗边的燕西，他缓缓走过去，在她对面落座。

    “有事？”

    燕西挑眉看着他，风情万种道：“傅部长，没想到一提起苏语，你就来了，看来你对她还没有忘情！”

    傅政辞眉峰微皱，“燕夫人，有事说事，我没有时间与你拉家常。”

    “傅部长，其实我心里有个疑问，苏语到底哪里好，你们都为她神魂颠倒？”燕西轻轻搅动着咖啡，打量着对面的男人。

    苏语身边已经有一个这样的极品帅哥，为什么还不知足，为什么还要去勾引宫霆？

    傅政辞起身，“看来我确实不该来，告辞！”

    燕西看着他冷漠的背影，咯咯的轻笑起来，“真是个无趣的男人，难怪苏语会选择和宫霆在一起，而抛弃你们青梅竹马的感情。”

    【 ..】

    