
    小鱼正在看建筑设计方面的杂志，每刊上面都标示了时间，让她慢慢接受了她失去四年记忆的事实。听见开门声，她抬起头来。

    一眼就看到宫霆身后跟着一个粉雕玉琢的小女孩，她穿着漂亮的蓝色公主裙，白色公主鞋，骄傲得就像个小公主一样。

    她心里涌起一股奇怪的感觉，尤其是看到那张与宫霆神似的小脸，她喃喃低语道：“小水滴……”

    宫霆神情一震，他没有想到苏语会喊出小水滴的名字，虽然他发过她的照片给她，也告诉过她孩子叫什么名字，但是他依然感到诧异与欣喜。

    她想起来了吗？

    “妈咪，妈咪……”小水滴飞奔过去，看到小鱼头上还缠着纱布，手臂上的石膏也没有拆掉，还有她的腿上也打着厚厚的石膏，她一下子就哭了，“妈咪，你怎么了，怎么伤得这么重？”

    孩子的哭声让小鱼一阵撕心裂肺，她试图抱她，可是打着石膏的手臂却让她的动作显得十分笨拙，她眼中闪烁着泪光，手足无措道：“别哭，你别哭啊。”

    小水滴哭得更伤心了，边哭边噘着小嘴吹她的手臂，“妈咪，痛不痛，我给你呼呼，呼呼就不痛痛了。”

    看着母女相见的情形，莫林都忍不住湿了眼眶，这对母女真的受了太多的苦了，然而最苦的人还是大少爷，四年前苏小姐为了孩子抛弃他，四年后，又抛弃了他们之间的所有记忆。

    这段时间大少爷心浮气躁，做什么事情都不顺，前两天投资的一个项目也出现了重大问题，损失了十几个亿。

    虽然不能将所有原因都归咎在苏小姐身上，但是确实是苏小姐出事，令大少爷失魂落魄，影响了大少爷的判断，导致投资失利。

    他转身走出病房，将空间留给这一家三口。

    “不痛，妈咪不痛。”小鱼脱口而出，连她自己都愣住了，她怔了怔，她不明白自己怎么会顺着孩子的话，自称自己是妈咪。

    宫霆眯起双眼，眼中透着一股说不出来的深沉，苏语面对孩子的自然不像是装出来的，难道她没有失忆，一直在耍着他玩？

    小水滴想要爬在她身上，但是身高不够，又怕弄痛了妈咪，只得可怜兮兮道：“妈咪，我好想你，你为什么不理我，我以为你有别的宝宝了，就不爱我了。”

    小鱼看着眼前的孩子，她的不安那么明显，她安慰道：“你这么可爱，你的妈咪不会不要你。”

    小水滴皱了皱眉头，总觉得妈咪的话怪怪的，你的妈咪？难道不是她吗？可是小孩子不会想那么多，她能看到妈咪，就特别开心。

    “妈咪，你是因为受伤了，怕我担心，所以才不告诉我的吗？”小水滴为小鱼这半个月的失踪找到了理由。

    小鱼抬头望着宫霆，对上宫霆高深莫测的目光，她心跳一顿，宫霆似乎在怀疑什么，“小水滴饿了吗？要不要让你爹地带你去吃饭？”

    宫霆抿唇，心情一瞬间跌入谷底。

    