
    小鱼受伤的第三天，宫霆等得都快疯了，看着一直在沉睡的她，他恨不得将她摇醒，“苏语，你睡了三天了，该起床了。”

    韩沉捧着花来到病房，看到宫霆胡子拉碴的样子，他有些不好意思走进去，毕竟苏语是因为他才变成现在这样。

    他迟疑半晌，还是走进去，“她还没有醒？”

    宫霆满心的焦灼，在看到韩沉时顿时化为一腔怒火，他冷声道：“不要出现在我面前碍眼，否则我让你怎么死的都不知道。”

    韩沉也不是一般人，被宫霆不待见也是极伤自尊的，他道：“我都说了我不是故意的，你这人怎么恩将仇报？”

    “恩将仇报？你小学没毕业么？”宫霆满眼讥讽地看着他，“她变成现在这个样子，有你大半的功劳，你还敢说恩？”

    韩沉抿了抿唇，心中确实愧疚，也不和宫霆这种小气鬼一般见识，他道：“确实，是我的失误，但是现在事情已经发生了，你要一直责怪我，良心才好受一点吗？”

    “什么意思？”宫霆看着他的目光简直想宰了他。

    “我查出来了，苏语受伤是受你们宫家老夫人指使的，宫霆，她拿钱收卖小混混，要拍苏语的裸。。照，如果不是我拦了下来，后果不堪设想。”韩沉同样满脸讥诮地看着他。

    都说家贼难防，燕西当年倒贴宫霆，可是上流圈的一大笑话，如今嫁给宫老爷子，成了他后母，居然还不死心，派人迫害苏语。

    宫霆心里不是没有怀疑过燕西，毕竟燕西看苏语的目光太过憎恨，只是没想到她会胆大包天动他的人。

    “所以我就一定要感谢你？韩沉，倘若她失忆忘了我，就算将你大卸八块也不足以平我心中之怒。”

    韩沉怒极反笑，“你要大卸八块的人不是我，你这人怎么好心没好报？行了，我也不和你扯这些了，怎么解决这件事，是你的家务事。”

    韩沉将手里的花放在床头，转身就走出病房。

    他刚走出去，那束花就跟着飞出来，他垂眸看着花瓣尽落的花束，嘴角抽搐了一下，“幼不幼稚？”

    宫霆心里的恼怒可想而知，苏语一直不醒，医生检查又是正常的，他本来就心情烦躁，现在知道苏语是被燕西所害，他更难原谅自己。

    原来他对她的保护，并不周全，否则她一个活蹦乱跳的健康身体，怎么就躺在病床上醒不过来了？

    他咬了咬牙关，起身朝病房门口走去，对站在门口的两名保镖道：“没有我的允许，任何人都不能接近她。”

    “是，宫少！”

    宫霆转身离开。

    燕西得到苏语出车祸昏迷不醒的消息，她眼中掠过一抹恶毒的光芒，“永远沉睡不醒才好，贱人，让你和我抢宫霆，这就是你不自量力的下场。”

    宫霆开车回到宫宅，佣人迎出来，恭敬道：“大少爷。”

    “燕西在哪里？”宫霆脸色阴沉的问道。

    佣人感觉到宫霆的情绪不对劲，不敢隐瞒，连忙道：“燕夫人在楼上休息，需要我通禀一声吗？”

    