
    小鱼拖着行李箱出门，刚走出公寓，就看到门外坐在行李箱上的助理，她感到很意外，“我们不是预定好在机场见吗？你怎么来这里了？”

    助理笑嬉嬉地从行李箱下来，“苏姐，我忘了告诉你，我也住在这个小区。”

    小鱼真的没想到她也住在这里，她去上班也有一个月了，和助理在工作上配合得蛮好的，但是基于各自的**，她从来没有问过她住在哪里。

    “时间快来不及了，那我们快走吧。”小鱼拉着行李箱，快步朝公寓外走去。

    助理事先叫了车等在外面，赶到机场时间确实很紧迫，排队检票上飞机，她们还没有反应过来，飞机就起飞了。

    “苏姐，你为什么会选择进入建筑设计这一行？”助理问她。

    小鱼看着窗外的蓝天白云，飞机已经进行大气层，再也看不到下面繁华的都市，她莫名其妙有些难过，听到助理的问话，她道：“当年就只考上了建筑设计这一块，然后我有一点点美术功底，就继续学下去了。”

    “那也不简单啊，我考建筑设计考得特别费劲。”助理道。

    小鱼笑着道：“其实真正对建筑设计产生浓厚兴趣的是进入环宇地产工作以后，当时我也是助理，我遇到的那个设计师是个很温柔的东方女孩。”

    助理眼前一亮，“你们东方女孩骨子里就有一股韧性，我特别欣赏你们。”

    小鱼笑着摇头，“不是韧性，是倔强和固执吧。当时宁姐告诉我，要做这一行，就要热爱这一行，把它当成人生中的兴趣来完成，就会感到轻松很多。”

    助理若有所思地点头，“我们工作都是当成任务，假设当成兴趣，确实会从身到心都感到轻松与舒畅。”

    “嗯，所以后来几年，我和她相处，从她身上学到了许多，同时更加热爱自己的工作，有时候想想全世界都会屹立着自己的作品，那样的自豪与满足，可以驱走前期所有的枯燥。”

    两个半小时的飞行，两人交谈得不多，很快飞机降落，两人领了行李走出机场，分公司这边派人过来接她们。

    到酒店安顿下来，已经中午十二点，分公司的同事又请她们吃饭，给她们接风洗尘，等真正轻闲下来，已经下午两点多了。

    小鱼握着手机，犹豫了一下，还是打了电话给宫霆。

    电话响了三声，那端已经接通，传来男人低沉的声音，“到了？”

    “嗯，安顿好了，今天休息半天，明天才开始正式工作，你呢，感觉怎么样？”

    “累。”男人惜字如金道。

    小鱼皱了皱眉头，没有听懂他话里的深意，以为他就是工作累了，温柔道：“那就再睡一会儿，养好精神才能更好的工作。”

    宫霆挑了挑眉，“不困，是手酸。”

    手酸……

    小鱼脑海里顿时窜过一副不太和谐的画面，她脸颊涨得通红，才听出来他在调戏她，她耳根子发烫，“不要和你说了，没个正经的。”

    