
    商务车如脱缰的野马在马路上横冲直撞，韩沉攥紧方向盘，车速缓缓降了下来，等商务车离自己只有十米距离，他忽然踩刹车猛打方向盘。

    “砰”一声，两车相撞，速度过快的商务车直撞被掀翻在地，而韩沉也没有好到哪里去，车子在马路上转了十几个圈撞上路基才停下来。

    后备箱被撞开，玻璃尽碎，冒着袅袅青烟，他额头狠狠撞在方向盘上，有片刻脑子里一片空白。

    然后他闻到浓郁刺鼻的汽油味道，他困难地解开安全带，用尽浑身力气，才将那道被撞瘪的车门给踢开，他摇摇晃晃的下车，微甩了甩并不清醒的脑袋。

    有鲜血从额头上流下来，他脚步踉跄地往商务车走去，他绝不能让苏语在v市出事，否则他难辞其咎。

    事情发生在瞬间，小鱼还没有反应过来，就被两个粗壮的外国人捂住口鼻拖上了商务车，刺鼻的味道令她下意识屏住呼吸，装作晕了过去。

    她被狠狠甩在后座上，商务车飞驰而去，她紧闭着眼睛，听见那两个外国人在交谈，她内心的恐惧到达了极点。

    她刚到v市几天，也没有得罪任何人，到底是什么人要抓她，又要带她到哪里去？

    其中一个外国人说：“这东方女人真没看头，还是咱们西方女人漂亮性感。”

    “别意淫她，我们只负责拍了照片交给对方，至于这个女人我们动不得。”另一个外国人还算理智。

    小鱼心中寒颤，有人指使他们拍她的照片，听起来就不是什么好事，她几乎已经猜到，这个幕后指使人是谁。

    燕西果然不会轻易放过她。

    两人交谈了两句，突然有人惊恐大叫，“靠，前面那个疯子他想干什么？”

    话音未落，伴随着刺耳的刹车声，车身狠狠碰上去，“砰”一声巨响，速度过快的商务车被掀翻，在马路上翻滚了几圈。

    小鱼来不及抓住扶手，随着车身在车厢里撞来撞去，然后一头碰在硬物上，她眼前一黑，彻底晕了过去。

    韩沉快步冲过去，商务车变形得厉害，他冲到后座车门，拼尽全力踢开车门，看到小鱼昏倒在车厢里，后脑勺鲜血长淌。

    他皱了皱眉头，不敢动她，幸好周围的路人打电话叫了救护车。不一会儿，救护车鸣笛过来，医生护士跳下救护车，朝他冲过来。

    有人扶着他，他摆了摆手，“先救她。”

    医生小心翼翼将昏迷的小鱼抬出来，放上担架抬上车，韩沉跟着上了车，救护车呼啸而去，韩沉一边让护士给他处理伤口，一边打电话。

    “马上调查一下试图带走苏语的人的来路，还有盯紧他们，我要知道幕后指使者。”韩沉说完，忽然闷哼了一声。

    护士紧张的道歉，“抱歉，韩先生。”

    韩沉摆了摆手，看着正在抢救的苏语，他眉心紧蹙，到底是什么人，跑到v市来对付她？若不是他恰好看见了，只怕后果不堪设想。

    很快，救护车到了医院，韩沉看着苏语被推进急救室，他气喘吁吁地坐下。

    