
    燕西的目的不是杀人，而是让苏语离开宫霆的世界，再看老爷子残暴的模样，她丝毫不怀疑，如果她杀了苏语，老爷子一定会将她弃子。

    到那时，她自身难保，还怎么得到宫霆？

    宫老爷子俯身，遒劲有力的大手捏住她的下巴，犀利的目光仿佛能洞悉她的心思，他冷笑道：“燕西，别以为我不知道你心里打的那些小九九，既然你这么缺男人，老子我满足你。”

    宫老爷子三年没有碰过燕西，燕西自然以为宫老爷子对她不感兴趣，但是直到她的衣服被宫老爷子撕碎，她才后知后觉的发现，她从来没有看透这个老东西到底在想什么。

    她惨叫连连，却怎么也躲不过这个看着枯瘦如柴的老东西的凌虐。

    等一切结束后，燕西瑟缩在床角，浑身痛苦不堪，更痛的是她的心。

    老爷子捡起衣服穿上，看着燕西的模样，“给我老实听话，否则下次就不会这么轻松了。”

    燕西缩在床角瑟瑟发抖，直到卧室门被宫老爷子甩上，她才满含屈辱的痛苦失声。她恨她怨，宫家的男人都不是好东西。

    宫霆辜负她一片情意，宫老爷子凌虐她的身体与精神，她发誓，有一天她会让这个老东西死无葬身之地，会让宫霆跪下给她**趾！

    宫霆离开宫宅，他满目阴戾，双手紧握着方向盘，手机震动起来，他接通，语气不善道：“什么事？”

    “宫少，苏小姐醒了，但是情况不太妙，你还是赶快过来医院看看。”

    宫霆眼前一亮，他立即挂了电话，脚尖催动油门，跑车朝军区医院急驶而去。他赶到军区医院，一路小跑着进了vip病房，胸口因奔跑而闷痛，却又因她醒来而欢喜。

    站在病房外面，他的手落在门把手上，一瞬间，脑子里掠过万马奔腾的想法，如果她不记得他了，他一定要狠狠揍她的屁股。

    思及此，他掩住眼底的黯然，他不要揍她的屁股，他要她记得他。

    如果她依恋爱恋的眼神都不见了，他该怎么去承受这份痛楚？

    宫霆紧了紧门把手，伸手用力推开门，他疾步走进去的同时，俊脸上已经扬起笑意。

    病房里，小鱼躺在床上，看着惨白的天花板发呆，饶是护工已经和她解释过她为什么会出车祸，她依然没有半点记忆。

    她不记得了。

    她只记得她在环宇地产上班，有一个知心姐姐一样的上司，上司有一个很英俊的贵族公子男朋友。

    听到开门声，她转头望去，看到疾步走来的宫霆，她下意识朝他笑，“宁姐叫你来看我吗？我没事，你让她放心吧。”

    宫霆急走的脚步生生停顿在原地，难以置信地望着她，她看他的目光带着尊敬、生疏、客气还有礼貌，就是没有那浓烈的情感。

    即使早就知道她会忘记一部分记忆，却仍旧不敢相信她的记忆会停留在三年前，或者是更早的时候，但是毋庸置疑的是，她还记得他，只是不记得他们相爱过。

    这是老天对他保护不力的惩罚吗？

    