
    宫霆冷冷地看着宫老爷子，他一直护着燕西，他不是没有看出来，“苏语在v市受到小混混的袭击，对方供出了是燕西所为。”

    “冤枉啊，老爷子，我好端端的干嘛和苏语过不去？”燕西哭着喊冤，宫霆一定没有证据指控她，她反正没去过v市。

    “冤枉？”宫霆声音凛冽，“苏语现在还躺在医院里没有清醒过来，你还敢叫冤？”

    “老爷子，我真的是冤枉的，我凭什么要针对苏语？我与她无怨无仇，我明知道她是宫霆心上的宝贝疙瘩，我派人去伤害她不是要和宫霆过不去？就算是用脚趾头想，也知道我是被人陷害的。”燕西继续叫冤，反正她不会承认。

    “燕西！”宫霆怒不可遏，他道：“是不是要证据摆在你面前，你才会承认？”

    “我没做过的事情，我为什么要承认，老爷子，你一定要为我做主啊。宫霆现在为了个外人，就不把我放在眼里，足以说明苏语红颜祸水，您一定要让她远离宫霆，以免他被苏语迷惑，造成家宅不宁。”燕西泫然若泣道。

    “燕西！”

    “够了！”宫老爷子忽然打断宫霆的话，“我还没死呢，再怎么说燕西在名义上也是你继母，你们虽然年龄相当，你不愿意尊敬她，但是我活着的一天，就不容你欺负她。”

    宫霆冷笑连连，他算是看出来了，燕西敢无法无天的对苏语下手，不过都是有老爷子做后台，说不定苏语的事情，真正想要下手的人是宫老爷子。

    他边笑边后退，“好，很好，非常好，老爷子，你要护着她，就没我这个儿子。”

    宫老爷子瞳孔紧缩，看着宫霆转身就走，他气急败坏的追了几步，厉声喝道：“宫霆，你要为了个女人让宫家家宅不宁吗？”

    “是。”宫霆说完，径直离开了宫宅。

    宫老爷子回头看着坐在床边掩面低泣的女人，他疾步走过去，扬手就给了她一耳光，“这就是你干的好事！”

    燕西狠狠摔倒在床上，她被打得脑子发懵，好半天才回过神来，摸了摸嘴角，嘴角逸出血丝，她抬头看着怒火中烧的宫老爷子，可怜兮兮的喊：“老爷子，你为什么打我？”

    “我让你对付苏语，是要你斩草除根，你没除掉不说，反而让我来替你善后，你说你该不该打？”宫老爷子怒不可遏道。

    燕西垂下眸，眼中掠过一抹狠戾，她之所以没有让人直接杀了苏语，而是拍她的裸……照，就是因为她想让宫霆看看，他倾心以待的女人，是什么下贱货。

    死，太便宜苏语了，她要她生不如死的承受她这几年的痛苦。

    如果她知道这个计划会失败，她一定会斩草除根。

    “老爷子，宫霆对苏语的态度你也看见了，如果我真的杀了她，那么宫霆也不会放过我。”燕西并不敢保证，她能够永远瞒住宫霆。

    所以她才没有下狠手，直接做掉苏语，而是给自己留了一条后路。

    