
    “照得很好，大少爷，平常没看出来，你和小小姐长得这么像。 ”刘妈将手机递还给宫霆，笑眯眯道。

    宫霆翻着相片，拍了好几张照片，到后面的他越笑越自然，看着没有一开始的僵硬，他下意识看了看自己的手，原来要学会卖萌，并不是难事。

    小水滴伸长了脑袋，指着其一张，“漂亮叔叔，这张，这张照得最好，我们发给妈咪吧，让她早点回来。”

    宫霆压下心头的苦涩，没办法告诉女儿，她妈咪已经回来了，只是忘记她了。

    “好，这张。”宫霆呼吸轻颤，他把照片发送到苏语的手机，小水滴兴奋道：“我们等着妈咪回消息吧。”

    宫霆摸了摸她的脑袋，“先去吃东西，凉了不好吃了。”

    “嗯嗯，我们边吃边等。”小水滴从桌下面爬回去，然后拿着刀叉优雅的切着鹅肝，美滋滋的吃起来，“真好吃。”

    刘妈瞧了瞧小水滴，又瞧了瞧宫霆，不知道是不是她的错觉，她总觉得大少爷心事重重的样子，看起来有点强颜欢笑。

    吃完饭，苏语都没有回消息，小水滴失望地看着手机，哭丧着脸道：“漂亮叔叔，你说妈咪会不会忘了我们，在外面乐不思蜀了？”

    “忘了我们”四个字戳痛了宫霆的心，他脸色冷了下来，“不许胡说，你妈咪会记得我们，她一定会记得我们。”

    小水滴原本很难过，再被宫霆一凶，她的眼泪立即滚落下来，刘妈连忙将孩子抱进怀里，“大少爷，小小姐还是孩子，你别吼她。”

    小水滴眼泪汪汪地看着宫霆，“漂亮叔叔坏，我不要漂亮叔叔，我要妈咪！”

    宫霆垂眸看着女儿倔强的模样，想起那张苍白的俏脸，心头钝痛，他闭了闭眼睛，后悔不该将负面情绪带给孩子。

    但是他实在不知道该怎么哄孩子，他道：“我送你们回去。”

    一路小水滴都在哭，最后累得趴在刘妈怀里睡着了。算是在睡梦，也在抽抽噎噎的啜泣。

    刘妈拿纸巾将她脸的泪痕擦干净，抬头看着后视镜里眼神沉郁的男人，她迟疑道：“大少爷，刚才医院里躺在病床的人是苏小姐吗？”

    宫霆紧了紧攥着方向盘的手，淡淡“嗯”了一声。

    刘妈顿时明白，为什么大少爷心情不好，她小心翼翼问道：“苏小姐生病了吗？为什么你不让小小姐进去看她？”

    宫霆薄唇紧抿，声音透着丝丝寒气，“她在v市出了车祸，失去了一部分记忆，不记得小水滴了。”

    刘妈瞪大眼睛，难以置信地望着宫霆，“啊？”

    “啊什么啊，刘妈，不准在小水滴面前透露一个字，等我让苏语接受她已经生过一个孩子的事，才能带她去见她，否则到时候会伤害到小水滴。”宫霆沉了沉眉。

    他真希望这是老天给他开的玩笑，等他明天醒过来，那个调皮的小女人会告诉他，她都是吓他的，其实她没有忘记他们之间发生的一切，更没有忘记小水滴。

    