
    宫霆看着为他争风吃醋的女人，眼中兴味盎然，昨天他还觉得她一点不在乎他，才会在他生气时，连哄都不哄他一下，就离开了。

    不过今天她的表现不错，看到这小护士撩他，她没有一走子之。

    再加上她虽然一副娇滴滴的模样，但是那眼神却透着威胁，仿佛在说，你要敢助长这小护士的气焰，我就让你跪搓衣板。

    他捏了捏她的手背，语气如常道：“抱歉，我比较喜欢舔搓衣板。”

    小护士顿时失望透顶，明明刚才宫先生对她很有兴趣，都是这个女人突然跳出来，宫先生才改变了主意，“宫先生……”

    “还有事？”宫霆眼神淡漠地盯着她，小护士不寒而栗，狠狠瞪了苏语一眼，转身离开。

    等小护士一走，小鱼立即松开挽着男人手臂的手，她嘲讽道：“真不好意思，打扰了你的好事，这个小护士挺不错的，看来我不用担心你在医院里会寂寞了。”

    宫霆似笑非笑地睨着她，“醋了？”

    小鱼微抬下巴，“我才没那么小心眼，哼。”

    说完，她拎着外卖转身就走，宫霆亦步亦趋地跟上去，看着她的背影，他道：“真没吃醋，那我去找那个小护士，看着还挺顺眼的。”

    小鱼脚步一顿，倏地转过身来，差点撞进男人怀里，她吓得连忙后退，腰间被一双修长手臂搂住，才没有摔倒在地。

    她心有余悸道：“你跟这么紧干什么？要撞到你的伤口，该又要痛了。”

    宫霆笑眯眯地看着她，“我不在乎。”

    “可是我在乎。”小鱼气急败坏道，这人怎么能不把自己的身体当回事呢？

    宫霆垂下眸，眼神一瞬变得深邃，他的目光落在她的红唇上，心头涌起一抹渴望，喉结滚了滚，“小妖精，看我为你失控好玩吗？”

    小鱼脸颊一红，知道他在控诉她昨晚那张照片，她目光闪烁，连忙转移话题道：“吃晚饭了没有，我去给你带了外卖，我们回房吃。”

    “我更想吃你。”男人目光格外灼热，就好像要将她给拆吃入腹，揽在她腰上的手狠狠揉捏了一下。

    小鱼立即慌乱的四处乱看，生怕被人发现他们在这里公众**，见没有人她才安心，怕男人再做出什么惊人之举，她连忙扣住他的大手，将他拉着走回住院部。

    宫霆薄唇微勾起一抹弧度，似笑非笑的凝着她，“迫不及待想吃我了？”

    小鱼瞪了他一眼，将他拽进电梯里。

    回到病房，小鱼将外卖一盒一盒打开，胡桃木的餐盒十分精致，汤是用保温盅盛的，打开盖子还冒着热气。

    小鱼盛了一碗汤放在宫霆面前，道：“喝汤吧。”

    宫霆在圆桌旁坐下，大手托着下巴，一瞬不瞬地盯着她。小鱼喝了口汤，抬眸便撞进男人格外深沉的目光里，她摸了摸脸颊，“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    宫霆眸底的光芒暗了几度，他起身，捏着她的下巴，薄唇用力吻上去。

    