
    宫霆急步掠进去，只留下一个冷酷的背影给佣人。

    燕西正在唱歌，嗨得停不下来，卧室门忽然被人一脚踹开，她吓了一跳，连忙转身看去，便见到如来自地狱的撒旦一样的男人，她瞳孔微缩，喃喃道：“宫霆……”

    宫霆大步走进去，二话不说伸手掐住她的脖子，一脸恨意道：“你怎么不去死？”

    燕西顿时呼吸困难，她双手紧紧抓住宫霆的手腕，感觉到眼球都在充血，她大口大口的呼吸，“宫霆，我不知道你在说什么，你先放开我。”

    “放开你？”宫霆薄唇微勾，露出一抹残酷的笑意，“我恨不得现在就杀了你，谁给你的胆子动她，嗯？”

    燕西双手用力拽着他的手腕，可是随着他加重的力道，她越来越心慌，“我、我听不懂你在说什么，你、你先放开我，我们有话好好说。”

    宫霆岂会给她好好说的机会，他只恨当年心软，将她招至家中，才会给苏语带来今日的祸患，他满目肃杀，“我看你是活腻了，那我现在就送你上西天。”

    “不要，宫霆，不要……”燕西呼吸越来越困难，眼球翻白，几乎快要晕厥过去，她双手紧紧掐入男人的手腕里，不停捶打，“救、救命，有没有人救救我……”

    “宫霆，你在干什么？”耳边忽然传来一声狮吼，燕西明显感觉到掐着她脖子的手放松了几分力道，她趁机一把推开他，狼狈地跌坐在地上。

    宫霆手臂上血痕累累，全是被燕西抓出来的，他看都没有看一眼，转头看着站在门边的宫老爷子，他的目光移向站在他身后的佣人，讽刺的轻笑了一声。

    佣人不敢对上男人情绪过于浓烈的目光，微微垂下头。

    宫老爷子疾步走进来，看到燕西脖子上触目惊心的勒痕，他怒不可遏，“宫霆，到底出了什么事，你跑回来要掐死燕西？”

    宫霆长身玉立，满目的戾气，“她干了什么好事，你问她去。”

    宫老爷子看着下颌绷得紧紧的儿子，转头看向燕西，示意佣人将她扶起来，燕西有老爷子撑腰，立即掩面而泣，“老爷子，我看我在这里待不下去了，宫霆二话不说冲进来就掐我脖子要我命，我到底做错了什么，他要这样对我？”

    宫霆冷眼看着她巧舌如簧的哭诉自己的委屈，真恨自己刚才没有一掌了结了她。

    宫老爷子安慰了几句，“别哭了，宫霆，到底出了什么事？一家人还能不能和和气气的相处了？”

    “一家人？谁和谁是一家人？”宫霆冷声道，“燕西，你敢把手伸向苏语，就想过今天的结局。”

    燕西哭得跟泪人儿似的，“我根本听不懂你在说什么，苏小姐怎么了？我承认我是不太喜欢她，可是我什么也没干啊，你不能空口无凭的诬陷我。”

    宫霆冷笑一声，“你接着演啊。”

    “宫霆！”宫老爷子冷喝一声，“我听来听去都云里雾里的，到底出了什么事，怎么又和那个女人有关？”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    