
    宫霆刚得到消息，塞西莉亚准备动苏语，伊甸来告诉他这件事，看来派人去v市的确实是塞西莉亚，他凉声道：“百足之虫，死而不僵。 ”

    “是啊，塞西莉亚一旦东山再起，对我们将是一大威胁。你知道议会里依然有一部分人愿意效忠她，因为她是正统的王位继承人，而我不过是捡漏的。”伊甸眉目凉薄，嘴角勾起淡淡的嘲弄。

    宫霆眯了眯眼睛，看着窗外浓黑如墨的夜色，他道：“既然如此，为什么不斩草除根？”

    “你以为我不想啊，从明面除去她，国会议员不答应，甚至让她住进皇家监狱，这帮老臣都叽叽歪歪的，我不是逼得没有办法，才将她软禁在公主府里。可即使是这样，她还是有本事笼拢一部分人心。说真的，有时候我觉得自己特不值。”伊甸莫名有些沮丧。

    她是高高在的女王，拥有至高无的权力，看似风光，却处处受人制肘。算她如今已经变得强大起来，但是依然有许多事情不受她控制。

    尤其是关于塞西莉亚的问题，议会那帮老东西是史官的笔，不管她有多想除掉她，都没办法不顾忌她的名声，不想在历史留下一个残暴的名声。

    “那你想怎么办，把王位拱手让给塞西莉亚？”宫霆嘲讽道。

    三年来，他是离伊甸最近的人，亲眼目睹她怎么将塞西莉亚的势力一打尽，她那么努力成为国民心的好女王，是绝对不可能放弃到手的权力。

    “拱手让给她？凭她也配？”伊甸狂妄道，“宫霆，你知道我有很多的迫不得已，我不求你能够理解，但求你不要拖我的后腿。”

    “杀了塞西莉亚，不一劳永逸了？”宫霆冷血道。

    既然塞西莉亚能一次又一次的死灰复燃，那直接干掉她，斩草不除根，春风吹又生。

    “你以为我不想啊。”伊甸气急败坏道：“杀人也是件技术活，凭塞西莉亚这几年干的事，她死一百次都不足惜，但是我不能。”

    不是不敢，而是不能，当年先女王其实给她留下两道密旨，一道是利用完宫家，一定要斩草除根，另一道是无论如何，不能伤及塞西莉亚的性命。

    既然她坐了女王之位，那么先女王的遗诏她不得不遵守。

    “既然你不动手，那只能我动手了。”宫霆冷漠道，塞西莉亚敢动苏语，是在太岁头动土，他饶不了她。

    伊甸眸光轻闪，安静半晌，才道：“做干净一点。”

    “……”宫霆眼底掠过一抹讥诮，“你在这里说了这么多，是想要我帮你除去这个心头大患吧，不过我有一个条件。”

    伊甸知道天底下没有白吃的午餐，她挑了挑眉，“你说！”

    “我除去塞西莉亚，你和我离婚。”宫霆斩钉截铁道。

    伊甸毫不意外他的条件，她点了点头，爽快道：“好，我答应你。那三天后的活动，你会出席吗？”

    宫霆眯了眯眼睛，“会。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视的你。”

    