
    莫林没再多说，因为他知道，就算再多说也无际于事，只能走一步看一步，是他们低估了塞西莉亚的实力，才会落得如此下场。

    如今他想一想，都替大少爷感到心焦。

    这件事一旦曝露，受牵连的不仅是宫家，还有背后的女王陛下，塞西莉亚好不容易揪到这个错处，又怎么可能轻易放过？

    他默默看了宫霆一眼，转身离去。

    宫霆静静地立于落地玻璃窗前，神情透着说不出的荒凉，其实很久以前，他就厌倦了这样的生活，只是身为宫家的长子嫡孙，他一出生就有责任与义务让宫家发扬光大。

    如今爱人失忆，他的商业王国眼看也要大厦将倾，他已经将自己逼入绝境。

    他拿起手机，滑开屏幕，看着屏幕上的照片，那是他与小水滴一起拍的，发给了苏语一张，他则把这张设为屏保。

    看到女儿闪亮的眼睛，他心里生燃希望，他不可以就这么认命，他要让苏语和小水滴往后的人生，再也不会遭遇任何危险。

    他走回办公桌，重新拨了一个电话，电话打通，他沉声道：“帮我做件事。”

    小鱼从噩梦中惊醒过来，她瞪着眼睛盯着惨白的天花板，大口大口的喘气，胸口起伏不定，她怎么会做这样一个梦？

    梦里宫霆浑身是血，倒在她怀里，她撕心裂肺的痛哭，可是怎么都唤不回他的神智。

    “苏语，不要胡思乱想，你肯定是被他扰得烦了，才会做这样的梦，梦都是相反的，宫先生不会有事，他可是宫氏集团的继承人。”

    小鱼拼命安抚自己，可是心里依然还是感到不踏实。

    她瞥了一眼床头的手机，犹豫了一瞬，她拿起手机拨通他的电话号码，电话号码还是他强行输进去的，十分不要脸的备注了老公两个字。

    不知道是怎么加了密，她死活改不过来，也删除不了，只能随他去了。

    这会儿看见老公两个字，她莫名脸红心跳。

    电话接通，那端传来低沉的嗓音，“有事？”

    小鱼咬了咬下唇，莫名感到有些紧张，“其、其实也没什么事，就是打个电话给你。”

    “想我了？”宫霆一语戳破她的内心。

    小鱼窘迫得恨不得挖个地洞钻进去，她脸颊隐隐发烫，“谁、谁想你了，我才没有想你，不要往自己脸上贴金，我挂了。”

    “苏语，等等！”小鱼刚要挂断手机，就听到电话里传来他急促的声音，她重新贴在耳边，眼神慌得不知道该看向哪里，“什么？”

    宫霆坐在车后座，窗外暴雨已至，打在车顶上，雨幕冲刷着车窗，车厢里却安静得连他的呼吸都清晰可闻，他低低道：“我爱你！”

    小鱼蓦地瞪大眼睛，不敢相信自己听到了什么，宫霆在向她表白，在电话里？为什么她感觉这么不踏实？

    “你是不是吃错药了？”小鱼听见自己这样问。

    宫霆感觉到车身晃了晃，抬眸看着前面的司机一眼，他表个白至于吓成这样？

    还有苏语这是什么反应？

    