
    “什么我吃错药了？想挨揍是不是？”一般女人听到男人的表白，要么娇不胜羞，要么不好意思，她倒好，直接问他是不是吃错药了。

    小鱼无辜道：“本来就是啊，你要没吃错药，该表白的对象就是宁姐。”

    宫霆很不雅观的翻了个白眼，“行了，我挂了。”

    说完，他啪一声抢先挂了电话。

    小鱼瞪着黑下来的手机屏幕，撇了撇嘴，“一点风度都没有，居然挂女生的电话，哼，鄙视你！”

    可随即想到刚才他的表白，心里莫名其妙美滋滋的，看来自己挺有魅力的啊，居然能迷倒像宫霆这样高高在上的男人。

    她放下手机，想要坐起来，病房外面突然吵起来，她抬头望去，病房门忽然被人推开，一个戴着黑超的陌生女人大步走进来。

    她好奇的看着她，发现她身后有六个保镖，其中四个缠打在一起，还有两个已经占据了主动权，守住了门口。

    “燕夫人，你若一定要强闯，我们会向宫先生汇报。”

    燕西满脸阴鹜，她摘下墨镜，回头看着保镖，“何必动如此大的气，我想如果宫霆知道你保护不力，一样会责罚你，我不过和苏小姐说几句话，你们不必如临大敌！”

    燕西说完，满不在乎的朝病床走去。

    小鱼拧了拧眉，她没有见过这个女人，但是她看她的眼神很不友善，甚至带着很深的敌意，“你是？”

    燕西挑了挑眉，“连我都忘记了？”

    小鱼挣扎着想要爬起来，可是脚被吊在半空中，她根本起不来，她皱眉道：“你到底是谁？若是来故弄玄虚的，那么请你走吧。”

    燕西居高临下的盯着她，“你以为我愿意待在这里，有你在的地方，连空气都充满了恶臭，苏语，你要假装失忆到什么时候？”

    小鱼眯了眯眼睛，看来这个女人认识她，“我确实是失忆了，但是我依然能够闻到你身上那么狐骚气，燕夫人是吧？如果你没什么事，就请离开这里，这里不欢迎你。”

    “失忆了还这么伶牙俐齿的，也是不多见，不过苏语，你打算赖在宫霆身边多久，一年或是两年，还是一辈子，给人当小三上瘾了吗？”燕西得到苏语失忆的消息，就强行闯进来，她倒要看看，苏语到底变成了什么样。

    小鱼道：“什么小三？”

    “你失去记忆了，所以你不知道宫霆是我老公，我们结婚三年了，我们一直很恩爱，是你强行闯入我们之间，宫霆才移情别恋爱上你，还将你养在外面。”燕西胡说八道道，就是想要试探苏语是不是失忆了。

    没失忆，她会拆穿她，失忆了的话，她这番话也能够让她重新审视她与宫霆之间的关系。

    小鱼下意识排斥燕西，“我不相信你说的话。”

    “是不相信，还是不敢承认自己是小三呢？苏语，你的父母与老师应该教过你什么叫礼仪廉耻，明知道对方有家室，你还与对方纠缠，是不是很不知羞耻？”燕西冷声质问道。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。“太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    