
    听完故事，小鱼对宫霆的崇拜之情如涛涛江水，连绵不绝，“难怪宫家会在短短三年内，就稳居伦敦的第一家族的宝座，看来也并不是没有道理。”

    傅政辞道：“我说这么多，只是想告诉你，宫霆远没有你想象中的那么脆弱，即使他现在身陷险境，他一定会扭转乾坤，不要担心他。”

    小鱼一怔，她明明什么都没有说，傅政辞却看出她心里在担心，“傅大哥，谢谢你。”

    傅政辞眸色深沉，一瞬不瞬的看着她，“小鱼，四年前我错过了你，四年后我依然错过了你，我认命，我只是希望你能够幸福。”

    “我们都会幸福的。”小鱼轻轻握住他的手，用力捏了捏。

    傅政辞低头看着覆盖在他手背上的小手，他反握住她的手，“是，我们都会幸福的。”

    接下来的日子，小鱼一边复健，一边关注新闻。

    新闻里，燕西风光无限，一时间成为全国最羡慕的女人，她不停参加活动，参加剪彩仪式，大大的提高了在伦敦的知名度。

    在她的努力下，宫氏集团内乱逐渐平息，虽然有些反对的声音，都被燕西强权压下去。燕西得意又自豪，认为自己已经掌控了宫氏集团。

    这天下午，燕西拿到塞西莉亚给她的通行令，前往皇家监狱探望宫霆。

    狱警给她打开门，燕西走进去，看着面积不到三十个平方的牢房里，几乎应有尽有，她眯了眯眼睛，显然有些失望。

    她以为犯罪之人都像电影里演的那样，几个犯人关在一起，睡在地上。然而这间牢房，却高级得像五星级酒店，令她一点优越感都没有。

    宫霆手里放着一本书，他漫不经心的抬头，并不意外在这里见到燕西。她有本事来，必定已经按照他的计划走了一半了。

    “坐吧。”宫霆指了指对面的椅子，淡漠道。

    燕西穿着一套白色职业装，里面搭配一件黑色真丝吊带衫，v领的设计，胸口的浑圆呼之欲出，十分性感撩人。

    她走到椅子旁坐下，完全出乎意料的语气，“到底是王夫大人，坐牢都比别人来得享受。”

    “塞西莉亚一定告诉过你，所以皇室成员都有这种殊荣。”宫霆并未因她轻慢的语气而动怒，他漫不经心的翻着书页，纸张翻动发出沙沙声，就像是在嘲笑一般。

    燕西脸色微变，她没有顺着他的话题接下去，“我来看看你，就是想告诉你，宫氏集团有我坐镇，现在情况良好，你不用担心。”

    宫霆合上书，终于正眼看她，“燕西，这段时间辛苦你了。”

    燕西怔了怔，有多久宫霆没有正眼看过她，没有用这么温柔的语气与她说话？她感觉都是上辈子的事情了，她热泪盈眶，“不辛苦，为了你，做什么都不辛苦。”

    宫霆轻扯薄唇，露出一抹若有若无的笑意，“如果接下来我败诉的话，我大概会在这里住上一年半载，到时候外面的事情就要有劳你了。宫氏集团交到你手里，我很放心。”

    