
    莫林拉开车门，小鱼弯腰坐进去，黑色迈巴赫迅速驶离，车里只有莫林与小鱼两个人，小鱼坐在后座，偏头看着窗外，豆大的雨点打在玻璃窗上，噼哩啪啦作响。

    她低声道：“要下雨了，伦敦好像很久没有下雨了。”

    莫林一边开车，一边抬头看了后视镜一眼，以为她担心安全，他道：“苏小姐，你放心，我开车很稳，不会有事的。”

    小鱼笑着点头，“我坐在车里，并不担心这个，莫管家，宫霆这次上诉有多大的把握胜诉？”

    前面红灯，莫林踩了刹车，听她问起，他眉头不自觉的拧了一下，大少爷说过这件事要保密，包括苏小姐也不能坦诚。

    他犹豫了一瞬，道：“苏小姐，这件事有律师团队的人在评估，我不太清楚细节。不过大少爷说过，无论如何都要照顾好你。”

    小鱼垂下眼睑，心情说不出的沉重，真的是因为她，宫霆打算破釜沉舟吗？

    “我知道了。”

    “苏小姐，你也别太担心了，宫家的律师团队不是吃素的，他们会帮大少爷争取到最大的利益。”莫林是见识过律师团队，但是这次的事情，完全不是律师团队的问题，而是大少爷为了苏小姐放手一搏。

    与塞西莉亚的恶势力抗争，与女王的势力抗争，所以胜负如何，谁也不能保证。

    小鱼垂在腿上的手紧握成拳，只觉得莫林是在安慰她，可是她怎么能不担心呢？宫霆深陷囹囫都是因为她，她怎么能袖手旁观？

    车子驶入皇家监狱时，雨下得最大，莫林撑着伞，扶着她走进去，短短一段路，两人的衣服都打湿了，莫林道：“今天的天气实在太恶劣了，并不适合出门。”

    小鱼无辜的笑了笑，她来伦敦这么久，确实没有见过下这么大的雨。

    就好像老天爷在哭泣一样。

    衣服湿了，湿哒哒的黏在身上不好受，小鱼想要的惊艳效果并没有达到，等她像落汤鸡一样走进宫霆的牢房，男人看见她浑身湿透，目光落在她饱满的胸前，他眼中掠过一抹流水，下意识的吞咽了一下口水，他站起身来，快步迎过去。

    他拿起搭在衣架上的男式西装，一把罩在她的肩上，想到她这样一路走来，被狱警吃了多少冰淇淋，他的脸色就阴沉得吓人。

    “怎么淋成这样？”他狂怒的眼神扫向莫林，十分生气。

    莫林无奈道：“大少爷，外面下了很大的雨，苏小姐下车后就被淋湿了。”

    从停车场到监狱那段路，其实距离不算远，他已经将伞全部撑在苏小姐头顶，还是没顶什么用。

    宫霆愤怒得想杀人，他拿衣服牢牢裹住她，然后一脚将牢门踢上，门外莫林与狱警：“……”

    小鱼被男人紧紧搂在怀里，男人身上的体温从四面八方涌过来，温暖得她想哭，她浑身湿漉漉的，抬头看到男人发怒与自责的模样，她伸手摸了摸他的脸颊，“别生气了，我没事，这种天气淋一下雨没什么的。”

    