
    不知道他们这样过了多久，直到狱警来敲门，“王夫大人，探监的时间到了，苏小姐该走了。”

    宫霆眼神黯淡下来，他看着怀中依恋他的女人，心中不舍之情油然而生，他低低道：“知道了，再给我五分钟。”

    狱警的脚步声远去，宫霆坚毅的下颚摩挲着她的额头，小鱼被他的胡渣蹭得有些难手，眯着眼抬手去拨开他的下巴，咕哝道：“别吵！”

    宫霆低低的笑开，捏住她的小手，送到嘴边轻轻的咬，指尖****，小鱼想要缩回手，却被牢牢攥住，她困得睁不开眼睛，“宫霆，我困，你别吵。”

    看着她耍赖的模样，宫霆莫名心安，他薄唇贴在她耳边，“苏语，等我出去，我们结婚，好吗？”

    小鱼困得厉害，没有听到他在说什么，含糊的应了一声，就没了下文。

    宫霆抬起头来，看她沉沉睡去，他薄唇勾出一抹愉悦的笑，“你答应我了，就不能再反悔，你要是敢反悔，我会将你绑在床上，做到你求饶为止。”

    男人威胁都这么有颜色，听得站在外面的狱警脸红耳赤，只是怀里的女人早已经去梦周公了。

    宫霆将她打横抱起，缓缓走到门边，将她放在轮椅上，然后打开门，将轮椅交给门外的狱警，他沉声道：“将她安全送回去。”

    “是，王夫大人。”

    宫霆垂眸看着她沉睡的容颜，到底难掩心中不舍，俯下身去，双手撑在扶手上，在她额头上印下一吻，“乖乖等我，不准看别的男人。”

    狱警：“……”

    看着狱警推着苏语离去，宫霆回到牢房，房间里萦绕着她身上淡淡的香气，明明她才刚离开，他就已经开始想念了。

    陆小妹在休息室等着，等得快睡着了，终于看见狱警推着小鱼出来，她看见小鱼眼睛闭着，以为她昏倒了，心急道：“这是怎么回事？”

    狱警连忙道：“陆小姐，你别担心，苏小姐只是睡着了，王夫大人让我转告你，不要再带苏小姐来这么危险的地方。”

    陆小妹抿了抿唇，从狱警手里接过轮椅，她低声咕哝，“好心当成驴肝肺，哼！”

    陆小妹将小鱼送回医院，她一直在昏睡。回到病房，她还是不放心，找了医生过来给她检查，确定她只是过于劳累睡着了，她才放下心来。

    送走医生，她坐在床边，看着小鱼的睡颜以及她红肿的唇，琢磨着医生那句“过于劳累”，忍不住就想歪了，“男人果然都是禽兽啊，在监狱里居然都还不放过，不知道做起来是不是很刺激。”

    意识到自己已经在脑补那样的画面，她连忙拍了拍脸，及时打住，再看小鱼就怎么看怎么不自在，拎起包包离开病房。

    小鱼这一觉睡得很沉，一直睡到半夜才醒来，四周很安静，呼吸里满是消毒水的味道，她看着惨白的天花板，心里一阵失落。

    是梦吧，她梦见自己去监狱看望宫霆，还被他欺负调戏，可是这个梦也太真实了一点，因为她的嘴还痛着。

    