
    小鱼没有说错，她急着出院，是因为她的医疗卡里还剩了一些钱，可以维持宫老爷子半年的生活费，她不知道宫霆什么时候能从监狱里出来，或许上诉之后就能出来，也或许他会被关一两年。

    有这半年的生活费支撑着宫老爷子，她好转后再去工作，大概能负担得起宫老爷子的生活费。虽然这老头一直看她不顺眼，但他是宫霆的父亲。

    不是要爱屋及乌吗？

    那她就得把宫老爷子照顾好，等宫霆出来，她才好向他交代。

    宫老爷子气得快要吐血了，他什么时候穷得要她省着钱给他买饭吃？不过想到前些天只能吃一顿饭的惨状，他嘲讽的话到底没有说出口。

    燕西那个毒妇，他到底小看她了。

    小鱼将勺子塞回他手里，“别再扔了啊，你再扔了今天可就真的没有饭吃了。”

    宫老爷子握着勺子的手一直在抖，以前轻易就能做到的事情，现在对他来说却是万般艰难。小鱼在旁边鼓励，不管他是洒了粥还是洒了菜，她都很有耐心的收拾完，又鼓励他继续吃。

    一顿饭吃完，宫老爷子累得大汗淋漓，但是对小鱼又有了一种新的认识，这孩子其实也没有之前看着那么讨厌了。

    不过还是配不上宫霆。

    小鱼收拾完小桌板，去洗手间打了盆热水出来，给宫老爷子擦脸擦手，默默做完这一切，她默默离开，身后传来老人倔强的声音，“苏、苏语，我还是不会同、同意你和宫霆在一起。”

    小鱼红唇微勾，转身朝他微笑道：“随便你。”

    小鱼回到病房，累得趴在病床上起不来，病房门忽然被人敲响，小鱼连忙爬起来，见莫林推门而入，她的心忽然狂跳起来，“莫管家。”

    莫林站在那里，道：“苏小姐，大少爷让我送你去皇家监狱，他想见你！”

    小鱼立即站起来，又觉得自己表现得太明显，又连忙坐回去，矜持道：“上次还让我滚来着，我已经滚给他看了，干嘛又要见我？”

    莫林眉角抽了抽，“这个问题，苏小姐还是见到大少爷再说吧。”

    小鱼撇了撇嘴，到底还是去换了身衣服，然后跟着莫林出门。在车上，她想起宫老爷子的事，对莫林道：“莫管家，宫老先生住院的事你知道吧？”

    莫林点了点头，“我知道，大少爷让我不要管。”

    “什、什么意思？”小鱼心里原本就奇怪，宫老爷子被燕西虐待成这样，为什么身为宫家管家的莫林对此却不闻不问，难道是宫霆授意的？

    可那不是他的父亲吗？

    莫林意味深长的看了她一眼，“我们若是管了，苏小姐不就派不上用场了？”

    所以，他们是故意让宫老爷子遭罪，让她出面去讨好宫老爷子？宫霆这盘棋下得也太大了，万一她也视而不见呢？

    莫林摇头，“苏小姐，你很善良，你不会视而不见的。”

    所以她已经被宫霆吃得死死的了？为什么她总有一种感觉，万事都在他的掌控之中？

    