
    宫霆抬头看着她扭曲的脸，他在记忆里搜索她从前的样子，发现根本就想不起来了，眼前这个女人早已经变得面目全非。

    他道：“等你攥着宫家的未来时，再来问我也不迟。”

    燕西神色扭曲，愤恨的看着宫霆，“好，希望到时候你不会跪在我面前求我。”

    燕西摔门而去，牢房里顿时安静得连根针掉下来的声音都清晰可闻。宫霆翻了一页书，薄唇勾起一抹讥诮的弧度，眼神冷到极点。

    燕西气极败坏的离开皇家监狱，门外停着一辆红色跑车，车窗降下来，露出塞西莉亚那张肆意鲜活的脸，她皱了皱眉头，“你怎么来了？”

    “来看你怎么碰了一鼻子灰，上车吧。”塞西莉亚奚落道。

    燕西红唇紧抿，她回头望着庄严肃穆的皇家监狱，她冷声道：“总有一天，我要让宫霆跪在我面前求我，取悦我。”

    塞西莉亚看着她的背影，眼中情绪复杂，“这一天不会太远，你要加把劲，将那群老东西安抚了。”

    燕西回过头来，拉开副驾驶座车门上车，系上安全带，她疲倦的靠在椅背上，“塞西莉亚，你为什么不喜欢男人？”

    “谁说我不喜欢男人？”塞西莉亚发动跑车，跑车急驶而去。

    燕西惫懒的转头望着她，“你真的喜欢男人吗？那我为什么从来没有看见你与哪个男人亲近过？”

    塞西莉亚捏紧了方向盘，美艳的脸上浮现一抹痛苦之色，她淡淡道：“那都是过去的事情，不过你，明明喜欢男人，为什么愿意和我在一起？”

    燕西闭上眼睛，她和塞西莉亚是同一种人，虽然她与她在一起，一开始是她逼迫的，但是后来才发现，她们其实有共同的伤心事。

    “大概是同病相怜。”

    塞西莉亚晒笑一声，“燕西，宫霆对你而言，就是天上的明月，看似温和离你很近，触手可及，实则却遥远无比。我敢打赌，就算你掌握了宫家的经营权，宫霆也不会向你求饶。”

    “你这么说，我做这件事一点意义都没有了？”燕西语气凉薄道。

    塞西莉亚摇了摇头，“不，你可以满足你的野心，至于男人，当你有钱有势的时候，想要什么样的男人没有？不要吊死在一颗树上。”

    燕西偏头看着窗外急速向后退去的街景，她低声道：“我和宫霆青梅竹马，我从小的愿望就是嫁他为妻，除了他，我谁都不要。”

    塞西莉亚瞥了她一眼，“燕西，太过执着对你不是好事。”

    “那你为什么又那么执着于王位？”

    塞西莉亚猛地踩向刹车，轮胎摩擦地面发出尖锐的刹车声，燕西被惯性狠狠往前抛，又被安全带扯了回去，她心有余悸的看着塞西莉亚，“你疯了，在大街上突然踩刹车，知不知道这样很危险？”

    塞西莉亚怔怔地看着前面，冷声道：“王位本来就是我的，只是被那个贱人窃取了。”

    燕西看着她疯狂的神情，一时怔住。

    