
    刚触碰到他柔韧的薄唇，男人忽然睁开眼睛，大手控住她的后脑勺，加深了这个早安吻。 小鱼被他吻得喘不过气来，他才放开，笑眯眯道：“一大早偷袭我，嗯？”

    小鱼趴在他胸膛，他说话时，胸腔震动着，她将脸埋在他胸前，羞恼的捶了一下，“你分明早醒来了。”

    宫霆握住她的手，眉开眼笑道：“明明是被你闹醒的，还不承认？”

    小鱼投降，反正这个男人，黑的也能说成白的，经过昨晚的亲密，她脸皮也变厚了，“我偷袭你了，你要偷袭回来吗？”

    宫霆看着她娇俏挑衅的模样，只觉得有趣，他一把按住她的后脑勺，重新吻她，尝过她唇齿间每一处的味道，他才放开她，“嗯，我怎么能吃亏呢？”

    小鱼抹去嘴的湿润，皱了皱小鼻子，“不吃亏的男人，起床吧，你今天不是要出庭吗？”

    “延期了。”宫霆双手枕在脑后，身穿着的睡衣凌乱不堪，露出一片结实的胸膛，泛着蜜色的光泽，诱惑着她的眼。

    小鱼瞪大眼睛，“延期了？”

    宫霆点了点头，燕西动作太慢，再加还有一些证据没有收集到，他还不能安全出去，否则只会打草惊蛇。

    “为什么？”

    宫霆看着她担忧的模样，他坐起来，一瞬不瞬地看着她，女人骨架纤细，穿着他的衬衣，头发披散在肩，有种我见犹怜的风情。

    她此时双腿盘坐着，很轻易便能看见她双腿间的那抹黑色蕾丝，他眼角隐隐发烫，呼吸顿时急促起来，“宝贝儿，你再勾引我，今天别想下床了。”

    小鱼顺着他的视线看去，注意到自己风光外泄，她连忙并拢双腿，愠怒的瞪他，“我问你为什么要延期，是没有把握吗？”

    宫霆抿了抿唇，不知道该如何回答她这个问题，“坐牢挺好的，有吃有喝，还有美人相伴，不用理会外面的俗事，当是来度假。”

    “你还真把坐牢当度假了？”小鱼无语的看着他，谁愿意被囚禁在这方寸之间，难道他是在自我安慰，真的是因为诉没有把握会胜诉？

    宫霆懒洋洋的躺回去，双腿翘起二郎腿，悠闲的一摇一晃的，“你要愿意陪我在这里住一年半载，我会更高兴。”

    小鱼抚了抚额，“宫霆，你是不是因为没有把握会胜诉？这次的事情真的这么棘手吗？算你是王夫也改变不了结局？”

    见她真的开始担心了，宫霆心不忍，他伸手握住她的手腕，拉着她躺进自己怀里，“苏语，别担心，我们现在这样，坐不坐牢都没有区别，对不对？”

    小鱼摇头，“不一样，宫霆，如果你没有坐牢，我可以想见你去见你，我难过的时候生病的时候开心的时候，你都可以陪着我，但是现在这样，你陪不了我，我要触碰到你，也会很难很难，宫霆，我不要你坐牢。”

    宫霆心淌过一股暖流，他目不转睛的望着她，“如果我真的要坐牢，你会等我吗？”

    