
    伊甸一直怀疑，宫霆这样做是在算计她，现在看来，完全是她多虑了。

    “胜诉的机率并不大，不过你放心，他还是名义上的王夫，我不会眼睁睁看着他出事。”伊甸安抚她道。

    小鱼依然惶惶不安，“可是如果他胜诉的机率不大，那么这牢是坐定了，他会被判几年刑？”

    “宫家有最杰出的律师团队，维持原判的话，最多一年的刑期，你也去看过他了，他在皇家监狱里不会受到任何虐待与鞭打，过得并不比外面差，所以不要担心，一年很快就会过去。”

    伊甸越是这样说，小鱼就越发肯定，宫霆这次是出不来了，一年时间，说长不长，说短也不短啊。她该怎么办，才能帮到他？

    “我不想让他坐牢，就算他是王夫，是宫家的家主，一旦坐了牢，人生也会有污点。”小鱼双手捧着脸，痛苦的低喃。

    她实在无法想象，宫霆要被困在监狱里一年。

    对她这样平凡而渺小的人来说，一年时间并不会失去什么，但是对宫霆来说，一年后外面就已经天翻地覆了。

    “女王阁下，真的没有办法救他了吗？”小鱼抬起眼，希冀的望着她，“是不是因为我的存在，你不肯救他，我可以离开他，走得远远的，再也不回来，但是求求你，一定要救他出来，他不可以坐牢！”

    伊甸见她流泪的模样，她叹息一声，“苏语，事情发展到今天这一步，我已经不能再干涉了。”

    国会议员那边弹赅她，令她头痛万分，如今她想要保证宫家，不被塞西莉亚染指，都是一件极其困难的事，更何况是要把宫霆救出来。

    “为什么，你不是女王吗？你说的话就是王法，你可以救他的。”小鱼激动的握住她的手，哀求道。

    伊甸闭了闭眼睛，“苏语，政治上的东西没有这么简单，我虽是九五至尊，但是国家依然还有法律在，你们华夏不是有句话叫天子犯法与庶民同罪，如果宫霆不能证明自己的清白，那么我们谁也救不了他。”

    小鱼跌坐在椅子上，第一次恨自己无能为力。

    伊甸拍了拍她的手背，“你也别太过担心了，审判延期，说明宫霆还没有放弃希望，你也不要放弃希望。”

    小鱼潸然泪下，她捂住眼睑，低声道：“对不起，我失态了。”

    说完，她起身一瘸一拐的跑出议事殿，一直跑到没人的地方，她才失声痛哭起来。原来昨晚宫霆想见她，是因为受到了打击。

    可他依然在她面前强颜欢笑，不想让她担心，她怎么这么笨，居然一点都没有看出来。

    不知道过了多久，她哭得头昏脑涨，背后忽然扑来软软的身体，耳边响起小女孩脆生生的呼唤声，“妈咪，你怎么才来看我，我等得花儿都谢了。”

    小鱼回过头去，就看到站在身后的小水滴，小家伙穿着漂亮的公主裙，戴着公主帽，比上次见到又长高了一截，“妈咪，你哭了？”

    