
    看着伊甸气急败坏的离开，宫霆看着棋盘，拾起一颗黑棋放上棋盘，黑子胜，他叹息一声，“人生寂寞如雪啊，连找个下棋的人都没有，太无聊了。”

    伊甸坐进车里，吩咐司机开车，她偏头看着守卫森严的皇家监狱，眼睛微微眯起，她看似将宫霆逼进了一个死局里，以为他终究会向自己求饶。

    却没想到，她反被他给算计了。

    为了保住宫家，他不惜置之死地而后生，这一计实在是高。

    她满目戾气，不管先女王的遗诏还是她自己本身，都认为在国家安定的当下，宫家始终是她的心头大患，尤其是这三年的发展速度，简直令她匪夷所思。

    此次宫霆入狱，国会议员有一半的人趁机弹赅她，也有一半的人为他说情，倘若这些人都是站在宫霆那边，那么他若有反心，分分钟就能将她从王位上拉下来。

    耳边回荡着宫霆的话。

    “我认为你还是想清楚，你到底要什么，要宫家的权势，还是要我们宫家在你当政期间，向你效忠。”

    那天他向她掏心掏肺，让她放过宫家，简直就是狗屁，他早就已经算计好一切，她拿宫家威胁他，到头来他也拿宫家来威胁她。

    简直可恨！

    “塞西莉亚那边情况怎么样？”伊甸冷声问道。

    坐在前排的夏娃连忙回过头来，小心翼翼地回答，“暂时还没有什么动静，不过宫氏集团内部传来消息，燕西已经成为代理总裁，全权决定公司的每个决策。”

    伊甸冷笑一声，宫霆为了和她斗，居然放心把宫氏给那个野心勃勃的女人，她倒是小瞧他了。“继续派人盯着，可以放出大鱼，让燕西中招。”

    “是。”

    伊甸将头靠在椅背上，太阳穴一阵突突的跳，在这盘棋里，他们为了各自的利益精于算计，宫氏集团在此次的搏弈中，或许会受到重创。

    但是只要宫霆回去，一声号令，宫家那些细枝末节的势力就会重新聚集，除非她真的能狠下心来杀了宫霆。

    但是她答应过安宁，绝不会动宫霆。

    头疼，简直太头疼了。

    伊甸离去不久，又有人造访宫霆，宫霆看到来人，丝毫不觉得诧异，他挑了挑眉，“你们倒是挺有默契，一前一后，没有商量好？”

    陆风缓缓走到桌子旁，看着桌上胜负已分的棋局，他眉间染着笑，“输的是伊甸？”

    宫霆点了点头，“怎么，要来为她报仇？”

    陆风将棋子拾回棋篓里，“难得宫少如此雅兴，我们下一局？”

    宫霆微笑，“难得与陆公子搏弈，来吧。”

    两人拉开阵势，陆风自小学习围棋，在这方面的造诣比伊甸那个臭棋篓子好了不知道多少倍，两人一来二去，棋子很快占满了棋盘，两人不分伯仲。

    “棋逢对手，陆公子，你很厉害。”宫霆放下白子，看见陆风将黑子放在一个空位上，他哑然失笑，“我输了。”

    陆风慵懒的靠在椅子里，意有所指道：“宫少，你下了很大一盘棋。”

    