
    “小鱼……”傅政辞看着她黑白分明的眼睛，眸色清澈干净，不染任何杂质，他将项链放进贴身的口袋里，道：“好，我一定会转交给她。”

    小鱼笑了，她试图站起来，傅政辞连忙走过去，伸手握住她的手臂，将她扶起来，“想回病房了吗？”

    “嗯。”

    “我送你回去吧。”傅政辞弯腰将她打横抱起，大步走出复健室，往病房走去。经过一间病房时，小鱼听见里面传来重物落地声，她下意识抬头望去。

    虚掩的门内，地上躺着一个老人，正不停的挣扎着想要爬起来，结果手脚抖得厉害，怎么也坐不起来，急得在那里直喘粗气。

    小鱼连忙拉住傅政辞的手臂，“傅大哥，那间病房里有个老人掉下床了，我们进去看看吧。”

    傅政辞眉峰微蹙，国内发生了许多老人碰瓷事件，他不太想理会这种事，便道：“待会儿我们路过护士台，让护士进去扶他起来就行。”

    小鱼慌忙攥紧他，“傅大哥，我看他很痛苦的样子，别丢下他好不好，我们进去看看，万一这短短时间出了什么事，我会内疚的。”

    傅政辞垂眸看着她的眼睛，她几乎哀求的望着他，让他没办法拒绝，只好抱着她转身朝病房走去。

    来到病房门口，他伸脚踢开门，看到倒在地上的老人，他将小鱼放在椅子上坐下，他疾步走过去，先按了床铃，通知护士叫医生过来，这才蹲在老人面前，“您哪里不舒服？能不能擅自移动您？”

    傅政辞处理这种事是有一定的经验的，知道先询问老人，以免移动他时让他伤上加伤。

    老人表情痛苦的望着他，声音从嗓子眼里发出来，却是吐词不清。然而傅政辞很快便认出，眼前这个老人居然是宫老爷子。

    有传言宫老爷子中风了，但是没有新闻报道出来，他以为是假新闻，没想到他真的中风了。

    傅政辞刻不容缓的检查了一下他有没有摔伤，确定他没有摔到骨头，这才将他抱起来，放回床上。宫老爷子喘息着躺在床上，过了好一会儿，才安静下来。

    医生护士赶过来，给宫老爷子检查了一下身体，并无大碍，就是情绪有些激动，护士给他打了镇定剂，没过多久，他便睡着了。

    小鱼一直在旁边看着，她总觉得眼前这个老人很眼熟，却想不起来在哪里见过，见傅政辞走回到她身边，她道：“他没事吧？”

    “嗯，应该是想下床，结果摔下去了。”傅政辞扫了床上的老人一眼，没想到那个矍铄精明的老人，晚景却如此凄惨，将要在床上度过一辈子。

    医生走过来，对傅政辞道：“傅先生，谢谢你救了宫老爷子一命，否则等宫先生出来，我们真没办法向他交代。”

    “宫老爷子？他是宫霆的父亲？”小鱼恍然大悟，难怪她刚才觉得他很熟悉，原来他就是那个大名鼎鼎的宫老爷子，他曾是英国的传奇，怎么就沦落到这个下场了？

    