
    小鱼偏头看着她，“我和宫霆不是你想象中那种关系。”

    “哦，那你们什么关系？”陆小妹不以为然道，在她看来，只有爱与不爱，其他的种种顾虑都是矫情。

    小鱼语塞，是啊，她和宫霆是什么关系？不是那种关系，她却放任他对她亲亲抱抱又摸摸，各种便宜都占光了，最后却还来矫情的说他们不是那种关系。

    陆小妹一边开车，一边道：“苏姐姐，你失忆，老天让你回到敢爱敢恨的年纪，那是要你重新选择一种人生。如果你还和从前一样，想爱他，又畏首畏尾诸多顾忌，会不会辜负了老天对你的厚爱？”

    小鱼偏头看着她，总觉得她的话惊世骇俗。

    “可是他已经结婚了。”

    陆小妹无奈，她果然还是在纠结这个问题，她道：“苏姐姐，如果宫先生与我三嫂爱得死去活来，你硬生生的插进去，我不会赞同你这么做，但是现在显然是他们各有所爱，绑在一起不过是因为家族利益，那么你还顾忌什么？”

    小鱼觉得陆小妹说得有些道理，“我其实也不是顾忌他们结婚了，我就是……就是我也说不上来，我明明已经忘了他，却还是在这么短短的时间里重新爱上他，我感到很不真实，也很害怕。”

    陆小妹点了点头，“我明白你心里的想法，因为爱得太快，反而没有安全感。可是你要不放手去爱，又怎么知道结果不是你想要的？”

    “我……”小鱼欲言又止。

    陆小妹看了她一眼，却没有再多说什么，有些事情，她自己心里有一把衡量的天平，她点到即止，她自己就会想通。

    如果她想不通，那么她就是说破嘴皮子，她也还是想不通。

    回到市区，陆小妹带她去了意大利餐厅，这里环境优雅，两人一进去，就听到大厅上空盘旋着钢琴美妙的旋律。

    小鱼下意识看向大厅一处，那里摆放着一台黑色钢琴，一个身穿白色裙子的女孩坐在那里弹琴，有不少贵公子都直勾勾的盯着她，对她兴趣很浓的样子。

    陆小妹推着她来到餐厅一角，意外的看到一对壁人，她直接推着小鱼过去，“三哥，温小姐，你们也来这里用餐，温小姐什么时候到伦敦的？”

    温柔是三哥众多追求者里撑得最久的，但也是最不起眼的，可偏偏这个最不起眼的却战斗到了最后，现在居然追来伦敦了。

    这要是让三嫂知道了，恐怕就精彩了。

    陆风看到坐在轮椅上的小鱼，他站起来客气道：“苏小姐，好久不见！”

    小鱼皱了皱眉头，努力在脑海搜索有关这个人的信息，却是空白的，可他分明认识她，所以他也是她失忆那四年认识的人？

    “你好，陆先生。”

    陆风礼貌的颔了颔首，“如果你们不介意的话，一起用餐吧。”

    小鱼看得出来，陆风和这位温小姐好像在约会，她不想打扰，刚要拒绝，就听陆小妹道：“好啊好啊，一起吃热闹点。”

    