
    燕西感动得一蹋糊涂，她看着男人落在书上修长的大手，她伸手想要握住他的手，宫霆不着痕迹的拿开，眉眼间迅速掠过一抹厌恶，快得让人捕捉不到。

    “宫霆，谢谢你相信我，你放心吧，我一定会将宫氏经营好，也会尽力周旋，将你救出来。”燕西的手落了空，她拧了拧眉，抬头望着宫霆。

    宫霆似笑非笑道：“那就辛苦你了，我等你的好消息。”

    燕西没想到这次来监狱探监，宫霆对她的态度这么友善，她简直心花怒放，不由得道：“宫霆，你知道吗，这段时间我一直在想，如果当年我没有离开伦敦，在你对卫安宁死心的时候，会不会爱上我。”

    宫霆拿起手边的名著，看着上面的简画，淡淡道：“都已经过去了，就不要再想这些没有意义的事情。”

    “不！”燕西激动道：“对我来说不是没有意义的事情，宫霆，你知道的，我一直很爱你。你追逐着卫安宁时，我追逐着你，我看着你对她痴心一片，我也想过放手与成全。可是为什么，你最后宁愿选择苏语也不选择我？”

    宫霆薄唇紧抿，眉宇间隐隐有着不耐烦。

    没有得到他的回应，燕西心里很不甘，她情绪越发激动，“我是那么的爱你，为了你，我可以付出我的一切，包括尊严与骄傲，为什么你不要我？”

    燕西忽然站起来，她抬手解开西装纽扣，脱下西装，又脱掉真丝吊带背心，解开胸衣，她缓缓走到宫霆面前，在他身边蹲下，“宫霆，要了我吧，好不好？”

    宫霆神情阴戾，他没想到燕西居然还敢在他面前宽衣解带，上次在游轮上的教训，她忘了么？他眉宇间多了一抹淡淡的嘲弄，“燕西，我忘了告诉你，这间牢房里有微型摄像头，是用来监视我的一举一动的。”

    闻言，燕西立即花容失色的抱住胸，脸色难堪的望着宫霆，气急败坏道：“你为什么早不提醒我？”

    宫霆无辜的摊了摊手，看起来恶劣得让人想揍他，“我忘了。”

    燕西脸色青白交加，她没办法指控宫霆是故意的，因为是她自己先脱衣服想要勾引他，如果这段视频被人传了出去，那么她根本不用活了。

    她捂着胸，跌跌撞撞的爬过去，抖着手捡起衣服往身上穿，她越着急，反而越穿不好，穿了好久，才将衣服穿好。

    宫霆的目光自始至终都没有看燕西，怕看到不该看的，会辣眼睛，“衣服穿好了，监也探了，就回去吧，以后都不要再来。”

    燕西心里更加难堪，她咬着下唇，哀怨的看着宫霆，西服就在他手边，刚才他都没有拿起来遮住她的身体，反而让她在摄像头面前曝光那么久。

    如果今天换成苏语勾引他，否许他早就提醒她摄像头的存在，或者是自己挡了摄像头狠狠要她。

    她越想越嫉妒，气得浑身发抖，怒声质问道：“宫霆，是不是就算我手里攥着宫家的未来，你也懒得哄我？”

    