
    伊甸抿了抿唇，“你以为她去见了宫霆，就不会胡思乱想？小妹，探监不是难事，我相信她也求过傅部长，傅部长不答应她，必定有不答应的理由。”

    “嫂子，可是我已经答应她了。”

    伊甸极不赞同，“万一，我说万一，苏语去探了监，反而被别人盯上，中途发生什么意外，你怎么向傅部长交代？”

    “我……”陆小妹垂下眸，她知道傅政辞从来没有忘记过苏语，她为此与他闹过分手，但最后还是她妥协了，如果苏语真的因为她帮了倒忙而出事，傅政辞一定不会原谅她。

    “这件事不难，但是小妹你要考虑好，承不承受得起这件事所引发的后果。”

    陆小妹沉默下来，她是真的心疼苏语，自己受了重伤，失去记忆躺在医院里养伤，心里牵挂的男人又被拘禁起来，如果换作是她，也会豁出性命，也要见他一面。

    “嫂子，我承受得起，请你让我带苏姐姐去见宫先生吧。”

    伊甸看着她欲言又止，“好吧。”

    批了探监令给她，看她开开心心的离开，伊甸叹息一声，对陆风道：“看来小妹是真的栽在傅政辞这个坑里爬不起来了。”

    陆风揉捏着她腰上的软***不经心道：“她自己选的人，是苦是甜，都得她自己承受。”

    伊甸放下笔，双手搂着他的脖子，“陆风，你有没有觉得我这嫂子当得一点也不称职？”

    “有吗？”

    伊甸点头，“当然有，我没有照顾好小妹，要是我早知道她对傅政辞有那种苗头，我就会给她掐灭了。现在这样，傅政辞明明还放不下苏语。”

    陆风皮笑肉不笑道：“你会把她满腔的爱火掐灭，刚才就不会教她怎么追求男人了。伊甸，我们华夏人骨子里其实很传统的，什么样的女人是来玩，什么样的女人是要娶回家当老婆，他们心里清清楚楚。”

    伊甸闻言，心里忽然就不舒服了，她伸手掐着他的脸，一双美眸里跳跃着火光，“把你刚才的话再说一遍，什么样的女人是来玩的，什么样的女人是要娶回家当老婆的？”

    陆风被她掐得脸痛，他笑着打哈哈，“咱们现在是在说小妹和老傅的事，你能不要这么敏感对号入座么？”

    伊甸闻言，脸色沉了下去，她凑过去，双眸喷火的盯着他，“我敏感，我对号入座，难道你刚才那句话的意思不是我想的那样？”

    陆风失言，没想到她这么敏感，毕竟他们现在的关系也没有到谈婚论嫁的地步，而且他刚才说那番话时，明显是在说小妹和老傅的事，“伊甸，你别无理取闹。”

    伊甸这下是真的生气了，她从他腿上站起来，走到一边去，生着闷气道：“我马上要开会了，你在这里不方便，先回去吧。”

    陆风再迟钝，也看得出来伊甸是将他刚才的戏言放在心上，他想上前安慰她两句，但是看到她拒人于千里之外的态度，他默默转身离开。

    