
    “说话。”头顶响起他沙哑的声音，小鱼困得睁不开眼睛，含含糊糊的应了一声，意识却依旧是飘忽着的，忘了自己身在何处。

    宫霆见状，只是将她搂得更紧了些，不一会儿，怀里传来均匀绵长的呼吸声，宫霆无奈苦笑，好几天没见到他，来了话也不同他说几句，就睡着了。

    垂眸，看着她清秀的脸庞上，眼窝处黑眼圈极重，他不忍吵醒她，等她睡沉了，才抱着她将她放在床上，让她睡得更舒服些。

    小鱼一觉醒来，已经日落黄昏，牢房里光线昏暗，她感觉自己被包裹在一个坚硬的怀抱里。睁开眼睛，就看男人俊美非凡的脸庞，她红唇微勾。

    男人睡得很沉，褪去平时的冷厉，五官柔和，透着一股孩童般的稚气。

    小鱼忽然想起那天陆小妹和她说的话，虽然有些惊世骇俗，她却不想再违背自己的心意去抗拒。如果爱得小心翼翼，会让自己终日惶惶不安，何不爱得坦荡。

    抓住能在一起的每一个难忘的时光，即使以后不能在一起，此生也无憾。

    她静静的看了他一会儿，小心翼翼的从他怀里起来，轻手轻脚的下床。她走到窗边，窗外夕阳瑰丽宏伟，染红了大半边天。

    她发现，在这森严的高墙之内，这里居然是欣赏落日的最佳地点，心里莫名震憾不已。

    难怪从古至今，那么多人为了权力而斗得头破血流。因为皇族，即使是坐牢，也比别人坐得优雅享受，美景佳肴享之不尽。

    远处夕阳缓缓沉入地平线，徒留一片凄冷的红晕，逐渐消失在云彩间，大地重新恢复平静。

    小鱼回过头来，缓缓走到书桌旁，拿起男人看了一周的名著，漫不经心的翻起来，看得太入神，她并不知道黑暗中，男人已经睁开眼睛。

    宫霆从梦中惊醒，怀里是空的，他下意识在黑暗里搜寻女人的身影，不远处的书桌旁，亮着橘色的灯，女人看得专注，连他醒来都没注意。

    他低低的喘了口气，飘在空中的心脏落回原位，他掀开被子起床，赤脚踩在名贵的地毯上，缓缓走向书桌。

    伸手将她拥进怀里，他坚毅的下颚轻轻摩挲着她的额头，感觉到她吓了一跳，他哑声道：“怎么起来了？”

    “睡醒了啊。”小鱼放松身体，依进他怀里，呼吸里缠绕着男人身上散发出来的清冽男性气息，她脸颊微微有些红。

    “嗯。”宫霆静静抱着她，享受着她就在怀里的满足。

    “睁开眼睛没有看见你，我吓了一跳，以为你走了。”男人低哑的声音里带着委屈，怕她像上次一样，将他一个人扔在这里。

    小鱼双手落在他手臂上，柔声道：“我答应过你，今晚会在这里陪你，我言而有信的。”

    “嗯。”宫霆薄唇落在她的发顶，一直往下，在她耳边厮磨，小鱼浑身止不住的战栗，忽然，安静的空气里响起“咕噜噜”的异响。

    小鱼脸颊顿时泛起红晕，略不自在道：“我饿了。”

    