
    小鱼从儿童房出来，撞上买菜回来的刘妈，刘妈看到她的样子吓了一跳，“苏小姐，你生病了吗？你看起来很憔悴。”

    小鱼揉了揉红肿的眼睛，一夜没睡，刚才又哭了那么久，眼前雾蒙蒙的，都有点视物不清。

    她强撑起笑脸，“我没事，我去洗个澡。”

    回到主卧室，她拿起换洗的衣服，径直进了浴室，站在花洒下，她闭上眼睛，眼前浮现宫霆俊美的容颜，她接了一捧水，往脸上泼去。

    苏语，清醒一点吧，只有你离开了，你才能保全他，保全他想要保全的东西。

    洗完澡出来，小鱼一扫先前的疲惫，整个人都有清爽了不少，今天她要去公司报道，报道也是辞职。她知道，经过昨夜的艰难抉择，她决定带着小水滴离开这个是非之地。

    她没有能力救他出来，也帮不了他，能做的只有减轻他的负担。从此以后，分隔两地，再不相见。

    刘妈炖了燕窝，放在她面前，“苏小姐，你最近体虚得厉害，得多补补，看这脸瘦得，大少爷若是看见了，一准心疼得不行。”

    小鱼勉强笑了笑，“刘妈，你又取笑我。”

    刘妈笑眯眯道：“苏小姐，要数疼老婆，我们大少爷可一点也不输给别人，你不知道他可是把你捧在手心里疼，只可惜……”

    小鱼眼底掠过一抹黯然，“刘妈，我和宫霆不是夫妻，你别瞎说。”

    “大少爷对你的感情，这不是迟早的事，你就安心等他出来，他一定会给你一个名分。燕窝凉了不好吃，快吃吧。”刘妈说这番话，连她自己都底气不足。

    大少爷与女王的婚姻可是国婚，哪有那么容易离婚的？

    她转身进了厨房，心里忍不住同情苏语，他们感情这么深，若是不能光明正大的在一起，只怕也是一种遗憾。

    小鱼看着面前的燕窝，却有点食不下咽，她勉强自己喝完，起身去卧室拿电脑，“刘妈，我去公司了。”

    “好，苏小姐，家里有我呢，你别担心，好好上班。”刘妈送小鱼出门，看着她进了电梯，才关上门，继续打扫卫生。

    小鱼坐公交车来到公司，她站在公司大楼下，仰头望着这幢高耸入云的建筑，ce地产四个字明晃晃的，刺得她有点睁不开眼睛。

    她深吸了口气，走进公司，乘电梯上楼，来到设计师办公楼层，她推门进去。办公区静悄悄的，她刻意提前一小时到公司，是想要先熟悉一下环境，至少要找到自己的办公位置。

    她找了一圈，才找到摆着她名牌的办公室，她推门进去，身后忽然传来哄笑声，“surprise！”

    小鱼吓了一跳，回过头去，身后一张张陌生的脸都洋溢着微笑，其中有几位同事还捧着花，“欢迎你回归到我们这个大家庭。”

    小鱼痛苦了一整晚的心，仿佛被这陌生的关怀注入了一股暖流，眼泪顿时涌了上来，助理上前，将一束白玫瑰递给她，“恭喜你出院，恭喜你回归。”

    