
    宫霆低头看着女人，陷入恋爱中的女人智商为负数，男人也好不到哪里去，他俊脸阴沉，道：“你要嫁给谁，傅政辞吗？”

    小鱼佯装思考，“傅大哥也不错，反正我现在就记得他，还一直在等他回来，他好像也在等我一样，他肯定能对小水滴好，你就放心吧。”

    他放哪门子的心？

    他的女人要嫁给别的男人，他的女儿还要管别人叫爹地，他能放心？

    宫霆气得吐血，这女人绝对是专程来气他的，他低头，封住她喋喋不休的嘴，含着怒气的吻，似乎要将她的灵魂都吸出来。

    “没良心的女人，我这样都是因为谁？”

    小鱼的唇瓣被他咬得疼，她低低的喘了一声，“宫霆，你别咬我，疼。”

    “苏语，你敢带着我的女儿嫁给别人，我咬死你。”宫霆怒不可遏，低头咬着她的唇，一点也不温柔，残暴的好像要将她拆吃入腹。

    小鱼见他真的发怒了，她不太敢招惹他，连忙安抚道：“我开玩笑的，你别当真，好疼，真的疼，你别咬了。”

    宫霆明明很想咬死她，在她撒娇耍赖后，他吻的力道慢慢温柔下来，他吮着她的唇瓣，带着怒气的问道：“还敢不敢想要嫁给别人？”

    “不敢了。”小鱼可怜兮兮的看着他，水汪汪的眼眸令他浑身紧绷，他重重咬了她一口，“欠治。”

    小鱼疼得浑身发抖，这人绝对是属狗的，就知道咬人，她敢怒不敢言，“暴君。”

    “暴君也是你的男人，苏语，你要是敢嫁给别人，我会把你追回来，然后让你出轨，不信我们走着瞧。”宫霆怒气未消，一想到她披上婚纱嫁给别人的情形，他就想杀人。

    小鱼被他重新搂进怀里，嘴唇很痛，可是心却莫名安定下来，他还是那个霸道的他，对她誓在必得的他，没有因为这次的事而折了骄傲，那她就放心了。

    “那你得早点出来。”

    宫霆偏头望着她，对上她黑白分明的眼眸，他心头一颤，她是故意这样说的，让他有危机感，然后挣出这个泥潭里，早日回到她身边。

    他叹息一声，“其实这里也挺好的，没有纷争没有算计也没有硝烟。”

    小鱼抿了抿唇，“再好也是监狱。”

    宫霆：“……”

    两人头挨着头，房间里渐渐安静下来，宫霆听着她浅浅的呼吸声，低声问道：“这几天想我了吗？”

    小鱼好几天晚上都没有合过眼，这会儿靠在他怀里，她很安心，困意袭来，迷迷糊糊时听到他的问话，她点了点头，“嗯，想了。”

    呼吸间是他身上淡淡的烟草气息，她闭上眼睛，就像是寻到了一方净土，没有争吵，没有纷争，也没有烦恼，只有彼此平稳的心跳声。

    这一刻，她忘记了他们之间尴尬的身份，忘记了他们还需要面对的诸多现实，她只是她，而他也只是他，她重新爱上他，就已经足矣。

    宫霆心头涌动着激烈的情潮，因为她一句“想了”，而欣喜若狂。

    