
    宫霆看着她傲娇的模样，他忍不住低低笑开，“不是你说，只要我说服狱警让你留下，你就陪我一晚，说话不算话？”

    小鱼回头瞪着他，“我哪里知道皇家监狱一点原则都没有？”

    宫霆见她噘着嘴，看得心痒难耐，他俯下身去，对着她的红唇嘬了一口，“吧唧”一声轻响，暧昧得两人都心悸了一下，他笑眯眯道：“你留下来陪我，我真的很高兴，是最近最开心的事。”

    听到他说软话，小鱼纵使心不甘情不愿，也知道大势已去，她真的要在这里住一晚，就当人生中的新奇体验，住一次豪华牢房吧。

    想开了，她也就不再耿耿于怀，“那你说的，不会对我动手动脚，你要讲信用。”

    宫霆眉开眼笑，“放心，我不动手也不动脚，我就动嘴。”

    小鱼：“……”

    “嘴也不准动，要不然我马上离开这里。”小鱼气呼呼道。

    宫霆宠溺的揉了揉她的脑袋，却没有答应她，他错开话题，“晚上想吃什么，那边有菜单，可以点。”

    小鱼瞪大眼睛，看他将菜单拿过来，上面的标配居然也是五星级的，她失声道：“宫霆，你到底是来坐牢的，还是来度假的？”

    特么这还有没有坐牢的样子，她的三观尽碎了。

    宫霆抿了抿唇，隐隐有些不悦道：“你不用一再提醒我，我现在是犯人，快看，晚上想吃什么。”

    见他似乎生气了，小鱼“哦”了一声，她翻着手里的菜单，心里对皇家监狱有了另一种认识，果然有权有势就是好，坐牢就像是来度假的，这样的牢房谁也不愿意走了啊。

    小鱼点了一个酱烤鹅肝，还有甜点，就将菜单递给宫霆，见他直勾勾的盯着她，她挠了挠头，“干嘛这样盯着我？”

    宫霆拉着她躺在贵妃榻上，在她脸上轻啄了一下，他道：“喜欢你，就想时刻看着你。”

    小鱼心里像吃了蜜蜂一样甜，她假意瞪他，“甜言蜜语不可信。”

    宫霆伸手握住她的手，手指撑开她的手指，插进她指缝里，两人十指紧扣，他将她的手送到嘴边，啃了一下她白皙的手背，“最近在外面都做了什么？”

    他下巴上新生的胡渣，扎得小鱼手背痒痒的，她缩了缩胳膊，“就复健啊，你看我手臂和腿都拆了石膏，感觉整个人都轻了20斤。”

    宫霆如火的目光扫过她的娇躯，“你本来就瘦，应该多吃点。”

    小鱼被他毫不掩饰的目光看得心都抖了，她忍不住道：“哪有，我还是很胖的，最近光吃不动，又长了不少。”

    宫霆另一手支在脑后，整个人比她高出许多，他好整以暇的看着她，“哪里长肉了，我怎么没看出来？”

    小鱼没有多想，就道：“腰上长肉了，还有屁股上，坐得久了。”

    男人目光蓦地暗下来，他放开她的手，大手落在她腰上，捏了捏，道：“还好，没什么肉。”说完，又去捏她的屁股。

    小鱼的脸像着火了一般，顿时火烧火辣的烫了起来。

    