
    小鱼眼眶腥红，“宫霆，真的没有办法了吗？你可以去找女王啊，她一定会帮你的，我不要你坐牢。”

    宫霆无奈轻叹，他将她抱进怀里，“好了，不难过了，我会想办法出去，你还欠我的奖励，我都记着，我会出去找你讨要。”

    小鱼见他这个时候还惦记着那种事，她哭笑不得，昨晚到最后，他明明完全有机会趁她意志薄弱时占有她，他却还是忍住了。

    大概是饿了太久，也不想这么草率的吃掉她。

    又或许是想将她失忆后的“第一次”，留到最美好的时候再吃。

    “人家都担心死你了，你还有心情开玩笑。”

    宫霆轻拍着她的背，安抚道：“相信你的男人，他不会被任何困难打倒，延期审判，是为了给我们最充裕的时间做准备，确保万无一失，不要胡思乱想了，嗯？”

    小鱼没办法安心，可是看到宫霆一直在逗她开心，她到底还是把这份担忧藏进了心里。

    两人吃完早饭，狱警过来，提醒宫霆，小鱼该走了。

    宫霆原本还柔和的眉眼立即沉了下去，他下意识握住女人的手，不舍的望着她，“不走，嗯？”

    小鱼看了一眼站在门外的狱警，她道：“我下次再来看你好不好？”

    这里是监狱，就算宫霆有特权，她也不能一直待在这里，监狱还是有监狱的规矩。只是心里那份难舍之情，让她心也揪了起来。

    宫霆耍赖的抱着她，脑袋靠在她肩膀上，“不想让你走。”

    小鱼的心颤动起来，她双手捧着他的脸，强忍羞涩，在他唇上亲了一下，“我会再来看你的，我走了。”

    说完，她狠下心来，转身就走。

    宫霆看着她一瘸一拐离去的背影，心里顿时空荡荡的。半晌，他微皱起眉头，眼中隐约有杀气，那些耽误他谈恋爱的人，他绝不会轻易放过。

    小鱼离开监狱，门外站着一位看起来精明干练的中年女人，她对她恭敬有加，“苏小姐，陛下要见你，请跟我来。”

    小鱼的心砰砰乱跳起来，女王要见她？

    坐进加长林肯房车里，她整个人都处于一种极度紧张的状态，这段时间她看新闻，每每看到女王出镜，她就好心虚。

    她要见她，是想要叫她离宫霆远一点吗？

    一路上，小鱼都在胡思乱想，直到车子驶入恢宏的宫殿，停在长长的宫道前，夏娃过来打开车门，“苏小姐，请下车！”

    小鱼心中惴惴不安，浑身的每根神经都紧绷着，她朝夏娃笑了笑，跟在夏娃身后朝议事殿方向走去。

    她垂在身侧的手紧握成拳，穿过长长的宫道，停在了议事殿外面，夏娃去里面请示，她紧张到呼吸都开始困难。

    想着待会儿她和女王一言不合，她会不会让侍卫把她拖出去一枪毙了？

    她还在胡思乱想，夏娃已经从里面出来，站在她面前，“苏小姐，请进，陛下正在等你。”

    小鱼心跳加速，看着洞开的殿门，她深深的吸了口气，鼓起勇气朝大殿里走去。

    