
    小鱼连忙抹去眼泪，强撑着笑脸将她抱进怀里，结果她腿伤未愈，根本承受不起她的重量，一下子跌坐在地。

    小水滴连忙从她腿爬下来，看她痛苦的皱眉，她连忙道：“对不起妈咪，我忘了你受伤了，你快坐下，我去医生阿姨过来给你看看。”

    小鱼伸手抓住她的手腕，将她拉了回来，她朝她摇了摇头，“我没事，你在这里陪着我，好不好？”

    小水滴着急的脸都红了，“可是妈咪很痛，小水滴不要妈咪痛。”

    “乖，我没事，你帮我吹吹不痛了。”小鱼心里有种怪的感觉，明明她不记得这孩子了，可是只要看到她，她觉得自己的生命好像都变完整了。

    小水滴跪在她身边，拉起她的裙摆，鼓着腮帮子，在她小腿呼气，“妈咪，呼呼不痛了，我给你呼呼。”

    孩子软糯的声音抚慰了她心里的悲伤，她忽然抱住她温暖的小身板，心头涌动着血脉相连的颤栗，她闭眼睛，将涌来的眼泪逼退回去，“我不痛了，谢谢小水滴。”

    小水滴感觉到她很难过，她不安道：“妈咪，你哭是不是因为漂亮叔叔不要你了？他也不要我了，把我重新扔到这里来，我想妈咪都见不到妈咪，他太坏了。”

    小水滴完全不知道外面发生了什么事，只知道有一天夏娃姑姑出现在她面前，说要带她去见妈咪，结果把她带回王宫，再也没有管她了。

    大人都是骗纸，漂亮叔叔更是骗纸的骗纸，不让她见妈咪，还把她关起来，她太讨厌他了。

    小鱼知道小水滴对宫霆有误解，她连忙替宫霆说话，“小水滴，别怪你爹地，他、他出差了，怕坏人欺负你，才把你送到安全的地方，他很爱你的。”

    小水滴推开她，坐在旁边发脾气，“妈咪你骗人，漂亮叔叔为什么不把我送去你那里，要把我送到这里来，他是想让我自生自灭。”

    小小的孩子，精致的小脸满是愤怒的伤心，死死抿着唇，以及瞪大的眼睛，委屈的似乎下一秒要哭出声来。

    小鱼连忙抱住她，“那是因为我受伤了，怕我照顾不好你。”

    “妈咪，是不是我不听话，你也不想要我了？”小水滴湖水蓝的眼睛里盛满了悲伤与不安。

    小鱼轻轻拍着她的背，“不是，妈咪不会不要你，小水滴，对不起，这段时间我疏忽了你。”

    她还没有从自己失忆后的角色里替换出来，也没有意识到她已经是一个孩子的母亲，所以这段时间想起她的时间都很少。

    现在看到孩子伤心，她才真实的感受到，她确实是她的妈咪。

    “妈咪，我可不可以跟你一起住，我不想住在这里，这里没有妈咪，没有漂亮叔叔，我一个人好孤单。”小水滴眼泪汪汪的看着她，看得她心头直发软。

    小鱼拒绝不了孩子的请求，明知道现在外面没有人庇护她们，将小水滴留在王宫里是最安全的地方，她还是没办法丢下她不管。

    