
    相框落地，她捧着疼痛的脑袋倒在床上，刘妈在外面听到房间里的声响，她连忙跑进来，看见小鱼痛苦的蜷缩在床上，她急得声音都变了，“苏小姐，你哪里不舒服？”

    “头好痛。”

    刘妈见状，吓得不轻，她跑出去，打电话给莫林，莫林在电话里让她不要慌，“苏小姐头疼，应该是她在勉强自己回忆，你翻下她的包，里面有止痛药，给她服下就会没事了。”

    刘妈挂了电话，打开小鱼的包，果然看见了里面装着止痛药，她倒了两粒出来，端着温开水进去，看着小鱼吃下药，她心中的大石才落了下来。

    她扶着小鱼在床上躺好，看她额上冷汗涔涔，脸色苍白如纸，她道：“苏小姐，你脑部受到重创，海马体受伤，关于过去的记忆，不要强行去回忆，那样你会很难受的。”

    小鱼点了点头，看着刘妈担忧的神情，她抱歉道：“刘妈，把你吓坏了吧，对不起。”

    “苏小姐和我客气啥，大少爷让我来照顾你们，现在大少爷不在，我就更应该照顾好你们。”刘妈替她掖了掖被子，“苏小姐，你先休息一会儿，我去做饭。”

    刘妈走后，小鱼闭上眼睛，不一会儿睡沉了，梦里光怪陆离，她穿着古装站在刑台下，不一会儿，围观的人群散开，一个犯人被两名刽子手带上来。

    她离得近了，她看清楚那个戴着手铐脚链的男人竟然是宫霆，她想喊他，却怎么也喊不出口。

    眼睁睁看着他被押上刑台，被人按在断头台上。而他身后的高台上，坐着一个美艳绝伦的女人，那个女人是塞西莉亚，她手臂一挥，“敢冒犯本公主者，杀无赦！”

    刽子手高举大刀，她看着被压制得动弹不得的宫霆，拼命朝他跑去，她撕心裂肺的尖叫，“宫霆，不要！”

    眼前白光一闪，大刀挥落，她一下子从梦里惊醒过来，气喘吁吁的坐在床上，抬头一抹额头，掌心一把冷汗。

    刚才的梦境那么真实，真实得她此刻的心跳都还扑通扑通的狂跳着。就好像预示着什么，令她彷徨不安。

    小水滴撞开门跑进来，看见小鱼心有余悸的模样，她爬上床，捧着她冰冷的脸，“妈咪，你做噩梦了吗？”

    小鱼忽然一把抱住女儿，“对不起，小水滴，妈咪吓着你了。”

    小水滴伸出小手轻拍她的背，“妈咪，你别害怕，小水滴在这里陪着你。”

    小鱼闭了闭眼睛，感觉自己现在脆弱得连个孩子都不如，她轻嘲一声，缓缓推开小水滴，擦了擦脸上的冷汗，“咱们的小水滴真懂事，我没事了，你别担心。”

    小水滴坐在床上，看着她血色尽失的脸，她道：“妈咪，你说过，白天做的梦都是假的，所以不管梦见什么，都不要当真。”

    小鱼摸了摸她的脑袋，微笑道：“小水滴说得对，梦是反的。”

    可是心头那股悲恸与无助，为什么久久都挥之不去？宫霆这次，真的逃不过这一劫了吗？

    