
    眼见双方快要吵起来，小鱼连忙道：“不如这样吧，你们跟我们一起去，一来我们不脱离你们的视线，二来你们也能保护我们安全，折衷一下，你们看可以吗？”

    保镖商量了一下，还是听从了小鱼的安排，跟着她们去了皇宫监狱。

    到达皇宫，陆小妹出示了通行令，狱警放行，她推着小鱼进了监狱。宫霆身份尊贵，并没有与普通的犯人关在一起，而是有一间独自的房间。

    房间里一应物什都配备齐全，小鱼到的时候，看到他躺在躺椅上，悠闲的看书。那模样不见一丝狼狈，不像是来蹲大牢的，反倒像是来度假一样的怡然自得。

    狱警打开锁，推开门，对宫霆道：“王夫大人，有人来看你。”

    宫霆早听到动静，抬头望去，看到小鱼坐在轮椅上，被陆小妹推进牢房，他腾一下站起来，惊喜交加的看着她。

    随即想起这里是皇家监狱，他脸色沉下来，“你怎么会来这里？”

    陆小妹见宫霆的反应不对劲，她连忙道：“你们聊，我去外面等你们啊。”

    说完，她转身逃之夭夭，甚至还体贴的帮他们带上门。

    小鱼坐在轮椅上，比宫霆矮了一大截，她仰头望着他，他的精神状态看起来很好，没有她想象中的被人打得遍体鳞伤，也没有一丝颓废，她忽然就放心了，“我听说了你的事，想来看看你，你没事就好，那我回去了。”

    宫霆垂眸看着她倔强的小脸，心情复杂，“这个地方不是你该来的，赶紧回去，不要再来了。”

    小鱼眼眶一下子就红了，知道他出事，她就一直寝食难安，每晚做梦，都会梦见他浑身是血，被人打得遍体鳞伤。

    从噩梦中惊醒过来，她就整夜整夜睡不着觉。

    好不容易找到机会来看他，他的态度却出奇的冷，再加上看他在这里受到了监狱五星级别的待遇，她才想起来，她忘记了一件事。

    宫霆现在是王夫大人，就算他犯了罪，他身后还有女王，别人也不敢对他怎么样，是她瞎操心了。

    她滑着轮椅转身，“我知道我不该来这里，给你添麻烦了，我很抱歉，对不起，我这就走，以后也不会再来。”

    她第一次坐轮椅，轮椅怎么都不听她使唤，她急得一直去滑轮子，结果轮椅就在原地打转，她气得拍打着扶手，恨自己的不争气。

    为什么千方百计跑到这里来自取其辱？他明明一点都不需要她担心。

    宫霆看着她拍得手都红了，心里一揪，快步走过去，蹲在她面前，一把按住轮椅，仰头望着她，看到她眼泪汪汪的模样，他愣住。

    小鱼没想到自己会被他看个正着，她仰起头，眼睛向上看着天花板，不让眼泪掉下来，“你别按着我的轮椅，我马上就走。”

    她的声音沙哑，透着说不尽的委屈，宫霆忽然用力将她抱进怀里，“对不起，我不该用那种语气与你说话，我只是怕见到你，就再也不想让你走了。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    