
    燕西惊恐的望着她，认识她四年，她从来没有觉得她是这么阴险恐怖，她怒气冲冲道：“你答应过我，不会对宫霆下手。”

    “他都不要你了，你还要这么维护他吗？燕西，你可真够痴情的。”塞西莉亚说完，转身朝内殿走去。

    燕西亦步亦趋的跟在她身后，“塞西莉亚，我是要你除去苏语，而不是让你利用苏语对付宫霆，你言而无信！”

    塞西莉亚停下脚步，回头看着愤怒咆哮的女人，她道：“我答应你除去苏语，可我也没说我不会顺便对付宫霆。你要知道，宫家不能为我所用，我就只好把它毁了。”

    燕西的心往下一沉，“你一直在利用我，来达成你的目的？”

    “难道你不是在利用我，为你扫除障碍？”塞西莉亚嘲弄的望着她，“看你这副伤心欲绝的模样，就好像对我有多深情一样，燕西，我是在教你，在这世上，只要你有权有钱，还怕得不到你想要的男人？”

    燕西缓缓摇头，她妄想与魔鬼交易，以为能将塞西莉亚掌控在手中，却没想到反被她利用了。

    “你也不用太伤心，谋杀未遂的罪名，顶多让他坐一年牢，只不过一年后，这个天下谁说了算，就不一定了。燕西，如果我是你，现在就去把宫家的权力抢到手，等宫霆出狱那天，说不定你还能主宰他的人生，让他匍匐在你脚下，求你垂青。”塞西莉亚好心建议道。

    燕西望着她，“塞西莉亚，如果你坐上女王之位，你会不会对宫家赶尽杀绝？”

    塞西莉亚扬唇一笑，仿佛已经将整个天下握在手中，她道：“顺我者昌，逆我者亡。”

    燕西看着她渐行渐远的背影，浑身遍布寒意，这才是塞西莉亚的真面目，比在床上时更恐怖万倍。可是她已经不能再抽身出去了，塞西莉亚说得对，只有拿到宫家的经营权，她才让宫霆跪在她脚边。

    燕西眼中燃烧着熊熊的野心，她转身快步离去，如今宫老爷子病倒，宫霆入狱，宫家没有一个主事的人，她正好可以将宫老爷子软禁，同时取宫霆而代之，将宫家的权势掌握在自己手里。

    她坐进车里，一颗心蠢蠢欲动，这是上天赋予她的机遇，她一定要抓住时机，成为站在金字塔顶端呼风唤雨的人物。

    翌日，小鱼醒来，睁开眼睛，看到趴在床边的男人，她情不自禁的伸手握住他的手，惊喜交加道：“宫霆，你回来了，担心死我了。”

    傅政辞迷迷糊糊醒来，他抬头望着她，看见女人眼中的惊喜瞬间化为乌有，他垂了垂眼睑，落寞道：“看到我很失望吗？”

    小鱼缩回手，尴尬的将颊边的头发拂到耳后，她嗫嚅道：“对不起，我以为你是宫霆。”

    傅政辞苦笑一声，“饿了吗？想吃什么，我去买。”

    小鱼摇了摇头，“我没有胃口，什么都不想吃。傅大哥，你能不能想想办法，让我见宫霆一面？”

    