
    伊甸正在气头上，他每次进宫，都会带一大堆工作来，有时候她都处理完了，他却还在忙，忙得连看她一眼的时间都没有。

    她昨天输给宫霆后，心里就一直不踏实，总觉得宫家已经脱离她的控制，会威胁到她的王位，她为此不安了一整晚。

    结果迷迷糊糊醒来，她往旁边伸手，触到一片冰凉，她立即惊醒过来，看着旁边床位空空的，她急忙跳下床，连拖鞋都顾不上穿，就跑出寝殿。

    寝殿外，陆风穿着黑色睡袍，正在讲电话。

    电话那端的人应该是他的母亲，他的声音格外柔和。午夜十分安静，偶尔传来几声虫鸣，她站在台阶上，清楚的听到电话那端的女人在说：“风儿，你什么时候回来，柔柔等了你三年了，你总要给她一个答复，女孩子等到27岁，再等下去，就等成老姑娘了。”

    陆风皱了皱眉头，对电话那端的女人道：“妈，我早说过，我和温柔不会有结果，让她不要等了。”

    温柔？

    伊甸心里像打翻了五味瓶，什么滋味都有。原来他离开她的这三年里，一直有个叫温柔的女人在守护着他。

    温柔，听这个名字，就觉得应该是个很美很娴静的女孩，倒是与陆风说的择偶标准很符合。她心里酸溜溜的想，想要离去，脚却像钉在原处，一直在偷听。

    陆夫人一直在劝陆风回去，让他结婚生子，最后母子俩闹得很不愉快，陆风直接挂了电话。其中陆夫人还埋怨了伊甸几句，怪她给不了陆风未来，还要绑着他。

    伊甸在陆风挂电话前，就已经回到寝殿，她躺在床上，耳边回荡着陆夫人的埋怨。

    “风儿，你到底着了什么魔，要把自己委屈成那样，你是陆家的三少爷，什么样的姑娘不好找，要找一个凌驾在你头上，却给不了你未来的女人？”

    脚步声由远及近，伊甸闭上眼睛装睡，床垫往下陷了陷，伊甸竖起耳朵听身后的动静，半晌，身后传来均匀的呼吸声。

    她睁开眼睛，看着昏暗的室内，却是一夜无眠。

    正是因为昨晚的插曲，伊甸想问他，他对那个叫温柔的女孩子到底是什么心思，可是憋了一天，她都问不出口。

    她是高高在上的女王，开口问他这种事，会显得自己很不大气。

    她问不出口，就故意找茬，看他冷着脸命令她。向来高高在上惯了，此刻她哪里受得了，她站起来，冷声道：“要捡你自己去捡。”

    陆风忽然扣住她的手腕，将她拽回来，眼神冰冷，“伊甸，我再说一次，把文件给我捡回来。”

    伊甸的手腕都快被他捏断了，她吃痛皱眉，骨子里那股倔脾气上来了，她气急败坏道：“我说不捡就不捡，你听不懂吗？放开我！”

    陆风眸色沉沉的盯着她，看得伊甸心里直发毛，他忽然甩开她的手，起身去捡起文件。然后走到书案旁，将自己的东西收拾好，拎着公文包离开。

    