
    夏娃抬头望着伊甸，“陛下，我们现在该怎么办？”

    “先静观其变，对了，苏语那边的情况怎么样？”伊甸还记得宫霆对她的嘱托，他已经出事了，她不能再让苏语出事。

    “苏小姐那边有暗卫守着，傅部长也过去陪着她，应该不会有什么问题。”夏娃道。

    伊甸揉了揉疼痛的太阳穴，“我知道了，宫家的律师团提起上诉，我已经批了，这次我会安排两名法官一起审理，但是证据确凿，宫霆的胜算不大。”

    夏娃看着她忧虑的模样，“陛下，你头又痛了，要不要吃止痛药？”

    “不碍事。”伊甸摆了摆手，与宫霆现在的困境比起来，她这点小毛病根本不算什么。“你去把小水滴接回王宫，外面风雨飘摇，只怕也没有人能照顾好她，不要让塞西莉亚的人钻了空子，你退下吧。”

    “是。”

    待夏娃离去，伊甸颓然的坐在软榻上，她抬头望着窗外波诡云谲的天空，心头压着重重阴霾，宫霆出事，国会议员会马上弹赅她，新的一轮战争即将开始。

    塞西莉亚不费一兵一卒就反败为胜，真是让她恨得牙痒痒。

    伊甸预料的不错，当天晚上国会就召开了紧急会议，第二天，弹赅她的文件就递到她手里，暗指她监守自盗，让宫霆替她排除异己。

    看到文件，她气得吐血，原本就是这帮老东西碍事，当初塞西莉亚意欲夺权篡位，证据确凿的情况下，这帮老东西还拼命保她。

    现在宫霆一出事，他们就开始弹赅她，莫非真当她好欺负？

    她气得砸了东西，陆风来到议事殿外面，听到里面传来的碎裂声，他看向站在一旁的夏娃，“出什么事了？”

    “王夫大人出事，国会议员弹赅女王监管不力，女王正在里面发脾气。”

    陆风眼中掠过一抹幽光，他点了点头，道：“去准备午饭，待会儿我和女王回房用。”

    说完，他径直走进议事殿，议事殿内满地狼藉，他小心避开碎片，缓缓走到伊甸面前，伸手从后面拥抱她，“别生气，气大伤身。”

    伊甸回头望着他，眼神莫名委屈，“陆风，我为这个国家兢兢业业，努力让它走向繁荣昌盛，我那么努力，为什么还是得不到国会议员的认可？就因为我没有自小接受王位继承人培训，就永远得不到他们的认可吗？”

    陆风眉心紧蹙，在他面前的伊甸向来张扬而自信，可是这次似乎真的被打击了，他抱紧了她，柔声道：“别胡思乱想，你做得很好了。”

    “我确实想除掉塞西莉亚，当初她意图谋逆，涉嫌行贿受贿，犯了那么大的罪，国会议员没人造成我处置她。有时候我真羡慕你们国家有死刑，那样的话我直接砍了她。”伊甸越说越生气。

    陆风失笑，“我们一直觉得死刑是不人道的，你居然还羡慕。”

    “像塞西莉亚这种心狠手辣之辈，国会议员为什么还要维护她？如今宫霆刚出事，国会议员就不消停，拟了文件要弹赅我。”伊甸怒不可遏道，感觉她养了一群白眼狼，怎么都养不家。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    