
    宫霆百思不得其解，心里隐隐有些不安，他脸色一沉，吩咐莫林，“去把苏语带到这里来，我要见她。”

    莫林倒没有宫霆想得那么多，他就是觉得苏小姐可能身体没好，再她有可能觉得无法胜任设计师的工作，怕被同事看出来自己失忆，所以先离职，留下一个好印象。

    但是对宫霆来说，就不是这么简单，所以他才会觉得不安。

    “大少爷，让苏小姐频繁进皇家监狱，似乎不太好，如果消息传出去，大少爷可以随意见外面的人，只怕对我们的计划有所冲击。”

    宫霆脸色阴沉到极点，“我说去就去，废话怎么那么多？”

    莫林见状，不敢再劝，生怕将宫霆惹毛了，只得匆匆出门去请苏语进皇家监狱见他。

    小鱼在家里偷偷收拾行李，其实她要带的东西不多，就她和小水滴的衣服。但是要瞒住刘妈的眼睛收拾行李，怕她发现了会给宫霆打小报告，那样她就走不了了。

    所以当莫林来公寓接她去皇家监狱时，她的心狠狠漏跳了一拍，看着站在客厅里的莫林，结巴道：“莫、莫管家，你说宫霆要见我？”

    莫林神情严肃，“苏小姐请跟我走一趟，大少爷看不见你会发脾气。”

    小鱼心跳停顿了一拍，忍不住感到心虚，她昨天才回来，宫霆今天又要见她，会不会发现她想要离开？她交握在胸前的手不自在的搓了搓，“莫管家，你稍等一下，我去换身衣服。”

    今天下午天气突然变得十分糟糕，外面狂风大作，似乎马上将有一场暴风雨要来临，这么恶劣的天气，宫霆说要见她，她就得乖乖的赶过去。

    她回到房间里，将收拾好的东西重新放回衣柜里，担心自己不在，被刘妈察觉。她想要带小水滴离开，也是煞费苦心。

    将衣服弄得全无痕迹，她才换上一条黑色长裙，很时装的款式，略微低领，裙摆高开叉，走动时才会看到细白的大腿。

    她承认她穿这一身很有心机，有故意取悦他之嫌，因为这条裙子若是不走动，还是端庄得像淑女一样，但是一旦走动时，就会性感得令人喷鼻血。

    换好衣服，她拿起一个银白色的手包，装下手机钥匙和零钱，走出门去，在莫林眼中看到一抹惊艳，她浅笑道：“莫管家，走吧。”

    莫林觉得今天的苏小姐，真的美艳得不可方物，大少爷看到了一定会很喜欢。

    小鱼走到门边，她忽然停下脚步，回头对刘妈道：“刘妈，我晚上有可能不会回来，麻烦你好好照顾小水滴。”

    刘妈知道她是去和宫霆约会，眉开眼笑道：“苏小姐尽管放心，我会好好照顾小小姐，你玩得开心玩得尽兴。”

    小鱼抚了抚额头，她是去监狱啊，要怎么玩得开心玩得尽兴。

    她转身离开，跟着莫林下楼，公寓外面狂风大作，吹起她的裙摆，她连忙压住，免得待会儿风把裙摆掀起来走光。

    所以偶像剧里那么唯美的场景都是骗人的，这么大的风，人都要吹飞起来，裙子还能不吹飞？

    