
    宫霆离开议事殿，伊甸站在殿外，看着他的背影消失在宫道上，她怔怔出神。这四年来，她一直都在利用与防备宫家。

    她不仅要依赖宫家的财力与势力，让她在这场王位争夺战中占据主导地位，也要防止宫家一家独大，威胁到她的王位。

    可是认真算起来，宫霆从未提过过分的要求，也从未安插自己的亲信进国会，他没有试图掌控她手中的权力，为宫家谋取利益。

    否则这四年来，国会议员早就弹赅宫家了。

    宫霆会与她推心置腹的说这番话，必定是知道这次的劫难躲不过去了，要保证在他出事之后，不会连累宫家，更不能连累苏语母女。

    她心头像压着一块大石头，呼吸都不畅通了，她闭了闭眼睛，“夏娃！”

    夏娃立即走过来，恭敬的垂首，“陛下，你有什么吩咐？”

    “传话下去，不管用什么办法，除掉那个暗杀队队长，不能让宫霆出事。”伊甸神情凝重道，这次若不是她算计宫霆，也不至于赔了夫人又折兵。

    夏娃凝眉道：“是。”

    “另外，派最好的死士去暗中保护苏语母女，我不允许她们出任何的事。”伊甸说完，夏娃领命而去。而她紧蹙的眉头却未曾舒展开来。

    身在皇室，她早就不相信什么人间真情，却被宫霆这番话撼动了心灵。

    只要他们度过这次危机，那么无论有多难，她都会放他自由。

    他们将彼此困在这段有名无实的婚姻里太久了，也是时候该追寻属于自己的幸福了。至于权势还有金钱，在他们百年之后，也不过是身外物而已。

    小鱼伤心了许久，连她自己都不知道什么时候睡着的。

    宫霆回到病房，病房内光线昏暗，他轻手轻脚走进去，看到在睡梦中还在啜泣的小女人，一颗心顿时拧成一团。

    他旁边的椅子上坐下，静静的看着她，仿佛要将她的容颜刻在记忆里。

    “宫霆，你别走……”小鱼低低呓语，“你别走……”

    宫霆听清她在说什么，他的心猛地一颤，忍不住想要将她揽进怀里，又怕将她吵醒，他声音轻颤，“不走，我不走。”

    “对不起，对不起。”小鱼像是在做梦，一直在自说自话，“我不是不想给你，我是怕你再也不回来，宫霆，你答应我，一定要平安归来，你回来，我答应成为你的女人。”

    宫霆双眼蓦地瞪大，难以置信地看着她，原来她拒绝他，是因为怕他回不来，他的心情澎湃不已，将她的手送到唇边不停亲吻，“苏语，我爱你，我真的爱你，为了你的承诺，我答应你，我一定会平安归来，一定会！”

    小鱼逐渐陷入沉睡，没再呓语。

    宫霆捧着她的手，将脸颊贴在她的掌心里，眼眸里涌动着激烈的感情，他吻了吻她的掌心，“好好睡吧，我在这里陪着你。”

    翌日，小鱼迷迷糊糊醒来，感觉身后贴着一个大火炉，热得她口干舌燥。

    