
    她吓得不敢乱动，生怕一不小心激起男人的欲念，她就完蛋了。身后的呼吸声越来越粗重，小鱼浑身紧绷，吓得快要哭了。

    “你能不能放我下去？”

    宫霆钢铁一样坚硬的臂膀搂在钳在她腰上，似乎要将她揉进骨血里，他看着眼前格外娇媚的女人，最想做的事就是将她压在床上，撕掉她的红裙，酣畅淋漓的要她。

    可是听到她快哭的声音，他又一万个舍不得，不忍欺负她。

    他的目光落在她白皙的后背上，烈焰似的红裙衬得她肌肤胜雪，他呼吸更加急促，浑身的血液都沸腾起来，他张嘴咬住她的脖子，压低声音道：“不许哭！”

    她嘤嘤的声音，只会激起他潜藏在身体里的兽性，她越柔弱，他就越想蹂躏她，将她弄碎。

    小鱼吓得连哭都不敢哭了，后颈上男人坚硬的牙齿咬着她，似乎要吸她的血，令她头皮一阵发麻。她闭了闭眼睛，过了许久，宫霆才平息了体内的欲念，疲惫的靠在她肩膀上。

    小鱼感觉到那一处的热力慢慢消失，她顿时松了口气，却不敢有太大的动作。

    她目光慌乱的扫视着牢房，牢房里比上次来多了不少东西，她忍不住道：“别人坐牢是坐牢，为什么你坐牢就像是来度假的？”

    贵妃榻，空调扇，精致的点心，还有红酒，以及这床上铺的真丝床单与被子，怎么看都像是度假的。

    真的不怪她心大，除了进来时一路的阴森，到了他的牢房里，画风就突变了。

    “我是王夫，自然有特权。”

    小鱼瘪了瘪嘴，她倒是忘了一件事，宫霆现在是王夫，是女王的丈夫。就算犯了罪，他也比那些低层的犯人所能享受的待遇优越一百倍一万倍。

    这就是阶级带来的不平等。

    她从他腿上下来，单着脚跳到贵妃榻旁，拿起搁在一旁的书看起来，“你还有闲情逸致看这些书吗？”

    宫霆挑了挑眉，站起来缓缓跟过去，在她身边坐下，偏头看她垂眸翻着书，他道：“闲得无聊，看书打发时间。你在外面没事，不如陪我在这里住几天？”

    小鱼猛地抬头看他，“我才不要。”

    好端端的，她为什么要来陪他坐牢？

    宫霆的眼神立即沉下来，他一瞬不瞬的盯着她，“为什么不要？这里应有尽有，有独立的卫生间，有电视，还有我。”

    他想说的其实就是最后那句话，不是有句话说，有情饮水饱，有他在的地方，不管是哪里就应该是她的归宿。

    小鱼瘪嘴，“可是没有自由。”

    宫霆：“……”

    他躺在贵妃榻上，双手枕在脑后，漫不经心道：“和我比起来，自由算什么？”

    小鱼合上书，转头看着他俊美的容颜，心里直感叹，真是360度无死角啊，一个人怎么可以帅得这么完美？

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”她笑眯眯道。

    宫霆忽然抽出枕在脑后的手，握住她的手臂用力一拉，她猝不及防的栽倒在他怀里。

    