
    她吓坏了，拖着酸痛的身体，等不到他醒，就卷款潜逃，这么多年再苦再难，她都不敢回去，不敢面对他。

    她闭了闭眼睛，再睁开时已经一片淡漠，“那你想怎样，睡回来？”

    韩沉脸色阴戾得厉害。

    韩筱筱见状，继续挑衅道：“小叔，你别忘了，我是你的侄女。”

    “呵！”韩沉冷笑了一声，“七年前，你给我下药的时候，怎么没有想过你是我的侄女？如今就想拿这个理由来挡我，你认为挡得住我？”

    韩筱筱咬了咬牙，是她将这个男人体内的兽性给激发出来，她要怎样才能脱身？

    “小叔，如果我爸妈知道你把我照顾到你床上去了，你猜他们会不会气得从地底下跳出来？”韩筱筱恶劣的挑衅，她父母是韩沉心里最在乎的人，只要搬出他们，他就会有所顾忌。

    果然，韩沉放开了她，垂眸看着她浓妆艳抹，穿着抹胸裙，他眼神黯了黯，“韩筱筱，给你半天时间，搬到我那里去，明天早上这个时间我没有看到人，不要怪我对你不客气。”

    电梯双门开启，韩沉头也不回的离开。

    韩筱筱看着他渐行渐远的背影，眼眸垂下来，神情说不出的孤寂与落寞。没想过再相遇，命运还是将他们缠在一起。

    餐厅里，小鱼与陆小妹叹为观止，没想到看起来斯文的韩沉，发起脾气来这么吓人，她们默默在心里点了根蜡烛，为韩筱筱祈祷。

    吃完饭，陆小妹送小鱼回病房，走之前，她特意和温柔道：“温小姐，我三哥不会喜欢你的，你还是死心吧。”

    温柔脸色苍白，咬着下唇楚楚可怜的看着不远处的陆风，她道：“小妹，我对你三哥是真心的，我只希望能陪在他身边，他喜不喜欢我都没关系。”

    陆小妹皱了皱眉头，“我三哥已经有我三嫂了。”

    “可是那个女人并不能给他未来。”温柔看起来虽然弱不禁风，但骨子里同样倔强，认定一件事，十匹马都拉不回来。

    陆小妹生气道：“反正你好自为之，不要丢了你们温家的脸。”

    说完，她推着小鱼朝停车场走去。

    小鱼不想掺和别人的感情之事，作为旁观者，她挺尴尬的，“小妹，这位温小姐看起来与陆先生蛮配的，你为什么那么讨厌她？”

    陆小妹撇了撇嘴，“他们相配，我就不应该讨厌她吗？她明知道我三哥已经有心上人，还死缠烂打，从南城追到伦敦来，看着就糟心。”

    小鱼垂下头，“小妹，你这是双标。”

    她鼓励她去追求真爱，却又讨厌追求真爱的温柔，不是双重标准是什么？

    陆小妹何其聪明，立即意识到她可能戳中小鱼的痛处了，她抿了抿唇，道：“哎呀，苏姐姐，你别胡思乱想，你和温柔的情况又不一样。其实…其实我三哥的心上人是女王。”

    小鱼诧异的望着她，“你说什么？”

    陆小妹挠了挠头，“你没听错，你失忆前是知道这事的，所以你不用有负罪感，我三嫂和宫先生真的就是名义上的夫妻。”

    