
    说来也奇怪，她看到傅政辞，却没有那种怦然心动的感觉，明明她一直都在盼望他回来，为什么他已经回到她身边，她却没有那种迫切想要重新开始的心情了。

    是因为宫霆最近的强势陪伴，还是因为即使她失去记忆，心依然记得见到宫霆与见到傅政辞时跳动的频率？

    傅政辞眉尖微蹙，“小鱼，我们是朋友。”

    “那你就告诉我真相，宫霆是不是出事了？”否则以他的强势，以及见到傅政辞的强烈反应，他不会让傅政辞出现在她面前。

    她与他相处得不算久，却像是认识一辈子那样了解他。

    傅政辞看着她担忧的神情，他心里有种深深的挫败，是否不管是四年前，还是她现在失忆后，他都已经来不及挽回她的心？

    “小鱼，就算你知道了，你也帮不了他，这次连女王都已经袖手旁观，除非他自己脱离困境，或者没人能帮他。”傅政辞神情凝重道。

    小鱼的心逐渐凉了下来，她难以置信的望着傅政辞，不敢相信宫霆会遭遇危险，“他那么强大，又是尊贵的王夫大人，还有谁敢和他过不去？”

    “他身处的地位越尊贵，就越会处于风口浪尖，得罪的人越多。那些想要通过他，打倒女王的势力数不胜数，他躲得了明枪，又焉能躲得了暗箭？”傅政辞叹息一声。

    如果不是怕她自责，他真的很想告诉她，宫霆会落到今日这般地步，与她遇袭也有绝大部分原因。

    小鱼捂住嘴，惊恐的望着傅政辞，“傅大哥，那他这次死定了吗？”

    “派人刺杀废公主，罪名不小，但是刺杀未遂，再加上他是王夫大人，最多监禁，也没有人敢把他怎么样。”傅政辞感觉得到如今的局势飘摇。

    塞西莉亚被打压后，沉寂了不过一年就死灰复燃，这满血复活的速度，也是没谁了。

    小鱼难以想象像宫霆那样矜贵的男人，要怎么在监狱里度过？他根本与那肮脏的地方格格不入，她激动的抓住傅政辞的手腕，“傅大哥，你可以救他对不对？”

    傅政辞静静的望着她，“小鱼……”

    “你一定能救他对不对？傅大哥，我求你救救他，他不能被判刑，他被判刑了，小水滴怎么办？”小鱼急道。

    傅政辞眼神渐渐沉下来，他看着面前的女孩，看着她急得直掉泪，他抿紧薄唇，“小鱼，现在没有人能救他，他是王夫，就算犯了罪，也不会有人敢对他怎么样，你别担心，等这件事的热度降下来，他就会回来。”

    小鱼摇头，“不，他不会犯罪，傅大哥，那你带我去法院，我要去看看。”

    “现在已经开庭了，就算你去也来不及了，小鱼，安心在医院里养伤。”傅政辞自责，不该告诉她实情，惹她着急。

    小鱼垂下头，负气的抹了抹眼泪，“他出事了，我怎么安心在医院里养伤？你不带我去，那我自己去。”

    说完，她挣扎着想下床，被傅政辞给拦住。

    