
    宫霆唇边绽开一抹心满意足的笑，他倾身吻了吻她，并没有再深入索取，他哑声道：“有你这句话，我就是死也无憾了。”

    小鱼的心脏像被一只无形的手紧紧攥住，她闷得有些喘不过气来，“宫霆，你真的没事吗？为什么我觉得你有事情瞒着我？”

    “没事。”宫霆捏了捏她的手背，他站起来，“想吃什么，我去楼下买。”

    小鱼看着他修长挺拔的背影，她有些不知所措，虽然她不够了解他，但是也知道他是那种泰山崩于前都面不改色的人。

    可是他今天一天都处于极度不安中，一定是发生了什么事。

    但是他根本不愿意告诉她，她就无从得知，只能闷在心里干着急，她握住他的手，对上男人诧异的目光，她情急之下，脱口而出，“宫霆，不管你在哪里，我都一直在。”

    宫霆眼眸里涌过一股暗色，他垂眸静静的看着她，心情澎湃，他俯身再度吻住她的唇。说不上为什么，他就是想吻她，想在她的记忆里烙下属于他的气息。

    成败就在明日，倘若失败的话，他不知道等待他的将会是什么，会给他与宫家带来怎样的灭顶之灾。所以此刻，他只想沉醉在她的怀里，哪怕只能再拥有一夜，他也想好好的拥有她。

    他捧着她的脸，尽情的亲吻，男人气息凌乱，灌入她的呼吸，无法忽视的存在感，温热的呼吸密密麻麻的拂过她裸露在外的肌肤。

    她不安的战栗着，总觉得他凶猛的力道，是要将她吞进肚子里。

    “宫霆……”

    小鱼无力的攥着他的衬衫领子，仰起的头感觉到后颈酸痛，她呜咽出声，下一秒，她的病服被男人修长的手指解开。

    病服下面什么都没有穿，莹白的肌肤刺激着男人的眼球。

    他细细的啃吻她的下巴，碾转往下流连过她的脖子，最后停在她的锁骨处。

    小鱼浑身抖得更厉害，她紧紧揪着他的衣服，承受不住这样的攻势，无意识的低叫出声，“宫霆，你别这样……”

    宫霆眼神更加暗沉，里面蓄积着要吞噬一切的风暴，他睁开腥红的眼，静静的凝视着她，“苏语，我等不了了，给我，嗯？”

    小鱼望着他，他暗沉的眼眸像蓄着两团漩涡，要将她给吸进去，然后摔得粉身碎骨，她无意识的摇头，“不，我还是病人，宫霆，你不可以……”

    “我可以。”宫霆低头，动作继续往下，舌尖缠绵着柔软而敏感的地方，感受她在他身下战栗，他轻轻阖上眼睛，声音里带着低低的绝望，“苏语，这有可能是我们之间的最后一次，我要你记住我。”

    小鱼被他推倒在床上，她怔怔的望着他，听到他声音里最深切的悲伤与绝望，她双手攥着他的手臂，女人的直觉告诉她，他一定出事了。

    她并拢双腿，“不，宫霆，你不能这么自私，我不要！”

    她不要这最后一次，不要满足他，不要他得偿所愿后，就彻底消失在她的世界里，那样她会疯的。

    