
    车子驶入法院，法院两侧都站满了媒体记者，保镖过去打开车门，宫霆推开车门下车，在闪光灯下，他依然从容不迫。

    巨大的菲林伸到他面前，有记者提出尖锐的问题，“宫先生，今天的官司，你认为你的胜算有多大？”

    宫霆侧目，发现这个记者就是上次在医院外面堵他的记者，他淡淡一笑，“身正不怕影子斜，我没有做过的事情，脏水也泼不到我身上来。”

    那名记者冷笑道：“据说关于你的罪证洋洋洒洒记录了好几页，宫先生说这番话，难道不心虚吗？”

    宫霆眼中掠过一丝轻蔑，“我想这个问题不该由你来问，你也没有资格在这里与我说话，莫虚有的罪名，我相信法律会给我们一个公道。”

    “既然如此，那我们就拭目以待，看法律是站在邪恶那一边，还是站在正义那一边。”

    宫霆冷蔑的扫了他一眼，转身进了法院，记者被保镖拦在后面。

    官司在早上十点开庭审理，距离开庭只剩十分钟，宫霆坐在被告席上，看着下面旁观席已经坐满了人，所有人都等着这场年度大戏拉开帷幕。

    他心情莫名烦躁，想要点根烟，却一动未动，时间一分一秒的流逝，身后莫林的手机震动起来，他拿起手机看了一眼消息，顿时脸色大变。

    他还没有来得及向宫霆汇报，厚重的门忽然被人推开，狱警押着一个遍体鳞伤的高大男人走进来，宫霆抬头望去，瞳孔紧缩了一下，他薄唇紧抿。

    该来的始终会来，他躲不了也逃不掉了。

    小鱼一整天都处于极度不安中，她打开电视，电视上面风平浪静，没有任何风吹草动，她拿起手机，翻了翻联系人，发现电话簿里有许多陌生的名字，这些应该是她失去记忆这四年里认识的朋友。

    她放下手机，看着不远处的轮椅，她尝试着下床。

    脚刚触到地面，她腿心一软，整个人往地上扑去，她吓得连忙闭上眼睛，腰间伸来一双有力的臂膀，扶住她的腰，将她拉起来。

    小鱼心有余悸，她睁开眼睛，看见近在眼前那张熟悉的俊脸，她呐呐道：“傅大哥，你什么时候来的？”

    傅政辞将她打横抱起，放回病床上，他微微拧起眉头，道：“身体还没有康复，就不要随便下地乱跑。”

    小鱼脸颊一烫，她靠在枕头上，“我想出去走走，在病房里太闷了。”

    “外面不太平，不要随意走动。”

    小鱼抬头望着他，傅政辞一定知道发生了什么事，她咬了咬下唇，鼓起勇气问道：“傅大哥，宫霆是不是出事了？”

    傅政辞眯了眯眼睛，早上他接到宫霆打来的电话，让他陪着苏语，他心里已然明了，宫霆这次怕是凶多吉少。

    否则像他占有欲那么强，怎么甘心将失忆的苏语托付给他。

    “他出差了，我顺路过来看看你。”傅政辞道。

    小鱼狐疑的望着他，感觉得到他在回避她的问题，“傅大哥，我不知道这四年里发生了什么事，但是我们还是朋友，对吗？”

    