
    男人低低的笑开，“我也饿了，要不然先喂饱我？”

    小鱼感觉到他的唇在她脖子上来回亲吻，滚烫的呼吸烫得她灵魂都在颤抖，她涨红了脸，试图将他推开，“别闹，我真的饿了。”

    宫霆无奈，却还是在她肩上嘬了一个红痕，这才起身走到门边，按了铃。

    不一会儿，狱警过来，宫霆低低的吩咐了几句，回头看着坐在书桌后的女人，他挑了挑眉，“喂饱了你，待会儿要喂饱我。”

    男人眼中有着强烈的暗示意味，小鱼躲开他的目光，有种羊入虎口的惊慌感。

    不一会儿，狱警送了晚餐过来，是她上次点的酱烧鹅肝，还有几份甜点与汤，更让她感到意外的是，狱警送来了烛台。

    她忍不住感叹道，这里除了自由，还有什么没有呢？

    宫霆点燃蜡烛，将灯熄灭，他缓缓走到书桌旁，朝她绅士的弯腰，“美丽的小姐，可以邀请你共度晚餐吗？”

    男人帅得一蹋糊涂，小鱼情不自禁的将手放进他掌心，他握住，送到唇边吻了吻，那邪肆的动作令她心悸。

    他牵着她走到餐桌旁，绅士的拉开椅子，等她坐下，他才绕到她对面坐下，端起酒杯，目光专注的望着她，“cheers！”

    小鱼微笑的端起酒杯，与他碰了碰，红色的酒液在烛光下璀璨，她抿了一口，醇厚的口感，应该是有了些年份的拉菲。

    她放下酒杯，笑眯眯道：“宫霆，是不是没有什么事情可以难倒你？”

    在监狱里玩浪漫也玩得这么信手拈来，也是没谁了。

    宫霆摇晃着酒杯，他轻轻摇了摇头，“不，有一件事难倒我了。”

    “什么事？”小鱼好奇的望着他苦恼的模样，还有能难倒宫霆的事情吗？

    宫霆指着她，“就是你啊。”

    “我怎么难倒你了？”小鱼困惑道，他让她来，她就来了，他让她滚，她也滚了，这么听话的人，他这辈子都找不到了吧。

    宫霆淡笑不语，他放下酒杯，优雅的拿起刀叉，切着面前的酱烤鹅肝，切好后，他将盘子换到她面前，“吃吧。”

    小鱼的注意力早被美食吸引了，她拿起叉子吃起来，酱烤的鹅肝外焦里嫩，还有一股果木香气，她满足的眯起眼睛，“真好吃，比上次去意大利餐厅吃的还好吃。”

    宫霆敏锐的捕捉到了关键吃，“意大利餐厅，和谁去的？”

    连他自己都没有注意到，他语气里的酸味儿。

    小鱼眯着眼睛望着宫霆，看他吃醋紧张的样子，她吭哧吭哧的乐了，狡黠道：“就不告诉你。”

    宫霆被她这副模样看得心痒难耐，他微眯了眯眼睛，“不说？想让我惩罚你，嗯？”

    说话间，小鱼又送了两块鹅肝进嘴里，果木香味令齿颊留香，她格外满足，吊着男人的好奇心，摇头晃脑道：“不说就不说。”

    宫霆长臂伸过去，直接端走了她面前的盘子，“那别吃了。”

    小鱼连忙伸手去抢回来，抱在胸前不让他抢，她皱了皱小鼻子，娇俏可人道：“小气鬼，又小气又爱胡乱吃醋。”

    