
    “哦~~”男人故意拉长音调，看着她红透了的脸颊，心动得厉害，他又凑近了几分，“真的没有想点少儿不宜的事？”

    小鱼脸红得快要爆炸了，被他调戏得甚至不知道该怎么办才好，她双手按在他肩上，想要将他推远一些，“宫霆，你别凑我这么近。”

    宫霆偏偏不理她，就是要凑近一点，扰乱她的呼吸，扰乱她的心跳频率，“那你告诉我，有没有想少儿不宜的事？”

    “没、没有。”小鱼结结巴巴道，她这么纯情的姑娘，怎么可能会想少儿不宜的事，最多、最多想了一下他吻她的情形。

    “小骗子，没想干嘛脸红成这样？”宫霆手指轻抚着她滚烫的脸颊，看她被他逼得快要哭了的模样子，他就觉得很有成就感。

    自己心悦之人，依然心悦着他，哪怕他现在失去自由又如何？

    小鱼条件反射的摸了摸脸颊，脸颊烫得都快煎熟一只鸡蛋了，她重重的吸气，手从他肩上收回来，想要摇着轮椅往后退，男人哪里会让她如愿。

    他轻而易举将她抱起来，缓缓走到床边坐下，让她斜坐在他腿上，他眉开眼笑的睨着她，情意绵绵道：“我很想你，每晚都在想你，想你想得睡不着觉，想你想得身体都痛了。”

    男人的甜言蜜语是杀伤性武器，哪怕理智如小鱼，也忍不住心尖麻痹。这人哪里还是她认识的那个高冷禁欲的男人，他在她面前，根本就是一个情场老手，每句话都能让她身心皆颤，为之倾倒。

    她捂住耳朵，“你别骗我。”

    宫霆看着她幼稚的模样，伸手将她的手拉开，低头吻了吻她红得滴血的耳垂，“要不要看看，我到底多想你？”

    小鱼浑身轻颤起来，耳垂被他包裹在湿热的口腔里，她整个人都软趴趴的倒在他怀里，根本抵挡不住他一波又一波的撩人攻势。

    “宫霆，你别这样，这里是监狱，随时都会有人来。”小鱼努力抓住最后一丝理智，不能被他蛊惑。

    监狱两个字，令宫霆瞬间清醒过来，他不舍的放开她的耳垂，强忍着浑身的疼痛，低低的喘息，他看着面前红衣似火，明艳动人的女人，咬牙切齿道：“等我出去了，我要和你做七天七夜，才对得起我此刻的隐忍。”

    小鱼心跳紊乱，听到他的豪言壮语，她不怕死的撩拨，“七天七夜，你确定你不会****？”

    宫霆的眸色瞬间黯沉下来，眼眸中跳跃着火苗，他灼热的呼吸喷在她的后颈处，烫得她汗毛都竖了起来，他调笑道：“试试就知道了。”

    小鱼被他抱着，身体被他火热的温度包裹着，她热得鼻尖沁出了汗，裙摆下面，男人已然有了反应，她扭了扭身体，想要从他腿上下来。

    大腿忽然被他按住，他在她耳边低低闷哼了一声，“不想我现在就化身成野兽吃了你，就给我老实待着别动。”

    小鱼羞得无地自容，尤其是抵着她的那一处越来越烫，隐约有种想冲破束缚的气势。

    