
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    莫林点了点头，“大少爷说得对，不如我去搜集一些这方面的书，大少爷可以看看学习一下，说不定能找到你想要的东西。【猫扑  更新最快最全的免费】”

    宫霆托着下巴，不知道想到了什么，笑容迷醉，看得人骨头都酥了，“也好，你去找些书来我看看。”

    莫林见状，几次想要告诉他苏语下落不明的事，但是又忍住了，他不能说，说了大少爷这段时间的牢狱之灾与苦心就白费了。

    更何况，如果大少爷不能恢复单身，那么就算他出去，与苏小姐之间的矛盾依然存在，大少爷依然会受制于废公主与女王。

    这是他绝对不想看到的。

    “是，我马上去找，大少爷若没有别的吩咐，我这就走了。”

    莫林恨不得马上从宫霆眼前消失，这样的话，他就不怕自己管不住自己的嘴了，然而宫霆叫住他，“苏语回去了还好吧？”

    莫林一怔，连忙道：“苏小姐很好，大少爷不用挂心。”

    宫霆站起来，看着略有些凌乱的床单，笑容再次灿烂起来，他继续道：“你回去让刘妈多给她炖点补品，她的身体素质太差了，得好好补补。”

    两人做的时候，她总嚷嚷着要死了，腿酸腰酸，让他一点都不尽兴，就趁着他不在这段时间，好好补补身体，补得强壮一点，才能承受他的疼爱。

    宫霆完全不知道，小鱼已经离开英国离开他，他还沉浸在两人未来的美好生活中。当然，他所认为的美好，就是与她做到死。

    他发现，只要碰到她，他就是一个永远都喂不饱的野兽，总想将她吞进肚子里。

    莫林垂下头，掩饰着脸上的情绪，“是，我回去就吩咐刘妈给苏小姐进补，大少爷就放心吧。”

    宫霆想了想，道：“还有，把我的副卡给她，让她想买什么就去买什么。”

    莫林依然点头答应了，等宫霆吩咐完，他疾步离开，那模样就好像背后有鬼在追，宫霆摸了摸脸，总觉得今天莫林怪怪的，好像有事瞒着他。

    不过他转头就忘了，昨天才吃饱喝足的男人，此刻满心都是幸福与甜蜜，哪里知道外面发生了什么事？

    莫林走出皇家监狱，他重重的喘了口气，坐进车里，他打电话给保镖队长，沉声道：“查得怎么样了？”

    保镖队长惊得头上直冒冷汗，他道：“莫管家，我们一点头绪都没有，对方完全是有备而来，交警大队没有拍摄到画面，我怀疑是有人提前让人洗掉了。”

    “不要说废话，我现在要见到苏小姐人。”莫林想到刚才大少爷的神情，倘若大少爷知道苏小姐失踪，一定会从皇家监狱里出来，到时就是遇神杀神，遇魔杀魔，三败俱伤。

    保镖队长在那边连连说是，莫林气极败坏的挂了电话，他揉了揉发疼的太阳穴，手机再度响起来，他瞥了一眼来电显示，是刘妈打来的。

    他连忙接通，就听到那端传来刘妈焦急的声音，“莫管家，苏小姐和小小姐不见了，她们的行李箱证件与衣服都不见了。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “太太，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    【 ..】

    