
    卫安宁失笑，小水滴和她的小女儿一样，都不喜欢别人说她胖，她捏了捏她的鼻子，“干妈错了，你原谅干妈好不好？”

    小水滴立即笑了，“干妈，我要去看看沉沉哥哥，他肯定都把我给忘了。 ”

    “好，我们现在回家好不好？”卫安宁见小水滴直点头，她这才抬头看着僵站在路边的小鱼，她笑眯眯道：“怎么啦，不认识我了？”

    卫安宁知道，她失去了一部分记忆，对她感到很陌生也是人之常情，只是心里到底有些难过，毕竟她们在一起生活了三年，几乎是朝夕相处，情同姐妹。

    小鱼回过神来，而对她淡淡忧伤的目光，她挠了挠头，“不好意思，宁姐，我脑子有点短路。”

    卫安宁叹了一声，“把行李放进后备箱，车吧。”

    小鱼连忙照做，放好行李箱，她坐进副驾驶座，将黏着她的小水滴抱进怀里。卫安宁发动车子驶离，朝半山别墅驶去。

    小鱼坐在车里，还是有些拘谨，她道：“宁姐，你怎么知道我今天回国？”

    “你忘了我在英国安排了眼线？”卫安宁说完，看着她茫然的目光，她再次无奈的轻叹，“韩沉告诉我的，你今天的航班回国。虽然傅先生的作为瞒天过海，瞒过了宫霆所有的眼线，但是我们都知道。”

    听到她自然的提起宫霆，小鱼心里有种怪的感觉，那是一种又酸又痛又涩的感觉，好像要将她的心给撕裂，她垂下眼睑，“对不起，我失去了一部分记忆，所以不记得了。”

    卫安宁摇了摇头，“我都知道，所以你不用自责，记忆失去了没关系，不要失去生命最重要的人。”

    她的话显得有些语重心长，很明显是意有所指。

    小鱼抱着小水滴，偏头看着窗外陌生的街景，她离开南城将近七年，这座海滨城市的发展是迅猛的，许多地方都林立起高楼大厦，有着日新月异的改变。

    “宁姐，我们现在去哪里？”小鱼看着她行驶的方向，似乎不是去她的市心。

    “去我家，我们现在暂时定居在南城，你和小水滴回来了，自然要和我们住在一起，这样我才放心。”卫安宁对待她的态度是熟稔的。

    哪怕她已经不记得那四年里发生的事，她依然是她的妹妹。

    小鱼忽然紧张起来，“这样不太好吧，我住进你们家，太打扰你们了。”

    小鱼失忆后，只知道卫安宁没有和宫霆在一起，而是与初恋复合了，甚至不认识卫安宁的初恋，这样贸然的住进她家，她觉得太唐突了。

    卫安宁温温柔柔的笑了，“你失忆后真是一点也不可爱，还没有小水滴可爱，是不是小水滴？”

    小水滴认真的点头，“妈咪，我想和沉沉哥哥一起玩，还有小哥哥小姐姐。”

    卫安宁的三胞胎出生小水滴早，他们从穿尿布湿在一起长大，即使离开了几个月，那种友谊依然深厚。

    不像小鱼，失忆后与她生疏了许多，让她感到很忧伤。

    