
    冷幽琛虽然脾气古怪了一点，但是这样当众回绝邻居的示好，倒是从来没有过，傅政辞忍不住多看了冷幽琛一眼，他反应这么大，必定事出有因。

    孩子们顿时不高兴了，小三瘪着嘴，“爸爸，我好喜欢狗狗哦，你就把它们留下来吧，真的好可爱。”

    小四直接抱着一只小狗不撒手。

    卫沉沉早上起得比弟弟妹妹早，他每天都有晨跑的习惯，所以他其实已经知道隔壁邻居是宫叔叔，再看冷幽琛的神情，他就知道他肯定打翻了醋坛子。

    他走过去，从弟弟妹妹手里抱走茶杯犬，放回礼盒里，“陈妈，你给送回去吧，趁着我爸爸还没发火之前。”

    陈妈不敢再耽搁，连忙捧着礼盒出去了。

    小三眼眶红红的瞪着冷幽琛，“爸爸讨厌，我不爱你了。”

    小四也跟着道：“我也不爱爸爸了。”

    冷幽琛薄唇紧抿，浑身散发着冰冷的气息，宫霆送两只狗过来，就让他家闹得鸡犬不宁，真是好样的！冲着他这样的心机婊，他会用尽全力，拆他的台。

    “再说一遍！”冷幽琛冷冷的盯着两个欲哭的孩子，气场慑人。

    小鱼生怕他生气揍两孩子，连忙将两孩子护到身后，“沉沉，带弟弟妹妹出去玩。”

    卫沉沉见气氛不对，生怕弟弟妹妹挨揍，他连忙带着四个小家伙出去了，小鱼看着冷幽琛，劝道：“冷总，孩子还小，你别生气。”

    冷幽琛敛了敛怒气，脸色和缓了些。

    他心里清楚，宫霆会将他隔壁的别墅买下来，与他打擂台赛，完全是因为苏语在这里。但是他却并未因此迁怒于苏语，对她的态度算得上和颜悦色。

    “昨晚睡得不好，让你们见笑了，走吧，去吃早餐。”冷幽琛说完，率先朝餐厅走去。

    小鱼与傅政辞面面相觑，冷幽琛并不是那种会当着客人发飙的人，隔壁到底住了什么大人物，让他情绪失控到对孩子发脾气？

    “走吧。”傅政辞看向小鱼，眼里掠过一抹担忧，寄人蓠下的日子总没有在自己家里那么自在，就算知道冷幽琛发脾气是事出有因，心里也难免会不舒服。

    小鱼点了点头，跟着冷幽琛进了餐厅。

    傅政辞正准备跟过去，他的手机响了，他看了一眼来电显示，对冷幽琛说了句抱歉，转身走出别墅，在花园里接通电话。

    “什么事？”

    “老大，宫少昨天下午的飞机到了南城，我一个房产局的朋友告诉我，他买了冷少隔壁的别墅，你说他想干嘛呀？”罗源在那边乍乍呼呼道。

    傅政辞眯了眯眼睛，总算明白冷幽琛刚才发脾气的是因为什么，宫霆住在隔壁，还公然送礼过来挑衅冷幽琛，换作是他，也咽不下这口气。

    他可记得，四年前两人为了争卫安宁，没少膈应对方。

    难怪冷幽琛昨晚会留他住下，想来是想借他还宫霆几分颜色。结果宫霆被他激怒，直接买了别墅住在他隔壁。

    傅政辞想笑两人幼稚，却笑不出来。

    