
    洗完澡出来，她犹豫再三，还是决定给小鱼打个电话，通知她宫霆要来南城，让她做好心理准备。最近伊甸和她打了电话，说了一下伦敦发生的事。

    宫霆受到刺激性情大变，采取雷霆手段将背叛他的人一网打尽。

    她总觉得这是因为小鱼离开所致，并且他选择来南城开公司发展，也是冲着小鱼来的，就不知道是好的一面还是坏的一面。

    电话接通，小鱼的语气还算轻快，大抵没有注意到伦敦的消息，“宁姐，有事吗？我马上要开会了。”

    卫安宁张了张嘴，忽然不知道该从何说起了，“小鱼，小水滴想你了，你有时间回来看看她吧。”

    “好，我周末就回去，不过宁姐，你的声音听起来不太对劲，是哪里不舒服吗？”

    卫安宁抿了抿唇，还是决定直言相告，“我刚刚得到的消息，宫霆打算将公司开到南城来，他这次来大多是为你而来，你要做好心理准备。”

    电话那端忽然沉默下来，小鱼攥紧手机，宫霆会为了她来南城，她是万万没有想到。

    知道宫霆胜诉后，她就把心思放在工作上，没再关注伦敦的新闻，担心自己越陷越深。可是现在知道他要来南城，她的心却忍不住雀跃起来。

    “我知道了。”

    “小鱼，有任何需要都要告诉我，我们是朋友。”卫安宁提醒道，感情的事，第三者是没办法帮她的，她能做的，就是送上祝福。

    挂了电话，小鱼站在落地窗前，眺望着外面的高楼大厦，宫霆要来了，是为她而来吗？

    伦敦那边，宫霆处理完文件，他想起一件事，起身走到保险柜旁，打开保险柜，拿出那份离婚协议书。从王宫里出来，他没有立即去民政局办理离婚证。

    他再不理智，也清楚眼下传出离婚的消息，对宫氏集团是一个巨大的打击。

    莫林推门进来，就看见他拿着一份协议书在发呆，他站在他身后，道：“大少爷，南城那边的事情已经准备妥当，我们什么时候动身去南城？”

    宫霆拿着协议书转身，将协议书递给莫林，“离开之前，你去趟民政局，将离婚证办了。另外，我离婚的事需要保密，我不在伦敦坐镇，我离婚的消息一旦传出去，只怕环伺着我们的那些敌人就会伺机而动。”

    莫林接过协议书，“大少爷，这个节骨眼上，办理离婚证的事还是再缓一缓吧。”

    “不必缓了。”宫霆沉声道，最近他的言行举止都有种唯我独尊的霸道，莫林没再多说什么，将离婚协议书收好。

    “你去准备一下，一周后我们动身去南城。”

    莫林道：“是。”

    看着宫霆苍桑的背影，他忍了忍，道：“大少爷，老爷子在医院里想要见你一面，他中风以来，一直很想见你。”

    “我知道了。”宫霆淡淡道。

    宫氏集团一系列变故，宫老爷子在医院鞭长莫及，他早该去探望他，但是心里那股怨气迫使他不愿意去。如今要离开伦敦一段时间，也是时候去看看。

    