
    妙龄女郎慢吞吞的接过衣服。

    小鱼见状，急得低吼道：“你走快点啊。”

    “催什么啊，我知道走快一点。”妙龄女郎不悦的埋汰了她一句，“我又不急着去投胎，倒是你，别守在这里了，宫霆不会见你的。”

    小鱼抿紧唇，见她拿走衣服，转身朝别墅里走去，她整个人都像失了魂一样，缓缓蹲下去。

    她双手捧着脸，忧心如焚。

    楼上，妙龄女郎将衣服拿进去，宫霆刚给小水滴脱了湿透的衣服，又拿毛巾将她浑身的汗水都擦干净，见妙龄女郎进来，他不悦道：“拿个衣服这么慢？”

    妙龄女郎赔笑道：“我一早就下去等着了，可不是我慢啊，是那位一直没拿过来。不是就住在隔壁吗，怎么那么慢，是不是成心的啊？”

    她话音未落，男人厉眸射过来，凌厉的目光似乎要将她心里那点龌龊看透，她心里一惊，顿时敛下目光，将衣服递过去。

    宫霆给小水滴穿好衣服，将她挪到干的床那边，看她脸色慢慢恢复红润，他松了口气。

    心情烦躁，想要抽烟，刚摸到烟，想起小水滴还发着高烧，他便将手收回来，抬头看着妙龄女郎，问道：“她和你说了什么？”

    妙龄女郎皱了皱眉头，她怎么会看不出来，这两人在闹别扭，而且那误会也不是一时半会儿就能解除的。

    她抿了抿唇，道：“把衣服给我了，也没说什么。”

    “没说什么？”宫霆眯了眯眼睛，再度问道。

    妙龄女郎心虚，“就是警告我，不要妄想飞上枝头变凤凰，还说你只是暂时生她的气，等你气消了，你就会再度接纳她，让我别得意。”

    宫霆看着她，并未说话。

    妙龄女郎被他看得心惊胆颤，她连忙撒娇道：“宫少，我可没想那么多，只要你需要我陪你一日，我便陪着你，哪敢痴心妄想，不过她也太过分了，好像自己是正宫娘娘一样。”

    宫霆眼底划过一抹锋锐，他冷冷的看着她，道：“她确实是正宫娘娘。”

    不过却是抛弃了他的正宫娘娘！

    妙龄女郎瞠目结舌的望着他，没有想到他会说出这样一番话来，难怪刚才那个女人有资本傲慢，原来全是宫少给的自信。

    她走过去，原本想握住他的手腕，但是没胆，最后攥着他的衣角撒娇，“宫少，我也不知道她就是你的夫人，其实我很大度的，不介意二女共侍一夫。”

    宫霆冷笑的看着她，“你不介意我介意，下去吧，我没让你上来，就不要上来了。”

    妙龄女郎脸色一僵，她咬了咬牙，知道这些有钱人最不喜欢忤逆自己的女人，她乖巧的转身出去，走到门边，她道：“粥快冷了，孩子喝不了，你多少吃点，饿坏了身体，我会心疼的。”

    宫霆对此不置一词。

    等妙龄女郎一走，他察看了小水滴的体温，温度已经降下来，他吁了口气，起身走到落地窗前，这里的视野正好能看到楼下大门口。

    