
    宫霆收回手，斜插在裤袋里，他调侃道：“这么多年过去，还是那么小气，你怎么受得了他？”

    卫安宁无奈的笑了笑，没有告诉他，冷幽琛今天这么别扭，是因为他的到来给他的刺激不小。她其实有点不明白，这么多年过去了，他为什么对过去的事还如此耿耿于怀？

    “他是我丈夫，是我孩子的爸爸，是我当初爱上的人。”卫安宁坦然道。

    宫霆苦涩一笑，面对曾经爱过多年的女人，他内心不可能做到全无波动，“宁儿，只要你幸福，我就安心了。”

    卫安宁指了指别墅里面，“要进去坐坐吗？”

    宫霆摇了摇头，“我只是过来看看你，就不进去讨人嫌了，你进去吧，如果冷幽琛允许的话，欢迎你带着孩子们过来串门子。”

    卫安宁点了点头，“他没有那么小气。”

    显然，这话两人都不相信，要不然冷幽琛刚才也不会向她发火，宫霆道：“我会在南城待一段时间，等我忙过这段时间，我请你吃饭。”

    卫安宁道：“我才是东道主，请吃饭也应该是我来请，不如我们约个时间，我给你接风洗尘。”

    宫霆莞尔，“那我就不客气了。”

    两人说了会儿话，陈妈匆匆过来，附在卫安宁耳边道：“少奶奶，三少在书房里发脾气，你回去看看吧。”

    卫安宁点了点头，对宫霆道：“小鱼带着孩子们去海边了，你若想见小水滴，这会儿应该能见到。”

    宫霆双手插在裤袋里，他道：“进去吧。”

    卫安宁见状，摸不准宫霆的心思，又记挂着某个吃醋发脾气的男人，她朝他挥了挥手，“我安排好时间给你电话，那我先进去了。”

    宫霆目送她的背影消失在林荫小路上，他薄唇紧抿，转身朝自家别墅走去，站在别墅门口，他看着远处在海边奔跑的人影，并不能看清楚谁是谁。

    过了一会儿，他推门而入，终究没有去海边。

    私人沙滩里，五个孩子玩沙玩水已经疯了，卫沉沉已经八岁了，是几个萝卜头里最大的，自然会带着弟弟妹妹玩，还要看着他们不要溺水。

    小鱼穿着沙滩裙，飘逸的面料被风吹起，美得空灵。

    傅政辞依然穿着衬衣西裤，不过倒是把鞋脱了放在岸边，裤管挽起来，追在几个孩子身后，保护他们的安全。

    他裤管全被扑上来的海浪打湿了，他浑然未觉，与孩子们玩得十分开心。

    一抬头，看到站在边上的小鱼，他让沉沉看着点弟弟妹妹，缓缓朝她走来，“不去和孩子们一起玩吗？”

    两人聊天时，也时刻注意着孩子们的动静，生怕一个不注意，孩子溺了水。

    小鱼神情温柔的注视着他们，“看着他们玩就好。”

    她的沙滩裙是长款的，裙摆垂到脚踝处，是为了遮住她之前腿伤留下的疤痕。如果要下水的话，势必得将裙子拉起来，她怕腿上狰狞的伤疤会吓到孩子们。

    “我在这里看着，你去和他们一起玩吧。”

    