
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    他们的车子刚冲出地下停车场，立即有黑色轿车追赶上来，罗源看着后视镜里来势汹汹的黑色轿车，他眉目一沉，“苏小姐，你和孩子坐稳了。”

    小鱼连忙攥住小水滴的手，过快的车速让孩子脸色泛白，她连忙道：“小水滴，别怕，妈咪会保护你，别怕。”

    小水滴身体里到底流着宫霆的血液，她非但没有感到害怕，反而很兴奋，“妈咪，我们现在是在飙车吗？好刺激哦。”

    小鱼：“……”

    后面的车子锲而不舍，一直在追赶，小鱼回头看着越逼越近的黑色轿车，对方似乎怕伤到她们，并不敢直接撞上来迫停。

    有人拿着喇叭在喊：“前面的车子停下，前面的车子停下，否则我们就要撞车了。”

    罗源气得狠狠砸了一下方向盘，眼神狠戾，“低估了这群王八蛋的警觉性，苏小姐，宫先生派来保护你的人都是受过专业训练的特级保镖，想要顺利从他们眼皮子底下溜走，几乎是不可能的。”

    小鱼顿时紧张起来，如果她走不了，那么让宫霆知道了的话，肯定会撕了她，“那怎么办？”

    “老大早就已经预想到了，过了前面的路口，他们就追不上了，苏小姐，坐稳了。”罗源忽然猛踩油门，车子如离弦的箭飙了出去。

    小鱼生怕吓到孩子，她伸手捂住小水滴的眼睛，风声呼呼刮过，后面追兵在即，她的声音都在发抖，“小水滴，别怕别怕，妈咪给你唱歌好不好？”

    小水滴一点也不害怕，她拉下小鱼的手，咯咯的笑着，“妈咪，我要听两只老虎跑得快。”

    小鱼紧张得要命，又怕会吓着她，只好唱歌转移她的注意力，“两只老虎跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪……”

    前面路口到了，正是绿灯，罗源一脚油门，车子迅速驶出去，他刚驶出线，指示灯变成红灯，几乎是同时，停在马路上的车冲出来，在罗源的车刚驶过时，严严实实的堵住了直行的路。

    后面的追兵见状，连忙踩了刹车，一时间刺耳的刹车声此起彼伏，还伴随着碰撞声，小鱼回过头去，就见十几辆车堵住了后面追赶的黑色轿车，她顿时松了口气，才发现自己的捏了一手心的冷汗。

    “**！”黑色轿车里，保镖队长眼睁睁看着那辆车消失在前面的马路上，他猛锤了一下方向盘，连忙拿出手机给管家打电话，“莫管家，我们跟丢了，苏小姐被人带走了。”

    莫林有片刻的懵，“查到是什么人所为没有？”

    “对方有意乔装，连车牌号码都是假的，我怀疑是人为劫持，不是废公主的人，就是燕夫人的人。”保镖队长神情凝重，他们在门外装了监控器，但是苏小姐出门时，画面受到干扰，他们只听到开关门的声音，没有看到人。

    楼下监视的人等了三分钟，没有看到苏小姐出门，就立即警觉起来，但是还是没能来得及，眼睁睁看着苏小姐被人劫持。

    【 ..】

    