
    “既然如此，公司的事我确实不便再插手，那我现在就将公司的印章等物交还于你。”燕西看着这些人，就知道他们来者不善。

    她想着，不能再手握大权，就赶紧找机会开溜，收拾收拾东西卷款潜逃，否则等宫霆接手公司时，就会发现资金链的巨大亏空，她想跑都没机会了。

    燕西刚转身，身后调查组组长道：“燕夫人，我们接到密报，你涉嫌贪污受贿，以及借职务之便为自己谋私，我们现在要请你回警局协助调查。”

    燕西像被人猛的推了一把，她身形不稳，攥紧拳头才勉强稳住心神，她转过头来，看着为首的调查组组长，故作镇定道：“警长，你们是不是搞错了，我接手宫氏集团不足两月，公司的事才刚上手，怎么可能做这种知法犯法的事？”

    “是不是搞错了，你和我们走一趟便知。”调查组组长声音严厉，不再有面对宫霆时的客气，他朝两位女同事使了个眼色，女同事立即上前，抓住她的胳膊。

    燕西的心沉进谷底，她做的那些事手法并不高明，就是急于敛财，所以后续事情处理得并不干净，如果调查组要查她，很容易就定她的罪。

    她挣扎起来，“我不要去警局，放开我，我没有犯罪，你们不能这么对我。”

    宫霆抽完一根烟，目光凉凉的看着她，“燕西，作茧自缚，我相信你明白这个道理。”

    燕西看着男人邪佞的神情，他几乎全部了然于心中，只不过都在看她作死罢了，她浑身如坠冰窖一般，“宫霆，我是你后母，你不能这样对我，老爷子知道会和你没完。”

    “呵呵，你怎么还有脸提老爷子？如果老爷子知道的话，他应该会拍手称快吧，毕竟像你这样恶毒的女人，我宫家实在不想再做冤大头。”宫霆满目讥讽。

    燕西大肆敛财，漏洞百出，自然也有他的功劳，否则怎么会那么容易揪住她的小辫子，将她一网打尽？

    “你、你算计我？”

    宫霆也不反驳，甚至连眼角余光都没有瞟她一眼，她在他眼中尚且连蝼蚁都不如，他抬头对调查组组长道：“麻烦你们尽心心力好好查查，我们宫氏集团必定全程配合你们的调查，绝不姑息养奸。”

    调查组组长朝他恭敬的点了点头，然后让人将燕西带走。

    燕西还在垂死挣扎，“宫霆，看在我们青梅竹马的份上，你不能这样对我。”

    “呵呵！”宫霆冷笑一声，他上前一步，在燕西面前站定，“我真后悔，那年将你扔上的是我父亲的床，让你像只苍蝇一样在我身边生活了四年。”

    燕西眼睛蓦地睁大，不敢置信的看着男人满脸厌恶的神情，他竟讨厌她到这种地步。

    她想起这四年的辛酸苦楚与满心的仇恨，她怨恨的看着他，“宫霆，是你毁了我的人生，是你让我这样人不像人鬼不像鬼的活着。你现在报复了我又怎样，你还是没办法得到苏语的心，她根本就不爱你，不管是失忆前还是失忆后。”

    