
    冷幽琛步下楼梯，在她们面前站定，朝小鱼点了点头，“来了，以后安心在这里住下，缺什么告诉管家，让他帮你添置，宁宁天天嚷着没有人陪她逛街，知道你要回国，已经兴奋了好几天了。 ”

    小鱼面对冷幽琛时，总感觉自己在面对公司里的**oss，男人身散发出来的气场太强，让她忍不住会感到拘束。

    她忍不住想，那三年她到底有多大的勇气，居然能与这样的男人共同生活在同一个屋檐下，居然还没有被他给冻死。

    “是，我会好好陪着宁姐，不过我在市心租了房子，再过几天要去班，可能要搬去市心，不会打扰你们太久。”小鱼连忙道。

    卫安宁看着她战战兢兢的模样，她瞪了冷幽琛一眼，“你吓到她了。”

    冷幽琛耸了耸肩，对于还要照顾宫霆的女人和孩子这件事，他相当的不悦。这两天卫安宁使劲浑身解数，才终于安抚了他，结果人一来，这人把人吓得够呛。

    冷幽琛瞥了小鱼一眼，然后走到卫安宁面前，大手按着她的肩膀，低头要吻她，被她飞快的躲开，不好意思的看向站在旁边的小鱼。

    小鱼立即望天望地，是不敢看两人旁若无的亲热。这位冷酷霸道的冷总，似乎与她想象的不一样啊。

    冷幽琛不悦的皱眉，他伸手捏住卫安宁的下巴，薄唇严丝合缝的堵去，狠狠吻了一下，才放开她，“晚有应酬，会晚点回来，你好好陪着我们的客人。”

    卫安宁抬肘撞了他一下，都老夫老妻了，他是改不了见到她吻他的习惯，她低声道：“快走啦，开车注意安全。”

    冷幽琛点了点头，大步离开。

    别墅外引擎声逐渐远去，卫安宁拍了拍发烫的脸颊，走到小鱼身边，拉着她去客厅里坐下，“小鱼，他人这样，面冷心热，你不要觉得拘束，当成回到自己的家一样。”

    小鱼道：“我不会的。”

    “那好，你刚下飞机，去楼洗个澡休息一会儿，倒倒时差，至于搬出去的话不要再说，否则我会不高兴的。”卫安宁一直感恩当年宫霆对她的照顾，并且她辜负了宫霆的深情，总觉得歉疚。

    冷幽琛是个醋坛子，她心里欠着的这份恩，没办法还给宫霆，只能还给小鱼和小水滴。更何况，她是真心喜欢小鱼和小水滴。

    要不是怕冷幽琛会打翻醋坛子，她都想让沉沉与小水滴结娃娃亲。

    小鱼也确实累了，她看着与孩子们玩得开心的小水滴，神情有些纠结，卫安宁看出来她在想什么，她挽着她的手往楼走去。

    “楼下有佣人和沉沉看着，孩子们不会有事，你去休息吧。”

    卫安宁将她送去房间，房间很大，足有一百平方米，里面除了浴室，还有两个卧室和一个起居室，其一间卧室里，铺着天蓝色的床单，很华丽，另一个房间却是布置的儿童房。

    两个房间的窗户都朝着大海，位置很好，视野也十分开阔。

    