
    宫氏集团内部一系列变故，令公司众人惴惴不安，出了燕西的事，股票大跌，甚至跌破了当初的上市价，宫霆却半点也不担心。

    他花了一周时间整顿公司，公司内部凡是涉及与燕西狼狈为奸的之人，上到高层下到小职员保洁，没有一个逃脱了法律的惩治。

    宫氏内乱结束，宫氏集团元气大伤，市值在这短短时间内蒸发了数百亿，第一家族的位置摇摇欲坠，幸好有宫霆王夫的身份撑着，才没有彻底崩盘。

    往日与宫氏集团打擂台的死对头，对此拍手叫好。可即便这样，瘦死的骆驼也比马大，想要彻底将宫氏集团拽下来，除非宫霆与伊甸离婚。

    办公室里，宫霆刚打完一个电话，脸色铁青的吸烟，莫林匆匆走进来，看见宫霆吸烟，他微微拧紧眉头，“大少爷，少抽点烟，伤身体。”

    宫霆抬起眸，透过薄雾看着莫林，“都已经打点好了？”

    “是，燕小姐这次数罪并罚，没有个十年是逃不了的，我已经打点了监狱那边，会让她在监狱里生不如死。”莫林道。

    从皇家监狱出来，大少爷性情大变，残暴狠戾，手段狠辣，不仅是对背叛他的人，连公司里有过背叛之心的人都不放过。

    倾巢之下焉有完蛋？

    大少爷的怒火伤及不少无辜，现在公司里的人都战战兢兢的，前两天，秘书不小心提到苏黎世，一个苏字，就惹得大少爷发怒。

    莫林知道，大少爷如此，全是苏小姐不告而别的缘故。

    而现在，公司已经整顿完毕，宫霆像暴君一样重新将所有权力掌控在手中，那么接下来他要做的事，他不能猜到。

    果然！

    “准备一下，派先遣人员前去南城筹办分公司，随后我会亲自过去监督。”宫霆摁灭了烟，提到南城，他的心空荡荡的。

    那样的空寂，令他就像一具行尸走肉一般，每日每夜，都在恨意中辗转反侧。

    莫林抬起头来，哪怕看着宫霆长大，如今也琢磨不透他的心思，“大少爷，公司刚刚整顿，如今开分公司，对我们来说非常吃力，而且……”

    “偌大一个宫氏集团，想要开个分公司都开不起了？”宫霆一句话怼了回去。

    莫林嘴唇动了动，还想说什么，最终还是将话咽了回去。

    “是，我马上督促人去办，选址好了，会马上向大少爷汇报。”莫林道。

    宫霆将一份文件丢过去，“选址我已经选好了，包括这次去南城的人员名单都拟定好了，董事会议上通过，你让他们准备一下即刻动身，半个月之内，我要看到宫氏集团在南城的分公司建立起来。”

    南城********刚刚上任，正想做出一番政绩，以便继续往上升，所以他是极其欢迎宫家这样的百年家族前去发展的，所以早就打开了方便之门，并且全程配合他们的到来。

    这一切都在悄然进行中，包括冷幽琛得到消息时，招商引资已经成了定局，再加上他初到南城不久，与南城********周旋了一圈，没能说服********放弃这个决定。

    