
    宫霆的神情倏地变得狰狞，他满目冰寒的盯着燕西，“凭你也配提她的名字？”

    燕西大笑起来，笑声凄厉，笑完眼泪都滚落下来，“我知道你要对付燕家，我提前下手将你送进监狱，可是我到底还是没有你心狠，宫霆，像你这样的人，不配得幸福！”

    宫霆眼神变得极为恐怖，“你再说一次！”

    “如果我是苏语，我也会离你远远的，像你这种恶魔，不配得到别人的真心。宫霆，我会在监狱里诅咒你，诅咒你一辈子没办法得到所爱，一辈子都悲惨下去。”

    燕西话还没说完，宫霆一脚踹了过来，两个女人根本就拽不住，燕西被他一脚踹倒在地，吐出一鲜血，她抹去嘴角逸出来的血丝，抬头看着勃然大怒的宫霆，笑意不达眼底。

    “宫霆，苏语给你戴的这顶绿帽子，你这辈子都摘不掉，祝你在深渊里腐烂，像我一样，永远得不到心爱的女人的回应。”

    宫霆神色紧绷，垂在身侧的手紧握成拳，若不是还有一丝理智，他会当场杀了这个女人，他嗓音冷戾，“拖出去！”

    调查组组长亲眼欣赏了一出豪门畸恋，他哪敢再多待，连忙让人拖着燕西出去，以免再惹这位爷心烦，发生命案。

    很快，燕西的尖叫声消失在会议室。

    原会议室开会的股东多少有动摇的，这会儿宫霆目光扫过，都心虚的垂下头，还是另一个大股东起头，先恭喜宫霆出狱。

    宫霆长腿一迈，看着刚才燕西坐过的椅子和桌子，他冷冷道：“周秘书，叫保安上来把这些东西扔出去，还有叫保洁过来消毒。”

    燕西待过的地方，连空气都是肮脏的。

    周秘书抹了抹额上的汗，连忙去叫保安与保洁上来打扫整理。

    宫霆站在会议室里，冷厉的目光扫过在场的所有股东，他冷冷道：“正好大家都在，我们今天就清理一下门户，那些吃里扒外的人，不用我一一点名了，都给我递上一份辞职报告，你们手中所持的股份，我以高出市价百分之一的价格收购。”

    宫霆此话一出，全场哗然，倒没想到坐了牢出来的宫霆，行事风格会如此偏激及雷雳风行，曾动个歪心思的人都面色如土，不敢迎视宫霆扫过来的目光。

    宫霆双手撑在桌子上，俯身的姿势给人一股强烈的压迫感，神情冰冷威严，“话我只说一次，最迟明天中午12点，主动交出股份的人，我既往不咎，否则下场就与燕西一样。”

    众人立即灰溜溜的。

    他们确实想过趁宫霆不在捞一杯羹，甚至还想过要瓜分宫家的持股权，现在宫霆睚眦必报，他们却一点办法都没有。

    宫霆转身离开会议室，回到办公室，看到燕西的东西在他的办公室内，他眉间翻涌着一股戾气，按下内线叫来秘书，让人先清理一个办公室出来，然后把这间办公室里所有燕西碰过的东西都扔掉。

    可见他对燕西的厌恶程度，只怕是提一提，都会发怒的。

    