
    宫霆心头一震，惊喜的望着她，这是第一次，她在他面前表达她的情感，他伸出手指，抬起她的脸，他激动的眸望进她眼底。

    可她眼底却像是笼罩了一层迷雾，让他看不真切，他轻轻扣着她的下巴，“苏语，你会想我吗？”

    小鱼目不转睛的望着他，“我会，宫霆，我想你，想和你无所顾忌的在一起，想和你光明正大的站在世人面前，想和你做一切情侣都能做的事情，在伦敦眼上接吻，在塞纳河边尽情拥抱，手牵手去大教堂祈福，我想和你做的事太多太多，可是没有一件事在这里。”

    宫霆薄唇微抿，她在暗示什么呢？

    昨天他和她说，他极有可能败诉的事，给她造成了很大的心理压力么？“苏语……”

    小鱼抚了抚额头，“我到底在说什么呢，我刚才在胡言乱语，你就当没有听到，宫霆，我不想你继续在这个阴暗的地方生活下去，我想你像从前一样，活得肆意潇洒。”

    如果她成了他的负担，那么她一定会离去。

    她从不希望，他为了爱她，而委屈自己与天斗与地斗与权力斗。那样的爱太沉重了，她背负不起。

    宫霆捧着她的脸，“苏语，我会像从前那样活得肆意潇洒，但是前提是你必须陪在我身边，失去你的四年，我不想再经历，这一次，为了我们的未来，我会绝地反击。”

    小鱼怔怔的望着他，强烈的震撼冲击着她的心灵，他果然为了她，要与全世界为敌。她双手捧着他的俊脸，深情款款的凝视着他，“宫霆，你的深情，我该如何回报？”

    “爱我，等我。”宫霆盯着她眼中闪烁的泪光，低声道。

    小鱼垂眸，看着他菲薄的唇，都说唇薄的男人薄情，可是宫霆，你为什么却如此深情？她颤抖着吻上他的唇。

    宫霆眼眸大睁，一股惊喜震撼着他的灵魂，他没有回应，是想要知道她会怎样取悦他。

    小鱼其实并不太会取悦男人，吻上他不过是凭一时冲动，四片柔软的唇黏合在一起，她就有点后悔，想要撤退，却又不甘心。

    柔软的红唇摩挲着他的薄唇，男人唇瓣柔韧，她张开小嘴，在他唇上咬了一下，弹性很好，就像吃果冻一样，她又咬了一口。

    宫霆浑身窜过一股电流，那小小尖尖的牙齿轻轻咬着，让他头皮都快要炸开来，他揉着她的后背，恨不得将她一口吞下去。

    他强忍着浑身战栗，等着她更多更深的取悦他，她并没有让他失望，摸索了几下，就领会到要领，学着他之前吻她的情形，舌尖探了进去，扫荡着他口腔里的每一寸。

    宫霆浑身紧绷得厉害，他忽然将她推倒在贵妃榻上，翻身压上去，重新掌握主控权，他气喘吁吁的吻着她，大手从衬衣下摆探进去，才发现她里面什么也没穿。

    他浑身的血液都逆流了，“该死，你是故意穿成这样勾引我的吗？”

    小鱼无辜的望着他。

    