
    温柔狐疑的看了看她，她在这里进进出出半个月了，遇到了不少邻居，同楼层的邻居都差不多认识完了，就是没有见过她，可是她却是和她到一个楼层的。

    电梯上行，“叮”一声开启，温柔拎着购物袋走出去，迎面与住在隔壁的詹姆斯太太遇见，老太太和蔼的望着她，“温小姐，又来给男朋友做饭啊，你真贤惠。”

    温柔微笑道：“詹姆斯太太，你今天看起来真漂亮，是要去参加聚会吗？”

    “朋友儿子结婚，要参加婚礼。”

    温柔连忙夸道：“那你一定是婚礼现场最高贵最优雅的太太。”

    两人寒暄了几句，温柔将詹姆斯太太哄得心花怒放，等詹姆斯太太进了电梯，她才走到公寓前，伸手按密码，进去。

    伊甸站在门前，看到温柔进了陆风的家门，想起刚才詹姆斯太太说的话，她顿时心如刀绞。陆风有新女朋友了吗？所以他最近对她不理不睬，是因为他已经对她死心了吗？

    伊甸从来就不是一个会逃避问题的女人，她走到门边，伸手按指纹，门却没有半点反应。

    之前陆风在门上输入过她的指纹，可是她试完全部手指头，都没能成功开启这道门，她的心缓缓下沉，连指纹都给她取消了，是不打算再让她进入他的世界了么？

    伊甸站在门前，没有敲门进去，那样会显得她多么落魄？

    不知道过了多久，走廊里传来沉稳的脚步声，她抬头望去，便看到一身西装笔挺的陆风闯入她眼睑，她缓缓站直身体，一瞬不瞬地望着他。

    陆风一眼就认出面前这个乔装过的女人，他神情冷淡，“你怎么来了？”

    伊甸摘下口罩与墨镜，露出一张盛世美颜，她看着陆风，开口质问道：“住在你家的那个女人是谁，你的新欢吗？”

    女人的眼神极具攻击性，一瞬不瞬的盯着他。

    陆风抿了抿唇，知道她说的是谁，他道：“你不是都看见了吗？还要我说什么？”

    伊甸拿起手里的口罩与墨镜朝他砸去，墨镜反弹回地上，顿时摔得粉碎，她的心也如墨镜一般支离破碎，“陆风，为什么要这样对我？”

    陆风连躲都没有躲，他静静的看着女人的脸，“我累了，伊甸，我们结束吧。”

    四年前他离开，他没有说结束，但是现在，他人在英国，却与她说分手，伊甸伸手捂住耳朵，痛苦的摇头，“我不要，陆风，我什么也没听见。”

    陆风沉默的看着她，那样的目光逼得她不能逃避。

    “伊甸，你很清楚我一旦开口，就没有回旋的余地，分手吧。”这段时间，他冷静的想了许多，想他们的过去，想他们的未来。

    他忽然发现，这段感情他们已经没有出路了。

    与其他们这样折磨着自己，不如放弃，不能相濡以沫，那就相忘于江湖。

    伊甸绝望的闭了闭眼睛，她缓缓垂下手来，“陆风，给我一个理由，是因为你公寓里的那个亚洲女孩子吗？”

    。m.

    