
    最近，她被各种会议与会见缠身，途又去慰问了贫困山村村民与访问，忙得根本没有时间与他见面，她道：“我们很好，你别担心。 ”

    “伊甸，你看起来很累，好好照顾自己，不要太忙碌了。”

    两姐妹说一会儿体己话，伊甸挂了电话，坐在议事殿，看着空荡荡的大殿，她怔怔出神。

    过了好半晌，她才起身朝门外走去，经过夏娃身边时，她道：“夏娃，让人备车，我要出去一趟。”

    夏娃惊讶的看着她，“陛下，等会儿有一场国际会晤，你……”

    “不参加了。”伊甸大步离开，夏娃看着她的背影，眼神担忧。

    伊甸换了一身衣服出门，来到停车场，车子已经备好，夏娃清点了十几名暗卫随行，她看着这阵势皱紧眉头，“你们都回去，今天不用跟着了。”

    “女王阁下，这万万不可，倘若你的身份曝光，会相当危险。”暗卫首领恭敬道，塞西莉亚刚刚获罪入狱，她身后的势力阵脚大乱，必定不会放过任何一个可以刺杀她的机会。

    这个时候她单独出门，危险重重。

    伊甸脸色铁青，“我知道自己在做什么，让你们不要跟着不要跟着，让开！”

    暗卫首领挡在驾驶座前，他冒死进言，“女王阁下，你是一国之君，是九五至尊，请你不要任性，单独出门，否则一旦出现什么意外，我们难辞其咎。”

    伊甸气得恨不得将暗卫首领一脚踹开，可看他一副忠心耿耿的样子，她抿了抿唇，“你跟着，其他人都给我回去。”

    暗卫首领还想再说什么，看到她的神情，他将话咽了回去，拉开后座车门，让她车。

    低调的黑色沃尔沃缓缓驶出王宫，朝主城区驶去，伊甸坐在后座，心事重重的看着车窗外。以前她能自由自在的走在街头，吃小吃，拍照，做什么都不怕有人会认出她来。

    而现在，她是出行都不能完全自由。

    陆风一定也是烦了她现在的身份吧，所以不愿意再与她在一起，想想她也真是可悲，拥有了全世界，唯独不能与心爱的男人在一起，接受世人的祝福。

    宫霆一旦发布离婚的消息，那么她将成为全世界讥笑的对象，她并不怕被讥笑，只是怕算她离婚了，她与陆风之间要结婚，也隔着重重大山，搬走一座还有一座。

    车子停在公寓楼下面，她步下车，戴鸭舌帽、口罩以及墨镜，走进公寓，她刚步进电梯，身后传来高跟鞋敲击地面的清脆声。

    她下意识抬头望去，看见一个漂亮得像瓷娃娃的亚洲女性走进来，她长相甜美，看见她时还朝她礼貌的点了点头。

    伊甸垂眸，看着她两手拎着的蔬菜肉类，她羡慕她能为心爱的人洗手作羹汤。

    温柔忍不住一直瞟向伊甸，现在这么热的天，对方将脸捂得严严实实的，露出一双充满威严的眼睛，看着不太像明星啊。

    明星没有她身那种至高无的尊贵气场。

    