
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    小鱼光着身子被他搂在怀里，她困得睁不开眼睛，完全没发现自己已经全部曝光在他眼里，她身上布满暧昧的吻痕，看得男人眼睛一阵发烫。

    他试了试姜汤的温度，不烫了，他才递到她嘴边，像哄孩子一样，“把姜汤喝了再睡，乖。”

    小鱼靠在他怀里一动不动，连嘴唇都没有动一下，宫霆无奈，只好喝了一大口姜汤，然后把碗放回床头柜上，捏着她的下巴，将姜汤喂进去。

    小鱼还在睡梦中，完全凭本能的吞咽，姜汤辣喉，她苦着脸想要吐出来，然而男人却牢牢的封住她的唇，没有给她吐出来的机会。

    直到她将姜汤咽下去，宫霆才撤回自己的舌头，重新喝了一口姜汤，重复刚才的方式喂她喝下。姜汤顺着两人的唇角滚落下来，暧昧的湿润着。

    宫霆垂眸看着，身体里蹿过一股股热气与疼痛，那种想要的欲念再度强烈起来。

    他倒吸了口气，对着她嫣红的唇咬了一口，“小坏蛋，总是不声不响的勾引我，再这样的话，我难保不会不理会你的辛苦，再次占有你。”

    小鱼无辜的嘟了嘟嘴，看在男人眼里，欲念更强了。

    他拿纸巾擦了擦她的嘴，拥着她重新躺上，怀抱她的力量恨不得将她揉进骨血里。此刻的他幸福得就好像拥有了全世界，只要她在他身边，前方再凶险，他都会义无反顾的走下去。

    翌日，小鱼在一连串热吻中醒来，胸口火辣辣的，她睁开眼睛，一颗脑袋映入眼睑，对她做着羞羞的事情，她闷哼一声，脸颊迅速涨得通红。

    她双手捧着他的脑袋，羞愤交加道：“宫霆，你在做什么？”

    男人抬起头来，深幽的眸里暗得像深渊，他薄唇微勾，冲她笑了笑，“醒了？正好我开吃大餐了。”

    一股热血在小鱼脸上炸开，她脸红得快要滴血了，她看着他再度埋头下去，她浑身绷紧，一旦开了荤，这个男人的胃口大到根本填不饱。

    昨晚她昏昏沉沉时，就被他弄醒了两次，这天刚亮，他又来。

    小鱼恼得不行，抬起一脚踹在男人颠倒众生的俊脸上，“你别来了，很累啊。”

    宫霆被他一脚踹在脸上，却也不恼，大手抓住她的小脚丫，粉嫩的脚趾头特别圆润可爱，他低头吻着她的脚背，一股电流迅速蹿向全身，小鱼舒服得头皮发麻。

    好羞耻的体验啊！

    她试着要将脚收回来，然而男人根本就没有放过她的打算，顺着她的脚背一直往上吻，最后重新压上她，吻她的唇。

    “唔……”一大早就来这么刺激的，小鱼真心有点受不住，可是他太热情，热情到她根本就无法拒绝，最后再次被他吃得连骨头渣都不剩，她昏昏沉沉睡去。

    一整天，她就这样时睡时醒，被男人折腾得腰都快断了，想要喝斥他，语气却软绵绵的带着撒娇，就连午饭晚饭，都是他抱着喂她吃下，然后她稍有一点清醒，他又开始折腾她。

    【 ..】

    