
    卫安宁看了看跑车，纳闷道：“真的会很招摇吗？那咱们换一辆吧，我车库里有别的。”

    小鱼摇头，“不用了，我决定每周一到周五住在出租屋，周五晚上回来陪小水滴，这段时间可能要麻烦你帮我照顾小水滴了。”

    小鱼怕工作忙，来不及照顾好小水滴，所以把小水滴留在这里是最好的选择。

    卫安宁点了点头，“这样也好，你可以安心工作，也不用担心小水滴没人照顾。”

    “谢谢宁姐，你对我太好了，我都无以为报了。”小鱼感激的抱住她，亲昵的蹭了蹭的她的肩，就算失忆了，也完全不妨碍两人的友谊。

    远处一辆强悍的装甲越野驶进来，坐在驾驶室里的冷幽琛看着远处抱在一起的两人，剑眉紧蹙，神情掠过一抹不悦。

    他为什么讨厌与宫霆有关的任何人，就是因为宫霆抢他媳妇，宫霆的女人也要抢他媳妇儿，包括宫霆的女儿也要跟他抢媳妇儿。

    这一家人组了团来抢他媳妇儿，他到底是招谁惹谁了？

    车子在两人身边稳稳停下，男人带着一身戾气下车，二话不说，将媳妇儿拎回怀里，冷淡的睨着苏语，“苏小姐，住在这里还习惯吗？”

    说不上为什么，小鱼就是怕冷幽琛，那种怕是从骨子里散发出来的，她想她之前住在爱沙岛，肯定也怕冷幽琛，否则为什么她能很快和宁姐亲近起来，却始终没办法靠近冷幽琛一点点。

    她下意识往后退了两步，免得被他慑人的气场给灼伤，她道：“还、还好。”

    “住得习惯就好。”冷幽琛说完，垂眸看着怀里的女人，“身体不好，就不要在太阳下久晒，我们进去。”

    夫妻生活久了，岂会不了解对方的习性，卫安宁知道他在吃醋，她伸手捏了捏他的手臂，示意他不要太严肃，以免小鱼会多想。

    “我哪有那么娇贵，小鱼，走吧，回家。”卫安宁伸手去拉小鱼，小鱼连忙躲得远远的，她可不敢近冷幽琛的身。

    其实想一想也能理解冷幽琛对她的态度，看来她得快点搬出去，不要妨碍他们夫妻之间的感情。

    小鱼明天就要去上班，晚上吃完饭，卫安宁去她房间，看到她在收拾行李，她道：“真的舍不得你搬出去住，小鱼，你真的不再考虑一下住在这里？”

    “宁姐，我们说好了，周一到周五我住出租屋，周末我会回来陪孩子和你。”

    卫安宁叹息一声，“我从小孤伶伶一个人长大，身边没什么朋友，有时候想找个说贴心话的人都没有，小鱼，我知道你顾忌冷幽琛的态度，其实他就是这样一个人，外冷内热。”

    小鱼点了点头，“宁姐，我明白的，我不会生冷总的气。”

    “那就好，这个是我特意托人去国外买的工具盒，里面有设计师能用到的一切工具，送给你，希望你工作顺利。”卫安宁将手里一套精致的工具盒递给她。

    小鱼接过工具盒，看到上面的标志，她惊喜交加，“谢谢宁姐。”

    