
    莫林匆匆赶去公寓，刘妈六神无主的打开门让他进去，“莫管家，早苏小姐还和我说，她想吃新鲜的鱼，让我去市场里买。我想买点好的补身体的海鱼，耽误了一会儿时间回来，苏小姐和小小姐不见了。”

    在这之前，莫林人来没有想过，苏语有可能不是被绑架了，而是自己要走。

    他大步走进主卧室，主卧室里床单铺得整整齐齐，衣柜门打开，里面的衣服不翼而飞，他又走进儿童房，发现小水滴的衣服也少了许多，包括几双小水滴平时喜欢穿的鞋子都不见了。

    他嘴角微微下沉，完全不能明白，苏语为什么要走？

    他站在儿童房里，忽然看见一个布偶面放着一封信，他拿起来，面写着宫霆亲启四个字。莫林皱了皱眉头，若是现在将这封信交给大少爷，肯定会天下大乱。

    他抿紧唇，拆开信，正楷柔和的字体跃然眼睑。

    “宫霆，对不起，我选择了这样的方式与你不告而别，这段时间发生了很多事，我也想了许多，我想我不能和你在一起了，谢谢你给过我的温柔与呵护，然而我却成了你生命不能承受的负担，对不起，我不知道你为了爱我这么辛苦，所以我决定离开，我们不能相濡以沫，那相忘于江湖吧，祝你幸福，苏语敬！”

    莫林看完信，似乎都能感到苏语的无奈与痛苦，她是自己选择离开的，没有人逼迫，也没有人绑架。可是他要怎么向大少爷交代？

    莫林咬了咬牙，将信重新塞回信封，他沉沉的叹一声，“苏小姐走了。”

    刘妈惊愕的望着他，“苏小姐怎么会走？她与大少爷不是已经破镜重圆了吗？”

    莫林摇了摇头，“我也不知道，但是她已经走了。今天早保镖发现她被人劫持，闹得满城风雨，没想到是她自己走的。”

    莫林将信放回布偶身，这封信放在这里，等大少爷出狱后，他自然会看到。只是帮助苏小姐离开的人是谁？

    他没有看好苏小姐，是失职，在大少爷出狱之前，他必须查到帮助苏小姐离开的人是谁，还有苏小姐去了哪里，否则他没办法向大少爷交代。

    刘妈难以置信道：“大少爷知道苏小姐离开的事吗？若是他知道了，不知道会怎样？”

    “我们暂时都不能告诉大少爷，否则以他的脾气，一定会马想办法出狱，到那时后果不堪设想。刘妈，你继续住在这里，我会去查苏小姐的下落，争取在大少爷出狱之前，将苏小姐安然无恙的带回来。”莫林道。

    刘妈惶惶不安，“现在暂时也只能这样了，莫管家，你千万要将苏小姐和小小姐带回来，否则我们没办法向大少爷交代。”

    莫林拍了拍她的肩膀，转身离开，走出公寓，他吩咐保镖队长查出入境旅客的资料，进行海陆空全方位的搜索，务必将苏语找回来。

    只是苏语离开的决心那么强烈，又有神秘人帮她，他们能在大少爷出狱之前将她找回来吗？

    