
    伊甸离开公寓，她拉开门坐上车，眼睛痒得厉害，她偏头看着窗外，耳边回荡着陆风绝情的话语，她一颗心生生被他给揉碎了。

    她知道，她给不了他未来，所以她尽可能的将自己的心完完整整的给他，毫不保留的，到最后，他还是放弃了她放弃了他们之间的感情。

    她咬紧牙关，陆风，你知道吗？我已经在想我们的未来了。

    “女王阁下，我们现在要回宫了吗？”暗卫首领坐进车里，一板一眼的问道。

    伊甸擦了擦眼睛，掌心湿润，她竟然流泪了。

    她眼眶红红的看着安静的公寓门口，陆风没有追出来，也许他正与他的新欢耳鬓厮磨，哪里有功夫理她呢？

    她心里难过得要命，同时又生出一股子恨意来，“回宫吧。”

    她闭上眼睛，眼前闪过他们恩爱的画面，那样浓烈的感情说变就变，说放弃就放弃，男人都是这么绝情吗？

    为什么冷幽琛不会，宫霆不会，甚至连傅政辞都不会，偏偏陆风就会？

    伊甸越想越难受，那股子恨意就越来越浓，陆风要分手是吧，要和那个女人双宿双飞是吧，她偏偏就不答应。

    “派人看着陆少，不准他踏出伦敦半步，还有，请他那位新欢进宫，我要见她。”她那样骄傲，始终不认为陆风会喜欢上那个没什么特点的女人。

    他应该和她一样，外表看着高冷，骨子里就是又妖又贱，绝不可能受得了那朵小白花，那多无趣啊。

    伊甸似乎忘了，她刚才才祝福了人家，这会儿就想要拆了他们。

    宫霆拿着离婚协议书离开王宫，他心头的大石落了地，一切都按照他的计划在进行，他也拿到了梦寐以求的离婚协议书，可是为什么心里会这样空荡荡的？

    他知道，是因为苏语。

    他的一切计划都很顺利的进行，唯有苏语的离开在他的计划之外。他都为了她做好与世界抗争，可到头来他才明白，她要抛弃他，不过是眨眼间的事。

    她不稀罕他给她的一切，走得如此绝决，甚至不告而别。

    两次，他被她放弃了两次。

    宫霆看着窗外景物飞逝而过，他眼中充满恨意，垂在膝盖上的手紧握成拳，苏语，你如此不稀罕我为你努力创造的世界，你就不要后悔。

    “莫林，查到她的下落没有？”

    莫林感觉到车厢里压抑得连空气都凝窒了，听到宫霆突然出声，他吓得手抖了一下，车身晃得厉害，他连忙拉回来，他抬头看着后视镜里的男人，感觉如芒在背。

    “大少爷，已经查到了，她在华夏国南城。”

    宫霆眯了眯眼睛，南城是她的故乡，也是傅政辞的故乡，她选择回南城，是和傅政辞约定好了吗？他眉宇间戾气很重，“派人跟着她。”

    “是，大少爷，苏小姐那边我已经派人跟着，不会有问题，不过集团那边，是不是应该清理门户了？”莫林小心翼翼的问道。

    宫霆手指轻轻敲打着膝盖，“都准备好了吗？”

    