
    休庭十五分钟，原告与被告各自提交新证据，宫霆与塞西莉亚回到休息室，两方处于对峙局势，塞西莉亚看着淡若轻风的宫霆，冷笑道：“宫霆，你为了伊甸事事冲在前面，你不觉得很不值得吗？”

    宫霆眯了眯眼睛，“我们是夫妻，原本就没有什么值不值得一说。”

    “呵！”塞西莉亚轻笑一声，“外面谁不知道你们这对夫妻早就是名存实亡，难道你一点也不在意伊甸和另一个男人苟且？”

    宫霆闻言，他扯了扯嘴角，“既然你知道我们是名存实亡，就应该清楚，她身边有什么人，我不在乎，你又何必浪费口水在这里挑拨离间？这很蠢！”

    塞西莉亚没想到他胆敢骂她蠢，她怒目而视，“宫霆，你知道我是个眦睚必报的人，你现在开罪于我，待会儿在庭上我未必会再手下留情。”

    “你尽管放马过来，看是你死还是我亡。”宫霆逼得塞西莉亚先提出要上新证据，就是因为他已经处于优势，下半场的审判，他会以绝对的优势碾压塞西莉亚。

    塞西莉亚站起来，走了两步，她又回过头来看着宫霆，“对了，忘了告诉你一件事，四年前苏语不声不响离开英国，是由伊甸一手主导，她将你的感情玩弄于股掌之间，你还要为她效忠吗？”

    宫霆眯起双眸，眼中翻涌着黑色风暴，塞西莉亚见状，终于觉得大快人心，大笑起来，“宫霆，如果你改变主意要向我求饶，我随时恭候。”

    宫霆站起来，双手斜插在裤袋里，优雅从容的步过去，在塞西莉亚面前站定，“塞西莉亚，你多久没有照镜子了？你大概不知道你变得有多丑陋，为了不再看到你这张丑陋的脸，我会用尽我所有的力气与你战斗到底。”

    塞西莉亚气愤的朝宫霆竖起中指。

    宫霆黑沉着脸离开，下半场审判再度开始，刚开庭，被告律师就绝地反扑，一连提出几个疑问，问得嫌疑人哑口无言，频频看向原告席上的塞西莉亚。

    原告律师急了，“法官大人，这是诱导性问话，我反对。”

    **官额上冷汗直冒，刚才看到宫霆提交的新证据，他就已经明白，这两场审判的主动权都掌握在宫霆手里，他从未输过。

    而他与塞西莉亚都被他的示弱，而玩弄在股掌之间。

    这个男人能将宫家推向第一家族的位置，绝对不仅仅是凭他的身份，还有实力。

    “反对无效，被告律师继续询问。”

    塞西莉亚完全没想到，嫌疑犯居然会当庭翻供，随着证据越来越多的指向她，她与律师团都慌了，她抬头看着对面气定神闲的宫霆，终于明白，这是他一手策划的陷阱。

    什么被女王背叛，庭审败诉，都是为了这终级的一扑做准备，这个男人太腹黑了，只怕这次将伊甸那个贱人也算计在里面。

    被告律师团首席律师提问，“嫌疑人，你对你上述供认的细节是否承担得起法律的责任？”

    