
    嫌疑人看了看塞西莉亚狰狞的模样，语气坚定道：“是。”

    首席律师转身面向法官，“法官大人，我问完了。”

    观众席上众人惊诧不已，原来所谓的刺杀，只不过是塞西莉亚自导自演嫁祸给王夫大人的闹剧，王夫大人并没有刺杀塞西莉亚。

    并且，四年前那起震惊全球的皇家监狱爆炸案，安宁公主与凯瑟琳公主都葬身在那场爆炸中，居然也是塞西莉亚所为。

    塞西莉亚见舆论瞬间转向她，她拍案而起，“宫霆，你几个意思，想把四年前的爆炸案栽赃到我身上，那你拿出证据来啊，不要含血喷人。”

    宫霆定定的看着她，眼神厌恶，像看着一只垂死挣扎的蚂蚁，“废公主，一直咄咄逼人的是你与你的律师团，怎么，踩到你的痛处了，你恼羞成怒了？”

    塞西莉亚感觉到所有人看她的目光，似乎都在说她是凶手，谁都知道四年前的爆炸案是一桩悬案，她已经在第一时间处理好所有遗留问题。

    那天傅政辞提醒她，她虽然不当一回事，也在处理后续的问题，为什么还会有证据拿捏在宫霆手里？

    而看着他一副胜券在握的模样，她彻底慌了神，如果之前对伊甸的种种暗杀，国会议员都可以视而不见，那么爆炸案的事再度翻案，国会议员不会放过她。

    因为她不仅谋害了两位公主，甚至还间接害死了先女王，所以先女王才没有将王位传给她，反而是传给了伊甸。

    “你胡说八道！”塞西莉亚情绪失控，她步步为营，好不容易走到今天，绝不能输给宫霆，她要踩着宫霆将伊甸从王位上拽下来。

    宫霆嘴角轻扯了扯，“是不是胡说八道不要紧，我们讲的是证据，废公主不必激动，法官大人，我要求继续审理。”

    **官看着激动的塞西莉亚，他敲了一下木锤，“废公主，请坐回原位，不要妨碍审判。”

    随着审判继续，不利于塞西莉亚的证据越来越多，被告律师请来了新的证人，证人脸上有一条丑陋的刀疤，从右眉骨一直延伸到左脸颊，看起来十分狰狞。

    塞西莉亚看到他的出现，脸色大变，垂在膝盖上的手紧握成拳，她像见了鬼一样的看着那个人，正好那人的目光也看过来，两人视线交汇，那人邪恶一笑，塞西莉亚感到毛骨悚然。

    他居然没死，怎么可能？

    审判还在继续，被告律师由浅入深，刀疤男知无不言，言无不尽，“我是废公主府上的暗卫首领，废公主非常相信我，几乎所有的事情都派我去做。”

    “你撒谎，我根本不认识你！”塞西莉亚突然站起来，厉目瞪着刀疤男，恨不得将他的脖子咬断。

    刀疤男却并没有立即怼塞西莉亚，他注视着威严的法官，道：“法官大人，我所说之言句句属实。四年前，废公主让我派人去皇家监狱，送安宁公主归西，恰逢凯瑟琳公主来探监，两位公主一起葬身在爆炸中，我脸上的伤，就是当时废公主要将我杀人灭口，我九死一生才活下来的。”

    