
    别墅外面，黑色宾利如潜伏在夜色中的猛兽，宫霆坐在后排，傅政辞已经进去一会儿了，从这个角度，可以看到半山别墅前院发生的事。

    不过离得远，听不到他们的对话，只知道傅政辞进了别墅，并且随着时间的流逝，他没有要出来的意思。

    宫霆的神情越来越阴鸷，捏在指间的香烟快要变形。

    周秘书后背泛起薄薄的汗水，不过去看宫霆的脸色，只觉得每一秒都过得十分漫长。他之前调查过傅政辞，知道傅政辞与冷幽琛之间的交情不深。

    傅政辞送苏小姐过来，大概也是送到就会走，就算作为主人不失礼，邀请进去喝杯茶，这个点也到了休息时间。

    莫非，傅政辞被留下来了？

    周秘书福至心灵的想到这一点，额上冷汗扑簌簌滚落下来，大概后座上的男人也意识到这一点，所以脸色越发难看。

    他骇得大气都不敢喘一口，更不敢将心里的揣测告诉他，毕竟如今的宫总，已经不是月余前温润如玉的男人。

    宫霆没说要走，周秘书不敢说走，就这样待着，紧张得快要晕厥过去。

    宫霆望着窗外，时间一分一秒的过去，直到时针指向十二点，别墅里灯光熄灭，他几乎已经肯定，傅政辞今晚留宿在冷幽琛家。

    什么样的关系，傅政辞才会被留宿在冷幽琛家？

    宫霆神情冷得骇人，他将指间最后一根烟碾灭，“回酒店。”

    周秘书松了口气，连忙发动车子驶离。窗外路灯洒落进来，后座上男人的神情在明明暗暗的光线里越发深沉莫测。

    “宫总，傅部长与陆先生交好，大抵也是认识冷先生的。”周秘书憋了半天，憋出这么一句没头没脑的话，是真的被他吓死了。

    宫霆偏头看着窗外，一眼望不到边的夜色弥漫，海浪滔滔，“打电话给房产中介，我要买下冷幽琛隔壁的别墅，不管出多少钱。”

    周秘书眼睛蓦地瞪大，不懂宫霆这是唱得哪一出。

    宫霆刚才看到站在花园里的冷幽琛，即使隔着夜色，他也看清楚了冷幽琛眼底的挑衅。四年前夺妻之仇，四年后收留他的情敌。

    既然冷幽琛那么和他过不去，他倒不能认怂让他失望。

    他不痛快，他也别想痛快！

    “宫、宫总，我们在南城不会待太久，购买房产是不是……”周秘书犹豫的问道，这一带是亚洲豪华别墅区，那里的别墅不是想买就能买的。

    宫霆冷冷的打断他的话，“谁说我不会在这里待太久？这里空气不错，风景不错，适合养老。”

    “可是……”别墅很贵啊，据说别墅区刚建成时，一套已经炒到了十亿，现在强行购买，并不是投资人的最佳选择。

    毕竟隔这里不远的地方的别墅，还没有过亿。

    “我让你去办就去办，什么时候废话这么多？办不了就换别人来。”宫霆忽然就发火了，声音冷得像冰雹子，周秘书哪敢再多说，连忙称马上就去办。

    