
    小鱼回到别墅，小水滴冲过来抱住她的腿，仰头望着她，“妈咪，是不是我表现得不好，你不想要我了？”

    小鱼心里一揪，她弯腰将孩子抱起来，在她软软的脸上亲了一口，“胡说，谁说妈咪不想要你了，妈咪最近工作忙，忽略了你，等妈咪工作上手了，妈咪就接你去一起住好不好？”

    小水滴眨了眨眼睛，伸出胖胖的小手指，“那我们拉勾，你不能不讲信用哦。”

    “好，拉勾。”小鱼与她拉勾盖章，小家伙心里才安定了些，不过还是黏着她，不管卫沉沉和三个小家伙怎么让她去玩，她都不肯去。

    小鱼无奈的叹息，看着坐在客厅里与冷幽琛聊当下的时政的傅政辞，她和卫安宁说了一声，抱着小水滴回房去培养母女感情了。

    将小水滴哄睡，她拿着衣服去洗澡，洗完澡出来，觉得口渴，房间里没有开水，她去楼下倒开水。

    刚打开门，对面的门也开了，傅政辞穿着黑色衬衣黑色西裤站在门口，领带解了，衬衣领口解开两颗纽扣，看起来少了股精英的味道，反而多了几分慵懒。

    小鱼连忙移开视线，朝他笑了笑，“住着还习惯吗？”

    傅政辞点了点头，目光落在她手里的水杯上，道：“嗯，还好，你下去倒水吗？”

    “嗯，有点口渴，你要不要喝水，我顺便给你带一杯上来。”小鱼想着晚上吃了火锅，这会儿她口渴，傅政辞应该也口渴，所以客套了一句。

    “一起吧，正好我现在没什么睡意。”傅政辞岂会放过这么一个千载难逢的机会，不管冷幽琛为什么留他，他都不想再错过任何一个可以亲近她的机会。

    小鱼：“……”

    她怪自己多嘴，早知道就待在房间里不要出来了。她不傻，看得出来傅政辞对她余情未了，只是不知道应该怎样拒绝。

    其实不管怎么拒绝，似乎都会伤到他。

    两人缓缓往楼下走去，两人一时相顾无言，傅政辞双手插在裤袋里，偏头看着她，“我瞧着冷先生夫妇对你和小水滴就像对待自家人一样。”

    小鱼点了点头，“嗯，据说我失忆之前，和他们生活了将近四年。”

    傅政辞也知道小鱼当初失踪，连他也找不到她在哪里，否则又怎么会甘心错过这四年，有时候想想，伊甸的手段也真是厉害。

    她将小鱼的消息瞒得水泄不通，不给宫霆靠近小鱼的机会，也切断了他的念想。

    “我倒是没有想到，你失去消息的那四年，会和他们生活在一起。”傅政辞自嘲道，若是早知道，又岂会生生看着遗憾发生。

    小鱼笑了笑，仿佛没有听出他的言下之意，她道：“我和宁姐一见如故，那几年如果不是她收留我，恐怕我和小水滴会吃很多苦。”

    说话间，两人已经到了楼下厨房，小鱼去倒了两杯开水出来，她道：“晚上吃的火锅，很容易口渴，你先喝一点，待会儿上去再端一杯上去，免得半夜口渴再下楼来倒。”

    