
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    吃完早饭，刘妈就去菜市场买菜，小鱼刻不容缓的走进儿童房，小水滴刚醒来，看见小鱼十分开心，完全忘了她失踪两天的事。

    小鱼给她穿好衣服，抱着她去客厅里吃早餐，她则开始收拾小水滴的衣服。

    宫霆十分宠爱小水滴，即使进了皇家监狱，也让莫林送了很多漂亮的衣服过来，每一条裙子都是国际名牌，她整理了十几件裙子放进空了一半的大行李箱里，好在夏季的衣服不占地方，还能放几双公主鞋。

    收拾好东西，小水滴已经吃完早餐，她看见小鱼在收拾行李，她蹲在旁边，问道：“妈咪，我们要去旅游了吗？”

    小鱼手上的动作停顿了一下，揉了揉小水滴的脑袋，“小水滴，妈咪带你回妈咪的故乡，你想不想去？”

    小水滴兴奋得直点头，“我想去，妈咪，你快带我去，我要去看看妈咪长大的地方。”

    小鱼心头忽然难受起来，她用力将她抱进怀里，力气大得小水滴直嚷嚷，“妈咪，你要谋杀我吗？”

    小鱼哭笑不得，她放开她，拿起一旁的儿童书包给她背上，她抬腕看表，还有两个半小时就要登机了，她现在就得出发。

    小鱼背着背包，拖着笨重的行李箱，牵着小水滴走出公寓，站在门前，她深深的望了一眼房间，如果宫霆知道她离开了，他一定会震怒吧。

    思及此，她心中一片黯然，她关上门，乘电梯下楼。

    走出电梯，门外站着一个魁梧的男人，五官端正，一身正气，他上前一步，“苏小姐，我叫罗源，是傅先生派来送你们去机场的。”

    小鱼拉着小水滴往后退了一步，戒备的看着他，“我不信你。”

    罗源见状，他拿出手机拨通傅政辞的电话，电话接通，他开来了免提，那端传来傅政辞的声音，“小鱼，宫霆派了人保护你，你拉着行李走出公寓，我保证不出两分钟，宫霆就会得知消息，然后派人天罗地网的将你带回去。”

    小鱼皱紧眉头，“傅大哥，你怎么知道？”

    “小鱼，宫霆若没有派人守在你身边，他怎么会知道你的一举一动？相信我，你现在只能跟罗源从地下停车场离开。再晚一分钟他们都会发现不对劲，从而闯进来将你抓回去。”傅政辞没有撒谎，宫霆确实在小鱼身边派了人守着。

    罗源按开电梯，“苏小姐，请吧。”

    小鱼咬了咬牙，她既然已经决定要离开，就绝不能被抓回去，她不能再连累他。她跟着罗源进了电梯，电梯朝负一楼行去，罗源拖着行李箱走出电梯，将行李箱放在后备箱里。

    小鱼抱着小水滴上车，车里安了儿童安全座椅，她给她系好安全带，车子飞快驶出地下停车场，忽然，她听到罗源一声低咒，“糟糕，被他们发现了。”

    小鱼回头，果然看见了三个身穿黑色衣服的保镖从地下停车场里追出来，其中还有一人拿着对讲机，着急的大吼着什么。

    【 ..】

    