
    傅政辞都这样说了，小鱼不知道该怎么拒绝，最后搬出小水滴，“那我回去问问小水滴的意思，你知道现在小孩子也挺有主意的。”

    “好。”傅政辞淡淡道，似乎没有察觉到她在推脱。

    车子往前驶去，四十分钟后，车子驶进了位于海边的半山别墅，冷幽琛与卫安宁站在别墅外面迎接，冷幽琛的神情一如往日的淡漠，但是隐隐让人觉得又好像不太一样。

    傅政辞下车，与冷氏夫妇打了招呼，并没有进屋的意思，他对小鱼道：“时间不早了，你早点休息，小水滴答应了，我明天过来接你们。”

    小鱼点了点头，“傅大哥，谢谢你送我回来，你回去开车小心。”

    傅政辞微微一笑，克制着不去拥抱她，或是做别的唐突的举动，以免将她吓着了，他朝冷氏夫妇告别，站在旁边一直安静的冷幽琛忽然道：“时间不早了，傅先生来去奔波太累，不如今晚就在这里住下，明天一早也不需要再匆匆赶过来。”

    这语气，俨然当小鱼已经答应了傅政辞的邀请。

    卫安宁看着似笑非笑的冷幽琛，这一瞬间有点琢磨不透他在想什么，他以前可从来不会留别人住宿，就算是陆风与韩沉过来了，哪怕深更半夜，他都会把人赶回家去。

    今天这是哪根神经搭错了？

    小鱼也相当惊讶，没想到冷幽琛会留傅政辞住下，一时也愣在当场。

    倒是傅政辞的反应最淡定，他道：“没关系，从这里开车回去很快的。”

    “再没关系人也是会累的，我们家房间比较多，让佣人收拾一间房出来，哦，就收拾苏小姐对面的房间。”冷幽琛说完，也不管两个女人瞪大眼睛看着他，他淡若轻风道：“四年前，承蒙你出手相助，我与宁宁才能顺利离开英国，我一直在想什么时候能亲自感谢你，现在终于有机会，你就不要推脱了。”

    傅政辞怎么没看懂他的企图，他这是要做神助攻啊，可见冷幽琛与宫霆真是不对盘，他看了小鱼一眼，笑道：“那恭敬不如从命了！”

    小鱼嘴唇动了动，但是这里是冷幽琛的家，他是一家之主，他都发话留客了，她又能说什么，最后只得闭上嘴。

    “宁宁，请傅先生进去坐吧，我打个电话。”冷幽琛拿出手机，似乎真的有重要的事要打电话一样，朝花园里走去。

    卫安宁鼓了鼓腮帮子，斜斜的睨了冷幽琛一眼，不知道他肚子里的卖的是什么坏水。

    不过在客人面前到底没有表现出来，“傅先生，请。”

    傅政辞优雅从容的和卫安宁进了别墅，小鱼站在原地，一脸呆滞，她以为傅政辞会拒绝的，现在怎么办？

    冷幽琛拿着手机漫不经心的站在花园边，其实没有电话可以打，不过是托词罢了。黑夜里，他目光炯炯的看着别墅大门外，隐匿在夜色里的黑色宾利，他薄唇微勾。

    哪怕时隔四年，宫霆给他心里造成的膈应都没有消逝，如今，也是该让他尝尝抱醋狂饮的滋味。

    