
    小鱼前两天看到了报道，说是全球的国防安全学术研讨会在南城举行，她没想到傅政辞回来了，她犹豫了一瞬，道：“好啊，我要六点钟下班。”

    “好，我过去接你。”傅政辞道。

    小鱼连忙拒绝，“不用了，约在什么地方碰面，我自己过去吧。”

    傅政辞抿了抿唇，“没事，我会议刚结束，过去接你绰绰有余，到时候再商量去哪里吃饭，就这样，我到了给你电话。”

    南城的交通在五年前就拥堵，更何况是如今高速发展的时代，一到下班时间，那车子堵得水泄不通，傅政辞提前了一个小时出门，最后还是给堵在了路上。

    小鱼下班的时候，给傅政辞打电话，听说他堵在路上，问了他在哪个路段，那附近正好有一家有名的高级餐餐厅，她道：“那你在那边随便找个地方停车，我坐地铁过去，咱们去龙景轩吃饭吧。”

    龙景轩，是南城有名的酒店，消费档次非常高，但是里面的茶点却是十分精致。

    上次卫安宁请她来这里吃饭，她就对那道鲍鱼鸡粒酥印象特别深刻，就是贵得离谱。但是念及傅政辞在英国那样照顾她，她便不觉得肉疼。

    有些恩情，如果能用身外物偿还，那么是最好不过的，就是人情无价。

    小鱼乘地铁过去时，傅政辞已经到了，在门外等着，因为这里要提前预约，再加上周末，他们并没有排上号，最后只能遗憾的请傅政辞去龙景轩旁边的串串香。

    两人坐下后，小鱼不好意思道：“对不起啊，原本想请你吃顿高大上的中餐，没想到只能来这个地方，你将就着点，下次我再请你去龙景轩。”

    多日不见，面前的女孩齿红齿白，眼神颇有灵气，看起来状态很不错，他道：“没关系，我不讲究吃的环境。”

    小鱼被他的目光看得不自在了，她将包一放，然后起身站起来，道：“我去拿菜，你想吃什么，肉类还是疏散类？”

    傅政辞大抵也知道自己的目光太过直勾勾的，他敛了敛眼中的情绪，道：“随意，你吃什么，我就吃什么。”

    小鱼去拿菜，荤素各一半，等锅里开了，她将串着肉类的竹签放进锅里，火锅店里人声鼎沸，不如高级餐厅里的安静，两人倒没有过多的尴尬。

    两人边吃边聊，气氛倒也和谐。

    吃完饭，小鱼让老板来数签签，她拿钱包付钱的时候，傅政辞制止了，“我来吧。”

    “不行，说好的我请，还是我给。”小鱼将他的钱包按了回去，拿了三张百元大钞给老板，老板很快找了钱，两人起身出去。

    路过大厅时，服务员端着锅底走过来，大概是脚底打滑了，眼看着一盆热气滚滚的油汤要泼在小鱼身上，傅政辞眼疾手快，一把拽住她的手臂，用力一扯。

    小鱼还不知道发生了什么时，她撞进男人怀里，被他搂着腰旋转了一圈，然后放在地上，两人抱了个满怀。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    