
    眼下大少爷的心伤不是他能关心的，他只能尽一切可能，让大少爷先从这个鬼地方出去，才有无限的可能。

    莫林匆匆离开，回去后就开始部署，伦敦马上要开始一场腥风血雨的权力之争，这次之后，恐怕再也没有可以威胁到宫家的存在了。

    保镖队长向他汇报，“莫管家，已经查到了苏小姐的下落。”

    莫林抿了抿唇，如果他赶在大少爷知道之前知道苏小姐的下落，那么就算是撒谎，他也会瞒着大少爷，去将苏小姐带回伦敦。

    看来这是天意，他们无法改变的天意。

    “她在什么地方？”

    “华夏国南城。”保镖队长谨慎的答道。

    莫林点了点头，“她会回故乡去，在我的意料之中，暂时不用管她了，大少爷已经知道她离开的事，我们现在做什么也无力回天。你现在通知下去，让他们准备开始收网。”

    “是，莫管家。”保镖队长转身离去。

    莫林坐在椅子上，他按了按太阳穴，情这个字，是所有人都逃不过的魔咒，一旦动了情，那么主动权都掌握在对方手里。

    他亲眼看着老爷子与大少爷这样一路痛苦走过，所以万不敢去尝试其中的酸甜苦辣，只想这辈子一个人安安静静的死去，不为任何人心动，也不被任何人受伤。

    伊甸得知苏语离开时，感到万分震惊，她看着狱警，问道：“宫霆反应如何？”

    狱警犹豫了一下，还是答道：“王夫大人反应很平静，无喜无忧无怒，不过就是看起来很吓人。”

    伊甸皱紧眉头，苏语一离开，对于宫霆来说，就像灵魂都被掏空一样。只是她没想到，苏语还是选择离开了，明明他们之间的关系，比四年前要亲密许多。

    “怎么个吓人法？”

    狱警想了想，半天没找到形容词，他道：“陛下去监狱看看就知道了。”

    伊甸很好奇，她以为宫霆会震怒，但是却平静得吓人，这就让她有点看不懂，难道是哀莫大于心死？如果是这样的话，那么她似乎再也没有可以牵制他的筹码。

    她起身走出议事殿，前往皇家监狱，如愿以偿的见到了宫霆。

    宫霆的手已经让医生包扎了，他穿着黑色衬衣黑色西裤，从头到脚散发着阴郁的气息，宛如来自地狱的撒旦。

    伊甸被他身上的死亡之气所震慑，这样的宫霆她从未见过，哪怕是四年前苏语离开，他也没有变成这样，“宫霆，你还好吧？”

    宫霆抬起头来，眼神淡漠，“女王陛下，这里不是你应该来的地方。”

    伊甸拧了拧眉，他真的变得很恐怖啊，特别是眼神太吓人了，“你、不要太伤心了，苏小姐或许只是回去省亲，过段时间就会回来。”

    “陛下来得正好，我们之间协商好的，一旦我让塞西莉亚万劫不复，你便在离婚协议书上签字，现在离婚协议书已经准备好了，请签字。”宫霆将离婚协议递过去，抬头静静的望着她。

    