
    短信发出去，等了半天宫霆都没有理她，她坐在别墅大门前，越等越绝望，又忧心小水滴的情况，只感到心力交瘁。

    别墅里，宫霆站在卧室床边，小水滴从上午带回来后，就开始发烧，请了私人医生过来，说是受惊过度发烧，等汗发出来，就会好些。

    看着女儿烧得红彤彤的小脸，宫霆心疼极了。

    想起先前她被海水卷着往海中央去的那一幕，他嘴角紧绷，直到现在依然没有从恐惧中回过神来。

    就在他的眼皮子底下，她就差点出了事，他怎么可能原谅自己？

    妙龄女郎站在旁边，看见他眉头紧蹙，浑身散发着一股生人勿近的冷漠，她端着粥进来，“宫少，我熬了点白粥，要不要喂孩子吃点？”

    宫霆抬头看着她，冷冽的目光刺得她脚步顿住，“你怎么还没走？”

    “你没让我走，再说这孩子烧得这么厉害，我也不放心。”妙龄女郎壮着胆子走进来，见宫霆并没有驱赶她，她松了口气。

    她低头看着床上的小水滴，“瞧这小脸烧成什么样了，医生怎么说？”

    宫霆皱眉，“烧得挺厉害，说发了汗就会好转。”

    妙龄女郎见他将孩子捂得死死的，她连忙放下托盘，刚伸手要掀开被子，手腕就被男人攥住，他用了很大的力，似乎要将她的腕骨捏碎。

    她疼得脸色都白了，“宫少，痛，孩子不能这么捂着，对她不好，会因为高热而惊厥，情况会更麻烦。”

    宫霆冷冷的看着她，“不捂着怎么出得了汗？”

    妙龄女郎无语，一看就知道他没有带孩子的经验，她道：“我姐姐的孩子发烧，她婆婆从乡下来的，就用土方法给孩子捂着，结果把孩子给捂惊厥了，半夜打电话给我，让我送他们去医院，医生说孩子发烧不要捂着，越捂越严重。”

    宫霆手上的力道松了，见她将被子拉开，搭在小水滴的胸口上，再看孩子的衣服都湿透了，她连忙指挥道：“有没有孩子的衣服，先给她换身纯棉的睡衣，能吸汗那种，会比较好。”

    宫霆这里确实没有小水滴的衣服，毕竟他这两天都忙着捻酸吃醋，哪里来得及给小水滴准备衣服？

    他皱了皱眉头，拿起搁在床头的手机，一眼就看到上面的未读短信，他薄唇抿成一条直线，再看了一眼小水滴，他直接回拨过去。

    现在已经是正午，外面阳光**辣的，热浪一阵阵扑来，小鱼蹲在门口，热得都快中暑了。

    听到电话铃声，她连忙接通电话，“喂，宫霆，你让我见见小水滴，我真的不是故意的。”

    宫霆转身，走出房间，站在露台上，看着楼下大门口，紧紧攀着铁门的女人，他眉目间讥诮更浓。失忆后的她，连孩子都可以成为她谈恋爱的媒介，他不确定，这个女人到底还有没有心？

    “小水滴需要干净的纯棉衣服，你去拿来，我马上下来拿。”宫霆充耳不闻，遥遥的注视着她。

    