
    小鱼无奈的看着他，她若再推辞下去，确实显得有点不近人情与疏离，她点了点头，“那好吧，还是麻烦到你了，真是过意不去。”

    傅政辞听出她语气里的见外，他薄唇抿了抿，终究还是什么都没说，“走吧，车停在商场下面。”

    小鱼跟着傅政辞朝过天桥，背后那种被人盯上的感觉越来越强烈，可是回头望去，却什么都没有，她暗怪自己想多了，她在南城又没有结仇，谁会盯着她。

    看着那两道身影消失，车厢里的空气已经快要凝窒，坐在驾驶座上的周秘书，看着后座上男人恐怖的神色，他战战兢兢道：“宫总，我们现在要回酒店吗？”

    “绕过去跟上他们。”宫霆点着烟灰，语气漫不经心的，但是周秘书就是听出了隐藏的怒气与冷冽。

    周秘书才来南城，根本不熟悉南城的交通，他好在是有导航，要不然他要被这么复杂的交通给搞懵了，他在前面路口掉头，开过去时，刚好看到傅政辞的车从地下停车场里驶出来，他连忙跟上去。

    宫霆脸色铁青，眼神泛着冷厉，想起刚才两人在火锅店里有说有笑，最后还拥抱牵手的画面，他的心就像被针扎似的疼。

    他在英国为她整夜辗转反侧睡不着，而她在南城，却迫不及待的老情人旧情复燃。

    宫霆，你就是天下最大的傻瓜！

    车厢里的气氛一度陷入诡异的安静中，周秘书双目如炬，仔细看着前面的车，生怕跟丢了，令后座上的男人大发雷霆。

    可是前面的傅部长是国防部部长，又是曾经赫赫有名的战神，他不敢跟得太紧，还要频繁换车道，直到跟出城区，他紧张得一脑门的大汗。

    前面车内，气氛倒是一如刚才的和谐，傅政辞一手随意搭在车窗上，一手握住方向盘，很慵懒的姿势，他偏头看了一眼安静坐着的小鱼，道：“你在南城还习惯吗？”

    小鱼点了点头，“还行，这里有宁姐他们，就像回到家一样。”

    傅政辞若有所思道：“有没有回母校去看看？”

    南城高中与南城大学仅一校门之隔，所以当年他们才会产生交集，后来傅政辞去了部队，一去就是好几年杳无音讯。

    说起来，他们的母校是挨着一处的。

    “暂时还没有，刚回来上班，你知道我失去了四年的记忆，在工作上有些地方还很吃力。”这也是她答应将小水滴放在卫安宁家的原因。

    她担心自己一旦开始工作，没办法顾上小水滴，从而忽视了她。

    “嗯，明后天周末，打算做什么？”傅政辞再问。

    小鱼搁在膝盖上的手十指交叉，她不知道傅政辞问她这话的意思，但是隐约还是能猜到一点，她道：“陪陪小水滴，我一周能陪她两天，她已经很不高兴了。”

    傅政辞笑了笑，“说起来，我也好久没有看到她了，如果你没有别的安排的话，我明天过去接你，我们带着小水滴回母校看看，也让小水滴看看你以前读的学校长什么样子。”

    