
    小鱼是真的一点记忆也没有，所以才会在卫安宁面前感到束手束脚，瞧卫安宁失望的神情，她连忙道：“既然如此，那恭敬不如从命了。”

    卫安宁笑开，“放心吧，我不会把你和小水滴卖了。”

    小鱼尴尬的笑了笑，“我不是担心你把我们卖了，是觉得太打扰了，况且姐夫应该会不开心。”

    “冲着你这声姐夫，他也得高高兴兴的迎接你们回家，好了，你别有所顾忌，既然你回到南城，我是不会让你和小水滴住在外面。”卫安宁道。

    小鱼知道她拒绝不了，索性也不再多说，听从卫安宁的安排。

    一个小时后，车子驶入半山别墅，这里是南城的豪华别墅区，半山别墅依山傍水，四周都是椰树林，迎面是大海，和爱沙岛的城堡很相似。

    当时他们决定在南城定居时，带着孩子们来看别墅，孩子们非常喜欢这里，所以冷幽琛大手一挥，亿万豪宅连眼睛都没有眨一下买了。

    车子停下来，卫沉沉带着三个小萝卜头站在门口张望，看见卫安宁的白色玛莎拉蒂停下来，四个孩子一窝蜂的扑过来。

    小水滴在车看到久违的小朋友，兴奋的尖叫起来，拼了命从小鱼身滑下去，然后扑向她的小伙伴。

    久别重逢，几个孩子叽叽喳喳的吵得不可开交，卫安宁下车，管家过来拎走小鱼的行李箱，卫安宁倚在车身，看着小鱼走到她身边，她望着那边格外兴奋的孩子们，她道：“看见小水滴与沉沉他们这么熟稔，你有没有想起什么？”

    小鱼看着卫安宁期待的模样，她诚实的摇了摇头，“没有，只是很难想象，我们以前生活在一起。”

    卫安宁笑道：“为什么很难想象？”

    小鱼也说不来，只是觉得在她记忆里，卫安宁虽然温柔且平易近人，但是她们的关系也仅止于司与下属之间，并没有太多的私人交情。

    那个时候在她心目，像卫安宁这样身份的女人，那是可望而不可及的。

    “是觉得我们不是一个世界的人。”

    卫安宁失笑，“在我认识沉沉他爸之前，我也是一个平平凡凡普普通通的大学生，也没有很牛逼的身份，只是我们所认识的男人太过牛逼，才会有一段牛逼的经历。”

    小鱼被她这种解释给逗乐，她诚实道：“宁姐，你和我想象的不一样。”

    “是吗？四年前你也说过这样的话，走吧，现在紫外线还很强烈，晒久了会黑。”卫安宁自然的挽着她的手，朝孩子们走去。

    “沉沉，带弟弟妹妹回别墅里玩，外面太热了。”

    卫沉沉是几个孩子里的老大，像母鸡似的，一手拎着一个，带着他们进屋。几个孩子叽叽喳喳的走进别墅，嘴里说个不停。

    小鱼看着小水滴被四个孩子围着，她心里淌过一股暖流，原来她失去的记忆里，她错过了这么多。

    卫安宁挽着小鱼的手走进别墅，冷幽琛从楼下来，他身穿简单的白衬衣黑西裤，举手投足间都充满了贵气。

    