
    小鱼站在窗边，看着外面波澜壮阔的大海，心喟叹，有一种回到了家的温柔在心滋生，卫安宁站在她身旁，“喜欢这个房间吗？”

    小鱼转头望着她，“嗯，很喜欢，谢谢你，宁姐。 ”

    “再和我客气，我真的生气了，去洗个澡，我下去陪孩子们。”卫安宁拍了拍她的肩膀，转身离去。走出房间，她带门时，看到站在窗边落寞的身影，她无奈的摇了摇头。

    在爱情里，她再次当了逃兵，次是因为孩子，这次是因为宫霆的自由。可是对宫霆来说，他需要的不是自由，而是她不离不弃的守在他身边。

    哪怕他将付出的代价是在牢里度过，他都希望她永远不会抛弃他。

    可是小鱼不会明白，所以她与宫霆的爱情之路才会如此坎坷。

    唉，历史总是惊人的相似，宫霆若是知道她再次抛弃了他，不知道将会怎样，她想想都心揪了起来。

    小鱼去浴室里洗了个澡，冲去一身的风尘仆仆，她才感觉到困倦，刚吹干头发，房间里响起敲门声，随即门被推开。

    卫安宁端着一个托盘走进来，“我让佣人炖了燕窝，你吃了再睡。”

    小鱼接过去，“谢谢宁姐。”

    “和我客气什么，快吃吧，吃了好好睡一觉，小水滴有我和孩子们陪着，她玩累了我会照顾。”卫安宁说完，看着她几次都欲言又止，最终还是什么都没有问，转身离开。

    小鱼吃完燕窝，躺在床，原本以为会睡不着，可是没过多久困意袭来，她沉沉睡去。这一觉一直睡到半夜才醒，她睁开眼睛，看着天花板，眼神有些茫然。

    耳边传来海浪拍打岸边的响声，她翻身坐起来，赤脚走到落地窗前，远处灯塔的光洒落在海面，波光粼粼。

    她靠在玻璃，心口空荡的厉害，不知道现在宫霆怎么样了，是不是已经发现了她不告而别，他会不会很生气？

    事实，宫霆并没有发现她已经离开的事，莫林将一些恋爱秘籍恋爱宝典，恋爱三十六计的书送进来，他闲得无聊，一本本的翻着。

    翻完了厚厚一撂书，他才发现原来谈恋爱还有这么多讲究，而他之前是蛮干，以为得到她的身体能走进她的心，简直是错得离谱。

    他认真做了笔记，看着写了满满一页纸的攻略，他又觉得自己超级傻气。

    如今小鱼已经是他的人了，他还看这些干什么，他现在只要求婚成功，将她的名字写在他的户口本，她这辈子都是他的女人，再也不能离开他了。

    只不过在做这一切的前提是，他必须恢复自由之身。

    他将书放到一旁，抬头望着莫林，“我吩咐的事办得怎么样了？”

    莫林这两天忙得焦头烂额，海陆空有人提前做了手脚，他根本查不到苏小姐的去向，偏偏大少爷让他筹备求婚典礼，要在他出狱那天，向苏小姐求婚。

    他想，到时候人都没有，大少爷要向谁求婚？

    