
    小鱼的小手冰冷，宫霆一把捉住，贴在脸上，看着她冻得有些发青的红唇，他自责道：“是我太任性了。”

    他想见她，也没有考虑到天气的因素，就让莫林去接她，结果将她淋成这个样子。

    她身体本来就不好，要是着凉了生病了，他又不在身边照顾，她该多难受？

    他越想越自责，“苏语，我太想见到你了，一刻不见到你，我就坐立不安，对不起，我抱你去洗澡，泡个热水澡，你会舒服很多。”

    宫霆亲吻了一下她的手指，将她打横抱起来，黑色衬衣染上雨水，颜色浸得更深，他却丝毫不在意，抱着她就朝浴室走去。

    小鱼连忙搂着他的脖子，两人的呼吸交织在一起，男人垂眸看着她，两人视线交汇之处，便是火花四溅，这就是有情人在一起，一点点暧昧星子，都能山崩地裂。

    宫霆抱着她走进浴室，将她放在浴缸边沿，他打开花洒，往浴缸里放水，小鱼站在原地，看着这个浴缸，就想起那天他在这里将她从头吃到脚的情形，她浑身的毛孔都不自在起来，简直没办法正视。

    她脸红道：“你出去吧，我泡了澡出来。”

    宫霆站着没动，她好不容易来了，他岂会错过这种吃豆腐的最佳时间，他笑眯眯道：“你一个人在这里会害怕，我留下来陪你。”

    小鱼看着男人阴转晴的脸色，她脸红道：“不用了，我不会害怕，真的。”

    “你会害怕。”宫霆笃定道，他伸手拿下披在她肩上的西装，随手搁在一旁的架子上，“反正我出去也没什么事做，我在这里陪你。”

    小鱼咬了咬牙，见他死皮赖脸都要留在这里，还伸手来脱她的裙子，她往后退开一步，拧眉道：“你再不出去，我真的要生气了哦。”

    宫霆收回僵在半空中的手，他眯了眯眼睛，还是不甘心就这么离开，他道：“真的不让我陪？”

    小鱼坚定的点了点头，宫霆落寞的垂下眼睑，转身出去了。

    小鱼看着他带上门，她略松了口气，一下子跌坐在浴缸边沿，看着里面的水流发呆。门忽然开来了，男人探进头来，“我会搓背，还会按摩，你确定你真的要错过我的服务？”

    小鱼抬起头来，羞愤交加的瞪着他，“你出去啦！”

    这人脸皮怎么这么厚，她都说了不让他陪了，还毛遂自荐。

    宫霆缩回头去，将门带上。

    小鱼被他惹得也没时间伤春悲秋，她走过去，将浴室门落了锁，这才心安了些。

    她脱了衣服走进浴缸里，水流温暖了她冰冷的身体，连着将她的心也温暖了，她泡了好一会儿，感觉身体舒服了些，她才起身拿浴巾擦身体。

    浴巾上面有一股熟悉的男人气息，想到宫霆也用这条浴巾擦试过身体，小鱼脸颊不由自主的红了，这才发现，她没有换洗的衣服。

    她的目光在浴室里扫了一圈，看到搭在衣架上的男式衬衣，她拿过去闻了闻，是干净的，她穿上衣服，拉开门出去了。

    