
    小鱼跪坐在一旁，看着小水滴哭得这么厉害，心疼得不行，她伸手想要将小水滴抱过来，被宫霆一巴掌拍开，他盯着她，斥责道：“你怎么看孩子的？”

    小鱼手背火辣辣的痛，看着他带着谴责的目光，她心里一阵刺痛，悄悄将手背到身后，没敢多说什么，心里却难过起来。燃文书库

    宫霆从来没有对她这样过，以前别说打她，就是冷言冷语都不曾有过。

    她咬着下唇，“对不起，我刚才没注意。”

    宫霆没再看她，似乎余怒未消，他抱起小水滴商起来，冷声道：“你知不知道你差点害死她？不会游泳就不要带孩子们来海边，出了什么事你负得起责？”

    他的目光掠过其他三个被吓傻的孩子身上，这三胞胎除了小三，小二小四都长得像卫安宁。

    小鱼愧疚的低下头挨训，今天确实是她的疏忽，刚才小水滴被海水淹没时，她的心跳都要停顿了，如果小水滴出了什么事，她也不活了。

    她被宫霆训得一句反驳的话都说不出来，毕竟她是真的理亏。

    还是卫沉沉看不过去了，道：“宫叔叔，我们先带小水滴回去，找医生给她看看，她一直哭也不是办法。”

    经卫沉沉提醒，宫霆冷冷的看了小鱼一眼，接过妙龄女郎拿来的浴巾裹住小水滴瑟瑟发抖的身体，转身大步离去。

    小鱼望着男人冷漠的背影，眼泪在眼眶里打转。

    卫沉沉拉了拉她的手，“干妈，宫叔叔关心则乱，你别放在心上，我们跟过去看看。”

    小鱼抹了抹眼眶，“嗯。”

    带着孩子们回别墅，宫霆抱着小水滴走得极快，不一会儿，三人就消失在大门前，等小鱼带着孩子们走到别墅外，大门紧闭，她按了一会儿门铃，有人来应门。

    却是刚才那个妙龄女郎。

    妙龄女郎大约猜出来小鱼与宫霆之间有点什么，她在电话那端道：“宫少让我转告你，孩子他会照顾，希望你不要来打扰。”

    小鱼刚要说话，那端已经挂了。她再打过去，却始终没有人接听。

    她挫败的倚在门边，见孩子们都看着她，她敛了敛神情，“我先送你们回家去，太阳升起来了，会越来越热。”

    小三看了一眼紧闭的别墅大门，她道：“干妈，把小水滴放在陌生人家里真的好吗？”

    小鱼摸了摸她的脑袋，“干妈待会儿就过来接她回家，小三别担心哦。”

    “刚才那个叔叔好凶，他会不会虐待小水滴？”小三问道。

    小鱼摇了摇头，宫霆那么在乎小水滴，肯定不会虐待她，只是刚才大概也是吓坏了，因为她到现在都心有余悸，只感到后怕。

    把四个孩子送回别墅，她马不停蹄的回到隔壁别墅，大门紧闭，按了门铃也没有人理，她没办法，只好想办法翻墙进去。

    但是围着别墅转了一圈，别墅外面安了电网，她根本就进不去。

    她只好回到别墅门口，蹲在大门前，给宫霆发短信，“宫霆，你让我见见小水滴，我真的不是有意让她遇险的。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    