
    宫霆到达王宫时，伊甸已经让人准备好了庆祝晚宴，为他庆祝。宫霆踏入主殿，伊甸立即迎上来，笑盈盈道：“宫霆，祝贺你打败了塞西莉亚。”

    宫霆眉眼冷戾，“陛下应该清楚，我是来拿离婚协议书的。”

    伊甸脸色骤变，她稳住笑意，“我准备了晚宴为你祝贺，就算你迫不及待，也不能辜负一番美意吧？”

    宫霆神色淡淡的看着她，嘴角忽然勾起一抹讽刺的笑意，“陛下莫非是想说话不算话，不打算这么容易放虎归山？”

    伊甸已经派人去评估宫家现在的势力，只要确定宫家现在威胁不到她的地位，她就会在离婚协议书上签字。

    “宫霆，我是真心想为你庆祝，你这样说就太伤人了。”

    宫霆长腿一迈，大步走了进去，在席位上坐下，端起桌上斟好的酒仰头一饮而尽，入喉的酒辛辣苦涩，他眉峰一蹙，“苏语已经离我而去，这婚离不离都没关系，但是伊甸，我只给你这一次机会，错过了的话，以后你求我离，我都未必肯理你。”

    伊甸咬了咬牙关，在宫霆对面坐下来，看他三杯酒下肚，她道：“宫霆，你应该知道，站在我这个位置上的人，考虑的事情从来不是片面的，所以离婚，并不是我放不放你自由，而是能不能放你自由。”

    “说来说去，你还是想反悔？”宫霆眼中绵延着讽刺。

    伊甸脸色难看，她又不喜欢他，如果不是出于利益，她何必勉强自己与他周旋，“我是想让你体会我的难处。”

    “一国之君，难道就是如此的言而无信？”宫霆讥讽道。

    伊甸见晓之以情根本就没办法让他妥协，她道：“给我三天时间，我将离婚协议书送到你府上去。”

    宫霆冷笑道：“倘若三天后，你依然不肯在离婚协议书上签字呢？伊甸，我不相信你！”

    伊甸被宫霆逼得没有了退路，他凯旋而归，设计了这么一大盘棋，将塞西莉亚近几年做的事全部抖了出来，简直罄竹难书。

    他狠狠打了国会里要保塞西莉亚那些议员的脸，让他们不敢再对处置塞西莉亚上指手划脚，她就知道，这是一头猛虎。

    站在女王的立场上，她是不能放这头猛虎归山，否则迟早有一天，他会威胁到她的地位。然而他们有言在先，她再不情愿，也必须在离婚协议书上签字。

    “好，我签字！”伊甸忽然爽快道，见宫霆看着她，她道：“但是我有一个条件，三年之内，我们离婚的消息不能对外公布。”

    宫霆眯了眯眼睛，消息不能对外公布的意思是，他拿着离婚协议书，也不能去办理离婚手续，不能走漏风声。

    “伊甸，你一天不算计我，是不是就会死？”宫霆嘲讽道。这四年，宫家虽有他王夫大人的背景，才得以如此迅速的壮大成为第一家族，但是他心里清楚，他迟早是要抽身出来。

    所以他明令禁止宫家人沾染权力，只做最纯粹的商人。

    。m.

    