
    小鱼站在门口，被烈日晒得一阵阵晕眩，可她固执得不愿离开，就要守在这里，哪怕宫霆并不待见她。

    可她守在这里，心里才会安定。

    天气炎热，哪怕她站在树荫下，也挡不住热浪一层层扑面而来，她感觉头晕眼花，总觉得自己好像中暑了。

    她坐在路边，地面很烫，她却还是坐着，她实在站不住了，眼前一阵阵晕眩。

    她想，原来宫霆要漠视她的时候，会这么这么的绝情。

    宫霆站在楼上，看着她就那样坐在地上，此时正是日头最毒辣的时候，她坐在地上很容易热气入体而中暑，她连这点常识都不知道吗？

    这么固执的守在这里不走，早干嘛去了？

    非得将他惹得失望了，才来做这些事，何苦呢？

    可是他知道，她做这些不是为了见他，而是为了见小水滴，这么一想，他心里沸腾的情绪又冷了下来，他转身走进房间里，坐在床边看着小水滴。

    他拒绝去关心她，可是脑海里满是她的模样，赶都赶不走。

    小鱼感觉自己一阵冷一阵热，嘴唇有些泛白，眼前天旋地转，她快撑不下去了。她站起来，想走一走，刚起身，眼前一黑，她朝地上栽去。

    失去意识前，她感觉到自己被搂入一副温暖的怀抱里，是她熟悉的清冽气息，她失声喊道：“宫霆……”

    宫霆看着她晕倒在自己怀里，他眉头紧蹙，将她打横抱起，快步走进别墅。

    妙龄女郎在客厅里看电视，见宫霆惊惶失措的抱着那个女人走进来，她连忙站起来，道：“宫少，她……”

    “打电话叫私人医生过来一趟。”

    说完，他已经抱着小鱼上楼。

    妙龄女郎呆呆的看着他的背影，她咬了咬下唇，心不甘情不愿的拨通电话，脸色是极其不情愿的。

    宫霆将小鱼抱进客房，看见她脸颊晒得黑红黑红，唇瓣因为缺水而皲裂，他起身出去，很快倒了杯温开水上来。

    他拿棉签沾了水，涂在她唇瓣上。

    水里加了盐，是为了防止中暑脱水。

    过了一会儿，小鱼幽幽醒转过来，睁开眼睛，看到陌生的天花板，她转过头来，就看到站在床边的宫霆，她连忙撑身要坐起来，被男人的大手按了回去。

    “不要乱动，好好躺着。”宫霆脸色不太好，但是语气里却透着几分关心。

    小鱼又躺了回去，怔怔的望着他，心里突然感到几分酸涩。

    自从他来南城后，她还没有离他这样近过，她眨了眨眼睛，将涌上来的泪意眨了回去，声音涩哑道：“小水滴怎么样了？”

    宫霆也没有瞒她，“发烧了，不过烧已经退下来了。”

    小鱼揪紧身下的床单，“是因为受惊过度发烧吗？都怪我，没有看好她。”

    宫霆眉目清冷，“幸好今天没出什么事，若真出了什么事，苏语，我这辈子都不会原谅你！”

    小鱼心底一震，下意识抬眸望着他，男人眼神冰冷，没有一点温度，看得她的心沉进了谷底，“如果小水滴真出了什么事，我会去陪她。”

    