
    宫霆忽然抬起头来看着他，他眼眶腥红，眼球上拉满血丝，看起来十分可怖。莫林被他这个样子吓得生生倒吸了口凉气，“大、大少爷……”

    “苏语走了？”宫霆语气很淡，可是眼神太恐怖了。

    莫林硬着头皮道：“是，苏小姐走了。”

    宫霆勃然大怒，他一拍桌子站起来，大概是情绪过于激动，他眼前泛黑，甩了甩脑袋，眼前的眩晕才过去，他厉目瞪着莫林，“为什么没有第一时间告诉我？”

    莫林吓得往后退了一步，他小心翼翼道：“大少爷，对不起，一开始我以为苏小姐是被人绑架了，后来看到苏小姐给你留下的信，我才知道她是自己走的。我之所以不告诉你，是担心你为了苏小姐不顾全大局。”

    宫霆从书桌后走出来，一拳揍在莫林的小腹上，莫林脸色顿时变得僵紫，痛苦的弯下腰去。

    宫霆怒不可遏，嗓音阴鸷狂娟，“什么时候你可以替我做决定了？还是我现在被关在监狱里，你们都觉得我没用了？”

    莫林连忙跪下去，“大少爷，我绝对没有这个意思，苏小姐是自己离开的，她并没有危险，我告诉你，也只会让你心乱。”

    “这么说我还要感激你的知情不报了？”宫霆恨不得将他五马分尸，苏语离开了，所有人都知道了，就他最后一个人知道，这样让他显得就像一个傻子一样。

    “大少爷。”莫林冒死进言，“苏小姐不值得你爱，你还是忘了她吧。”

    宫霆滞在原地，一颗心就像被掏空了一样，他茫然的看着莫林，随即晒笑道：“不值得我爱？莫林，你懂什么值得不值得？”

    莫林心疼极了，这样的大少爷让他感到无奈，苏小姐一而再的抛弃他，背弃他们的誓言，为什么他就是放不下？

    “大少爷，苏小姐倘若真的爱你，她不会趁着你身陷囹囫时离开，你不要再执迷不悟了。”莫林劝道，从小到大，大少爷在各方面都十分优秀，大概是老天妒嫉，非得让他的人生不那么顺逆。

    因此，他的情路坎坷。

    以前是安宁公主，后来是苏小姐，他总是被放弃的那一个，想到他就替他感到心疼。

    宫霆踉跄了几步，他一手撑在书桌上，怔怔的看着桌上的恋爱宝典，那些书像长着眼睛一样讽刺的看着他。

    他在这里费尽心机想要讨好她，想让她更爱他一点，结果呢，她早就逃之夭夭了。

    苏语，你到底还要怎样践踏我的真心？

    “出去！”宫霆低喝一声，此刻狼狈的样子，他不想让任何人看见。

    莫林心疼道：“大少爷……”

    “我让你滚出去！”宫霆忽然大发雷霆，一把将桌上的书全部扫到地上，书籍坠地，莫林吓了一大跳，不敢忤逆他的命令，连忙从地上爬起来，转身快步出去。

    牢房里，重物坠地，过了好一会儿才安静下来。

    宫霆像一头受伤的野兽，坐在满地狼籍里，他的手被笔筒碎裂的碎瓷片割伤，鲜血汩汩冒出来，却抵不过他的心痛。

    