
    伊甸看着他没什么表情的俊脸，只觉得现在的宫霆让她根本就琢磨不透，太恐怖了，她垂眸拿起离婚协议书。

    离婚条款非常简单，因为他们当年结婚时，签过婚前协议，哪怕是婚后，两人的财产也是不相交的，所以没有财产分割一说，就是解除婚姻关系。

    “宫霆，我还没有看到塞西莉亚倒下，我怎么知道我签了这份离婚协议，你会不会没有能力对付她？”伊甸不会那么痛快的签了协议书。

    毕竟宫家在她心里也是心头大患，比起塞西莉亚来对她的威胁也不算小。

    宫霆冷冷的望着她，眼神漠漠，“明天就会开始审理我袭击塞西莉亚的案子，这次的公开审理结果，就是评估我的能力最好的时候，只要我胜诉，我希望你按照我们的约定，在协议书上签字。”

    伊甸心里咯噔一跳，她都拿塞西莉亚没有办法，宫霆有什么办法永远消除这个威胁？“宫霆……”

    “还有，最近宫氏集团遭受了毁灭性的重击，我相信，你并没有闲着，宫氏集团还能不能威胁到你的地位，你心里一清二楚，所以放彼此自由吧，我不想再与你耗下去，否则等宫氏集团再度崛起时，我不保证会不会亲手结束长达几百年的女王统治。”宫霆冷漠道。

    伊甸震惊的瞪着他，“你在威胁我！”

    “是，我相信我也有这个能力，如果你还咄咄逼人的话，我不介意让你提前失去你所在乎的东西。”宫霆眉梢眼角都带着狠意。

    伊甸后退了一步，她没有想到宫霆会被刺激得这么深，简直就像是开了外挂一样，整个人都性情大变，“好，只要你能让塞西莉亚伏法，我还你自由。”

    “希望你说话算话。”宫霆说完，他垂下头，冷声道：“不送！”

    伊甸看着他拒人于千里之外的模样，她咬了咬牙，拿着离婚协议书转身离开。宫霆是个有能力的男人，四年前被苏语刺激得亲手打造了商业王国，四年后，却变成了一个宛如撒旦一样，浑身都带着摧毁气息的恶魔。

    她低头看着手里的离婚协议书，走出皇家监狱，她坐进林肯加长房车里，吩咐夏娃，“吩咐他们收网，还有，不要让宫霆察觉，把锅都甩给燕西。”

    “是！”

    这样千载难逢的机会，伊甸怎么可能错过，幸好宫家还有一个不省油的燕西，为她打了掩护。就算东窗事发后，背锅的也只会是燕西。

    伊甸回头，看着渐行渐远的皇家监狱，这里再也关不住宫霆。

    只要宫霆出来，只怕伦敦要血流成河了！

    相比伦敦的局势紧张，南城可谓是在天堂，小水滴来到这里，就像是回到了自己的家一样，天天跟在三个小萝卜头后面搞怪，玩得不亦乐乎。

    小鱼休息了两天，就打算去公司报道，别墅区离主城区太远，卫安宁直接将她的玛莎拉蒂送给她开，把小鱼吓得够呛。

    “宁姐，我开这车去上班，太招摇了。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    