
    莫林看着傅政辞开车离去，他脸色阴沉下来，拿手机打了个电话，沉声吩咐道：“从现在开始，派人24小时监视傅政辞，他一定知道苏小姐在哪里。”

    “是，莫管家。”

    莫林挂了电话，气呼呼的上了车，苏小姐若真是被傅政辞藏起来了，那么他们是什么关系？大少爷知道了只怕要疯掉。

    莫林想想就替大少爷感到不值，四年前，苏小姐为了孩子离开他，离开前还在他心上重重的插了一把刀。四年后，她再度离开，还是借助傅政辞的手。

    就是站在旁观者角度，他也觉得苏小姐做得太过分了，怎么能将大少爷对她的一片深情置于如此不堪的境地呢？

    而此时的傅政辞，开车前往塞西莉亚的公主府。

    到了公主府，傅政辞大步走进去，塞西莉亚恢复自由后，门前宾客再度络绎不绝。这些闻讯赶来祝贺的权贵，也是不怕死的典型。

    以为宫霆进去了，就能顺利扳倒女王，简直是痴心妄想。

    傅政辞进去时，塞西莉亚刚好送最后一批客人出来，看到傅政辞站在庭院里，她身姿婀娜的走过去，“傅部长难得大驾光临，不知道有何贵干？”

    傅政辞眯了眯眼睛，将手里的一叠照片甩到塞西莉亚身上，他脸色极其难看，“照片是你的派人寄来的？”

    塞西莉亚垂眸，看着地上的照片，她挽唇一笑，风情万种道：“我当是出了什么了不得的大事，劳驾傅部长亲自过来，原来是这个啊。”

    “我警告过你，不要动她，否则我让你打回原形。”傅政辞脸色阴狠道。

    塞西莉亚咯咯的笑起来，手指轻佻的在他胸膛上划过，被傅政辞狠狠甩开，她一个踉跄，要不是身边的保镖及时伸手，恐怕就摔在地上了。

    她冷下脸来，盯着傅政辞，阴冷道：“真该让陆小姐看看你现在的模样，你这么在乎别的女人，我很好奇，她看见了就完全不会吃醋吗？”

    傅政辞眉头紧蹙，神情掠过一丝不自在，他看着塞西莉亚那副纵欲过度的脸，警告道：“把你的爪牙撤回来，如果再让我发现你朝小鱼伸手，我不介意让你万劫不复。”

    傅政辞说完，转身就走。

    塞西莉亚双手抱胸，冷冷的望着他的背影，“傅部长，你背着宫霆偷偷将他的女人送走，倘若宫霆知道这件事，不知道会不会要与你鱼死网破？”

    傅政辞冷笑一声，“公主还是担心一下自己吧，你以为你现在的赢面很大？四年前皇家监狱发生爆炸，仅这一条罪名，你就永无翻身之日。”

    塞西莉亚背上恶寒，看着傅政辞远去的身影，她垂在身侧的手紧握成拳，低头看见照片上女人在海边，裙裾飞扬，以及她身边那个绝美的少妇。

    她恨得咬牙切齿！

    当年皇家监狱发生爆炸，将两位继承人都掩埋在地底下，她以为她终究可以成为王位唯一的继承人，但是先女王宁愿临危受命一个什么都不懂的伊甸，而弃了她。

    