
    飞机，小鱼昏昏沉沉醒过来，她睁开眼睛，还在头等舱里，她耳鸣的厉害，张嘴打了几个哈欠，才缓解了那种耳鸣的症状。

    她偏头，看着躺在一旁的小水滴，她眉眼柔和下来，见她踢了被子，她弯腰捡起来，将被子盖在她身，垂眸看着她深邃的五官。

    小水滴与宫霆长得越来越像，尤其是眼睛的轮廓，简直是一个模子里刻出来的。

    她明明已经失去那部分记忆，可是看到小水滴，她还是服从了一个做母亲的天性，将她带走。如果宫霆知道她走了，还带走了小水滴，会不会气得暴跳如雷？

    想到他生气的模样，她眼神落寞下来。偏头看着窗外漫无边际的黑色，在云层之，星空漂亮得过分，月亮圆圆的，洒落万丈清辉，天边的星辰明亮而璀璨，都是在陆地欣赏不到的美。

    可她心里为什么这么难过？

    明明昨天他们还恩恩爱爱抵死缠绵，今天开始，要永远退出彼此的生命。从此以后，他是他尊贵无敌的王夫大人，而她则是这芸芸众生里渺小的存在。

    眼泪猝不及防的滚落下来，她连忙拿纸巾擦眼泪，却越擦越多，心口像被人凿开了一个大洞，心脏被剜去，她的胸膛里空悸得发疼。

    宫霆，我们来生再爱。

    飞机降落在南城机场，小鱼牵着小水滴步下飞机，故乡的气息那样浓郁，对她而言，这里万物生机勃勃，充满着熟悉的气息，忘掉的那四年，在她生命里是须无的，可重新踏这片土地，她依然感动得落泪。

    每一个流浪在海外的游子，回到祖国的怀抱都是激动的，她也不例外。

    推着小水滴走出机场，眼前的一切那么陌生，又那么熟悉，“小水滴，这里是妈咪的姑乡，你喜欢吗？”

    小水滴好的转动眼珠，混血芭娃娃的精灵模样吸引了不少人的视线，小鱼站在马路边招了一辆出租车，然而出租车还没有驶过来，一辆白色跑车停在她面前，车窗降下来，却是戴着墨镜的卫安宁。

    她潇洒的摘下墨镜，酷酷的看着她们，“愣着干什么，不认识我了？”

    小鱼惊喜交加，她的记忆里还有卫安宁，所以自然记得她，“宁姐，你怎么在南城？”

    小水滴十分激动的滑下行李箱，跑到车门前，扒在车门兴奋的直跳，“干妈，干妈，你是来接我的吗？沉沉哥哥也来了吗？”

    小水滴是卫沉沉的超级迷妹，从小喜欢跟在卫沉沉身后屁颠屁颠的走。

    卫安宁熄了火，探过身子将小小的孩子抱进怀里，捏了捏她胖乎乎的小脸颊，“咱们的小水滴长胖了啊，干妈都快抱不动了。”

    小鱼僵站在原地，看着卫安宁与小水滴亲昵的模样，她感觉自己才是外人，因为那幅画面真的说不出来的美。

    而且她失去了一部分记忆，所以完全没有反应过来。

    “干妈，你说我胖，你一点也不可爱。”小水滴瘪着嘴很生气的样子。

    