
    宫霆坐在贵妃榻上，听到开门声，他立即转过头去，看到女人穿着他的衬衣，一双大长腿在衣服下晃着，晃得他口干舌燥。

    难怪有杂志上说，女人穿男人的衬衣是最性感的，而眼前的女人，是他见过最最性感的女人，没有之一。

    他火热的目光就像黏在她身上了一样，令她感到浑身都不自在起来，她手都不知道该往哪里放，“我这么穿是不是不好看？”

    宫霆一瞬不瞬的看着她，火热的目光似乎下一秒就要将她吃进肚子里，他说：“哪里不好看，非常好看，以后等我出去了，在家里你天天都这样穿给我看。”

    宫霆喜欢她穿他的衬衣的样子，清纯着带着妩媚，性感得要命。

    他伸出手，哑声道：“到我身边来。”

    小鱼像被下了魔咒，缓缓走到他身边，被他握住手腕，稍用力一扯，她便跌坐在他腿上，瞬间被男人火热的气息包裹在一起。

    她心中露怯，“宫霆，我们这样会不会不太好？”

    “哪里不太好？”宫霆睨着她，她骨架纤细，穿着他的衬衣，就像是小孩偷穿了大人的衣服，但是却并不显得可笑，反而很可爱。

    “你和女王还是夫妻，我这样频繁进入皇家监狱，到底折损了她的面子，传出去应该不太好。”小鱼听了陆小妹的话，不再纠结宫霆与伊甸的婚姻。

    但是她这么堂而皇之的来去自如，还是会让别人注意到他们的婚姻名存实亡，在宫霆如今凶险的处境下，任何一个丑闻都会让他万劫不复。

    宫霆眸色沉了沉，他伸手摸了摸她的脑袋，淡淡道：“别胡思乱想，别人想要对付我，还怕找不到借口？”

    “我觉得我们还是少见面为好，至少等你上诉审判结束以后。”小鱼是在为自己争取时间，如果宫霆想见她，就叫莫管家去接她，那么他很快就会发现她要离开的事。

    或许她还没有到机场，就被他的人给抓回来，到时候她就前功尽弃了。

    宫霆一瞬不瞬地盯着她，“不想见到我了吗？”

    小鱼一怔，连忙摇头，“不是，我就是担心这样子会陷你于危险中，宫霆，你看我也有我的事情要做，你不能像个帝王一样，说要召见我，我就必须马上赶过来陪你。”

    “我不见你，你会想要见我吗？”宫霆神情落寞道，她不会想要见他，所以她才会对他有诸多推诿。而他，一刻钟不看到她，就感觉她要离他而去。

    原来这就是爱上一个人的悲哀，不管付出了多少，把心挖给她，都还觉得给得不够，想要给她更多，把自己的全部都给她。

    小鱼垂下眸，心里叹息了一声，怎么会不想呢？想时时看到他，想触碰他想亲吻他，想释放自己所有的矜持，只为取悦他。

    可是一想到他会失去自由，被囚禁在这一方小小天地里，她就不忍，他应该在更广阔的天空里翱翔，而不是被困在这里。

    “我会。”

    