
    两人在吧台旁站着，水温还很汤，小鱼捧着马克杯往杯子里吹气，落在傅政辞眼里，她模样娇憨动人，他心头一阵阵软了下来。

    无论他们曾经失去了什么，他都会尽量找回来。

    冷幽琛站在二楼缓步台，看到楼下这一幕，终究没有往下走，破坏气氛。他拿着手机转身进了书房，回拨过去。

    “冷总，刚刚得到的消息，宫先生高价买下您隔壁的别墅。”

    冷幽琛踱到落地窗前，看着窗外暮色沉沉，眼底掠过一抹冷笑，好你个宫霆，我留傅政辞住一晚，你就买下我隔壁的别墅，果然是财大气粗。

    他攥紧手机，“我知道了。”

    挂了电话，男人脸色阴沉到极点，扬手将手机砸了出去，心情烦躁到极点。

    有些刺扎在心里，是一辈子都没有办法消除，而宫霆在他心里，便是那根埋藏得深深的刺。

    卫安宁半梦半醒时，被冷幽琛吻醒了，这一晚他格外热情，弄得她招架不住，她还不知道发生了什么事，就被他抛向天堂。

    一夜纵情，第二天早上她没能起得来。

    冷幽琛神清气爽的起床，下楼时看到傅政辞与小鱼已经在楼下陪孩子们玩耍，他缓缓走下去，傅政辞朝他颔了颔首，“早。”

    冷幽琛的神情已不复昨晚的阴霾，他看着那四个小家伙，道：“孩子醒得早，吵到傅先生了？”

    “没有，在英国待久了，养成了择席的毛病。”傅政辞淡淡道。

    冷幽琛点了点头，“习惯了一方水土，回来也要适应，会议进展得顺利吗？”

    “挺顺利的，这次研讨会，大多都是国际安全上有关，其实参不参加都无所谓。不过是心里牵挂着南城，想要回来走走。”傅政辞身为英国国防部部长，若没有公事，是不可以私下里回来的。

    这就好比国内的一些研究人员，没有出公差，是不可以出国一样的道理。

    冷幽琛没戳破他那点隐密的心思，恰好此时，佣人捧着一盒礼品进来，“三少爷，隔壁新搬来的邻居送来见面礼，是两只可爱的茶杯犬。”

    冷幽琛眯起双眸，听到隔壁邻居四个字，脸色已然阴沉下来，他冷声道：“家里养着孩子，不方便养宠物，你原样退回去。”

    几个小孩子听到茶杯犬，连玩具都不玩了，立即围上去，扒着佣人要看小狗。

    “我要看我要看。”

    佣人看着男主人冷戾的眉眼，一时拿不定主意，小鱼走过去，先把小水滴拉开，看到那只可爱的茶杯犬，心里也是颇喜欢的，可是冷幽琛似乎极为不喜，她道：“陈妈，三少爷让退回去，你就退回去吧。”

    “妈咪，我喜欢小狗。”小水滴眼巴巴的瞅着，瞅得苏语一阵心软。

    冷幽琛脸色难看到极点，再看围着佣人的三个孩子，他冷声道：“陈妈，去地窖里选两瓶好酒，和这狗一起送回去，另外转告新邻居，没事就不要来往了。”

    一时间，客厅里的人都安静下来，怔怔的看着冷幽琛。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    