
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    宫霆甚至怀疑这两天的缠绵，只是他的幻觉，他低头看去，看到胸膛上的抓痕，他才缓缓露出一抹笑意，不是做梦，也不是他的幻觉。

    他们真的在一起了。

    他拿起折叠好放在床头的衣服穿上，唇边挂着荡漾的笑意，他走进浴室，看到里面晾着的衣服不翼而飞，他揉了揉眼角，“小东西害羞了，趁我没醒就跑了。”

    这是苏语失忆后，他们第一次做，相当于是她新生后的第一次，她会害羞也很正常。只是习惯了她的陪伴，她突然离开，就觉得心里空荡荡的。

    他走到门边，按了下铃，狱警很快过来，问他有什么需要，宫霆道：“她什么时候走的？”

    狱警先还没有反应过来，等反应过来他口中的“她”是指的谁，他连忙道：“苏小姐半夜离开的，我安排了车送她回去。”

    宫霆皱了皱眉头，他竟睡得这么沉，连她什么时候离开的都不知道。

    “我知道了。”宫霆走回到书桌前，对候在那里的狱警道：“把莫林叫来，我有事要找他。”

    宫霆在监狱里虽然有绝对的自由，但是通迅还是受到了限制，他的手机在进监狱时，就被没收保存了，而且皇家监狱里安装了信号屏蔽塔，是担心这些高智商的犯人会自己组装手机，与外界联系劫狱或者越狱。

    “是，我马上出去打电话。”

    两个小时后，莫林匆匆赶来，这个时候他已经知道苏语失踪的事，面对宫霆时，他努力做到泰然自若，不能被他看出任何端倪。

    “大少爷，你叫我来有什么事？”

    这两天大少爷与苏小姐腻歪在一起，可是闭门谢客的，他来了几次，都被拒之门外不见，大有一种从此君王不早朝的气势。

    苏小姐一来，他就失宠了，苏小姐一走，他又开始得宠了。

    只不过这次，他希望大少爷永远都不会想起他，那样的话，他不必和大少爷面对，才能不言多必失。

    只是他是他的管家，这绝对是他的奢望。

    宫霆一抹唇角，笑得十分妖孽，看得出来，还沉浸在之前的噬骨**里没有回过神来，他仰起脸，问莫林，“莫林，女人喜欢什么样的求婚方式？”

    莫林心里咯噔一跳，如果这次大少爷双杀，将塞西莉亚与女王一并算计在内，那么解除婚姻之后，他要做的第一件事，绝对是娶苏小姐为妻。

    只是现在苏小姐下落不明，是死是活都不知道，他根本就不敢告诉他，他支支吾吾道：“大少爷，我要是知道，也不会光棍司令到现在。”

    宫霆心情好，不与他计较，他若有所思的点了点头，“也对，单身狗是不会明白女人喜欢什么。”

    莫林的心受到了一万点爆击，大少爷绝逼是故意的，看到他得意的样子，他实在不忍心告诉他实情，“大少爷，不如你亲自问问苏小姐。”

    “亲自问她还有什么惊喜？”宫霆瞥了他一眼，心里琢磨着要筹备一场盛世的求婚典礼，让她永生难忘。

    【 ..】

    