
    店面不大，但是顾客很多，桌椅都还是几年前的，那个时候挺流行在桌子上写下示爱的话，有一个人带头，便有许多人跟风，大肆的秀恩爱。

    当年傅政辞向她表白后，他们第一次来吃花甲粉，他在外面排队，她就在里面暗戳戳的写了爱语，羞涩的不敢让他知道，一直遮遮掩掩。

    那个时候，心里又别扭又甜蜜，如今再回想起来，倒恍惚是上一辈子的事。

    她吃着冰粉，开始在桌子上寻找自己的字迹，对面傅政辞自然也注意到桌子上写的爱语，有许多是新写上去的，重重叠叠，他道：“看来不管时代如何变迁，学生时代会做的事情都不会变。”

    小鱼抬起头来，尴尬的朝他点了点头，“对啊，那个时候就恨不得向全世界宣告自己谈恋爱了，想想也挺幼稚的。”

    小鱼的目光有些飘忽，傅政辞忽然道：“那你当年有没有写什么话给我？”

    小鱼差点被嘴里的冰粉给呛到，她连忙拿纸巾擦了擦嘴角，无措道：“我哪有啊，这么幼稚的事情，我才不会做呢。”

    傅政辞含笑望着她，“那你找找，我当时可是给你留了话的。”

    小鱼：“……”

    她脸颊微微有些泛红，视线却在桌子上瞟来瞟去，当初她怕他发现，就留在一个角落里，自己暗戳戳的开心。

    这会儿找起来，也并不难，不一会儿，她就在桌沿上找到了，因为位置太刁钻，她的爱语并没有被覆盖，只是因为每天擦桌子，而有些模糊了。

    但是她依稀还是辩认出那句话。

    “傅大哥，我们要一辈子在一起。”

    那个时候的一辈子，仿佛真的能天长地久，但是没过多久，傅政辞就从她的生命里消失得无影无踪，她几经周折，才打听到他是入了伍，又随着部队去英国出任务。

    所以在高三最后一年，她卵足了劲考起了一所英国的大学，卖掉父母留给她的房子，去英国读书，就是为了与他重逢。

    而在她那句话旁边，留了一句字迹苍劲有力的话，“小鱼，待你长发及腰，我会回来娶你。”

    小鱼猛的一怔，那句话应该是傅政辞离开前留下来的，因为字迹已经变得模糊了。她抬起头，怔怔的望着他，“傅大哥，你什么时候写的？”

    傅政辞顺着她的目光看过去，再看她的神情，他道：“离开前，我不想亲口对你说再见，就来这里刻下这句话。”

    他只是没想到，命运弄人，他离开后，所有他们有过回忆的地方，小鱼都没有去过，所以根本就没有看到过这句话。

    小鱼的心情五味杂陈，有种说不出来的复杂，如果当初她看到这段话，她会怎样？

    四年前，她一定会坚持到等他回来，与他重新开始。

    “我没有看见，对不起。”

    “应该说对不起的人是我，但凡我当时成熟一点，没有不告而别，我们之间都不会错过这么多年，小鱼，我们重新开始吧，我会像爱自己一样爱你。”傅政辞神色认真的望着她，等着她的回答。

    。m.

    