
    宫霆气得眼角抽搐了一下，他冷声道：“防狼电棒只能出奇不意，像今天这样几个人围攻你，你逃得出去才有鬼。”

    小鱼抬头望着他，比起之前的冷言冷语，他此刻的模样看起来顺眼多了，她没头没尾的冒了一句，“你关心我？”

    宫霆看着她有些小得意的样子，他别开头，冷漠道：“我关心一头猪，也不会关心你这种没良心的女人。”

    “……”

    气氛一下子降至冰点，小鱼淡淡的笑了笑，“我知道。”

    宫霆的目光重新落在她身上，看着她强颜欢笑的模样，很想问问她，她知道什么，她什么也不知道，不知道他内心里有多煎熬。

    可是张了张嘴，到底什么都没说，任由气氛凝结成冰。

    有时候，当两人都伤透心的时候，谁也不肯再往前迈一步，谁都害怕会再受伤。

    不一会儿，敲门声响起，宫霆站起来，快步走到门口，周秘书站在门外，将手里精致的纸袋递给宫霆，道：“宫总，衣服买来了。”

    宫霆接过纸袋，“辛苦了。”

    “不敢。”周秘书惶恐道，宫霆可从来没有说过这样的话，他给吓得够呛，原本想看看房间里是何许人也，也不敢再乱瞟了。

    “宫总，没有别的吩咐，那我就先走了。”周秘书诚惶诚恐道。

    宫霆摆了摆手，“你在外面等一下，待会儿送苏小姐回去。”

    周秘书瞪大眼睛，原来里面的女人是苏小姐，难怪宫总的心情好了不少，看来这共度春宵后，宫总心头的郁结也消退了不少。

    宫霆关上门，转身走回房间，将纸袋递给她，道：“去把衣服穿上，我让周秘书送你回去。”

    小鱼接过纸袋，她起身走进浴室，将门反锁上，她看着镜子里的自己，肌肤胜雪，除了手腕上被麻绳勒出来的红痕与破皮，她身上并没有其他的痕迹，她彻底松了口气。

    她打开纸袋，里面是某大牌的秋装新款，一条裸色的连衣裙。

    不知道为什么，她忽然想起晚上宁姐穿的裸色礼服，她在自己胡思乱想之前，及时打住，也许只是巧合，也许他真的对宁姐念念不忘。

    不管是哪一种，似乎都与她再没关系了。

    换好衣服出去，宫霆也已经穿好衣服，她有些局促的站在那里，道：“衣服多少钱，等我发了工资后会立即转给你。”

    宫霆眉尖轻蹙，没想到她会和他提钱，他道：“就当是我送给你的分手礼物，不必还钱了。”

    “分、分手礼物？”小鱼太过震惊，以至于都结巴了，她难以置信的望着面前俊美不凡的男人，他说分手。

    宫霆双手斜插在裤袋里，一派的悠闲自如，定定的看着她，道：“这不就是你想要的吗？我现在给你了，苏语，我们分手吧。”

    即使小鱼心里已经决定放弃这段感情，但是她依然存在着几分幻想，幻想他们还能在一起。

    可是此刻，当宫霆说出我们分手吧这五个字，她却感觉到痛彻心扉，以致于整个人都愣住，呆呆的望着他。

    。m.

    