
    小鱼见状，她压低声音对傅政辞道：“你还是和从前一样受女生欢迎啊。”

    傅政辞倒被她调侃得有些不好意思了，他不是没有注意到那几个小女生爱慕的眼神，不过，他也注意到那边的男生频频看向小鱼。

    他道：“你也和从前一样，受男生的喜欢。”

    说完，他挑眉朝那几个眉目青涩的男生看去，不知道是不是他气势太过逼人，竟将对方逼得移开了视线，不敢再与他对视。

    小鱼拉了拉他的衣袖，道：“你别吓坏孩子们了。”

    对小鱼来说，这些大学生真的就是孩子，明明回首时，仿佛昨日还在校园里，可一转眼，她就离开学校好多年了，心境也变得苍桑了不少。

    傅政辞垂眸，看着她攥着他衣袖的素白小手，他心下微动，想要握上去，但到底还是忍住了。

    他心里很清楚，她还没有从与宫霆的感情中抽身出来，他不想加重她的心理负担。操之过急，反倒适得其反。

    “他们哪有那么脆弱，你看还一直盯着你看。”傅政辞低笑道，虽然那些男孩子的目光让他瞧着不悦，但是看到小鱼这么受人喜欢，他也颇为自豪。

    小鱼笑着摇了摇头。

    很快，他们就排到位子了，小鱼要去买花甲粉，却被傅政辞赶到位置上等，她连忙道：“多要点花甲，还有辣椒。”

    傅政辞笑着点头，“我还记得你的口味，放心吧。”

    小鱼来到位置上坐下，大热的天，里面墙壁上挂着四台电风扇扇着，依然热得全身直冒汗。她看着店里的留校的学生们，心里无不羡慕。

    他们都无忧无虑的，哪里像她，内心早已经千疮百孔。

    不一会儿，傅政辞端着两大碗花甲粉过来，汤面的油泼辣子红红的，看起来就让人食指大动。

    小鱼闻了闻，顿时咽了咽口水，“好香啊，还是记忆里那个味道。”

    傅政辞将消毒的筷子递给她，“吃花甲粉要趁热吃，又辣又烫，出一身汗才过瘾。”

    “嗯。”小鱼接过筷子，迫不及待的尝了一口，吃得太急，把舌头都烫麻了，她一边吸气一边咽下去，“真的又辣又烫，好吃！”

    傅政辞递了一张纸巾给她，笑吟吟道：“要不要吃冰粉，我去买。”

    “花甲粉与冰粉才是绝配，我去买，你要什么口味的？”小鱼站起来，就要去外面买冰粉，被傅政辞按回座椅上，“还是我去买。”

    小鱼看着冒着热气的花甲粉，最终还是没有和傅政辞抢，等傅政辞买好冰粉回来，她基本解决了大半花甲粉，辣得嘴唇鼻子红红的，额头上的碎发被汗水打湿，就好像刚去淋了一场雨回来。

    傅政辞将冰粉放在她面前，笑道：“你这速度也是杠杠的。”

    “好久没有吃辣得这么过瘾的花甲粉了，就一直吃一直吃，好吃得停不下来。”小鱼说着都要流口水，“你快点吃，凉了就不好吃了。”

    傅政辞慢慢吃起来，小鱼则边吃冰粉边打量这家小店。

    