
    宫霆径直走过去，不理会她的疑惑，弯腰抱起正在扒拉外卖的小水滴，小水滴一块香酥排骨刚偷到手里，眼睁睁看着飞了，急得大叫，“我的排骨，我的排骨。”

    宫霆将她拎进了洗手间，皱眉道：“吃饭前先洗手。”

    小水滴气鼓鼓的瞪着他，哪知宫霆直接将门带上，转身走回去，拎着外卖进了餐厅，将外卖盒子一个个摆放出来。

    看见小鱼还僵站在那里，他道：“去看看小水滴洗好手没有，顺便你也洗洗手。”

    “哦。”小鱼放下水杯，朝洗手间走去。

    宫霆摇了摇头，她今晚一直在发呆走神，是他没有魅力了吗？过了一会儿，母女俩一前一后的过来，小水滴跑得飞快，小鱼在后面喊慢点慢点。

    结果小家伙一咕噜的爬上了椅子，然后拿起垂涎已久的香酥排骨，大口大口的啃起来，边吃边道：“饿死我了。”

    小鱼在她身边坐下，看她狼吞虎咽，她道：“慢点吃，别噎着了。”

    小水滴哪里听得进去，小鱼见状，抬眸看向坐在对面的宫霆，她道：“你都没给她吃东西吗？饿成这样？”

    宫霆挑了挑眉，他抬腕指了指手表，道：“你自己看看现在几点了，她饿到现在能不跟饿死鬼投胎一样吗？”

    小鱼：“……”

    这破男人是揪着她不放了，她默默拿起筷子，道：“吃饭。”

    宫霆嘴角微勾起一抹弧度，他道：“要接受批评。”

    小鱼抬眼狠狠剜向他，气急败坏道：“你还来劲了是吧？”

    宫霆眸色深沉的睨着她，然后挑了一筷子凉瓜放进她碗里，淡淡道：“火气这么大，多吃点凉瓜泄泄火。”

    小鱼咬牙切齿的瞪着他，对上男人深沉的目光，她不争气的移开视线，默默的夹起凉瓜放进嘴里，又酸又甜又苦，她顿时皱紧眉头，“这是什么呀，好难吃。”

    小水滴同情的望着她，“妈咪，真的很难吃吗？”

    宫霆语气凉凉道：“不要让孩子养成挑食的毛病，你身为她的母亲，要以身作则。”

    小鱼困难的咽下去，然后挑了一筷子凉瓜放进小水滴碗里，道：“好吃，是你喜欢的味道，又酸又甜，快尝尝。”

    宫霆：“……”

    然后，她起身，将大半凉瓜拨进男人的碗里，皮笑肉不笑道：“你火气也不小，也要多吃点泄火。”

    她故意咬重“泄火”两个字的音，可见对他的怨气有多大。

    宫霆静静的看着她，意有所指道：“我的火，凉瓜泄不了。”

    小鱼被他直勾勾的目光看得心慌意乱，她坐回去，端起碗来扒饭，不接他抛出来的梗。

    吃完饭，小鱼将桌上的残羹冷炙收拾好，将垃圾放在门口，看着父女俩坐在客厅沙发上看电视，压根没打算走的模样。

    她皱了皱眉，走过去站在茶几旁，居高临下的看着宫霆，“时间不早了，你该带小水滴回去了。”

    宫霆瞥了她一眼，然后看着小水滴，道：“你妈说时间不早了，去洗漱准备睡觉。”

    