
    小鱼激动的抱起女儿，用力在她脸上亲了亲，经过这次，她才深切的感觉到作为一个母亲的责任，她之前一直还懵懵懂懂的。

    就算将小水滴带回国，她大多时候也会忘记自己是一个母亲。

    小水滴被吵醒了，她揉着眼睛睁开，看到妈咪，她下意识往她怀里蹭去，“妈咪……”

    小鱼用力抱紧她，心情激动得不行，就连病也好了大半，她亲了亲她的脸颊，“睡吧，妈咪在这里陪着你，妈咪哪里也不去。”

    小水滴再度睡过去，小鱼抱着她，却怎么也睡不着。

    她想着，小水滴是怎么回来的？宫霆把她送回来的吗？昨天看他那凶神恶煞的样子，她以为他不准备将小水滴还给她。

    她越想越摸不清宫霆在想什么。

    他那么恨她啊，恨不得撕碎她。

    小水滴在她怀中呓语，“妈咪，我想喝蔬菜粥，漂亮叔叔笨，不会做，我偷偷溜回来了。”

    小鱼听清楚了，她苦笑一声，她就知道宫霆不会那么好心，将小水滴送回来给她。听到小水滴想要喝蔬菜粥，她将她放回床上，起身下楼去熬粥。

    走到客厅，她就看见坐在客厅里的卫安宁，她还不知道发生了什么事。

    她缓缓走过去，瞧她眼睛里拉满血丝，很明显是没有睡好，她道：“宁姐，你看起来很憔悴，一夜没睡吗？”

    卫安宁抬起头来望着她，瞧她精神抖擞的模样，她放了心，“你昨天下午中暑了，现在看到你没事了，我就放心了。”

    小鱼在她身边坐下，“不好意思，宁姐，我总是给你添麻烦。”

    卫安宁握住她的手，摇了摇头，“傻瓜，还和我这么客气啊，你身体太差了，要好好补一补。”

    小鱼感觉得到，卫安宁应该是与冷幽琛吵架了。

    如今宫霆就住在隔壁，不管他是有意还是无意，都让冷幽琛很暴躁，如果她和小水滴继续住在这里，说不定会让他们产生更大的矛盾。

    她垂下眼睑，“宁姐，有件事我想和你商量一下。”

    “你说。”

    “幼儿园马上要开学了，我工作也越来越忙，有时候周末也会加班，我想把小水滴接回我的出租屋里，然后再在那边找个好的幼儿园。”小鱼说完，她望着卫安宁，“这段时间，谢谢你将小水滴视如己出的照顾，我……”

    小鱼原本以为，要说服卫安宁很难，却没想到她答应得很干脆，“好。”

    小鱼怔愣的望着她，卫安宁继续道：“但是离暑假结束还有一个月，这一个月就让小水滴住在这里，我会找人去看看你工作附近的好幼儿园，找一个可靠放心的。”

    小鱼连忙道：“不了，宁姐，我会利用周末时间去找一找，现在我的工作也稳定下来，我之前撞伤脑袋，与小水滴的感情也生分了些，正好利用这段时间好好亲近亲近。”

    其实说到生分，也只是她与小水滴生分，小水滴与她倒是半点生分都没有。

    卫安宁拍了拍她的手背，“既然你如此坚持，那我就不强留你了。”

    