
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    时光荏苒，一周时间转眼就过去了，这一周对小鱼来说已经逐渐适应，都说失恋有33天的阵痛，一天会比一天轻，原来真的是这样。

    当宫霆说分手那一刻，她只觉得撕心裂肺，以致于好几天都过得恍恍惚惚的，走出门，才发现自己只穿了一只鞋子，另一只还是拖鞋。

    上了公交，才发现自己没洗脸没漱口。

    急急忙忙回了家，洗脸漱口后，出门才发现包没拿钥匙没带，只得找人请锁匝来开门。

    像诸如此类的事情，简直数不胜数，她差点就以为，她撑不过去，会死在痛苦里。在那些辗转反侧的夜里，她差点就要向感情妥协了，但是她撑过来了。

    她的生命里，没有小水滴，没有宫霆，或许永远都会缺失那么一角，但是她还是她自己，永远做她自己，不必再拖累谁，也不必再担心自己配不上他。

    所以老人常说，婚姻需要门当户对，谈恋爱又何尝不是？

    周一早上，阳光明媚，小鱼背着包进了办公室，再度成为公司职员注目的焦点。她笑盈盈道：“早啊。”

    办公区的同事们愣愣的看着她走进办公室，纷纷交头接耳起来，“苏经理今天好漂亮啊，真是人逢喜事精神爽啊，就是不知道又钓到什么凯子了。”

    另一个职员皱了皱眉头，“我看苏经理不像这样的人，以后不要乱嚼舌根。”

    “哟，你还帮她说话啊，你是不是看上她了？”那个同事尖酸刻薄道。

    替小鱼说话的那个男职员涨红了脸，却也不回避，“就算我看上她了，人家也未必看得上我。”

    “算你还有自知之明，像苏经理这样的女人，是不会甘于嫁给一个平凡人的，我劝你癞蛤蟆不要想吃天鹅肉。”

    男职员转过身去，不再与她呛声，目光却不由自主的看向苏语的办公室。

    小鱼走进办公室，就看到桌上摆了一束鲜花，还有两盆新的绿植，她挑了挑眉，凑到花束旁闻了闻，“好香。”

    花束上放着一张卡片，她拿起来一看，卡片上写着，愿的你笑容如这鲜花一样漂亮灿烂。

    很朴实的话，没有留名字，她转身看着办公区，刚才为她说话的那个男职员立即低下头去，耳根子却可疑的红了。

    小鱼的目光在所有职员身上扫了一圈，她收回目光，垂眸看着精美的卡片，不知道是谁送她的鲜花和绿植。

    她将卡片放下，打开电脑，开始一天的工作。

    忙碌的工作中，她声音轻快，就电话对面的客户都感觉到她心情极好，其中有一位打过几次交道的客户道：“苏经理，你今天很不一样，感觉比前些天开心了许多。”

    小鱼看了一眼摆放在面前的鲜花，她笑道：“女人收到花，自然会开心。”

    “男朋友送的？”

    小鱼笑着摇了摇头，“不，可能是一个爱慕我的男士送的，江总，就不打扰您宝贵的时间了，等设计图出来后，我会再与您联系。”

    挂了电话，小鱼拿起文件走出去。

    