
    小鱼摸了摸她的脑袋，柔声道：“妈咪不知道，小水滴也不要胡思乱想，好不好？”

    “可是漂亮叔叔不是喜欢妈咪吗？我不喜欢那个坏阿姨，她长得那么丑，下巴尖得能戳死人。”小水滴落寞道。

    小鱼无奈的看着女儿，“小水滴，有时候大人喜欢什么样的人，小孩子是管不到的，你只要记得，不管漂亮叔叔和谁在一起，他都是你的爹地。”

    “可是我不要他和别人在一起，妈咪，你不喜欢漂亮叔叔吗？”小水滴愁眉苦脸道，她昨天那么辛苦才赶走了坏阿姨，为什么漂亮叔叔又和她在一起了？

    他不要妈咪了吗？

    小鱼将女儿搂进怀里，许久都没有说话，也没有向她解释，因为连她自己都不知道，她对宫霆到底是种什么样的感情。

    她从医院里醒来，似乎所有的一切都天翻地覆了，那缺失的记忆里，她对宫霆是一种什么样的感情，她还来不及想清楚，宫霆就强势的进入她的生活霸占了她的全部思维。

    她想，她应该是喜欢他的，否则当年她不会生下小水滴。

    只是这种喜欢，对她现在而言，却是一桩沉重的心事。

    “小水滴，喜欢并不一定要在一起。”

    “为什么？”小水滴问道。

    小鱼抿了抿唇，望着窗外的街景飞驰而过，她道：“因为他的幸福与平安，比在一起更重要。”

    小水滴似懂非懂，只觉得大人的世界为什么那么复杂呢？“妈咪，如果你喜欢漂亮叔叔就去向他表白，就和他在一起，不就好了吗？”

    小鱼说不出话来。

    宫霆见傅政辞他们起身离开，他几乎是立即起身，跟着离开。

    李小姐见状，连忙追上来，“宫少，宫少，你要去哪里？我可以陪你一起去哦。”

    宫霆不耐烦的甩开她的手，从西装口袋里拿出一张支票，迅速填了一个数据，然后将支票塞给她，沉声道：“不要再让我看见你。”

    李小姐攥着支票，愣愣地看着他乘电梯下楼，她看着支票上的数据，顿时眼冒红心，“哇，果然是第一王夫，出手就是阔绰，我得抓住他才行。”

    宫霆匆匆下楼，饭店前已经没有小鱼母女的身影，他站在罗马柱前，脸色阴沉得厉害。

    他拿起手机拨通一个电话，沉声道：“她们现在在哪里？”

    “苏小姐带着小小姐回公寓了。”

    “傅政辞跟着一起的吗？”宫霆声音冷冽，苏语若是敢将傅政辞带回家，他绝对饶不了她！

    “没有，傅部长与她们分开走的。”

    宫霆的心情终于好了一点，他挂了电话，头上艳阳高照，白晃晃的洒落在他身上，他缓步走向停车场，感觉自己就像一个猥琐的男人，偷偷监视着她们的一举一动。

    他抿了抿唇，发动车子驶出停车场。

    半山别墅里，卫安宁站在空荡荡的起居室里，小鱼和小水滴离开后，她感觉这个家似乎都冷清了许多。

    她承认，同意小鱼带小水滴离开，她是有私心的。

    