
    小水滴开心得不得了，她背起小书包，拿起水壶，蹦蹦跳跳跑过去，仰头望着宫霆，“漂亮叔叔，我也要抱抱。 ”

    宫霆看着怀里的女人，无视女儿的要求，道：“你已经三岁了，不是小孩子了，自己走吧。”

    小水滴落寞的垂下头，“漂亮叔叔有了妈咪，都不爱我了。”

    小鱼闻言，心里一揪，她伸手掐了掐男人的劲腰，男人的眼神倏地变得异常凶猛，她怯怯道：“小水滴，妈咪抱。”

    话音未落，宫霆已经放开她，弯腰将小水滴抱起来，道：“走吧。”

    小鱼莞尔，看着父女俩的背影，她浮躁的心终于安定下来。

    一家三口走出公寓，楼下停着一台黑色宾利，宫霆将小水滴放进儿童安全座椅，给她系安全带，刚小鱼要坐进后座，他直接伸手将她拎到了副驾驶座门边，将她推了进去。

    小鱼瘪了瘪嘴，“霸道。”

    宫霆居高临下的瞅着她，“我不介意让你看看我更霸道的样子。”

    小鱼顿时认怂了。

    小水滴坐在后面，看着他们斗嘴，笑得见牙不见眼，爹地妈咪终于和好了，她终于要成为一个有爹有妈的孩子了。

    一路，气氛都极好，宫霆开车驶入海洋公园的停车场。

    避开了周末高峰期，人流量不是很多，但是也有不少远近闻名而来的游客，基本都是一家三口一家四口，看起来温馨极了。

    小鱼去窗口拿票，让宫霆与小水滴在外面等。

    排队的时候，她被一个小孩子踩了一脚，她低头看去，是个五六岁左右的孩子，围着他母亲转来转去。她不以为意，结果过了几秒钟，她又被踩了一脚。

    孩子的母亲假装没看见，也没有让孩子道歉，小鱼眉尖一蹙，在第三次被踩后，宫霆抱着小水滴过来，不悦的看着那小屁孩，话却是对小鱼说的，“还要排多久？”

    小鱼道：“前面还有三四个，取票很快的，这会儿太阳有点晒人，你带小水滴去阴凉的地方等吧。”

    说话间，她又被踩了一脚，她今天刚换的小白鞋，被这熊孩子踩了好几个脚印，她蹙了蹙眉头，听小水滴道：“哥哥，你踩脏我妈咪的新鞋子了，你要向我妈咪道歉。”

    那个小男孩不仅没有道歉，反而理直气壮道：“她挡到我的路了，我踩她活该。”

    宫霆冷冷的看着他，“教养果然不是每个人都具备的。”

    一句话，把孩子的母亲说得脸红耳赤，原本要怼回去，但是看到宫霆浑身散发出来的高不可攀的矜贵气度，她不敢撒泼，一把揪住男孩的耳朵，气急败坏道：“说了让你安静一会儿安静一会儿，你听不懂是不是？”

    小鱼看着孩子的耳朵都要扯豁了，她余心不忍，刚要说话，被宫霆按住了手臂，他冲她摇了摇头，示意她不要多管闲事。

    不一会儿，小鱼取了票，那个小男孩还在哇哇的大哭，孩子母亲显然没有一点耐性，她摇了摇头，和宫霆一起去检票口，进了海洋公园。

    