
    小鱼被他那一眼看得心跳停顿了半拍，她给小水滴换好拖鞋，这才抱着纸箱走进去，放进书房里，她出来的时候，看见宫霆坐在沙发上吸烟，而小水滴坐在他旁边看动画片。

    这一幕，看着就温馨又充实，她站在走廊里，看得失了神。

    原来她想要的生活，其实就是这样平平凡凡的一幕，有一个恩爱两不疑的老公，有一个乖巧听话的孩子，只是她爱上的这个男人，什么时候才能真正属于她？

    察觉到她的目光，宫霆忽然抬头，目光深沉的望着她，两人四目相对，小鱼的心漏跳了一拍，她轻咳了一声，站直身体朝他们走来。

    “你们吃过晚饭了没有？”小鱼不自在的问道。

    宫霆摁灭了烟，不答反问道：“你看我们像吃过饭的样子？”

    小鱼：“……”

    好好说话会死星人，不呛她是不是就过不去？不过看在他去而复返的面子上，她忍了。

    她拿起钱包，道：“家里没有新鲜的蔬菜和肉，我去楼下超市买点，你在家里陪小水滴看电视吧。”

    宫霆有些意外，她居然不赶他们走了，他站起来，顺手把小水滴拎了起来，“要去逛超市吗？”

    小水滴点头如小鸡啄米一般，连最爱看的动画片也不看了，“要要要，我要去逛超市，还要坐购物车。”

    宫霆抱起她，一言不发的转身朝门口走去。

    小鱼慢吞吞的跟上去，换了鞋子，一家三口出门。在电梯里碰到之前帮她看娃的刘姐，小鱼让小水滴叫人，小水滴乖巧的喊了刘奶奶。

    刘姐高兴得不得了，“看到你们一家三口团聚，我才总算放下心了。”

    闻言，小鱼偷偷看向宫霆，却被他逮了个正着，她立即闹了个大红脸，刚要解释，宫霆已经道：“之前小水滴给您添麻烦了。”

    “哪里，小水滴很乖很懂事，知道妈妈辛苦咧。”刘姐眉开眼笑，“小鱼她老公，小鱼这孩子性格倔强，你要多包容一点，夫妻打断骨头连着筋，她不开心，你也跟着受罪不是？”

    宫霆瞥了小鱼一眼，瞧见她耳根子都红透了，他心下一动，道：“我知道了。”

    “我家老头子还在的时候，就常常说，男人让着女人一点，这日子才过得舒心，你看着就是个会疼老婆的男人，不要让老婆难过。”刘姐见他态度谦逊，难免话多了几句。

    小鱼以为宫霆会恼，却没想到他虚心受教，还向刘姐讨教怎么疼老婆。

    哪知道刘姐也不认生，把生平的经验都叨给宫霆听，什么老婆说的都是对的啊，一直从电梯里叨到小区外，直到她的舞友叫她去跳舞，她才意犹未尽的走开。

    小鱼看着若有所悟的宫霆，她道：“你干嘛问刘姐这些？”

    宫霆淡淡的睨了她一眼，很高冷的道：“讨好老婆用。”

    小鱼：“……”

    谁是他老婆了？干嘛用那种让人脸红心跳的眼神看她？

    宫霆抱着小水滴走出一段距离，见她没跟上，他侧过身来望着她，“还不跟上，想晚饭变成宵夜？”

    