
    小水滴哭得上气不接下气，完全的演技派，她指着僵站在原地的妙龄女郎道：“漂亮叔叔，坏阿姨想打我，呜呜呜……”

    宫霆一边哄着小水滴，一边冷眼扫向妙龄女郎，眼中的寒意生生要将妙龄女郎冻成冰坨子，他冷声道：“我数三声，不要让我再看见你，三、二、一……”

    纵使妙龄女郎再想飞上枝头变凤凰，但是看到男人眼底的杀气，她还是保命要紧，在他开始数三的时候，就以百米冲刺的速度，朝客厅冲去。

    在宫霆数二的时候，她抓起扔在沙发上的爱马仕包包，逃也似的冲出了别墅，迅速的消失在门外。

    宫霆低头，就看到怀里装哭的小家伙一脸得意，他无奈的揉了揉她的脑袋，将她放回椅子上，宠溺着她的任性。

    “现在坏阿姨赶走了，你可以吃饭了，嗯？”

    小水滴看着米粥，她皱了皱眉头，“漂亮叔叔，我不喜欢吃白米粥，我要吃蔬菜粥。”

    宫霆抿嘴，“小水滴听话！”

    “我就要吃蔬菜粥。”小水滴双手抱胸，一连说了好几句“我就要吃蔬菜粥”，任性得不行。

    宫霆头痛，他在伦敦的时候从来没有下过厨房，虽然不至于五谷不分，但是要熬蔬菜粥却是相当为难他，他站在厨房，急得出了一脑门冷汗。

    他抓了抓头发，转身出去，拿起手机打电话，然而那端没接，他抿紧薄唇，一脸的山雨欲来。

    他又发了条短信过去，“你女儿要吃蔬菜粥，我命令你马上过来给她做。”

    小鱼回到别墅，幸好楼下客厅没有人，没人看见她如此狼狈的样子。她冲回卧室，站在花洒下洗澡，将男人留在她身体上的气味全都洗掉。

    可是不知道是不是她的错觉，她越是洗，那股味道就越清晰，清晰到令她头疼欲裂。

    从浴室里出来，她都快要虚脱了，看见亮起的手机，上面有未接来电和未读短信，她点开一看，正是刚才欺负她的那个男人发过来的。

    她将手机一扔，直接装没看见，趴在床上昏昏沉沉睡着了。

    梦里光怪陆离，一会儿梦见她在原始森林，高贵美丽得就像一个公主，却被一只野兽给掳走，野兽想要和她做，她被吓得半死，然后野兽摇身一变，变成了宫霆。

    宫霆对她硬来，然后场景一换，又在王宫里，她是失宠的妃子，被宫霆囚禁在冷宫，可是他却夜夜来掠夺她。

    如此光怪陆离，最后她惊醒过来，才发现脑袋很沉，嗓子眼火烧火辣的，浑身都没劲，她似乎生病了。

    宫霆等了半天，没有等到那端回短信，他不悦的皱紧眉头，将手机砸在沙发上，看着坐在餐桌旁眼巴巴瞅着他的小水滴。

    她肚子咕噜噜叫的声音大到他在客厅里都清晰可闻。

    他抿了抿唇，转身走过去，宠溺的揉了揉她的脑袋，“叔叔给你煮粥，你要吃吗？”

    小水滴头点得像小鸡啄米，宫霆一脸欣慰，他转身走进厨房，开始淘米下锅熬粥。

    