
    宫霆站在她身后，见她发呆，他道：“在想什么？”

    刚洗完澡的男人，声音还带着很重的鼻音，却莫名的让人心动，小鱼摇了摇头，“没什么，怎么不把头发擦干才出来？”

    宫霆定定的看了她几秒，没有回答她的问题，道：“把行李箱打开，拿一套衣服出来给我。”

    小鱼弯腰将行李箱放在地上，行李箱上有密码，她还没来得及问，男人已经道：“密码是你的生日。”

    小鱼心里一震，她滑动数字滚轮，六排的防盗锁开了，果真是她的生日。到底对她有多深的感情，才会连行李箱密码都是她的生日？

    她心头涌起一股说不清道不明的情绪，她打开行李箱，拿了一件白衬衣一条黑西裤出来递给他。

    宫霆没有伸手去接，而是嫌弃道：“内裤都没有，你想让我挂空档出去？”

    小鱼脸颊一烫，羞愤的瞪了他一眼，毛病这么多，怎么不自己来拿，偏要使唤别人。她抱着衣服，去翻男人的贴身衣物。

    不得不说，这是她看过归纳得最清晰的行李箱，想一想，也不可能是他自己整理得，肯定是别人，还极有可能是女人。

    想到出现在他别墅里的那个网红，不知道他们之间是什么关系，她心里莫名酸涩起来。

    她也不翻了，将衣服塞进他怀里，气鼓鼓道：“你自己找。”

    宫霆见她突然发脾气，他一把扣住她的手腕，皱眉道：“好端端的怎么生气了？”

    小鱼瞪着他，又不好说自己是吃醋了，一阵气苦，她道：“我就是生气了，我就是小肚鸡肠的女人，你别理我。”

    说完，她甩开他的手，走进主卧室自己和自己生闷气。

    她知道她无理取闹，他甚至都不知道她在气什么，可是想到那位网红说不定得到过他的疼爱，她心里就翻江倒海的难受起来。

    宫霆站在客厅里，一脸莫名，这女人到底发的哪门子脾气？

    小水滴捧着水壶出来，她人小鬼大道：“漂亮叔叔，你不去哄哄妈咪吗？通常这个时候，电视里演的就是不管三七二十一，冲上去亲到她不生气为止。”

    宫霆看着女儿，伸手将她的头上那几根呆毛揉乱，“小水滴，以后少和你沉沉哥哥看言情剧，害人不浅。”

    小水滴瘪瘪嘴，“沉沉哥哥说的都是真理，电视里也这么演的，亲完妈咪就不生你的气了。”

    宫霆：“……”

    他弯腰拿起一条黑色平角裤，然后朝主卧室走去。

    站在门口，他伸手搭在门把上，惊喜的发现门并没有反锁，他一脸平静的走进去。

    小水滴看着他道貌岸然的走进主卧室，不满的撇嘴，还说电视害人不浅，她敢肯定，漂亮叔叔进去欺负妈咪了。

    小鱼坐在床上，没料到宫霆会开门进来，她一脸诧异的望着他。

    然后男人一言不发的走过去，将衣服放在床上，他伸手解开浴巾，小鱼被他的举动吓得瞠目结舌，连忙伸手捂住眼睛，惊呼道：“你干嘛呀？”

    