
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    “那我们刚才的约定就不能作数了。”小水滴惆怅道，她有人养了，就不能让沉沉哥哥养她了。

    “……”

    卫沉沉好不容易将这笨笨的傻丫头拐上手，约定了她的未来，哪知道她马上就反悔，他小声嘀咕：“那干妈和宫叔叔还是不要在一起了。”

    小水滴迷茫的望着他，“沉沉哥哥，你在说什么，我没听见。”

    对上小水滴格外信任的目光，卫沉沉伸手揉了揉她的脑袋，将秋千停下来，“我什么也没说，时间不早了，我送你回去吧。”

    小水滴不情不愿道：“沉沉哥哥，今晚我可以住在这边吗？我不想回去。”

    卫沉沉垂眸看着她，瞧她可怜兮兮的样子，他终是不忍心，道：“好吧，但是你住在这里不能让小二小四知道。”

    “为什么不能让二哥四哥知道？”小水滴不解的望着他。

    卫沉沉皱了皱眉头，道：‘如果他们知道你在这里的话，他们会不高兴的，所以不能让他们知道。’

    小水滴似懂非懂，“他们为什么会不高兴，他们平常对我很好啊，会给我吃好吃的，也会给我好玩的玩具，还给我带芭比娃娃。”

    卫沉沉气结，这个小吃货，一点吃的玩的就能拐走，看来他得看紧了。“反正我说的话就是真理。”

    小水滴：“……”

    卫沉沉带着小水滴偷偷摸摸的回了别墅，一路逃进他的房间，小水滴坐在沙发上，摸了摸瘪瘪的肚子，道：“沉沉哥哥，我肚子饿了，我想吃东西。”

    卫沉沉已经有很久不吃零食了，所以他房间里一点零食都没有。为了不让小水滴被两个弟弟发现，他道：“你在房间里等着，我下去给你拿吃的上来。”

    “那我要吃……”小水滴一口气报了十来种零食，卫沉沉直接无语。

    卫沉沉下楼去拿吃的，刚好遇上两个弟弟，他到底有些心虚，咳了两声，冷淡的从弟弟身边走过，小二突然拉住他的衣角，“哥，你去看小水滴了吗，她现在过得怎么样，我想她了。”

    卫沉沉的心扑通扑通的跳着，却面不改色道：“最近学业紧张，没时间过去。”

    “哥，你去的时候能不能带上我？”小四凑上来，一脸讨好道。

    “还有我还有我。”小二抢着道。

    卫沉沉居高临下的睥睨着他们，两个小鼻涕虫，还想和他争小水滴，他们已经签订契约了，哈哈哈！

    他伸手拍了拍两个弟弟的脸颊，丢了一句“看你们表现”，然后施施然下楼去了。

    小水滴在房间里等了很久很久，才等到卫沉沉回来，她垂头丧气的看着卫沉沉突然变胖了一倍的身体，“沉沉哥哥，我快饿晕了，你是不是下去偷吃了，你都长胖了。”

    卫沉沉走过来，将藏在衣服里的零食和点心全部掏出来，他瞧着那个小没良心的，道：“我为了给你偷吃的，差点就被刘妈发现了。”

    小水滴看到吃的，眼睛都在发亮，她抓起点心吃起来，笑容可掬道：“谢谢沉沉哥哥，你对我最好了。”

    