
    冷幽琛淡淡的扫了他一眼，沉默的又灌了一大口酒，陆风见状，他心焦得很，“三少，你倒是说话啊，借酒浇愁愁更愁。”

    冷幽琛看着前方，目光逐渐深远，可仍旧是一言不发。

    等一坛子酒见了底，他已经喝得晕头转向，想要站起来回去，然而刚起身又跌坐回去，趴在桌上睡过去。

    陆风：“……”

    他静静地看着他，跟在三少身边多年，也清楚他的脾气，不是难过到一定程度，哪里愿意跑他这里来把自己灌醉。

    酒窖里温度比较低，他睡在这里会着凉。

    他起身扶他回别墅，然而喝醉的人身体沉得很，他试了几次，都没能将他扶起来，他挫败的抓了抓脑袋。

    莫非这几年养尊处优，已经让他变得手无缚鸡之力了？

    陆风这样一想，心情极为恼怒，他就不信今天扶不动他。

    他双手抱住他腋下，然后提气一鼓作气的将他抱起来，这次抱动了，他正要得意，结果冷幽琛往后一仰，两人都摔在地上。

    幸好地上铺了厚厚的地毯，两人才没有摔伤，但是那么重个男人压在身上，还是差点把陆风给压断气，尤其是冷幽琛还压到了他的命根子，他气极败坏的抬腿踢他，“喂，你别太过分啊，压断我命根子，老陆家要找你麻烦。”

    冷幽琛嫌身下面的东西硌骨头，他翻身从男人身上下来，躺在地毯上舒舒服服睡去，脸在地毯上蹭了蹭，“老婆……”

    陆风被他耍了流氓，他一脸惊慌失措的爬起来，捂住裤裆离他远远的，“流氓！”

    过了一会儿，冷幽琛没有反应，陆风咬了咬牙，从地上爬起来，拿起一旁置物架上搁着的毛毯，盖在他身上，也不挪动他，转身出去了。

    卫安宁这一夜再次失眠，这是他们夫妻结婚后，冷幽琛第二次夜不归宿，都是因为宫霆。

    她想不明白，她与宫霆已经没有关系了，为什么冷幽琛还要这么敏感？

    她失魂落魄的回到别墅，她的手机忽然响起来，她拿起手机看了一眼，是一个陌生来电，她犹豫了一瞬，接通，“你好，我是卫安宁。”

    “三少奶奶，我是陆风，三少在我家里。”陆风回到别墅后，想来想去应该给卫安宁打个电话过去。

    这夫妻俩早日危机解除，他的好酒就不会再被糟踏。

    卫安宁猛地攥紧手机，她眼前一亮，“冷幽琛在你家吗？那我现在过去接他。”

    “他喝醉了，已经睡下了，三少奶奶要来接他的话，还是明天早上再来吧。”陆风道。

    “谢谢，谢谢你打这通电话给我。”卫安宁感激涕零，如果陆风不打电话给她，只怕她今晚又要胡思乱想一晚。

    其实她知道，冷幽琛不会做背叛她的事情，否则他失忆的五年，有无数次机会与别的女人在一起，他都从来没有动摇过初心。

    她只是生气他夜不归宿，生气他给别的女人挑拔他们夫妻关系的机会。

    挂了电话，她心情轻松了许多，抬步走进别墅。

    。m.

    