
    卫安宁心里难受得很，她伸手将她抱进怀里，柔声道：“小鱼，没事的，不想继续下去，那就放弃吧，没关系，最重要的是自己要活得开心快乐。”

    小鱼趴在她肩膀上，失控的哭起来，过了好久，她的情绪才稳定下来，这样哭一场，仿佛将心里的郁结都哭没了，她接过卫安宁递给她的纸巾擦了擦眼泪，她羞涩道：“对不起啊，宁姐，让你看笑话了。”

    “我们之间还需要说这些，你的妆花了，我陪你去洗手间整理一下。”卫安宁无奈的看着她，她知道，说来说去，打垮她的还是宫霆的冷漠与咄咄逼人。

    小鱼点了点头，刚才哭得那么厉害，她的妆肯定已经花了。

    走进洗手间，她看见镜子里的花猫，她苦笑一声，开始补妆。

    卫安宁接了一个电话，看着正在补妆的小鱼，她道：“小鱼，你一个人没问题吧，冷幽琛在找我了。”

    两人大吵一架后，感情比之前好了许多，冷幽琛也更黏人，一会儿没看到她就找人。

    小鱼道：“我没问题，谢谢你宁姐，你先去吧，等会儿冷总找不到人，该又着急了。”

    卫安宁窘迫的笑了笑，她拉开门出去，一眼就看见倚在墙壁上吸烟的宫霆，她蹙了蹙眉，下意识回头看了一眼洗手间里正在补妆的小鱼。

    她关上门，快步走到宫霆面前，压低声音道：“你跟我来一下。”

    卫安宁从侧门走进花园里，在假山前面站定，回头望着跟出来的宫霆，她严肃道：“宫霆，你到底来南城干什么来了？”

    宫霆沉默的抽烟，并未说话。

    卫安宁心疼小鱼，语气越发咄咄逼人，“如果你只是为了小水滴而来，那么孩子现在在你手里，你大可以带着她离开这里。”

    宫霆定定的看着她，声音涩涩的，“她为什么哭？”

    他刚才看见她在露台上，趴在卫安宁怀里哭了。她的性格，不会轻易的在人前哭，一定是遇到了伤心的事，才会管不住自己的情绪。

    卫安宁冷笑道：“你还关系她为什么哭？我以为你要把她逼死才甘心。”

    宫霆再度沉默。

    卫安宁看着他这副模样，真是头疼得不行，再加上担心自己与宫霆待久了，让冷幽琛看见又要乱吃飞醋，她只得长话短说。

    “我不管你想要做什么，但是我提醒你一句，一个人若真正被你伤透了心，那是十匹马都拉不回来的，你好自为之吧。”

    说完，她越过他，就朝宴会厅走去。

    宫霆眼疾手快，一把攥住她的手腕，卫安宁如遭雷击，连忙抽回去，还后退了两步，惊慌失措的朝四周看了看，她皱眉道：“有话就说，不要拉拉扯扯的。”

    宫霆眼底划过一抹冷笑，“宁儿，冷幽琛的肚量就这么小，我们站在一起说几句话他都要吃醋介意？”

    卫安宁抿了抿唇，不懂他为什么要将话题扯到她身上来，她道：“宫霆，如果你是来找小鱼复合的，就不要再逼她了。”

    