
    宫霆抬头望着她，轻呵了一声，“女人无情无义起来，果然让人刮目相看，你放心，就是我死，也不会危害到小水滴。”

    小鱼皱了皱眉头，她并不是那个意思，她张了张嘴，想要解释，到底还是闭上嘴。

    这就是为什么她感到力不从心的原因，她和宫霆的想法永远都不在一条线上。就像当初他为算计塞西莉亚和燕西一样，他明明可以告诉她事情的真相，不让她着急。

    可是他却什么都不说。

    她重新坐下来，目光荒芜的看着窗外，似乎老天都知道她的心情，刚才还艳阳高照，这会儿乌云密布，似乎马上就会有一场暴雨而至。

    “宫霆，关于小水滴，如果你想带她回英国，那就带回去吧，不想让我见她，以后就不见。我相信以女王陛下的仁厚，她不会为难小水滴，也不会容不下小水滴。”

    宫霆猛地抬头望着她，却见她神情萧瑟的看着窗外，他寒声道：“苏语，你这话是发自内心的？”

    小鱼收回目光，对上男人冷到极致的眼神，有那么一瞬间，她想要将刚才那句不经大脑的话收回去，但还是口是心非道：“是，我是发自内心的。”

    宫霆忽然站起来，他居高临下的看着她，道：“抱歉，今天是我和小水滴不识趣了，苏语，从今往后，我会约束自己约束小水滴，就算以后在外面遇到，也装作互不相识吧。”

    一股恐慌忽然从脚心蔓延上来，小鱼跟着站起来，看着男人冷漠如斯的俊脸，她刚张嘴，就听见宫霆道：“大概我们连在路边连偶遇的机会都没有了，苏语，希望你不会后悔你今天的放弃。”

    说完，他转身大步离去。

    “砰”一声，包厢的门被甩上，小鱼浑身一软，跌坐在椅子上。

    她怔怔的看着虚空，她终于把宫霆对她最后的耐性都作没了，为什么她没有感到松了一口气，心情却糟糕到极点。

    她双手捧着脸，发现自己连指间都在颤抖。

    脑海里有个声音，一直在催促她，苏语，去留下他，快去留下他，否则你会后悔一辈子。

    她忽然站起来，连公文包都来不及拿，快步冲出去包厢，来到电梯前，电梯已经在下降。那股心慌迫使她，根本来不及多想，她朝安全楼梯跑去。

    从三楼跑下去，她看见宫霆抱着小水滴弯腰坐进黑色宾利里。

    她狂奔出去，等她跑到门口，黑色宾利已经驶出了酒店，汇进了车流，她追出去，一直追到马路边上，茫茫的车流中，哪里还有那辆黑色宾利。

    她僵站在马路边，眼泪滚落下来。

    宫霆，对不起，我不是故意说那些伤你心的话，我只是不知道该怎么去克服患得患失，我只是害怕迟早会失去你，所以在我还占据主动地位上，先远离你。

    对不起，我只是钻进了牛角尖里出不来，你能原谅这样迟钝的我，这样笨的我，再等等我，就等一等我？

    可是不管她如何懊悔，宫霆已经不会再回来。

    。m.

    