
    小鱼落寞的垂下眸，揪心道：“或许我们真的是有缘无份，所以分手也好，这样我们才能开始自己的新生活，不再纠缠，也不再让对方受伤。”

    周秘书表示不能理解啊，他道：“苏小姐，有很多事情你都不知道，宫总真的为你付出了许多。就好比这次他深陷皇家监狱，其实都是他一手策划的。”

    小鱼震惊的望着他，“你说什么？”

    “当时你出了车祸，宫总震怒，派人去暗杀废公主。但是却被女王出卖，暗杀的队长被废公主抓住，宫总将计就计，以弱降低敌人的戒心，同时一石二鸟，铲除废公主与燕夫人。”

    小鱼没想到当时宫霆入狱，只是为了对付塞西莉亚与燕西，看来她从头到尾就没有了解过他。像他那样的人，怎么会轻易让自己陷入困境？

    “宫总做这些都是为了替你报仇，他要将伤害你的人全部打入地狱，永世不得超生！”

    小鱼心里震撼不已，她道：“可是他从来没有说过这些，也没有……”

    “宫总属于很闷骚的男人，他若会说，当年追求了安宁公主五年，却始终没能将人追到手，就可见他智商有多高，情商就有多低。”周秘书埋汰起自己的老板，可是一点也不留情面的。

    小鱼垂下头，苦笑一声，“是啊，我怎么忘了，他是一个极度闷骚的人。”

    周秘书看了一眼后视镜，“苏小姐，你这次离开，对宫总的打击非常大，他匆匆赶来南城，是怕你会爱上傅部长，但是我没有想到，你们之间居然会分手，宫总舍得放弃你吗？”

    小鱼偏头看着窗外，神情落寞而痛苦，她道：“我们性格不合，迟早都会分手的，没有什么好感到意外的。”

    “可是……”周秘书差点又要说漏嘴，最终他还是把话咽了回去。

    如今他们都分手了，他再说这些又有什么用？再说这事事关重大，就算要告知苏小姐，也不该是他来说，否则他会被宫总削死。

    “苏小姐，宫总为你做了这么多，难道你一点都不感动吗？”

    小鱼怔怔的看着他，“感动，可是感动又有什么用，我与他之间隔着万丈鸿沟，这辈子都跨越不了。除了让自己伤痕累累，没有半点幸福可言。”

    周秘书沉沉的叹了一声，只觉得可惜了这段感情。

    车子驶入公寓，小鱼开门下车，她站在车身旁，对周秘书道：“周秘书，谢谢你送我回来，以后恐怕都没机会见面了，保重！”

    周秘书看着她，道：“苏小姐，有时候所谓的万丈鸿沟，不过是自己给自己设置的障碍，宫总都肯从那端跨过来，你为什么就不能朝他垮一步？”

    比起压力，宫霆所要承受的压力比苏语重了不知道多少倍，他一件一件的解决掉，不过是为了给她一个倾世承诺。

    可苏语的退缩，真的让宫霆的一番苦心付诸东流水，这也是他如此愤怒的根源。

    小鱼垂下目光，低声道：“这一步，需要我耗尽一生的勇气，所以我做不到。”

    