
    宫霆没有伸手去接，他下巴微抬，寒声道：“手机放下，桌上的支票拿走，还有，以后不要再出现在我面前，滚！”

    李小姐来时，还想着能在宫霆听了这段录音后，伤心欲绝，她能趁虚而入，结果看到宫霆冷冽得要杀人的目光。

    她不敢再想去勾引他，连忙将手机放在茶几上，拿起那张支票，逃也似的离开。

    宫霆的目光落在手机上，久久都没有移动，他点燃一根烟，直到烟燃尽，他才倾身拿起手机，划开手机，点出录音。

    熟悉的女声从手机里传出来，他才发现，原来他竟是这么想念她。

    “或许你说得对，我只是想快刀斩乱麻，尽快从这段感情中抽身出来，不要孩子，不和宫霆纠缠，才是我最终的目的。”

    “不，他没有，是我坚持要分手的，从我在伦敦放弃他回到南城，我和他之间就已经注定不可能了。”

    “或许有一天会后悔吧，但是至少现在，我不后悔我做的任何决定。”

    一句句话从手机里飘出来，扎心无比。原来她那么潇洒的放弃小水滴的抚养权，不过是不想和他纠缠。

    宫霆眼眶腥红，扬手将手机砸出去，手机砸在大理石地板上，应声而碎，他如一头受伤的野兽一般，一脚将茶几踢翻。

    苏语，你这么不稀罕我，我会让你后悔的！

    吃完饭，陆小妹与小鱼回到公寓，她在公寓里好奇的参观起来，“苏姐姐，公寓不错啊，我喜欢这里。”

    小鱼笑着将她的行李箱拎进客房，她又回到主卧室去，拿了一套新的被褥出来，把客房的床铺上。

    陆小妹转了一圈，回来看见她正在铺床，她道：“苏姐姐，你铺床干嘛？我晚上要跟你睡。”

    小鱼看着倚在门边的陆小妹，她笑道：“别闹，我不习惯旁边有人，会睡不着。”

    “那你旁边躺着宫霆的时候，会不会睡不着？”陆小妹促狭的打趣她。

    小鱼沉默下来，继续铺床，陆小妹见状，她走过去，一屁股坐在床上，双手撑在身后，仰头望着她，道：“苏姐姐，对不起啊，我知道你现在不想提起宫霆，以后我不提就是了。”

    小鱼摇了摇头，“我不是开玩笑的，我真的不习惯身边有人。”

    “好啦好啦，我知道了，我本来想和你说说悄悄话的，既然如此，那我就睡客房吧。”陆小妹站起来，和她一起铺床。

    床单是天丝面料的，十分清爽的颜色，手感冰凉凉的，十分舒服。

    铺好床，两人走出客房，来到客厅，小鱼刚才买了些水果回来，她道：“我去洗水果，你坐着看会儿电视。”

    “好。”

    小鱼很快弄好果盘出来，结果陆小妹趴在沙发上睡着了。

    小鱼站在原地，看着她像孩子一样的睡脸，她无奈的摇了摇头，弯腰拿起遥控板，将电视关掉，然后端着果盘走回卧室。

    这几天，她为了让自己忙碌起来，报了一个夜间学习班，除了打发空闲时间，还有就是把失去的知识补回来。

    