
    下午五点半，小鱼准时下班，家里冰箱里什么都没有，她要去一趟超市采买点东西，走出公司大夏，她一眼就看到停在门口的豪车。

    这辆豪车她并不陌生，上次在宫霆的别墅外看见他开过。

    她没想到他还在南城，这几天她刻意不去关注他的消息，以为他早已经带着小水滴离开，没想到他还在南城。

    她心头的情绪排山倒海的向她涌来，车窗忽然降下来，露出一张明艳清绝的笑脸，“苏姐姐，站着干嘛，上车呀。”

    小鱼看到那张脸时，她忽然就有些站不住，整个人晃了晃，还以为是宫霆，原来不是他啊，看来她真的是想太多了。

    小鱼垂下头，嘴角划过一抹苦涩，她缓缓走过去，看着豪华的超跑，她道：“小妹，你什么时候回国的？”

    “早上刚到的，好久没有回来了，都快不认识路了，我刚回国就来看你，我很讲义气吧？”陆小妹笑眯眯道，见她还站在车外，她道：“快上车啊。”

    正是下班高峰期，不少人从大厦里走出来。

    陆小妹这辆跑车实在太过招摇，她担心明天她又会成为办公室里茶余饭后的谈资，倒也没有矫情，拉开车门坐进去。

    陆小妹很快开车驶出去，小鱼道：“我们现在去哪里？”

    “当然是吃饭啊，我好久没有吃南城的茶餐厅了，你得陪我。”陆小妹任性道，“你都不知道，你离开英国后，都没有人陪我吃饭了。”

    小鱼抿了抿唇，她心想，她们在英国的时候也就见过几次面，哪是经常吃饭逛街的关系，可是看到她的神情，她实在不忍心，道：“你回南城来做什么？”

    “追男人啊。”陆小妹落落大方道。

    说完，她看了小鱼一眼，她失忆后，似乎也不记得她和傅政辞的关系了。

    小鱼没想到她回答得如此彪悍，她笑道：“你这个样子，会把男人吓跑的。”

    “喜欢就去追，他跑了我就追回来，做人原本就是这么简单，想那么多，不过是庸人自扰。”陆小妹潇洒道。

    小鱼握了握手，无奈道：“那我肯定是不开窍的庸人。”

    陆小妹小心翼翼问道：“我听说宫少散尽家财，追来南城，你们之间难道没有半点进展？”

    小鱼神情落寞，她摇了摇头，道“我和他不合适。”

    “哪里不合适，你们孩子都有了，还是那方面不合适，他短小快，不能满足你？不可能啊，听说欧美人那玩艺儿挺大的。”陆小妹皱眉道。

    小鱼窘得想从车里消失，她羞愤交加道：“陆小妹，你再说我撕烂你的嘴！”

    陆小妹笑眯眯道：“难道我说错了，还是你介意他大长持久，唉，你要知道，男人看女人要小，女人看男人要大，否则十年后你一定会后悔。”

    小鱼被她的豪言壮语说得面红耳赤，要不是在车上，她真的想扑过去捂住她的嘴，“我和他之间，不是那么回事。”

    “男人和女人之间，不就那么一回事儿？”

    。m.

    