
    下午，等同事们都走了，小鱼还在办公室里收拾自己的东西，不管她怎么说，王总都让她不要再管这件事。

    她将文件放进纸箱里，看着在这里工作了两个月的办公室，心里感到不舍。

    她原以为自己会在这里闯出一片天地来，没想到最后还是被自己搞砸了，她到现在都没有反应过来，以龙景轩的档次，接待的都是高端的客人，尤其还是宫霆订的包厢。

    就算她把公文包遗失在包厢内，酒店也会妥善保管，等她寻回去，然而却泄密了。

    她并不是想推卸责任，或者让自己心里舒服一点，只是总觉得合同泄密这件事，来得有些蹊跷。可到底哪里蹊跷，她又没有头绪。

    她环视了一圈办公室，最后落在办公桌上的蓝风铃上，她叹息一声，捧起纸箱，转身离开。

    南城国际机场的VIP贵宾室里，宫霆戴着墨镜，手里拿着一份报纸，周秘书站在旁边，看着他沉肃的俊脸，从昨天到现在，他都面无表情，就像好像是行走的雕像一样冷冽。

    他犹豫了一下，还是道：“宫总，我们真的要回去了，可是苏小姐……”

    宫霆眉峰一皱，“周秘书，谁让你在我面前提她的？”

    周秘书惊得后背起了一层冷汗，可是看到旁边的小水滴，他咬了咬牙，道：“宫总，苏小姐因为公司合同泄密之事，被追赔两千万，还有已经开除了，这个时候您若走了，说不定你和苏小姐就真的再无缘分了。”

    宫霆猛地拽下报纸，抬头冷冽地看着他，“什么时候的事，为什么之前没有告诉我？”

    周秘书硬着头皮道：“之前只要我提到苏小姐，你就打断我，我也没有机会说啊。”

    宫霆：“……”

    他站起来，弯腰捞起在一旁吃酸奶疙瘩的小水滴，大步走出贵宾室，小水滴看着酸奶疙瘩掉在地上，呆萌道：“我的酸奶疙瘩，漂亮叔叔，你赔我酸奶疙瘩。”

    周秘书抹了抹额上的冷汗，连忙追上去，心里庆幸自己押对了，如果真的让宫总就这么走了，说不定等他回到伦敦，听说傅部长趁虚而入，打动了苏小姐的心，只怕会悔得肠子都青了。

    宫霆走出机场，坐进停在外面的黑色宾利，他道：“去CE地产分公司。”

    小鱼抱着纸箱走出电梯，楼下大堂里等着一个人，却是早已经下班的小孟，小孟快步走过来，道：“我就知道你会悄悄的离开。”

    小鱼尴尬的笑了笑，“我不喜欢离别。”

    其实就算她想向他们告别，说不定还会被同事奚落，毕竟她当时空降下来，令许多人都不满，再加上她还太年轻，许多老资格的自然更瞧不上她。

    所以只要她有个风吹草动，就会成为那些人茶余饭后的谈资，而她也做不到拉下脸去讨好他们。

    所以悄悄的来，就悄悄的离开，大家面子上都好过。

    小孟接过纸箱，“我送你一程吧。”

    小鱼将纸箱拿回去，她摇头道：“不用了，我家离这里不远，再说接下去的路，我想自己一个人走。”

    。m.

    