
    小孟又把纸箱拿过去，他看着小鱼道：“还是我送你吧，苏经理，不，我可以叫你苏语吗？”

    小鱼其实比小孟年纪小，她点了点头，还是将纸箱又抱了回去，坚持要自己拿着，“以后我不是这里的经理了，你当然可以叫我的名字。”

    小孟瞧她倔强的模样，双手抄进裤袋里，也没有再和她抢，他道：“苏语，其实我很喜欢你，从你第一天来上班的时候，我第一眼看到你，就喜欢上你了。”

    小鱼没想到他等在这里，是要向她告白，她愣了一下，道：“小孟，我有喜欢的人了。”

    小孟挠了挠头，有些腼腆道：“我知道，可是你马上就要离开了，如果我再不向你表白的话，以后都没有机会了。”

    小鱼慢慢朝玻璃门走去，心里倒是有几分感激，“小孟，谢谢你喜欢我，但是我不喜欢你。”

    这样的回答虽然很不近人情，但是却是最有效的拒绝，能让他不沉迷在幻想中里，对他也好。

    小孟苦涩一笑，“我知道我这样的人配不上你，可是我依然想让你知道，或许我的表白会造成你的困扰，我除了抱歉，却并不后悔。”

    小鱼站定，抬头望着他年轻执着的五官，她道：“小孟，你会遇到更适合你的人。”

    小孟静静的望着她，“或许吧，苏语，其实你看起来平易近人，但是却把心封闭着，不肯向任何人敞开，这样的你让我心疼。我不知道你以前遭遇了什么，但是我希望你能敞开心扉，爱就大声说出来，不要放在心里，哪怕最终的结果依然让你失望，至少你努力了表白了，此生就不会遗憾，就像我一样。”

    小孟笑了笑，“我明知道你会拒绝我，我还是想告诉你，说出来，哪怕没有结果，我也不会再感到遗憾。”

    小鱼怔怔的看着他，之前在工作的事情上，她觉得小孟处事不够圆滑，其实她自己何尝不是？可是在对待感情上，他却比她成熟理智许多。

    他的话，如醍醐灌顶一般，让她茅塞顿开，她展颜一笑，“小孟，真的谢谢你，你让我懂得如何去爱，谢谢。”

    小孟心下苦涩，她终究不是他这个世界的人，他留不住的，他伸出手去，“苏语，再见！”

    小鱼单手抱着纸箱，伸手与他握了握，然后他极绅士的松开她的手，小鱼道：“小孟，再见。”

    小孟离开后，她在大堂里站着发了一会儿呆，然后拿起手机，边走出公司边打通电话，“你好，我要订一张去伦敦的机票，时间越快越好。”

    宫霆，我犯下了这么多的错误，才发现自己一直在作死，明明已经得到这世界上最美好的感情，偏偏要将它推开。

    对不起，我来找你了，你还要我吗？

    她刚走出大堂，就看到门外倚在车身上的傅政辞，她缓缓拿下手机，那端传来客服温柔的声音，“女士，请问你的证件号码，女士？”

    小鱼挂了电话，看着抬头望着她的傅政辞，道：“傅大哥，你什么时候来的？”

    。m.

    