
    许总拿起合约，几乎看都没有看，翻到最后一页，他迅速在上面签了名字，然后合上文件，递给小鱼，小鱼惊讶的看着他，“许总，你不再看看吗？”

    许总的年纪大约四十左右，保养得极好，身穿手工定制西装，浑身上下散发着一股睿智儒雅的气场，是一个值得人尊敬的长辈。

    他道：“我不相信你，会按照我们之前谈好的条件来做这份合同。”

    小鱼失笑，“您就不怕我坑您吗？”

    “那你一定会失去我这个朋友兼合作伙伴。”许总跟着笑道。

    小鱼将合同放回文件袋里，然后装进公文包，她道：“没想到许总是这么爽快的人，真是出乎我的意料之外。”

    许总道：“你们公司的信誉相当好，再加上我与苏小姐很投缘，把你当成朋友，就是不知道，中午有没有荣幸请你吃饭？”

    小鱼刚要婉拒，耳边传来一道脆生生的呼唤声，“妈咪，我和爹地终于找到你了。”

    小鱼心里一震，这段时间她刻意不去想念她，但是当听到这道熟悉的呼唤声，她的心脏还是被震得麻痹了。

    她转过头去，一道娇小的身影扑进她怀里，结结实实将她抱住。

    那温软的甜甜的气息，令她整个心脏都柔软下来，下意识伸手紧紧抱住她，才知道自己竟是如此的想念着她。

    “小水滴，你怎么在这里？”小鱼眼眶都湿润了。

    小水滴仰起头，她抱着小鱼撒娇道：“爸爸在这里开会，没想到妈咪也在这里，妈咪，我好想好想你。”

    小鱼吸了吸鼻子，她摸了摸小家伙的脑袋，哽咽道：“妈咪也想你，想死你了。”

    “那妈咪为什么不来看我？”小水滴瘪着小嘴，一副快要哭的模样，把小鱼看得心软得一塌糊涂。

    “对不起，妈咪工作很忙。”

    “可是你和这位爷爷还在喝咖啡。”小水滴不满道。

    对面的许总原以为小鱼还是单身，却没想到她女儿都这么大了，被孩子喊爷爷，他尴尬的咳了一声，道：“苏经理，这是你的女儿？”

    小鱼抹了抹眼角，略抱歉的看着他，道：“许总，不好意思，这是我女儿小水滴，孩子不懂事，唐突了。”

    许总打量着小水滴，小家伙黑发白皮肤深蓝色眼睛，漂亮得就像洋娃娃一样，他惋惜道：“没想到苏经理已经结婚了。”

    小鱼含笑的摸了摸小水滴的脑袋，“小水滴，妈咪还有重要的事要谈，你先去找你爹地，好吗？”

    “不要，妈咪，我们好久没有一起吃饭了，你可不可以带我去吃饭，我肚子饿。”小水滴可怜兮兮的望着小鱼，双手像八爪章鱼一样紧紧抱着她不肯放开。

    许总抬腕看表，“午饭时间也差不多了，不如我们现在就带孩子去吃饭？”

    小鱼连忙道：“不用了，许总，孩子许久没看到我，有些黏人，这样吧，下次我请您吃饭。”

    许总道：“没关系，孩子嘛，我也挺喜欢孩子的，苏经理再和我客气，就是见外了。”

    。m.

    