
    小鱼忽然觉得，她刚才有些小题大作了，她垂下眸，盯着在身前绞成一团的手指，淡淡道：“是我太小心眼了，走吧，别让小水滴等急了。”

    宫霆再度将她拽回来，打破砂锅问到底，“什么小心眼？你不说出来，我永远不会知道我做错了什么。”

    小鱼抬头望着他，曾经高高在上的男人，此刻的神情却透着几分卑微。而他会变成这样，都是被她折磨的，那一瞬间，她的心像被针扎似的。

    她主动搂着他的腰，将脑袋靠进他怀里，她道：“宫霆，都已经过去了，我不在乎，只要我们今后好好的就行。”

    宫霆眉尖一蹙，她心里有疙瘩，“苏语，知道我们为什么会走到今天这一步吗？”

    小鱼一怔，随即摇头。

    “你心里在想什么，你从来不告诉我，你在意什么担心什么，我只能靠猜，可是我把心掏给了你，你依然感觉不到我对你的爱，就是因为，我们缺乏了沟通。告诉我，你刚才为什么生气？”宫霆伸手抬起她的下巴，直勾勾的望进她眼底。

    不允许她再逃避，也不允许他们之间再悲剧重演。

    四年前，倘若他早一点察觉到她心里在想什么，说不定他们就不会分别四年。

    小鱼心里一震，他说他对她的爱，她目不转睛的望着他，“宫霆……”

    宫霆俯身，吻了吻她的唇，一触就走，并未深入，“说给我听，嗯？”

    小鱼终究还是抛却了顾忌，她别别扭扭道：“那个网红，你和她是什么关系？”

    宫霆皱眉，一时没有将她说的是谁对上号，他道：“哪个网红？”

    小鱼急了，她转过身去，“我就知道你不认账，她都住在你家里了，还来对我冷嘲热讽，你是不是像吻我一样吻过她了？”

    宫霆顿时反应过来，她说的那个网红是谁，他上前一步，将她拥进怀里，心里因为她的小心思而开心得不得了，他道：“吃醋了？”

    小鱼没想到他会这样回答她，她要挣开他的怀抱，却被他抱得更紧，男人低沉的嗓音在她耳边响起，“苏语，除了你，我没有吻过任何一个女人。”

    小鱼激烈的反抗动作顿时停下来，她扭过头去，难以置信的望着他，“你说真的？”

    宫霆无奈道：“比真金还真，不信我吗？”

    小鱼一瞬不瞬的盯着他，他没有必要在这件事上撒谎，可是她为什么就是不相信呢？像他这样尊贵不凡的男人，有多少女人前赴后继，主动献身，他怎么可能不心动？

    “真的…只有我一个人？”

    宫霆认真的点头，“如假包换。”

    小鱼心里忽然甜丝丝的，可理智还是不相信，“你肯定是哄我开心的，我才不相信，王夫大人可是全球公认女人最想嫁的男人之一，这些年就没有女人对你投怀送抱？”

    宫霆道：“投怀送抱的是不少。”

    小鱼的脸顿时沉下来，一副我就知道的模样，然后听见他继续说：“但是除了你，我谁也看不上。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    。m.

    