
    世上最美的情话，大抵就是弱水三千，我只取一瓢饮。

    小鱼眼中的光芒晃动，她直勾勾的盯着他，心里最后那丝怀疑都消失得无影无踪了。宫霆不屑在这种事上骗她，她知道，所以她相信他。

    她再度伸手抱紧他，“宫霆，我何德何能？”

    宫霆轻轻将她抱紧，下巴搁在她头顶，轻轻磨蹭着她的发顶，“苏语，不要再像上次那样将我放弃得彻底，好吗？”

    小鱼心神震动，她仰头望着他，男人英俊的面容上掠过一抹落寞，她明白，他指的是她带着小水滴离开伦敦的事。

    她哽咽道：“我只是不想拖累你。”

    “不是拖累。”宫霆摇了摇头，哑声道：“你是我为之去战斗的勇气与信念，是我拼尽性命也想去争取的幸福，就算失去宫家失去一切，我也不能失去你，你明白吗？”

    小鱼真的被他的话给震惊了，他是高高在上的王夫大人，是所有人为之仰望的神祗，可是他却愿意为她失去一切。

    她何德何能，能得他的深情厚爱？

    “宫霆，对不起，我以为我离开，对你来说是最好的决定，没想到我这么做，却伤害了你，对不起，我只是不想成为你的累赘。”小鱼眼泪滚落下来。

    原来她自以为是的为他好，却将他伤得最重，老天，她这段时间都做了什么？

    甚至在他回国来找她时，她还误解了他。

    她的眼泪滚落下来，滴在他手背上，他的心疼得揪了起来，他抬手擦去她的眼泪，大手捧着她的脸，瞧她泣不成声的模样，他道：“别哭了，好吗？”

    小鱼摇头，眼泪却止也止不住，她自始至终都忘记了，最好的感情是相守，而不是成全与放弃。

    “宫霆，今后就算有人拿枪指着我的脑袋，我也不会再放弃你，对不起，我做错了。”小鱼泣不成声，心脏怎么会这么痛这么痛。

    他们差一点就因为她的自作聪明而错失彼此。

    幸好，他从来没有放弃过她。

    宫霆叹息一声，低头吻上她的眼睑，吮去她的眼泪，舌尖咸湿，他的心也疼得揪住一团，他柔声道：“不哭了，嗯？”

    小鱼低声啜泣着，现在才发现，她到底有多愚蠢。

    自以为是对两人都好，到头来却让两人都受到伤害，幸好她转过弯来，否则这一辈子都将失去他。思及此，她将他抱得更紧。

    宫霆无奈，只好抱着她在床边坐下，等她的情绪慢慢平复下来。

    她哭成这样，他哪里还能再责备她，心里的不甘与怨气，早已经化作乌有。这世上，大抵也只有她，能让他无可奈何。

    等两人再出去，已经是半个小时后了，小水滴望着小鱼，发现她的眼睛红通通的，明显哭过的样子。而漂亮叔叔则搂着妈咪，那模样充满霸气。

    她笑眯眯道：“我们可以出发去海洋公园了吗？”

    小鱼被女儿看得有些不自在，想要从宫霆怀里退出来，刚挪开，就被男人搂了回去，他看着小水滴道：“把书包背上，我们出发了。”

    。m.

    