
    宫霆现在杀人的心都有了，他直接拉开后座车门，将小水滴拎上车，放在儿童安全座椅上，系上安全带，“砰”一声甩上车门。

    他站在车门外，感觉自己就像一个傻子一样。

    说好从此互不相干，还是忍不住带着小水滴出现在这里，等了一晚上，她楼上的灯光始终没有亮。好不容易等到她回来，却看到她与傅政辞依依不舍。

    呵，他以为她离了他，辗转反侧，夜不能寐。可她倒好，日子过得逍遥极了，哪里看得出来有半点颓废？

    宫霆心里翻搅得厉害，他从中控台上拿了一包烟点燃，缓缓吐出一口淡白的烟雾，眉眼间戾气深重。这辈子，唯二的女人，让他如此狼狈。

    小水滴被他那样蛮横的扔进车里，她居然并没感到生气，哪怕她才三岁，她也知道，刚才妈咪和傅叔叔回来时的样子，深深刺激了漂亮叔叔。

    其实她很矛盾，她希望妈咪幸福。

    妈咪跟漂亮叔叔在一起时，痛苦多过于幸福，连笑都很少，还经常遭遇危险。但是和傅叔叔在一起就不一样了。

    刚才她在笑，而她已经有好久好久没有看到妈咪那样无忧无虑的笑过了。

    她转头看着窗外，看见漂亮叔叔孤独落寞的抽烟，她想，就算漂亮叔叔是她的爸爸，就算她还渴望一家三口团圆，这次她也不帮漂亮叔叔了。

    因为妈咪的幸福与快乐更重要，她不能做个自私的小孩。

    可是漂亮叔叔看起来好可怜啊，就好像被全世界抛弃了一样，如果连她都不帮漂亮叔叔了，那漂亮叔叔会不会孤独终老？

    小水滴第一次有了心事。

    宫霆抽完一根烟，情绪已经平复下来。他坐进车里，发动车子。

    小水滴睁着大大的眼睛看着他的后脑勺，“漂亮叔叔，我们真的不上去看看吗？”

    宫霆眉眼淡漠的很，“不受欢迎的人，上去了也是自讨没趣，我们回去了。”

    “可是妈咪很欢迎我啊。”小水滴无辜道，妈咪不要漂亮叔叔了，但是她肯定会要她的。

    宫霆看了一眼后视镜，对上女儿的目光，他冷声道：“我没有看出来她有多欢迎你，说不定还会觉得你是拖油瓶，扔给我她就放心了。”

    小水滴眼圈儿红了，“漂亮叔叔坏，妈咪明明是不要你。”

    宫霆抿了抿唇，没有想要惹她哭的意思，他将车驶出小区，朝半山别墅驶去。

    小水滴憋着没哭，心里却委屈得要命，妈咪一定是不想看见漂亮叔叔，所以才把她放在漂亮叔叔家，一定是这样的，漂亮叔叔是骗纸。

    车子驶入半山别墅，小水滴跳下车，就往大门口跑去。

    宫霆看着她倔强的背影，他冷声道：“小水滴，回来。”

    “我不，我要去干妈家，我不要跟你住在一起。”小水滴跑得越来越快，眼泪也掉了下来，她要去找沉沉哥哥，只有沉沉哥哥知道她在伤心什么。

    宫霆眼见着她跑远了，他疾步追上去，小水滴跑出大门，朝隔壁别墅跑去。

    。m.

    