
    男性独有的荷尔蒙气息倏地逼近，小鱼顿时觉得呼吸困难，她艰难的移开脸，努力让自己不被他搅乱思维，她语气**道：“谢谢你救了我，现在可以把绳子解开了吗？”

    宫霆拧眉看着她，想起之前卫安宁和他说的那番话，他收回双手，在床边坐下，去解她手腕上的绳子。

    她刚才挣扎得太厉害，手腕被麻绳磨破了皮，一圈红痕，等宫霆将四根绳子都解了，她拥着被子坐起来。

    房间里没有别的异味，她身体也没有被侵犯过的不适，再加上刚才宫霆那句话，她敢肯定，她就是虚惊了一场。

    可就算是虚惊一场，她也被那头色猪看光光，说不定他还趁机揩油，一想到这些，她就恶心得不得了，她看着宫霆，“你把我的包拿给我一下，我要打个电话。”

    宫霆一瞬不瞬地看着她，瞧她见外的样子，他心里生气，语气更冷，道：“有本事自己下床去拿。”

    小鱼咬了咬牙，她将被子裹在身上，小心下床，以免走光，走到桌子前，她拿起手机，却不知道该给谁打电话，她看着宫霆道：“我的衣服呢？”

    “碎了。”男人看着地上的布条，神情阴戾。

    刚才若不是他来得及时，只怕现在她已经……

    只要想想，他就想杀人。

    小鱼也注意到床边的红色布条，她咬紧牙关，果然是变态，衣服能割出一条一条的，也是人才。此刻，她看到宫霆，但是没有那种险些被侵犯的慌张，反而感到很安心。

    她知道，她不可能穿成这样出去，她拿起手机，想给卫安宁打电话。

    但是想到她刚才在楼下和她说的话，她这转眼就与宫霆共处一室，还是以这么暧昧的方式，让宁姐看见了，一定会误会她与宫霆复合。

    宫霆看出她在纠结什么，他道：“我已经让周秘书送衣服过来，如果你不赶时间，就坐着等一会儿。当然，你要是赶时间的话，裹着棉被出去也没人有意见。”

    小鱼：“……”

    突然觉得他毒舌又自负，她险些被侵犯，难道他就不能说几句好听点的？

    小鱼选了一个离他最远的单人沙发坐下，垂着脑袋看着自己的脚尖，并不打算与他说话。

    宫霆见状，他起身走向她，在她对面坐下，他清了清嗓子，道：“职场比你想象中黑暗，尤其是这样的晚宴，里面的门门道道许多，以后没有必要，就不要来参加这种晚宴了。”

    小鱼眼角余光，瞄到深色地毯上的血迹，再加上房间里的桌椅，明显是经过打斗后，重新摆回去的，她道：“你把那头色猪打残了？”

    宫霆眉间隐隐多了一抹戾气，他与她讲正经的，她就给他顾左右而言他，他凉声道：“打没打残都不关你的事，刚才我说的话，你听进去没有？”

    小鱼瞧他像老干部一样训人，心里莫名就开心起来，她想她一定是欠虐欠管欠教训，她漫不经心道：“知道了知道了，下次我会带上防狼电棒在身上。”

    