
    宫霆转过身来，看着灯光下楚楚动人的女人，他忽然迈步走向她，男人目光深邃而炙热，看得她心头一阵小鹿乱撞。

    他站定在她面前，“希望我走？”

    清冽的男性气息顿时包裹了她，小鱼心跳加快，她下意识往后退开两步，拉开两人之间的距离，这才感觉呼吸通畅了一点。

    她垂眸，盯着他脚上新买的蓝色拖鞋，上面有一只兔子，与她的鞋子是情侣款。

    结账的时候，她看见了，却什么都没说，回来的时候，小水滴还说，兔子爸爸一家人终于团聚了，说完还笑眯眯的看着他们。

    小鱼从孩子的眼中，看到渴望一家三口在一起的期待，可是她却不敢有任何回应，假装去放东西，避开了女儿的满含期待的目光。

    “脚长在你身上，你要去要留，都是你的事。”

    宫霆的目光微黯，一瞬不瞬的盯着她，就知道这个女人没心没肺的，就算他为她回来，她也未必会有多感动。

    他又上前走了两步，声音沉沉的问道：“我是去是留，你都一点也不关心？”

    小鱼感觉男人炙热的气息再度逼近，她心里一下子慌了，抬头望着他，见他目光深沉的望着她，她心跳都要停顿了，她道：“宫霆，时间不早了，去洗漱一下休息吧，我今晚和小水滴睡。”

    说不出让他睡沙发的话，说完她就要逃之夭夭。

    下一秒，她的手腕被扣住，她心里一惊，就被男人拽了回去。

    她一下子扑进他怀里，被他牢牢抱住。

    小鱼双手撑在他结实的腹肌上，她心慌意乱道：“宫霆，你…你先放开我。”

    宫霆静静的抱着她，见她挣扎，他无声的收紧手臂，将下巴搁在她肩上，“别乱动，让我抱抱你。”

    小鱼不动了，空气突然就安静下来，除了客厅里时钟走动时发出的声音，只剩他们彼此的呼吸声，小鱼莫名其妙的紧张起来。

    可是宫霆除了抱着她，却没有做别的事情。

    呼吸里是男人清冽的男性气息，夹杂着新鲜的烟草味道，令她无比安心，她闭上眼睛，整个意识都恍惚起来。

    耳边忽然传来男人低沉的声音，“说话！”

    小鱼迷迷糊糊的，不知道要说什么，又过了一会儿，她的脸被男人轻拍了拍，她才从迷糊中回过神来。

    宫霆稍稍推开她，看她睡意深浓的模样，他叹息一声，“去睡吧。”

    “哦。”小鱼点了点头，被他彻底放开时，她没来由的一阵心慌，还没有反应过来，就伸手主动抱住了他，“你要走了么？”

    宫霆垂眸，女人小脸红扑扑的，带着些惊慌失措的望着他，他心头一软，道：“不走，去睡吧。”

    小鱼顿时笑开，鬼使神差的，她踮起脚尖，在他唇上轻啄了一下，飞快的道了一声“晚安”，然后逃之夭夭。

    宫霆怔在原地，看着她的背影消失在儿童房门后，他薄唇微抿，忍不住摇头失笑。

    或许他决定回来，并不是一个错误的决定。

    