
    小鱼失魂落魄的回到家，这一晚她失眠了，满脑子都是宫霆受伤离去时的绝决背影。

    第二天，她顶着两个大大的熊猫眼去公司，刚到办公区，感觉办公区的气氛诡异的沉重，所有人都看着她，那目光透着说不出来的感觉，像是在看背叛者，在看小偷。

    小鱼按了按太阳穴，朝同事们问早，但是没有一个人理她。

    她抿了抿唇，还没有走进办公室，总经理秘书下来，站在远处看着她，“苏小姐，王总叫你去他的办公室。”

    办公区的同事们交头接耳，目光带刺的盯着她，但是声音很小，她听不太清楚。

    再加一晚没睡，这会儿她精神很不好，她没有理会他们在议论什么，朝总经理办公室走去。

    敲门进去，王总脸色凝重的看着她，“苏小姐，请坐。”

    小鱼在他对面坐下，见王总神色不善，她问道：“王总，出什么事了？”

    王总将电脑转向她，道：“苏小姐，你好好看看吧，你昨天与许总签订的合同泄密了，许总要追究我们公司的法律责任，赔偿他的损失。”

    小鱼看到新闻标题，某公司合同泄密，将造成亿的损失，原公司发声，要追讨合作方造成的损失。

    小鱼浑身一凉，她想起来了，昨天她忙着去追宫霆，将装有合同的公包落在了酒店里，后来她更是完全忘了公包这回事。

    难怪她早出门时，总感觉少了什么。

    她仓皇的望着王总，慌忙道歉，“王总，对不起，这是我的失误，我把装有合同的公包弄丢了，对不起！”

    王总严肃的盯着她，“苏小姐，你来公司两个月了，你的能力我们有目共睹，可是像今天这种把客户的合同弄丢的低级错误，不应该是你会犯的。”

    小鱼愧疚不安，这是几亿的合同，如今合同弄丢，对方要索赔，错是她犯的，她该一力承担，“对不起，王总，我会尽量弥补。”

    “你能拿什么弥补？你知道丢合同被合作方索赔，这不是问题的关键，问题的关键在于，这件事一旦传扬开来，对我们公司的信誉是极大的打击，你懂不懂？”王总的语气有些气急败坏。

    小鱼垂下头，她心里很清楚，这件事会关生的后果，她双手紧紧的交握在一起，“王总，对于公司的损失，我会一力承担。”

    “你拿什么承担？”他话音未落，手机响起来，他看了一眼来电显示，怒气冲冲道：“你自己看，这是莱美公司老总打过来的，不外乎想与我们解约，苏小姐，你明不明白你这次的失误有后果有多严重？”

    小鱼不停道歉，“王总，我会去拜访所有与我们合作的公司，诚心向他们道歉，并且保证合同泄密之事今后都不会再发生，我真的想弥补自己的过失。”

    王总摆了摆手，“罢了，我看你最近心神恍惚的厉害，回去休息吧，等总公司那边的处罚下来，我再通知你。”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视的你。”

    