
    “苏经理今天怪怪的，脸色也不好，会不会是生病了？”助理去复印的时候，与总经理秘书八卦。

    总经理秘书跟着总经理去过伦敦总部，也知道一些新闻，不过他本来就不是八卦的人，他道：“也许是生病了，职场里最忌讳背后嚼人舌根，做好自己的事，不要聊八卦。”

    “哦。”助理复印好文件，送回给小鱼，小鱼一直在接电话，边交谈，手指边在键盘上敲击着，记录下客户对于设计样稿的要求。

    她出车祸受伤以后，记忆力明显下降，许多事情如果不记录下来，几乎回头就忘，这大概就是车祸的后遗症。

    接过助理复印的资料，她朝她点头示意了一下，然后继续讲电话。

    忙完后，已经快到中午了，她看了一眼时间，打电话叫了外卖，继续看文件，只有让自己忙碌起来，她才不会去想那些乱七八糟的事情。

    下午，她主动去总经理办公室，找总经理申请，“总经理，身为分公司一员，分公司现在正是用人之际，我想我可以代表公司去接待客户。”

    总经理诧异的看着她，“苏小姐，你的情况总公司那边与我说明过，并且冷先生也给我打过招呼，你实在不需要太拼命。”

    “如果这个社会，不拼命的话就会与社会脱节，我不想拿着这份高工资，却无所作为，所以请总经理允许我为分司分忧解劳。”小鱼固执道。

    只有忙碌的工作，才能让她暂时不去想小水滴的事情。

    否则她一旦闲下来，她感觉自己就会崩溃。

    总经理无奈道：“分公司正是用人之际，既然你主动请缨，那么有机会的话我会派你去独自接待客户，你没问题吧？”

    “我会好好做的，不会让总经理失望。”小鱼正色道，只要有工作做，她就没有时间去胡思乱想了。

    “去吧。”总经理摆了摆手，目送她的背影消失在门外，他无奈的摇了摇头。

    昨晚英国王夫突然出现在他们这个小小的分公司里，真是令他受宠若惊，听到秘书汇报，对方是来找苏语的，他就清楚，为什么总公司那边，会给苏语开这么大的便利。

    他现在，可是半点也不敢得罪苏语，以免吃不了兜着走。

    小鱼下午快下班时，就接到了秘书通知她去应酬的消息，是陪总经理出席一场市政府举办的活动，需要穿晚礼服那种。

    她很是纠结，因为她没有晚礼服。

    好在秘书很快送来了一条红色的晚礼服，剪裁相当简单，并不会因为是大红色而俗气，反而十分亮眼。

    下班后，她去洗手间里换上礼服，尺寸刚好合身，她走出洗手间，手机里发来一条短信，是总经理秘书发过来的，他们在地下室等她。

    她乘电梯下楼，步出地下室，就看到老总的奥迪车停在那里，她快步走过去，秘书拉开后座车门，等她弯腰坐进去，他关上车门，坐进副驾驶座，车子急驶而去。

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    。m.

    