
    回到出租屋，当时为了和小水滴一起住，她特意选了一个三居室的，在南城这样寸土寸金的地方，精装修后的市区房子，租金高到上万。

    其实以她的经济实力，根本就负担不起这么贵的房子。

    但是也不知道这家房东是看她们母女俩可怜，还是别的，当时她去拿钥匙时，对方当场给她降了一半房租下来，她感觉自己就像捡了一个大便宜。

    其实她并不知道，她当时租好房子后，傅政辞就派人过来打点过，并且已经帮她预缴了三年房租，以免她起疑，才让房东说降一半房租。

    三居室装修得很不错，但是比起卫安宁家的豪宅还是差远了。

    她担心小水滴住惯了别墅，不喜欢这里，原本还有些忐忑的，结果一进门，小水滴就兴奋得停不下来，她才终于放了心。

    将小水滴的小行李箱拎进儿童房，她看着在沙发上蹦蹦跳跳的小水滴，“小水滴，快下来，这样跳很危险。”

    “妈咪，以后这里就是我们的家了吗？我好喜欢这个家。”小水滴扑进小鱼怀里，兴奋得小脸红扑扑的。

    小鱼笑着捏了捏她的脸蛋，“嗯，以后我们就住在这里，要不要去看看你的小房间？”

    “要！”小水滴跑进儿童房，儿童房里贴着粉色的墙纸，还有一张宫廷似的公主床，粉色床幔从天花板下垂落下来，很美。

    “妈咪，我喜欢我的房间，太美了。”

    小鱼见她是真的喜欢，她心里便松了口气，恰好此时手机响起来，她没有看来电显示就接通，电话那端传来男人低沉的声音，“小鱼，你回市区了？”

    小鱼一怔，她缓缓走到落地窗前，看着小区的内景，她道：“嗯，刚回来，有事吗？”

    傅政辞听出她语气里的疏远，他道：“嗯，确实有点事，我在楼下，你带着小水滴下来吧。”

    小鱼朝楼下看去，果然看到楼下停着一辆车，车旁站着一个人，她犹豫了一瞬，还是道：“傅大哥，我们……”

    “快点下来吧，我等你们。”说完，傅政辞挂了电话。

    小鱼拿下手机，看到手机上的光亮已经暗下来，她抿了抿唇，走进儿童房，叫小水滴出门。

    走出公寓，就看到倚在车身上的傅政辞，她带着小水滴走过去，望着傅政辞道：“傅大哥，你要带我们去哪里？”

    “我在龙景轩定了位置，现在过去刚刚好，吃完饭你把小水滴放我这，你就去上班吧。”傅政辞拉开车门，抱着小水滴坐进车里，“小公主，起驾了。”

    小鱼站在原地，她看着傅政辞刚毅的俊脸，到嘴边的话又咽了回去。

    傅政辞见她站着不动，他催促道：“上车吧。”

    小鱼弯腰上车，坐在小水滴身旁，她看见小水滴坐在儿童安全座椅上，她心情更是沉重。傅政辞对她的爱意，她看得分明。

    只是如今的她，一颗心都丢在了宫霆身上，实在承受不起他的厚爱，也无法回应他一点点。

    