
    小鱼连忙往后退去，拿起包用力挥打试图接近她的喽啰，她大声呼救，“救命啊，救命啊。”

    彭总怕事情闹大，对他没有好处，他厉声道：“快，抓住她，把她的嘴给我堵上。”

    小鱼哪里反抗得了两个人高马大的粗野男人，很快就被对方抓住，后颈突然一痛，她眼前一黑，晕过去前，感觉自己被人扛上了肩，她失去了意识。

    再度醒来，她已经在包间里的大床上，手脚被绑在床柱上，呈大字型分开，她想要坐起来，下一秒又倒了回去。

    后颈痛得钻心，她皱了皱眉头。

    她感觉得到，自己身上没有穿衣服，她顿时惊骇不定，浴室里传来哗啦啦的水声，她又开始挣扎起来。从身体的知觉上，她判断不出来她是不是已经被侵犯了。

    像刚才那头急色的蠢猪，他是绝对不可能去洗澡，然后再慢慢折磨她，那么浴室里的是什么人？

    小鱼的心沉进谷底，她没想到第一次出席宴会，就遇到这种事。

    果然这个世界，对女人就是如此不公平。

    她没有时间愤世嫉俗，只能争取在那人从浴室里出来挣脱逃离。

    下一秒，水声停了，她吓得屏住呼吸，不一会儿，她听见浴室的移门被拉开，她忍不住抬头望去，卧室里光线昏暗，男人逆光走出来。

    他腰间只围了一条浴巾，倒是身影隐约有些熟悉。

    她的心扑通扑通乱跳起来，她颤声道：“你是谁，放开我！”

    对方果然不是那个肥头大耳的男人，随着他的目光看来，她感觉到他在审视她，她脑海里有个名字呼之欲出，她脱口而出道：“你是宫霆，你让那个色鬼将我抓来这里？”

    男人冷笑一声，下一秒，房间里的灯光大作，小鱼下意识闭上眼睛，等适应了强光，她才睁开眼睛，果然看见宫霆站在床尾。

    她心跳一顿，随即愤怒的咆，“宫霆，你太过分了，放开我。”

    宫霆站在床尾前，他的头发还在往下滴水，水珠顺着人鱼线滑下去，隐在黄金倒三角里，性感得让人口干舌燥。

    小鱼脸颊涨得通红，她无法确定自己有没有被侵犯，她现在最想做的是离这个男人远远的，再也不沾染分毫。

    她庆幸，她身上还盖着被子，否则她在他面前将无地自容。

    宫霆冷冷的看着她，“如果不是我，你现在已经被那头色猪侵犯了，怎么，对待救命恩人就是这种态度？”

    “我不需要你救！”小鱼嘴硬道。

    宫霆双手抱胸，“是么，可是怎么办才好呢，你不需要我救，我也救了你了。你们华夏不是有句话叫，救命之恩，无以为报，只有以身相许。”

    小鱼弄不懂他到底想干什么，她冷声道：“我就是以身相许一头猪，也不会许给你，快点给我把绳子解开。”

    宫霆满目戾气，他缓缓走到床头，双手撑在床垫上，微微俯身的动作，灼热的气息立即逼近她，“苏语，说句谢谢会死么？”

    推荐新书《一战成婚：军少，别动粗》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    