
    小鱼眼神有些飘忽，“小妹，时间不早了，我明天还要上班，你回房间去睡吧。”

    “哎，我还有好多话没说呢，不行，今晚我就要睡在这里，你不能赶我走。”陆小妹凑过去，抱住小鱼的胳膊撒娇耍赖。

    小鱼没办法，又不能起床赶人，只得让她在这里睡了。

    迷迷糊糊时，她似乎听到陆小妹在说话，只是没怎么听清楚，就跌入黑甜的梦乡里。

    “苏姐姐，其实我不想瞒你，我梦见的人是傅政辞，我的第一次也给了他，可是他不要我，我还是追着他回了南城，我是不是很贱啊？”陆小妹落寞道。

    回应她的，却是小鱼逐渐均匀的呼吸声。

    她睁眼看去，才发现她已经睡着了，她苦笑一声，“睡吧，睡吧，但愿我们一觉醒来，都能心想事成。”

    这一夜，小鱼无梦到天亮。

    等她醒来时，陆小妹已经不在她床上了。她撑身坐起来，揉了揉眼睛，穿上鞋子下床，走出主卧室，就闻到一股米粥的味道。

    她挑了挑眉，诧异的走进餐厅，就见陆小妹穿着围裙，端着一锅粥从厨房里出来，“苏姐姐，快去洗脸刷牙，准备吃早餐了。”

    小鱼诧异极了，看着满桌的早餐，她惊愕道：“这都是你做的？”

    “对啊，陆家的孩子从小就要学会做饭，要不然就会被饿死。”陆小妹将锅放在餐桌上，然后推着小鱼去洗漱。

    小鱼无奈，洗漱完出来，陆小妹已经盛好了粥。

    她煮的烧骨粥，味道鲜美，咸淡适宜，很好吃，“你这手艺都赶得上龙景轩的大厨了，你真的没有想过要开一家餐厅？”

    “我才不要当厨师，那会累死。”陆小妹连忙摇头，那模样说不出来的惊恐。

    小鱼被她逗乐，惋惜道：“这世上又少了一个大厨了。”

    吃完早餐，陆小妹送小鱼去公司上班，见她走进公司大楼，她才发动车子驶离，朝傅政辞所住的酒店驶去。

    傅政辞回南城后，并没有回自己的家，而是一直住在酒店。

    陆小妹将车停好，去前台拿了房卡，好巧不巧，傅政辞下榻的这家酒店，正是陆氏的产业。所以以她的身份，想要拿到房卡那是相当容易的。

    反正拿不到就偷呗！

    陆小妹乘电梯上来，来到房间门口，她拿房卡刷开了门。

    “滴”一声，门开了，她走进去，却没想到大清早的，居然会看到这样刺激的一幕。傅政辞刚洗完澡出来，身上一丝不挂，头发上的水珠滚落下来，延着结实的胸肌与完美的八块腹肌一路向下，最后淹没在那茂密的黑森林里。

    然后，男人的象征，在她火辣辣的注视上，一下子就有了反应。

    陆小妹困难的咽了咽口水，“你这迎接我的方式，也蛮特别啊。”

    傅政辞拿毛巾擦头发，哪曾想房间会突然被人推开，只是稍稍一愣，他连忙拿毛巾挡住了**部位，再看她一脸色眯眯的瞅着他，他恼羞成怒，“你怎么会在这里？”

    