
    小鱼抿了抿唇，脸色已经有点不好看了，她道：“小水滴，吃你的牛排，不要东张西望。”

    “哦。”小水滴一边吃牛排，一边看着漂亮叔叔与那个阿姨之间的互动，怎么看怎么别扭，漂亮叔叔是妈咪的，谁也不能抢！

    傅政辞皱紧眉头，看到宫霆出现在这里，他不认为这是巧合，他故意拿起公筷，给小鱼和小水滴分别夹了一筷子鲍鱼，“尝尝这个，味道不错。”

    一直拿眼角余光注意这边的宫霆，看见傅政辞给小鱼挑鲍鱼，他脸色当即就黑沉下来，盯着盘子里那个鲍鱼，他恨不得过去给她扔了。

    这个猥琐的傅政辞，居然当着他的面调戏苏语。

    傅政辞感觉如芒在背，他却不以为意，继续道：“这里的菜品，就这鲍鱼做得不错，你快尝尝，喜欢的话我们下次再来。”

    李小姐闻言，见宫霆脸色黑沉，她撒娇道：“宫少，人家也想吃鲍鱼。”

    宫霆可没忘记他带这个女人来这里的目的，他脸色和缓了一些，道：“想吃就点。”

    李小姐欢喜道：“我就知道宫少最疼人家了。”

    李小姐怎么会不清楚，她就是一炮灰，可是心里还是存了嫁入豪门的梦，虽然眼前这位身份尊贵，还是英国女王的丈夫，不可能娶她。

    但是只要当他身边的女人，这辈子就已经吃穿不愁了。

    那可比她现在的网红身份要尊贵许多，所以她刚才才假装与他遇见，重新勾搭上他。

    小鱼听到女人娇滴滴的声音，恶心得食不下咽，她拿起餐巾擦了擦嘴角，低声道：“抱歉，我去下洗手间。”

    傅政辞看着小鱼起身离去，小水滴还在这里，他不可能将小孩子一个人放在这里，只是他没想到，小鱼的身影刚消失，宫霆已经起身朝那边走去。

    他皱紧眉头，心里已然不悦，没想到小水滴还在那边煽风点火，“漂亮叔叔一定是去堵我妈咪了，偶像剧里都这么演。”

    傅政辞：“……”

    连孩子都清楚的套路，他会不清楚么？

    他心烦的厉害，原本已经以最快的速度促成了这次全球安全研讨会在南城举行，他以为他能赶在宫霆前面许久，率先攻占小鱼的心。

    却没有想到，他刚到南城，宫霆就追了过来。

    这让他怎么甘心？

    小鱼站在洗手台前洗手，她觉得她肯定是魔怔了。昨天宫霆那样对她，差一点就将她强占了，她明明应该恨他讨厌他，可是看到他与别的女人在一起，她心里还是翻江倒海的难受起来。

    她为什么要在乎他？

    她看着镜子里的自己，那毫不掩饰的嫉妒，她弯腰接了一捧水泼在脸上，“苏语，不许再想他，从你决定离开的那一刻起，你们之间就注定是陌路。”

    等情绪稳定下来，她才开门出去，一眼就看到站在走廊上抽烟的男人。

    她脚步一顿，怔怔的看着他，男人倚在墙壁上，骨节分明的指甲夹着香烟，眯眼吸食香烟的模样，足以颠倒众生，令所有女人为之倾倒。

    