
    小鱼真心不想去吃这顿饭，但是看许总的神情，似乎不去真的不行，她刚要勉强答应，身后响起一道低沉稳重的嗓音，“许总，理应该我们做东，请许总吃饭。 ”

    小鱼震惊的回头，便见宫霆徐徐朝他们走来。

    他穿着黑色西装，简单的白衬衣，一身风华竟是无人能及。

    她怔怔的看着他，自从那日在酒店里分开以后，她竟是第一次这么近距离的看着他。他的目光并未落在她身，看起来疏离而淡漠。

    许总没想到会见到传说的王夫大人，他连忙站起来，朝宫霆伸出手去，“宫先生，幸会！”

    宫霆眼睛微眯，小鱼担心他会不给对方面子，却没想到他伸手与许总握了一下，随即抽回来插进裤袋里，他淡淡道：“我在对面龙景轩定了位置，许总请。”

    许总早被见到宫霆真人给震慑住了，也没来得及观察他们两人的异样，道：“那恭敬不如从命了，宫先生，请！”

    宫霆颔了颔首，示意周秘书先带许总过去，他收回目光，静静地看着抱着小水滴的女人。

    一段时间不见，她似乎长胖了一些，脸颊丰腴了许多，相形之下，他倒是清瘦了一些，果然是个没心没肺的女人。

    刚才瞧见她笑得花枝招展的，他心里很不爽，故意让小水滴过来捣乱，没想到她还想带着小水滴去与那个老男人吃饭。

    她到底长没长眼睛，难道看不出来这个老男人对她很感兴趣么？

    “多日不见，没想到你招蜂引蝶的本领丝毫不减。”宫霆冷声道。

    小鱼皱紧眉头，“多日未见，没想到宫先生损人的本领也是精进了不少，是不知道如此毒舌的宫先生，讨不讨女人喜欢。”

    “伶牙俐齿。”宫霆怒道。

    “牙尖嘴利！”小鱼回敬道。

    小水滴看见两人见面吵，她忍不住叹气，“漂亮叔叔，妈咪，你们别吵了，小水滴饿了，快要饿晕了。”

    小鱼连忙道：“妈咪带你去吃东西。”

    她抱着小水滴走出卡座，走了几步，猛然想起自己的公包没拿，她回过头去，对着宫霆颐指气使道：“把我的公包拿。”

    说完，她转身走。

    宫霆咬了咬牙，这女人使唤起他来倒是顺口又顺手，他为什么要帮她拿包？可是看着她抱着小水滴快要走出咖啡厅，他还是弯腰拿起包，快步追去。

    咖啡厅对面是大名鼎鼎的龙景轩，宫霆定的是包厢，带着孩子走进去，见惯大场面的许总，在宫霆面前居然也会感到的拘谨。

    他连忙站起来，宫霆摆了摆手，道：“坐吧，不用拘礼。”

    说完，他将手里的公包交给周秘书，同时拉开椅子，让跟在他身后进来的小鱼坐。

    小鱼看了他一眼，将小水滴放在椅子，她则坐在旁边，而她旁边是许总，宫霆的脸色瞬间阴沉下来。

    他不动声色坐下，很快有服务员过来菜，小鱼道：“许总，用餐吧，看看这里的菜合不合你胃口。”

    