
    她看得入神，不知不觉就已经十一点了，房间外面突然传来“砰”一声闷响，她连忙站起来，冲出主卧室。

    站在客厅里，她看见陆小妹哎哟叫唤着从地上爬起来，她忍俊不禁道：“睡觉这么不老实，有没有摔到哪里？”

    陆小妹迷茫的揉了揉后脑勺，“脑袋撞了，好疼。”

    小鱼疾步走过去，打开客厅里的灯，然后扒开她的头发看了看，“后脑勺上肿了一个包，你在家里睡觉也这么不老实吗？”

    陆小妹坐在沙发上，抹了抹湿润的嘴角，“做了个香艳的梦，结果男主角丢下****焚身的我要跑，我就去抓他，然后就悲催的掉下来了。”

    小鱼闷笑出声，顺手抽了张纸巾递给她，“多大的人了，还做春梦，梦见谁了？明星吗？”

    据说有很多明星，都会成为女孩子春梦里的主角。前不久，一个极具权威的榜单曾刊登了最佳春梦男主角，她才发现现在的女孩子居然如此奔放。

    不过她想求那个最佳春梦男主角的心理阴影面。

    说起来，之前在伦敦，宫霆还是全球女孩子最想睡的男人之一。想想，他也是魅力无边啊。

    陆小妹抬头望着她，有些不好意思的挠了挠头，隐约还带着一抹羞涩，“其实梦见的这个人你也认识，而且还很熟。”

    小鱼一怔，她认识并且很熟的，她忽然想起陆小妹在茶餐厅说的话，男人看女人要小，女人看男人要大，莫非她梦见的男人是宫霆？

    不知为何，她就是想想，就觉得心里有点不舒服。

    “是宫霆？”

    陆小妹一愣，随即大笑起来，笑得小鱼一脸莫名，过了许久，她才止住笑，“哎呀，苏姐姐，你怎么这么可爱，瞧你这吃醋的样子，你知道英国有多少女人想睡宫少一次吗？”

    小鱼有些恼了，她扭过头去，口是心非道：“我才没有吃醋。”

    陆小妹将脸凑过去，看着她耳根子可疑的红透了，她笑眯眯道：“真的没有吃醋？”

    “哼。”小鱼一把推开她的脸，才不想满足她的恶趣味儿。

    陆小妹笑倒在沙发上，她抱着一个抱枕，道：“苏姐姐，你看，其实你也没有忘记宫霆，又何必为难自己呢？”

    小鱼抿了抿唇，她站起来道：“我要去睡觉了。”

    陆小妹看着她仓皇逃窜的背影，她再度笑不可遏，小鱼回头狠狠瞪了她一眼，匆匆回到主卧室，脸颊上的高温一直都没有降过。

    她坐在旋转椅上，双手捧着滚烫的脸，她以为她已经学会不在乎了，为什么还是在乎着他的一切？甚至知道陆小妹有可能做春梦梦见他，她心里就酸溜溜的不舒服。

    难道她对他一直没有忘情？

    陆小妹洗了澡，她推开门，将脑袋探进来，看见小鱼坐在椅子上发呆，她笑眯眯走进去，道：“还没睡，那我们聊聊天呗。”

    小鱼回过神来，看她的目光有些不自在，她道：“正准备睡了，你想聊什么？”

    