
    小鱼快步跟上去，三人一起进了超市，超市不大，小水滴嚷着要坐购物车，小鱼只好去推了购物车过来，见宫霆将她放进去坐好，她伸手理了理她的小裙子。

    三人颜值都高，尤其是宫霆与小水滴，立即吸引了不少人的围观。

    小鱼跟在他们身边，见不少女孩子不停回头看宫霆，她下意识靠近了一些，只是没有胆子伸手挽着他的手臂，以宣示自己的主权。

    宫霆瞥了她一眼，眸底多了一抹疑惑，昨天还想着与他楚河汉界的女人，今天突然这么温顺，又表现出极在乎他的样子，确实让他一时难以适应。

    这大概就是，巴掌给久了，突然给了一颗枣，就会觉得这枣里下了毒药。

    可即使下了毒药，他也甘之如饴的吃下去。

    “要买什么？”宫霆忽然问道。

    正忙着与那些女人爱慕的眼神作斗争的小鱼，冷不防听到他的问话，她愣了一下，随即挠了挠头，“小水滴要吃菠萝饭，先去买菠萝玉米还有火腿肠。”

    宫霆忽然伸手拉了她一把，她一时没有抵防，直接栽进男人怀里，刚才重新涂好的口红直接印在了他的衬衣上。

    看着那桃红色的唇印，她的脸一下子滚烫起来。

    “怎么了？”

    “有人推货过来，差点撞到你。”宫霆淡淡道，然后推着车朝水果区走去。

    小鱼左右看看，哪里有推货的人，她一脸莫名，快步追上去，在水果区选了一个黄色的菠萝，她捧着过去称秤。

    宫霆站在不远处看着她，就发现有好几个男人在看她，他目光冷冽的扫过去，那几个男人顿时灰溜溜的走了。

    他没想到苏语在国内这么受欢迎，这一路走来，有不少男人在偷偷瞟她，他的好心情顿时都被这些不识趣的人给败光了。

    小鱼称了重回来，就见宫霆冷着脸盯着她的肩膀，她今天穿的是最近很流行的一字肩衬衣，她一脸莫名道：“怎么了？”

    宫霆直接伸手，将她的衣服往上拉，淡淡道：“把肩膀遮住，不要着凉了。”

    小鱼一脸懵逼状，他到底懂不懂时尚啊？

    “这个衣服就是这么穿的，你拉上来就要走光了。”小鱼将衣服扯回去，她本来就是挺保守的女人，露露肩已经是她的极限了。

    宫霆皱眉，直接脱下西装披在她肩上，沉声道：“去买菜。”

    小鱼哭笑不得，她又不冷，可是看着男人的背影，她还是老实的披着衣服，不惹他不高兴，免得他张嘴就能噎死人。

    不过西装上面有股淡淡的烟草味，以及男人清冽的气息，她忍不住拉起衣服闻了闻，又觉得自己这个举动实在丢脸，她拍了拍脸颊。

    苏语，你在干什么呀，大庭广众之下犯花痴。

    她抬起头来，就见走远的男人推着车等在那里，隔着一段距离，她都能感觉到他的目光带着深意，她脸颊顿时火烧火辣的烫了起来。

    唉，丢死人了！

    她快步走过去，装作若无其事道：“你晚上想吃什么菜？”

    