
    ，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    傅政辞笑道：“你才多大，就老骨头了。”

    小鱼呼吸平稳下来，她看着前面好像在踢足球，她眼前一亮，“好像是大学生的联谊比赛，我们有眼福了，走，过去瞧瞧。”

    说完，她快步往那边走去。

    傅政辞看着她兴奋得像孩子一样，忽然想起几年前，他们还在这所学校上学时。大学每个季度都会举行联谊比赛，她每次都会过来给他加油。

    站在看台上，她永远是最醒目的，笑起来时，眼睛里像是有星星一样，和拉拉队一起为他呐喊助威。

    直到现在，他都记得那个时候内心的悸动，可他怎么就弄丢了她？

    小鱼快步走到看台上，因为放暑假，看球赛的学生并不多，这会儿夕阳西下，夕阳的余晖洒落在操场上，那一道道年轻矫健的身影在球场上奔波着，肆意挥洒着青春的活力。

    小鱼双手捧着脸，看了一会儿，才发现傅政辞没有跟上来，她的目光在人群里搜索了一圈，也没有找到他。

    她正要给他打电话，就看到裁判吹哨换人，然后那道矫健的身影闯入眼睑。

    她忽然激动的站起来，仿佛又回到多年前，只要看到他在球场上，她便会热血沸腾，为他呐喊助威。

    比赛正式开始，有人传球给傅政辞，他带着球往对方的球门跑去，对方队员前来阻拦，他将球传给别外一个队友，然而球被人中途截走了。

    小鱼听见四周传来惋惜声，她心里暗暗着急，对方进了一颗三分球，比分顿时紧追而上。

    小鱼再也淡定不下来，她冲到看台最前面，借了拉拉队的彩球开始呐喊，“傅大哥，加油，傅大哥，加油！”

    突兀的喊声，令所有人的动作都静止了，几乎所有人都看着小鱼，小鱼心里有些害臊，但是想到傅政辞那样身份的人，都能跑去和一群小年轻踢足球，她也没有什么不敢做的。

    于是她继续呐喊，“傅大哥，加油。”

    傅政辞站在球场上，朝她比了一个手势，那个手势只有他们彼此才懂，那是我爱你的意思，小鱼忽然噤了声。

    球场上厮杀得很厉害，因为小鱼的热情助威，拉拉队也变得热情起来，但是最后，傅政辞所在的红队还是输了一分。

    傅政辞与队友们握手致歉，然后满头大汗的朝小鱼跑来，他趴在栏杆上，仰头望着她，原本梳得一丝不苟的发型松软的耷拉在饱满的额头上，整个人多了一种随性的不羁。

    他笑吟吟道：“他们邀请我们吃饭，你肯赏脸不？”

    小鱼垂眸，看着他眼里尽是璀璨的笑意，她犹豫道：“现在时间太晚了，再说我们和他们不熟，还是算了吧。”

    傅政辞看出她的勉强，也不想强迫她，他点了点头，“我去和他们说一声，还要去淋浴房冲个澡，你等我一会儿，我很快过来。”

    “好。”

    小鱼看他穿着红队的球服跑回去，那一瞬间，眼前修长挺拔的背影，忽然和几年前那道略显青涩的背影重叠，她止不住的叹息一声。

    