
    卫安宁脸颊红透了，她道：“我要去把皮箱扔掉，免得以后你再想离家出走。”

    吃饱喝足的男人已经忘记了刚才拉皮箱出来，不过是做戏，他翻身将她压回床上，“看你还有力气折腾，一定是还不够累，那再来一次。”

    卫安宁连忙推他的胸膛，“冷幽琛，你下去，我不要再来了。”

    男人哪里肯放过这个机会，再度将她吃干抹净，直到她在他怀里倦极睡去，他才停下来，吻了吻女人红肿的唇。

    他眼里闪过一抹寒光。

    宫霆隔空放一支冷箭，就让他们家宅不宁，看样子，他也该好好回敬回敬他，至少也不能让他痛快。

    小鱼请了个保姆，白天陪小水滴玩，下午她下班回去后，保姆就可以走了，费用相对便宜，还在她可承受的范围内。

    翌日，她去公司上班，CE地产分部在南城已经站稳脚跟，她在设计部担任文职，是从总公司调过来的，所以她的工资也是由总公司直接发放，连分部的财务都不知道她有多少钱一个月。

    因为是空降，她在公司里没少受排挤，不过她倒是很能理解，毕竟她现在的职务是个香饽饽，人人争抢。

    晨会结事后，她回到办公室，前台过来找她，“苏经理，有两位先生在会客室里等你。”

    小鱼眉尖一蹙，她刚到南城不到两个月，认识的人不多，生意往来的客户前台会直接报对方姓氏，她点了点头，“稍等一下，我马上过去。”

    将会议笔记整理好，她起身朝会客室走去。

    推开门，一眼就看到会客室里站着的男人，男人身姿卓绝，背影冷漠，即使隔着这么远的距离，都会被他冻伤。

    她缓缓走进去，听到脚步声，男人转过身来，目光冰冷的看着她，而站在他身后的，却不是周秘书，而是一件年龄较长的英国人。

    小鱼道：“宫先生，你找我有事吗？”

    宫霆静静的望着她，女人穿着灰色职业套装，透着一股城市精英的气质，可是那双慌乱的，始终不敢在他身上聚焦的目光，却让她看起来没有那么淡定。

    他一副公事公办的态度，道：“苏小姐，请坐！”

    小鱼被他冷漠疏离的称呼一刺，她依然站着，仿佛这样，就能在气势上不输给他，“宫先生，来者是客，您先坐，要喝点什么，我去倒。”

    “不必了，我来找苏小姐，不过是来落实小水滴的抚养权问题。”宫霆说完，朝律师看去，律师从公文包里拿出一份文件，递到小鱼面前。

    “苏小姐，这是我按照宫先生的要求起草的文件，你先看一看，如果没有异议，就在上面签字吧。”

    小鱼抿紧红唇，她万万没想到，宫霆是来与她谈小水滴的抚养权，她脸色发白的看着那份文件，以宫霆现在对她的恨意，她不难猜测出，这份文件对她的苛刻性。

    她抬头望着宫霆，道：“小水滴跟着我很好，宫霆，你没有权力夺走她。”

    。m.

    