
    宫霆比她高，看着她的脑门，想起刚才那一幕，他薄唇微勾，揶揄道：“偷偷闻我的外套，好闻么？”

    小鱼的注意力都在前面那半句话上，她的脸颊红得快要溢血，她瞪着他，“你知道什么叫看破不说破么？”

    宫霆摇头，“我只看到有些人偷偷闻我的外套。”

    小鱼气得磨牙，恨不得咬死他。

    宫霆看着她气鼓鼓的样子，忍不住伸手捏了捏她的脸，女人肤如凝脂，光滑得令他爱不释手，瞧着她蠢萌的样子，他薄唇微勾，愉悦道：“去买菜。”

    自从宫霆来到南城，哪次看到她不是冷眉冷眼的，现在突然对她笑，那笑竟是如此迷惑她的心智，她呆呆的，同手同脚的转身。

    宫霆双手抱胸，睨着她蠢蠢的样子，暗自发笑。

    小水滴看着妈咪险些撞到货架上，她惨不忍睹的捂住眼睛，“漂亮叔叔，妈咪怎么了？”

    宫霆笑道：“你妈咪着魔了。”

    小水滴似懂非懂，“什么是着魔了？”

    “就是……”宫霆顿了顿，对上女儿天真的小脸，他揉了揉她的脑袋，“等你以后长大了，你就会知道。”

    小水滴“哦”了一声，“可是长大还要好久好久。”

    “不急。”宫霆推着小水滴过去，小鱼已经选好几样蔬菜，然后看到有人排着长队，她踮起脚尖张望，人太多，她看不见前面，就拉着一个大爷问，原来是前面新到了一批牛排。

    她想起宫霆是英国人，可能习惯吃西餐，所以排在后面等。

    排了大半个小时的队，才买到新鲜的牛排，她拎着东西回来，放进购物车里，她拍了拍手，“都买齐了，可以回去了。”

    宫霆意味深长的看着她，“这个点，果然只能吃宵夜了。”

    小鱼：“……”

    排队给钱，宫霆单手拎着两大袋东西，另一手抱着小水滴走出超市，小鱼一边将零钱放进钱包里，一边追上去，试图拎一袋，“给我一袋吧。”

    “没多重，你顾好你自己。”宫霆语气温凉。

    小鱼落后一步，看着男人挺括昂藏的背影，她微微一笑，感觉心都安宁下来。

    她默默的跟上去，之前自己怎么就没有发现，只有他在身边，她才会感到安心。幸好，她及时醒悟，也幸好，他还愿意在原地等她。

    她快步走上去，从他手里拿走塑料袋，退着走，笑道：“我可不是柔弱的女人，不要小瞧我哦。”

    说完，她转过身去，耳边传来一声低呼，“小心！”

    可是已经来不及，她一头撞在了电线杆上，她欲哭无泪，除了额头鼻子很痛很痛之外，她的心也很痛，丢死人了啊！

    宫霆疾步走过去，紧张的察看她有没有受伤，除了额头与鼻尖有些红，没有流鼻血，他吁了口气，沉声道：“多大的人了，走路还不知道看路？有没有哪里受伤？”

    小鱼终于知道什么叫乐极生悲，她指着自己的心脏，“这里痛。”

    宫霆相当无语，“心脏痛，要我给你揉揉吗？”

    “流氓！”

    