
    两人说了会儿话，小鱼起身去厨房熬粥，煮好粥已经七点了，她上楼去喊小水滴起床，“小水滴，妈咪已经和你干妈说好了，今天就带你去妈咪住的地方，你高不高兴？”

    小水滴欢呼一声，“耶，终于可以和妈咪住在一起了，妈咪，这次你不会再抛弃我了，对吗？”

    小鱼心里蓦地一疼，原来在孩子眼中，她将她放在宁姐这里，是抛弃她，她心疼的抱了抱她，“对不起，小水滴，妈咪再也不丢下你一个人了。”

    小水滴伸出小手指，认真道：“那我们拉勾，你要说话算话。”

    小鱼伸手与她拉了拉勾，她让她自己换衣服，她则去简单的收拾了一下行李，回头见小水滴已经穿好衣服，她抱着她出门。

    “小水滴，待会儿与哥哥姐姐们还有干妈辞行，答应妈咪，不能哭，好不好？”

    小水滴用力点头，“我会很勇敢的。”

    结果真的到辞行的时候，四个孩子哭成一团，只有卫沉沉比较淡定的哄着弟弟妹妹，最后，等他们都哭够了，卫沉沉在小水滴面前蹲下。

    拿纸巾给她擦脸上的泪痕，“小水滴，你别难过，我就读的小学就在你家附近，等我放学后，我就去看你。”

    小二小四目瞪口呆，感觉到小水滴要被哥哥抢走了，两孩子连忙跑去卫安宁那里，急道：“妈咪，我也要读沉沉哥哥的小学。”

    卫安宁看了一眼还在哄小水滴的大儿子，无奈道：“你们年龄不够，哪能说上小学就上小学？”

    “可是我们也想天天去看小水滴。”小四委屈的瘪嘴道。

    小二抱着卫安宁的大腿，“妈咪，我不读小学，我就读小水滴读的幼儿园，好不好嘛？”

    卫安宁：“……”

    小鱼看见自己的女儿这么受欢迎，她心情十分复杂，如果冷幽琛与宫霆曾经不是情敌的身份，倒是可以结个娃娃亲，只是小水滴的出生，到底还是高攀了。

    察觉到自己想得太远了，她笑着摇了摇头，“小水滴，我们该走了。”

    闻言，别墅客厅里再度传来撕心裂肺的大哭声，一直到母女俩坐上车，几个孩子还哭个不停，小二小三追着汽车跑了许久。

    直到车子驶出别墅，两人才被门卫保安拉回去。

    车里，小水滴也是泣不成声，“妈咪，我舍不得干妈，舍不得沉沉哥哥，也舍不得三胞胎。”

    “乖，我们只是分开住，有机会还是会在一起玩的。”小鱼将女儿抱进怀里，她只希望她们离去后，宁姐一家会好起来，不会再因为她们母女而起纷争。

    小水滴仰头望着她，“那我们还会见到漂亮叔叔吗？”

    小鱼一怔，昨日宫霆那样欺负她羞辱她，她暂时并不想见到他，可是他会善罢甘休吗？

    “如果他有心，他会来找我们的，毕竟……”剩下的话，小鱼没说，宫霆毕竟是小水滴的父亲，他应该不会让她抚养小水滴。

    思及此，她垂在身侧的手紧握成拳，如果宫霆来南城的目的是夺走小水滴，那么她一点胜算都没有。

    推荐宋一唯总裁宠文《顶级盛宠：老公，太强势》“总……总裁，夫人在网上叫卖您的果照，价高者得！”

    男人俊脸铁青，倏而起身。“将照片换成她最近花痴的男明星，然后……剩下的我自己来！”

    当晚到家，整个卧室挂着宋轻舟的各种劲爆照片，吓得她颤声求饶：“老公，我再也不敢了！

    。m.

    