
    小鱼很快就从这种失态里回过神来，她道：“谢谢你肯放我自由，那么再见。”

    小鱼垂在身侧的手紧握成拳，她走到沙发旁，弯腰拎起包，缓缓朝门口走去，手指搭在门把上，她以为宫霆还会说什么，然而他什么都没说。

    她忍不住回头望去，却看见男人背对着她走向落地窗，背影孤寂落寞，却是再没有挽留过她，她怔然，苏语，这不就是你想要的吗？

    他给你自由了，为什么你却又舍不得了？

    她咬了咬牙，道：“宫霆，保重！”

    说完，她拉开门，毅然决然的走出酒店，绝决得不给自己任何后悔的余地。事到如今，这段感情之于他们，伤害已经远远大于幸福。

    或许分开，是他们之间最好的结局。

    周秘书见小鱼走出来，他连忙迎上来，道：“苏小姐，宫总吩咐我送你回去。”

    小鱼失魂落魄的看着周秘书，苦笑一声，却没有拒绝，“谢谢。”

    周秘书做了个请的手势，等小鱼先走，他才跟上去，两人乘电梯下楼，来到地下停车场，周秘书拉开车门。

    小鱼弯腰坐进去，不一会儿，车子驶出停车场，或许是窗外的路灯太过刺眼，她竟感觉到眼睛刺痛。

    耳边传来手机铃声，她似乎听到周秘书接了电话，很快，车子停在了路边，周秘书道：“苏小姐，我去药房里买点东西，你别随便下车，我马上出来。”

    说完，他下车朝药房跑去。

    不一会儿，周秘书拎着塑料袋飞快跑出来，看见小鱼还在车上，他松了口气，他坐进车里，发动车子继续朝前面驶去。

    小鱼偏头看着窗外，眼前还浮现宫霆刚才说分手时的模样，她心如刀割。眼泪情不自禁的涌上来，她连忙擦去。

    周秘书抬头看了一眼后视镜，看到小鱼默默擦眼泪，他有点搞不明白，他们这是打了一炮后分手了吗？要不然苏小姐怎么哭成这样？

    刚才宫总打电话给他，那语气听起来也没有半点喜悦，他越发看不懂了。

    “苏小姐，你和宫总……”周秘书迟疑的问道，还没问完，就见小鱼眼泪决了堤，他吓得不轻，“苏小姐，你别哭啊，你和宫总不是和好了吗？”

    最后宫霆感情遇到问题，连带的跟在他身边的人也不好受，办公室里天天都是闪电雷鸣，所有人都战战兢兢的，生怕惹毛了宫霆。

    小鱼抹了抹眼泪，“我们正式分手了。”

    周秘书吓得把刹车当油门，“嘎吱”一声，车子停在路中央，幸好此时已经是深夜，路上车少，否则就出大事故了。

    周秘书惊得一恼门冷汗，他重新将车驶上路，“宫总心急火燎的要在南城开分公司，什么都没准备好，他就提前过来，难道不是为了追回你吗？”

    周秘书简直要怀疑人生了。

    小鱼心里一震，她抬眸望着周秘书的侧脸，急道：“周秘书，你说什么？”

    “其实宫总真的很爱你，他为你做了很多事，甚至连王夫……”周秘书忽然闭了嘴，那是秘密，只有他和莫林知道。

    