
    周秘书看见她转身朝公寓走去，他忽然想起什么，他弯腰拿起那个塑料袋，快步追上去，“苏小姐，请等一下，这是宫总吩咐我去买的伤药。”

    小鱼眼眶阵阵发烫，她垂眸看着那个塑料袋，她没有伸手去接，“谢谢，但是我已经不需要了。”

    周秘书怔怔的看着她的背影消失在门后，他收回手，无奈的摇了摇头。身为旁观者，他都替宫总感到不值。

    他转身走回车身旁，拉开车门坐进去，边发动车子，边向宫霆汇报，“宫总，已经将苏小姐平安送到家了。”

    宫霆站在落地窗前，看着窗外浓黑如墨的夜色，他淡淡的“嗯”了一声。

    周秘书闻言，莫名觉得有些心酸，他想了想，道：“宫总，苏小姐没有接受你吩咐买的药，我觉得，这个世界上，有一种女人，她们生来便冷血，捂不暖的。”

    宫霆眉峰轻蹙，他冷声道：“周秘书，你逾越了。”

    周秘书心里一寒，但是有些话却不吐不快，否则他就要憋死了，“宫总，华夏国有一个词叫门当户对，两个人的身世悬殊，也就注定了无法进入彼此的世界，你和苏小姐四年前如此，四年后亦是如此，你又何必执着？”

    宫霆居然破天荒的没有发脾气，他的目光逐渐深沉起来，“四年前，她比我的命重要，四年后，她就是我的命，谁能放弃自己的生命？”

    周秘书心里震撼不已，谁说有钱人的世界里没有爱情，***连他都感动哭了，为什么苏小姐就是那么铁石心肠？

    挂了电话，宫霆站在原地许久，久到快要成为一樽雕像。

    过了许久，他才转过身来，看着刚才她躺过的大床，他脱了拖鞋，蜷缩上去，像是还拥抱着她的温暖。他闭上眼睛，“苏语，对你来说，我的爱就这么不稀罕了是吗？”

    这一夜，小鱼再度失眠，她躺在床上，小手按在心脏上方，自从宫霆说分手后，她的心就好像空了一大块，再也填不满。

    眼眶刺痛得难受，她一闭上眼睛，眼泪就滚落下来。

    昨天还恼火他抢走小水滴，可是今日，想到他们之间再也不会有任何交集，她却心如刀绞。那些痛苦的甜蜜的羞涩的回忆，像走马灯一样，在脑海里回放。

    她难过得失声痛苦起来。

    苏语，哭吧，哭完了就振作起来，过你自己的生活，与过去彻底一刀两断吧。

    翌日。

    小鱼强打起精神来到公司，踏进办公区域，那种不对劲的感觉又来了，明明感觉同事都在看她，等她望过去时，他们又假装在忙碌。

    她走进办公室里，将包挂在衣架上，看到桌上放着一份报纸，报纸上赫然登着她深夜从酒店房间里出来的照片。

    当然，她不是主角，主角是在南城闹得沸沸扬扬的宫霆。

    新闻大意就是她是宫霆的新欢，深得宫霆喜爱，这是宫霆第一次出现绯闻，而绯闻对象还是一位单亲妈妈。

    她终于明白，为什么同事看她的目光怪怪的了。

    