
    陆小妹双手抱胸，可是一点也没有感到羞涩与不好意思，她晃了晃手里的房卡，“当然是刷房卡进来的，老傅，你这么热情的欢迎我，真让我喜出望外呢。”

    傅政辞脸色铁青，“你一个女孩子，知不知羞？”

    陆小妹微眯了眯眼睛，她缓缓走过去，竟把傅政辞一个大男人吓得往后退了几步，她道：“人家早就不是女孩子了，你忘了，是你亲自将我变成女人的。”

    傅政辞：“……”

    提起这件事，他一万个后悔，当初怎么就被她勾引得弃械投降了？真是一失足成千古恨，他背抵着墙，冷声道：“出去，我要换衣服了。”

    陆小妹流氓的吹了声口哨，“哎，你身上哪里我没看过没摸过啊，现在才来害羞是不是太晚了？”

    傅政辞厉眸瞪着她，这个女流氓！

    他索性也不再遮遮掩掩，长腿一迈，走到衣柜前拉开，手刚搭在衣架上，女人香软的身体从后面缠上来，小手在他身上胡乱的游移。

    “老傅，我想你了，我们做吧！”

    傅政辞咬了咬牙，将她的手拉开，他皱眉道：“陆小妹，你是女人，你不会矜持一点吗？”

    陆小妹仰头望着他，“你认识我的时候就知道我不是矜持的女人，再说了，我们连对方身体上哪里长着痣都一清二楚，还要矜持干什么？”

    傅政辞竟无言以对。

    有时候这个女人的歪理就是一套一套的，而且还让你完全没有招架的余地。

    可是他已经决定与她分开，就不会再与她藕断丝连。

    他冷酷道：“你应该明白，我和你之间，从来都只走肾不走心，你又何必要轻贱自己？”

    陆小妹咬着下唇，作为一个女人，听到男人这样说，真是伤心又伤自尊。好在这几年，她早已经练成了铜墙铁壁，轻易不会被他的话所伤。

    “可人家张爱玲不是说过，通往心的渠道就是肾，你这几年翻来覆去的把我睡了个遍，总有一点点喜欢我的吧？”她眼神有些小期待的望着他。

    女人如果不喜欢一个男人，是不会和他睡的，那么男人也一样。

    傅政辞冷嗤一声，“男人睡女人，只是觉得这个女人顺眼，与爱情无关，不要再胡闹了，既然回了南城，就回家去看看，你三哥马上要订婚了，你正好可以回去帮帮忙。”

    陆小妹咬紧牙关，她已经把自己的自尊踩到脚下了，可是他依然看不见她对他的感情吗？

    “傅政辞，你来南城是为了苏姐姐对吗？可是一个月时间马上就要到了，我怎么觉得你已经永永远远的失去她了？”陆小妹从来没有因为傅政辞喜欢苏语，而对苏语有任何怨言。

    她想，大概是她做得不够好，也不够讨喜，所以傅政辞不爱她。

    可是，她已经把她的所有都给了他，只不过想让他回应她一丁点感情，难道就这么难吗？

    “那是我的事，与你无关。在伦敦的时候，我已经和你说得很清楚，我们之间不可能，你不要再来找我了。”傅政辞绝情的转过身去，不去看她摇摇欲坠的模样，免得自己心软。

    