
    陆母快要气晕厥过去，“什么叫无性无爱的婚姻，难道你们结婚后，就不打算要孩子了吗？”

    “是，我已经与她说好了。”陆风道。

    “胡闹！”陆母怒不可遏，“我们逼你娶妻，不是让你娶了妻回去还做和尚的，你这么糟蹋我们的一片好心，你爷爷知道了，会被你气死！”

    陆风不以为然道：“你们说娶妻是为我好，对我而言，就是一个拖累，如你们的意你们还不高兴，那这个婚也不用订了，免得到时候丢人现眼，你们又怪到我头上来。”

    “你说的什么混账话？”陆母差点气晕厥过去，她抚着额头，怒气冲冲道：“你是不是心里还惦记着那个狐狸精，她拖累得你还不够吗？”

    陆风薄唇紧抿，如果不是为了给家人一个交待，他真的希望这辈子都孤寡到老。就算不能陪着她，以后老来死去，他们在阴间重逢，至少他可以告诉她，他从未对不起她。

    然而现在，为了责任与义务，他却要娶一个不爱的女人为妻，与她相伴到老。，

    这或许就是他们活在这世上，最身不由己的地方。

    “妈，这件事与她没有半毛钱关系，以后我不希望从您嘴里听到侮辱她的话。”陆风说完，转身离去。

    陆母气得要命，拽起枕头砸在他后背上，气呼呼道：“我怎么就生了你这么个不孝子？我不管你乐不乐意，娶了柔柔，一年之内我就要抱孙子，否则到时候你就给我收尸吧。”

    陆风脚步一顿，最终还是没有转过身去，打开门大步离去。

    听到走廊上的脚步声渐行渐远，最终安静下来，陆风恨不成声，那个女人拖着风儿四年，都没能给他正名，他到底为什么还念念不忘？

    女人嘛，就是来传宗接代的，晚上关了灯，谁不都一样？

    陆风下楼，看到温柔走过来，他看都没有看她一眼，径直往楼下走去。

    下一秒，他的衣角被她攥住，陆风脚步一顿，站在缓步台上，身形端的是玉树临风，他冷声道：“还有事？”

    温柔紧紧攥住他的衣角，柔声细语道：“陆哥哥，你脸色不好，你和伯母吵架了吗？”

    陆风回身，手指轻轻抚开她的手，他居高临下地看着她，“温小姐，就算是这样的畸形婚姻，你也坚定不移的要嫁给我？”

    温柔抬头，目光倾慕的望着他，眼中含情脉脉，“陆哥哥，我说过我对你一见钟情，只要能时时刻刻看到你，我不介意是什么样的形式，只要你允许我守在你身边。”

    因为我终将相信，你会为被我的柔情打动，发自内心的接受我。

    剩下这半句话，她却是怎么也不敢说的，因为只要他清楚她的意图，或许他连让她近身的机会都不给了。

    陆风薄唇轻嘲的勾起，他一步步逼向她，温柔不清楚他要做什么，但是却被他眼中的光芒所慑，不由自主的往后退。

    直到背抵在栏杆上，她退无可退，看见陆风压下来的脑袋，她下意识闭上眼睛。

    '