
    不一会儿，傅政辞走出来，他来到陆风身边，道：“走吧，今晚我们不醉不归。”

    陆风点了点头，“好，不醉不归。”

    酒吧里，傅政辞与陆风坐在隐蔽的角落里，耳边音乐声震天，前面的舞池里群魔乱舞，傅政辞拿着一瓶啤酒，往嘴里灌。

    而对面的陆风，喝着最烈的xo，俊脸染上薄红，眼神也透着几分迷离，明显已经喝高了。

    傅政辞倒还是很清醒，看着他闷头喝酒的架势，他伸手过去按住瓶身，“别喝了，再喝下去，你明天就没力气去举行订婚典礼了。”

    陆风冲他迷茫一笑，“老傅，你说爱一个人为什么会这么难过？”

    傅政辞眼中掠过一抹痛意，他道：“你问我，我去问谁？”

    陆风呵呵笑了两声，固执的将酒瓶拿过来，又对着灌了几口，他忽然一拍桌子，指着他问道：“说，你心里是不是还惦记着苏小姐？”

    傅政辞拂开他的手，“你喝醉了。”

    “老傅，我知道初恋难忘，但是小妹对你一心一意，你不能辜负她，否则你就会像我这样，娶一个不爱的女人，一辈子成为婚姻的奴隶。”陆风大抵是喝高了，藏在心里的苦与闷，都像竹筒倒豆子一样倒了出来。

    傅政辞淡淡的看着他，“既然不开心，为什么还一定要娶？”

    陆风摇了摇头，“不娶？老爷子以死相逼，真让他死在我跟前，我这辈子都会寝食难安。”

    “娶了温小姐，难道你就会快乐吗？”

    “不会，但是他们可以安心，为了让他们开心，我只能为难我自己。”陆风无奈的喝酒，只是酒入愁肠愁更愁。

    傅政辞叹息一声，“人在这世上活着，万事都不能随性，你和女王原本就是情深缘浅，陆风，娶了温小姐，就好好对待她，没有任何一个女人愿意被辜负。”

    陆风一手支着脑袋，“从你嘴里听到这番话，真是让我感到意外，当年我告诉你，不要辜负小妹的时候，你怎么不听？”

    傅政辞抿紧唇，正是因为他没听，才造成今天这样的结果。

    “我在用惨痛的教训告诉你，千万别相信女人嘴里说的，你不爱我无所谓，我爱你就足够了。因为她们很贪心，和你在一起后，就会要你的心，巧取豪夺也要夺了去。”

    陆风醉得人事不醒，根本没有听完傅政辞所说的话，就趴在桌子上睡着了。

    傅政辞淡淡的看着他，过了一会儿，他伸手推了推他，“陆风，陆风……”

    见他没有动静，他拿起手机编辑了一条短信发送出去。没过多久，酒吧里出现两个人高马大的黑衣保镖，他们径直走到傅政辞身边，对他颔了颔首。

    “傅部长，阁下让我们来带陆先生回去。”

    傅政辞看着睡着的陆风，他点了点头，“去吧。”

    酒吧外面，傅政辞看着载着陆风的那辆车飞驰而去，他从西裤口袋里掏出烟和打火机，点燃一根烟，他闷闷的抽了一口。

    安全研讨会已经结束，他之所以没有立即回英国，是因为伊甸来了南城，而他负责她在南城的安全事宜。

    