
    那一刻，他心里有种奇妙的感受，心头坚硬的那一角忽然就被什么东西给融化了，然而他还来不及高兴，就已经失去了。

    这是老天对他的惩罚吗？

    明明身边已经有一个爱他比生命还重的女人，却一直惦记着那已经离他而去的幸福。

    老天，如果是我不惜福，你惩罚我好了，为什么要惩罚她，她才是最无辜的人。

    抽完一根烟，他回到病房前，透过玻璃窗，他看见里面伏在床上，肩膀抽动的女人，他的心莫名狂躁起来。

    她已经哭了这么久了，再哭下去会把眼睛哭坏，她到底知不知道？

    他的手按在门把上，想要推门进去，可是想到她刚才厌恶与痛恨的目光，他现在进去，只会刺激得她情绪更激动。

    他咬了咬牙，第一次拿这个女人无可奈何。

    不，或许从他情不自禁要了她开始，他就一直拿她没有办法。

    他缩回了手，拿起手机给陆风打电话，“你在哪里，赶紧回医院。”

    “回医院做什么，小妹不是有你看着吗？”陆风坐在车里，所去的方向正是中心医院。

    傅政辞薄唇抿成一条直线，看了看病房里哭泣不止的女人，他低声咆哮道：“你妹一直在哭，你过来劝劝她。”

    “她为什么会哭？难道她已经知道小产的事了，你说漏嘴了？”陆风立即想到了这个问题，小妹平时看起来没良心，轻易不会哭的，除非是知道流产的事。

    傅政辞心口抽痛了一下，“嗯，护士说漏嘴了。”

    “那你进去哄啊，这种事你该不会还要我教你吧？”陆风无奈的翻了个白眼，这人的情商是有多低啊。

    傅政辞感觉自己的心脏被人狠狠揍了一拳，闷闷的难受开来，“她若要让我哄，我会给你打电话？”

    “老傅，不是我说你，哄女人这种事你不是信手拈来吗？怎么到我妹这里你就啥也不会了？”陆风还有心情调侃他。

    傅政辞道：“你少奚落我，赶紧过来，再哭下去你妹就瞎了。”

    说完，他气呼呼的挂了电话，抬头看见里面的女人还在哭，地上扔了一团又一团的纸巾，他烦躁的走来走去。

    女人怎么有那么多泪水？

    陆小妹不是一个喜欢哭的女人，用她的话说，哭那是懦弱的表现，所以她几乎很少哭。

    记得他第一次强要她的时候，她痛得脸色发白，浑身发抖，满身都是冷汗，她愣是没哭没向他求饶。可这会儿，她这架势是想要哭倒长城吗？

    时间一分一秒的过去，她每抽动一下肩膀，都像是在他心上狠狠扎了一刀。

    半个小时后，陆风才赶过来，看见他急得像热锅上的蚂蚁一样在病房外走来走去，他快步走过去，傅政辞黑着脸斥道：“你怎么现在才过来？”

    “堵车啊哥，你急成这样也不敢进去，老傅，你也有今天啊？”

    “你少说风凉话，快进去看看，她没动静了，是不是哭晕过去了？”傅政辞一把将他推到病房门前，催促他进去看看。

    