
    宫霆找了一圈，也没有找到小水滴，他眉尖紧蹙，拿出手机给周秘书打电话，让他带人来海洋公园，协助他找人。

    刚打完电话，有什么东西撞进怀里，宫霆低下头，就看到软萌的孩子，哭得小脸都花了，要不是那身公主裙，差点就认不出来了。

    宫霆蹲下去，也顾不得她浑身**的，将她一把抱进怀里，心脏才安稳落了地，他沉声道：“小水滴，你跑哪里去了？”

    “哇”一声，小水滴哭得更大声了，“漂亮叔叔，我差点就见到你了，呜呜呜……”

    宫霆拧紧眉头，将她抱起来，朝阴凉的地方走去，看她哭得声嘶力竭，公主裙也脏兮兮的，他柔声道：“不哭了，乖，告诉漂亮叔叔，出什么事了？”

    小水滴边哭边道：“是那个坏哥哥，我在看海龟，他把我推进了水池里，呜呜呜，要是有鳄鱼，小水滴就见不到你们了。”

    宫霆薄唇紧抿，北极熊馆的隔壁就是海龟馆，因为海龟不伤人，所以并没有像北极馆那样封闭，孩子很容易栽进去。

    宫霆没想到在票务中心拿张票，就会招来报复，他心有余悸。

    海龟池的水看着不深，但也不浅，小家伙被推下去，肯定吓坏了，他道：“别怕，爹地在这里，爸地不会让任何人伤害你。”

    “幸好有个叔叔救了我，要不然我就淹死在里面了。”小水滴哭得上气不接下气，真的是吓坏了。

    宫霆紧紧抱着她，想到苏语找不到孩子，肯定也急坏了，他连忙拿手机给她打电话，那端几乎是立即接通，“宫霆，找到小水滴了吗？”

    “找到了，我们现在在企鹅馆外面，你过来吧。”宫霆挂了电话，道：“小水滴，别哭了，告诉叔叔，是哪个坏哥哥欺负你了，爹地帮你出气。”

    小水滴不过是个三岁的孩子，万一没有人救她，她就淹死在水池里了，只要想到这个，他就无法原谅那个孩子的恶作剧。

    子不教，父之过，既然没有人来教育这个孩子，教他怎么做人，他就替天行道，让他们明白，什么样的玩笑绝对不能开。

    小鱼很快赶过来，远远就看到小水滴浑身湿透，趴在宫霆怀里声嘶力竭的哭着，她冲过去，站在小水滴身边，急道：“怎么回事？小水滴怎么浑身湿透了？”

    “被人推进池子里了，苏语，你抱着他，我去去就回。”宫霆抱起小水滴放到小鱼怀里，转身大步离开。

    小鱼看着他的背影，她抱着小水滴坐下，心疼的蹭着她的脸，心里内疚又自责，“小水滴乖，不哭了，是妈咪不好，妈咪若是好好看着你，你就不会被人推进水池里。”

    小水滴委屈得不行，“是坏哥哥，他太坏了，以后肯定没有人肯嫁给他。”

    小鱼皱紧眉头，“哪个坏哥哥？”

    “就是踩妈咪鞋子的那个坏哥哥，妈咪，他是坏孩子，以后不会有人和他玩的，对不对？”小水滴眼眶红红的望着她。

    小鱼心里五味杂陈，小小年纪报复心就这么旺盛，长大以后怎么办？

    幸好小水滴很善良。

    