
    冷幽琛并未受伤，因为子弹射向他时，傅政辞替他挡了一颗子弹，剩下的人，被两人联手歼灭。

    忽然大雨倾盆，冷幽琛扛着被染满鲜血的傅政辞冲下楼，医生被他的样子给吓了一跳，他小心翼翼的将傅政辞放在病床上，厉声道：“医生，快救他！”

    医生连忙推着病床进了急救室，冷幽琛站在急救室外面，他伸手抹了一把脸上的血水，目光如炬的盯着急救室。

    傅政辞绝不能有事！

    两个小时后，医生走出来，冷幽琛连忙迎上去，着急的问道：“医生，他怎么样了？”

    医生神情凝重，“子弹擦着心脏，差一点就没命，现在子弹已经取出来，能不能醒过来，得看他的造化。”

    冷幽琛一把攥住他的衣襟，冷声道：“不要和我说这么模棱两可的话，如果他醒不过来，你就给他陪葬。”

    医生被他凶狠的样子吓得不轻，连忙点头，“是是是，冷先生，我们会尽全力抢救，保证让他生龙活虎的活过来。”

    冷幽琛一把推开他，他不喜欢欠人情，可是他已经欠了傅政辞两次。

    四年前他和安宁离开英国的时候，欠了他一次，现在再欠一次。

    很快，护士将傅政辞推进监护室，冷幽琛的手机响起来，他看见来电显示，接通电话，那端传来卫安宁担忧的声音。

    “老公，伊甸已经上了飞机，安全出境了，你们那边怎么样了？”

    冷幽琛低声道：“我没事，但是傅先生中了枪，我要在医院里守着他脱离危险，我安排了司机在机场外面，你先回去。”

    “傅先生中枪了？”卫安宁吃惊道。

    “嗯，乖，你先回去，别让我担心你。”

    “好。”卫安宁挂了电话，被保镖护送着上了车，回海边别墅去了。

    到家后，孩子们已经睡了，谁也不知道今晚他们经历了什么，卫安宁去楼上拿了一套换洗的衣服给保镖，让他送去医院给冷幽琛换洗。

    她不知道现实到底有多残酷，但是刚才下了一场雨，他一定需要干净的衣服。

    陆小妹回到医院养伤，自从傅政辞离开后，她就心慌慌的，总觉得好像要出事一样。好不容易强迫自己睡着，又被噩梦吓醒。

    梦里傅政辞浑身是血的站在她面前，对她说：“小妹，这辈子辜负你的感情，下辈子我再还给你。”

    梦里那么真实，她吓得坐起来，才发现身上的衣服都被冷汗给湿透了，贴在身上凉幽幽的，她忍不住拿起手机，给傅政辞打电话。

    手机响了好久，都没有人接。

    陆小妹的心沉进了谷底，傅政辞会不会有事？

    她也顾不上这么晚了，会不会打扰到小鱼，直接将电话打过去。小鱼迷迷糊糊的听见手机在响，然后听见旁边男人接通电话，“她刚睡着，有事明天再打给她。”

    小鱼一下子就醒了，她伸手拿走手机，看见是陆小妹打过来的，她心里莫名咯噔了一下，“小妹，这么晚了找我有事吗？”

    