
    不，还有一个人，会在她来大姨妈肚子疼得要死要活时，给她熬姜汤，将她抱在怀里，笨拙的用手温暖她的小腹，减轻她的疼痛。

    也会在她病了的时候，细心照料她，一度让她认为，他是喜欢她的。

    然而那个人绝情起来，却郎心似铁。

    思及此，她眼泪滚落下来。她从来没有怨恨过苏语，不怪她占据了傅政辞的整颗心，她只恨自己魅力不够，无法让他为她心动。

    更让她伤心难过的是，傅政辞昨天对她说的那些话，让她无论是感情还是自尊，都无法接受。

    小鱼给她包扎好伤口，就见她哭成泪人儿，她心里一揪，连忙道：“好端端的怎么哭了？”

    在她眼里，陆小妹看起来没心没肺，随时都很开心的样子，这会儿看到她流泪，她很慌张，连忙抽了纸巾给她擦眼泪。

    陆小妹的眼泪源源不断，大概是伤心到极致，她除了流泪，就连哽咽都没有。

    小鱼想，如果她是男人，她肯定舍不得让她哭成这样，她倾身将她抱进怀里，轻轻拍着她的背，像哄小水滴一样哄着她，“是不是伤口痛，要不要我给你吹吹？”

    陆小妹泣不成声，“苏姐姐，到底要怎样才能温暖一颗铁石心肠？”

    小鱼一怔，忽然有些明白她来她家喝酒的原因，她柔声道：“既然知道那是一颗铁石心肠，为什么还要想着去温暖它呢？”

    陆小妹哭声一顿，抬头看着小鱼，她十分认真道：“他爱的人不爱他，我只是想把我的爱给他，可是他不要。”

    小鱼叹息一声，“小妹啊。”

    她不知道该怎么去安慰他，因为每个人对爱情都有不同的见解，她不能用她的想法去影响她，“有时候不要活得这么伟大，偶尔为自己想一想，既然他不爱你，那么会有更好的人来爱你。”

    陆小妹摇头，眼泪飞溅下来，她绝望道：“除了他，我不会再爱上别人了，苏姐姐，你告诉我要怎么去打动他？”

    小鱼摸了摸她的脑袋，心头亦是涩然，她道：“有句话说的是装睡的人你叫不醒，他明知道你爱他爱得死去活来，他却不为所动，小妹，他已经不值得你爱了。”

    “不，他值得。”陆小妹倔强道：“苏姐姐，他真的值得。”

    小鱼不知道她爱上了什么人，会让她明艳动人的脸布满悲伤，只是觉得这个男人很幸运，被她如此的爱着，又觉得陆小妹很不幸，爱上一个心里有别人的男人。

    “我知道我现在怎么劝你，你都听不进去，小妹，你心里有一个天平，衡量着你付出的一切到底值不值得，既然如此，那么就随心而为吧。”

    “只是你不要再喝酒了，酒喝多了伤身，就算对方不珍惜你，你也要爱惜自己的身体，不要拿自己的健康开玩笑，好吗？”

    陆小妹的眼泪再度滚落下来，她闭上眼睛，满脸都是悲伤，“苏姐姐，你为什么不问问我，我爱上的那个男人是谁？”

    