
    如果他没猜错的话，伊甸让他找机会将陆风灌醉，是要趁机将他带回伦敦。只是照陆风现在的心态，只怕就算将他带回伦敦，他也会再回来。

    抽完一根烟，他转身朝医院方向走去，头痛完陆风的事，还有一个陆小妹。

    倘若他早知道自己会栽在这个女人手里，那么四年前，他无论如何也会管住自己的下半身。可现在，说这些又有什么用？

    黑衣保镖将陆风带到了酒店套房里，伊甸穿着一条宽松的睡裙站在床边，静静的看着躺在床上的陆风。

    那天只是在马路边上远远的看了他一眼，如今他就在她面前，她才知道自己有多想念他。

    黑衣保镖退了出去，夏娃见状，也悄悄的离开，同时将门掩上。

    伊甸站了许久，才缓缓走过去，在床边坐下。

    她一手撑着床垫，另一手抬起，轻轻抚着男人英挺的面容，她那么想念他，却不敢出现在他面前，怕自己会忍不住将他抢回王宫，一辈子不许离开她。

    可是她知道，如果她真的那样做了，那么他会一辈子不原谅她。

    那么守着一个躯壳，又有什么意思？

    不如怀念。

    “陆风，你真的要娶她吗？”她的手指从他的鼻梁滑落下去，落在他性感的薄唇上，男人睡梦中似乎闻到了她的气息，呢喃出声，“伊甸。”

    伊甸心头震动，她难以置信的看着他，却见他的俊脸贴过来，贴进她的掌心里，重复的喊道：“伊甸，伊甸……”

    伊甸感觉到一种重击直击她的灵魂深处，她没想到他睡着的时候喊的都是她的名字，她忽然拿不定主意，到底要不要强势的将他掳回伦敦。

    “我在，陆风，我在。”

    陆风抓住她的手腕用力一拉，将她拉上床，同时搂着她的腰，“对不起，我恐怕没办法实现我的承诺了。”

    伊甸眼睛倏地睁大，他喊她，是要向她道歉和诀别吗？

    “陆风，我不要，你不能不要我。”伊甸俯下身去，面对外人那样强势的女人，此刻却因为心底的恐慌而声音哽咽。

    陆风一直在低声呢喃，“对不起，我要娶别人了，我爱你，但是却没办法再等你。”

    伊甸趴在他怀里，悲恸的流泪，他的声音里藏着多少无奈，她其实一直都知道。因为她，无法让最爱的男人光明正大的站在她身边。

    如今她怀孕了，她更是不能公开与宫霆离婚的消息，否则她腹中的孩儿就会处在危险中。

    那些人，一旦知道她与宫霆离婚，绝不会放过她的孩子。

    “陆风，陆风，为什么我们要面临这样的抉择？我以为我已经够强大了，可是在面临威胁时，我还是只能选择最保守的方式，对不起，我不想放开你的手。”

    这一夜，情人重逢，可是却没有激情与缱绻恩爱，只有无尽的悲伤与眼泪。

    天快亮时，伊甸从陆风怀里醒来，她抬头，吻了吻男人的薄唇，然后起身下床。

    夏娃站在门外候着，似乎一夜未睡，“陛下，你的行踪暴露，有人知道我们在南城，派出刺客准备暗杀你，我们该回国了。”

    