
    陆风摇了摇头，伸手摸了摸她的脑袋，低声道：“把你自己顾好，我的事你就别操心了。娶个女人回家而已，娶谁都一样。”

    陆小妹不赞同的看着他，“三哥，婚姻不是儿戏，你和温柔结了婚，你就要对她负责任，否则你就是个渣男，你懂我的意思吗？”

    陆风眉目沉敛，他并非一意孤行要娶温柔，而是不得不娶，就算不是温柔，也会是别的女人。

    而这个女人，永远不可能是伊甸。

    “吃饭吧，你身体还没好，明天的订婚典礼就别出席了。”陆风淡淡道，拿起筷子陪她吃了两口。

    原本是想找个让自己放松的地方，现在看来小妹这里也不能待了。

    陆小妹张了张嘴，看着他疲惫寡冷的神色，她终究是将话咽了回去，她忍不住苦笑道：“三哥，你说我们怎么就成了难兄难妹了？”

    陆风摇了摇头，道：“小妹，老傅已经回心转意了，你就别倔着，稍稍服下软，我看他现在对你也挺上心的，不是有句话叫千金难买浪子回头吗？”

    “哥，我的事你也别管。”陆小妹淡淡道，捧着粥碗喝粥。

    陆风无奈，他们都有各自的坚持与倔强，所以注定不能肆意妄为的过这一生。

    只是想到明天的订婚典礼，他内心萧瑟。

    伊甸，三年之约已过，我们终究是扛不过命，这一生只能遗憾的看着对方终老，再不能陪伴了。

    吃完饭，陆小妹躺在床上看电视，见陆风出来没有离开的打算，她道：“三哥，订婚前不都有什么告别单身派对吗？你不去和你的朋友喝一场？”

    “不去。”陆风坐在沙发上，眉眼倦怠。

    陆小妹道：“那你下楼去买点酒上来，我给你庆祝。”

    “你是故意气我的吗？”陆风抬眸看向她，他这样子像是有心情庆祝脱离单身吗？

    “我让你别订婚，你不听，现在要给你庆祝终于脱离单身狗的日子，你还怪我，你这人怎么这么不知好歹呢？”陆小妹心里有气，横竖看他不顺眼。

    她陪在三嫂身边三年，可是清清楚楚的看到三嫂对他的感情，他要娶温柔，就是背叛了三嫂。

    陆风倒在沙发上，“别和我说话，我要睡觉。”

    “是，好好养精蓄锐，明天才好去接新娘子。”陆小妹阴阳怪气道。

    陆风烦不胜烦，回家，母亲会念叨，来医院避避，还被妹妹念叨，他这日子越活越憋屈了。

    他腾一声站起来，一言不发的走出病房。

    陆小妹见他真的恼了，她连忙喊道：“三哥，你要上哪去？”

    “找个地方睡觉。”说完，他“砰”一声甩上门，在长廊上遇到去而复返的傅政辞，他神色有些狼狈，“去陪我喝一杯吧。”

    傅政辞手里拎着鸡汤，他淡淡道：“我把鸡汤给她送进去。”

    陆风倚在墙壁上，看着他殷勤的模样，他道：“老傅，你早有这种觉悟，又怎么会被小妹怒怼？”

    傅政辞什么都没说，大步走进病房。

    