
    “耶！”小水滴欢呼起来，“妈咪，你听见漂亮叔叔的话了吗？那你愿意嫁给漂亮叔叔为妻吗？”

    小鱼心头淌过一股暖流，她抬眸看着宫霆，这辈子她无论她失忆与否，她都依然深爱着他，她早就已经离开他的温柔，她点了点头，“嗯，我愿意。”

    小水滴激动得跳下宫霆的腿，她又蹦又跳，开心的握着漂亮叔叔与妈咪的手，将他们放在一起，忽然严肃道：“漂亮叔叔，我现在正式通知你，你转正成我爹地了，以后你再也不许抛下我和妈咪，否则我一辈子都不原谅你。”

    宫霆心头颤动，他缓缓握紧小鱼的手，与她相视一眼，他亦是很严肃的道：“我这辈子绝不再抛下小水滴和苏语，我们要一辈子幸福的在一起。”

    小水滴兴奋的大叫起来，“接吻接吻接吻。”

    小鱼：“……”

    这孩子年纪小小，上哪里学会的这些东西？

    她刚要说话，就被忽然凑近的宫霆吻住，极缠绵的一个吻，结束时，她几乎喘不过气来，靠在他怀里，听着他急促的心跳声，她眼前含着一片水雾。

    小水滴激动的鼓掌，她终于有爹地妈咪了。

    吃完早午饭，宫霆带着母女俩出门，去商场给小鱼买礼服，小鱼的手一直被他紧紧牵着，她偏头看着他，道：“陆先生真的要订婚了吗？”

    “嗯。”宫霆点了点头，陆风即将订婚，不知道订婚那天伊甸会不会来？如今他已经收获幸福，倒是极有兴趣去看戏。

    小鱼皱了皱眉头，她一直听陆小妹喊女王陛下三嫂，其实已经猜到了她与陆风的关系，她道：“那女王陛下怎么办？”

    “缘分未尽的话，她终究会来夺回她的男人。”宫霆淡淡道，不过以伊甸如今的性子，瞻前顾后，考虑的事情还那么多，她未必会来。

    毕竟她是一国之主，不可能因为感情就放任自己胡来。

    有时候，权力也会让自己的人生成为悲剧。

    所幸，他没有被权力迷失心智，知道对自己最重要的是什么。所以就算散尽家财，他也愿意为留住心头挚爱奋力一搏。

    幸好，他搏赢了，不仅保住了宫家，也挽回了心头挚爱。

    人生得意，应当如此。

    小鱼若有所思的看着他，“宫霆，你和女王陛下……”

    “我们已经签了离婚协议书，前两天，莫林已经将离婚证办下来，我与伊甸从此再无关系，现在是否放心了？”宫霆促狭的看着她。

    她一直不问，他就一直没有说。

    小鱼难以置信的望着他，“你说的是真的，你们真的已经离婚了？”

    当时她会离开，就是因为他被几分势力夹击着，她担心他与女王闹崩，对他对宫家都是致命的劫难，才会选择回国。

    她没想到的是，他竟如此强大，不仅一石二鸟，还与女王顺利离了婚。

    宫霆捏了捏她的手背，叹息道：“如果你没有带小水滴回国，我出狱那天，就会亲口告诉你，我已经恢复自由身，值得被你爱。”

    