
    小鱼对着镜子照了照，后面的流苏给人一种飘然若仙的感觉，她越看越喜欢，笑着对宫霆道：“那就这一条？”

    宫霆点了点头，那边小水滴已经换好小礼裙出来，也是米白色的，与小鱼的裙子看起来像是亲子装，可是她被爹地妈咪忽视了。

    “爹地，那小水滴好看吗？”小水滴扯着裙摆，迫不及待的跑到他们俩中间。

    宫霆将女儿拉进怀里，柔声哄道：“小水滴是最漂亮的公主。”

    小水滴得意的扬起小脑袋，“那我也要买，沉沉哥哥看见，一定会夸我是最漂亮的小公主。”

    “……”

    小鱼去换衣服的时候，宫霆去结账，两条裙子差不多一百万，他眼睛都没有眨一下，就刷了卡，把专柜小姐给乐坏了。

    从专柜出来，小鱼神情有些犹豫，“宫霆，我会不会太败家了？”

    宫霆笑吟吟的看着她，“我赚那么多钱，你不来败，难道要拿给别的女人败？”

    小鱼挽着他的手臂，恼怒道：“你敢养别的女人，我就再也不理你了。”

    宫霆点了点她的额头，“和你开玩笑还当真，有了你，别人哪里还入得了我的眼？”

    小鱼心里甜丝丝的，总觉得两人冰释前嫌后，他的嘴越来越甜，说出口的都是情话绵绵，也能戳中她心中最柔软的点。

    这样的宫霆，她怎能不爱？

    小鱼挽着他的手，第一次能够在大庭广众之下，毫无顾虑的与他站在一起，那种发自内心的自豪与满足，令她容光焕发，神采飞扬。

    她知道，她的底气都来自身边这个男人。

    一家三口乘电梯下楼，经过一家珠宝店，小鱼的目光被玻璃橱窗里一对铂金对戒吸引，最吸引她的却是那下面的广告语。

    爱永恒！

    她停下脚步，宫霆见状，也跟着停下来，顺着她的目光望去，他目光微颤，“在看什么？”

    小鱼直接拉着他过去，在专柜前站定，“麻烦你把橱窗里那对戒指拿出来我们试戴一下，可以吗？”

    专柜小姐高兴得点头，“女士，请稍等。”

    专柜小姐很快拿来戒指，她一边拿绒布擦了擦戒指，一边道：“女士，您很有眼光，这款铂金对戒是我们专柜的新款，今年的主打。款式简单新颖，适合任何人，您的手给我。”

    小鱼将手伸过去，却在半途中被宫霆握住，他接过戒指，戴在了她左手无名指上，戒指大小刚刚合适，简单得没有任何繁复的花纹，却又十分漂亮。

    她抬起手在宫霆面前晃了晃，问他：“你喜欢吗？”

    宫霆看了一眼男戒，道：“你给我戴上？”

    小鱼莞尔一笑，她拿起戒指，徐徐给宫霆戴上，戒指的尺寸刚刚好，像是为他们俩量身打造的一样，她将手放在他手背上，笑眯眯道：“你喜欢吗？”

    宫霆握住她的手，抬头望着她，“算我们的订婚戒指？”

    这丫头，他都还没来得及送她戒指，她倒已经先送了，把男人该做的事都做完了，那他又能做什么呢？

    