
    温柔看着镜子里的自己，她虽然没有让人惊艳的长相，但是五官也算精致，属于耐看型，只是陆风的目光，从来没有在她脸上停留过三秒以上。

    她就这么入不得他的眼是吗？

    “帮我换下一条吧。”

    陆风漫不经心的翻着杂志，留在这里的每分每秒都是煎熬，他站起来，踱到落地窗前，看着窗外的车水马龙，心也如这外面匆匆奔走的人们一样，浮躁不安。

    忽然，他的目光僵住，定定地看着马路对面，那里站着一个女人，穿着精致的套装，白皙的五官，浓艳的眉眼，在阳光下仿佛会发光一样。

    她戴着贝雷帽，脸上戴着黑色口罩，那一双深蓝色的眼睛像蓝宝石一样熠熠生辉，就那样望着他，隔着车水马龙。

    陆风的心狂跳起来，是她吗？

    她堂堂一国女王，怎么可能出现在这里，而身边连个保镖都没有？

    可是如果不是她，她眼中浓得化不开的忧郁与悲伤，又从何而来？

    两人遥遥对望，陆风的心跳如擂鼓一般，身后忽然传来温柔的声音，“陆哥哥，这件礼服呢？”

    陆风充耳未闻，一瞬不瞬地望着对面马路上与他遥遥对视的女人，他确定，是她，真的是她，她居然会在南城！

    他疯了一般，拔腿就朝大门跑去，推开厚重的门，他跑到马路边上，可马路对面哪里还有伊甸的身影，他四处张望，都不见伊甸，他踉跄着后退一步。

    兀自苦笑，她怎么可能来？

    不过是他的幻觉罢了。

    温柔提着裙子追出来，看着他失魂落魄的样子，她下意识朝四周看了看，并没有看到什么特殊的人，她的小手握住他的手臂，“陆哥哥，你看见什么了？”

    陆风的心空落落的，他盯着刚才女人站立的地方，他们有缘无分，他早已知道，为什么这颗心还是期待她会出现？

    四年了，他回到南城后，也曾幻想过有一天，她会不顾一切的来找他，可她从来没有出现过，如今，他又在奢望什么呢？

    陆风抬手，轻轻将她的手拂开，道：“我有点累了，你试完衣服，让司机送你回去，我先回去了。”

    温柔望着他的背影，她的心忽然恐慌起来，她提着裙摆追上去，从后面拥抱住他，将脸贴在冰凉的铁灰色西装上，她道：“陆哥哥，不要再想她了，你们注定是两个世界的人，这辈子都不可能在一起。”

    陆风背影僵直，他垂下目光，看着揽着他的双手，他抬手落在她手腕上，想将她拉开，她却固执得不肯放手，“陆哥哥，你还有我，我会永远陪着你，一辈子不离不弃。”

    陆风稍一使力，就将她的手拽开，他道：“进去吧，我回去了。”

    温柔看着他绝决的背影，眼泪在眼眶里打转，她咬紧牙关，提醒自己，温柔，不要着急，慢慢来，只要拿到结婚证，他一辈子都是你的。

    千万不能因为一时沉不住气，让他心生反感，取消订婚，那她就什么都没有了。

    