
    『章节错误,点此举报』

    伊甸恨得咬牙切齿，啪一声挂掉电话，她从书案后站起来，眼前一黑，一下子跌坐回软榻上。

    陆风离开伦敦两个月了，期间他们从未联系过，她知道他家里在给他张罗婚事，她始终认为，他不会结婚。

    然而，当她看到那个女人甜蜜的倚在他怀里，她所有的信念都崩塌了，陆风已经不是她认识的那个陆风，他变了。

    夏娃匆匆走进来，她看见伊甸脸色惨白，她连忙道：“陛下，你脸色很不好，我去叫医生。”

    伊甸连忙抓住她的手，摇头道：“不用了，夏娃，去给我倒杯热水。”

    夏娃疾步走到一旁，倒了杯温开水过来递给她，“陛下，夜深了，你已经连续几天都没有休息了，还是去躺一会儿。”

    伊甸接过热水喝了一口，她道：“我睡不着。”

    “陛下，你是万金之躯，你身系整个国家的命运，就算是眯一会儿，也要休息一下，否则身体透支，迟早会垮掉的。”

    “不碍事，我把这几份文件批了，再去休息。”伊甸放下水杯，刚拿起文件，整个人都天眩地转，眼前一黑，夏娃的疾呼声远去，她陷入一片黑暗中。

    夏娃吓得不得了，连忙派人去叫来宫廷御医，医生为她把了脉，又拿听诊器听了听心跳，她摘了听诊器，道：“陛下操劳过度，再加上怀孕，现在身体很弱，再这样下去，孩子迟早会有危险。”

    “你说什么？”夏娃吃惊的看着医生。

    医生一脸茫然，“你近身侍候陛下，难道你不知道陛下怀孕了？脉搏强劲，只怕怀孕两月有余了。”

    夏娃一计算时间，就知道这个孩子是谁的，她整个人都惶惑起来。陛下已经和宫霆离婚了，这个时候陛下怀孕，只怕不是好事啊。

    “你确定是怀孕了？”

    “我确定，不过陛下身体虚弱，需要好好照料。”说话间，伊甸幽幽醒转，睁眼看见夏娃一脸凝重的看着她，她试着撑身坐起来。

    夏娃连忙按住她的肩，道：“陛下，躺着休息一会儿吧，别乱动。”

    伊甸瞅着她，道：“怎么了，一副天要塌下来的样子，难道我得绝症了？”

    夏娃连忙道：“陛下，这话万万说不得。”

    医生却是笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下怀孕了，王夫大人知道了，他会很开心的。”

    伊甸一怔，有些不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    医生笑盈盈道：“刚才夏娃听到您怀孕，她也是一脸震惊，陛下，您要爱惜自己的身体，不要再熬夜，前三个月都是关键时期，一不小心就容易流产。”

    伊甸抬手落在平坦的小腹处，那一刻的感觉真的很奇妙，她竟然怀孕了？

    推算时间，这个孩子是她出宫去找陆风的时候怀上的，它是陆风的孩子，可是孩子他爹却马上要娶别人了。

    伊甸的心从未有过这样的刺痛，她闭上眼睛，“你们都退下吧，我想一个人静一静。”

    夏娃与医生相视一眼，还是起身退了出去。

    『加入书签，方便阅读』