
    两人四目相对，小鱼率先回过头去，欲拿回吹风机，“我自己来吧，你去洗澡。”

    宫霆手臂让开，一手撩起她的头发，温柔的吹起来，小鱼只得转过身去背对他，感觉他的手指温柔在她发间穿梭。

    这一刻，她竟有种执子之发，与子偕老的幸福。

    她垂在身侧的手互相绞缠在一起，她望着玻璃上倒映着的男人身影，道：“宫霆，今天幸好有你，要不然我都不知道该怎么办了。”

    宫霆手上的动作一顿，他道：“是我的疏忽，让小水滴遭此磨难。”

    小鱼摇了摇头，“不是，宫霆，你不要把什么事都揽到你身上，其实我真的很感谢你出现在我的生命里。虽然我不记得我们过去发生了什么，但是那个时候的我愿意为你生孩子，就说明我真的很爱你，我也从来没有怪过你什么。”

    宫霆难以置信地看着她，他们重逢之后，几乎很少心平气和的说话，唯一值得他怀念的，便是他入狱那段时间。

    她少有的温顺与体贴，都让他怀念。

    他甚至想，也许只有他落难了，她才会不顾一切的和他在一起，他关了吹风机，轻轻将她拥进怀里，“苏语，我爱你。”

    小鱼的心悸动不已，她眼前蒙上一层泪光，她用力点头，“宫霆，我也爱你，真的很爱很爱你。”

    宫霆情难自已，他抬起她的下巴，缓缓吻了上去，温柔的力道，挑开她的齿关，小鱼踮起脚尖，双手揽着他的后颈，微微开启唇瓣，迎接他的吻。

    一开始，只是温柔的亲吻，到后来，宫霆克制不住，将她按在墙壁上，吻越发狂野。

    小鱼感觉到他胡作非为的手，连忙并拢双腿，她脸红道：“宫霆，你……”

    宫霆一下下亲吻她的唇，哑声道：“苏语，给我，嗯？”

    小鱼抬头望着他被欲念染红的眼眶，她心跳加速，浑身也热了起来，半晌，她点了点头，“不要在这里，回房间去吧。”

    宫霆欣喜若狂，他弯腰将她打横抱起，大步朝主卧室走去，刚进了屋，他便将她按在门上，狂乱的激吻起来。

    身体的每个细胞都在叫嚣着将她吞下去，然而他只是浅啄慢尝，吻遍她的全身，他满足的叹息一声，“好舒服。”

    终于结束时，她疲惫的趴在床上，男人从后面拥抱着她，两人的身体汗涔涔的，宫霆亲吻她的脸颊，尝到了一股汗水的咸味儿。

    他在她耳边哑声道：“别睡，去洗个澡再睡。”

    。m.

    