
    宫霆不满的捏了捏她的腰，摇摇晃晃的站起来，小鱼生怕他会跌倒，连忙伸手扶着他，担心道：“还能不能自己走？”

    宫霆睨了她一眼，将整个身体的重量都压在她娇小的身体上，他道：“走不动了，你扶我回房。”

    小鱼看了一眼还在喝的陆小妹，她只得先把这个缠人的家伙送回房间。喝醉后的他真的很沉，她使出吃奶的劲儿，才将他扶回床上。

    结果一不小心，两人都摔倒在床上，而她则被他沉重的身躯压在下面，若不是他有意识的撑着床垫，只怕得将她压背过气去。

    宫霆目光沉沉的凝视着她，伸手将她额上的碎发抚到耳后，带着酒香的气息抚在她面颊上，她感觉自己也像喝了酒一样，浑身的血液都热了起来。

    她试着挣了挣，结果并没能成功将他推开，她急道：“宫霆，你先下去。”

    宫霆眼神微醺，专注迷恋的注视着她，他俯下身去，亲吻她的唇。

    有什么东西在脑海里炸开，小鱼呼吸一紧，他碰了一下，就离开，又碰了一下，再离开，就好像在逗她一样。

    小鱼心悸得不行，这样的浅尝辄止，珍惜触碰，比凶猛的吞噬更让人悸动。

    脑子里有什么东西在逐渐抽离，门外忽然传来“砰”的一声，她顿时从那种迷思中惊醒过来，不由分说将身上的男人掀下去。

    大抵也是没料到她会突然推开他，宫霆倒在床上，看见她手忙脚乱的爬起来，然后朝门外跑去。

    跑到门口，她脸红红的回头望着他，道：“宫霆，我们来日方长，但是我不能让小妹在我们家出事，你好好休息。”

    说完，她扭头出去了。

    宫霆看着逐渐合上的房门，他呼吸微喘，只差一点点，就能将她吞进肚子里。这个陆小妹打扰了他的好事，以后就是他的黑名单，他不允许她再靠近苏语一步。

    小鱼跑出去，看到酒瓶摔碎在地上，而陆小妹正弯腰去捡，手指被碎酒瓶扎得出了血，她也浑不在意，她心惊胆颤道：“小妹，你别动！”

    她走过去，将她按回沙发上，然后小心翼翼拿走她手里的玻璃碎片，扔到地上，就听到陆小妹满含歉意道：“苏姐姐，对不起啊，我把你家的东西打碎了。”

    小鱼看她已经醉得东倒西歪，还惦记着打碎了她家东西，她又无奈又心疼。

    “你别乱动，我把碎片打扫干净，免得扎伤你的脚。”小鱼说完，去厨房里拿来扫帚，将碎片打扫干净。

    她又去拿来药箱，从里面翻出碘伏还有伤药，先给她的伤口消毒。

    碘伏抹上去，她疼得瑟缩了一下，小鱼看见她掌心割出好大的一条口子，知道是她捡玻璃碎片的时候没轻没重，将自己伤了。

    她一边抹碘伏，一边吹气，“忍一忍啊，有点痛，包扎好了就不痛了。”

    陆小妹看着蹲在她旁边的苏语，她这些年为了傅政辞，在伦敦流浪，病了伤了，除了三嫂以外，没有人关心她。

    