
    伊甸笑容苦涩，“我知道，我许下的三年之约，最终还是没办法让他光明正大的站在我身侧，我会尊重他的选择。”

    卫安宁看着她这个样子，心里酸涩极了。

    “伊甸，你别这样，你已经很努力了，真的不能再怪你了。”

    伊甸感觉到孩子在逐渐远去，她抓住卫安宁的手臂，指甲深陷进她肉里也不自知，“安宁，让司机快点，我快撑不住了。”

    因为她穿的红裙，卫安宁没注意到她的异样，她吩咐司机开快点，两分钟后，就到了私家医院。

    冷幽琛安排的人早已经等在那里。

    车子停稳，卫安宁扶着伊甸下车，眼角余光扫到车后座上那一团深黑的痕迹，她下意识看向伊甸的裙子。

    这才发现她臀部的裙子有一团深褐色的痕迹，她惊慌失措的看着伊甸，“伊甸，你的身体在流血。”

    伊甸怕她担心，刚才在车上才没有告诉她，这会儿她被护士扶上病床，她躺在病床上，声音都在发颤，“医生，我好像要流产了。”

    “轰”一声，卫安宁被这个突如其来的消息震得六神无主，流产？伊甸怀孕了？

    她反应过来时，护士已经推着伊甸进了医院，她快步跟上去，一直看着她被推进急救室，她紧张得手都在发麻。

    她在急救室外走来走去，突然想到了什么，她连忙给冷幽琛打电话，“老公，你快来医院，我一个人害怕。”

    具体害怕什么，她说不上来。

    没过多久，冷幽琛就匆匆赶来，他将紧张得手脚麻木的小妻子拥进怀里，轻拍她的背，“不会有事的，放心吧。”

    “伊甸怀孕了。”卫安宁的声音又是惊喜又是担忧，“可是她刚才流了好多血，她会不会小产？”

    冷幽琛紧紧抱着她，“不会的，耶酥会保佑她的。”

    “耶酥不在中国，你应该说佛祖会保佑她。”卫安宁争辩道。

    冷幽琛淡淡道：“佛祖不会保佑老外。”

    “……”

    这样一来，倒是转移了卫安宁的注意力，手术持续了两个小时，卫安宁越等越心焦，在急救室外走来走去，时不时抬头看一眼急救室上亮起的红灯。

    冷幽琛见她走来走去的，伸手将她捞进怀里，“别担心，这家医院的医生在妇科方面有着权威的医术，伊甸不会有事。”

    卫安宁看着冷幽琛，“老公，我们要不要通知陆风？万一孩子保不住……”

    “我想，伊甸不会愿意让陆风知道。”

    卫安宁看着急救室的红灯熄灭了，她连忙站起来，快步走过去。

    急救室的门开了，医生摘了口罩，她走过来，和冷幽琛握了握手，道：“病人有先兆流产的迹象，不过经过我们的努力，孩子暂时保住了，只不过需要静养，一个月内不能长途飞行，也不能情绪激动，要保持心情愉快。”

    卫安宁双手合什，“谢天谢地，孩子可算是保住了。”

    当过母亲，才知道孩子对于一个女人来说的重要性，那是世间任何东西都无法比拟的。

    