
    吃完饭，小鱼收拾碗筷，不一会儿，宫霆走进去，大约因为她的害羞，他也有点放不开，看她专注洗碗，他走过去，靠在流理台边，“要我帮你做点什么吗？”

    小鱼抬头，两人的目光交汇，都是满满的暧昧，她立即低下头，道：“不用，你出去陪小水滴看电视吧。”

    宫霆不喜欢看小孩子的玩艺儿，他说：“我想陪着你。”

    小鱼心里跟抹了蜜一样甜，她道：“我在洗碗呢，再说厨房里热烘烘的，你出去吧，我马上就洗完了。”

    宫霆站直身体，走过去从后面抱着她的腰，将下巴搁在她头顶，眼角余光瞄到她红透了的耳根，他笑着打趣道：“看来以后要多疼疼你，让你早点习惯我们的肌肤之亲。”

    小鱼羞得不行，抬起手肘一拐子过去，宫霆立即痛呼了一声，小鱼连忙放下碗，紧张的看着他，“你怎么样了，都怪我手下没轻没重的。”

    宫霆本来是逗她玩的，看她急得脸色都发白了，他一把将她搂进怀里，“没事没事，抱抱我就没事了。”

    小鱼自然听出来自己上当了，她气得不行，一脚踹过去，踹在男人的小腿上，这下宫霆是真疼了，小鱼不理他，转身继续洗碗，“就知道欺负我，痛死你活该。”

    宫霆疼得一脑门的汗，他看着她的背影，苦笑一声，滚烫的胸膛贴过去，将她抱进怀里。

    小鱼动作一顿，这次再没有推开他，她道：“这样抱着我不嫌热吗？”

    宫霆瞅着不解风情的女人，他笑道：“就是热死也想紧紧抱着你。”

    小鱼莞尔，其实家里有空调，也不会太热，可两人就像是连体婴一样，到底让她觉得碍手碍脚的，她拿手肘顶了顶他的腰，“你别抱着我了，这样我不好做事。”

    宫霆固执道：“我就要抱着你，就这样与你一起天荒地老。”

    女人大概都是耳根子软的动物，听不得情话，也不觉得他抱着她碍事了，两人像连体婴一样，一直抱到洗完了碗。

    宫霆问她，“待会儿想去哪里？”

    小鱼看了看外面升起来的太阳，她道：“看着就好热，就想在家里吹空调。”

    宫霆眼前一亮，“那我们就在家里玩。”

    小鱼回头看了他一眼，男人在想什么，她一眼就看穿了，她皱眉道：“你别想乱七八糟的，小水滴也在家里呢。”

    “那待会儿我让周秘书过来带她出去玩，我们在家里玩就行。”宫霆在她纤细敏感的颈背上磨蹭着，新生的胡渣扎得她痒痒的，她笑着躲开。

    “你别蹭了，好痒。”

    宫霆邪魅的看着她，大手探下去，哑声问道：“哪里痒？这里还是这里？我帮你挠。”

    小鱼呼吸一紧，连忙将他乱来的手拽出来，她一把推开他，心慌意乱的跑出了厨房，她趴在厨房门口，看着站在厨房里，像被抛弃了一样的男人，道：“让你一直捣乱，剩下的碗你洗，没洗干净中午不许吃饭。”

    