
    傅政辞的目光，落在床上那道柔软得仿佛风都能吹走的人儿身上，他眼中满是自责与愧疚，“陆风，对不起，我……”

    陆风心里的自责并不比傅政辞少。

    傅政辞是他最好的朋友，小妹什么时候与他暗通款曲的，他不知道，只知道他知道的时候已经阻止不了，那个时候他就警告过老傅。

    ********很正常，他管不了，也不想强迫傅政辞对小妹负责，他心知强扭的瓜不甜。可是他警告过老傅，绝对不能让小妹怀孕。

    这个孩子，但凡他有一点察觉，就不会让它死在他手里。

    “你走吧，从此以后，没有这个孩子，也没有你，小妹的未来，再也不劳你费心了。”陆风打断他的话，或许是他错了，他应该阻止的。

    否则小妹也不会伤痕累累的躺在这里，连失去了孩子都不知道。

    傅政辞的心被愧疚充斥着，他咬了咬牙，道：“陆风，我会对她负责，给失去的孩子一个交代。”

    “不必了，你有你的白月光要守护，小妹就不劳你费心了。”陆风淡淡道。

    傅政辞不知道自己是怎么走出医院的，外面艳阳高照，却驱散不了他心中的悲恸。他有过一个孩子，它已经成形，可是他已经永远的失去它了。

    老天，这是你对我不珍惜的惩罚吗？

    当天晚上，麻药退去，陆小妹从昏睡中疼醒过来，她一动，浑身像被大卡车碾压而过，痛得快要散架了，她睁开眼睛，看到惨白的天花板，呼吸里满是消毒水的味道，她皱了皱眉头。

    脑海里闪过一些片段，她在车里与三哥打闹，最后被车撞了，她这是死了还是没死？

    陆风听到她的痛呼声，立即冲了过来，趴在床边看着她，“小妹，你醒了？有没有哪里不舒服？”

    陆小妹看着他，目光落在他额头上的纱布上，她吃力的抬起手，陆风皱眉，“你要做什么？”

    他扶住她的手臂，就见她伸手在他脸上狠狠的掐了一把，疼得他差点跳起来，他怒道：“你干嘛啊，醒了就掐我，得失心疯了？”

    陆小妹咯咯笑起来，结果动作弧度太大，牵动了伤口，顿时疼得呲牙裂嘴的，陆风见状，骂道：“活该！”

    陆小妹等那股疼过去了，她才道：“我以为我们俩都死了，所以想要掐一下你看看是不是真的。”

    陆风呸呸呸了好几下，他道：“好不容易捡回一条小命，不要再触霉头了。”

    陆小妹眼珠子咕噜咕噜的转了一圈，最后落在陆风身上，问道：“三哥，我有没有断手断脚或者毁容啊？”

    陆风哭笑不得，他无奈道：“没有，你好着呢，等身上的伤好了，就又能活蹦乱跳了。”

    说完，他的目光不自在的从她的小腹上掠过，她大难不死，是这孩子为她挡了灾，要是她知道真相，还不知道会难过成什么样。

    陆小妹一瞬不瞬的瞅着他，“既然如此，你哭丧着个脸干什么，我又没死。”

    