
    小鱼哄好小水滴，抱着她去找宫霆，宫霆的性格内敛温润，几乎没有有钱人的嚣张与跋扈，但也不代表他没有脾气。

    那个孩子将小水滴推入水池，险些害死她，就足以让宫霆为此大发雷霆。

    小鱼抱着小水滴走了一圈，都没有找到宫霆，却见游客慌慌张张的跑向大门口，她连忙跟过去。

    这才发现，海洋公园的出口与进口，都被几十个身穿黑色西服的魁梧保镖给堵住，他们手里拿着一张在监控里截来的照片，对比着游客一个一个放出去。

    有游客看这阵势，都嚷了起来，“搞什么啊？还让不让人好好玩了？”

    “对啊，这么多保镖，是不是什么大人物的孩子走丢了？”另一个游客八卦起来。

    “走丢了就能把出口堵了，吓坏我们的孩子，谁来赔偿精神损失？”

    小鱼看着游客聚焦得越来越多，她生怕挤到小水滴，抱着她挤出人群，朝企鹅馆走去。

    今天这件事，她也是心有余悸，不管宫霆想要做什么，她都会无条件支持。有些人，就应该受到教训，否则今天这样的事情还会再发生，只是不知道下一个倒霉的孩子，会不会像小水滴这么幸运，刚好被人救了起来。

    “妈咪，那些黑衣人要抓坏哥哥吗？”小水滴趴在母亲肩头，看着前方人头攒动，她心里有些害怕，不希望因为自己而如此大动干戈。

    小鱼轻拍了拍她的肩，道：“我们去看企鹅一家好不好，你不是想和它们握手吗？待会儿我找饲养员叔叔带我们去和企鹅握手好不好？”

    小水滴的注意力被小鱼转移开，她双眼发亮，“妈咪，你放我下来，我要自己走，我要快点去找企鹅宝宝玩。”

    小鱼将她放在地上，看着她浑身**的，她心里一阵发酸。

    孩子还这么小，像一棵幼苗一样，如果不能好好保护，就会被外面的狂风暴雨肆虐。今天的事给了她一个警醒，以后再也不能让孩子离开自己的视线。

    企鹅馆里，小水滴被那些小小的憨憨的企鹅宝宝给吸引了全部注意力，小鱼站在她旁边，与饲养员交流，“我们可以和这些企鹅宝宝近距离接触吗？”

    饲养员摇了摇头，“抱歉，它们的免疫力很低，与外界接触后极易感染，前不久一批企鹅宝宝空运过来，就得了很严重的病，不过那边表演区的大企鹅宝宝，是可以近距离接触的。”

    一些大的海洋公园里，企鹅也会表演节目。

    正好这个海洋公园里就有这么一批会表演的企鹅爸爸妈妈们。

    小鱼喜出望外，“谢谢你，那现在可以带我们过去拍照吗？”

    饲养员点了点头，小鱼将小水滴抱起来，母女俩跟着饲养员去了表演区，那边关着几只大的企鹅，小水滴看见就兴奋的大叫起来，全然忘记刚才被人推进水池里的惊惧。

    小鱼站在旁边，拿着手机将她与企鹅玩的画面记录下来，看着她无忧无虑的小脸，她心里微微酸涩起来。

    