
    小鱼伸手想捶他，“人家和你说正经的，你还取笑人家。”

    前面红灯，宫霆停下车，抬头瞅了一眼后视镜，小水滴在安全座椅睡着了，他伸手捏着她的下巴，在她唇轻啄了一下。

    “苏语，什么都不要想，当是吃一堑长一智，嗯？”清冽的男性气息萦绕在鼻端，小鱼整颗心都踏实下来。

    她点了点头，“嗯。”

    红灯转绿，宫霆发动车子驶出去，将母女俩送回公寓，这才开车去公司。

    有些事情，他想要亲手为她做，如怎么让这个不带眼的许总为算计她，付出沉重的代价。

    宫霆到了公司，周秘书将一叠资料放在他面前，“宫总，我按照你的吩咐，调查了怀石企业近几年的经营状况，发现他们存在重大的偷税漏税行为，还有，去年与怀石企业合作的一家公司，也被爆出泄密，那家小公司被索赔一千万，最后直接宣布破产。”

    宫霆拿起资料翻了翻，他冷笑道：“原来已经是惯犯了，难道CE地产和怀石企业合作前，都没有好好调查对方的底细？”

    周秘书看着他，道：“与怀石企业的合作是苏小姐一手促成的，大约是人太年轻了，再加怀石企业改了企业名，所以她没有注意到。”

    “姜还是老的辣，果然是挑经验浅的下手。”宫霆将资料重重拍回办公桌，他寒声道：“把这些资料送到纪检组去，他敢在太岁头动土，我让他把牢底坐穿。”

    “是。”周秘书拿起资料，转身离去。

    宫霆点燃了一根烟，想起苏语难过的神情，他恨不得将这个许总碎尸万段。他得好好想想，怎么才能让她开心？

    不一会儿，周秘书去而复返，他手里多了一张大红请柬，“宫总，陆氏企业刚才派了请柬过来，邀请你三天后参加陆家三少的订婚典礼。”

    宫霆吐出一口烟雾，皱眉道：“陆家三少陆风？”

    “对，是他。”

    宫霆眯了眯眼睛，陆风要订婚，那伊甸得到消息了吗？他点了点头，道：“把请柬留下，告诉他们，我会准时赴宴。”

    周秘书跟在宫霆身边这么多年，多少也知道一点豪门秘辛，如陆风与女王陛下之间那点风花雪月之事，据说还被人写出来拍成了电视剧。

    不过最后却是个悲剧。

    现在看来，那电视剧预言要成真了。

    宫霆抽完一根烟，他拿起请柬翻开，看到内页的照片，陆风站着，他怀里倚着一个女人，他眯了眯眼睛，拿起手机拍了一张照，然后输入一个电话号码，发送过去。

    不一会儿，他的手机响起来，他秒接，“看到照片了吗？有什么感想？”

    伊甸冷笑道：“你还有心情看我的笑话，看来你已经把苏语搞定了，恭喜你啊。”

    宫霆换了一只手接电话，起身走到落地窗前，眺望着一碧如洗的天空，他道：“我特意看了看三天后的天气，据说艳阳高照，伊甸，你的男人马要娶别的女人了，你不来凑凑热闹吗？”

    /html/book/39/39202/l