
    陆风重新发动车子，朝市区开去，他道：“不娶有什么办法，谁让我是个男人？”

    是男人，身有要背负的责任与义务，不能为了自己，而自私的不顾家人的感受。请大家搜索看最全！的结婚，是为了安老人们的心，也是为了让自己断了那个念想。

    “我有一个办法，你可以不娶。”陆小妹贼兮兮的瞅着他，看那坏坏的目光，嘴里吐不出什么好话来。

    陆风下意识问道：“什么办法？”

    陆小妹瞅了一眼他大腿间，笑眯眯道：“把你那玩艺儿割了下酒，我保管爷爷他们都不会催你结婚生子了。”

    “陆、小、妹！”陆风咬牙切齿地瞪着她，“你再胡说八道，当心我扔你去喂鲨鱼。”

    陆小妹乐不可吱，笑得肚子都痛了，“别，我是觉得，人家古时候，男的要待在后宫，不得成太监吗，你要成了太监，可以明正言顺的陪着我三嫂了。”

    陆风：“……”

    他怎么有这么一个活宝妹妹，不气死他，她不高兴了。

    陆小妹捧腹大笑，陆风阴恻恻道：“难怪老傅不要你，你这德行，换了我我也不要。”

    陆小妹最大的弱点是傅政辞，听见陆风这么骂她，她顿时怒了，也不管是不是在车里，直接撒泼，解了安全带朝陆风扑去，“我让你说让你说，我要撕烂你的嘴！”

    撒泼的女人最可怕，陆风一边握紧方向盘，一边要将她推开，“陆小妹，你撒泼也给我看看地点，我们现在在车，是不是想车毁人亡啊？”

    话音未落，耳边突然传来“轰”的一声，后面有车追尾，将他们的车撞得失了控，直接朝旁边的路肩撞去。

    陆风看着飞出去的陆小妹，吓得连忙要去护着她，可是已经来不及，车子“砰”一声撞在了路肩。

    陆小妹撞到挡风玻璃，被狠狠甩回来，像断线的风筝一样，跌落在副驾驶座，鲜血从她脑袋淌了下来，将深色车饰浸得颜色更深。

    陆风头撞在风向盘，好一会儿才清醒过来，看到陆小妹了无生气的趴在副驾驶座，他心跳一顿，连忙翻找手机打120。

    不一会儿，救护车赶到，将陆小妹抬了救护车，陆风额头在往外渗血，他也跟着坐进了救护车。

    “伤者心律在下降，流血不止，恐怕有生命危险，让司机开快一点。”进行急救的医生一脸凝重道，陆风坐在旁边，听到医生的话，他心里自责不已。

    刚才他不应该刺激她，明知道她为了傅政辞可以疯到什么程度，若她真的有个三长两短，他难辞其咎。

    救护车开到了市心医院，他们将陆小妹推进了急救室，陆风坐在外面，有护士过来让他先去处理伤口，他呆呆得像没听见一样。

    不知道过了多久，身后传来急促的脚步声，一道人影站在他面前，他抬头望去，看到一脸焦急的傅政辞，“到底怎么回事？怎么会出车祸？”

    本来自/html/book/39/39202/

    /book_63969/l

    天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

    