
    陆风摇了摇头，“早知今日，何必当初？”

    傅政辞俊脸黑沉的盯着他，他立即投降，“知道了知道了，我马上进去看看。”

    陆风推开门进去，房间里没反应，他走到病床边，看见陆小妹趴在枕头上睡着了，哭肿的眼睛，脸上还犹带泪痕，看起来十分可怜。

    他无奈的想，当初，他就应该拼死阻止，也好过她今日这般痛苦难当。

    他抬起头，看见站在门外张望的傅政辞，他朝他勾了勾手指，“她睡着了，你进来吧。”

    傅政辞这才抬步走进去，他在病床边站定，看她哭红的眼睛，他心情烦躁郁闷，陆风瞧见他的神情，低声问道：“老傅，你接下来打算怎么办？”

    傅政辞薄唇抿成一条直线，并未吭声。

    陆风在床边坐下，目光落在陆小妹脸上，他道：“安全研讨会马上结束了，你也要回伦敦了，我看小妹的事情你就别管了，没有什么伤是时间愈合不了的。”

    “我想带她回伦敦。”傅政辞忽然道。

    陆风诧异地望着他，“你说什么？”

    “我要带她回伦敦去，陆风，或许这辈子我不会像爱小鱼那样去爱她，但是我会努力弥补我对她的亏欠，给她幸福。”傅政辞神情严肃。

    从得知陆小妹小产后，他就一直在考虑这个问题，他要拿她怎么办？

    曾经对她，他是避之唯恐不及，可是现在才发现，当他将她压在身下的那一刻开始，他们的命运就重叠在一起。

    陆风抿了抿唇，道：“老傅，你不必如此，我说过，小妹不需要你的同情与怜悯，如果你不能给她独一无二的爱，那么就放过她，不要再来招惹她。”

    “我会尝试去爱她。”

    “呵！”陆风冷笑一声，他站起来，若他不是他的好友，他真的想揍扁他，“老傅，你也不必如此委屈自己，小妹的事情，以后都不需要你操心，你走吧，不要再来医院了。”

    傅政辞以为自己做出妥协，陆风就会将陆小妹交给他，可是陆风的态度完全出乎他的意料之外，“陆风！”

    “老傅，直到此刻，我依然还当你是朋友，你要再说什么混话，我就只能当你是仇人。你这个不懂爱情的怪物，以前弄丢了苏语，今后会弄丢小妹，你这辈子就适合孤独终老，离开这里，小妹不需要你的怜悯！”陆风冷声下逐客令。

    傅政辞咬了咬牙根，他垂眸看着熟睡的陆小妹，垂在身侧的手紧握成拳。半晌，他才转身离去。

    陆风看着他的背影消失在门后，他跌坐在床边，目光落在陆小妹的脸上，发现她的睫毛在颤动，他低声道：“你没有睡着，对吗？”

    陆小妹缓缓睁开眼睛，她看着近在眼前的陆风，眼泪再度湿了眼眶，“三哥，你一直和我说，他是一个没心的人，我总觉得我能征服他，现在我才发现，除了苏姐姐，他眼里心里真的再也没有位置给我。”

    “小妹，别哭了，哭多了伤眼睛。”陆风看着她这个样子，心疼得厉害。

    