
    『章节错误,点此举报』

    温柔洗完手出来，就看到倚在对面墙壁上玩手机的陆小妹，她转身就走。

    身后传来陆小妹的声音，“我三哥不会喜欢你的，就算你嫁给他，你这辈子也不会得到幸福。”

    温柔脚步一顿，她转过身来，倔强地看着陆小妹，语气坚定道：“就算这样，我也光明正大的拥有他，他也是我名正言顺的丈夫。”

    陆小妹拧了拧眉，“绑着一个不爱你的男人在身边，难道你就甘心吗？”

    “如果这辈子我不能嫁给他，我才不会甘心，小妹，我知道你喜欢的嫂子是那一位，她有尊贵的身份，也有平凡人不可企及的地位，但是你三哥与她终究不现实。”温柔语重心长道。

    陆小妹道：“温小姐，我只知道一件事，你若嫁给我三哥，你这辈子都将变得不幸。”

    “谢谢你，小妹，难得你还会考虑我会不会幸福，但是我明知道这条路是死路，我依然决定嫁给他，因为我再也不会像爱他一样爱上别人。”温柔语气执着。

    陆小妹揉了揉额头，她知道，温柔是不会放弃的，那么三哥势必会为了孝顺娶温柔，她道：“我并不是为你着想，而是为我三哥着想。”

    “你三哥既然决定娶我，那么他便是已经想通了。”

    “就算嫁给他独守空闺，一辈子得不到他的怜惜与疼爱，你也不会后悔？”陆小妹咄咄逼人的问道。

    温柔道：“是，就算我最后什么也没得到，我也无怨无悔。”

    “你们都疯了。”陆小妹说完，气急败坏的离开，到底是什么样的感情，才会让人如此疯狂？可她不也是一样吗？

    明明得不到傅政辞半点怜爱，她依然将自己全身心都奉上，撞了南墙也不回头。

    为什么她身边认识的人，一个个都这么疯狂？到底还有没有一个是正常人？

    陆小妹走出别墅，来到花园里，她坐在秋千上，抬头望着满天星辰，这个时候三嫂在做什么，她知不知三哥要订婚了？

    她无数次拿起手机，又无数次放下。

    这段感情里，三哥为三嫂费尽了心力，如今三哥放手，而三嫂的身份，是绝对不可能招一个亚洲人为王夫的。

    他们之间在三嫂登上王位之时已经注定不会有结果，那是跨越种族跨越阶层的爱情，想要光明正大的存在于世人眼中，只怕这耗尽这一生的力气，都不可能实现。

    她怅然的收回目光，惆怅道：“老天，你为什么要这样对待他们这对有情人？”

    楼上卧室里，陆母严肃地看着漫不经心的儿子，她冷声道：“风儿，不要忘了你是怎么答应你爷爷的，这些年我们在陆家，如果不是你爷爷护着你，你早就……”

    陆风薄唇紧抿，“我知道我在做什么，我说过会娶温柔，就一定会娶她，但是除此之外，也请您不要强求。”

    “什么叫我不要强求，你娶了她就要对她负责。”

    陆风移开视线，看着窗外浓黑如墨的夜色，他说：“她甘愿接受无性无爱的婚姻，是她自己对自己不负责。”

    『加入书签，方便阅读』

    