
    宫霆目光柔软的望着她，“还有一点点，讲完就去洗手。”

    小鱼笑着走过去，宫霆英文说得非常好，中文也是字正腔圆，极富个人魅力，她忍不住被吸引了，缓缓走过去在男人身边坐下。

    小水滴听得专注，似乎也被男人的声线所吸引，催促道：“漂亮叔叔，快讲快讲。”

    宫霆眼神格外温柔，伸手揉了揉女儿的脑袋，继续讲起来，这是一个关于太空的故事，以一种很有趣的方式，让孩子感兴趣。

    听完宫霆讲故事，小鱼还意犹未尽，“宫霆，你的声音不去做声优，真的是可惜了。”

    宫霆叫小水滴去洗手，他将书放回茶几上，捉起女人的手送到唇边，道：“以后我破产了的话，可以考虑去做配音。”

    小鱼笑着摇了摇头，“你破产的话，我养你，到时候你就在家里当家庭煮夫，我在外面打拼。”

    宫霆笑盈盈的看着她，“我怎么舍得让你去外面打拼？”

    小水滴洗完手出来，瞧两人又肉麻上，她一咕噜的爬上椅子，迫不及待的拿了一块排骨啃起来，“漂亮叔叔，妈咪，你们再不来，我就要吃完喽。”

    宫霆将小鱼拉起来，揽着她的腰来到餐厅，四菜一汤，简单的家常菜，让他感到一股家的温馨。他将小鱼拉到自己身旁坐下，越过桌子将她的碗筷拿了过去。

    小水滴不高兴的瘪了瘪嘴，“漂亮叔叔，我也想和妈咪坐一起。”

    宫霆夹了一块排骨放进她碗里，道：“快吃排骨。”

    小水滴的注意力被糖醋排骨所吸引，也不再纠结小鱼坐在哪里。

    吃完饭，小鱼收拾好碗筷，走出来看见父女俩坐在沙发上看电视，她瞥见茶几上搁着一张大红请帖，她诧异道：“这是什么？”

    “请帖，看看吧。”

    小鱼弯腰拿起来，翻开看到上面的名字，她有些眼熟，狐疑道：“这是陆小妹的哥哥？他要结婚了？”

    宫霆点了点头，“马上要订婚了，邀请我们前去观礼，明天我陪你去买衣服，我们一起去。”

    “你没关系吗？”宫霆的身份到底是英国王夫，虽然他很少出现在国际新闻上，但是在南城也有不少人认识他。

    他带她出席，只怕会引起不必要的风波。

    宫霆摇了摇头，“你什么都不需要考虑，只管待在我身边就行。”

    小鱼合上请帖，在宫霆身边坐下，她道：“宫霆，我不想给你添麻烦，其实我决定去找你，就已经想通了，这辈子只要能跟你在一起，以什么形势都没关系。”

    “可是我有关系。”宫霆握住她的手，把玩着她柔若无骨的手指，他道：“我说过，不会再让你受到委屈，那么我就绝不会食言。”

    “宫霆。”

    宫霆认真的望着她，“我要让你光明正大的站在我身边，不躲躲藏藏，以妻子的身份。”

    小鱼感动得湿了眼眶，她扑进男人怀里，伸手紧紧抱住他的劲腰，“宫霆，我何德何能，让你如此倾心以待？”

    