
    宫霆垂下眼眸，淡淡道：“你们友谊倒是不错的，她回南城还特意来找你喝酒。”

    小鱼看着他，“你吃醋了？”

    宫霆睨了她一眼，“力道再重一点，没感觉。”

    小鱼只好再加重力道，然后就听他说：“你有朋友是好事，在伦敦的时候，就没见你与谁交好过，只不过你交朋友的方式有点特别。”

    小鱼皱了皱眉头，“怎么特别了？”

    宫霆笑而不语，她最好的朋友应该就是宁儿，那是他的初恋，如今又和陆小妹交好，那女人是傅政辞的女人，说她交朋友很特别，还真是一点没冤枉她。

    小鱼见他不说话，她气急败坏的掐了他一把，“哎，你说话啊，别笑得这么阴阳怪气的。”

    宫霆瞧她恼了，忽然一个翻身，双手搂着她的脖子，将她往下拉，薄唇吻住她，渡了她满嘴的酒气，过了好一会儿，才放开她。

    小鱼脸红耳赤道：“你这人怎么这样啊，牙都没刷就亲人家。”

    宫霆薄唇微勾，“还嫌弃上我了？”

    小鱼移开视线，看向别处，似笑非笑道：“就该嫌弃，以后喝了酒不许再吻我，要不然我和你没完。”

    宫霆故作羞恼的瞪她，下一秒，再度将她拽下来，不由分说的激吻起来。压抑了一段时间的欲念，在清晨时爆发的格外迅猛。

    宫霆一下下吻着她的唇，舔、吮、咬、啃噬，用他能想到的所有能将她占为己有的方式，气息浓烈，呼吸紧促。

    “我们回房间去？”

    小鱼被他大胆的邀请给羞红了脸，她推了推他的肩膀，羞涩道：“不行。”

    “行，我想要你，苏语，给我，嗯？”宫霆翻身坐起来，将她抱进怀里，吻得更加激烈，大手挑开她的睡衣下摆，长驱直入。

    小鱼浑身都烫得惊人，她又岂会不想要他呢？

    只是现在是大白天，他这样真的让她很害羞，尤其是他在她衣内的手肆意妄为，激起一股又一股的惊涛骇浪，她感觉自己的理智都被些海浪给吞噬，差一点就要点头同意了。

    “妈咪，漂亮叔叔，你们在玩亲亲吗？”

    一道童稚纯真的声音在耳畔响起，两个处于浴望风暴里的人激灵灵的回过神来，看到小水滴站在走廊上揉着眼睛。

    宫霆在女人衣内胡作非为的手立即拿了出来，看到小鱼衣衫不整的样子，他连忙将她抱进，忙着安抚女儿，“你妈咪身上痒，我替她挠痒痒。”

    小鱼羞得恨不得挖个地洞钻进去，她身上哪里痒了，要不是他胡来，她才不会痒，她看着男人促狭的表情，有种想咬死他的冲动。

    奈何自己的衣服扣子都被他磨蹭开了，她手忙脚乱的扣纽扣。

    小水滴走过来，一双深蓝色的眼睛干净得就像纯洁的大海一样，她道：“漂亮叔叔，你别唬我年纪小，沉沉哥哥说了，女人坐到男人腿上，那是在造人。他妈咪生三胞胎就是这么来的。”

    宫霆这会儿没心情吃醋，他抚额，严肃道：“小水滴，以后离你沉沉哥哥远一点，别被他带坏了。”

    