
    宫霆眉尖微蹙，还真是冤家路窄啊，他握紧小鱼的手，看着他们缓缓走过来，冷幽琛看着宫霆的目光带着敌意，“真巧，你也来参加陆风的订婚典礼。”

    宫霆淡淡的睨着冷幽琛，眸中同样带着敌意，“不巧，我只是来看戏的。”

    相较于两人的剑拔弩张，卫安宁与小鱼的反应倒是很亲昵，两人拉着手在旁边说悄悄话，卫安宁低声问道：“你们和好如初了？”

    小鱼娇羞不已，“嗯。”

    “那我就放心了，之前还挺担心你的。”卫安宁莞尔一笑。

    卫沉沉看到小水滴，立即跑过牵着她的手，像哥哥一样的嘘寒问暖，小二小四不甘示弱，也跑过去围着小水滴，几个孩子七嘴八舌的，好不热闹。

    卫沉沉瞥向两个弟弟，还在流口水就想和他抢老婆，他才不会让给他们呢。

    “小水滴，走，沉沉哥哥带你去吃好吃的。”

    “可是我想和妈咪在一起。”小水滴依依不舍的瞅着小鱼。

    小鱼揉了揉她的脑袋，然后对沉沉道：“沉沉，今天人多，你要看紧小水滴，不要让她走丢了，知道吗？”

    “干妈，我会的。”说完，卫沉沉拉着小水滴离开。

    小鱼感叹道：“青梅竹马的感情，真是令人羡慕。”

    孰不知这句话，却让冷幽琛的脸色瞬间沉了下去，她后知后觉，宁姐与宫霆也是青梅竹马两小无猜。她自知失言，无措的看着宫霆。

    宫霆朝她温柔的笑了笑，伸手揽着她的腰，以行动向冷幽琛那个小气鬼宣告，他现在的心头所爱是小鱼，而不是卫安宁。

    “孩子们都进去了，我们也走吧。”宫霆温声道。

    小鱼吐了吐舌头，她看得出来，宫霆对宁姐的那份感情是真的已经释怀了，她压低声音道：“我刚才不是故意的，就是感叹沉沉和小水滴。”

    “嗯，我知道，不过你也别多想，沉沉虽好，但是他成不了我家的乘龙快婿。”宫霆淡淡道。

    小鱼：“……你想得太远了。”

    一行人走进宴会厅，刚入了坐，灯光黯淡下来，一束光照射在台上，主持人拿着话筒，开始今天的订婚典礼。

    陆夫人坐在主桌，没有看到陆风，她心急道：“老陆，你看到陆风没有，我去找找，他不要临阵脱逃，让我们陆家成了一场笑话。”

    陆父将她拽了回来，“都这个节骨眼上了，他不会临阵脱逃，你就别瞎操心了。”

    陆夫人岂能不操心，她就是想让陆风订婚以后收收心，不要想着国外那个狐媚子，又正不了名，让她儿子一直当个三，她这个做母亲的能不心疼？

    “就是因为你太放纵他了，他才会这么无法无天。”

    陆小妹坐在陆夫人旁边，她道：“妈，你养的是儿子，不是傀儡，三哥有自己的想法，您就别逼他了。”

    “你还有脸说，要不是你撺掇他去英国，他能遇上那个狐狸精？耽误了你哥几年的时间，要不然孩子都能打酱油了。”

    