
    傅政辞嘴角抽搐了一下，“你现在是因为自己被逼婚，无处撒气，往我身撒是不是？”

    陆风伸手勾着他的肩，笑眯眯道：“既然我们是兄弟，当然是有福同享有难同当，反正我被逼婚，你也得被逼婚。”

    傅政辞嫌弃的将他满是血污的手拨开，他凉声道：“我怎么认识了你们这对不靠谱的兄妹？”

    不一会儿，护士推着车过来，给陆风处理了伤口，他额头多了一条很长的疤，被碎裂的挡风玻璃割伤的。

    护士给他缝好伤口，又用纱布缠了一圈，伤口还在往外渗血，她交代了一些注意事项，这才转身走了。

    急救室外，陆风与傅政辞安静的等着，陆风道：“老傅，小妹会不会死？”

    傅政辞心口像被重锤狠狠凿了一下，顿时多了一个血窟窿，他不敢想，那么鲜活的生命，会说没没了，他哑声道：“她生命力很旺盛，不会的。”

    陆风垂头，双手紧紧的交握在一起，他道：“你甩掉她的那天，她去苏小姐家喝得醉醺醺的，第二天早回来问我，如果一个人没有心该有多好，那样心不会痛了。”

    傅政辞薄唇紧抿，第一次见到陆小妹时，她的笑容明媚得太阳的光芒还炙烈，仿佛能驱散他心底的寒冷。

    他奉女王的命，将她带回去，只是要让陆风记得三年之约。

    只是他没想到，那一眼，是陆小妹一生的浩劫。

    “她真的很爱你，你知道她在家里是养尊处优的大小姐，什么都没有做过，可是有一天半夜，她打电话来问我，哥，粥怎么熬？”陆风的声音有些哽咽。

    他们陆家的孩子，爱一个人是拿生命去爱，不求回报，无怨无悔。

    傅政辞记得那天早，头一晚，他失控的要了她，因为恼怒与心有不甘，他对她一点也不温柔，期间她一直喊痛，他没有半点怜惜。

    后来她睡着了，他检查了她的伤口，撒裂得很严重，他给她药的时候，她还迷迷糊糊的呓语，喊痛。

    他醒过来时，她不在床，而在厨房里。

    厨房里东西烧焦的味道很重，地板像战场一样，她哭丧着脸说：“我熬了粥，可能味道不怎么样，不过我会学，我本来想给你煎两个鸡蛋，可是全都失败了。”

    她站在一地狼籍里，可怜兮兮的指着垃圾桶里煎焦了的鸡蛋，结果自己手全是被刀划伤的口子，她却一点都没在意。

    那一刻，他的心不是不悸动的。

    “别说了。”傅政辞轻轻打断他的话，过往一幕幕在他眼前重现，他无法去面对。

    陆风恶狠狠地瞪着他，“老傅，算是铁石心肠的人，也会被她的一腔柔情打动，你为什么如此心硬？”

    “那你与温小姐呢？”

    “我可没睡她！”陆风道。

    傅政辞冷笑一声，“但是你马要娶她了，陆风，娶与睡有什么区别，既然不爱，一开始不要有纠缠，否则你迟早会落到我现在这种两难的局面。”

    本来自/html/book/39/39202/

    /book_63969/l

    天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：