
    小鱼望着她，她虽然醉醺醺的，一双眼睛却亮得惊人，小鱼无奈叹了一声，“他是谁？”

    陆小妹忽然就觉得没意思透了，她倒在沙发上，凌乱的发丝遮住她黯然的脸庞，她道：“苏姐姐，你还喜欢傅政辞吗？”

    小鱼摇了摇头，“我和傅大哥已经错过。”

    “那你还喜欢他吗？”陆小妹固执的问道。

    小鱼偏头想了想，道：“小妹，喜欢和爱不是一回事，很多很多的喜欢可以汇聚成爱，但我对他的喜欢，只止于友谊，而我爱宫霆，他才是我下半辈子将要共渡一生的男人。”

    陆小妹看着她的神情，忽然就明白了，有些感情错过了便是错过了，只是傅政辞还不肯承认罢了，她心里酸涩，“我喜欢的那个男人就是老傅，可他对你一往情深。”

    小鱼终于明白，为什么陆小妹会突兀的出现在她的生活中，她笑了笑道：“傅大哥是一个很好很好的人，小妹，如果你真的舍不得放弃他，那就想尽办法抓紧他，总有一天他会为你的真情打动。”

    陆小妹摇了摇头，“不会的，我知道他这个人有多固执，就算他孤独终生，他也不会再爱上别人。”

    小鱼轻轻握住她的手，“小妹，精诚所至，金石为开。”

    说完这番话，小鱼没有再劝她，她起身离开，走到主卧室门前，她脚步微顿，终究还是去了儿童房。

    她比任何人都清楚，时间是治愈伤口的良药，再多的执念，在时光的长河中也会消失，不过是看谁比谁的耐心好。

    宫霆曾经那么喜欢宁姐，陪在宁姐身边五年，最后还是为她打开了心扉，那么傅大哥也一样，不久后的将来，他也会为小妹打开心扉，让自己幸福。

    躺在儿童房床上，她迷迷糊糊睡去，再醒来，已经是早上八点了。

    她睁开眼睛，看着天花板，想起在客厅里的陆小妹，她连忙起床开门出去。

    客厅里空荡荡的，陆小妹已经走了，客厅沙发旁放着几瓶未开封的酒，她站在空荡荡的客厅里，缓缓摇了摇头。

    身后传来开门声，她转过身去，就见宫霆从房间里出来，他边走边摁着太阳穴，似乎很不舒服。

    她快步走过去，笑盈盈的望着他，“睡醒了？”

    宫霆看着她，眼角余光瞥向客厅，“她走了？”

    小鱼点了点头，“嗯，走了，有没有哪里不舒服，要不要我去给你煮碗醒酒汤？”

    宫霆眉头紧皱，宿醉醒来，整个人都不太舒服，他拉起她的手，道：“想你给我按按，头疼。”

    小鱼莞尔，平时越是傲娇的人，撒起娇来越是让人无法抵抗，她回握住他的手，拉着他走到沙发旁，两人一起坐下。

    宫霆枕在她腿上，踢了鞋子仰躺在沙发上，眼眸一瞬不瞬的看着她，“我迷迷糊糊的听到你们在外面聊天，都聊些什么了？”

    小鱼轻笑道：“就是女人之间的一些小秘密，你不会感兴趣的。”

    