
    傅政辞神色淡淡，也不否认她的说法，陆小妹已经死掉的心竟然又开始蠢蠢欲动，她笑眯眯的瞅着他，“老傅，你真的爱上我啦？”

    傅政辞将勺子送过去，“吃饭。”

    陆小妹喜上眉梢，他以往哪里有耐心喂她吃东西，就是哄她一下都难如登天，她心里越发笃定，他肯定是爱上她了。

    她张嘴含下那口粥，“龙景轩的鲍鱼粥，味道不错。”

    傅政辞又喂了一勺到她嘴边，看她吃下去，他心里的钝痛感却在无声无息的加深，他何德何能，能让如此温暖明媚的她青睐？

    陆小妹眯着眼睛道：“你要是早一点发现爱上我就好了，我也不用受这么多苦啊，还是书里写的，不到生死关头，你就迟钝得认不清自己的心？”

    傅政辞低头舀着粥，没搭她的话。

    陆小妹自顾自道：“那我应该早点出车祸，你就能早点认清你的心了。”

    “胡说什么？”傅政辞轻斥道，“好不容易死里逃生，以后不许再说这样的话。”

    瞧他真的生气了，陆小妹顿时笑开，“我就开个玩笑，谁还希望天天出车祸不是？”

    傅政辞喂她喝完半碗粥，陆小妹重新躺在床上，她道：“老傅，你会不会趁我睡着了走掉？”

    傅政辞摇了摇头，“不会，你放心睡吧。”

    陆小妹一瞬不瞬地盯着他，得寸进尺道：“我觉得现在这样好不真实，好像在做梦。要不你亲我一下，让我感受感受，现在是不是真实的？”

    傅政辞岂会看不出来她在耍赖皮，他抿了抿唇，最后还是倾身在她额头上印下一吻。

    陆小妹怔怔地看着他，以往她耍赖的时候，他每次都是冷漠的走人，没有一次如她意的，他今天这么听话，真的让她很不适应。

    “老傅，你是不是吃错药了？”

    傅政辞静静地看着她，“睡吧。”

    陆小妹没有得到自己想要的答案，她闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    听着她均匀的呼吸声音，傅政辞站起来，拿着保温桶去洗手间清洗干净，出来的时候看见陆风醒了，他道：“我待会儿还有安全研讨会的总结会要开，你在这里看着她，我会议结束就会过来。”

    陆风摇了摇头，“老傅，小妹不要你的同情与怜悯，不要再来了。”

    傅政辞充耳不闻，拎着保暖桶离去。

    陆风看着躺在床上睡着的陆小妹，沉沉的叹了一声。

    下午傅政辞果然守信用的来了，陆风原本不想让她在这里陪着陆小妹，但是他接到了陆母打来的电话，又不放心这里没人看着陆小妹，只得让傅政辞守着。

    他匆匆赶到酒店，陆家两老与温家两老均已到了，温柔赔在陆母身边，正温婉的与陆母说着话，哄得陆母眉开眼笑。

    看见陆风走进来，瞥见他额头上的伤，她大惊失色，“陆哥哥，你额头上的伤是怎么回事？”

    陆风不悦的蹙眉，“一点小伤，不碍事。”

    “眼睛都肿了，怎么会是小伤？”温柔起身，抬手欲触碰他的眉角。

    