
    陆小妹吃惊地瞪着近在咫尺的男人，愣了一秒钟，她反应过来，用力推开他，然而她的力气哪里撼动得了这个特种兵出身的男人。

    傅政辞一手撑在她身侧，另一手扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    陆小妹抬脚踢他，然而下一秒，男人结实的上半身压过来，将她压制得动弹不得，她气得涨红了脸。如果换作从前，他强吻她，她一定会马上反扑他。

    然而现在，他的强吻对她来说，就是对她的讽刺。

    腿疼身体疼，她双手用力捶着他的肩膀，歇斯底里的叫骂道：“滚开，不要碰我，滚开！”

    傅政辞捉住她的双手按在她脑袋两侧，喷薄的热气全部洒落在她脸上，他居高临下的看着她，“以前我吻你的时候，你不是很享受吗？怎么，现在受不了了？”

    陆小妹心里难堪极了，她吼道：“以前我喜欢你，你怎么糟蹋我，我都心甘情愿，我现在恶心你，你一碰我就我想吐。”

    她用着最恶毒的话，想要将他伤得体无完肤，然而男人冷酷的俊脸，连眉头都没有皱一下。

    他不爱她，所以不管她多恶毒，都伤不到他，只会伤到她自己。这么想着，她心里就在流血，为什么还是这么犯贱，还是这么喜欢他？

    傅政辞一瞬不瞬的看着她，忽然重新俯下身来吻住她，在她唇边呢喃，“那么恶心我，就吐给我看。”

    说完，他的舌尖挑开她的齿关，拖拽她的舌头，用力吸吮起来。

    两人唇舌交缠，吻得越发激烈，陆小妹挣扎不了，只剩下尖利的牙齿，张嘴便狠狠咬去。

    傅政辞舌尖痛得钻心，他尝到了血腥之气，他放开她，看着她厌恶憎恨的目光，舌尖的痛意似乎一下子漫延到心脏，他缓缓站直身体，一言不发地盯着她。

    陆小妹倔强地瞪着他，那一瞬间，她似乎在他眼里看到了一抹受伤，然而她心底却在嘲笑自己，他怎么可能会受伤？

    他就是铜墙铁壁，任何人都伤不了他，除了苏姐姐。

    她将头扭向一边，冷声下逐客令，“出去，我不想再看到你。”

    傅政辞看着她清秀的侧脸，半晌，他转身走出病房。

    当房门被带上，陆小妹闭了闭眼睛，将不争气的眼泪逼退回去。从今天起，他不会再来招惹她了，她应该感到高兴的，为什么心里这么难受？

    不一会儿，病房的门再度被人推开，陆小妹拽起枕头砸了过去，“我说过让你滚，你听不懂人话吗？”

    陆风推开门就被一只枕头准确无误的砸中，他有些懵，弯腰捡起枕头，缓缓走进去，道：“你提前到更年期了？看都不看人就乱砸。”

    陆小妹连忙抬头望去，就看到陆风拎着外卖站在床边，她心情复杂。

    “你明天就是准新郎倌了，不在家里好好休息，等着明天迎接******，跑来我这里寻什么晦气？”陆小妹语气不好。

    陆风放下外卖，竖起小桌板，将外卖盒打开放在上面，他道：“家里七大姑八大姨的，一人一句，听着就烦，不如到你这里来寻个清净。”

    