
    她所认识的人中，只有一个人将头发剪成了这种板寸头，很有个性，也很有辩识度。

    她记得，她在某个杂志上看到的，检验一个男人是不是帅哥，就是剃成光头或是剪成板寸头，而他绝对是板寸头里最帅的。

    她甚至怀疑她是不是还在做梦，否则他怎么会出现在这里。

    这一刻，陆小妹吓得居然不敢出声，一直愣愣的盯着他。

    或许是她的目光惊扰了他，他忽然动了动，然后醒了过来，他抬起头来，看到那双明亮的眼睛，他怔了怔，随即道：“你醒了？”

    陆小妹怔怔地望着他，他还从来没有用过这么温柔的声音和她说过话，她张了张嘴，嗓子干得快要冒火，下一秒，一杯温开水已经递到她嘴边。

    她愣愣的看着他，只觉得这个世界是不是玄幻了，否则为什么她一觉醒来，傅政辞再不是那种避她唯恐不及的态度。

    她被他扶在怀里，杯子递在唇边，她下意识喝了两口水，嗓子终于舒服了些，她道：“你怎么在这里？”

    傅政辞不答反问：“还要喝吗？”

    她实在渴得厉害，就着他的手又喝了几口，然后以不容他逃避的语气道：“我问你怎么在这里？”

    “你和陆风出了车祸，陆风不敢惊动家人，就打电话给我，下次陆风开车的时候，你不要再胡闹，很危险。”傅政辞淡淡道，也没有要教训她的意思，但是语气听来说不上好。

    陆小妹皱了皱眉头，晒笑道：“我还以为你良心发现爱上我了，既然如此，那你走吧，我不需要你照顾。”

    傅政辞拧紧眉头，“你刚从鬼门关转了一圈回来，需要好好休息，不要去想那些乱七八糟的事。”

    “什么叫乱七八糟的事，老傅，你知道我要什么，如果你给不了，就离开吧。”陆小妹扭过头去，她要的东西一直很明确，那就是他的心。

    去鬼门关闯了一圈回来，她决定不再为难自己，如果不能得到他的爱，那么得到他的躯体有什么用？

    说不定他在和她做的时候，还想着苏姐姐，那她岂不是很悲剧？

    傅政辞一瞬不瞬地盯着她，想要违心说些让她高兴的话，却发现比登天还难，他垂下眸，“在你痊愈出院之前，我都会在这里照顾你，随叫随到。”

    陆小妹眯起双眼，直勾勾地瞅着他，“你突然这么坚持，该不是做了什么对不起我的事吧？不对，你应该是吃错药了，否则没事守着一个平常不屑一顾的女人做什么？”

    傅政辞心头闷闷的难受起来，原来在她眼里，他竟是这么看待她的？

    这几年里，他除了在她身上发泄**，他似乎从来没有给过她好脸色，想想他竟然如此冷酷，“你饿不饿，要不要吃点东西？”

    傅政辞起身，将保温桶拿过来，里面还剩了一半的粥，他拿碗盛出来，舀了一勺送到她嘴边，“尝尝看好不好吃。”

    陆小妹靠在枕头上，目不转睛地看着他，“你真的很不对劲啊，莫非真的爱上我了？”

    