
    伊甸坚持道：“安宁，你是前任王位继承人之一，他们抓不到我，也会抓你去邀功，我绝不能将你留在这里，太危险了。”

    傅政辞忽然示意她们安静下来，他走到病房门口，悄悄打开门往外看，站在门外伪装成病人的保镖朝他比了个手势。

    他朝走廊尽头望去，就看见几个高大的外国人，怀里鼓囔囔的朝这边走来。

    他连忙关上门，几步走到病床边，将伊甸打横抱起，沉声道：“得罪了，现在已经没有时间再讨论了，那群人上来了。”

    卫安宁心下一凛，那些雇佣兵都是杀人不眨眼的，如果她留在病房里，那群人说不定二话不说，乱枪就把她给打死了。

    她的目光扫过病房，此时保镖拿进来三件医袍，“傅部长，他们已经走过来了，现在出去很危险，冷先生让你们先换上医袍伪装一下，他还有两分钟到。”

    卫安宁连忙接过医袍，然后伸手扶着伊甸站好，帮她穿上医袍。

    情况很紧急，容不得他们避闲或者讲究，卫安宁也穿上医袍，然后让保镖躺在病床上，傅政辞伪装成医生，她们则伪装成护士，给保镖检查身体。

    病房的门被人一脚踢开，那几个外国人涌了进来。

    卫安宁瞥了一眼，就看到他们藏在怀里的灭音手枪，她的心扑通扑通狂跳起来，手心里捏了一把汗，生怕这群杀人不眨眼的雇佣兵认出伊甸。

    伊甸和傅政辞很淡定，傅政辞操着一口流利的中文，道：“你的身体恢复得不错，接下来可以转为保守治疗，但是这个病传染性极强，还是需要隔离治疗，你暂时不能见你的家人。”

    那几个外国人一听传染病，就谨慎的退到门口，视线在他们身上转了几圈，觉得他们不像是他们要找的人，又接着往下找。

    等那伙人离开后，卫安宁紧张得差点休克，伊甸的身形晃了晃，她连忙扶着她，道：“傅先生，这里太危险了，我们得马上离开。”

    等那伙人发现不对劲，他们肯定会回来，到时候他们想走都来不及了。

    傅政辞抱起伊甸，大步走出病房，卫安宁小跑着跟在他们身后，刚转到电梯间，她就看见那伙人折返回来。

    她拼命按电梯，耳边传来急促的脚步声，她紧张得一脑门汗。

    电梯终于到达，傅政辞抱着伊甸走进去，她和保镖也跟进去，电梯门刚合上，就听见那群外国人爆粗，紧接着响起“铛铛铛”的响声。

    电梯晃了晃，她紧张道：“不知道冷幽琛到了没有？”

    傅政辞满脸凝重，“与我们约定的时间差不多了，他应该已经到了。”

    电梯的速度未必比那伙人爬楼梯快，如果他们到了天台，冷幽琛的直升机没到，那么他们就成了瓮中之鳖，插翅也难飞了。

    卫安宁自然也清楚这个事实，对方带着火力极大的消音手枪，他们赤手空拳，再加上伊甸的身体那么虚弱，只怕情况不容他们乐观。

    “我相信，冷幽琛一定会赶到的。”

    