
    两人正吵得厉害时，手术门打开了，主治医生率先走出来，两人顾不再吵，同时起身朝主治医生走去。

    陆风终究慢了一步，听见傅政辞焦急的问道：“医生，她怎么样了？”

    “命保住了，但是孩子流产了。”主治医生神情格外凝重的看着他们，“大人现在的身体很虚弱，受不得刺激，算没有这次的车祸，这个孩子恐怕也保不住。”

    “什么？”傅政辞与陆风同时呆住，又同时反应过来，傅政辞一把揪住主治医生的衣领，冷声道：“你把话说清楚，她怀孕了？”

    主治医生对傅政辞凶狠的目光，吓得缩了缩脖子，小心翼翼道：“是，怀孕差不多三个多月了，已经成形，是个男婴。”

    傅政辞手指一松，整个人狼狈得往后退了几步，重重跌坐在椅子，他什么声音都听不见了，只听见医生那句，“怀孕差不多三个多月了，已经成形，是个男婴。”

    他怔怔地盯着手术室门，三个多月前，他们最后一次，最后套子破了，她缠着他，不许他换新的，他没想到是那一次，让她怀孕了。

    这么长时间，她为什么从来没有告诉过他，她怀孕了？

    陆风难以置信的看着主治医生，“怎么可能？”

    小妹一直与常人无异，该吃吃该喝喝，蹦蹦跳跳的，还穿高跟鞋还酗酒，对，酗酒，她为什么没有发现自己怀孕了？

    “千真万确，可惜了。”主治医生摇了摇头，离去。

    陆风看着僵站在椅子的傅政辞，他还来不及质问，手术室门再度开启，护士推着昏迷的陆小妹出来，她露在外面的胳膊多处被玻璃划伤，脸也多了几道细小的伤痕。

    陆风来不及找傅政辞算账，他扑过去，小心翼翼地握着她的手，轻声道：“小妹，小妹，你醒醒，你不要吓我。”

    护士见状，道：“陆先生，陆小妹打了麻药，还在昏睡，等麻药退了，她会醒过来，你别担心。”

    陆风松了口气，“那好，那好。”

    陆风跟着护士回到病房，看着她们将小妹身插满管子，他垂眸看着躺在病床，脸色苍白如纸，毫无生气的陆小妹，他心疼得不得了。

    她还不知道自己当妈妈了，已经失去了这个孩子，若是她知道她失去了与老傅的孩子，她该多伤心？

    “她怀孕的事，暂时不要告诉她。”陆风沉痛的吩咐道。

    “是，陆先生，那我们先出去了。”护士相继离去，陆风在床边坐下，心里自责不已。

    身后传来沉重的脚步声，陆风一抬头，看见傅政辞走了进来，他沉声道：“我刚才与你说的那些话，当我是脑震荡胡言乱语吧，从今天起，你不要再靠近小妹一步。”

    傅政辞垂在身侧的手紧握成拳，他轻声道：“我不知道。”

    “不要和我说不知道，我早提醒过你，你要睡她我拦不住，你要是敢搞大她的肚子，让她受苦，我这辈子都不会原谅你！”

    本来自/html/book/39/39202/

    /book_63969/l

    天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

    '

    