
    陆风双手捧着脸，才发现脸全是血，他自责道：“是我开车不小心，老傅，如果小妹死了，那我也不活了。请大家搜索看最全！的为什么受伤的不是我，为什么现在躺在手术室里生死未卜的不是我？”

    傅政辞：“……”

    “你不想活了，不是因为陆小妹死了，而是家里逼婚吧？”

    陆风：“……”

    他跳起来，“你******还有没有人性啊，没看见我在这里自责得要死？”

    见他身形摇晃，傅政辞连忙伸手扶着他，将他按回椅子，然后随手抓了一个护士，沉声道：“把伤药拿来给他处理一下伤口。”

    陆风气不顺，怒道：“你到底有没有听见我说话？”

    “我又没聋，怎么听不见？”傅政辞在他身边坐下，“真这么自责，待会儿她要是死了，你要一头碰死，我绝不会拦你。”

    陆风气呼呼地瞪着他，“你说风凉话吧，今天要是这里面躺着的是苏语，恐怕你不会这么云淡风轻了。我说你这人怎么这么狠，好歹小妹也让你睡了三四年，一日夫妻百日恩，你这么薄情，会遭报应的。”

    傅政辞不是真的一点也不担心陆小妹，诚如陆风所说，一日夫妻百日恩，何况他们之间不止一日，“我现在还不算遭报应吗？”

    陆风咬牙切齿道：“四年前你该放手成全，不去从作梗，现在顶多算你自做自受。”

    傅政辞苦笑一声，“是，我自作自受，得不到最爱的女人，又辜负了最爱我的女人，我活该下半辈子都孤独终生，现在心里舒畅了？”

    陆风瞧他油盐不进的模样，他张了张嘴，又着实不知道该怎么说，他道：“小妹这么差，让你看不？”

    傅政辞抬头望着紧闭的手术室，接到陆风打来的电话，说陆小妹出了车祸进了急救室，生死未卜。那一瞬间，他脑子里是懵的，甚至不知道自己应该干什么？

    等他反应过来时，他已经坐在车，朝心医院赶，可是这个女人，即使是这样，他也没有心力再去爱了。

    “陆风，你知道，有时候不爱，便是最好的理由，与她好不好，没有任何关系。”

    陆风皱眉，“那你到底为什么不爱她？”

    “那你为什么又不爱温小姐？”傅政辞反问道。

    陆风咬了咬牙，有时候什么都可以强求，唯独爱情不能，但是他还是气不过，“既然你不爱她，你睡她干什么？”

    傅政辞眼角抽了抽，这个问题他没办法回答，为什么睡陆小妹那只小妖精？不是被她勾得全无招架能力，他又怎么会睡了她？

    男人大抵都这样，身心是能分开的，即使心里不爱，也照样能在那个女人身纵情声色。

    “反正我不管，小妹今天从这里出来了，你得对她负责，娶她回家，我不能让你白白睡了她。”陆风想到小妹失控是因为傅政辞，他心里特不是滋味。

    小妹从小到大虽然有点叛逆，但是为人善良，长得也美，他想不通，傅政辞凭嘛看不她？

    本来自/html/book/39/39202/

    /book_63969/l

    天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

    