
    小鱼浑身软得动弹不得，她倚在男人怀里，微微闭上眼睛，声音模糊道：“不想去，想睡觉。”

    “乖，会不舒服。”宫霆亲了亲她的耳背，将她打横抱下床，大步走进浴室。

    她困得睁不开眼睛的样子十分可爱，他将浴缸里放满水，然后抱着她坐进去，让她靠在他胸膛上，以免滑进浴缸里呛到。

    他浇起水，清洗她的身体，同时再次吃她的嫩豆腐。

    小鱼困得不行，转身趴在他肩膀上，哪知道这个举动，将男人好不容易克制住的浴望再度勾了出来，他低头，再次吻住她的唇，掠夺起来。

    水波荡漾，是男女之间永不停歇的旋律，动人心魄。

    小鱼已经不记得她什么时候被宫霆抱出浴室的，她醒过来时，外面已经大天亮，她睁开眼睛，看见熟悉的天花板，感觉自己好像又活过来了。

    想起昨晚在这张床上，在浴室里，她脸红得滴血，他终究还是圆了洗鸳鸯浴的梦想。

    她浑身发软，手脚无力的坐起来，感觉浑身像被大卡车碾压过，然后再重组，每根神经都叫嚣着酸疼，无力。

    主卧室门忽然被人推开，身影高大颀长的男人走进来，笑吟吟地看着她，“醒了？”

    小鱼脸红得不敢看他，她垂下眸，看着床单上不知名的花朵，道：“现在几点了？”

    “已经11点了，我点了外卖回来，出去吃点，下午我们去商场。”宫霆走到床边，看着她脸颊红扑扑的模样，心里一动。

    他俯下身去，捏着她的下巴，在她唇上亲了亲。目光瞥见她红透了的耳根子，他微笑道：“还害羞？”

    小鱼伸手推了他一把，她掀开被子下床，身上穿的是另外一件干净的睡衣，睡衣上还残留着男人清冽的荷尔蒙气息。

    她穿上鞋子，刚站起来，身体又软软的跌坐回去。

    宫霆眼中含笑，“腿软么？”

    小鱼瞪了他一眼，明知故问啊他，她会腿软怪谁呢？

    宫霆眼神格外宠溺，他将她打横抱起来，大步走出主卧室，“腿软你可以撒娇让我抱，我很乐意代劳。”

    小鱼羞愤交加，她张嘴在男人的胳膊上用力咬了一口，宫霆连眉头都没有皱一下，整个人都是愉悦的享受着，看来昨晚真的吃得很饱。

    小水滴看见妈咪被抱了出来，她兴奋的喊道：“漂亮叔叔，你在抱新娘子吗？”

    宫霆瞥了一眼怀里的女人，道：“嗯，抱新娘子，那小水滴是不是该改口喊我爹地了？”

    宫霆抱着小鱼过去，将她放在沙发上，认真的看着小水滴。

    小水滴迟疑地看着妈咪，问道：“妈咪，我可以叫漂亮叔叔爹地了吗？”

    小鱼心里震动不已，她轻抚着小水滴的脑袋，认真的点了点头，“小水滴，他是你的爹地。”

    小水滴转头望着宫霆，又问道：“漂亮叔叔，那你会娶我妈咪吗？”

    宫霆看了一眼望过来的小鱼，然后将小水滴抱进怀里，他道：“我会娶你妈咪，以后我们一家三口再也不分开了。”

    。m.

    