
    小鱼一脸崇拜的望着他，宫霆的思路相当清晰，一下子找到了关键点，如果许总资金紧缺，那么他极有可能为了索赔而铤而走险。

    那天，他不肯去CE地产分公司签约，也不让她去他的公司签约，非得约在外面，说不定已经打算好，签约后再算计她。

    只是没想到途遇宫霆，他估计也打算罢手了，结果她一时大意，将公包落在了包厢里，才给了他可趁之机。

    如果真是这样的话，那么人心真的太险恶了，根本不知道自己还能相信什么。

    幸好今天她把手机忘在了包厢里，否则还不知道自己成了别人的替罪羊。

    看来，她真的不太适合职场，一点防备都没有。

    宫霆瞧着她走神的样子，他伸手将她揽进怀里，“不要自责，也不要胡思乱想，人在江湖飘，哪有不挨刀？”

    小鱼被他逗乐了，“哪里有你这样安慰人的？”

    宫霆直勾勾地看着她的笑脸，“苏语，你笑起来很美，千万不要让任何人任何事剥夺了你的笑容。”

    小鱼脸的笑意缓缓落下来，她道：“我真的没想到，原来萍水相逢的人都有可能算计你，那么这个世界还能相信什么？”

    “相信自己的心，与人为善，你会发现，这个世界善良的人往往心思险恶的人要多得多。”宫霆柔声道。

    小鱼点了点头，“我知道了，宫霆，谢谢你一直陪在我身边，谢谢你一直对我不离不弃。”

    “现在知道我好了，那什么时候嫁给我？”宫霆笑眯眯的瞅着她，想将她娶回家，然后好好保护起来，让她永远都接触不到世界的阴暗面，让她永远都保持着一个纯真善良的心。

    小鱼道：“那得看你什么时候想娶我。”

    “马娶！”宫霆认真道。

    小鱼一怔，宫霆的手机忽然响起来，他瞥了一眼来电显示，然后接通，那端传来周秘书的声音，“宫总，已经调查清楚了，怀石企业三个月前资金出现问题，现在已经面临破产。”

    宫霆双眸危险的眯起，他说：“我知道了。”

    挂了电话，他对小鱼的目光，道：“苏语，这件事我去处理，我先送你和小水滴回家。”

    小鱼连忙攥住他的手臂，“宫霆，真的是许总算计我吗？”

    “如果他没有向CE地产索赔三千万的违约损失，那么他还可以说自己是清白的，你不要多想，商人重利，你们也不过是合作关系，甚至谈不背叛与利用。”宫霆拍了拍她的肩膀，然后揽着她的腰离开龙景轩。

    小鱼心里清楚，这件事她谁也怪不着，要怪怪她自己疏忽大意，才给了别人机会。

    坐在车里，她沮丧道：“宫霆，我是不是很笨啊？”

    宫霆眉心一蹙，他伸手握住她的手，放在自己膝盖，手指轻轻捏着她的手背，道：“你不是笨，你是傻。说到底，这件事我也有责任，你不来追我，不会把公包落下了。”

    /html/book/39/39202/l

    