
    『章节错误,点此举报』

    门外，夏娃看着宫廷御医，道：“陛下怀孕的事情，你暂时不要张扬出去。英国刚刚安定下来，不要因为陛下怀孕再起风波。”

    谁都知道，伊甸与宫霆是夫妻，伊甸怀孕，就意味着宫家将飞黄腾达，而那些将宫家视为眼中钉肉中刺的军阀们，自然也会想方设法让伊甸失去这个孩子。

    医生谨慎道：“这件事我会守口如瓶。”

    “嗯，你先走吧，我去给陛下煮点宵夜送过去。”夏娃送走了医生，转身去了御膳房，她炖了一盅宫廷血燕，又煮了一碗小馄饨端过去。

    伊甸靠在软枕上，手轻轻落在小腹上，神情柔和，看到夏娃进来，她道：“夏娃，我怀孕的消息暂时不要透露出去。”

    夏娃将托盘放在她面前，道：“陛下，您放心吧，我已经敲打了御医，她不会出去乱说。只是这孩子……”

    见她语带迟疑，伊甸坐下身体，神情坚定道：“我要把它生下来。”

    “陛下，伦敦刚经历了一场浩劫，才刚刚安定下来，这个时候若传出您怀孕的消息，只怕对王位不利，您知道，国会那帮议员一直担心什么。”

    伊甸垂下眸，她这四年里都没有所出，这是国会那帮老东西最放心的事，一旦她怀孕，生的是个儿子就罢了，假如生了个女儿，王位世袭，只怕这个孩子的命运多舛。

    伊甸道：“不管有多困难，我都会将它生下来，夏娃，既然我已经是这一国之主，如果我连自己的孩子都保护不好，那我当这个女王又有什么意义？”

    “可是您与王夫大人已经离婚，现在宣布您怀孕的消息，只怕……”

    “没什么可怕的，路是人走出来的。”伊甸淡淡道，她怀孕了，那么她就绝不能让宫霆公布他们已经离婚的消息，失去了宫家的势力，国会那帮老东西要对付她，会容易许多。

    而现在更让她操心的事，陆风要娶别人了，在她知道自己怀了他的骨肉的时候，他已经决定抛弃他们。

    夏娃明白，再劝下去，伊甸也不会听她的，她道：“陛下，吃点东西吧，为了孩子着想，以后你也不能再不把自己的身体当回事。”

    “嗯，我知道了。”伊甸拿起勺子，喝了一口燕窝，她抬头望着夏娃，“夏娃，你去秘密聘请一个专职照顾孕妇的营养师，我要随时知道自己的身体情况，给孩子提供最好的营养。”

    夏娃点了点头，“是，我马上就去办。”

    等夏娃离开后，伊甸将燕窝与馄饨都吃完了，她起身回到寝殿。

    寝殿内空荡荡的，她站在寝殿中央，想起前不久他还在这里等她回来，只要听到她的脚步声，他会第一时间出来，将她打横抱起来，将她放在床边，热情的亲吻她。

    可是现在，除了满室孤寂，却再没有那个等她归来的男人。

    伊甸走到床边坐下，垂眸看着小腹，她哑声道：“宝宝，你告诉妈咪，妈咪该不该去找爹地？”

    『加入书签，方便阅读』