
    傅政辞痛得闷哼一声，却并没有甩开她，反而执着的抱着她继续往里面走。

    酒店里热闹不凡，陆小妹见他连眉头都没有皱一下，她讪讪的放开他，冷笑道：“傅政辞，你现在这样，不知道的人还以为你有多喜欢我呢。”

    傅政辞垂眸看了她一眼，却没有回应她的嘲讽。

    来到宴会大厅外面，宾客陆陆续续的往里面走，陆夫人与陆风站在门口迎客，她眼尖看到傅政辞抱着自家女儿过来，她连忙迎上去，“小妹，你这两天去哪里了？”

    陆小妹伸手揪傅政辞的腰，“你放我下来。”

    “你腿受伤了，我抱你进去。”傅政辞说完，朝陆夫人点了点头，“伯母，小妹受伤了，这几天都在医院里养伤。”

    陆夫人被他唬得一愣一愣的，她皱眉道：“怎么受的伤，怎么也不通知我一声？”

    陆小妹瞥了一眼那边正在走神的准新郎倌，她道：“不小心被车撞了。”

    “天哪，有没有伤到哪里，快让妈妈看看。”陆夫人伸手去检查她身上有没有受伤，被傅政辞避开来，他礼貌道：“伯母，她伤到了腿，我先抱着她进去了。”

    “好好好，麻烦你了啊。”陆夫人将两人送进宴会厅，看到傅政辞抱着小妹往主桌走去，她转身回到陆风身边，伸手掐了他一把。

    “你妹受伤了，你怎么没有告诉我？”

    陆风疼得回过神来，他道：“您不是看见了吗，她没什么事。”

    “腿都断了，还叫没什么事？”陆夫人气鼓鼓道，再看儿子漫不经心的态度，她就气不打一处来，“风儿，那个女人是不是把你的魂都给勾走了，你现在对这个家什么都不上心，你和温柔订婚后，你要是敢辜负她，我绝不饶你。”

    “那就不要订婚了。”陆风道。

    陆夫人气得要命，“你这是说的什么混账话？让温柔听见，她得多伤心？”

    “妈，你我心知肚明，这场订婚只是演给爷爷看看的，如果她要求这么多，那干脆就别和我订婚了，我随便找个人，也能安抚爷爷。”陆风冷声道。

    陆母一再逼迫，让他连应付的心思都没有了。

    陆夫人恨得咬牙切齿，“我逼你订婚，是要让你一辈子当和尚吗？我还不是为了让你把心收回来，安了家以后好好生活，你为什么就不能体谅我的苦心？”

    “那您又知道我想要什么吗？”陆风质问。

    陆夫人脸色难看，“等你老了，儿孙承欢膝下的时候，你就会明白，我今日的用心良苦。”

    陆风抿唇不说话。

    陆夫人见状，她拍了拍他的肩膀，道：“风儿，温柔是个好姑娘，她不该被辜负，订婚典礼马上开始了，进去吧。”

    “我去抽根烟。”

    陆风转身离开，陆夫人看着他冷漠的背影，气不打一处来，最终还是无可奈何的进了宴会厅。

    陆风订婚，宫霆与小鱼不会缺席，冷幽琛与卫安宁更不会缺席，当宫霆带着妻女走进酒店时，正好碰上从地下停车场上来的冷幽琛夫妇和四个孩子。

    