
    小鱼听到她的话，莫名的觉得扎心，她的目光落在她的腿上，她不知道该怎么问，怕无意中刺伤她的心，她道：“小妹，一切都会过去的，你要坚强一点。”

    陆小妹吸了吸鼻子，她垂眸看着平坦的小腹，抬手轻轻按在上面，“这个孩子，在我还不知道它的存在的时候，它就永远的离开了我，苏姐姐，你说我是不是一个失职的母亲，我那天还在你家喝得酩酊大醉，我……”

    小鱼震惊的看着她，她原以为她伤到哪里了，却没想到她流产了。

    身为女人，她十分清楚流产对一个女人的打击有多大，更何况那个孩子还是傅政辞的，她张了张嘴，却又不知道该怎么安慰。

    “小妹，孩子还会有的，你别难过了。”

    陆小妹闭了闭眼睛，眼泪滚滚而落，她道：“如果我早知道会怀孕，我不会喝醉不会熬夜，我会小心翼翼的保护好它，苏姐姐，你说我是不是真的很失败？”

    “不，小妹，你只是不知道孩子的存在，别哭了，哭了多了会伤眼睛。”小鱼眼前已经模糊，她的眼睛就是在生产后坐月子里伤到的。

    以至于现在都需要戴着隐形眼镜。

    陆小妹难过得直哽咽，她这辈子真失败，最爱的男人留不住就罢了，连孩子也保不住。

    她只要一想到那条无辜的小生命就这么没了，她就心如刀割，恨不得也跟着死去，也许就不会如此痛彻心扉。

    小鱼往前坐了一点，轻轻将她拥进怀里，“小妹，你以后还会有很多很多的孩子，不要难过，也不要自责。”

    陆小妹靠在她肩膀上，呼吸里萦绕着她身上散发出来的淡淡奶香，她闭上眼睛，眼泪成串的滚落下来，她道：“我还会有孩子吗？”

    “当然啦，所以你不要难过，伤了身体，以后还怎么照顾孩子？”小鱼轻柔的拍着她的背。

    她与她感同身受，那日小水滴失踪，被人推进水池里差点溺死，那种惊痛与后怕，她深有体会。更何况，对陆小妹来说，这是她的第一个孩子，也是她与傅政辞的第一个孩子。

    她的心痛与自责，自然会更深。

    陆小妹已经连续两天没有闭上眼睛休息了，这会儿靠在小鱼怀里，她感到莫名心安，眼皮沉重，不一会儿就睡着了。

    小鱼听到她均匀的呼吸声，她试着轻唤了两声，见她没有反应，她才扶着她躺回床上。

    往日鲜活动人的俏脸，此时苍白而憔悴，可见失去这个孩子，对她的打击有多重，她叹息一声，“小妹，你好好休息，一切都会过去的。”

    她在病房里坐了一会儿，起身出去。

    医院走廊上，气氛剑拔弩张。

    傅政辞拎着保温桶，身影站得笔直，看到宫霆与小水滴出现在这里，他似乎有些意外，“你们怎么会在这里？”

    “傅叔叔，妈咪来看一个朋友。”小水滴看着两个男人对峙的情形，乖乖的替他解惑。

    傅政辞的心像是被扔进了一块石头，顿时遍生涟漪。

    