
    只可惜他们天生就是两个阵营里的人，所以从一开始他就对她存有戒备之心。

    “风凌渊，你的理想是什么？”

    陆风回过神来，一边整理资料入档，一边道：“我的理想是和心爱的女人一辈子相守到老，永不分离。”

    希灵眼前一亮，她趴在办公桌上，穿着低胸衣服的她，胸前的事业线波澜壮阔，她笑眯眯看着他，“那你有心爱的女人了吗？”

    陆风无视她的搔首弄姿，淡淡道：“我有。”

    希灵眼睛更亮了，以为他说的是她，她满脸期待道：“那个女人是谁啊，我认识吗？能被你看上的女人，一定很优秀。”

    陆风神情有些恍惚，想到伊甸，他紧抿的嘴角柔和下来，他点了点头，“嗯，她很优秀，还很有抱负。”

    希灵心花怒放，这说的不就是她吗？她都不知道风凌渊什么时候喜欢上她的，难道是对她一见钟情吗？“风凌渊，我……”

    陆风抬起头来，看到希灵兴奋得脸颊都红了，一双褐色的眼眸直勾勾的盯着他，然后微嘟着嘴朝他靠近，他困难的咽了咽口水，连忙拿起桌上的文件挡在面前，“你做什么？”

    希灵亲到了文件上，再看男人冷着一张脸，自小被捧着长大的希灵顿时涨红了脸，一时自尊心都有些受不了，她忍不住跺了跺脚，转身跑了出去。

    资料室原本就有三个职员，此时都像看笑话一样，其中一人调侃道：“风，你也太没有情趣了，大美女献

    吻啊，就老老实实的接受了呗。”

    陆风脸色难看到极点，他们刚才说着很正常的话题，希灵突然要吻他，他到现在还一脸懵逼呢。

    低头看着手里的资料，他有些心烦气躁，“我去抽根烟。”

    说完，他起身走出资料室，往安全楼梯走去。站在两层楼之间的缓步台上，他点燃一根烟慢慢抽着，想起那天去王宫见到伊甸的情形，心中不由得一暖。

    如今每次与她见面后的画面，都是他最美好的记忆，每一幕都被他用心的珍藏在心中，这又过了一周，她和孩子都还好吗？

    正想着，楼下突然传来开门声，他一根烟已经抽完，原本想要离去，却听到楼下的人鬼鬼祟祟的接听电话，他便停了步子，站在那里光明正大的偷听。

    “议、议员，你吩咐我办的事我已经办好了，送药的是我远房表妹，深得夏娃女官的信任，这次一定能除了那个孽种。”

    陆风距离有些远，听不太真切，只隐隐约约听到送药，表妹，女官还有孽种，他脑子里嗡嗡作响，很快组织出了一个结论。

    他们要下药的人是伊甸。

    楼下的人又说了几句，然后挂了电话，拉开安全楼道门出去了，陆风站在楼梯的转弯的间隙，并没有看清楚那个人的长相。

    只是一想到对方要置伊甸腹中的孩子于死地，他遍体生寒，急忙拿出手机，正要拔打电话，他忽然想起来他现在在国会办公大楼。

    从这里打出去的电话，信号会被拦截，还会被监听，他连忙将手机放回包里，拔腿往办公室跑去。

    