
    小鱼怕他真的会分神，更怕他不好意思在她面前喊痛，她点了点头，“那等你包扎好伤口，我们再聊。”

    等宫霆带小鱼离开病房，傅政辞才重重的喘了一口气，真******疼啊，早知道他充什么英雄？

    只不过那会儿他真的没有别的想法，就是想着不能让冷幽琛负伤回去，而且如果他不替他挡了那颗子弹，说不定冷幽琛已经死了。

    包扎完，护士推着药品车出去了，小鱼和宫霆回到病房里，她在椅子上坐下，看着他苍白的脸色，问道：“是不是很痛？”

    “不痛。”傅政辞朝她笑了笑，“你看起来很憔悴，我听护士说你们在重症监护室外守了一夜，辛苦你们了。”

    “怎敢谈辛苦？傅大哥，你就像我的亲人一样，幸好你没事，否则我都不知道该怎么办了。”小鱼轻声道。

    “傻瓜，我命硬着呢，阎王爷都惧我三分。宫少，麻烦你带小鱼回去休息。”傅政辞抬头看着宫霆，之前心有不甘，如今去鬼门关闯了一圈，倒是真的已经释怀了。

    宫霆垂眸看着小鱼，问道：“想不想回去休息？”

    小鱼看着傅政辞苍白的俊脸，他一直强打起精神面对她，这样的他一定会很累，她道：“我确实有些累了，那我们先回去了，明天再来看你。”

    “嗯。”

    目送两人离开后，傅政辞闭上眼睛睡去。

    冷幽琛回去休息了一晚，第二天早上收到傅政辞已经醒来的消息，他松了口气，下午就带着卫安宁前去医院探望。

    当时傅政辞刚醒，医生给他换针药，看见门打开，他满怀期待的望去，看到冷幽琛夫妇，他眼神黯淡下来，“你们怎么来了？”

    听着他嫌弃满满的声音，冷幽琛道：“听说你已经转进普通病房，过来看看你，顺道再谢谢你的救命之恩。”

    傅政辞道：“不用谢，那种情况下换了任何人都会毫不犹豫的挡在你面前。”

    冷幽琛将带来的滋补品放在床头柜上，看了一眼那束散发着独特香味的郁金香，他道：“舍身救人的人没有你想象的那么多。”

    卫安宁站在一旁，诚心诚意向他道谢，“傅部长，谢谢你救了冷幽琛，他这个人不太会说话，不过我们对你的感激犹如滔滔之水绵延不绝。”

    傅政辞笑了，“冷太太这话就太过了，这是我的本分，应该的。”

    卫安宁莞尔，她看了看病房，转移话题，“怎么没瞧见陆小姐？”

    傅政辞和陆小妹的纠葛，她耳闻过，他受了伤，以陆小姐的性子必定会随侍在左右，可她进来到现在，都没有发现任何属于女人的物品。

    傅政辞薄唇轻抿，“前不久她出了车祸，在医院里休养，我受伤的事没有通知她，怕她担心。”

    “是没有通知她，还是她不肯来看你？”冷幽琛毫不客气的问道。

    刚才进门时，他看见他们进来，目光里的黯然掩都掩饰不住，这只能说明，他是想让陆小妹来看他的。

    