
    ??

    陆夫人打电话的时候，陆风正在医院给陆小妹办理出院手续，挂了电话，陆小妹抬头望着他，不以为然道：“咱们老太太又出什么新花样了？”

    陆风收了手机，将她的衣物塞进行李箱里，“老傅今晚的飞机离开南城，你不去送一送？”

    “他都不告而别了，我为什么要去送他？”陆小妹没心没肺道，“三哥，我已经想通了，这四年我为难自己为难他，以后我会为自己活。”

    陆风皱了皱眉头，“你想通了好，既然如此，那等你身体好些了，和我去北城，省得待在家里妈天天念叨你。”

    “你不是怕老太太念叨我，是怕我把她气得脑溢血吧？”陆小妹瞥了他一眼，他那点心思她还不明白。

    陆风瞪了她一眼，“你知道好。”

    陆小妹起身下床，陆风连忙扶着她，“要去哪？”

    “活动活动，天天躺床，没病都给躺出病来了。对了，我刚才听到咱老妈说，温柔答应和你解除婚约了？”

    “嗯。”陆风点头。

    “她纠缠了你四年，好不容易拿一纸婚约绑住你，会那么轻易放手？我瞧着不像啊，我看今晚肯定是鸿门宴，她肯定留了后招。”陆小妹神神叨叨道。

    陆风伸手在她额头弹了一下，她连忙捂住额头，眼眶红红的瞪他，“干嘛弹我额头？”

    “你这小脑袋瓜子想那么多，宫斗剧看多了。”陆风不悦道。

    陆小妹哎呀了一声，“三哥，你别不信，温柔喜欢了你这么多年，眼看着要成为你老婆了，你说不娶娶，她会甘心？”

    “你喜欢老傅四年，不一样甘心放手了？”陆风反问道。

    陆小妹被他这句话堵得半天出不了气，她咬了咬牙，“我和老傅和你们不一样好不好，至少我得到老傅的肉体了，而你在温柔眼里，是那肥美的唐僧肉，她没得到过你，怎么可能甘心放弃？”

    陆风被她的形容给弄得哭笑不得，他甘拜下风，“好了好了，既然她在妈面前都说要放弃了，也没理由再玩什么花样，你别杞人忧天了。”

    陆小妹看着他不以为然的模样，心里恨得咬牙切齿，要是他被温柔那白骨精啃得骨头渣都没剩，她怎么向三嫂交代？

    “不行，今晚你绝对不能随便吃温柔给你的东西，什么敬酒啊汤啊，都别喝，我帮你喝。”陆小妹想着防患于未然，绝不能让三哥出事。

    她不信任温柔，还有一个原因是家里老太太不靠谱，一辈子胳膊肘往外拐，指不定异想天开，想要让他们生米煮成熟饭。

    哼，她这个程咬金在，她们的阴谋诡计休想得逞！

    陆风无奈的摇了摇头，扶着她下楼。

    回到陆宅，已经日落黄昏，温柔穿着一袭红色及膝小洋装站在别墅前，她化着精致的妆容，平时看起来性感妩媚了许多。

    陆小妹坐在副驾驶座，看到这个模样的她，她和陆风道：“唐僧哥哥，快看白骨精盛妆出席，指不定今晚要怎么将你拆吃入腹。”

    