
    恋上你看书网630bookla，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    葬礼结束后，陆风就大病了一场，原本没有机会再靠近他的温柔，又重新寻到了机会，衣不解带的照顾他。

    等陆风的病情终于好转，温柔却瘦了一整整一圈。

    陆夫人拉着她的手，看着她憔悴得不成人形的模样，心疼得不行，“柔柔，这段时间辛苦你了，等陆风好了，咱们就去和你父母商量一下婚期，办办喜事，热闹热闹。”

    坐在旁边吃香蕉的陆小妹不咸不淡的来了一句，“爷爷头七都没过，您也太心急了。”

    温柔心里原本还很雀跃，这段时间她故意少吃东西，把自己整得特别憔悴，就是要打动陆夫人的心，可她忘记了把这个带刺的小姑子给弄出去。

    每每都坏她好事，看着就烦人。

    温柔暗恨在心里，不过神情倒是一如既往的无害与无辜，“妈妈，小妹说得对，爷爷头七还没过，不用这么着急。”

    “不着急到嘴的鸭子就飞了。”陆夫人斥了一句，看到温柔的脸色黯淡下来，她捏了捏她的手背，道：“柔柔，你放心，你这么善良又贤惠，我一定会让陆风给你一个盛大的婚礼。”

    温柔微微一笑，“妈妈，真的不着急，反正我生是陆家的人，死是陆家的鬼。”

    “呸呸呸，什么死啊死的，这么不吉利的话以后不准再说。”陆夫人虽然这么说着，但是却喜上眉梢，心里越发觉得自己给陆风找了一个好女人。

    偏偏这儿子还一点不领情，真是要气死她了。

    陆小妹看着两人一唱一和，她在心里冷笑一声，就她妈这一根筋的性子，怎么可能是温柔这心机婊的对手？

    看她被忽悠得团团转，什么时候看到温柔的真面目，不知道会不会悔断肠子。

    陆风咳了几声，嫌她们吵，索性闭上眼睛装睡，懒得应付她们。

    陆夫人见状，道：“风儿累了，那你好好休息，我下午再来看你。”

    陆夫人说完，看着坐在那里吃香蕉的陆小妹，她眉目沉了下来，冷声道：“陆小妹，你给我出来，我有话要问你。”

    这几天她忙着葬礼的事，葬礼结束以后，陆风又病倒，她还没来得及审问陆小妹，是谁把她的肚子搞大的。

    现在终于想起要算总账，哪能放过她？

    陆小妹对上陆夫人的神情，她心知完蛋了，她捏了捏拳头，道：“等我把这根香蕉吃完先啊。”

    陆夫人瞪着她，“你哥要休息，你给我出来吃。”

    “知道了知道了。”陆小妹赖着不动，想拖一时是一时，然后趁陆夫人不注意先逃之夭夭，她才不想听她念叨。

    “您不是要办喜事吗？温姐姐，你快扶我妈下去挑挑黄道吉日啊。”陆小妹为了让自己脱身，不惜拉陆风的婚事做挡箭牌。

    温柔心里一动，可她比较沉得住气，不想让陆夫人看出来她着急结婚的心思，她道：“刚才已经说了不急了，还是小妹你的事要紧。”

    陆夫人心里一合计，她道：“我们先去挑黄道吉日，边挑边等她下来。”仅代表作者荧光紫的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，。

    ，谢谢大家！

    :,,!!

    