
    傅政辞抑郁了，只觉得这车厢里的空气都不流通，呼吸都不通畅起来，他推开车门下车，淡淡道：“到了，下车吧。”

    说完，径直去后备箱里拎行李箱。

    陆小妹这会儿刚醒，脑袋晕乎乎的，推开车门下车，看见他拖着行李箱往电梯间走去，她总觉得这里有些熟悉，一时间又想不起来这里是哪里。

    等进了电梯，看到他按下楼层数字，再加上电梯里的装饰广告，她终于反应过来，这里是傅政辞的公寓。

    她眉头微蹙，“我不是让你送我去我的公寓，怎么来这里了？”

    “你的公寓不安全，暂时住在我这里。”傅政辞身影挺得笔直。

    陆小妹急了，“什么叫我的公寓不安全，我不要住这里，你送我回去。”

    傅政辞垂眸看着她，他比她高一个头，此时目光十分有压迫力，让她有些喘不过气来，他道：“外面说话不方便，回家再说。”

    陆小妹见状，心想莫非傅政辞也被监视了？

    到嘴的话终究没有说出口，直到傅政辞拖着行李出了电梯，她站在电梯里，犹豫半晌，还是跟了出去。

    公寓门打开，傅政辞拖着行李箱进了家门，在玄关处换了鞋子，他看着站在门口没动的女孩，他不悦的抿紧薄唇，道：“想让我过去抱你进来？”

    陆小妹回过神来，她不情不愿的进去，傅政辞弯腰拿了一双女式拖鞋放在她面前，赫然便是她以前放在这里的。

    她心里五味杂陈，换了鞋子进去，客厅十分整洁，傅政辞将她的行李箱送到客房，他出来看见她坐在沙发上，他转进厨房倒了杯水出来，放在她面前的茶几上。

    看她明显没有之前那么放得开，反而十分拘束的坐着，还对他客气的说了声“谢谢”，他心里什么滋味都有。

    要知道从前的陆小妹哪里会这么客气，他给她做什么都是理所当然的。

    他在她身边坐下，陆小妹顿时紧张起来，她端起水杯捧在掌心，也没有喝，盯着水面道：“现在我三哥是什么情况？”

    傅政辞将关于陆风的事情全部和她说了一遍，包括陆风现在的处境以及伪装，说完后，他道：“小妹，不管是什么时候见到陆风，你都不可以表现出与他很熟悉的样子，他现在叫风凌渊，与你没有半毛钱的关系，懂吗？”

    陆小妹皱眉道：“我哥想要成为国会议员，扳倒希世黎议员？这怎么可能？”

    希世黎议员在国会里的势力盘根错节，三哥这么做是在以卵击石。她原本以为，三哥来Y国会与三嫂在一起，陪三嫂生产，照顾他们母子。

    却没有想到，三哥选了这么一条最危险的路。

    “他不可能永远藏在女王身后，他若想要光明正大的站在女王身边，接受世人的瞩目，光明正大的拥有女王，他必须要这样做，不成功便成仁，这是一个男人理应付出的责任。”

    陆小妹摇头，很是担心道：“我三哥做得到吗？”

    