
    小鱼感动得眼泪花花的，她紧紧握住他的手，用力点头，“嗯，我们一辈子不分开。”

    小鱼和宫霆在重症监护室外面守了一夜，直到天边泛起鱼肚白，小鱼才趴在宫霆怀里沉沉睡去。梦里不太平，她梦见打仗，傅政辞冲锋陷阵英勇牺牲了，然后一下子惊醒过来。

    宫霆见她醒过来，他道：“怎么了，做恶梦了吗？”

    小鱼抹了抹脸，“嗯，现在什么时候了？”

    “刚到八点，小水滴已经醒了，我让周秘书过来带她出去吃早餐了，你做了什么梦，吓成那样？”宫霆伸手，将她凌乱的发丝理顺。

    小鱼回忆梦里的情形，她道：“我梦见傅大哥英勇牺牲了。”

    宫霆的目光微微一黯，她睡着后，嘴里一直喊着傅大哥，即便她嘴上不说，他心里也明白，她心里牵挂着傅政辞。

    这种滋味很不好受，尤其是这个女人是他心爱的女人。

    所以就格外在意她在想什么，有时候恨不得钻进她脑子里去，看看她发呆的时候是在想他还是在想傅政辞。

    第一次，他在爱情上患得患失。

    “梦是反的，说不定他很快就会醒了。”宫霆道。

    他话音刚落，走廊上响起急促的脚步声，两人抬头望去，看见主治医生带着几个助理医生急步朝这边走来。

    小鱼和宫霆同时站起来，宫霆皱眉问道：“怎么回事？”

    主治医生看了他一眼，道：“病人有苏醒的迹象，具体情况，我们还要先进去给他做个全身检查。”

    看着主治医生带着人浩浩荡荡的进了重症监护室，小鱼抓着宫霆的手，连声问道：“宫霆，刚才主治医生说，傅大哥要醒了对不对，我没有听错对不对？”

    经过一晚的灰暗，听到这个消息，真的是振奋人心。

    宫霆点头，“嗯，他要醒了，现在不担心了，嗯？”

    小鱼开心的直点头，“我就知道，他肯定不会被死神打倒，他一定会醒过来，这下我总算可以松口气了，小妹若是过来看着他生龙活虎的样子，我也不算说谎。”

    宫霆心头原本还有些郁结，听到最后那句话，他道：“你这么开心，是因为陆小妹？”

    “那当然啊，昨晚我没和她说实话，我就想万一她今天来医院看到傅大哥还在昏迷中，我没法向她交代，现在总算好了。”

    宫霆嘴角咧开，不是因为傅政辞，他就放心了。

    小鱼看着他傻笑的样子，无奈的摇了摇头。

    医生很快从重症监护室里出来，他来到宫霆与小鱼面前，道：“病人已经脱离危险，现在我们将他转移到普通病房，但是还是要小心他身上的伤口，如果有出血不止的情况，要及时通知我们。”

    “好，谢谢你医生。”小鱼感激道。

    “是你们的诚心和他的求生意志救了他，那你们好好照顾病人。”主治医生说完，带着人又浩浩荡荡的离开了。

    小鱼紧紧抱着宫霆，道：“宫霆，傅大哥没事了，他真的没事了，我要打电话给小妹，让她过来看看他。”

    