
    ??

    温柔走出别墅，她回头望着夜色下灯火通明的陆宅，眼底掠过一抹诡异的笑意，她低头，摊开掌心，看着掌心里的无菌袋。

    她咧开嘴角，陆哥哥，你是我的，这辈子都是我的。

    那个女人能给你怀孕生子，我也能。这辈子除非我死，否则我绝对不会放弃的。

    温柔将无菌袋小心翼翼的放回包里，快步离开，她要去医院。

    陆小妹处理好脚伤，她扶着墙壁一瘸一拐的走进客房。晕黄的灯光下，陆风脸色惨白的躺在床，她缓缓走过去。

    陆风听到动静，他睁开眼睛，看到陆小妹在床边坐下，他哑声道：“刚才吓坏了吧？”

    陆小妹点了点头，声音都有些哽咽，“三哥，下次不要再这样吓我了，其实你不用那样，算你逼不得已和温柔发生关系，三嫂也不会怪你。”

    陆风垂下眼睑，“我会怪我自己。”

    他的人生荒诞不羁，前三十年都碌碌无为，唯一值得骄傲的是全心全意爱过一个女人，所以他不能让她失望。

    陆小妹心里震动不已，是真的爱，才会如此为对方守身如玉，哪怕知道他们早已经没有未来。

    “三哥，你接下来打算怎么做，要去y国将三嫂追回来吗？”陆小妹柔声问道。

    陆风点了点头，“嗯，她现在怀有身孕，一定会成为国会那些保皇党的眼钉肉刺，这个时候我必须在她身边，保护她和孩子不受到任何伤害。”

    “三哥，我支持你！”陆小妹激动道，不过看到他苍白的容颜，她又冷静下来，“但是前提是，你先养好伤，我们一起去y国。”

    陆风想到远在重洋之外的心人，心里又甜蜜又焦急，她什么时候怀他的骨肉的，他回南城都快四个月了，这么算起来，她很快要显怀了。

    那他不能再多耽搁，要赶在国会议员发现之前，回到她身边。

    只是，他要以什么样的身份回去，才能保他们母子平安？这倒是一个令人头疼的事情。

    三天后，陆风身体已经康复得差不多了，陆父知道那晚的闹剧，将陆夫人训斥了一顿。陆夫人自知理亏，任由陆父训斥她，也没有回嘴。

    得知伊甸有孕，陆父十分赞成陆风前往y国，并且耳提面命道：“陆风，你是男人，要有担当，算对方是一国女王，你也要担负起自己的责任，去把他们母子照顾好。”

    陆风咧开嘴，笑得像傻子一样，“爸，您放心，她和孩子是我在这世最珍视的人，我会照顾好他们，并且将他们带回家来。”

    陆父拍了拍他的肩膀，“去吧，是晚的飞机吗？y国那边我已经为你打点好了，过去会有人来接机。”

    陆风点了点头，转身朝快要哭了的陆夫人走去，他张开双臂用力抱了抱自己的母亲，感性道：“妈妈，谢谢您能理解我，也谢谢您支持我。”

    陆夫人感动得直流眼泪，她道：“别招我哭，快走吧。”

    