
    当时看到新闻，他心里竟是那么的不是滋味，明明他才是孩子的父亲，却因为他一时的放弃，连在世人面前被承认的资格都没有。

    他心里更是清楚，伊甸要不是被逼到走投无路的地步，她是绝不可能那样做。

    伊甸定定的看着陆风，那一脸的胡子并不影响他的俊美，反而让他多了几分粗犷的男人味儿，尤其是那双明亮的黑眸，看着她的眼神令她感到熟悉又疑惑。

    她微微蹙眉，“你……”

    陆风很快回过神来，他双手拿着文件，却并未入座，而是径直朝伊甸走去。

    夏娃眉头打了结，不满的喝斥道：“小埃布尔先生，请你注意自己的身份。”说完，已是拦在了他面前，不让他靠近伊甸。

    陆风越过夏娃，眼神专注的望着伊甸，明明近在咫尺，却不能像从前那样将她拥进怀里亲吻他，这一刻他恨自己这些年的碌碌无为。

    当初伊甸与他承诺三年之限，她在拼命为他们的未来闯出一片天时，他又做了些什么？

    悔悔悔！

    可如今再悔，又有什么用？

    妻儿都在面前，他却只能眼睁睁看着，这就是上天对他碌碌无为的惩罚，让他就算看见自己的爱人，也什么都做不了。

    陆风垂在身侧的手紧握成拳，他看着夏娃，道：“烦请女官将文件交给女王阁下。”

    夏娃扫了他一眼，离得近了，就连她也觉得这个男人有些熟悉，她接过文件，转身走了几步，将文件放在案上，“阁下，这是希世黎议员送来的文件，请您亲阅。”

    伊甸的目光落在文件上，她并没有当着陆风的面打开，半晌，她的目光回到陆风身上，他身影高挑挺拔，一身剪裁得体的黑色西装包裹着完美修长的身影，清俊矜贵。

    到底是出自世家的公子，即便有些文弱，可周身散发出来的气势依旧是高高在上不容人接近。

    “小埃布尔先生还习惯国会的工作吗？”伊甸也不知道自己出于什么心理，竟然想要和他交谈。

    那日在国会办公大楼外见到他，对谦和温文的男人倒是有些好感，这样博才多学的男人，能争过命运，重新站在世人面前，骨子里一定是有一种顽强不息的精神。

    陆风退回去坐下，眼睛一瞬不瞬的看着她，不放过她任何一个表情，“还好，就是紧张忙碌了一些，阁下看起来比前些日子更消瘦了些，是睡不好吗？”

    她小腹逐渐隆起，他看过怀孕书籍，到五个月的时候孩子逐渐长大，会压迫母体，晚上起夜次数多，再加上睡眠也不会再像从前那么好睡。

    更关键的是孩子已经开始胎动，而他却错过了这么多记录孩子成长与她身体变化的时间。

    想一想，他便要悔恨得想马上告诉她，他的身份。

    伊甸一怔，随即莞尔，“我还好，就是小家伙磨人，总是半夜踢我。”

    伊甸也不知道自己为什么面对风凌渊时，会自然而然想要和他分享这些私密之事，不过对上他关怀备至的目光，她就会觉得格外的开心。

    