
    希世黎办公室里，五十左右的老议员狡猾如狐狸，从风凌渊进入国会办公大楼工作开始，他就对他不放心。

    派人去调查他，调查的结果完美得就像提前安排了一样，更是让他起疑。

    这样一个对手的棋子放在身边，他寝食难安。尤其是上次让他去王宫送文件，据可靠的眼线回禀，女王亲自将他送出内宫，两人一路谈笑风生，更是让他坐立不安。

    他必须想个办法试探一下风凌渊，至少要清楚他来国会的目的，才能决定下一步要怎么对付他。

    放下手机，他看着监视屏幕，看见风凌渊神色慌张的从安全楼梯里出来，他露出一抹奸笑，游戏已经正式开始，风凌渊，你就是我要捕捉的猎物。

    契布曼办公室里，契布曼看着面前的副手，冷声道：“你说什么？”

    “刚刚得到的消息，希世黎议员有意试探风凌渊，已经给他下了套。”副手一脸严肃与担心，“议员，如果风凌渊就这么被希世黎议员试出来，那我们可就危险了。”

    契布曼站起来，来回在办公室里走来走去，显然心里很焦急，“知道希世黎给他下了什么套？”

    “这个不太清楚，只知道下了套。”

    契布曼在落地窗前站定，看着窗外的槐树皱眉沉思，陆风来Y国最在乎的是什么？能让他方寸大乱的人除了女王，不作他人想。

    思及此，他立即转过身去，沉声命令道：“去，想办法通知他什么都不要做，有诈！”

    “是。”

    陆风跑回办公室前，在拐角处与一名女职员撞了一下，那名女职员直接撞进了他怀里，他刚皱眉，那名女职员就小声说了一句，“有诈，慎行！”

    陆风扶着她站好，看见她不停朝他道歉，他恍惚觉得刚才听到的话是他出现了幻听。可此刻他来不及仔细琢磨，转身就往办公室走去。

    女职员很快就离开了。

    陆风疾步回到办公室，坐在椅子上，他拿起座机，想着在安全楼道里听到的话，又想起刚才那名女职员的提醒，他心乱如麻。

    如果那名女职员提醒的就是他在安全楼道听到的话，那么这极有可能是一个让他露馅的阴谋，可是对方准确的说出送药还有孽种，他不可能拿孩子的生命开玩笑。

    倘若对方真的想要孩子的命，他明明知道，却没有想办法通知伊甸小心，到时候他会恨自己的懦弱与犹豫不决。

    他咬了咬牙，将座机放下，此刻却是心急如焚。

    他要怎么将信息传出去，能让小妹及时阻止，又不让试探他的人得逞？他的目光忽然落在手边一本《老人与海》上，他灵机一动。

    希灵出去转了一圈回来，看到陆风已经回到办公室，她别别扭扭走过去，“风凌渊，刚才的事对不起啊，我、我理解错了你的意思。”

    陆风眼角余光瞄到她插在裤袋里的手机，他抬头看了一眼资料室的摄像头，微眯了眯眼睛，“没关系，我们是同事，以后不要再这样就行。”

    