
    ??

    陆小妹皱了皱眉头，看见陆风拿起勺子准备喝汤，她硬着头皮抢过去，端起碗喝了一口，看到那只鳖死不瞑目的盯着她，她“噗”一声，嘴里的汤喷了一桌都是，没人可以避免。

    陆夫人气得半死，“小妹，你做什么？喝不来别在这里丢人现眼。”

    陆小妹还是挺怕这汤里有别的东西，她要是真的喝完了，那今晚会被火烧死，她才不要，所以才急生智，将汤喷了出来。

    再看老太太气急败坏的模样，她越发觉得这汤有问题，她端起水杯漱了几下口，才感觉嘴里的味道没有那么怪异了。

    “妈妈，您偏心，心疼三哥不心疼我。”

    陆夫人额青筋直跳，老太太虽有帮温柔之心，但是陆风是自己的儿子，她不可能对自己的儿子下药，再加她本单纯，这些年又被陆父保护得太好，根本不知道下药一事。

    想着买牛鞭、鳖还有一些可以提起兴致的食材回来熬煮，只要陆风有那方面的意思，再加温柔及时献身，那么一切水到渠成。

    没想到自己想法很美好，现实很残酷，生生被陆小妹给破坏了，她恨不成声，“你一天除了让我操心，做了什么让我心疼的事？”

    陆小妹接过陆风递来的纸巾擦了擦嘴，她重新坐下，“哎哟，妈妈，你别生气了，不是一碗汤，我明天给你煲一锅，你想怎么喝怎么喝。”

    “你会煲汤？你别把厨房给我烧了。”

    陆小妹讨好的笑了笑，目光扫过一旁自始至终都格外安静的温柔，她心里直打突，这个女人她可从来没看透过。

    汤被她糟踏了，接下来她还会玩什么花样，真是防不胜防。

    好在接下来都没有专门给陆风准备的汤水，陆小妹倒是放了心，只是途有一次，是温柔去厨房里给陆风添饭。

    吃完饭，陆风回房去了。

    陆小妹坐在客厅里，和温柔大眼瞪小眼，“温姐姐，你东西都收拾好了吗？明天一早让我三哥送你回去，顺便再向你们家赔礼道歉。”

    温柔有些心神不宁，第一次没把陆小妹嘲讽的话听进耳里，她频频抬头看时间。

    陆小妹皱紧眉头，总觉得哪里不对劲，刚要说话，温柔站起身来，道：“小妹，我和陆哥哥还有些话要说，我不陪你看电视了。”

    看着温柔婀娜多姿的身影消失在二楼缓步台，她连忙站起来要跟去，恰好陆夫人从房间里出来，一把拽住她，“你给我进来，好好给我说道说道，你肚子里的孩子是谁的种。”

    陆小妹心急，想要楼去，却被陆夫人强硬的拽进了她的卧室。

    二楼房间里，陆风感觉一股股热气袭向四肢百骸，他隐隐察觉到不对劲，转身进浴室洗冷水澡，可是冰冷的水冲刷着身体，却没能将那股燥热带走，反而有越烧越猛的趋势。

    他后知后觉，他被下药了。

    可无论他怎么回想，都想不出来，他什么时候被她们下药的。

    