
    陆风的目光下移，落在她微微隆起的小腹，一时呼吸都有些哽咽住，他真想起身走过去，伸手摸一摸她的肚子，却只能硬生生的克制住。

    为了他们的未来，他必须要忍。

    “往日听说怀孕的女人最美，如今见到女王阁下，才算是明白这句话的真谛，这孩子让你受苦了。”陆风的语气心疼又怜惜。

    让她独自一个人忍受怀孕时身体的种种不适，他感到非常抱歉，很想陪在她身边，哪怕只能静静的看着她，他也心满意足。

    伊甸定定的看着他，他眼中的疼惜与爱怜令她心生狐疑。

    半个月前，她派了人去调查风凌渊，风凌渊的生活极其简单，大半辈子都在养病，接触过他的人也不多，派出去的人一无所获。

    不过同时碰上了另一批人马，她权衡猜测之下，大概猜到另一批调查他的人应该是希世黎派出去的，也只有那只老狐狸对风凌渊不放心。

    毕间他身后是整个埃布尔将军府和契布曼的势力。

    “多谢小埃布尔先生的赞美。”伊甸低头，小手轻轻落在腹部上，一下一下的轻轻抚着，她浑身都散发着圣洁的母性光芒，漂亮得让人移不开眼睛。

    “这世上的每个母亲都是伟大而辛苦的，为了这个小家伙，我并不觉得辛苦，反而会感到很幸福。”因为孩子的到来，让她孤寂的心有了盼头，纵使保全它受到不少的磨难，但是她依然甘之如饴。

    陆风怔了怔，看着她白皙的小手轻轻抚着小腹，他有那么一瞬间，想要起身去听听孩子的心跳，可是最终他还是克制住了。

    怕自己再多待下去，情绪会失控，陆风站起来，拱手道：“阁下保重好身体，改日有机会我再来看你。”

    伊甸一愣，没想到他这么快要走，她撑着桌案站起来，道：“正好到了我散步的时间，小埃布尔先生若是不介意，陪我走走可好？”

    陆风抬头望着她，显然因为她的邀请而感到意外，眼角余光瞄到夏娃不赞同的神色，他道：“那就恭敬不如从命了。”

    夏娃微微皱了下眉头，“阁下，让外官在内宫行走，恐怕不妥吧？”

    伊甸淡淡的扫了她一眼，“夏娃，我想吃糖水，你去帮我炖一盅吧，我回来的时候想吃。”

    话里的意思是连夏娃都不让跟，她步下台阶，缓缓朝陆风走去，“走吧。”

    陆风瞥了夏娃一眼，落后伊甸半步，两人一前一后出了门。

    夏娃无奈的揉了揉眉心，也不知道女王阁下是怎么了，会对风凌渊如此亲近。上次派人去查风凌渊的底细，他的人生还真是一片空白。

    可刚才她在城墙边上，那个咄咄逼人的男人，倒不像没有经历过世事的人，反而是进退有度，让人挑不出半点错处来。

    眼见着两人的身影消失在眼前，夏娃只得转身去厨房煮糖水。

    宫道上，四下半无人，陆风跟在伊甸身后，阳光从洒落下来，城墙上倒映着她的影子。

    