
    『章节错误,点此举报』

    陆小妹的心思在他洞悉一切的目光遁于无形，她咬了咬唇，气呼呼道：“你知道什么啊？你什么都不知道。”

    他不知道她下了多大的决心，才决定将他从她心底剜去，今后只为自己而活。

    她那么努力那么辛苦，可是他一点也不体谅她，一而再的来撩拨她的心，让她总是为他牵肠挂肚，她讨厌这样的自己。

    为什么要断，却不能断得干干净净？

    “傅政辞，我讨厌你，非常非常讨厌你。”陆小妹的前半生，都用来爱这个男人了，爱到不会自爱，将自己能奉献的一切都给了他。

    可到头来，她却伤得体无完肤。

    如果那个孩子还在，兴许她会再接受他。可是孩子没了，她的心也没了，她不想再把自己的心交出去，她只想活得自私一点。

    可是为什么，他还要来招惹她？

    “我知道。”傅政辞静静地看着她抓狂的样子，这样生动的她，比起冷冰冰不愿意理睬他的她要好太多太多。

    “你不知道！”陆小妹咬牙切齿的说完，她重新躺在床上，恼恨自己为什么轻而易举就在他面前失了控。

    傅政辞偏头看着她，从他这个角度，只能看到她线条柔美的侧脸，他哑声道：“这四年来，有你在我身边，我感到很踏实。”

    陆小妹不说话。

    “每次将车驶进小区，看到楼上亮着灯，我的心都是温暖的，因为我回到家就能看见你，再也不用面对冷冰冰的家，和一室的孤寂。那个时候我太迟钝，没有意识到这就是爱。”

    “闭嘴！”陆小妹忽然低喝了一声，“傅政辞，你现在是在向我忏悔你没有珍惜我吗？”

    “是，我在向你忏悔。”傅政辞回答得光明磊落，“这段时间，我一直在想，如果当初我顺应心里的渴求，好好去爱你，我们之间是不是就不会走到今天这一步。”

    “只可惜，你从来没有看到我的好。”陆小妹心里不是没有怨恨的，而这一刻，她心里的怨恨却越来越汹涌澎湃。

    傅政辞垂下眼睑，眼底多了一抹黯然神伤，“对不起，小妹，再给我一次机会，我会好好爱你的。”

    “不需要了。”陆小妹淡淡道。

    “老傅，我现在已经不爱你了，也不再稀罕你的爱，所以求你放过我，我们各自安好吧。”陆小妹的声音里多了一抹沉重的叹息。

    傅政辞心头重重的一跳，他目不转睛的看着她冷酷的侧脸，心里一片苦涩。

    是他不珍惜，所以这一切都是他应该受的。

    “小妹，我不会放弃，我一定会等到你原谅我的那一天。”傅政辞前所未有的执着，他会将从他手边溜走的幸福再找回来。

    陆小妹侧过身去背对着他，眼眶一片潮湿，他的醒悟来得太晚了，晚到她已经决定放弃了，他才想要追回她。

    “不会再有那一天。”

    傅政辞看着她拒人于千里之外的背影，他道：“小妹，我会一直等，一直等，等到你重新接纳我。”

    陆小妹闭上眼睛，眼泪滚落下来。

    『加入书签，方便阅读』

    