
    “为什么没有机会再见？”陆风听见自己问道。

    伊甸抬头，看着天边云卷云舒，她怅然道：“他已经结婚了，他的妻子很美，也很爱他，他们会幸福的生活一辈子，而我……”

    意识到自己不知不觉和风凌渊吐露了心声，伊甸回过头去，看着男人怔忪的模样，她轻轻一笑，“我也会祝福他，然后各自安好。”

    陆风看着近在咫尺的女人，听到她说会祝福他，然后各自安好，他冲动得想将她紧紧抱在怀里，告诉她他没有结婚，除了她他谁也不娶。

    可是最终，他却只能一动不动，不敢上前拥抱她，不敢告诉她，他就是陆风。

    “怎么这样看着我啊？”伊甸觉得他的眼神太过沉重，像压着重重心事，让她有些喘不过气来。

    陆风哑声道：“以阁下的身份与手中掌握的权力，你若真舍不得他，为什么不将他绑回来，让他一辈子陪在你身边？”

    伊甸转身继续向前走，声音里多了一抹悲伤，“我想过啊，将他绑在身边，让他一辈子只能看着我爱我。可是我不能那么自私，不能让他因为我而放弃了生命里的一切牵绊。”

    陆风看着她纤细的背影，垂在身侧的手紧握成拳，原来她为了成全他，如此苦苦的压抑着自己的感情，让他回到他自己的世界中去。

    而他呢，他又给过她什么？

    他口口声声说为了爱她，他失去了一切，可到头来，他却是什么都没有为她付出过，这样一比，他真的是自惭形秽。

    “也许，他也爱你，只要有一个人狠心一点，说不定就能在一起了。”

    伊甸摇了摇头，她在前面站定，回头望着他，“有时候爱是成全，而不是占有。风凌渊，我不知道今天为什么会和你说这些，大概是你让我觉得熟悉觉得安心，所以我刚才和你说的话，你会为我保密，对吗？”

    陆风认真的点了点头，是的，他会为她保密，绝不会泄露半句出去，因为她说的这些，是想要对他说的。

    “阁下，我会誓死效忠于你。”

    伊甸轻笑摇头，“你已经到了，再见！”

    陆风抬头，就看到停在城墙下的黑色轿车，原来不知不觉，伊甸已经将他送出了内宫，他道：“阁下，保重。”

    伊甸点了点头，两人四目相接，伊甸心下微动，“你和他长着一双一模一样的眼睛，总是让我感到亲切。”

    陆风道：“若是有机会，我会再进宫来看望你。”

    伊甸淡笑不语，陆风朝她挥了挥手，克制着浓浓的不舍与眷恋，转身大步离去。伊甸，我会一直待在你身边，即便无法守候，也会默默的看着你。

    所以不要害怕，也不要担心，我会为我们的未来开拓出一条康壮大道，等着我们一家团聚。

    伊甸站在原地，看着男人离去的背影，那么熟悉的背影，令她的心脏都痛得麻痹了，曾经，她不止一次看到陆风毫不留恋的离开。

    每一次，都绝决的似乎要走出她的生命。

    