
    陆小妹去了很久没回，傅政辞等得心焦，频频拿起手机看时间，这么晚了，她又受着伤，万一路上遇见歹人该怎么办？

    打她电话无法接通，他越等越不安，掀开被子正准备下床，病房门开了。

    陆小妹提着一盒外卖走进来，看到他坐在床边，见到她时露出如释重负的神情，她道：“怎么了？”

    傅政辞站起来，一把将近在咫尺的她拽进怀里，紧紧抱住。

    陆小妹被他猛的一拽，扑过去时还记挂着他胸口有事，不能撞到，把冲撞力全挪到自己身上，结果两人都闷哼了一声。

    傅政辞紧张的推开她，查看她的身体，“是不是撞到哪里了，让我看看。”

    他的手在她身上胡乱的摸着，她脸红的拍开他的手，将外卖放在床头柜上，她坐回床上，歪着头瞅着他，“你是借故吃我豆腐吧？”

    傅政辞：“……”

    他还真没往那边想，但是看着她灵动的模样，他一颗心稳稳的落回原地，“怎么去了这么久才回，手机也打不通，你再不回来，我就要出去寻你了。”

    “寻我做什么，我从小生活在这里，闭着眼睛都能找到回家的路，你还怕我走丢不成。”陆小妹笑着调侃，即使对他已经不再有男女之情的期待，正常与他交流还是可以做到的。

    毕竟她不原谅他，和痛恨他不是一回事。

    “嗯，怕你会走丢。”傅政辞一本正经道。

    陆小妹：“……”

    男人目光灼热的盯着她，她有些受不住，狼狈的移开视线，看着窗外浓黑如墨的夜色，宁静而浩远，她道：“这个好些饭店都关门了，找了一家茶餐厅，正好只剩下做肠粉的材料，你尝尝吧，冷了就不好吃了。”

    傅政辞微微蹙眉，虽然他也是土生土长的南城人，但是他最不喜欢吃的就是肠粉。

    陆小妹见他没有动静，回过头来，就瞧见他一脸嫌弃的看着她打包回来的外卖，她问道：“怎么了？”

    傅政辞对上她的目光，最终还是拿起外卖盒打开，雪白的肠粉略带透明感，一股虾肉和香葱的味道扑鼻而来，倒是让他有了一点食欲。

    他拿起筷子，将肠粉沾了料送进嘴里尝了一口，对上她期待的目光，他点了点头，“挺好吃的。”

    “可你刚才明明很嫌弃。”陆小妹毫不客气的拆穿他。

    傅政辞：“……”

    “有些东西，没有尝试过，都不会知道它是什么味道，其实这是我第一次吃肠粉，才发现我一直对它有一种误解。”傅政辞意有所指道，“尝试过，才知道原来它很好吃。”

    陆小妹装作没有听懂他的意思，“那恭喜你，又发现了一道人间美食。”

    “小妹，你明白我说的是什么。”傅政辞漆黑的眼睛一眨不眨的盯着她，以前他没有在意过她，是他有眼无珠，从今以后，他不会再像以前那样忽视她的存在。

    陆小妹言笑晏晏，“我这个人呢比较笨，听不懂那些弯弯绕绕很费脑子的话，你慢慢吃，我先睡了。”

    :,,!!

    