
    陆小妹第二天下午才接到爷爷过逝的消息，她听到这个消息，耳边轰隆一声响，手机从掌心滑落，“砰”一声摔在地上，摔得四分五裂。

    傅政辞被声音吵醒，看见她脸色苍白的盯着前方，明显受到很大的打击，他小心翼翼道：“小妹，出什么事了？”

    陆小妹回过神来，她慌慌张张从床上下来，受伤的腿蹭到床边，她疼得倒吸一口凉气，然后那股痛意漫向四肢百骇。

    她忽然蹲在地上放声大哭。

    傅政辞被她吓了一跳，要知道陆小妹平时古灵精怪，很少像现在这样不顾形象的放声大哭，他着急的想要下床，可是胸口的痛楚令他栽回病床上。

    他着急的看着她，“小妹，你别哭，天塌了还有我顶着，别怕。”

    “呜呜呜……”陆小妹哭得撕心裂肺，在陆家，她最喜欢的就是爷爷，爷爷思想开明，觉得女孩子也可以像男孩子一样，出去闯出一片天地，不会要求她必须走路像淑女，说话要轻言细语。

    可是那样可爱又可敬的老人说没就没了，她心里的悲恸无处可发泄，唯有放声大哭，才能渲泄心头的难过与悲伤。

    傅政辞看着她这个样子很心疼，想要抱抱她，却又力不从心，他第一次恨自己的无能，“小妹，别哭，乖，到我身边来。”

    陆小妹蹲在地上，哭得昏天暗地，根本就听不进傅政辞的话。

    傅政辞咬了咬牙，强撑着痛楚从床上起来，他蹲在她身边，伸手抱住她，细碎的吻落在她头顶，“别哭了，你把我的心都哭疼了。”

    陆小妹转身，将脸埋在他肩窝处，眼泪像断线的珠子，很快就打湿了他的病号服。

    傅政辞强撑着虚弱的身体，一直抱着她，让她哭个痛快。

    不知道过了多久，陆小妹终于停止了哭泣，傅政辞松了口气的同时，眼前一黑，跌坐在地上，差点痛得昏死过去。

    陆小妹听到他的闷哼，看他的脸色苍白如纸，她才想起他刚才鬼门关闯了一圈，她连忙吃力的扶他上床，看到他胸口的病号服再度被鲜血浸湿，她懊恼的咬唇。

    “完蛋了完蛋了，让护士看见，只怕又要数落我了。”

    傅政辞抬眸望着她，她眼眶红肿，眼睛被泪水冲刷过后，干净又明亮，他心跳漏了一拍，目光几近痴迷的盯着她，“刚才为什么哭得那么伤心？”

    最近，她频频流泪，上次看她落泪，还是她知道孩子意外流产。他从不知道，看着阳光的她，哭起来的爆发力也那么惊人。

    陆小妹按了护士铃，她想起刚才接的那通电话，她轻声道：“我爷爷昨天下午过世了。”

    “什么？”

    傅政辞十分震惊，难怪她哭得那么伤心欲绝，最亲的亲人离世，这样的悲痛是沉重的。

    “我要回陆宅去，我要去送爷爷最后一程。”陆小妹伤感道，说话间，差点又哭了。

    傅政辞挣扎着要坐起来，“我陪你一起去。”

    陆小妹连忙将他按回去，她皱眉道：“傅政辞，你别不把自己当回事，你才刚从鬼门关闯一圈回来，我可不想参加完爷爷的葬礼，又参加你的葬礼。”

    推荐新书他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    :,,gegegengxin!!

    