
    ??

    陆夫人的房间奢侈华丽，她坐在欧式宫廷单人沙发，神情冷淡的看着跟进门的温柔，“坐吧，我有话要和你说。”

    温柔垂落在身侧的手逐渐攥紧成拳，她走到陆夫人对面的双人沙发坐下，面对忽然变得如此凌厉的陆夫人，她吓得连大气都不敢喘一口。

    陆夫人打量着面前乖乖巧巧的温柔，实在没有想到她会给陆风下药，倒是让她震惊又震怒，“柔柔，和风儿解除婚约吧，他的心不在你身。”

    温柔猛地抬起头来，惊惶失措的望着陆夫人，“妈妈，我不！”

    陆夫人眉尖微皱，定定地看着她这一刻爆发出来的偏执，她声音冷了下来，“今晚你也看见了，风儿宁愿伤害自己，也不肯碰你。”

    温柔扑过去，跪在陆夫人面前，抱着她的腿，泫然若泣的哀求，“妈妈，我求求你，我真的很爱陆哥哥，如果没有他，我后半生活着也没有意义了。”

    陆夫人垂眸看着她，心头莫名难受起来，是她给她画了一个饼，让她沉浸在憧憬里不可自拔，如今梦醒了，她依然不肯清醒过来。

    “温柔。”陆夫人语重心长道：“风儿不爱你，算你勉强嫁给他，到最后也不会幸福的，又何必强人所难？”

    温柔拼命摇头，眼泪滚落下来，“妈妈，只要我再坚持坚持，陆哥哥会爱我的。”

    “那你要坚持多久，十年二十年，还是一辈子？”陆夫人心里虽然责怪她对陆风下药，但是相处这么多年，也是把她当成半个女儿看待，她将她拉起来，让她坐在她身侧。

    “温柔，你还年轻，你还有很多的未来，你不能将自己的人生浪费在风儿身，解除婚约吧，这样对你对他都好。”

    “我不！”温柔倔强又偏执的看着她，“您说过的，您会让陆哥哥娶我，我都还没有放弃，您为什么要放弃？”

    陆夫人皱紧眉头，“那是因为风儿不爱你，温柔，你怎么这么倔强？你坚持多少年了，但凡他对你有男女之情，他今晚不会那么抗拒与你发生关系，你还不懂吗？”

    看着她固执的样子，陆夫人忍不住将话说得极重，“如果一个男人连碰都不想碰你，你还有什么可以吸引他？我是不愿意看到你下辈子守活寡。”

    “守活寡我也愿意，妈妈，我愿意嫁给陆哥哥，他不爱我没关系，他不碰我也没关系，我只要时时刻刻能看见他，我心满意足了。”

    陆夫人头疼极了，她轻抚着额头，“温柔，放弃吧。”

    “我不会放弃的！”温柔目光绝决，她抹去眼泪，起身站起来，“妈妈，你不帮我，我会帮我自己，我会给陆哥哥一个非娶我不可的理由。”

    看着温柔的背影消失在门口，陆夫人头疼欲裂，当初她是怎么鬼迷心窍，一定要撮合他们在一起？

    直到此刻，她才真正看透温柔的性格，绝不是她平时表现出来的温顺与纯良，她真担心，她会做出伤害陆风的事。

    