
    希灵跌坐在地上，今天她穿着超短热裤，一下子摔了个四脚朝天，她气急败坏的瞪着陆风，“你干嘛突然推我？”

    陆风顺利发出短信，态度已不似刚才的暧昧，他冷淡道：“希灵小姐，抱歉，你刚才理解错了我的意思，我不喜欢像你这样主动的女人。”

    希灵错愕的看着他，他刚才明明还将她抱在怀里，怎么忽然就变得这么冷淡了，“风凌渊，刚才明明是你先抱我的。”

    陆风皱眉，自然不可能告诉希灵，他只是利用她发一条短信出去，他转过头去，“抱歉，是我的失误，不过刚才也证明了，我对你没有兴趣。”

    希灵从来没有受到过这样的羞辱，更加被陆风一会儿冷一会儿热的态度给搞懵了，她气得眼睛里蒙上一层水汽，“风凌渊，我讨厌你，我恨死你了！”

    说完，她起身爬起来，羞愤交加的冲出了办公室。

    陆风抿着唇，对利用了她到底还是生了几分愧疚，但是只要一想到她父亲的所作所为，他便又冷下心肠，这是希世黎议员逼他的。

    傅政辞收到陌生人发来的短信，短信内容是一堆乱码，他以为是什么人恶作剧，或者发错了，刚要删除，忽然觉得这些数字很眼熟。

    他与陆风一起接受过特种兵训练，所以看到这一连串的数字加英文，他忽然想起来是什么，连忙拿着手机去翻译。

    几分钟后，他翻译出来的结果是，伊甸和孩子有危险。

    他心里一震，连忙拿起手机给陆小妹打电话。

    陆小妹到敦市的第二天就拎着行李进了宫，自此再无消息，他给她打电话，她说不到几句话就挂了，发的短信根本就不回他。

    他现在彻底明白当初他冷落她时，她心里的滋味，当真是不好受。

    连打了三个电话过去，他急得鼻尖都沁出了汗，对方才接通，语气散漫道：“有事？”

    傅政辞强忍着责备她的冲动，先说正事，“确实有事，女王和她的孩子有危险，你赶紧到女王身边去，所有食物与熏香都要检查一遍，不要让人有可趁之机。”

    陆小妹原本还在午睡，这会儿吓得腾一声坐起来，连衣服都来不及换匆匆出了门。

    一路狂奔到议事殿，陆小妹看到夏娃女官正站在殿外恭候着，她疾步走过去，低声问道：“我三嫂用过午后甜点了吗？”

    “还没有，不过刚才宫女已经将甜点送进去，这会儿女王阁下正在开**会议，只怕还没来得及用。”

    “谁送的？”陆小妹问道。

    夏娃报了个名字，陆小妹眉头皱成一团，大步往议事殿里走去，夏娃连忙上前去拦，“陆小姐，女王阁下正在开会，吩咐任何人不得打扰，你不能进去。”

    “我再不进去就来不及了。”陆小妹一把推开她，疾步迈入。

    伊甸刚结束会议，只觉得腰酸背痛，口舌干燥，她看了看手边的糖水，刚端起来准备喝，就被人猛地掀翻，紧接着传来陆小妹惊慌的声音，“三嫂，不能喝！”

    