
    陆风手心微痒，看着离他几步远的女人，她的背影依然纤细，挺得笔直，从背影上看来根本不像怀孕五个月的人。

    只是墙上的影子却将她微隆的小腹反衬得分明，他忍不住伸手，一点一点的去触碰她的影子，趁着她不注意时，偏头看着她的影子，他的手已然触摸到她微微隆起的小腹。

    那一瞬间，他心里一种喜悦与激动油然而生，“宝宝，我是爸爸。”

    伊甸忽然觉得身后安静得有些过分，她停下脚步，忍不住回头望去。

    陆风惊得连忙缩回手，对上伊甸的目光还残留着几分慌乱，他稳了稳紊乱的心跳，淡淡道：“怎么突然不走了？”

    伊甸看着他，总觉得他有些不对劲，“我们之前是不是在哪里见过？”

    如此熟悉的感觉，还有他满脸胡渣下的俊脸，都让她觉得似曾相识。

    她不止一次将他与陆风重叠，就连两人的声音都做过对比，但是陆风讲英文时没有这种优雅的英伦腔调，更何况她派人去风凌渊养病的城堡调查过，他就是风凌渊本人。

    那么她这种熟悉感又是从何而来？

    陆风摇头，很肯定的告诉她，“除了在国会办公大楼见过一面之外，我与阁下从未见过。”

    “是吗？”伊甸疑惑的看着他。

    陆风垂在身侧的手捏了一把汗，依然面不改色道：“我们确实没有见过，或者阁下是觉得我与您认识的某个旧友长得相似？”

    伊甸仔仔细细看着他，忽然失笑摇头，“其实你长得挺好看的，要是将胡子刮掉，指不定是个俊美的大帅哥。”

    陆风摸了摸脸上的胡子，他莞尔道：“因为久病初愈的关系，肤色较为寻常人更白了一些，担心进入国会工作会让人不放心，才蓄了这一脸的胡子，倒是让阁下见笑了。”

    伊甸又看了他几眼，说是像陆风，多看几眼又不像。大抵是因为她最近频繁想起陆风，都要魔怔了，所以才会对这个新来的风凌渊感到熟悉。

    她摇了摇头，转身继续往前面走，“有时候伪装一下外表，能让人信赖，也并非不是一件好事。不过看到你，就会让我想起我的一位故友。”

    陆风的心跳一窒，当初决定蓄上这一脸的胡子，还有用特殊的化妆技术将五官调整了一下，就是担心会被伊甸一眼就认出来。

    他倒不是刻意想要瞒她，只是在他还没在国会立稳脚跟之前，若是他的身份被希世黎拆穿，那么将要连累的不止是契布曼和埃布尔将军，还有可能将伊甸置于险境。

    所以他才会彻底伪装，至少不能让他们看到他的第一眼，就能想到他就是陆风。

    只是他与伊甸朝夕相处，想要瞒过她的眼睛却是相当困难。

    “这么说我真与您的故友长得像，那是我的荣幸。”陆风侃侃而谈道。

    伊甸又看了他一眼，继续往前走，“只不过，我与他有缘无分，这辈子大概都没有机会再见了。”

    陆风心口一阵抽痛，伊甸这话是什么意思？

    