
    小鱼低头一看，果然系错了一颗纽扣，她连忙解开重新系上，然后感觉到宫霆周身散发出来的气场更加冷冽了。

    他会不会又要胡思乱想了？

    “宫霆……”

    “我不会和一个生死未卜的人计较，但是亲爱的，你急成这样，连纽扣都系错了，我会认为你对他余情未了。”宫霆虽然喊着亲爱的，但是那语气却冷得她浑身直起鸡皮疙瘩。

    小鱼心里只有一个想法，完蛋了，这人又钻进牛角尖了。

    “我上次也扣错了。”她嘀咕了一句，有时候想事情想得入神，扣错纽扣很正常，可是落在他眼里，就是她还在乎傅政辞的证据，她也太冤了。

    宫霆看了她一眼，并没有多说。

    一个小时后，车子停在私家医院外面，宫霆下车，接过小鱼怀里的小水滴，跟在她身后进了医院。

    来到重症监护室外面，冷幽琛已经换了一身干净的衣服，靠在墙壁上，听到脚步声，他抬头望去。

    与宫霆的目光在空气中交汇，火花四溅。

    小鱼感觉到走廊上的气氛陷入诡异的静默中，她连忙出声打破沉默，“冷先生，傅大哥怎么样了？”

    冷幽琛睨了她一眼，淡淡道：“既然你们来了，那我先回去了，明天早上再过来。”

    宫霆薄唇紧抿，他觉得冷幽琛一定是故意的，他淡淡道：“我们刚到，你又何必急着走？”

    傅政辞膈应他，他也要膈应着冷幽琛，这样才公平。

    冷幽琛对上他的目光，他道：“宁宁一个人在家，她会害怕，苏小姐，那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”小鱼连忙道。

    站在她身后的宫霆俊脸全黑了，世界上为什么会有前男友和横刀夺爱这种生物的存在？

    冷幽琛走了，走廊上只剩下他们一家三口，小鱼看着宫霆抱着小水滴站得笔直的身影，她道：“去坐回儿吧，我去找主治医生问问现在是什么情况。”

    陆小妹还等着她回电话，她总要问清楚了情况才能回话，免得她干着急。

    宫霆神情有些冷，“这么上心，不知道的人还以为你才是他的正牌女朋友。”

    “宫霆，这个时候你就不能不吃醋吗？”小鱼无奈的看着他，傅政辞生死未卜的躺在重症监护室，她于情于理都应该过来探望。

    “你的行为让我不能不吃醋。”宫霆醋得理所当然。

    从她接到陆小妹的电话后，整个人都失魂落魄的，他看在眼里，不爽在心里。可这个女人是他好不容易追回来的，哪怕心里不舒服，还是要陪她来。

    小鱼觉得他现在就是一个争宠的孩子，倒也没有和他生气，她弯腰亲了亲他的脸颊，哄道：“好啦，别生气了，我去主治医生那里问问情况，也好和小妹回电话。”

    小妹刚刚才流产，经不起刺激，所以听到宁姐说傅大哥中了枪，她才没有第一时间给她回电话，怕她着急。

    宫霆的脸色稍霁，“快去快回。”

    小鱼见他脸色和缓下来，才终于放心去主治医生办公室。

    