
    ..org，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    傅政辞抿着唇不说话，冷幽琛如今已经把他当成生死之交，他皱眉道：“是她不愿意来？”

    “我没什么事，休息几天就能出院。”傅政辞心里清楚，陆小妹不肯来看他，是对他还心存怨气，怪不了她。

    冷幽琛冷嗤，“刚从鬼门关闯了一圈，还叫没事？”

    卫安宁站在旁边，适时的打破僵局，“傅先生，你饿了吧，要不我去楼下买点吃的上来？”

    傅政辞感激的朝她一笑，“谢谢冷太太。”

    卫安宁拉了冷幽琛一下，冷幽琛瞥了她一眼，道：“让保镖陪你一起去，我不放心。”

    伊甸刚刚遭遇了刺杀，他担心卫安宁还活着的消息会被英国那群死老头知晓，到时候没完没了的来纠缠他们。

    卫安宁莞尔，“你真不放心，就陪我一起去，让傅先生休息一会儿。”

    冷幽琛淡淡的看了傅政辞一眼，然后选择了见色忘义，“那你休息一下，我和我老婆去给你买吃的。”

    傅政辞：“……”

    离开病房，冷幽琛揽着她的肩，朝电梯间走去，“你们女人犟起来，是不是十匹马都拉不回来？”

    卫安宁抬头看着他，温声道：“傅先生和小妹之间的事情，不像我们看着的那么简单，你不要瞎掺和。”

    “他受着伤，难道让她过来看看也有错？”冷幽琛不能理解，难道要等傅政辞死了，她才肯去他坟前看看？

    卫安宁叹了一声，“我们是旁观者，就算是清官也难断家务事。我知道傅先生救了你，你很感激他，但是不要去强迫小妹。”

    “你们女人就是口是心非。”冷幽琛在卫安宁身上吃了大苦头，哪里不清楚她们的尿性。明明心里在乎的要死，就是能狠心的不闻不问。

    卫安宁：“……”

    冷幽琛也不愿意管别人的感情，只是傅政辞救了他一命，他无以为报，总想为他做点什么。所以下午送卫安宁回去后，他直接去了陆小妹所在的医院，直接给她办了转院手续。

    陆小妹被护士推上了救护车，她脑子还是懵的，“你们要把我送到哪里去？”

    护士一言不发。

    陆小妹恼了，“我问你，你们要把我带到哪里去？再不说话，我就从车窗上跳下去。”

    两个护士连忙将她按回病床上，“陆小姐，请你不要为难我们，我们也是奉命行事，将你转去私家医院。”

    “为什么要给我转院？”

    两个护士面面相觑，“我们也不知道，只知道对方来头很大，在南城是只手遮天的人物。”

    陆小妹皱紧眉头，以为是三哥给她转的院，她三哥在南城也算得上只手遮天的人物，所以倒也安之若素。

    到了私家医院，护士将她推进一间病房，当她看到病床上躺着的男人时，她耳边“嗡”的炸开，她万万没想到，三哥会把她和傅政辞安排在一间病房里。

    她看着男人清俊如画的容颜，睡着的他像个孩子一样，没有半点杀伤力，看得让人心头不禁发软。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    