
    傅政辞呼吸一窒，看着她苦笑的模样，他的心像被铁锤重重的锤了一下，他仔细回忆以前两人相处的情形，哪怕是在床上，他也是带着发泄的情绪，从未好好对待过她。

    “对不起，小妹。”

    陆小妹抬起脸来，她说：“干嘛道歉啊？”

    看着她明媚的笑脸，傅政辞如梗在喉，“以前我对你太差了，以后我会对你好，加倍对你好，来弥补以前我的不好。”

    陆小妹怔怔的望着他，“老傅，其实你不需要像个罪人一样，以前我忽略你对我的视而不见，那是因为我爱你，我想和你在一起，哪怕你对我再坏，我都不曾动摇过。但是现在，我的梦已经醒了，你不需要再向我赎罪，毕竟一个人的心，是左右不了自己的情感的。”

    傅政辞看着她脸上的讪然，她并没有埋怨，只是在陈述一个事实，陈述她已经对他死心的事实。

    “小妹，我……”

    “我有点累了，想休息了，你随意吧。”陆小妹掀开薄被躺进去，鼻端萦绕着一股淡淡的消毒水味道，她背对着傅政辞，即使没有看他，也知道他的目光一直落在她身上。

    她忍不住无声轻叹，他们终究是有缘无分。

    傅政辞的心如被刀绞一般，看着她淡漠的背影，他还想要说什么，可是想起自己曾经那么恶劣的对待她，他便什么话也说不出口。

    为什么总是要等到失去，他才明白自己的心，原来早已经遗落在她身上。

    陆小妹半梦半醒时，听到傅政辞掷地有声的说话声，“小妹，你用四年感动我，我也会用四年来感动你，哪怕你已经不再爱我，我也会让你重燃对我的爱意。”

    陆小妹在蒙蒙的光线里睁开眼睛，她抬起手腕看表，透过昏暗的光线，看到时针指向八，她揉了揉眼睛，起身坐起来。

    病房里很安静，安静到她可以听清傅政辞均匀的呼吸声。

    她转头看着他，其实她可以不用回到这里，最近竟然还是鬼使神差的回来了，此刻看着这个她爱了四年的男人，一股无奈油然而生。

    她轻手轻脚下床，原本是怕吵醒他，可双脚刚着地，她耳边响起男人略微沙哑的声音，“你要去哪里？”

    她猛地转过身去，看到男人已经睁开眼睛，清隽的目光在昏暗的光线里格外明亮，洞若观火般的盯着她，她指了指门外，“我去下洗手间。”

    “病房里有。”

    “我怕吵醒你。”如今病房里都安装的是抽水马桶，冲水的声音哗哗的，她是担心会吵醒他，打扰到他休息。

    可是话一出口，对上他古怪的神情，陆小妹就想甩自己一耳光，她还真是在他面前体贴惯了，改不了这奴性。

    “我、我肚子也有点饿，要先去吃点东西。”说完，她不自在的往病房外走去。

    手刚搭在门把上，就听男人的声音从身后幽幽传来，“我也饿了，能买回来我们一起吃吗？”

    陆小妹下意识点头，等出了病房门，她才反应过来，她为什么要答应买回来和他一起吃？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    