
    傅政辞一早就过来了，在出机口等了将近一个小时，才看到那道熟悉的身影缓缓出现在出机口，她戴着太阳帽与墨镜，不知道在想什么，一下低垂着头走路，显得心事重重的样子。

    他跟随接机人群慢慢朝她靠近，原本以为她不会发现他的存在，然而她忽然抬头，目光准确无误的落在他身上，然后怔在当场。

    他眼底浮现薄薄的笑意，原来不管什么时候，她都会第一时间在人群里发现他的存在，这种感觉当初不能体会，如今却是妙不可言。

    傅政辞终于从拥挤的人群中挣脱出来，缓缓来到她面前，看她依然呆愣的望着自己，他抬手在她脸上揪了一下，一个属于情人间的小动作，做起来却是如此的随心所欲。

    他调侃道：“傻了？”

    陆小妹很意外他会出现在这里，呆呆的看着他，道：“你怎么会在这里？”

    “当然是来接机啊。”傅政辞从她手里接过行李箱，伸手揽住她的肩，就好像两人是久别重逢的恋人，亲昵得不得了。

    “走吧，这里人太多了，我们先回家。”

    陆小妹愣愣的望着他，仿佛从未认识过他一样。

    她还记得，他们在南城分开时，好像还是不欢而散，她浑身不自在的从他怀里挣扎出来，尴尬的抚了抚耳边的发，“那个，是我三哥让你来接我的吗？”

    傅政辞目光警惕的朝四周看了一眼，随即道：“我们先上车再说，这里说话不方便。”

    陆小妹从他的神情中看出了如今的局势紧张，她点了点头，见他又伸手过来揽她，她身姿灵巧的避开。

    傅政辞的手僵在半空中，他抿了抿唇，缓缓收了回来，拉着行李箱追上她。

    两人沉默的走出机场，直到上了车，陆小妹安静的坐在后座，她道：“麻烦你送我回我的公寓吧。”

    陆小妹在敦市有一套公寓，在市区最繁华的地段，是伊甸送给她的生日礼物，装修好以后，她去看过一次，却从来没有进去住过。

    如今她来Y国，却是要在这里待很长一段时间，不可能像从前一样住到傅政辞那里去，他们之间已经再无瓜葛了。

    傅政辞眉尖一蹙，他能感觉到她对他的排斥，从刚才他抱她时她僵硬的反应就能窥知一二，他们的关系已然不会回到从前。

    傅政辞心头一时难言，一边发动车子，一边道：“我留给你的信，你看了吗？”

    陆小妹抬头看着他修剪得干净利落的后脑勺，她想起那封被她撕了的信，她漫不经心道：“没看，撕了。”

    “……”傅政辞有种手痒想揍她的心情，他第一次那样声情并茂的写情书，她居然给撕了，这女人真是有把人气疯的本领。

    不，折磨疯。

    “没看也没关系，反正都是些无关紧要的话。”傅政辞不为以意的语气，只有他自己知道他的心在滴血，第一次认认真真字斟句酌的写情书，她却一点都不珍惜。

    陆小妹：“……”

    