
    傅政辞怄得差点吐血，这种时刻，他想要陪着她身边，奈何却力不从心，他伸手握住她纤细的手腕，哑声道：“你一个人真的没问题？”

    陆小妹垂眸看着他，他眸底满是藏不住的关心与心疼，她移开视线，无声轻叹，为什么要把她对他的爱意耗尽了，他才开始回应？

    他们永远都不在同一个频道上，难怪谁都辛苦。

    “我没事，待会儿有司机过来接我。”陆小妹淡淡的看着傅政辞，“你别乱动了，我去叫护士。”

    她刚要抽回手，男人握着她的手腕忽然用力一拽，她整个人都往他身上扑去，她吓得不轻，她要是撞到他伤口上，他肯定会痛晕过去。

    她手忙脚乱的撑着病床，还好控制住了自己的身体，只差一厘米的距离就撞到他的伤口了，她道：“傅政辞，你疯了是不是？”

    听到她气急败坏的怒吼声，傅政辞非但没有感到不好意思，反而十分开心，他笑眯眯的瞅着她，“我就知道你还关心我，对吗？”

    陆小妹皱紧眉头，看着他的眼神像看着疯子一样，她凉声道：“你到底想要干什么？”

    傅政辞抬手，轻轻摩挲她的脸颊，看到她脸上泛起红晕，一下子红到耳根子后，他眼底的笑意更深，“不干什么。”

    话音消失在两人贴合的唇瓣上。

    陆小妹眼睛倏地瞪圆，她难以置信地看着近在咫尺的男人，正要推开他，他已经放开她，柔情缱绻道：“答应我，不要哭。”

    直到陆小妹坐上自家司机来接她的轿车上，她都还没有回过魂来。

    她呆呆的抚着唇，这样令她心悸的吻，比任何时候都令她无力抗拒，就好像他们是刚刚相爱的恋人，蜻蜓点水却又藏着克制不住的情感。

    “啪”一声，她狠狠打了自己手背一下。

    “陆小妹，你不要记吃不记打，再度沦陷在他编制的甜蜜漩涡之中。”陆小妹对自己耳提面命，过去四年的卑微还没让她吃尽苦头吗？

    他给她一颗糖，她就欢喜成这样。

    司机听到后面她在嘀咕，抬头望去，“四小姐，你没事吧？”

    陆小妹回过神来，尴尬道：“我没事，刘叔，你就当我在发疯。”

    “……”刘叔不放心的多看了她两眼，“四小姐，老爷子突然去世，我知道你心里难过，但还是要保重身体。”

    陆小妹想到连最后一面都不曾见到的爷爷，她再度哽咽了，“刘叔，我爷爷走得安详吗？”

    “嗯，不过心里最牵挂的就是三少爷没有结婚，他没能抱到重孙孙。”刘叔轻叹一声。

    陆小妹偏头看向窗外，当初三哥坚持要与温柔订婚，就是为了让爷爷安心，如今爷爷突然去世，三哥那份孝心又该何去何从？

    一个小时后，车子驶入陆家大宅，宅子里到处挂着白色素缟，站在林**上，一股悲凄在心底油然而生，陆小妹顿时泪湿了眼眶。

    这一刻，她才真切的感觉到，爷爷真的已经离开他们了。

    :,,gegegengxin!!

    