
    主治医生办公室里，主治医生一脸凝重道：“子弹擦过心脏瓣膜，镶在脊柱上，取子弹时大出血，幸好病人求生的意志很强，才能挺过去。现在他能不能醒，要看造化了。”

    小鱼心情沉重的离开办公室，站在空荡荡的走廊上，她拿起手机给陆小妹打电话，那端很快接通，“苏姐姐，你打听到傅政辞的消息了吗？”

    小鱼“嗯”了一声，“他在医院里，受了一点小伤，手机好像摔坏了，你别担心。”

    时间太晚，她不想让陆小妹跟着着急。

    原本这种情况下，她应该告诉陆小妹实情，不该隐瞒她，她是担心她这么晚奔波过来，伤了身体，她也会感到内疚的。

    “他……伤得重不重？”陆小妹迟疑的问道。

    小鱼抿了抿唇，昧着良心道：“不太重，小妹，你别担心，早点休息。”

    挂了电话，小鱼的心情更加沉重，傅政辞伤得那么重，如果醒不过来怎么办？

    回到重症监护室外面，小鱼看见宫霆抱着小水滴坐在长椅上，眼泪一下子就湿了眼眶，她几步走过去，在他身边坐下，伸手紧紧抱住他。

    宫霆呼吸一窒，垂眸看着她，身上的衬衣被她的眼泪浸湿，他嗓子上像堵着什么东西，声音又低又哑，“怎么了？”

    “宫霆，为什么好人不能平平安安的一辈子？”

    她的声音带着哽咽，可把宫霆心疼坏了，他腾出一只手来，将她抱进怀里，“医生怎么说？”

    “医生说他的情况很不好，能不能醒来都不好说。”

    宫霆轻轻拍着她的背，听到她关心傅政辞，他心里绝对不好受，但是也不会在这个时候同她吃醋，他说：“有句话不是叫吉人自有天相，我看他命长着呢，别担心。”

    小鱼靠在他肩上，呼吸里是男人熟悉的气息，她的心逐渐安定下来，她抹去眼泪，“嗯，他不会有事的。”

    宫霆看着她眼睫上还挂着眼泪，他伸手给她拭去，他柔声道：“别担心，医生说的话，有时候会故意夸大其词，让你们做好心理准备，也许并没有他们说的那么严重。”

    小鱼点了点头，“但愿他能好起来。”

    两人坐了一会儿，小鱼道：“宫霆，这里离我租的公寓近，要不你先带小水滴回去休息，我在这里守着就行。”

    宫霆看着她，道：“不，要回去大家一起回去，要不就一起留下来。”

    小鱼说不过他，而且她一个人待在这里怪阴森森的，也就没有继续劝他回去，她伸手拉了拉毯子，看着小水滴红通通的脸颊，她道：“要不找护士开间病房，你把小水滴放床上去睡？”

    “病床上细菌多，我抱着她就好。”

    小鱼靠在他肩膀上，莫名感叹道：“我上辈子一定拯救了地球，这辈子才会遇到你。”

    宫霆抬手，梳理着她的头发，一下又一下，很温柔，“那我一定是拯救了银河系，才会和你相爱。苏语，以后你在哪里，我和小水滴就在哪里，我们一辈子不分开。”

    