
    ??

    陆风猛地转头看向他，声音都带着些轻颤，“她还好吗？”

    “都躲过去了，现在王宫戒备森严，一只苍蝇都飞不进去，只是她一旦显怀，怀孕的事情恐怕兜不住了。”傅政辞回国后，并没有听到关于伊甸怀孕的传闻。

    这个节骨眼，谁都不愿意捅破这层窗户纸，尤其是那些守旧派，他们一定会继续派人暗杀，至少也要让伊甸流产。

    因为王位，绝不能由伊甸的子孙继承。

    陆风神色焦急起来，这几一直联系不她，他原本很担心她的安危，也清楚她如今的处境，而他不能陪在她身边，这让他深深感到自己的无能。

    “老傅，想办法让我进宫陪着她。”

    傅政辞转头看着他，犹豫了一瞬，他道：“陆风，你打算这样进宫去，那你拿什么去保护她？”

    陆风皱眉，“什么意思？”

    “她的处境并非是生下孩子能安全，这个孩子一旦是女孩，那么孩子在成长的过程，会遭受无数次暗杀，如果你没有一个强大的背景，算你进了宫又能怎样，保得了她们一时，能保得了她们一辈子？”

    自古以来，y国便是王位世袭制，之所以会传位给伊甸，是先女王膝下未育有一子半女，但是倘若伊甸有了女儿，那么情况完全改变了。

    国会议员勉强承认了伊甸，但是不代表他们会接受一个混血儿成为y国未来的主宰，所以这场腥风血雨，一直要延续到孩子长大成人，抑或者连登基之后，都不能避免暗杀。

    陆风来之前，已经考虑过这些问题，只是终于站在这片熟悉的土地，他一时只念着伊甸，想要见她一面，才会如此着急。

    见陆风不说话，傅政辞叹了一声，“站在长远的角度看，你需要一个身份，一个名正言顺待在她身边的身份，一个能让那帮老东西闭嘴的身份。”

    陆风沉眉细思，最后道：“国会议员。”

    “对。”傅政辞点了点头，“知己知彼，方能百战不殆，冷三少已经帮你安排好了，国会议员契布曼有个外侄，前不久病逝，他的外侄是混血儿，有一半华夏基因，只不过他出生便患有疾病，没人知道他的真实模样。”

    “所以让我取代他进入国会？”陆风没想到，冷幽琛已经将他的身份安排好了。

    “是，契布曼这个外侄的亲生父亲，便是东边军阀世家埃布尔将军，有了这两重身份，足以让你在国会站稳脚跟，只是你时常出入王宫，需要做一些伪装。”

    “伪装？”

    傅政辞看着他俊美的脸，道：“契布曼与埃布尔将军都是那种很粗犷看起来很刚猛的男人，你的样子太过秀气，与他们的家族脸谱不搭，所以需要留胡子，增添一点男人味。”

    陆风听出来，他是在揶揄他没有男人味，他道：“那我什么时候能进宫去见伊甸？”

    “等你在国会站稳脚跟后，另外，你手边的橱物柜里有关于契布曼和埃布尔将军及两家的所有资料，你熟记于心，会有用处的。”

    