
    ??

    陆小妹忍痛站在门边，听到陆风的话，她感动得直抹眼泪，她的三哥值得她骄傲。

    家庭医生来得很快，给陆风检查了一下身体，看到他身遍体的细小刀伤，他十分震惊，再看陆夫人满脸古怪，他倒也没问这伤是怎么来的。

    家庭医生组织了一下语言，道：“三少身体里的催情成分已经随着血液的流失而逐渐减轻，身的伤口也在愈合，不过失血过多，需要安心静养，身的伤口也需要好好护理，再加药量下得重，伤了身体的根本，要好好调理一段时间，才能恢复如初。”

    陆夫人闻言，心里后悔不迭。

    家庭医生看了陆小妹一眼，接着道：“这种药药性十分刚猛，若不是三少放血，只怕早已经暴毙而亡，以后切莫再碰这种东西。另外，接下来一个月，会有瘾，如果不行，还要去戒毒所强行戒除。”

    家庭医生的话说得含蓄，但是在场三人都听明白了，陆夫人如遭雷击，直到家庭医生去给陆小妹检查腿伤，她才恍惚回过神来，看着陆风道：“风儿，我……”

    她没有给陆风下药，她只是给他炖了提起兴致的药汤，更何况那药汤被小妹喝了，他根本没喝，那他什么时候被下药的？

    难道是温柔？

    陆夫人一念至此，她忙不迭站起来，“一定是温柔，我看错了她，她怎么能这么伤害你的身体？我要去找她对质。”

    她刚转身，手腕被陆风握住，陆风冲她摇了摇头，“妈，爸应该快回来了，你别去了，事情闹大了，谁的颜面都不好看。”

    陆夫人垂头看着他，“风儿，你不怪温柔吗？”

    陆风闭了闭眼睛，到底是他自己不小心，着了温柔的道，更何况她刚才也被他给吓得不轻，他低声道：“我要和温柔解除婚约，您不会再拦着吧？”

    陆夫人终于明白，强扭的瓜不甜，她连连点头，“好好好，你说什么是什么，只要你好起来，风儿，以后不要再这样吓妈妈了，妈妈年纪大了，经不住你吓。”

    陆风歉疚的点了点头，她是他的母亲，即使她对他做过一些过激的事情，那都是站在做父母的立场为他好，他没办法怪她。

    “对不起，让您操心了。”

    陆夫人委屈得直抹眼泪，“你这个伤孩子，什么话不能和妈妈说，下次切莫再做伤害自己的事情，你要知道，你是妈妈的心头肉。”

    陆风微笑点头，这些年来，他陪在她身边的时间很少，眼看着父母年事已高，他原本是想逼着自己娶了温柔，在南城安定下来。

    可是在刚才，他宁愿伤害自己，也不愿意碰温柔的时候，他忽然明白，他做不到这样的退让。

    “我……”陆风欲言又止。

    自己的儿子，陆夫人岂会不知道他想说什么，她抹了抹眼泪，“风儿，去吧，去英国，照顾你老婆孩子，但是有件事你必须答应我。”

    陆风不安的看着她，生怕她会提出令他为难的要求来。

    本书来自

    