
    ??

    陆风看着站在台阶的温柔，他微微蹙了下眉头，她不像以往那样，看到他会热情的跑过来，对他嘘寒问暖。

    穿着红裙的她，一改平时的温静，多了几分说不出来的女人味，让他的心沉了沉，如小妹所说，确实有些不同寻常。

    “下车吧。”

    眼看着陆风要推门下车，陆小妹连忙拉住他的手腕，再次叮咛，“三哥，我总觉得今晚这顿饭是鸿门宴，无论是温柔还是咱妈端给你的东西，你切记，不要喝不要吃。”

    她能够想到的，是最简单的下药。

    一个女人被逼到走投无路时，生米煮成熟饭，是最好的结果，那样三哥再也摆脱不了她了。

    虽然，如果三哥渣一点，算睡了温柔也不娶她，她也把他无可奈何。

    但是她清楚三哥的性子，若真的和温柔发生关系，即使恼怒被她算计，最终还是会选择对她负责。她不想三哥将自己逼入绝境，所以今晚，她会用尽一切办法，阻止某些人算计的事情发生。

    温柔看着被陆风扶下车的陆小妹时，心里咯噔一跳，如果陆小妹不在还好，那么她有十足的把握，今晚能顺利拿下陆风。

    但是如果陆小妹在场，她一定会拼命搞破坏。

    她千算万算，居然漏算了陆小妹会在这个节骨眼回家，早知道该想办法将陆小妹拖着，至少也得过了今晚才能让她回家。

    温柔为自己的失算而扼腕，但是想到她和陆夫人的计划已经是万无一失，她又稍稍宽了心。

    她快步迎去，“陆哥哥，小妹，你们回来啦。”

    说罢，她从陆风手里接过行李箱，跟在两人身后往别墅里走去。

    “温姐姐，你今天穿得真漂亮，不知道的人，还以为你是新嫁娘呢。”陆小妹一边打趣，一边观察温柔的神色，发现她的神情除了恬静，倒也没有什么心虚之内的。

    温柔颇有些伤感道：“穿素色的穿惯了，想起这条裙子买回来一次都穿过，想穿它，毕竟女为悦己者容，等今晚过后，再也没有机会穿给陆哥哥看了。”

    温柔的话里有两个意思。

    说给他们听的意思是她明天要搬离陆宅了，解除婚约后，两人再没有机会见面。而另一层意思则是，那个药性那么猛，陆风肯定会激动的将她的衣服都撕碎，到时候自然不能再穿了。

    陆小妹皮笑肉不笑的哼了一声，“也是，听说你已经答应解除婚约，那今晚咱们给你践行。”

    温柔脸色一僵，随即又柔和下来，“小妹，你还真是一如既往的说话那么直爽，妈妈等你们很久了，走吧。”

    说完，她拖着行李箱率先进了别墅。

    佣人从她手里接过行李箱，拎着送回陆小妹的房间。

    客厅里，陆夫人看到陆小妹回来，脸色终归不太好，但想到晚要做的大事，也没有把场面闹僵，“既然回来了，去洗洗手准备吃饭吧。”

    陆小妹与陆风对视一眼，“三哥，那麻烦你扶我去洗手间吧。”

    