
    陆小妹心想，无关紧要的话你还巴巴的问起，你也真是够无聊的。倘若她知道，她错过的是傅政辞写的第一封情书，只怕要悔得肠子都青了。

    车内一阵静默。

    傅政辞一边开车，时不时从后视镜里看后座上的女人一眼，两人都没有说话，她很快就迷糊起来，靠在椅背上的脑袋一点一点的，就像小鸡啄米一样。

    男人莞尔，她还是和以前一样可爱。

    车子悄无声息的停进地下停车场，傅政辞熄了火，看见趴在后座上已经睡着的女孩，没有喊醒她，他轻手轻脚下车，拉开后座车门，弯腰正想将她抱下车，她却忽然睁开眼睛。

    傅政辞吓了一跳，撑在座椅上的手忽然打滑，整个人朝她扑去。

    “唔。”两人都痛呼了一声，等傅政辞反应过来，他柔韧的薄唇碰到两片温软馨香的唇瓣，他蓦地瞪大眼睛。

    映入眼睑的是同样震惊的陆小妹，她没有想到这个男人居然会趁她睡着偷吻他，她脑子里嗡嗡作响，待她反应过来，她手忙脚乱的推开他。

    傅政辞起得急了，脑袋撞到了车顶，复又跌倒在她身上，与她结结实实抱了个满怀，陆小妹气得不轻，甚至觉得他是故意的。

    “傅政辞，你给我滚开！”女孩气急败坏的吼道。

    傅政辞原本也不是因为亲了她而手忙脚乱，只是因为他们现在的关系比较紧绷，所以不想惹她反感，这会儿她一句滚开，着着实实把他给气着了。

    他撑着身体正准备起身，忽然恶作剧似的再次跌倒在她身上，皮笑肉不笑道：“我就不起了，你咬我两口？”

    陆小妹气得磨牙，不过一个多月没见，这人怎地如此厚脸皮？

    女孩恼怒的瞪着他，看他那模样大有你咬我我也不起的意思，她恨得直磨牙，张嘴就在他肩膀上咬了一口，用力之狠，几乎是下一瞬间，她就尝到了血腥味儿。

    “嗯。”傅政辞闷哼一声，肩上传来的疼痛令他微微皱起眉头，他不由自主的蓄起浑身的力量。

    男人肌肉结实，她咬了一会儿就觉得腮帮子都酸了，她心不甘情不愿的放开他，看到白色衬衣上多了一圈鲜红色的牙印儿，她怔了一下。

    连血都咬出来了，可见他有多疼，她一时有些手足无措。

    傅政辞坐起来，目光淡淡的瞥了一眼肩膀，他揶揄道：“一个多月不见，你倒是越来越牙尖嘴利了，咬得这么狠，把我当仇人了？”

    陆小妹狼狈的爬了起来，坐在他身旁，尴尬的瞥了他肩上的牙印一眼，她淡淡道：“是你让我咬的。”

    “我让你咬你就咬，我让你原谅我，你怎么就没那么听话？”傅政辞没好气道，肩膀是真的疼，可更疼的是心。

    这段时间连个电话也没给他打过，他打过去一律不接，真是个小没良心的家伙。

    陆小妹咬着下唇，闷闷的反驳道：“听话也要分情况，像你那种情况，死也不原谅。”

    