
    陆小妹回到医院，她站在病房外，迟迟没有推门进去。她想，她肯定是脑子被门夹了，居然还会回到这里来。

    她转身正准备离开，经常给傅政辞上药的护士推着车从她身边经过，笑盈盈的看着她，“陆小姐，你可算回来了，里面那位都等得望眼欲穿了。”

    说完，她还促狭的冲她笑了笑。

    陆小妹尴尬的挠了挠头，她嗓门这么大，里面的傅政辞肯定听见了，她说：“你们当护士的，还这么欢喜病人回来啊？”

    护士神情有些发窘，“我们倒是希望你们健健康康长命百岁，可里面那位还是希望你早点回来。”

    陆小妹看着护士离去，她在门外踌躇了一会儿，终究还是推门进去。

    病房里，明亮的光线从窗外照射进来，洒落在病床上，靠坐在床头的男人眉目清俊如画，一瞬不瞬的看着她，目光里的热切与执着，令她的心脏都微微震颤起来。

    他还从来没有这样热烈的目光注视过她。

    她微微垂下眼睑，慢吞吞走到自己的病床边坐下，他的目光如影随形，令她如芒在背。坐在床边，手都不知道该往哪里放。

    “你……”

    “你……”

    两人异口同声的开口，又同时一怔，傅政辞眉眼温和的看着她，几天不见，她清减了不少，不过精神看起来倒是不错，刚才走路的姿势也比之前要正常许多。

    看样子，这几天在陆宅，她调养得很好。

    “你先说。”

    两人再次异口同声道，这么有默契，最后两人都笑了，陆小妹道：“你身上的伤好些了吗？”

    傅政辞一愣，没想到她还会关心他，“嗯，好多了，你呢？”

    “我也挺好的。”两人从来没有这样温情的对过话，陆小妹浑身都不自在，她抓着衣角在指间把玩，脑袋微垂，有种岁月静好的美好。

    傅政辞静静的看着她，“你很伤心吧？”

    陆小妹抬起头来，她淡淡道：“在家里，爷爷是唯一开明的人，爸爸刻板，妈妈鸡婆，就只有爷爷会让我们随性而为，所以我最喜欢的是爷爷。”

    傅政辞安静的听着。

    “前两年爷爷的身体就不好了，一直在接受治疗，可我却在英国……”她声音里带着自责，哽咽的说不下去。

    傅政辞回想那段时间，她在他身边纠缠他，不管陆风怎么催她，她都不为所动，就算听说老爷子病重，匆匆回去守着，等老爷子病情缓和下来，她又会马不停蹄的赶回他身边。

    哪怕那个时候他对她不理不睬，她依然甘之如饴。

    如今再回想起来，他才发现自己当时有多过分。

    陆小妹吸了吸鼻子，“爷爷去世，我连最后一面都没有见到，三哥说他走得很安详，终于不用再被病痛折磨。”

    傅政辞看着她柔弱的模样，想去抱抱她，“小妹，不要难过，这对老人家来说，说不定就是解脱，节哀吧。”

    陆小妹抹了抹眼睛，“我知道，谢谢你啊，没想到你也会这么轻言细语的安慰人。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    