
    陆小妹倚在门边，双手环胸，看着他熟悉的翻炒着锅里的菜，她道：“我三哥和我三嫂见过面了吗？”

    傅政辞回头看了她一眼，随即点了点头，“嗯，他在国会办公大楼，女王经常会去那边，应该算是碰过面。不过你不要去找你三哥，他现在的身份是风凌渊，希世黎正在查他，你若见了他，也权当不认识。”

    傅政辞不放心的叮咛。

    陆小妹“哦”了一声，其实还挺想看看一本正经的三哥是什么模样，“那他现在的处境一定危机四伏。”

    “嗯，前不久有两批势力去东边埃布尔将军的驻地查他，一波是希世黎派去的，还有一波却行事诡秘，我们根本就查不到。”大概两人也只有说到陆风的事，才会这么风平浪静，傅政辞不由得多说了一些。

    陆小妹听着就觉得揪心，“我三哥想做什么？”

    傅政辞关了火，并没有回答她的问题，他拿铲子挑了一片肉上来，放在嘴边吹了吹，然后招手让她过去，“尝尝咸淡如何。”

    陆小妹一时心神被他蛊惑，她慢腾腾走过去，就着铲子将肉含进嘴里，烫得边吸气边嚼，“有点淡，再加点盐。”

    傅政辞重新捞了一块起来自己尝了尝，他道：“咸度刚刚好，不用加盐了。”

    陆小妹瞪他，“那你还让我尝，我尝着就是觉得淡了。”

    “你那是重口味，要少吃点盐，对肾不好。”傅政辞说完，拿着滤干水的盘子过来将菜盛了出来。

    陆小妹见状，一阵气闷不已，她什么时候重口味了？

    将菜端上桌，傅政辞又盛了两碗米饭出去，陆小妹已经在餐桌旁坐好，看着桌上的两荤一素一汤，食物的香味令她食指大动。

    “真没想到你还会做饭，这色香味俱全啊。”陆小妹接过米饭，她迫不及待的尝了一口，味道确实不错，她点了点头，道：“你这水平一点也不比我差啊，就是味道淡了。”

    傅政辞瞥了她一眼，“我记得你以前吃东西口味偏淡。”

    陆小妹一怔，随即道：“哟，你还记得我的口味，还真是破天荒头一遭啊。”

    傅政辞被她说得心里有些不是滋味，他之前对她到底是有多恶劣，让她一而二再而三的记着他的可恶，“以后关于你的事，我都会记得一清二楚。”

    陆小妹愣了一下，她不自在的往嘴里扒了口饭，她淡淡道：“没关系啊，反正我已经习惯了，你也不必刻意记着我的喜好。”

    傅政辞望着她淡漠的神色，欲言又止。

    一顿饭就在这么诡异的气氛中吃完，陆小妹起身收拾碗筷，傅政辞连忙伸手拿过去，“你去看会儿电视，我来洗碗。”

    陆小妹抬头看了他一眼，“你做饭我洗碗，家务活要平分。”

    “以前都是你一个人做，更何况你才刚下飞机，去歇着吧。”傅政辞收走碗筷，厨房里很快响起洗碗的声音。

    陆小妹站在餐桌旁，想着自己倒还真是被奴役惯了，一没事做，就浑身难受。

    