
    恋上你看书网630bookla，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    陆父皱了皱眉头，“明天还有很多事情要做，大家都得养足精神，听我的话，快回去休息。”

    陆风固执道：“爸，妈，你们累了一天，我年轻，我还扛得住，明天还有很多事情，你们是陆家的主心骨，更得养好精神，妈，您扶爸回去休息吧。”

    陆夫人也确实累得不行了，人一旦上了年纪，这身体就大不如前，她看着陆风和温柔，道：“那你俩守着吧，待会儿轮流休息一下。”

    温柔轻言细语道：“妈妈，你们别担心，我和陆风会好好的。”

    “真是个孝顺的孩子。”陆夫人感叹了一句，然后和陆父转身离开，远远的，陆夫人的话飘了进来，“温柔真是个顶好的孩子，这样的儿媳妇陆风敢不珍惜，我打断他的腿。”

    “好了好了，累了一天了，还有力气嚷嚷。”陆父不耐烦的打断她的话。

    灵堂安静下来，惨白的光线从头顶洒落下来，温柔有些害怕，情不自禁的往陆风身边靠。

    陆风瞥了她一眼，不动声色的朝旁边移了移，刚刚感到有些温暖的温柔，一颗心顿时凉了半截。她转头望着陆风，一颗心在愤怒的咆哮，可是最终，她还是将那股怨气压回心里。

    她不能操之过急，小不忍则乱大谋。

    “陆风，我、我有点害怕，你能不能抱抱我？”温柔看着灵堂上那张遗像，夜风徐徐，吹动了挂在灵堂里的素缟，她不由得想起了往日看的那些鬼片。

    再慈祥的人，在这种光线下看来，也有点阴森恐怖。

    陆风眉尖一蹙，他语气凉薄道：“你若害怕，就先回去休息，我一个人守着没问题。”

    温柔红唇轻抿，她望着不解风情的陆风，她不相信他一点都不明白她的意思，她只是想让他抱抱她，她含情脉脉道：“陆风，我想陪着你，无论什么时候，我都愿意陪着你。”

    陆风移开视线，看着爷爷笑得慈祥和蔼的黑白照片，人死如灯灭，到最后爷爷只给他们留下了这么一张照片来缅怀。

    “温柔，我说过，不要把感情寄托在我身上，我不会回应，也不可能回应。”

    温柔的脸色像是被人扇了一耳光，一阵红一阵白，她咬紧下唇，“我知道，我们的订婚是为了安爷爷的心，可如今爷爷尸骨未寒，你就这样对我，你不担心爷爷在黄泉路上走得不安心吗？”

    陆风的俊脸有一瞬间的僵硬，“温柔，你累了，我让佣人送你回去休息。”

    陆风刚站起来，温柔忽然一把抱住他的双腿，哀求道：“陆风，不要赶我走，我真的想陪着你，只是陪着你，刚才是我胡言乱语，爷爷去世了，我心里乱得很，你不要往心里去。”

    陆风薄唇抿成一条线，他欠的感情债，理应他自己来处理，他道：“我让佣人送你回去休息。”

    说完，他狠心的抽回腿，大步走出灵堂，唤来佣人送温柔回去休息。

    温柔看着他绝决的背影，眼泪情不自禁的滚落下来。仅代表作者荧光紫的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，。

    ，谢谢大家！

    :,,!!

    