
    宫霆和小鱼到的时候，他正和同龄的病友在房间里下国际象棋，看样子身体已经恢复得差不多，只不过落子时，手臂仍旧会颤抖。请大家搜索（品@书￥网）看最全！更新最快的

    宫霆揽着小鱼进去，老爷子刚赢了一局，瞧着两人情意绵绵的样子，他哼了一声。

    病友见此情形，约了下次来和他下棋，便起身走了。

    宫老爷子哆哆嗦嗦了床，也不看他们，自顾自拿起搁在旁边的报纸看起来。

    小鱼瞧着他别扭的样子，忍不住出声提醒道：“伯父，您把报纸拿反了。”

    宫老爷子一看，报纸果然拿反了，他一时气不打一处来，又死要面子活受罪，也不肯换过来，他冷哼一声，“我喜欢倒着看。”

    宫霆皱了皱眉头，不满老人的态度，他冷声道：“既然不欢迎我们，那我们回去是了，苏语，我们走。”

    说完，当真拥着小鱼转身要离开。

    宫老爷子气得不轻，他将报纸揉成一团，朝宫霆背砸去，“老子这还没死，你爱理不瞬的，要是死了，坟长草了你都不来除一下是不是？”

    “那得等您死了才知道。”宫霆冷冷道。

    宫老爷子恨得咬牙切齿，小鱼瞧着他脸色通红，生怕气出个好歹，她拉了拉宫霆，然后从他怀里钻出来，将手里买的果篮放在床头柜，一脸讨好道：“伯父，您要吃水果吗？我去洗。”

    宫老爷子刚要发脾气，对儿子冷幽幽的目光，他心里清楚，他要真的给苏语脸色，只怕他以后再也不会带她过来。

    当然，他自己也不会再来。

    他强忍着脾气，道：“我要吃苹果。”

    “好，我去洗。”小鱼拿了几个苹果放在果盘里，转身进了洗手间。

    宫老爷子看着僵站在那里的宫霆，道：“既然回来，好好把心思放在事业，这次我们公司损失惨重，很快要保不住第一家族的位置。”

    宫霆默不作声的在床边的椅子坐下，漫不经心道：“如今这个世界发展迅猛，各行各业都是不进则退，我反倒觉得宫氏遭此劫难之后，才能更好的发展。”

    宫老爷子瞅了他一眼，“话是这么说，不过也得保住第一家族的位置。还有，你把这丫头带回来，打算怎么办？”

    宫霆昨晚已经琢磨过了，如今已经是十月，算算时间，伊甸初春要临产，到那时他们离婚的消息会公开。

    “我打算先带她去领证，等明年开春以后再举办婚礼。”

    宫老爷子倒没有提出反对，经过这么多事，他已然看开了。他这辈子以事业为主，连妻子难产都没能赶回来，可那又怎样呢？

    老来依然孤苦伶丁，一个人在这病房里，连个说体己话的人都没有。

    他已经把日子过成这样，又岂能再让孩子以后重蹈复辙？“既然如此，照你的意思办吧，不过有一件事，我昨天看到新闻，伊甸怀了身孕，那孩子……”

    “不是我的。”宫霆打断宫老爷子的问话，瞧见他怔忪了一下，他道：“我和伊甸在我出狱那天已经离婚了。”