
    陆小妹翻了个白眼，瞧她妈那喜上眉梢的样子，就好像嫁人的是她。就不知道温柔给她灌了什么迷魂汤，把她迷得晕头转向找不到北。

    等陆夫人离开后，陆小妹看着床上装死的陆风，她直接将香蕉皮扔过去，“你打算装死到什么时候？”

    香蕉皮砸在陆风脸上，他伸手拿开，一脸嫌弃的扔回去，陆小妹连忙躲开，他恼怒地盯着她，“陆小妹，你找死是不是？”

    陆小妹瞅着他，“三哥，不是我要说你，你到底咋想的，温婊摆明了是想挟太后娘娘逼你和她结婚，你还觉得她是好掌控的吗？”

    陆风皱眉，这几天温柔衣不解带的照顾他，即使他抗拒她的存在，但是只要他睁开眼睛，都会对上她温柔的目光。

    那一瞬间，他内心并不是没有波动的。

    他与伊甸已经不可能，那么娶什么人，和什么人生活一辈子，对他来说都没有差别。

    “小妹，管好你自己，我的事情我会自己处理，还有，葬礼已经结束了，你什么时候回医院去？老傅一天三次电话打来问我，我快要被他烦死了。”

    陆小妹撇了撇嘴，“你的事情还没处理好，我哪能安心回去？再说了，我回不回去和他有什么关系，需要他一日三餐的问候？”

    傅政辞给她打电话，她直接拒接，发来的短信也当没有看见。

    曾经她死不要脸的缠着他，看尽他的白眼，现在她也要让他尝尝，被人忽视是什么滋味。

    “你作够了就算了，我看老傅对你是真心的，等到时候他灰心不要你了，你别哭。”陆风提醒她。

    陆小妹垂下眸，她低声道：“三哥，这四年我把我的自尊作没了，现在我要找回我的自尊，如果我和他永远不在同等地位上，那么就算我勉强自己接受他，那么看着他像赎罪一样的待在我身边，我又怎能心安理得？”

    “如果他不是赎罪，是真的喜欢上你了呢？”

    陆小妹抬起头来，静静地望着他，“三哥，那你会爱上温柔吗？”

    陆风抿唇，沉默。

    陆小妹讪笑一声，“你看，你不会的，因为你曾经那样浓烈的爱过一个女人，把自己的一切都给了她，为她一个承诺守身守心四年，你不会变心，最多你会因为愧疚而和温柔在一起，但是你不会爱上她的。”

    陆风竟无话可反驳。

    陆小妹站起来道：“三哥，不要因为愧疚和感动而和温柔结婚，那是对你自己不负责，也是对温柔不负责。我虽然讨厌她，但是也不希望她变成另一个我。”

    陆小妹离开了，陆风怔怔的看着天花板，耳边响起小妹最后说的那句话，“女人都是贪心的，她现在要求结婚，以后会想问你要个孩子，再到以后会要你的心你的一切。你明知道未来会让你越来越为难，何不从一开始就斩断这段孽缘？”

    陆风想，他那一瞬间的动摇，一定是因为他太孤单太渴望有一个人在身边。可是他不能让温柔成了他感情的牺牲品。

    他不爱她，就不能给她希望！

    :,,!!

    