
    傅政辞绝不是那个意思，只是被她激怒，想到从前的相处，才会脱口而出，他无力的起身，看着她像避毒蛇猛兽一般，迅速起身避到别处，他嗓子里就像堵了一团棉花，连呼吸都不顺畅起来。

    “小妹，你明知道我不是这个意思，如果刚才我说的话有冒犯到你，或者让你有不好的感觉，我向你道歉。你的公寓很久没有住人，现在回去也要收拾，暂时在我这里住着，如果你不想看见我，我可以去别的地方。”

    说完，傅政辞起身，头也不回的离开。

    直到“砰”一声，房门被关上，陆小妹浑身一软，她垮下肩来，想到刚才的对话，心口就闷闷的抽痛起来。

    她闭上眼睛，倒在沙发上，过去在这里发生的一切都在脑海里徘徊不散。

    她和傅政辞之间的第一次，就是在这套公寓里，那天她喝了很多酒，还给自己下了药，傅政辞回来的时候，药性已经达到最猛的时候。

    他不愿意碰她，将她抱起来送到浴室，将她按在浴缸里泡冷水，那样寒冷的天气，他眼睁外睁看着她在冷水里的挣扎，却不肯帮她。

    她哭着求他，去取悦他，后来终于如愿以偿的和他发生了关系。

    那一晚，他不曾怜惜过她，就像被激怒的野兽，只管在她身上发泄，后来她再次醒来，发现自己在沙发上躺着，衣不避体的模样，心里空空的。

    但是想到她已经是他的女人，她又满心欢喜。

    自那以后，他们经常在一起，多数都是她撩拔他，最后他忍不住，可是在男女情事上，他从未对她温柔过，每次都让她苦不堪言。

    然而她却乐此不疲，哪怕被他弄得满身是伤，下次还是会犯贱的去招惹他。

    她想，等他习惯了她的存在，他终究是会爱上她的。

    可是时间一晃就是五年，哪怕是铁石心肠的人，也该被她给暖化了，但是他没有，因为他心里有执念。在他心里，苏姐姐才是他心尖尖上那个人，而她不过是一个备胎。

    不对，甚至连备胎都算不上。

    此刻想起这些往事，陆小妹悲从中来，如果她早一点认清现实，是否就不会落得如今这般难以收拾的下场？

    傅政辞心情烦躁的在楼下抽了几根烟，等心情平静下来，他转身去公寓对面的超市买了些菜回去，开门看到躺在沙发上的陆小妹，他的心一下子落回原地。

    原本以为她会离开，此刻看到她，他才放了心。

    将菜送进厨房，他转身出来，轻手轻脚的走到沙发旁，居高临下的看着侧躺在沙发上的女孩，晶莹的泪珠从眼角滚落下来，他心口一揪。

    情不自禁的蹲下来，看着她白皙凝润的肌肤，卷而翘的睫毛在眼窝处投下淡淡的弧影，缩在沙发里的小人儿娇小又脆弱。

    他抬手轻轻拭去她眼角的泪水，她动了动，吓得他僵在原地不敢动，生怕她醒过来，看着他的目光会像之前那般冷漠。

    等了等，她没醒，却听到她无意识的呓语。

    