
    ??

    伊甸逐渐显怀，公爵和宫震先后差了人进宫来慰问，也送来了许多奇珍异宝和补品，伊甸都差人一一送了回去。

    她与宫霆离婚的消息还瞒着全国上下，如今她怀孕，四处虎视眈眈，在这个节骨眼上，她绝不能让离婚的消息曝光。

    但是宫霆至今在南城未归，官媒隐约嗅到了不同寻常，再不拉宫霆做秀，只怕她的处境将相当危险。

    伊甸暗忖着，就见夏娃脚步匆匆的走进来，“阁下，宫少今天早上的飞机回国，需要请他进宫来吗？”

    伊甸如释重负，她站起来，道：“夏娃，备车，我要亲自去机场接他。另外，再通知官媒，以安民众的心。”

    为了保住腹中的孩子，伊甸如今已经是无所不用其极，更何况是利用宫家在y国错综复杂的势力，只要能让孩子平安出生，她不在乎自己的名誉。

    夏娃连忙点头，“我马上去安排。”

    伊甸换了一身长裙，比平时身着套装的她看起来多了几分女人的柔美，而裙子却能极好的遮掩住她的小腹。

    这段时间以来，虽然各方势力的暗杀不断，但是谁也没敢透露她身怀有孕的消息，毕竟消息一出，他们就会束手束脚，不敢再明目张胆的暗杀。

    坐在车里，伊甸偏头望着窗外，脊背挺得笔直，自从登上王位后，她没有一刻敢松懈，因为她一旦松懈，就会给敌人可趁之机。

    国际机场乘客络绎不绝，伊甸戴上墨镜下车，因为是微服出行，所以带的保镖不多，却是全部忠心于她的。

    而此时，国际机场里早已经安排好她的人，掌握着所有人的动向。

    身为上位者，伊甸气场强大，护在她左右的夏娃更是眼观四方耳听八方，引起了不少乘客的注意，还以为是哪个明星大腕来了。

    伊甸来到出机口，时间刚刚好，从南城到敦市的飞机已经降落，乘客推着行李箱缓缓走了出来，宫霆推着行李箱，小鱼牵着小水滴走在他身旁。

    一家三口哪怕是对视一眼，也能感觉到甜蜜。

    “妈咪，我想尿尿。”忽然，小水滴拉着小鱼道。

    小鱼弯腰将她抱起来，看了一眼离出机口不远处的洗手间，对宫霆道：“我带小水滴去洗手间，你等我们一下。”

    宫霆点了点头，看着妻女远去的背影，他目光柔和，忽然，一具柔软的身体扑进怀里，将他撞得往后退了两步，他连忙稳住身体，却被一个女人紧紧抱住。

    四周闪光灯此起彼伏，宫霆被强烈的光线刺得有些睁不开眼睛，他双手按着女人的肩膀，想要将她推开，她却已经离开，仰头微笑的看着他，“亲爱的，看到我来接机，你感不感动？”

    宫霆眉峰皱成一团，盯着伊甸明媚的笑脸，他咬牙切齿道：“你到底在玩什么花样？”

    伊甸顺势挽着他的手臂，小鸟依人般的偎进他怀里，笑意盈盈道：“我能玩什么花样，对着镜头微笑，你总不希望明天就看到报纸上说我们关系破裂吧？”

    