
    手机阅读

    回到私人别墅，小鱼被佣人带下去，宫霆拉着小鱼的手楼，这里是他们感情开始的地方，回到这里像回到家一样。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的

    小鱼跟着他进了主卧室，门刚关，被他推靠在门板，他的唇不由分说的覆来，吻住了她。

    小鱼闭眼睛，垂在身侧的手缓缓搂住他的脖子，然后尽怀的回吻他。

    两人像是干柴遇到烈火，一时之间烧得劈哩啪啦，等房间的温度逐渐降下来，小鱼整个人都晕沉沉的枕在男人胸口。

    耳边传来他的心跳声，沉稳而有力，扑通扑通，她手指在他胸口画着圈圈，湿漉漉的眼睛瞅着他冒着青色胡渣的下巴，小心翼翼问道：“现在还生气吗？”

    宫霆将她拉来，在她额头轻轻印下一吻，大手缠绕着她的小手，轻轻把玩着她柔若无骨的手指，他叹息一声，“我没有生你的气，是生我自己的气。”

    答应要给她幸福，如今刚刚回国，却又不得不隐瞒两人之间的感情。

    小鱼摇了摇头，她紧紧握住他的手，道：“宫霆，以前是我钻了牛角尖，我以为你和女王之间是名副其实的夫妻，认为我的出现破坏了你们之间的感情，后来你入狱，我已经想通了，我爱的人是你啊，无论以什么身份守护在你身边，我都很幸福。”

    “那你为什么离开？”这件事一直令他耿耿于怀，当时他们之间已经那么亲密了，他也打算为她孤注一掷。

    可等他从皇家监狱里出来，得到的却是她已经带着小水滴离开的消息。

    小鱼将脸埋回他肩膀，呼吸里满是男人身散发出来的清冽的气息，她道：“我之所以离开，是不想再拖累你，宫霆，如果为了和我在一起，却要置你于险境，那么我宁愿在遥远的地方默默看着你祝福你。”

    宫霆一直以为，她离开是为了傅政辞，所以一直没有开口问过她，如今听到她的回答，他心感慨万千，忍不住亲了亲她的额头。

    “以后不准再离开我了，听到没有？”

    听见他霸道的命令，小鱼咯咯笑了起来，她趴在他身，张嘴在他下巴咬了一口，笑眯眯道：“遵命，我的王夫大人。”

    宫霆听到这个称呼膈应，瞧她没心没肺的笑着，他忽然翻身将她压回床，“以后不准再叫我王夫大人，否则叫一次惩罚一次。”

    “嗳嗳嗳，老公，我知道错了，你饿了我吧。”

    宫霆眼眸里跳跃着火花，怎么可能这样轻易的饶了她，他俯下身去，一吻封缄。这一晚，他们不知疲惫，也不曾厌倦，直到天亮，宫霆才拥着累惨了的小女人沉沉睡去。

    宫霆将小鱼带回来后，小鱼想起她离开前，宫老爷子还在医院里，也不知道现在怎么样了，休整了两天，央求宫霆带她去看望老爷子。

    宫霆虽然对父亲还有气，但还是欣然同意，带小鱼去医院里看望老人。

    宫老爷子经过这段时间的调养，精神好了不少。

    本书来自 品书网