
    ??

    宫霆想要甩开她，但是记者忽然蜂拥而至，将他们团团围困住，好在有保镖拦在前面，才没能近他们的身，但是已然造成轰动。

    “女王阁下，您是专程来接王夫大人的吗？”

    长枪短炮对准两人，这还是第一次在私底下看见到女王和王夫大人秀恩爱，将之前他们感情破裂的传闻击碎。

    伊甸感觉到宫霆要将手臂抽离，她死死的抱着，微笑着面对镜头，“当然，近来我与王夫同框的次数少得可怜，倒是让国民担心了，我在这里还有一个喜讯要通知大家。”

    宫霆偏头看着她，严厉的目光仿佛在问讯，她到底在玩什么花样？

    明明说好离婚的，连离婚协议书都签了，如今他刚回国，她便寻了过来，让他们再次面对记者，莫非她想反悔了？

    宫霆的心沉进谷底，他刚准备开口，伊甸已经抢先一步，一只手按在小腹上，含情脉脉的望着他，“亲爱的，你要当爸爸了。”

    四周一片哗然，记者拼命按下快门，生怕错过这历史性的一刻，女王阁下怀孕了，这是多么大的喜讯？无论哪家抢到头条，也能畅销好久。

    一片光的海浪中，宫霆懵了，看着眼前古灵精怪的伊甸，她居然还俏皮的朝他吐了吐舌头，然后他后知后觉的发现，他被喜当爹了。

    呆滞的目光越过人群，落在已经从洗手间里出来的母女身上。

    小鱼如遭雷击，她怔怔的望着被包围在璀璨光芒里的宫霆，伊甸的话在耳边徘徊不散，他要当爸爸了，他和伊甸……

    她不想去揣测他和伊甸有没有，因为他说过，他这辈子只有过她一个女人，可是现在伊甸当众宣布她怀孕了，怀的是宫霆的孩子吗？

    突如其来的消息震得她回不过神来，她甚至不敢深想，她要相信他，一定是哪里出了问题，宫霆不会骗她，他说只有过她一个女人，便是只有一个。

    小鱼在给自己做心理建设，而那边伊甸宣布了这个震撼的消息后，夏娃便指挥保镖护着两人离开。

    众目睽睽之下，宫霆与小鱼之间隔着重重人墙，那一瞬间，他不能靠近她。就算他当场拆穿了伊甸的谎言又如何，把小鱼牵扯进来，只会将她推上风口浪尖，成为全国人民的众矢之的。

    思及此，他只能被迫和伊甸一起离开。

    而伊甸跑来机场接机，又当众宣布她怀孕的喜讯，也是算准了宫霆不忍心将苏语拉进这个漩涡，让她被全国人民唾骂。

    直到坐上车，她才重重的吁了口气，回头看见小鱼母女俩被她派去的保镖请上车，她偏头看着身旁一言不发脸色难看到极点的宫霆，她道：“我会向苏小姐解释。”

    宫霆冷冷的看着她，“你早就已经算计好了对吗？”

    伊甸红唇微抿，她抱歉道：“我怀孕了，这段时间经历了无数次暗杀，这个孩子才侥幸保住，等我肚子越来越大，这个秘密我守不住。”

    “所以你要利用我？”宫霆气势汹汹的质问道。

    