
    契布曼的外侄虽然有一半的华夏血统，但是五官偏欧美的硬朗，只不过因为长年卧病在床，给人一种特别阴弱的感觉。

    陆风是标准的东方美男子，即便五官深邃，可要在他脸上找出一点欧美的血统来，也是挺难的，所以就特别需要伪装。

    好在陆风体格强壮，一米八八的身高，再加上刻意伪装，也不容易被人拆穿。

    由傅政辞牵线搭桥，带陆风去了契布曼家，将他所有外侄的照片重新拍了一组一模一样的，以免国会那群老东西前来调查露出破绽。

    幸好这位外侄久病在床，鲜少与人接触，仅有的照片里，也是多半是坐在轮椅上。

    从契布曼家离开后，傅政辞带着陆风前往埃布尔将军所在的军队，陆风将从这里开始整装待发，进行彻底伪装后，前往敦市进入国会。

    一周转瞬即逝，陆风拿着埃布尔将军与契布曼的推荐信，成功的进入国会，在那帮食古不化的老头子眼皮子底下，开始艰难的一步一步向上爬。

    冷幽琛与傅政辞将他完全打造成了一个崭新的人物，如今他的名字叫风凌渊·埃布尔。契布曼外侄名字中的风，是随母姓，如此一来，他的名字就包含了他父母的姓氏。

    陆风进入国会后的第三天，远远的看到伊甸，她的精神很憔悴，却努力撑着女王的气场，倔强的挺直脊背，不被任何人轻视。

    当时他抱着文件，从会议室走过。

    他刚进入国会，被老议员发配去整理文件，他连接近会议室的资格都没有。事到如今，他才痛恨自己浪费了四年光阴。

    如果四年前，他以这种身份进入国会，那么如今，他便能光明正大的站在她身侧，替她排忧解难。

    他的目光眷恋的落在她脸上，比起上次在订婚典礼上见到她，她整个人消瘦了不少，严谨的制服下，她微凸的小腹已经遮掩不住。

    她那么辛苦，而他却不能守在她身边，他再次痛恨自己的无能。

    傅政辞一身黑色西装走过来，他身为y国最年轻的国安部部长，有着绝对的身份可以参加任何一场会议，看见陆风站在门外，他压低声音提醒他，“情绪不要外露，这里的人一个个都是人精，自己小心。”

    陆风立即收敛了眼中的疼惜，他正色道：“我知道了。”

    说完，他抱着文件远去。

    两个小时的安全会议结束，伊甸一脸疲惫的站起来，她揉了揉疼痛的太阳穴，轻声唤道：“夏娃，我们回宫。”

    夏娃连忙上前扶着她，近半个月以来，她的身子越发沉了，国会那群老东西，却也是越发肆无忌惮，即便她一再小心，依然躲不过他们的明枪暗箭。

    昨晚她在又一波的暗杀中，动了胎气，躺了一夜，原本今天想要休息，可一大早国会议员的老东西就嚷嚷着要开安全会议。

    很明显，他们暗杀不成，就想让她把这个孩子累掉。

    此时想起这些，她竟前所未有的心灰意冷。

    