
    ??

    陆风在浴室里待了将近半个小时，药性太猛，他整个人如被烈火焚烧，想要宣泄的冲动越来越强烈，他关了水龙头。

    拿浴巾裹住身体，开门出去。

    房间里光线昏黄，大灯不知何时被人关掉，平整的被子微微隆起，那里似乎躺着一个人，他的目光延伸过去，地板丢着女人的红裙以及内衣。

    他眼眶一阵腥红，大步走到床边，掀开被子，女人一丝不挂的躺在他床，他呼吸一紧，连忙将被子盖了回去，别开视线，冷着脸道：“温柔，马穿衣服离开！”

    温柔痴迷的看着他完美的背部线条，声音含着娇媚，“陆风，不要赶我走，只有我才能帮你，你要了我吧。”

    陆风背影挺得笔直，因为情动，他背泛起细密的汗水，在灯光下尤为迷人，他咬牙道：“温柔，请自重！”

    温柔哪里顾得自重，她掀开被子起来，从后面抱住他，将脸贴在他汗湿的背，她哑声道：“陆风，你忍不了的，要了我，你能舒服了。”

    陆风浑身一颤，意志力在崩溃，身体里像有无数只小虫子在钻咬，他隐忍得额青筋直冒。身后女人密密实实贴着他的身体，让他内心的渴望到达极致。

    可是眼前闪过那双哀伤的深蓝眼眸，他用力推开她，“温柔，我再说最后一次，出去！”

    温柔已经放弃了自尊放弃了一切，为在今晚成为他的女人，她怎么可能放弃？她再度扑去，“陆风，你明明需要我，我帮你。”

    楼下，陆小妹被陆夫人拽着在椅子坐下，“小妹，你今晚哪里也不能去，在这里，等你三哥和你嫂子事成之后，你嫂子会感激你的。”

    陆小妹皱眉，想起刚才温柔像邪一样的模样，她冷声道：“妈，三哥是你儿子，你这么算计他，你心里过意得去？”

    “正因为他是我儿子，我才不想看到他为了一个女人失去自我。温柔哪里不好？她温静贤淑，性格端庄大方，哪里配不你三哥？”陆母不明白了，这么好的儿媳妇，为什么陆风偏偏不喜欢？

    陆小妹冷笑道：“她真这么好，会卑鄙到用尽手段爬我三哥的床？”

    “那是因为她急着让我抱孙子，小妹，你别说了，你不知道温柔为你三哥付出了什么，他俩在一起，我是乐见其成。”陆夫人道。

    陆小妹被她这番说词给气得咬牙，“你根本不知道我们想要什么，也根本不知道温柔是个什么样的人，妈，如果今晚三哥真的和温柔睡了，三哥一辈子都不会原谅你的。”

    陆小妹说完，冲出了房间。

    陆夫人被她眼的恨意给惊得呆愣住，等她开门出去，她才反应过来，连忙追过去。

    陆小妹强忍着腿痛，拼命往楼冲去，她要去阻止三哥干傻事，算她找个风月场所里的女人来给他睡，她也不能让他睡了温柔，否则后患无穷！

    三哥，你等我，我马来救你，你等着我！

    