
    陆风在病床边坐下，看着老人被病痛折磨得不成人形的样子，又一阵心痛，他道：“我辜负了您对我的期望，我弄砸了这场订婚典礼，对不起，爷爷。”

    “不要自责，也不要哭。”老人吃力的抬起手，想要帮他拭眼泪，可到底力不从心，“男儿有泪不轻弹。”

    陆风抹了抹眼睛，他想起小时候，他每次跌倒，老人都会站在他身后，不会伸手扶他起来，但是会一直用温暖而坚定的眼神看着他，鼓励他一次又一次重新站起来。

    这些年来，老人对他的教育一直保持着尊重的态度，也是整个陆家最懂他的人。

    四年前，他回到陆宅，满心欢喜的告诉老人，“爷爷，我给您找了一个洋孙媳妇，您可不许嫌弃她，她是我的命。”

    老人听了，没有像母亲那样大发雷霆，反而十分开心，“哟，我的孙子有出息，居然能找到洋媳妇，什么时候带回来我看看？”

    陆风原以为，他和伊甸谈恋爱，最不能接受的是爷爷，可是爷爷却是最开明的，还一直叫他对人家姑娘负责。

    如今再回想从前，陆风情不自禁的再度泪湿眼眶。

    老人叹息了一声，“今天来订婚典礼上那个丫头，就是你这四年来念念不忘的心上人？”

    老人即便已经到了风烛残年，那眼力见也是惊人的。

    陆风点了点头，“是她。”

    老人笑了，“有生之年，还能见孙媳妇一眼，我死而无憾了。”

    “爷爷，您不许说死，您要长命百岁。”陆风连忙道。

    “那我不是活成老怪物了。”老人笑着打趣道：“那是个好孩子，搁在咱们的先人身上，她就是九五至尊，能为了你跨越重洋，可见她对你也是真心实意的。”

    陆风垂下眼睑，并不说话。

    “陆风，你母亲让你和温柔结婚，是为了你好。但是爷爷知道，你为了让我安心，才勉强答应这门婚事，我都是将死之人，哪能让你拿后半辈子的幸福来让我安心？喜欢那个孩子，就去她身边吧，不过你要答应爷爷，我陆家的子孙，绝不能做了小。”

    陆风紧紧握着老人的手，哽咽道：“爷爷，我和伊甸已经过去了，我答应过母亲，会好好对待温柔。”

    “傻孩子，你母亲就是吃定你心软，才会不停拿我给你施压，我和你父亲都希望你遵从本心，去做你想做的事。”老人语重心长道。

    他一直不是个刻板的老头子，否则四年前就会逼他娶妻生子。

    陆风闭了闭眼睛，“爷爷，您别操心我的事了，您安心养病，我还盼着您能抱抱重孙孙。”

    老人再次叹气，“我恐怕是等不到了，风儿，出去吧，让你父亲进来，我交代他几句话。”

    说了这么多话，老人看起来十分疲惫，声音也逐渐变得虚弱。纵使陆风心头不舍，还是将老人的手放回被子里，弯腰给他掖了掖被子，起身出去了。

    那天下午，陆风不知道爷爷和父亲说了什么，等父亲再出来时，老人已经永远的闭上眼睛。

    :,,!!

    