
    恋上你看书网630bookla，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    陆风伸手在她额头上弹了一下，看她吃疼得揉额头，他道：“你流产的事妈已经知道了，你自己想好怎么去应付她。”

    “能怎么应付？”陆小妹一副不痛不痒的样子，“如今这个世道，没流过产都不好意思说自己是新时代女性。”

    “你这论调会把老太太气死。”陆风翻了个白眼，“她最近遇到的事情多，再加上爷爷突然去世，她心里难过，才找我们发气，你多体谅体谅，不要和她对着干，她是你亲妈。”

    “也是你亲妈啊。”陆小妹不以为然道，见陆风的脸色沉了下去，她连忙道：“我知道了我知道了，我会让着她的。”

    陆风无奈的摇了摇头，“都说女儿是妈妈的小棉袄，我看你迟早要把老太太气死才甘心。”

    陆小妹皱了皱鼻子，“不是我要气她，而是她自从认识了温柔，就对我各种看不上眼，不知道的还以为温柔才是她的亲闺女，我是捡来的。”

    “胡说八道。”陆风低斥了一句，“温柔脾气好，又体贴懂事，这几年都是她陪着妈身边，妈心里有所偏爱也正常，现在知道争风吃醋，前两年待在英国不肯回来的是谁？”

    陆小妹倒也不是和温柔争，就是觉得温柔没有表面上看起来那么简单，刚才在灵堂，她只是晕了一下，温柔故意扯着嗓子喊，就是要惊动所有人。

    她心思那么深沉，说不定她是故意让老太太知道她流产的事，让老太太与她心生嫌隙，她才能赢得老太太的支持。

    要知道，订婚算不上什么，如果陆风不肯娶她，她也是进不了陆家大门的，所以她只能从老太太身上入手，稳稳攥牢老太太的心。

    这个心机婊藏得太深了。

    “三哥，温柔那么好，你就娶了她呗？”

    “瞎说什么？”陆风皱眉瞪着她，“我答应娶她，是为了安爷爷的心，现在爷爷不在了，我会提出解除婚约。”

    “我看难咯，有句话叫请神容易送神难。”陆小妹说完，看到虚掩着的门后有一片熟悉的裙摆闪过，她讥笑一声。

    我让你偷听，让你偷听。

    陆风道：“我和温柔原本就有过口头协议，如今我们也不用再做戏给爷爷看，我也不想耽误她的青春，等葬礼结束以后，我就会和爸妈说清楚。”

    “三哥，你是傻还是傻啊？”陆小妹看着那片裙摆消失，她心里有冷笑，温柔，知道我三哥不会娶你，你接下来会怎么做？我倒是蛮期待的？

    今日之仇，我定当加倍奉还给你，免得你以为我好欺负。

    陆风伸手又弹了她一下，“管好你自己，我的事我自己会看着办。”

    “三哥，我把话放在这里，就我家老太太现在被温柔灌了**汤似的，你要敢说和她解除婚约，你看我们老太太会不会给你闹得天翻地覆。”

    陆风沉吟，以母亲对温柔的喜欢，他若是提出解除婚姻，只怕第一个不答应的就是她。

    想到这里，他一阵头疼，“小妹，你先安心休养着，我出去招待客人。”

    谢谢宝宝们的打赏和月票，有宝宝说章节乱了，我没更新，我天天都更新的哈，从来没有断更过，然后，阅读器上看不到新章更新的宝们，都手动从书架上删除，再重新收藏就ok啦~~仅代表作者荧光紫的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，。

    ，谢谢大家！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

    