
    ??

    翌日一早，陆风便出现在主宅的饭厅里，陆夫人昨晚睡得好，早起来心情也不错，和温柔在厅里逗弄着波丝猫。

    温柔听见沉稳的脚步声，她回头望去，看到陆风她甜甜一笑，“陆哥哥，你醒了，昨晚睡得好吗？”

    眼前笑容明媚的女子，哪里还是昨晚那个悲伤到泣不成声的人，陆风皱了皱眉头，他以为他把话说得这么清楚了，她今天早会自觉离开陆宅，看来他还是小看了她。

    他淡淡颔首，在母亲身边坐下，陆夫人瞧着他对温柔不冷不热的态度，又见温柔眼掩饰不住的黯然，她一巴掌拍在陆风肩膀，“陆风，温柔叫你，你怎么那么冷淡，我教你的那些都拿去喂狗了？”

    陆风薄唇紧抿，他道：“妈，昨晚我认真想了想，我打算去北城分公司。”

    “什么？”陆夫人错愕的看着他，“你马要和温柔结婚了，这个节骨眼的去北城做什么？”

    “分公司缺一个自家人坐镇，我不去爸得去，您忍心和爸分居两地？”陆风知道打蛇打七寸，而父亲正是母亲的七寸。

    自从两人结婚后，不管父亲去哪，母亲都必定会收拾行李跟，从不让他落单。

    此去北城没有一年半载是回不来的，所以母亲一定不会答应让父亲去。

    陆夫人果然犹豫起来，眼角余光扫到温柔泫然若泣的样子，她又心生不忍，她道：“去也成啊，等你和温柔结婚了，你把温柔一起带过去，有她在你身边照顾你，我和你爸也放心。”

    陆风淡淡道：“妈，说起这件事，如今爷爷已经去了，我和温柔之前协商的协议也没有必要再继续，所以我已经和温柔商量好，我们解除婚约。”

    温柔蓦地抬眸看向陆风，贝齿用力咬紧下唇，神色更是凄惶，他们哪里商量好了，分明是陆风一个人的决定。

    陆夫人皱眉，回头看着温柔，“柔柔，你们商量好了？”

    温柔泫然若泣，“妈妈，我、我们……”话音未落，已经是委屈得泣不成声。

    陆夫人见状，自然明白了，那是陆风单方面的决定，她恨铁不成钢，“风儿，柔柔哪里入不了你的眼？你要一而再的伤害她？”

    “妈！”陆风无奈的唤道，“我对温柔既无男女之情，又何必拖着她一生？”

    陆夫人瞪着他，怒气冲冲道：“那你对谁有男女之情，别人领你的情吗？将你家搞得鸡飞狗跳，你爷爷去世，她有出面来悼念，有给你一句话吗？风儿，你还要一厢情愿到什么时候？”

    陆风薄唇紧抿，眼掠过一抹黯然神伤，他道：“这是我和她之间的事，您别插手了，还有解除婚约一事，我会亲自温家赔礼道歉。”

    说完，陆风站起身来，不管陆夫人怎么喊他，他头也不回的离开。

    温柔看着他绝决的背影，一颗心被撕扯成一片一片的，再也拼凑不完整，她扑进陆夫人怀里，伤心的大哭起来，“妈妈，陆哥哥不要我，我该怎么办？”

    