
    ??

    陆夫人心余怒未消，温柔哭得她的心都揪了起来，当初是她一力促成这门亲事，这么好的儿媳妇，为什么陆风偏偏看不？

    她轻拍了拍她颤抖不休的肩膀，“柔柔，好孩子，别哭，妈妈想想办法。”

    温柔哭得肝肠寸断，她道：“妈妈，我是真的爱陆哥哥，我到底哪里做得不好，我可以改的，呜呜呜，妈妈，求求您帮帮我，我不想离开陆哥哥，离开他我会死的。”

    陆夫人心里震颤不休，这孩子对陆风的心思，她看在眼里也感动在心里，这几年她陪在陆风身边，真的是什么要求都没提过。

    他们陆家亏欠了她啊。

    “你让我想想，我想想。”

    温柔抬眼望着陆夫人蹙着眉头想办法，她垂下眼睑，哭诉着，“如果我有陆哥哥的孩子好了，算陆哥哥不爱我，我心里也有个寄托。”

    陆夫人眼前一亮，她将温柔拉起来，激动道：“柔柔，你这话倒提醒我了，我想到办法了。”

    温柔呆愣的看着陆夫人，“妈妈，您想到什么办法了？”

    陆夫人越想越觉得这个法子可行，她握着温柔的手，看着她的目光令她有些毛骨悚然，她放柔了声音，“柔柔啊，你告诉妈妈，你愿不愿成为风儿的女人？”

    温柔一呆，随即羞涩的点头，“妈妈，我、我愿意。”

    陆夫人用力拍了一下她的手背，“这对了，等你俩生米煮成熟饭，再生个孩子，我不信风儿的心不会放在你身。”

    温柔垂下眼睑，她没想到陆夫人这么给力，她说了一句如果有陆风的孩子，她想到要他们生米煮成熟饭，简直是她的神助攻。

    她掩饰着心底的喜悦，担忧的看着陆夫人，她道：“妈妈，陆哥哥他不肯的。”

    “不肯用强，我不信我还没有法子收拾得了他。”陆夫人其实也是有私心，陆风这么坚决的只认定那个女人，如果真让他和温柔解除婚约，说不定他又跑去英国给那个女人当男宠。

    她不想要洋媳妇，更不想最后陆风连回都不回这个家，那么他们以后老了，这偌大的家业又给拿给谁继承？

    如果他和温柔结婚生子，把心定下来，那么他会一辈子留在南城，再也不会想着去那个女人身边。

    所以她才想要让他和温柔生米煮成熟饭，那样子的话她再也不用担心了。

    温柔看着陆夫人一脸的成竹在胸，她悄悄掩下眼睑，露出一个得意的笑容来。

    如果这件事由陆夫人做，那么事后陆风追究起来，也是陆夫人自做主张，她也是从犯而已，不会太惹他厌恶。

    只要想到她马要得到他，温柔一颗心激动得都要沸腾起来，陆哥哥，你这辈子都别想摆脱我，我绝对不会给你这个机会。

    当天晚，陆夫人给陆风打电话，让他务必回家吃晚饭，还告诉他，温柔明天要搬出陆家，还他自由，所以今晚，是最后一次和温柔一起吃饭，当是赔罪也好，他也必须在场。

    