
    ??

    陆风转身朝别墅走去，刚迈开脚步，温柔忽然冲来，从后面紧紧抱住他的腰，“陆哥哥，你别这样对我好不好？”

    她放下女人的自尊苦苦哀求，她不信他真的这么铁石心肠，能够对自己如此狠心绝情。

    陆风脚步顿住，这一刻，他心里有着难言的纠结与挣扎，可是想到那张绝美的容颜，他逼迫自己狠下心来，双手缓缓扣住她的手腕，用力扯开。

    温柔怔怔的看着他飘然远去的身影，她哭得不能自抑，最后蹲在地双手抱住发冷的身体，“陆风，你不能这么对我，我不同意解除婚约，我不同意！”

    这一夜，注定是众人的不眠之夜。

    伊甸回到王宫，胎象不稳，夏娃找来御用名医，花了好些功夫，才将胎象稳住，伊甸整个人都疲惫的倚在靠枕。

    “夏娃，傅部长如何了？”

    夏娃刚送走医生，听到她问，连忙来到床边回话，“傅部长替冷先生挡了一颗子弹，险些丧命，不过已经抢救回来。”

    伊甸点了点头，“嗯。”

    夏娃小心翼翼的看着她，“女王陛下，我派人打听过，陆少的订婚典礼，最后……”

    “夏娃，以后不要在我面前提起这个人了，我与他不再有任何瓜葛。”伊甸虚弱的打断她的话，在她的孩子命悬一线时，她向帝祈求过，只要能保住孩子，以后她不会再纠缠陆风。

    夏娃一怔，看着她疲惫的模样，以及苍白的脸色，到嘴边的话又咽了回去，“好，那您早点休息，不要胡思乱想。”

    夏娃轻手轻脚的退出寝殿，站在殿外，月华如水，她心情沉重的摇了摇头。

    这个孩子的到来，才刚刚开始，如果让那一帮议员知晓，只怕她腹的孩子会成为众矢之的。

    南城的夜晚很不安宁，温柔蹲在院子里哭了许久，才慢慢冷静下来，她不能方寸大乱，陆风想和她解除婚约，也要看她答不答应。

    如今，她能做的，是与陆风结成夫妻之实。

    那么以陆夫人对她的喜爱，只要她被陆风欺负了，那么陆夫人一定会逼陆风将她娶进门。

    她不怕陆风会因此厌恶她疏远她，反正解除婚约后，她连再出现在他面前的可能都没有。如果她因此能留下一个孩子，那么更好了。

    以后在陆家，她母凭子贵，陆风一辈子都摆脱不了她。

    温柔越想越激动，她不想作践自己，不想逼自己走到这一步，这一切都是陆风逼的，是他出尔反尔不讲信用。

    温柔站起来，抹去眼泪，她走到自己的座驾旁，发动车子驶离陆宅，路，她打了个电话，“我要你帮我弄几种药，对，药性越烈越好，但是对身体不会损伤，要无色无味的。”

    陆风给冷幽琛当了五年的保镖，又在那个女人身边待了那么久，警觉性相当高，一旦发现她下了药，她功亏于溃。

    挂了电话，她抬头看着镜子里面容狰狞扭曲的自己，她抿紧红唇，陆风，这都是你逼我的。

    