
    小鱼被他问得怔住，目光不由自主的看向伊甸，其实在她心里，她不认为伊甸会是出尔反尔的人。

    伊甸连忙道：“不会，最多五个月，只要我顺利产下孩子，我不会再阻拦你们公开，我以我的名义发誓，绝不会再让你们退让。”

    宫霆薄唇抿成一条直线，早知道回国这么多破事儿，他就应该带着苏语远走高飞。

    “宫霆……”小鱼心软了，她撒娇似的摇着他的手臂，见他看着她，她一个劲的撒娇，“我和小水滴没关系的，真的。”

    站在女人的立场，她能够理解伊甸，她身处在危机四伏的王宫里，表面看着风光，背地里需要承受多少压力与危险，她想象不到。

    但是当年，她帮她从这一团乱里抽身出去，平安诞下小水滴，过了四年无忧无虑的生活，让她得以轻松学习又兼顾着照顾好孩子，她心里当真是很感激她。

    宫霆被她摇得心软，如果伊甸不是杀了他个措手不及，他不会答应她荒唐的要求，他板着脸道：“就以五个月为期限，到时候不管你有没有能力保护好你的孩子，我都会公开我们早已经离婚的事实。”

    伊甸紧绷的神经松懈下来，如果宫霆不答应她的请求，她也是拿他没有办法，她感激道：“谢谢你们，五个月之后，我会信守承诺，公开我们离婚的消息。”

    宫霆一言不发，抱着小水滴，揽着小鱼离开大殿。

    回去的路上，小鱼偏头看着脸色难看的宫霆，她伸出两根指头，在座椅上一点一点的靠近他，手指爬上他的手背，顽皮的挠着他的手背，“宫霆宫霆，你生气了吗？”

    宫霆闷不吭声，无视她讨好的举动。

    小鱼见状，心里有些沮丧，手指弯曲，跪在他手背上，继续道：“对不起嘛，我错了，可是我当年欠了她的恩情，如今却是应当要还的。”

    宫霆抽回手背，板着一张俊脸，剑眉皱成一团，“那算哪门子的恩？对我而言，她当年所做的一切，都是在拆散我们。”

    小鱼被吼得愣住。

    小水滴坐在宫霆怀里，听到他发火，她吓了一跳，抬起头来望着他，怯生生道：“爹地，你在生气吗？”

    垂眸看着小水滴被吓到的小脸，宫霆敛了敛心里越发高涨的怒火，语气生硬道：“我没有，吓到你了吗？爹地向你道歉。”

    “爹地，你不可以吼妈咪哦，我们要疼爱妈咪。”小水滴赖在爹地怀里，脆生生道。

    宫霆看了一眼显然被他吼懵了的小鱼，他抿了抿唇，不是故意要吼她，只是心里郁结难消，“我没有吼你妈咪，爹地只是……”

    “我知道，爹地很爱妈咪，妈咪也很爱爹地，所以我们不能吵架哦，吵架会伤感情的。”小水滴伸出小手，一手握着宫霆的手，一手握着小鱼的手，然后将两只手放在一起，笑眯眯道：“我们要相亲相爱。”

    小鱼看着宫霆，宫霆也正看着她，两人的目光在空气中交汇，一时间谁也没有率先移开视线。