
    陆风没有安慰她，他一把将她从怀里拉开，神色焦急地走到父母面前，“爸，妈，爷爷……”

    他话未说完，就被陆夫人一耳光甩偏了头，温柔连忙跑过来拦在他前面，看到他白净的半张脸浮起五根手指印，她心疼极了。

    “妈妈，您别打陆风，您打我吧，我知道打在儿身疼在娘心，您就打我吧。”温柔泣不成声道。

    陆夫人垂在身侧的手在颤抖，真是打在儿身疼在娘心，可是她心里关了一头怒兽，不发泄出来，她会活生生气死。

    她怒视着陆风，“订婚典礼之前，我再三叮嘱你，你爷爷时日不多，让你不要做出出格的事，让他走得不安心，你倒好，嘴里答应得好好的，你还是在订婚典礼上给我出乱子。”

    陆风抿紧薄唇，如果这一巴掌可以减轻他心里的负疚感，那么他宁愿被母亲打死，他道：“我从一开始就说过，我不想订婚，是您一直逼着我。”

    陆夫人气不打一处来，她扬手就要再给他一耳光，温柔吓得不轻，她连忙转身紧紧抱着陆风，泣不成声道：“妈妈，您要打就打我吧，不要打陆风，他没有错。”

    陆夫人高高扬起的手，最终还是不甘心的落下去，她瞪着陆风，道：“温柔这么好，你偏偏看不见，瞎了眼的惦记着那个妖女，陆风，我告诉你，只要我还有一口气在，我就只承认温柔是我们陆家的儿媳妇，别的妖蛾子别想进我陆家的大门。”

    即便有陆夫人这番话，温柔的心依然被放在油锅里煎炸，陆风不止一次在她面前说出这样伤人的话，偏偏她硬要犯贱一样的凑上去。

    这个男人，即便他们已经订婚了，他依然不会爱她。

    陆风推开温柔，他神情憔悴道：“我进去看看爷爷。”

    说完，他转身进了重症监护室。

    温柔泫然若泣的看着他的背影消失在门后，她用力抹去眼泪，就算她得不到他的心，她也要得到他的人，一辈子占有他。

    陆夫人上前一步，拍了拍温柔的肩膀，“柔柔，别难过，他会想通的。”

    温柔转过身来，小鸟依人的靠在陆夫人怀里，“妈妈，没事，我已经等了他四年，不介意再等他四十年，等我们以后有了孩子，他会慢慢将心放在我身上。”

    “嗯，你有这个觉悟就好，就是辛苦你了。”陆夫人叹息一声。

    温柔摇了摇头，“不，妈妈，一点也不辛苦，为了陆风，我心甘情愿。”

    陆夫人揉了揉她的脑袋，“你是个懂事的孩子，陆风有眼无珠啊。”

    重症监护室里，陆风穿上无尘服，站在病床边，像是有感应一般，躺在床上的老人忽然睁开眼睛，迟暮的眼神落在他身上，他拼尽最后力气抬起手，“风儿，你来了。”

    陆风连忙上前一步，握住老人的手，眼泪控制不住的湿了眼眶，“爷爷，是我，对不起，我让您担心了。”

    人之将死，其言也善。

    老人并未怪罪他，他握着他的手，道：“坐下，陪我说说话。”

    :,,gegegengxin!!

    