
    手机阅读

    “你说那只老狐狸开始怀疑我的身份了？”陆风眉尖紧蹙，倒也不曾意外，毕竟他进了国会，以希世黎那个老东西的多疑，必定会派人去查清他的底细。品书网

    “不管怀不怀疑，他都要派人去调查，所以你最近要小心一点，不要露出马脚来。”傅政辞的声音压得很低，担心被别人听见。

    陆风点了点头，“我知道。”

    如果被希世黎那个老东西看出端倪，不仅是他有危险，与他接触过的所有人都会有危险，所以他不得不谨慎。

    陆风喝了口酒，“你说有两批人马过去，另一批是谁派去的？”

    “对方行动非常迅速，没有留下任何蛛丝蚂迹，现在我们能确定的是，他们没有找到任何有价值的消息，除此之外，我们查不到对方的来处。”傅政辞的神情逐渐变得凝重。

    以他在国安部几年的根基，基本已经了解了这个国家的各方势力，可是那一队人马行事诡秘，却让他摸不清路数，也追查不到从何而来，着实让他心惊肉跳。

    陆风双眼微眯，连老傅都不知道的人马，会是谁派出去的？

    “这段时间你要格外小心，希世黎一定还会有后招试探你。”傅政辞提醒他道。

    陆风点了点头，“你放心吧，我会小心谨慎的。”

    傅政辞站起来，“那我先走了。”

    因为两人现在的特殊身份不能待久了，否则很容易引人怀疑，傅政辞走后不久，陆风也起身离开，暗盯梢的人也跟着离去。

    书房里，希世黎听完手下的汇报，他眉头紧皱，“你说风凌渊与国安部部长私底下有来往？这倒是稀事。”

    他派去调查风凌渊的人回来禀报，并无可疑之处。但是他依旧不放心，派人跟着风凌渊，想要看看他与朝那些人来往，从而摸出风凌渊的底细来。

    他不相信，一个久病卧床的人，会突然好转，可是埃布尔和契布曼那边，他的动作不能太大，否则打草惊蛇了。

    “是啊，两人不过聊了几句，傅部长走了，看起来实在诡异得很。”

    希世黎沉吟，“埃布尔将军素来与朝人没什么往来，这傅部长也是独树一帜，除了与契布曼有来往以外，平时倒也不怎么和朝人打交道，如今有个同龄的人，又是契布曼的外侄，私底下交好也很正常。”

    手下不敢接话。

    “你继续盯着，我总觉得这个风凌渊很不简单，我倒看看他到底想干什么。”希世黎一声令下，手下得了令，退出书房。

    希世黎站起来，缓缓走到窗边，书房门忽然被人推开，他皱眉回头，见小女儿希灵小跑进来，“爹地，您答应过我的，要让我进国会，您不能食言哦。”

    希世黎一阵头疼，故意板着脸道：“希灵，进门前要敲门，知不知道？”

    希灵金发白肤，有着一双褐色的眼睛，十分漂亮，她撒娇似的摇着希世黎的手臂，道：“爹地，我知道了，下次我一定会敲门，不过你答应我的事……”

    本书来自 品书网