
    ??

    陆风心也是感慨万千，从来没有一次离家，像此刻这样，承载了父母的祝福与希望，他又抱了抱母亲，“爸妈，你们保重！”

    说完，他拎起行李箱，头也不回的离开。

    陆父看着哽咽出声的陆夫人，他走过去将她揽进怀里，夫妻俩走出别墅，看着陆风了车，发动车子驶离，陆父道：“孩子们大了，总会飞出去，寻找自己的那一片天，而我们，是坚守在他们身后的港湾，他们累了伤了，会回来的。”

    陆夫人一个劲儿的点头，“我只是担心，他此去会艰险重重，那里可不像咱们南城，稍有不慎……”

    剩下的话她没有说出口，陆父却已然懂了，他搂紧了怀里的妻子，道：“我已经安排好了，接下来的路，是福是祸，都需要他独自前行。”

    看着车子缓缓消失在眼前，陆夫人叹息一声，“我原以为，只要他和温柔结了婚，能一辈子安守在我们身边，到底他还是要为那个女人披荆斩棘，劳苦一生。”

    “在你我看来，他是去受苦，在他看来，那却是他心心念念的地方，你啊，别操心那么多，车到山前必有路，我相信他会平平安安归来。”

    话虽这么说，但是身为父母，他们又岂会不忧心？

    陆小妹拎着行李箱匆匆跑下楼来，看到父母肩并肩的走进来，她往他们身后一瞧，不见三哥和行李箱，她气得跺了跺脚，“三哥怎么也不等等我？”

    陆夫人瞧着她拎着行李箱，眉头紧皱，斥道：“你才刚回来几天，拎着行李箱要去哪里？”

    陆小妹道：“自然是去帮三哥啊，他一个人孤身前往，我很担心他。”

    那日三嫂从订婚典礼绝望的离开，这段时间又完全联系不，她有点担心三嫂不会原谅三哥。再加y国的局势危机重重，她怎么放心？

    陆父斥道：“胡闹，你能帮什么忙？腿伤未愈，给我好好待在家里，不准再到处乱跑。”

    陆小妹天不怕地不怕，怕板着脸的陆父，她瘪了瘪嘴，聪明得不和他们闹，等他们不注意的时候，她再偷偷溜走好了。

    y国机场。

    陆风取了行李刚出关，看到傅政辞站在接机口等他，他疾步走过去，与老友拥抱了一下，感慨道：“明明离开不到半年，却突然觉得这里的一切都变得陌生而遥远了。”

    傅政辞垂眸看着他，不过几日未见，他倒是清瘦了不少，“你会再回来，也实在出乎我的意料之外。”

    那日道别，他没有告诉他伊甸怀孕的事，倒不是刻意隐瞒，而是真的忘了。回国之后，他忙着梳理手里的工作，今天才刚刚理顺。

    陆风伸手捶了他一下，“老傅，你也太不够意思了，居然什么都不说，要不是小妹告诉我，我还不知道她怀孕的消息。”

    傅政辞朝四下里看了看，连忙拉着他往机场外走去，等坐了车，车子驶离机场，他才面带凝重道：“她回国之前，已经遭遇几次暗杀了。”

    