
    小鱼给陆小妹打电话，比起昨晚的焦急，陆小妹的态度淡定了不少，她道：“谢谢苏姐姐，他没事就好。”

    小鱼望着宫霆，有点丈二和尚摸不着头脑，“小妹，你不来医院看看他吗？”

    “他没事我就放心了，至于其他的，一切随缘吧。”陆小妹说完，就挂了电话。

    “什么叫一切随缘？”小鱼瞪着已经黑下来的屏幕不解的道，昨晚小妹明明那么着急，可今天听到傅大哥没事了，她的反应怎么会这么平淡？

    昨天见他们一起去参加陆风的订婚典礼，她还以为他们已经冰释前嫌了，这么看来，他们还在闹别扭？

    宫霆看着她皱眉，问道：“她不肯过来？”

    “嗯，我以为他们已经和好了，看样子并没有。”小鱼看着重症监护室，失子之痛，小妹一时半会儿接受不了，也没办法原谅傅大哥，也在情理之中。

    “唉。”她身边的朋友，包括宁姐在内，没有一个人的感情没有经历过坎坷，也许只有历经千辛万苦求来的爱情，才会经久不衰。

    “不管了，家家都有本难念的经。”小鱼道。

    宫霆捏了捏她的手背，“傅部长转移到普通病房，你要不要去看看？”

    “冷先生还没来，我们上去看看吧，你不会介意吧？”小鱼小心翼翼的看着他，担心他会吃醋。

    宫霆伸手揉了揉她的头发，笑道：“我是那么小气的人吗？”

    小鱼笑眯眯的想，他的心胸比针尖还小，昨晚就吃醋了。唉，有时候有个这么容易爱吃醋的男朋友，也是无奈啊。

    傅政辞转移到普通病房没多久就醒了，护士正在给他输液，忽然门被人从外面推开，他偏头望去，看到小鱼和宫霆走进来，他下意识朝他们身后望去，没有看到想看到的人，他眼神黯然。

    小鱼捧着一束黄色郁金香走到床边，轻声细语道：“傅大哥，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    傅政辞抬头望着她，试着想要坐起来，一动胸口的伤就疼得厉害，俊脸都扭曲了。小鱼连忙按住他的肩膀，道：“傅大哥，你别乱动，你刚从鬼门关转了一圈回来，好好躺着，别逞强！”

    傅政辞躺回去，看见她着急的脸都红了的模样，他道：“你还是和从前一样，一着急就会脸红。”

    小鱼将花插在花瓶了，看见他胸口的蓝色条纹病员服被鲜血染红，她连忙道：“护士，他伤口又出血了。”

    护士刚挂好点滴，见状她道：“傅先生，以后不要乱动，会影响伤口愈合。”

    说完，她解开衣扣，帮他重新包扎，小鱼在旁边看着他身上狰狞的伤口，她看得一阵心惊肉跳，“傅大哥，你疼不疼？”

    傅政辞额上布满冷汗，显然是疼出来的，但是他还是摇头，“不疼，这些年枪淋弹雨已经习惯了。宫少，小鱼见不得这些，你先带她出去吧。”

    宫霆走到小鱼身边，一手搭在她肩膀上，“护士要给他处理伤口，你在旁边会让他分神，我们先出去？”

    