
    陆风从订婚典礼上离开后，他的手机一直在响，他也没有理会，他漫无目的在街头上乱走，一身精致的燕尾礼服，引起旁人频频关注。

    他想到刚才伊甸绝望痛心的眼神，心头就像被猫儿抓了一样难受。

    他没有想到她会来南城。

    不知不觉，他来到他们第一次入住的五星级酒店前，他失魂落魄的走进去，却被前台叫住，“陆先生，请稍等一下。”

    陆风失神的看着她，前台在抽屉里翻出来一条手链，疾步朝他走来，“陆先生，这条手链是早上清洁阿姨去打扫房间时捡到的，我正打算联系你，将手链交还给你。”

    很普通的珍珠手链，他伸手拿过去，仔细看了看，他记得这条手链是他有一次出差买的，不是特意去挑的礼物，也没有什么深远的意义，就是单纯觉得好看，就买回去了。

    大概当时没有放在心上，一直放在行李箱里，直到伊甸亲自帮他整理行李箱，发现了这条手链，她感到非常惊喜，抱着他热情的吻了好一会儿，然后开心的让他帮她戴上。

    从那以后，他就再没见她摘下过。

    即便他们阔别四年，再重逢时，她手腕上依然戴着这条珍珠手链。

    “这条手链你们在哪里捡到的？”陆风抬起头，激动的望着女服务员。

    女服务员被他的眼神吓得生生往后退了一步，她结巴道：“就是、就是清洁阿姨在您昨晚住过的房间里捡到的，不是您遗落的吗？”

    昨晚？

    陆风昨晚睡了近几个月来最踏实的一觉，梦里那股熟悉的体香，还有那温暖柔软的身体，是她吗？昨晚他以为她出现在他的梦境里，却不知她是真实存在的。

    陆风踉跄着往后退了一步，他揉了揉突突直跳的眉心，“手链确实是我的，那间房现在没有人入住吧，我要长期包下来。”

    女服务员连忙道：“是，清洁阿姨刚打扫完，暂时还没有客人入住，那我现在就给您办理包房手续。”

    办完手续，陆风拿着门卡快步上楼，进了房间，窗户大开，屋里一股空气清新剂的味道，将那股他熟悉的味道冲淡。

    他颓然跌坐在沙发上，怔怔的盯着手里的珍珠手链出神。

    手机再度响起来，如此不依不饶的只有一个人，他拿起手机接通，电话里就传来陆夫人的咆哮声，“陆风，你马上到医院来，你爷爷心脏病发，医生说让我们准备后事。”

    说到最后，陆夫人的咆哮已几近哽咽。

    陆风耳边嗡一声，珍珠手链从他掌心滑落，他猛地站起来，拉开房门冲出去。

    医院里愁云惨雾，陆夫人哭倒在陆父怀里，站在一旁的温柔频频抹眼泪，听到急促的脚步声由远及近，她抬起头来，看到陆风还是穿着订婚典礼上的那一身跑过来，她惊喜交加。

    她一度以为，陆风追出去，会和那个女人离开南城，将她彻底抛弃。

    幸好，他没有走。

    她冲过去，猛地扑进他怀里，紧紧抱着他的腰，“陆风，怎么办，爷爷快不行了，呜呜呜……”

    :,,!!

    