
    陆小妹简直哭笑不得，一杯水刚刚下肚，她的肠子要有多直，才能这么迅速的憋好尿，她含糊道：“快了快了。”

    又过了大半个小时，陆小妹终于好了，陆夫人带着她进了妇科，主任医生让她躺在床上，给她检查子宫，眉头不由得皱了起来。

    等检查完，陆小妹也来不及问结果，星急火燎的往洗手间跑去。

    解决了内急回去，就看见陆夫人坐在妇科外面的长椅上长吁短叹，她微微皱紧眉头，缓缓走过去，“妈妈，怎么了？”

    陆夫人一下子回过神来，对上女儿的目光，她心里有种说不出来的心疼，同时又觉得颇为恼怒，几种情绪折磨得她也不知道该如何是好。

    她沉着脸站起来，“走了，回去了。”

    “可我还没拿结果呢。”陆小妹想着自己受了这么一遭罪，至少得知道自己的身体情况吧，可陆夫人不由分说拽着她离开。

    陆小妹皱了皱眉头，越发觉得老太太很反常，像是有什么事瞒着她，想起刚才主任医生给她检查时，那一脸的凝重，她就觉得呼吸困难。

    难道她的情况不太好？

    可最近她分明觉得自己的身体倍儿棒啊。

    陆小妹心里琢磨着，跟着陆夫人上了车，不一会儿，车子经过市区，老太太还是一言不发，她道：“妈妈，我去逛逛街，添几套新衣服，您先回去吧。”

    说完就让司机停车，她一溜烟的下了车，朝商场走去，不一会儿，她又从商场里出来，直接打了个车去医院。

    事关她自己，她总得问个清楚，老太太不说，主任医生总会说吧。

    结果她刚到妇科外面，就看见一个女人从办公室里出来，她定睛一看，这人不是温柔是谁？

    自从温柔给陆风下药不成，陆夫人带着陆风亲自上门去退了这门亲，温家两老自知理亏，也没有追究，但最终陆夫人还是念在温柔曾那么服侍过她的情谊上，拿一千万给温柔作为精神赔偿。

    这会儿看见温柔从妇科出来，陆小妹心里着实觉得怪异。

    她在南城一个月，虽然被老太太关在家里哪里也不准去，但是也从朋友口中知道一些关于温家的事，那一千万让温家的生意起死回生。

    温家两老给温柔安排相亲，就是她也撞见过一次温柔与相亲男相处的情形，那还是她被老太太逼着去相亲时撞见的。

    此刻看到温柔脸色发白的从妇科里出来，她疾步走过去，伸手扶了她一把，“你脸色苍白，是生病了吗？”

    温柔在长椅上坐下，看到陆小妹出现在这里，神色难免惊惧，尤其想到自己刚刚做的事，她更是打从心底里害怕，生怕陆小妹知道她做人工受孕的事。

    她咬着下唇，道：“我……我压力太大，一个月来两次大姨妈，所以来看看，你怎么在这里？”

    陆小妹不疑有他，听她问起她，她挠了挠头，不自在道：“我来看一个朋友，你没什么事，那我就先走了哈。”

    