
    “三嫂，我也要去。”陆小妹急急的跟上去，得知傅政辞被抓，她一秒钟都坐不住，如果不能救他于水火，她根本就无法安宁下来。

    伊甸看了她一眼，知道她现在心急如焚，让她待在家里等着也不现实，只好让她跟上。

    一行人浩浩荡荡出了王宫，到了位于敦市郊区的重刑监狱，伊甸到了监狱外面，却被人拦住，“女王阁下，这里是重刑监狱，关的都是一些要犯，很抱歉，你不能随意进出。”

    伊甸冷冷的看着他，“我是一国之主，普天之下，哪里还有我不能随意进出的地方，滚开！”

    那两名卫兵十分嚣张，其中一人道：“重刑监狱在国会的管辖之内，就算您是女王，没有希世黎议员的允许，也不能进去。”

    “什么时候这个国家由希世黎议员做主了？”伊甸勃然大怒，“去把希世黎给我叫出来，我倒要当面问问他，这重刑监狱我来不来得？”

    陆小妹站在旁边，她感觉得到这两名卫兵是在拖延时间，如果希世黎有意解决掉傅政辞这个眼中钉，那么她们再不进去救他就来不及了。

    “女王阁下的话没听见吗？滚开！”陆小妹厉声喝斥。

    那两名卫兵原本也是受了希世黎的命令，任何人来重刑监狱都给他挡住，挡不住也要拖延时间，他们才会冒着以下犯上的风险，顶撞女王。

    伊甸见状，她冷声道：“把他俩拿下，其他的人给我将门撞开。”

    时间已然来不及了，再不去搭救傅政辞，只怕就来不及了。

    她带来的亲卫还没开始撞门，监狱大门已经从里面打开，希世黎站在大门内，“不知女王阁下大驾光临，有失远迎，老臣有罪。”

    伊甸看到希世黎的那一瞬间，闻到一股浓郁的血腥之气，她的心猛地往下沉，他们来晚了吗？

    伊甸二话不说，带着人走进去，经过希世黎身边时，她冷声警告，“希世黎，你最好祈祷傅部长没事，否则我一定让你生不如死！”

    希世黎眼中掠过一抹狠辣，很快又消失得无影无踪。

    一行人迅速走进重刑监狱，眼前所见的情形无疑于人间炼狱，伊甸第一次进入这里，才发现原来世界上还有如此残忍的地方。

    血腥之气从四面八方涌来，不仅伊甸接受不了，与她一起进来的陆小妹和夏娃见此情形，胃里都一阵翻搅。

    陆小妹的心沉进了谷底，她不敢想象，傅政辞是否还活着。

    敦市郊区的重刑监狱里面关的都是一些罪大恶极之人，因为国家没有死刑，所以将他们判了无期徒刑，并且剥夺政治终身，这样的人，无疑于社会败类甚至是人渣。

    国家不敢将他们放出去服刑采矿，又不想浪费粮食供着这些杀人如麻的罪犯，谁想吃饭活下去，就得将同一个笼子的人杀死。

    然后周而复始，重刑监狱里每天都会有死人被拖出去烧掉，手段十分残忍与冷酷。

    “三嫂。”陆小妹不安的靠在伊甸旁边，看着那些人自相残杀，她的心不停往下沉。

    