
    伊甸气得扭头就走，却不是往城堡方向走，而是往草坪走去，心里忿忿的想着，她怎么招惹上这么个无赖？

    陆风默默跟在她身后，两人已经将城堡远远的甩在身后，此时四周万籁俱静，风声在耳边呼呼的刮着。

    陆风看见伊甸只穿了件单薄的礼服，虽然是盛夏，但是到夜晚天气也会很凉，瞧她双手抱肩，大约是有些冷了，他连忙脱下外套披在她肩膀上。

    伊甸回头看了他一眼，又看了看肩上披着的西装外套，她直接拿下来塞进他怀里，傲娇道：“我不冷。”

    陆风抿了抿唇，又将衣服重新披在她肩上，见她又要拿下来，他双手直接按着她的肩膀，不悦道：“听话，别使小性子。”

    伊甸怔了怔，居然乖乖听话，没再将衣服拿下来。

    陆小妹扶着希灵回去，叫了医生过来给她看身上的擦伤，她站在旁边，居高临下的看着坐在欧式沙发上的希灵，长得倒是漂亮，可是比起三嫂来，她差远了。

    等医生给她处理完伤口，陆小妹道：“希灵小姐，做人呢还是要有自知之明，不要觊觎不属于你的东西。”

    希灵抬起头来看着陆小妹，冷笑道：“什么意思？”

    “没什么意思，只是好心奉劝你一句，不要白费心思。”陆小妹说完，转身就要走，身后传来希灵的声音，“什么叫我不要白费心思，你把话说清楚。”

    “唉，做人还是有点眼力见，你没看出来风凌渊压根儿就不喜欢你吗？换作是我，我就不会死缠烂打了。”陆小妹见不得她像苍蝇一样黏着三哥，让三嫂不开心。

    要不是三哥现在正在做危险的事，她肯定早就让希灵滚蛋了。

    希灵呵呵两声，“我道是什么事呢，原来是女王阁下想要和我抢男人啊，她都已经结婚了，也怀了王夫大人的孩子，居然还不消停，可见外面传的都是有据可依。”

    陆小妹皱紧眉头，不悦道：“你胡说八道什么呢？”

    “风凌渊是我的男人，不管是谁都不能和我抢，就算她是女王，也要遵守先来后到的规矩。”希灵站起来一脸嚣张道。

    陆小妹气得要死，什么叫风凌渊是她的男人？这不要脸的女人居然敢和三嫂争。

    “你……”陆小妹怒气冲冲的瞪着她，“我三……”

    “小妹！”门外忽然传来一道略微严厉的声音，陆小妹转身望去，就见傅政辞一脸严肃的站在门外，她忽然意识到自己刚才差点说漏嘴，惊出了一声冷汗。

    好在傅政辞及时出现阻止了她，否则她就要闯大祸了，她委屈的走到傅政辞身边，道：“你看她太不要脸了。”

    傅政辞朝希灵点了点头，一把扣住陆小妹的手腕，将她拽离休息室，一路走出宴会厅，寻了一个无人去的小路，一直走到没人的地方才停下来。

    他警惕的朝四周看了看，压低声音道：“小妹，你刚才想说什么？”

    陆小妹微咬着下唇，不敢抬头看他凌厉的目光。