
    不知道是不是有心灵感应，小家伙没有刚才那么兴奋，踢着他脸的动作也温柔了不少。

    陆风眼含泪光，大手覆在伊甸的小腹上舍不得移开，真想这样一辈子抱着他们，再也不放手，可是为了他们的未来，他还需要继续作战。

    伊甸垂头看着那颗黑黑的脑袋，从这个角度看去，她会忍不住将他当成陆风，“陆风……”

    满含缱绻的呼唤，像是从遥远的外太空传来，震慑着他的灵魂，陆风真想回应她，可是他不能。他闭了闭眼睛，再睁开时，眼中的雾气已经退散。

    他仰头望着伊甸，“小宝宝很可爱。”

    伊甸怔忡的望着他，眼前分明是一张陌生的脸，为什么她会一而再的将他当成陆风，是因为她太思念他而产生的错觉吗？

    她忽然推开他，急急起身朝门外走去。

    陆风连忙站起来，看着她匆匆离去的背影，垂在身侧的手紧握成拳，他不能追，不能让她讨厌，否则以后他再也别想以风凌渊的身份接近她。

    院子里，陆小妹将傅政辞拽出去，她放开他的手，不悦道：“喂，你有没有点眼力见，没看见我三哥想和三嫂单独待一会儿吗？”

    傅政辞的目光定定的落在她身上，“你只看到你三哥想和你三嫂单独待一会儿，没看到我也有话想要单独和你说吗？”

    陆小妹脸颊微微发烫，她故作漫不经心道：“你能有什么话想和我说？”

    傅政辞抬头，看见大厅里陆风蹲在伊甸面前，将脸贴在她小腹上，他心中一阵渴望，如果他们没有失去孩子，或许现在她的肚子也有伊甸那么大了。

    “小妹，你喜欢孩子吗？”

    陆小妹一怔，自然也看到了大厅里那样温馨又令人感动的一幕，随即又想起自己再也不能怀孕的事，她违心道：“我不喜欢，孩子太麻烦。”

    傅政辞眉尖一蹙，她的回答根本就没有按他的套路来，他要怎么装作漫不经心的提出他们再要一个孩子的要求？

    “都说孩子是这世上最可爱的精灵，怎么会麻烦？要不……”

    傅政辞话还没说完，就被陆小妹打断，“你喜欢的话可以找个女人给你生一个，在Y国最想嫁的男人榜单仅次于王夫大人的傅部长，想要找个女人应该不会太困难。”

    傅政辞万万没想到，她会将他往外推，他怔怔的看着她，“小妹，你明知道……”

    “我什么也不知道，傅部长，你哪天结婚可以发张喜帖给我，作为曾经的**，我还是很愿意去参加你的婚礼。”

    傅政辞脸色铁青，心里涌起一阵阵无力，他目光危险的盯着她，“小妹，这是你的心里话？”

    陆小妹强忍着心痛，抬起头来笑得十分灿烂，她没心没肺道：“不能再真的真心话，以后我太混，总想逼迫你成为我的，事实证明，就算我睡得了你，也未必能和你在一起，所以其实你也没什么损失，现在找个名门千金结婚，说不定还能让你现在的事业更上一层楼。”

    