
    希灵知道，就算伊甸不是正统的王位继承人，但是她在这个位置已经坐了五年，这个国家大部分的人都对她俯首称臣，她当众质问她，确实太过冲动了一点。

    可是又想到风凌渊看伊甸的眼神，她心里又恨不成声，捂着脸匆匆道：“对不起，女王阁下，我心直口快，你大人有大量，不要与我一般见识。”

    “我要与你一般见识，就是我不大量了？”伊甸上位这么久，还是第一次被人当众没脸，尤其是她的指控空穴来风，不由得也动了怒。

    希灵委屈得垂下头，心里更是恨得不得了。

    伊甸声音顿了顿，“我听说希灵小姐是敦市大学毕业的高材生，莫非这几年你学到的知识，就是如何让自己看起来一点教养都没有？”

    这句话已然够重了。

    希世黎议员连忙躬着腰，向伊甸致歉，“阁下，自从这孩子的母亲去世后，我太宠着她，以至于她说话一点分寸都没有，她年纪还小，还请阁下原谅她一次，回头我定当好好管教。”

    伊甸淡淡的扫了一眼希灵，她满脸怨忿，哪有半点知错的样子，说不定心里还觉得她故意找刺，在她面前威风。

    她冷冷道：“希世黎议员，令媛今年也有25了吧，大部分年轻人在她这个年纪都已经在外独当一面，而她却连话都不会说，是该好好管教管教了。”

    希世黎骇得后背出了一身冷汗，听伊甸又道：“不如把她交给我，夏娃姑姑最好调教人，免得以后出去再冲撞了谁，给议员脸上招黑，那就太冤了。”

    希世黎这下连双腿都在发颤，即便很不情愿，也是扑通一声跪倒在地，“女王阁下，小女桀傲不驯，冲撞了阁下，我一定好好管教，教会她怎么做人做事，就不劳烦夏娃姑姑了。”

    希灵犹不知道天高地厚，只觉得父亲这一跪，将她的脸面都丢干丢净了，尤其是所有人都看过来，一时间交头接耳，对他们父女俩指指点点。

    她心里更是充满怨恨，这女人就因为是女王，就能这样无法无天，就能抢她的男人吗？

    希世黎说完，一把拽着希灵也跪下，厉声斥道：“还不向女王阁下道歉。”

    希灵倔强的挺直脊背，抬头看着站在一旁默不作声的风凌渊，却见他正和伊甸眉来眼去，她心头愤然，但是强权之下，她只得示弱，低声道：“女王阁下，我知道错了。”

    伊甸见状，朝夏娃使了个眼色，夏娃弯腰将希世黎议员扶起来。

    伊甸道：“议员啊，你是国之栋梁，是国会的主心骨，可千万不要因为管教不好自己的女儿，而遭世人诟病，这就得不偿失了。好了，我也乏了，今天就到这里为止，大家都散了吧。”

    众人连忙恭送她离开，等她的身影消失在门后，宾客陆陆续续来向希世黎议员告辞。因为刚才的插曲，所有人看着他们母女的目光都不对劲。

    城堡外，陆小妹扶着伊甸上车，小脸兴奋得红扑扑的，“三嫂，你刚才简直太霸气了。”

    