
    小鱼脸颊微微发烫，有些傲娇道：“知道我好就要对我好点，以后不能再欺负我，我让你往东你不能往西，我让你站着你不能坐着，反正我让你干什么你就要干什么，不能提出异议。”

    宫霆亲了亲她的手背，一本正经道：“老婆说的话都是真理。”

    小鱼咯咯笑起来，喝醉的宫霆真的太好玩了，软萌又可爱，对她言听计从不说，还特别好说话，“你醒了不会就忘了刚才答应我的事了吧？”

    “我忘记什么，都不会忘记对老婆的承诺。”

    小鱼心里美滋滋的，看他闭上眼睛，她道：“要不你躺会儿，我去给你煮醒酒汤。”

    她刚要将他的脑袋移到沙发抱枕上，他却握住了她的手，“我再躺躺。”

    小鱼无奈的看着他，“不是说胃里难受吗？”

    “老婆，我们再要一个孩子吧。”宫霆忽然道。

    小鱼一怔，小水滴已经四岁了，又是女儿，她其实一直在琢磨着再要一个孩子的事，又怕再要一个孩子后，会对小水滴的关心少了。

    “怎么突然想再要一个孩子？”

    “小水滴一个人太孤单了，再生一个弟弟或者妹妹，等以后我们百年归去，在这世上还有一个与她血脉相连的亲人，想起来我们都会安心。”宫霆看着她的眼睛道。

    这些年他独自一人长大，每每看见别人兄妹情深，他就艳羡不已，他不想让小水滴一个人孤伶伶的。

    小鱼低声道：“那我们要先问问小水滴的意思。”

    “嗯。”

    两人又坐了一会儿，小鱼起身去给他煮醒酒汤，厨房里，她想着宫霆刚才说的那番话，心里温暖又熨帖。

    其实几天前去医院看望宫老爷子，宫老爷子就和她提过让她再给宫霆生个儿子的事，他的理由是，宫家家大业大，宫霆又认准了她，不会再娶别人，小水滴是女孩，不能继承家业，要她给宫家生个继承人。

    她知道，宫老爷子是真的已经打算接受她了，否则他不会和她说这些，也不会让她给宫家生个继承人。

    心里想着这些，醒酒汤已经煮好，她拿碗盛了出去，宫霆却已经歪在沙发上睡着了。

    她低头看了一眼热气滚滚的醒酒汤，无奈的摇了摇头，她将醒酒汤放在茶几上，在他身边坐下，垂眸看着他沉睡的睡颜，她起身去拿来一条薄毯盖在他身上，靠在沙发另一侧睡着了。

    宫霆一觉醒到第二天，脸上痒痒的，他伸手抚开，没过一会儿，脸上又传来痒意，他翻了个身继续睡，身后传来孩子清脆的笑声，“爹地，太阳晒屁股了哦。”

    宫霆勉强睁开眼睛，被强烈的光线刺得微微眯起眼睛，好看的眉毛也皱成一团，他伸手，一把将那小小的身体抓进怀里，“小水滴睡醒了？”

    小水滴趴在他胸口上，笑眯眯的看着他，“爹地，妈咪煮了暖胃的小米粥，你快去洗漱，要不然就没有口福了。”

    宫霆揉了揉眼睛，倾身在女儿额头上亲了一下，然后翻身坐起来，径直去了洗手间。

    