
    陆风从医院回来，信步而走，来到后花园，这里姹紫嫣红，花开遍野，他缓缓走到石桌前坐下，整个人都已经陷入回忆中。

    曾经，在这里，他毫无顾忌的将她压进花丛里，做着情人之间才会做的事，那时候肆意妄为，从不在乎别人的目光。

    如今再回想起来，竟是那般的怀念。

    他抬头望着那扇紧闭的窗，从医院回来，他找人打听过，她正在接见宫霆，他便随性的走到了后花园，此刻坐在这里，他却在想，她和宫霆在谈什么？

    那日在酒吧，宫霆已经打算和他们联手扳倒希世黎，然而他们始终没有找到能定希世黎罪证的册子。六年一届的大选马上就要开始，能不能扳倒希世黎，都在此一举。

    等他离开王宫，回到国会办公大楼，就要想办法找到册子。

    而要找到册子，就要入虎穴。

    窗户忽然打开，他听到“吱呀”的声响，猛地抬起头来，就看到伊甸站在窗户前，两人遥遥相望。

    离得远，他们都看不清彼此的五官，伊甸忽然离开了窗户，陆风心里怅然若失，明天他就要离开王宫了，短时间内想要再见到她，却是难如登天。

    沉沉的叹了一声，陆风转身离开后花园，刚走到后花园入口，看到那道大腹便便的身影，他猛地怔在原地。

    “你……”

    伊甸疾走几步，忽然一下子撞进他怀里，伸手紧紧将他抱住。

    陆风僵在原地，完全没有反应过来，她怎么会突然对他投怀送抱？

    “陆风，我好想你！”伊甸将脑袋埋在他怀里，思念如洪水般向她涌来，瞬间将她淹没。这段时间，她无时无刻不在思念他。

    尤其是看到风凌渊，她总会魔怔了一般将他当成他。

    她觉得她快要被思念折磨疯了。

    陆风心底一震，有那么一瞬间，他差点就要在她面前承认他就是她想的那个人，可是他不能，倘若伊甸知道他是陆风，知道他要做那么危险的事，她不会同意。

    而他已经发过誓言，要给他们一个美好的未来，他壮志未酬，又岂敢现在就打破自己的计划，贪恋她给的温柔乡。

    伊甸，我也想你。

    明明已经将你拥进怀里，明明只需要道明我的身份，我就能再度拥有你，不再与你和孩子分开，但是我不能。

    为了我们更长久的未来，再等等我吧。

    过了一会儿，陆风反应过来，低声提醒道：“女王阁下，我是风凌渊。”

    伊甸抓着他的衣服，此刻听到他冷静的声音，她如遭雷击一般，连忙抬起头来望着他，眼前之人可不就是风凌渊吗？

    她竟然又把他当成了陆风。

    伊甸受到惊吓，她连忙推开他，自己也连退了几步，脚下一个踉跄，整个人往地上扑去。

    “小心！”陆风连忙伸手扶住她的腰，将她重新拽回怀里，一颗心吓得扑通扑通直跳，如果她真的摔下去，后果不堪设想。

    伊甸也是心有余悸，但是想到这人是风凌渊，不是她的陆风，她手忙脚乱的从他怀里退出来。

    