
    伊甸起身坐好，夏娃端着燕窝进来，她没有接过去，而是看着医生道：“医生，明天从我私人账户上划五十万英镑去添置所有我会用到的仪器。”

    这个孩子是她的命，也将会是她这辈子唯一的孩子，无论如何，她都不允许出现任何差错。就算花巨资购买仪器会遭到世人的唾骂，她也在所不惜。

    “是，女王阁下，我明天就去办。”

    伊甸点了点头，这才接过夏娃递来的燕窝慢慢品尝，等医生走后，夏娃道：“女王阁下，你让我留意南院的动静，入夜以后，风凌渊试图离开南院。”

    坐在旁边的陆小妹闻言，心里顿时五味杂陈，三嫂派人盯着三哥，明明他们就是情侣，如今却被她猜疑，她心里很不好受。

    三哥试图离开南院，肯定是想来看看三嫂，唉，他们这对有情人为什么爱得如此辛苦？

    “也许他只是随便走走。”陆小妹忍不住替三哥解释。

    伊甸看了她一眼，道：“小妹说得对，也许她只是随便走走，没有别的意思，夏娃，你继续盯着吧，他若再想出南院，就让他离开，如果不给他机会，我们怎么知道他想做什么？”

    夏娃如雷贯耳，她点了点头，“是，阁下，我知道该怎么做了。”

    等夏娃端着碗离开后，陆小妹扶着伊甸躺下，想了想，她还是忍不住道：“三嫂，我瞧着那个风凌渊好像不是坏人。”

    “坏人脸上都不会写着我是坏人。”

    “可是……”

    “好了，小妹，你陪着我折腾了大半夜，马上就要天亮，去休息一会儿吧。”伊甸闭上眼睛，拒绝再和她谈风凌渊的事。

    接下来几天都相安无事，倒是伊甸斥巨资为自己买医疗器械的消息不胫而走，被几家主流媒体大肆报道。

    在国外的媒体不像华夏国内的媒体，只敢报道领导人的丰功伟绩，而不敢随便报道一些负面消息，但是国外的媒体大胆了不知多少倍，无论什么，只要你敢做，他们就敢说。

    报道这件事的媒体文笔十分犀利，指责伊甸花着国民的钱，却为自己谋福祉。

    一百万英镑买几台医疗器械，当真是奢侈得很，一时间将伊甸推上风口浪尖。

    这天早上，陆小妹看到新闻就气炸了，她撸起衣袖，一副要去找媒体理论的架势，被夏娃给拦住，“陆小姐，嘴长在他们身上，他们想怎么说怎么说，你去招惹他们，只会给女王阁下惹来非议。”

    “可这明明是我三嫂的私人财产，再说等她生完孩子后，这些医疗器械会捐给贫困地区，他们凭什么张嘴就喷粪？”

    因为她粗鄙的用词，夏娃不由得皱了皱眉头，“你不要激动，这件事你三嫂自会处理。”

    陆小妹气得红了眼眶，夏娃又安抚了她几句，其实这五年来女王阁下被莫名其妙的抨击不下一百次，这点伤害对她来说已经是小巫见大巫。

    “有时候，我真的替我三嫂觉得不值，明明一心一意为这个国家好，却总有那么多喷子毫无根据的臆测她。”

    