
    温柔垂下头，眼底掠过一抹怨忿，她可是陆家的佣人说了，陆夫人是因为知道那个女人怀孕了，才会心软让陆风去Y国。

    他们一家需要她的时候，把她当成宝，不需要她的时候，就让她滚得远远的，她不甘心。

    可是再抬起头来时，她却是微微一笑，道：“妈妈，我知道，陆风是成年人了，他不喜欢我，您也没办法，我不怨您，也不怨陆风，只怨自己不够好。”

    一番话说得陆夫人越发愧疚，她握着她的手，轻拍了拍她的手背，“温柔，你是好孩子，是我们家陆风没有福气，你这么优秀，会找到一个真心爱你的男人，别埋怨自己，啊？”

    温柔低低垂下眸，“妈妈，不说这些不开心的事了，您最近好吗？肩颈还痛吗？我知道一个老师傅，按摩手法特别好，待会儿吃完饭，我带您过去让他给您按按。”

    话题岔开，陆夫人也松了口气，菜很快上来了，陆夫人夹了一块鲍鱼酥放在她的碗里，道：“我记得你最喜欢吃这家的鲍鱼酥，快尝尝看味道怎么样？”

    温柔闻到那股油味道，胃里就翻搅起来，但是对上陆夫人含笑的目光，盛情难却，她强忍着反胃的冲动，夹起来咬了一口。

    入口的油腥味儿让她胃里更是翻搅得厉害，她匆匆放下筷子，捂着嘴冲进了包厢里的洗手间。

    陆夫人见状，惊得连忙站起来跟过去，“温柔，怎么了，哪里不舒服？”

    温柔趴在马桶上，将胃里的东西全部吐光，才觉得舒服了一点，她漱了口，拿纸巾擦了擦嘴，离开卫生间时，看到陆夫人一脸担忧的站在外面。

    她想到刚才自己的反应，脸色又是一白，“妈妈，最近换季，我肠胃炎犯了，一闻到油味儿就受不了。”

    陆夫人一直都知道温柔有肠胃炎，这会儿也是不疑有他，她道：“怎的这么严重，去医院看过吗？难怪你最近瘦了好多。”

    温柔摇了摇头，“都是老毛病了，回去吃几帖药就好了，您别担心。”

    说完，她亲昵的挽着陆夫人过去吃饭，吐过之后，她胃里空空的，倒也没再吐，陆夫人一边给她布菜，一边看着她。

    心里有些疑惑，可是到底没有深想。

    吃完饭，温柔带陆夫人去按摩，一下午时间，两人亲密得就像回到从前，陆夫人看着懂事的温柔，心里不住的遗憾。

    若是有温柔这样的媳妇一直在身边那该多好啊？

    偏偏陆风身在福中不知福，真是可惜了。

    回到家，陆夫人又琢磨起温柔中午闻到油腥味就开始吐的情形，她看着坐在一旁的陆父，皱着眉头道：“我今天碰到温柔了，有件事觉得挺奇怪的。”

    陆父正在看新闻联播，瞧她纠结的神情，他没有吭声。

    “今天吃饭的时候，温柔忽然吐了起来，和我当年怀陆风时候一模一样，她说是得了肠胃炎，可吐完之后胃口特别好，一桌子的菜基本都吃光了。”

    陆父瞥了她一眼，“你到底想说什么？”

    