
    身后一股暖意袭来，随即伊甸被拥进一副温暖又强壮的胸膛里，伊甸一惊，连忙想要挣扎，陆风已经将她抱紧，“让我抱抱你吧。”

    伊甸心里一怔，那一瞬间，她软弱得不想挣扎，她闭上眼睛，“风凌渊，你这是以下犯上。”

    “我知道。”陆风轻笑道，他将她拥得更紧了一些，俊脸贴着她的后脑勺，大手情不自禁的抚着她的小腹，“我已经不止一次以下犯上了。”

    伊甸蓦地睁开眼睛，看到那双白皙修长的大手覆在她小腹上方，她整个人呆若木鸡。

    “你……”

    陆风紧紧抱着她，小家伙似乎醒了，正拿小脚丫踢他的掌心，他的心软得一塌糊涂，真想生生世世都不再离开他们娘俩。

    “小家伙好像特别喜欢我，上次我摸你的肚子时，他就在和我玩。”陆风嗓音低哑，贴在她耳边，沙哑的声线传进她耳朵里，她整个人都有些酥软。

    她看着那只大手，感觉到小家伙正在她肚子里玩拳击，兴奋得不行，她心里越发奇怪，为什么小家伙那么喜欢他？

    见她不说话，陆风和小家伙玩了一会儿，他才收回手，也不等伊甸发怒，他轻轻放开她，“女王阁下，往事不可追，以后不要再独自难过了。”

    伊甸目光黯然，“我知道，我不应该再想着他，可是我……，风凌渊，你走吧，让我一个人静一静。”

    陆风看着她心疼极了，伊甸，对不起，不管付出什么样的代价，我都会重新走到你身边，与你光明正大的接受世人的祝福。

    等着我，我不会让你失望的。

    看着她单薄的身影，他脱下西装外套披在她肩上，“外面凉了，不要待太久，早些回去休息。”

    伊甸没有看他，待他离开后，她才缓缓转过身去，看着他远去的背影，她紧紧攥住身上的西装，为什么连背影也这么像？

    陆风，是你不放心我，让一个与你诸般相似的人来陪着我吗？

    可是我对你的感情，谁也无可替代。

    重症监护室外面，陆小妹呆呆的坐在那里，陆风离开以后，护士几次过来劝她回病房，倘若有什么情况，她们会第一时间通知她。

    可是她不愿意回去，她想待在这里，唯一能离傅政辞最近的地方。

    夏娃缓缓走过来，看她目光呆滞的望着重症监护室，她在她身边坐下来，安慰道：“医生说傅部长的伤恢复得很好，之所以昏迷不醒，还是与他失血过多造成脑缺氧有关。”

    陆小妹双手抱膝，将下巴搁在膝盖上，她道：“我知道，夏娃姐姐，你不用担心我，我三嫂更需要你，你回宫去吧。”

    “刚才你在重症监护室里时，女王阁下已经来过，她命我好好照顾你。”夏娃轻声道。

    陆小妹摇了摇头，“我不碍事的，我只是想在这里陪着他，万一他醒了，就能第一时间看见我了，我不想让他醒来了找不到我。”

    夏娃沉沉一叹，“陆小姐，你这又是何苦呢？”

    