
    医生离开了，陆小妹全身都失去力气一般，狠狠跌坐在地上，她怔怔的望着手术室方向，在心里拼命对自己说：不会的，不会的，傅政辞一定不会有事的。

    夏娃也被这个消息震得魂飞魄散，她们到底是晚到一步了吗？她在陆小妹身边蹲下，轻轻扶着她的肩，“陆小妹，起来吧，地上凉。”

    大滴大滴的眼泪滚落下来，陆小妹声嘶力竭的痛哭起来，“夏娃，怎么办？他会不会死，他会不会再也醒不过来？”

    打击接二连三，她的心根本就承受不住，老天为什么对他们这么残忍？

    如果她早知道会发生这样的事，今天早上她不会推开他，她是不是再也没有机会告诉他，她从始至终都爱着他。

    以前是爱得张扬，而现在却是爱得隐忍。

    因为伤到过心，她才小心翼翼的将心藏了起来，可是直到看到他濒临危险，他才知道，她根本无法停止去爱他。

    夏娃眼眶潮湿，她抹去眼泪，坚定道：“不会的，傅部长还没有得到你的原谅，他不会甘心就这样长眠，放心吧。”

    陆小妹一头扎进夏娃的怀里，呜呜的大声痛哭，“夏娃，我好怕，我好怕他会死，我好怕他再也不会醒来，再也听不到我说话。”

    夏娃轻轻拍着她的背，心里酸涩难忍，“好了乖，别哭了，他不会有事的，我向你保证，他会醒过来的。”

    陆小妹哭晕在夏娃怀里，看着她脸色苍白得几近透明的模样，夏娃心下不忍，费了些力气才将她弄回病房。

    她站在窗边，向伊甸汇报了医院里的情况，电话那端传来伊甸沉重的叹息声，“夏娃，你暂时先陪着小妹吧，我怕她会想不开。”

    “可是阁下那边……”

    “我这边没事，我会让亲卫加强巡逻，饮食方面也会特别小心，你先照看着小妹，等她情绪稳定下来，再回来复命。”伊甸挂了电话，长叹一声。

    命运有时候就是这样，总是捉弄着人们，让曾经不懂珍惜的人后悔一生。

    而她……

    伸手轻抚着微隆的小腹，如果当初她没有说那么过分的话，陆风是否就不会离开她，更不会转眼就娶了别人？

    如今想起来，在生死面前，其他的拌嘴都是小事。

    只要他安好，其实在不在一起都无所谓了。可是陆风，我真的很想你。

    腹中孩子似乎感应到她心神大乱，小脚丫一下下踢着她的小腹，像是在安慰她一样，伊甸莞尔，“宝宝，你在安慰妈咪吗？其实妈咪已经不难过了，真的。”

    陆风拿着一叠重要的文件走进来，就看到伊甸微微垂着脑袋，纤细白嫩的小手轻轻抚着小腹，浑身都沐浴在母性的光辉下。

    他心跳一窒，站在殿门边静静的看着她，心口涌动着一股温暖的气流。

    很想过去抱抱她和孩子，却又怕自己的唐突吓到她。

    自从那日在资料室里她离去后，这几****对他的态度也是更加冷淡，他心中酸慰却又感动，伊甸对他的感情执着得令他惭愧。

    