
    宫霆转过身去，看了伊甸一眼，目光与陆风对上，只觉得这人莫名有种熟悉感，可再多看两眼，那股熟悉感就淡去了。

    众目睽睽之下，宫霆并未走到伊甸身边去，反倒是伊甸主动走到他身边，神色平平的问道：“你什么时候到的？”

    “刚到。”宫霆原本就没打算来，尤其是和伊甸出现在公共场合，但是伊甸出发前就给他打了电话，让他就算走个过场也得去一趟。

    最后他还是来了。

    他知道，要想一劳永逸，要想早日和苏语结婚，让她们母女名正言顺，他就要帮伊甸铲除障碍，否则他一辈子都摆脱不了她。

    正是因为有这个想法，他才会来，想要知道希世黎到底在玩什么把戏。

    伊甸点了点头，笑道：“刚才觉得宴会厅里很闷，出去走了走，才发现议员这里环境清幽，空气怡人，真是一处风水宝地。”

    “阁下谬赞了，这是祖先留下来的基业，您若喜欢，可以多住几日。”希世黎不卑不亢道。

    伊甸笑着摆了摆手，“那怎么成？这要传了出去，国民们会认为我要侵吞议员的家产。”

    希世黎闻言，顿时一脸惶恐，“阁下这话太严重了，臣下惶恐啊。”

    伊甸的目光落在站在希世黎身后不远处的希灵身上，没有错过她眼中一闪而过的忿怨，她想到刚才希灵黏糊风凌渊的劲头，心里莫名有些不舒服。

    “那位是？”

    希世黎顺着她的目光看去，就看到自己的女儿希灵，他连忙叫她过来，“阁下，这是我的女儿希灵，被我宠坏了，希灵，向女王阁下请安。”

    希灵瘪了瘪嘴，慢吞吞的走过来，心不甘情不愿的向伊甸问了安，目光却一直落在站在不远处和人聊天的风凌渊身上。

    她心里很不是滋味，他们出去了这大半晌，不知道都说了什么做了什么。

    女人的第六感告诉她，风凌渊喜欢的肯定是伊甸，可这个女人明明已经有丈夫，全世界的人都关注着她的一举一动，难道风凌渊想去给她当男宠？

    伊甸淡淡道：“希灵小姐长得酷似她母亲，都是顶尖尖的美人，不知道可有婚配了？”

    希世黎笑得一脸宠溺，“她刚刚大学毕业，还没来得及考虑个人感情问题，女王阁下见多识广，倒是想让女王阁下为她指一门婚事。”

    希灵猛地看向父亲，她低声道：“爹地，我有喜欢的男人，我不要指婚。”

    声音虽小，却也是让几人都听得见。

    伊甸的目光淡淡的瞥向不远处的风凌渊，两人的目光在空气中交汇，她不着痕迹的收回来，心头如小鹿乱撞一般。

    耳边传来希世黎的呵斥，“希灵，有女王指婚是天大的荣幸，别人求都求不来，你还不知道珍惜。”

    希灵想到刚才风凌渊看伊甸的眼神，她心里就不舒服极了，她转身望着伊甸，道：“女王阁下，我有喜欢的人了，如果你要为我指婚，请将我指给风凌渊，我喜欢的人是他。”

    