
    伊甸微不可察的皱眉，却见希灵已经走过去，挽着风凌渊的手臂将他拉过来，她再次道：“女王阁下，我们互相喜欢，请你为我们指婚。”

    陆风皱眉，将手腕从希灵的桎锢中拿出来，他看着伊甸微微变了的脸色，严肃道：“女王阁下，在下已经有喜欢的人，但不是希灵小姐，请你不要乱点鸳鸯谱。”

    伊甸看着他，想起半个小时前，他还在外面强吻她，心里酸酸的，“希灵小姐是难得一见的美人，还有什么人比她更有魅力？”

    陆风目光直直的看着她，毫不避讳道：“要说y国的第一美人，女王阁下当之无愧，有女王阁下珠玉在前，还有谁敢自称自己是美人？”

    希灵脸色大变，而站在她身旁的希世黎议员看着陆风和伊甸的目光却显得意味深长，就好像两人一个眼神交汇都是满满的奸情。

    他并不希望希灵和风凌渊有什么来往，更不想与埃布尔家族有婚姻关系，他道：“女王阁下，请原谅小女的胡闹。埃布尔将军家的公子，我们高攀不起。”

    伊甸淡淡的看了陆风一眼，她道：“希世黎议员太过自谦，只是这件事也颇让我为难，如今这个社会，男女崇尚自由恋爱，哪里需要我为其指婚。”

    希灵咬了咬牙，在心里暗斥，分明就是她看上了风凌渊，想收了他当男宠，偏偏说得这么理所当然，也不怕王夫大人吃醋。

    哼！

    “女王阁下，我是真的喜欢风凌渊，我也相信风凌渊喜欢我，不如你为我们作主，将我许配给他，我会感激不尽。”希灵继续要求道。

    伊甸咬了咬下唇，抬眸看向陆风，笑盈盈道：“小埃布尔先生，你的艳福不浅呢，既然希灵小姐非你不嫁，不如……”

    “女王阁下，喜欢我的人不少，非我不嫁的人也不少，难道我每个都要娶回家吗？”陆风冷冷的打断她的话，她敢随便塞个女人给他，他一定会让她后悔的。

    伊甸听出几分咬牙切齿的意味，心里莫名其妙就高兴起来，她看着希灵，很是为难道：“希灵小姐，我想这件事我没办法为你做主。”

    “女王阁下，您不是没办法为我做主，而是您看上了风凌渊吧？”希灵从小被娇宠惯坏了，这会儿伊甸再三驳回她的请求，她不由得恼了，话没经过大脑就说出了口。

    伊甸脸色一变，只听“啪”的一声，希世黎议员手起手落，希灵被他一耳光打得偏了头，希世黎神情冷怒交加，“逆子，还不向女王阁下道歉。”

    希世黎议员气得浑身直发颤，虽然他打从心里没有将伊甸当回事，但是众目睽睽之下，该到的礼节还是做得尽善尽美。

    可是希灵的话却有可能为家族带来杀身之祸，尤其还有这么多人看着，对女王大不敬，她不是找死是什么？

    希灵当众被甩了耳光，尤其还是当着陆风的面，她更是觉得丢脸，可是看到父亲震怒的样子，她心里隐隐有些害怕。

    