
    宫霆摇了摇头，“女王阁下，水能载舟亦能覆舟，希世黎能走到今天，在国民心里一直是德高望重，倘若让国民知道他的真面目，就会失去民心。”

    伊甸垂下眼睑，暗自思忖这件事的可能性，宫霆见状，无奈道：“女王阁下，机会稍纵即逝，你再思考下去，说不定就错过这次千载难逢的机会了。”

    伊甸抬头望着他，“宫霆，这件事我还需要再考虑考虑，计划周密了再执行。”

    宫霆：“……”

    他站起来，定定的看着伊甸，“这件事我只能帮你到这里了，倘若你自己都不上心，那么想要摆脱希世黎的威胁，无人能帮你。”

    宫霆说完，转身离去。

    他帮伊甸，是为了让她尽快放他自由。

    其实他现在已经拿到了离婚证，只要他大大方方的迎娶苏语进门就可以，但是苏语念及旧情，要还她的人情债，他不想让苏语为难。

    所以为了一次性偿还她的人情，他才会绞尽脑汁的帮她出主意，怎么对付希世黎。她有诸多顾忌，他能够理解，但是越是这种时候，越要杀伐果断，才不会错失良机。

    伊甸看着宫霆愤而离去的背影，她皱眉沉思。

    她做梦都想除去希世黎，然而这只老狐狸却不是那么容易除掉的。

    就说之前他重伤傅政辞，贾里德做了替死鬼，他毫发未损，就可以见得，他做事从不给自己留麻烦。而如今，欲要扳倒他，就要拿到那份贪污受贿的册子。

    “夏娃！”

    随侍在外面的宫女迅速走进来，在伊甸面前站定，“阁下，夏娃女官还未回宫，您有什么吩咐？”

    伊甸抬头望去，看到的是侍候她起居的女官，她摆了摆手，“下去吧，让我一个人静一静。”

    见女官转身出去，她忽然叫住她，“等一下，去把亲卫队队长叫过来，就说我有事找他。”

    等女官出去了，伊甸起身，大腹便便的走到桌案后，她提笔写下几个人名，都是与希世黎有着紧密联系的官员。

    等亲卫队队长过来，她将名单交给他，仔细叮嘱，“之前我们安插在这几位大人身边的暗线，通知他们可以慢慢收网了。”

    国会议员大选在即，这是她最好的机会，别说宫霆着急，她也着急。

    “是，我马上通知他们。”

    “还有，之前你们在重刑监狱收集到的证据可以一点一点的放出来，那些虽然是重刑犯，但是他们也有家人，看到自己的亲人在监狱里被逼屠杀，我想他们的心会和我一样痛。”伊甸并不想在这个时候进行这种事，让腹中的孩子感知她的阴狠。

    但是为了保住它，让它顺利降生，她不得不这样做。

    这就是身为一国之主的悲哀，形势会逼迫着她做出一个又一个残酷的决定，而这些决定都是为了保护这个国家，保护自己。

    亲卫队队长领命而去，伊甸站起来，缓缓走到窗前。

    推开窗户，她看到窗外烂漫的花朵在迎风摇曳，花丛中，那道熟悉的身影似乎还在。

    