
    忽然，有什么东西从脑子里急速闪过，陆风，风凌渊，陆小妹，还有傅政辞，这四个人到底有什么联系呢？

    看来，她要亲自去南城走一趟。

    思及此，夏娃转身离开医院。

    陆小妹在重症监护室里，感觉到有两道审视的目光从玻璃窗那边落在她身上，让她感到如芒在背，她心知不妙，夏娃肯定已经起疑了。

    夏娃一旦起疑，那么三哥的身份迟早会曝光。

    她该怎么办？

    陆小妹握着傅政辞的手，她心乱如麻，她得想个办法通知三哥，让他想办法应对。可是现在傅政辞还躺在重症监护室里，如果她回王宫去找三哥，反而有种此地无银三百两的感觉。

    “老傅，你告诉我，我该怎么办？”

    都怪她这两天太过伤心欲绝，完全忘记了要帮三哥掩饰身份。虽说夏娃与他们不是敌人，但是凭她对三嫂忠心耿耿，她若知道风凌渊就是三哥，她肯定会告诉三嫂的。

    她想想就头疼。

    “我是不是太笨了，老傅，我该怎么做，才能打消夏娃的疑虑？”陆小妹望着躺在床上不曾回应过她分毫的傅政辞，一颗心又乱又绝望。

    躺在病床上的傅政辞却连睫毛都没有颤动一下，她怔怔的看着，顿时悲从中来。

    “老傅，你什么时候才会醒？我真的快要撑不住了，求求你，不要将我丢在这个乱七八糟的世界里，我不想去想那些复杂的事情，我只想躲在你的怀里，让你为我遮风挡雨。”

    陆小妹握着他的手，滚烫的眼泪打湿了他的掌心，可男人依旧动都未动，仿佛要沉睡不起。

    夏娃匆匆回宫，进了议事殿，伊甸正坐在书案后处理公务，她疾步走进去，朝伊甸道：“女王陛下，我想向你讨要一张出入境准许证。”

    伊甸放下笔，抬头望着她，“你要出境？”

    夏娃点了点头，“傅部长一直昏迷不醒，陆小姐茶饭不思，我担心她再这样下去，会撑不下去，就想去南城将她的母亲接过来，兴许能让她转移一点注意力，不至于悲伤过度。”

    “你的想法倒是不错，只不过去请陆夫人过来，我可以派别人去，你身居要职，就不用亲自过去了。”伊甸道。

    夏娃想到风凌渊的身份，如果他就是陆风，那么让别人去调查她绝对不会放心，而且很容易走漏风声，所以她必须亲自去。

    “别人去我担心陆少不肯放人。”夏娃道。

    伊甸揉了揉太阳穴，“可是你去，他不放心也不会放人，夏娃，这件事还是派别人去吧，或者你可以和陆风联系一下，让他派人送陆夫人过来即可。”

    夏娃：“……”

    “女王阁下，我亲自过去才显得我们诚意十足，况且陆小姐的情况已经耽误不得，再这样下去她身体会支撑不住，请你允许我去南城接陆夫人过来。”夏娃郑重请命。

    伊甸皱了皱眉头，有些不能理解为什么如此坚持，但想到陆小妹的状态确实不好，她点了点头，“好吧，既然你要去，那就去吧，派别人去我也不放心。”

    