
    伊甸抬头紧盯着他，声音里似乎都含着怒气，“你到底是谁？为什么刻意接近我？风凌渊，你有什么目的？”

    陆风的手僵在半空中，他缓缓收回去，一瞬不瞬地看着伊甸，“我是风凌渊。”

    伊甸目光凌厉的注视着他，“你是风凌渊，那你为什么一而再的接近我，谁派你来的，你想做什么？”

    看着她戒备的样子，陆风心里很不好受，他忽然想起傅政辞那天说的话，有两波人去东边调查他，除了希世黎派去的人，还有一批训练有素，却不知来头。

    他忽然想起几个月前，他还在敦市，还和伊甸如胶似漆的时候，有一次不经意听到伊甸与一名暗卫的对话。

    她早就培养了一批忠心暗卫，并且派遣到各大要员身边潜伏，一旦有个风吹草动，都尽在她的掌控间。

    而经过傅政辞的描述，那些人进退的作风，无疑就是伊甸派去的。

    他冷静的看着伊甸，“我是什么人，我想做什么，女王阁下不是已经派人调查得清清楚楚了吗？”

    伊甸双眸微眯，深蓝色的眼眸似浩瀚的海洋，让人琢磨不透，她道：“你知道我派人去调查过你？”

    “当然知道，包括希世黎议员也派人去调查过我，女王阁下，我的过往如一张白纸一样放在你面前，你完全不用担心，更何况我父亲埃布尔将军，一直对阁下尽忠，绝无二心。”陆风淡淡道。

    伊甸缓缓上前一步，目光逼视着他，“风凌渊，你是怎么知道那些人是我派过去的，在这王宫里，除了我与夏娃，无人知道他们的存在。”

    陆风心里一惊，他似乎无意间说漏嘴什么了，他想要将话圆回来，但是看伊甸的神情，他再说只会欲盖弥彰。

    “若要人不知，除非己莫为，女王阁下，他们身手了得，也不代表我们埃布尔家族的人是废物。”陆风十分傲慢道。

    他知道只有这样，才能让伊甸消除疑虑。

    伊甸一瞬不瞬地看着他，男人漆黑的瞳仁如无边的黑夜，叫她看不清楚他在想些什么，她道：“我确实派人去调查过你，因为你身上有许多我好奇的东西，我必须要搞明白，否则我不能安心。”

    大约他是风凌渊，是让她情不自禁会当成陆风的人，她对他的戒备之心从一开始就不如对外人的强，所以她根本就没有掩饰自己的想法。

    如果换了别人，她这样早就不知道死了多少遍了。

    “还有，你凭什么觉得我会相信你们埃布尔家族对我全心全意尽忠？”

    陆风看着她，无奈的轻叹了一声，“倘若不是，我父亲又怎么会让我来敦市，他会让我一直装病远离争斗。”

    “你的意思是说……”伊甸难以置信的望着他，剩下的话因为连自己都不敢相信，所以她更没有说出口。

    “大选在即，我父亲让我来竞选议员，进入国会，辅助你早日铲除奸佞，还国之太平。”陆风义正辞严道。

    