
    陆小妹扶着伊甸，明显感觉到她身体紧绷，她回头看了一眼两个黏黏糊糊的男女，恨不得过去揪住那个女人将她拖离三哥。

    三哥是三嫂的，她在这里作什么妖？

    陆风受够了希灵最近莫名其妙的占有欲，他用力抽出自己的手腕，然后让到一边，希灵穿着十寸高跟鞋，原本还甜甜蜜蜜的倚在陆风怀里，这会儿突然失去了支撑，她直接往地上栽去。

    原本陆风可以扶住她的，这会儿他直接视而不见，当作没有看见，任她狠狠的摔倒在地。

    “哎哟，痛死我了，风凌渊，你怎么见死不救啊，也不知道扶我一把。”希灵趴在地上，手臂和膝盖都蹭破了皮，关键是脚也扭了。

    眼见风凌渊没有扶她的意思，她狼狈的坐起来，看到手肘膝盖上都磨破了皮，她激动的大叫起来，“啊，我流血了，我流血了。”

    陆风烦不胜烦，“蹭破一点皮，有什么好大惊小怪的？”

    陆小妹强忍着笑，心里只觉得暗爽，她放开伊甸，走过来蹲在希灵身边，“希灵小姐，不如我扶你回去擦点药，这血再流下去会死的。”

    希灵原本是故意装柔弱，这会儿听见陆小妹明显在讽刺她，她气得不轻，再看风凌渊冷漠脸，她也不能一直坐在地上丢人现眼。

    “行，让你扶本小姐起来，是你的荣幸。”

    陆小妹翻了个白眼，她站起来皮笑肉不笑道：“那真不好意思，我还不稀罕你这个荣幸了。”

    希灵咬牙切齿的瞪着她的背影，“喂，你给我回来，扶本小姐起来啊。”

    陆小妹是不想让这个一千瓦的大灯泡杵在这里碍事，她弯腰将她扶起来，希灵强忍着脚踝处传来钻心的疼痛，可怜兮兮的望着陆风，“风凌渊，你背我回去吧，我脚扭了。”

    陆风看了一眼已经往前走的伊甸，他冷声道：“不是有人送你回去了，再不走血都流干了。”

    “……”希灵愤愤的瞪着他疾步离去的背影，回头看着身旁的陆小妹，怎么看怎么不顺眼，可是她还要她送她回去呢，只能憋着一肚子气等回去了再发。

    庄园外面是一望望不到边的草坪，希世黎在位几十年，又是百年世家，这一处庄园连绵数里，甚是壮阔。两人沿着青石小路往前走。

    伊甸听到身后传来沉稳的脚步声，她心里莫名安定下来。

    陆风沉默的跟在她身后，他有一肚子的话想要和她说，最后却只能沉默的守护，因为他现在的任何举动，都会给他们带来危险。

    伊甸忽然停下脚步，回头望着他，他身后是灯火璀璨的城堡，头顶一轮明月，皎洁的月光洒落在他身上，让那一脸粗犷的胡渣都变得可爱起来。

    “希灵小姐长得很漂亮，家世也不错，瞧着你不太喜欢？”

    伊甸话一出口，神色就怔住，再瞧风凌渊，他似乎也怔住了，随即他绽开一个大大的笑容来，因为她语气里藏不住的酸味儿。

    “你吃醋了？”

    