
    那一瞬间，陆风的心疼得揪了起来，他当初是怎么舍得放开她的手？当初又是哪根筋抽了，答应母亲与温柔订婚，从而伤了她的心？

    他轻轻握住她的手，她的手在他掌心里瑟缩了一下，他更紧的握住，“伊甸。”

    伊甸冷不防听到他直呼她的名讳，她一下子从迷离中清醒过来，她用力抽回手，“小埃布尔先生，虽然我内心空虚，但是也不是你能趁虚而入的，所以这种话以后都不要再说，还有不要再大胆的直呼我的名字。”

    说完，她迅速起身，结果起得太急，一下子跌坐回去。

    陆风吓得不轻，眼疾手快的扶住她的腰，才减轻了她坐下去的力道，结果下一秒，他扶在她小腹上的手被什么东西踢了一下。

    他浑身都麻痹了一般，大手覆在她小腹上，整个人都呆滞的看着她的小腹，怎么会这么神奇呢？

    在他呆愣时，他的手又被踢了一下，他震惊的看着伊甸，声音都开始结巴起来，“它、它在踢我吗？”

    他又惊又喜又呆傻的模样，莫名的让伊甸的心软了下来，她居然没有推开他的手，明明她的肚子只有陆风可以摸，可是这辈子，他都不会再有机会了。

    “嗯，它在动，小家伙很调皮。”

    陆风蹲在伊甸腿边，掌心里孩子的小脚丫似乎在与他角逐，拼命蹬着他的掌心，力气很大，他笑得格外满足。

    “它很可爱，力气也很大，它会不会是个小子？”

    伊甸看了他两眼，总觉得这种感觉有些奇怪，却又说不上哪里奇怪了，就是觉得和风凌渊这样讨论孩子，心情别扭又紧张。

    “没有去做检查，不知道性别。”

    陆风抬眼望着她，担心她以为他重男轻女，他道：“是儿是女都好，只要是你生的，肯定都和你一样漂亮。”

    伊甸被他夸得有些不好意思，她垂下眼睑，感觉到小家伙兴奋得很，在她肚子里练拳脚功夫，将她的肚子踢得奇形怪状。

    “它精力太好，每天都这么踢都不累，今天尤其兴奋。”

    陆风听明白了，他们虽然隔着一个肚皮，却是这世上唯一血脉相连的人，所以它才会这么激动。有时候不得不想，这孩子真是聪明绝顶。

    伊甸是一孕傻三年啊，虽然他刻意隐藏，可是他们之间在一起同吃同住了那么久，她居然都没有认出他来。

    他抬头望着她，声音更加温柔，“既然我们这么有缘，我可不可以听听它？”

    伊甸傻眼，“什么听听它？”

    陆风挽唇一笑，煞是迷人，伊甸被他那似曾相识的笑容给蛊惑了，直到他将脸贴上她的小腹，她才回过神来，双手连忙去推他的脸。

    “风凌渊，你别……”

    陆风霸道的抓住她的手腕，将脸贴上去，她的小腹圆圆的，小家伙在他脸上踢了一脚，他吃痛，却并没有移开。

    宝宝，我是爸爸，我终于能感受到你的存在了，你要乖乖的，不能让妈咪难受，要不然等你出来，我要揍你的小PP。

    