
    温柔垂下头，心里百转千回，她陪着陆夫人好几年，自然知道陆夫人的性子其实很单纯，否则也不会她说什么就是什么，那晚还帮着她给陆风下药。

    所以只要她用点苦肉计，就能让她信服。

    “陆哥哥不爱我，我强求他留在身边，他也不会幸福。我没有想过要告诉你们我怀了陆哥哥的孩子，只是不小心被我爸妈发现，我拦不住他们。”

    陆夫人几步走到她面前，伸手握住她的手，“傻孩子，你受了委屈，你还替陆风遮掩，你怎么这么傻啊？”

    温柔低头，泣不成声。

    陆夫人几乎已经完全相信她的话，认为她和陆风发生了正常的男女关系，从而怀上了孩子，此刻她对温柔只有心疼与愧疚。

    “别在外面站着了，亲家公，亲家母，先进去坐着，我们再慢慢商量。”陆夫人拉着温柔往别墅里走去。

    温母将温柔拉了回来，却不肯就这样善罢甘休，她道：“陆夫人，我们当不起这亲家公亲家母的称呼，还有，陆风在哪里，我们只是想要找他讨个说法，他打算把温柔和她腹中的孩子怎么办？”

    陆夫人尴尬的陪着笑脸，“陆风现在不在，他的事情我和他爸全权处理，亲家公，亲家母，刚才是我们态度不好，我们向你们赔罪，温柔这还怀着身孕，不能久站，咱们还是进屋说话？”

    陆父看着自己的媳妇儿这么快就被温家人降服了，他头疼又无奈，只好附和道：“老温，弟妹，请吧，先进去坐着，温柔的事我们再商量。”

    瞧他们好言好语的说话，温母和温父对视了一眼，这才跟着进了别墅。

    夏娃站在那里，亲眼见证了全过程，她恨得咬牙切齿。

    这个陆风家有娇妻，还跑去y国招惹女王，他简直就是不要脸了。之前她还感动他为女王阁下做的一切，现在只觉得他就是一个渣男。

    她恨不得现在就给希世黎写一封匿名信，举报陆风的真实身份，让希世黎玩死他。

    可一想到女王和她腹中无辜的孩子，她若是真的这样做了，只怕女王会怨恨她一辈子。

    想着，她却是再也无法踏进陆家半步，倏地转身离去。

    别墅里，陆夫人拉着温柔，看着她的小腹，亲切的问道：“温柔，孩子现在的情况怎么样？几个月了？预产期是什么时候？”

    也不等温柔说话，她急道：“不行，我得马上把陆风叫回来，让他好好向你赔礼道歉，然后再风风光光将你迎娶过门，要不等你显怀了，怕是要招来闲言碎语。”

    陆父坐在上位，听着妻子说这番话，他顿时头疼不已。

    什么情况都还没有搞清楚，就开始说要举办婚礼的事，也没说问问陆风具体情况，就这样私自做了决定，不是扯孩子的后腿吗？

    “孩子他妈，先给陆风打个电话，问问他是怎么回事。”陆父提点道。

    陆夫人抬起头瞪着他，“你没听温柔说，陆风把她给睡了？肚子都搞大了，还有假？”