
    陆风离开大殿，从女官手里接过自己的行李，他头也不回的离开，长长的宫道上，夕阳将他的身影拉得长长的，满布萧瑟与落寞。

    他发誓，下次再来这里，他一定已经功成名就，能够守护着她和孩子，一辈子不离不弃。

    夏娃到达陆宅，刚下车，身后就有一辆黑色轿车驶进了陆宅。等她到了陆宅外面，就看到一男两女从车里下来。

    年长的两位貌似那年轻女子的父母，等离得近了，她才认出来，那年轻女子竟是陆风之前订婚的未婚妻。

    她蓦地停下脚步，没再继续往前，因为她看见了陆风的父母迎了出来。

    温柔最近害喜害得厉害，本来一直瞒着父母，想要等胎儿的情况再稳定一点，但是今日她在洗手间里吐的时候，被母亲撞见。

    母亲逼问之下，她知道她瞒不住了，就撒谎说自己怀了陆风的孩子。

    哪知母亲又气又恼，一通电话把父亲给叫回来，带着她来陆家讨公道，要让陆风为她腹中的孩子负责。一路上，她心里都忐忑不安。

    这孩子是怎么来的，她心里很清楚，难免心虚。

    此时已经到了陆宅，她拉着母亲，哀求道：“妈妈，我们回去吧，我不要陆风对我负责，只要有这个孩子陪着我，我下半辈子就心满意足了。”

    温母恨铁不成钢，气急败坏道：“柔柔，你好好的黄花大闺女，被陆风糟蹋了，他拍拍屁股说不负责任就不负责任，凭什么？”

    温柔难堪的垂下头，“妈妈，你劝劝爸爸，我们回去好不好，我真的不要陆风对我负责。”

    温柔不是不想要陆风对她负责，而是这个孩子还太脆弱了，如果这个时候出了什么闪失，那么她会后悔一辈子。

    因为腹中的骨肉，是她唯一可以和陆风再续前缘的筹码。

    温父回过头来，恼怒的瞪着她，“我的脸都被你丢干丢净了，当初是他陆家求着与我们结亲，订婚不到一个月，你被白白糟蹋了也就罢了，现在怀了孩子，我必须要让陆风给我一个说法。”

    夏娃站在远处，清清楚楚听到他们争执的对话，她眉头紧蹙，陆风的未婚妻怀了陆风的孩子，陆风却一走了之？

    陆家两老听到外面传来的争执声，已经迎了出来，听到他们一直在骂陆风糟蹋了温柔，陆夫人连忙走过去，“亲家公，亲家母……”

    她话音未落，就被陆父扯了一下胳膊，陆夫人回头瞪他，“干嘛？”

    陆父不悦的提醒她道：“陆风和温柔已经解除婚约了。”

    不待陆夫人说话，温父语气生硬道：“陆老爷，陆夫人，我们当不起这个称号，当初你们说要订婚就订婚，后来说要解除婚约就解除婚约，我们温家一句话都没说。”

    陆父在心里说，他们温家是一句话没说，可是私底下拿了陆家多少好处？如果不是他们心存愧疚，睁只眼闭只眼，他们温家能有今天？

    可到底理亏，陆父客气道：“老温，我们多年好友，说这个就太伤感情了。”

    