
    重症监护室外面，伊甸和夏娃静静站在玻璃窗前，听不到陆小妹在说什么，但是看着她悲伤又悔恨的模样，她心里很不好受。

    她以为她已经足够强大，可以保护好身边的人，现在才发现，她原来还是这么渺小。

    她转身往走廊尽头走去，夏娃默默跟在她身后，看着她低落的情绪，她道：“傅部长已经抢救过来，至于能不能醒过来，还要看他的意志力。不过……”

    “不过什么？”

    “医生说，他就算醒过来，也有可能高位截瘫，一辈子需与轮椅为伍。不过医生没把话说死，说也有可能出现奇迹。”夏娃看着伊甸震惊心痛的模样，她连忙道。

    伊甸惆怅的站在窗边，看着窗外梧桐树叶飘落，楼下面已经是大片的黄色落叶，凄美又荒凉，她道：“小妹现在一定很难过。”

    夏娃瞧着她自责的神情，她道：“塞翁失马，焉知非福？陆小姐对傅部长心中有怨，若是没有出这种事，说不定她的心结一辈子都打不开。如今她陪在傅部长身边，说不定等傅部长醒过来，她的心结已解，两人就能好好在一起了。”

    伊甸手轻抚着小腹，她道：“你说的也不无道理，如果因福得福，让他们重新在一起，算是这不幸中的万幸了。”

    “阁下，你也别太过于自责，保重身体要紧。”

    伊甸点了点头，“夏娃，你在医院照看一下他们，虽然现在傅部长已经脱离危险，我还是不放心小妹，她太执着了，有时候也不懂得以自己为先。”

    夏娃叹息一声，她又何尝不是呢？

    当初情形那么严峻，她依然决定要把这个孩子生下来，为此她受多少罪多少苦，却一句怨言都没有。

    要她说，男人就是这世上最不负责的东西，当时爽过，却不管别人的死活，拍拍手就能走人。

    “我知道了，阁下，我不在你身边，你要格外小心。”夏娃叮咛道。

    伊甸拍了拍她的肩，“我知道了，你也好好照顾自己。”

    伊甸离开医院时，陆小妹还没有从重症监护室里出来，她坐进加长林肯，就看见风凌渊拎着保温桶过来，远远看着，男人在落叶中安然徐行，恍惚间，她以为自己看到了陆风。

    “停车！”伊甸忽然道。

    司机不明所以，立即停下车，伊甸降下车窗，再看过去，却只看到风凌渊朝她走过来，她强忍失落，将车窗升上去。

    “走吧。”

    司机发动车子驶离，陆风疾步走过来，车队从他面前驶离，他深邃的黑眸一瞬不瞬的盯着车内的伊甸，她盯着前面，连余光都没有扫他一眼。

    那天在资料室里，他强行要摸她的小腹，把她惹恼了，这两天都不单独见他，他也不敢再造次，怕惹得她厌烦了，将他赶出内宫。

    资料已经整理得差不多了，剩下的收尾工作只需两天，做完以后，他就要回国会办公大楼，之后要再见到她，会比登天还难。

    目送车子远去，他眷恋的收回目光，转身进了医院。

    