
    陆小妹六神无主，除了宫霆，她已经找不到别人可以帮她了。

    很快，她们到了宫霆的办公室，宫霆正在讲电话，见她们进来，他抬手示意了一下，让她们稍等。

    小鱼挽着陆小妹在会客区的沙发上坐下，然后起身去给她倒了杯热茶过来，“别担心，他马上就讲完电话了。”

    宫霆挂了电话，起身走到会客区，在单人沙发上坐下，“陆小姐，找我有什么事？”

    陆小妹将夏娃去南城的事情告诉他们，她支支吾吾道：“夏娃肯定是去调查我哥在不在南城，宫少，请你务必要阻止她。”

    宫霆捏了捏眉心，“夏娃既然已经起疑，那么只要她在南城没有见到陆风，她就一定会怀疑现在在王宫里的风凌渊就是陆风本人。”

    陆小妹急得快哭了，“那怎么办？”

    “陆小姐，你想过没有，夏娃对伊甸忠心耿耿，就算她知道风凌渊就是陆风，只要陆风出面请她保密，并非难事，至少比我们去阻止她调查更容易一些。”

    “可是……”

    “我现在担心的是，夏娃亲自去了南城，这事若是让希世黎那只老狐狸知晓，才是你三哥最大的危机。”这世上没有不透风的墙。

    夏娃身份敏感，无急事她不能随意出入境，而她去的恰恰是南城，消息一旦传进了希世黎的耳朵里，那么希世黎顺藤摸瓜，查出风凌渊就是陆风，那就麻烦大了。

    陆小妹愁眉苦脸的看着宫霆，“那我们现在该怎么办？”

    “十个小时后，夏娃的飞机会降落在南城国际机场，你打电话给她，告诉她你三哥现在的身份，求她为你三哥保密。否则，等她开始调查陆风是不是风凌渊，你三哥的身份随时都会曝光。”

    陆小妹骇得整个人都要虚脱了，脸色一阵白过一阵，“除了这个法子，就没有别的办法了吗？”

    三哥的身份，越少人知道越好，因为知道的人多了，那么他曝光的机率就要高许多。

    “夏娃为人我还是有些了解，她在伊甸身边多年，对伊甸忠心不二，你对她晓之以理动之以情，再拿伊甸腹中的孩子央求她一番，她一定会心软。只有她放弃调查，你三哥的身份才能瞒得更久一些。”宫霆给她出主意。

    陆小妹双手抱着脑袋，对宫霆感激涕零，“谢谢宫少，我回去就给夏娃打电话。”

    宫霆点了点头，示意小鱼送陆小妹出去。

    小鱼挽着陆小妹进了电梯，看着她依然忧心忡忡的模样，她柔声道：“小妹，你也不要太担心了，宫霆说过了，夏娃对女王忠心不二，站在女王的立场上，她也会为你三哥保密。”

    陆小妹点了点头，“我知道，都怪我这两天情绪失控，让夏娃看到我和三哥关系亲密，才起了疑，要去调查三哥。”

    小鱼叹了一声，“你别怪自己，你三哥这事原本就是在踩钢丝，稍不注意就有可能摔得粉身碎骨，也实在是冒险了些。”

    