
    陆小妹琢磨着，难道这就是血脉相连？每次三哥靠近三嫂，三嫂肚子里的宝宝就会有所感应，而变得格外兴奋？

    那她这大侄子肯定成精了。

    陆小妹想着就觉得这事实在太神奇了，血浓于水啊，就连尚在腹中的孩子都能感应到。她不由得又想起自己小产，还有她再也怀不上孩子的事情，一时心中怅然。

    “陆小姐，女王阁下请你进去。”身后忽然传来夏娃的声音。

    陆小妹从城墙上下来，转身和夏娃一起下台阶，她道：“我三嫂叫我过去做什么呀？”

    “我也不太清楚。”夏娃摇了摇头道。

    陆小妹哦了一声，一直到了议事殿外面，看到立在议事殿正中的颀长身影，她的心漏跳了一拍，缓缓走进去，“三嫂，你找我？”

    伊甸点了点头，目光从傅政辞身上扫过，落在陆小妹身上，她道：“我想去资料室看一下整理的进度，你和傅部长陪我一起过去吧。”

    伊甸这样做是为了避嫌，以免别人嚼舌根生是非。

    傅政辞侧身看向陆小妹，几日不见，她气色倒是养得越来越好，可见在王宫里，她生活得有滋有味，倒是把他狠狠的心酸了一把。

    以往她只要有空闲就会从王宫里溜出去，不会做饭还非得下厨，搞得厨房里一地狼籍又不会收拾，被他骂了，她就自己默默蹲在那里边收拾边委屈的抹眼泪。

    那个时候他只觉得她掉眼泪的样子矫情又厌烦，如今才知道，那是多么的可贵，因为在乎，她烧了厨房也想亲自给他做顿饭。

    虽然她做的事确实已经超出她的能力范围之内，但是其用心却是好的。

    陆小妹被他看得不自在了，转头笑盈盈的看着他，仿佛才发现他在，“哟，傅部长也在啊，干嘛这样看着我，我脸上有脏东西吗？”

    傅政辞心中苦涩，“你最近还好吗？”

    “好啊，好得不得了，傅部长呢？”陆小妹没心没肺道。

    傅政辞想说不好，但是看到已经走下来的伊甸，他将话咽回肚子里，有些失落道：“我也挺好。”

    “好就行。”陆小妹移开视线，走到伊甸身边，伸手扶着她，“三嫂，我陪你去就可以了，傅部长是个大忙人，咱们不耽误他为国效力了。”

    伊甸笑睨着她，打趣道：“傅部长难得进宫一趟，你就这么怼他，回头惹恼了可就不再来了，到时候你再眼巴巴的盼着吧。”

    伊甸知道他二人有心结，才想着让他们多相处一下，毕竟傅政辞是难得一见的将才，若是小妹嫁给他，后半辈子也会幸福的。

    “三嫂！”陆小妹脸红的跺脚，感觉到傅政辞看她的目光越发火热，她道：“我哪有眼巴巴的盼着，那是以前，现在我才不会再盼他。”

    伊甸偏头看着傅政辞眼巴巴的瞅着她，眼里迅速掠过一抹黯然，她道：“小妹，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，不要浪费了老天对你们的心意。”

    “三嫂，你再帮他说话，我就不理你了。”陆小妹负气的收回手，径直朝前面的宫道走去。

    