
    夏娃的办事效率很高，没过多久就把往糖水里放藏红花的凶手揪出来了，正是她非常信任的约瑟芬，只是当她追问是什么人让她朝伊甸下手，她死活不肯说。

    伊甸听了夏娃的回禀，她神色冷酷，“她不肯说，就给我打到说为止，我不信她连死都不怕。”

    夏娃领命而去。

    陆小妹坐在伊甸旁边，她道：“千防万防，没有防到身边的人被收卖，她誓死也要护着这个人，可见这个人对她有多重要。三嫂，以后凡是食物，我都会检查了又检查。”

    “唉。”伊甸叹了一声，“能躲过这次暗算，下一次不知道什么时候又会接锺而至。”

    “三嫂，不要想那么多，收拾几个背叛者，也没有人再敢不要命的谋害你，更何况还有我呢，我一定会保护你。”陆小妹轻轻握着她的手，来到王宫，她才知道三嫂承受了些什么。

    伊甸莞尔一笑，“怀孕后反而多愁善感了，倒让你见笑了。”

    “哪里能啊，三嫂在我心目中是最伟大的人。”陆小妹甜甜道。

    快到吃晚饭的时间，夏娃回来回禀，“女王阁下，约瑟芬不肯招，只说是自己的主意，已经咬舌自尽了。”

    伊甸皱了皱眉头，“让她的家人过来领回去，还有，加强厨房的管理，倘若再出现一次今天这种事，夏娃，你就引咎辞职吧。”

    夏娃惶恐道：“是，阁下。”

    希世黎议员府上，希世黎刚刚得到消息，伊甸成功避开一劫，他气得将书桌上的东西全部扫到地上，这么多次，他派出去的人都没能将伊甸弄死，她命还真大。

    这次，他故意放出消息，就是为了试探风凌渊，同时也是攻心为上。

    风凌渊在议会不可能是孤军奋战，一定还有同盟，而这个同盟不用多想就知道是谁，所以他虚虚实实，已经做好了两个准备。

    一是揪出风凌渊的马脚，而是趁机除了伊甸。

    可是昨天风凌渊的手机没有发出任何信息，也没有使用座机拨打电话，就连电脑也没有使用过，难道他判断错误了，风凌渊与伊甸没有任何关系？

    可是伊甸确确实实发现了糖水有问题，如果没有人提醒，她怎么可能会发现，毕竟在她身边侍候的人，都是深得她信任的人。

    希世黎气喘吁吁的撑在书桌上，却百思不得其解。

    如果风凌渊与伊甸没有关系，那天风凌渊进宫，为什么伊甸会亲自送他出内宫？

    他思来想去，还是认为风凌渊身上有他所不知道的秘密，这种直觉来自于他常年坐在这个位置上形成的，也是这种直觉让他避过很多迫害，顺利走到今天这个地位。

    “来人！”

    管家候在外面，听到他的呼唤，立即推门进来，“议员，请吩咐。”

    “这周末在家举办一场宴会，把请帖送出去，邀请各位议员来家里做客，另外给女王阁下也送一张请帖过去。”希世黎吩咐道。

    管家应声而去，希世黎站直身体，缓缓走到落地窗前，看着窗外浓黑如墨的夜色，他眼底掠过一抹诡光。

    