
    陆小妹看着她的神情，其实很想告诉她，三哥就是风凌渊啊，他一直在你身边，可是她不能说，看到三嫂难过，她都快要憋得起内伤了。

    可是想到傅政辞说的话，她又只能将到嘴的话咽了回去。

    三哥要做的事相当危险，越少人知道他的身份越好，尤其是三嫂，如果她知道风凌渊就是三哥，以她对三哥的感情，只怕不经意间就会流露出来，到时候就会置三哥于危险之地。

    她看着伊甸微微隆起的小腹，她在心里默默道：三嫂，再给三哥一点点时间，他会重新走到你身边，再也不与你分离了。

    陆风看着加长林肯缓缓驶出庄园，他收回目光，对傅政辞道：“傅部长，王夫大人，不如我们移步找个地方好好聊聊？”

    宫霆定定的看着陆风，目光里带着审视，半晌他点了点头，“好啊，现在时间还早，我知道有一家比较出名的清吧，现在过去正好。”

    三人一同上车，先后发动车子驶出庄园。

    希世黎送走了所有宾客，他回到宴会厅，佣人正在收拾东西，他眉头沉郁下来，叫住管家问道：“小姐呢？”

    “小姐回房了。”

    希世黎负手在背，往楼上走去。

    来到女儿房间外面，就听到里面传来东西坠地的碎裂声，他推开门，就看见一个古董花瓶朝他飞来，他连忙弯腰避开，古董花瓶掉在地上应声而碎，他惊出一脑门冷汗。

    他大步走进去，厉斥道：“你在发什么脾气？”

    希灵站在一地狼籍里，她怒气冲冲的瞪着希世黎，道：“您为什么要向她跪下，为什么还要让我也跪下，丢死人了。”

    “你今天不丢人就丢命，你知道夏娃女官手段有多狠辣吗？她对女王忠心耿耿，我这几年没少往她身上使手段，都没办法动摇她对女王的忠心，你当众让女王难堪，你要落在她手里，你还有命回来？”希世黎怒斥道。

    一时气得头痛，他伸手抚着额头，恨自己太娇惯她，让她养成这种无法无天的性子。

    “她有什么了不起，她无才无德，根本就没办法胜任这一国之主的位置，爹地，你为什么不把她从王位上拽下来？”

    希世黎伸手将门关上，有些事情也不能让下人听见，尤其是现在时局紧张。

    他走到希灵身边，将她拉着在床边坐下，语重心长道：“伊甸绝不是现在表现出来的无害，她能在王位上坐稳五年，并且让越来越多的人信服她，她是有能力的，不要小看她。”

    “不就是一个女人，她有多了不起。”希灵撇了撇嘴，不以为然道。

    “当初先女王临终传位，不传仅还活着的塞西莉亚公主，却传给从未接触过政事的伊甸，就足以说明，先女王是认可她的才能。其次，这五年来她与塞西莉亚阵营斗个你死我活，最终还是塞西莉亚败北，塞西莉亚家族从此衰败，可见她心机深沉，并不是常人能够比拟的。”

    “那又如何，她不过是个女人。”希灵依旧不以为然。

    