
    “啪”一声，四周彻底安静下来。

    伊甸看着被她打偏了头的男人，她的掌心隐隐作痛，心里更是疼痛，现在居然一个资料室的职员都敢对她为所欲为，看来是她太放纵他了。

    尤其他还敢直呼她的名字，简直大逆不道。

    伊甸看着他俊脸慢慢浮现五根清晰的指印，她抿了抿唇，转身就走，刚走出一步，手腕被男人扣住，用力扯了回去。

    她一下子扑进他怀里，双手抵在他胸口，吓得惊呼了一声，抬头刚要训斥他，却见他的俊脸逼近，炙热的呼吸洒在她鼻端，她整个人都心悸了一下，刚要退开，他的薄唇已经压下来。

    温软柔韧的触感，饱含着克制与想念，严严实实的堵着她的唇。

    “轰”一声，伊甸脑子里仿佛有烟花炸开，眼前一片五光十色，等她反应过来要推开他时，他却已经扣住她的后脑勺，更深入的亲吻起来。

    “唔……”伊甸用力推他，却怎么也挣扎不开，渐渐的，却被他强势又霸道的吻给吻得全身发软。

    不知道过了多久，陆风终于放开她，看着半挂在他身上的女人，他心里特别满足，眼里像坠了满点繁星一样明亮，“喜欢我的吻吗？”

    伊甸气不打一处来，扬手就要再给他一巴掌，却在半空中被他截住，他笑眯眯的看着她红肿的唇瓣，眼底染上一抹渴望，连声音都沙哑了，“还想被我吻吗？”

    “你……我要解雇你，我要治你的罪。”伊甸愤怒的瞪着他，看着他吊儿郎当的模样，她却是毫无底气。

    因为她发现，刚才他吻她的时候，她心里不恶心不反感甚至不抵触，还不由自主的沉浸在他的吻里，难道真的是因为陆风结婚了，她对他彻底失望了，她这么快就移情别恋了？

    可是刚才陆风吻她的感觉却让她觉得那么熟悉，陆风吻她时有个习惯，吻完之后，会咬一下她的下唇，刚才他没有。

    陆风也知道自己的习惯，他是努力克制住了，这会儿他放开她，笑得有些吊儿郎当，“你随意。”

    伊甸气得扭头就走，不想回宴会厅，不想被人看见她唇妆弄花的样子，更因为心乱如麻。

    陆风双手抄兜，漫不经心跟在她身后，能离这么近的距离看着她，他就心满意足，却浑然不觉他们刚才亲吻时，被人拍了照片。

    此时城堡的书房里，希世黎看着手机里的照片，距离有些远，两人的轮廓很模糊，从衣着上来看，依稀能看出来抱在一起拥吻的确实是伊甸和风凌渊两个人。

    希世黎皱紧眉头，“这是刚才拍到的？”

    “是，议员，不过距离太远，拍得不怎么清楚，恐怕也不能用。不过风凌渊居然能把女王阁下弄到手，这要是爆出去，就是一桩大丑闻。”

    希世黎放下手机，淡淡道：“光这张照片没有说服力，别人也不会相信，你加派人手盯着风凌渊，尤其是他与女王单独在一起的时候，我就不信抓不到她出轨的证据。”