
    洗完脸出来，他闻到一股小米粥的味道，走进餐厅，餐桌上摆满了丰盛的早餐，还有三碗热腾腾的小米粥，他顿时觉得暖洋洋的。

    他转身去厨房，小鱼正端着蟹黄酥走出来，看到他精神抖擞的模样，她笑眯眯道：“你醒啦，洗漱了吗？要准备吃早餐了。”

    宫霆从她手里接过蟹黄酥，倾身在她唇上偷了个香，“我昨晚怎么睡着了，你也不叫我。”

    小鱼莞尔，“看你睡得香，不忍心叫你啊。”

    两人说着话，已经在餐桌旁坐下，小水滴爬上椅子，拿筷子夹了一块蟹黄酥送进嘴里，边吃边点头，“好吃好吃，妈咪做的蟹黄酥太好吃了。”

    宫霆又给她夹了一块放进她盘子里，想起昨晚他们商量要小孩的事，他小心翼翼的观察女儿的神情，道：“小水滴，爹地妈咪有件事要和你商量一下。”

    小水滴塞得两边腮帮子鼓鼓的，她很萌的瞅着宫霆，“爹地，你这么严肃我会害怕的。”

    宫霆揉了揉脸，目光转向小鱼，似乎要让小鱼开口，小鱼给了他一个爱莫能助的神情，却同样紧张的观察女儿。

    毕竟要二胎的事是大事，她在国内看到不少新闻，因为家里要二胎，孩子们都很抵触，甚至有的家庭没有和孩子沟通好，最后酿成悲剧的。

    她其实不愿意操之过急，让小水滴慢慢接受，再说她还年轻，还可以再等几年再生孩子，可是看宫霆与宫老爷子的样子，他们似乎很着急。

    “sorry，爹地可能会吓着你，但是这件事是个严肃的事，我和你妈咪商量着再给你生个弟弟或者妹妹，你觉得怎么样？”宫霆尽量用轻松的语气将这番话说完。

    小水滴嚼东西的动作一下子停下来，呆呆的看着宫霆，然后又将目光投向小鱼，哭丧着脸问道：“爹地，妈咪，你们是不是不想要我了？”

    小鱼的心顿时揪住一团，如果可以，她是不愿意伤害小水滴，只是她从小一个人长大，和宫霆一样，都是独生子女，知道那样无依无靠的心情，所以才会决定再生一个孩子。

    可是如果这会伤害到小水滴，她就会再重新考虑。

    “宝贝，爹地妈咪都很爱你，就算有了弟弟或者妹妹，我们也会像从前一样爱你，不会不要你。”

    小水滴低下头，不知道在想什么，小鱼和宫霆对视了一眼，宫霆道：“小水滴，你是我们的孩子，就算有了弟弟妹妹，也是我们的孩子，这一点永远都不会改变。”

    宫霆也是担心会伤害到孩子的情绪，所以才会如此小心翼翼。

    就在两人都忐忑不安时，小水滴将嘴里的东西咽下去，她抬头望着他们，“那你们能保证，会一直一直爱我吗？”

    小鱼和宫霆再度对视了一眼，然后慎重的点了点头。

    小水滴似乎放心了，她道：“沉沉哥哥说，你们有了弟弟就不会再爱我了，可是我相信你们，但是你们要答应我一个条件。”

    