
    小鱼认真瞧着他，确定他没有半点戏弄她的意思，她嘟着嘴在他薄唇上亲了一下，刚要缩回头去，后脑勺被他扣住。

    一个深吻，两人都喘不过气来，他才作罢，拥着她道：“是不是很生气，不喜欢我去参加这种宴会？”

    小鱼一愣，敢情他回来发酒疯，是怕她不高兴了。

    她摇了摇头，“没有，我们已经和女王说好了的，这种公开场合如果你不到场，那么就太说不过去了，还有啊，我是那么小气的人吗？”

    明知道他们已经领了离婚证，也是她自己答应一切等女王顺利生下孩子再说，她哪会出尔反尔又去嫉妒生气。

    宫霆心里不爽快了，他道：“把我推给别的女人推得这么干净利索，这天下除了你找不出第二个人。”

    小鱼吭哧吭哧的笑起来，宫霆伸手捏了捏她的脸，不悦道：“笑什么？”

    “笑你啊，我懂事还不好，非得我拈酸吃醋让你头疼，你才高兴？”小鱼捂着被他没轻没重捏得有点痛的脸颊，心里却是连最后一点涩然都消失不见了。

    原本不能与他光明正大的站在世人面前，她心里多多少少是有些失落，但是看到他这么生气，她却又开心起来，这大概就是人的劣根性。

    宫霆伸手狠狠揉乱她的头发，就像个小男生欺负小女生一样，听到她哇哇乱叫，他就高兴，“我就是想要你为我拈酸吃醋，你越是吃醋我才越是高兴。”

    “变态。”小鱼在心里腹诽了一句，她将头发理顺，“那好，下次你和哪个女人多说两句，我就把房顶都给你掀了，你等着。”

    宫霆将脑袋靠在她肩膀上，很久没有喝这么烈的酒，此时胃里烧乎乎的，他握着她的手按在心脏下方的位置，“老婆，我不舒服，你给我揉揉。”

    小鱼偏头看着他，他眉尖紧蹙，似乎是真的不舒服，她按在他胃上方，轻轻揉了起来，“下次不要再喝这么多酒了，看你遭罪难受，我多心疼啊。”

    “嗯。”宫霆点了点头，不知道想到了什么，他道：“今天是和国会一个小职员喝的酒。”

    小鱼笑他，“你堂堂的王夫大人和小职员喝酒，看来对方很对你的胃口啊。”

    宫霆瞥了她一眼，“他虽然是小职员，身世背景却很强大，是东边埃布尔将军唯一的儿子，出身军阀世家，他的叔叔是国会议员契布曼。”

    小鱼一脸茫然，“我都不认识。”

    宫霆看着她，却是欲言又止，她揉了一会儿，胃里舒服了一点，他滑下去枕在她腿上，“我想喝醒酒汤，你去给我煮好不好？”

    小鱼垂眸，男人英挺的五官真是俊美得360度无死角，就是喝醉了回来闹人，这一点真是一点也不可爱。她撇了撇嘴，“嗯，我去煮。”

    “再让我躺一会儿。”宫霆握住她的手臂，睁开眼睛看着她，“老婆，谢谢你肯回到我身边，有你真好！”

    男人说起情话来真是肉麻，小鱼一时都有些招架不住。

    