
    等夏娃离开后，陆风拉着陆小妹过去坐下，他柔声道：“小妹，你别这样，若是老傅知道你这个样子，他不会安心的。”

    陆小妹眼珠一动不动，呆滞的看着前方。

    陆风心疼极了，他知道自从失去孩子以后，小妹心里对老傅有怨，哪怕老傅已经幡然醒悟，她依然不肯两年接受他。

    如今老傅躺在里面生死未卜，只怕她的心也跟着去了大半。

    “你这又是何苦呢？当初不是死活不愿意原谅他吗？如今这样倒是省事，也省得他再来缠着你，让你心烦了。”

    陆小妹的眼珠子动了动，想要反驳，却又提不起劲来。

    陆风真担心她会心灰意冷，那样的话，他还真不知道该怎么办。

    “小妹，老傅之前那么欺负你，又害你失去孩子，咱们不用为他要死要活的，反正没了他，这世上还有大把的美男。”陆风故意道。

    陆小妹终于有了一点反应，“可是他若没了，这世上谁也不能取代他。”

    “既然有这种觉悟，当初又死拗着做什么呢？你早点原谅他不就没事了？”陆风无奈道，明明就是一点小事，非得要到阴阳相隔时，才悟出对方的重要性。

    陆小妹双手捂住脸，她泣不成声道：“三哥，是不是已经来不及了？我不想他死，我不要他死。”

    看她终于哭出来，陆风松了口气，伸手将她拥进怀里，“乖，老傅以前受过比现在更重的伤，当时子弹擦过他的心脏，卡在脊柱上，他都活过来了，现在这点伤对他来说不算什么，他会醒过来的。”

    “真的吗？”陆小妹抬头望着他，泪眼婆娑的问道。

    陆风点了点头，“所以你别哭了，也别再折磨自己，他看不见的，可他若看见，也会心疼，好好养好自己的身体，等他出了重症监护室，他还需要你照顾。”

    陆小妹吸了吸鼻子，她用力点了点头，“三哥，我知道我该怎么做了。”

    “真乖。”陆风拍了拍她的肩膀，却不知道两人相拥的画面被买粥回来的夏娃撞了个正着，她离得远，没有听清两人在说什么。

    但是看到陆小妹倚在风凌渊怀里，对他又是满腹的信赖，她心里觉得有些奇怪。

    这小埃布尔先生什么时候和陆小姐这么熟了？

    陆风一直耳听四方眼观八方，眼角余光扫到夏娃已经回来，他压低声音道：“小妹，夏娃回来了，应该在那里站了一会儿了，不能让她怀疑我的身份。”

    陆小妹浑身一僵，她沉浸在自己的悲痛欲绝中，竟然忘记了三哥现在的身份，她抹了抹眼泪，用不大不小刚好能让夏娃听见的音量道：“小埃布尔先生，谢谢你安慰我，你真是一个好人。”

    “举手之劳，不足挂齿，陆小姐还是保重自己的身体，要不然等傅部长出了重症监护室，你却倒下了，谁来照顾他呢？”

    陆小妹听话的点头，“是，我知道了，我不会再任性折磨自己，谢谢。”

    “不用客气。”

    