
    伊甸批了夏娃出入境的申请，同时又让人备了些薄礼，让夏娃一并带上去南城，她们堂堂皇室，自然不能失了皇室的气派。

    送夏娃出宫之前，伊甸道：“夏娃，你快去快回，另外见着了陆风，不要说起我的情况。”

    夏娃眉尖轻蹙，女王怀孕的消息早前就已经被媒体大肆报道，以陆风的消息灵通，不可能现在还瞒在鼓里不知情。

    唯一可以解释的是，他已另结新欢，所以对女王的事漠不关心。

    当然，也许还有另一种可能，那么就是陆风已经在女王身边，而那个人指不定就是突兀冒出来的风凌渊。

    她有种感觉，这次去南城，她的收获会非常大。

    “是，女王阁下，最多三天我就回来，医院那边，还请你再派人过去照看着陆小姐。”夏娃道。

    伊甸点了点头，“去吧。”

    夏娃转身上了车，车子驶出王宫，陆小妹坐在一辆计程车里，亲眼看见夏娃坐着黑色轿车离开王宫，她不知道夏娃要去哪里，连忙让司机跟上。

    计程车一路远远的跟着夏娃的车，直到她上了机场高速，司机问她，“女士，还要再跟下去吗？”

    “跟！”陆小妹没想到夏娃居然是行动派，下午在医院里对她和风凌渊认识起疑，就立马申请了出入境通行证。

    车子一路跟着夏娃到了机场，计程车在机场对面停了车，陆小妹看着夏娃进了国际大厅，她后背惊出一层层冷汗。

    夏娃果然已经开始怀疑三哥的身份了。

    她现在该怎么办？

    回宫去找三哥是绝对不现实的，现在傅政辞又昏迷不醒，她还能找谁？忽然，她眼前一亮，连忙对司机道：“司机，去宫氏集团。”

    一个小时后，天已经黑透，计程车停在宫氏集团大门外，陆小妹付了车费，推开门下车，飞快跑进宫氏集团大厅。

    这会儿已经是下班时间，前台小姐正在值班，询问她要找谁以后，她说：“我要找你们宫总。”

    “小姐，你有预约吗？”

    陆小妹摇头，“没有。”

    “抱歉，没有预约你不能去见我们宫总，”

    被前台拒绝后，陆小妹连忙给小鱼打电话，彼时小鱼正在宫氏集团，她挂了电话，亲自下来接她，看她整个人都瘦了一圈，风都能刮倒的模样，她疾步迎上来。

    “小妹，你怎么憔悴成这样了？”

    陆小妹看到小鱼，就像看到救星一般，一颗惶惶不安的心才终于落回了原地，“苏姐姐，我想见宫总。”

    小鱼挽着她的胳膊，道：“走吧，我带你上去。”

    两人乘电梯上楼，小鱼看着她心急如焚的模样，柔声问道：“小妹，出什么事了？”

    陆小妹未语泪先流，她连忙抹去眼泪，“苏姐姐，我一时也说不清楚，但是我相信我可以信任宫总，他一定会帮我的。”

    小鱼没办法了，她只能冒着曝露三哥的风险，让宫霆想办法阻止夏娃查到三哥的身份。

    小鱼神情凝重，“小妹，你放心吧，我以性命担保，宫霆是个可以让你信任的人。”

    