
    重症监护室里急救还在进行，傅政辞始终毫无生气，因为电击，他的伤口又裂开，将蓝色条纹的病号服染成鲜红。

    陆小妹今生永远都不会忘记这一幕，她的心紧紧的揪在一起，眼前被那血红染得通红，视线早已经模样。

    “老傅，你要是敢抛下我，下黄泉我也会找到你，将你带回来。”

    最后一个字的音嘶吼出来，陆小妹直接晕倒过去，就在那一瞬间，傅政辞重新恢复了心跳，所有人连同陆风在内，都松了口气。

    陆小妹再度醒来，已经是半夜，病房里十分安静，除了点滴滴落的声音，静得让人发慌。

    陆小妹缓缓睁开眼睛，看了一眼惨白的天花板，还感觉到胸口一股闷痛，她闭了闭眼睛，知道自己还活着。

    想到自己晕过去最后一幕，她腾一声坐起来，一把拔掉针头，急急忙忙跳下床。

    小鱼推门进来，差点与她撞了个满怀，她下午就过来，正好听到她那句撕心裂肺的嘶喊，当场就落了泪。

    傅大哥有小妹这样深沉的爱着，她真的替他感到高兴，他终于不会再是孤孤单单一个人。然而从主治医生那里了解到他的伤势，她却又止不住的忧心。

    此刻她条件反射的扶着陆小妹，视线落在她在飙血的手腕上，她大惊失色，连忙叫来护士给她止血。

    “小妹，你不要命了，你看看你伤成什么样了？若是傅大哥……”

    “老傅怎么了？”傅大哥三个字让陆小妹猛地抬起头来，她一瞬不瞬的盯着小鱼，“苏姐姐，老傅怎么了，他是不是死了？”

    小鱼叹了一声，“医生说他生命力顽强，原本已经救不回来了，不知道怎么回事，在他们已经要放弃时，他又恢复了心跳。”

    陆小妹呆呆的看着她，忽然又喜极而泣，“我就知道他不会像宝宝一样抛下我，我就知道他一定会活过来。”

    小鱼听着心酸，眼睛里蒙上了一层雾气，她道：“他不会舍得抛下你的，小妹，别再折磨自己了，傅大哥需要你。”

    陆小妹拼命点头，“我不会，我不会，苏姐姐，我想吃东西，我要把自己养得白白胖胖的，他醒不过没关系，我可以当他的眼睛当他的耳朵当他的嘴也当他的脚，我会把我看到的听到的都说给他听，只要他还活着就好。”

    两颗眼泪倏地滚落下来，小鱼仰头看着天花板，想让眼泪逆流回去，可是眼眶却越来越酸涩，她起身将下午带过来的鸡汤打开，盛了一碗端到床边。

    “小妹，喝点鸡汤。”

    陆小妹伸手接过去，立即狼吞虎咽起来，小鱼连忙提醒她，“烫，你喝慢一点。”

    可她就像没有知觉一样，几下就将一碗热气腾腾的鸡汤喝完，然后将碗递给她，“苏姐姐，我还要喝。”

    陆小妹看着她这个样子，简直心疼得要命，她强忍着流泪的冲动，又盛了一碗鸡汤，怕她又像刚才那样囫囵吞进去烫着，她吹凉了才递给她。

    这一次，陆小妹仍旧没到一分钟，就把一碗鸡汤喝完了。

    