
    声音落下，她已是泣不成声，看着他短短几天，就瘦骨嶙峋的模样，心痛得都快揪了起来，“你别怕，我在这里陪着你，你在哪里，我也在哪里。”

    如果不是一定要经历了生死浩劫，她才发现他在她心中的地位无人可及，她才知道，原来她内心里，从来就没有放弃过爱他。

    只是那种爱从浓烈变成了隐忍。

    因为受过伤害，她将自己的心团团包裹起来，不想再被他的冷漠伤害，所以她看不见他尽力挽回，也看不见他对她的感情。

    可是现在，她才幡然醒悟，她的世界不能没有他。

    她在床边的椅子上坐下，看着静静躺在那里的男人，眼泪打湿了眼眶，她连忙伸手擦干眼泪，不想眼睛模糊了，连他的容颜都看不清。

    “我陪你说说话吧，你还记得我们第一次见面吗？”

    当初三哥要离开敦市回南城，她不想跟他回去，三嫂派傅政辞去接她回来，在人来人往的机场，他穿着一身笔挺的西装，清俊高挑，高冷禁欲。

    “我答应留下来，是因为我对你一见钟情，那个时候我想，我一定要征服你。”陆小妹缓缓陷入追忆中。

    “当我知道你有一个青梅竹马的初恋，我心里很难过，也曾动摇过初心，但是后来我知道苏姐姐对你已经没有男女之爱了，我决定主动出击。”

    陆小妹哭着笑了，“我那么不要脸，勾引诱惑，我什么都做齐了，你越是心如止水，我就越想要你为我疯狂。后来你真的疯了，弄得我很疼。”

    他们的初次在浴室，他的情绪已经达到了临界点，她不知死活的挑衅，他就那么闯了进来，疼得她当时恨不得死了才好。

    “可是我疼，心里却又是变态的开心，看到你在我身上挥汗如雨，我很高兴，因为你终于不再对我冷漠，因为你终于要了我，让我们之间变得有无限可能。”

    “你一定不知道，那一次我抱着什么心态去挑衅你，我想，如果这一次不成功，那我就放弃了。可是你要了我，却以更残忍的方式拒绝了我的心。”

    陆小妹闭了闭眼睛，她永远都忘不了，那天结束以后，他厌恶的眼神以及鄙夷的语气，他说：“像你这样的女人，红灯区一抓一大把，我碰你，不过是不想染病。”

    他那么残忍，可是她痛过之后，却又有一种难以言喻的幸福，因为他们之间终于有了进展。

    “我想你的心就算是千年寒冰做的，我也会把你暖化了。凭着这股不服输的倔强，我坚持了四年，可是当我知道我失去宝宝那一刻，我的心死了。”

    陆小妹看着他始终平静的睡颜，就像是睡着的王子一样，依然那么清俊依然让她那么痴迷成狂。

    “老傅，我以为我死了的心不会再活过来，可是知道你被希世黎带走，看到你重伤昏迷在我怀里，我后悔了，我后悔我没有珍惜那些你愿意温柔以待的时光，我是不是很傻？一定要等到失去了才懂得去珍惜？”

    