
    “别人查不查，那是另外一回事，这件事我们与你交底，是希望这个秘密仅止于你，另外，你来南城是以什么理由过来，那么回去时务必做好所有准备，万不可让伊甸起疑。”冷幽琛神情冷淡道。

    不知为何，夏娃只要面对冷幽琛时，总会被他身上散发出来的气势所折服，她点了点头，“是，我会注意的。”

    “那么这件事就拜托你了，在Y国，希望你多多帮衬着陆风，让他们一家三口早日团圆。”冷幽琛继续道。

    “我知道了。”

    冷幽琛偏头对坐在身边的卫安宁道：“太太，陪着客人，我去处理点事情。”

    “好。”等冷幽琛离开，客厅里的气氛才总算缓和下来，卫安宁陪着夏娃聊天，说着有关伊甸的事，上次伊甸离开时，小腹已经微微隆起了。

    她问及现在的情况，夏娃都一一回答，不过她心里始终有些疑惑，当年那场爆炸，她是怎么逃出生天的？

    “安宁公主，当年你是……”夏娃迟疑的问道。

    卫安宁笑道：“当时爆炸之前，冷幽琛已经决定让我假死来避人耳目，只是没想到塞西莉亚心思那么恶毒，居然想将我和凯瑟琳同时除去，所以让人炸了皇家监狱。所幸在爆炸之前，我就已经离开了监狱。”

    “原来如此。”夏娃释怀。

    卫安宁点了点头，“也是我命不该绝吧，倘若当时冷幽琛比塞西莉亚的人慢一步，说不定我就死在这场爆炸中了。”

    夏娃定定的看着她，她还和五年前一个模样，温婉动人，一点都没有变，“安宁公主，放弃唾手可得的王位，你甘心吗？”

    据她所知，当年若她不选择离开，在她与塞西莉亚之间，先女王会选择性情仁厚的她来继承下一任王位，可惜她主动放弃了。

    卫安宁微微一笑，回头看了一眼二楼方向，目光缱绻温柔，“我的愿望不是做女王，当初在Y国也是被逼无奈，不得已去与人争斗，其实我更愿意择一座城池，与心爱之人终老。”

    夏娃看着她小女人的一面，或许她永远也无法了解她此刻的感受，但是却已然尊重她的选择。

    其实比起来，伊甸比卫安宁更适合做女王。

    中午吃了午餐，夏娃在别墅里睡了个午觉，调整了一下时差，醒来就向卫安宁告别，她此行的目的主要是为了调查风凌渊是不是陆风。

    如今目的已经达成，她还是要去一趟陆宅，接陆夫人回Y国去，否则她不好向女王交差。

    卫安宁十分不舍，“夏娃姑姑，你才来就要走，怎地不多留几天？”

    “安宁公主，此生还能再见你一面，已是人生一大幸事，我还要赶回去复命，就此告别，后会有期。”夏娃道。

    卫安宁无奈，只好吩咐司机送夏娃去陆宅。

    等夏娃一走，卫安宁就给小鱼打电话，“夏娃刚刚从我这里离开，她已经答应我会对陆风的身份保密，你可以转告陆小姐，请她放心。”