
    陆小妹条件反射的捂住鼻子，眼泪汪汪的瞪着傅政辞，控诉道：“你干嘛咬我？”

    “口是心非的小家伙，真的一点也不想我？”傅政辞搂着她的腰，神情柔和下来，第一次觉得仅仅是这样将她搂在怀里，就觉得幸福。

    男人嗓音低哑，带着一丝愉悦的调笑与亲昵，陆小妹的脸颊不由自主的烫了起来，她双手抵在他胸口，想要将他推开。

    奈何男人看似没有使多大的力气，却是不容她撼动，她气得红了脸，“说了不想就是不想，你这人很烦呢。”

    以前她追着他跑的时候他不稀罕，现在她不想理他了，他自己倒巴巴的凑上来，说得不好听一点就是欠虐。

    傅政辞眉尖一蹙，微微俯下身去凑近她，炙热的呼吸喷洒在她脸上，他一瞬不瞬的看着她，“你不想我没关系，我想你就够了。”

    陆小妹愣愣的看着他，心一点一点软下来，可是想到刚刚失去的孩子，还有自己这四年的死缠烂打，她又硬起心肠，“傅政辞，你别在我面前花言巧语，我们之间已经结束了。”

    说完，她用力扳开他的手，转身快步离去。

    她好不容易放下对他的执念，她不会再轻易动摇，因为她已经爱怕了，不敢再爱他了。

    傅政辞僵站在原地，看着她飞奔而去的背影，垂在身侧的手紧握成拳，“陆小妹，我们之间还没有结束，你让我对你动了心，你就要负责。”

    陆小妹回到宴会厅，心跳还砰砰的跳着，她想到刚才傅政辞说的那番话，她连忙甩了甩头，不再胡思乱想。

    她在宴会厅里找了一圈，都没有找到伊甸，想着也许三嫂正和三哥在一起，她心里美滋滋的。

    他们果然是难兄难妹，情路都这么坎坷。

    她从侍应生手里端了一杯酒，抬眸就看见一身黑色西装的宫霆走进来，此时宴会已经进行了一半，他这个点才到，也是太不给希世黎议员面子了。

    希世黎议员连忙迎上去，与宫霆握了握手，“王夫大人来得有些晚啊。”

    宫霆收回手，神情依旧淡漠，他道：“出发前遇到一点急事，抱歉，来晚了，备了小小薄礼，向议员请罪。”

    说完，他瞥了一眼周秘书，周秘书立即捧着一个包装精美的盒子上前递给希世黎。

    希世黎打开看了看，是一方精致的砚台，他眼前一亮，笑吟吟道：“王夫大人有心了，你能来就让我感到蓬荜生辉，怎么还带礼物过来。”

    “小小心意不成敬意。”宫霆淡淡道。

    希世黎朝管家使了个眼色，管家立即接过去，希世黎议员笑得十分和蔼，“王夫大人请。”

    希世黎引着宫霆到了一众官员前，给他介绍，宫霆的态度始终淡漠，不过他的身份摆在那里，也无人敢多说什么。

    又过了一会儿，伊甸从外面回来，她身后跟着陆风，希世黎瞧着两人的目光都有些诡异，他笑道：“王夫大人，女王阁下回来了，咱们过去吧。”

    