
    小鱼在旁边看着，轻声让她喝慢点，她将碗递过去，像饿了三辈子没吃东西一样，问她，“苏姐姐，还有吗？”

    小鱼愣了愣，接过碗要给她盛汤，结果陆小妹自己下床来，将保温桶抱过去，对着保温桶就喝了起来。

    小鱼眼眶酸涩，她扭头到一边，不去看她狼吞虎咽的模样，免得自己会心疼得哭出来。

    失去才懂得珍惜。

    小妹亲眼看见傅大哥从鬼门关闯了一圈，心里定然受到了打击，之前不吃不喝，这会儿突然又暴饮暴食，她真担心她的胃受不了。

    “咳咳咳。”陆小妹忽然剧烈咳嗽起来，小鱼回过神来，连忙伸手轻拍她的背，“怎么了，是不是呛到了，吃慢一点。”

    陆小妹咳着咳着，眼泪倏地涌了出来，像是憋在心里的那股气突然一下子泄了，她哭得声嘶力竭。

    小鱼看着她哭，也默默的流眼泪，轻轻拍着她的背，道：“小妹，别哭了，若是傅大哥看到你这样伤心，他该多心疼？”

    陆小妹靠在小鱼怀里，“苏姐姐，我好怕他会离开我，我真的好怕。”

    小鱼用力点头，“我知道，我知道你在怕什么，小妹，傅大哥已经抢救回来了，他会慢慢好起来，你别难过，养好身体，等他从重症监护室里出来，你才有力气照顾他对不对？”

    “嗯。”陆小妹抹去眼泪，“我不能再哭了，我要好好吃饭好好睡觉，我要等他出来。”

    小鱼心酸极了，等她终于平静下来，她才松了口气，一直陪着她再度睡下，她轻手轻脚的离开病房。

    医院外面，宫霆倚在墙柱上，看见她走出来，他站直身体迎上去，小鱼看见他，压抑了许久的情绪终于忍不住爆发出来，也不顾这里是人来人往的医院大门口，她几步小跑过去扑进他怀里。

    宫霆一把搂住她，轻拍她的背，温声道：“怎么啦？”

    小鱼将脸埋在他肩窝里，泪水很快打湿他的脖子，她轻声道：“宫霆，我们回家吧。”

    “好，我们回家。”

    宫霆将她打横抱起，迅速上了车，让司机驶离医院，小鱼靠在他怀里，很久情绪才平复下来，“宫霆，看着小妹那个样子，我真的很难过。”

    宫霆自然知道傅政辞受伤的事，所以才会亲自送她过来，默默等她出来，他大手轻拍着她的背，“傅部长醒了吗？”

    “还没有，我去的时候他刚被抢救过来，我现在真的很庆幸，我们之间没有经历过生离死别，才认清对对方最真实的感情。”小鱼想到陆小妹当时直接晕过去的模样，心里都还难受得慌。

    宫霆轻轻将她脸颊上的头发抚到耳后，倾身亲了亲她的额头，道：“不要担心，傅部长命硬，这几年那么多算计，他都能安然无恙的度过，这一次也一样。”

    小鱼还是很担心，宫霆见她真的很担心，又道：“你们华夏不是有句话叫好人不长命，祸害遗千年，他不会有事的。”

    