
    陆风还不知道南城他的内院已经起了火，他回到国会办公大楼，和同事交接了工作，因为他办事效率快，又负责认真，伊甸破例提升他，直接成为了国会议员。

    这一个决议，却遭到了国会所有议员的反对，因为能够进入国会成为议员的人，必须是品格佳，能力强的，而风凌渊在这期间，并没有多少作为。

    而另外一个让众人反对的原因，是因为伊甸干涉了国会议员的选举。

    然而这次，伊甸却是铁了心的，要将风凌渊推上这个位置，希世黎带着大部分议员反对，最后反对无效。国会与皇室之间的气氛再度紧张起来。

    陆风没想到伊甸会使用如此的铁血手腕将他送上国会议员的位置，这个决定不仅仅是将他推上了风口浪尖，同时也是激化了国会与皇室的矛盾。

    反对无效后，陆风去找了契布曼议员，谈及这个问题，契布曼道：“凌渊，你还没有看出来吗？咱们的女王已经不甘心被希世黎摆布了。”

    陆风皱眉沉思，“您是说……”

    “对，她不过是拿你当武器，正式朝希世黎开火，一旦她强势干涉国会议员的现状，那么希世黎肯定坐不住要开始反击了。”契布曼洞察先机，只要能将希世黎从一把手的位置扳倒，那么国会议员将是他们的天下。

    所以他这次选择保持中立，静观其变。

    可是陆风的想法却和契布曼不同，伊甸已经被逼急了，这样斗下去的结果是两败俱伤，又或者，她是想要激怒希世黎。

    只要希世黎开始反击，那么她就能找到他的弱点，予以利用，尽早让希世黎出局。

    因为只有先乱起来，她才有机会除去希世黎。

    他不得不说，伊甸的处事风格越来越狠辣，倒是却能取得实效，毕竟她马上就要生产了，不能除去希世黎这个心头大患，她就得不到安宁。

    只是激怒了希世黎，希世黎会做出什么过激的事来，他们谁也不敢保证。

    而他现在能做的就是，尽快搜集到希世黎的罪证，不让他有机会反扑。

    离开契布曼议员的办公室，他从安全楼梯往下走，一来这里安静，二来他可以好好想想事情，他要做些什么，才能配合伊甸的行动？

    走到半楼的缓步台，下面传来高跟鞋敲击地面的声音，他蓦地停下脚步，看到许久未见的希灵，缓缓拾阶而上。

    他转身就要上楼，希灵却叫住了他，“风凌渊，你现在已经要开始躲着我了吗？”

    陆风脚步一顿，转过身去，她精致的五官迎着光，眼中是楚楚可怜的哀怨，她道：“我知道，我父亲反对你进入国会，你很不高兴，我可以帮你说服我父亲，让他不要针对你。”

    “不需要。”陆风语气生硬冷冽，他对希灵无情，自然不可能接受她的馈赠。

    虽然他知道，只要他愿意屈就自己，接受希灵，说不定他会很快拿到希世黎的罪证，铲除他的势力。但是他做不到，也不能利用一个喜欢他的女人来达成目的。

    