
    温柔一脸茫然的望着她，“羊水穿刺？”

    “是，筛查婴儿有没有神经元发育不正常，或者是一些先天性的病症，当然，我们做医生的都希望你的孩子健健康康，但是……”

    “就算它是智障，我也会把它生下来，医生，你不用再说了，我下个月再来产检。”温柔打断妇科主任的话，站起来拎着包慌慌张张走了。

    妇科主任一脸震憾的看着温柔远去的背影，她低头看着手里的检查报告，心里隐隐生出一股不安，这位温小姐如此固执，她当时就不应该答应给她做人工受孕。

    现在她只希望这个孩子是健全的，那么她才不会愧对自己医生这一职。

    温柔慌慌张张的离开医院，她没有坐上自家的车回家，而是在马路上乱走，想到妇科主任提醒她的话，她就下意识抱着肚子。

    不会的，她的孩子一定会是健康的，妇科主任就是说话吓她，想让她放弃这个孩子。说不定妇科主任被那个女人收买了，要阻止她生下陆风的孩子。

    一定是这样的，她不会让她得逞。

    她可以给陆风生孩子，她也可以。

    所以不管那个女人使什么手段，她都绝对不会任她摆布，她一定会生下陆风的孩子，然后陆风看在孩子的面上，一定会娶她。

    “停车。”陆夫人约了朋友来喝下午茶，坐在车上，她不经意看见马路上慌慌张张往前走的温柔，她连忙叫停车。

    车子靠路边停下，陆夫人下车，温柔已经走出一段距离。

    她瞧着她的背影总有点不放心，拎了包让司机先回去，她快步追上去。

    终于在公园里追上她，她气喘吁吁道：“温柔，你怎么在这里？”

    温柔猛地听见陆夫人的声音，她回过头来，陆夫人看见她的模样却是一愣，温柔满脸泪水，脸色亦是苍白，就好像生病了。

    陆夫人心口揪了一下，她缓缓走过去，温声道：“温柔，你怎么了，怎么哭了？”

    温柔连忙抹去眼泪，见陆夫人的目光落在她小腹上，她连忙垂下手臂，勉强笑了笑，“妈，您怎么在这里？”

    陆夫人听到她这一声“妈”，就觉得揪心，她拉着她的手在椅子上坐下，“你脸色不好，是不是生病了，手也这么凉，看着也消瘦了很多，这段时间有没有好好吃饭？”

    温柔原本就觉得难过，陆夫人一番温言软语说得她眼眶发热，眼泪情不自禁就滚落下来，她连忙抹了抹眼泪，道：“妈，我没事，我……”

    陆夫人拍了拍她的手，“还没吃饭吧，陪我去吃点东西好不好？”

    温柔乖巧的点了点头，“好。”

    陆夫人挽着她的手臂起身，这边正好离龙景轩近，过了马路就到了。因着陆家在南城的声望，在龙景轩长年都有包厢，所以去了就被服务员领进了包厢里。

    陆夫人点了几样温柔爱吃的菜，然后道：“温柔，伯母真的很对不起你，陆风那个样子，就算逼他娶了你，对你也是不负责任的。”

    