
    说话间，夏娃已经走了过来，她拎着保温桶，目光在两人身上徘徊，暗自将心中的疑虑压下去，她道：“陆小姐，粥买来了，你多少吃一点。”

    陆小妹看着保温桶，她哽咽道：“我没什么胃口。”

    “没胃口也要吃一点，要不然你身体挨不住，听话。”夏娃在她另一边坐下，打开保温桶，将里面的粥取出来。

    “吃吧。”

    陆小妹架不住两人同时相劝，她接过粥，对夏娃说了一句谢谢，夏娃道：“别客气，我们认识这么久，如今傅部长有难，我能尽的力就是好好照顾你。”

    陆小妹心里暖暖的，她拿起勺子慢慢喝粥，温暖的粥暖了她的胃，她整个人也不像之前那样恍惚，忽然想起前天发生的事，她道：“夏娃，那个杀人凶手伏法了吗？”

    夏娃一怔，希世黎议员是国会一把手，没有实锺的证据根本就不能奈他何，再加上贾里德畏罪自杀，这个案子只能不了了之。

    她与风凌渊对视了一眼，风凌渊开口，“这件事女王阁下会处理，你现在要做的就是养好自己的身体，然后好好照顾傅部长。”

    夏娃忍不住多看了风凌渊一眼，他与傅政辞没什么交情，与陆小妹更没有交集，他怎么知道陆小妹与傅政辞之间的关系？

    陆风被夏娃明亮如火炬的目光盯着，他心里有些莫名的忐忑。

    虽然他与夏娃接触的时间不长，但是这位女官能从先女王身边调到伊甸身边，还被伊甸重用，说明她忠心不二，能力又非常强。

    如果她从他与小妹之间的对话就洞悉了他的身份，那么他的伪装就太失败了。

    他迎上夏娃的目光，不闪不避的态度，倒让夏娃先败下阵来，“小埃布尔先生说得极是，你现在最重要的事就是养好身体。”

    陆小妹直觉他们有事情瞒着她，可是此刻她的心思全在昏迷不醒的傅政辞身上，她也没有心力再管别的。

    她吃了小半碗粥，忽然听见凌乱的脚步声接锺而至，她转头望去，就看到主治医生带着几名实习医生和护士匆匆进了重症监护室。

    她心里咯噔一跳，猛地站起来，剩下的大半碗粥全部撒在身上，她也没有知觉，脚步踉跄的奔向重症监护室的玻璃窗。

    医生们换了无菌服，接二连三的涌进了重症监护室，她听不到声音，却看得到主治医生一脸凝重，然后开始拿心脏起搏器一下下抓着傅政辞起来，又毫无生命力的跌回去。

    她死死咬着下唇，看着傅政辞像断线的木偶重重跌回病床上，那个显示仪器上变成了一条直线，她心脏都快要停止跳动，眼泪疯狂的涌出来。

    傅政辞，不要，不要对我这么残忍，不要离开我，求求你不要这样对我。我已经原谅你了，你别走！

    陆风三步并作两步冲到重症监护室玻璃窗前，他扶着陆小妹摇摇欲坠的身体，再看里面正在进行急救，他脑子里嗡的一声炸开来。

    老天不会这么残忍，老傅，你不准死，你他妈和我承诺过要照顾我妹，你不能言而无信！

    