
    殿外，伊甸穿着睡裙坐在石凳上，仰头望着月亮，不知道在想什么。

    陆小妹松了口气，缓缓朝她走去，在她身后站定，她轻声道：“三嫂，你睡不着吗？刚才醒来没有看到你，我吓了一跳。”

    伊甸回头，看着她顶着鸡窝头，一脸睡眼惺忪的呆萌模样，她笑道：“晚上小宝宝踢得厉害，有点睡不着，就起来走走。”

    “三嫂，下次你要出门一定要叫我陪你一起。这夜深露重，万一有个好歹，我怎么向我三哥交代？”陆小妹这会儿不甚清醒，压根不知道自己说了什么。

    伊甸情绪低落，“你三哥已经订婚了，只闻新人笑，哪管旧人哭？小妹，以后且莫再提到他。”

    “三嫂，你误会我三哥了，其实我三哥……”陆小妹的声音忽然顿住，她想说其实三哥就在你身边，可是她不能。

    伊甸抬头望着她，“你三哥怎么了？”

    “没、没什么。”陆小妹心里十分憋屈，明明他们近在咫尺，她却不能暴露三哥的身份，到底要什么时候才能说啊？

    伊甸失望的垂下眸，她轻轻抚着小腹，不知道为什么，自从下午风凌渊到内宫后，小家伙就在肚子里很不安份，不睡觉一直踢她。

    “你陪我在院子里走走，小家伙一直不睡，踢得我很难受。”

    “好。”陆小妹扶着伊甸起来，寝殿的内院很大，两人来来回走了好几圈，伊甸累得打了好几次呵欠，可肚子里的小东西却踢得越发欢畅了。

    陆小妹觉得这有些不对劲，她道：“三嫂，我前两天看怀孕书籍，看到过一种情况，就是胎儿缺氧也会一直动，上次医生放了一台监测胎心的仪器在寝殿里，也教我怎么看数据，我们先去测一下胎心正不正常。”

    这种情况实在不怎么正常，她担心万一是胎儿缺氧就麻烦了。

    两人在这方面都是新手，难免什么都不懂，幸好现在还有书可以看，否则连发生了什么事都不知道。

    陆小妹扶着伊甸进了寝殿，她将仪器准备好，开始监测胎心，但是她也第一次弄，所以还是有点不放心，出门去叫医生。

    不一会儿医生匆匆赶到，给伊甸做了检查，再看监测胎心的数据，她道：“数据很正常，女王阁下，你还有没有哪里不舒服？”

    伊甸摇了摇头，“除了孩子踢得厉害一点，倒也没有觉得哪里不舒服。”

    “有没有觉得胸闷气短，或者是出气紧？”医生再度问道。

    伊甸想了想，“没有，我没有任何不适的症状，医生，是不是孩子有什么问题？”

    “监测出来的胎心数据非常稳定，孩子也很健康，他踢得厉害，或许是遇到什么开心的事情，兴奋得睡不着，又或者他只是想得到你的关注。”

    伊甸若有所思的点了点头，“麻烦你了医生。”

    “女王阁下客气了，如果您实在不放心，明天可以去医院做个全面检查，毕竟王宫里的仪器有限。”医生道。

    