
    回到私人别墅，小鱼刚把小水滴哄睡着，她听见引擎声，弯腰给女儿掖了掖被子，起身出了儿童房，匆匆穿过走廊，她立在二楼扶梯旁，看见宫霆进了门。

    他手臂搭着一件黑色西装，身形挺拔高挑，清俊矜贵的缓缓走入她的视线，让她完全移不开眼睛。

    水晶大吊灯的光晕下，男人眉宇英挺，眼眸泛着幽幽的深蓝，鼻梁端正挺直，薄唇微抿出笑意，就那样歪着头看着站在扶梯上的她。

    俊脸微微泛起红晕，明亮的光线洒落在他身上，平时清冷端然的男人，此刻都有些萌萌的，令她心头一阵发软。

    “你喝酒了？”小鱼快步从楼梯上下来，小跑到他面前，微微仰头看着他。

    离得近了，才闻到他浑身酒气，还有那透着迷离的眼神。

    下一秒，她忽然被他搂住了腰，接着男人沉沉的脑袋枕在她肩膀上，歪着脑袋看着她，神情柔软得不像话，令她都不忍苛责他。

    “怎么喝这么多酒？”

    宫霆一瞬不瞬的看着她，被酒精迷得神情也是软软的迷茫，他低声道：“老婆，我回来了。”

    小鱼浑身一怔，诧异的看着他，他从未在清醒的时候用这两个字喊过她，然而此刻却是饱含情意的呼唤，她捏住他的衬衣，“喝多了就回来找我胡搅蛮缠呀？”

    宫霆的脑袋在她脖子上蹭了蹭，将身体的大半重量都落在她身上，小鱼有些撑不住，扶着他往沙发旁走去。

    两人刚到沙发旁，小鱼的脚被地毯绊了一下，两人都跌倒在沙发上，她被他死死的压在身下，差点给压断气。

    宫霆迟钝的撑身坐起来，目光痴缠着她，似乎是情不自禁，他俯身在她唇上重重的亲了一口，又一脸笑意的看着她恼怒的样子，“老婆，我爱你！”

    小鱼原本要发脾气的，听到他这话竟是怎么也发不出来，她无奈的叹了一声，“下次不要再喝这么多了，好不好？”

    宫霆的示爱没有得到她的回应，他不悦的抿紧唇，“你还没说你也爱我。”

    喝醉酒的宫霆就像一个孩子对她胡搅蛮缠，小鱼有些头痛，略带敷衍道：“嗯嗯嗯，我也爱你，现在我们回房去睡，好不好？”

    听出她语气带着敷衍，某个喝多了的男人一下子发起脾气来，“你在敷衍我，我生气了。”

    说完，他翻身坐起来，靠在沙发背上生闷气。

    小鱼简直被他闹得哭笑不得，她坐起来，偏头看着他严肃的表情，她抚了抚额，刚才还觉得喝醉的他蛮可爱的，这会儿倒是觉得他真是孩子气重，哪里还有平日里的高冷？

    她倾身过去，伸手揽着他的手臂轻轻摇晃，“好啦，不生气了，我是真的爱你，很爱很爱你，没有敷衍你。”

    “真的？”宫霆挑眉看着她，一副不相信她的样子。

    小鱼一本正经道：“比真金还真，这下不生气了好不好？”

    宫霆指了指自己的薄唇，“那你亲我一下，我就相信你说的是真的。”

    