
    陆小妹接到母亲打来的电话时，正被傅政辞压在床上缠绵，她艰难的从他身下爬出来，拿起手机接通，“妈？”

    “小妹，你声音怎么这样，生病了吗？”

    陆小妹踢了一脚还要和她亲热的傅政辞，卷着被子坐起来，她轻咳了一声，让声音恢复正常，“没有，您怎么有空给我打电话？”

    “那个？”陆夫人觉得有些尴尬，迟疑了一下，继续道：“温柔流产了，医生说她是偷了你三哥的那个啥，做的人工受孕，原本受精卵就不健康，她强行受孕。”

    陆小妹显然很意外，“难怪亲子鉴定报告说孩子是三哥，她还真是让我刮目相看，她怎么会流产？”

    “大约是看到你三嫂生了个儿子气得，我在她房间里看到撕了一地的碎报纸，小妹，你和你三哥说，南城这边的事情我们会处理，让他不用回来了。”陆夫人心累道。

    陆小妹点了点头，挂了电话，她看着粘在她身上的傅政辞，道：“老傅，温柔流产了。”

    “嗯。”傅政辞抱着她，对别人的事情明显不上心。

    陆小妹拉下他乱来的手，她掀开被子下床，“我要去宫里看看我三嫂，同时把这个消息告诉我三哥，免得他和我三嫂产生矛盾。

    傅政辞俊脸拉得老长，以前只黏着他的女人，现在似乎不再像从前那样，这让他有种要失宠的感觉。

    跟进更衣室，看她正在换衣服，他倚在门边，不安的问道：“小妹，你是不是对我厌倦了？”

    陆小妹扣纽扣的手指一顿，回头看他落寞的神情，她笑着走过去，捏着他的下巴亲了一口，“怎么会啊，我们好不容易在一起，我怎么会对你厌倦？”

    “可是最近你不太想和我做。”傅政辞一针见血的指出她的反常。

    陆小妹脸颊微烫，她转身走回去拿裤子套上，他最近很黏人，只要两人在一起就想做，可是她现在的身体哪里承受得起。

    穿好裤子，看到他还在等她的答案，她走过去，双手环住他的后颈，踮起脚尖和他咬耳朵，低低的说了两句话。

    傅政辞先是一懵，随即狂喜，“小妹，你说什么，你再说一遍。”

    陆小妹傲娇的推开他，拿了披肩披在身上，转身出去了。

    傅政辞耳边还回响着她那句“老傅，你要当爸爸了”，他连忙追出去，弯腰将她抱起来，“老婆，我们去结婚吧。”

    陆小妹吓得要命，单手揽着他的脖子，另一手狠狠在他胸口捶了一记，“不要，我要去王宫看我侄子。”

    “领了证就去，我的儿子一定要是婚生子。”傅政辞大笑着抱着陆小妹走出公寓，全程都舍不得让她走半步。

    走特殊通道拿到了结婚证，傅政辞笑得像个傻子一样，捧着鲜红的结婚证看了又看。

    陆小妹受不了他那个傻样，她转身步下台阶，再度被男人公主抱了起来，她惊叫连连，下一秒，已经被傅政辞吻住。

    陆小妹心情愉悦到极点，她闭上眼睛，任傅政辞亲吻。

    许久，傅政辞才放开她的唇，“老婆，我们结婚了。”

    陆小妹感动得泪水涟涟，风雨过后，他们都迎来了彩虹。宫霆和苏姐姐，三哥和三嫂，她和傅政辞，他们经历了这么多磨难，以后会一直幸福下去。

    PS:全文完了，宝宝们可以挪坑到新书了哦，推荐甜宠新书《一战成婚：厉少，要抱抱》他怒意狂烧，将她五花大绑扔上床，播放那段暧昧戏给她看。

    “老婆，我喜欢一边睡你，一边看电视上的你。”

    