
    温柔瞥了陆小妹一眼，她拉着陆夫人的手，道：“妈妈，没关系的，能让你们都安心接纳这个孩子，我受点苦都值得了。”

    陆小妹冷笑一声，说得这么体贴，等鉴定结果出来，看她还敢不敢再说这种漂亮话。

    因为陆父要上班，又不好掺和这件事，昨晚陆夫人和他说了，小妹闹着要去医院让温柔做羊水穿刺的事，没想到一向古板的陆父，难得的支持了一下次女儿的决定。

    “既然如此，就让温柔去做吧，做了我们也能安心一点，免得替别人养了孩子。”这是陆父的原话。

    三人上了车，陆小妹不想和温柔处在同一个空间里，她自己开车跟在前面的车后面，一直有些心神不宁。主要是温柔的神情，让她觉得很不对劲。

    如果孩子真的不是三哥的，她应该会很慌乱，不敢去做羊水穿刺，可她依然一副成竹在胸的模样，就让她有些忐忑了。

    车子驶入前面的医院，医院是她找的，里面都是她找人安排的医生，每一个都不可能与温柔有什么接触，包括鉴定科的医生，都是她找熟人找的。

    从取出标本到送去鉴定科，都会由她安排的人负责，所以这个鉴定过程，绝对不会出现任何问题。

    可是看到温柔淡定的躺进了手术台，她心里依然不安，总觉得有些什么事已经跳出她能控制的范围内，大约是因为温柔的态度。

    站在手术室外面，陆夫人看她走来走去，她看得烦了，让她过去坐下，“不是你让来做羊水穿刺的，现在她乖乖来做了，你又有什么她烦躁的？”

    陆小妹在母亲身边坐下，从她回国到现在，她都没有和母亲好好说一句话，这会儿她忍不住道：“妈妈，你有没有觉得温柔的态度有些诡异？”

    “她肚子里的孩子本来就是陆风的，现在答应做羊水穿刺，也是为了让我们安心，她的态度哪里诡异了？”陆夫人不以为然道。

    陆小妹张了张嘴，却是没办法和母亲说她心里所想的，可是憋在心里实在憋得慌，她道：“妈妈，你看啊，当时三哥可是伤痕累累，都不愿意碰温柔，你觉得三哥有可能是因为心疼她，才弄伤自己？”

    “怎么不可能，你三嫂跟着你三哥的时候也是黄花大闺女。”

    “好啊，你说她是黄花大闺女，我问过吴妈，三哥房间的床单被套是她收去洗的，当时虽然乱，但是绝对没有男女发生关系的痕迹，也没有温柔的落红。”

    “现在的女孩子没有落红很正常，难道你就有落红？”陆夫人听她越扯越远，忍不住怼了她一句。

    陆小妹膈应了一下，这还真是她的亲妈呢，她辩驳道：“我当然有落红啊，不是，我是您女儿，您这样怼我至于吗？”

    “既然知道你是我女儿，就做好你当女儿的本份，别来找你三嫂的麻烦。”

    “妈！”陆小妹恨不得拿个大狼锤，将她妈一锤子给敲醒，怎么就这么冥顽不灵呢？

    