
    其实就算伊甸不说，陆风也会提出这个要求，毕竟他的计划已经开始实施，这个时候让希世黎抓到他和伊甸之间的把柄，对全局都有所损伤。

    “好。”

    “今晚就在王宫里住下吧，明天一早，我会让夏娃安排早上去采购的车送你出去。”伊甸淡淡道，感觉自己这样做，就像是偷情一样。

    想到陆风，她心里又有些难受，可是她不想孩子还没生下来，就被小家伙折腾得精神分裂。

    因此，就忍一忍吧。

    当晚，陆风吃完晚餐，被夏娃带到了寝宫，夏娃对他依然没有好脸色，在她眼中，他就是个渣男，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    偏偏女王还对他格外纵容，这让她心里跟吞了一只苍蝇一样难受。

    陆风故地重游，他竟有些热泪盈眶，当初不愿意再做毫无尊严的男宠，他愤然离开。没想到再次回到这里，他竟是如此的感慨与宽慰。

    夏娃在床榻边打了地铺，出来时，她警告陆风，“我希望你不要再伤害女王阁下，否则我会让你死无葬身之地。”

    陆风看着夏娃离去的背影，她对伊甸的忠心他有目共睹，此时他很庆幸，她身边至少有一个全心全意为她着想的人。

    伊甸回到寝宫已经很晚了，陆风穿着睡袍坐在地毯上看书，听到开门声，他抬头望去，晕黄的光线下，伊甸缓缓走进来。

    他的呼吸一窒，如果当初他知道伊甸怀孕了，说什么他也不会离开。

    目光痴迷的看着她，他站起来，赤脚走到她身边，像等待妻子回家已久的丈夫，他温声道：“会不会很累，我给你按摩一会儿。”

    说完，他推着她在软榻上坐下，他单膝跪在她身后，大手捏着她的肩膀，以不轻不重的力道按揉着。

    伊甸已经好久没有感觉到这样的舒服了，她轻轻闭上眼睛，忍不住喟叹一声，却不知道自己这一声喟叹，在这样暧昧的深夜，有多撩拔人心。

    陆风将呼吸放得又沉又缓，他道：“每晚都要工作到这个点才能休息吗？”

    “嗯，有时候要开越洋会议，有时候又有紧急的文件要批阅，忙到这个点结束已经很幸福了。”伊甸轻声道。

    比起以前刚继承王位时的手忙脚乱，她现在已经得心应手，完全不用再费力的去查资料，以免批部错了，会遭到国会议员的弹赅。

    近两年，她的行事作风已经越来越强势霸道，国会那群老东西对她敢怒不敢言，也是因为她在处理政事上，从来不会陈积在案。

    哪怕有再多的文件，她也会坚持做到今日事今日毕。

    陆风心里一揪，抬眸看着挂在墙上的壁钟，已经凌晨一点，她却说忙到这个点结束已经很幸福了。再一想到孩子折腾得她每晚都睡不了，他更是心疼得无以复加。

    以前，他为什么从来没有想过，成为她可以依靠的支柱？反而会因为自己内心的一点小别扭，将她一个人置于深宫中。

    “以后不要这么晚睡，要早点休息。”

    