
    两人边往寝宫走，夏娃边道：“我不知道她怎么发现的，但是我绝对没有告诉她你的身份，还有，她知道你未婚妻怀孕的消息，你好好解释，不要刺激她。”

    陆风万万没想到，所有事情都赶在了一处，他不知道自己是喜还是忧。

    来到寝殿外面，陆风挥了挥手，让守在门外的女官尽数离开，他推开门走进去，看到帘子后的床边坐着一道身影，仿佛老僧入定一般。

    他合上门，轻手轻脚的走过去，刚撩开帘子，迎面有什么东西向他砸来，他不避不闪，任由那东西砸到自己额头上，然后反弹在地上应声而碎。

    他低头看去，那是他们的合照，之前是用水晶相框裱起来的。

    额头一股湿热涌了出来，他没有管，抬头望着坐在床边的伊甸，“对不起，我不该瞒着你。”

    伊甸看着他额上直淌的鲜血，顿时慌张无措，她不想伤了他，可是一想到他居然瞒着她，她心里就生气，“为什么？你不是都已经娶妻生子了吗，为什么还来招惹我？”

    陆风上前一步，却被她厉声制止，“站住，不准靠近我。”

    鲜血浸湿他的眼睛，他眼前一片模糊，“我没有娶妻生子，你离开后，我就和温柔解除了婚约，她肚子里的孩子不是我的。”

    “你撒谎。”伊甸抄起手边一封信朝他砸去，“你好好看看，这是你未婚妻寄到王宫来的信，她让我把她的丈夫还给她。”

    陆风蓦地瞪大眼睛，他弯腰捡起那封信，字迹确实是温柔的，原来她知道他的身份，是因为这封信。他迅速看完信，继续解释道：“我对天发誓，我没有碰过她。”

    “没有碰过她？小妹亲自回去做了亲子鉴定报告，她全程把关，难道鉴定结果还有假？”伊甸盯着他，怎么才能够不伤心？

    曾经以为，他们这辈子都无缘相见，他却不声不响的来到她身边，以另一种身份守护她，她不是不感动，可是温柔和她肚子里的孩子，却成了她心头的一根刺。

    既然他已经有了家庭，为什么还要来招惹她？

    是嫌还没有将她伤透吗？

    陆风抿紧薄唇，“鉴定结果是真是假，都改变不了一个事实，我这辈子只碰过一个女人，如果我有半句谎言，那就天打雷劈。”

    说话间，窗外忽然打起了雷。

    陆风欲哭无泪，老天，你不要这么玩我啊？我好不容易才能和老婆孩子团聚，你这不是害我吗？

    伊甸冷冷的看着他，“夏娃，送陆先生回去，同时通知国会解除陆先生的职务，将他遣送回国，永世不得踏入Y国半步。”

    陆风哪里还能淡定，他疾步走过去，“伊甸，为什么不相信我的话？”

    “因为有证据，你让我怎么相信你？”伊甸心头钝痛，知道风凌渊就是陆风，她高兴得快要疯了，可是下一秒，就被温柔怀孕的事重重一击。

    原来，他已经让另一个女人怀了他的孩子，那么她和她的孩子又算什么呢？

    顶多是个名不正言不顺的情人和私生子。

    