
    夏娃皱了皱眉头，“阁下，这确实是我们需要注意的地方，但是我也希望你能将他纳入考虑的对象。”

    “我知道了，关于傅政辞的伤情，不要向外透露，我还是希望他能尽快好起来，回到工作岗位上。另外，国会那边有什么动静？”

    “暂时还相安无事，不过希世黎和风凌渊已经生了罅隙，他们迟早会斗起来。”夏娃并没有提本伊甸，风凌渊就是陆风。

    那日在陆宅，听到陆风的未婚妻已经怀了他的孩子，当时她就很失望，原以为陆风对女王阁下是一片真心，却没想到他回头就娶了别的女人，还让别的女人怀上他的孩子。

    既然如此，他又跑来Y国做什么？

    乔装成风凌渊，在女王阁下身边打转，他是觉得他还没有把女王阁下的心伤透吗？

    夏娃心里恨死这种朝三暮四的男人，女王阁下为了生下这个孩子，将自己逼入绝境，前三个月时刺杀不断，现在又要劳心劳力，去解决潜在的危险，以免孩子出生受到伤害。

    可是那个混蛋做了什么？

    夏娃越想越气，更不可能告诉伊甸，陆风就是风凌渊。

    伊甸手指轻扣着下巴，琢磨着要怎么让他们斗起来，风凌渊在国会还未站稳脚跟，可是她已经等不及，她必须在生产之前，将希世黎斗倒。

    皱着眉头想了一会儿，她朝夏娃招了招手。

    夏娃走过去，伊甸附在她耳边低语了几句，夏娃震惊的看着她，“阁下，这……”

    “去办吧，我已经没有时间可以等待了。”伊甸挥了挥手，夏娃诚惶诚恐的走出去，站在大殿前，她心乱如麻。

    这样一来，会不会将陆风置于死地？

    她虽然讨厌他，可是他是女王心尖上的人，若是女王知道她亲手将他推向毁灭，等她知道真相后，会不会悔恨终生？

    她闭了闭眼睛，眼前又浮现陆夫人满怀欣喜的拉着那个未婚妻的场景，她咬了咬牙，渣男就该去死！

    等夏娃走后，伊甸回到软榻上坐下，近来肚子像吹皮球一样鼓了起来，坐久了就觉得腰酸，晚上躺在床上，也会被各种不适弄得时睡时醒。

    她从来不知道，怀孕竟然会这么辛苦。

    手轻轻落在小腹上，她微微闭上眼睛，眼前掠过陆风的脸，过了一会儿，脑海里莫名浮现风凌渊的脸，两个男人的脸在她脑海里交替着。

    她烦躁的睁开眼睛，想到刚才吩咐夏娃去办的事，她心里多了一份愧疚。

    如果风凌渊知道她利用他以及埃布尔家族的势力，去与希世黎相斗，他看着她的眼神，还会充满爱意与仰慕吗？

    恐怕不会了吧。

    “唉，我们注定是两个世界的人，不要怨我利用你，我也没有办法。”伊甸轻轻抚着小腹，低声叹息道。

    其实她身处在这样的环境里，已经被逼得走投无路了，她不想利用任何人，可是她已经走投无路了。只要能保护腹中的孩子，让她做什么她都愿意。

    