
    傅政辞点了点头，表示了解，“那我这种情况会维持多久？”

    几位医生面面相觑，一时面上都有些为难，傅政辞能醒过来已经是奇迹，对于奇迹在医学上很难解释，他现的情况是全身瘫痪的症状，可他们并不敢说实话。

    毕竟眼前这位可是往日风光无限的国安部部长大人，倘若他知道自己再也不能像正常人一样起来，不知道会发生什么事。

    “你好好休养，等这段时间过了，应该很快就能好起来。”医生模棱两可的态度，让傅政辞的心一下子沉入了谷底。

    陆小妹站在旁边，也是惊惧交加，等医生陆陆续续离开，她没有去看床上的傅政辞，跟着追了出去。

    “医生。”在走廊上拦住了主任医生，主任医生朝其他几个医生使了个眼色，其他人迅速离开，“陆小姐，有什么事吗？”

    陆小妹不安的揪着裤腿，“医生，傅政辞的病情具体怎样，请您告诉我实话。”

    主任医生皱了皱眉头，最终还是决定如实以告，“当初将傅部长抢救过来后，我就说过，他有可能一辈子像植物人一样躺在床上，永远醒不过来，也有可能醒过来，但是瘫痪在床，很小的机率是他醒过来，身体却完好无损的。”

    陆小妹难以置信的看着主任医生，几乎已经猜到了他接下来要说什么，她泫然欲泣道：“医生，没有别的办法了吗？”

    “傅部长这种情况，属于创伤后遗症，我们会尽量刺激他的肌肉，让他早日恢复正常，但是结果如何，我却无法向你保证，还请陆小姐做好心里准备。”

    陆小妹踉跄着跌坐在椅子上，眼泪倏地滚落下来，她仰头望着主任医生，“真的再也没有别的办法了吗？”

    “陆小姐，暂时只能这样，抱歉。”

    陆小妹双手捂着脸泣不成声，她知道她在贪心。

    一开始她祈祷上天，一定要让傅政辞醒过来，只要他醒过来，能听她说话，她就心满意足了。

    可是现在，她却想要他身体健康，像从前那样威风八面，而不是像现在这样，只能无助的躺在床上。

    她该怎么办？

    如果老傅知道自己将要在床上瘫痪一辈子，他怎么接受得了？

    陆小妹回到病房时，小鱼已经离开了，她站在病房外，看着里面躺在病床上的男人，竟然没有勇气走进去。

    她站了好一会儿，才鼓起勇气推开门进去，关上门，她缓缓走到病床边，男人一下子睁开眼睛，目不转睛的望着她，低哑开口，“你去哪里了？”

    “你感觉怎么样？”陆小妹在椅子上坐下，轻轻握住他的手，不等他回答，她已经哽咽道：“你真的把我吓死了，你知不知道？”

    傅政辞已经全部想起来了，他打算回南城去查一查她到底出了什么事，然后被希世黎的人带走，对他严刑拷打，晕过去之前，他看到女王带着陆小妹来救他。

    他刚才问了小鱼，他竟然整整昏迷了半个月了。

    