
    陆夫人双眼一瞪，“胡闹，温柔肚子里的孩子本来就是你三哥的，需要验什么dna？陆小妹，你再这样就给我去y国，不要回来给我们添堵。”

    一股股火气窜了上来，陆小妹还真想不管，但是想到她和三哥都不在家，温柔留在陆宅，她妈又是个没心眼的，万一被温柔算计了怎么办，她就没办法置之不理。

    尤其是她觉得，他们陆家不能白白的替别人养孩子。

    她见陆夫人那边沟通不了，她挑衅的看着温柔，语气咄咄逼人道：“温小姐，我三哥有没有碰你，你心里很清楚，你说肚子里的孩子是三哥的，想来碰瓷，也要看我答不答应，只要你敢去做羊水穿刺，做dna检测，我就相信你肚子里的孩子是我三哥的。”

    温柔看到陆小妹的时候，就已经猜到她会要求她做羊水穿刺，检验dna，她并不怕检验dna，她怕的事陆小妹一直旧事重提。

    如今陆风不在，应该是去y国了，这件事他不方便出面，才会让陆小妹回来处理，而这恰恰可以掩盖她的谎言。

    只要她熬到了孩子出生，不管这孩子是怎么来的，他始终是陆风的骨肉，那么陆风就不得不娶她进门。

    她打的就是这个如意算盘，只要陆风现在不出面，不逼她把孩子打掉，一旦孩子出生，那么他就再也没有机会甩开她了。

    她楚楚可怜道：“小妹，你不要这样咄咄逼人，我腹中的骨肉真的是陆风的，你不要逼我。”

    陆夫人看着温柔可怜的模样，她怒斥道：“小妹，你不要欺人太甚。”

    “是我欺人太甚，还是她有意栽赃陷害？妈，你现在什么都没有弄清楚，就将她弄回家，万一我们是替她的野男人养她和孩子，到时候你上哪哭去？”倘若陆小妹知道温柔是用那样卑劣的方法怀上三哥的孩子，她绝对不会这么坚持，让她去做羊水穿刺。

    她根本就是中了温柔的计了。

    陆夫人气得直喘粗气，她走过去扶着温柔，道：“柔柔，我扶你进去，不要理小妹胡说八道，他们都不认这个孩子，我认。”

    “妈！”陆小妹气得跺脚。

    温柔见已经充分挑拔了陆夫人和陆小妹之间的母女情分，她委委屈屈道：“妈，为了让小妹安心，也为了让您安心，我可以答应去做羊水穿刺，检测dna，证明这个孩子确实是陆哥哥的。”

    陆夫人猛地抬起头来看着她，其实从陆父和陆小妹激烈的反应中，她心里还是没底，并不是那么完全的相信温柔腹中的孩子是陆风的。

    可是现在她答应了做羊水穿刺，她居然莫名就相信了，她腹中的孩子确实是陆风的，否则她根本不敢答应。

    陆小妹皱了皱眉头，睨着温柔那光明磊落的神情，她冷声道：“你又想玩什么把戏？”

    温柔无赖道：“小妹，我答应你去做羊水穿刺，你又觉得我在玩把戏，我说过，如果我腹中的孩子不是陆哥哥的，我愿意下十八层地狱，永世不得超生。”

    