
    “啪”一声，希世黎拍案而起，他怒不可遏的瞪着希灵，“你还看不清形势吗？契布曼这一生都与我作对，你以为仅凭婚姻关系，我们就能握手言和，你别做白日梦了。”

    希世黎气得晕头转向，他那么精明，怎么生了这么个蠢笨如猪的女儿，他看她就是被所谓的爱情蒙住了眼睛。

    还是高等学府毕业的高材生，没有帮到他一点忙，反而尽给他扯后腿。

    “爹地！”希灵不满的嚷嚷道：“谁说不可以？自古不都是联姻维系关系的吗？”

    希世黎手撑着额头，气到吐血，“我告诉你，你给我歇了这个心思，不要再去找风凌渊，也不要再去给我丢人现眼。”

    “爹地，你为什么这么固执，难道就不能放下争斗，和平共处吗？”希灵觉得每时每刻都要与人斗，这得多累啊，爹地斗了一辈子，如今已经是国会议员的一把手，为什么还要继续斗下去？

    “和平共处？你去问问契布曼和风凌渊愿不愿意和我和平共处。”希世黎跌坐在椅子上，呼吸又沉又缓。

    “反正我不管，我就是喜欢风凌渊，这辈子我不能和他在一起，我会后悔终生。”希灵说完，转身摔门而去。

    希世黎瞪着紧闭的门扉，气不打一处来。

    等冷静下来，他又开始盘算，倘若他利用希灵，将风凌渊和契布曼一网打尽，到那时在国会里，就是他一个人称王。

    他眯了眯眼睛，心中主意已定。

    希灵离开希世黎的办公室，她心烦意乱，不知不觉就来到风凌渊的办公室外面，她站在办公室门口，犹豫了一下，还是举手敲门。

    虽然风凌渊一直在拒绝她，但是她信奉一句话，女追男隔层纱，他总会被她的执着所感动。

    陆风头也没抬，道：“请进。”

    听到高跟鞋敲击地面的声音，他抬起头来，看到希灵站在办公桌前，他蹙了蹙眉头，态度冷淡道：“有事？”

    “风凌渊，娶了我，我可以给你你想要的一切。”希灵直勾勾的看着他。

    陆风垂下头，继续看文件，“我已经说得很清楚了，我们之间除了同事之谊，不再有任何别的关系，你要是只会说这些废话，那么请你离开。”

    “风凌渊，我真的很喜欢你，你为什么就不能考虑考虑我说的事？”希灵执着道。

    陆风抬起头来，神情冰冷，“希灵，我不喜欢你，倘若之前我有什么让你误会的地方，我向你道歉，但是我已经有喜欢的人了，所以你不要再在我身上浪费时间浪费精力。”

    “你喜欢的人是谁？是她吗？”

    陆风心知肚明她口中的她指的是谁，这段时间他收到一封匿名信，信里有一部分希世黎的罪证，他托人核实过，这些罪证都存在，包括证人证词。

    只要他在大选当日，让国民知道希世黎是个什么样的人，那么这一届的选举，希世黎一定会败下阵来。

    等他除去威胁到伊甸的心头大患，他就可以向她表明身份，陪在她身边，就算还不能光明正大的和她出现在世人面前，至少他不用像现在这样强忍思念之苦。

    