
    陆风咬紧牙关，“伊甸，如果我真的碰了她，我不会在这里，更不会乔装成风凌渊去和希世黎斗，我做这一切都是因为你，你明白吗？”

    伊甸别过头去，“我不明白。”

    陆风在她面前蹲下，不想让自己显得太过盛气凌人，纵使心里因为她的不信任而难受，也不想要冲她发脾气。

    “伊甸，我对天发誓，我没有碰过她，我爱的人是你，又怎么会去碰她？”

    伊甸垂眸看着他，“你真的没有碰她？”

    “我发誓，我没有。”陆风举起手，“倘若我有半句是欺骗你的，那么我就被天打雷劈。”

    他的话还没有说完，就被伊甸伸手紧紧捂住，她急得瞪他，“你乱说什么啊，我不要你发这么恶毒的誓言，我相信你就是了。”

    陆风眼前一亮，他忽然将她抱起来，兴奋得直转圈圈，“伊甸，我爱你，我爱你。”

    伊甸被他给吓了一跳，双手紧紧抱着他的脖子，“你别转了，等一下把我摔了。”

    “放心吧，就算摔了我，也不能摔了你。”陆风仰头去亲她，这段时间以来，他一直压抑着内心的渴望，这会儿实在忍不住了。

    他终于可以光明正大的拥有她了。

    伊甸唇角微微翘起，只要他在她身边，那么她不会再去纠结已经发生的事情，至于温柔……，她躲开他的唇，“你打算怎么处理温柔的事？”

    陆风在床边坐下，双手揽着她的腰，与她耳鬓厮磨，“我在来y国前，已经和她解除婚约，至于她肚子里的孩子，我会处理，她不会影响到我们。”

    陆风不信，温柔腹中的孩子是他的。

    伊甸倚在他怀里，小腹忽然抽痛起来，她感觉身体涌出一股暖流，她脸色煞白，双手紧紧抓住陆风的西服，“陆、陆风，我好像要生了。”

    陆风惊愕的看着她，那么的猝不及防，“什、什么？”

    伊甸看着他的傻样，她狠狠掐了他一把，“你儿子迫不及待要出来了，快去找夏娃，让她请医生过来，快。”

    陆风终于反应过来，连忙将她轻轻放在床上，转身奔出寝宫。

    伊甸看着他仓皇的背影，她的下半身虽然很痛，但是却由衷的笑了，小手轻轻放在小腹上，“宝宝，你是知道我和爹地破镜重圆了，专程出来祝贺我们的吗？”

    两个小时后，陆风站在寝殿外面，听着里面传来伊甸压抑的叫声，他一颗心像是被猫爪挠着，他一把推开拦着他的女官，冲进了寝殿。

    “唉，小埃布尔先生，你怎么进来了？”

    陆风冲到床边，看着床上痛得脸色煞白的伊甸，他心疼得无以复加，紧紧握住她的手，“伊甸，很疼吗？很疼我们就不生了。”

    伊甸哭笑不得，这个时候不生了，她做得了主吗？

    看他一脑门的冷汗，脸色白得仿佛随时会晕倒，她道：“陆风，你先出去，我不想你看到我这个丑样子。”

    陆风俯身亲了亲她汗湿的脸颊，他摇头，“不，伊甸，我已经缺席了很久，我要陪着你生产，别怕，我陪着你。”

    