
    伊甸站在旁边，看着他握鼠标的手势，还有手指习惯型的玩着鼠标，眼前闪过似曾相识的一幕。

    陆风用鼠标的时候也喜欢玩鼠标，而且两人的动作一模一样，她猛地看着他，陆风察觉到她的目光，抬头望着她，“怎么了？”

    伊甸紧盯着他的脸，虽然同样拥有华夏人的血统，但是风凌渊的五官更偏英伦绅士的，尤其是那一脸的胡茬，更是Y国人的标志。

    她失望的收回目光，他怎么可能是陆风呢？她也太异想天开了。如今他怀抱佳妻，说不定早就忘记她是何许人也。

    也只有她，还对他念念不忘。

    伊甸看向一排排的书架，她淡淡道：“没什么，就是忽然想起一个和你一样爱玩鼠标的男人。”

    陆风心里一震，他垂眸看着覆在鼠标上的手，他道：“是吗？你说的该不会是你的男宠陆风陆三少吧？”

    伊甸转身走开，她最近想起陆风的次数越来越多，有时候半夜失眠，躺在床上，满脑子都是他，她道：“你怎么知道他？”

    “因缘际会，不过我们有共同的爱好，也实属难得。”陆风睁眼说瞎话，是怕伊甸起疑，不过看着她萧瑟的背影，他却莫名有些心疼。

    那股想要抱抱她的冲动越发强烈。

    伊甸笑了笑，随手拿了一本宫廷记载翻阅，心思却完全不在书上，她道：“你们确实很像，但又不是同一个人。”

    “你这样说，我倒是想见见他。”

    伊甸将书放回书架上，她重新走回到陆风身边，“他现在已经成家立业，你若想见他，只怕要去南城了。”

    陆风靠在椅背上，看着近在咫尺的女人，心里有种深深的无奈，当年至尊宝一句话，说了他的心声，世界上最遥远的距离，是你站在我面前，邓不知道我爱你。

    “也许他并未成家呢？”

    伊甸摇了摇头，“不可能，他已经成家了，而且他的妻子很美，也很爱他。而我却什么都不能给他，只能让他委屈的待在我身边。”

    陆风怔了怔，原来她一直以为他待在她身边很委屈。

    “伊甸，如果我是他，我一定不会觉得委屈。”陆风目光炙热的看着她，他站起身来，缓缓朝她走去，真的再也不想忍耐。

    他想抱抱她，还想吻吻她。

    伊甸见他朝她走来，她下意识往后退开一步，神情戒备的盯着他，“风凌渊，你不要胡来。”

    “伊甸，让我抱抱你，我很想抱抱你。”陆风不理会她的警告，张开双手紧紧将她抱在怀里，却因为她隆起的小腹，不能将她抱得更紧密。

    “这段时间我很想你，每时每刻都在想你。”陆风在她耳边呢喃。

    真的很想她，只要一闭上眼睛，脑子里满满都是她。她是他坚持不懈的动力，为了她，哪怕粉身碎骨，他也在所不惜。

    他后悔，白白浪费了几年时光，倘若他从四年前开始规划他们的未来，说不定情况不会像现在这样被动。

    伊甸如遭雷击，她双手握住他的手腕，想要将他的手拉开，“风凌渊，你放开我，你这是以下犯上。”

    “我不放，伊甸，这辈子我都不想再放开你的手。”

    