
    傅政辞闭上眼睛，心里有着前所未有的绝望，当他终于认清他的心，可是他已经没有资格去争取她了，就这一副残破的躯壳，他要怎么给她幸福？

    “小妹，离开这里，不要再来，我也不想再见到你。”

    男人冷酷的声音并没有让陆小妹萌生退意，她的决心比以往任何时候都坚定，“老傅，不管你说什么，我都不会离开你，如果你舍得伤害我，你尽管拿那些伤人的话往我身上招呼，但是我不会离开。”

    陆小妹说完，转身跑了出去。

    医院的花园里，她坐在长椅上，双手捂着脸，双肩颤动得厉害。

    她知道这几天他心情不好，因为他的身体始终没有知觉，医生说过，这种情况几乎已经没有可能恢复到从前。

    她不敢告诉傅政辞，对她来说，只要他能醒过来，她就什么都不再奢求，可是对于他来说，他接受不了自己像个活死人一样的躺在床上，做什么都无能为力。

    也许，这比让他去死还要让他难受。

    老天为什么对他们这么残忍，她的爱情好不容易得到他的回应，倘若那日在王宫里，她有勇气告诉他，她有可能再也做不了妈妈，问他是否还能接受和她在一起。

    是不是，他们之间就不会受尽折磨？

    “陆小姐，你没事吧？”身后传来一道温文尔雅的声音。

    陆小妹抬头望去，眼前出现一个金发碧眼的外国人，看着她的眼神带着善意的关心，她连忙抹去眼泪，道：“我没事。”

    外国男人看着她脸上未干的泪痕，“都哭成这样，怎么还说没事，给你。”

    一颗棒棒糖递到她面前，陆小妹怔怔的看着那颗棒棒糖，迟迟没有伸手去接。

    外国男人在她身边坐下，将棒棒糖外的包装揭掉，然后塞进她手心里，他道：“听说难过的时候吃颗糖，心里会好受一点，吃吧。”

    陆小妹看着手里的棒棒糖，又看向外国男人，她认识他，他是刚到这家医院实习的军医，有一个很可爱的中文名，叫弘树。

    在他鼓励的目光下，陆小妹将棒棒糖放进嘴里，那股甜味在舌尖弥漫开来，她竟然觉得心里真的没有那么难过了，“谢谢你。”

    “不客气。”弘树睨着她，“你在为傅先生担心吧，他的情况确实有些棘手，但也不完全没有办法。”

    陆小妹大喜过望，伸手抓住他的医袍，“你有办法帮他对吗？”

    弘树垂眸看着她的手，年轻的脸庞隐隐有些泛红，他点了点头，“你们华夏不是有针炙刺穴，来刺激病人的神经吗？我曾经去华夏游学的时候，跟着一位有名的老中医学了一年，亲眼见证过那位老中医让不少人重新恢复了健康。”

    “真的吗，那你可以帮老傅针炙吗？”陆小妹紧紧抓住他的医袍，像是抓住最后的希望一样，不敢放手，怕一放手希望就会消失。

    弘树移开视线，落在她急切的小脸上，他摇了摇头，“对不起，国外暂时没有开设针炙，我没办法帮你。”

    