
    陆小妹推着傅政辞离开病房，一路上遇到不少医生，她掩饰住自己的焦虑，不想让医生看出来她要带傅政辞逃离这里。

    直到进了电梯，她听到给傅政辞检查的医生在大呼小叫，“让你们看个人都看不住，快点找啊，不把他找回来，我们麻烦就大了。”

    陆小妹吓得疯狂的按关门键，直到电梯门合上，电梯下行，她心里的都还没有安稳下来，电梯在一楼停下，她推着老傅出了电梯，就看到电梯外站着几名医院保安，她震惊的瞪大眼睛。

    保安队长看着陆小妹，冷声道：“陆小姐，请你将傅部长送回病房。”

    陆小妹的心沉进了谷底，她捏紧轮椅扶手，“我要带他去花园里散散步。”

    “傅部长刚注射了药物，需要休息，如果你不送他回去，那么我们只能强行送你们回去了。”保安队长冷漠的看着她。

    陆小妹垂眸看着依然不省人事的傅政辞，她不能将他送回地狱，她抬头看着那几个人高马大的保安，再目测电梯到大门外的距离。

    她知道凭她的力量，是不可能带傅政辞安全离开这里。

    好在中心医院并未全部隔离，这一边有许多的病人，其中还以女性居多。她想起最近的报道，不少女性宣扬女权主义，她灵机一动，忽然大声尖叫起来，“救命啊，这些人见我丈夫生了重病，想要非礼我，救命啊。”

    她尖锐的声音吸引了不少病人的注意，都齐齐的看过来，看到她正被几个保安围困住，倒是对她的话信服了大半。

    再加上她声音凄厉，像是真的被他们骚扰，那些人连忙围了过来，对着保安指指点点。

    陆小妹趁现场大乱，连忙推着傅政辞溜走，那几个保安要去追她，又被人群围住，一进挣扎不出来，等他们追出来，罗源已经到了。

    两人合力将傅政辞抬上车，罗源迅速发动车子驶离中心医院。

    脱离险境后，陆小妹重重的松了口气，“罗先生，谢谢你。”

    “你不该擅自给老大转院。”危机解除，罗源抱怨道。

    陆小妹看着睡得正沉的傅政辞，她道：“是我太轻率了，可是如果不转院的话，我永远不知道老傅全身没有知觉，是被他们注视了全身麻痹的药物。”

    这也算是因祸得福，逃出了那些没有医德的医生的魔爪，老傅很快就会好起来。

    罗源皱了皱眉头，“这么说来，在军区医院老大就已经被人盯上了，那些医生说得有多严重，实际上都是在害他？”

    “对啊，还好我今天长了个心眼，没有被他们牵着鼻子走，否则再被他们注射药物下去，他就真的成了废人了。”陆小妹心里很是自责，如果她再早一点发现，说不定现在老傅已经恢复了。

    罗源透过后视镜看着陆小妹，之前他还觉得她是草包大小姐，没想到今天倒是蛮机警的。

    “你现在打算怎么办？”

    陆小妹沉吟道：“外面的医生我已经不相信了，也不敢拿老傅去以身试法，我想带他回王宫，三嫂一定会想办法找到名医给他医治。”

    