
    .，最快更新神秘老公，深夜来最新章节！

    “傅政辞移开视线，看着惨白的天花板，他迟疑道：“那天在王宫，你明明已经动摇了，却依然不肯再重新接受我，我总觉得你有事瞒着我，我想回去查清楚。”

    陆小妹蓦地瞪大眼睛，她没想到他私自回国，是为了她。

    “你怎么那么傻？”陆小妹眼眶再度湿润了，“你可以派罗源回去查，也可以来问我，为什么要以身犯险？”

    “因为这件事关系到你，我无法假手他人，小妹，你现在能不能告诉我，你当时拒绝我靠近的原因？”傅政辞目光专注的凝视着她。

    陆小妹捂着眼睛，她要怎么告诉他，她当时不肯定接受他，是因为她再也做不了妈妈了。

    “我、我就是还没有从失去孩子的打击中走出来，所以不想原谅你，老傅，你为什么不来问我，你来问我，你现在也不会躺在病床上。”

    陆小妹不确定，就算他问她，她是否会如实相告。

    应该不会吧，毕竟现在她都还瞒着他，不想让他感到愧疚。

    “塞翁失马，焉知非福，如果我不受伤，又怎么知道你对我一往情深？”傅政辞对此倒是已经释怀了，不经历风雨的感情，又怎么能见到彩虹？

    陆小妹心里难受极了，如果他知道他会瘫痪在床，他还会不会像现在这样乐观，也许真的到了那个时候，他会怪她当时的心狠吧。

    她实在承受不了这样的心痛，又不想在他面前失控哭泣，她连忙站起身来，“我出去一下。”

    看到她红红的眼眶，傅政辞下意识伸手想要抓住她，可是除了手指动了动以外，他根本就抬不起来，只能挫败的看着她跑出病房。

    他恨透了自己此刻的无能为力，他想要将她抱进怀里，好好安慰她，可是他什么都做不到，他第一次痛恨自己只能这样躺在床上。

    陆小妹调整好情绪，去买了一些鸡汤回来，医生说过，他刚刚醒来，身体的各项机能都还没有恢复，只能吃一些流食。

    回到病房，傅政辞已经睡着了，她站在病床边，看着看着，眼泪就滚落下来，她惊慌失措的抹去眼泪，不能哭，不能将自己消极的一面传递给他。

    她在椅子上坐下，轻轻握住他的手，看着他俊美的容颜，她伸出指尖轻轻描绘着他的轮廓。

    “老傅，我会一直陪在你身边，一直一直，永远都不会离开你。”无论他变成什么样，都是她心目中的天神，她绝对不会放弃他。

    王宫里，伊甸正在处理公务，夏娃匆匆走进来，向她汇报，“阁下，刚才医院那边打来电话，傅部长已经醒了。”

    伊甸笔尖一顿，她抬头望去，惊喜道：“醒了？”

    “是，还有陆小姐也从南城回来了，不过……”夏娃语带迟疑。

    “不过什么，夏娃，你说话不要吞吞吐吐的。”伊甸急道。

    “给傅部长治疗的主任医生说，傅部长虽然已经醒过来了，但是身体没有任何知觉，极有可能全身瘫痪在床。”夏娃神情凝重。