
    陆风看着她的黑眼圈，还有眼中布满的红血丝，心疼得无以复加，他看过孕儿书籍，到了孕晚期，尤其是高龄产妇会整夜整夜的失眠。

    很多得了产后抑郁症的产妇都是遭受了精神的摧残。

    这个时候的女人，需要家庭和谐，需要丈夫的关爱。

    而伊甸怀了他的孩子，他却连正大光明的出现在她面前都不可以，对她，他真的有很深很深的愧疚感，恐怕这一辈子都无法弥补。

    “伊甸，你能陪我一起去吗？”

    伊甸一怔，他居然没有叫她女王阁下，原本他以下犯上，她可以治他的罪，可是这一瞬间，她却沉浸在他的温柔里。

    她情不自禁的点了点头，发现自己答应得太爽快，她连忙道：“我跟着去看看，学习一下，下次出了问题，也不用再麻烦你进宫一趟。”

    陆风深深的看了她一眼，“不麻烦。”

    两人走出议事殿，陆风与她并肩前行，他看着她越来越大的肚子，问道：“你晚上睡不着，医生怎么说，有没有大碍？”

    伊甸摇了摇头，“医生来检查过，孩子一切正常，我的身体也一切正常，但是他就是动得特别厉害。真是奇怪，只要你一靠近，他马上就变乖了。”

    陆风神情一震。

    似乎察觉到自己的话有歧义，伊甸连忙道：“我没有别的意思，就是……就是……”

    “我明白。”陆风打断她的话，这孩子对他有感应，那是血脉相连的感应，所以他一到伊甸身边，他就安静下来，看样子是想爸爸了。

    思及此，他更加恨自己，现在还不能告诉伊甸，他就是陆风，他一直在她身边陪着她，从未远去。

    伊甸偏头望着他，他明白什么？

    “对了，你在国会办公大楼适应得怎么样？忽然将你提拔上来，老议员们好像颇有微词，没有为难你吧？”伊甸破例提拔他，就是想要震慑国会那些老头子们，不要挑战她的权威。

    陆风点了点头，“还好，也算不上为难。”

    对于一个有着华夏人面孔的新议员，那些老头子给他使绊子再正常不过，不过好在他还能应付过来。

    “如果遇到为难的事，你可以告诉夏娃，让她转告我，我能够帮忙的，一定不会推辞。”伊甸很官方的道。

    陆风站定，看见伊甸疑惑的看着他，他道：“我会的。”

    伊甸被他的目光看得有些不自在了，她移开视线，继续往前走，“国会办公大楼的关系网错综复杂，不要轻易相信任何人。”

    “嗯，我知道。”陆风默默跟在她身后，这次感觉她对他亲近了不少。

    而伊甸之所以亲近他，是因为她正在利用他。好像自从她决定利用他对付希世黎后，她每晚都睡不好觉，倒不是因为心怀愧疚或不安，而是肚子里的小家伙闹腾得她睡不了。

    她想，等她把他生下来，她一定会狠狠揍他的屁股。

    两人继续往前走，一直走到资料室，陆风坐在电脑前，握住鼠标开始修复电脑。

    