
    而他所有的计划里，都没有希灵，甚至是，一旦希世黎倒台，那么希灵也将遭受无妄之灾。

    虽然他是挺烦希灵的纠缠不清，但是希灵没有祸害过任何人，她不应该被牵扯在其中，怪就怪，他和希世黎是死对头。

    “是，我喜欢她。”

    “风凌渊，她是有夫之妇，肚子里还怀了别人的孩子，这些你都不介意吗？”希灵泫然欲泣的望着他，比起那个女人，她能给他的是完完整整的她，为什么他一点都不稀罕？

    陆风抬头望着她，目光坚定而执着，“我喜欢的只是她而已，无关身份无关一切，只是喜欢她这个人。”

    “风凌渊，为什么，她到底哪里比我好？”希灵不甘心的问道，这段时间，她一直都在问自己这个问题，她比伊甸差在哪里了？

    她同样是出生名门，还是高等学府的高材生，她背后有整个家族做支撑，更关键的是，她可以给他伊甸给不了的东西。

    为什么他宁愿暗恋一个永远得不到的女人，也不肯接受她对他的感情？

    陆风定定的看着她，“希灵，我已经和你说过，不要在我身上浪费时间，这也是我最后一次和你说，希望你不要再造成我的困扰，出去吧。”

    希灵垂在身侧的手紧握成拳，她怎么可能允许自己去乞求他，她咬着牙关，转身出去了。

    陆风看着紧闭的门扉，轻轻的叹了一声，有时候桃花太多也是相当烦恼，而希灵的执着比他想象中还要深。

    除了上次利用她，给老傅发送摩斯密码，让她产生了错觉，之后他一直都在撇清他们之间的关系，他到底哪里让她误会了？

    百思不得其解，他也没有再多想。

    他们注定站在敌对，他还不至于在她身上浪费时间。

    他抬腕看表，还有一个小时下班，他离开王宫后，就再没有去过医院，这段时间为了避嫌，也不想被希世黎抓到把柄，让他的计划功溃于篑。

    所以即便他想去医院看看老傅，也因为顾虑重重，而没能过去，还好他在医院里安插了眼线，能及时向他汇报老傅和小妹的情况。

    想到这里，他重新埋首于工作，等大选过后，他得去看看老傅。

    “小埃布尔先生，女王让你进宫一趟。”助手敲门进来，向他传达女王阁下的指令。

    陆风顿时喜上眉梢，这段时间伊甸来国会办公大楼的时间很少，即使同在一个会议室里，他怕自己流露出来的神情让希世黎看出端倪，大多时候也不能多注意她。

    可越是如此，他内心的思念就越是强烈，恨不得将她紧紧拥抱在怀里，这一辈子都不放开她的手。

    可是他知道，他走向她的道路还遥远得很。

    “知道是什么事吗？”

    助手道：“听说是王室资料室那边的资料出了问题，请你过去处理一下，具体的还要到了才知道。”

    “我知道了。”陆风心里有些疑惑，当时他有做备份，也设置了密码，系统也是刚刚更新的，防火墙防黑客是十级，一般的黑客都攻克不了。

    到底出了什么问题，需要他专程进宫一趟？

    