
    傅部长入院后，虽然伊甸强势镇压，国安部那边才没有一团乱，但是倘若傅部长再不回到自己的岗位上，只怕国安部迟早会被希世黎的人取而代之。

    到那时，想要再除掉希世黎，就会难上加难。

    伊甸摁着疼痛的太阳穴，傅政辞受伤后，她就感受到了来自希世黎的欺压，即使她违背原则将风凌渊提上去，也没办法平衡皇室与国会之间的关系。

    其实她提拔风凌渊进入国会，并非是因为欣赏他的才能，而是他身后整个埃布尔家族都能为她所用，再加上风凌渊的身份，必定会让希世黎感到些许压力。

    所以，这是她当时提拔风凌渊最初的动机。

    她想让希世黎与埃布尔家族斗起来，这样她才能坐收渔翁之利。

    可是现在，如果失去国安部，那么她整个人都将暴露在危险中，她绝对不能允许这种情况发生，“夏娃，我们安插在国安部的人，现在要让他挑起国安部的重担有没有问题？”

    夏娃眉尖紧蹙，“阁下，他的资格不够，恐怕不能胜任部长这个职务。”

    其实没有人，比傅部长更适合国安部部长这个位置，他上任的这几年，手段凌厉，大刀阔斧的整顿国安部，清除了不少国家的蛀虫。

    现在要让一个没什么经验的人坐在国安部部长这个位置，她很担心。

    伊甸头疼欲裂，仿佛感觉到她的压力，她腹中的孩子也不安的踢动起来。她不能久坐，只好站起来走下台阶，在大殿内走来走去，“国安部部长的位置不能一直空置着，夏娃，如果让你暂时过去代理部长一职，你有没有把握？”

    夏娃蓦地瞪大眼睛，似乎震惊于伊甸对她的看重，“阁下，我……”

    “傅政辞一时半会儿好不了，我所信任的人不多，国安部部长的位置我不能随随便便交给别人，与其等希世黎来向我发难，不如我先将人安排进去。”伊甸逐渐冷静下来。

    眼下的困局，她必须要找到突破点，否则将被希世黎啃得连骨头都不剩。

    夏娃摇了摇头，“阁下，你很快就要临盆了，我不想离开你身边，如果你信得过我，我向你推荐一个人，他暂时可以代理部长一职。”

    “谁？”

    “韩沉。”夏娃斩钉截铁道，她知道这个人，是从安宁公主口中得知的。安宁公主知悉傅政辞受了重伤，一时半会儿不能回归岗位，向她推荐了与傅政辞同是“特种兵兵王”的韩沉。

    她回y国之后，就派人去查了韩沉的资料，知道他现在还在敦市，倘若由他暂代这个位置，女王阁下也可以放心。

    伊甸抬头望着她，“韩沉，是冷幽琛身边的助手之一？”

    “对，当年冷少的产业遍布y国，其中就倚仗了这位得力干将，他不属于任何一派，除了是华夏人，没有别的缺点。”夏娃极力推崇。

    伊甸揉了揉眉心，“最近我推选了几个华夏人上去，倘若再找一个华夏人坐在这么重要的位置上，只怕那群老家伙会联名来弹赅我。”

    