
    陆小妹兴奋得不行，她道：“我看到那老匹夫被抓了，老傅，我们终于扬眉吐气了，这下看他还怎么迫害你。”

    傅政辞在她嘴上亲了一记，“看你开心成这样，我们应该早点把他干掉。”

    “嗯，解气啊，要不是他，你哪里会受这么多罪。”陆小妹脸颊红红的，一双眼睛水润润的看着他，想到他差点瘫痪，她就恨不得手刃了希世黎。

    “现在国会很乱，出了这么大的事，会整顿一段时间，这段时间我也会非常忙，等忙过了，我们就回南城去。”傅政辞抱着她在沙发上坐下。

    陆小妹惊诧的看着他，“去南城做什么？”

    “自然是上你家提亲啊，难道你还不愿意嫁给我？”傅政辞垂眸，笑吟吟的看着她，他得快点将她娶进门，否则怎么能放心呢？

    陆小妹脸颊一烫，娇羞万状道：“谁说要嫁给你了？”

    “当初不是非我不嫁吗？”傅政辞笑着调侃。

    陆小妹羞得伸手直捶他的胸膛，他忽然痛呼了一声，她慌得不行，连忙去检查他的身体，“老傅，是不是我捶痛你了，让我看看是不是又伤着了？”

    傅政辞笑着握住她的手，冲她摇了摇头，“我没事，小妹，我有没有说过，我爱你？”

    陆小妹震惊的瞪大眼睛，难以置信的看着他，“你……”

    “我爱你，小妹，嫁给我吧。”傅政辞深情款款道，经历了这么多事，他再也不想和她分开了，要赶紧将她娶进门才行。

    陆小妹感动得热泪盈眶，她紧紧抱住他，用力点头，“老傅，我愿意，我非常愿意。”

    傅政辞轻轻推开她，捏着她的下巴重重的吻上去。放下执念，他才发现原来身边已经拥有最美好的人，他庆幸，他没有弄丢她。

    酒吧隐蔽的角落里，傅政辞与陆风相对而坐，两人端起酒杯碰了一下，仰头饮尽杯中酒，傅政辞看着他，道：“你怎么拿到那本小册子的？”

    陆风揉了揉眉角，“这件事说来话长。”

    “嗯？”傅政辞挑眉看着他。

    陆风道：“就是不说也罢，如今这个结果对我们来说是最好的结果，从此以后，再也不会有人处心积虑的对伊甸下手。”

    傅政辞点了点头，“你们一家三口终于可以团圆了。”

    “是啊，我们一家三口终于可以团圆了。”陆风点了点头，真是太不容易了，从此以后，他可以用风凌渊的身份正大光明的待在她身边，再也不会离她而去。

    不过前提是，他得进宫向伊甸坦白。

    喝完酒，陆风按照约定的时间去路口等接他的车，不一会儿，那辆黑色轿车缓缓停在他面前，他拉开车门上车。

    一个小时后，黑色轿车停在内宫，夏娃焦躁的走来走去，看到黑色轿车驶进来，她飞快跑过去，对下车的陆风道：“女王阁下在寝宫里等你，她好像已经猜出你的身份了。”

    “什么？”

    陆风没想到伊甸会猜出他的身份，可是这样也好，他也省了解释的时间。

    