
    希灵紧走几步，快步上了台阶，一把揪住他的衣袖，哀求道：“我知道你是个有野心的男人，我也知道只是当国会议员并不能满足你的野心，风凌渊，我可以当你的垫脚石，让你达成你的梦想。”

    陆风垂眸，看着她抓着他衣服的手，他轻轻将衣袖抽回去，“我的野心和你一点关系都没有，希灵，我也不需要你的施舍，我想要什么，我会凭着我自己的能力去夺取。”

    “是吗？”希灵声音里含着讽刺，“你在王宫里的这段时间，是怎么取悦那个女人的，她居然愿意冒着天下之大不韪来帮你？”

    陆风眉尖紧蹙，他回过头去，冷冷的看着希灵，“希灵，注意你的言辞。”

    “你情愿去上一个孕妇，也不肯要我吗？我到底哪里比不上她？她能给你的，我也能给你，风凌渊。”希灵想着他们这大半个月都朝夕相处，她心里就嫉妒得要命。

    她这么漂亮，身材又这么性感，身后还有整个希世黎家族可以做他的后盾，除了没办法让他做王夫，他们可以让他做国会的一把手，他为什么看不上她？

    陆风眼神更冷，他一步步逼近她，浑身散发出来的骇人气势，逼得希灵连连后退，她抬头望着他，直到背抵上墙，退无可退。

    陆风伸手撑在她脑侧的墙壁上，看着忽然离她很近很近的男人，希灵下意识闭上眼睛，她得意的想，她这么漂亮，又这么性感，哪有男人能逃过她的手掌心？

    风凌渊也不会是例外。

    “风凌渊，吻我。”

    陆风厌恶的看着她，倾身靠在她耳侧，冰冷的气息如毒蛇吐信，“希灵，你连她的一根汗毛都比不上，以后不要再在我面前丢人现眼，我最看不起的就是你这种送上门来的女人。”

    说完，他已经退开，转身头也不回的离开。

    希灵睁开眼睛，满眼屈辱的看着男人扬长而去的背影，她眼中含着楚楚可怜的泪水，一颗心如被刀绞一般，她再次被这个男人伤得体无完肤。

    她心中愤恨，咬牙切齿道：“风凌渊，我不会放过你的，总有一天，我会让你成为我的，不信我们走着瞧！”

    陆风回到办公室，就有工作人员送来几叠卷宗，其中一人道：“小埃布尔先生，这是希世黎议员让我们给你送来的文件，以后这部分文件都由你来批阅。”

    “放办公桌上吧。”陆风道。

    希世黎这么快就将工作移接下来，着急让他感到意外，不知道他又想玩什么把戏，难道是欲擒故纵，给他事情做，同时再挑他的错处？

    工作人员放下后，对陆风道：“另外，希世黎议员让我通知您，从明天开始，请您参加国会议员的晨会，请您务必不要迟到。”

    陆风点了点头，“我知道了。”

    等工作人中离开后，陆风立即清点桌上的资料，确实都是他现在这个身份能处理的，并没有逾越职权的文件。

    核对了所有文件后，他才在椅子上坐下，他知道，从这一刻起，他将处在风暴中心，不是希世黎死，就是他亡。

    