
    伊甸愣住，完全不敢相信自己听见了什么，风凌渊什么时候对她有这么深沉的感情了？她用力挣开他，退到安全距离。

    “风凌渊，你再以下犯上，我真的要治你的罪。”

    陆风怔怔的看着她，多么想告诉她，他就是陆风，可是最终，他还是只能把这些话咽回肚子里，“系统已经恢复了。”

    伊甸抬头望着他，看着他一瞬间冷静下来，她心里有些自嘲，他一定是心血来潮逗着她玩的吧，又或者说那些话是别有所图。

    她垂下眸，“是吗？那就好，走吧。”

    伊甸转身，率先走出资料室。

    她心烦意乱，难道她真的爱上风凌渊了？不不不，这不可能，她最爱的人还是陆风，虽然他已经娶妻生子，但是她对他的感情永远都不会变。

    可是为什么，她却越来越关注风凌渊？

    为了让自己断了这个念想，她甚至狠下心来利用他和希世黎开战。

    陆风默默的跟在她身后，她的脚步有些凌乱，不知道想到了什么，背影更是透着仓皇无措，他想起刚才她说的话，他道：“你最近晚上睡得不好吗？”

    伊甸脚步停顿了一下，因为她心情烦躁，孩子在肚子里又闹腾起来，让她感到特别辛苦，“是有一点，还有两个月就要生产了，等生下孩子或许就会好转。”

    陆风紧走几步，拦住她的去路，看见她孕妇裙下的小腹被孩子踢得变了形，他在她身边蹲下，大手轻轻覆在她小腹上。

    孩子忽然就安静下来，可是等他的手拿开，他又开始踢起来了。

    伊甸惊奇的看着这一幕，“这是怎么回事？”

    她愣愣的看着他，见他又将手放在她小腹上，孩子又安静下来，甚至轻轻踢着他的掌心，却没有刚才闹腾得厉害，“他为什么对你格外亲近？”

    之前夏娃试过，将手放在她小腹上，但是孩子完全安静不下来，折腾得她一整晚都睡不好。

    为什么风凌渊就可以？

    陆风心里感动极了，大概这就是血脉相连吧，因为孩子对他有着渴望，所以只要他陪在他们身边，他就会感到安心。

    可是这些话，他依然不能说。

    “大概是缘分。”陆风解释道。

    伊甸想了想，也只有缘分两个字，才能解释这种奇特的现象，小家伙真的对风凌渊有着特殊的亲近之意。

    大抵是他已经袭击了她的小腹几次，伊甸居然没有像之前那样抗拒，她想着这段时间被孩子闹醒的痛苦，她不由自主道：“风凌渊，我有一个不情之请。”

    陆风蹲在她腿边，他仰头望着她，目光闪亮，“什么？”

    “你……能不能每晚进宫？”伊甸十分艰难的提出这个请求，如果他能让孩子安静下来，她就能少受一些罪。

    夜不能寐的痛苦，没有经历过的人是不会明白其中的艰辛。

    “进宫做什么？”陆风好整以暇的问道，他心里挺意外伊甸会提出这样的要求，想想若这世上真的有一个风凌渊存在，她也这样邀请他，他就嫉妒得发狂。

    