
    陆小妹的心往下沉了沉，她神色微黯，“我知道，这很难，可是我请求你帮帮他，他是一个对Y国有过贡献的人，只要能让他好起来，让我做什么都愿意。”

    弘树看着她倔强的模样，他道：“其实也不是没有办法，只是……”

    “只是什么？”

    “我可以教你怎么找穴道，你来给傅先生施针，不过这样一来，就会耽误不少时间，如果可以，我觉得你可以带他回华夏去接受医治。”弘树建议道。

    陆小妹目光坚定的看着他，“医生，你教我吧，我一定会学会的。”

    弘树看着她，最终还是点了点头，“只要你有信心，那我会将毕生所学倾囊相授。”

    陆小妹抿着棒棒糖，只要能让老傅好起来，她愿意去学任何东西。

    自那日的争吵之后，傅政辞发现，陆小妹很少到病房来，他放下心之余，心里又莫名焦躁不安，每天在盼望她到来的时间度过，等她来了，他又对她不理不睬。

    短短几天，他整个人都瘦了一圈。

    医生给他检查身体时，陆小妹在场，医生皱眉道：“傅部长，你不能再这样瘦下去了，身体摄取不到足够的营养，怎么能好转？”

    陆小妹听到医生的话，不由自主的看着傅政辞，天天看着，她还没发现，经医生一提醒，她才发现他已经瘦得皮包骨头了。

    明明前些天他还长胖了一点。

    等医生离开后，她一言不发的离开病房，傅政辞躺在床上，看着她离去的背影，心里莫名伤感起来。她已经开厌倦他了吗？

    最近她除了一日三餐过来看他，在病房里待的时间非常少，而且每次来都一副心事重重的样子，几乎不怎么和他说话。

    他有时候忍不住想和她说话，却又死死憋着，想等她受不了，再也不来医院。

    如今的他，已经是个活死人，给不了她幸福，还会拖累她，他的自尊绝对不会允许他继续拖累她下去。

    有时候爱情不是嘴上说说，就算她现在舍不得他，对他还抱有希望，但是总有一天，她会发现跟在他身边，只有无穷无尽的绝望。

    到那时，他已经习惯她在他身边，她却已经被现实逼疯。

    与其将来分手，不如现在将她推得远远的，那么他心里就会好受一些，哪怕他心里其实根本就舍不得她，为了让她幸福，他也要让自己狠下心来。

    陆小妹很快去而复返，她拎着保温桶进来，看到傅政辞一瞬不瞬的盯着她，她道：“我买了炖锅，炖了鸽子墨鱼汤，听说对身体很有好处，等会儿你尝尝看合不合你胃口。”

    她一边说着，一边打开保温桶，一股香味扑鼻而来，她拿碗盛了一碗，舀了一勺送到傅政辞嘴边。

    傅政辞看着她小心翼翼的样子，原本是极不忍心的，可是想到自己的初衷，他狠下心来，将俊脸扭向一边，冷声道：“什么乱七八糟的东西，闻着就倒胃口。”

    陆小妹神情一呆，将手缩了回来。

    