
    “医生，刚才老傅能准确的抓住我的手，你快给他检查一下。”陆小妹拉着主治医生进了病房，心情迫切道。

    主治医生站在病床边，给傅政辞做检查，他并不认为会出现奇迹，毕竟傅政辞醒来已经大半个月了，身体始终没有知觉。

    从诸多的临床证明来看，他确实已经瘫痪在床。

    此刻，他甚至觉得是陆小妹脑子不清醒出现了幻觉。给傅政辞检查完身体的各项肌能，主治医生神情凝重，“陆小姐，我们借一步说话。”

    陆小妹回头看着傅政辞黯然的神情，主治医生的态度已经说明了一切，她强忍着悲伤，和主治医生来到走廊上。

    “医生，老傅的身体状况有没有好一点？”

    “陆小姐，傅部长的身体状况我之前已经和你说过，他很难再恢复正常，至于你刚才所说的那个反应，从医学上来说，是病人本身一种强烈的精神暗示，或者是遭受到某些刺激，他才会有这种忽然拽住你的反应，但是之后又会恢复无力的状态。”

    “所以……”

    “在你们华夏，这叫回光返照，你建议你还是做好心理准备，不要对他的期望过高。”主治医生拍了拍她的肩膀，转身离去。

    陆小妹踉跄后退了两步，她刚才明明感觉到他大手的力量，她不相信这是回光返照，老傅能在那个时候忽然将她拽住，说明他的大脑还能支配四肢，只要进行按摩和针炙，他一定能好起来。

    陆小妹如此相信着，她推开房门走进去，看到傅政辞正看着她，她缓缓走到病床边坐下，“医生说，你刚才的反应说明你的大脑能支配四肢，并非真正意义上的瘫痪，所以你不能自暴自弃，要快点好起来。”

    傅政辞一瞬不瞬的看着她，“小妹，你知道你撒谎时有一个最大的缺点吗？”

    “呃？”陆小妹抬头看着他，感觉自己已经被他给看穿了。

    傅政辞继续道：“你撒谎的时候不敢看我的眼睛，主治医生是不是告诉你，让我做好全身瘫痪的准备？”

    “不是，老傅，你别胡思乱想，相信我说的话，你一定会好起来。”陆小妹焦急道，不想将消极的情绪传递给他。

    傅政辞闭了闭眼睛，笑容苦涩道：“其实结果都一样，我都已经接受事实了，你也别再抱有希望，还有，不要再出现在我面前。”

    陆小妹看着他消极的模样，又是心疼又是无奈，她斩钉截铁道：“你刚才明明就拽住了我的手，我相信你的四肢是有知觉的，只是需要时间恢复，我不准你这么快就放弃希望。”

    “说不定刚才只是你出现了幻觉，我并没有拉住你。”

    “不，我没有出现幻觉，老傅，你想赶我走可以，等你好起来那天，我会离开你，所以现在你不用急着赶我走，就算你说再难听再狠的话，都动摇不了我的决心，你真不想再看见我，就给我好起来，听到没有？”

    傅政辞怔怔的看着她，为什么连他自己都放弃了，她却不肯放弃？

    