
    伊甸笑着摇了摇头，“想着回来也睡不着，不如多做点事，今日事今日毕，一投入到工作中，就忙到这个点了。”

    “要泡个澡吗？我去给你放洗澡水。”陆风按了一会儿问道。

    伊甸看了看时间，这个点再泡个澡，今晚大概就只能睡三个小时了，她摇头道：“不想泡澡了，我去洗把脸就准备睡觉，你不必管我，我需要你的时候我会叫你。”

    她没有忘记，她将他留在这里，只是为了安抚肚子里的小家伙。

    说来也奇怪，自从他进宫后，小家伙就一直安安静静的，刚才回来前，夏娃叫了医生过来给她监听胎心，医生告诉她，孩子的胎心很正常，不像之前那样焦虑，问她是不是有开心的事。

    她想了想，如果风凌渊留在宫中算是一件开心的事的话，那确实是。

    所以小家伙会安分下来，全是因为风凌渊吗？

    这倒是让她感到格外诧异。

    伊甸去洗漱完，换了睡衣出来，大大的孕肚更加显得她的身形单薄，陆风还没有睡，一边看书一边等她，看着她比之前还要纤细的小腿，他隐隐心疼。

    伊甸无视他火辣辣的目光，她回到床上躺下，“时间不早了，你休息吧，明天还要上班。”

    说完，她侧过身去背对着他，不一会儿就睡着了。

    陆风哪里睡得着，最爱的女人就在面前，他却只能看不能抱，他心里毛焦火辣的。感觉到她呼吸变得均匀，他轻手轻脚的起身，在床榻边坐下，一瞬不瞬的看着她的睡颜。

    曾经不懂惜福，现在才明白自己放弃的是什么。

    大手情不自禁的落在她小腹上，孩子安安静静的，似乎也陷入了沉睡中，他坐了许久，才重新回到地铺上躺下，沉沉睡去。

    陆小妹给傅政辞转了院，中心医院的医生热情的接待他们，当天就安排了全身检查，到第二天，检查结果全部出来。

    陆小妹担心结果不好，会让傅政辞的心情更加消极，她悄悄去了医生办公室，问道：“医生，检查结果怎么样？”

    医生是弘树介绍的，为人看起来忠厚，让人一眼看过去，就觉得是个能够信任的人。

    医生拿出所有的检查报告，一份份的详细和陆小妹解释，解释完了，陆小妹还是一脸懵逼，有听没有懂，但是差不多已经明白他要说的意思，那就是老傅的身体没救了。

    “医生，我没有听懂。”

    医生看着她苍白的脸色，无奈道：“陆小姐，我很遗憾的告诉你，傅先生能好的机率为零，他已经全身瘫痪了。”

    陆小妹根本就不相信，她冷声道：“我不信，他前天明明抓住了我的手腕，我相信他会康复的。”

    这两天，她给他按摩，刺激他的穴道，可他再也没有像那天那样抓住她的手腕，她心里很沮丧，甚至怀疑那天是不是她的错觉。

    可是她确确实实感觉到了他的力量，所以不管医生怎么说，她都不会放弃他。

    这家医院说他不行，她就换医院，直到有医院的医生说他能够康复为止。

    