
    助手疑惑的看着他，“议员，出什么事了？”

    “猎物溜走了，我不能让他重新回到国安部去，这个人将是我们的心头大患，早日除去早日安心。”希世黎深知傅政辞是个有作为的人。

    一旦他放虎归山，那么后患无穷。

    原本只是想让他瘫痪在床，尝尝一辈子都没办法自由行动的滋味，可是没想到他毅力惊人，居然在被下了全身麻痹的药物的情况下，还爆发出了不该有的力量。

    早知道他就该痛下杀手，在女王阁下去救他之前，将他干掉。

    助手皱紧眉头，“我们在中心医院没有人手，不过之前军区医院也没有，我们不也照样安排了人手动手脚。”

    “这件事交给你去办，傅政辞身上的药断不得，断上几天他就能恢复知觉，所以要尽快让他入院，然后继续给他下全身麻痹的药。”希世黎眼底掠过一抹狠戾。

    如果傅政辞的病情好转了，那么他只能痛下杀手，让他神不知鬼不觉的死去。

    “是，我马上去办。”

    助手刚要转身，希世黎却叫住了他，问道：“这段时间风凌渊那边有什么动静？”

    马上就到大选的日子，最近越是风平浪静，他就越是担心，总觉得这是暴风雨之前的宁静。

    “他每天两点一线，除了在国会办公大楼办公，就是回去公寓，我们对他进行了全方位的监听，他除了给埃布尔将军打电话，说一些寻常的事，再就是与契布曼通话，并没有可疑之处。”助手如实相告。

    希世黎摸了摸下巴，总觉得有些不可思议。

    “他一个血气方刚的男人，就没有女人之类的？”

    助手明白，希世黎想做什么，他道：“风凌渊在这方面倒是洁身自好，希灵小姐去他的公寓找了他几次，他都没有让她进去。”

    希世黎浓眉皱成一团，“希灵还在纠缠他？”

    “是。”

    “真是丢尽我希世黎的脸，这世上就风凌渊一个男人，她非得死缠烂打不可？”希世黎双手撑在办公桌上，气得呼哧呼哧喘大气。

    倘若风凌渊不是埃布尔将军的儿子，不是契布曼的侄子，不是他敌对阵营里的人，或许他会对女儿的感情乐见其成。

    “把希灵叫过来。”

    “是。”

    助手离开后，希灵很快就敲门进来，看到父亲威严的模样，她道：“爹地，如果你又想说教的话，抱歉，我不会听你的。”

    “希灵，你知道你在和谁说话？”希世黎的声音从齿缝里迸出来。

    “我当然知道，但是我对风凌渊誓在必得，所以你不用再劝我了。再说如果我和风凌渊在一起，那么你和契布曼还有埃布尔将军都成了盟友，到时候你想拉那个女人下台，简直轻而易举。”希灵进入国会工作几个月了，她自然知道父亲与这些议员的关系。

    希世黎冷笑道：“你以为我没有想过？”

    “既然你也有这个打算，那么就更应该支持我和风凌渊在一起，只有这样，你才能早日实现你的野心。”

    