
    拎着行李进了陆宅，佣人迎出来，接过她手中的行李，陆小妹问道：“我爸妈呢，他们不在家吗？”

    “老爷去公司了，夫人一大早就带着补品去温家了，说是要向温家两老赔礼道歉，然后把温小姐接回陆宅来养胎。”佣人如实以告。

    陆小妹气得差点晕过去，她冷声道：“我妈怎么那么糊涂啊？”

    佣人小心翼翼的看着她，“温小姐怀了三少爷的孩子，证据确凿，老爷也拿夫人没办法，只好由着她去折腾。”

    陆小妹抚额，当时三哥伤得那么厉害，神智一直保持清醒，他怎么可能碰温柔？温柔也不可能怀上三哥的孩子。

    “给我妈打电话，就说家里来了客人，让她赶紧回来。”俗话说得好，请神容易送神难，当初好不容易将温柔赶出去，现在再将她招上门，那他们要想再赶她走，那就难如登天了。

    佣人不好忤逆她的吩咐，进了门，将行李送回她的房间，就下楼来给陆夫人打电话。

    陆小妹这一天连口水都没喝，又担心傅政辞没人照顾，又担心她妈已经带着温柔杀到Y国，这会儿才发现嗓子眼渴得冒烟。

    她给自己倒了杯水出来，就听见佣人打电话，等她挂了电话，她才问道：“我妈怎么说？”

    “夫人说她已经接到温小姐在回来的路上了。”

    陆小妹：“……”

    看来她还是晚了一步，她妈的行动力可是杠杠的，她气得胃疼，坐在沙发上，伸手摁着胃上方，佣人担心的看着她，“四小姐，你脸色很难看，是不是哪里不舒服？”

    陆小妹道：“我有点饿，你帮我煮碗面条吧，另外再煎个鸡蛋。”

    “好嘞。”

    等佣人进了厨房，陆小妹才倒在沙发上，胃一抽一抽的疼，除了气着了，还有这段时间饮食不均给饿着了。

    很快，佣人端了一碗煎鸡蛋面出来，她接过来，狼吞虎咽的吃起来，胃填饱了，心里也暖了一点。她正想给小鱼打电话，问一下老傅的情况，已经听到院子里传来引擎声，她妈回来了。

    她默默收了手机，起身迎出去。

    站在自家别墅的台阶上，她看见自家老妈殷勤的将温柔扶下来，小心温柔的样子让她看着就刺眼，老太太从来都是个拎不清的人，这么快就被温柔给降服了，简直让她怀疑，她活了这么大的岁数，就光长年龄不长心眼了。

    “小妹，你回来了。”温柔下了车，一抬头就看见陆小妹站在台阶上，她当下就有点心虚起来，毕竟那次她去医院做试管婴儿的时候，被陆小妹碰见了。

    倘若她想起什么来，去那家医院一查，她就露馅了。

    陆夫人听到她的喊声，她猛地回过头去，就看到陆小妹缓缓步下台阶，朝她们走来，她一时生气，“你怎么回来了，你三哥呢？”

    陆小妹看了温柔一眼，道：“我三哥让我回来全权代她处理，温小姐来得正好，我刚到家，本来想着歇歇脚再去找你，既然你主动上门了，那我们就把话说清楚。”

    