
    汤汁滴落在身上，陆小妹缓缓睁开眼睛，她抽了纸巾擦干脸上的汤汁，看着傅政辞满脸厌恶的神情，“老傅，如果伤害我能让你心里好受些，那么你尽情的伤害吧，我说过我不会离开你。”

    说完，她起身走出房间。

    病房门合上的那一刹那，她的眼泪滚落下来，她的心是肉做的，面对爱人故意的伤害，她怎么可能没有感觉？

    那么那么难过，却一次又一次的选择体谅他。

    如果当时她把话说清楚了，也许他并不会被希世黎算计，更不会受那么重的伤。都是她的任性，事情才会变成这样。

    弘树远远的看见她靠在墙壁上哭，他走过来目光关切的看着她，“怎么哭了？”

    陆小妹连忙擦了擦眼泪，倔强道：“我没哭，只是沙子不小心掉进眼睛里了，有点疼，对了，我们今天还要继续上课吗？”

    “嗯，你能准确的找到穴位了，但是还不能用到傅先生身上，我先教你一些按摩的手法，也是可以刺激病人的神经。”弘树其实不相信她的话，她脸上的悲伤那么鲜明，只不过他更不想让她感到不自在。

    陆小妹眼前一亮，“那是不是给老傅按摩，一样能让他恢复过来？”

    “理论是还要结合针炙，不过事在人为，只要努力了，就算结果达不到预期，也不枉努力一场，不是吗？”

    陆小妹摇了摇头，目光越发坚定，“不，我努力了，就一定要让结果达到我的预期，老傅是那样有才能的人，我不能让他在床上度过一辈子。”

    以前和他在一起时，她最想做的是霸占他的一切。

    如今，她已经可以霸占他的一切，包括他的时间时，她才发现，原来她想要的，就是他健健康康平平安安而已。

    跟着弘树学习了两个小时，为了让她能准确的找到穴位，她是自己当靶子让弘树施针，这段时间下来，她身上全是针扎的小红点，浑身疼得不行，她都咬牙坚持下来。

    为了傅政辞，这点苦对她来说不算什么。

    弘树一开始只是心疼她对傅政辞的付出，可是随着日益相处，他对她却越发上心，有时候甚至狠不下心来给她扎针。

    这是一个坚毅的女孩子，她对傅政辞的感情真的让他羡慕又嫉妒。

    如果有一个女孩子这样为他付出，只怕他会高兴的疯掉，可是傅政辞却完全不珍惜，每次看到她哭着跑出病房，躲在无人的安全通道里狠狠哭一场，回去后又跟没事人一般，他就心疼得无以复加。

    这世上，怎么会有这样的女孩子，明明受了伤，却依然执着得让人心疼？

    陆小妹穿上外衣，谢过弘树，她往傅政辞的病房走去，站在病房外面，她踌躇不前，隔着房门，透过玻璃窗看着病床上的男人。

    此时此刻，她心里生出一股胆怯，害怕到不敢推门进去。

    担心他再说伤人的话，她会坚持不下去，可是最终，她还是推开门走进去。

    