
    两人的唇紧紧的贴合在一起，傅政辞想要拥抱她，却连抬起手臂的力量都没有，一颗心疼得快要揪起来。

    陆小妹潸然泪下，如果没有经历这么多风雨，或许她还不明白自己的心意，原来她是那么的喜欢他，喜欢到无力自拔。

    下午医生就拿了药过来给傅政辞注射，她站在旁边陪着他，不知道是不是她的错觉，她总觉得那名打针的护士手一直在抖。

    陪着傅政辞睡着，她想到那名护士的神情，心里莫名不安。她起身出去，就看到那名护士匆匆朝安全走道走去。

    她心里感到意外，连忙悄悄跟过去，她趴在安全门上，听了一下里面的动静，却什么都听不到，她小心翼翼的推开门，走了进去。

    安全通道的光线昏暗，那名护士站在半楼的缓步台上，她身边站着另一个护士，那名护士正在向另一个护士哭诉。

    “我好害怕，他让我给傅部长注射了全身麻痹的药，这种药一旦注射的时间过长，那么他就会真的瘫痪在床。我不想害了他，可是我不敢违抗他的命令。”

    陆小妹离得远，只隐隐约约听到了几个关键词，比如“全身麻痹的药，真的瘫痪”。难道老傅不是因为受伤瘫痪，而是被人注射了全身麻痹的药物？

    陆小妹蓦地瞪大眼睛，一时觉得腿软，不小心撞到什么发出声响，她见楼下的人望过来，她哪敢再停留，拉开安全门狂奔出去。

    老傅不能继续待在这家医院，否则他真的会被毁了。

    为什么她从来没有怀疑过，老傅不是真的瘫痪，而是被人注射了全身麻痹的药物呢？不行，她要带老傅离开。

    楼下两名护士呆若木鸡，“怎么办，那是陆小姐，她偷听了我们的对话，怎么办？我的护士生涯一定会提前完蛋。”

    “别担心，你不是也不想害了傅部长吗？现在不是正好？”

    “可是我的事业就完蛋了。”

    “是事业重要还是良心不安重要？幸好还没有铸成大错。”

    陆小妹狂奔回病房，她拼命想要叫醒傅政辞，可是他刚注射了药物，此时正在昏睡，怎么喊都喊不醒，她连忙掏出手机给罗源打电话，让他马上来医院接应。

    她要在医生赶来阻止前，带老傅离开这里。

    陆小妹叫不醒他，只好撑开轮椅，再将轮椅固定住，她掀开被子，想要将傅政辞抱起来。可是他那么高大，就算生病瘦了不少，她还是抱不起他。

    她急得直落泪，惊恐交加的瞪着病房门，生怕下一秒医生就冲了进来，将他们软禁在病房里，然后继续强行给老傅注射药物。

    她不该带老傅来这家医院，怎么会刚出了狼窝又进了虎穴？

    陆小妹使出吃奶的劲，才终于将他抱起来，她强忍着双臂快要被压断的疼痛，迅速将他放在轮椅上，等他在轮椅上坐好，她已经累得满头大汗。

    她擦了擦汗水，拿薄毯盖在他腿上，推着他迅速离开病房。

    