
    卫安宁低头，看着两人缠在一起的手指，她心里五味杂陈。如今，在北城，她只有他了。可在他心里，他却只是把她当成了卫安静。

    心里的苦涩快要满溢出来，她笑了笑，收回手，弯腰坐进车里。

    宋轻歌就站在冷幽琛身边，她挽着手包，脚尖踢着地面，忐忑地望着他，“三哥，我家里还不知道我回来，你能不能送我一程？”

    冷幽琛点了点头，“上车吧。”

    宋轻歌神情一喜，她立即弯腰上车，坐在了卫安宁旁边。

    冷幽琛见状，只好坐到副驾驶座去，黎冬没有跟他回来，他让他去查幕后黑手去了，而容凌，则让他回马赛。

    公司不可一日无主，海棠国际是他的心血，也是他的后盾，他不允许有任何的闪失。

    再加上容凌找来宋轻歌，他多少猜到他的心思，这样，他更不能带容凌回来给他找事。

    车子驶出机场，卫安宁转头看向窗外。北城天气晴朗，明媚的阳光洒落在城市的每个角落，似乎在欢迎他们归来。

    一个小时后，车子停在了宋家别墅外面，宋轻歌下车，管家将她的行李从车里拿下来，她站在副驾驶座旁，看着坐在车里的男人，“三哥，要不要进去坐坐？我爸妈也好些年没看到你了。”

    “不必，进去吧。”冷幽琛淡淡回绝。

    宋轻歌眼神黯淡下来，几度欲言又止。目送劳斯莱斯幻影消失在马路尽头，她在路边失神地站了一会儿，弯腰拉起行李箱，准备回家。

    “宋小姐，有时间喝杯咖啡吗？”

    宋轻歌转身，看见坐在兰博基尼里的冷彦柏，她大脑迅速运转，随即点了点头，“好，我先叫人来拿行李。”

    宋家别墅附近的咖啡厅内，冷彦柏与宋轻歌相对而坐，冷彦柏开门见山道：“我知道，你很不甘心冷幽琛被安静抢走，我可以帮你拆散他们。”

    宋轻歌纤美的手指捏着银勺，轻轻搅动着杯里的蓝山咖啡，她挑了挑眉，美艳的脸庞更是绝伦，“冷二少，明人不说暗话，你不用打着帮我的旗号，其实你比我更想夺回卫小姐。”

    被她戳穿心思，冷彦柏也不恼，“安静本来就是我的，而我的好二弟，似乎从来没有属于过你。”

    宋轻歌放下银勺，她冷笑道：“你说得对，三哥从来没有属于过我，你说吧，要怎么合作？”

    “我要你让他们之间产生误会，最好是永远都不可能原谅对方的误会。”冷彦柏眼里满是狠戾之色，在飞机上，看他们亲亲我我，他身体的每个细胞都在嫉妒。

    凭什么冷幽琛就能轻易拥有属于他的一切，现在连安静都对他动心了，他绝不允许！

    宋轻歌双手抱胸，靠进沙发里，看着冷彦柏眼底的狠戾，她美目微眯，“你想让我去勾引三哥？”

    “不，想办法把安静送上我的床。”冷彦柏望着宋轻歌，“我了解我这个弟弟的性格，若是安静被我睡了，他一定不会再要，到时候你就有机会了。”

    宋轻歌细细思索，她不得不承认，冷彦柏的办法一劳永逸，“好，我答应你！”

    