
    “她五婶，你说今年那些高粱怎么办啊！眼看就要收了，听说何太守家不愿意在收高粱，咱们家3亩地的高粱，就盼着秋收攒点钱，现在这样，可怎么办才好啊！”李婶家的草已经卖了，她现在没事就站在一旁跟五婶聊天。

    “可不是，咱们家也有2亩，要是何太守真的不收了，我们是连田地的租金都给不出来。”五婶也摇摇头，很是无奈。

    “你们家那么一点，担心什么，我们家租了5亩地，都是种的高粱，要是买不出去，那该怎么办啊！”一个女人也忍不住皱眉。

    “这还不是那天杀的何太守害的，要是不收，你早点说啊！站在高粱都块成熟了，又来说不要，这不是成心要咱们的命吗？”

    “高粱，用来酿酒的话，味道不错。”冷莫子听些那些女人的谈话，忍不住在一旁嘀咕到。

    “高粱可以酿酒的吗？只听说高粱可以用来喂畜生。”小兰转头看向冷莫子。

    “高粱可不是用来喂畜生的吗？何太守家养了不少牛羊什么的，以前每年都会打量收购高粱，我们也是看见何太守要收高粱，才租地来种，可前几天何太守放出话来今年不收收高粱了，咱们现在才真的的血本无归。”

    “小姐，你想喝高粱酿的酒？咱们改天去找李婶买一些高粱，让夏恩给你酿，他可会酿酒了。”灵儿一说到夏恩，用是眼里冒着光，语气里带着崇拜，要是平时，冷莫子又会忍不住调戏她一番，不过现在冷莫子在乎的却是灵儿的那句夏恩会酿酒。

    “夏恩，你……你……你真的会酿酒。”冷莫子兴奋的说道。

    夏恩抓抓头，不好意思的点点头“不过我没有尝试过用高粱酿酒。”

    “用高粱酿酒跟米酒的酿法，应该也差不多，”冷莫子两只眼睛迅速的转动，要是夏恩真的能用高粱酿出酒来，那自己就又多了一层收入，太好了。

    “可以试试的。”夏恩也不保证能不能用高粱酿出酒来，不过看着冷莫子喜欢，他愿意试试。

    “那李婶，明天弄一篮子高粱，我让夏恩做做实验。”

    “好嘞！”李婶立马点头，虽然现在高粱还有些嫩，但也不是不能摘，冷莫子要，送她一篮子也没事，反正一篮子也不值得多少钱。

    冷莫子几个人忙到很晚，简单的吃过晚饭，大家就会房里休息去了。

    而杨氏因为在冷莫子家吃了亏，气嘟嘟的回到家，刚到家，就看见女儿在院子里坐着，杨氏捡起木棍就往孩子身上打。

    “赔钱货，一天到晚除了吃就是玩，让你洗衣服，洗了吗？叫你做一点事，都那么难，老娘给你养你还不如养一条狗，至少还能帮我看门，你个死丫头，让你做一点事都那么难，老娘今天就打死你，免得浪费粮食。”

    “娘.呜呜.。。不要打了，我洗了.。呜呜.。我洗了衣服了.呜呜。”杨小叶一边躲一边哭着说道。