
    冷莫子筹到小兰耳边说道“大哥无意中得来的武功秘籍，他说不能给人看的。”

    小兰点点头，表示自己绝对不告诉别人。

    四天时间，众人已经挖了一个不带的坑，照这样下去，用不了多久，冷莫子的鱼塘就要完工了，那天晚上送走了众人，吃过饭，小兰又拿着篮子在之前冷莫子垒砌的地方，放好篮子，冷莫子笑了笑，这丫头挺上道的，冷莫子拿着竹竿拍打着，两个人又抓了30几天鱼将鱼养在水缸里，才去睡觉。

    这次他们不能两个人都离开，家里还有人等着吃饭呢！冷莫子在小兰的千叮万嘱下，提着水桶坐上了去镇上的牛车，车上有几个女人的男人都在冷莫子家做事，见了冷莫子，也就热情的让座，跟冷莫子说着话。

    一到镇上，冷莫子直接去了第一楼，远远的就看见刘掌柜在门口眺望着，似乎在等人。

    “冷姑娘，你可算了，我们大少爷都等你好一会儿了，小三子，快来把鱼提到后面去。”刘掌柜一看见冷莫子，里面迎上去。

    “你们大少爷找我有事？”冷莫子将水桶递给小二，才问道。

    “去了就知道了，保证是好事，冷姑娘楼上请。”刘掌柜笑眯眯的请冷莫子上楼。

    冷莫子大概是猜到他们大少爷找她是做什么，肯定是觉得她买的鱼比别人的便宜，要跟她大量的收购，冷莫子也笑了笑，跟着刘掌柜上了楼，有钱不赚她又不傻。

    刘掌柜带着冷莫子上了楼，刘掌柜敲了敲门“大少爷，冷姑娘到了。”

    “请进。”里面传来一个犹如春风般的男声。

    刘掌柜推开门，冷莫子就看着站在窗台边的男人，男人也转身看着她。

    男人有一张俊美的脸，脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘泥，但眼里不注意表露出的精光让人不敢蔑视，一头黝黑茂密的头发，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦，布满了多情，让人一不小心就会沦陷进去，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时候却漾着另人目眩的笑颜。

    虽然男人看起来放荡不羁，温柔可亲，但冷莫子有一种感觉，这个男人不简单，跟这个男人做生意，如果脑子不好用，绝对会被他算计，不过呢！也是因为这个男人够精明，冷莫子觉得跟他做生意，有赚无赔。

    “冷姑娘你好，我姓顾名子枫。”顾子枫冲着冷莫子点点头，对于冷莫子他还是有些意外，他以为来的应该是一个农妇，没想到却是这么一个看起来娇滴滴的女子，她虽然带着面纱，那双睿智的眼睛却没有逃过顾子枫的眼睛，顾子枫敢肯定这个女人不简单。

    “大少爷你好！我是冷莫子。”冷莫子大方的跟顾子枫打着招呼。

    “冷姑娘，里面请。”顾子枫招呼冷莫子进来坐，自己也回到桌边坐好。

    刘掌柜识相的给冷莫子到了一杯茶，就走了出去，顾子枫看着刘掌柜关门离开，才看向冷莫子。