
    “别，别，夫人，您怎么能跪了，您免跪免跪。”县令可不敢接受冷莫子这一跪，他可不想早死，县令看了一眼夏恩，这个男子浑身散发这冷气，应该是将军身边的人，那也是他不能得罪的人，于是县令急忙说道“这位小哥也不用跪。”

    “堂下何人，有何事。”

    “回大人，小妇冷莫子，这是我的随从，夏恩，小妇要状告吴春花，吴春花昨天夜里，想在小妇家的鱼塘，放砒霜，被小妇当成抓获，这是证据。”冷莫子咬口的将话说完，尼呐！做古人就是麻烦，说个话就跟绕口令似得。

    衙役接过冷莫子手里的纸包，放到案几上，师爷拿起纸包，打开闻了闻“回大人，这确实是砒霜。”

    “大胆吴春花，居然敢用砒霜企图作怪，来人啊！拖出去大30大板，关进大牢。”县令有些奇怪冷莫子乃是丞相的女儿，将军的夫人，怎么会出现在这个小镇上，还什么，鱼塘，虽然很是不解，不过他也不敢问，只能将那些问题别进肚子里。

    县令急忙走下来，走到冷莫子面前，点头哈腰道“夫人，对这个处罚可还满意。”

    “满意，不过大人，为了让吴春花被放了之后，在找我麻烦，还请大人将其关上一两年在放出来。”这就是冷莫子带圣旨出来的原因，吴春花下毒未遂，只会被关上两三个月，冷莫子不想吴春花再来找她麻烦，想走关系让吴春花在牢里多待些日子，这样她也会省去很多麻烦。

    “是是是，下官知道怎么做了，夫人要不到后堂坐坐。”

    “不用了，小妇还有事要做，先行告退了。”冷莫子说着转身就走，县令赶忙点头哈腰的把冷莫子送了出去。

    “小七去问问看，这是怎么回事。”顾子枫走出马车，看着眼前的场景，忍不住皱眉，这都是怎么回事，具他了解红树村只是一个小村子，怎么会有怎么多马车出入，这太不正常了。

    小七立马下车去打探了一番“大少爷，这些都是去冷姑娘家的，全部都是去冷姑娘家买鱼的。”

    这么多人，顾子枫有些懊恼，这么多人，他要等到什么时候，马车随着车队，缓缓行驶在乡间小路上，顾子枫到的冷家的时候，冷莫子正在跟一个男人说着什么，顾子枫他们马车前面，至少有10几两马车，顾子枫有些生气，这要等到什么时候，他明明跟冷莫子说好了，冷莫子却在同一天叫这么多人来，这是什么意思。

    “大少爷你到了。”冷莫子看见顾子枫脸色不太好，急忙跟顾子枫打招呼。

    “冷姑娘，生意好啊！”顾子枫语气里明显带着不满。

    “还不是托大少爷的福，大少爷里面请。”对于顾子枫的态度，冷莫子也不气，赶忙请顾子枫到亭子里坐“大少爷，不好意，我们家房子没修好，只能委屈你了。”

    顾子枫见冷莫子特意过来招呼他，心里好受了不少，不过脸上还是有些不好看。