
    还有他要强烈收回刚刚想要娶这个女人的想法，就是这女人不是师兄的，他也不会要。

    “我说顾子枫，顾大少爷，到我们这里，就得遵守我这里的规矩，你看看人家小孩子都比你懂规矩。”冷莫子双手叉腰，着实一个泼妇样。

    屋子外面确实有不少孩子穿着袜子，在铺了木板的台阶上玩，顾子枫心里那个气，他什么身份，居然被冷莫子拿来跟那些孩子比，太气人了，不过他是真的想看看冷莫子家，而且让他跟一群村夫坐在院子里，那更降低他的身份，于是乖乖的脱掉鞋子，跟着冷莫子走进堂屋，自家主人都脱鞋了，小七当然二话不说脱掉鞋子跟着走了进去。

    顾子枫嘟嘟嘴，心里想着:好样的，总有一天我要你冷莫子求着我穿着鞋子，走进这屋子。

    顾子枫的想法最终还是实现了，不过等着想法实现之后，顾子枫心里还是好不到那里去，当然这都是后话。

    “顾大少爷，对我这放在还满意吗？”冷莫子笑盈盈的给顾子枫倒上一杯茶水。

    顾子枫瞥了一眼冷莫子，这丫头，这时候倒是恢复正常了，如果不是刚刚见识到冷莫子泼妇的样子，打死他都不信眼前这丫头就是一个泼妇。

    “还好。”顾子枫淡淡的说道，其实他心里还是挺喜欢这里的有木有，只是因为刚刚的事，心里有些不爽而已。

    “噗嗤！顾少爷还真记仇。”冷莫子白了一眼顾子枫，看向一旁站着的小七“小七，你家少爷是不是特爱记仇，我给我说说，以后我也好注意点，免得你家少爷生气了，我都不知道怎么回事。”

    “噗！”小七一个没忍住直接笑了出来，感觉到顾子枫杀人的目光，小七赶忙捂住嘴，不让自己笑出来。

    “啧啧~~小七你真可怜，跟着这样的主子一定很累吧！想笑还不笑，要不要考虑考虑来我这边.”

    “不用了，冷小姐，我家少爷很好。”小七赶忙打断冷莫子的话，他可不想等一会回去承受他家少爷的怒火。

    “莫子，你这样可不厚道，当着我的面抢我的人。”顾子枫不高兴的白了一眼冷莫子，其实很明显冷莫子是开玩笑的，不过他就是忍不住想跟冷莫子呛上。

    “咳咳！的.我错了，我不说了，行不行，顾少爷咱们谈正事。”冷莫子不想再跟顾子枫继续开玩笑，她可是不知道这个大少爷不会真的生气，气的直接走人，到时候她到哪里去找这么一个大金主。

    说到正事，顾子枫也不再计较之前的事，开始正色跟冷莫子说着这件事“莫子，你那酒，打算卖多少钱一坛。”

    这个冷莫子都想好了，之前她让夏恩调查过了，这里最好酒只有京城才有的女儿红，一坛30十两，冷莫子也尝过女儿红，感觉也就一般般，她感觉自己的一品红在市面上至少可以买50两一坛，人家顾家没钱赚，也不会卖她家的酒，于是冷莫子折中了一下最后决定卖给顾子枫20两一坛。