
    院子里一个蓬头垢面的女孩，指着天空大骂道。

    “老天，开玩笑，不是你这样开的，该死的，敢这样耍我，就是在这鸟不拉屎的地方，我也能逆了这天，你给我等着。”

    “小姐吃饭了。”一个丫鬟端着饭菜从厨房里走了出来。

    蓬头垢面的女孩，跺跺脚，跟着丫头走进了房间，坐在桌边用手抓起一个馒头啃起来，她是丞相府的嫡出大小姐，吃的却是馒头、没有几颗米的稀粥，住的是丞相府在乡下已经没人要的烂草房。

    她曾是21世纪华夏雇佣兵王后，动动手震动整个华夏，她更是杨家将直系后人，武术、兵器、长枪，战术样样精通的娇娇女。

    有人说女人太强，会让身边的男人抬不一起头，会让身边的男人觉得自己窝囊，这句话用在她身上，再合适不过，身边很多喜欢她的男人，没有一个敢跟她表白，唯一一个跟她表白的人。

    唯一一个把她当女人宠的男人却是为了算计她，为他最爱的女人报仇，当新婚之夜男人将冰凉的刀插进她胸口的时候，她才傻傻的知道自己有多可悲，她以为她挥手间可以得到一切，却得不到一个真心要跟她过一生的男人，她以为她拥有的财富，富可敌国。

    可死了，穿越了，就什么都要从头再来，她穿越到这个蓬头垢面的女孩身上2天了，从一开始的不甘，到后来的无奈，她不得不接受自己穿越的事实，想她堂堂华夏的佣兵王后，现在却穿越到一个被人遗弃的大小姐身上，上天还真会跟她开玩笑。

    这个女孩姓冷名莫子，今年年关才满15岁，据说这个名字是因为她大哥刚好学会了写莫字，她那个丞相爹爹很不厚道、很不负责的给起了莫子这个名字。

    她现在身处的朝代在历史上是不存在的，这里叫瀛洲大陆，共有4国，冷莫子所在的新月国，西边的如云国，北边的飞雪国，南边的蛮南国，冷莫子的爹爹是皇帝身边的红人，为什么？因为冷丞相的妹妹是皇上最为宠爱的蓉贵妃，冷莫子出生的时候，娘亲难产死了，那时候她还有一个大哥护着，过得也还不错。

    可惜好景不长，在冷莫子13岁的时候，大哥出征死在战场上，连尸体都没有找到，冷莫子没有了依靠，在冷府被现任嫡母、姨娘、兄弟姐妹欺负。

    一个月前因为冷莫子被其他姐妹算计，刚好被嫡母看见，冷莫子将嫡母的儿子，府上最小的嫡子推倒，丞相爹爹以冷莫子病了需要静养为由，将冷莫子送到这个鸟不拉屎的乡下，留下的银钱更是少的可怜，唯一一个从小照顾她，愿意跟着她到这里的丫头—小兰，只能弄一些馒头、稀粥给她吃，不过也是吃了这顿没下顿的，谁知道就那么一点银两，她们主仆二人可以撑到什么时候。

    “小兰，坐下来一起吃。”

    “不用了小姐，奴婢吃过了。”小兰连忙摇头拒绝。

    冷莫子岂是以前那个笨蛋，小兰明明一副很饿的样子，还说吃过了，冷莫子强行将小兰拉过来坐下，硬塞一个馒头给小兰。

    “快吃。”冷莫子的语气很重，却带着丝丝关心，对于忠心的人，冷莫子一向都是疼惜的，这个丫头一看就是没有吃过一天饱饭的人，她剩下吃的，就是想冷莫子不至于饿肚子，面对这样的丫头，冷莫子选择将她划分到自己的保护圈里。

    “小姐，都是奴婢没用，害的小姐只能吃这些。”小兰咬着馒头，掉着眼泪。