
    冷莫子站起身走进厨房，灵儿就看着墙上，脸红红的。

    “小姐。”灵儿看见冷莫子进来，站直身子，低着头，不敢去看冷莫子。

    “怎么了，不好意思了，还是说不想嫁给了你的小恩哥哥了。”

    “才没有。”灵儿抬起头，紧张的看着冷莫子。

    “哈哈，灵儿你就那么恨嫁啊！。”冷莫子突然有一种女大不中留的感觉。

    “小姐，你坏死了。”灵儿知道自己被冷莫子耍了，郁闷的跺跺脚。

    “哈哈，我又不是你的小恩哥哥，我能对你怎么坏。”冷莫子被灵儿娇羞的样子逗得直笑，也有点腹黑的想要逗逗她。

    “小姐，我讨厌，不给你说了。”灵儿的小脸红的都快滴血了，灵儿郁闷的跺跺脚，直接往外面走去，在跟冷莫子待下去，她就的找个地洞转下去了。

    冷莫子摇摇头，她还什么都没有说呢！怎么就羞成那样了，这古代的人怎么就那么害羞呢！

    “肯定没有。”

    “说不定冷姑娘会帮忙准备呢！”

    “你傻不傻，冷姑娘虽然是将军夫人，不过那啥，人家都还没有见过面，更没有那挡子事，她那里懂这些。”

    “对哦！咱们要不要提醒提醒冷姑娘。”

    “咳咳！你们啊！还是别瞎操心，莫子还是个大姑娘呢！你们去跟她说这些，她那里好意思准备这些。”

    “提醒我什么，还有准备什么。”冷莫子一走出来，就看见几个婶子在角落里小声嘀咕着，冷莫子走过去，站在她们身后老半天，几个人都没有反应，她也只听懂了一句，就是她们再说她要帮灵儿准备什么东西，其他的都听的云里雾里的。

    “冷姑娘（莫子）”几个大婶尴尬的跟冷莫子打招呼。

    冷莫子干脆端了一张凳子，跟大婶门坐在一起，她不想夏恩灵儿以后会失望，所以她站在急切的想知道，她是不是有什么不懂得礼节，也因为她急切的想知道，都没有注意到几个大婶都是一脸尴尬。

    “李婶，各位婶子，你们跟我说说呗！有很多东西我都不懂，你们不说，我怕我做不到位。”冷莫子像是一个虚心求学的孩子，让人不忍心拒绝。

    “咳咳！其实也没什么，就是姑娘在出嫁的时候，自家娘，娘不在，自家姐姐，或者婶子都会帮忙准备压低箱，儿子娶亲，那也是要准备压低箱的。”五婶尴尬的说道。

    “压低箱是什么东西，银子吗？”冷莫子积极的发挥不耻下问精神，认真的问道。

    “我就说莫子不会懂这些，你说你们说这些做什么，真是的。”李婶不满的白一眼几个人。

    “李婶你跟我说说啊！能帮夏恩灵儿做主的也只有我了，我希望她们有一个难忘的婚礼，而不是因为的失误，让他们遗憾。”冷莫子是真的不想让两个人遗憾。

    “咳咳！压低箱就是教她们怎么洞房的。”一个大婶见冷莫子都这样说了，也就不在瞒着，直接小声说道。