
    “行了，该干嘛，干嘛去。”冷莫子挥挥手，走进屋子，继续设计宣传稿。冷莫子试了几次，都觉得太花哨了，怕别人接受不了，最后就直接写了广告，写好了之后，检查了一遍，感觉还不错，冷莫子就把灵儿夏恩叫进来，一张张的照着写，等后天赶集的时候，拿到镇上去贴。

    冷莫子又拿出一张纸，开始画房子的构造图，现在她有钱了，不用等到下个月在修房子了，冷莫子画的是根据四合院盖造的，大院里一共修三栋房子起来，左边是厨房，还有杂物间，中间是主屋，堂屋还有她、小兰他们几个住的地方，右边是客房。

    门是向着鱼塘开的，这样方便看鱼塘，还有对于茅厕，冷莫子还特意改动了，他们现在的茅厕太臭了，她受不了，她要做一个现代化的厕所，在屋子后面挖一个坑，每次上了茅厕用水冲一冲，茅厕里就不会臭了。

    冷莫子还打算按照现代H国的建筑方式，将屋子的地基垫高，再将住屋还有客房上都铺上木板，要进屋子就的脱掉鞋子，这样屋子了可以干干净净的。

    床冷莫子也有特别想法，她打算改天去镇上找铁匠打造弹簧，做成床垫，直接放在地上，以前在乡下的时候，他们隔壁就是帮人做床垫的，所以对于做床垫冷莫子还是很熟悉的。

    冷莫子画好图纸，就往村长家走去，李大全坐在门口，看着书，冷莫子只是听说过李大全会认字，到是没想到这个老实巴交的农民居然会没事就抱着书看。

    “大全哥。”

    李大全抬起头，看见冷莫子愣了愣，然后站起身，不好意思的抓抓头“冷姑娘，找我有事？”

    “嗯！大柱叔应该跟你说了吧！我想请你们建房子，大柱叔说，图纸要给你看。”冷莫子将图纸递给李大全。

    李大全结果图纸认真的看着，看完了，有看了一遍，有些不可思议的看着冷莫子“这.冷姑娘这是你自己设计的？”

    冷莫子怕他会看不懂，每个地方都有备注，这样一来也不用跟他一遍一遍的解释“是啊！我自己想的。”

    “冷姑娘，你太厉害了，这也让你想得到，特别是那个茅厕的设计，真是太完美了。”李大全看这冷莫子满脸的崇拜。

    冷莫子笑了笑，一个厕所就崇拜成这样，等她的床设计出来，李大全岂不是要把她等菩萨供起来了“那大全哥，要是没有问题的话，你帮我跟大柱叔说说，如果可以的话，就这几天就开始建吧！不用等下个月了。”

    “唉！我一会儿就去找大柱叔，不过冷姑娘你这地上都铺上木板，可要不少木板，这可要花不少钱。”李大全赶忙点头。

    “钱不是问题，房子建的好，住着舒服就行，那行，我先回去了。”冷莫子冲着李大全点点头，转身离开，这乡下的人，都爱嚼舌根，要是让谁看见她跟李大全站在一起，指不定到村里乱说什么呢！