
    “婶子，喜子来吃点心。”

    “冷姑娘你这房子就是建的气派。”村子夫人四处看看，忍不住赞叹“要是我们家什么时候也能住上这么好的放在，我就是睡着都会笑醒。”

    “娘，我长大了，就去打工赚很多的钱，也修这么大的放在给你住。”李大喜睁着眼四处看着，那眼神里带着羡慕，坚定。

    “婶子你看看，喜子多懂事，要我看啊！指不定哪天他会让你住上比这个更好的房子。”

    3个人有一句没一句的聊了一阵，村子夫人也就带着李大喜去了院子里，村长夫人也不是不懂事的人，今天冷莫子还有很多事要忙，没那么多时间单独招呼他们。

    村里三三两两的人提着东西来了冷家，看见冷莫子的时候也都是一愣，不过他们也没有多说什么，人家冷莫子是丞相的女儿，又是大将军的夫人，长得漂亮也在正常不过的事了，当然村子里很多小伙子看见冷莫子，都忍不住红了脸，眼里带着痴迷，有的人是自己有自知之明，知道自己配不上冷莫子，也就只是看看，有的人却是被家人拉到一旁提醒了几句，冷莫子是将军夫人，可不是他们这些乡下人可以肖想的。

    不过也有人，不会去想配不配的上冷莫子，或者她是不是将军夫人，反正那个将军在打仗，那里有功夫管冷莫子，两个看起来16-7岁的小子，对视一眼，走到角落里看着冷莫子，嘀咕了好一阵。

    这些冷莫子是没有主意的，她忙着招呼众人，哪里有时间去看那两个小子。

    “小姐，顾少爷来了。”夏恩迎着顾子枫走了进来。

    顾子枫看见冷莫子的时候，吓了一跳，这个女人，居然张这么漂亮，他走南闯北这么多年，美人见过的可不少，可在冷莫子面前，那些女人不过是庸脂俗粉，冷莫子不施粉黛，不穿金戴银，却让人眼前一亮。

    哎！顾子枫忍不住叹气，要是这个女人不是他师兄的，他毫不犹豫的把冷莫子带回家做媳妇，可惜这个女人是他家师兄的，不是他可以肖想的。

    “子枫，什么风把你给吹来了。”冷莫子看见顾子枫倒是有些意外，这家伙不是去京城了，这么快就回来了。

    “莫子，咱们不是朋友吗？请客都不请我。”顾子枫沉着脸，一脸的不满，他还是在下人那里知道冷莫子今天搬新房子的事，冷莫子居然这么大的事都不跟她说，还说什么朋友，哼！

    “咳咳！子枫大少爷，你不是回京城了吗？我怎么还拿这种小事去打扰你，子枫大少爷里面请。”冷莫子是知道顾子枫的脾气的，这个大少爷看着沉稳，结果着实是个小气鬼，冷莫子也不敢怠慢，赶忙请顾子枫跟他的随从进屋子。

    站在住屋前，顾子枫脸色再一次变得难看，有没有搞错，要进屋子必须脱鞋，他堂堂顾家大少爷什么时候受到过这样的待遇了，呜呜~~交友不慎啊！他怎么就跟这样一个强势的女人交朋友了呢！要是不跟她交朋友，这个女人也不敢像现在这样硬气的站在他面前，逼着他脱鞋。