
    “还有你们，以后你们见到冷姑娘可给我客气点，帮冷姑娘做事也别给我偷奸耍滑的，我是好不容易才求的冷姑娘收购咱们村子里的高梁，用来养鱼的，你们要是谁得罪了冷姑娘，冷姑娘要是不收购咱们村的高梁，我就把那人赶出红树村。”

    “村长说的对，人家冷姑娘人好，不代表没脾气，而且人家冷姑娘后面的人，可不是你们们得罪的。。”李婶发现自己说漏嘴了，赶忙闭嘴，不在说下去。

    “李婶，你说冷姑娘后面有人，那人是谁啊！”

    “李婶块大伙儿说说看，那人是谁呗！”果然是村妇，有八卦一个比一个积极。

    李婶当然不会继续说下去，她不会忘了，那天冷莫子把自己搞成乞丐的样子，李婶自觉冷莫子是一个有故事的人，不过哪都冷莫子的事，虽然她也很八卦，但她是不会那自己财神爷来来玩笑。

    还有人追问李婶，李婶背起背篓就走，她怕自己在这里会被问烦了，将不该说的，说出来。

    “别人的事，你们打听那么清楚做什么，别怎天没事就到处乱说，都散了吧！该做什么，做什么去。”村长摆摆手，带头走出祠堂。

    因为有杨氏做例子，加上村长今天的话，今天送来的草，不在有滥竽充数的，冷莫子她们收起草来也就轻松了许多，冷莫子甚至都不怎么检查。

    李大柱今天也来了，他已近叫好了人，也帮冷莫子看好了时间，就在三天之后开始动工。

    因为房子要拆掉，第二天冷莫子就让李大柱找人来，在鱼塘旁搭建两个简单的棚子，这样她们才有地方住。

    冷漠夏恩灵儿要去镇上贴宣传单，小兰就留在家里喂鱼，做饭。

    冷家的房子拆了，开始从建，几个人也要帮忙打打下手，拿东西什么的，就在大家忙了一天，累的躺在床上动也不想动的时候，一个人影正偷偷的靠近鱼塘。

    “咔！”人影踩到一个树枝，发出清脆的响声，对于普通人来说，这声音也是听不见的，可冷莫子他们就不一样了，不早说夏恩她们，就是小兰现在也算的上一个小高手了。

    几个人急忙出了棚子，只见一个人影正鬼鬼祟祟的站在鱼塘边，夏恩快速冲过去，抓住那个人，将人带到冷莫子面前。

    冷莫子挑挑眉，居然是杨氏，她想做什么，冷莫子将视线停在杨氏手上，杨氏下意识的把手往背后靠，夏恩直接将她的手里的纸包抢过来闻了闻。

    “该死的，是。是砒霜。”夏恩脸色一下就变了，还好纸包还没有来得及打开，要是真的让杨氏把砒霜倒进鱼塘，她们的鱼全部都得死，水就出去就是河里的鱼也会死。

    几个人脸色都变了，冷莫子脸色更是难看之极“小兰去把村长请来，灵儿去请杨大叔。”

    冷莫子走进屋子里，拿出布条直接将杨氏绑了。