
    “放开我，你们想做什么，我要去衙门告你们。”杨氏大吼大叫但。

    冷莫子没有理会她，直接进屋端了两张凳子出来，还把油灯提出来，瞬间本来漆黑的地方，有理一丝亮光。

    再说小兰提着油灯去了村长家，村长一家都睡下了，小兰敲开村长家的门，将事情说了一遍，村长气的直哆嗦，她们村怎么就出了这样的孽障，村长当即让李大全，去叫村里的人，都去冷莫子家，村里发生这么大的事，必须要叫上所有的人。

    村长跟小兰则是先去了冷家，在路上她们遇到了老杨跟杨小叶，虽然天很黑，根本看不清脸，不过老杨沉默的样子，还是让人能感觉到他现在很生气。

    老杨到了先给杨氏一巴掌，随后拉着杨小叶跪在冷莫子面前。

    “杨大叔这是做什么，快起来，地上凉，就是你没事，孩子也受不了啊！”冷莫子急忙把老杨父女扶起来。

    小兰走进屋子端出凳子递给她们，村长接过凳子坐下，老杨自然不好意做，就蹲在一旁。

    杨小叶也沉默了，最近其实她也有帮冷莫子割草，很冷莫子也熟悉了，冷莫子她们对她都很好，可现在她娘做出这样的事，杨小叶不知道冷莫子她们还会不会理她，最重要的事，要是冷莫子她们因为娘，不在让爹帮在这里做事该怎么办。

    “叶子过来姐姐这边，你看你穿那么一点，不知道冷吗？小兰去拿件衣服。”冷莫子还不至于因为杨氏牵扯到老杨父女，叫他们来，也就是做个见证，免得别人以为她欺负杨氏。

    冷莫子将杨小叶拉进怀里，搓搓冷莫子有些冷的手，现在已近入秋了，晚上还是有些凉的。

    “莫子姐姐。”杨小叶不在伪装自己，哇哇的哭起来。

    “好了，乖，不哭不哭。”冷莫子将杨小叶拉进怀里，温柔的拍着她的背。

    杨小叶也冷莫子怀里哭了好久，老杨就在一旁唉声叹气，村长因为杨小叶的哭声，眼框都有些红，而杨氏还一副事不关己的样子。

    很快，村里的人都来了，每个人都提着油灯，冷莫子家鱼塘变得灯火通明。

    “大家都来了，就一起商量商量怎么处理杨氏吧！”村长沉声说道。

    “呸，你们凭什么处理我，哼！狗拿耗子，村长你是的了这个贱人什么好处了，这么帮着她，还有你们。”杨氏不屑的看着众人。

    “杨氏，把你嘴巴放干净点。”村长脸一下就黑了。

    “怎么老羞成怒了，村长别说我乱说，我那天可是看着你到这个贱人这里来的，待了好就才离开呢！还有你家儿子，之前可是跟这个女人站在你们家大门口，亲亲热热的，我说村长，你儿子就算了，你这都一大把年纪了，还跟这个女人勾搭，也不怕死在床上。”

    “你.。你.你胡说什么，我来找冷姑娘那是因为想请冷姑娘收我们村的高梁，冷姑娘去找我家大全，那是给大全看图纸，你乱说什么，”村长气的直跺脚。

    “杨氏，你不尊重我，没事，你怎么可以侮辱村长，村长在村里德高望重，岂是你乱侮辱的。”冷莫子气不打一处来，这个女人怎么什么都说的出来，真是的。