
    “那是爹跟娘的事，爹觉得就好。”杨小叶没有明确表示同不同意，但也表面她不插手父母之前的事。

    “那就请小兰姑娘帮忙拿一下纸笔。”

    小兰为难的看向冷莫子，人家拿着笔可是要写休书的，小兰可不敢动。

    冷莫子点点头，虽然说宁毁十座庙、不毁一桩婚，可像杨氏这样的女人，说真的冷莫子不觉得留着她有什么用，也许没有杨氏，杨小叶还会过得更幸福些。

    因为冷莫子点头，小兰也快速的拿出纸笔，交给李大全，李大全有些为难的看看老杨，有看看村长。

    “写吧！”村子摆摆手，村子也觉得没有杨氏，老杨他们父女会过得更好。

    李大全很快就写好了休书，李大全在休书上画上自己的名字，直接丢给杨氏。

    “杨氏。。不对你现在跟我不再有关系，吴春花从今往后我们不再有任何关系，以后也不准你在出现在我们家，更不准见小叶子。”

    老杨说完转身眼眶红红的，其实他也有些不忍心，可杨氏大孩子在前，想要下药在后，如果在留下这个女人，还不知道她会惹出什么事，老杨想这次自己将她休了，她总会长些记性，以后也不会再惹事了。

    “好了，咱们说说怎么处理吴春花吧！冷姑娘，还是你来说说要怎么处理她吧！”

    “你们.拼什么处置我，我已经不是你们村的了，你们放开我。”杨氏大吼道，她完全没有因为被休而伤心，似乎还觉得是解脱，觉得是她现在生存的机会。

    冷莫子本来也想将人赶走就是，结果杨氏的嚣张让冷莫子很不高兴“夏恩明天一早，直接把人送官府吧！”

    杨氏不敢再大吼大叫，脸也吓得惨白，送了官府，她可是不要想在出来了。

    “行了，就按照冷姑娘的意思做，都回去睡吧！冷姑娘要是需要证人，咱们村的人都给你做证。”村子挥挥手，让村里的人都离开。

    “今天谢谢大家来这边走一趟，大家也累了，都回去休息吧！村子辛苦你了”冷莫子冲着众人点点头。

    “哪的话，吴春花之前是我们的村的，我们也有责任的。”村子笑呵呵的跟冷莫子说了一阵话，才转身离开。

    村子走了，其他人自然也就转身离开，李婶站在那儿却一直没动，有几次想开口，有没有开口。

    “三他娘，你做什么，走回去了。”李大柱搓搓李婶的手，喊道。

    冷莫子这才注意到李婶一副欲言又止的样子，笑了笑“李婶不用放在心上，我知道你也是想帮我澄清，不愿意看见吴春花诋毁我，回去睡吧！你不睡，大柱叔还要睡呢！明天大柱叔可还要帮我们家修房子。”

    李婶没有说她有100两黄金，还有她扮成乞丐的样子的事说出来，冷莫子已经很感谢了，那里会跟她生气。

    “谢谢你，冷姑娘。”李婶不好意思的抓抓头，她刚刚也是太急了，才会说出来的，本来她已经跟自己说，将那件事烂在肚子里，不再说的。