
    “好，吃了饭，我就去跟那些女人说说，我保证下午太阳落山的时候，我第一个去你们家报道。”听说有钱赚，李婶吃起饭来都特别有劲。

    冷莫子也没有多留，坐了一会儿，就离开了，她还要好好想想，接下来要怎么办，她不能只靠顾子枫他们一家，那样她也赚不了多少钱。

    一路往家里走去，周围的田地里，种着成片的高梁，已经开始红了，冷莫子好奇的想红树村的人种这么高梁做什么，难道有人卖高梁酒，不应该啊！虽然这具身体没有出过门，但是看的书也挺多的，在这里可没有高梁酒，高梁的用处也只是喂畜生的，冷莫子也没有多想，毕竟她现在最重要的还是想办法将鱼推广出去，让那些酒楼，商人上她这里来买鱼。

    冷莫子回去之后就端着凳子坐在鱼塘旁发呆，她要怎么让别人都来买她的鱼呢？她不可能一家一家的跑到人家酒楼里，搞推销把！如果去搞推销，那就得提着鱼去，可是那样人家会不会把她当疯子赶出来，可是要想别人自己找上门来，就需要好好宣传，这个地方又不是现代，可以在电视上打个广告就行了，打广告…冷莫子眼睛一亮，虽然她不能在电视上打广告但是可以上报纸啊！呃？错了，她可以宣传单。

    冷莫子有些兴奋的跑回房间，开始设计宣传单，宣传单还没设计出来，小兰、灵儿却焦急的冲了进来。

    “小姐，不好了，不好了。”

    冷莫子拧眉，小兰不是那么不稳重的人，会是什么事，让她如此“怎么了。”

    小兰指指外面，出着气，想说又说不出话来，应该是太紧张，又或者是太累。

    “我们在村口看见有一队士兵往村里来了，我也不知道小兰怎么了，就拉着我跑。”灵儿见小兰那样，急忙说道。

    这时候小兰也稍微好点了“是.。是贵妃娘娘身边的玉公公，小姐怎么办，她们应该是冲着你来的。”

    冷莫子皱眉，这什么应该，肯定是冲着她来的，这个屁大的村子，还不至于让宫里的人来呢！就是不知道什么事，不过现在当务之急也不是去想她们是来做什么的“灵儿，你去找夏恩，先避一避，小兰姐姐快给我拿衣服。”

    冷莫子换好衣服，急忙走出去，在找河边抓了一些泥抹在脸上、手上，连衣服也弄了一些泥，在将头发拆掉，用抓过泥的手，在头上乱抓了一阵，瞬间冷莫子又恢复了丞相嫡女的形象。

    小兰换了衣服走过来就看见冷莫子站在门口，跟一个乞丐一样，一时没反应过来，就那么愣在那儿？

    “莫子，我帮你问过了，啊.。。”李婶本来是要来跟冷莫子说，村里的人愿意帮忙割草的，可刚到门口，就看见不知道那里来的‘小叫花’吓的叫起来。

    冷莫子扶额，这都是什么事啊！这时候李婶来做什么。

    “那个，李婶我们知道了，你先回去吧！我们这里还有些事，一会你们将草割过来就是了。”小兰赶忙跟李婶打招呼。。