
    冷莫子直接坐在地上，用袖子擦掉脸上的泥，坐着一动不动。

    “咳咳！李婶很晚了，你今天不去割草？”小兰看了一眼还跪在地上的李婶。

    “对哦！”李婶也不再纠结，站起身跟两个人说了一声，就离开了，她虽然有很多不解，但是赚钱比八卦更让她有动力。

    过了一会夏恩、灵儿，也走了回来。

    “走了？”冷莫子问道，刚刚她虽然有震惊但也给暗处的夏恩暗示，让两个人看着玉公公他们出去。

    “是，已经出了村子。”夏恩点点头。

    这时候冷莫子才拿出圣旨看着“小兰你说我是不是眼花了，又或者说我产生幻听了。”

    “小姐，刚刚听见的，还有现在看见的都是真的，小姐其实这样也挺好，这样一来你就是真的脱离冷家了。”小兰觉得嫁给一个将军也不错啊！至少还是正妻，本来她还担心冷家会给莫子找一户很差的人家又或者直接送给别人做小呢！

    “不好。”灵儿撇撇嘴，刚刚他们就在暗处，圣旨的内容他们也听见了，那个姓付的大将军，灵儿可没有少听他传闻“听说那个付将军，先后取过12位正妻，都死了，大家都说付将军要不是命硬，一副克妻像，要不就是太暴力了，那些妻子都是让他打死的。”

    “真.的。。”小兰哆嗦道。

    “我也听说过，付将军英虽然勇善战，足智多谋，可每一位妻子下场都不太好。”夏恩皱皱眉。

    “咳咳！有没有办法悔婚？”冷莫子郁闷的说道，她的命硬着呢！不可能那么轻易死，至于那将军有暴力倾向她也不怕，她可能是打不过那个将军，但是脑子好用啊！她就不信她一个现代人，会任凭一个古人欺负，不过要她就这样连那个将军是圆是扁都不知道，就嫁给他，简直是做梦，而且她就不信那个贵妃姑姑有那么好心，这里面不是有阴谋就是有阳谋。

    三个人都摇摇头，虽然他们不愿意冷莫子嫁给那个将军，不过圣旨可不是开玩笑的，想悔婚那是绝对不可能的。

    冷莫子将圣旨丢到地上，郁闷的躺在地上“啊~~~~~~上帝啊！耶稣啊！你们是不是人啊！咦！你们本来就不是人，大爷的，你们是当姑奶奶好欺负是吗？啊~~~奶奶的，为嘛要这样欺负我。”冷莫子还不服气的蹬蹬脚。

    气发完了，日子还要继续过，反正那什么将军要过完年才会过来，说不定到时候死在战场上了也不一定，就是不死，那也是几个月之后才会出现，她现在最重要的就是赚钱，刚刚那谁，不是说有一万两黄金吗？

    冷莫子蹭的站起来，将所有箱子都打开，最后一个箱子一打开就发出金黄黄的光，刺的冷莫子忍不住闭上眼睛。

    “哈哈~~”冷漠仰天狂笑起来“咱有钱了。”

    院子里的其他三个人，你看看我，我看看你，刚刚还躺在地上一副要死要活的人，现在怎么就能笑的如此开心？

    “咳咳！”冷莫子知道自己刚刚有点夸张，尴尬的干咳两声“那个夏恩，你们把箱子搬进去，我去洗澡。”冷莫子嫌弃的扯扯身上的衣服，往茅厕走去。

    等冷莫子洗完澡出来，已经恢复了正常，像是刚刚那个想疯子一样啊啊大叫，呵呵大笑的人根本不是她一眼，小兰都觉得冷莫子刚刚是不是被鬼上身了。