
    “20两一坛。”本来冷莫子心里还在打鼓，不知道顾子枫会不会同意，结果顾子枫却豪气的点头。

    “好，20两一坛，成交，咱们立马写协议。”顾子枫爽快的答应。

    冷莫子皱皱眉，难道自己给的价格低了，该死的，看顾子枫那表情就知道是自己又被啃了，不过既然已经说出口了，她总不能反悔吧！

    冷莫子拿来笔墨纸砚，递给顾子枫，顾子枫得了便宜自然不敢怠慢，拿起笔，快速的写好协议。

    冷莫子看了一眼，协议没有问题，也就签上了自己的名字，协议一式两份，一人一份，冷莫子收好自己的那份协议。

    “顾大少爷，这个价格也只是给你们家，你可别给我拿出去乱说。”冷莫子也不是小气的人，既然给顾子枫那个价格了，也就给了，其他人要买就，她才不会傻到再给那个价。

    “放心，我自然不说。”顾子枫爽快的答应，他很庆幸自己跟冷莫子做了朋友，这价格给的实在太实在了，呃！某男完全忘记了刚刚他还在生气来着。

    “对了，莫子你听说前线的事了吗？”顾子枫收起协议，开始随意的跟冷莫子聊着天。

    “我一个妇道人家，那里知道前线的事。”冷莫子对那些事可是不感兴趣的，她现在最关心的就是怎么赚钱。

    “你就不关心一下，你可是将军夫人，就不知道关心关心你家夫君在前线的状况。”冷莫子居然不关心他家师兄，这个就让顾子枫很不淡定了。

    冷莫子白了一眼顾子枫，丫的！她承认不承认姓付的还是一回事呢！去关心他，她是吃饱了，没事干了。

    “那个付.什么来着，是圆是扁我都不知道，我关系那么多做什么，在说咱们不是说了嘛！你们那些事别把我扯进去，我老老实实的做我的生意，什么都不参与。”

    “不是让你参与，但你也是我师兄的妻子，就不该关心关心他，最近师兄头疼的很，南蛮国不知道从哪里冒出来一个国师，弄了一个什么破阵发，我军士兵死伤无数，就是连人家边都碰不了，前几天师兄亲自上前破阵，还被打成重伤，到现在还躺在床上，下不了床。”

    顾子枫可不管冷莫子想不想知道，一股脑的全说了，他现在就要做师兄跟莫子中间的线，想办法这两个人牵在一起，莫子真的很适合他师兄，要是莫子能做他师嫂，那肯定是好事一桩。

    “什么阵法，这么厉害。”冷莫子来了兴趣，当然不是因为姓付的，而是她作为杨家子孙，对于阵法还是了解了不少，一听见说这里居然有人布阵，她自然好奇那是什么样的阵法。

    “不知道，其实前几天我也去前线去了，那些士兵组在一起，犹如一条蟒蛇，攻击凌厉，一上去不死都伤，我师傅为了上前破阵也破不了，还受了不小的伤，咦！我跟你说这个做什么，你啊！就只要知道我家师兄受伤了，现在还.。”