
    “灵儿.”夏恩揉揉灵儿的头，也没有推辞，直接把银子都收了起来“去睡吧！我们明天还有的忙呢！”

    冷莫子只用了一个时辰，就图纸画好了，她打算用一亩地开一个小鱼塘，只需要到脚弯那么深就够了，专门用来养小鱼，要下蛋的鱼，甚下的全部开成大鱼塘，与之前的鱼塘开通，这样旧时候养上千条鱼都没有问题，还有就是她要在鱼塘周围都做上围栏，以防上次的事情在发生，只是可伶了她那些还没有长长大的菜，都要夭折了，不过也是没办打法的，鱼可比菜值钱。

    冷莫子去找了正在忙着建房子的李大全，李大全这边也走不开，李大全就直接让冷莫子去找了村长。

    冷莫子只好去村里找村长帮忙，村长听说冷莫子要找人做事，立马答应，说是一会就把人给冷莫子送去。

    村长的办事效率还是很高的，冷莫子前脚刚到家，村长后脚就带着20几个男人过来了，挖鱼塘不需要什么技术，只要能做农活，就能挖，这不村长几乎把村里没出去打工的男人都叫来了，冷莫子虽然感觉人有点多，可人都到了，又不能让人家回去，再说人多还能早点完工。

    冷莫子亲自安排了他们的工作，看着那些人都开始做事，冷莫子才回到亭子里，村长还在……他没事做吗？

    “村长谢谢你，帮忙。”

    “小事，再说你这不是帮村里制造赚钱的机会吗？那个冷姑娘，你那酒还有吗？在送些给老头子呗！”

    冷莫子白了一眼村长，这个老头还真是好意思，又来问她要酒，她就说他怎么这么积极，一会儿就给自己带20几个人来，原来是为了要酒。

    冷莫子给村子装了一些酒，村长可呵呵的接过酒“冷姑娘人就是好，谢谢了。”

    “村子，我们家剩下的酒，也不过了，你啊！省着点喝吧！”冷莫子无奈的摇摇头，真不知道当初给村长尝就是好事还是坏事，等自己的酒加工坊办好了，这老头指不定天天跑她这里来蹭酒喝呢！

    见村子走远，冷莫子有些无奈的摇摇头，回到亭子里，拿起线继续编织渔网，现在他们需要大量的鱼，一张渔网肯定是不行的。

    冷莫子家的房子、鱼塘都在秋收之前弄好了，冷莫子站在大门口看着自家房子，说不出来的激动，上一世她也是一点点从农村姑娘爬上雇佣兵王后的位子的，可惜爬的越高，身边能说知心话的人越来越少，最后也也只剩下弟弟才会看见真实的她，那样藏着自己真实一面的感觉，真的好累，好累，冷莫子发誓这一世觉不在让同样的事发生，至少身边的这三个人，她是不会让他们跟她离心的。

    “好了，我正式宣布，冷家大院正式完工。”

    “太好了，我们有家了，小姐你真厉害。”小兰激动的抱着冷莫子，又叫又条的。

    “家，对这里就是我们的家。”在上一世除了乡下的老房子，冷莫子没有将任何地方当过家，现在她有家了，在瀛洲大陆的第一个家。