
    “应该是我谢谢你，好了回去睡吧！你们三儿还一个人在家呢！快回去吧！”

    众人走了，老杨也站起身“叶子，咱们回家。”

    “你.杨清你快点让这个女人放了我，你敢把我丢在这里，我跟你没完。”吴春花大叫道。

    老杨没有理会吴春花，等杨小叶出来，就蹲下身要背着杨小叶离开。

    “爹，我长大了，可以自己走。”杨小叶那里会让爹背，她爹每天做工好累的，她长大了，董事了才不要在让爹为了她累着。

    “乖，上来，这天黑着呢！一会儿摔了怎么办。”老杨意思笑呵呵的蹲着。

    “叶子，你爹说的对，外面的路不好走，让你爹背着你吧！”冷莫子揉揉杨小叶的头，这个孩子真让人心疼，小小年纪就被逼的董事。

    杨小叶点点头，趴在老杨背上，让老杨背着她离开。

    “你个天杀的，杨清你给我回来，杨小叶你个赔钱货，看着被人欺负你娘，你也不帮忙，你们给我回来。”吴春花气的跺脚。

    “真吵，夏恩把她打晕，绑在树上。”冷莫子冷冷的看了一眼吴春花，直接回了房间。

    今天一大早冷莫子拿上那道圣旨，直接跟夏恩带着人去了镇上，因为今天不是赶集的日子，冷莫子只能专门去租用村里的牛车，至于为什么拿圣旨，冷莫子勾勾嘴，都说官场黑暗，她想请县令做事，当然要亮自己的身份，不然这些当官的那里会理会她，今天冷莫子还特意穿上那位贵妃送她的衣服，这样一来也不会有人怀疑她的身份。

    到了镇上，冷莫子让拉牛的李大爷在外面等等他们，这才跟夏恩拖着吴春花去了衙门。

    到了衙门，他们却被拦了下来“大人没空，有事改天再来。”

    冷莫子有些无语了，县衙不是中日无休的吗？别人来告状，县衙的人，却直接把人拦住，这算什么事。

    夏恩气的就要上去跟衙役理论，冷莫子笑着拉住夏恩“差大哥，规矩我们懂的。”冷莫子将手放进云袖里掏着。

    门口的两个衙役都看着冷漠的动作，眼里笑眯眯的，他们衙门的规矩，要进去就掏钱，他们都还没有来得及说，这个女人就掏钱了，还真是上道。

    结果看着冷莫子拿出来的东西，两个人吓得直接瘫软在地上，两个衙役急忙跪下“大人饶命，小的不识泰山，请大人饶命。”

    吴春花也吓的腿软，之前她还以为李婶是骗人的呢！她是不认识什么圣旨，可看两个衙役的样子，她在傻也知道李婶说道都是真的。

    “起来吧！我不是什么大人，只是来找你们大人告状的，还劳烦两位差大哥行个方便。”

    冷莫子有些庆幸，还好自己做了二手准备，要不今天连这衙门的大门都进不了，她看了一眼手里的圣旨，这东西还挺好用的。

    一个衙役立马跑了进去，另一个衙役急忙迎着冷莫子他们进去了，他们很清楚，眼前这个女人就是不是什么大人，也不是他们能得罪的，拿手里拿着的可是圣旨。

    衙役引着冷莫子他们进了大堂，县令还没有出来，衙役自己做主给冷莫子端了一张椅子坐下，冷莫子也不知道她这个将军夫人的头衔有多大，不过人家都给她端凳子了，不做白不白做。