
    “就修一修，我家男人帮你修怎么样，就在上面填到草就行了，一天就弄好。”那位大婶急忙说道。

    “好啊！要多少银子呢！”

    “嗯！都是乡里乡亲的给50文，怎么样。”

    冷莫子看向小兰，小兰这方面比她懂，小兰在冷莫子耳边小声说道在外面也就是这个价，冷莫子也就点点头，跟大婶说好，让大婶的男人明天过来帮忙修房子。

    回到家里，小兰做了饭菜，两个人吃过饭菜，冷莫子就到屋子后面的那一块地发呆，这里至少有5亩地，她该拿这些地做什么呢！

    “小姐，我们跟刘掌柜签了协议，我们要不要去抓一些鱼先养着，要不等5天时间到了，咱们抓不到那么多鱼怎么办。”小兰站在冷莫子身后，看着冷莫子对着这片荒地发了一个时辰的呆，忍不住提醒到。

    “抓鱼，养着。”冷莫子呢喃到小兰的话，对呀！她做什么不挖一个鱼塘来养鱼，那样她就有很多的鱼，到时候就可以赚很多的钱。

    冷莫子笑呵呵转身将小兰抱进怀里“小兰你太聪明了，咱们赚了钱，你就是大功臣。”

    冷莫子在小兰还是一头雾水的时候，已经放开了小兰，兴冲冲地回来房间，拿出纸笔，开始写写画画。

    因为这个年代，不可能有氧气机什么的，冷莫子研究了一下午，终于画出一张还算满意的设计图来，其实也很简单，就是在田里挖一个大概到人腰的大坑，在从院子里小河旁开一条小河流过去，这样河里的水就可以流到池塘里，再在池塘另一边开一笑小河，专门用来排水，这样一来池塘里的鱼一样是在流动的水里生活，自然不活死了。

    小兰看着冷莫子的画的图纸，听着冷莫子的解释，连连点头，一个劲的说冷莫子厉害。

    “小姐，这里我还是有些不懂，水流出去了，鱼不是也会跟在游走吗？而且这么深，咱们要怎么抓鱼。”

    “这个我想好了都。”冷莫子指指出水的口子“在这里堆石头，只留一些缝隙，这样水可以出去，鱼却跑不出去，还有啊！在鱼塘底部也铺上一层石头，这天就可能清晰的看见鱼塘里的鱼，咱们以后捞鱼的时候，就可以直接选大的捞，至于怎么捞鱼，暂时保密，等到时候你就知道了。”

    “真的耶！小姐，你太厉害了。”小兰兴奋的叫道。

    “那是当然。”冷莫子骄傲的抬起头，臭屁的不得了。

    下午小兰去做午饭的时候，冷莫子将衣服，棉被拿出来，将两件衣服一床棉被抱进小兰房间，帮小兰铺好床，才回房间将自己的床从新铺好，冷莫子笑了笑，终于不用睡臭哄哄的床了。

    晚上吃过饭，冷莫子照旧拉着小兰练功，练了一个时辰，小兰将刚刚就烧好的水，提出来给冷莫子洗澡，冷莫子看了看臭烘烘的茅厕，很郁闷，她绝对要在最短的时间内，将这房子拆了，重新建。