
    小兰被冷莫子一瞪，乖乖的拿起筷子吃起来，呜呜~~她怎么觉得小姐变凶了呢！以前小姐都不爱说话，更不会大声说话，现在小姐居然会凶人了，咦！不知道这是好事还是坏事。

    主仆两人吃过饭，也没什么事做，太早睡，对于冷莫子这个21世纪的人来说，有些难，于是冷莫子直接拉着小兰练功，小兰只是一个弱女子，想要她有多大出息那是不可能的，但至少可以自保。

    小兰到是没觉得冷莫子会功夫有什么不对，毕竟以前大少爷也会功夫，大少爷为了保护小姐教她功夫也是很正常的，以前小姐没表现出来，是怕夫人他们，现在.用小姐的话他们现在天高皇帝远的，又没有人管，小姐当然就不会在继续装下去了。

    练一个时辰，小兰去烧了热水，冷莫子洗过澡回到房里休息，因为之前的冷莫子都不洗澡，被窝里臭的要死，冷莫子实在有些受不了，跑去跟小兰挤了一晚。

    第二天天微亮，冷莫子就将小兰抓起来开始跑步，她不只要让自己变强，还要让她身边的人变强，小兰已经被她贴上自己人的标签，她当然要好好的训练小兰。

    两个人围着屋子跑了3圈，就跑不动了，冷莫子坐地上出着粗气，这具身体真不是一般的差，就跑了那么一会就受不了，不过没事她可以慢慢训练，两个人吃过早饭，就用水桶将鱼装好，摘一些树叶丢在水桶里，挡住那些鱼，小兰也找来一张纱巾帮冷莫子挡住了脸，两个人这才浩浩荡荡的往集市赶去。

    “咦！小兰那块地怎么空着。”冷莫子指着屋子后面的一大片土地问道，那片土地已经长满了草，在冷莫子的记忆里，这里的土地是很金贵的，每家每户能分到的土地并不多，很多人想要种地，那都是要去当地的太守那里去租用的，冷莫子很好奇他们屋子后面这么一大片土地居然慌着。

    “小姐，这块土地是你的，这边老宅是大少爷问老爷要来的，大少爷就是怕有一天他不在了，小姐会吃苦，才要来这个宅子，还有这片土地的地契，大少爷在出兵前给了奴……给了我，让我帮小姐藏好的。”小兰吐吐舌，还好没说奴婢，不然又要被罚，早上她一时忘记了，自称奴婢被罚跑了两圈。

    “中午回去，我就把地契给小姐，看着小姐现在的样子，我也放心了，还有啊！我已经跟村长说过了，让他问问看，谁家要种地，咱们把地租出去，这样每个月也有几两银子。”

    “不租出，就几两银子能做什么，咱们将这片地好好利用一番。”冷莫子可不是安于现状的人，每个月几两银子可不是她的目标。

    “啊！小姐你要种地？种地很幸苦的，你实在想弄点什么，咱们留一小块，其他租出去吧！”小兰本来就是农家孩子，到是不怕苦，如果小姐动手，那可不行，在小兰心里小姐就算被冷家丢到这里，她也是金枝玉叶。