
    “是啊！咱们有钱了，走咱们去买东西去。”冷莫子也兴奋的说道。

    两个人走进一家还不错的布庄，小二看着冷莫子跟小兰的穿着，站在一旁没有要过来招呼她们的一声，冷莫子到不气，他们身上的穿的衣服确实很差，人家没有说难听的话，就算不错了，直接给自己选了两套衣服，又给小兰选了两套衣服。

    “这几件衣服帮我包起来。”

    “姑娘你确定？这衣服要20文一件，你要是买衣服应该对面街去买。”小二看着两个人，还是没有要动的意思。

    “我确定，给我包起来。”冷莫子认真的说道。

    小二见冷莫子不像是开玩笑，也就走过去拿过冷莫子手上的衣服，冷莫子又选了一匹浅绿色一匹浅黄色的布料，又拿了两床棉被，递给小二。

    “小姐。”小兰有些不赞同冷莫子的做法，他们现在虽然有钱了，可也不能浪费啊！

    冷莫子没去看小兰，而是看向一边的小二“多少钱。”

    “4件成衣80文，这匹布30文，这一匹40文，棉被两床80文，一共230文。”小二从一开的是置之不理，到现在已经变得恭敬了许多。

    “帮我包起来。”冷莫子拿出230文递给小二。

    “对了小二你们这里有粗一点的线卖吗？”冷莫子自然不会忘记她打算做渔网的事，于是问道。

    “粗一点的，是哪一种，我们这里倒是有不错的秀线。”

    冷莫子皱皱眉，绣线是不是太细了，编制出来的渔网，用不了两只就会壊。

    “如果姑娘有特殊要求，我们可以定做的，我们老板有一家专门制造绣线的加工坊，小姐如果愿意，就跟我说说要那一种，我给您定做，不过价格方面也稍微贵点。”小二看见冷莫子皱眉，立马说道。

    冷莫子眯眯眼睛，这敢情好，免得自己到处去找“好啊！那你帮我做5跟绣线那粗的线，要500尺的样子。”

    小二立马拿出笔记冷莫子的要求，再用算盘算了一下“姑娘要1两银子。”

    “好，这是给你的500文，算是定钱，什么时候可以取货。”冷莫子点点头，将一两银子递给小二。

    “5天以后取货。”小二笑呵呵的接过银子，他今天算是谈了一笔大买卖，老板给他的银钱肯定不会少的。

    冷莫子跟小二说好，5天后来取货，就带着小兰又去卖了一些米，一些肉、菜，一些调味品什么的，这才出城，牛车已经在城门口等着了，也有不少人，上了车，冷莫子带着小兰坐到一个角落里。

    “哟！两位冷姑娘买那么东西呢！”一个大婶笑呵呵的很两个人打招呼。

    “嗯！我们不是刚来这边没多久吗？这什么都没有，也要慢慢置办一些，对了大婶你们认识修房子的人吗？我想把我们那屋子修一修。”

    如果是以前，冷莫子自然不愿意理会这些村妇，不过现在她还是跟这些女人打好关系，指不定哪天还让这些人帮忙呢！