
    “长蛇阵。”冷莫子并没有注意顾子枫之后说的话，饶有兴趣的拿起笔，开始写写画画，将她说知道的长蛇阵画了出来“大概是这样？”

    冷莫子把图纸递给顾子枫，顾子枫原本要说让冷莫子知道他师兄受伤了，要她关心关心她什么的，最终被冷莫子画的图纸吓到了，自己只是说那阵法像一条蟒蛇，可没有说别的，冷莫子居然将那个阵法画出来，太不可思议了，冷莫子居然动阵法，不知道她会不会破阵。

    “莫子，你懂阵法，那这个阵法要怎么破.”顾子枫一脸期待的看着冷莫子。

    该死，冷莫子在心里嘀咕了一句，要是让顾子枫知道自己会阵法，还不被缠上，她才不想自找麻烦，也不想跟姓付的有关系“不会，之前在镇上听人说起过，刚刚听你说了，一时兴起，才画出来的。”

    顾子枫自嘲，冷莫子就是再聪明，也只是一个被家族遗弃的大小姐而已，她怎么会懂这些。

    屋子里气氛变得有些尴尬，恰好这个时候夏恩过来请他们出去吃饭了，两个人也就没在提这件事，一起走了出去，夏恩他们已经安排众人坐下了，冷莫子带着顾子枫坐到一张空桌子上，如果冷莫子没有猜错的话，这是夏恩他们特意留出来，像顾子枫这样的人，让他跟那些村民坐在一起，不要说那些顾子枫不自在，就是那些村民也会不自在。

    一般办这种宴会，都是要男主人说两句，在宣布正式开席的，冷莫子家最大的也就是冷莫子，这话也只有冷莫子来讲了，为了让大家都听见，冷莫子端着一站椅子站在院子中间“各位乡亲，谢谢你们来参加今天我们家的新家宴.。。”

    冷莫子说了几句可道话之后，顿了顿“其实今天我还有一件事要宣布，那就是我想请大家来参加夏恩跟灵儿的婚礼，婚礼就定在15日后，到时候还请大家赏脸。”

    “好了，开席，大家不要讲理啊！照顾不周的你地方还请大家别介意。”

    冷莫子回到位置上坐下，看向顾子枫“子枫到时候早点来。”这丫的特别小气，不亲自请他，一会儿他又有话说了。

    “自然。”顾子枫笑着点头。

    “小姐。”灵儿不好意思的低下头。

    “夏公子，恭喜，恭喜.。”冷莫子还没有来得及调戏灵儿，就有村民端着酒过来敬夏恩。

    灵儿的头低的更低了，脸红红的，夏恩倒是还好，一一跟村民喝了酒，最后村民干脆把夏恩拉走，陪着去喝酒了。

    宴席还没有结束，顾子枫就离开了，据说下午还有事要忙。

    冷莫子送走顾子枫回来，桌上只剩下小兰了“灵儿呢！”

    “被几个婶子说的不好意了，躲厨房里去了，小姐，你什么时候连日子都给她们挑好了，我们怎么不知道。”小兰一边吃饭，一边说道。

    “前两天去镇上，找人算的，我是想给夏恩、灵儿一个惊喜，至于不跟你说，你嘴不严，说了你肯定会说漏嘴的，我进去看看灵儿。”