
    “还真美，呵呵！”冷莫子自恋的摸着脸自叹到。

    小兰站在门口自豪的说道“那是当然，听说以前大夫人是新月国第一美人，就连当今皇上也对大夫人心心念念的呢！小姐你说如果当时大夫人不是一心跟着老爷，去宫里安心做妃子，现在你就是公主，又怎么会到这里受罪。”

    说着小兰的小脸瞬间夸了下去，想到自家小姐现在受苦，她心里就不舒服。

    “呵呵~”冷莫子没有接话，不过她其实能理解这具身体的娘为什么不愿意进宫，如果进了宫，她会活的更不堪的，在这具身体的记忆里，那个大哥的记忆是最深的，那个大哥也很帅，被誉为新月国第一美男。

    “小兰，你说大哥会不会没有死，大哥那么厉害，有那么帅，会不会被蛮南国的公主看上了，抓回去做驸马了。”

    “小姐，奴婢知道你在乎大少爷，可.。。大少爷已经死了，你必须要接受这个事实。”

    小兰摇摇头，虽然没找到大少爷的尸体，可那些士兵是看着大少爷倒下去的，大少爷怎么可能还会活着。

    “活要见人，死要见尸，怎么可能连尸体都没有，如果有机会我一定要去蛮南国看看，说不定还真能找到大哥呢！”、

    冷莫子的其实也就说说，虽然她一直的观念就是活要见人死要见尸，不过那只是这具身体的大哥，她不会无聊到真的去找的。

    小兰也只是摇摇头，她家小姐一向大门不出二门不迈，怕是连蛮南在哪儿都不知道，又怎么会真的去找。

    “对了，小姐真的要这样出去吗？大少爷不是说过让你藏好这张脸吗？你这样出去，会惹来很多麻烦的，而且夫人他们要是看见，更不会放过你的。”

    小兰靠着门口说道。

    “夫人.。。小兰我们现在距离冷府，有多远。”冷莫子抬起头笑看小兰，原来这具身体的主人以前是为了不让人看见她的脸，才会那么涨的，不过说来这具身体确实挺好的，虽然瘦了点，皮肤却挺好的，这样每天用一身污垢包裹着洗干净了还能白白嫩嫩的，看来这就是所谓的出淤泥而不染？

    “从这里去京城要8天的路程。”小兰老实的回答道。

    “嗯！那你说说，这里天高皇帝远的，她有机会看见我吗？不过你说的对，这张倾国倾城的脸出去还真的会惹麻烦，要不小兰你给我找一张纱巾，出门的时候就带纱巾。”

    冷莫子点点头，她们现在也没有钱，就先用纱巾挡着吧！等哪天她有钱了，就去打一张面具来带。

    “小姐，奴婢怎么感觉你跟以前不一样了，小姐你现在爱笑，还有____。我也说不上来，就是感觉整个人都不一样了。”

    小兰不解的看着冷莫子，眼前女子确实是她的小姐，可怎么就不一样了，她又说不上来。

    “小兰那你觉得现在的我好一点还是以前的我好点？”

    “现在的。”小兰想也不想的回答。

    “那就是了，好了小兰你去午休吧！我想自己呆一会儿。”冷莫子挥挥手，冷莫子继续坐在院子里，看着小河发呆，她要怎么才能赚到钱呢！