
    夏恩进厨房就没有出来过，中午吃饭都端着碗，守在正在发酵的高粱，一吃过饭，小兰连碗都没洗，就被赶出厨房，说什么不要打扰他的思路，小兰就郁闷了，厨房一向都是她的地盘，被夏恩借用就算了，结果她这个主人还被赶出来。

    “成了.成了，哈哈！”厨房里传来一阵欢笑声，几个人都好奇的走进厨房，厨房里飘来一阵浓浓的酒香。

    这香味.。冷莫子在熟悉不过了，上一世小时候在乡下的时候，每天下午3点左右村子总是飘着这样的酒香味，在村子里有一家小型的酒厂，村子里的人几乎都是喝哪家酒厂里的高梁酒，冷莫子家也不列外。

    小时候爷爷总是说作为杨家子孙，连就都不会喝，算什么杨家子孙，于是在妈咪的怨念眼神下，她和弟弟几乎是喝着酒长大的，后来他们姐弟两长大了，出了杨家村，外面在高档的酒也是食不知味，姐弟两为了能喝上一口高粱酒不惜花大价钱从乡下空运高粱酒回去。

    现在能再一次闻道这酒香，让冷莫子感叹万千。

    “小姐尝尝。”夏恩端着一碗酒，献宝似的递给冷莫子。

    冷莫子端起碗，狠狠的吸一口气，把浓香的酒气都吸进肺里，在喝上一口，这味道.“太完美了，夏恩你真厉害。”

    夏恩不好意思的抓抓头“是小姐厉害，只有小姐才想的出用高梁酿酒。”

    小兰也好奇的端起一碗酒喝了一大口，酒“咳咳！好辣。”小兰不停的拍着自己的胸脯。

    “哈哈！高粱酒的度数比其他酒高很多，一开始喝不习惯，就会觉得很辣，你试着喝一小口，这酒需要慢慢品味的。”冷莫子其实一看见冷莫子喝酒的样子，就知道她会被辣到，第一次喝高梁酒的人，如果不慢慢喝，是会感觉狠辣的，她第一次喝的时候，被辣的眼泪都出来了。

    小兰狐疑的看着冷莫子，不愿意在尝试，倒是灵儿似乎是对夏恩很有信心，拉过小兰手里的碗，喝了一小口。

    “嗯！很好喝，清香四溢，口齿留香，就是有点辣。”灵儿点点头，很是开心她家小恩哥哥就是厉害来着。

    小兰想了想还是拉过碗，在喝了一口，这一次她只喝了一小口，倒是不再像之前那么辣，而且还真的很好喝。

    “冷姑娘在家吗？”门外传来一个陌生男人的声音。

    小兰急忙走放下碗，走了出去，门口站着一个50来岁的男人，这个男人小兰认识，是红树村的村长。

    “是村长啊！村长来找我家小姐有事吗？”小兰礼貌的跟村长打着招呼。

    “是的，小兰姑娘你家小姐在吗？”村长其实心里都在打鼓，他不知道他让冷莫子帮的忙，冷莫子会不会同意，他也觉得自己就这样来了，太不合适了，可这不都来了，不试试又怎么知道成不成。

    “我家小姐在呢！村长里面请。”小兰急忙让村长进了院子。

    “好香.这是.”村长一进院子就闻到一股浓浓的香气，像是酒香，又似乎不是。

    “酒香，我们家夏恩刚酿造的酒，村长要不要试试。”冷莫子走出厨房，笑着跟村长打招呼，话说不看僧面看佛面，就冲着村长是李大全的爹，冷莫子就会对他另一眼相看。

    “好啊！老头子我今天可是有口福了。”村长点点头，他没有什么嗜好，就毫这么一口，听见有酒喝，他自然不会推迟。

    冷莫子迎着村长进屋子了坐下，灵儿将一碗酒端出来，递给村长，还不忘好心的提醒“村长这酒，比其他酒度数高，您喝的时候，别太大口了，会很辣的。”

    “谢谢灵儿姑娘。”村长乐呵呵的端起酒，闻了闻，尝了一口“好酒，老头子第一次喝道这么好的酒。”