
    “我凭什么滚，这里是我家，要滚你自己滚。”杨氏仰起头大吼道，她被李婶揭短本来就不爽，现在丈夫又为了那个赔钱货让她滚，她哪里还能正常思考。

    “你。。好。好。我滚。”老杨一阵哆嗦，抱着女儿转身就走。

    老杨这时候出来，也不知道要去哪儿，这天眼看就黑了，孩子还一身伤，他们父子能去哪儿呢！老杨漫无目的的走着，不知不觉就走到了冷家，老杨看了看敞开的大门，觉得自己应该去道歉，不过又有些不好意思，老杨在门口犹豫了好一会儿。

    “爹，我们去哪儿？”杨小叶睁着水汪汪的眼睛看着老杨。

    “你们有事？”小兰刚好走出来关门，就看见老杨父子，小兰把视线落在一身是血的杨小叶身上，忍不住叫道“啊！这孩子怎么打成这样。”

    “没。。没事，我来就是想给冷姑娘道歉。”既然让小兰看见了，老杨也就硬着头皮说自己来的目的。

    “先进去吧！这孩子的伤怎么都不处理一下。”小兰急忙让两个人进屋。

    “天，这孩子怎么打成这样。”冷莫子听到有人说话，刚出房间，就看见老杨手里的孩子，满是伤，忍不住皱眉“灵儿去拿药箱来，小兰去打盆水来。杨大叔来先把孩子放床上。”

    “这。不用了，冷姑娘我来就是想跟你说对不起，今天下午杨氏在你这儿闹的事我也听说了，对不起，都怪我没有管好。”老杨说完转身就要离开。

    “你给我站住。”冷莫子打吼道“夏恩，去把孩子抱床上去。”冷莫子怎么看着这对父子就这样离开，要是孩子有什么，她一辈子都不会安心的。

    老杨被冷莫子一吼，吓的站在原地不敢动，就连夏恩过去抱着孩子，他也没反应过来。

    “爹，爹。”杨小叶并不认识冷莫子，而且刚刚冷莫子还凶，她有些怕。

    “小妹妹你乖哦！我们只是想帮你处理一下伤口，不用怕，我们不是坏人。”夏恩轻声说道，抱着杨小叶进了房间。

    “这。冷姑娘，不用的，等下回去，我帮她擦掉要就是了。”老杨反应过来，不好意思的抓抓头。

    冷莫子瞪了老杨一眼“在外面等着。”

    冷莫子走进房间，小兰、灵儿已经拿来东西了，冷莫子先让下夏恩出去，冷莫子关上门，拿出之前在镇上买来的白酒，倒在水里，让小兰用加了酒的水给杨小叶擦洗伤口。

    “啊！”小兰才一碰到杨小叶，杨小叶就大叫起来，家了就的水，碰到伤口，那可是钻心般的疼，小兰不敢再出手，不知所措的看着冷莫子“小姐。”

    冷莫子接过小兰手里的手绢“小妹妹我知道你很疼，但是不洗干净的话，会感染的，乖忍着点。”冷莫子摸摸她的头，尽量压低自己的声音。

    见杨小叶点头，冷莫子才轻轻的帮她情理伤口，杨小叶虽然很疼，但也没在叫出来，死死的咬住自己的牙，到冷莫子帮她清理完也没有发出一点声音，情理完伤口，冷莫子在给杨小叶抹了药，还拿出一件没穿过的衣服给杨小叶穿上，虽然大了一些，到也比她身上的衣服好。

    “好难受，我快不能呼吸了。”杨小叶低声说道，她脸色苍白，头上冒着冷汗，出气变得有些急促。

    ***

    本章做了小小的修改，么么达！