
    而两个衙役跑进后堂“大人，不好了，不好了。”

    “一大早吵什么吵，你是死爹了还是死娘了。”县令不赖烦的走出屋子说道。

    “大.大人，一个女人拿着.。”

    “告状的，手里多少钱，没钱让她滚蛋。”县令没等衙役说话，就不赖烦的说道。

    “不.是，大人那个女人手里拿着圣旨呢！”

    县令脚一软，要不是衙役扶着，他就直接坐到地上去了。

    “混蛋，你怎么不早说。”县令急忙进屋，换上官服，带着衙役急冲冲的去了大堂。

    县令看见冷莫子拿着圣旨老神在在的坐在下面，忍不住又一次脚软，县令急忙走到冷莫子面前跪下“下官，参加大人，不知道大人来有什么事。”

    冷莫子急忙跳开，咦！她这个大将军夫人接受一个县令的跪拜，不知道会不会被打板子“那个县令大人，小妇不是什么大人，我来只是告状的，大人这样不是折煞小妇了吗？”

    咳咳！冷莫子感觉好变扭的，她一个大姑娘叫自己妇人，确实有点搞笑了，不过她现在用的可是将军夫人的头衔，她不可能称自己为本小姐吧！

    县令站起身，看着站在远远的冷莫子，有些不懂了，这个女子手里明明拿着圣旨，可她为什么说她不是什么大人，还自称小妇。

    “不知道大人是.”县令试探的问道，不管这个女人是谁，反正她手里有圣旨就是他不敢忽视的。

    “咳咳！你自己看吧！”冷莫子懒得说，直接将圣旨递给县令，县令直接跪下，跪着移到冷莫子面前结果圣旨。

    冷莫子抽抽嘴角，至于吗？不就是一张黄绸吗？加了一个章吗？

    县令接过圣旨，看着，原本恭敬的脸，变成了恐怖县令两只手捧着圣旨恭敬的交还给冷莫子。

    “原来将军夫人，下官有眼不识泰山，怠慢了将军夫人，请将军夫人上做。”

    冷莫子再一次抽抽嘴，感情这个将军夫人的头衔比一张圣旨还管用，刚刚县令看着她那是下级对上级的尊重，下旨那完全是小心翼翼，外加害怕，最无语的还是县令居然让她做上面的位置，咳咳！她可不想做一个女大人。

    “那个县令你先起来吧！小妇来也就是来告状的。”

    县令站起身，冲着冷莫子弯弯腰“是是，夫人有什么事，您说。”

    冷莫子看着县令，有些无语，她来告状的，县令不用升堂吗？居然直接问她有什么事。

    “大人，你不用升堂的吗？”

    “升堂，对升堂。”县令急忙回到上面坐上，拿起惊堂木拍在桌上“升堂。”

    “威武.。”衙役们立马站好自己的位置，拿着水火棍在地上敲着。

    “大胆，见了本官还不跪下。”县令看见还站在下面的几个人，大吼道。

    吴春花，吓得直接跪了下去，夏恩全站着没动，这个县令还不够格让他跪。

    “夏恩，跪下，见了大人怎么能不跪着呢！”说着冷莫子就要往下跪。