
    “好好好，那我就谢谢冷姑娘的好意了。”村子笑呵呵的站起身跟着小兰走了出去。

    “到时候，村子就知道了，你跟大家说说，高梁收回去晒干就可以送我这边了，高梁杆，收了就可以送我这边来。”

    村子点点头，跟众人到了别，就离开了。

    夏恩蹭到冷莫子面前，神秘兮兮的拉着冷莫子到院子里。

    “我说夏恩，你怎么了，有什么事还非得背着你家灵儿说的。”冷莫子没好气的看了一眼夏恩。

    “那个.小姐.”夏恩低下头好一会儿，像是做了重大决定一样，抬起头坚定的看着冷莫子“小姐，你今天说要给我跟灵儿办婚事的，是不是真的。”

    “噗嗤！你这么神秘兮兮的把我拉出来，就是为了这个事？”冷莫子没想到今天她跟灵儿的对话居然被夏恩听见了。

    夏恩脸微红，有些不自在的底下头，冷莫子没想到这个看起来冷冷清清的大男孩，居然还会害羞。

    冷莫子今天心情极好，看着夏恩即将帮她创造一笔财富的份上，冷莫子很厚道的不在逗他“放心吧！既然我说了，就会办到。”

    “谢谢小姐。”夏恩抬起头高兴的看着冷莫子。

    冷莫子拍拍夏恩的肩膀，转身往屋里走去，她的弟弟也只有在她的面前才会露出纯真的笑容，不知道弟弟现在过得还好吗？

    村长离开冷家，就去通知村民去祠堂开会，大家也没什么事，村长通知之后，也就都去了祠堂。

    “村长有啥事，你快些说，咱们还要去割草呢！”一个女人吼道，她跟几个妇女把背篓都背出来了，她们打算一会儿，开完会就直接去割草。

    “今天找大家来，就是跟大家说说，不用担心高粱卖不出去的问题了.。”

    “啥！村长，太守还会收我们的高粱吗？”一个男人，没等村长说完，就急忙问道。

    “我说话，你插什么嘴，就不能听我先说完。”村长瞪了一眼那人，见那人，乖乖闭嘴才继续说道“是冷姑娘要收购咱们的高粱。”

    “太好了，终于不会赔钱了，冷姑娘真是好人。”

    “就是，冷姑娘来咱们村，咱们有福了。”

    “哎，要我说冷姑娘就是活菩萨，这是来救我们与那个什么水火的。”

    “呸！观音呢！什么好人，还不是装的，哼！我看她也就是会骗骗你们这样白痴。”杨婶坐在位子上嘀咕道。

    “臭婆娘，你给我闭嘴，你自己做错事，还怨人家冷姑娘，不识好歹的东西。”老杨在一旁听见媳妇说这样的话，就气不打一处来，老杨完全忘了现在她们是在祠堂，等他喊完，才发现大家都看着他，他动动嘴，最终一句话都没有说。

    “我说杨清家媳妇，昨天的事，我也听说了，明明是你做的不对在先，怎么反过来怪人家冷姑娘，你说你都做了些什么事，一背篓水草，能割多长时间，这到处都是，你说你就为了偷懒弄些干草去骗人家，这像什么话，人家冷姑娘都不跟你计较，你说你还瞎折腾什么，杨青我丑话说道前头，你最好管好你家媳妇，别在去得罪冷姑娘。”