
    “那，子枫你是愿意合作还是怎么的。”

    “自然是要合作，不过具体的我还是要回去跟我父亲说一声，莫子可以送我一坛酒吗？我想拿回去给父亲尝尝，这样比我说一百句都有用。”

    “一坛就没有，我也只能给你弄一些，我就只酿了一坛，还送了一些给朋友，所以只能分一些给你了。”

    “那也行。”顾子枫不是那种小气的人，更不讲究那么多。

    “莫子.你还好吧！关于赐婚的事。”顾子枫沉默了一会儿，还是问出了他最想的问题，不过他怕冷莫子会误会他去调查过他，也就急忙解释道，

    “我没有去调查过你，皇榜下来传的沸沸扬扬的，这世上同名同姓的人很多，但是同样在蕲州的冷莫子，怕是也只有你一个，莫子，我跟付天戈是师兄弟，虽然我不能帮你违背皇恩，至少可以让他不要伤害你，当然前提是你跟宫里的人，没有关系。”

    “不要伤害我，这么说，之前那些女人都是被他给.”冷莫子做了一个抹脖子的动作。

    “莫子，有的事情，你知道就好，不该说的不要乱说，要不会来惹来杀身之祸。”顾子枫皱皱眉，这个丫头就是太聪明了，他担心这丫头迟早会死在她的聪明下，所实话他是真的想跟这个丫头交朋友，但是前提是在莫子不会跟他们家利益起冲突的前提下。

    “我只想赚钱，其他的事跟我没有关系，如果可以你倒是可以跟付将军说说看，我们最好进水不犯河水。”

    冷莫子现在要的只是做一个只会数钱的商人，那些什么勾心斗角，冷莫子不想知道，也不想管，人啊！斗一辈子又如何，到头来还不是什么都没有。

    “这个恐怕很难，你已经是我师兄的夫人了，不过只要你不愿意参与进来，他也不会让你被人牵扯进来的。”

    冷莫子白了一眼顾子枫，搞半天顾子枫今天来，是替付天戈试探她的，不过这样也好，说清楚了，她也会少很多麻烦，更不用担心要怎么处理付天戈的的事。

    “子枫，既然不能不井水不犯河水，你帮我要一枚信物怎么样，这样我想狐假虎威，也不用拿着一张圣旨到处跑了。”

    “噗嗤！哈哈哈~~”顾子枫大笑起来，对于冷莫子拿着圣旨去县衙的事，他是听说了，真没有想到这个丫头居然连这一招都想得出来，顾子枫对于冷莫子的佩服犹如黄河之水那是滔滔不绝“哈哈~~那个，莫子以后。。哈哈~~有事直接去第一家跟刘掌柜说一声，我会帮你办妥的。哈哈~~笑死我了。”

    “笑死了，我还得赔你一副棺材钱，要死出了红树村再死。”冷莫子没好气的瞪着顾子枫，不就是拿着圣旨去找县令帮了一点忙吗？至于笑成那样吗？

    “咳咳！好了我不笑了，咱们说正事，说正事，莫子我知道我要是买断一品红那是不可能的，但是你至少要我占大头，至少要保证对我供应不求。”顾子枫笑了好一会儿，才停下来，认真的说道。