
    “是啊！所以还麻烦大婶帮我多叫一些人。”

    “这个可是体力活，一天50文可是没有人愿意的。”李婶说的事实话，挖地那可不像盖房子那么轻松。

    “这个我知道，我想的是100文一天，中午管一顿饭，每天收工的时候给钱，李婶你帮我问问看，看看有没有人愿意做。”冷莫子的银子就剩15两，她也不敢给的太多，不然到时候怕是不够给工钱的。

    “这么多，莫子，外面找的苦力也就是70-80两，还不包中午饭。”李婶皱皱眉，这个丫头不懂市价，要不是遇到自己，被人骗了都不知道呢！

    “这个没有关系，多一点，大家干活才有劲，做起来也快点，对了李婶你在帮我找两婶子，帮我把那些田里的野草清了，我们家就我们两个人姑娘，哪里清的完那么多草。”

    冷莫子倒不在乎那20文，以后她要找村子里的人帮忙的地方还多了，多给点，就当是讨好她们。

    “这。莫子能算上我们家大柱吗？除草的话我也来，就你那地里的草，我再给你找一个人，两天就给你弄完了，除草也不是什么体力活，你一天给我5文钱就行了。”

    冷莫子看着李婶，这个人到还老实，当即决定以后有什么事都找她“这是自然，只要大柱叔愿意，我自然请他，李婶你的工钱，我也不能亏了你，我每天给你10文。”

    “好，那我现在就给你找人去。”李婶乐呵呵的站起身来，在乡下一家人一个月的消费也就30左右，就清清草也能赚十文，李婶当然高兴。

    “婶子不急，你先跟大家说说，咱5天之后再说。”冷漠子急忙拉住李婶，她现在可没没有那么多钱，怀里就留下150文了。

    “那行，我一会就去早村长说说。”李婶里面点点头。

    这边李大柱刚割草回来，李婶一看见大柱，赶忙跟大柱说了冷莫子让挖鱼塘的事，大柱一听说可以赚钱，也高兴的不得了，做起活来也特别带劲。

    房子补好了，两个人也住着舒服了许多，五天之后冷漠子跟小兰又抓了30天鱼去了镇上，换来16两40文。

    冷漠子也就去找了李婶，让她帮忙请大家过来帮她挖鱼塘。

    李婶带了十几个男人过来，还把一个20多岁的男人拉倒冷莫子面前，跟冷莫子说这个男人就是村子的儿子李大全，只有他才能看懂这些图纸。

    冷莫子跟李大全客气的打完招呼，就把图纸递给李大全，李大全看过图纸之后，等冷莫子交代完了，就带着一群男人到田里开始忙活起来，李婶也不闲着，带走另一个女人去地里，开始除草。

    “小兰姐姐，煮大米饭吧！人家帮我们做事，很累，吃稀粥吃不饱，顺便把昨天剩下的鱼也煮了吧！”

    冷莫子昨天买了不少米，就是十几个人吃，也能一个月，她不是小气的人，当然也不是什么大方的人，她这样做，就是要讨好众人，以后找人家做事，人家也会跑快点，而且她们两个都是女人，跟村子里的人打好关系，以后别人也会多照应照应她们。

    “好。”小兰虽然不知道冷莫子是怎么想的，反正她是觉得冷莫子说什么都是对的。

    冷莫子安排好一切之后，也就在院子里开始练功，她要快点变强，要不遇到什么事，她也只有被人欺负的份。