
    其实吧！蓉贵妃能在皇帝身边，久宠不衰，又怎么可能没脑子，蓉贵妃她只是太看不起冷莫子而已，她记忆里的冷莫子是一个畏畏缩缩的人，她将话说得那么绝，她就不信冷莫子还敢不乖乖听话，可蓉贵妃千算万算，就是没算到冷莫子早就不是她熟悉的冷莫子了。

    “贵妃娘娘，恐怕要让你失望了，付将军常年在边关，我在荆州，没办法监视到付将军的一举一动。”

    “冷莫子。”蓉贵妃没想到冷莫子居然拒绝，气的拿起桌上的点心盘子再一次砸像冷莫子。

    冷莫子躲开盘子，忍不住翻白眼，这个女人怎么就那么喜欢砸东西。

    “你。”被冷莫子再一次让开，蓉贵妃不淡定了，起身走到冷莫子面前，一巴掌扇像冷莫子。

    冷莫子抓住蓉贵妃的手，看了她一眼“贵妃娘娘要是没有其他事，我就告退了。”冷莫子甩开蓉贵妃的手，走出亭子。

    对于冷莫子的无理，蓉贵妃很生气，可她却什么都做不了，冷莫子现在是付天戈的妻子，她很清楚，如果她体罚了冷莫子，就是付天戈不在乎冷莫子，面子上也会过不去，付天戈一旦追究起来，就是皇上也保不住她。

    冷莫子走出亭子，这里的人，她都不认识，她也不想跟这群人有任何来往，冷莫子走到无人的河边，找了一颗树叶茂密的树，看了看四周，确定确实没人，才爬了上树，靠在树干上补眠。

    “哥，你想办法把冷莫子弄走，绝对不能让皇上看来她。”

    “小蓉，怎么弄走，你怕什么，那件事不会有人知道的。”

    冷莫子睁开眼睛，她就是找个地方睡觉，居然也被打扰。

    “万一知道呢！不行，绝对不能让皇上见到冷莫子，不管用什么办法，一定要将冷莫子带走。”

    是蓉贵妃，冷莫子挑挑眉，被她叫哥的人，应该就是冷渊了，真是冤家路窄，她睡个觉，也能听见人家在说她坏话，蓉贵妃为什么那么害怕自己见到皇上呢？奇了怪了。

    “小蓉，不用害怕，当年知道这件事的人都死了，就连冷御轩都死了，你还有什么好担心的，冷莫子也就长得像秋染，这样不是更好，如果你把冷莫子送到皇上床上，皇上会更疼你。”

    “哥，你疯了，冷莫子可是皇上的。。”蓉贵妃发现自己说错话了，急忙闭嘴，看了看四周确定没有人，才松了一口气。

    冷莫子挑挑眉，自己是皇上的什么？难道自己还跟皇上扯上关系了，可惜没有听见她想要的答案。

    “小蓉那件事只有我们知道，皇上看见冷莫子，只会觉得他见到了秋染，他不会去注意别的东西的，等那一天，他发现有些不对的时候，冷莫子已经是他的人了，到时候，他还敢去查吗？小蓉，听哥哥的不会错的，你主动把他日思夜想的女人送到他身边，他会觉得亏欠你，很更疼你的。”

    “这。。”蓉贵妃沉默了一会儿“可是要怎么做，冷莫子现在已经是付天戈的妻子了，而且冷莫子不是我们能左右的，总感觉她跟以前不一样了。”

    “一会儿安排人，将冷莫子带走，悄悄送到皇上身边，剩下的事皇上自然会知道怎么做，至于她受不受我们控制重要吗？送她去皇上身边，不过是用来做你的跳板，用完了，没有价值了，处理掉就是。

    小蓉，要控制一个男人不去想别的女人，最好的办法就是把他想的那个女人送到他身边，与其他见到冷莫子之后会想尽办法去得到冷莫子，不如现在你把冷莫子主动送到他身边，”

    “对，冷莫子必须死，只要她活着，我心里就不舒服。”蓉贵妃对于冷渊说道大道理她是一句没听见去，只知道冷莫子必须死。

    “放心把，有哥在，什么都不会发生，走吧！宴会要开始了。”

    等确定两个人走远，冷莫子才从树上下来，冷莫子玩味的挑挑眉，似乎她听的到了不该听到的秘密，这个秘密还好死不死还跟她有关系，冷莫子勾勾嘴，当即决定回去之后，让夏恩来京城好好查查，当年的事，说不定还有什么惊天动地的秘密。

    哎！她就是想做一个微不足道的商人，怎么就那么难呢！

    冷莫子从另一边走了出去，刚到御花园，手就别人抓住，冷莫子不用看，也知道抓住她的人是付天戈，付天戈粗糙的大手，对她来说已经熟悉的不能在熟悉了。

    “去哪儿了。”付天戈看见冷莫子，整颗心都松了下来，只要她没事就好。

    “很闷，四处走走。”冷莫子笑了笑，突然想起冷渊好像说今晚要让人带走她，虽然她不用怕，可麻烦事都她自己解决了，是不是太对不起她这个名义上的夫君了。

    冷莫子靠近付天戈，在他耳边轻声说道“刚刚听到一个秘密，有人今晚打算把我送到皇帝床上，堂而皇之的给你带绿帽子，将军大人，为了你的面子，你可要保护好小女子哦！”

    付天戈拉着了冷莫子的力道明显重了一些，不过他也没说话，拉着冷莫子离开。

    师傅，呃！还有哪位自称大师兄的，都在。

    付天戈把冷莫子推到吴道子面前“师傅，今晚不要让莫子离开你的视线，一刻钟都不行。”

    冷莫子有些无语了，宴会上男女分开坐，付天戈是没办法在她身边保护她，可师傅不是男的吗？付天戈这是在为难师傅吗？

    结果令冷莫子没有想到的是，吴道子居然点头答应。

    “弟媳，又见面了。”卓一凡笑着跟冷莫子点点头。

    “您好。”叫师傅她是甘愿叫了，不过这师兄嘛！她还不打算叫。

    “弟媳这次进京，有没有带一些酒回来。”卓一凡想到冷莫子的酒，就嘴馋，该死的顾子枫，小气的很，喝他一坛酒，比登天都难。

    “没有，走到急，什么都没有带。”冷莫子忍不住笑了笑看来顾子枫并没有给他大师兄酒喝啊！这家伙直接问她要酒。

    