
    “忙完了，现在也就每天把高梁晒晒。”一个婶子笑着说道。

    ————

    宴会持续到晚上结束了，众人也跟冷莫子到别离开，冷莫子叫住要离开的李大全，将李大全叫道一旁。

    “冷姑娘，找我有事？”

    “大全哥，你喜欢我家小兰？”冷莫子也不拐弯抹角，直接说目的。

    李大全有些不好意思的抓抓头“是喜欢，不过小兰她说她要留在你身边，我这不是也没办法吗？”

    “喜欢就找人来提亲，免得人家说三道四的。”冷莫子没好气的说道。

    “啥！”李大全不敢相信的看向冷莫子“冷姑娘，你这是同意了。”

    “同意，我家小兰还是黄花大姑娘呢！要是被人说长说短可不好，要想跟我家小兰在一起，就回去跟村长他们说说，他们要同意，你就找人过来提亲，要是不乐意，那我也没办法。”

    “唉！我这就回去说。”李大全憨厚的笑了笑，急忙往外走，刚走几步又想起什么，又跑了回来“谢谢你冷姑娘，我一定会对小兰好的。”

    “有你这句话就够了，大全哥你希望你记住，今天的话，要是你那天对不起小兰，我第一个不放过你。”

    “唉！”李大全乐呵呵的回去了。

    家里也只剩下他们一家人，大家忙了一天也累了，不过这闹洞房还是要有的，几个人拥着有些醉的夏恩进了新房。

    “挑盖头，挑盖头。”几个人都起哄的吼着。

    夏恩笑了笑，拿起秤杆挑开盖头，当即傻眼了，这是他的灵儿吗？好美.。灵儿不好意思的低下头，小手放在腿上不自在的抓着衣服。

    “哟!咱们新郎官傻了。”小兰很不到的调笑道。

    夏恩回过神，不好意思的抓抓头，拉着灵儿站起身，走到冷莫子面前跪下“小姐，谢谢你。”

    “这是做什么，快起来。”冷莫子刚忙扶两个人，结果两个人都不动。

    “小姐，谢谢，真的谢谢，要不是你，我跟小恩哥哥都不知道死到哪里了，哪里还会有今天，小姐谢谢。”灵儿直接跟冷莫子磕了一个响头。

    “我们相遇那就是缘分，夏恩、灵儿从第一天带你们回来，我就把你们当成了自己的家人，我不过问你们的过去，不代表不关心你们，只是每个人都有自己的秘密，相信我，只要有我在一天，我就会保护你们，更不会让任何人欺负你们，快起来，再不起来我可要生气。”冷莫子扶起来两个人，抱抱两个人“好了，今天可是你们大喜的日子，要开心知道吗？小兰去把我柜子里的小箱子拿过来。”

    小兰很快将小箱子拿了过来，冷莫子拿过小箱子递给灵儿“这是压低箱，本来是该由你们的长辈准备的，可在这里你们最亲的人也只有我了，所以我就做主给你们准备了。”

    两个人相视一笑，对啊！冷莫子就是他们的亲人，唯一的亲人。