
    “真是个咂舌的女人，新月国难道就只能让一个女人出来跟我们斗嘴不成。”一直没啃声的夏沙沉声说道。

    “哎呀！看来南蛮国真没人了，明明一个大好去青年，非要把自己搞成女人，你说你这何必呢！不就是打仗吗？至于装成女人才敢上战场吗？”

    冷莫子一脸惋惜的摇摇头“话说楼空，对面那为男扮女装的小子是谁，”冷莫子看了一眼夏沙，不解的看着楼空。

    “咳咳！回夫人，那位就是南蛮国的大公主——夏沙。”

    楼空在心里忍不住哀嚎，将军夫人那里会不知道那个人就是夏沙，居然说人家是男扮女装。

    呜呜~~要不要这样，我滴将军夫人啊！下次您还是叫池良跟您迎战吧！我定力可没有池良好，在被你这样搞下去，我保证会笑出来的。

    “楼空你眼睛是不是不好使，对面那个会是夏沙？本夫人上看下看左看右看没看出她一点像女人，楼空你这是看错了呢！还是说这大公主本来就是男扮女装。”

    冷莫子赶忙捂住自己的嘴。

    “完了，完了，我说了不该说的了，那个南蛮够的兄弟们，你们可要当我什么都没有说啊！”冷莫子赶忙摇头。

    冷莫子这句话一出，所有士兵都看向夏沙，夏沙确实跟其他女人不一样，甚至应该说她就不像一个女人，难道说真的如那个女人说的夏沙本来就不是女人。

    夏沙扫了一眼那些士兵，那些士兵赶忙收回自己的视线。

    “不知道这位夫人怎么称呼，你在这里磨嘴皮子也没有用，如果找不出一个人出来跟我打，就打开城门，恭迎我们进城。”

    “哦！我话好像确实多了一点，浪费了好一会儿时间，不说了不说了，本夫人还要急着回去照顾我家夫君呢！”

    冷莫子恍然大悟的拍拍自己的头。

    “哈哈~~”南蛮国的士兵再一次狂笑起来，他们就说嘛！一个女人能怎么样，原来还真是来跟他们耍嘴皮子的。

    “闭嘴，不是说不耍嘴皮子了吗？还想扯啊！老娘可没有那么多时间跟你扯蛋。”

    冷莫子喊了一声，有看向夏沙“本夫人行不更名，坐不改姓，冠姓付-冷莫子。”

    “莫子.。”夏沙心里一紧，这个女人就是他在乎的女人吗？就是这个女人带走了她挚爱的男人？

    “那谁，本夫人跟你不熟，你可以叫本夫人将军夫人又或者付夫人。”冷莫子有些不高兴的说道。

    “好，既然冷夫人都出来迎战了，那应该也不至于只是出来跟我们斗嘴的，不知道冷夫人敢不敢出来接受本公主的挑战。”夏沙骑着马出来，挑判的看着冷莫子。

    冷莫子抓抓头“真烦人，本夫人就是出来看热闹的。”

    顿时楼空身后的那些士兵，都抓紧拳头，他们就说一个女人怎么能出来迎战，这才丢人丢大了。

    “不过既然大公主有意邀请，我也不能博了你的好意，来人将本夫人的武器拿上来，本夫人要会会南蛮的大公主。”

    冷莫子这话一出，不光是新月国的士兵惊讶，就连夏沙、南蛮国的士兵都惊讶了，夏沙本来也就是挑判一下，她就是想逼着这个女人在她面前低头，没想到这个女人居然敢迎战，她不知道该说这个女人太厉害还是说她她蠢。

    两个士兵将冷莫子的长枪抬了出来，冷莫子弯身将长枪拿起来。

    那些本来还对冷莫子出战不在满的士兵，顿时愣住了，那把长枪他们是看着两个士兵抬着过来的，之前也听说过付天戈话重金让人用纯金打造的长枪，那是该多重的东西，他们的将军夫人真的能那动这把武器。

    当然冷莫子才不会不管别人怎么看，骑着马过去，在离夏沙50米的地方停了下来。

    两个人一脸仇视的看着对方，没人说话，没人动手，最终还是夏沙没有冷莫子的定力好，先开口。

    “是你带走了我的驸马。”

    “是你害的我跟我哥分离，是你害的我哥人不人鬼不鬼？”冷莫子相信吟曲那个奸细已经报告了她跟冷御轩的关系，所以她也不用避讳什么。

    “我不管你跟他什么关系，总之你占据了他的心，你就该死，今天你赶出来，就不要想着回去。”夏沙冷冷的看着冷莫子，仿佛在她眼里冷莫子就是一个死人。

    “哈哈~~”冷莫子仰天大笑一阵，才看向夏沙，冷冷的勾勾嘴角。

    “正好，今天我也没有想过让你好好的离开，今天我就要让你为你的所作所为付出代价。”

    冷莫子直接用长枪指着夏沙，单手拉着缰绳，拍马像夏沙冲过去，接近夏沙的时候，冷莫子拿着长枪直接像夏沙上刺去。

    夏沙勾勾嘴“不错”

    如果冷莫子真的太弱，她玩着也没有意思，夏沙急忙用手里的大倒架住冷莫子的长枪，噶嘟一响。

    冷莫子收回长枪勾勾嘴角，原来传说中的夏沙，也不过如此，她还以为有多厉害呢！

    夏沙的面色不再像刚刚那么淡定，她的手被震的发麻，这个女人看起来一点内力都没有，却有如此大的力气，看来她真的不敢轻视冷莫子。

    夏沙骑着马奔向冷莫子一刀像冷莫子砍去，冷莫子也不甘示弱，拿起长枪像刀上当去噶啷噶啷只一抬，夏沙一个中心不稳，在马上乱晃好一阵，才稳住重心。

    “看不出来，你倒是有两下，不过今天你还是得死。”夏沙丢掉刀，抽出腰间的长鞭，一直一鞭子像冷莫子袭来。

    冷莫子勾住马肚子，往后一仰，鞭子从她面上擦边而过，冷莫子脸上留下一条细小的血痕，冷莫子坐起身擦擦自己的脸。

    “大公主果然名不虚传，我是越来越不相信你是个女人，我今天还非要扒掉的你的衣服，看看你是男是女。”

    冷莫子拿着长枪，快速的往夏沙胸口刺去，在夏沙还没有反应过来之前，冷莫子的长枪已经抵住了夏沙的胸口，冷莫子并没有动手要了夏沙的命，而是手一转，把夏沙的战甲给弄坏，挑起来甩到一边。

    夏沙脸吓的惨白，如果刚刚那一招冷莫子只要在稍稍用一点力，她的命就没有了。

    在她还没有反应过来之前，冷莫子的长枪再一次刺过来，挑开她的外衣，顿时夏沙上身只剩下一件肚兜。

    ...

    