
    春宫图.冷莫子在傻，也知道了那啥春宫图是什么意思了，对于一个冷莫子来说春宫图算什么，就是现场版的她都见过，所以倒也没有觉得有什么，只是.这时候她也注意到几个大婶的脸色都不太好看，尼玛！她这是在做什么，在古代这方面可是很保守的，她一个大姑娘问人家这些问题，会不会让人以为她不正经啊！

    虽然有些丢人，不过刚刚人家五婶也说了，成亲的时候长辈都会准备那东西，好吧！谁叫她现在是她们两个的大家长呢！刚刚反正都很丢脸了，她不在乎在丢人一点。

    “咳咳！那个李婶，你那天上集市帮忙买一下可以吗？我个大姑娘买拿东西，好像有的不合适。”

    “呃！可以，不过莫子，压低箱也分三种，低等的2两银子，中等的20两，高等的要80两。”

    冷莫子汗颜，这价格还真不是一个台阶，不过既然要给，自然要给最好的“等等我去给你拿80两，我也不能委屈了，她们不是。”

    “冷姑娘真好，对待下人都如此好，只有那些大户人家才会买那高等的呢！”一个婶子有些羡慕的说道。

    “夏恩灵儿不是下人，对我来说她们就是家人，给家人的东西自然要给最好的，对了给位婶子你们给我说说，我都备些什么东西，这些我也不懂。”

    冷莫子抬起头本来想让小兰帮她那只笔的，结果却看见小兰跟李大全站在一起不知道在说着什么，唉！女大不中留，这话一点不假，冷莫子忍不住感叹。

    冷莫子早就看出两个人不一样了，本来她还等着李大全能上门提亲的，结果不知道为什么，明明两个人都跟对味，就是谁也不提。

    冷莫子摇摇头，她现在先解决夏恩她们的事，等忙完了她们两的事情，在去忙小兰她们的吧！

    “大婶，你们等等，我去拿纸笔记一记。”冷莫子说着进了堂屋，拿出纸笔，老实虚心像几位大婶讨教，要准备些什么东西………

    宴会直到晚上才结束，送走了村子里的人，4个人已经累趴下了。

    “好困，睡觉去。”冷莫子挥挥手，回了房间，今天真的挺累的，跑上跑下的，忙死了。

    因为离夏恩、灵儿成亲的日子挺短的，她们还要准备很多的东西，第二天冷莫子就带着夏恩、灵儿去镇上，开始疯狂购物，为了方便，冷莫子昨晚就想好了，她要去买一辆牛车，这样子会方便很多。

    打听了畜生市场的位置，两个人就去了畜生市场。

    “你们说，怎么会有这样事，她们兄妹怎么就那么倒霉。”

    “可不是，摊上那样的继母，能怎么着呢！”几个男人围着一起，不知道在议论着什么，见到冷莫子她们走过来，几个男人赶忙围了过了，热情的跟两个人打招呼。

    “少爷，小姐，你们这是要马吗？看看我家的吧！”