
    付天戈很想说不用那么久的，只要是他教的话，就1年就成，不过还是算了，冷莫子不学，他才有机会抱她，冷莫子的身体很软，抱着很舒服，他不愿意连这唯一的福利都变没了。

    马车在经过御书房的时候，停了下来，付天戈被太监请了下去，据说不管是武官还是文官都在这边，而冷莫子与太君被送到了慈宁宫。

    两个人下来马车，冷莫子扶着太君走进了慈宁宫。

    马车在经过御书房的时候，停了下来，付天戈被太监请了下去，据说不管是武官还是文官都在这边，而冷莫子与太君被送慈宁宫，两个人下来马车，冷莫子扶着太君走进了慈宁宫。

    大殿里，太后真跟一群妃子说着话，屋子里还不时的传来欢笑声。

    “臣妇参见后。”太君拉着冷莫子跪了下去。

    “太君，快些起来，都说过几次了，见了哀家，可以免礼的。”太后一脸笑意的让身边的宫女扶起太君。

    “谢过太后。”太君谢过之后，就被宫女扶了起来。

    “给太君看座。”

    太后一发话，就有宫女添了凳子，请太君坐下。

    这时候太后才看向，还跪在地上的冷莫子，冷莫子心里那个苦啊！京城真不是个好地方，见人就跪，郁闷死了，坐在上面那位还是她不能得罪的人，没有她允许，她还不能起来。

    “太君，这就是你孙媳妇，冷家的丫头？”

    “是的太后。”

    “起来吧！”太后摆摆手。

    “谢太后。”冷莫子起身，乖巧的站在太君身后，冷莫子一直低着头，也并没有谁去注意她，在所有人眼睛，冷莫子从来都是打不上眼的。

    “太后，御花园那边已经准备妥当。”一个宫女走进来，说道。

    “既然这样，这里就留下各家祖母，陪着哀家说说话，让这些小年轻们，都去御花园赏赏花吧！”太后摆摆手。

    “是。”各家小姐，站出来给太后行了礼，就跟着宫女去了御花园，太后发话，冷莫子自然也不敢留下，低着头，跟着众人往外走。

    “冷家丫头，你等等，你姑姑念叨你好一会儿了，梅姑你带冷家丫头去找找蓉妃。”

    “是。”梅姑站出来，带着冷莫子走了出去，冷莫子心里就是在不痛快，也乖乖的跟着走了出去。

    其实她们去的也是御花园，梅姑带着冷莫子走进一个偏僻的亭子，蓉贵妃坐在亭子里，似乎就是特意在等冷莫子。

    “蓉贵妃，付夫人带到。”梅姑语气平淡，不带任何感情。

    “都下去吧！”蓉贵妃挥挥手，梅姑，她身边的丫头都走出了亭子。

    “莫子，听说你在荆州过的不错。”蓉贵妃没去看冷莫子，转头看像远处，冷声问道。

    “回贵妃娘娘，都是道听胡说。”冷莫子扫了一眼眼前的女人，姿色不错，可惜眼睛长得头顶上去了，就她这态度，冷莫子当即给她贴上，拒绝来往户的标签。

    “是吗？本宫可是听说你现在脾气硬着呢！连你娘，都被敢出了家门，冷莫子你好大的胆子。”蓉贵妃语气里带着浓浓的怒意。

    “我娘在我出身的时候已经死了。”冷莫子淡淡看了一眼蓉贵妃，这个女人真讨厌，明明不屑跟她说话，却还要坐在那里跟她说话，要说话，你好生说不行吗？非要狗眼看人，真恶心。

    “放肆。”蓉贵妃怒气冲冲的抓起桌上的茶杯直接像冷莫子砸去。

    冷莫子微微侧身，避开砸来的茶杯，茶杯掉在冷莫子脚边砸的粉碎。

    “冷莫子，你越来越放肆了，谁准你躲开的。”蓉贵妃狠狠地瞪像冷莫子，当她看了冷莫子的脸，当即愣住了，这可以说是她第一次看见冷莫子的脸，以前她都不会冷莫子一眼的，她没想到冷莫子污浊的脸下面，居然是这么美的一张脸。

    “啊！是你.你.。”蓉贵妃指着冷莫子，脸色惨白手也颤抖着。

    “贵妃娘娘，我不过是长了一张跟我娘相似的脸。”冷莫子不知道为什么蓉贵妃看见自己会这么激动，总之她感觉不对劲。

    “秋染已经死了，不是她，不是她。”蓉贵妃低语道，她也慢慢的恢复，不再像之前那样害怕。

    对，蓉贵妃在害怕，刚刚她把冷莫子当成了，已经去世的秋染时，很是害怕，冷莫子挑挑眉，也许秋染，她这具身体的娘，死的并不是那么简单。

    “冷莫子，你越来越放肆了，本宫可以告诉你，本宫可以让你坐上将军夫人的位子，同样可以讲你拉了下，你最好是看好现在是怎么一个局势。”蓉贵妃很快就恢复正常，冷着脸看着冷莫子。

    “谢谢贵妃娘娘提醒。”冷莫子依然淡淡的语气。

    “这就是你对长辈说话的态度。”冷莫子从始至终都是淡淡的，不带一丝情绪，她的态度再一次激怒了蓉贵妃，蓉贵妃跟冷莫子说这句话，几乎是用吼的。

    “我从小到大，从来没有学过规矩，自然不知道该用什么态度跟长辈说话。”冷莫子依然只是淡淡的语气，不过这话包含了太多的意思。

    蓉贵妃颤抖了一下，冷莫子从小在冷府不受待见，确实没有人教过她规矩，但是冷莫子这样说是什么意思？是在指责冷家吗？

    “哼！不管怎么样，冷家都是你的家，这是改变不了的事实。”蓉贵妃真是不愿意在跟冷莫子继续说下，也不在拐弯抹角。

    “冷莫子，皇上的意思是让你监视付天戈，把他的一举一动都报告给皇上，本宫告诉你，你毫无选择，本宫说了本宫可以让你坐上现在的位子，也可以让你下来，而且如果没有冷家，没有本宫给你撑腰，你在付家也就只有等死的份。”

    冷莫子，在蓉贵妃看不见的位子，扯扯嘴角，这个蓉贵妃看起来也不是没脑子的人，怎么说话都不经过大脑，这种话居然就这么直接说出来，蓉贵妃难道就不担心，自己会倒戈，把这些话都说给付天戈听。

    唉！不怕猪一样的队友就怕神（注：神经病）一样的敌人。

    ...

    