
    “杀.。”随着一声喊声，新月国这边一群骑兵冲了过来，南蛮国的士兵急忙掉头，跑会城里去。

    “总算死里逃生了，累死了。”顾子枫双手叉腰，累的直出气。

    “子枫谢谢你。”冷御轩、冷莫子几乎同时说道。

    兄妹两相视一笑，冷御轩心情也好了很多，虽然他还是有很多不解，可是有一点他可以确定，眼前的丫头确实变了，但是她是他冷御轩的妹妹，如果她不是自己的妹妹，也不可能这样护住他，不是吗？

    “末将参见三王爷，大将军，将军夫人。”一行人翻身下马跪在地上。

    冷莫子有些意外，这待遇是不是太好了点，上次这些将士看见她，也就是点点头，这次居然有直接跪下了。

    其实她不知道的是，因为她上次她出的主意，让付天戈打了胜仗，吴道子逢人就说冷莫子怎么怎么的好，连国师都称赞的人，众将士自然就对冷莫子佩服的五体投地了。

    “此地不宜久留，先回城。”付天戈挥挥手，这才想起冷莫子刚刚好像受伤了，他转身拿住冷莫子的手，冷莫子的手还在滴血，伤口也很深，付天戈撕下自己的衣服，简单的给冷莫子包扎了一下，这才抱着她上了马。

    一行人回到边关直接去了付天戈的住处，开始忙着包扎伤口，几个人都受了点伤，就顾子枫稍微好点，他一直背着冷御轩，背冷莫子护着，也没见受伤，这伺候大师兄的事，自然就由他来做了。

    付天戈也坚持给冷莫子处理伤口，伤口很深，冷莫子却一声都没有啃，让付天戈看着很是心疼。

    “这么深的伤口，何时才会好。”冷御轩坐在一旁担心的说道。

    “哥，不用担心，我很好。”冷莫子看了一眼伤口，确实有点深，要是按照古代的那些个发自，还确实要很久才会好。

    “天戈，你这里有针线吗？”

    “吟曲去拿针线。”付天戈喊了一声。

    “是。”吟曲是付天戈救回来的孤女，由于没地方可去，付天戈就收留她，让她成了将军府的丫头。

    “等等，在拿些酒来。”冷莫子急忙补充道。

    “等下你们都用酒，洗洗伤口，这样不容易感染，也会好的快些。”

    “师嫂，我发现你就是万能的，什么都懂。”顾子枫一边帮卓一凡清理伤口一边说道。

    冷莫子心里一沉，她没有忘记冷御轩之前看她的眼神，现在顾子枫这样说，冷御轩会不会更怀疑她。

    其实冷御轩也确实不解，他虽然可以确定冷莫子是他妹妹，可是冷莫子的变化实在让他不解。

    就这时候，吟曲也拿着针线，还有酒走了进来。

    “天戈帮我倒一碗酒，把线放到里面泡着，在把针放到火上烤一烤。”

    “恩！”付天戈对于冷莫子的仿佛，是百分之百的顺从，可有的人可就不这么想了.。

    “将军，这些事，还是奴婢来做吧！您是将军，怎么可以任由夫人，指挥这儿指挥哪儿的。”吟曲急忙站出来说道。

    付天戈警告的看了吟曲一眼，并没有说话，乖乖的把线放到酒里泡着，在把针用东酉夹着在火上烤。

    冷莫子勾勾嘴，用余光看了一眼吟曲，这丫头这是在指桑骂槐，是在指责她吩咐将军做事呢！还有吟曲的看着她的眼神带着恨。

    呵呵！没想到闷葫芦付天戈还有人钦慕，不过她看上的东酉（呸呸呸！人家是付天戈是人，不是东西，你主请注意），岂是别人可以碰的，或许她该好好警告一下这个丫头，不然这丫头还以为她好欺负，到时候还不知道嚣张到什么程度。

    “吟曲是吧！本夫人很好奇，你在这将军府算什么，本夫人让本夫人的夫君做事，何时轮到你一个下人来说三道四了。”冷莫子笑着说道，没人能看出她是生气还是高兴。

    “我.。”

    “在本夫人面前，你有什么资格称我，灵儿，给本夫人掌嘴。”冷莫子依然笑着说道，似乎说出这句恨话的人根本不是她一样。

    灵儿走过来，重重地扇了吟曲两巴掌，灵儿在给夏恩处理伤口，满手地血直接扇过去，打的吟曲满脸都是血。

    “夫人，你怎么.。”吟曲捂住脸颊，委屈的看着冷莫子，一颗颗晶莹剔透的眼泪滴落下来，那楚楚可怜的样子，是男人都会忍不住心疼，可惜将军大人还在烤针，根本没有看她一眼，其他几个男人那可都是站在莫子这边的，自然不会去帮她说话。

    “啪！”不等冷莫子吩咐，灵儿又给了吟曲一巴掌“请尊称我家小姐您。”

    吟曲瞪着灵儿，一句话也没有说，她怕自己再说去，又会被他们找到理由打她，吟曲看向付天戈“将军，奴婢.”

    “啪！”

    “现在是我家小姐在教训你，你是不是应该求我家小姐，而不是将军。”

    灵儿又给了吟曲一巴掌，是人都看的出来，这丫头在勾引将军，敢当着她家小姐的面如此嚣张，真以为她家小姐好欺负不成。

    “出去。”付天戈把烤过的针拿过来，看都懒得看吟曲一眼。

    “奴婢告退。”吟曲虽然还在哭，不过心里挺甜的，她觉得付天戈让她出去，是在帮她离开，不再被灵儿打，看来将军还是在乎她的。

    咦！要是付天戈知道她会这样想，肯定直接一脚把她踹出去，其实他就是担心莫子的伤，吟曲在这闹腾，莫子都没办法好好处理伤口。

    “灵儿把针线穿好，给我拿一张干净的布。”

    冷莫子接过灵儿穿好的针线，喝了一口酒，咬住布，开始一口缝合伤口，她不是第一次自己缝合伤口，早就不觉得有什么了，但是其他人都忍不住捏了一把冷汗。

    针穿过去之后，冷莫子丢开嘴里的布，咬着线头打了一个结。

    付天戈拿起剪刀，剪掉线，捡起布递给冷莫子，看冷莫子咬紧了，才照着刚刚冷莫子的方法开始缝合，第一针的时候还有些不顺，第二下就好了许多。

    缝合好之后，付天戈又用酒给冷莫子冲洗掉血，在抹上伤药，包扎好。

    