
    白衣女子耸耸肩，他们或许认识，当然也只是猜测。

    “在下杨芯依。”

    “杨云霄。”冷莫子沉默了一会儿说出了自己的名字。

    杨芯依这个名字她在熟悉不过，算起来他们是表姐妹，杨芯依只比她晚出生几个小时，小时候两个人的关系一直很好。

    十一岁的时候，杨芯依跟父母出国了，他们也偶尔联系一下，真没想到再见面她已不是她，她也已不是她，最让人意外的是，昔日要好的姐妹，却成了对立。

    “云霄姐，没想到我们会一起出现在这里，还是以这种方式见面。”杨芯依笑了笑。

    “我也没有想到，或许一开始我就该想到能够布出那些阵的人，应该不是一个普通人。”

    “呵呵！商是我看上的男人，他想要统一四国，我就愿意做他强硬的后盾，不知道云霄姐愿不愿行个方便。”

    冷莫子笑了笑，如果不是付天戈、卓一凡也许她真的可以行个方便，可惜她没办法给这个曾经的姐妹行方便。

    “我唯一可以给你行的方便，就是让你们现在离开、至于别的，对不起我的男人镇守这里，我没办法睁一只眼闭一只眼。”

    “付天戈？”杨芯依挑挑眉。

    “是。”

    “真没有想到，咱们姐妹居然会成为对立关系，云霄姐，希望我们不会到必须指着彼此喉咙的那一刻。”

    他们同是杨家子弟，都带着杨家人该有的霸气，与执着，虽然能见到来自哪个地方的人，那个人还是自己的昔日的姐妹，他们都好开心。

    如果他们见面的方式不是这样，如果他们不是对立关系，他们也许互相拥抱互相述说。

    可惜老天很不公平跟他们开了一个大玩笑，让他们成了对立，既然他们同样执着的爱上了不该爱的男人，那也只能抛弃自己的姐妹，执着自己的爱。

    “我也希望咱们不会有那么一天，芯依你什么时候到这里的。”

    “你走了以后，应天很伤心，不过也很快就恢复了，接收了的位置，至于那个人，结局很惨，后来怎么样我也不知道，睡了一觉就到这里了。”

    杨芯依耸耸肩她知道杨云霄最想知道的不是她什么时候到这里，而是关于她弟弟杨应天的事情，也就不再隐瞒，把知道的都说了出来。

    “谢谢。”冷莫子笑了笑，知道弟弟很好，她就知足了，也安心了。

    杨芯依只是笑了笑，扶起昏迷不醒的夏商离开。

    “夫人，我们不追吗？”楼空不解的问道。

    “不用。”

    “云霄姐，作为这次你放我们离开的谢礼，我会按照你的意思，毁了夏沙。”

    杨芯依何等聪明的人，怎么会不知道冷莫子昨天的行为是在挑拨他们，其实夏沙也确实令人讨厌，所以她不介意将错就错，乘此机会除掉夏沙。

    “回城。”冷莫子挥挥手，转身往城里走去。

    楼空有太多的不解，比如说冷莫子为什么要放他们走，比如说那个女人为什么叫冷莫子云霄姐，比如说冷莫子为什么说自己的是杨云霄，他知道这些都不是他过问的，也只能把这些疑惑埋进肚子里。

    ————

    冷莫子离开南门，并没有急着回军营，而是去了西门，那里还摆着阵法，如果不破阵，他们等于被困在城里，要是敌人强攻的话，他们出不去，也只能被人攻破城门。

    “夫人，您要不要回去换一身衣服，还有您的伤。”楼空看着满身是血的冷莫子，已经分不清哪些是敌人的血，哪些是自己的血了。

    “不用，我要先破了阵法，要不南蛮一旦攻过来，这种城池只有失守的份。”

    “夫人，那是什么阵。”楼空虽然有些担心冷莫子，不够冷莫子说得对，若果不快点解决那个阵法，他们只能被动的守住城门，那样很容易失守。

    “不知道，要进了阵，我才知道。”

    楼空让身边的士兵先赶到被人西门，让人准备好饭菜，现在已经是下午了，早就过了吃饭时间，他们这些大老爷们常年征战，一天吃饭也是正常的，可冷莫子不同，她是一个女人，他们也不能让她跟真遭罪不是。

    池良还贴心的让人准备了水，冷莫子拿起干净的毛巾洗洗脸上的血迹，看着城楼外的情况。

    南蛮兵已经撤了，但是她不敢掉以轻心，如果是别人，她是不用担心这个时候他们还敢发动进攻，但是她的敌人现在是杨芯依。

    杨芯依不会因为今天在南门损失了兵力，而放弃进攻西门，杨芯依很清楚，如果让自己的破了阵法，他们还想突破，那就难了。

    士兵端着简单的饭菜，走上城楼，冷莫子也确实饿了，端起饭就开始拔起来。

    “对了，池良你让人把城里所有烟花收回来，在找一些人弄一些竹子还有石头。”冷莫子一边吃饭一边说道。

    “夫人要这些东西做什么用。”池良不解的问道。

    “做炸弹，让人把这些东西全部收到军营，你先去拿少量的过来，我做两个给你看，你在教下面的士兵做。”

    “炸弹，就是当初你们脱离南蛮国，做的那个东西吗？夫人，你真厉害，顾少爷跟我们说的时候，我们都不有些不敢相信。”

    ****

    情人节到了，祝大家情人节快乐

    ...

    