
    冷莫子一只手提起长枪，走到一边，开始武起来，这具身体还是太差了，拿着长枪武了一会儿，就有些累了，冷莫子拿着长枪站定，直接将长枪王地上一放，震得地都动了。

    “小七、小五，我是不是眼花了，你们跟我说说，我刚刚是产生幻觉了。”顾子枫用手撞撞身边的小七，他是真不敢相信，刚刚那一幕。

    “少爷，你没有产生幻觉，我也看见了，刚刚地震，我也感觉的的真真实实的。”小七也有些不可思议的说道，那东西他跟小五抬着，脚上都发虚，冷姑娘居然还能拿着她.呃！那好想是武功吧！

    “这是付将军给我的？”冷莫子没有机会他们的惊讶，在别人看来，这确实有点不可思议，不过只有真正懂枪的人，才知道，拿枪用的是巧劲。

    “什么付将军，那是你家相公。”顾子枫白了一眼冷莫子“师嫂，你.你太强悍了，这可是纯金打造的，那么重的抢你也能拿起来，还能.”顾子枫比划了一个刚刚冷漠在动作。

    “纯金的，难怪那么重。”她还以为是自己身体太差了呢！原来这东西还是纯金打造的，难怪感觉比之前那把纯银的重了许多。

    “师嫂你还知道重，那么重，你居然拿得动，我跟师兄还真是一对，一个给女人送礼，送这么重的武器，要是真想送金子，直接送金子还实在一点，你说非要弄这么一个破玩意，搬的我手疼，还有师嫂你啊！上次我说你是男人婆你还不依，我看你就是正宗的男人婆。”

    “你懂什么，这把长枪千金都难求，前几天我上镇上，让铁匠给我打造，那铁匠还打不出来呢？还有这东西要用巧劲拿，要是那对了，我们家小丫都能拿起来。”

    冷莫子第一次觉得付天戈还不错，至少这礼物她合她胃口，要是真的送她什么首饰之内，她还就真的不稀罕。

    “哟！这什么东西呢！”村长一家提着礼物，走了过来，村长好奇的看着冷漠手里的东西，还忍不住摸了摸“冷姑娘，这纯金的吧!”

    “纯金的，这个有什么用啊！冷姑娘你就不怕放在家里遭小偷。”李大柱带着儿子走够来，也打量着冷莫子手里的长枪。

    “来小偷，也要他那的走。”顾子枫耸耸肩，这东西可不是一般人能拿的了的，小七跟小五武功也不弱，拿着腿也发虚，还不要说那些普通人。

    “就这东西能有多重，肯定是空心的吧！”一个大叔走过来，看来一眼说道。

    “试试。”冷莫子直接拿起长枪，笑着递给楞那个人。

    大叔伸手去接，结果脚一软，直接坐地上去了，要不是冷莫子及时把长枪拿回来，这大叔直接被压扁了。

    “天啊！这真的是金子做的呢！好重。”大叔从地上起来，脚还有些颤抖。

    “当然是纯金的，而且保证是实心的。”顾子枫自豪的说道。

    冷莫子白了一眼顾子枫，又不是他送的，至于那么自豪吗？

    “给位大叔、婶子，都进去做。”冷莫子笑着招呼众人进屋。

    “冷姑娘，你这东西那里来的，这里要不少金子吧！”村长夫人好奇的问道。

    冷莫子抽抽嘴，她可以不说实话吗？答案是不能，因为已经有人替她回答了。

    “这是付将军，送给冷姑娘的成人礼的礼物，还是请人专门打造的。”小七抢在冷莫子说话前说道，他发誓他不喜欢八卦的，只是.呜呜~~他家少爷那眼神明确的说，要是你不说，今天回去就死定了。

    “原来是付将军送的，付将军对冷姑娘真好。”

    “冷姑娘，过年那天我可是看见有马车从你家出来，是你家付将军回来陪你过你了啊！”一个婶子八卦到。

    冷莫子抽抽嘴角，无奈的点点头，这些人闲着没事，特意观察她家有谁来过不成。

    “冷姑娘你可不厚道，这夫君来了，也不给我介绍介绍。”

    “就是，咱们还没有见过将军什么样呢！”

    “呃！边关战事很紧，他有些忙，下次有机会我一定给你们介绍。”冷莫子有些后悔跟这群婶子打成一片了，尼呐！她都不好意思拒绝他们的要求。

    顾子枫坐在亭子里，喝着小茶，看着冷莫子被一群大婶围着，笑的那叫一个灿烂。

    “各位婶子先坐，我去把这个放下。”冷莫子拿着长枪，逃似得的进了屋子，这可是纯金打造，可不能随便丢在外面，要是丢了，不知道人家付将军会不会气的灭了她。

    冷莫子将长枪放在堂屋，就出去招呼村民，还好大家都没有在说刚刚的话题，要不她真想直接跟大家说，她跟那位付将军不熟，咦！不知道这样说，那些婶子会不会笑话她。

    中午的时候，厨房也开始上菜，大家也就做好，开始吃饭，菜都上完了，小兰他们安排好几个婶子都去吃饭，才带着小秋、小夏来的冷莫子面前。

    小兰他们直接坐下，小夏、小秋却站到冷莫子身后。

    “那个.”冷莫子不知道她们的名字，也不知道怎么喊。

    “奴婢小夏（小秋）。”两个丫头恭敬的说道。

    “呃！都坐下来吧！我这里没有那么多规矩的。”

    “奴婢们一会儿再吃，先伺候夫人吃饭。”小秋说道。

    “你们到这里来，将军是什么跟你们说的。”冷莫子有些郁闷，自己吃饭旁边有人看着，叫她怎么吃得进去。

    “回夫人，将军说了，奴婢来了夫人身边，就是夫人的人，夫人说什么就是什么。”小夏恭敬的回答。

    “嗯！既然是我说的算，就坐下来。”

    两个丫头对看了一眼，最后视线落在顾子枫身上。

    “看着我做什么，你们家夫人说什么就是什么。”顾子枫白了一眼两个人，没看见吗？他家小七、小五都坐着桌子上吃饭呢！在冷莫子这里，冷莫子就是规矩，就是顾子枫都不高违背，你说你们两个丫头较劲什么，要是被冷莫子退货，你们两个就自己回去跟你家将军说吧！