
    她换好衣服走出来的时候，小兰他们已经开始锻炼了，连吴道子跟付天戈都已经在一旁练太极了，几个人都笑着跟她点点头，没有一丝异常，看来昨晚她在付天戈房里睡觉的事，没有人知道，付天戈也像是什么也没有发生过一样，认真的跟吴道子练功。

    付天戈的态度让冷莫子有些郁闷，丫的！占了便宜，还装什么都没有发生过，你大爷的，老娘真想踹死你丫的，当然冷莫子也就是想想没有付出行动，她乖乖的走到吴道子身边跟吴道子练气太极。

    吃饭的时候，冷莫子就开始交代家里的事了，这一走来回至少要10天，她必须要把家里的事情安排好。

    “下午我要跟付将军去京城一趟，你们都不用跟着了，平时怎么安排的，我走了之后，照旧，夏恩毕竟沉稳，有什么事都听夏恩的。”

    “小姐，让我陪你回去吧！”其实昨晚付天戈已经跟他们说了，今天会带冷莫子离开，小兰担心冷莫子回去，会遇到麻烦，并不赞同冷莫子一个人回去。

    “不用担心，不会有事的，你跟着我走了，可是要好久都看不见你家大全哥的，你真舍得。”冷莫子调笑道，这次去京城，她都不知道是凶是吉，怎么舍得让小兰跟着回去呢！要是出了事，至少不会连累他们受到牵连。

    “小姐。”小兰撇了一眼冷莫子，恼怒的低下头，小姐总是这样当着大全哥的面，跟她开玩笑，丢死人了。

    “呵呵！小兰放心吧！付将军会照顾好冷姑娘的。”李大全被点名，抬起头，憨厚的笑着说道，他虽然是个粗人，但也知道冷莫子不带他们，自然有她的道理，于是只能安慰小兰。

    “小丫不会有人牵挂，小丫陪着小姐去。”小丫抬起头认真的说道。

    “小丫你去了，你哥不担心，我也会担心，京城不如这里，规矩多得很，你啊！就乖乖在家照顾好我的那些鸡鸭，等卖了钱，我好给你们买新衣服去。”冷莫子冲着小丫眨眨眼睛。

    “不用担心，将军府有用不完的佣人。”付天戈是时候的说道。

    冷莫子撇撇嘴，这丫的，跟别人说话，不是话挺多的吗?怎么跟自己说话，就没有见他能说这么多。

    “行了，就这么决定了，你们都闲着没事了不是，家里那么多事做，别跟着我瞎参合，我会照顾好自己的。”冷莫子故意板着脸说道。

    一个人都不在说话，乖乖的吃饭。

    吃过饭，家里就剩下李大全、小兰、灵儿，其他人全部去了镇上。

    冷莫子坐在马上，靠着付天戈怀里，那个郁闷啊！她明明要做牛车的，结果着丫的，一句话不说，直接抱着她上了马，谁要跟他共同骑一匹马，讨厌。

    吴道子骑着马，优哉游哉的跟付天戈的马并排走着，脸上的笑意十足，这让冷莫子更是郁闷，想发作不能发作，气的恨不得咬人。

    他们到酒庄的时候，小秋、小夏已经打开酒坊正式开业了，酒庄来了不少人，大多数人都是来看热闹的，不管是现代的人还是古人，都热闹不都是喜欢凑上去吗？

    第一天开张，可以试喝，很多来看热闹的人，试喝之后，也都会买上一点，当然买的最好的还是要属一品红。

    付天戈跟吴道子在酒庄待了一会儿，就去了第一楼，这里他们也帮不上忙，站在这里，还添乱。

    忙到中午的时候，酒庄的人也少了，冷莫子带着众人直接唔第一楼吃了一顿，这是他们第一次在酒楼吃饭，当然冷莫子没有打算给钱，谁让顾子枫常常跑到她那里蹭饭呢！她就蹭他一次，也不为过吧！

    “师嫂，你不厚道。”顾子枫苦着脸看着冷莫子，冷莫子居然吃霸王餐，太不厚道了。

    “我比你厚道，我就在你这里蹭一顿饭，你在我们那里蹭多少次饭了。”冷莫子不以为意的说道，冷莫子在心里大笑，看看她多聪明，吃过饭，就直接让夏恩他们回酒庄了，让步让他们看见自家小姐居然吃饭赖账，她的形象可在他们心里大打折扣了。

    “这能一样吗？”顾子枫嘟嚷道。

    “怎么就不一样了，不就是一顿饭吗？臭小子要不要师傅给你钱啊！”吴道子在一旁不满的说道。

    “呵呵！师傅说的是，不就一顿饭前吗？呵呵。”顾子枫见自家师傅不高兴了，立马变脸笑着说道。

    冷莫子冲着顾子枫办了一个鬼脸，得意的在一旁笑着，付天戈抽抽嘴角，他家娘子，还真够腹黑的，不过看见师弟吃瘪，不知道为什么他心里别提多痛快了。

    “行了，还要赶路呢！走吧！”吴道子率先往外面走去。

    顾子枫只好苦逼的跟着走了出去，冷莫子他们走了，他就需要监工家具加工坊的事，所以他是不能回京城的，他也只能出去给几个人送行。

    出了酒楼，付天戈直接抱着冷莫子上了马，跟吴道子一起驾着马车离开，冷莫子心里那个憋屈啊！回京要好几天呢！居然不给她马车做，讨厌。

    “时间很敢，太后的大寿就在3天以后，我们必须快马加鞭赶回去。”付天戈难得说了一句够长的话，不过冷莫子没有心情去感叹，她现在想的都是3天就赶回京城，天！那不是不能休息，呜呜！她不要，不能睡她软软的大床，已经让她很不爽了，现在居然还没定睡，她更是气的要是。

    “哈哈~~老夫先走一步。”一出城，吴道子看了一眼冷莫子，心情极好的扬鞭而去。

    “驾。”付天戈也加快了速度，往吴道子离开的方向追了上去。

    晚上，终于在冷莫子肚子饿的咕咕叫的时候，他们追上了靠在树上，吃着烤鸡的吴道子，付天戈翻身下了马，抱着冷莫子下来。

    冷莫子一落地，不顾形象的走到火堆旁，抓起鸡腿就坐在地上啃起来，管他妈的，形象，礼数，她只知道现在她很饿。

    ...

    