
    等夏恩他们走远了，那些衙役才站起来，而那两位县令千金早就楞住了，她们可没有忘记父亲跟她们说的，在荆州城，他们谁都可以得罪，就是不能得罪付将军的夫人，据说这位付将军很凶，得罪他都不会有好下场，到时候父亲的官职都可能保不住。

    “两位小姐，以后您们看见将军夫人可不要去惹，咱们可惹不起那位姑奶奶。”带头的衙役站起身，说道。

    冷莫子他们又卖了一些东西，就打算驾着牛车回家，这才刚出城，却被一群人拦了下来。

    “这不是冷姑娘吗？冷姑娘这是去哪儿啊！”

    说话的男子是红树村的，叫李虎，听说是村里的小恶霸，不是调戏这家姑娘，就是偷看那家姑娘洗澡，就是自己的父母也是那他没办法。

    跟李虎站在一起的另一个男子，也是红树村的人，叫李大，一直都是与李虎狼狈为奸的货。

    冷莫子对这两个人的映像并不好，这两个人有几次甚至想要调戏小兰、灵儿，冷莫子看在他们父母还算老实的份上，也没有多计较，只是跟小兰他们说，以后理他们远一些。

    “有事？”冷莫子不想理会他们，可人家不让路，她也只能看口。

    “也没什么事，就是何少爷想请冷姑娘吃饭。”李虎笑吟吟的说道。

    “不认识，我还有事，请让道。”不要说冷莫子不稀罕吃那顿饭，就是想吃，也不愿意跟一个肥头大耳，一脸色迷迷的看着她的人吃饭。

    “何少爷就是镇上，何太守家的少爷，冷姑娘这面子你可是要给。”李大也在一旁说道。

    “何太守的少爷，难怪.。”能长成这样，难怪李虎他们敢打她的主意，原来是拖着何太守家来的，冷莫子突然有了兴趣，不知道是这何太守大还是她身后的将军大一些，她也想看看顾子枫这家伙好不好用，不好用的话，以后出门她还是要带着圣旨稳妥点。

    “夏恩你待他们下回去。”冷莫子跳下马车“既然请我吃饭，地方就由我选，去天下第一家，其他地方的菜，我不喜欢。”

    “这是自然，冷姑娘喜欢就好。”何少爷一脸讨好外加色迷迷的看着冷莫子说道。

    冷莫子转身往城里走去，她是真不愿意在看那位何少爷一眼，要不今天中午她是没有食欲了。

    夏恩虽然有些不赞同冷莫子的做法，就几个小瘪三，他两招都可以解决了，可冷莫子要玩，他也没办法，只好看着冷莫子离开，才让小海继续驾马车。

    “夏公子，小姐真的不会有事吗？我们要不要报官。”小海有些担心的看着冷莫子离开的背影，何少爷强抢民女荆州城的人都知道，自家小姐就这样跟着何少爷走了，那不是羊入虎口吗？

    “走吧！小姐自有打算。”夏恩相信就是在多一半的人，也没办法将他家小姐困住，何苦小姐说了要去天下第一家，顾子枫也不会看着小姐被人欺负的。