
    咦！要是有一个手雷什么的就好了，直接把城门给炸了，就什么事都解决了，冷莫子抓抓头，第一次觉得古代真的太不爽了，要什么没有什么，为什么这些人能制造出烟花，能制造出信号弹，就是没人研究出炸弹呢！对了信号弹，冷莫子拿出之前关天涯给她的信号弹，研究起来，这个年代大多数信号弹也就是用火药做的，如果说她把这些火药集中在一起做一个简易的炸弹呢？

    “关大哥，你身上还有么有信号弹。”冷莫子有些兴奋的问道，对于制作炸弹，在21世纪她还是经常做的，所以这个问题不大，只是现在不知道有没有足够的火药。

    “有。”关天涯拿出5只信号弹，递给冷莫子。

    “这个有什么用，难不成你还想着发信号，让龙虎山的人来救咱们不成，不过这距离太远了些，别人也看不见吧！师嫂我感觉你问师兄要信号弹还要现实一点，至少边关的守将肯定能看见，不过就是不知道他们能不能.。”

    “闭嘴，顾子枫你不做女人真是浪费。”

    冷莫子没好气的白了他一眼，这丫的，怎么就能这么能说“谁身上还有信号弹，都拿出来，别私藏啊！这可是关乎咱们能不能逃脱。”

    付天戈、卓一凡、顾子枫把自己身上的信号弹都拿了出来，冷莫子估计着应该还是能弄出不少火药，也就找出一张纸，将信号弹都拆开，把火药小心翼翼的倒在纸上。

    “去找一节竹子来，还有一些石头。”冷莫子一边忙着手里的事，一边吩咐道，这里设备有限，根本做不出什么令人满意的炸弹，不过她曾经在一部电视上看见过，一个当兵的男人发明的自制炸弹，就是用火药跟石头或者钉子混合在一起，做出来的，一炸开，那些石子、钉子随着惯性炸出去将敌人炸的满身都是石子、钉子，那杀伤力还真是不敢小视。

    她现在没有多余的火药，自然做不出什么很强悍的炸弹，就这点火药，想炸城门那是不可能了，对于那些士兵，也是照成不了多大伤害的，不过加上一些石子就不一样了，虽然炸不开城门，但也能把周围的人炸开花。

    冷莫子看了一眼找来的石头，讨好的看着付天戈“天戈，没有办法把这些石头弄成小石子。”电视里不都是那样演的吗？用内力一阵，黄金都可以震成粉末，把石头震成石子应该可以吧！

    “这么简单的活，还是交给我来。”顾子枫很好奇冷莫子到底要做什么，手一拍那些石头就碎成了小石子“师嫂是这样吗？”

    “呃！”冷莫子有点反应不过来，原来还真的可以直接把石头震碎啊！太牛了点吧！冷莫子反应过来，赶忙点点头，继续捣鼓起来，众人看着都好奇的看着冷莫子，不知道她到底要做什么，震惊最大的莫过于冷御轩了，他的妹妹虽然比平常家的小姐聪明一些，但是也不应该会这些啊！

    “搞定。”冷莫子把竹筒拿起来在众人面前晃晃。

    “小姐，你这是捣鼓的什么东西。”夏恩看着冷莫子手里的竹筒，小姐又是装石子，又是装信号弹里的粉末，这是做的什么啊！

    “嘻嘻~~明天你们就知道了，不过要是明天我们能顺利通关，你就没有机会见到了。”冷莫子眨眨眼睛，神秘的笑了笑。

    “希望咱们不要用上才好。”卓一凡虽然很想见识见识冷莫子捣鼓的东西有什么用，不过要是真的被识破，他们都会很危险。

    “我也觉得，为了明天咱们能演戏成功，都休息休息。”冷莫子坐会冷御轩身边“哥，先休息吧!这些天你跟着我们都没有好好休息过。”

    冷御轩笑了笑，揉揉冷莫子的头“哥哥只是废了腿，还不至于连这点苦都吃不了。”

    “哎呀！人家知道啦！哥哥在莫子心里永远都是最强悍的，不过咱就是铁打，那也要睡觉嘛！哥快点乖乖休息。”在冷御轩面前，冷莫子已经习惯了像个孩子一样撒娇，虽然她并不喜欢撒娇，可.谁让这是冷御轩跟他妹妹的相处方式呢！她这个冒牌的妹妹也只能学着撒娇了。

    “你这丫头，哥哥在你心里永远是最强的，那天戈呢！傻丫头，天戈是你的夫君，你就要把天戈当成天，知道吗？”冷御轩刮刮冷莫子的鼻子，宠溺的说道。

    冷莫子揉揉自己的鼻子，这几天的相处，付天戈的体贴，付天戈完全不摆架子，亲力亲为的帮她照顾冷御轩，都让她感动，她也承认自己现在不只是喜欢他，应该是她可能已经爱上他了，当然她从来没有爱过一个人，所以还不太确定对付天戈的那份感情是不是爱。

    “都先休息吧！”卓一凡靠砸一颗大叔上开始休息。

    付天戈坐在冷莫子身边，这几天晚上休息的时候他都会坐在冷莫子身边，护着她，冷莫子会心一笑，这丫的，明明很关心她，却什么都不说，真够闷、sao、的，冷莫子直接靠在付天戈身上，有免费的枕头，总比靠着树舒服点吧！

    付天戈愣了愣，最终只是勾勾嘴角，任凭冷莫子靠在他身上，等确定冷莫子睡着了，付天戈才把冷莫子轻轻揽入怀里，让她能睡得舒服一点，冷莫子下意识的在付天戈怀里蹭蹭，寻找了一个舒服的位置，继续睡着。

    PS：呜啦啦！呜啦啦！呜拉拉拉啦！咱们将军大人的追妻之路，看来似乎不远了，哇哈哈！将军大人要加油啊！可千万不要让我们失望哦！

    