
    何少爷纠结了好一会儿，最终色心战胜了理智“你们两个想办法，把人给我弄来，只要你们能把人给本少爷弄来，本少爷不会亏待你们的。”

    李虎、李大对视一眼，他们其实也就是想何少爷把人弄来，他们玩玩，出了事也有何少爷担着，现在何少爷却要他们动手，这要是出了事，他们可是吃不了兜着走的，不过想想反只要把人带进何少爷的宅子里，也没有人能找到，两个人也就点点头。

    危险已经慢慢靠近，可冷莫子却不自知，每天忙着准备夏恩、灵儿成亲要用的东西，这两天东西也准备的差不多了，冷莫子才想起要请人喊礼，这让谁来好呢！

    最终冷莫子去请村长，村长德高望重，由他来喊礼，再合适不过了，村长倒是不扭捏，立马点头。

    在冷莫子忙着准备的夏恩、灵儿的成亲要的东西的同时，冷家其他人也忙碌起来，村里已经开始秋收，时不时有村民把高梁杆送到冷莫子这边，还好家里多了小海兄妹，也还算忙得过来，就是有人来买鱼，也不用去村里请人了，就他们一家子就能搞定。

    随着大家秋收结束，也迎来了夏恩、灵儿成亲的日子，冷莫子照旧提前去请了村子了的婶子过来帮忙做饭。

    头一天冷莫子就把第二天的事情安排好了，冷莫子负责给灵儿画妆，小兰弄头发，夏恩、小海负责接客，小丫帮着婶子们做饭。

    其实画妆本来应该请人来做的，可冷莫子对于这些人化的妆实在不敢恭维，前几天她在镇上看见人家成亲，无意间看了一眼新娘，那装画的跟鬼一样，太恐怖了，所以冷莫子决定自己给灵儿画妆。

    一大早3个女孩就关在灵儿的房间里，谁都不让进，就连小海来报顾子枫来了，冷莫子也没有出去，只是跟小海说让小海请顾子枫到堂屋坐。

    冷莫子的妆画好了，小兰的头发也刚弄好，冷莫子给灵儿画了一个淡淡的现代妆，将本来就很漂亮的灵儿撑托的更美了。

    “小姐真厉害，这妆画的真美。”小兰赞叹到。

    “等你成亲，我也帮你画的美美的。”冷莫子冲着小兰眨眨眼睛。

    “小姐.”小兰不好意思的低下头“小姐，小兰要一直留在小姐身边。”

    “你要是留在小姐身边，有人要哭死。”灵儿很不厚道的说道，不要以为她什么的都不知道，她可是也看出小兰跟李大全那啥啥了。

    “灵儿，你胡说什么呢！”小兰低着头推推灵儿。

    “小兰，你要瞒我们瞒到什么时候，别以为我们看不出来。”冷莫子不懂小兰有一个好归宿是好事，为什么她要瞒着他们的呢！

    “小兰，大全哥挺不错的，人能干，家里条件也还可以，他也读过书，你跟着他自然不会吃苦，在说他喜欢你，你也喜欢，你跟大全哥说说，让他过来提亲吧！”