
    “薛神医在吗？”关天涯带着几个人停留在一间种满草药的茅草屋外面。

    “做什么，又来做我的试验品吗？”一个不友善的声音从院子里响起，一个50来岁的老头从一堆草药里站了起来。

    “薛神医，我这位朋友中毒了，脚没办法站起来，你能帮忙看看吗？”关天涯对于薛神医的态度没有生气，还是客气的说道。

    薛神医走出院子，围着坐在椅子上的冷御轩转了一圈，用手敲敲冷御轩腿“啧啧！这毒好几年了吧！这世上除了我，还真没有人敢医。”

    “那还请薛神医帮忙治治我哥。”冷莫子欣喜若狂的看着薛神医，只要能治好哥哥比什么都好。

    “治！凭什么，老头我是会治，不过不想治，哼！”薛神医没去看冷莫子，冷哼一声就往院子里走去。

    冷莫子急忙走过去挡住薛神医的去路“薛神医，请你帮帮忙，不管你提出什么要求我都可以去做，只要你帮我治好我哥。”

    “走走走，说不治，就不治。”薛神医不耐烦的推开冷莫子，继续往屋子里走去。

    “薛老头，你不治老子今天跟你没玩。”狗子见薛神医不仅不给治，还推开冷莫子一下就不淡定了，走过来就怒瞪着薛神医，一副要干架的样子。

    “滚蛋，老子说不治就不治，哼！老子给你们山寨治病也算是给你面子，不要给脸不要脸。”薛神医瞪了一眼狗子，继续蹲在草药丛里。

    “薛神医，请你帮帮忙，他们兄妹是关某很重要的朋友。”关天涯也走进院子里劝说道。

    “是你的朋友，又不是我的朋友，就是我的朋友，老子我不愿意治，一样不治。”

    “薛神医求你帮帮我哥。”冷莫子跪在满是泥的院子里，她贪恋有一个可以疼她的哥哥，所以不管付出什么代价，她一定要治好冷御轩。

    “莫子.。”冷御轩没想到冷莫子会这么做，想要去拉住冷莫子，结果直接从椅子上，翻了下来。

    “哥。”冷莫子赶忙起身，走过去扶起冷御轩从新坐到椅子上“哥你有没有怎么样。”

    “莫子，哥没事，咱们走吧！我不治了，我可以永远站不起来，但是却不能看着我的宝贝妹妹，为了我给别人下跪，我们走吧！”冷御轩抓住冷莫子的手，认真的说道。

    “哥，只有一丝希望，我们都不可以放弃，只是下跪而已，只要能治好哥，比什么都重要，哥你忘了吗？咱们还有好多事要做。”

    “傻丫头，你这样做，你知不知我会很心疼，听话我们走吧！莫子不用担心，就算站不起来，我一样可以让冷渊、冷蓉付出代。”

    冷御轩把冷莫子搂紧怀里，对他而言，别人在怎么欺负莫子，莫子在他心里也永远是高高在上的，他不要看到妹妹为了他下跪。

    “气死我了，薛老头你这个无情无义的家伙，老子今天要毁了你这些草药。”

    狗子实在是看不下去了，想他莫妹子那么高傲的女子，为了哥哥都可以跪在薛老头面前了，薛老头却看都不看一眼，这兄妹两的感情，就是他这个大老粗都忍不住感动，这个死老头居然一点反应都没有，气死他，气死他了。

    “臭小子，你敢毁试试，这样的戏码老头我见多了，在面对自己的利益时，还真的能做到互相爱抚吗？丫头想救你哥，用你的腿来换，你愿意吗？只要你愿意，我就可以治好你哥。”薛神医抬起头看着兄妹两。

    “小子，想站起来，亲手打断你妹妹的腿，我就给你治。”

    “娘的，薛老头，老子今天.。”狗子说着就要冲上去。

    “三哥，别动怒，薛神医就是想看着我们生气，我们越是生气，他越是觉得开心。”冷莫子打断狗子的话，自信的说道。

    “莫子不要做伤害自己的事，我就是不能在站起来也没事。”冷御轩抓紧冷莫子的手，自己已经废了，治得好治不好又有什么关系，只要莫子好好的就足够了。

    “如果是用我腿换我哥的腿，我可以答应，但要是你只是为了看着我们兄妹互相残杀，那么要让你失望了。

    薛神医其实你也治不了我哥的病的吧！我看你也只是嘴上上能治好而已，哥我们走吧！师傅说灵山的孟神医也可以医好你，关哥哥、三哥帮我带我哥下山吧！谢谢你们，我知道你们也尽力了。”冷莫子冲着两个人点点头。

    “姓孟的算个鸟，他要是能治好，我把头砍下来给你当凳子，哼！”薛神医冷哼一声，转身不去看兄妹两。

    冷莫子勾勾嘴角，想关天涯眨眨眼睛。

    “来人，送莫妹子下山。”关天涯喊了一声，又看向冷莫子“莫妹子、御轩真是抱歉让你白走一趟，要知道薛神医真的不能治，我也不耽误你们去灵山了。”

    “没有关系，关大哥我知道你也是好意，等从我们灵山回来，再过来好好感谢你们。”

    两个人再一次抬着冷御轩就往外走，关天涯也拉着一脸怒气的狗子，往外走去。

    “站住，不要老子治，老子偏要治，姓孟的算什么，老子要是治不好，他更治不好。”薛神医冲过来挡住几个人。

    “薛神医，你不能治就算了，别耽误他们兄妹去灵山。”关天涯没好气的说道。

    “说谁我不能治了，把人留下，你们赶走，老子毒死你们。”薛神医不客气的说道“把人抬进去。”

    那两个人看了一眼关天涯，见关天涯点头，两个人才把冷御轩抬到薛神医的院子里。

    冷莫子冲着关天涯眨眨眼睛，其实在来之前，关天涯就跟冷莫子说了，薛神医最恨的人就是跟他其名的孟神医，只要用孟神医刺激一下，薛神医保证就范，果不其然，他们成功了。

    薛神医坐在凳子上，给冷御轩把着脉，摸摸自己的胡须“这毒只要一个月就能解，不过.想要站起还要看他自己的毅力。”

    ...

    