
    “啊！”夏沙急忙护住胸口，即便她在英勇善战，她也是一个女人，当着这么多人的面，被扒掉衣服，她那里还能淡定。

    “该死的，我要杀了你。”夏沙一只手扶住胸口，一只手拿起长鞭甩想冷莫子。

    冷莫子拿起长枪挡住夏沙的鞭子，鞭子缠在长枪上，冷莫子一拉，直接把夏沙拿下马。

    “大公主。”一些跟在夏沙身边的人士兵，急忙冲过来，他们一冲，楼空也带着人冲过去，跟那些士兵纠缠在一起。

    冷莫子翻身下马，走到夏沙面前停下，蹲下身，看着夏沙“还真是一个女人，啧啧~~这身材，还不错嘛！可惜这性子.”冷莫子惋惜的摇摇头。

    “知道为什么你把我哥留在身边两年，他也不愿意多看你一眼吗？”冷莫子看着夏沙好一会儿才继续说道。

    “因为你不像一个女人，即便这身材再好，你也只会被他当成男人，一个好强霸占的男人，我今天不会杀你，就你还不配我动手。”

    “冷.莫.子.”夏沙咬牙切齿的说道“今天你不杀我，迟早有一天我会让你偿还你今天给我的耻辱。”

    冷莫子站起身拍拍自己的衣服，轻松的说道“好啊！我没有什么爱好，就喜欢拉仇恨，不过你确定你有资格做我的仇人吗？”

    冷莫子笑了笑，翻身上了自己的马，手一抬“回城。”

    本来杀的正开心的一群士兵，急忙收手，骑着马跟着冷莫子回了城，刚刚大家都看见冷莫子是怎么把夏沙打败的，

    夏沙之前打败过两位副将军，可是在冷莫子面前却连还手的余地都没有，顿时所有人对冷莫子都升起崇拜之意。

    回到城里，冷莫子直接骑着马去了军营，接下来的事就是楼空跟池良的事情了，她现在最重要的是回去看看付天戈的情况。

    “哈哈~~~哈哈~~哎哟我的妈呀！憋死我了。”楼空翻身下马，不顾形象的大笑起来。

    池良跑下楼，楼空激动的抱住池良，用拳头打在池良的背上。

    “哈哈~~老池，要是下次迎战，你可要主动跟夫人请命，跟着去啊！老子今天真的憋坏了，想笑有不敢笑，咱们夫人这嘴可真是.。了不得。”

    “咱们夫人那里只有嘴了的，功夫那也是了不得。”

    池良刚刚一直站在城楼上，观察着下面的情况，想当初他也被夏沙给打下了马，到今天心里还憋屈的很，今天他们家将军夫人可算是给他出了一口恶气，这心里顿时顺畅了许多。

    “对对对，咱们将军夫人太威武了。”楼空也赶忙点头。

    “夫人威武.。夫人威武.。。”在场的士兵也大喊着。

    “还威武呢！等将军醒了，知道咱们让夫人迎战，我们都等着军法处置吧！”

    池良开心过后，就开始担心起来，他是最了解他们将军的，就凭将军在昏迷前交代他们要听夫人的，就能看得出来将军很在乎夫人，今天夫人是没事，要是真有事，他们也别想活着。

    “对哦！”楼空放开池良，郁闷的抓抓头，他倒是没想到这一点，对于将军他还是很害怕的。

    “池良这边交给你了，我的回去看看将军醒了没有，要是醒了，我还是先请罪的好，至少到时候咱们死的不会那么惨。”

    楼空赶忙翻身上马，骑着马往军营赶去。

    冷漠的回到军营，直接去了大帐，薛神医已经帮付天戈处理好了伤口，正跟顾子枫在一旁喝酒。

    “师嫂你回来了，你不知道刚刚有人过来拿你的的长枪，说你要亲自迎战，吓死我了，师嫂你有没受伤。

    啊！这.薛神医你快给看看，师兄醒了看见绝对抽死我的。”顾子枫看见冷莫子脸上的血痕，吓得大叫了起来。

    冷莫子摸摸自己的脸，不以为意的白了一眼顾子枫“有什么大不了的，不就是一个道小伤口吗？”

    “天！你知不知道对一个女人来说，这伤口可是代表着被毁容了。”顾子枫再一次大叫起来。

    冷莫子翻翻白眼，拿起薛神医递过来的断玉雪膏，用清水洗洗脸，在擦一些断玉雪膏。

    “夫人，末将有事求见。”楼空站在大帐外面喊了一声。

    “进来。”

    楼空走进大帐，看见冷莫子脸上的伤口，心头一紧，给将军看见，他会不会死的很惨。

    “夫人您没事吧！”

    “小伤，不碍事，坐吧！”冷莫子指指顾子枫旁边的椅子。

    “那个神医，我们家将军什么时候能醒。”楼空看了一眼床上躺着的付天戈，似乎并没有醒过来的迹象，忍不住担心起来。

    “退了烧就会醒。”

    薛神医也撇了一眼付天戈，这小子怎么就这么命好，让他的徒弟为他牺牲这么多，哼！居然还替他上战场，要是这小子那天赶负了他徒弟，他一定要弄得他半身不遂。

    “那就好，神医谢谢你。”

    楼空冲着薛神医抱抱拳，到现在想想他都觉得后怕，如果不是薛神医来了，将军出现假死，他们是真的会上报说将军牺牲了。

    到时候皇上一定会下旨风光大葬，那将军可就被活埋了.。一想到这一点，楼空就来气，抓紧了拳头恨不得把吟曲抓出来打一顿。

    “夫人，您说他们这么做，到底是为什么？还有啊！现在我们该怎么办，不可能就这样放过吟曲吧！”

    “姐妹两一个德行，想男人想疯了，吟曲想模仿她姐姐，把天戈带回南蛮国，囚禁起来，做她的驸马。”

    冷莫子翻翻白眼，天戈不爱说话，黑气脸的时候还让人有些后怕，咦！真不知道这样他有什么值得这些女人爱慕的。

    Ps:女主大大，丫的，你忘了你自己不是也爱人家的吗？要问有什么值得爱的，问问你自己不就知道了，你丫的，不是只想做一个小农女，做一个满身铜臭的商人吗？现在倒好为了一个男人居然直接冲到战场上去了。

    ...

    