
    一行人很快就到了将军府，宏伟的宅子，烫金大字让冷莫子忍不住赞叹，在这具身体的记忆里，这应该是京城最宏伟的宅子了。

    “别看了，那只是假象。”付天戈拉着冷莫子往家里走去，将军府看起来气派，其实家里住着的不过是一个老人，一个用来威胁他的老人而已。

    冷莫子也没有多说什么，因为她感觉道了付天戈散发的浓浓的悲伤，她大概也能猜到，伴君如伴虎，付天戈那么受百姓爱戴，皇上怎么可能让他好过。

    “少爷、少夫人，你们总于回来了，太君自己让人准备好饭菜，等你们多时了。”吴管家急忙走了出来。

    “恩！师傅到了吗？”付天戈收起自己的情绪，问道。

    “早到了，这会儿在大厅跟太君说着话呢！”

    付天戈点点头，拉着冷莫子往大厅走去。

    大厅里吴道子正跟太君说着什么，太君一脸笑意，两个人见付天戈、冷莫子进来急忙闭嘴，不再说话。

    “奴婢（奴才）参见少爷，少夫人。”大厅里一群男男女女急忙跪了下来。

    “起来吧！少夫人不喜欢这些规矩，以后都免了。”付天戈挥挥手，拉着冷莫子走到太君面前跪下“奶奶，不孝孙回来看您了。”

    冷莫子最讨厌就是下跪了，不过人家好歹也是付天戈的奶奶嘛！她这个付天戈名义上的妻子，不跪好像有些说不过去，于是也跟着跪了下去。

    “好，回来就好。”太君颤抖的拍拍付天戈的头。“都起来吧！跪着做什么。”

    太君拉着付天戈，一会儿摸摸付天戈的脸，一会儿摸摸手“戈儿，你又瘦了，在边关是不是很累，有没有睡好是不是。”

    “奶奶，孙儿很好，您不用担心。”付天戈安慰倒。

    “哎！你啊！就知道安慰奶奶，从来都是报喜不报忧。”太君说着，眼泪也湿润了。

    “太君，来看看，你孙媳妇，这丫头可是了不得。”吴道子急忙笑着说道。

    吴道子的话，成功的转移了太君的的注意力，太君抓住冷莫子的手，一脸痴爱的看着冷莫子，温柔的拍拍冷莫子手“好好好。”

    “真是个好姑娘，看看长得多水灵。”

    “太君，你好。”冷莫子恭敬的说道。

    太君一脸不满的看着冷莫子，付天戈急忙说道“叫奶奶。”

    冷莫子也看见太君脸色不好看，急忙改口“奶奶。”见太君脸色好看了些，冷莫子才说道“奶奶，莫子很多规矩都不懂，还请奶奶别怪罪。”

    “咱们家不讲究那些规矩，只要你跟戈儿好好的，就够了。”太君拍拍冷莫子的手，站起身拉着冷莫子往外走。

    “走吃饭去，吴先生说昨晚你你没有休息好，今天又好了一天的路，累了吧！看看这眼睛肿的，咱们吃饭去，吃了饭，早些去休息。”

    “谢谢，奶奶。”

    桌上并没有其他人，只有太君、吴道子、付天戈，太君拉着冷莫子坐在自己身边，不停的给冷莫子夹菜。

    “多吃点，看你瘦的。”

    “奶奶，你也吃。”冷莫子看着碗里堆成小山一样大鱼大肉，有些汗颜，她真吃不下，她只能像付天戈求救。

    收到冷莫子求救的眼神，付天戈端起冷莫子的碗，直接把那些鱼肉都倒进自己碗里“奶奶，你别忙活了，莫子吃不了那么多。”

    冷莫子再次汗颜，付天戈吃她吃过的东西，那啥她们这算不算间接亲吻啊！冷莫子赶忙埋头才饭，来掩饰自己的尴尬。

    “臭小子，你懂什么，莫子这么瘦，怎么生孩子。”太君没好气的说道。

    “咳咳！”冷莫子直接因为太君的话，噎着了，呜呜，奶奶，不带这么陷害人的，人家吃饭呢！您老人家居然说这样的话题。

    “怎么了，没事吧！”太君担心的看着冷莫子，付天戈急忙倒了一杯水递给冷莫子，冷莫子喝了一口水，将喉咙上的才噎了下去。

    “没.没事。”冷莫子出着粗气，被这么一噎，冷莫子也没了食欲，喝了几口汤就没在动筷子了。

    “吃好了吗？那就早些去休息，钥儿，快些带少夫人回房间。”太君赶忙仿佛道。

    冷莫子也确实决定待在这里尴尬，也就起身，打算下去休息。

    “钥儿，少奶奶的床单被褥都要换新的。”付天戈看了一眼冷莫子，说道。

    “回少爷，下午太君已经让奴婢换了新的被褥床单。”钥儿站出来说道。

    “奶奶，师傅你们慢慢吃，我先下去休息了。”冷莫子礼貌的跟两个人打了招呼，得到两个人点头，冷莫子才跟着钥儿下去。

    冷莫子已经两个晚上没有睡过好觉了，回到房间，洗过澡，倒在床上不一会儿就睡着了。

    付天戈陪着太君说了一会儿话，才回房间，推开门，走进房间，却看看冷莫子躺在自己床上，冷莫子也被惊醒，急忙睁开眼睛，看见站住门口的人，不自觉地松了一口气。

    “那个，有事？”冷莫子坐起身问道。

    “没事，睡吧！”付天戈转身离开，他能说这是他的房间吗？答案是不能，他总不能让莫子起身去别的房间吧！

    付天戈走出房间，不知道那里冒出来地钥儿，挡住了付天戈地去路。

    “少爷，太君说少爷跟少夫人既然已经是夫妻，就不用讲究那多，一起睡就好。”

    “让开，我要去见奶奶。”付天戈有些郁闷，他就知道是奶奶搞的，这样做要是让莫子反感，那就什么希望都没有了。

    “太君已经休息了，太君说有什么事，明天再说。”钥儿一板一眼的说道，并没有要让路的意思。

    付天戈有些头大，奶奶的脾气他是知道的，看着钥儿强硬的态度，他就知道今天就是去找了奶奶也没有用，可是他要怎么面对莫子？要是莫子生气了有该怎么办。

    冷莫子听着两个人对话，有些无奈的摇摇头，她怎么有一种被算计的感觉，她想起今天在进大厅时，吴道子一闪而过的笑意，她懂了，都是那个老头害的。

    虽然她很是不满，可也不愿意看着付天戈跟钥儿这样僵持下去。

    “那个，天戈很晚了，睡吧！有什么事明天在跟奶奶说。”冷莫子这话说出来，就有些后悔了，她这算不算是在邀请付天戈留下来，呃！这算不算是引狼入室。

    付天戈顿了顿，还会走进房间，关上了门。

    “睡吧！奶奶今天是不会放人的。”冷莫子往床角滚去，将外面给付天戈。

    付天戈有些无奈的拿起衣服去隔壁洗了澡。

    院子外面，一个人影悄悄的退了出去，太君笑意满面的回了自己的房间，还好今天吴先生有给她出注意，要不就她那个呆呆的孙子，都不知道主动出击，那样什么时候她们付家才能开支散叶啊！

    付天戈洗了澡回到房间的时候，冷莫子已经睡着了，付天戈无奈的躺在冷莫子身边，淡淡的酒香探入鼻息，让付天戈有些冲动，不过作为军人，这一点控制力他还是有的。

    冷莫子翻身，直接将自己的小胳膊小腿，搭在付天戈身上，付天戈无奈将冷莫子的小胳膊小腿放了下去，刚要睡着，冷莫子又一次将自己的小胳膊小腿搭了上来。

    唉！付天戈无奈的叹一口气，今晚他注定又是一个无眠夜，不过话又说回来被这个小女人抱着睡觉，虽然是一种痛苦，但也幸福着。

    ...

    