
    吃过早饭，继续赶路，今天她们必须赶回京城，明天就是太后大寿的日子了。

    一出城，吴道子又骑着马，跑了，这次付天戈没有急着赶路，而是抬起手帮冷莫子揉脖子，脖子上并没有传来预想的疼痛，他的动作很轻，本来酸疼的脖子也舒服了许多。

    “昨晚怎么没睡好。”付天戈轻声问道，随着他说话，暖暖的气息钻进冷莫子的脖子，痒痒的，冷莫子不自在的红了脸。

    “如果我说因为被子太臭，我在桌上趴了一夜，你会不会笑我。”冷莫子憋憋嘴。

    “我以后会注意的。”付天戈认真的说道。

    “啊！”冷莫子一时没反应过来，付天戈这话完全牛头不对马嘴。

    付天戈没有回答她的话，继续帮她揉着脖子。

    “那个.赶路吧！我没关系，在不快点，今晚就要连夜赶路了。”冷莫子知道付天戈为了自己才放满脚步，可这样她们今晚就必须赶路，哪怕晚上也的想办法进城。

    “好。”付天戈抓住僵绳，一拍马屁股，往吴道子消失的地方敢去。

    她们运气很不错，在关城门前，进了京城。

    冷莫子好奇的打量着周围，这里确实比荆州那个小地方好多了，也热闹许多，这个时候已经临近夜晚，街上还有不少人。

    “快看，那个女人真不要脸。”

    “就是，在大街上，居然跟男人同奇一匹马。”

    “太不知羞了。”

    “这女人真够放荡的，肯定是从窑子里出来的，穿的整整齐齐的，装什么清纯。”

    “快看，她的眼睛肿的，肯定昨晚没有睡好。”

    付天戈见周围的人，对着冷莫子指指点点的，心情很不好，可他总不能将这些人都抓起来吧！

    “要下去走走吗？”付天戈轻声问道。

    “不要啦！累死了，不想走路。”冷莫子耸耸肩，她一向都是自己开心就好，对于传闻她是从来不在乎的。

    “站住，你这个女人知不知道羞耻，要跟男人搂搂抱抱，滚回家去，别出来影响市容。”一个胖女人直接冲出来拦在马前面，出声指责道。

    付天戈瞬间脸就黑了，要不是他的身份特殊，他真冲上去揍这个女人一顿。

    本来该生气的冷莫子，反而抓住付天戈的手，无声的安抚了付天戈的情绪。

    冷莫子居高临下的看着挡在马前面的胖女人“大婶，谁规定本夫人不能跟我家夫君同坐一匹马了。”

    冷莫子玩味的说道，因为只顾着看胖女人去了，她并没有注意因为她的话，原本浑身散发这戾气的付天戈，居然不生气了，还毫不察觉的勾勾嘴。

    “呸！还夫君呢！成亲的女人，都要盘发的，看你的打扮还是个大姑娘吧!你说你一个大姑娘，怎么就好意思在大街上跟男子搂搂抱抱的。”胖女人不屑的说道。

    “娘我看你也是乡下来的，咱们京城的规矩可不比那些乡下，就你这也要是被官差看见是要抓起来的，姑娘你还快下来吧！”一个好心的老太太走出来说道。

    “什么啊！我看她就是故意装清纯的，就是自家夫君，也没有睡敢如此大胆的靠在自家夫君身上呢！要我说她肯定是那个窑子出来的窑姐，故意装清纯，勾搭男人的。”另一个女人也走出来说道。

    冷莫子也气的直哆嗦，这些女人脑子有病，尼玛！

    付天戈黑着脸，看着众人，手紧紧的抓住缰绳，仿佛下一秒就要爆发。

    就在付天戈想杀人的时候，一群穿着盔甲的男人，骑着马冲了过来，一群人翻身下了马，整齐的单膝下跪，双手抱拳齐声喊道。

    “参见大将军。”

    “嗯！”付天戈点点头，众人一起站了起来，那动作一个字帅，两个字潇洒，那气势。。就连冷莫子都忍不住震撼，看来付天戈能深的百姓爱戴，也不是空穴来风。

    “莫子，这是我的副将，镂空，还有他们，都是我身边的人。”付天戈指指那几个将士说道。

    “这就是我的妻子，冷莫子，对她，我希望你们像尊重我一眼尊重他。”

    “是，末将讲过夫人。”一群将士右手抱胸，跟冷莫子弯弯腰，这已经是他们最高的礼节了，除了见了皇上他们不得不跪下，付天戈是唯一一个让他们甘愿下跪的人。

    冷莫子点点头，并没有说话，她知道这群人，并不怎么看好她，不过是看着付天戈的面子上叫她一声夫人，反正她现在也只是想过简单的生活，也懒得跟他们计较。

    “草民（民妇）参见大将军、将军夫人。”所有人都急忙跪了下来，刚刚那几个说冷莫子坏话的女人吓得脸惨白，特别是拦马的胖女人吓得不停哆嗦。

    “我家夫人赶路有些累了，还请大家行个方便，让让道。”

    付天戈的话一说完，众人急忙让开道路。

    镂空带着将士翻身上马，跟着付天戈骑马离开，这时候跪在的百姓才站起身。

    “你这个女人有病是不是，跑去拦付将军的马。”一个女人指着胖女人骂道。

    “谁知道那会是将军，再说我也没有说什么，那个女人可骂将军夫人是窑姐呢！”胖女人不服气的说道。

    “我.我怎么知道她会是将军夫人，在说人是你拦下来的，管我什么事。”那个被点名的女人，理直气壮的说了一句，转身就跑，谁知道付将军会不会秋后算账，派人来抓她，见那个女人跑路，其他人也跟着跑开，一会儿功夫，原本热闹非凡的街道，一个人都不剩。

    “啧啧！付将军的头衔还真是好用。”冷莫子忍不住感叹。

    付天戈勾勾嘴，并没有说话，莫子还喜欢他的头衔，是不是代表这她暂时不会离开自己，这样一来，他是不是就还有机会将她追到手呢?

    对于付天戈的想法冷莫子自然是不知道的，她饶有兴趣的看着四周，虽然说这具身体里有着对京城的记忆，不过自己亲眼看着，那肯定是不一样的嘛！

    ...

    