
    “师傅，你不用这样看着我，我是会很多阵法，不过所有的阵法，必须我手把手的教，而且还要在他们对我没有任何怀疑的情况下才行，不管是什么阵法都必须要团结一心，只要有一个人有异样，那么这个阵就会被人突破。”

    吴道子点点头，按照冷莫子的说法，要是跟着冷莫子学习阵法的人，对她持有怀疑的态度，自然不可能全心全意的投入阵法，到时候只会害人害己，要让那些士兵服从一个女人，这好像确实不太可能。

    这时候付天戈也走了进来，冷莫子把图纸递给付天戈，付天戈小心翼翼的将图纸收好，他没有看图纸，但是他相信冷莫子的办法一定行。

    “好好照顾自己。”付天戈转身收拾了两件衣服，转身就走。

    “老夫也要去边关看看，一凡，莫子的安全就交给你了。”吴道子拍拍卓一凡的肩膀，也转身走了出去。

    “啧啧！这个笨师弟，居然就这样走了，也不好好跟你道个别。”卓一凡摇摇头，他家师弟不笨啊！怎么面对感情就这么迟钝。

    冷莫子笑了笑，她倒不觉这有什么，在她看来离别不过是为了下次很好的见面，没有必要搞的生离死别的一般，那些哭哭啼啼的戏码不适合她，在她看来那也只是在作秀。

    “大师兄，冷渊那边的事，有结果了，记得告诉我你一声，我要睡觉了，您请吧！”

    “大师兄，哎呦！你终于舍得叫我师兄了，我是不是应该放烟花庆祝庆祝。”卓一凡玩味的说道。

    冷莫子白了他一眼，这家伙给点颜色就想开染坊了不成。

    “哈哈！我错了，错了，是我们家二师弟可以放烟火庆祝了。”卓一凡突然一脸严肃的看着冷莫子“莫子，天戈他虽然话少了一些，但也知道疼人，你跟着他，他不会让你受一丝委屈的。”

    “能给我委屈受的人，还没有出现，行了废话那么多，我困死了，大师兄你还是请回去吧！”冷莫子干脆直接将卓一凡推出去。

    “参见三王爷、少夫人。”钥儿、绿儿走过来急忙跪了下去。

    “免礼，去帮本王把客房收拾出来，今晚我要住这边。”

    “大师兄，你住在这里，不好吧！”冷莫子皱皱眉，她男人刚走，另一个却住在这里，让人知道，还不乱说。

    “没办法，天戈走了，你的安全落在我手上，我不在这边保护你，要是你有什么事，师傅跟天戈都不会放过我的。”

    卓一凡耸耸肩，冷莫子担心什么他当然知道，不过现在也不是避嫌的时候，冷渊对冷莫子虎视眈眈，要是让冷渊知道天戈走了，他一定会有所行动的。

    “王爷不用担心，太君让奴婢过来陪着少夫人，我们保证不会让人伤害少夫人一根汗毛的。”钥儿站出来说道。

    “行了，大师兄回去吧！能伤到我的人，并不多，在加上钥儿跟绿儿，不会有事的。”

    卓一凡最终还是离开了，不过他还是安排了暗卫把将军府保护起来。

    冷莫子在京城陪了几天太君，才离开，由卓一凡亲自护送回去的。

    家具坊已经建好了，顾子枫找来铁匠，木匠，冷莫子也把村里愿意做工人都找来，签了一份保密协议，家具坊也就正式开业了。

    按照之前的承诺冷莫子让顾子枫，给太君送了一套家具回去。

    李大全、小兰的原先选好成亲的日子也到了，冷莫子给小兰置办了一套家具还有100坛一品红做陪嫁，当然还不忘压箱底。

    小兰嫁人了，家里少了一个人，总感觉有些不适应，不过还好小兰每天都会回来帮忙做事。

    “莫妹子，早啊！”关天涯笑呵呵的跟冷莫子打招呼。

    “关大哥你来的真早。”冷莫子也冲着关天涯点点头，经过几次接触，冷莫子跟关天涯这个土匪头子也开始称兄道弟了。

    “照旧100坛？”

    “呵呵！是的，今天在帮我抓20条鱼吧！我们那些兄弟都说好久没开荤了，想吃鱼了呢！”

    “没问题，关大哥、洛二哥、三哥里面坐一会儿。”冷莫子请几个人进了院子，在亭子里坐下，才去让夏恩他们装酒。

    其实这群土匪挺好说话的，他们也都不是什么大奸大恶的人，老大关天涯也是农夫出生，因为当地的太守逼迫不得不上了山，关天涯为人很豪爽，跟兄弟间从来不摆架子，不过这个人还是很有威信的，他一句话，龙虎山的人没人敢反对。

    二当家洛成，龙虎山的军师，以前是一个书生，一家被县令陷害致死，他在逃亡的路上被关天涯救了，也就上山跟着关天涯身边了。

    三当家李狗娃，大家都叫他狗子，这个人是跟关天涯一个村的，也是因为被太守迫害，才跟着关天涯上山的，这个人为人耿直，看着一副凶神恶煞的样子，其实人很不错，就是有一个坏毛病，见到女人，就走不动路。

    四当家毛宁，听说还是一个官家子弟，父亲被人陷害，一家都被斩了，他也是在逃亡的时候被关天涯救下来，并死心塌地的跟着关天涯。

    冷莫子走过来，跟几个人坐在一起，说着话。

    “莫妹子，最近荆州可是不太平，你可要多主意。”洛成笑着提醒道。

    “哦！荆州是出了什么事了吗？”冷莫子好奇的问道。

    “也不算什么大事，南蛮国有人潜入荆州，看样子是找什么人，你是付大将军的夫人，说不准那些人就是来找你麻烦的。”狗子抢着说道。

    “还有这样的事。”冷莫子皱皱眉，倒不觉得这些人是来找她的，如果真的是来找她的，顾子枫那边肯定会提醒她的。

    “可不是，还有京城那边也来了一批杀手，莫妹子，咱不是跟你邀功啊！只是想给你提个醒，前两天我们劫了一辆马车，他们就是冲着你来的，据说是冷丞相派来抓你的，我说莫妹子你得罪什么人不好，跑去得罪冷丞相，那个老不死的可不是什么好东西。”

    