
    “冷姑娘里面请。”何少爷迎着冷莫子走进天下第一家“小二，给本少爷开一间包间。”

    “是何少爷，何少爷里面请，里面请。”小儿赶忙招呼何少爷上楼。

    小二招呼何少爷招呼几个人进了包间“何少爷今天要点些什么菜。”

    “把你们的招牌菜都上了。”

    小二点点头，看了一眼冷莫子，才走出包间，小二下来楼，并没有急着给何少爷下菜单，而是先去了后堂，找刘掌柜。

    刘掌柜正在院子里忙着算账，看了一眼走进来的小二，这个时候正是酒楼应该很忙，小二现在过来，应该有什么重要的事，“什么事。”

    “是冷姑娘来了，跟何少爷一起，何少爷那些走狗来了不少，我担心冷姑娘是被强迫带来的，所以来跟您说一声。”小二将事情说了一遍，就站在那儿，等待刘掌柜吩咐。

    刘掌柜皱皱眉，那位姑奶奶要是在他的地盘出事，自家少爷还不杀了他“知道了，先去做事，我去看看。”

    刘掌柜，收好账本，直接往外面走去，少爷昨天下去就走了，这件事还得他自己解决，而且吧！他还得在不跟何少爷撕破脸的情况下把事情解决了，毕竟何家也算是他们店里的常客。

    刘掌柜走上楼，直接往何少爷所在的包间走去。

    “刘掌柜，有事？我们少爷在宴请重要的客人。”门口站着两个小厮挡住了刘掌柜。

    “何少爷，听说你过来了，在下特意过来看看。”刘掌柜大声对着屋子里说道。

    “刘掌柜来了，里面请。”何少爷笑着说道，他今天心情不是一般的好，对刘掌柜也客气了不少。

    刘掌柜推开门走了进来，笑呵呵的跟何少爷打招呼“何少爷，可是有一段时间没有来我们第一家了。”

    “刘掌柜好久不见。”何少爷也笑着跟刘掌柜打招呼。

    “这.冷姑娘，你也在。”刘掌柜吃惊的看着冷姑娘。

    “刘掌柜，咱们也好久没见了呢！”冷莫子也客道的说道。

    刘掌柜忍不住吐槽，那里有多久没见，今天早上他们才见过好不好，不过他是不会这么说滴。

    “原来冷姑娘跟刘掌柜认识。”何少爷挑挑眉，天下第一家的老板可不是他能得罪的，难道这个冷姑娘跟跟天下第一家还有关系，何少爷看了一眼李大、李虎，他们不是说着个女人只是一个村妇吗？

    “自然认识，冷姑娘是皇上亲点的付大将军的妻子，付大将军是我们家大少爷的师兄，我们大少爷可是交代我要好好照顾冷姑娘呢！”刘掌柜想，他这样说，要是何少爷还想着对冷莫子小手，那他也只能得罪何少爷了。

    何少爷颤抖了一下，付大将军，他自然知道，这里离边境不远，就两天的路程，对于付将军有多传奇，他想不知道都难，那可是他不能惹的主，何少爷瞪了一眼李大、李虎，又一脸笑意的看着冷莫子。

    “原来是付夫人，失礼了，刘掌柜快去看看这菜怎么还不上来，这要是怠慢了付夫人，你们可付不起这个责任。”何少爷其实现在最想做的就是逃的远远的，可怎么办这尊大佛是自己请来的，要是不请她吃饭，到时候更麻烦。