
    卓御轩收到消息也日夜兼程的赶往边关，还特意让顾子枫去接了薛神医，因为担心卓云霄会有危险，带上薛神医总要安全一些。

    卓非卿、喜儿、夏恩、灵儿、小兰、小丫、小海把手里的工作都丢给了李大全，也跟着上了马车去了边关。

    一行人日夜兼程，只花了两天半的时间就到了边关，卓云霄已经精神了许多，看着大家齐齐出现，卓云霄也很激动，眼前的这些人都是她的家人，都是她在乎到家人。

    “小姐，担心死我们了，顾少爷说你难产，我急死了。”小兰一看见卓云霄就忍不住掉眼泪。

    “小兰，我这不是没事吗？别哭，别哭，看着你哭，我心里都难受。”卓云霄安慰道，要不是现在她动弹不得，她都想起身抱抱小兰，好好的安慰这个丫头。

    “小兰别哭了，公主这个时候是不能哭的，你可别把她给逗哭了。”李嬷嬷也在一旁劝慰道。

    “是，我不哭，小姐没事，我开心。”小兰听了李嬷嬷的话，急忙擦干眼泪，笑了起来。

    “长姐，侄儿侄女好可爱，他们会跟我一起玩吗？”相对于大人的紧张忧愁，喜儿这个孩子就什么都不懂了，看着婴儿床上可爱的两个小鬼头，喜儿喜欢的不得了。

    “现在他们还太小，等大一些，就可以跟喜儿一起玩了，喜儿你是舅舅，以后可要好好保护小宝、小贝。”

    卓非卿揉揉喜儿的头，看着婴儿床上可爱的两个小鬼头，也开心的笑了起来。

    “五哥见到父皇了吗？”卓云霄看向卓非卿、喜儿。

    喜儿还那么小应该很渴望父爱吧！卓非卿应该也是从小就渴望着父爱，只是卓东阳从来不多看他一眼，他应该很伤心，上次被卓东阳的人救了，他应该为此为很感动才对。

    “呃！”卓非卿笑容僵了僵，随后很快就释然了。

    “父皇跟天戈一大早就出门了，我们到的时候，他们还没有回来。”

    卓云霄点点头，把视线停留在顾子枫、杨芯依身上，这两个人还真是变扭，顾子枫灼热的眼神，就是旁人都能感受的到，杨芯依今天特别的怪异，从一行人进来之后，就一句话不说，安静的坐在一旁。

    卓云霄不去理会两个人，跟大家聊了好一会儿，就有些困了，除了李嬷嬷、小兰大家也就自动退出房间，让卓云霄好好休息。

    “非卿，要不要出去走走，这边关的风景也是挺独特的。”卓御轩笑着问道。

    “好啊！喜儿一起。”

    卓御轩带着人卓非卿、喜儿迅速消失，夏恩拉着灵儿说要出去走走，也快速的离开，小海抓抓头，看着离开的几个人。

    “咦！小丫咱们做饭去。”小海拉着小丫也快速的消失在院子里。

    薛神医缕缕自己的胡子“咦！我的去给我的宝贝徒弟弄一些营养的东西，可不能亏了我那两个小孙子。”

    一时间大家都离开了，只剩下顾子枫、杨芯依站在院子里。

    顾子枫有几次想要开口，最终还是没有开口，只是直直的看着杨芯依。

    杨芯依翻翻白眼，也往外面走去。

    “那个。。芯依你要去哪儿。”顾子枫急忙跟了上去。

    “帮忙煮饭啊！这么多人，小海跟小丫怎么可能忙得过来。”杨芯依没好气的回了一句，也就往厨房走去。

    只是跟到了厨房，顾子枫就为难了，这是进去呢！还是不进去呢！这男儿不能进厨房，这可是与生俱来的定律，他这样大咧咧的跟进厨房，会不会不太妥当。

    杨芯依撇了一眼身后，并没有跟进来的顾子枫，郁闷之极。

    白痴，真是迂腐的可以，哼！不就是进厨房吗？姐夫还会亲自下厨给云霄姐熬汤呢！

    呃！杨芯依不敢相信的看着跟进厨房的顾子枫，这丫的，不是不敢进来吗？怎么跟进来了。

    顾子枫坐到杨芯依身边，笨拙的帮杨芯依折菜。

    小海跟小丫对视一眼，两个人都很无语，他们可以说他们兄妹也很无赖吗？他们就是为了不做灯泡才躲到厨房来的，结果这两个人居然也跟到厨房来了。

    呜呜~~他们兄妹现在可以选择离开吗？

    答案自然是不能。

    小海、小丫劲量减轻自己的存在感，默默的做事，不去打扰到另外两个人，只是这灯泡当的他们真的不太好受。

    “芯依，你过得好吗？”过来很久顾子枫才出声问道。

    “嗯！挺好。”

    “你研制的那些酒，销量都很好，很受大家喜欢。”

    “嗯！记得给我发工钱。”

    “呵呵！这是自然的，上次你让送过来的那些设计图，我跟御轩看了，都觉得很赞。”

    “满意就好。”

    顾子枫偷瞄了一眼认真折菜的杨芯依。

    呼！他其实好想说芯依我想你了，你想我了吗？

    只是这句话还是没有问出口，他也找不到什么话题可以说，只能闭上嘴，默默的帮忙折菜。

    小海在一旁瞎紧张，他就郁闷的，顾子枫不是挺能说的吗？怎么在杨芯依面前就变得傻傻的，哎！他们两个人不焦急，他看着都急。

    之后顾子枫杨芯依都没有说过话，但是配合的倒是挺默契的，每次在杨芯依开口前，顾子枫都能把杨芯依要他做的事情办得妥妥当当的。

    一顿饭就在两个人暖昧的气氛中完成，弄好饭菜，小海、小丫立刻以百米冲刺离开厨房，天知道他们兄妹有多难受，这灯泡还真不是人当的。

    “芯依，我。”

    “什么。”杨芯依看了看着顾子枫，等待顾子枫开口说话。

    “呵呵！没。。，。我就是想说师兄的两个孩子都好可爱。”顾子枫抓抓头，最终还是没有把想说的话说出口。

    “是啊！很可爱，看的我都想要找个人带两个小鬼头玩玩了。”

    杨芯依笑了笑，那两个小鬼头真的很可爱，当然让她想要成亲的念头自然是因为付天戈，付天戈对卓云霄无尽的宠爱让她羡慕，她也想有一个男人能像付天戈宠着卓云霄一眼宠着她。

    “呵呵！”顾子枫傻傻的笑了起来，芯依想成亲，不知道会不会优先考虑他呢！

    ***

    亲们！明天可能就要上架了哈！给没有开通VIP的朋友带来的便，在这里跟大家说一声抱歉，顺便谢谢大家一直一来的支持。

    ...

    