
    付天戈心一沉，看着卓云霄面无表情的脸，想要走过去，又不敢。

    他知道这个时候他应该好好解释，可是要怎么解释呢！他的霄儿会相信他吗？

    卓云霄面无表情的看着拉着付天戈衣服的吟曲，这个女人，一开始就不应该留着，还真是会找麻烦。

    “霄儿。”付天戈唤了一声，却还是不知道该怎么开口解释。

    “你碰过她了。”卓云霄抬起头与付天戈对视。

    “我没有，霄儿你要相信我，我发誓，我绝对没有碰过她。”

    付天戈急忙撤掉被吟曲抓住的那块布料，快步走到卓云霄面前，想要把她揽入怀里，手却僵在半空中，并没有动。

    “你确定你没有碰过她，却不敢抱我？”卓云霄依然面无表情的看着付天戈。

    “霄儿对不起，我也不知道说什么，今天早上醒来，她就趴在我身上了，我不知道发生了什么，但是我绝对没有做对不起你的事情。”

    付天戈不知所措的看着卓云霄，他好想抱她，可是自己还有资格吗？那个女人在他身上睡了一晚，他还有资格用这双手去抱他深爱的女人吗？

    卓云霄点点头，看着床上醒目的血迹，不知道在想什么。

    付天戈就那么站在卓云霄面前，这个时候他看不透卓云霄，也不知道卓云霄有没有生气，更不知道卓云霄会不会消失，不再让自己找到她。

    “夫人，奴婢知道您讨厌奴婢，奴婢只求您，让奴婢留下，奴婢没有地方可以去，只求夫人能留下奴婢，让奴婢照顾将军。”吟曲爬到卓云霄面前，不停的磕头，不停的哭。

    “你要留下，也没有什么不可能的。”卓云霄居高临下的看着吟曲。

    咯噔！付天戈突然有一种不好的预感，他的霄儿，不信他，会离开了吗？

    “真的吗？夫人，谢谢您，只要您要我留下，就算是做牛做马奴婢都愿意。”吟曲低着头在大家看不见的角度勾勾嘴角。

    “我不需要你做牛做马，既然你已经是天戈的女人了，我怎么会让你做牛做马，我会让天戈纳你为妾。”

    怎么可以，付天戈抓紧了拳头。

    霄儿，你怎么可以这么做，怎么可以不相信我，怎么可以背弃我对你的爱。

    “师嫂（云霄姐。）”顾子枫、杨芯依都紧张的喊了一声，他们想阻止卓云霄，却又不知道该怎么开口。

    卓云霄勾勾嘴角，冷冷的看着吟曲。

    “前提是天戈他真的碰过你，就凭你的片面之词，一地的衣服，床、上的血迹，就能证明天戈碰过你了吗？”

    “那么天戈也说了他没有碰你，我也可以信他没有碰过你，不是吗？”

    “霄儿。”付天戈抬起头激动的看着卓云霄，他的霄儿信他，从一开始就相信他。

    吟曲睁大眼睛看着卓云霄好一会儿，委屈的再一次掉下了眼泪。

    “奴婢没有证据，在说奴婢不要做什么妾，只求夫人留下奴婢，奴婢也知道将军昨晚只是把奴婢当成夫人了。”

    “把你当成我了？是这样吗？天戈你昨晚喝酒了？醉到连自己的女人都分不清了？”卓云霄转头看了一眼付天戈。

    “夫人，这个不可能，末将可以作证，元帅没有喝酒，昨天元帅房里唯一的一坛酒，都被末将要走给大伙儿分了，元帅根本没有酒，怎么可能喝酒。”

    楼空急忙站了出来，太好了，夫人回来了，他就知道元帅不会有事了，他们夫人是绝对不会看着元帅被这个女人诬陷的。

    “原来如此，那就是天戈你在清醒的情况下，还把别的女人当成我了，还是说因为我现在的情况不能满足你，你才会受不住寂寞，跟吟曲发生了关系。”

    卓云霄一脸无害的看着付天戈。

    咯噔！吟曲皱皱眉，她怎么有一种不好的预感。

    “霄儿，除了你，我不会碰任何女人。”付天戈也看着卓云霄，一脸坚毅的回答道。

    卓云霄偏着头，不知道在想什么，一时摇头，一时点头，看的大家有些莫名其妙。

    “我很好奇，昨晚天戈身边的守卫都去哪儿了。”

    卓云霄的话，这才让大家注意到，他们来的时候，并没有看见付天戈门外的守卫，这是怎么回事。

    “不过，也无所谓的，我们现在要怎么的就是天戈到底有没有碰过吟曲，如果真的碰过了，我也会说话算数，让吟曲进付家的门。”

    卓云霄笑了笑，蹲下身，无公害的看着吟曲。

    “吟曲，为了让本夫人搞清楚这件事，我想你应该会很乐意接受本夫人的检查吧！”

    “检。查。”吟曲有些惊慌的看着卓云霄，虽然不知道卓云霄到底要做什么，但是她可以肯定，不会有什么好事。

    “是啊！”卓云霄站起身，敲敲自己的腿，咦！怀孕还真是麻烦，就蹲了一下，脚就麻了。

    “霄儿，怎么了。”付天戈看见卓云霄的动作，紧张的看着卓云霄，想要靠近，又怕卓云霄回嫌弃他。

    “腿麻了，子枫给我端一张椅子过来。”卓云霄皱皱眉。

    “哦！”顾子枫应了一声，急忙端了一张椅子到卓云霄身后，让卓云霄坐下。

    “公主脚还麻吗？要不老奴给您揉揉。”李嬷嬷有些担心的问道。

    “李嬷嬷没关系，让天戈给我揉揉就好。”

    卓云霄扫了一眼一脸担心，想要靠近她，又不敢的付天戈。

    这个男人也真是的，只要是遇到关于她的事情，就失去了思考能力，早知道她就不出现了，说不定他还能很好的处理这件事。

    付天戈像是一个被要到糖吃的孩子，开心的走到卓云霄身边，蹲下身温柔的给卓云霄揉着腿。

    卓云霄再一次看向吟曲“吟曲你应该不会反对检查吧!你放心这个检查不会对你照成任何伤害的。”

    “什。么。检查。”吟曲有一种不好的预感，她想拒绝可是却有不能。

    “放心，那个检查很简单的，李嬷嬷。”卓云霄喊了一声。

    李嬷嬷到了卓云霄身边，低着头，卓云霄在李嬷嬷耳边说了几句。

    李嬷嬷点点头，看来一眼吟曲“跟我来。”

    吟曲想要退缩，可是这个时候，她根本不能退缩，也就只能硬着头皮跟在李嬷嬷身后走了出去。

    ...

    