
    “云妃，你还有什么话好说。”卓东阳冷冷的看向云妃。

    云妃早就吓的在坐在地上，一句话都说不出来了。

    付天戈站起身，让卓云霄坐在凳子上，自己则是走到卓东阳面前跪了下来。

    “父皇，还请父皇秉公办理，儿臣常年在边关，能有一个孩子不容易，如果不是霄儿她自己会一些医术，这个孩子要是保不住了，儿臣也不知道要什么时候才能让奶奶抱上曾孙，这件事还请父皇能给儿臣一个公道。”

    “请父皇秉公办理。”卓一凡、卓御轩也走过来跪在地上。

    “轩儿，快起来。”卓东阳这下急了，卓御轩的身体他很清楚，那里能这个跪着。

    “还请父皇秉公处理这件事，我跟霄儿从小就没了母后，兄妹两一起受了多少苦，只有我们自己知道。

    如今好不容易跟父皇相认，进宫才几天，就有人想要动霄儿，如果父皇这次不严惩的话，指不定下次霄儿又会被人怎么欺负。”

    “好了，都起来，朕又没有说不处理。”卓东阳摆摆手。

    “来人，云妃试图陷害长公主，罪不可恕，但念在2王爷的份上，将其打入冷宫，不准踏出冷宫一步，至于长乐宫一干人等，全部处死。”

    林公公很快叫来人，把云妃等人都拖了出去。

    卓东阳又看向卓云霄“长公主最近很是无理取闹，今天会出这样的事情，你自己也脱不了关系，在你母后进皇陵以前，都不准在出御染宫一步。”

    “儿臣领旨。”卓云霄低着头，像是真的做错了一般，不过真的错没错，只有她自己知道，而且她本来就不想出门了，有米有。

    一回到御染宫，卓一凡就忍不住教训起卓云霄来。

    “你啊！我们都快被你吓死了，你还有心情。”

    “哼！这还不都是父皇交代的任务。”卓云霄撇撇嘴，要不是父皇让她除掉一个宫里的女人，她至于没事出去晃吗？

    说来云妃还真够倒霉的，他们本来的目标是林兰的，结果云妃先动手了，这样也好，少一个是一个，总比忙活了一阵一个都没有少来的好。

    “大师兄，你去跟父皇说一声，这种事，以后不要再霄儿做了，要是伤到霄儿，他就是霄儿的父亲，我也不会善罢甘休。”

    付天戈现在想起来都后怕不已，要是他的霄儿不会医术，那后果有多严重，他都不敢去想。

    卓一凡点点头，他也是在没有办法看着卓云霄再去冒险，这件事他一定会好好跟父皇说一说。

    一场闹剧就这样结束，卓云霄也乖乖的听话留在了御染宫，开始闭门思过的日子。

    “哎！还是这样的生活好啊！终于清闲下来了。”卓云霄在院子里，躺在躺椅上，吃着水果，呼吸这新鲜空气，这种感觉真欧意。

    “滚开，让本宫进去。”

    “二公主对不起，皇上有令，我们家长公主暂时不能出御染宫，其他人没有皇上的命令，也不准进去。”

    卓云霄挑挑眉，小月跟谁在说话，似乎她的麻烦找上门来了。

    她每天待在院子里其实挺无聊的，付天戈、卓御轩每天都会被卓东阳叫走，不知道在忙什么，千颖也是每天吃过午饭就会让小雪带她去御花园，到晚上才会回来。

    现在也就她最闲，最无聊，每天除了研究设计图，就是看书。

    呵呵！现在有人送上来给她玩，她又怎么会错过。

    卓云霄站起身，走到门口，门口站着一个穿着宫装的女子，长得挺不错的，只是现在正一脸愤怒，看起来实在有些渗人。

    “小月，怎么了？”卓云霄走出来问道。

    “回公主殿下，是二公主非要进来，只是皇上有令，没有皇上的同意，任何人不准进御染宫。”小月听见卓云霄的生意，急忙转身回到卓云霄身边。

    “你就是那个贱女人的女儿，哼！你们母女两还真是一模一样，都喜欢勾引别人的男人。”二公主撇撇嘴，鄙夷的看着卓云霄。

    “呃！”卓云霄翻翻白眼，这句台词怎么这么耳熟。

    对了，以前不是常在电视看见这样的台词吗？

    二公主以为卓云霄被自己的气势吓到了，得意的翘起嘴角。

    “臭狐狸精，抢走本来属于本宫的长公主的位置，本宫也可以不跟你计较，害的本宫的母妃进冷宫，本宫也懒得跟你计较，本宫也只能说母妃她技不如人，活该倒霉。”

    卓云霄继续翻翻白眼，这个女人是云妃的女儿，只是她到这里做什么，不计较自己抢走她长公主的位置，也不计较自己害的她的母妃被打入冷宫，可是她到底是为什么来的。

    “但是抢走本宫的男人，那是绝对不可以原谅的，识相的话就快点离开天哥哥，不然本宫绝对不会放过你的。”

    “天哥哥？”卓云霄挑挑眉，这是哪一号人物，自己身边似乎没有这样的男人啊！

    不知道什么时候走出来李嬷嬷急忙到卓云霄耳边小声说道。

    “回公主，是付元帅，听说二公主小的时候，就喜欢跟在付元帅身后，即便是付元帅从来不看二公主一眼，二公主甚至扬言长大以后一定要嫁给付元帅，那时候皇上还开玩笑说好。”

    “还有这样的事情，看来天戈很小就很受人欢迎了呢！”卓云霄嘴角上扬，一脸笑意的看着二公主。

    这个女人是想跟自己抢男人，卓云霄勾勾嘴角，这个女人是以为自己太厉害呢？还是当她卓云霄太好欺负。

    答案不言而喻，是后者了。

    “你。笑什么笑，本宫的话，你听清楚没有。”二公主被卓云霄看着有些发毛，不过还是鼓起勇气再一次开口说道。

    “你不用这么大声，我听得很清楚，不过。你是以什么样的身份来跟我说这一番话。？”

    “我的妹妹？不好意思，我没兴趣把一个想害死我的女人的女儿当妹妹看。

    以二公主的身份？不要说你现在只是一个二公主，就是你还是长公主，也没有资格命令我，我可是父皇亲封的一品云霄公主。

    而你只是一个没有品的公主，哦！对了还是一个小妃子生的孩子，咦！就算我没有品，那至少也是皇后所出，你知道民间这叫什么吗？”

    ...

    