
    冷御轩已经长了一些肉，看起来也精神了很多，最重的还是他眉宇之间都是幸福，整个人看起来很是平静。

    “少爷，今天的复健做完了，进屋休息吧！我帮我按按腿。”小丫站在一旁笑着说道，这是冷莫子交代的，每天都要帮冷御轩按腿，这样好起来才快。

    “好。”冷御轩点点头，慢慢的迈步往屋子里走去。

    “御轩。”卓一凡叫住冷御轩。

    冷御轩转身看见卓一凡，笑了笑“三哥。”

    “嗯！进屋聊。”卓一凡走过来，示意冷御轩进屋聊，两个人不紧不慢的往屋子里走去，卓一凡一直照顾着冷御轩的脚步，不紧不慢的跟冷御轩走到保持平等的步伐。

    冷御轩心里暖暖的，虽然在得知他们兄妹跟卓一凡是兄妹之后，卓一凡对冷莫子相对而言紧张了许多，对自己却从来没有说什么，不过冷御轩能感觉得到，卓一凡很开心，对自己也不局限于，之前的客气。

    冷御轩现在虽然能走上一下会儿，不过弯身什么的，还有些困难，小丫小跑过去，提前给冷御轩拿出鞋子，准备给冷御轩换鞋。

    “我来。”卓一凡拿过小丫手里的鞋。

    小丫为难的看着冷御轩，冷御轩只是笑了笑，点点头，小丫就乖乖的换了鞋子，进屋帮两个人泡茶。

    卓一凡拿着鞋子，蹲下身一点都不扭捏，很自然的帮冷御轩换好鞋子。

    两个人并肩走进屋子，坐在太师椅上，小丫端来凳子，帮冷御轩把腿抬到凳子上。

    “这是做什么？”卓一凡不解的问道。

    “小姐说，每天做完复健，睡觉前都要给少爷按按腿，这样会好的快一点，之前小姐在的时候，都是小姐自己来做的，小丫有些笨手笨脚的，都做不好这些事。”小丫一边帮冷御轩按着腿，一边回答道。

    “小丫很好。”冷御轩笑着称赞道，小丫虽然不大，但是很懂事，做事也很认真，是个好女孩。

    卓一凡起身，来到冷御轩另一边，按照小丫的动作，慢慢的试着帮冷御轩按腿。

    “这样合适吗？要重一点还是轻一点。”卓一凡抬头问道。

    “稍微重一些，嗯！就是这样。”

    冷御轩也不客气，直接说道，他们是兄弟，卓一凡想要给他尽一份力，他是不会拒绝卓一凡的好意，兄弟之间是不需要客气的，如果他太客气，卓一凡会以为他是在拒绝卓一凡的示好，卓一凡会难过。

    “三哥这次是从京城来的？”

    “不是，从边关来的，跟莫子一起回来的，莫子在外面跟太君说话。”卓一凡笑着回答道。

    “天戈好些了吗？”听到冷莫子回来了，冷御轩心情比之前还好了，嘴角也忍不住上扬。

    “好的差不多了，只要好好调养，就会没事。”

    “大师兄，你跟师嫂太不厚道了，居然都丢下我跟薛神医。”顾子枫郁闷的走进屋子，坐在太师椅上，不满的说道。

    “切，老子又不是客人，不需要照顾。”薛神医走进屋子，自动倒了一杯茶，他早就把这里当成家了，才不需要别人把他当成客人一样，披星戴月的。

    “子枫你要是认为自己是客人，就让我这个主人来招呼你，可好。”卓一凡顺着薛神医的话，调笑道。

    “额！不用我才不是什么客人，我要去看看的家居坊那边的生产的怎么样，还有酒坊怎么样了。。”顾子枫站起身，走了出去。

    “老头子也要找些酒喝，这些天可把我馋死了。”薛神医也起身往外面走去。

    冷御轩、卓一凡对于这一老一少的活宝，都只是笑了笑。

    “小丫，你去忙吧！我来就好。”卓一凡已经上手了，可以轻巧的给冷御轩按摩了。

    “是。”小丫站起身，贴心的给卓一凡端了一张凳子，就走了出去。

    卓一凡坐在凳子上，一边给冷御轩按腿，一边说道。

    “明天父皇应该就会到，父皇这次大张旗鼓的来，应该是要接你跟莫子回京认祖归宗。”

    “明天。。”对于皇上，冷御轩还是有些感情的，当初要不是皇上一直照顾他，他那里能坐到将军的位置，后来知道皇上就是他父亲，他心里还是很开心的。

    “嗯！我跟莫子在边关收到父皇传来的消息，这才赶回来的。”卓一凡解释道。

    冷御轩点点头，并没有接话。

    “御轩你现在可以回京吗？”卓一凡有些担心，冷御轩需要每天做复健，现在回京，会不会对他站起来有影响。

    “没关系，只要每天坚持步行一段距离，也等于做复健。”

    冷御轩笑了笑，他不愿意拖累大家，他也知道这次进京，他们兄妹会有多危险，他不愿意让冷莫子一个人去面对危险。

    “那就好。”卓一凡点点头，也放下心来。

    两个人又聊了一会儿，冷莫子才走进屋子，见卓一凡在帮冷御轩按腿，也端了一张凳子，坐在卓一凡对面，帮冷御轩按着腿。

    “哥，你的腿好像软了不少。”冷莫子笑着说道。

    “嗯！好很多了，我自己都可以慢慢蹲下身了。”

    “这是好事，对了哥从明天开始你跟着我打太极，这样对你以后的恢复都有帮助。”

    冷莫子之前就像让冷御轩跟着打太极，打太极不仅能活动手脚，最重要的还是可以强身健体，那时候冷御轩还不能站太久，冷莫子也不敢让他跟着练，现在应该可以慢慢的尝试打太极了。

    “好。”对于冷莫子的话，冷御轩都会毫不犹豫去做，他相信冷莫子，也相信有冷莫子在，他就会好起来。

    “哥，这次在边关我见到了夏沙，本来我可以杀了她，却只是当着众人的面狠狠的羞辱了她一顿，哥你会不会怪我没杀了她，给你报仇。”

    “傻丫头，你这么做，自然有你的道理，哥相信你，而且哥也不是那么恨夏沙，如果不是阴差阳错被她带走，或许哥也没有机会在见到你。”

    冷御轩笑了笑，他以前或许还会恨夏沙，自从被带回来，他就不在恨了，有冷莫子悉心照顾，是他最开心的事，还有什么值得去恨的呢。

    “哥，谢谢你相信我。”冷莫子冲着冷御轩笑了笑。

    ...

    