
    秋染被迁移到皇陵的日子终于在卓云霄在御染宫里待着快要疯了的时候到了。

    这天大家起了一大早，沐浴更衣之后，由卓一凡带着所有大臣，所有皇子、公主浩浩荡荡去了冷家墓地。

    “母后，我们代表父皇来接您回宫，你苦了一辈子，等了一辈子，今天终于等到了。”冷御轩跪到秋染的墓碑前，眼泪划过了脸颊。

    “母后，我是你的宝贝女儿，我跟哥哥都长大了，也被父皇接回家了，现在我们都过得很好，你可以安息了。”

    卓云霄第一次真心的跪了下去，不管是为了什么，至少这具身体是这个女人给的，所以她不会吝啬给这个女人跪下。

    拜祭之后，卓一凡就安排人搭起帐篷，开始挖墓，本来以为挖出来会是一堆白骨。

    结果就算十几年过去，棺木依然完好无损，打开棺木，秋染完好无损的躺在里面，像是睡着了，而不是一个死人。

    只是.。卓云霄挑挑眉，秋染的唇呈现紫黑色，手指也是紫黑色，这.。中毒死的，不是说是生她的时候死的吗？怎么会是中毒死的。

    “王爷、公主殿下、付元帅请你们先离开，奴婢要为皇后娘娘更衣。”李嬷嬷带着小月跪在地上，抱着一套新的宫装。

    “哥，天戈你们出去，衣服我来换。”卓云霄笑了笑，她能帮这个母后做的并不多，但是帮她换衣服本来就是子女该做的事情，这一点她也不会不去做。

    等说其他人都出去了，帐篷里只剩下卓云霄、李嬷嬷、小月，三个人小心的帮秋染换好衣服。

    “公主殿下，娘娘的唇为什么是紫黑色的。”李嬷嬷最后还是问出了自己的疑问，虽然她懂得不多，但是那紫黑色代表着什么她还是懂的。

    “李嬷嬷我知道你想的了什么，现在不是说话的时候，回去再说，还有.”卓云霄勾勾嘴角，手划过秋染那张跟自己相视的脸颊。

    “母后不用担心，伤害过你的人，我会让他们付出代价。”

    三个人给秋染换好了衣服，就由卓御轩抱起秋染，把她放进刻有凤凰的棺木里，等道士做法之后，就被抬着浩浩荡荡的去了皇陵。

    接下来就是下葬仪式，所有的礼仪都上按照皇后应有的礼仪来办，待做完这些，封灵的人也确定没有人在留在皇陵的时候，就准备封掉皇陵。

    一直站在卓云霄身后的二公主，脸上阴沉的笑容一闪而过，在皇陵慢慢启动的时候，一掌推像卓云霄。

    皇陵启动必须是在皇上或者太后、皇后驾崩之后才开启，而且开启还必须有还几个守灵人同时那出钥匙才能开启，二公主就是知道这一点，才会在这个时候想把卓云霄推进皇陵。

    “哈哈！卓云霄去死吧！”

    就在二公主得意的要把卓云霄推向皇陵的时候，卓云霄却已经被付天戈拉进了怀里。

    “该死的。”二公主本来笑意满面的脸，挂上了一层寒霜。

    付天戈抱着卓云霄，一个闪身出现在二公主面前，浑身散发出慑人的寒气。

    “你想怎么死？”付天戈冷冷的看着二公主。

    “呵呵！看来我们兄妹回京，真是一个错误的决定，这么多人都想着要我们的命呢！”

    卓御轩勾勾嘴角，在付天戈还没有动之前，已经来到已经吓得发抖的二公主面前。

    卓御轩掐住二公主的脖子，将二公主直接提了起来“当着母后的面，我卓御轩发誓，绝对不会让任何人在动妹妹卓云霄一根汗毛，如果谁敢动霄儿，不管那个人是谁，后果就是一个字死。”

    “四皇弟还请手下留情。”

    桌乘风脸一沉，这个死丫头怎么就会找事，这个时候居然做出这样的举动，母妃的事情已经让他现在不好过了，这个丫头还胡来，可是不管怎么说这个丫头都是自己的妹妹，他也不能不站出来。

    “哈哈！二皇兄你的宝贝妹妹在把的妹妹推向皇陵的时候，何时手软过，对不起二皇兄，恕我不能从命，欺负霄儿的人，就必须死。”

    “哥，今天是母后进皇陵的日子，不宜见血，我们也不应该在母后面前胡闹，还是把二皇妹带回去，由父皇处置吧！”

    卓云霄实在是不想给二公主求情，不过她不愿意自己的哥哥手上沾满了自家兄妹的血，所以才会想着要阻止。

    “好，都听霄儿的。”卓御轩把已经严重缺氧的二公主丢在地上。

    他刚刚真的吓坏了，要不是付天戈一直有注意卓云霄，那刚刚卓云霄特定被推进了皇陵，要是真的那样，他真的不知道该怎么办。

    他的宝贝妹妹也只能留在皇陵活活被饿死，活活的因为缺氧而死。

    “来人，将二公主拿下。”卓一凡冷冷的说道，他也被吓坏了，他好不容易才有一个古灵精怪的妹妹，就在刚刚那一刻，就差那么一点，他就失去了自己的宝贝妹妹。

    “回宫。”卓一凡摆摆手，带头往回走。

    一路上，付天戈没有在放开卓云霄，刚刚他吓的不清，现在他是一刻也不愿意卓云霄离开他身边，他绝对不能让卓云霄在陷入一丝危机里。

    回宫之后，一行人直接压着二公主去了御书房，皇上在知道这件事之后，也是大怒。

    “父皇，儿臣只是糊涂，请您原谅，请您放过我吧！”二公主也吓坏了，急忙跪在地上求情。

    “父皇，小一她这样做确实不可饶恕，只是请您看在她还是一个孩子，不太懂事的份上，绕过她这一次。”桌乘风也跪了下去，帮二公主求情。

    “哼！”卓东阳冷哼一声，虽然很生气，可是这个毕竟还是自己的女儿，他也不能真的杀了她啊！

    “小一，你会有今天都是因为朕太宠你照成的，你企图把霄儿推进皇陵，不仅伤害了霄儿，更是不把列祖列宗放在眼里，你的行为及其恶毒，按照规矩就是杀头也不为过。

    不过念在霄儿没有什么事，死罪可免，活罪难逃。”

    ...

    