
    “很丑吗？”付天戈站起身下意识的摸摸自己的脸，他也不是太注意形象，有时候打起仗来，几天也洗不上脸，还不要说刮胡子了，对于一个军人来说，这是在正常不过的事。

    可是他第一次这样出现在自己的小女人面前，她会不会因此嫌弃他，付天戈有些忐忑的看着冷莫子。

    “很丑。”冷莫子皱皱眉。

    付天戈心一紧，他应该把自己清理干净在去见她的，冷莫子会因为这样嫌弃自己吗？

    “再丑也是我男人。”冷莫子笑了笑，直接扑到付天戈怀里，踮起脚尖，在付天戈唇上印上一吻。

    付天戈抱紧冷莫子，忘记了他们现在所处的位置，不顾一切的用舌头撬开冷莫子的嘴，准确无误的跟冷莫子的小舌纠缠在一起，无声的诉说对冷莫子的感谢，诉说他的思恋，诉说着他的苦，诉说他的爱。

    顾子枫直勾勾的看着两个人，这.。这.。这真的是他家师兄吗？

    天啊！他是不是把他家师兄看丢了，还是说师兄他前几天发烧，烧坏脑子了，他家师兄居然当着这么多人的面，跟师嫂玩亲亲，这是他那个一向一本正经的师兄做的出来的事吗？

    楼空跟众将士也是一脸不敢相信，一个个睁大眼睛看着这一幕，这个男人真的是他们将军吗？

    楼空最先反应过来，无声的发号施令，让众人不准继续看下去，虽然他是不相信他们的将军大人会做这种事，不够既然已经做了，他们可不能一直盯着，要不事后将军大人怪罪下来，他可是会第一个遭殃的人。

    “啧啧！你们这是要公众表演吗？”薛神医听说冷莫子出来了，急忙赶了过来，结果一来就看见这一幕，忍不住调戏道。

    冷莫子这才反应过来，赶忙推推付天戈，红着小脸，想从付天戈怀里出来。

    付天戈不再吻冷莫子，却也没有放开冷莫子，他好怕一放开冷莫子就会失去她。

    他现在一点安全感都没有，只想把冷莫子紧紧的抱着怀里，这样他才不用担心冷莫子会消失，他才不会失去她。

    顾子枫回过神，对着付天戈竖起了大拇指，他家师兄真的越来越给力了。

    “师傅，”冷莫子在付天戈怀里，很快就恢复了，她是谁，来自21世界的现代人，脸比城墙都要厚的人，会因为一个吻，就娇羞的没脸见人，那是绝对不可能的。

    “啧啧！臭丫头看不出来挺狂野的嘛！”

    薛神医摸摸胡子，笑呵呵的看着冷莫子“哈哈~~老夫喜欢，臭丫头我越来越觉得当初缠着你做我徒弟是正确的的做法。”

    “咳咳！”冷莫子尴尬的咳嗽两声“好困，我想回去睡觉。”

    “哦！！！我懂的，回去吧！回去吧！”薛神医对着两个人一阵挤眉弄眼。

    冷莫子脸一烫，她怎么感觉臭老头的眼神那么暧昧呢！在看看周围的人，都是一副怪怪的表情。

    付天戈可不管周围的人怎么想，反正他的女人说累了，他就要带她回去休息，付天戈抱起冷莫子，飞身上马，直奔军营。

    回到军营，付天戈就让人准备好热水，换上干净的床单，他不会忘记她家女人不喜欢臭味。

    付天戈抱着冷莫子进了浴桶，站在外面帮她揉着肩膀，缓解她这几天的疲惫。

    付天戈把洗好澡的冷莫子抱回床、上，揉揉她的小脑袋“快睡吧！”

    冷莫子翻身坐起来，把付天戈推倒，解开她的衣服，腰间的纱布已经被血沁湿。

    付天戈急忙抓住冷莫子的手“我很好，不用担心。”

    冷莫子没理他，拿起桌上的药，解开付天戈腰间的纱布，开始帮付天戈清理伤口，上药，等弄好了，冷莫子直接脱掉付天戈身上的衣服。

    “我要你陪。”冷莫子第一次在付天戈面前像个孩子一样，撒起娇来。

    “我身上都是汗味，会熏到你的，我就坐在你身边，一步不离的守着你，好不。”

    付天戈心里一暖，揉揉冷莫子的头，坐起身，把冷莫子从新按到床上，给她盖好被子。

    “我不嫌弃。”冷莫子嘟嘟嘴，这丫的，原来一直记得自己有洁癖，刚刚他让人换床单，她都还没有懂是什么意思，现在听他这么说她终于明白了，原来是怕熏到她啊！

    她也终于懂了当初付天戈知道她因为嫌弃床太臭，在桌子上躺了一晚上，他会说知道了，原来是知道她怕臭，以后也会注意的意思。

    付天戈乖乖的躺在冷莫子身边，将她揽入怀里，他本来就想这么抱着她，既然他不嫌弃，他何必那么扭捏。

    “不臭。”冷莫子在付天戈怀里嗅嗅，付天戈身上的味道一直很好闻，她不知道那是什么味道，总之是她喜欢的味道。

    “傻瓜，快睡吧！”

    付天戈在冷莫子头发上落下一吻，其实他还想跟冷莫子做点运动，有米有，可，不要说他现在的状况，不适合做运动，就是冷莫子这几天都没有睡好，他也不舍得在去打扰她休息，付天戈压抑住体内的燥热，不去想不该想的。

    “呵呵！”感觉到付天戈身体上的变化，冷莫子在付天戈怀里闷闷地笑起来。

    让冷莫子知道自己现在那啥，付天戈也不恼，宠溺的敲敲冷莫子的头。

    “还好意思笑，乖乖睡觉，在笑，我不保证我会忍得住，不把你扑到。”

    付天戈心里哇凉哇凉的，他怎么这么悲催，离上次跟冷莫子在一起亲热，也有两个多月了，刚刚冷莫子还被脱光光出现在他面前，他是正常男人，那里能忍得住，要不是顾忌冷莫子需要休息，他才不会委屈自己，非要把冷莫子扒光了好好爱一番不可，这丫头还没良心的大笑，真够让他郁闷的。

    冷莫子乖乖的闭上眼睛睡觉，其实她也很想付天戈的，可.她现在好困，而且付天戈的伤才处理好，要是在裂开了怎么办。

    “天戈.。好想你.。好怕.。好怕失去你.。天戈不要离开.我爱你。”冷莫子往付天戈怀里钻来钻，迷迷糊糊的说道。

    “小傻瓜，我也爱你，一辈子都不会离开你。”

    付天戈在冷莫子脸上落下一吻，看着怀里的小女人，心里说出的喜悦。

    ...

    