
    对于卓东阳的到来，几个人还是有些开心的，冷莫子虽然不在乎多不多一个父亲，不过看着冷御轩又开心又紧张的样子，她还是积极的准备着。

    冷莫子让夏恩、灵儿去街上买了一堆食材，打算明天弄一顿家常便饭来招呼卓东阳，卓东阳吃惯了山珍海味，肯定会对家常便饭敢兴趣。

    丫的！别问她怎么知道，电视上都是这样演的。

    而卓一凡他们去把毛宁请过来，开始密谋这什么。

    对于三个人要说什么，她还是懂的，只是她要忙着招呼打扫屋子，还有准备食材什么的，也就没有参与进去，反正等三个人讨论出什么来，那是一定会跟她说的。

    就在冷莫子在家里瞎忙活的时候，李婶屁颠颠的跑来了。

    “哎哟！冷姑娘，我总是等到你在家了。”李婶不停的出着粗气，一看就知道是急忙跑过来的。

    “李婶这是怎么了，来进来坐一会儿，喝点茶。”冷莫子急忙招呼陌北院子里坐。

    李婶也算是跟冷莫子熟的不能在熟了，而且她机会每天都有出入冷家，帮那些工人煮饭，所以也不会客气，走进屋子，自行倒了一杯茶喝了大口，这才顺了一口气。

    “冷姑娘，你可是不知道，你在现在可难找了，上次听说你回来了，我第二天高高兴兴的过来，结果小兰他们说你又走了，这不本来今天一听说你回来了，我就急着赶过来了。”

    “李婶有什么要紧的事情吗？”冷莫子有些不解的看着李婶，照理说真有什么事，李婶直接找夏恩他们几个就行了，李婶至于非要自己处理这件事吗？

    “还不就是你们家小海跟杨小鱼的事，这眼看小鱼儿过完年就满15岁了，冷姑娘这边也就是给两个人订了婚，本来说好给来那个人选一个好日子的，结果你都在忙，我们也不敢私自做主不是。”

    “冷姑娘你是不知道老杨急得不到了，就怕冷姑娘这边生了故障，老杨也就这么一个女儿，怕折腾不是。”

    李婶赶忙说明自己的来意，当然还不忘说出来杨的担心，今天来她其实也就是想要给准信，这要是冷莫子后悔这门亲事了，现在退了婚事，人家姑娘也好从新找一个不是。

    “这件事倒是我疏忽了，最近事情太多，这才把这么重要的事情给耽误了。

    李婶你帮我跟杨大叔，小鱼儿到道声歉，至于他们两婚事，李婶你帮忙找人给看看，把日子选出来就是，李婶我可能这两天还会离开，到时候你选好的日子直接跟我家太君说说，她会帮我安排好的。”

    冷莫子感觉太君好像有些闲，自己帮她老人找点事请，她老人家肯定会很开。

    “那敢情好，冷姑娘你放心，我一定让人给看个好日子。”李婶一听这事成了，也很开心急忙保证道。

    “我自然信得过李婶，李婶我之前跟小海商量过了，杨大叔就这么一个女儿，要是小鱼儿出来了，他一个人难免不会好过。

    小海的父亲也去世的早，这个孩子也没有什么依靠，我们商量着在旁边给小海建一套房子，到时候让小海把杨大叔接过来一起住，这个也方便照顾，李婶你帮我问问看，看杨大叔是否同意。”

    这件事早在李大全说要在她们家附件建房子，她就想到了，还跟小海商量过了，小海本来就没有父亲，对杨小鱼有喜欢的紧，自然立马点头答应。

    李大全家新房子已经在建了，冷莫子也就想着等李大全的房子建好了，就给小海建房子，当然这钱由她来出，就当是她给小海的新婚彩礼之一。

    “这是好事啊！老杨肯定高兴的很，还是冷姑娘你们想的周到，虽说这小鱼儿就嫁到本村，可始终不在一起，老杨也就一个男人，那里能找好好照顾你自己，冷姑娘真是想的周全。”

    李婶连忙点头，她突然想起自己第一见到冷莫子的情形，那时候的冷莫子虽然带着一张面纱，但微瘦的身材，明眼人一看就知道也是穷苦人家的孩子，在说她那一身穿着落落魄魄的。

    谁知道这就1天时间，她就发生翻天覆地的变化，更是在这一年多里，生意就越做大，连带这他们这群守着一亩地，紧紧却却过日子的村民也过上了好日子。

    现在好些家都修起了跟冷莫子家一样的四合院，当然他们的四合院没有冷莫子家的的大，那么霸气。

    不是说他们缺钱，只是无形中就让他们对冷莫子有些忌讳，在他们看来，他们是没有资格跟冷莫子比的，即便是房子他们也不愿意去跟冷莫子比。

    “那就好，李婶你跟杨大叔好好说，我就怕他会觉得变扭不愿意过来。”

    老杨是一个男人，被自己的女儿女婿接过去住，难免会有些变扭，不过冷莫子相信就李婶那三寸不烂之舌，一定可以劝说来样的。

    “冷姑娘，你既然这这件事交给我了，我保证给你办妥，冷姑娘这过完年也就才几个月，你这又大扫除呢！”李婶注意到里里外外忙碌的人，忍不住好奇起来。

    冷莫子看了一眼李婶，笑了笑，既然人家问起了，她也不能不提拔提拔，要是那个不懂事的惹到了她那位皇帝爹爹。

    当着皇帝爹爹身边的那些老狐狸的脸，皇帝爹爹多半也挂不住脸，不说要人家命，皮肉之苦那是肯定有的。

    “明天我们家会来一位尊贵的客人，李婶既然你问起了，你就帮我跟大家说说，明天该做什么就做什么。

    别为了热闹凑过来挤得头破血流的，要是得罪了这个客人，咱们村都会跟着倒霉。”

    冷莫子自然不会说她只能保住人家的命，也不至于到了迁怒大家的话，她必须对村里的人发出警告，免得明天有人做错事，得罪了皇帝爹爹，她在这里也住了一年多了，她还不舍得这里任何人出事。

    李婶见冷莫子正色的太对，也起了重视，急忙告辞，说是要去跟村长说这件事，让村长跟大家说说。

    ...

    