
    卓云霄那天都快中午了，才去给千颖施针，最让她受不了的还是卓东阳、林公公一直一脸笑意的看着她，看的她一身鸡皮疙瘩都起来了。

    “拜托，你们能不能不要这样看着我。”卓云霄实在有些受不了了，翻翻白眼，不赖的看着两个人。

    “长公主，皇上这是开心呢！您要是能找到让皇上抱上皇外孙，皇上睡着都能笑醒。”林公公掩嘴笑了起来。

    卓云霄狠狠的瞪了一眼一旁老神在在的付天戈，都是他害的，害的她很晚才起来，那么晚才起来还精神不济，人家自然知道那是怎么了。

    她那么丢人，这丫的还一脸春风得意，卓云霄真想一脚踹飞他。

    “奶奶也想抱曾孙。”付天戈一本正经的说道。

    “付。。天.。戈。”卓云霄再一次暴怒了，她被林公公笑话，这丫的，不帮忙就算了，还跟着掺合。

    “嗯！霄儿，我会努力的。”付天戈再一次一本正经的说道。

    卓云霄气的直跺脚，直接冲到院子里，仰天大吼一声，我滴天，她要疯了，她严重怀疑付天戈脑子被门夹了。

    付天戈笑了笑，走到卓云霄身后，将卓云霄圈进怀里，在卓云霄耳边轻声呢喃。

    “霄儿，帮我生个儿子，好不好。”

    “你.。”

    卓云霄皱皱眉，所有的气都没有了，因为付天戈的声音里带着祈求，带着期待。

    付天戈今天所有不正常反应，只是应为想跟她说，让她帮他生孩子吗？

    “如果你不愿意的话，也没有关系。”

    付天戈手紧了紧，他确实想要一个孩子，一个属于他们两个人的孩子，可是如果他的霄儿还不想要，他也不会逼着她要。

    “你就喜欢儿子，要是女儿就不要吗？”卓云霄嘟嘟嘴，不满的说道。

    “只要是你生的，是儿是女都是我的心头宝。”付天戈心里的阴霾一扫而空，霄儿这样说，就是同意帮他生孩子了，太好了，看来他需要多多努力了。

    “哼！”卓云霄冷哼一声，她绝对不会告诉他，她好像已经有了，呵呵！其实最近几天她已经发现自己有些不对劲了，她自己给自己把过脉，好像是怀孕了，不过也就半个月的样子，她都不能确定是不是真的，还要多等几天才能真的确诊。

    “丫头过来喝汤，好好补补身体，以后才能给我带一个白白胖胖的外孙。”

    卓东阳刚刚见卓云霄没有吃多少东西，就忙着出去给千颖施针，也就让人炖了汤，这丫头太瘦了，需要好好补补。

    付天戈拉着卓云霄走进屋子里，端起桌上的汤，吹了吹，才放到卓云霄面前。

    卓云霄看着油腻的汤，皱皱眉，她可以说不喝吗？看着就像吐，可是这可是父皇让人给她熬的，她也不能让父皇伤心啊！

    卓云霄端起碗，深吸一口气，在屏住呼吸，打算一口把汤给喝了，结果汤才到胃里，胃里就一阵搅动。

    “呕！”卓云霄把今天早上吃的都全部吐了。

    付天戈皱皱眉，急忙拿开卓云霄手里的碗，帮卓云霄拍拍背，让她舒服点。

    “谁熬的汤，给我拖出去斩了。”卓东阳大怒，居然敢在汤里动手脚，害的他的宝贝女儿这么难受，绝对不可以愿意。

    “父皇.没事。”卓云霄急忙摆摆手。

    “还说没事，这脸色怎么这么难看，小林子还愣着做什么，快去请大夫。”卓东阳急的不得了。

    “不用请大夫，我真的没事。”卓云霄摇摇头。

    林公公看看卓东阳又看看卓云霄，最后把视线落在付天戈身上，这是请还是不请啊！他也拿不了注意啊！

    付天戈到了一杯热茶递给卓云霄“霄儿，听话，让林公公去请大夫。”

    “我真的没事。”卓云霄喝了一口热茶“我自己都是大夫，你们忘了。”

    “可.你这到底是怎么了。”付天戈还是很担心的看着卓云霄。

    “啊！长公主你该不会是有了吧！”林公公拍拍脑袋，他怎么没想到呢！在宫里看那些娘娘怀孕的时候，都是闻到油腻的东西就像吐，就跟长公主现在一样。

    “有了？有什么？”付天戈不解的看着林公公。

    “笨死了。”卓云霄嘟嘟嘴，这个家伙怎么这么笨。

    付天戈还是不解的看着林公公，他确实不知道到底怎么了啊！

    “呵呵~恭喜皇上、恭喜公主，恭喜驸马爷！”林公公见卓云霄没有说不是，也就知道卓云霄是真的怀上了，也就高兴的恭喜几个人。

    “恭喜我什么？霄儿不舒服快去请大夫。”付天戈脸都黑了，现在他的霄儿这么不舒服，林公公还顾着什么恭喜。

    “难道.。霄儿是真的吗？”卓东阳算是懂了，他可以抱孙子了，太好了。

    “还不太确定，因为好像也就十几天的样子。”卓云霄低头看了看自己的肚子，那里真的有一个小生命在酝酿了，不过她还不敢大言不惭的说肯定，希望不是一个乌龙才好。

    付天戈现在是丈二和尚摸不着头脑，他实在不懂明明卓云霄不太舒服，大家怎么还一副很开心的样子。

    “噗！我说驸马您还真是.。”林公公实在有些看不下去了，到现在付天戈都反应不过来“驸马，你要做父亲了，公主怀上您的孩子了。”

    “啊！”付天戈一时没有反应过来，愣愣的啊了一声，脑子里开始消化林公公的话，他要做父亲了，天！他快有儿子了。

    付天戈越想越兴奋，最后居然一个人坐在那儿傻笑起来。

    是那一次，绝对是那一次，付天戈回想起卓云霄在离开军营的前一晚，他们的儿子就是那晚有的，绝对就是在哪一晚有的。

    “呵呵！”付天戈抓抓自己的头，依然一个人坐着傻笑。

    卓东阳看着付天戈那傻样，是又好笑又好气，他如果知道秋染怀孕，应该也会跟付天戈现在一样傻吧！

    “小林子去让从新熬一些清淡的汤过来。”卓东阳摇摇头，有些无奈的说道。

    “是，奴才这就去。”卓云霄这个时候怀孕，等于是喜上加喜，林公公也替卓云霄高兴，走起路来都不在扭扭捏捏。

    ...

    