
    林公公见那些人已经把东西搬进屋子，而吴知书还傻楞在哪儿，也就好心的筹到吴知书耳边小声说道。

    “得了，杂家就给你透露点，顾家少爷的大师兄就是当今太子，二师兄乃是云霄公主的驸马爷，杂家也就只能给你透露这么多，至于你懂不懂，那就是您的事了，咦！说来这套家具还是兰陵王跟云霄公主送你的呢！”

    林公公说完带着一群人离开了，而吴知书还捧着圣旨站在院子里发呆。

    顾家少爷的大师兄是太子，那位卓家三少爷就是太子殿下了，他记得顾少爷是叫他大师兄的，还有付夫人，就是云霄公主，卓家四少爷就是兰陵王了，那.那.那那位卓老爷就是.

    吴知书脚一软，差点坐到地上，天！他居然让公主殿下给颖儿治病，还跟皇上、太子、王爷平起平坐，一起吃东西，这可是大罪啊！

    吴知书急忙进屋换上官服，让人准备了轿子，赶去卓东阳他们住的小院子。

    ***

    卓云霄不敢相信的看着站在门口的男人，感觉自己肯定是没睡醒，在做白日梦。

    “怎么了，我脸上很涨吗？”付天戈下意识的摸摸自己的脸。

    “啊！”卓云霄回过神，唔！不是做梦，可是他怎么会来“天戈你怎么来了。”

    “皇上让我来的。”付天戈也搞不懂，总之他也很奇怪怎么就被叫道这里来了。

    “父皇。”卓云霄皱皱眉，她突然想起刚刚林公公要来开门的时候，父皇却说有事要跟林公公说，让她过来开门，父皇是知道天戈到了，才会让她来开门的，可是父皇叫天戈来这边到底几个意思。

    “莫子，你到底怎么了，是不是哪里不舒服。”付天戈有些不解的看着卓云霄，总感觉卓云霄今天魂不守舍的，奇奇怪怪的。

    “啊！我没事，先进来吧！父皇在屋里。”卓云霄这才想起，她还把付天戈堵在门外呢！卓云霄赶忙让开。

    “莫子你还好吧！”付天戈走进院子，还是有些担心的看着卓云霄。

    “嗯！没事，只是有些意外你会来，对了我改名了，卓云霄。”卓云霄笑了笑，主动腕上付天戈的手，往屋子里走去。

    付天戈看了看挽着自己的小手，勾勾嘴，并没有拒绝，他很想念这个丫头，见到她的时候甚至想要把她揽入怀里，要不是让人看见会说三道四，他更想吻她。

    走进屋子，付天戈急忙拉开卓云霄的手，跪在地上给卓东阳请安。

    “末将付天戈，参见皇上。”

    “霄儿，你这个驸马需要好好教育。”卓东阳坐在椅子上，沉着脸说道。

    “啊！”卓云霄不懂卓东阳刚刚还好好的怎么这个时候就生气了，还有啊！她家天戈又没有做错什么事。

    付天戈也是不解，不过他没有表现出来，皇上不高兴了，他可不敢去反问自己做错什么了。

    “哎呦！我说驸马，你可是长公主的驸马，怎么还叫皇上呢！”林公公急忙在一旁提醒到。

    “呃！”卓云霄懂了，父皇这是因为付天戈没叫他父皇生气呢！卓云霄翻翻白眼，她有些怀疑她家父皇就是故意找天戈的茬。

    付天戈愣了楞，算是反应过来自己到底做错什么了，付天戈急忙改口“儿臣知错，请父皇责罚。”

    “起来吧！一直跪着，霄儿要是心疼了，跟我赌气就麻烦了。”卓东阳满意的点点头。

    卓云霄扶额，她这个父皇还真是，刚刚还沉着脸，这才一会儿工夫就变脸了，这脸还真是变得快。

    “谢父皇。”付天戈站起身，退到卓云霄身边站好。

    “行了，这不是在宫里，没那么多规矩，坐下吧！”卓东阳摆摆手。

    卓云霄拉着有些不知所措的付天戈坐了下来，付天戈真是不知道皇上到底在想什么，之前接到圣旨他被封为元帅的时候，他也有些吃惊，师傅说那应该是卓东阳不再怀疑他了，这次他被皇上身边的人叫到这里，他更是不解，皇上这到底要做什么。

    “父皇，你让天戈来这边做什么。”卓云霄不解的看向卓东阳，按理说父皇是觉得不会再提防天戈，可是叫天戈来是做什么呢！

    “你母后要迁入皇陵，你的驸马怎么可以不在场。”卓东阳没好气的说道。

    “是这样吗？”卓云霄狐疑的看着卓东阳，要是真是这样卓东阳一开始下旨就会让付天戈回京，那里用等到现在。

    “臭丫头，好心没好报，你这次回京会有多危险，你自己应该很清楚，我跟你三哥就算在怎么护着你，也不可能每时每刻护在你身边。

    这次天戈的任务就是好好保护你，让你不能会受到一丝伤害。

    天戈听到了，要是霄儿受到伤害，我不会原谅你的，我家霄儿这么好，要换驸马也不是不可以的事。”

    卓东阳没好气的白了一眼卓云霄，真是好心没有好报，他看着女儿想念女婿总是发呆，才会想找个理由把女婿叫回来，陪在这个傻丫头什么，这丫头居然怀疑他，以为自己会对女婿做什么，真是伤心。

    付天戈手紧了紧，他不稀罕做什么驸马，更不稀罕做元帅，可他稀罕莫子啊！额！不是是霄儿，他就稀罕这个妻子，可不能被父皇给棒打了鸳鸯。

    “是，我一定会好好保护霄儿。”

    “咚咚！”外面传来一阵敲门声。

    “皇上，应该是吴知府到了。”林公公在一旁说道。

    卓东阳点点头“让他进来吧！”

    “是。”林公公走出去，开了门，站在门口忐忑不安的正是吴知书。

    “公公，麻烦您通报一声.。”

    “进来吧！”林公公打断吴知书的话，招招手，让吴知书进了门。

    吴知书跟在林公公身后，进了屋子，吴知书急忙忙跪了下去。

    “下官吴知书，参见皇上，吾皇万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁。”

    吴知书的声音有些颤抖，他可是第一次见到高高在上的皇上了，额！虽然之前也见过，但是那时候他是真不知道这位就是皇上啊！

    “免礼。”卓东阳摆摆手。

    “谢谢皇上、公主殿下。”吴知书站起身，用余光扫了一眼坐在卓云霄身边的男人，这个男人之前他没有见过，但是光是这个男人生身上的气势，就让他害怕不已.。

    ...

    