
    卓东阳没好气的瞪了一眼两个护短的儿子，一脸和蔼的看向冷莫子“准了。”

    林公公差点被卓东阳的话吓得站不稳，就连吴道子都很是不解的看了一眼卓东阳。

    “秋染之女，赐名卓云霄，封为正一品.”

    “云霄公主。”

    林公公再一次被打断，顿时在在场的人都楞住了，这次打断林公公话的人，不是别人。

    正是咱们高高在的是皇帝陛下，而且以自己名字为封号的公主，那是少之又少，可以以自己名字为封号的公主，那更是代表着她的权利，已经皇上无微不至的宠溺。

    “封为正一品云霄公主，则！驸马付天戈，有勇有谋，骁勇善战，特封为大元帅，持掌帅印，钦此！”

    林公公暗自吐了一口气，这张圣旨总算是有惊无险的读完了。

    只是一张好好的圣旨，却因为他们家皇上跟公主的心血来潮，留下了污点，这圣旨也将会成为史上唯一一张被涂改过的圣旨。

    哎！真不知道世人后人会怎么看待咱们的皇帝陛下。

    相对于林公公的担心，卓东阳可是满意的很，反正不就是一张纸吗？改了就改了，只要他的宝贝女儿高兴，让他从新写一张，他也乐意。

    而吴道子、太君则是松了一口气，虽然付家也不在乎那什么帅印，但是皇上现在愿意把帅印交到付天戈手里，也就说明皇上对付天戈的危机都解除。

    “兰陵王，接旨吧！”林公公把圣旨递给冷御轩.错了，那个是卓御轩。

    卓御轩双手捧着圣旨，带头喊道“谢父皇恩泽！”

    “都起来吧！这地下都是石子。”卓东阳急忙走过去扶起卓御轩，他的宝贝儿子之前可是站都站不起来，这好不容易好了，咱们能让他这样跪着。

    “林公公，传朕口谕兰陵王身体不适，在任何情况下都免跪，另外云霄公主在民间长大，对宫里的规矩，可以不用遵守，也免跪。”

    众人再一次汗颜，这皇上完全是瞎搞嘛！宠孩子宠的也不太像话。

    冷莫子，呃！应该是现在的卓云霄倒是开心，她可是最不想跪来跪去的。

    皇上发话了，一干人等都站了身来。

    “都进去坐，别让轩儿跟着遭罪。”卓东阳亲自扶着卓御轩走进院子，看着院子里的摆设，不住的点头，这里还真是一个好地方。

    只是.。面对众人必须换鞋子进屋这一点，卓东阳就有的硬伤了，感觉当着这么多人面换鞋，挺扫他威信的。

    卓东阳看像自己的三儿子，三儿子视乎已经习惯了，很自觉的换上鞋子，还拿了一双鞋子给冷御轩换上。

    卓东阳楞住了，自己的三儿子是多强硬的人，是多不愿意低头的人，他又怎么会不知道，只是看着卓东阳蹲下身，一点不做作的帮冷御轩换鞋的样子，卓东阳心里一阵，自己似乎也不是太了解这个三儿子。

    “父皇，儿臣伺候您换鞋。”卓东阳拿出一双新鞋子，跪在卓东阳面前。

    要伺候自己换鞋，这更是让卓东阳愣住了。

    自己高傲无比的儿子，就这么跪在自己面前，请求他，要帮自己换鞋。

    想当年他母妃被赐死，他也没有这样跪在自己面前求过情，那时候卓东阳对于卓一凡的表现很是不满，甚至觉得卓一凡太过无情，现在看来，或许一直都是自己错了。

    “都是自家人的时候，不必那么多规矩。”卓东阳抬起自己的脚，让卓一凡帮他换鞋。

    卓一凡笑了笑，父皇的意思是说以后自家人在一起的时候，他可以免跪，这对他而言已经算是特赦了。

    毕竟作为太子，言行举止都被人看着，一旦有一点错，将会影响到很多人，所以完全免跪，对他来说那是不现实的，不过父皇说出都是自家人这句话，还是让他很是开心的。

    “太君，你这孙媳妇可是狂了点。”皇上看见太君也在丫头的伺候下换了鞋子，忍不住调笑到。

    “说来那都要好好谢谢皇上，赐了这门婚事，让这个一个张狂的孩子进了我们付家的门。”

    鄙视？自然不是，太君是真心的感谢，她不知道有多喜欢冷.呃！一时还是有的改不了口。

    呵呵！太君她老人家可是很喜欢卓云霄的性子，那可是比皇上这个亲爹还要宠爱卓云霄呢！

    “皇上，让自己的儿子伺候着换鞋，是什么样的感觉。”一行人走进屋子坐下，太君才笑着问道。

    卓东阳看来一眼站在自己身边的卓一凡，在看看老神在在做在椅子上的卓云霄，忍不住叹气，还是三儿子董事，只要有自己在的地方，只要自己不开口，卓一凡都是站在自己身边，只是卓一凡这一举动却让他有些不是滋味。

    “很好。”被自己的儿子伺候着换鞋，那是一种说不了的感觉，很幸福，又有些小小的不舍。

    卓东阳看了一眼卓一凡，摆摆手，看着卓一凡的目光也柔和了不少，之前之所以愿意接受冷一凡，多半是因为卓御轩、卓云霄，这次出来他去却发现卓一凡并不像自己的了解的一样，或许自己应该好好看看卓一凡，多花些心思在他身上。

    “坐下吧！以后只要不只是有外人的情况下，什么规矩的免了坐吧！

    这是顾家的少爷吧！我可是听说顾家少爷如何了得，接手家族生意，这才半年多，可就让顾家的威名更胜了，行了也别客气，这里不是宫中，没那么多规矩，坐吧！”

    卓东阳的话，让卓云霄眼前一亮，一点讨好的跟太君眨眨眼睛，太君虽然说不管他们年轻人的是，结果还是在关键的时候推波助澜。

    “谢皇上恩泽，小民不成气候，全靠这师嫂帮衬着，才有今天的成绩。”

    顾子枫拱拱手，谦卑的把顾家如今的声望，都归功于卓云霄。

    卓东阳点点头，自家女儿被夸了，心情自然好的不得了。

    “哈哈~~顾家少爷真够谦虚的，不过要说们家霄儿，那自然是好的，顾家少爷不必多礼坐吧。”

    卓东阳再一次摆手，顾子枫才谢恩之后也就坐了下，吴道子眼里闪了闪，他这个三徒弟，虽然平时拖拖拉拉，让他很是不满，到关键时刻还是不赖的。

    ...

    