
    第二天一大早，小海就满脸春风的拉着一脸羞涩的杨小叶过来给太君，卓云霄、卓御轩、卓非卿、杨芯依，呃！还有喜儿这几位主子敬茶。

    “小姐，谢谢你。”敬到卓云霄面前，小海拉着杨小叶跪了下去，这个家里从来不让人下跪，不管对方是太君、元帅还是王爷。

    小海这一跪不为别的，只是真心感谢卓云霄，要不是卓云霄他们兄妹现在还不知道被买到什么地方被主人打骂呢！他那里还有机会娶到娇妻呢！

    “好了，起来吧！”卓云霄急忙扶起小海。

    卓云霄看了看满屋子的人，笑了笑“看着你们一个个成家立业，我真的很开心，刚好趁这个机会给大家宣布一件事。”

    “大全哥，之前我就跟你说过了，酒坊交给你打理，以后也照旧，小海家纺那边就由你权权做主，小兰、小叶儿负责鱼塘的事情，夏恩、灵儿等天堂寨那边建好之后，你们就去那边给我好好管理那边的事情。”

    卓云霄看向小丫“小丫，你愿意跟你哥分开，跟在我身边吗？如果你不愿意也没有关系，还是可以继续留在这边帮小兰他们打理鱼塘。”

    小丫看来一眼小海，虽然有些不舍，但是她还是做出了她最准确的选择。

    “小姐，我留下您身边，帮忙照顾小少爷、小小姐，哥哥有嫂子照顾，小丫不用担心。”

    “真是的，小姐又不是不会回来，在说云镇离咱们这里也就是一天的时间，要是骑马的话，还不用一天，哥会常常去看你的。”

    小海揉揉小丫的头，小丫留在小姐身边，也没有什么好担心的。

    “那就这么决定了，这边的事情就交给小海、大全哥做主。”

    卓云霄沉思了一会儿，才说道

    “奶奶，这次您跟我们一起回京吧！太子选太妃之后，就是大婚，到时候奶奶一样要代表付家回去，为了安全起见，还是跟我一起回去好了。”

    “好，咱们也要回去跟祖宗上上香，告诉他们我们付家添丁了呢！”太君点点头，这次本来她也打算要回京城的。

    “嗯！喜儿也跟我回京，至于五哥，你还是去云镇，跟关大哥他们在一起，我也放心一些。”

    在京城卓非卿已经是消失的人，如果大摇大摆的出现，只会给他带来杀生之祸，所以自然不能再回京城。

    卓非卿点点头，总之不是让他回京就好了。

    “不是有我在吗？我可以保护非卿哥的。”杨芯依撇撇嘴，自己不是在吗？云霄姐居然不把自己算在里面。

    卓云霄白了一眼杨芯依“你别想躲，父皇已经交代了，要带你回京，他还要把你这位和硕郡主介绍给大家认识呢！”

    “真心麻烦。”杨芯依撇撇嘴，很是不满，她可是后悔要让卓东阳当干爹了。

    “呵呵！这个丫头。”太君无奈的摇摇头。

    “小姐。”小兰似乎有话想说，但是又是什么难言之隐，让她没办法开口。

    “怎么了小兰姐姐。”卓云霄看着小兰。

    “我.。”小兰咬咬唇，低下头，脸微红。

    “这是怎么了？”卓云霄急了，小兰这到底怎么搞的，以前有话不是都会直说的吗？

    “还是我来说吧！小兰怀孕了，都有一个多月了，她想等云霄小姐回来在跟大家说，才一直瞒着的。”李大全见小兰一脸羞涩，为难，也就站出来帮小兰说道。

    “真的吗？这是好事啊！”卓云霄急忙站起身抓住小兰的手，帮小兰把把脉。

    “咦！小兰姐姐、大全哥恭喜你们，等等我去找师傅给小兰姐姐配几幅安胎药，看来以后鱼塘的事情就要小叶儿多多费心了。”

    “云霄姐姐你放心，我会的，我也会帮忙照顾小兰姐姐。”杨小叶急忙点头。

    “小兰、大全恭喜你们。”太君也笑着恭喜两个人。

    满屋子的人都急忙恭喜两个人，弄得小兰怪不好意思的，李大全就一直憨厚的笑着跟大家说谢谢。

    ***

    卓云霄在家里待了半个月的样子，卓东阳那边就送信来让她们进京，宫里初次选了三十来个秀女，最终决定由谁来做太子妃就的卓云霄进宫在选。

    于是一行人也就浩浩荡荡的启程回京，只是这次回京，并没有那么顺利，一路上总是有不少的黑衣人前来偷袭。

    就拿现在来说，眼看几个人就要迈进京城了，在小树林里，一行人就被一群黑衣人团团围住。

    “不知道阁下，是为何而来。”卓御轩抱抱拳，看着一群黑衣人，不急不躁的问道。

    “哈哈！自然是来要你们的命。”一个黑衣人猖狂的大笑道。

    带头的黑衣人，抬起手，原本狂笑的黑衣人离开闭上嘴。

    “久闻卓家兄妹甚是了的，我是来亲自会会你们兄妹的，不知道云霄公主，赏不赏脸，出来一见。”

    “圣主，何必跟他们客气。”一个黑衣人不解的问道。

    圣主，卓云霄挑挑眉，这就是冷蓉他们身后的那位圣主吗？

    “圣主，呵呵！你要本宫出来一见前，似乎应该先自己露出真面目。”

    “哈哈~~好一个厉害的丫头，跟你母亲比起来，你可是一点她的温柔都没学到。”带头的黑衣人（下面简称圣主）狂笑道。

    卓云霄皱皱眉，拿起随身携带的长枪，出了马车，瞬间出现在哎带头黑衣的人面前，用长枪抵住黑衣人的脖子。

    “温柔，是什么东西，我不懂。”

    “真是一个泼辣的女人。”圣主用手推开长枪。

    “不过我喜欢，如果你愿意跟随我，我会给你享不尽的荣华富贵，保证比你跟在付天戈身边要逍遥自在的多。”

    “当着老太太的面，公然抢我家的孙媳妇，阁下是不是太过分了一点。”太君沉稳的声音在马车内想起，不像是在生气，更像是带着骄傲。

    是的，太君她是再骄傲，卓云霄那么好的女人，是她付家的人。

    “原来太君也在，真是失礼了，不过这个女人很合我的胃口，就算是她是你付家的人，我也想抢上一抢。”圣主嚣张之极的说道。

    “除了这个女人，一个都不准放过。”圣主挥挥手，其他黑衣人拔出剑，想一行人冲来。

    ...

    