
    不看表面吗？第一次见到顾子枫的时候，他确实很讨厌，不过后来他一直体贴的照顾她，自己对他在恶劣，他也不会生气。

    顾子枫你到底是怎么样一个人，杨芯依感觉自己完全看不透顾子枫，或许自己真的可以试着去了解他。

    “在想什么？”顾子枫过来很久了，杨芯依一点反应都没有，像是在想什么问题。

    “呃！”杨芯依回过神，有些尴尬的冲着顾子枫笑了笑。

    “糖葫芦要吗？我看师嫂挺喜欢这个东西的。”顾子枫把糖葫芦递给杨芯依。

    杨芯依扯扯嘴角，她实在没有办法想象她那个高高在上的云霄姐，佣兵团的佣兵女王居然跑到古代像个小白一样吃糖葫芦。

    不过杨芯依还是接过糖葫芦，咬了一小口，酸酸甜甜的，比起小时候吃过的糖葫芦味道要好很多。

    “谢谢。”

    顾子枫第一次听见杨芯依说谢谢，有些不好意思的抓抓头。

    “呵呵~~一串糖葫芦而已，时间已经有些晚了，要回客栈了吗？”

    “嗯！”杨芯依站起身，往外面走去。

    杨芯依没有上马车，她想走走。

    顾子枫楞了楞，还是默默的跟在杨芯依身后。

    “可以帮我弄一些樱桃、苹果、杏子吗？”杨芯依突然停下了脚步，看向身后的顾子枫。

    “啊！”顾子枫呆住了，不是因为杨芯依要他帮忙准备的东西，而是因为杨芯依突然改变的态度。

    以前杨芯依对她说话，从来没有这么客气过，杨芯依突然的改变不知道是好是坏。

    “我想酿几种新酒，需要这些东西。”杨芯依难道好心的解释道。

    “哦！我明天就让人送过来。”顾子枫心里凉凉的，他并不懂杨芯依突然的改变是因为心情不好，还是对想跟他保持距离，总之这种感觉很恐怖。

    “先弄一些，实验成功的话，就可以在大量生产。”

    “哦！好。”顾子枫点点头。

    杨芯依没有在说话，静静的走着，顾子枫跟在身后，想要问她到底怎么了，话到嘴边，终究什么都没有说。

    两个人就这么一路无语，回了客栈，吃过晚饭，杨芯依就回了房间，把顾子枫想要说的一肚子的话，都给关到门外了。

    第二天顾子枫让人松了一些水果过来，杨芯依占用了酒楼的厨房，开始研究果酒。

    顾子枫每天去天堂寨看看，就会寸步不离的守在杨芯依身边，看着杨芯依忙碌。

    每天都能看着自己心爱的女人，忙碌的身影，顾子枫觉得很幸福。

    而杨芯依对顾子枫的态度也变了，不会再骂他，也不会赶他走，有时候还会跟他聊上几句。

    顾子枫也从一开始的害怕，到后来的习惯，对他而言不管是怎么样的杨芯依都那么动人，都那么让他着迷。

    只是.。

    这样的日子没有维持多久，一个多月之后，杨芯依让大家试了她的果酒，在大家满意的点头之后。

    杨芯依兴冲冲的回了红树村，开始教大量酿造果酒。

    顾子枫却没办法离开，天堂寨正在如火如荼的建筑中，什么都丢给卓御轩来管，有些不合适。

    杨芯依回到红树村，顾子枫让人收的各类水果也到了，杨芯依把自己关在酒坊，教大家酿造各种果酒。

    云霄酒坊因为杨芯依的原因，几个月里连续推出了几种新酒，而且这些酒已上市就被一抢而空。

    有钱赚，本来该开心的顾子枫却怎么也开心不起来，他在云镇待了几个月了，几个月里他都没有见到杨芯依，杨芯依似乎也从来没有提起过他，这让他很挫败。

    “想去找她就去，扭扭捏捏的不像个男人。”

    卓御轩摇摇头，爱情这东西还真不是好东西，能把一个整天喜笑颜开的大少爷搞成忧郁王子。

    哎！他发誓以后可不要接触什么女人，就守着自己的宝贝妹妹就足够了。

    “呵呵~听说她过得很欧意呢！没有我烦她，她笑还来不及呢！”

    顾子枫苦涩的笑了笑，自己那么想那个小妮子，那个小妮子却从来不过问他好不好，哎！自己还真是够犯jian的。

    “用霄儿的话来说，爱就要大声说出来，说不准你说出自己对芯依的感情，芯依就接受你了呢！”

    “可是如果她不接受怎么办。”顾子枫有些忐忑，他害怕杨芯依不接受他的心意。

    “一次不接受，就说两次，两次不接受，在三次，总有一天芯依会被感动的，如果你什么都不说，就是对她再好，她也不会知道你喜欢她啊！”

    卓御轩无奈的摇摇头，霄儿说的对，当局者迷，这么简单的问题顾子枫都想不透。

    “对哦！呵呵！！有什么好怕的，她不接受我就再找机会对她告白，我就不信她永远都不会被我感动。”顾子枫兴奋的点点头拍拍卓御轩的肩膀。

    “御轩谢谢你，天堂寨就麻烦你了。”说着顾子枫迫不及待的跑了出去，骑上马往红树村赶去，他想要见到杨芯依，立刻见到杨芯依，跟杨芯依说自己有多爱她。

    可惜顾子枫快马加鞭赶回红树村，并没有见到杨芯依。

    “顾少爷你来的真不巧，昨天芯依小姐就跟太君一起去了边关，我们家小姐的待产期快到了，他们都去看我家小姐了。”夏恩无奈的说道。

    “对哦！我怎么把这么重要的事情忘记了，呵呵！好了我知道了，我还有事，先走了。”

    顾子枫失望的骑着马回了云镇，他其实是想追到边关去的，可是他不能，天堂寨那边还有一大堆事情要等着他去帮忙，这个时候他根本不能离开。

    ...

    