
    “师兄，师傅、大师兄到了。”顾子枫站在门口小声说道，他也知道这几天冷莫子都没有睡好，所以也不敢大声吵到冷莫子。

    付天戈看了看怀里的小女人，并没有醒来的迹象，也就轻手轻脚的下了床，找了一套干净的衣服套在身上，看了一眼冷莫子熟睡的脸，快步走了出去。

    吴道子、卓一凡正坐在操练场，跟士兵们说着什么，吴道子一脸兴奋，而卓一凡紧皱眉头。

    “师傅、大师兄。”付天戈走过去跟两个人打招呼。

    “嗯！伤好些了吗？”吴道子慈爱的看了看付天戈。

    “参见将军。”几个士兵立马跪了下来。

    付天戈摆摆手“都下去吧！”

    “是。”几个士兵立马转身离开。

    “回师傅，已经好的差不多了。”付天戈见几个人离开才说道。

    “好，没事就好，收到消息，可担心死我们了，本来要立马赶来的，京城除了点事，这才晚了一些过来。”

    吴道子点点头，刚刚那些士兵已经跟他说了付天戈的情况，他不敢想象要是付天戈真有什么事，后果会是什么。

    付天戈指指一旁用来开会用的帐篷“进去说。”

    吴道子点点头，率先往那边走去，4个人一起走进帐篷，坐在一起。

    “天戈，莫子还好吗？”

    卓一凡有些担心的问道，听到莫子到了边关之后做的一切，别提他有多心疼了，他的妹妹，从小被欺负大，一直过得也不好，这好不容易能过得好一些了，还要到前线受这份罪。

    当然他也没有怪付天戈的意思，他很清楚付天戈拼死守住前线都是为了他，冷莫子会来前线大部分是为了付天戈，还有就是为了他，他那里有资格怪谁，

    “莫子有些困，刚睡着一会儿。”

    付天戈自责的低下头，如果不是自己太没有用，被敌人算计，他的莫子那里需要这么辛苦。

    “好了，人没事就好，老夫知道你们都心疼那个丫头，说真的老夫也心疼，可已经发生的事，心疼有什么用，天戈你现在好好养好伤才是真的对得起莫子为了付出的一切。”

    吴道子见卓一凡、付天戈情绪都不高，也就出声劝道。

    “将军，有军情。”

    “进来。”付天戈皱皱眉，顿时紧张起来，他现在的情况根本不适合出战，他更是不可能让冷莫子出战，这可如何是好。

    “报告将军，南蛮国国师带着一队人，在城门外叫器，说要会会夫人。”那么士兵忐忑的说道。

    付天戈挑挑眉，是冲着冷莫子来的，不过既然他醒了，他就不会让冷莫子在遭罪。

    “准备迎战。”付天戈站起身往外面走去。

    “是。”那名士兵立马跑了出去。

    付天戈先会他的大帐，看了一眼还在熟睡的女人，心里一暖，轻手轻脚的穿起盔甲，走出房间，士兵已经准备好了马，吴道子、卓一凡、顾子枫也已经在马上等他了。

    “子枫，你留下，照顾你师嫂。”付天戈从来不会师傅他们客气，他现在的情况也确实不适合出战，有师傅他们帮忙他也轻松许多，只是他们军营还有一只毒牙，他们走了冷莫子怎么办。

    “师兄，你是不知道最近我都憋屈死了，看着师嫂在外面征战，我却像只乌龟一样躲在军营，那滋味真不好受。

    你放心薛神医说了有他在，说敢动她宝贝徒弟，他不会让他好过的。”顾子枫委屈的说道。

    付天戈也不再多说，翻身上马，率先往城门口赶去。

    “参见将军。”城门口的一干将士，看见他们的大将军又恢复昔日的威武，一个个士气大增，连吼声都比平时大了许多。

    “开城门，准备迎战。”付天戈挥挥手，大声喊了了一声。

    “是。”守城兵，立马打开城门。

    一队人跟付天戈几个人身后出了城。

    “呵呵！付将军亲自迎战吗？不过我今天就是想会会将军夫人的，怎么将军夫人不再？”杨芯依笑着说道。

    “战场上，没有你选择对手的权利。”

    对于杨芯依语气里的不屑，付天戈没有生气，他比谁都清楚在战场上，你一旦生气，就代表这你输了。

    而且付天戈也没有什么好生气的，杨芯依就是想说冷莫子比他厉害，比他更有资格做她杨芯依的敌人，其实这也是在挑拨，挑拨他跟冷漠在的关系。

    可惜杨芯依想错了，他付天戈绝对不会因为自己的女人比自己强，就嫉妒不择手段的把自己的女人送上死路。

    他爱冷莫子，冷莫子为了他奋战沙场只会让他心疼，冷莫子比他强，更是让他心疼，让他想要变得更强，这样才能把冷莫子保护在自己的羽翼下。

    “哈哈~~今日本国师倒是受教了，只是本国师很好奇付将军你家夫人如此了的，你却把她关起来，不让她出来迎战，这是何意？”

    “难道说，在你们中原人眼里，女人就不应该比男人强，女人就应该在家洗衣做饭？你家夫人触犯了你底线，所以被你关起来了？”

    杨芯依自然不认为她的表姐是任人宰割的人，不过就是想激怒付天戈，也让付天戈不得人心。

    付天戈冷冷的勾勾嘴角，这个女人想做什么，激怒他，她绝对他配吗？

    “在我们眼里，女人确实就应该在家里洗衣做饭。”

    付天戈顺着杨芯依的话说下去，顿了顿，看到杨云霄得逞的脸，继续说道。

    “我们中原的男人，就算是在软弱的男人，也懂得怜香惜玉，自己的女人是用来疼的，女人就是在强，那也是自己的女人，而不是推出去做挡箭牌的。”

    “我不会限制我夫人的任何行为，只要她喜欢，就是挑破这天，我也站在会她前面替她挡着，她要是愿意跟你一战，我也不拦着，不过抱歉，我夫人现在正在休息，没空出来迎战。”

    杨芯依脸一沉，她没有想到付天戈还这么能说，付天戈这话的意思就是冲着她来的，是在说夏商没用，把她一个女人推到前面做挡箭牌，相反的他付天戈是怎么对他的女人的，与冷莫子并肩作战，陪冷莫子做任何冷莫子想做的事。

    ...

    