
    “孩子给我。”付天戈并没有抱过孩子，但是他又不想有人打扰他跟霄儿，只好笨拙的抱着两个孩子回到房里。

    两个小东西被付天戈禁锢在身上，应该很不舒服才对，可一到付天戈怀里，两个孩子居然也不哭了，还一副很享受付天戈怀抱的样子。

    杨芯依抽抽嘴角“这两个小魔怪还真爱找抽。”

    找抽，杨芯依心一紧，突然想起，那个一直留在身边，被自己怎么骂，都不离开的顾子枫。

    那个傻瓜，还好吗？

    付天戈抱着孩子回到房间，把孩子放到卓云霄身边，两个孩子像是受了天大委屈一般，撅着嘴，委委屈屈的样子，让人看着就心疼。

    “看看，咱们的小宝、小贝不被爹爹疼，委屈了呢！”卓云霄点点两个孩子的鼻尖，宠溺无比的说道。

    “李嬷嬷说这两个小鬼可能饿了。”付天戈白了一眼卓云霄，这两个家伙这么小那里知道委屈。

    “咦！原来小宝小贝饿了呢！”卓云霄解开衣服，给孩子喂奶。

    “咕噜！”付天戈吞吞口水，卓云霄因为生孩子的原因，胸大了不少，看着两个孩子趴在卓云霄身上吸吮着乳汁，付天戈喉咙一紧。

    臭小鬼，那是那是老子的，付天戈气的牙痒痒，呜呜~~这两小鬼抢了他的东西。

    在付天戈无声怨念中，两个孩子也吃饱了，乖乖的趴在卓云霄身上睡着了。

    “天戈过来帮忙把孩子抱下去。”卓云霄有些无语，她现在更不动不了，付天戈居然就那么看着，也不知道帮她把孩子抱下去。

    “啊！哦！”付天戈反应过来，走过去笨拙的抱起孩子，放到一旁的婴儿床里面。

    他转身的时候，卓云霄已经穿好衣服，他有些失落，那股窜上来的热气，也迅速降温。

    咦！他要忍耐，在忍耐40天，他就可以好好的享用他的霄儿了。

    “对了，二公主呢！要不是她，我跟宝贝怎么可能会有危险，我不会放过她。”

    卓云霄皱皱眉，她是绝对不会原谅企图伤害她跟她的宝贝的人。

    “现在应该晕过去了吧！芯依说以失血过多，需要输血，在她身上抽了不少血，现在应该被父皇关起来了，父皇说等你发落。”

    付天戈也皱皱眉，罪魁祸首就是那个女人，他既然不能跟自己的一双儿女生气，那么就在那个女人身上发气好了，他要让那个女人生不如死。

    “自作自受。”卓云霄并不会去感谢她，用她的血救了自己，况且那个女人绝对不是自愿的，不是吗？

    “天戈，到我梳妆台里拿药，第三格，红色的瓶子装的。”

    “霄儿，好好休息，等为夫解决了这件事就回来。”付天戈在卓云霄脸颊上印上一吻，就拿着药瓶走出了房间。

    付天戈先叫杨芯依，李嬷嬷，绿儿过来陪着卓云霄，才转身离开。

    “云霄姐，姐夫去做什么，我看他笑的好恐怖。”杨芯依挑挑眉，想到刚刚付天戈离开的样子，忍不住害怕。

    “解决二公主，我师傅研制出来的一种毒药，那种毒药不会要人的命，只会让人到了黑夜就会生不如死，我给了天戈这种药。

    我想天戈会很好心的让父皇的人把她关在阴暗的地下室，没日没夜的受尽折磨。”

    卓云霄勾勾嘴角，具她的了解，付天戈一定会那么做的。

    “啧啧~~你们夫妻还真够狼狈为奸的。”杨芯依嘴上这么说，其实别提多高兴了，她喜欢看见嗜血般的卓云霄。

    “你是好人。”卓云霄白了一眼杨芯依，杨芯依划破二公主的脸，她可是看到真真的。

    “我是恶人，所以我喜欢你继续做恶人。”杨芯依吐吐舌头，她们姐妹骨子了傲气可是来自杨家，作为杨家的子孙，不管在哪里，那都是绝对不可以给祖先丢脸的。

    “好吧！我也是恶人，我家夫君也是恶人。”卓云霄很是无语，她明明想做好人来着，为什么那么多人都不愿意她做好人呢！

    “你就得瑟吧!我知道你有一个宠妻无度的夫君，你不用一直提醒我，我还是单身。”杨芯依翻翻白眼，她是真的羡慕嫉妒来着。

    “那是你自己不知道珍惜，身边有一个现成的，只是你自己不要怪谁。”

    现场的，顾子枫吗？或许那家伙确实还不错，呸呸呸！那家伙那里不错了，真是的，杨芯依你丫的，你在想什么。

    杨芯依瞪了一眼卓云霄，都是因为卓云霄一直在自己面前说顾子枫那个傻瓜，才会让自己一直想起那个傻瓜的。

    “别这么看着我，我什么都没有说。”卓云霄委屈的闭上眼睛，不去看杨芯依，她现在可是特殊人物，是打不过杨芯依的，就连气场都输了一大半。

    “哼！”杨芯依冷哼一声，也不去理会卓云霄，改爬在婴儿床旁看着两个熟睡的小鬼头，小小的两个小东西，眯着眼睛，小嘴时而还蠕动一下，别提有多可爱了。

    “小鬼，长得了可要跟姨妈亲，别跟你爹妈亲，特别是你妈，你妈就是一个大坏蛋。”杨芯依戳戳小宝的小脸。

    “想要他们跟你亲，孩子给你带，我还能多出一些时间多陪陪我家天戈。”卓云霄懒懒的回了一句。

    “想得美，我又不是你家老妈子。”

    “噗嗤！少夫人跟芯依小姐的感情真好。”绿儿在一旁看见卓云霄跟杨芯依斗嘴，忍不住笑了起来。

    “这是必须的。”杨芯依看了一眼，已经睡着的卓云霄，忍不住摇头。

    云霄姐她真的累了，上一秒还在跟她说话，下一秒居然就睡着了。

    “都别说话，让云霄姐好好休息。”杨芯依对绿儿、李嬷嬷说了一句。

    三个人就围坐在婴儿床旁，看着两个睡的香甜的小鬼头。

    ...

    