
    最让冷莫子意外的还是，顾子枫跟她说她进阵之后发生的事情，望妻石，呵呵！她真的难以想象那么严谨的付天戈，居然也做那些傻事。

    付天戈将冷莫子抱的更紧一些，深怕冷莫子有一天会离开自己，冷莫子的世界那么美好，这里什么都没有，如果有机会，她或许会选择离开吧！

    “在害怕有一天我会离开？你是我的天，离开天，我还怎么活。”

    “你是我的地。”付天戈勾勾嘴角，他的老婆越来越了解他了，就是一个小小的动作，她就知道自己在想什么。

    “呵呵~~我是你的贤内助，在我们那个世界有一句俗话，一个成功的男人身后都会一个贤惠的女人，而我就是你身后那个贤惠的女人。”

    冷莫子冲着付天戈眨眨眼睛，无意间看见桌子上的断玉雪膏，也就翻身下、床，拿起断玉雪膏，坐到付天戈身边，脱掉付天戈的衣服，把断玉雪膏抹在那些伤疤上。

    “这些伤已经不疼很久了。”付天戈看着冷莫子动作，也就出声说道，这东西是陌北好不容易才让薛神医炼制的，怎么能浪费在自己身上。

    “我知道啊！断玉雪膏有修复伤口的能力，以后每天睡觉的时候，都要擦擦，很快这些伤口就会淡下去的。”冷莫子继续手上的动作，并没有注意到付天戈脸色变得有些难看。

    付天戈突然抓住冷漠在的手“很难看吗？”

    冷莫子这才抬头看向付天戈，发现付天戈的脸色不太好，付天戈这是在紧张，自己会嫌弃他身上的伤吗？

    “不是丑，只要是你，什么样，你都是我最爱的男人，我怎么会嫌弃你，只是我每次看见这些伤，就好心疼。”

    冷莫子低下头，继续认真的帮付天戈抹着药。

    她并没有注意到付天戈嘴角微微勾起，付天戈也终于知道原来冷莫子是为了自己才逼着薛神医炼制断玉雪膏的，他的傻老婆，对他这么好，他发誓以后会加倍的疼爱她，对她好。

    冷莫子帮付天戈摸完药，洗了手，再一次回到付天戈身边，付天戈一把拽住冷莫子，将冷莫子拉进自己怀里。

    “老婆我想你了。”付天戈吻住冷莫子的唇，刚刚被冷莫子抹药，抹的心里痒痒的，再加上天亮之后，冷莫子就会离开，他现在不想再忍下去，只想狠狠的爱冷莫子。

    “可。你。伤。”冷莫子含糊的挤出几个字。

    “今。晚。。你。主。导。”付天戈一边吻着冷莫子，一边含糊不清的说道。

    冷莫子听懂付天戈的意思了，这是让她在上面，呵呵！这个傻男人，居然让自己的女人，反扑他，就不怕被人知道了，会笑话他。

    呃！好像只要他们两都不说，也会有人知道吧！

    冷莫子也不客气，直接掌握主动权，三下两下扒光两个人身上的衣服。

    _____

    昨晚的放纵，后果就是今天早上冷莫子毫无精神可言，一脸的憔悴，一出门，就被顾子枫一阵笑话，还说什么，让她节制点，现在他师兄还带着伤，要以身体为重。

    冷莫子瞪了一眼顾子枫，她乐意吗？还不是付天戈害的，他们聊天就聊到大半夜了，还那啥啥，结果还要了几次，呜呜！害的她一个晚上都没有睡觉。

    不过付天戈那Y的还算有良心，让人准备了马车，这样她也可以在马车里好好补眠。

    “大师兄，莫子还有大哥就交给你了。”付天戈郑重的看着卓一凡。

    “你是不是该改口叫我三哥了，还有御轩可做不了你的大哥，他也就只能做你四哥。”

    卓一凡笑了笑，有他在，谁都不要想动莫子、御轩，而且父皇也不会允许谁动他们兄妹。

    “这个你要问师傅，至于大哥，该改口的时候，我自然会改。”

    说道吴道子，顾子枫脸沉了下去，师傅自从那天离开之后，就再也没有回来过，只让人送信说是要回天山一趟，师傅应该是不会原谅自己。

    “师傅不是那么小气的人，他应该是有急事，不用想太多。”冷莫子拍拍顾子枫的肩膀。

    顾子枫苦涩的笑了笑，希望真的如师嫂说道吧！

    “好好照顾自己。”付天戈看向冷莫子。

    “我会的，不用担心，不是还有哥跟三哥在吗？”冷莫子点点头。

    几个人又说了几句，才离开，付天戈一直站在军营门口，看着几个人消失，才转身进了军营。

    ————

    他们回到荆州的时候，皇上还没有到，不过听说也快到了。

    “奶奶。。”冷莫子一下马车就看见太君在钥儿绿儿陪同下散步。

    太君转头，看见冷莫子，整个心也松了下来“莫子。”太君冲着莫子招招手。

    “少夫人你总算回来了，太君这几天天天唠叨您。”钥儿也开心的说道。

    “是呢！我也想奶奶。”冷莫子笑着走过去扶住太君“奶奶你身体可好。”

    “好、好、好，只要你跟天戈没事，我比什么都好。”太君拍拍冷莫子的手。

    “莫子，天戈的伤，好些了吗？”

    “嗯！好多了，奶奶不用担心，天戈他说让奶奶保重身体。”冷莫子笑着说道。

    “太君。”卓一凡也走过来，笑着跟太君打招呼。

    “三王。看我这记性，应该叫太子殿下了。”

    太君也笑着跟卓一凡打招呼，即便是见皇上，太君也是免跪的，所以太君自然不用跪太子，只是打个招呼就好。

    “太君您客气了，在外面叫我名字就好，太君应该跟莫子有说不完的话，你们先聊，我进去找御轩。”

    卓一凡跟太君点点头，走进了屋子，他渴望情亲，对莫子他更是愿意用心去疼爱，对冷御轩他们都是男人，没有那么矫情，只要心里知道他是自己最重要的弟弟就好。

    走进院子，冷御轩正在小丫的陪伴下做复健，卓一凡没有去打扰他们，而是在门口，远远的看着。

    ...

    