
    冷蓉炖好了汤，很快就到了御书房，结果今天却被不长眼的林公公拦了下来。

    “娘娘，皇上有很多公务要处理，已经吩咐不准谁去打扰。”

    “林公公，本宫也就是给皇上送一些安神汤，您就帮忙通报一声。”冷蓉笑了笑，把自己的手镯取下来，放到林公公手里。

    “娘娘这么贵重的东西，奴才可不敢收。”林公公为难的看着冷蓉。

    冷蓉冷笑一声，嘴上说道好听，不敢收，可手死死的抓这手镯不放，这叫不敢收。

    “林公公。”小月打断了两个人。

    “小月，有事吗？”林公公笑着跟小月打招呼。

    “是，公主殿下留几位王爷在御染宫用晚膳，公主让女婢过来跟四王爷说一声，让四王爷早些回去，免得几位王爷等久了，公主还说请太子殿下也一起过去，也好跟几位王爷一起聚一聚。”小月也不含糊直接把卓云霄交代的事情说了一遍。

    “知道了，回去吧！我这就进去跟太子、四王爷说。”林公公摆摆手。

    小月跟林公公弯弯腰，再给冷蓉行过礼之后就离开了。

    林公公敲敲门，在门外喊了一声“皇上，奴才有事求见。”

    “进来。”卓东阳抬起头，看着林公公走进来。

    林公公走进来，把小月的话重复了一遍，当然最后还是把冷蓉在外面的事情说了。

    “今晚御染宫的晚膳都是你们年轻人的的宴会，朕就不去打扰了，小林子去跟容妃说一声，朕现在没空，晚膳会去她那边用。”

    “是，奴才这就去说。”林公公弯着腰，低着头，快熟的退出房间。

    卓东阳放下手里的奏章，揉揉眉心“看来冷蓉有些迫不及待的想要告状了呢！”

    今天下午在御花园发生的事情，卓东阳派去在暗中保护卓云霄的人，都跟他说了，他也猜到了，冷蓉肯定会装无辜，在他面前告状。

    “父皇，给你添麻烦了，霄儿有些任性了。”卓御轩当然不是真的觉得自己的妹妹任性，只是为了不让父皇怪罪，他也只能这么说。

    “臭小子。”卓东阳瞪了一眼卓御轩，再一次揉揉眉心。

    “霄儿喜欢怎么做都行，不要说御花园里的几朵牡丹，她就是看上乾清宫的什么东西，也随便拿，不过这丫头怕是知道那是冷蓉喜欢的花，故意挑判，才移走的吧！”

    “我看霄儿就是故意的，不过这样直接跟蓉贵妃宿敌，应该不太好。”卓一凡摇摇头，他想不明白一向聪明的卓云霄也会这样的错误。

    “霄儿如果突然跟那个女人改变态度，才会让人怀疑。”

    卓御轩可不觉得卓云霄会犯错，她应该就是想到如果她突然跟冷蓉交好，只会让冷蓉更防范她，才会选择直接跟冷蓉宿敌的，这样一来冷蓉也只会认为卓云霄还是那个没头脑的笨蛋，也不会太戒备卓云霄。

    “这丫头脑子跟擦了油一样，狡猾的很，她要做什么就让她去做，就是把后宫都闹翻了，这不是还有为父顶着吗？”卓东阳嘴角上扬，他就是喜欢卓云霄的性子，率真，野性，想做什么就做什么，从来不受约束。

    “对了，让霄儿有事没事去素院走走。”

    卓东阳笑了笑，素院他一年也最多去一两次，不是说他讨厌那里的主子暮荀，相反的暮荀是秋染之后，唯一一个让他还觉得自己还活着的女人，如果那个女人不让他失望的话，在退位之后，他打算带上那个女人去云镇安享晚年。

    卓东阳处理完积压的奏章，就让卓一凡、卓御轩离开了，他则是去了西宫，其实越是恨冷蓉，他越要宠着冷蓉。

    这样一来冷蓉才会在宫里成为被攻击的对象，他的宝贝女儿也不会太过危险。

    “皇上，臣妾参见皇上。”冷蓉穿了一件抹胸长裙，将她妙曼的身材包裹的更加**。

    “爱妃起来吧！怎么变得这么客气了。”卓东阳扶起冷蓉，拿着冷蓉的手，爱惜的拍了拍。

    “皇上，我们还是先去用膳吧！”冷蓉整个身体都靠在卓东阳身上，有意无意的勾引着卓东阳。

    “爱妃饿了吗？那我们去用膳。”卓东阳搂着冷蓉去了饭厅。

    “嘶！”冷蓉娇羞的拿起筷子，因为手指上的伤口碰到了筷子，疼的她忍住不皱起了眉头。

    “爱妃，怎么了。”卓东阳有些担心的看着冷蓉。

    “没.。不小心扎了一下。”冷蓉虽然这么说，可眼里满是委屈，眼里也在眼眶了打着转。

    “怎么这么不小心，来朕看看。”卓东阳放下碗筷，拉过冷蓉的手，手指上确实有一个不小的伤口，卓东阳用嘴吻了吻伤口。

    “怎么会伤成这样。”卓东阳心疼的皱皱眉。

    “没。。没什么。”冷蓉本来还在眼里打着转的眼里，突然哗啦哗啦的掉了下来。

    “这是怎么，看你委屈的，谁伤到爱妃的，跟朕说说。”卓东阳直接把冷蓉抱进怀里，心疼的帮冷蓉吻去泪水。

    “皇上，臣妾以为.以为，呜呜~~皇上，臣妾今天不应该跟长公主发生冲突的，皇上，你原谅臣妾好不好。”

    “跟霄儿发生冲突，这是怎么回事。”卓东阳不解的看着冷蓉。

    “我.。”冷蓉再一次哭起来“今天在御花园，一个女人摘了臣妾最喜欢的牡丹，臣妾要是知道那是长公主身边的人，也不会.也不会跟她发生冲突。”

    “皇上，长公主要将那些花都移到御染宫，臣妾也不敢有意见，但是那些牡丹现在正是开花的季节，这个时候移过去，都会死掉的，臣妾因此也跟公主发生了一些冲突。”

    “皇上对不起，臣妾知道皇上能找回染姐姐跟您的孩子，一定很开心，臣妾不应该跟长公主计较那么多的.。。”

    ...

    