
    卓东阳在心里冷哼，这个女人告状还真是有技巧。

    “这伤就是跟霄儿发生冲突弄伤的。”

    冷蓉点点头又急忙摇摇头。

    “爱妃，霄儿她没有什么礼貌，更不懂人情世故，你不要跟她一般见识。”

    “皇上，臣妾怎么会跟一个孩子计较呢！只是长公主太过骄纵，怎么说也不是好事，臣妾觉得长公主还是应该学一点规矩，您看要不找一个嬷嬷过去教长公主学点规矩。”

    “不用了，等皇后下葬之后，霄儿就会跟付天戈离开，好了，快些用膳吧！一会饭菜都冷了。”

    卓东阳给冷蓉夹了一些菜，不愿意在说这件事，冷蓉虽然还想说，但也知道卓东阳的脾气，要是惹卓东阳不高兴，走了，她会得不偿失，所以也乖乖的闭上嘴巴。

    而御染宫这边，一行人在桌上，你恭维我，我恭维你，看到卓云霄忍不住翻白眼，在一群人还在喝酒的时候，卓云霄已经下了桌子，回到客厅，拿起笔继续研究她的设计图。

    “大皇姐，这是画的什么？”卓飞扬不知道什么时候窜到卓云霄身边，好奇的看着卓云霄画的东西。

    “这是画的兰陵王府设计图吗？听说兰陵王府要建在荆州，是这样吗？”卓非卿也出现在卓云霄身后，看着桌上的设计图。

    “是呢！”卓云霄敷衍了一句，她是不会随便把自己的底牌泄露出来的，就算这两个人不算讨厌。

    “你们怎么都出来了。”卓云霄放下笔，看着两个人。

    “我还小啊！不喝酒，五皇兄身体不好，也不喝酒，所以吃好了，我们就出来了。”卓飞扬耸耸肩。

    “大皇姐我好喜欢你跟姐夫，我可以常来这边玩吗？”卓飞扬一脸期待的看着卓云霄。

    “好啊！随时欢迎。”卓云霄笑着揉揉卓飞扬的头。

    “太好了，那有时间我就来找大皇姐玩，今天已经晚了，我要先回去了，要不母妃会生气的。”

    卓云霄笑了笑，心里想着这个时候你母妃可没工夫管你，怕是正在施展媚功，勾引父皇呢！

    “好啊！那回去注意安全。”

    卓云霄也不留卓飞扬，送卓飞扬出了御染宫看着卓飞扬消失在她的视线里，才转身进了屋。

    卓非卿就坐在刚刚卓云霄坐的椅子上，拿着卓云霄刚刚的设计图，认真的看着，卓非卿的眼里带着欣赏，带着向往。

    向往？他喜欢自己设计出来的天堂寨，虽然现在还是初稿，但是大体的还是画出来了，可以说确实很美来着。

    “这里真好，如果有机会，等这里建好了，不知道我有没有机会去兰陵王府打扰。”卓非卿放下设计图，笑着说道。

    “这个自然可以，我想四哥他也会欢迎五皇兄的。”

    “咳咳.咳咳.天凉了，我该回去了。”卓非卿咳嗽了几声，有些虚弱的站起身，往外面走去。

    卓云霄作为主人，自然也跟着走了出去。

    “要是霄儿你什么时候也可以叫我五哥，该有多好。”卓非卿突然停下来，冒出一句没头没脑的话。

    卓云霄还没有反应过来，卓非卿有继续外面走，走到门口的时候有转身看着卓云霄。

    “飞扬虽然很单纯，也没有心机，可他有一个厉害的母妃，你们还是离他远一些，更不要说不该说的。”

    “啊！”卓云霄更是不解了，卓非卿为什么要提醒她这些。

    卓非卿只是笑了笑，转身出了御染宫，往宫外走去。

    “王爷，您不该.”

    卓非卿身边的太监小曲子很不赞同卓非卿刚刚的举动，卓非卿之所以可以苟延残喘到现在，那都是因为明哲保身。

    他从来不会参与到任何斗争里，更没有跟任何人走的近，如果刚刚卓非卿的举动让有心人看见，他可能会命不久矣。

    “呵呵！有什么该与不该，我这残破的身体，就算没人动手也活不了多久，我喜欢那个丫头，他让我情不自禁的想要去疼爱她，我不愿意看见她死。”

    “可是，您一直不都是为了保住命，在努力吗？”小曲子还是不解的问道。

    “小曲子，我可能时日不多了。”卓非卿手背在身后，有些沧桑的看着远处的路。

    “王爷，您不要胡说，奴才还要陪着您游山玩水，陪着您去很多您想去的地方。”小曲子急的眼眶红红的，他没办法看着自己的主子离开，更不愿意接受这个事实。

    “小曲子，你何必自欺欺人，我的身体状况，你比谁都清楚，不是吗？”

    卓非卿苦涩的笑了笑，他的一生也没有什么遗憾，只是到现在都没有办法看见，让他一出生就成为病捞，害死他母妃的人，得到应有的报应，还是有些遗憾。

    不过他能看得出来，卓云霄会帮他报仇，会让那个女人得到应有的惩罚。

    “哎！真希望能有机会看看兰陵王府，我想那个地方一定是一个好地方，像天堂一样美的地方.”

    卓非卿勾勾嘴，他真的很向往，那写着天堂寨的地方，可惜他应该等不了了。

    ***

    “霄儿，怎么在这里发呆。”卓御轩走出来就看见卓云霄还傻傻的站在院子里发呆。

    “啊！没事，咦！皇兄你们怎么都出来了。”卓云霄转身看见卓御轩身后跟着的几个人，看样子都喝的有些醉了。

    “大皇妹时间也不早了，我们要出宫了，大皇妹家的酒就是一品红吧！还真是好酒。”卓俊笑着说道。

    “是呢！这些可都是三哥的珍藏，听说几位皇兄在这边用晚膳，大皇兄特意让人送过来的。”卓云霄冲着几个人点点头。

    “好了，今天跟大家聚在一起，还真是开心，不过也该走了，四皇第、大皇妹，打扰了，我先走了。”卓乘风跟来那个人说了一声，就带着自己的下人离开了。

    “我也告辞了。”卓俊跟两个人点点头，也走出了御染宫，这里也再一次恢复了平静。

    卓御轩拉着卓云霄的手走进屋子，原本趴在桌上醉酒的卓一凡，精神抖抖的坐起来。

    “都走了。”卓一凡吐了一口气，像是送走瘟神一样。

    “走是走了，不过总感觉有什么地方不对，卓俊离开的时候，很急，嘴角还不自觉的勾起来，总感觉今晚会有什么不好的事情发生。”

    卓御轩皱皱眉，心里很不安。

    ...

    