
    “母后是中毒死的。”卓云霄从御书房回来之后，一直闷闷不乐，最后还是说出来自己的想法。

    “霄儿你说什么。”卓御轩心里一紧。

    “四哥你没有听错，母后是中毒死的，母后的唇是紫黑色，就凭这一点就能肯定母后是中毒死的，如果我没有猜错的话，在我出身以后，冷渊就给母后下了毒。”

    卓御轩沉默了，他现在只想掐死冷渊，但是他知道还没有到时候，他现在除了忍耐也只有忍耐。

    “你刚刚一直都在想这个问题，所以才会被二公主推了一把也没有反应。”

    付天戈皱皱眉，回想起刚刚的一幕，都还觉得后怕，到了京城他一次又一次差点失去霄儿，这个地方真不是好地方。

    “霄儿，我们尽快离开吧！”

    “就那么想快点离开为父。”卓东阳走进院子，就听见付天戈的话，虽然他也想让他们早些走，可是被付天戈这么一说，他心里还是有些不爽。

    “父皇，儿臣不是那个意思。”付天戈站起身，紧张的看着卓东阳。

    “好了，我也就说说。”卓东阳摆摆手，走到主位上坐下。

    “父皇这个孩子是？”卓一凡看着林公公手里眼睛红红的孩子，有些不解，宫里什么时候多了这么一个5岁大的孩子。

    “荀妃的儿子。”卓东阳叹了一口气。

    “霄儿，带喜儿一起离开，好吗？”卓东阳没有去强行让卓云霄带喜儿，而是恳求卓东阳带走喜儿。

    “喜儿，来长姐这边。”卓云霄跟喜儿招招手。

    林公公这才放下喜儿，喜儿犹豫了一下，还是怯怯的走向卓云霄。

    “喜儿真乖。”卓云霄揉揉喜儿的头“愿意跟长姐出宫吗？”

    喜儿依然怯怯的点点头。

    “霄儿其实父皇还希望你带走一个人。”卓东阳有些不好意思的开口，他本来说要好好补偿他们兄妹的，结果却好给他们填了一堆麻烦。

    “带走谁。”卓云霄笑着问道，虽然说他不太喜欢麻烦，更不想被麻烦缠上身，可谁让卓东阳是这具身体的父亲呢！她实在不好拒绝。

    “等你们出京的时候，会有人把他送过去，你们准备准备，离开吧！这个地方，你们待的越久，危险越大。”

    卓东阳摆摆手，他多希望儿女能留在他身边，可是这个看是繁华的皇宫，是一个吃人不吐骨头的地方，留下他们只会害了他们。

    “嗯！我也这样想的，天戈也不能一直待在京城，我们还是早些离开的好。”卓云霄点点头。

    “父皇，儿臣可以给你要一个人吗？”付天戈突然开口说道。

    “要谁？”卓东阳不解的看着付天戈。

    “李嬷嬷，儿臣想让李嬷嬷帮忙照顾霄儿。”

    “好。”卓东阳点点头，李嬷嬷是秋染留下的，让李嬷嬷照顾卓云霄，他也很放心。

    “父皇，儿臣还有一件事需要您给儿臣解惑。”卓云霄突然问道。

    “怎么了？”

    “母后她的尸体经过十几年，早就应该成一堆白骨了，还有棺木也是完好无损，这是不是太奇怪了。”

    今天一直困扰卓云霄的还有这个问题，就算十多年，秋染还没有成为一堆白骨，那也是已经成干尸了，可是秋染的尸体还好好的，这应该只有一个解释，那就是卓东阳动力手脚。

    卓东阳笑了笑，他就知道什么事情都瞒不住这个丫头的眼睛。

    “那自然都是我的动的手脚，秋染死了以后我让人把她的棺木换成了金丝楠木，还在她身上放了一些秘药，这样一来不管过多少年，她也跟刚死的时候一样，保存的完好无损。

    本来我已经安排好了，等日后我归西之后，在我的棺木里建一个暗格，再让人把秋染放进去。”

    卓东阳叹了一口气。

    “我以前答应过她，生不同寝，死也要同穴。”

    几个人都没有说话，卓东阳对秋染的爱，到底有多深，才会在秋染已经是别人的妻子的情况下还要让秋染与他同穴，他们不知道，但是可以肯定的是为了秋染卓东阳是可以什么都放弃的。

    “父皇，儿臣还有一件事不解，5皇兄到现在都没有找到，我们也不能确定他到底是是死是活，你却一点动作都没有，这是为什么。”

    卓云霄很确定卓东阳不是那么无情的人，他应不会看着自己的儿子下落不明才对。

    卓东阳笑了笑“事事都有定数，霄儿你还是不要想的太多才好。”

    ***

    三天以后，一行人就在卓东阳、卓一凡的不舍下启程离开了。

    “师兄、御轩你们终于出来了，等着我好焦急。”顾子枫一看见几个人慢悠悠的出宫，急忙骑着马过去。

    “这不是出来了吗？”付天戈没好气的白了一眼顾子枫，骑着马不做停留，直接往城外赶去。

    “真是的，这么久不见，也不跟我这个师弟说两句好听的。”顾子枫撇撇嘴。

    卓御轩无语的笑了笑，有顾子枫在的地方，就没有烦恼，这话一点都不假。

    一行人很快就出了城，只要经过一片树林，就可以到下一个镇了，在树林里，几个人黑衣人突然串出来，拦住了几个人的去路。

    “参见4王爷、6王爷、公主殿下、付元帅。”黑衣人都跪了下去。

    几个人也不意外，毕竟卓东阳说了会送一个人让他们带走，他们倒是很好奇卓东阳会让他们带走谁。

    “起来吧！”卓御轩摆摆手。

    一个黑衣人抱着一个用风衣裹着的人，走到几个人面前。

    “主子，让公主殿下带走的人。”

    卓御轩点点头，让黑衣人把那个人直接抱上马车，他们会用风衣裹住这个人，就是不想别人看见这个人，他们现在自然也不能去追究这个人是谁，现在最好的就是早些离开。

    “他已经昏迷半个月了，我们也只能用药物吊着他的命，主子说，请公主想想办法，一定要治好他。”

    说完几个人黑衣人跟一行人行了礼，就消失在树林了。

    卓御轩、付天戈对视一眼，若无其事的继续赶路。

    ...

    