
    两个人一起下山之后，就去了正在修建的天堂寨。

    这里也动工没多久，连一栋房子都还没有修起来，杨芯依也就是随便看看。

    “知道这里的温泉坛在那里吗？”杨芯依问道，卓云霄说河里的水会变得温温的那是因为温泉坛里的水流到河里的原因，他们应该已经找到了温泉坛真正的位置了吧！

    “是，就在那边。”顾子枫指指不远处的小山。

    “师嫂说，到时候只要把水都引到我们修建的浴池，河里的水也就不会再受到温泉水的侵害，到时候她还打算把这些河道改成鱼塘，用来养鱼，还可以游船什么的。”

    “我要去那边看看。”杨芯依快步往温泉坛所在的位置走去。

    温泉坛的位置就在半山腰，杨芯依到了温泉谷，说不来的兴奋，这应该才算是真宗的天然温泉吧！

    杨芯依脱掉鞋子，挽起裙子，直接走到温泉坛里，温泉坛的水只到膝盖的位子，暖暖的，感觉很不错。

    唔！要不是顾子枫还在，她还想直接在这里泡澡。

    顾子枫看见杨芯依脱鞋脱袜子，在挽起长裙的露出白皙的小腿时，就转到一边去了。

    这个丫头也真是的，难道她就不知道连脚都不能随便给男人看吗？要是这里有外人，传出去的话，人家会说这个丫头不知羞的。

    “那个芯依，你还是起来把鞋子穿好，要是让别人看见，对你的名声不好。”顾子枫提醒道。

    “别人要怎么说，重要吗？对我而言，自己开心就好。”杨芯依翻翻白眼，她可不是那些迂腐的女人，这么好的温泉她不好好享用的人都是傻子。

    顾子枫吐了一口气，算了只要这个丫头喜欢就好，他只需要注意四周，如果有人靠近，让别人离开就好。

    杨芯依看见顾子枫一本正经的样子，忍不住想要恶作剧一下。

    她贼贼的勾勾嘴角，把裙子打了结，确定裙子不会掉下去，再用双手捧水的像顾子枫泼水。

    “喂！”顾子枫急忙用手挡住水。

    “哈哈~~”杨芯依看见顾子枫狼狈的样子，一边大笑一边继续想顾子枫泼水。

    “芯依，别闹了。”顾子枫尽量挡住自己的脸，不让水沾到脸上，他想发火的，呜呜~~可惜遇到杨芯依之后，他发现自己一点脾气都没有了。

    “很好玩，不是吗？”杨芯依继续泼水，看见顾子枫变成落汤鸡的样子，笑的更开心了。

    “是是是，你好玩了，我就要变成落汤鸡。”顾子枫委屈的说道。

    杨芯依玩了一会儿也没有多大意思了，小时候她是常常跟村子里的那些孩子在小河里玩水，你泼我，我泼你，那种感觉真的好爽。

    咦！顾子枫那个呆瓜，只会挡水，她一个人玩一会儿就没感觉没有意思了。

    杨芯依起来穿好鞋子，把裙子放了下去，白了一眼顾子枫，这个家伙真不懂的玩。

    “芯依等一下。”顾子枫抓住往山下走的杨芯依，用内力帮杨芯依烘干有些湿的裙子。

    “你这样下去，别人会误会的。”顾子枫无奈的摇摇头，这个丫头大咧咧的，就算她自己真的不在乎别人的眼光，他也不想别人对这个丫头指指点点。

    “有内力还真是好用。”杨芯依翻翻白眼，她都不怕别人乱说，这家伙紧张什么。

    顾子枫用内力烘干被杨芯依弄湿的衣服，才跟上杨芯依的脚步。

    “顾子枫，我为什么总喜欢跟在我身后。”杨芯依没有回头看顾子枫，淡淡的问道。

    他可以说因为爱吗？答案是不能，要是说了，谁知道杨芯依会不会不高兴，直接从他眼前消失。

    “保护你，师嫂交给我的任务。”

    杨芯依顿住了脚步，转身认真的看着顾子枫。

    顾子枫有些不知所措的，避开杨芯依的眼神，被杨芯依这么看着，他有些不自在，也有一种被看穿的感觉。

    杨芯依耸耸肩，继续往山下走去。

    “顾子枫你在说谎，一个人有没有说谎，看眼睛就能看得出来，你说你该不会是天生犯jian，喜欢被人家骂吧！”

    杨芯依笑了笑，顾子枫真的很傻来着，自己每次都会骂他，他还笑呵呵的跟在自己身后。

    咦！这应该就只能说顾子枫天生犯jian喜欢被骂。

    顾子枫苦涩的勾勾嘴，他是犯jian，喜欢被她杨芯依一个人骂。

    杨芯依以为顾子枫在生气，才没有回答她的话，也就不再说话，两个人沉默的走下山。

    一下山，顾子枫就被人叫走了，杨芯依没有跟去，而是无所事事的在天堂寨逛着。

    “芯依，子枫呢！”卓御轩看见杨芯依一个人站在河边，也就走了过去。

    “说是有事，去忙了。”杨芯依坐到旁边堆积的树干上，慵懒的踢着脚下的草。

    “怎么了，感觉你好像不太高兴，刚刚来的时候不是挺开心的吗？”

    卓御轩有些担心的问道，这个丫头是自己妹妹的师妹，就凭这一点他就会把这个丫头当成自己的妹妹看待，况且这个丫头还是一个很讨人喜欢的丫头。

    “也没有什么啦！只是想起一些事情来，御轩哥，能问你一个问题吗？”杨芯依扯出一个笑容。

    “什么。”卓御轩好奇的看着杨芯依，不知道杨芯依会问他什么问题。

    “有一个很讨厌的男人，从一开始嘴巴就很jian的贬低别人，后来却有死皮赖脸的跟着别人，不管怎么骂他，他都会跟着，还毫无怨言的照顾，御轩哥，你说这个男人到底是有什么目的。”

    “呵呵~你是在说子枫。”卓御轩很快就反应过来，杨芯依说的是顾子枫，杨芯依居然会提到顾子枫，这是不是代表，她心里已经开始慢慢接受顾子枫了呢！

    杨芯依尴尬的笑了两声。

    “芯依有时候看一个人不要只看表面，要用心去看，子枫并没有你想的那么讨厌，如果你愿意放下芥蒂，你会发现他的好。”卓御轩笑了笑。

    “我要去忙了，这里到处都是石头，烂木头，注意安全。”卓云霄跟杨芯依点点头，就走开了。

    ...

    