
    “笑什么，顾子枫你应该有23左右了吧！人家不是15岁之后就能成亲了吗？你为什么还不考虑一下自己的终身大事。”

    “我.。”在考虑啊！我就想娶你来着，顾子枫很想这么说，但是最终还是不敢说出口。

    “你什么，你是还没有玩够，还是因为你眼光太高。”

    顾子枫摸摸头上的冷汗，他才不是没有玩够，只是因为看上了一个高不可攀的女人，没胆子跟她告白而已。

    呜呜！~~他怎么悲催，之前他雄赳赳的跑去找杨芯依告白，结果杨芯依到了边关，现在见到人了，话到嘴边，他又说出口。

    白痴，杨芯依不忙的瞪了一眼顾子枫，愤恨的走出房间。

    笨蛋，大笨蛋，杨芯依气的在院子里对着一颗花一阵摧残，她把话都问道嘴边了，那个傻瓜还不知道开口，真是太笨了，难道要等自己开口说顾子枫走跟老娘成亲去吗？

    顾子枫抓抓头，看着离开的杨芯依，自己说错什么了吗？为什么杨芯依看起来很生气的样子，只是自己好像也没有说什么啊！

    Ps:呼！亲，就是因为你什么都没有说，人家才生气的嘛！咦！真是头大，比咱们将军大人，No应该是元帅大人还有呆。

    ****

    “李嬷嬷，外面怎么那么吵。”卓云霄皱皱眉，难道是出了什么事情，这两样总感觉外面好吵，而且家里的人似乎一个个都忙碌的很。

    “回公主，明天就过年了，这两天到街上自办货物的人特别多，自然很吵。”

    “哦！都过年了啊！”卓云霄撇撇嘴，她怎天在屋子里待着，完全不知道年月，连都过年了还不知道，也难怪这两天感觉大家好像都挺忙的。

    “是呢！外面到处都张灯结彩的，明天晚上街上有灯会，还有大型的表演，昨天知县还代表百姓来邀请元帅跟夫人一起去，跟大家一起守太岁呢！”

    “哦！听说还会有灯会是吧！咦！可惜我不能出去看。”卓云霄失落的看了一眼在婴儿床里睡的正香的两个小鬼头。

    “还有明年呢！公主明年可以带着小少爷，小小姐一起去看，这多好呢！”李嬷嬷急忙安慰道。

    “夫人，吴先生到了。”绿儿敲敲门，在外面说道。

    “师傅来了吗？快去师傅进来。”卓云霄立马巴拉两下头发，她记得离上次见到吴道子已经是好久以前的事情了。

    门被推开了，吴道子走了进来，先生走到婴儿床旁看了一眼两个小鬼头。

    “真是可爱的小家伙，来爷爷送你们两对金手镯，用来给你们压压惊，小东西要乖乖长大。”吴道子拿出两对金手镯给孩子带上。

    卓云霄抽抽嘴角，这两个小东西，才一出身就成暴发户了，家里每一个人送的不是金锁就是金手镯，特别是卓家的一大一小简直是夸张到极点。

    卓一凡夸张的打造了两个金盆，让人送过来，说是给孩子当尿盆。

    卓御轩也不甘示弱，让人用金子打造了一套餐具，专门给宝贝们用来吃饭的。

    卓非卿到这里，根本没多少钱，但是也豪气的给宝贝们打造金脚链，脚链上面还挂着小小的金佛，很是好看。

    卓东阳这个外公就更不用说了，让人弄来两个超大号的金盆子，用来给宝宝洗澡的，看样子都可以洗到5-6岁，当然外公的自然少不了金锁、金手镯。

    咦！卓云霄忍不住感叹，这两个小鬼一出生就成小土豪了，随便拿一样东西出换钱，都可以衣食无忧。

    “师傅，之前听子枫说你病了，现在身体好些了吗？”

    “这个臭小子，不是让他不要说了吗？不就是一点小病。”吴道子坐到一旁的凳子上，生气的说道。

    “师傅，天戈是您的徒弟，我们也有知道权啊！我知道您是不想我们担心，怕我们忙着边关的事情，还挂念您，但是您要是不说，天戈会难过的。”

    卓云霄摇摇头，顾子枫前两天来的时候，才跟他们说起吴道子生病的事情，付天戈虽然表面上什么都没有说，但每晚睡觉都翻来覆去的，睡不着，看样子是真的很担心吴道子。

    “我这不是好了吗？有薛神医给开的药，我身体好得很，对了我看到你那个师妹了。”吴道子急忙转移话题，免得卓云霄继续说他。

    “芯依，师傅觉得可好。”吴道子主动说起杨芯依，卓云霄也就顺口问道。

    吴道子缕缕自己的胡须“说实在的，看起来确实不错，也没有在战场上那么野蛮，倒也是个好姑娘。”

    卓云霄笑了笑，她倒是没想到吴道子会给卓云霄这么高的评价。

    “子枫那个臭小子，看着就变扭，你这个做师嫂的，也帮帮他，都23了，也是时候成亲了。”

    “噗！看来师傅是对芯依很满意了，只是我能帮的都帮了，现在就看他们自己的了，不过应该好事近了吧！师傅您就等着喝他们的喜酒吧！”

    两个人又闲了几句，吴道子才走出房间。

    元帅府今年也迎来了一个热闹非凡的年夜饭，当然对卓云霄来说这一点都不好，大家都围在桌上有说有笑的吃年夜饭，也只有她跟两小鬼头，苦哈哈的在房间里带着不能出门。

    吃完年夜饭，大家自然要出去看灯会，卓云霄为了不让大家跟着她遭罪，早早的就跟李嬷嬷、绿儿说好了，让他们也出去，她现在已经可以慢慢的下、床了，也可以自己带孩子，将就一晚还是可以的。

    家里静悄悄的，卓云霄站在窗户旁，听着热闹非凡的街道，心里还是有些失落，在看看已经熟睡的两个小鬼头。

    哎！这个年，就这么过去了。

    付天戈勾勾嘴角，悄悄的靠近卓云霄，把卓云霄圈进怀里，下巴靠在卓云霄肩膀上。

    “怎么了，很不开心的样子。”

    “你不是去跟大家一起守太岁了吗？”卓云霄手扶在付天戈手上，心里暖暖的，他是因为想要陪着自己，所以回来了吗？

    ...

    