
    “霄儿你也回房洗洗，咱们去给列祖列宗上上香。”太君看向卓云霄。

    “好的。”卓云霄点点头。

    一行人进了元帅府，各自回了自己的房间洗了澡，该休息的休息，而卓云霄则是带着两宝贝去了大厅跟太君汇合，去给列祖列宗上了香。

    本来想着明天在进宫的，结果他们才刚从祠堂出来，卓一凡就跑来了。

    “来，让我看看我的两个小侄子。”卓一凡开心的走到两宝贝身边，逗弄了好一阵，才停下来，跟大家打招呼。

    “三哥我看你这么喜欢孩子，不如我多给你选几位妃子，明年说不准你还能抱上好几个世子，小郡主。”卓云霄调笑道。

    “我的好妹子，你就不要害我了，女人多了是祸害，你就擦亮双眼认认真真给我选一个各方面都比较得体的太子妃就好了，如无必要我希望我的太子宫可以清静点。”

    卓一凡摇摇头，对于女人，他没有特殊的爱好，要不是为了能早一些有子嗣，他说什么都不会同意选太子妃的。

    而且女人多了，矛盾就多了，他最不愿意看见的就是那些女人勾心斗角，或者说以后他的子嗣勾心斗角，兄弟相残。

    卓云霄拍拍卓一凡的肩膀，有些同情的说道。

    “三哥你觉得可能吗？如果我没有猜错的话，剩下的三十几个秀女，基本上都是那些大臣的女儿，其中还有不少都是一直跟随你的那些人的女儿，虽然说选太子妃的事情是我说道算，要是你没有留下那些女人，怕是不行的。”

    卓一凡揉揉眉心“我不就是为了这件事来的吗？霄儿我已经头疼的厉害了，你快些给我出点主意。”

    卓云霄沉思了一会儿，才笑了笑。

    “既然没办法不要，就留下好了，你就是现在不要，等登基之后，那些大臣还是会逼着你选妃的。”

    卓一凡痛疼的皱皱眉“霄儿，你就不能给三哥出点主意。”

    卓云霄魅惑的笑了笑，像卓一凡勾勾手指，卓一凡不解的把头靠近卓云霄。

    卓云霄在卓一凡耳边说道。

    “留一个你顺眼的，其它全部赏一颗绝育药。”

    卓一凡挑挑眉，想着卓云霄的话，这样真的好吗？

    卓云霄坐正，端起茶杯喝了一口茶水。

    “三哥你的人生注定没有选择，就像父皇一样，父皇很爱我母后，就算是对其他女人在不屑，他也不得不接受那些大臣送来的女人。”

    卓一凡坐在位置，想了很久，其实他也知道他别无选择，只是他一直都不愿意面对现实而已。

    “好！就按照霄儿你说的做，帮我留下太子妃，其他女人，全部由你处理，我相信霄儿你有办法放太医都没办法查到不该查到的事情。”

    卓一下微微一笑，太子妃是由卓云霄来选的，那太子妃无非就是这些女人中最完美的，由那个女人来替他传宗接代，自然是最好的选择。

    后宫是非再多也没事，反正只要以后不会有兄弟算计、残杀的场面，他就能欣然接受。

    “三哥，你跟父皇都不是好人，坏人总是让我来做。”卓云霄不满的嘟嚷道。

    “咳咳！好久没看见御轩了，我去看看御轩，看他的身体怎么样了。”卓一凡站起身，干咳了两声，逃似得往后院跑去。

    “我靠。”卓云霄忍不住爆出口，她怎么就遇到这样的极品家人，总是要她去做坏人。

    晚上吃过饭卓一凡才离开，顾子枫也不情不愿的离开了，他已经离开京城很久了，得回家看看家人。

    卓云霄看着依依不舍的顾子枫，有些无奈的一脚把顾子枫踹出元帅府。

    “芯依，你打算什么时候才降服子枫啊！看看他不舍的样子，他可是恨不得连你一起带走。”卓云霄勾住杨芯依的肩膀，笑着问道。

    “呃！”杨芯依尴尬的呃了一声“云霄姐，好困我去睡觉了。”

    “芯依，咱们姐妹之间没有什么好隐瞒的，不是吗？”卓云霄没打算放开杨芯依，看着两个人变扭的样子，她看着急啊！

    在说昨晚顾子枫还来找她，让她帮忙，顾子枫想趁着这次回京，把杨芯依介绍给家人认识，如果可以，还希望可以把两个人的事情定下来。

    卓云霄本来是不太乐意帮顾子枫的，可耐不过顾子枫求情，还是打算帮上一把。

    “呵呵！云霄姐，其实吧！子枫确实挺不错的，我也挺喜欢的，只是我还不太确定，要不要跟他在一起。”

    “这是为什么。”卓云霄不解的问道。

    “也不是什么大事，就是想确定他不会比姐夫差，说真的，云霄姐你很让我羡慕，我也想找一个像姐夫那样的，把我当成唯一的男人。”

    杨芯依叹了一口气，其实吧！顾子枫已经悄悄的闯进她心里了，只是她不太确定顾子枫会对她像是付天戈对卓云霄一样，如果顾子枫又是第二个夏商，她会受不了这个打击的。

    “问问不就知道了，要是他达不到你的要求，就让他滚远一点，不要在你面前晃，不过我相信子枫会做到的。”

    卓云霄拍拍杨芯依的肩膀，往自己的房间走去，她要回去看看她家两宝贝呢！

    对哦！自己怎么会变傻了呢！杨芯依顿时茅塞顿开，之前一直纠结的事情也不再纠结，开心的回了自己的房间。

    卓云霄走到房门口的时候，喜儿正站在门口卓云霄房门口，手抬起想要敲门，又放下并没有敲下去。

    喜儿是在纠结是敲门还是不敲门？

    “喜儿，怎么了。”卓云霄走了过去，因为两宝贝的原因，卓云霄花在喜儿身上的时间明显要少了许多。

    现在想想喜儿好像知道要进京就一直欲言又止的样子，卓云霄有几次都想要问喜儿到底怎么了，最终都是因为两宝贝，忘记这件事了。

    “长姐。”喜儿急忙转身，像是做了什么坏事，正好被抓到一样，委委屈屈的低下头。

    “这是怎么了，喜儿是不是遇到什么不开心的事情了，跟长姐说说。”卓云霄心疼的抱起喜儿。

    “我.。我.。长姐，我.可以.见母妃吗？”喜儿说道最后，声音越来越小，要不是卓云霄抱着他，离得近，根本就听不见他在说什么。

    “你就为这件事不开心啊！真是一个小傻瓜，放心吧！我会让你见到你母妃的，不过喜儿我们只能悄悄的见，而且你必须保证见了之后要乖乖跟我走。

    你要知道长姐如果光明正大的让你见你母妃，你母妃可能会遇到什么危险。”

    喜儿乖乖的点点头“嗯！我什么都听长姐的。”

    “还有不管是对谁都不要提起五哥哥，包括你母妃，知道吗？”卓云霄揉揉喜儿的头。

    “是！我不会说的。”

    卓云霄笑了笑，抱着喜儿，往喜儿的房间走去。

    “真乖，快去睡觉吧！明天一早我们还要进宫见父皇呢！”

    ...

    