
    “因为是你啊！对你我从来不会警惕，当然不会发现身后有人，当然我也确实太不专注了，要是平时应该早就发现你在我身边了。”

    卓云霄讨好的在付天戈脸上亲了亲，今天确实是她失误了。

    “以后不准这样了，你总是这样，我会时刻都在想，我的小媳妇是不是又在走神了，要是有敌人靠近她，她却步自知，怎么办。”

    “呵呵！遵命，以后再也不敢走神了，就是要走神，也要在你身边才走神。”卓云霄急忙笑着说道。

    “我在你身边，更不准走神。”付天戈捏捏卓云霄的鼻子。

    他在自家媳妇身边，媳妇还走神，这不是说他很失败吗？真是的他才不要。

    “是是是，天戈我们回去吧！宝贝看见你，一定会很高兴。”

    “不要，我现在只想陪的大宝贝。”付天戈抱紧卓云霄，看着寂静的湖面。

    “媳妇，自从有宝贝之后，我好久没有这样抱着你，跟你过二人世界了，今天咱们就放松一下，彻底把两宝贝抛之脑后，好好的在一起。”

    “可我要是不回去的话，大家会担心的。”

    “不会，子枫会跟大家说我陪着你呢！”

    “呃！子枫知道你回来了？”

    “恩！”

    “你什么时候跟他见面的，居然都不出来跟我们见面。”卓云霄郁闷的说道。

    “因为想陪你。”

    “可是。”

    付天戈再一次堵住卓云霄的嘴，好久才放开。

    “不准在说任何人，现在此时此刻你的心里都只能想我一个人。”

    “好嘛！”卓云霄摸摸自己的唇，安心的靠在付天戈怀里。

    她确实已经好久没有这样安心的在付天戈怀里过来，今天就放纵自己一次，把宝贝们都抛之脑后，好好跟天戈过属于他们的二人世界。

    “天戈，这个时候你怎么回来了。”

    “想你了。”付天戈揉揉卓云霄的头，笑着说道。

    他最近也不太安心，很担心卓云霄，加上天堂寨也要开业了，他就想回来陪陪卓云霄。

    “我也想你了。”卓云霄捧住付天戈的脸，在付天戈唇上狠狠的亲了一口。

    “想我，等天堂寨开业之后，就把这边的事情丢给四哥，御轩，陪我去飞雪国。”

    “这样好吗？至少等这边稳定下来嘛！”

    “不好，你不在我身边，我会很不安，即便是住在军营，会辛苦一点，但是你留在我身边，我就会安心不少。”

    “恩！天戈你到哪里，我就到哪里。”

    卓云霄把脸贴在付天戈怀里，听着付天戈强而有力的心跳声，很是幸福，她要的并不多，就这样，窝在他怀里，就会觉得好幸福。

    付天戈笑着拍拍卓云霄的背，继续有一下没一下挡着秋千。

    “走吧！回去了。”

    “啊！”卓云霄抬起头看着付天戈，不是说要过二人世界吗？怎么就回去了。

    付天戈在卓云霄耳边低语了几句，抱起卓云霄往元帅府走去。

    卓云霄脸红的跟煮熟的虾子一样，低着头窝在付天戈怀里一句话也没有说。

    两个人很快就回了元帅府，连太君都没有去见，就急着回了他们的房间。

    两宝贝已经在卓云霄特意让人做的小床上睡着了。

    “元帅，公主你们回来了，那我先下去了。”李嬷嬷见两个人回来，也就退出了房间。

    付天戈一只手抱住卓云霄，一只手把门关好，在抱着卓云霄进了隔壁的浴室。

    浴池有游泳池那么大，里面的水都是卓云霄从小山上引来的温泉。

    付天戈脱掉两个人身上的衣服，抱着卓云霄走进浴池。

    他把她按在浴池旁，吻住她的唇。

    一只手扣住她的腰，一只手从她的脖子滑过慢慢的往下移动，抚摸着她每一寸肌肤。。

    纵欲的结果自然是第二天有些起不了床，两宝贝倒是一到时间就睁开眼睛。

    “爹爹。”两宝贝睁开眼睛就看见坐在他们小床边的付天戈急忙扑进付天戈怀里。

    “嘘！娘亲还在睡觉，咱们不要吵到娘亲，知道吗？”付天戈对两宝贝小声说道。

    两宝贝点点头，乖巧的坐在床边，让付天戈帮他们穿衣服。

    等穿好了衣服，付天戈就抱着两宝贝出了房间，在外面给两宝贝洗了脸。

    “宝贝咱们去跟太奶奶请安了。”付天戈抱起两宝贝往太君的房间走去。

    “好。”两宝贝开心的说道。

    太君知道昨晚付天戈回来了，知道今天早上天戈会过来给她请安，比平时起的早一些，付天戈到的时候，太君已经收拾妥当，在房间里等他了。

    “奶奶。”付天戈把两宝贝放了下来，跪在地上给太君行了礼。

    “太奶奶早安。”两宝贝扑进太君怀里，说着早安，这是他们家娘亲教的，没有早上都要跟太奶奶说早安。

    “乖。”太君揉揉两宝贝的头，才看向付天戈。

    “戈儿，起来吧！”

    “奶奶，你身体还好吗？”付天戈站起身，站在太君身边问道。

    “好的很，你不用担心奶奶。”太君抓住付天戈的手拍了拍。

    “咕噜！”小贝的肚子传来一阵咕噜声。

    “我们小小姐饿了啊！走咱们吃早饭去。”钥儿急忙抱起两宝贝往饭厅走去。

    “奶奶，咱们也过去吃早饭吧！”

    “好。”

    付天戈得到太君允许，急忙扶着太君往饭厅走去。

    “戈儿，宵儿心情好些了吗？昨晚看起很难过的样子。”

    “是，已经没事了，让奶奶担心了。”

    “哎！咱们家欠宵儿的太多了，你要好好对她，知道吗？”

    “是，请奶奶放心，我一定会对宵儿好。”

    “那就好。”

    ————————

    抱歉亲们！最近因为工作的原因，没办法在更四章了，从今天开始改更三章

    ...

    