
    “好一个不该心慈手软，冷渊，你会放过我们兄妹，从一个开始就是想要利用我们吧！像是把我送到我父皇床、上，像是有一天事情败露了，也好拿我们兄妹来威胁我父皇。

    只是你没有想到我会疯疯癫癫的，你更没想到事情会比你想象中的进行的顺利，你更没有想到我哥会被父皇喜欢，所以你才想着要除掉我哥，再来就是把我赶出家门。”

    “哼！没错，早知道会这样，在你出身的时候，我就应该掐死你，还有随便找一个理由把那个兔崽子也杀了。”

    冷渊的脸色很难看，不过走到现在这一步，他知道已经没有迂回之力，也就做好了接受现实的打算。

    “成者为王败者为寇，要动手，就利索点。”冷渊闭上眼睛，等待卓云霄结过了他的命。

    “冷渊，你认为死了就可以结束了吗？你害的我父皇跟母后分离，害的我们兄妹痛苦不堪，你以为杀了你，就算结束了吗？”

    “你。。你想怎么样。”冷渊抬起头有些惊慌的看着卓云霄。

    “怎么样？当然是让你尝尝我们兄妹所受的苦。”卓云霄勾勾嘴角，走到冷渊身边蹲下，在冷渊耳边低声说道。

    “今晚之后，冷府的人都会死。”

    “可恶，你怎么可以这样做，他们都是无辜的。”冷渊愤怒的掐住卓云霄的脖子。

    卓云霄不缓不忙的抬起右手抓住冷渊的右手，只是稍微一用力，冷渊就疼的不得松开了双手。

    “我母后也很无辜，我们兄妹更无辜，有很多人都是无辜的不是吗？”

    “你到底想怎样。”

    “想你死，不过就这样让你死了，似乎又太不划算了，所以我打算。。”

    卓云霄抓住冷渊的下巴，把从薛神医哪里拿来的毒药，强行放入冷渊嘴里，在嫌弃的放开冷渊，那手帕擦擦自己的手。

    “呕。”冷渊得到自由后急忙用手抠这喉咙，希望能把卓云霄给他吃下去的东西吐出来，可惜薛神医的丹药都是入口即化，冷渊现在做的都是徒劳

    “你给我吃的什么东西。”冷渊大叫道。

    “放心不会要你命的东西，只会让你看见一些被你害死的人，比如说我母后，比如说毛深大人一家，在比如说那些被你陷害致死的人。”卓云霄故用阴森森的声音说道。

    “啊！”冷渊缩到角落里，不停的挥动双手，像是在驱赶着什么“走开，不管我的事，不管我的事。”

    “看来师傅的药很成功。”卓云霄站起身笑了笑走出冷渊的监牢，卓非卿还没出来，卓云霄打算过去看看情况，于是有走到冷蓉的监牢。

    冷蓉缩在角落里，恐慌的抱着自己的双腿，头埋在双腿之前，不停的摇头，嘴里还不停的念着什么。

    卓非卿站在冷蓉面前，眼泪一滴一滴的滑下来，他报仇了，终于亲手让冷蓉得到报应了。

    “五哥，我们该走了。”卓云霄走过去拍拍卓非卿的肩膀。

    “好。”卓非卿用手抹去眼泪，露出灿烂的笑容。

    晚上跟卓东阳一起吃了饭，第二天卓云霄就带着卓非卿、薛神医、喜儿、两宝贝、李嬷嬷、小丫以及卓东阳给她的30万兵马、粮草、50方土炮去了跟飞雪国相连的边关。

    一道飞雪过的地界就飞起了大雪，冷的人有些受不了，一行人到了军营，就忍不住躲进了帐篷。

    卓云霄来到付天戈的帐篷，并没有看见付天戈，值班的士兵说付天戈去了城门口了，卓云霄也就让人安排好大家的住处，骑着马去了城门口。

    “夫人。”守城兵看见卓云霄，急忙给卓云霄打招呼。

    “嗯！元帅呢！”卓云霄跟守城兵们点点头。

    “在城楼上，夫人需要末将去帮你喊吗？”

    “不用了，谢谢，我自己上去就好。”卓云霄跟守城兵笑了笑，走上了城楼。

    付天戈一脸眼熟的跟楼空还有几个将士讨论攻打飞雪国下一个城镇的事情，卓云霄没有去打扰，也给守城兵摆摆手，让他们不要出声打扰付天戈。

    “好了，都下去安排。”付天戈挥挥手，让重将士都下去。

    “夫人。”楼空转身看见卓云霄，立马兴奋的喊道。

    “你好啊！楼空。”卓云霄跟楼空点点头。

    付天戈也转身看着卓云霄，笑了笑，走到卓云霄面前。

    “到了很久了吗？”

    “刚到一会儿，我带了一些好东西来，要不要回去看看。”

    “好。”付天戈急忙点点头。

    “楼空也一起回去，我还带了30万兵马过来，你回去处理处理。”卓云霄看着楼空说道。

    “末将领命。”

    楼空自然不会去打扰到卓云霄跟付天戈，一下城楼就骑着马回军营去了。

    付天戈抱起卓云霄，飞身上马，骑着马缓缓的往军营走去。

    “媳妇，辛苦了。”付天戈下巴枕在卓云霄肩膀上，低声说道。

    “确实很辛苦，好累来着。”卓云霄故作夸张的动了动脖子。

    “这样啊！”付天戈笑了笑，放开抱着卓云霄腰上的手，细心的给卓云霄揉着肩膀。

    “唔！舒服。”

    “晚上让你更舒服。”付天戈在卓云霄耳边低声说道。

    “咳咳！”卓云霄被付天戈大胆的话，吓得被自己的口水抢到了。

    “怎么了。”付天戈急忙拍拍卓云霄的背，帮卓云霄顺顺气。

    “都是你啦！”卓云霄不满的用手在付天戈腰上用来拧了一下。

    “是，都是我的错。”付天戈完全不知道自己错在那里，不过媳妇说他错了，那就是他错了。

    “哼！”卓云霄冷哼一声，不打算理会付天戈。

    “好了！不要生气了，都是我不好。”付天戈从新把卓云霄圈进怀里。

    对于卓云霄小孩子的性子，只是笑了笑，他喜欢卓云霄在他面前的时候能像一个孩子一眼撒娇，他也喜欢哄着卓云霄。

    “快点回去吧！你不想看看我们的宝贝吗？”卓云霄吐了一口气，好吧！自己越来越受不了付天戈的温柔了，想要对他发火都难。

    “遵命。”付天戈加快的马速，他很想跟自己的媳妇弹琴说爱的，可惜媳妇发话的他不得不从，在说要是他不从，他家媳妇又会以为他不在乎两宝贝，他家媳妇又会跟他赌气了。

    ...

    