
    “父皇、四皇兄、大皇姐，我先回去了。”等大家都放下筷子，卓飞扬站起身说道。

    “留住在御染宫，跟你四皇兄、大皇姐一起住。”卓东阳站起身摆摆手。

    “我还有事，先回御书房了。”

    说着卓东阳站起身，背着手走了出去。

    “四皇兄、大皇姐，可以吗？”卓飞扬胆怯的看着两个人，他真的害怕回去，害怕被打

    “这里不缺房间，而起父皇已经说了不是吗？”卓御轩不所谓的耸耸肩，抱起已经吃好饭的两宝贝走出饭厅。

    “长姐，我.”喜儿看着卓云霄咬咬唇，一副欲言又止的样子。

    “怎么了，想见你母妃？”卓云霄揉揉喜儿的头。

    “嗯！”喜儿用力的点点头。

    “晚一些，我让三哥带你去。”卓云霄笑了笑，拍拍喜儿的头。

    “出去跟宝贝们玩吧！”

    “好。”喜儿开心的点点头，跑了出去。

    “走吧！我让小月给你收拾房间。”卓云霄拍拍卓飞扬的肩膀。

    卓东阳让卓飞扬留在这里是为什么，卓云霄用脚趾头想都知道，卓飞扬以后又成了她的负担了。

    自家父皇肯定会让她带走卓飞扬，不不不，不只是带走卓飞扬，还有卓乘风，父皇一定会让自己也带走桌乘风的。

    哎！她怎么觉得自己认这个爹真是认错了，怎么什么麻烦都是丢给她。

    “大皇姐，父皇会让我离宫吗？我都没有个父皇说要离开宫的事情。”

    卓飞扬跟在卓云霄身后，后悔不已，刚刚自己都忘记了要说他想离开皇宫。

    “不用你说，父皇已经把你丢给我了。”卓云霄翻翻白眼。

    哎！她家父皇也不知道哪里来来的自信，就不怕自己把冷渊兄妹的气都洒在卓飞扬身上。

    “大皇姐的意思是父皇要让我跟大皇姐一起出宫吗？”卓飞扬激动的问道。

    “应该算是吧！不过你不是跟我出宫，而是跟你四皇兄出宫。

    我出宫之后就会去飞雪国，你以后呢！就归你四皇兄管了，好好跟你四皇兄打好关系，不然他揍你，我可不帮忙。”

    “才不会，四皇兄是好人。”卓飞扬很肯定的说道。

    “你不知道那里来的自信。”卓云霄翻翻白眼。

    “就是很肯定四皇兄不会骂我，打我，他是好人。”卓飞扬依然坚持自己的说法。

    “是是是，你四皇兄是好人，我是坏人”卓云霄白了一眼卓飞扬，叫住正在忙的小月。

    “小月帮六王爷收拾一件房间出来。”

    “是。”小月停下手里的活，走到卓飞扬身边。

    “请六王爷跟我来。”

    “去睡吧！我也要带两宝贝睡觉去了。”卓云霄挥挥手。

    “大皇姐也找些谁，还有，大皇姐也是大好人。”

    卓飞扬开心的跟卓云霄说了一声，笑着跟小月走了出去。

    你要是知道，你母妃现在因为我在牢里受苦，不知道还会不会说我是好人？

    卓云霄摇摇头，希望卓飞扬永远都不要知道不该知道的事情，不然她真担心这个单纯的小子会奔溃。

    卓云霄走到院子里找到卓御轩几个人。

    “宝贝们，睡觉了。”卓云霄跟两宝贝招招手。

    “是。”两宝贝急忙跑到卓云霄身边，一人一边拉着卓云霄的手就走。

    “哎呀！你们两臭小鬼，到舅舅这里就是抱抱，到你娘亲那里倒是不要抱抱了。”卓云霄没好气的吼道。

    “我家宝贝们可是很懂事的。”卓云霄跟卓御轩眨眨眼睛。

    “哥你带喜儿去见见荀妃。”

    “我倒好，现在成了你们的佣人了。”卓御轩没好气的说道。

    虽然话是这么说的，卓御轩还是走到喜儿身边，抱着喜儿，飞身上了屋顶，又从屋顶跳到另一个屋顶，很快就消失在几个人面前。

    “舅舅、小舅舅飞走了。”小贝撇着嘴，眼睛也噙着泪水。

    “好了好了，舅舅他们只是有点事，出去一下，一会儿就会回来了。”卓云霄蹲下身揉揉小贝的头，把两宝贝都抱起来，往自己的房间走去。

    “真的吗？一会儿是多久。”小贝抱住卓云霄的脖子问道。

    “就一会儿，宝贝还没有睡着舅舅他们就会回来，等明天早上小贝小宝又能见到舅舅了。”

    “哦！娘亲我们快点睡觉吧！等醒了就能见到舅舅了。”说着小贝在卓云霄怀里闭上了眼睛。

    “笨蛋。”小宝老成的说道。

    “你才是笨蛋。”小贝睁开眼睛不满的瞪着小宝。

    “小宝、小贝你们答应娘亲什么了，不可以吵架哦！。”卓云霄摇摇头。

    “知道啦！以后不会骂妹妹笨蛋了。”小宝乖乖的说道。

    “小贝也不跟哥哥吵架了。”

    “这才是娘亲的乖宝贝嘛！还了咱们回去睡觉。”

    ****

    “王爷，公主殿下。”小月走进院子，跟卓御轩、卓飞扬、卓云霄打招呼。

    “嗯！怎么了。”卓御轩点头问道。

    一般他们在后院带两宝贝玩的时候，除了李嬷嬷，是不会有人过来的，小月这个时候过来应该有事吧1！

    “是，听说今天一早，皇上传话以虐待六王爷为由，将丽妃、陈妃、吴妃、杨妃、云妃，打入冷宫了。”

    “就他们几个，兰贵妃没事吗？”卓云霄好奇的问道。

    “兰贵妃娘娘那边，没有情况。”小月回答道。

    “父皇这只老狐狸。”卓云霄翻翻白眼。

    “我们知道了，小月先下去吧！”卓御轩跟小月点点头。

    等小月离开了，卓御轩才看向卓云霄。

    “霄儿，你说父皇在想什么？他为什么不借这个机会把林兰关送进冷宫。”

    “父皇在想什么，我怎么知道。”卓云霄翻翻白眼，她才不会信她哥真的不知道他们家父皇在想什么。

    这不是明摆的事的吗？父皇现在暂时还不想动林兰母子，父皇那只老狐狸打算一个个的把几个王爷空架了，等送走桌乘风、卓飞扬，父皇才会慢慢对卓俊出手。

    “这下宫里更加清静了。”卓云霄感叹道。

    “只有两个以上的女人在，就不会安静。”卓御轩抱着书，懒散的说道。

    “说道也对，女人多了是非也就多了。”

    “这太阳晒的人暖洋洋的，我我要睡会午觉，哥，六皇弟帮我看着两宝贝。”卓云霄从卓御轩那里拿过一本书挡在脸上，挡住阳光，开始午睡。

    ...

    