
    卓云霄清闲的日子没有过几天，林兰就来请人了。

    “这个女人还真不知道什么叫低调，这才离几位妃子被送进冷宫几天啊！她又忍不住要有所动作了。”

    卓御轩没好气的说道，他是真的不想看见自己的宝贝妹妹有去应付林兰。

    “老天啊！我是不是真的跟这个皇宫犯冲。”

    卓云霄站起身大吼了一声，跺跺脚，往外面走去，算了，虽然不是很乐意，她还是决定去林兰那里走一趟。

    “霄儿。”卓御轩不同意的摇摇头。

    “哥没事，帮我看宝贝就好了。”

    卓云霄背着卓御轩跟卓飞扬挥挥手，只留给卓御轩一个潇洒的背影。

    “公主你可算是来了。”

    卓云霄一踏进东宫，林兰就一脸笑意的迎了出来，拉着卓云霄的手往院子里走。

    “兰妃娘娘这是有什么事吗？这么急着叫我过来。”卓云霄也满脸笑意的问道。

    林兰看了看四周，确定没有外人才小声说道。

    “我侄儿进宫给我送点东西，我就是想你们两早些见面，把他给留了下来，人现在就在后院呢！公主要不去看看，还合不合你的心意。”

    不等卓云霄说话，林兰已经拉着卓云霄往后院走去了。

    “公主你看看，那就是我侄儿。”

    林兰拉着卓云霄站在后院走廊上，指指坐在亭子了吹箫的男子。

    卓云霄看了一眼，不远处坐着吹箫的男子。

    映入眼帘的是一张倾国倾城的侧脸，他穿着浅蓝色锦缎衣衫，一头丝绸般光滑的黑色长发披泻下来，如瀑布一样。

    卓云霄下意思的靠近了一些，她想看清他的脸。

    男子眼帘微闭，长而微卷的睫毛，上沾着晶莹的水气，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，噙着苦涩的笑容，还有白皙而细腻的皮肤……

    男子吹的曲子，是卓云霄没听过的，但是可以感觉那首曲子，是一首很悲伤的曲子。

    又是一个有故事的人，卓云霄忍不住叹了一口气。

    卓云霄并没有去打扰男子，而是静静的站在原地，听他吹箫，那首曲子实在是太过悲伤，悲伤到卓云霄的情绪也变得有些悲伤。

    男子吹完曲子，放下了箫，一颗晶莹的水珠从男子眼帘上低落下来。

    他在哭？卓云霄挑挑眉，他为什么要哭，难道是要让自己同情他？林兰应该不会傻到给她来这一招吧！

    卓云霄转身想要问林兰男子为什么哭，可林兰不知道什么时候已经离开了。

    男子站起身，转身跟刚好也转身的卓云霄四目相对。

    男子不知所措的矗立在原地，不知道是该离开还是走向卓云霄。

    “不好意思，打扰到你了。”卓云霄笑着跟男子点点头。

    “你好！本宫是卓云霄，很高兴见到你。”

    一开始卓云霄也只是为了应付林兰，但是这一刻，她改变主意了，她真心想要要带他走。

    当然那不是因为爱，她只是觉得这个男子像云雪姬一样，是被逼迫才来这里的。

    她能感觉男子很悲伤，她只是不知不觉的想帮他。

    “草民云曦、参见公主殿下。”男子急忙跪了下去。

    “云曦，真是一个好名字，起来吧！以后我在面前不用下跪，我身的人也不喜欢这些礼节。”

    卓云霄挑挑眉，又是云家的人吗？

    “你是云家子弟。”卓云霄走到亭子了坐下，笑着看向云曦。

    “回公主、草民只是云家的一支旁系。”云曦站在卓云霄对面，低着头小声回答道。

    “原来如此，本宫听兰贵妃说你一直很爱慕本宫？”

    卓云霄一边说话，一边用余光扫了一眼不远处的大树。

    大树后面的人，急忙缩回了脑袋。

    云曦抬起头看了一眼卓云霄，想说些什么，最终也只是点点头，什么也没有说。

    “你想留在本宫身边？”卓云霄直截了当的说道。

    云曦依然只是点点头。

    卓云霄站起身靠近云曦。

    云曦下意识的往后退了几步。

    “你既然要留在本宫身边，为什么要躲本宫。”

    “草民不敢。”

    云曦低着头，双手紧张的抓住自己的衣服。

    卓云霄勾勾嘴角，再一次靠近云曦，抬起手指，勾起云曦的下巴。

    “为什么不敢看本宫。”

    云曦低垂下眼帘，依然不敢去看卓云霄。

    “草民不敢。”

    “别草民来草民去的，在本宫面前，你可以自称我，还有为什么不敢看本宫，本宫很丑吗？”

    “没有，公主很漂亮。”

    云曦急忙说道。

    “那为什么不敢看本宫。”

    “姑姑说，见到宫里的主子，都要低下头，不能直视。”

    “噗！原来是这样啊！本宫还以为你天生就喜欢低垂这脑袋呢！”

    云曦闭上嘴，没有在接话。

    “酸死了。”

    卓云霄放开云曦的下巴，甩甩自己的手。

    话说云曦比她高出一个脑袋，她用手抬起云曦的下巴，其实真的有些难的。

    不过她就是看见云曦娇弱的摸样，她就有些忍不住想要调戏他一下下。

    哎！这样的结果就是自找苦吃。

    “草.”

    卓云霄凌厉的看着云曦。

    云曦到嘴边的话又被收了回去。

    “可以帮公主按按手吗？”

    云曦说完似乎有觉得自己说错话了，有些不知所措想要解释，又不知道该怎么解释，话道嘴边，始终没有说下去。

    “没关系，已经不是那么酸了。”

    卓云霄笑了笑，她虽然没有什么男女授受不亲的观念，但是她只喜欢她家天戈给她按摩，别的人还是算了吧！

    “既然你要留在本宫身边，就跟本宫走吧！”

    卓云霄站起身，拉着云曦的手就走。

    娘的，她才不要留在这里，被监视，刚刚大树后面冒出的脑袋，她可是看到真真的。

    云曦看了看被卓云霄抓住的手，想要抽开，最终还是咬咬唇，任凭卓云霄抓住他的手，跟在卓云霄身后，走出去。

    “公主，这就走了吗？”林兰笑着走过来说道。

    云曦一看见林兰出现，身体不由颤抖了一下，也下意识的往卓云霄身后挪了挪。

    卓云霄感觉到云曦的变化，转头跟云曦笑了笑。

    ...

    