
    “有吗？”卓御轩尴尬的抓抓头，自己做的有那么明显吗？

    “非常明显。”付天戈走到卓云霄身边坐下，现在店里也没有多少生意，他们可以坐下来聊聊天。

    “我。。”卓御轩低下头，好一会才笑着说道。

    “我喜欢那位姑娘，第一眼看见她，就被她活波可爱的样子吸引住了。”

    卓御轩不想对卓云霄有什么隐瞒，他有喜欢的人，他喜欢第一个告诉卓云霄。

    “那还坐着做什么，追啊！”卓云霄跳起来，扯扯卓御轩的衣服。

    “追什么。”卓御轩不解的看着卓云霄。

    卓云霄拍拍头，郁闷的看着卓御轩。

    “你喜欢她，不要追上去，问问她家在哪儿啊！你什么都不知道，以后又要怎么见她，又要怎么把她娶进门？”

    “我们还会见面的。”卓御轩笑着说道。

    “这么确定？”卓云霄坐下来，狐疑的看着卓御轩。

    卓御轩也就把刚刚遇到云雪姬之后的事情说了一遍。

    “虽然不知道什么游园活动，不过我确定她就是为我去京城的，所以我们还会见。”

    “游园会。”付天戈抽抽嘴角。

    “那是皇室的一种变相的甄选，除了太子的妃子是公开甄选，王爷的王妃，或者妾侍都是以开游园会为由选的。

    其实也就是请各家大臣的小姐，以及一些大世家的小姐来参加游园会，王爷可以参加游园会，从中选出自己喜欢的女子封为王妃，或者妾侍。

    刚刚那位姑娘应该就是南边云家的小姐，根据她的话看来，这次的游园会是为四哥你办的。”

    “呃！难怪今天早上父皇离开的时候，会说让我下个月回京一趟，说是有事要说，搞半天就是把我骗回去，选妻啊！”

    卓御轩感觉自己被自己的父皇陷害了，如果不是遇到云雪姬，他可能就是进京之后，知道这件事，也不会去参加什么游园会。

    “父皇还真是一只老狐狸，三哥也好坏啊！他肯定也知道这件事，居然都不告诉我们。”

    卓云霄不满的撇撇嘴。

    “父皇这么做，应该也是想四哥在游园会上能发现一个喜好的女子吧！”付天戈笑着说道。

    “哥，那你是决定要参加游园会了。”卓云霄笑着问道。

    “霄儿，你觉得云雪姬怎么样。”卓御轩没有回答卓云霄的话，反而问道。

    “不错啊！不过没有经过深入了解，我不太确定她今天的种种是不是装出来，为了引你注意的，还是她本来就是那个样子。”

    “霄儿我喜欢她，你可以帮我确定她是不适合做我的妻子吗？”

    卓御轩是很喜欢云雪姬，但是他不会盲目的因为一次见面，就非云雪姬不娶，他要确定云雪姬不是做作的人，他要确定卓云霄会喜欢云雪姬。

    对他而已卓云霄永远都是最重要的，卓云霄的想法比什么都重要，如果卓云霄不喜欢云雪姬，自己就是在喜欢云雪姬，他也会选择放弃。

    “那霄儿你就跟四哥一起进京看看吧！我先一个人回军营，你忙完了过来。”

    付天戈揉揉卓云霄的头，他是不舍得让卓云霄离开他，不过他知道卓云霄对卓御轩的感情，更知道卓御轩有多在乎这个妹妹。

    “嗯！”卓云霄点点头。

    “谢谢你天戈。”

    “我早就说过，你是霄儿的哥哥，就是我哥。”付天戈拍拍卓御轩的肩膀。

    “好了啦！别那么矫情，咱们都是一家人干嘛说那么见外的话，在说对我未来嫂子的人选，我还就必须自己把关。”

    “少爷、姑爷、小姐可以吃午饭了。”灵儿端着菜走了出来。

    “好，我去帮忙端菜。”卓云霄站起身走进厨房，帮灵儿把菜端出去。

    大家也就坐在一起开始吃饭。

    “霄儿，我明天就先回军营去了，虽然楼空他们没有送消息过来，但是我还是有些担心。”

    付天戈一边吃饭一边说道。

    “好。”卓云霄点点头，虽然有些不舍，不过她也知道就算明天付天戈不离开，后天还是会离开的。

    “天戈，那位圣主不太好对付，你一定要注意安全。”卓御轩叮咛道。

    “恩！我已经跟圣主交过手了，他确实很厉害，但是只要配合我们的阵法，他也奈何不了我们。”付天戈点头说道。

    几个人一边吃饭一边聊天，吃过饭，卓御轩就离开了，他知道付天戈要离开了，他们夫妻也有很多话要说。

    烧烤店里有灵儿他们在，卓云霄也不用担心，也就跟付天戈手拉着，在天堂寨里散步。

    “天戈，你有没有发现，我们总是聚少离多。”

    “嗯！等打完仗，我的时间我的人都是你的，你到哪里，我就陪你到哪里。”付天戈笑着说道。

    “你自己的说的哦！你要是敢骗本宫，本宫就带着宝贝们，离家出走。”

    “呵呵！是我说的，我绝对不敢欺骗媳妇，要是我敢欺骗我家宝贝媳妇的话，就不得好死。”

    “胡说什么。”卓云霄急忙捂住付天戈的嘴。

    “我会好好的，傻媳妇。”付天戈揉揉卓云霄的头。

    “那也不准说不吉利的话。”

    “是是是，媳妇说什么就是什么。”

    卓云霄牵着付天戈到湖边，坐在一旁的秋千上，付天戈也坐在旁边的另一个秋千上，深情的看着卓云霄。

    两个人都没有在说话，有一下没一下的挡着秋千。

    对两个人而言，那些离别的话语，已经不用说出口了，只要他们别此知道别此的想法就够了，两个人现在要的就是陪着对方，把对方的一撇一笑都记在心里，让没有对方陪伴的日子里，也不用那么孤单。

    ...

    