
    “对了，天戈那位圣主可能过不了几天就到边关了，那个人是一个危险人物，你一定要注意安全。”

    卓云霄在付天戈身边待了几天，就打算离开了，她还要回去忙着天堂寨的事情。

    当然会去她还是选的晚上，这样可以让小黑小白送他们回去，也不用坐十几天的马车。

    “好，你自己也是，好好照顾自己。”

    “嗯！等天堂寨稳定下来，我就带宝宝过来。”

    卓云霄从付天戈手里接过两宝贝。

    “爹爹。”两宝贝可怜兮兮的看着付天戈，眼里已经在眼睛里打转了。

    “宝贝，要听娘亲的话，等爹爹打完仗，就会一直陪在你们身边了。”

    付天戈揉揉两宝贝的头，温柔的说道。

    “小宝（小贝）会乖。”两宝贝似懂非懂的点点头。

    “宝贝真乖，回家之后要帮爹爹照顾太奶奶，知道吗？”

    “嗯！”

    “师兄你们可以不那么矫情吗？”

    顾子枫有些看不下去了，以前师兄师嫂秀恩爱就算了，现在变成秀父子情了，哎！他怎么什么都慢半拍。

    “你要看不惯可以先走。”卓云霄白了一眼顾子枫，她有没有让顾子枫跟着她的。

    “快走吧！等下宝贝们都要睡觉了。”付天戈笑着说道。

    “嗯！那我们走了。”

    卓云霄点点头，叫出小黑，带着两宝贝、喜儿、李嬷嬷站到小黑身上，小黑飞身而已，很快就消失在夜空里。

    有小黑就是方便，他们只用了半个时辰不到就回到了荆州，红树村。

    “丫头，老夫走了，要是你遇到什么危险，就大叫我的名字，我就会出现。”

    “好，再见小黑。”

    “小白、小黑。”

    两宝贝也知道小白、小黑要离开了，眼里再一次蓄满了泪水，他们不懂大家为什么要分开，都在一起不是很好吗？

    “真是的，老夫又不是不回来。”

    对于两宝贝的眼泪，小黑有些变扭，或许还有些感动，再来就是也会有些不舍吧！

    不过它只是一只蛇，并不懂的正视这种感情，只觉得很烦躁，所以也没有久待，直接飞身离开了。

    “呜呜！小黑。”两宝贝看见小黑离开，忍不住哭了起来。

    “哎哟！受不了，我也走了。”小白被两宝贝哭的有些头疼，也急忙飞身离开。

    “小白。”两宝贝的眼泪掉的更凶了。

    “跟爹爹分开也不见你们这样。”

    卓云霄无奈的摇摇头，带头往家里走去。

    这个时候大家都睡觉了，门也紧闭着，卓云霄只好敲敲门。

    “是谁。”夏恩听见声音，走到院子了，问了一句。

    “是我！”卓云霄回了一句。

    夏恩听见卓云霄的声音，急忙跑到门口大口房门。

    “小姐，你怎么这么晚回来。”

    “说来话长，明天再说吧！奶奶呢！都睡了吗？”

    卓云霄看见两宝贝已经哭累了，倒在她怀里睡着了，也就不打算明天在解释两蛇存在的事情。

    “太君已经睡下了。”

    卓云霄点点头“那行，都去睡吧！有什么事，我们明天再说。”

    这里的人都不是外人，可以自己回自己的房间，所以卓云霄也没有去招呼几个人，带着两宝贝，李嬷嬷回了自己的房间。

    “呼！终于回来了。”卓云霄把两宝贝放在床、上，自己也倒在床上，准备睡觉了。

    还是家里好，连床睡的都要舒服一些。

    ***

    两宝贝在怎么聪明，也只是小孩子，昨晚还很伤心的哭，今天已经没事了，早上起来又嘻嘻哈哈的了，完全忘记了昨天的离别愁。

    卓云霄像往常一样天还没有亮就起来，跟大家一起练功。

    她练完功的时候，两宝贝已经起来了，正在床、上玩的开心。

    “娘亲。”小贝看见卓云霄回房间，急忙扑进卓云霄怀里。

    “乖，快点穿好衣服，咱们去跟太奶奶请安。”

    卓云霄拿过小贝的衣服帮小贝穿上，李嬷嬷那边也帮小宝穿好了衣服。

    卓云霄也就带着两宝贝去了太君的房间。

    “绿儿，最近天戈他们有送信回来吗？”

    “回太君，没有。”

    绿儿一边帮太君梳头，一边说道。

    呼！她发现自己也学坏了，明明今天早上就看见少夫人、小少爷、小小姐回来了，她却不打算现在告诉太君。

    “哎!”太君叹了一口气，心里有些不失落。

    卓云霄站在门口，让两宝贝不要说话，等太君的头发梳好了，才放开两宝贝，让两宝贝跑去太君身边。

    “太奶奶。”两宝贝开心的跑过去，扑进太君怀里。

    太君愣愣，才揉揉两宝贝的头。

    “宝贝们真乖。”

    “太奶奶也乖。”小贝抬起头，睁大眼睛，天真的看着太君。

    “噗！”绿儿忍不住笑了起来。

    “呵呵~~是是是，太奶奶也乖。”太君被小贝逗得大笑不止。

    “笨蛋，小孩子才是乖。”小宝老气横秋的说道。

    “那该怎么说，哥哥。”小贝抓抓头，偏着头看着小宝。

    “这个啊!.。”小宝抓抓头，想了好久，也不知道应该怎么说才对。

    “应该说太奶奶，您身体好吗？有没有好好睡觉，好好吃饭。”

    卓云霄摇摇头，坐进太君的房间，蹲下身，对两宝贝说道。

    两宝贝焕然大悟的点点头。

    “太奶奶你身体好吗？”小贝继续看着太君说道。

    “唉！很好。”太君笑着回答道。

    “太奶奶你有没好好睡觉，好好吃饭。”小宝接着问道。

    “有。”太君继续回答道。

    “哦！太奶奶真乖。”小宝点点头说道。

    “哥哥，你不是说不能说乖吗？”小贝不依的吼道。

    小宝抓抓头，想了想“可是太奶奶就是很乖啊！”

    “噗！小少爷、小小姐真是可爱。”绿儿再一次笑了出来。

    “那是，爹爹都说小贝最可爱了。”小贝骄傲的说道。

    “才不是，小宝比较可爱一些。”小宝不依的吼道。

    “不对，是小贝比较可爱。”

    “不对不对，是小宝比较可爱。”

    “才不是，明明是小贝可爱。”小贝双手叉腰，不满的冲着小宝吼道。

    “小宝可爱。”小宝也不服输，对着小贝大吼道。

    ...

    