
    “小姐。”灵儿眼泪汪汪的看着卓云霄，说不出的难过。

    “不许哭，没有什么事是解决不了的。”卓云霄看了一眼灵儿，走进厨房。

    厨房也是一片狼藉，盘子碎了一地，菜，肉也都丢了一地，而且还都是被下了毒的。

    “灵儿你立刻去找夏恩，跟你一起去从新购买食材，今天关门一天。”

    “是，我这就去。”灵儿急忙擦干眼泪跑了出去。

    卓云霄把用毛笔写了一张停业一天的单子贴在外面，再把大门关上，又吩咐几个本来是天戈叫过来帮忙的下人，帮忙把厨房都给清理了，外面的桌子该丢掉的也丢掉了。

    等弄完这些，中午已经过了，大家在店里，随便吃了点饭菜，卓云霄就让下人都回去了，今天反正又不用在开业了，该忙的也忙完了。

    “小姐，你说会是谁做这么缺德的事情。”灵儿郁闷的问道。

    “谁知道，我最近好像也没有拉什么仇恨啊！”

    卓云霄耸耸肩，她想了一上午，就是想不出这些事是谁做的。

    “我们昨晚才拉了仇恨。”灵儿低着头，小声说道。

    她也不是故意要怀疑姑爷的师妹的，不过昨晚他们刚吵架，昨晚烧烤店就被毁了，任谁都会怀疑道那个女人身上吧！

    “对哦！我倒是忘记了，昨晚咱们才拉了仇恨，而且对方还是一个用剑的人，说不准咱们那些桌子还就是她弄的。”

    “小姐。”灵儿拉拉卓云霄的衣袖，使劲的跟卓云霄眨眼睛。

    她们现在怀疑的可是她家姑爷的师妹，小姐也不怕姑爷不高兴。

    只是灵儿等来的不是卓云霄更低调的说这件事，而是付天戈让她咂舌的声音。

    “我也怀疑是严珍，她手上那把剑是师傅那里讨来的，能削铁如泥，根据桌椅的切口来看，都是一刀削断的，那不是所有剑或者刀都能做到的。”

    额！不是吧！她跟小姐怀疑那个女人就算了，连姑爷也怀疑他师妹。

    “真是一个不知死活的女人。”卓云霄冷冷的说道。

    “小姐，现在怎么办，我们又没有证据，不可能就这样去找她算账吧！”

    “谁说我们没有证据。”卓云霄勾勾嘴角。

    “灵儿去哪一张被削掉腿的凳子过来，咱们去顾家找那个女人算账去。”

    “额！”灵儿愣了愣，她完全不知道卓云霄要怎么做，不过既然卓云霄说什么就是什么，她还是乖乖的去拿了一张被削掉脚的凳子。

    三个人先去了第一楼。

    “呃！师兄、师嫂这是怎么了，小珍这个时候应该在我们家。”

    顾子枫有些好怕的看着三个人。

    “不管你的事。”卓云霄回了一句，带着付天戈、灵儿走出第一楼，去了顾家。

    顾子枫看卓云霄的脸色不太对，他感觉有什么事大事就要发生了，而且要是他不跟上去，可能会跟师兄师嫂越走越远。

    于是让掌柜的叫人去饰品店请了杨芯依，也跟这卓云霄他们往顾家赶去。

    严珍正在院子里跟顾老夫人聊天，看着几个人进来，忍不住缩缩脖子。

    “这是怎么了。”顾老夫人看见几个人的表情不太对，也就笑着问道。

    “顾老夫人失礼了，我们想找严珍说点事情。”卓云霄跟顾老夫人点点头说道。

    顾子枫急忙给顾老夫人挥挥手，让顾老夫人先离开。

    顾老夫人本来还想问到底怎么了，收到儿子的信号之后，跟几个人点点头，往屋里走去。

    “想跟我道歉吗？抱歉我不会接受。”严珍依然傲慢的说道。

    “道歉，你算哪个葱。”卓云霄冷冷的看着严珍。

    “我烧烤店被砸了，是你干的好事对吧！”

    “有这样的事情，哈哈！早知道今天早上我就该出去看热闹了。”严珍大笑起来。

    “我只问最后一次，是你做的吗？如果你愿意承认，我会看着天戈的面子上，不去跟你计较，要是你继续死鸭子嘴硬，就不要怪我不客气。”

    “笑死人了，你的店被砸，那也是你人品太差，得罪的人太多了，不要什么都怪在我身上。”

    “是吗？灵儿。”卓云霄勾勾嘴角，真是给脸不要脸，那么就不要怪她心狠了。

    灵儿走上前来，把手里的凳子，丢到石桌上。

    “做什么，你要说这是我弄断的吗？”

    “我什么都没有说，你怎么知道是今天早上我的点被砸了。”卓云霄笑着问道。

    “想也知道啊！”严珍强词夺理的说道。

    “很好。”卓云霄点点头。

    “我没有说这是我店里的凳子，更没有说它是被利刃削断的，你怎么就知道我是怀疑是你弄断的？”

    “我。。我猜的，不可以吗？”严珍结结巴巴的说道，她感觉自己已经有些底气不足了。

    “呵呵！没有关系我还有办法，把你的剑拿出来，跟凳子的切口比对一下，如果切口跟你的剑完全吻合，就证明这是你的剑弄断了，也就是说你进我店里砸东西的人是你。”

    “小珍你怎么能做这种事。”顾子枫总算是听懂怎么回事了，这个女人还真是麻烦精。

    要是因为自己留下这个女人，跟师兄师嫂的关系变恶劣，他怎么都不会原谅她的。

    “就是看她这张脸，就知道是会做这么事的人。”杨心依走进来，冷冷的看着严珍。

    她本来就不喜欢严珍，严珍很做做的样子，让她看见就觉得厌恶，要不是看在严珍是顾子枫师妹的份上，她早就赶人了。

    “你们都冤枉我。”说着，严珍的眼泪又在眼眶里打起转来。

    “你的眼泪在我这里一点都不值钱，你要是说我们冤枉了你，就把剑拿出来比对一下。”

    卓云霄翻翻白眼，这个女人真是太烦了，总是哭哭啼啼的，看着就想揍她。

    “剑不都是一样吗？就是一样的切口也不奇怪好不好。”

    “只要是好剑，都会是仅此一把的，它的切口也不可能跟其它剑的切口一样。”卓云霄淡淡的说道。

    “你强词夺理。”严珍依然不服的吼道。

    “还有一个办法，验指纹，你碰过这些烧烤店的东西，就会留下你的指纹。

    我可以告诉你，每一个人的指纹都是不一样，如果你不信，咱们可以在新月国收罗十万以上的人的指纹，来做对比，保证没有一个人的指纹是一样的。”杨心依笑着说道。

    ...

    