
    等大家吃完东西，休息够了，一行人又站起身，往前面走。

    大概又走了一个时辰的样子，几个人脚下的泡泡爆了，让几个人都掉了下去。

    小白小黑急忙甩尾巴卷起几个人，把几个人甩到它们身上站好。

    “呼！还好我们心脏都够好，不然迟早会被吓死。”杨心依拍拍自己的胸脯，大口出着气。

    “咯咯~~~”两宝贝似乎一点都不觉得害怕，咯咯的笑了起来。

    两只蛇很快就带着几个人安全的落在地面，一股青草的味道、还有花香的味道扑鼻而来。

    “这里好美。”小丫忍不住感叹道。

    一行人都看着四周，这里到处都是绿色的草，各式各样的花，很美，空气也特别清馨。

    “唔！我们该往那边走呢！”卓非卿看着左右两边为难的问道。

    左边是一条湖，是通往茅草屋的，右边那条路，是一条石子小路，石子小路对面是是一个很大的山洞，洞里堆满了金银珠宝，那些珠宝正是他们在外面看见的幻像。

    “先去拿珠宝，在去茅草屋那边。”

    “先去茅草屋那边，在去拿珠宝。”

    杨心依、薛神医几乎同时说道。

    杨心依看着那些珠宝，眼里冒着精光。

    薛神医却看着湖中间的茅草屋，无比的向往的。

    “钱。”两宝贝也看着一堆珠宝，眼里冒着金光。

    “哗啦！两条蛇飞身到了湖水里，在湖水里欢快的游动着。

    “我们还是先去看看茅草屋吧！总感觉哪儿有一股吸引力，让人忍不住想靠近。”

    卓云霄笑了，抱起小宝，往湖边走去。

    湖边听放了两条船，一条不知道是用什么材质做成的，看着轻飘飘的，没有安全感，一条是用木板做的，看着结实多了。

    几个人都走向木板船，打算把木板船堆到湖里，坐木板船过去。

    “别用那只船，这是弱水湖，用木板船，过不去的。”小白游到岸边说道。

    “弱水，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    卓云霄挑挑眉，原来真的有弱水存在。

    “有这么邪乎吗？”

    杨心依有些不信邪，扯了一根草丢到湖里，草一落到湖面就迅速的沉了下去。

    杨心依扯扯嘴角，这也太恐怖了。

    薛神医、卓非卿合力把另一艘船推到湖里，几个人一起上了船，才发现船上根本没有伐。

    正在大家不知道怎么办的时候，船已经自己动了。

    “这只船会把我们带到那里去。”薛神医有些担心的问道。

    “应该是去茅草屋那边吧！”卓云霄有些不确定的回答。

    船在湖面上漂了很久才在茅草屋前门面的停了下来，一行人小心翼翼的下了船，顺着台阶走了上去。

    这是一块位于湖中心的空地，很大一片空地，到处都是花花草草，瓜果蔬菜，还有一栋已经因为失修而变得有些破破烂烂的茅草屋。

    卓云霄走向木屋前面，木屋前面放了一张很大的躺椅，躺椅上两具骷髅手拉着躺在上面。

    一阵微风吹过，屋顶上挂着的自作风铃发出清脆悦耳的叮叮铛铛的声音。

    “看样子已经死了好几十年了吧！”

    杨心依不知道什么时候出现在卓云霄身后，也打量着躺椅上的骷髅。

    “谁知道，不过我想他们应该很相爱。”

    卓云霄微微一笑，她似乎都能看见这对情侣在这个小小的茅草屋里过着，男耕女织，日出而作日落而息，犹如世外桃源般的生活。

    “真是丢老夫的脸，亏老夫还教会你那么多东西，这两个人一个就知道都是男人，两个男人又怎么会很相爱呢！”

    薛神医不知道什么时候也出现在卓云霄身边，没好气的说道。

    “呵呵！”卓云霄尴尬的笑了笑，好吧！她的级别还没有到看见骷髅都能看出是男是女。

    不过在她看来，这一对就算都是男人，也不能说明对他们不想爱，他们连死都握着手，怎么看怎么都觉得是一对很相爱的恋人。

    “左边这个男人应该是中毒死的。”薛神医看着那堆骷髅说道。

    “我知道了，肯定是右边那个人的了什么病死了，右边那个人为了追随自己爱的人，就自己喝下毒药陪着爱人走了。”

    杨心依笑着说道。

    “臭丫头，乱说什么，我就说他们都是男人了，哪里会是什么恋人。”

    薛神医被杨心依的榆木脑袋气的吹胡子瞪眼的，他都说人家都是男人的，还说别人恋人，不过这回两个人的还真是奇怪，明明都是男人，还牵着手，死在一起。

    杨心依跟卓云霄相视一笑，薛神医是古人，自然没办法接受两个人男人相爱的事情。

    不过她们还是觉得这两个人是一对恋人，如果不是恋人就不会一起住在这个地方，更不会连死都牵着手。

    卓云霄推开茅草屋的门，走了进去，里面已经到处都是灰尘了，不过不难看出这两个人很爱干净，东西都整整齐齐的摆放着。

    右边的书柜上放满了竹简，卓云霄好奇的走过去，拿起竹简看了起来。

    {不管你是谁，都很欢迎你能来通过那些阻碍，走到这里，最开心的当然还是你选择了进小屋，而不是那堆金银珠宝。

    既然你已经到这里了，那这里的一切都是属于你的，当然前提是看完书架上的所有竹简，这些都是我跟我最爱的人的故事，还有就是把我们葬在一起。}

    “原来真都是一对恋人啊！依我看他们肯定是因为怕人指指点点才到这里来隐居的。”

    杨心依也认真的看着卓云霄手里的竹简。

    “不觉得奇怪吗？这些字体，全是简体字。”

    卓云霄抬起头看着杨心依，这里的人都是用写的繁体字，这竹简上的字都是简体字，照理说简体字也只有现代人才会用的。

    “难道说.。”

    杨心依兴奋的说道，又紧张的看了看屋子里只有他们两个人才小声说道。

    “这个人也是现代人？”

    “应该是，还是先看看竹简。”

    卓云霄把手里的竹简放回原来的位置，从右边第一排竹简拿起来，开始看起来。

    ...

    