
    “好了，好了，小宝可爱，小贝也可爱。”太君急忙制止两个人继续吵下去。

    “哼！”两宝贝背对背，谁都不愿意理会谁。

    “宝贝，不可以这样哦！你们是兄妹，怎么可以为了小事吵架，而且小宝你是哥哥，怎么不让着妹妹，小贝你也是，你是妹妹，不可以欺负哥哥知道吗？”

    卓云霄摇摇头，两宝贝吵架也是第一次，她还是有些意外，平时两宝贝不是都互帮互助的吗？

    两宝贝对看彼此一眼，最后都吐吐气，冲着对方咯咯的笑了起来。

    “这就对了，以后不准在这样了哦！”卓云霄揉揉两宝贝的头。

    “奶奶，一起出去吃早饭吧！”

    “好。”太君站起身跟卓云霄他们一起去了饭厅。

    一家子有说有笑的吃了早饭，太君跟绿儿钥儿带着两宝贝出去散步了，杨芯依带着她的‘跟班’也去酒坊了。

    卓云霄也就做在院子里，开始画设计图，之前顾子枫就在说，那些家具的样式已经有些老旧了，让她帮忙推出一下新的样式出来。

    反正回来也闲得慌，她就拿起笔开始画设计图。

    下午杨芯依也坐在卓云霄身边，开始画设计图，咦！在顾子枫那丫的，求了她好几次，让她帮忙画饰品设计图。

    她是看在之前自己没有回去过年的份上，才答应帮忙画饰品设计图的，虽然她是不买顾子枫的账，可顾家两老的面子她还是会给的。

    “云霄姐，你说我要不要在天堂寨弄一家饰品店。”

    杨芯依一边画设计图一边说道。

    “有想法，可以试试。”

    卓云霄点点头。

    “咯咯！还要以我自己的名义来开店，还要在每一件饰品上刻上我的名字。”

    卓云霄停下笔，抬起头看着杨芯依。

    “芯依你觉得这样做什么吗？你现在不是自己一个人了，就算你可以不顾忌子枫的想法，也要顾忌一下顾家老爷夫人的想法吧！”

    杨芯依沉默了，她想要有自己的事业，跟在现代一样，做一个**有主见的女强人。

    可是她却忘记了，她现在身在古代，相对而言她已经比其他女人幸福很多了，别家的媳妇，都必须在家里侍奉公婆，她却可以到处跑，这跟别家比起来，已经是特例了。

    如果自己真的单独弄一个店出来，就算顾子枫不会说什么，顾家的人也不可能真的不会说什么。

    “云霄姐，谢谢你。”

    卓云霄笑了笑，继续画起了设计图。

    “谢谢什么。”顾子枫走进院子，就听见杨芯依在跟卓云霄说谢谢，也就问道。

    “要你管，这是我跟芯依姐的事情。”

    杨芯依白了一眼顾子枫。

    顾子枫摸摸鼻子，哎！他怎么就总是被自家媳妇嫌弃呢！

    “过来，我有话跟你说。”

    “怎么了。”顾子枫为了不被自家媳妇再一次嫌弃，急忙做到杨芯依身边，等着杨芯依的吩咐。

    “我打算在天堂寨开一家玉石店，就看怎么样。”

    “嗯！你自己决定就好。”

    杨芯依翻翻白眼，她还想自己决定呢！但是刚刚不是被云霄姐说了吗？

    “你是现任顾家家主，你不做主，谁做主。”

    “呃！”顾子枫愣住了。

    杨芯依做事向来都是独来独往，这次居然说要以顾家的名义来开玉石点，这是实在他让他意外了。

    顾子枫看了一眼在一旁忙的卓云霄，他想他懂了刚刚杨芯依那句谢谢的意思了。

    “好。”

    “你可以走人了，别在这里打扰我画设计图。”

    杨芯依挥挥手，继续埋头画设计图。

    顾子枫摸摸鼻子，快速闪人，咦！他家媳妇好不容易乖了点，他可不敢在这里惹媳妇烦

    卓云霄用两天的时间，画了两套系列的家具设计图出来。

    杨芯依也画了好几套，漂亮的饰品。

    画好了设计图卓云霄就带着两宝贝、跟杨芯依夫妻两去了云镇。

    天堂寨基本上已经完工了，现在已经在做收尾工作了。

    卓御轩从卓云霄手里接过两宝贝，笑着问道。

    “霄儿，怎么样，还满意吗？”

    “嗯！哥你辛苦了。”卓云霄满意的点点头，这里的一切跟她画的一样，她很满意。

    “说什么傻话，这中间不是也有哥的一份吗？”

    “哥，你现在身体好了吗？”卓云霄笑着问道。

    “都好了，现在就是让我在带兵打仗都不是问题。”

    “那就好。”卓云霄点点头。

    “对了，师嫂，你要不要在做一些宣传画，我记得一之前弄的那个鱼塘的宣传画，很给力。”

    顾子枫插嘴说道。

    “我也有这个打算。”卓云霄点点头。

    “那咱们打算什么时候开业。”

    “这个的话，这边弄完也要一个多月的样子，弄好之后，就可以开始招商，三个月之后在正式可是营业，至于具体的日子，你还是找人看看日子在定。”

    听了卓云霄的话，顾子枫急忙点点头。

    “霄儿要不要去县衙看看，听吴知书说他妻子怀孕了。”卓御轩一边跟两宝贝玩，一边说道。

    “下午我过去看看。”

    下午吃过午饭，顾子枫要回镇上去找人查开业的日子，卓云霄也就跟他们一起回镇上去了。

    卓云霄带着两宝贝在衙门下了车，守门的是新来的衙役并不认识卓云霄，见卓云霄要进衙门，急忙把卓云霄拦了下来。

    “夫人有什么事。”

    “我是来找吴大人的。”

    “抱歉如果你是来告状的，请击鼓。”

    卓云霄扶额，自己哪里就像是来告状的了。

    “我不是来报案的，是来.”

    不等卓云霄说完，衙役就打断了卓云霄的话。

    “不是来告状的，就请离开，这里是衙门，不是什么都都可以进去的。”

    “呼”卓云霄连续做了几个深呼气才让你冷静下来，要命，她怎么就遇到这种衙役呢！

    “请你转告你们吴大人，就说我卓云霄找他。”

    见衙役还想说什么，卓云霄又补充道。

    “放心我不是随便的人，你只要说我的名字，他就会见我，要是吴大人没有空，请你们夫人出来也可以。”

    衙役看了一眼卓云霄，还是决定进去请他们大人出来，他们大人一直都是一个好人，又没有官架子，只要是来找他的人，应该都会见的。

    ...

    