
    杨芯依把太君、李嬷嬷、小丫、喜儿还有两个宝贝护在身后，笑呵呵的看着卓云霄。

    “云霄姐，来来，快表现一下，好久没有看见你的英勇善战的英姿了。”

    “男人征服女人的最好办法就是强过那个女人，所以小美人，得罪了。”圣主拔出剑像卓云霄袭来。

    卓云霄用长抢挡开圣主的剑，卓云霄皱皱眉，闪身到一旁。

    刚刚她虽然挡开了那把剑，但是手却因此受到的震动，有些发麻。

    这个人的内力很强，光凭她一个人根本不可能打得过。

    “芯依，过来帮忙。”卓云霄吼道，她很惜命的，可不会明知道打不过还逞强。

    杨芯依挑挑眉这次遇到劲敌了吗？有太君在，杨芯依也不用担心这边会有什么事，也就拿出自己的长枪，闪身到卓云霄身边。

    “啧啧~~又来一个小辣椒，很好，我已经很久没有这么兴奋过了。”圣主狂笑道。

    “听你的声音也差不多跟我干爹差多的年龄吧！尼玛都一大把年纪了，还想着吃天鹅肉，也不怕啃不动。”杨芯依怒骂道。

    “哈哈~~这点不用你操心，我一定会好好的满足你们。”圣主依然狂笑道。

    “信圣主，的永生。”四周的黑衣人大吼道。

    “呕！我对一个老头没有兴趣，云霄姐你要吗？送你。”杨芯依故意夸张的吐起来。

    “我只对天戈一个人有兴趣。”卓云霄笑着耸耸肩。

    “这样的话，咱们只有让这个想吃天鹅肉的老头去.。死。”

    卓云霄、杨芯依对视了一眼，一人一边，快速的往马腿刺去，别人骑着马，高她们一截，就气势上她们就输了。

    在马倒下去的同时，圣主飞身而起，没入树叶里，很快就消失了踪影。

    卓云霄、杨芯依背靠背，戒备的观察这四周，以防被偷袭。

    圣主很快就出现在两个人的头顶，圣主抓住剑飞逝而下。

    卓云霄推了推杨芯依的手，杨芯依也推了一下卓云霄。

    两个人在圣主的剑，快要到他们头顶的时候，迅速散开，在转身，用长枪像圣主刺去。

    圣主反应也极快，在长枪刺向他的时候，离开变了方向，像一边闪去，长枪只在圣主腰部擦过，留下两条血痕。

    “哈哈~~真不是一般的泼辣，不过越是这样，我越想要好好的征服你们这两个丫头。”

    说着圣主飞身而起，在一些想卓云霄刺去，卓云霄以右侧弓步，在圣主已经临近的时候，左前弓卡同时急将枪尖起花，从下泛起直刺圣主心脏。

    待圣主反应过来的时候，枪尖已经刺到了他的胸口，圣主急忙回转，避开卓云霄的长枪。

    然而杨芯依早有准备，在圣主转身的同时，赐了过去，圣主被两面夹击，就是反应再快，背上还是被杨芯依刺了一颗血骷髅。

    “哈哈~~云霄姐，这次我比你厉害哦！”杨芯依长在卓云霄对面狂笑不已。

    卓云霄扶额，这个妮子有那么得意吗？刚刚那一招，十个有九个人都避不开的，而圣主却避开了，看来这个圣主真的是他们不敢小视的对手。

    “好厉害的兵器。”圣主看着两姐妹的手上的兵器，皱皱眉，那到底是什么东西，为什么他从来没有见过，甚至就没有听说过。

    “谢谢夸奖。”卓云霄也觉得他们杨家的长枪很不错，也就很大方的接受了圣主的夸奖。

    “撤！”圣主高举右手，喊了一声，所有黑衣人都停下来，快速的没入树林。

    圣主也飞身而起，快速的消失在树林里，树林里只回荡着圣主猖獗的声音。

    “哈哈~~美人配好兵器，你们两个越来越让我感兴趣了，小东西等着把，我会回来接你们的。”

    “无聊。”卓云霄翻翻白眼，收好长枪，回到孩子身边，看了看孩子，确定两个小家伙都没有被吓到，才松了一口气。

    大家上了马车，再一次启程。

    “霄儿，看来以后你跟芯依要多注意安全了。”太君有些担心的说道，她的宝贝孙媳妇可不能被人抢走。

    “奶奶不用担心，我跟芯依都会注意，而且我父皇应该已经在元帅府安排好了人手。”

    听了卓云霄的话，太君不赞成的摇摇头，再一次说道。

    “你们两个绝对不要掉以轻心，我看他的功夫说不准跟吴先生也只能打一个平手，你们两个会凑巧伤了她，大概是他过于看轻你们的实力导致的。”

    “奶奶你放心，我一定看好云霄姐，绝对不让那些人把你的宝贝孙媳妇带走。”杨芯依拉住太君的手笑呵呵的说道。

    “你这丫头，你自己也要注意安全，可不能让那些人抓到，不然我看那小子一定会急疯的。”太君拍拍杨芯依的手，有意无意的说道。

    杨芯依翻翻白眼“谁会急啊！除了云霄姐跟奶奶，才不会有人会着急。”

    “噗！芯依小姐，装傻不是好习惯来着。”李嬷嬷摇摇头，很是无奈，连她都看的出来杨芯依跟顾子枫有什么，杨芯依还装蒜。

    “李嬷嬷，装傻活的长。”杨芯依吐吐舌，她跟顾子枫本来就什么都没有，干嘛大家都要拿他们开玩笑呢！

    “呵呵~~”马车里的几个人都笑了起来，杨芯依装傻的功夫还真不是一般的厉害。

    “太君，元帅府到了。”卓御轩在外面喊道。

    “好。”太君答了一句。

    绿儿急忙扶着太君先下了马车，马车里的其他人也跟着下了马车。

    “哇！京城的元帅府可是比边关的元帅府气派多了。”杨芯依看着眼前的起立的元帅府，感叹道。

    “京城比起别的城镇也要热闹许多，要不要我陪你四处走走。”顾子枫不知道什么时候出现在杨芯依身后小声说道。

    “咳咳~~我倒是确实想四处看看，那就麻烦你这个闲人带到处走走。”杨芯依咳嗽了两下，有些变扭的说道。

    为嘛变扭，呜呜~~那还不是因为刚刚在马车里，还被众人给洗刷了一番吗？

    “额！那太君，师嫂我先带芯依到处走走，晚饭以前会安全的把她带回来的。”顾子枫笑着说道。

    “去吧！别玩的不知道时间就好。”太君摆摆手，做主让两个人离开。

    ...

    