
    卓云霄也去找了干净的棉布，撕下布条做一个简易的口罩，分给几个婶子，让婶子带上。

    在跟婶子们一起到浴池里，清理那些又臭又恶心的东西。

    付天戈很快也过来了，挽起长袍，到浴池里帮忙清理那些恶心的垃圾。

    “宝贝呢！”卓云霄停下手里的工作问道。

    “让子枫跟芯依看着呢！”

    卓云霄点点头，拿出布条帮付天戈带上，又开始继续清理那些垃圾。

    很快顾子枫也跟着进来帮忙，卓御轩、关天涯等人也赶过来帮忙。

    大家把那些垃圾清理掉，又拿刷子把浴池里里外外都刷洗一遍，把屋子里的门窗都打开，让里面的臭气都流通出去。

    “呼！终于弄完了，大家都休息一下吧！”

    卓云霄瘫坐在地板上，踹着粗气，外面的天已经暗下来了，他们已经在温泉这边忙了一天了，中午还连饭都没有吃，那里会不累。

    其实中午的时候绿儿他们有过来送饭，不过大家面对一推又臭又恶心的垃圾，完全没有一点食欲，所以谁都没有吃东西。

    “累了吧！要不回去洗洗澡，早点休息。”

    付天戈坐在卓云霄身后，心疼的给卓云霄揉着肩膀。

    “这里必须有人守着才行，要是今晚在被人捣蛋，明天咱们有掺了。”

    “让子枫在这里守着吧！芯依姐你跟姐夫还是回去休息吧！”杨芯依牵着两宝贝走进来说道。

    “好吧！我在这边就好，你们都回去休息吧！各位婶子也早些去洗洗，吃点饭好好休息。”

    顾子枫也瘫坐在地板上跟大家摆摆手。

    “你确定？”卓云霄笑着说道。

    “啊！确定啊！师嫂你不要把我想的那么没品好不好。”

    顾子枫郁闷不已，自己像是那种会做后悔的事情的人吗？

    卓云霄有气无力的跟杨芯依勾勾手指。

    杨芯依不解的走了过去，结果被卓云霄身上的沾染的臭味，熏的又差点忍不住吐了出来。

    “云霄姐你好臭。”杨芯依急忙退了几步，用手捂住自己的鼻子。

    “过来啦！要不把右手伸过来也行。”

    杨芯依把右手伸过去，头转到一边，左手努力的堵住鼻子。

    卓云霄抓住杨芯依的手，帮杨芯依把把脉。

    “已经一个多月了，你这丫头居然没察觉吗？”

    “什么啊！”杨芯依不解的问道。

    “笨蛋，我是说你怀孕一个多月了。”卓云霄没好气的甩开杨芯依的手。

    “恭喜恭喜。”屋子里的人都高兴的恭喜两个人。

    顾子枫不解的看着大家，好半天都还没有反应过来大家在恭喜他什么。

    “那个.你们都在兴奋什么。”

    顾子枫不解的看着众人。

    “哈哈！！”在场的人都大笑起来。

    见过笨的，就没有见过顾子枫这么笨的人，自己都快当爹了，还不知道怎么回事。

    “子枫，你要当爹了。”卓御轩好心的提醒道。

    “啊！”顾子枫愣了半天，终于有了反应。

    “呵呵！呵呵！”顾子枫看着杨芯依的肚子，傻傻的笑了起来。

    “白痴。”杨芯依白了一眼顾子枫，捂住鼻子走了出去，这里面的问道还是有些臭，还胃里又有些不舒服了。

    “去陪芯依吧！我在这里守着就好好。”卓御轩拍拍顾子枫的肩膀。

    “好，那御轩，就谢了。”顾子枫急忙站起身追了出去。

    “都回去吧！一个个不嫌弃自己身上臭吗？我也要回去洗洗澡，过来守夜。”

    卓御轩站起身就往外面走。

    “还是我来守吧！哪有让王爷在这里守夜，咱们在家睡大觉的道理。”关天涯笑着说道。

    “天涯，你这是什么话，我说过了，咱们永远都是兄弟，没有什么主仆关系。”卓御轩不满的说道。

    “就是因为是兄弟，我才要在这边守夜，你身体才刚好一些，可不能在有一点问题了。”

    “就是，御轩你就回去吧！咱们兄弟几个在这里就好，咱们都是粗人，也不怕受凉什么的。”二狗子也笑着说道。

    “那就麻烦关大哥你们了。”

    卓云霄倒是不客气，她跟天戈还要陪宝贝们，是不可能来这里守夜的，卓御轩身体本来就不怎么好，当然也不可以守夜，那就只有麻烦关天涯他们了。

    “说什么麻烦，都是自家人，不说两家话，走吧走吧都快走，我也要回去洗洗，过来睡觉，今天累了一天，也困了。”

    关天涯摆摆手。

    “好。”卓云霄拉着卓御轩就走。

    付天戈身上也很涨，也就没有去抱两宝贝，让两宝贝乖乖的跟在自己身边，走路回去。

    回到家，卓云霄把自己冲洗干净，饭也没有吃倒在床、上，不一会就睡着了。

    卓云霄因为前一天晚上就睡眠不足，昨天又累了一天，这一觉直接睡到中午，肚子饿的不行，才起身。

    付天戈没有在房间，两宝贝也不在，卓云霄抓抓散乱的头发，走出了房间。

    “公主醒了，我去给您打水过来洗漱。”李嬷嬷急忙端着脸盆去打了水。

    卓云霄洗了脸，就坐在铜镜前让李嬷嬷帮忙梳头。

    “李嬷嬷，天戈跟宝贝去哪儿了。”

    “昨晚关少爷他们抓到了那个来捣蛋的女人，元帅一大早就被王爷叫出去了，小少爷、小小姐这个时候应该在院子里陪太君。”

    “抓到了，知道是什么人吗？”卓云霄挑挑眉，那个人居然还真的赶来，真是够笨的。

    “好像是一个女人。”

    “女的。”卓云霄挑挑眉，会是谁呢！

    “是呢！也不知道是那里来的女人，这么缺德。”

    “看我们不顺眼的人的呗！”卓云霄耸耸肩，虽然不知道是谁，但是也知道是一个跟她或者跟顾子枫有仇的人。

    卓云霄弄好了头发，去饭厅随便吃了点东西，就去了温泉那边，她倒是要看看是谁敢嚣张的在她的地盘使坏。

    “是你？”卓云霄不敢相信的看着坐在地上的女人--冷晚晴。

    ...

    