
    卓云霄满脸黑线，很是无语的从杨芯依那边拿了一小坛酒过来喝了一口。

    “你看多了，这世上哪里会有什么异能，空间戒指什么的。”

    “说的也是，不过云霄姐你觉得这个世界上真的有鬼神吗？如果说没有，咱们又怎么会到这里来。”杨芯依也喝了一口酒，抬头看着天空。

    “不知道爹地、妈咪他们知道我死了，或者失踪了，会不会难过。”

    “我们怎么来到这里的，我也说不清楚，不过我还是相信这世界上没有什么鬼神。”

    卓云霄也看着天空“不知我弟他现在怎么样了。”

    顾子枫看着两个人都看着天空，没有在说话，叹了一口气，这对姐妹是在想那个世界的人了吗？

    “媳妇哆啦a梦的口袋是什么东西。”顾子枫转移开话题问道。

    “噗！”杨芯依低下头看了一眼顾子枫，收拾起自己的低落的情绪，虽然不能回到家人身边，但是能跟跟这个呆瓜在一起，她也很幸福不是吗？

    “哆啦a梦是一只机器猫，他的口袋看起来不大，但是里面总是可以拿出很多不可示意的东西。”

    “机器猫又是什么东西。”顾子枫不解的看着杨芯依。

    “呃！就是一只机器做的猫，你要问我机器什么东西吗？不好意思我也解释不清楚，总之就是很先进的东西。”

    顾子枫茫然的哦了一声。

    “云霄姐，要是有机会回去的话，你要不要回去。”

    卓云霄看了一眼杨芯依。

    “你先问你自己这个问题。”

    “回啊！干嘛不回。”杨芯依理所当然的说道。

    顾子枫紧张的抓住杨芯依的手，深怕杨芯依真的会从他身边消失一样。

    “抓疼我了。”杨芯依皱皱眉，从顾子枫手里把手抽回来，豪气的拍拍顾子枫的肩膀，在勾住他的肩膀。

    “放心啦！我走到哪儿都会带着你，没有你在我身边，给我鞍前马后我会不习惯的。”

    “噗！你就说你舍得他，还好听一点。”卓云霄无良的笑了起来。

    “嘘！云霄姐你就不能小声点，也不怕别人把我们当小偷。”杨芯依白了一眼卓云霄，这大晚上的他们坐在别人屋顶上，卓云霄也不担心他们被当成小偷。

    “不会把我们当小偷，最多当成鬼。”卓云霄没好气的说道。

    “云霄姐你还没有回答我的问题呢！要是可以回去，你要不要回去。”

    “回啊！带着天戈、宝贝一起回去，虽然说这里有太多放不下的人，可是哪里才是属于我们的世界。”

    “真的好想回去呢！这里太无聊了，没有电视没有电脑没有手机。”杨芯依幽怨的说道。

    “现在已经很晚了，不要说话了，要不那只大蛇不知道会不会出来。”卓云霄一边喝着酒，一边看着下面的情况。

    三个人都不在说话，兴奋的看着下面，希望传说中的那样东西快出来。

    就在三个人等的无可奈何想要放弃的时候，左右两边分别传来一阵很小声的嘶嘶声。

    “哇靠~！不只是一只，云霄姐咱们不会捅到蛇窝了吧！”杨芯依拉拉卓云霄的衣袖，小声说道。

    “嘘！”卓云霄立马让杨芯依闭嘴，现在都不是是几条蛇，贸然出声绝对不是正确的选择。

    不一会黑夜里出冒出两条蛇来，一条白蛇的一条黑色的，两条蛇身上都冒着淡淡的光芒，也因此才让几个人能看清两条蛇，两条蛇有炮筒那么大，金黄色的眼睛，在黑夜里特别耀眼。

    两条蛇分别抬起蛇身，吐着蛇信子，仇视着对方。

    对！是仇视，两只蛇看着对方的眼神明明就是仇视。

    卓云霄抽抽嘴，这两只蛇真不简单，身体会发光，还会仇视对方。

    “嘶嘶。”两只蛇同时发出嘶嘶声，然后像对方扑去，两只蛇一边防备一边像对方发出攻击，蛇尾同时扇到中间缠住对方的蛇尾。

    两只蛇纠缠在一起，互不相让，不停的张开血盆大口想要咬对方，可惜谁都没有咬道谁。

    “姓白的，你打不过老子的。”黑蛇突然用人语说道。

    “姓黑的，老子会打不过你，总有一天老子要吃了你。”白蛇也用人语说道。

    “哇靠！这两只蛇太变态了，居然会说话。”杨芯依完全不淡定了，蹭的从屋顶站起来，看着两只蛇。

    “子枫快点带我们走。”卓云霄大吼了一声，该死的，这个杨芯依怎么这么冲动，要是只有一条蛇还好对付，两条他们只有等死的份。

    顾子枫也知道被发现就死定了，急忙抓住两个人想要跑路，结果本来纠缠在一起的两只蛇，已经出现在屋顶，围城了一个大圈，把三个人团团围住。

    “咳咳！跑不了。”顾子枫缩收回手，警惕的看着两只蛇。

    “额！确实跑不了。”

    卓云霄虽然不愿意承认这世界上有什么神鬼，可是这两只蛇确实让她震惊，身上发着光芒就算了，还会说话，刚刚还是以瞬间就出现在屋顶了，难道这就是爷爷说的要修炼成龙的蛇？

    “呼！云霄姐现在怎么办。”杨芯依吐吐舌，刚刚都是自己太冲动了。

    “那个两位前辈，我们不是故意打扰你们的，还请两位前辈行个方便，放我们离开。”顾子枫还是有些害怕，毕竟对方是两条会说话的蛇，可是在自己媳妇面前他也不可能表现出自己害怕。

    “哼！你们真是大胆，敢在夜里出现在这里。”白蛇用金黄色的眼睛打量着三个人。

    “有什么不敢的，明说我们就来看蛇的，不过我们以为只有一只而已。”杨芯依撇撇嘴，虽然对方是蛇，可是那也不能输了自己的气势不是。

    “真是不知死活的丫头。”黑蛇吐着蛇信子，抬起身体，居高临下的打量三个人。

    ...

    