
    卓云霄回头看向林兰。

    “兰妃娘娘，我很喜欢你的侄儿，现在就想带走他，可以吗？”

    “公主，看把你猴急的，你就这样把他带走，好像有些不符合规矩。”林兰笑着说道。

    卓云霄忍不住在心里翻翻白眼，敢情这个女人不只是要在她身边安奸细，还要让自己被人指指点点啊！

    谁不知道游园会上人多，自己要是拉着云曦去见父皇。

    就算说是要他做侍卫，别人也会觉得云曦这样柔弱的男子怎么可能做的了侍卫。

    那样就好了，游园会一结束她卓云霄就会在京城出名了，以要侍卫为由强霸柔弱少爷。

    “兰妃娘娘，我已经等不及想要把曦留在我身边了，兰妃娘娘你就成全我嘛！

    你让来我见了曦，又不让我带走他，这不是让我吃不好睡不着嘛！”

    “好好好，让你带走，行了吧！可是你至少也要让他去收拾一下自己的衣物吧！”

    林兰笑着说道。

    “不用不用，曦既然跟了我，衣服什么的我会帮他准备，既然兰妃娘娘你已经同意了，那我先回去了。”

    卓云霄不等林兰留人，拉着云曦就走。

    两个人很快就回到御染宫，卓云霄也放开了云曦的手。

    “那个云曦，我四哥比较保守，所以我们还保持距离的好，不然他会生气，还会跟父皇说，不准你留在我身边。”

    “是。”云曦点点头。

    “走吧！我带你认识认识我哥，我的两位皇弟，还有的宝贝。”

    “是。”

    卓云霄翻翻白眼，这丫的就会说是吗？不过也无所谓反正她又不会真的去在乎他会怎么样。

    两个人一前一后走进了后院，卓御轩依然坐在躺椅上看书。

    卓飞扬、喜儿陪着两宝贝在院子里玩，经过几天的相处，卓飞扬已经融入了大家，也把他小孩子心性露了出来，每天都跟喜儿、两宝贝玩在一起，像个大小孩。

    “哥，来我来介绍这是云曦，兰妃娘娘的侄儿，我已经像兰妃娘娘把要过来做我的侍卫了。”卓云霄走到卓御轩身边，笑着说道。

    “云家的人？”卓御轩放下书抬起头看着云曦。

    “回王爷，草民只是云家的旁系。”云曦低着头说道。

    “嗯~！”卓御轩还以为这个人会跟云雪姬有什么关系呢！害他白高兴了一场。

    卓御轩从新拿起书看了一起来。

    “你要做霄儿的侍卫，你有保护他的能力吗？”

    卓御轩还是没办法接受一个危险人物留在自己妹妹身边，这个人留下，肯定会给妹妹还有妹夫造成危险的。

    “草民一定拼死保护公主殿下。”

    卓云霄也想看看这个云曦有什么本事，也就到一旁的躺椅上坐下，故意像一脸花痴的看着云曦。

    “拼死有什么用，如果你手无缚鸡之力，就是你死了，我的宝贝妹妹不是一样会遇难。”

    卓御轩打定主意要为难云曦，哪有那么容易就让云曦忽悠过关。

    “草民不才，学过几年功夫。”

    云曦的话刚落，一片叶子就冲着他快速的飞了过去。

    云曦急忙伸手指夹住已经到脸边的叶子。

    卓御轩抬起头看了一眼云曦，不太友好的笑了笑。

    “哇！哥你武功原来这么好，我居然都不知道。”

    卓云霄是真不知道自家哥哥功夫好不好，也就知道哥哥轻功不错，可没有见过他真的出手。

    刚刚卓御轩那一招用树叶攻击云曦的招数，确实让她震惊了，她人不知再一次感叹有轻功真好。

    还有.卓云霄用余光扫了一眼云曦，云曦看着柔弱，但是功夫应该也是了的。

    “你以为你哥，我只会吃干饭吗？”

    卓御轩没好气的白了一眼卓云霄。

    “是是是，哥你最厉害了，我好崇拜你了。”卓云霄跟卓御轩眨眨眼睛。

    “不过云曦的功夫也好好哦！哥，现在他要留在我身边保护好，没问题了吧！”

    卓御轩无奈的摇摇头，云曦的功夫可能在他之下，但是也不会太差。

    可也正是因为这样，他更不放心让云曦留在卓云霄身边。

    他会担心云曦会伤到卓云霄，不过妹妹已经决定的事情，他也不想过多的反对。

    “你看着办就好。”

    卓御轩说了一句，有低下头开始看书。

    “云曦我带你认识我的宝贝，还有我的两位皇弟。”

    卓云霄站起身带着云曦到俩宝贝玩的地方。

    “宝贝，到娘亲这边来。”

    卓云霄蹲下身，跟两宝贝招招手。

    “娘亲。”

    两宝贝扑进卓云霄怀里，一人一边在卓云霄脸颊上亲了一口。

    “乖，宝贝，这位是云叔叔，他以后会留在娘亲身边，保护娘亲、保护宝贝，你们不可以跟云叔叔调皮哦！”

    “哇！云叔叔好帅哦！比爹爹都要帅。”

    小贝从卓云霄怀里出来，跑到云曦面前，拉拉云曦的长袍。

    “云叔叔抱抱。”

    “是”

    云曦急忙蹲下身把小贝抱起来。

    “云叔叔你好帅。”

    小贝抱住云曦的脖子，在云曦脸颊上亲了一口。

    云曦的脸瞬间红的跟煮熟的虾子一样，低下了头。

    “娘亲，妹妹发花痴了。”

    小宝在卓云霄耳边小声说道。

    “貌似是这样。”

    卓云霄郁闷不已，她家宝贝们才一岁多，怎么就这么早熟。

    之前小宝看见云雪姬的时候，就是一副色迷迷的样子。

    咦！现在又轮到小贝了，她表示她很头大。

    “云叔叔，我喜欢你，你要乖乖等小贝长大，小贝要娶你。”

    小贝幼稚的声音再一次响起。

    “呃！”云曦不知所措的呃了一声。

    卓云霄差点没被小贝的话吓倒。

    她家小贝是不是太过成熟了，这么小泡仔就算了。

    居然还说要娶人家，天，她家女儿把自己当男人了吗？

    “笨死了，小贝你是女孩子，你应该说你要嫁给云叔叔。”

    小宝一副小大人样，扶扶额头，失望的看着小贝。

    “为嘛要说嫁给云叔叔，我们跟雪姬姐姐分开的时候，你不是也悄悄跟雪姬姐姐说，等你长大了要娶她吗？”

    小贝不依的嘟嘟嘴。

    ...

    