
    不等付天戈说话，顾子枫就把昨晚发生的事情一五一十说了一遍，当然还有刚刚刚严珍如何嚣张的数落卓云霄也一字不漏的说了出来。

    “霄丫头，你这一千两.。”吴道子为难的看向卓云霄。

    “是吧！她明明就是在抢钱。”严珍急忙打断吴道子的话，说道。

    吴道子看了一眼严珍。

    “要的有点少，好了，你们继续，我要回去收拾自己的行礼了，我就是过来跟天戈，霄儿说一声，我以后就住在你们那边了，还有薛神医那个老狐狸去哪儿了。”

    “师傅他去会一位老友了，过两天应该就会过来。”卓云霄笑着回答道。

    “那就好，没有那个老头跟我下棋，还真够无聊的。”吴道子点点头，就往外走。

    “师傅。”严珍不敢相信的喊道。

    吴道子停下脚步，顿了顿才说道。

    “以后你不用叫我师傅了，我们天山派小门小派容不下你这蹲大佛，老夫在跟皇上不合，也还没有到为了一个无知女去得罪皇上。”

    吴道子缕缕胡须走了出去，跟卓东阳不合，那也是之前的事了，卓东阳封卓一凡为太子、又跟付天戈示好，不再为难付家之后，他就已经放下对卓东阳的所有成见了，两个人现在见面也能坐在一起下下棋，说说话，关系不知道有多好。

    他是早就看严珍不顺眼了，现在有机会让严珍走人，他干嘛不好好利用。

    “灵儿。”卓云霄喊了一声。

    “是。”灵儿继续上前，想要对严珍进行收身。

    严珍那里可能让灵儿轻易手她的身，于是跟灵儿扭打起来。

    杨芯依有些看不下去了，也去帮灵儿的忙，把严珍按在地上，两个人合力把严珍怀里的钱袋拿了出来，拿了一张一千两的银票，就把钱袋还给了严珍。

    卓云霄接过灵儿递给她的银票看了看。

    “立刻把严珍的画像送到门卫处，告诉他们，这个女人是天堂寨拒接客人，谁要是把她给我放进天堂寨，就离开走人。”

    “是，我这就去办。”灵儿看了一眼严珍，走了出去。

    “你凭什么。”严珍站起身，瞪着卓云霄。

    “因为这里是大师兄、师嫂、师嫂的哥哥跟我的产业，只要是我们不愿意接待的客人，我们有权不让她进来。”

    顾子枫看了一眼严珍。

    “来人，把这个女人丢出天堂寨。”

    很快顾家的守卫就走过来，提着严珍往外走。

    “可恶，你们敢这样对我，我不会让你好过的。”严珍大叫道。

    可惜没有人理会她，更没有人把她的话当一回事。

    “承、好好给严家敲敲警钟，看来是朕对他们严家太善良了。”卓东阳沉声对身后的侍卫承说道。

    “是，属下这就去办。”承恭敬的回了一声，走出了了顾家。

    “娘亲，饿。”两宝贝看见卓云霄忙完了，才可怜兮兮的看着卓云霄。

    “怎么了，还没有吃饭吗？”卓云霄抱起两宝贝问道。

    “要吃娘亲做的肉肉。”小贝可怜兮兮的说道。

    “不说还不知道，我们已经饿了好久了。”一直没有说话的卓一凡笑着说道。

    “霄儿，明天我们就要回京了，你的让我们再一次烧烤，不然我们会遗憾的。”

    “这就回去了吗？”卓云霄有些不舍的问道。

    “是啊！我跟父皇都不在京城，怕那两兄弟在惹事。”卓一凡有些无奈的说道。

    “好吧！那我们会烧烤店，我给你们弄烧烤去。”

    卓云霄点点头，他理解卓东阳他们，就像天戈，也就这几天也必须离开了。

    “师嫂我也要吃。”顾子枫苦着脸说道。

    “我又没有让你不要吃。”卓云霄抱着两宝贝走出顾家。

    “霄儿我去叫师傅，他应该也会喜欢吃你做的烧烤。”付天戈笑着说道。

    “嗯！顺便去叫哥过来，父皇他们回京，还不知道什么时候才能在见了呢！咱们好好聚聚。”卓云霄说道。

    “那我也去叫菲菲。”卓一凡跟着付天戈往元帅府走去。

    “云霄姐，一凡哥居然是叫菲菲，看来他们的处的不错嘛！”杨芯依笑呵呵的在卓云霄身边说道。

    “那是必须的，三皇嫂是个好女人，要是三哥不知道珍惜，就是大笨蛋了。”

    顾子枫撇撇嘴，他怎么感觉，只要是跟卓云霄他们关系好的，他们就会说对方好。

    呃！不过话说也确实如此，只要是她卓云霄、杨芯依愿意交的朋友，还确实都是不错的人。

    一行人到了烧烤店，卓云霄、灵儿、杨芯依就到厨房忙着烤烧烤。

    等烧烤端上桌的时候，付天戈等人也到了，一行人也就开心的坐在一起有说有笑的吃着烧烤。

    这顿饭吃到晚上才结束，卓云霄他们去烤烧烤都烤了好几次。

    等大家都散了，付天戈、卓一凡、顾子枫被叫道厨房洗碗，付天戈倒是不觉有什么，卓一凡、顾子枫就怨声不断。

    “不是都说男人不能进厨房吗？为什么到了师嫂他们姐妹这里，就完全没那会事了。”

    顾子枫郁闷不已。

    “想想我保证是历朝历代绝无仅有的太子，有谁见过太子进厨房洗碗，端盘子的，天戈你说是吧！”

    卓一凡也郁闷的说道。

    “还好。”付天戈笑着说道，他愿意帮他家媳妇分担家务，也不觉得进厨房有什么丢人的，他不是经常帮媳妇弄吃的吗？

    “叛徒。”顾子枫、卓一凡几乎同时说道。

    付天戈依然只是笑了笑。

    “话说师嫂真不公平，为什么御轩就不用洗碗呢！现在御轩可是壮赤手空拳打死一头牛都没有关系。”

    顾子枫瞄了一眼在外面跟大家有说有笑的卓御轩，更加觉得世道太不公平。

    “厨房站不下三个人。”卓一凡对这一点倒是没有什么不平衡的。

    等三个人洗好碗，卓云霄他们外面也打扫干净了，卓云霄把店门关了，一行人也就一起

    往家里走去。

    回去之后，大家也都累了，各自回各自的房间休息了，两宝贝似乎也玩累了，洗完澡就趴在付天戈身上睡着了。

    ...

    