
    卓云霄回到御染宫先去洗了澡，把身上沾染了林兰熏人檀香的味都洗干净，才去了后院。

    院子里之卓御轩坐在躺椅上看书，是不是还抬头看看在院子里玩耍的两宝贝、喜儿。

    “霄儿回来了。”卓御轩放下书，笑着跟卓云霄打招呼。

    卓云霄拍拍刚刚因为跟林兰赔笑有些僵硬的脸，才在卓御轩身边的躺椅上坐下。

    “哥你是不知道林兰那个女人实在是太坏了，我差点忍不住揍她。”

    “既然那么讨厌她，你还应付她做什么，以后不要见她了。”

    卓御轩心疼的揉揉卓云霄的头，他也知道自己妹妹这么做是为了让他们的日子能过得清闲一点，可是他真心不是的妹妹受委屈。

    卓云霄翻翻白眼。

    “算了，为了我们以后能有一些清闲日子，在林兰面前装装小白还是有必要的。”

    “不过话说回来，林兰真的太不是人，她在你身边放奸细就算了，居然也要在我身边放奸细，真是无语。”

    卓云霄揉揉太阳穴，她发现她跟京城就是犯冲，一回来就让她头疼不已。

    “什么，那个女人不会是想让你给天戈选妾吧！”卓御轩不淡定的坐起身，大吼道。

    卓云霄拍拍卓御轩肩膀。

    “哥、淡定，淡定，不用紧张，她不是要让我给天戈选妾，而是要给我找小。

    林兰说游园会上也会有各家子弟参加，她说让我选两位少爷，请父皇赐给我做侍卫，当然那也是名义上的侍卫，背地里我想怎么做还不是我说的算，她还把她的侄儿推给我。”

    卓云霄的话没有人卓御轩淡定下来，而是更激动了。

    “卓云霄，我告诉你，你敢做对不起天戈的事情，别怪我不认你这个妹妹。”

    卓云霄揉揉眉心，有没有搞错，她家哥哥不是该帮着她说话的吗？

    怎么变成帮天戈说话了，该死的，天戈什么时候把自家哥哥收买了。

    “哥你不要激动，你认为我是那种人吗？真是的，早知道就不更你说了。”

    卓云霄白了一眼卓御轩有才说道。

    “人我是会要的，但是哥，你妹子我是那种浮夸的人吗？

    放心吧！我是不会做对不起天戈的事情，那个人只会是我身边的侍卫而已。”

    “霄儿你想过没有，林兰把那个人放在你身边，绝对不会只是做奸细，他们真正的目的可能是让那个人在你跟天戈之间搞破坏。

    你就是什么都不做，他可能也会跟天戈说你对他做了什么，到时候你怎么跟天戈要怎么走下去，宝贝们要怎么办，你想过吗？”

    卓御轩急忙阻止卓云霄手林兰的人。

    “哥，这些我都想过，不过我更相信天戈是绝对信任我的。”

    卓云霄笑了笑，她如果跟天戈连基本的信任都没有，怎么可能走到现在。

    “哥，我们都很清楚，这个人我不收，他们为了监视我们，一样会想尽办法在我们身边放监视的人。

    既然这样我何不大大方方的接受这个人，这样至少我我还知道奸细是谁，不会不明不白的被人监视了还不知道。”

    “说的也是，可是，你可绝对不能做傻事。”卓御轩忍不住再一次提醒道。

    “遵命。”卓云霄认真的点点头。

    “那就好。”卓御轩得到卓云霄的保证，才安心的点点头。

    “王爷，公主殿下。”小月走过了进来。

    “怎么了。”卓御轩笑着问道。

    “回王爷，六王爷在御染宫外面徘徊了好一会了，奴婢问六王爷有什么事，他又是一副欲言又止的样子，奴婢也只能来找王爷跟公主殿下了。”小月回答道。

    “我去看看。”卓云霄站起身，走了出去。

    卓飞扬站在御染宫门口来回走动，脚埋进御染宫，又退了出去，往后走了几步，又忍不住倒回来，再一次抬起脚想要进御染宫，接着有又退了出去，往后走了几步。

    卓飞扬就一直在御染宫门口重复这同样的动作。

    卓云霄看着实在有些头疼，这才走了出去。

    “六皇弟这是怎么了，想来进来就进来啊！”

    “大。。皇姐。”卓飞扬看见卓云霄走出来，急忙往后退了几步，想要离开，有似乎有些不舍得离开。

    “真是的有什么事就进来，进来吧！”

    卓云霄摇摇头，走过去抓住卓飞扬的手走进御染宫，去了后院。

    虽然说卓飞扬跟她没有血缘关系，虽然说卓飞扬是冷蓉的儿子，但是卓飞扬是无辜的，卓飞扬看起来那么单纯，让人真心不舍得拒绝他的示好。

    卓云霄把卓飞扬拉到后院，自己坐在躺椅上。

    “小月去给六王爷端一张椅子出来。”

    小月很快就端着椅子出来，放在卓飞扬身边。

    “小月先下去忙吧！”卓云霄又看了看在一旁看着喜儿、两宝贝玩的李嬷嬷。

    “李嬷嬷你也下去吧！宝贝们有我看着就好。”

    “好。”李嬷嬷点点头，也离开了。

    卓云霄这才看向依然站在一旁的卓飞扬。

    “坐吧！”

    “谢谢大皇姐。”卓飞扬有些拘谨的坐了下来。

    “说吧！找我或者找我哥有什么事？”卓云霄也不废话，直截了当的问道。

    “我。”卓飞扬低下头，双手放在腿上，紧紧的抓在一起，很是紧张的样子，过了一会一滴眼泪划了下来，滴在他的手上。

    “怎么哭了，有什么就告诉我们，哭什么。”

    卓云霄起身，强行把卓飞扬的脸搬起来，用手绢给卓飞扬擦擦眼泪。

    “皇姐，呜呜~~”卓飞扬突然双手扣住卓云霄的腰，在卓云霄怀里大哭起来。

    “好了，不要哭了，你都快15岁了吧！都快是成年人了，不要多久都该给你选王妃了，还哭鼻子，你也不怕丢人。”

    卓云霄的安慰声，没有让卓飞扬停下来，反而越哭越厉害，搞的卓云霄有些不知所措。

    卓御轩实在有些看不下去了，摇摇头，沉声说道。

    “卓飞扬你已经是一个男子汉了，还抱着自己的皇姐哭鼻子，你好意思吗？

    有什么话，有什么委屈你就告诉我们，别只知道在哪里哭，男子汉就要学会忍，就是在想哭，也要把眼泪吞进肚子里。”、

    听了卓御轩的话，卓飞扬终于放开了卓云霄，用手胡乱的抹掉脸上的眼泪。

    “好了说说这都是怎么了。”卓云霄摇摇头，用手绢帮卓飞扬擦了擦脸，回到躺椅上坐下。

    “我，四皇兄、大皇姐我是你们都是好人，求你们帮我跟父皇说一声，让我出宫吧！我实在是在宫里呆不下去了。”

    ...

    