
    “滚啦！这可是云霄姐给我准备的嫁妆，谁要你出钱。”杨芯依瞪了一眼顾子枫。

    奶奶的，顾子枫你丫的想陷害我吗？你们家是大家族，要是我连成亲的首饰都是你丫的出钱，哼！人家怎么抬头做人。

    “得了，你们两要吵架一边出吵，先生请帮我用最好的材料，钱多少无所谓，子枫你要想送你媳妇首饰，等你们成亲了，送再多都是你的事情，但是这套首饰一分也不能让你给，这可是我给芯依的陪嫁之一。”

    卓云霄严肃的说道。

    “呵呵！好啦！大不了我不赚钱，算工价总可以吧！师嫂，就算这套首饰不是给芯依打的，那我也不敢收你高价啊！”

    “这么说，我的那一套也要算了工价了。”孟菲菲笑着问道。

    “啊！”顾子枫这才注意到陌生的孟菲菲，这个女人是谁，师嫂他们应该不会跟那些千金小姐一起才对啊！

    “这位呢！就是本郡主给一大师兄选的太子妃，你未来的大师嫂。”

    “呃！这是自然的。”

    顾子枫吐了一口气，这个孟菲菲还真不简单，前脚被封为太子妃，后脚就来跟皇上、大师兄都在意的长公主套近乎了。

    “饰品的事情解决了，咱们再去别的地方看看。菲菲姐你不是还有东西要买吗？”杨芯依一只手拉着孟菲菲，一只手拉着杨芯依就往走。

    “芯依。”你就不能留下来陪我一下吗？

    顾子枫很想这么说，可是他又怕是自找没趣，虽然杨芯依是答应嫁给他了，可是今天的态度很不友好，让他怕怕的。

    “顾子枫你不准跟来，我们几个女孩在一起你跟着像什么。”杨芯依白了一眼顾子枫，拉着两个人毫不留恋走了出去。

    顾子枫站在原地心里别提有多难过了，呜呜~~他又被他未来媳妇嫌弃了。

    “少爷，这位就是未来的少夫人。”

    吴先生算是听懂了，这位画图纸的人就是顾家未来的少夫人，这个消息无非是让他兴奋，这代表这就算没有那两张图，他们店就可能推出更多的首饰。

    “是啊！还有另外两位也是很尊贵的客人，以后他们要是来拿东西都给最低价，不用赚钱。”

    虽然这么做他有些肉疼，可有什么办法一个是大师嫂，一个是二师嫂，他是不想活了才敢去赚她们的钱。

    “少夫人真是厉害，少爷您看，要不要跟少夫人商量商量，让少夫人给我们画一些设计图，这样的话咱们店里的生意会更好。”

    凭什么！哎！芯依一定会这么说吧！顾子枫叹了一口气，自己要想说动杨芯依帮忙画设计图，怕是有些难，不过为了赚更多的钱，他是会去说说的。

    “等芯依进门之后，再说吧！”

    ***

    “顾少爷您又来了，可郡主交代了，不见。”小人问难的看着顾子枫。

    顾子枫近来一个月几乎没有都会来，结果每天都被拒之门外，一开始还是会被请进元帅府的，后来干脆连他家师嫂也跟着欺负他，连元帅府都不让进。

    我这是招谁惹谁了，顾子枫叹了一口气，转身离开，眼看婚期就到了，未来媳妇却连面都不让见，他心里现在一点底都没有。

    呜呜！~~亲爱的媳妇不见我没事，可千万不要逃婚啊！

    相对于顾子枫的失落，元帅府后院可是热闹非凡，两宝贝，已经3个多月大了，现在睡觉的时间也减少了，不管是谁，逗一下就会咯咯的笑，因为有两宝贝，原本冷清的元帅府也热闹起来。

    而且孟菲菲偶尔也会过来蹭饭，让元帅府显得更加热闹了。

    “小贝贝，这边，这边快跟姨妈笑一个。”杨芯依拿着拨浪鼓，摇动着，吸引小贝的视线。

    孟菲菲在另一边也拿着小玩具，吸引小贝的视线。

    而卓御轩则是独占小宝，也不知道再跟小宝说什么逗得小宝咯咯笑个不停。

    最闲的就属卓云霄了，两宝贝明明是她生的嘛！怎么就全部被这群人个霸占了呢！

    哎！她好想说，放下两宝贝，他们都是我的，呜呜！其实说了也没有用，这群人是不会理她的。

    还好这个时候太君去散步了，要不再加上太君一个，她就更看不见孩子了，真是悲催。

    “少夫人、郡主，顾少爷来过了。”下人走进来说道。

    “顾少爷，耐性还真好，芯依你真有福气。”

    孟菲菲酸酸的说道，貌似从选秀到现在她都没有见过太子，她是知道太子对她是没有感情的，可是心里还是有些小小的失落。

    “哼！自找的。”杨芯依冷哼一声，嘴角微微翘起，却出卖了她的真实想法。

    卓云霄摇摇头，这丫头还真是够磨人的，那天买了饰品回来，杨芯依就宣布说在成亲前都不要见顾子枫，她要用这个办法折磨顾子枫，用来惩罚她连恋爱都还没谈就要步入婚姻的坟墓了。

    卓云霄翻翻白眼，对于杨芯依的做法很不赞成，但是也没有反对，后来看着顾子枫每天失落的离开，不知道为什么她觉得蛮爽的，所以干脆就连大门都不让顾子枫进了。

    “云霄姐，我家姐夫不回来吗？”

    “嗯！应该没办法回来，南蛮国那边的战事迫在眉睫，眼看就要攻下南蛮国了，他可能要等攻下南蛮国才会回来。”

    说道付天戈，卓云霄还是有些失落的，她二个多月没有见到付天戈了，好想他来着。

    “云霄姐，跟我说说，你是不是特别特别想姐夫啊！”杨芯依放下拨浪鼓，跑到卓云霄身边，神秘兮兮的推推卓云霄。

    “干嘛啦！”卓云霄不满的白了一眼杨芯依。

    “呵呵！没什么只是昨晚某人做梦都叫着某人的名字。”杨芯依眨眨眼睛，话说今天一早她起来，就听见在卓云霄房里守夜的李嬷嬷说听见卓云霄说梦话来着。

    咯噔，卓云霄心里一沉，昨碗她确实做了一个不太好的梦，梦里她被关在一个白茫茫一片的地方，她害怕的叫着天戈，希望天戈来救她，可惜，她声音都喊哑了，也见不到天戈。

    ...

    