
    “天哥哥。”

    付天戈愣了愣，厌恶的抬起头，他无比的讨厌这个称呼。

    “天哥哥，真的是你啊！一开始我还不太确定，没想到真的是你，可是。。为什么你会在这里端盘子，你可是英勇的将军。”

    卓云霄听到声音，也走了出来。

    站在门口的女人16-7岁，一身青绿色纱花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，一张俏皮可爱的脸蛋，让人无法把视线从她身上移开。

    卓云霄忍不住低头看看自己，满身的油污，因为太忙，脸上都是汗水，头发也已经有些歪斜了。

    还真是不敢比，人比人吓死人，卓云霄叹了一口气。

    “严珍，你怎么会在这里。”卓一凡走出来，笑着问道。

    “大师兄你也在啊！我刚好路过云镇，听说这里有一个天堂寨就来看看了。”

    叫严珍的女子耸耸肩，笑着说道。

    原来是天戈的师妹，可是为什么叫三哥大师兄，叫天戈却叫天哥哥，这个丫头看着天戈的眼神，也带着爱慕，真是的，她是知道自己的男人很完美的，可是为什么这么多人想要来抢吗？

    卓云霄翻翻白眼，也懒得理会外面的事情，回到厨房继续烤烧烤。

    “那刚好，过来一起吃。”卓一凡客气的跟严珍招招手。

    “咦！不要，看着就不太干净的样子，我不要吃，大师兄你们在想什么，你堂堂太子殿下，居然跑到这种地方吃东西，

    天哥哥也是，堂堂大元帅，居然跑来端盘子。”

    “这种地方怎么了，这里的东西都是干干净净的，你要是看不起我们店里的东西，可以选择离开，请不要在这里乱说。”

    灵儿端着盘子走出来，满肚子的火气。

    什么嘛！这个女人敢叫她家姑爷天哥哥，有够恶心的，居然还敢说他们家的东西不干净，真是不可原谅。

    “你。。”严珍指着灵儿，气氛不已，眼泪也在眼里打着转，让人看着就心疼。

    “天哥哥。”严珍眼泪汪汪的看着付天戈，一副寻求保护的白莲花样。

    付天戈把灵儿手里的盘子端过来，给客人送了过去，才冷淡的抬起看看了一眼严珍。

    “我们店里的东西，确实不适合你，你可以去你三师兄家开的酒楼吃饭，就在对面那条街。”

    “天哥哥你陪我去好不好，这里有什么好的，你堂堂大元帅，怎么在这里端盘子，让人知道还不被笑死。”

    严珍走到付天戈身边，勾住付天戈的手，就开始撒娇。

    “这里每一位客人，都因为你的大嗓门，知道我是太子殿下，天戈是大元帅，你还嫌不够吗？还要继续说下去？”

    卓一凡白了一眼严珍，往厨房走去，他是出来让卓云霄加菜的，他们的菜都吃光光了。

    付天戈抽出自己的手，依然冷淡的说道。

    “我很忙，你要是没事就请离开。”

    “老板结账。”

    付天戈急忙去给要离开的客人结完账，收拾好空桌子，端着涨盘子往厨房走去。

    “霄儿，拜托在帮忙烤点吃的，刚刚的都被抢光了，我都还没有饱。”卓一凡可怜兮兮的说道。

    “好啦！等等就来，还有锅里有粥，盛一些过去吃，顺便帮我把宝贝喂了。”

    “好。”卓一凡乖乖的用大碗盛了一些稀饭，在带着几个小碗走了出去。

    付天戈把涨盘子放下，拿起手帕给卓云霄擦擦汗水。

    “媳妇，那个是我师妹，我跟她什么都没有，是她自己总是乱叫的，不管我的事。”

    “嗯。”卓云霄点点头，没有多说什么。

    “霄儿，我跟她真的什么关系都没有。”

    “嗯！”

    “霄儿。”付天戈很是无奈，也不知道卓云霄现在是在生气，还是根本不在乎。

    “怎么了。”卓云霄抬起头看着付天戈，随后笑了起来。

    “你以为我会为了一朵白莲花跟你置气？傻不傻啊！”

    “你不生气就好。”付天戈松了一口气。

    “不过，天戈你还真是受欢迎，这么多人喜欢。”

    卓云霄低下头，一边烤烧烤，一边酸酸的说道。

    “只要你一个人在乎我就够了，其她人跟我们没有关系。”

    “好啦！已经没有多少事了，你跟父皇他们先去吃点东西。”

    卓云霄笑了笑，把烤好的东西装进盘子了，递给付天戈。

    “让他们先吃，我要等我家媳妇。”付天戈揉揉卓云霄的头，走了出去。

    “天哥哥。”严珍看见付天戈走出来，急忙走了过去。

    “有事？”

    “没。没事，只是我想等你一起去三师兄那边吃饭。”

    “你自己去吧！我一会儿就在我们店里吃就好。”

    “你们店？这是你开的吗？天哥哥。”严珍不可思议的问道。

    “算是。”付天戈把吃的端到卓东阳他们那一桌。

    两宝贝就扑到付天戈怀里“爹爹。”

    “乖，吃过饭了吗？”付天戈抱起两宝贝笑着问道。

    “吃饱饱了，娘亲做的肉肉最好吃。”小贝拍拍自己的小肚子，骄傲的说道。

    “那是当然的，乖，去跟外公他们玩，爹爹还要帮娘亲做事。”

    付天戈把两宝贝放到凳子上，揉揉两宝贝的头，才离开。

    “天哥哥，你为什么要多为这么冷淡，我以为你本来就是这样，可是你对她们明明就很亲热的。”

    严珍眼里再一次噙满了泪水，伤心的跑了出去。

    付天戈根本没有要去理会严珍的意思，继续帮忙收拾桌子，端盘子。

    “唔！好累，终于忙完了。”卓云霄伸伸懒腰，趴在桌子上，一点都不想懂。

    忙了一天，总算是忙完了，烧烤店的生意比她想象中的还要好，从早上到晚上，这里生意都没有断过，她中午也只是喝了一碗粥，当然最重要的还是因为油烟味已经闻的太多了，她也不太想吃东西。

    “媳妇辛苦了。”付天戈急忙帮卓云霄揉揉肩膀。

    “天戈你也辛苦了。”卓云霄抬起头，笑着说道。

    “喂喂！我也很辛苦好不好。”

    卓一凡郁闷不已，他就是中午的时候吃了一顿饱饭，下午还是在店里帮忙，好累的说。

    ...

    