
    “这个没有问题，我一定会监督大家好好排练，绝对不会让两位夫人失望的。”刘水拍胸脯保证道。

    “嗯！我们相信大家可以演好的，好了我们也不多打扰大家了，等大家练好之后，我们在来看看。”

    卓云霄又跟刘水说了几句才离开。

    眼看天堂寨就要完成了，他们还有很多事情需要做。

    话说顾子枫的眼睛终于好了，也敢出门了，而原本答应顾子枫要过来看天堂寨，准备在这里租用铺面的商人也来了。

    顾子枫带着二十几个个商人去看了天堂寨。

    “顾少爷，这里建的真不错，光是看着就向往不已，我想买一栋宅子来住可以吗？”一个商人笑着问道。

    “当然，那我们在去那边宅子看看。”

    顾子枫这几日被迫关在别院的气，一扫而空，心里别提又都高兴了，他又有钱可以进账了。

    顾子枫又带着大家去看来另一条街，这条街的房子都是用来卖的，每一栋房子都是按照四合院的来修建的。

    钱多的可以买下整栋四合院，跟家人一起住，钱不多的，或者不需要那么房间的，也可以在四合院里买一栋屋子，跟其它人合听一个院子。

    “这里真好，风景也很好，顾少爷我决定了要买一栋四合院，让家人都过来住。”一个商人当场就觉得要买一栋四合院。

    “我也要一栋。”两一个人也说道。

    “好，没问题。”顾子枫笑的嘴都喝不上了。

    “顾少爷那个铺面我要租，租两间铺面的。”

    “顾少爷我也要租，三间铺面的。”

    “顾少爷我要租一间铺面的。”

    好几个人商人围着顾子枫说个不停。

    顾子枫看看这个看看那个，头疼不已，他被几个人搅和的，都不知道谁要什么了。

    “各位，这样好了，要单独租铺面的，请跟我到那边去看看，要租铺面的，又要宅子的，就留下来，跟顾少爷一个一个的说。”

    卓云霄走过来说道。

    那些商人都跟顾子枫是常来往的人，对卓云霄他们也不熟，所以都有些狐疑的看着卓云霄。

    “我来介绍，这位就是我二师兄的妻子，卓云霄，也是皇上亲封的一品公主。”

    顾子枫急忙趁着大家发愣的时间，跑到卓云霄身边，笑着跟大家介绍卓云霄。

    “我师嫂她也是天堂寨的主人之一。”

    “原来是付元帅的妻子，失礼了。”众人一听说卓云霄是付天戈的妻子，还是天堂寨的主人之一，也就跟卓云霄客道起来。

    “那里，好了现在要租铺面的，请跟我走，我带你们过去先把铺面定下来。”

    卓云霄对众人点点头。

    几个打算租铺面的商人也就跟着卓云霄去看了铺面，并且选好了他们要的铺面，还交了押金。

    每次那些商人把铺面定下来的时候，卓云霄就在铺面的门上写下那个商人的名字，这样一来也不用记错，只要等商人付完全款，就可以把钥匙交给他们了。

    忙了一天下来，也有十一个商人定下了铺面。

    顾子枫那边也有5个商人定下了四合院，还都是一同定下了商铺的。

    还有几位商人也是说要回去考虑考虑。

    “累死了，不过还真不错，已经有十几个人定下了商铺，四合院也买了四栋出去。”

    顾子枫拿着那些银票，开心不已。

    “是一个好的开端，对了我让人看过日子了，十天以后是一个好日子，我们就十天以后搬进兰陵王府住。”

    听了卓云霄的话，卓御轩也点点头。

    “好，那明天我就让人送信去红树村，请太君他们过来。”

    “十天以后吗？那芯依咱们也搬新家怎么样。”顾子枫笑着说道。

    “好。”

    卓云霄翻翻白眼，这两个家伙要不要啊！居然脸搬家都跟着他们凑热闹。

    “看来我是没有机会跟大家一起搬家了，我就这两天就要带秦振海回京了，不过我已经选好了自己的房间了。”

    卓一凡笑着说道。

    呵呵！他不会告诉他们，前两天他就去过兰陵王府了，并选了一间不错的屋子，做自己以后在这里住的房间，房间已经被他打过记号了。

    当然这也是之后卓一凡走了，卓云霄才发现的，她本来带太君去看房子的，结果就发现有一间屋子外面挂着一个牌子，牌子上面还写着卓一凡。

    当时卓云霄完全没办法相信那是卓一凡会做的事情，卓一凡可是要做皇帝的人，居然跟孩子一样，留名占房间，真是无语之极。

    十天时间很快就过去了，卓云霄、太君搬进了元帅府，卓御轩也搬进了兰陵王府。

    而跟着凑热闹的顾子枫，也带着一家老小住进了顾府。

    呃！其实也就是卓云霄他们对面的房子，在顾子枫强烈要求下，顾家建在了兰陵王府对面，跟卓云霄他们成了邻居。

    天堂寨的收尾工作也都做完了，也有陆陆续续的商人过来看了铺面，来过的人，基本上也都定下了铺面，就是当时没有定下来的，之后也都定了下来。

    原本只住着卓云霄等人以及戏院等人的天堂寨也瞬间热闹起来。

    大家都忙则进行铺面装修，以及摆设货物的工作。

    卓云霄也很忙，她一边要教钥儿跟灵儿制作烧烤，还要管理酒庄的一切事宜，忙得几乎都看不见人影。

    不过也还好，太君把京城元帅府的下人都带到这边来了，有下人帮忙，卓云霄也算是轻松许多。

    ...

    