
    “霄儿好好照顾自己知道吗？”卓东阳揉揉卓云霄的头。

    “知道了父皇，父皇你要好好照顾自己的身体。”

    “唉！父皇知道。”卓东阳点点头，又跟付天戈说了几句，在看向卓御轩。

    “轩儿，下个月进京一趟，为父有事要跟你说。”

    “是。”卓御轩虽然有些不解，有事为什么必须他亲自去京城才能说，而且为什么现在不说，但是也没有问，他是个乖儿子，父亲大人说什么就是什么了。

    卓东阳点点头，上了马车。

    “霄儿，芯依再见。”孟菲菲也跟卓云霄、杨芯依道别之后上了马车。

    卓一凡跟几个人说了几句也翻身上马，跟大家挥挥手，就宣布启程。

    等卓一凡他们走远，卓云霄才笑着说道。

    “我要去烧烤店那边看看，哥你呢！”

    烧烤店那边虽然已经有付家的下人帮忙，可能烤烧烤的人也只有灵儿一个，卓云霄担心灵儿一个人会忙不过来。

    “我四处看看。”卓御轩笑着说道。

    “嗯！那我们去店里了。”卓云霄点点头，挽着付天戈的手，往烧烤店那边走去。

    卓御轩随意的在天堂寨里逛着。

    “该死的，不准在追了。”一个女人的叫声突然响起。

    卓御轩急忙抬起头看向发出声音的地方。

    只见一个女子急冲冲的往他这边跑来，后面还跟着几个大汉。

    “叫你们不要追了，耳朵聋了是不是。”女子一边跑一边看后面的大汉，根本没有注意到前面的卓御轩。

    卓御轩看着女子，也愣住了，那个女子看起来那么活波可爱，他明明知道自己在不让开就会被撞上，但是脚却怎么也迈不开。

    “碰。”女子直接撞进卓御轩的怀里。

    “嘶，好痛。”女子急忙揉揉自己的额头。“不好意思，我没有注意路。”

    女子抬起头，刚好跟卓御轩的眼神撞在一起。

    两个人都呆呆的看着对方，仿佛这个世界只有对方一样。

    “小姐，您没事吧！”几个大汉跑过来，有些担心的问道。

    “呃！对不起。”女子急忙低下头跟卓御轩道歉。

    “没关系，你有没有撞到那里。”卓御轩笑着问道。

    “呵呵！没事没事。”女子尴尬的说道。

    “那就好。”卓御轩点点头。

    两个人说都没有在说话，顿时陷入了沉默。

    “我们是不是见过。”女子抬起头看这卓御轩。

    “我们应该在那里见过。”卓御轩跟女子几乎同时开口说道。

    “呵呵！”两个人都傻傻的笑了起来。

    “那个你好！我姓云、名雪姬，不知道你怎么称呼。”女子笑着说道。

    “卓御轩，我的名字。”

    “你.你.你该不会就是皇上在民间找回去的兰陵王吧！”云雪姬不敢相信的看着卓御轩。

    “应该算是吧！”卓云霄依然笑着回答道。

    “真的吗？你在这里，那你妹妹，云霄公主呢！也在这里吗？我好崇拜她的。”云雪姬激动的说道。

    “是啊！她也在这里。”

    “太好了，你带我去找她好不好，我好想跟她交朋友。”

    云雪姬激动的拿住卓御轩的手，一脸期待的看着卓御轩。

    卓御轩看着拉着自己手的手，说不出的开心，心跳也跟着加快。

    “小姐，你平时的规矩都学到什么地方去了，怎么可以当街拉着一个男子的手不放。”

    一声不和谐的声音，让云雪姬缩缩脖子，急忙放开卓御轩的手，退后几步，乖乖的站在原地。

    “小姐，你这个样子，要怎么去见兰陵王.。”

    云雪姬对着女个妇人一阵挤眉弄眼，结果那名妇人根本没有发现云雪姬那是什么意思，继续教训这云雪姬。

    “又要怎么样才让兰陵王娶.”

    “云妈，我错了。”云雪姬急忙出声打断妇人的话。

    卓御轩扯扯嘴角，虽然云雪姬打断了妇人的话，但是他貌似也懂了，云雪姬想嫁给他？可是这是为什么呢！感觉怪怪的。

    “知道错了就立刻跟老奴继续赶路，你这样走一路玩一路，已经耽误了我们不少时间，咱们到了京城还有四处为您打点。

    还有游园会就要开始了，您在不好好学习规矩，你要怎么让兰陵王把.。”

    “我改，呵呵！云妈我知道错了，我改还不行吗？”云雪姬急忙制止云妈继续说下去。

    很丢脸耶！当着人家本尊的面，被训斥，真的超级丢脸的。

    “那请小姐，继续赶路。”

    云雪姬为难的看看卓御轩，又看看云妈。

    “那个。。云妈我答应你，离开这里之后我会乖乖跟你去京城，也会好好学规矩，可不可以让我去见一个人，见到她之后我就走。”

    “小姐，你最好不要再给老奴使花花肠子。”云妈严肃的说道。

    “我发誓，以我娘发誓，我只是要见见那个人，见过她之后我就走，云妈，求你了。”云雪姬一脸祈求的说道。

    云妈想了想才说道。

    “老奴可以答应这个要求，不过如果在路上小姐在这个样子，甚至一次又一次的想逃走的话，我会如实禀报老爷，到时候五姨娘会怎么样，就跟我无关了。”

    “是，我知道该怎么做的。”云雪姬又看向卓御轩。

    “可以拜托您带我去见您妹妹吗？”

    “自然可以。”

    卓御轩从刚刚就迷茫了，话说这都什么跟什么，他完全迷茫了，不过看着云雪姬期待的眼神，他不忍心拒绝。

    “太好了，谢谢您。”

    卓御轩点点头，带着云雪姬往烧烤店那边走去。

    云妈跟那几个大汉不远不近的跟在后面。

    “王爷，对不起，刚刚让你看笑话了。”

    “没事。”

    因为刚刚的尴尬，两个人都不知道要说什么好，也就一路无语走进了烧烤店。

    “呃！公主殿下在这里？”云雪姬看着四周，不敢相信的问道。

    卓御轩只是点点头，审视的看着云雪姬，他想知道云雪姬知道卓云霄在这里，会有什么的想法，厌恶？失望？不屑？还是跟严珍一样看不起卓云霄？

    ...

    