
    圣主瞄了了一眼脖子上的箫，完全就不当一回事，他就不信一只箫可以伤到他。

    “还真让你猜对了，怎么样，你要不要也来屈尊降贵，来我身边做小。

    看着你长得还不错的份上，我也不介意收下你，不过前提是，把飞雪国拱手让给我。”

    “皇后，怎么办，朕不只是舍不下飞雪国，还想要你，而且朕要的是以只属于朕一个人。”

    圣主在卓云霄耳边吹了一口气，笑着说道。

    “放开我家小姐。”

    云曦再一次说道。

    “你确定你要用这把破箫威胁朕？如果你拿一件像样点的武器，或许朕也许还会受你威胁，暂时放开她。

    不过就你，一看也知道就一个小白脸，应该也拿不出.。”什么像样的武器出来。

    圣主的话还没有说完，云曦手一转，圣主的脖子上多出了一道血口。

    圣主脸色大变，抬起手，摸了摸自己的脖子。

    云曦趁着这个机会把卓云霄从圣主怀里拉过来，藏在自己身后。

    “小辣椒，你身边的人，还真是一个都不敢小看。”

    圣主又恢复一脸笑意，把沾满血的手放在嘴边舔了舔。

    “看来你今天是没办法带走我了，不好意思让你失望了。”

    卓云霄耸耸肩，拉着云曦，就往后跑。

    等圣主想追的时候，两个人已经不见了踪影。

    当然也只是圣主看不见卓云霄他们而已。

    其实两个人还站在圣主身边。

    “该死的，小辣椒，朕一定要抓到你。”

    “呃！小姐他看不见我们？”

    云曦不解的问道，他们明明的就在圣主身边，圣主却好似没有看见他们一样，这是不是太奇怪了点。

    “这个阵法里面到处都设有障眼法。”

    卓云霄笑了笑，她敢肆无忌惮的出现在圣主面前，没一点准备怎么行。

    卓云霄拿起弓箭再一次对准圣主，可惜这一箭射出去，连圣主的边都没有沾到。

    “奶奶的，我就还不信，今天我射不中了。”

    卓云霄郁闷的拿出箭，再一次拉弓，对准圣主。

    “小姐，我来吧!”

    云曦笑着说道。

    “你会？不早说，浪费我几只箭了。”

    卓云霄把弓箭，箭都给了云曦。

    这些箭可不是普通的箭，那都是加了料的。

    她用付天戈身上割下来的肉，提炼出来的毒药，在配上几种薛神医炼制的毒药，混在一起把箭放在毒药一面泡了大半天，这毒绝对比付天戈身上的毒还要药毒上几倍。

    云曦接过弓箭，对准圣主的肩膀就是一箭。

    “嘶！”

    圣主抱着肩膀，皱皱眉，急忙拔出那把箭。

    “该死的。”

    圣主看了看已经被染成黑紫色的血，想也不想，拿出匕首，把被箭射中的地方，割掉了那一块已经发紫的肉。

    “继续，下次射左手。”卓云霄笑了笑，看着圣主割下自己的肉，就兴奋不已。

    “是。”

    云曦在一次对准圣主的左手，射了一箭，这次圣主有了防备，快速的避开了飞来的箭，并闪身到了远处。

    “卓云霄，你最好不要被朕抓到，朕一定会好好惩罚你的。”

    丢下这句话，圣主快速的离开这里。

    卓云霄这才拉着云曦，走了出来。

    “记住下次射心脏周围，不准要了他的命，我要的是他半死不活。”

    “是。”云曦立马点点头。

    两个人跟着圣主离开的方向追了过去。

    他们找了很久，飞雪国的士兵倒是遇到不少，但就是没到圣主。

    “累死了。”

    卓云霄坐直接坐在地上，敲打自己发酸的腿。

    “小姐，要不属下背着你走。”

    卓云霄看了一眼云曦，她唯一留恋的就是付天戈的怀抱，对于别人，她不愿意太靠近。

    “不要了，我休息一会儿就好。”

    “是。”

    云曦警觉的看着四周。

    “云曦，坐下来休息吧！”

    卓云霄摇摇头，他们走了很久了，她都累的不行了，她就不信云曦不累。

    “小姐，您休息就好，属下会看着四周，不让人打扰小姐休息。”

    卓云霄拉住云曦的手，强行把云曦拉下来坐着。

    “你以为你是铁打的吗？让你休息就休息。”

    说着卓云霄继续敲打着双腿。

    云曦看着卓云霄好一会，最终没有在站起身，但是眼神还是警觉的看着四周。

    等两个人休息够了，又继续往前走。

    “云曦，你看起来明明很柔弱，难道对于地上是尸体，就真的不害怕吗？”

    他们找了一路还是没有发现圣主，卓云霄也就没有刚刚那么警惕了，开始跟云曦闲聊起来。

    “小姐，属下没有你想象中的那么弱。”

    “没有看出来。”

    卓云霄看了一眼云曦，笑着说道。

    云曦叹了一口气。

    “如果我告诉小姐，我是从死人堆里爬出来的，你信吗？”

    卓云霄看了一眼云曦，云曦看起来有太多的故事，有太多的惆怅。

    她想要知道他的事，不过不是现在，她知道现在云曦是不会跟她任何事的。

    所以即便是相信他是从死人堆里爬出来的，她也会说不信。

    “这样吗？难道说死人堆里也能养出这么水灵的你。”

    卓云霄戏谑的说道。

    云曦摸摸自己的脸，有些忧伤的说道。

    “水灵？我情愿拥有一张平凡的脸。”

    “外貌也好，命也好，都不是我们自己可以选择的，我们唯一能选择的就是，自己决定要怎么活在当下。”

    “你的当下，为什么不是为朕而活。”

    圣主出现在两个人前面。

    圣主身上已经多出了几道血洞，看来是伤的不轻嘛！

    “我只会自己而活，我也可明确的告诉你，我的人生现在不会有你，以后也不会有你。”

    卓云霄笑着说道。

    “呵呵~~我那么爱你，给你至高无上的荣耀，你给我只是一次又一次的伤害，卓云霄你有心吗？你难道就一点都没有因为我做的感动吗？”

    圣主苦涩的说道。

    卓云霄看着圣主，好一会，她怎么感觉这个男人脑袋被门夹了，一脸的忧伤，还称自己我，而不是朕。

    这完全不像是那个超**的圣主，更像一个被抛弃的男人。

    “卓云霄你有心吗？”、

    圣主再一次问道。

    ...

    