
    “我去了，可是没人受理我的案子，甚至有人说，那个人是他们得罪不起的，让我还是快离开的好。

    后来那个考生甚至出现在我面前嚣张的跟我说，我的试卷已经被改成了他的名字，皇上跟太子殿下对我的试卷还赞不绝口。

    呵呵~~都说官官相护，这句话一点都不假，我本来还打算等明年在去考一次，要是考上了，就在皇上面前揭发那个人。

    可回来之后，陈家的人根本连门都不让我进，因为他们就是看上我的才华才才会逼迫我入赘他们家，现在我落榜了，就把我赶出来了。”

    “找娘亲啊！娘亲很会打坏人的。”小贝天真的说道。

    男人笑了笑，他如果遇到的只是普通的坏人，或许他就是死也要跟对方拼死一搏，可是那些人，他就是碰破了头，也伤不到别人分毫。

    “你可以去找兰陵王，他可以帮你平反，如果事情真的是你说的那样，他可以还你一个公道。”

    男人抬起头不可示意的看着卓云霄“真.的，他真的可以帮我？”

    “是，你大可放心去找他，那些什么官官相护在他面前一点用处都没有用。”

    说完卓云霄转身就走，走了几步又停了下脚步说道。

    “去衙门找吴大人，他会带你去见兰陵王。”

    “兰陵王。”男人坐在地上呢喃道。

    卓云霄没有再去管那个男人，自己已经给他指路了，要是他还是选择死，那就是他自己的事情。

    第二天、第三天、第四天.那个男人都没有出现，卓云霄都以为他可能已经自杀了的时候，他出现了。

    这天卓云霄跟卓御轩正在天堂寨监工，吴知书带着男人来了。

    “王爷、公主，这位公子到衙门来求我带他见王爷，说是又是要请王爷帮忙。”

    男人看见卓云霄的时候愣住了，他万万没有想到那天晚上救他的居然是公主。

    “草民、秦振海参见兰陵王、公主殿下。”男人急忙跪了下去。

    “秦振海是吧！你本王有什么事。”

    卓御轩手背在身后，严谨的看着秦振海。

    好吧！其实前几天卓云霄就跟他说过这件事了，不过他是不会直接问人家是不是要帮忙的，王爷该有的架子还是要摆的。

    “是，草民是想请王爷帮小民伸冤。”秦振海把手里的一卷状纸双手托起，递给卓御轩。

    卓御轩把状纸拿起来，仔细的看了一遍，上面写的也就是他是怎么落榜的事情。

    “事情真是这样？”卓御轩合上状纸问道。

    “是，小民句句属实，这里还有一张当日小民考试做的试卷”

    秦振海从怀里把另一张纸递给卓御轩。

    “哥，这样的话，也不是很麻烦，只要把状纸跟试卷送去给三哥就好。”

    卓云霄也看了看纸上工整的笔迹，点点头，光是看笔迹也知道这个人一定是一个不错的人。

    “好，我会把你的状纸呈给太子，请太子亲自来查办这件事。”

    “谢谢王爷，谢谢公主殿下。”秦振海笑容满面的给两个人磕了头。

    “起来吧！你现在住在哪里，等事情有结果了，我会让人去通知你。”

    卓御轩点点头，让秦振海站起身。

    “草民.”秦振海低下头，好一会儿才说道。

    “草民现在没地方住。”

    “那就先住在衙门吧1衙门也不缺房子。”吴知书笑着说道，他自己也曾经苦过，所以很理解秦振海的遭遇。

    “那你就先住在衙门吧！这样我们找你也方便一点。”卓御轩点头说道。

    “是，谢谢吴大人。”秦振海急忙给吴知书道谢。

    “不用客气。”吴知书点点头。

    卓御轩又跟秦振海了解了一些具体情况，才让吴知书跟秦振海离开。

    等两个人离开之后，卓御轩就让毛宁亲自带着状纸，去京城跑一趟。

    卓云霄也开始在客栈里，忙着画宣传单，经过跟杨芯依几次的讨论，一张宣传单总算是出炉了。

    *

    眼看天堂寨就要建成了，杨芯依看着充满现代气息的天堂寨，兴奋不已。

    “云霄姐，我们开业的时候要不要也请一个戏班之类，来热闹热闹。”

    “这个我也想过，不过他们唱的戏都不太合我的胃口。”

    卓云霄皱皱眉，那些戏在皇宫里她也看过，真是完全不敢恭维啊！

    “咱们自己写剧本啊！小的时候咱们不是看了不少戏吗？随便写一两个也绝对能能上的台面。”

    卓云霄白了一眼杨芯依“你不要把别人教精明了。”

    “咱们自己弄一个戏班，不就好了。”

    顾子枫走过来说道。

    “京城有一个不错的戏班，听说因为得罪了某位大人，每次演出都会被人捣蛋，已经被迫解散戏班了。

    那位班主刚好也是我父亲认识的朋友，如果我们愿意出资请他们来我们这边，他们应该也会接受。”

    “这个主意倒是不错，要是能有我们自己的戏班，我们倒是可以写一些剧本，这样也可以吸引更多的游客前来。”

    卓云霄点点头，觉得这个主意好不错。

    “那行，我这就修书回去，让父亲去找找那位班主。”顾子枫急忙说道。

    “等等，为了表示我们的诚意，顺便让你父亲告诉班主，戏班里的每个人的工钱都按照以往的工钱发，另外根据每个月的工钱，再给百分之5分成。

    至于班主，没有固定的工钱，我们根据他的业绩，分他百分之二十的分成，这样我想他跟戏班的人都会很有兴趣”

    顾子枫不解的看着卓云霄。

    “这样的话，咱们收入岂不是很少。”

    “笨死了，这叫商业手段，这样做，只会让她们更卖力的做事，班主更会严格的要求他们每一个人。

    只要他们的戏演的好，来看戏的人自然就多了，这样你还担心我们没有赚吗？”

    杨芯依没好气的说道。

    “这就叫放长线钓打鱼？”顾子枫懵懂的问道。

    “呃！”卓云霄跟杨芯依对看一眼，他们能怎么解释呢！

    “算是吧！”

    顾子枫点点头“那我现在就去给父亲修书。”

    ...

    