
    “轰”一声巨响之后，四周突然暗了下来，什么也看不清。

    小黑飞出来用尾巴卷住几个人，快速的飞身离开。

    等一行人离开之后，这里又恢复明亮，只是卓云霄一行人已经没了踪影。

    “不会是鬼吧！”

    “肯定是有妖怪。”

    “不对是有神仙。”

    在场的衙差、士兵都在下面都小声的议论着，一个比一个恐慌。

    “一群废物，这样就被吓到了，那群人只是跟之前老祖宗身边的侍卫一样懂得机关术而已”

    圣主捏紧拳头，很不甘的看着已经消失不见的几个人刚刚站着位置，对着天空怒吼道。

    “卓云霄你敢从朕面前逃走两次，绝对不可以原谅，朕一定会杀了那个男人，让你乖乖留在朕身边。”

    圣主的怒吼声音，卓云霄自然已经听不见了，现在她已经离开那个镇老远了。

    卓云霄拍拍自己的胸脯，刚刚真是吓死她了，要是两宝贝有什么事，她觉得不会原谅自己。

    “小黑谢谢你。”

    卓云霄很感谢小黑，要不是小黑及时出现两宝贝真的会陷入危机的。

    “要是你愿意不叫老夫小黑，该叫我黑鸦，就是对我最好的感谢。”

    小黑没好气的说道。

    “呃！小黑好记点，也好听些。”

    卓云霄笑着说道。

    “老夫就知道会这样。”小黑很无奈，也懒得跟卓云霄争辩下去。

    小黑带着几个人很快就到了军营，在军营前的空地，停了下来。

    为了不被拦下来，卓云霄杨心依先把自己脸上的伪装，弄干净才一起走路回了军营。

    “夫人，你们总算是回来了。”

    守卫看见几个人都回来，急忙迎了上去。

    “恩！出了什么事吗？”

    卓云霄皱皱眉，看守卫焦急的样子，难道是出了什么事。

    “没有，只是夫人你们消失一个多月没有一点消息，元帅很担心，还有顾少爷已经过来好几天了，等不到你们回来，顾少爷好像很生气的样子。”

    “呃！”杨心依缩缩脖子，也不知道顾子枫会不会被惹毛了，跟她大吵大闹。

    “恩！我知道了。”卓云霄点点头，带头走进军营。

    “老夫累的不轻，先回去休息了。”

    薛神医丢下话，往自己的帐篷走去，话说顾子枫还不知道会不会跟杨心依吵架呢！他可没有凑热闹的习惯。

    卓非卿拍拍杨心依的肩膀，同情的摇摇头。

    “心依多保重。”

    “小丫我们也走，两宝贝肯定累了。”

    卓云霄从杨心依手里抱过小宝，带着小丫一起逃似得离开。

    杨心依被几个人气的不轻，丫的，她是病毒吗？一个比一个跑到快。

    “喂，你们什么意思嘛！大爷的，一个个幸灾乐祸的，顾子枫他丫的，来了又怎么样，还敢跟老娘急不成。”

    “我确实不敢。”顾子枫不知道什么时候出现在杨心依身后，黑着脸的说道。

    “咳咳！今晚月色真美。”杨心依咳嗽两声，抬头看了看天上根本就没有出现的月亮，快速的跑路。

    她要去云霄姐房间里，寻求保护。

    “大晚上不睡觉，还想去哪儿。”

    顾子枫闪身到杨心依身后，把杨心依强行抱起来，抱回了他们的帐篷。

    “小姐，心依小姐真的不会有事吗？您不用去跟顾少爷解释一下吗？”小丫有些担心的问道。

    “不用，那是他们夫妻之间的事情。”

    卓云霄笑着说道，其实她并不认为顾子枫会怎么杨心依，想也知道顾子枫只是担心杨心依而已。

    “好困啊！睡觉了。”

    卓云霄轰两宝贝睡觉之后，也闭上了眼睛，她也真的是困了。

    第二天早上卓云霄一起床，小丫就一脸欲言又止的样子，看着卓云霄十分头大。

    “小丫，你想说什么就说，别这样好不好。”

    卓云霄抚抚额头，真不知道说什么好，小丫什么时候变得扭扭捏捏的了。

    “那个小姐，心依小姐到现在还没有出来，会不会是昨晚跟子枫少爷吵架，发生了什么事。”

    小丫有些担心的说道，虽然小姐说那是他们夫妻的事情，可心依小姐每天很早就起来了，今天却如此反常，她还是忍不住有些担心。

    “噗！看来昨晚他们是真的吵到很厉害呢”

    卓云霄无良的笑了起来。

    “啊！真的吗？那我们要不要去看看，我好担心。”小丫紧张的问道。

    “小丫，那是他们夫妻之间的事情，不用过问的。”

    一直坐在旁边没有说话的卓非卿忍不住摇头，话说小丫是不是太单纯了点。

    人家夫妻到现在还没有起来，那不代表就是吵架了，或者出了什么事了，而是.。

    “五少爷为什么也这样说，人家真的有些担心心依小姐嘛！”

    小丫郁闷不已，小姐跟五少爷这是怎么了，都不用担心心依小姐会有什么事吗？

    “对了，我想去看一位朋友，小丫你去让人准备马车。”

    卓云霄急忙转移话题，她真是怕了小丫了，有时候太单纯也是错啊！

    “是。”虽然有些不满，也很疑惑，小丫还是乖乖的走了出去。

    “心依，你这里也有朋友。”卓非卿好奇的问道。

    “算是朋友吧！之前帮附近的小林村里一个孕妇接过生，听守卫说，那家人来找过我几次，不知道是不是有什么事，我想过去看看，五哥要不要顺便一起出去走走。”

    卓非卿点点头，反正在军营里也没有什么，事，当然最重要的还是小丫会去，他想跟在小丫身边。

    卓云霄跟一旁玩的开心的喜儿、两宝宝招招手“喜儿，宝贝们，咱们出去玩了。”

    喜儿赶忙带着两宝贝跟在卓云霄身后走出帐篷。

    几个人坐上马车，先去镇上买了一下小孩子的用品，还有一些吃的，就去了小林村。

    “宵儿，昨天见到哪位圣主应该是亲自带兵去跟天戈打仗的，你不用过去看看吗？”

    卓非卿有些担心的说道。

    “恩！应该是，我可能就两天就回去天戈那边，不过我相信天戈可以对付那个人的，再说不是还有天戈的师傅在吗？”

    “那就好，我想也就这两天启程，在到处走走，把新月国好好游历一番。”

    卓非卿点点头，不知觉的看向小丫。

    ...

    