
    “公主殿下，水已经烧好了。”一个宫女乖巧的来到卓云霄身边。

    卓云霄点点头，放下闲来无事找来的书“谢谢，走吧！我带你出去。”

    “公主殿下，奴婢不懂，您明明不是那么狠心的人，为什么要那样对那些宫女。”宫女鼓起勇气问道。

    卓云霄只是笑了笑，拿出手帕遮住宫女的眼睛，拿着她一边往外走，一边说道。

    “小丫头，做好人是建立在不伤害自己的情况下去做的，如果盲目的去做好人，甚至为了帮助别人，而毁掉自己，那叫愚蠢，不是善良。”

    “公主殿下跟您的夫君一定很相爱吧！听说您的夫君已经打到我国边境了，圣主为了这件事还大发雷霆呢！”

    卓云霄嘴角微微上扬，她的天戈来了是吗？好想现在就见到他，卓云霄抬起头看了一眼暗淡无光的夜空，笑着说道。

    “如果说他是月亮的话，我就是夜空里的星辰，没有月亮的光亮照亮星星，就会陷入无尽的黑夜，反之没有星星的点缀，月亮只会孤独的挂在天空，失去所有的色彩。”

    走到门口，卓云霄把宫女推了出去，站在雪地上看着天空，在飞雪国可能因为下雪的关系，很少能看见星辰，就像她自己一样，失去付天戈的照耀，已经陷入了无尽的黑夜，或许自己不应再等下去，是不是应该想办法出去呢！

    在卓云霄焦头烂额想办法离开的时候，杨芯依带来了，付天戈已经开始进宫飞雪国的消息，还有顾子枫已经被杨芯依赶回去，处理天堂寨的事情。

    “芯依你能自由出入皇宫，是看过地图了吧！”

    “是啊！在厨房那边有一处很隐蔽的地方，我就是用鸡爪钩从那儿进来的。”杨芯依敲着二郎腿，坐在卓云霄身边，啃着梨。

    “一凡哥说，姐夫知道你被封为皇后的时候，暴跳如雷，像一只发狂的野兽，要不是那些师弟齐齐上阵，把他拦了下来，他现在都冲到首都来了。

    一凡哥还说，自从知道你被绑架之后，姐夫就没有睡一个好觉，每天都在研究飞雪国的地图，研究要怎么才能最快的攻下飞雪国。

    一凡哥说如果可以的话，我们还是想办法带你离开比较好，不然姐夫迟早会夸下的。”

    卓云霄心一紧，看来不能在继续拖下去，再拖下去，她怕自己回去见到的是付天戈冰冷的尸体。

    “是应该离开了，芯依.”卓云霄在杨芯依耳边嘀咕了好一会儿。

    最后两个人都相视一笑。

    “哗啦~~哗啦~~~”卓云霄住的院子里传来一声很响的东西被打碎的声音。

    “该死的，连这点小事都做不好。”卓云霄在屋子里大吼道，就在外面的人不知道发生什么事情的时候，卓云霄已经打开了大门。

    “去给我再叫一个丫头过来，那个笨丫头把瓷器打碎了，马上给我处理掉。”

    “是，皇后娘娘，我这叫去给您叫人。”

    守卫回了一声，急忙离开，不一会就带着一个宫女走回来，卓云霄同样用手帕遮住宫女的眼睛，带着宫女进了屋子。

    “以后你不准再过来给我送饭，连打扫一下卫生都不会，笨死了，给我滚出去。”门口传来卓云霄暴露的声音。

    杨芯依很快被推了出来，接着就是刚刚被叫进去的宫女抱着用布包着的瓷器碎片走了出来。

    “你做了什么。”守卫看着杨芯依，有些生气的问道。

    “奴婢不是故意的，因为刚刚花瓶上有一只蜘蛛，奴婢吓到了，才会不小心打碎了花瓶的。”杨芯依低下头，急忙认错。

    “按照皇后的意思，以后不用来这里了，快点把那些碎片处理掉。”

    “是。”杨芯依带着抱着瓷器碎片的宫女，快速的离开。

    两个人拐了一道巷子，到了了厨房后面，那名宫女才放下那些瓷器碎片。

    “云霄姐，还是你高明。”杨芯依笑了笑，拿出鸡爪钩勾住墙壁，拉着绳子，爬了出去。

    “这是自然的。”打扮成宫女的卓云霄勾勾嘴角，拉着绳子，快速的爬了出去。

    这到底怎么一回事呢？

    原来卓云霄的主意就是扮成宫女混出来，她们先把放在大厅里一米高左右的青花瓷瓶打碎，在叫宫女过帮忙打扫。

    等宫女进屋子以后，再把宫女打晕，卓云霄换上宫女的衣服，抱着那些青花瓷瓶的碎片，利用没有碎的瓶颈挡住自己的脸，混了出去来。

    当然为了不让那个无辜的宫女被关在那间屋子里，卓云霄还好心的在出去的路上贴了纸，只要那个宫女够聪明，就可以踩着那些纸，安全的走出那个院子。

    当然如果那个宫女不知道那些纸的用处，或者那些纸被雪盖住了，那名宫女也就只能自认倒霉，饿死在里面。

    卓云霄出来以后，急忙叫上卓御轩立刻赶路出了城，自己逃出来的消息让圣主知道以后，她在想出城就难了。

    ***

    “元帅您还是休息一下吧！”楼空站在付天戈身后劝解着。

    楼空很无奈，不知道怎么回事，从五天前元帅每晚都会站在城墙上，像是在等待夫人突然会出现一样，每晚都是等到半夜才坐在躺椅上，小睡一会儿，这样一来元帅的身体那里受的了。

    “天戈，你这样会把自己的身体累垮的，还是去休息吧！”卓一凡摇摇头，也劝解道。

    “大师兄，我有感觉，霄儿正在向我靠近。”付天戈盯着下面，笑了笑，他有感觉他的霄儿回来了，正在慢慢靠近他。

    卓一凡很是无奈的摇摇头，他也很想卓云霄可以回来，可是有可能吗？

    之前芯依送来的信上就说了，卓云霄虽然没有多大危险，但是也很难逃出来，那周围有不少高手。

    ...

    