
    “是你？”卓云霄不敢相信的看着坐在地上的女人——冷晚晴。

    冷晚晴身边还有一个大木桶，木桶里装的正是臭的要命的腐烂蔬菜，还有已经死了不知道多久的动物尸体，还有几根墨条。

    卓云霄终于了解哪些水怎么是黑的了，敢情冷晚晴大半夜不睡觉跑到她们的温泉来磨墨来了。

    “哼！”冷晚晴撇过脸，不去看卓云霄。

    “我就说应该杀了他们母女，免得她惹是生非。”卓御轩抓紧拳头，气的不行。

    “哈哈~来啊！杀了我啊！我们家反正都被你们搞家破人亡了，再多我一条命，也不是大事。”冷晚晴大笑道。

    “你们家，家破人亡？不过死了一个冷渊而已，我的家才是被冷渊搞的家破人亡，让我母后不能回到我父皇身边，害死我母后，企图害死我哥，害死我。

    相对于冷渊做的，我已经很仁慈了，你们不知道感恩就算了，还一次又一次想要害我，真是不可原谅。”

    卓云霄冷冷的看着冷晚晴，最讨厌的就是这种贼喊捉贼的人，明明是他们的错，还非要说是她卓云霄的错，真是可恶至极。

    “哼！你们活该，谁让那个女人给我父亲带绿帽子的。”

    “拍！”卓御轩实在没办法在忍下去了，他可以不去恨冷晚晴讨厌自己跟妹妹，但是他没办法忍受自己的母后被人侮辱。

    “冷晚晴，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，既然你不想活，我不介意让你死。”

    卓御轩捏紧了拳头，这是他第一次那么强烈的想要杀一个人。

    “哈哈~~死有何惧，死也总比去伺候那些男人来的好。”冷晚晴狂笑道，她现在活着，比死更痛苦，不是吗？

    “你那么想死？我偏不要你死，呵呵！”卓云霄走到冷晚晴面前，蹲下身看着冷晚晴。

    “你知道什么叫军妓吗？”卓云霄勾勾嘴角，阴沉的看着冷晚晴。

    冷晚晴往后退了几步，脸吓的惨白。

    “呵呵！看来你是知道，既然如此我也不用多做解释，你就等着在军营里好好度过你的余生吧！”

    “卓云霄，你这个恶魔。”冷晚晴坐起身，像卓云霄扑去“我要杀了你。”

    “啪！”冷晚晴根本来不及碰到卓云霄，就已经被卓云霄一巴掌打在地上，连神都会不了。

    “卓——云——霄。”冷晚晴看着卓云霄，无比的愤怒。

    “本宫的名讳，岂是这个军妓可以随便叫的。”

    卓云霄忍不住又给冷晚晴一巴掌。

    付天戈走过来把卓云霄拉起来，拿出手绢帮卓云霄把手查了查。

    “霄儿，我们军营不需要军妓。”付天戈在卓云霄耳边小声说道。

    付天戈总是严格的要求每一个士兵，绝对不准许士兵做事违背常理的事，所以那什么军妓，在他的军营从来没有出现过。

    他可不要让这个冷晚晴去破坏他们军营良好的气氛。

    “我知道啦！丢到别的军营不就好了。”

    “只要不丢到我们军营，你要怎么做都可以。”

    付天戈无比宠溺的揉揉卓云霄的头，他从来不会阻止卓云霄做的决定，这次也不列外。

    “卓-云-霄，你不得好死。”冷晚晴大吼道。

    “我会不会不得好死，还是一个未知数，至少现在的你的路已经出来了，绝对会不得好死。”

    卓云霄勾勾嘴角，她本来就不是什么好人，死了以后会下地狱也是她预料之内的事情，当然去前提是真的有地狱存在。

    不过死了以后会怎么样，她不在乎，至少现在不委屈自己就够了。

    “关兄叫人把这个女人送去最近的军营。”

    卓御轩挥挥手，实在是不想在多看一眼这个女人，急忙让人把她带走。

    “好。”关天涯叫手下，把冷晚晴带了出去。

    “关大哥为了我们以后能清静点，把冷氏也带走吧！那个女人也不可能老实的。”

    卓云霄揉揉眉心，她已经仁慈了一次，但是换来的至是那对母女另一种抱负手段，这次她绝对不会在心慈。

    “好，都交给我来办。”关天涯点点头，就走了出去。

    ***

    天堂寨开业的日子，眼看就到了。

    这天大家都起了个大早。

    卓云霄跟付天戈走出房间的时候，太君跟卓御轩已经在饭厅等着两个人了。

    “奶奶早安，哥早安。”卓云霄笑着跟两个人打招呼。

    “早。”卓御轩也笑着跟卓云霄打招呼。

    “好，今天还有的你们忙的，先过来吃早饭。”太君跟两个人招招手。

    卓云霄拉着付天戈坐下，大家刚拿起筷子，顾子枫就带着杨芯依，走了进来。

    “太君早、御轩早，师兄、师嫂我们过来蹭饭吃了。”

    顾子枫也不客气，拿着杨芯依就坐在空位子上。

    “顾子枫你家没早饭吃吗？”卓云霄白了一眼顾子枫，很是无语，难道说他们家的早饭要向一点吗？

    “有啊！不过他们起的都没有那么早，我跟芯依两个人，都不热闹的。”

    “行了，快吃饭，咱们今天还有的忙。”杨芯依也不客气，如同主人般，对着几个人下命令道。

    “奶奶，御轩哥、云霄姐、姐夫吃饭。”杨芯依给几个人打过招呼，就拿着筷子开始吃饭。

    “我怎么觉得，我们更像是客人。”卓云霄抽抽嘴角，也端起饭菜吃了起来。

    等几个人吃过饭，一行人在把天堂寨到处走了一遍，确定没有什么不对的地方，就到入口处，迎接来这里的人，不管是远道而来的，还是附近村子来凑热闹的，一行人都热情的接待了大家。

    “爹（干爹）。”大家看见从轿子里下来的一身普通衣着的卓东阳，都急忙迎了上去。

    “好。”卓东阳也很是开心的大量着四周“不错不错，真是个好地方”

    “三哥没有来吗？”卓云霄笑着问道。

    “还知道我啊！我还以为你们要直接忽略我呢！”卓一凡站在几个人身后，酸酸的说道。

    “哪能啊！咱们不是要先跟爹打招呼吗？”卓云霄笑着跟卓一凡眨眨眼睛。

    “还有我哦！霄儿，芯依好久不见。”

    孟菲菲也走过来拉着卓云霄，杨芯依在一旁聊了起来。

    ...

    