
    小贝/喜儿也急忙从滑梯上下来，把小贝在护身后。

    几个小厮恶狠狠的挽起袖子，像几个人走过来。

    “你们想做什么。”李嬷嬷急忙走到前面，把三个孩子挡在身后。

    “大胆刁民，敢欺负我们家郡主，真是找死。”带头的小厮冷冷的说道。

    “给我打，打死这群人。”

    李嬷嬷看了看身后的三个孩子。

    “小王爷先带小少爷、小小姐离开。”

    “不要。”两宝贝大吼道“不能丢下嬷嬷。”

    两宝贝其实也挺害怕的，不过他们是不会丢下李嬷嬷，让这些人打李嬷嬷的。

    几个小厮围上去，就打李嬷嬷，李嬷嬷也不认输，跟几个人拉扯起来，不让几个人靠近喜儿他们。

    “小宝，保护好小贝。”喜儿跟小宝说了一声，也跟小厮们打了起来，他虽然有跟大家练功，但是毕竟太小了，也处于败方，不过也成功的牵制住几个人，没有让几个人靠近两宝贝。

    小贝的大眼睛四处转，收寻着认识的大人，她记得刚刚还有看见关叔叔在附近的。

    小贝把视线停留在不远处的卓东阳身上，急忙跳着脚大喊道。

    “外公，救命，救命。”

    “爷，好像是小小姐在喊您。”侍卫在一旁提醒道。

    “哦！”卓东阳转头看过去，只见几个小厮正凶神恶煞的跟李嬷嬷、喜儿厮打在一起，小宝小贝，小宝把小贝护子啊身后警惕的看着几个小厮。

    “还不把那些刁民拿下。”卓东阳急忙让侍卫拿下那些小厮。

    侍卫闪身过去，一秒都没有用就把几个小厮制服了。

    “外公，呜呜呜呜。”小贝眼泪汪汪的扑进卓东阳怀里。

    “外公。”小宝也扑进卓东阳怀里，指着罪魁祸首。

    “她欺负妹妹。”

    卓东阳凌厉的扫了一眼小女孩，小女孩刚刚在看见卓东阳出现的时候，就吓得站在原地打颤了，被卓东阳一看，更是吓得哆嗦不已。

    “哼！柳希媚，你好大的胆子。”

    “皇上饶命。”被叫柳希媚的女孩急忙跪下。

    “求皇上饶命，民女不知道她们就是就是。。”

    “求皇上饶命。”那几个小厮一听说卓东阳是皇上也吓的半死，急忙跪在地上磕头。

    卓东阳没有理会柳希媚更没有那些下人，而是看向喜儿，喜儿脸上脖子上都受了不少伤。

    这让卓东阳心疼不已，那可是他的儿子。

    安抚好两宝贝，卓东阳才到喜儿身边，用手帕小心的给喜儿擦拭着伤口。

    “疼吗？”

    “回父皇，很疼，但是我是男子汉，我要保护宝贝们。”喜儿想也没有想就回答道。

    地下跪着的人更是吓的不清，两个小孩是皇上的外孙，他们也没有碰到也就算了。

    可是那个孩子居然是王爷，完蛋了，即便是那个王爷不受宠，他们也会死的很惨。

    “你这个傻孩子，才多大啊！就说自己是男子汉了。”卓东阳摇摇头，很是无奈。

    “长姐说喜儿是男子汉。”喜儿倔强的说道。

    “好好好，你是男子汉。”卓东阳揉揉喜儿的头，把喜儿抱了起来，冷冷的看着跪在地上的几个人。

    “朕的儿子、皇孙也是你们这些奴才随便欺负的，拖下出去斩了。”

    “是。”侍卫应了一声，把跪在地上的几个小厮都带走了。

    卓东阳冷冷的扫了一眼柳希媚。

    “朕看在你姑姑的份上给你封了一个郡主，可不是让你横行霸道出来欺负人的。

    来人把柳希媚给我丢回柳府，消去郡主一职，禁足一年，永不得入宫。”

    “不要，皇上，臣女知道错了。”柳希媚吓得急忙磕头认罪。

    “带下去。”

    卓东阳看都不愿意多看一眼柳希媚。

    侍卫很快就带着柳希媚离开了。

    小贝也不再哭了，开心的跟小宝手牵着手，爬上滑梯玩了起来。

    “外公抱抱。”小贝开始往下滑的时候，大声喊着。

    “好嘞！”卓东阳急忙放开喜儿，蹲下身接住画下来的小贝。

    “外公抱抱。”小宝也跟着滑下来。

    卓东阳把小贝抱到一边，又去接住小宝。

    到了中午，两宝贝也喊肚子饿了，卓东阳才带着两宝贝去了卓云霄的烧烤店。

    为嘛去烧烤店，不回兰陵王府呢？因为卓东阳很想念卓云霄弄的烧烤，那味道真是回味无穷。

    卓东阳他们到的时候，店里忙得不可开交，现在正好是中午，有的人觉得烧烤很好吃，就干脆在这里，懒得去酒楼吃饭了。

    “娘亲，小贝要吃肉肉。”小宝急忙跑到卓云霄身边，抱住卓云霄的脚。

    “好，先跟外公他们出去坐好，娘给你弄肉肉。”

    卓云霄笑着说道。

    小宝乖巧的点点头，并没有打扰卓云霄忙，乖乖的走出去，跟卓东阳他们坐在一起等着卓云霄给他们弄吃的来。

    “小姐，其他客人的我来烤就好，你还是先给爷、小少爷、小小姐他们弄吃的吧！”灵儿笑着说道。

    灵儿已经得到卓云霄的真传，以后这个烧烤店也是给灵儿管。

    “好。”

    卓云霄点点头，给卓东阳他们烤了一些吃的。

    “三哥你不要忙了，端过去跟爹他们一起先吃点东西。”

    卓云霄把盘子递给卓一凡，卓一凡在怎么说也是太子，她可不敢让太子殿下饿肚子。

    “我的好妹子，你终于良心发现了。”

    卓一下急忙取下围裙，端着盘子，到卓东阳他们那一桌，跟大家吃了起来。

    “媳妇，饿不饿，先吃点东西。”

    付天戈拿起一个烤好的鸡翅放在卓云霄嘴巴，卓云霄咬了几口。

    付天戈也拿着卓云霄咬过的鸡腿啃了起来。

    “好吃吗？”

    “媳妇吃过的东西，当然是最好吃的。”

    灵儿扯扯嘴角，她可以消失吗？她不想在这里打扰他们夫妻谈情说爱来着。

    呜呜！她都怀疑他们家姑爷真的是原来那个姑爷吗？感觉就像两个人嘛！

    “讨厌，我是问你，我烤的烧烤好吃吗？”卓云霄瞪了一眼付天戈，这丫的，越来来越不正经了。

    “那还用说，简直就是人家美味。”

    “呵呵！姑爷我是不想打扰你的，不过11号桌的菜都好了。”

    灵儿把装好烧烤的盘子递给付天戈。

    付天戈接过盘子，把鸡腿放在一旁的空盘子里，把烧烤个客人端了过去。

    ...

    