
    小月很快就准备好马车，云曦自告奋勇要赶车，

    几个人也没有拒绝，一行人浩浩荡荡的坐上马车，一起出了宫。

    卓飞扬、喜儿到了街上，就带着两宝贝，这里看看那里看看，摸摸这个摸摸那个，别提有多开心了。

    “还真是两个长不大的孩子。”

    卓云霄笑着说道。

    “是啊！霄儿你在这个年龄的时候，本来也应该是个长不大的孩子，可是那个时候，你已经被迫为了生活，开始自己赚钱了，也已经被迫成为人妻了。”

    卓御轩心疼的看了看卓云霄，他真的很心疼自己的妹妹，要是自己在强一点，也不会发生那件事，妹妹可能会过得更好一些。

    “哥，咱们要往前看，别再去想那些过去的事情，你看看，我现在不是挺好的吗？有自己的钱财，还有一个疼我的夫君，两个可爱的宝贝，我都这么知足了，你有什么好不开心的。”

    卓云霄挽着卓御轩的手臂，笑着说道。

    “说的也是。”

    卓御轩点点头，妹妹虽然苦过，但是现在也过得挺好的，所以他又何必再去提那些过去的事情。

    “哥，请我吃糖葫芦。”

    卓云霄看见不远处有卖糖葫芦的，也笑着说道。

    “好。”

    卓御轩走到卖糖葫芦的摊贩上，卖了一串糖葫芦，递给卓云霄。

    “谢谢。”

    卓云霄接过糖葫芦，吃了起来。

    从刚刚出来，云曦的视线就没有从卓云霄身上移开过。

    他看不透卓云霄，卓云霄在林兰面前明明就是一个没脑子的女人。

    可是现在看来，完全就不是那么一回事，这是为什么呢！

    “嘶！”卓云霄突然抱住胸口，蹲了下去，脸色也变得惨白。

    “霄儿怎么了。”

    “公主，您怎么了。”

    卓御轩、云曦急忙蹲下身，一脸担心的看着卓云霄、

    “大夫，霄儿不要怕，哥现在就带你去找大夫。”

    卓御轩急忙抱起卓云霄。

    “哥.我没事。”

    卓云霄拉着卓御轩的手，摇摇头。

    “什么没事，不行，我们必须现在就去找大夫。”

    “真的没事，哥，我就是大夫，你忘记了吗？”

    卓云霄再一次摇头。

    卓御轩这才想起自己的妹妹的医术绝对比一般的大夫要好。

    “那霄儿，你到底是怎么了，快告诉哥。”

    “哥，你先放我下来。”

    卓御轩急忙把卓云霄放下来。

    “云曦，去把他们找回来，我们必须马上出城。”

    “是。”

    云曦点点头，跑到人群走收寻卓飞扬等人的踪影。

    “霄儿，到底怎么了。”

    卓御轩担心的问道。

    卓云霄抓住卓御轩的手。

    “哥，我现在心里好乱，我感觉天戈他出事了，我必须离开赶去天戈身边，我好担心他。”

    说着，卓云霄的眼眶噙满了泪水。

    刚刚她突然一阵钻心的疼，她心里变得好慌，那一刻她仿佛感觉到天戈正在呼唤她，让她快去他身边。

    “霄儿，不哭不哭，天戈怎么会有事呢！你是不是想多了。”

    卓御轩抱住卓云霄，拍拍卓云霄的背。

    “哇哇哇哇！我要爹爹。”

    云曦抱住两宝贝走了过来，两宝贝在云曦怀里大哭着。

    “大皇姐、宝贝们刚刚突然就哭了起来。”

    卓飞扬跟着过来解释道。

    卓云霄把两宝贝抱过来，揉揉宝贝的头。

    “宝贝乖，我们一会儿就去找爹爹，不哭不哭。”

    难道天戈真的出事了，卓云霄一个这么说，卓御轩可以理解为卓云霄只是乱想的。

    可两宝贝，实在太奇怪了，好好的突然就哭了起来，还一个劲的喊着爹爹。

    卓御轩也跟着紧张起来，也开始跟着担心起付天戈来。

    卓云霄哄好了两宝贝，几个人也回到了马车里，一起出了城，去了不远处的树林。

    她要召唤小黑，让小黑带他们去天戈那边。

    虽然现在是白天，召唤小黑是不太好的决定，不过这个时候她也不要管那么多了。

    她现在只是想见到付天戈。

    卓云霄让云曦把马车停下一处人烟稀少的地方。

    几个人一起下了车。

    卓云霄看了一眼云曦，把两宝贝放在地方，从怀里拿出一个瓷瓶，倒出一颗丹药，递给云曦。

    “把这个吃了。”

    “是。”

    云曦想也没有想，接过药丸就吃了下去。

    不一会云曦眼前一黑，倒了下去。

    “云叔叔。”

    小贝急忙跑到云曦身边，推推云曦。

    “小黑、小黑、小黑。”卓云霄大喊了三声。

    这才转头看了一眼地上的云曦。

    “小贝不要担心，云叔叔只是睡着了。”

    “真的只是这样？”

    “娘亲什么时候跟你说过谎了。”

    “好吧！我信。”

    小贝这才乖乖的站了起来。

    不一会儿小黑就飞到几个人面前停了下来。

    卓飞扬缩缩脖子，往后退了几步。

    卓云霄看了几个人一眼、她蹲下身揉揉喜儿的头。

    “喜儿，乖乖跟四哥会天堂寨，长姐这次没办法带你走了，回天堂寨之后，好好跟四哥学武。”

    “恩！长姐，姐夫不会有事的，你不要太担心。”

    喜儿点点头。

    “乖。”

    卓云霄站起身，跟几个人点点头。

    “哥，不要担心我，我不会有事的，好好照顾自己。”

    “好，宵儿也要注意安全，有什么事，要给哥哥写信回来，哥哥现在已经不是废人了，也可以帮天戈打仗。”

    “恩，哥跟父皇、三哥说一声，很抱歉不能跟他们亲自道别。”

    卓云霄点点头，又看向卓飞扬。

    “飞扬，好好跟四哥去天堂寨，我相信你喜欢上哪里的。”

    “皇姐，注意安全。”

    “放心吧！我会的。”

    卓云霄跟几个人笑了笑。

    “好了，你们也回去吧！我们先走了。”

    卓云霄跟几个人挥挥手，抱起两宝贝站在小黑身上。

    “小黑带我去军营，还有带上地上那个人。”

    小黑也不多说，它感觉到卓云霄现在心里很乱，也就不去顾及会不会被看见，用尾巴卷起云溪，飞身钻进云层里。

    ...

    