
    “你们也不要管我们了，都去忙吧！我们四处看看。”卓东阳笑着说道。

    卓东阳身边有侍卫陪着，几个人也不用担心他的安全，也就点点头，看着卓东阳等人走进天堂寨。

    “好了，有什么话，下午你们在聊，别再这里打扰霄儿他们忙。”

    “是。”卓一凡一发话，孟菲菲乖巧的回到卓一凡身边。

    “你们忙吧！我们也四处走走。”卓一凡跟几个人打了招呼，带着孟菲菲也走进天堂寨。

    开业的时辰也差多到了，顾子枫站上昨天就搭建好的台子上，说了几句客道的话，就正式宣布天堂寨正式开业。

    顾子枫那边宣布正式开业，卓云霄这边也解开了天堂寨牌匾上的红布。

    “大家欢迎我们另一位老板，上台讲话。”顾子枫在台子上大声说道。

    下面传来一阵热烈的掌声，卓云霄笑着走上台。

    “欢迎大家来到天堂寨，希望你们能在这里找到宾至如归的感觉，现在请大家欣赏我们为大家带来的节目。”

    卓云霄也不废话，说完这些就跟走下台子，戏班的音乐也响了起来。

    卓云霄安排的先生演出《霸王别姬》再来就是《穆桂英挂帅》。

    不少人停留在戏台下面观看，台下时不时传来叫好的声音，以及洪亮的掌声。

    就连卓东阳也被戏吸引住了，站在台下看的精精有味的，时不时也跟着大家拍手叫好。

    等两出戏都演完了，大家才散开来，开始正式参观天堂寨。

    卓云霄他们也担心各自的店里会忙不过来，也都回店里帮忙去了，就连卓一凡这个闲人也被卓云霄抓到烧烤店端盘子。

    卓御轩则是带着关天涯等人，四处站岗，以免有人惹事，或者有谁需要帮忙的，他们都会第一时间赶过去。

    “霄儿，不带你这样的，居然让堂堂太子殿下过来端盘子。”

    卓一凡把别人吃过烧烤油腻的盘子放到厨房，对着正在忙着烤烧烤的卓云霄一阵抱怨。

    “第四号座的。”卓云霄把一盘子烧烤递给卓一凡。

    “你就不要嫌弃了，堂堂元帅还在还在端盘子。”

    卓云霄白了一眼卓一凡，他家天戈还不是在乖乖的端盘子。

    “哼！”卓一凡冷哼一声，端着盘子走了出去。

    “天戈、七号坐的。”卓云霄把刚烤好的烧烤装进盘子里，递给付天戈。

    付天戈接过盘子，那毛巾给卓云霄擦擦汗水。

    “媳妇辛苦了。”

    “夫君你也辛苦了。”

    “你们两个酸不酸。”卓一凡端着空盘子坐进来，忍不住插嘴道。

    “不酸。”付天戈瞪了一眼卓一凡，端着盘子走了出去。

    ——

    “小舅舅、哥哥，玩。”小贝拉着小宝爬到跷跷板上坐下。

    喜儿跑到另一边坐下，轻轻的跷起两宝贝，每次被跷上去，两宝贝就咯咯的大笑起来。

    “小小姐、小小少爷慢点。”李嬷嬷站在一旁看着两宝贝，很是无奈，两宝贝几乎每天都要出来玩跷跷板，滑梯，就不知道玩腻。

    “下来，本郡主要玩。”一个7-8岁的小女孩跑过来，对着两宝贝大喊道。

    两宝贝根本理会小女孩，依然咯咯的笑着。

    “本郡主叫你下来，你们听不见吗？”小女孩跺跺脚，跑过去拉两宝贝。

    “小少爷，小小姐。”李嬷嬷紧张的跑过去，想要把两宝贝抱下来，两宝贝瞪着小女孩，手死死的抓住护手，就是不下来。

    “你做什么。”喜儿停下跷跷板，站的两宝贝面前，冷冷的看着小女孩。

    “哼！本郡主看上的东西，你们都敢抢，不想活了吗?”小姑娘手叉腰，怒目瞪着喜儿。

    “这是我的。”小贝不服气的站起身，站在喜儿身边吼道。

    “我的。”小姑娘说着，就出手推了小贝一把。

    “小贝（妹妹）（小小姐）”几个人都大叫道，喜儿急忙抱住往后倒的小贝，还好抓的及时，再晚一步，小贝的头就撞到跷跷板上了。

    “你欺负妹妹。”小宝气嘟嘟的看着小女孩，捏紧了小拳头。

    “不就是推了她一下吗？有没有死。”小女孩不赖烦的说道。

    “哇哇~”小贝也被吓坏了，哇哇的哭了起来。

    “好了，小贝乖，不怕不怕，小舅舅在。”

    喜儿急忙把小贝抱在怀里，拍拍小贝的背，不停的出声安慰着。

    “你敢欺负妹妹。”小宝看见小白哭了，也急了，冲过去，把一时没有反应过来的小女孩推到在地。

    这样还不够出气，小宝跑过去坐在小女孩身上，用自己的小脚小手踢打这小女孩。

    “让你欺负妹妹，让你欺负妹妹，打死你，打死你。”

    “你这个疯子。”小女孩急忙推开小宝。

    站起身拍拍身上的灰尘，手刚刚也因为着地，擦破的皮。

    “你们给我等着。”小女孩丢下这句话，就跑开了。

    “小宝（小少爷）。”李嬷嬷把跌坐在地上的小宝包起来，帮他拍拍身上的灰尘。

    “哥哥。”小贝眼泪汪汪的看着小宝，从喜儿怀里出来，跑到小宝身边，抓住小宝的手，轻轻的吹了吹。

    “哥哥不痛，小贝呼呼。”

    “妹妹，哥哥不痛。”小宝用小手揉揉小贝的头，咯咯的笑了起来。

    “小王爷、小少爷、小小姐，咱们还是去其他地方玩吧！别跟那个丫头一般见识。”

    李嬷嬷也很不高兴，不过她毕竟是一个大人，那里能跟小孩子动手。

    “宝贝，咱们去玩滑梯好不好。”喜儿揉揉脸宝贝的头，温柔的说道。

    “好。”两宝贝点点头，牵着对方的小手，跟在喜儿身后，往滑梯那边走去。

    李嬷嬷在下面接着，喜儿带着两宝贝站上滑梯，慢慢滑下来。

    “嬷嬷抱抱。”小贝在滑下来的时候，大笑着吼道。

    “唉！”李嬷嬷笑着应了一声。

    “就是他们，给本郡主打死他们这些刁民。”

    小女孩带着几个个小厮走过来，双手叉腰指着小贝他们。

    “坏女人来了。”小贝急忙跑到李嬷嬷身后躲着，只露出一个脑袋看着小女孩。

    ...

    