
    卓御轩、顾子枫、付天戈都不解的看向卓云霄，难道说卓云霄要委屈灵儿来平息这件事。

    严珍当然也是这样想的，高傲的太高头。

    “灵儿，我平时是怎么教你的，给人欺负了，还不知道还手，你是脑袋被门夹了吗？”

    卓云霄的话一出，付天戈差点从椅子上摔下来，卓御轩，顾子枫也有些站不住。

    好吧！他们错了，他们怎么忘记了她卓云霄就是一个护短的人。

    灵儿抬起头看着卓云霄好一会儿，才笑了起来。

    “是，小姐，我知道错了。”

    灵儿想也没有想，闪身到严珍，在严珍还没有反应过来前，扇了严珍两巴掌。

    她家小姐教的，别人对不起你，你就要加倍还回去。

    “你这个死奴才。”严珍气的直跳脚，拿着剑就像灵儿刺去。

    灵儿也不是好惹的，一个闪身，靠近严珍，抓住严珍的手。

    另一只手，又扇了严珍两巴掌“这是你侮辱我家小姐的代价。”

    接着有给了严珍四巴掌“这是你侮辱我家少爷，以及想要伤害我家少爷的代价。”

    灵儿把严珍推在地上，拍拍自己的手，回到卓云霄身后站着。

    “你。。”严珍愤怒的看着卓云霄主仆二人。

    “严珍小姐，这里不欢迎你，请你离开我们家。”卓云霄淡淡的说道。

    “你有什么资格赶我走。”

    “就凭这里是我的地盘。”

    “你这个怒妇，居然当着天哥哥这个主子的面胡来。”

    “这里没有主子，更没有奴才。”付天戈冷冷的说道，要不是看着师傅的面子上，他是绝对不会让严珍还好好的活着，在这里侮辱他家媳妇的。

    “看在你是天戈师妹的份上，我现在还能客气的请你离开，要是你敢在撒野，我立马叫人把你丢出去。”

    “哼！我就不要走，看你能把我怎么样。”严珍不屑的偏过头，她就不信她的天哥哥真的会眼睁睁的看着她被丢出去。

    “灵儿，立刻把这个女人给我丢出去。”

    “是。”灵儿抓住严珍的衣领，就往外拖。

    灵儿她可是南蛮国的圣女，功夫当然不会差，严珍被灵儿抓住完全是一点反抗力都没有，就被灵儿托了出去。

    宁愿得罪小人也不要得罪卓云霄的人，顾子枫抽抽嘴角，尴尬的笑了笑。

    “师兄，师嫂、御轩我先回去睡了。”

    灵儿走进来，刚好跟转身的顾子枫四目相对。

    灵儿冷冷的瞪了一眼顾子枫，从一旁回到卓云霄身后站着。

    “灵儿，让你受委屈了，今天你也累了，回去休息吧！”卓云霄拍拍灵儿的肩膀。

    “小姐，是灵儿不好，灵儿不应该口气那么冲的。”灵儿低下头说道。

    “我了解我们家灵儿，是不会随便对客人发火的，没事了，回去睡觉吧！夏恩不见你回去，该急了。”卓云霄拍拍灵儿肩膀。

    “嗯~！小姐晚安，少爷、姑爷晚安。”灵儿跟几个人道了晚安，就回了自己的房间。

    “我也回去睡觉了，你们早些睡觉。”卓御轩跟两个人点点头，也回了房间。

    “回去睡觉吧！”付天戈站起身，走到卓云霄身边，把卓云霄抱起来，往后院走去。

    “天戈，你会不会觉得我做到太过分了。”

    “不觉得。”

    “她在怎么说也是师傅的徒弟，这样做师傅会不会生气。”

    “不会，她们严家也是有名的世家，因为她祖父对师傅有过救命之恩，师傅才被迫收严珍为徒的，严珍在天山，跟师兄弟妹们都处不好。

    她总以为自己是大家族出来的，不是看不起这个就是看不起那个，在她看来，也只有大师兄、我、子枫的身份才有资格跟她平起平坐。

    大师兄、子枫也只是因为她是师妹才会理会她的。”

    “真是一朵自以为是的白莲花。”

    “呵呵！确实如此，她总以为自己披星拱月，走到哪里都是一个发光体，可惜就她那个性子，得罪的人不知有多少。”

    “但是长得还是挺很漂亮啊！应该走到哪儿都有男人为她鞍前马后吧！”

    卓云霄翻翻白眼，用脚趾头想，都知道那个女人很有手段，就光凭她那个满眼噙着泪，楚楚动人，尤见犹怜的样子，任何一个男人见了都会心疼不已。

    “漂亮吗？没发现。”付天戈认真的的回答道。

    “呃！”好吧！她家天戈除外，她家天戈就喜欢她这种女汉子型的。

    “今晚话怎么这么多，还不知道累吗？要不咱们在做点爱做的事情。”

    付天戈一脸笑意的把卓云霄放在床、上，手一扇用掌风把油灯给灭掉，在欺身靠近卓云霄。

    “唔！好困，睡觉了，天戈晚安。”卓云霄急忙闭上眼睛，今天都累死了，她才不要再被天戈‘折磨’。

    “乖，晚安。”付天戈笑了笑，吧卓云霄揽入怀里，他也知道卓云霄很累了，所以也只是逗弄一下她，也没有要怎么样的意思。

    **

    “少爷、少夫人不好了出事了。”绿儿焦急的敲响卓云霄的房门。

    “好困。”卓云霄皱皱眉，迷迷糊糊的睁开眼睛，她真的好累。

    “那就在睡一会，我去看看怎么了。”付天戈起身，拿起衣架上的外套穿上。

    “我也去。”卓云霄也起身，虽然还困来着，不过要不是真出了什么事，绿儿也不可能一大早就来打扰他们。

    两个人走出房间，就看见绿儿焦急的在他们门口来回走动。

    “少爷、少夫人不好了，烧烤店不知道被谁砸了。”绿儿焦急的说道。

    是谁会做这么缺德的事？卓云霄皱皱眉，她貌似没有多少仇人，就那么几个仇人也都被处理掉了啊！

    “先去看看再说。”付天戈拉着卓云霄就走。

    卓云霄拿起刚刚随手抓来的簪子，简单的把头发挽上去，脸可以不洗，但是头发在不弄一下，那还被人当疯子是吧！

    烧烤店的木门，有一边已经坏了，两个人走进烧烤店，到抽一口气，桌椅都被乱七八糟的推倒在地，有的桌椅甚至被利刃削掉了一脚或者一角。

    ...

    