
    卓云霄让小丫、卓非卿抱着孩子，再让两蛇在几个人身边保护他们，就跟心依开始寻找出口。

    找了一圈下来，两个人还是没有找到出口，杨心依气馁的坐在地上，找了一大圈累死了，却找不到出口，她们杨家的阵法也算是一绝，居然还被困在这样的阵法的里，太丢人了。

    “靠，这里怎么湿湿的。”杨心依急忙跳起来，手上，衣袖上都湿湿的。

    “咯咯~~~尿尿。”小贝指着杨心依咯咯笑了起来。

    “呃！刚刚小小姐确实是在哪儿尿尿的。”小丫有些不好意的说道。

    “什么。”杨心依急忙从拿出手帕把沾了尿的手认真的擦了擦。

    “臭小贝，看姨妈不打烂你的小PP。”

    卓云霄挑挑眉，走过去蹲下身看着刚刚杨心依坐的地方，哪里确实有一小滩尿。

    不对，小宝尿尿的时候，明明滴到下面去了的。

    卓云霄站起身，走到刚刚小宝尿尿的地方，确定哪些尿尿已经没有了，这才勾勾嘴角。

    “我想我已经找到出口了。”

    “真的吗？太好了，终于可以出去了。”几个人急忙走到卓云霄身边。

    “大家都闭上眼睛，心里想着出去，然后站在我这个位置往下跳。”

    卓云霄率先闭上眼睛，跳了一下，一下就在众人面前消失了。

    “出口居然在这里，小宝你是大功臣呢！”杨心依揉揉小宝的头，也闭上眼睛往下跳下去。

    “啊！会不会掉进湖里。”杨心依一下失去了重心，忍不住大叫起来。

    卓云霄无语不知道要多久才落地的，感觉像是往下面落了很久。

    最后，脚底好像是踩到什么东西，软软的，这才感觉道，已经着地了。

    只是这脚底是什么东西，卓云霄低头看下去，自己居然踩在巨大的泡泡上面，而且四周也到处都是巨大的泡泡形成的着陆点。

    “啊！”

    卓云霄抬起头，看着大叫的杨心依，很是无语，她都不知道这丫的事在高兴还是害怕。

    “碰”杨心依很快就掉到泡泡上。

    “碰-碰”紧接着小丫、卓非卿也掉了下来，再来就是薛神医，最后就是喜儿。

    “玩。”两宝宝扭动着身体，从小丫、卓非卿身上下来，在大泡泡上蹦蹦跳了起来。

    “小久（小舅舅），玩。”两宝贝跑到喜儿面前拿着喜儿玩了起来。

    “云霄姐，你难道不觉得奇怪吗？这里机关重重，除了最开始的熔浆，到后面两关完全没有一点危险，这是不是太奇怪了一些。”

    杨心依看着四周，完全感觉不到一丝危机，总觉得这样，更让人担心不已。

    “我想这应该是这里以前住的主人，只是想阻止别人进来这里，打扰他们的生活，并非是想害人性命。

    还有一个可能就是，这里确实有什么宝贝，这里的主人不愿意让那件重要的宝贝永远不见光日，才会弄出这么多机关。

    当然也不是所有人都能得到这些宝贝，我想这里的主人是把宝贝送给能破解他的这些机关的人，也就是他要把宝贝送给有缘人。”

    “以前的主人？难道现在这里没有人住？”

    薛神医想不通卓云霄为什么这么肯定现在这里就没有住，光是看那些养的的动物瓜果蔬菜也可以确定这里有人住啊！

    “师傅你看下面的木屋外面，木屋四周虽然有动物，瓜果蔬菜，但是也有很多杂草，这里应该已经很久没有人住了才对。”

    几个人低下头透过巨大的泡泡看了下去，正如卓云霄说的，茅草屋周围长满的杂草，茅草屋也因为失修，有的地方已经没有茅草了。

    “那我们应该走哪一边。”卓非卿看着前后两条路问道。

    卓云霄也看了看前后两条路，沉思了一会儿。

    “这里应该有一跳生路，有一跳死路，如果让你们选，你们选哪一条路。”

    “走前面，这里离那间茅草屋更近一些，要是走后面，咱们不是没办法到茅草屋那边吗？”小丫理所当然的说道。

    “是老夫的话，我就选走后面的路，老夫比较作怪，喜欢反其道而行之。”

    薛神医看着后面的路说道。

    “我还是觉得小丫说的有理，咱们应该走前面的路。”

    卓非卿点头说道。

    “我觉得应该是后面的路，薛神医说的对，反其道而行之。”

    杨心依也认为应该走后面那条路，至于为什么，应该是感觉吧！

    “小白小黑你们觉得呢！”卓云霄又看向两蛇。

    “臭丫头你不是有答案了吗？还问我们。”小黑不满的说道。

    “咳咳！好吧！我觉得应该反其道而行之，我想很多人都会跟五哥、小丫一样选走前面路，因为觉得离茅草屋近一些。

    不过我们不应该以正常人的思绪来看做出这些机关的人，他应该也是一个个性古怪、思维也跟常人不同的人。

    这样一个人又怎么会按照常理出牌，把生路设在离茅草屋近的地方。”

    一行人点点头，也认为卓云霄说的有道理，也就一致决定走后面那条路。

    一行人走了很久也不见出路，而且两蛇在这里完全飞不起来，他们也只能靠着自己的双腿继续走下去。

    “我现在是又饿又累，实在走不动了。”

    杨心依坐了下去，实在是不想再走了。

    卓云霄看了看大家，似乎都很累了，喜儿更是不知道什么时候已经被卓非卿背着走了。

    “那就休息一会儿，先吃点东西。”

    卓云霄把也坐了下来，把干粮拿出来分给大家吃，她都有些后悔同意来这里了，害的两宝贝跟着受苦啃干粮。

    “云霄姐不会是我们判断失误了吧！我们好像已经走了好久，离茅草屋也越来越远了。”杨心依敲敲自己已经有些发酸的腿。

    “不应该，如果是死路，应该很快就会没有路可以走了，而且应该也有很多危险，我们虽然走了很久，却什么事都没有遇到，应该是走对了的。”

    卓云霄揉揉两宝贝的头，两宝贝真的很乖，一路上都不哭不闹，也让她省心不少。

    ...

    