
    “奶奶、小宝、小贝呢！”付天戈的哽咽的问道。

    “都在红树村，我有派人保护他们，你不用担心。”

    “池良、楼空。”付天戈转过身，对着不远处的两个大将喊道。

    “末将在。”两个人急忙跑过来，刚刚付天戈他们的对话，两个人也听见了，他们知道这个时候付天戈一定是要给他们分任务。

    “楼空立刻整兵，留下30万大军，其他全部随我杀到飞雪国，池良这边后续的事情都交给你了，记住绝对不可以伤到百姓，谁要是敢动百姓，军法处置。”

    “末将领命。”两个人领了命令，急忙跑下城楼。

    “芯依没有送消息回来吗？”付天戈看向卓一凡。

    “三天前送了消息过来，他们已经查到霄儿的具体位置，霄儿现在很安全，他们也在想办法救人。”

    卓一凡吐了一口气，他没有说的是，那个圣主已经对外宣布要封卓云霄为皇后，哎！还是不要说得好，不然真不知道付天戈会做出什么事。

    Ps:咱们元帅大人发威了，飞雪国要倒霉了。

    “咚咚！”

    “公主殿下，奴婢给你弄送饭菜来了。”宫女端着饭菜站在院门口。

    “是吗？我马上来。”

    终于来了吗？站在院子里了卓云霄微微一笑，快速的走到门口。

    卓云霄从宫女的手里接过饭菜，冲着宫女笑了笑“可以帮进来帮我烧一些热水吗？我想洗澡。”

    “是。”宫女恭敬的回答道。

    卓云霄点点头，拿出一张手帕遮住宫女的眼睛，抓住宫女，快速的把宫女拉进院子。

    “呼！云霄姐你就这样带我进来，也不怕被发现，到时候我也要被困在这里了。”扮成宫女的杨芯依抖抖肩膀上的积雪，不满的嘟嘟嘴。

    “不会，我要烧水什么的，都是这样带宫女进来的，没有人会怀疑的。”卓云霄端着饭菜坐到旁吃了起来。

    “啧啧~~这算不算金屋藏娇。”杨芯依打量着屋子，这个院子外面看起来不怎么滴，里面却弄得金碧辉煌，明眼一看就知道全部是有价值的东西。

    “嗯！我过得这么好，你可以不用管我了，可以回去了。”卓云霄一边吃饭一边没好气的说道。

    “我哪里敢。”杨芯依耸耸肩，她敢就这么回去，她家姐夫还不灭了她。

    “好了说正事，你这样来，就没有话跟我说？”

    杨芯依来到卓云霄身边坐下“已经收到消息，姐夫那边已经把南蛮国打下了，正在往这边赶，我们暗中查探过了，这院子周围的高手至少有二十多个，要贸然救你出去，应该有些困难。”

    “是啊！要不我自己都想办法逃出去了。”卓云霄揉揉眉心，这个圣主身边高手还真多，真是件麻烦事。

    “芯依我暂时不会有危险，你回去跟天戈说让他全力攻打飞雪国，不用太担心我。”

    “知道了，放心吧！我还有子枫、御轩哥一定想办法救你出去。”杨芯依拍拍卓云霄的肩膀，说着就要离开。

    卓云霄却抓住杨芯依的手“我是让你来烧水的，水没有烧就走，你就不怕别人怀疑。”

    “云霄姐，你干嘛不说让我打扫屋子。”杨芯依气嘟嘟的去了小厨房。

    卓云霄靠在小厨房的门上，看着杨芯依在厨房忙碌，悠哉的捧着茶水喝着。

    “芯依，我家两宝贝还好吗？”

    “嗯！那两个孩子以后一定了不得，这还没有5个月就能坐起来了，不过云霄姐你这个娘很失败哦！两宝贝都没有要找你的意思。”

    “确实很失败。”卓云霄心里闷闷的，两宝贝居然都找她，她失败了。

    “咯咯！小心以后回去，他两都不认你了。”杨芯依没良心的大笑起来吗，一想到卓云霄被自己的儿女嫌弃，她就觉得好开心来着。

    “那是不可能的，话说你们都这里来了，天堂寨那边呢!再过几个月都要建好了，可能不让那边空着。”

    杨芯依吐了一口气“还说，我都让那个呆瓜滚回去了，他就是死皮赖脸的赖在这边不走。”

    “噗！他是舍不得你吧！怎么样，对子枫可让你满意。”

    “越来越呆了，而且还总是耍赖。”杨芯依摇摇头，一想到顾子枫嘴角不自觉的上扬。

    虽然说顾子枫有时候很赖皮，但是更多的时候还是感动，有他在，她也确实很幸福。

    “看看你那表情就知道你过得很好了，三哥跟菲菲姐呢！我失踪了，他们不会连面都还没有来得及见吧！”

    卓云霄想到孟菲菲，觉得挺对不起她的，人家等了这么年，才等到嫁给卓一凡，结果因为自己，彻底捣乱了他们的婚礼。

    “是啊！因为你失踪，一凡哥连新房都没有进，第二天我走的时候，她是有来送行，还让我们一定要把你带回去，一凡哥只丢下一句话，太子府在他不在期间，所有事都由菲菲姐做主。

    不过听说那些被选为妃子的女人，可是把你狠狠的诅咒了一番，人家本来等太子妃进门之后，就会进太子府，因为你，现在都不能进门了。”

    “呃！我反正已经拉了不少仇恨，多一两个也无所谓，不过一凡哥去了边关，卓俊、卓乘风怕是会有所行动才是。”

    卓云霄揉揉眉心，还真是多事之秋，希望所有事情都能快一些解决才是。

    “这不用担心，干爹说他会盯着他们，不让他们有机会动，好了公主殿下水烧好，奴婢可以告退了吧！”杨芯依站起身拍拍自己身上的灰，有模有样的说道。

    “芯依你还是回去帮我保护两宝贝吧！我担心圣主会拿他们威胁我。”卓云霄皱皱眉，正色的说道。

    “云霄姐不用担心，那边已经安排好了，薛神医在屋子周围都用了毒，屋子里的每个人都吃了解毒丸，那些人如果敢去，就不会活着出来。”杨芯依郑重的说道。

    卓云霄放心的点点头，跟杨芯依一起走到门口，在用手帕遮住杨芯依的脸，像往常一样，打开院子的大门，把杨芯依推了出去。

    ...

    