
    小黑带着卓云霄等人，天黑前到了军营钱的空地前停了下来。

    等小黑缩小回到卓云霄手上，她才从怀里拿出一个瓷瓶倒出一颗药丸给云曦吃下。

    “唔！”

    云曦睁开眼睛茫然的看着四周，这里到处都是雪，也没有树，他们不是在树林吗？

    “跟我走。”

    卓云霄抱起来两宝贝，对云曦说了一声，快步往军营里走去。

    云溪站起身快步跟上卓云霄的脚步。

    “夫人。”守卫看见远远走过来的卓云霄等人，急忙迎接上去。

    “夫人不好了，元帅他受伤了。”

    “爹爹。”两宝贝一听付天戈受伤，急的大哭起来。

    卓云霄脚下一软，往后倒了下去。

    云曦急忙闪身到卓云霄身后，扶住卓云霄。

    不，不可以，她现在绝对不能倒下，宝贝需要她，天戈更需要她。

    卓云霄稳住心神，才问道。

    “他现在在哪儿。”

    “在帐篷里，军医正在给元帅处理伤口。”

    “恩，我知道了。”

    卓云霄跟守卫点点头，急冲冲的走进军营。

    楼空看见卓云霄来了，急忙迎了过去。

    “夫人。”

    “天戈现在什么情况。”

    “军医还在里面，不过。”

    楼空低下头，不敢再说下去。

    “说。”卓云霄大吼道。

    “是，元帅中箭了，元帅现在的情况很不乐观，军医说箭离心脏太近，他们不敢贸然取箭。

    可那只箭上有毒，在不快点处理，元帅恐怕。”

    卓云霄看了看怀里依然还在哭的两宝贝，在两宝贝脸上各亲了一下。

    “不许哭，爹爹不会有事，乖乖在外面等娘亲。”

    卓云霄把两宝贝抱给楼空。

    走进了付天戈的帐篷。

    “不是说不准。”军医抬起头吼道，再看见是卓云霄之后，急忙退到一旁。

    “夫人。”

    “恩。”

    卓云霄点点头，走到付天戈身旁，付天戈紧闭双眼的，脸惨白一点血色都没有。

    要不是能看见他胸口因为呼吸，有微弱的起伏，都会以为他已经没命了。

    一只铁箭正刺在付天戈心脏下一点，箭伤周围的血都是紫黑色的，付天戈身上还有两处刀伤，流出来的血都是紫黑色的。

    小黑用心语说道：丫头，那些毒，无药可解。

    卓云霄：无药可解，不。。一定有解药。

    卓云霄没法相信这个事实，眼眶也再一次红了。

    小黑：只有一个办法，把已经染成黑紫色的肉挖掉，而且动作要快，那些毒会越阔越远。

    听了小黑的话，卓云霄不在犹豫，拿起一旁她自知的手术刀，简单的消一下毒。

    “把楼空叫进来。”

    “是。”军医急忙跑出去。

    卓云霄用手术刀，割下那些已经发紫的肉。

    她眼泪像线一样滴了下来，手也忍不住发抖。

    躺在她面前的是她的夫君，她最爱的人，她却不得不残忍的割下他的肉。

    “夫人。”楼空跟军医进来的时候，都吓了一大跳。

    “楼空，封住天戈全身的穴位。”

    卓云霄不做解释，依然快速的割下那些已经发紫的肉。

    楼空也是刚刚几秒楞主了，但是很快就选择相信卓云霄。

    他是看着卓云霄夫妻两个人一路走过来的，他知道卓云霄比谁都在乎付天戈，所以他相信卓云霄不会让付天戈死。

    楼空急忙走过去封住付天戈全身的穴位。

    “你跟军医一起，把那些已经发紫的肉割掉，动作要快。”

    “是。”

    楼空跟军医虽然不知道为什么要你们做，但是还是选择相信卓云霄，也都哪些手术刀开始帮忙。

    卓云霄手握住箭柄，她也很害怕，自己要是就这么拔出来，付天戈会因为伤到心脏死点。

    小黑：丫头，我来护住他的心脏，不会有事。

    小黑用心语说了一句，缩小钻进了付天戈的身体里。

    小黑：可以了，拔吧！

    卓云霄这才用劲把箭拔了出来。

    小黑：立刻清理伤口，毒已经快噙到心脏了，不用担心，我会护住他全身心脉。

    卓云霄也不在犹豫，拿起手术刀，快速的割掉心脏周围的肉。

    等三个人割掉已经发紫的肉，付天戈身上多出了三个碗口大小的血骷髅。

    卓云霄一开始给付天戈割肉开始，眼泪就没有停过，现在看着他身上的伤，眼泪流得更猛了。

    卓云霄给付天戈上了药，有用棉布给他包好伤口。

    小黑：丫头，你用担心他的心脉都很健全，只要我护住他的心脉，等他恢复意识之后就不会在有危险。

    听到付天戈没事了，卓云霄也松了一口气。眼前一黑，倒了下去。

    “夫人。”

    楼空急忙扶住卓云霄。

    军医也急忙给卓云霄把把脉。

    “楼将军不必担心，夫人只是晕过去了，应该是刚刚太过精神太过紧绷，这下放松下来了，就晕了过去了。

    楼将军还是先扶夫人去休息吧！元帅有我看着就好。”

    “不用了，夫人这个一的很想陪在元帅身边，要是夫人醒过来看不见元帅，夫人她会更害怕。”

    楼空抱起卓云霄，把卓云霄放在付天戈身边。

    以他对卓云霄夫妻的了解，或许让两个人在一起，两个人都会更安心。

    “天戈。”

    卓云霄坐起身，感觉到身边温暖的身体，急忙转身看过去。

    付天戈依然一脸惨白的躺着，不过即便是这样，也让卓云霄安心。

    “娘亲。”两宝贝急忙跑到卓云霄身边。

    眼睛红红的看着卓云霄。

    “乖，娘亲没事，爹爹也没有事。”

    卓云霄揉揉两宝贝的头。

    云曦看见卓云霄醒了，也很开心，把桌上已经冷掉的饭菜端了出去。

    “夫人，你没事就好，担心死末将了。”

    楼空看见卓云霄醒过来也开心的笑了起来。

    “楼空，天戈怎么会受这么重的伤。”

    卓云霄站起身走到一旁的椅子上坐下。

    “是被那位圣主伤了的，原本元帅也能跟那位圣主打一个平手，这一次却不知道怎么回事，圣主像是看破了元帅所有招数。

    只要元帅一出手，就会被圣主破解，元帅这才受了伤，那些人也真卑鄙，刀上都是毒，还背后对元帅放暗箭。”

    “战场上，赢了才是王道，没有什么卑鄙不卑鄙。”

    *****

    z这一章有点血腥，有木有

    ...

    