
    卓云霄勾勾嘴角，付天戈是正人君子，在战场上从来不会用损招。

    但她卓云霄从来都不是正人君子，她只知道在战场上赢了才是王道，那位圣主敢伤了她最重要的人，就不要怪她晕损招。

    “下去休息吧！明天一早把现在的战况。”

    “是。”

    楼空跟卓云霄抱抱拳，走了出去。

    同时云曦也端庄热气腾腾的饭菜走了进来。

    “公主，你都昏迷几个时辰了，一定饿了，先吃饭。”

    卓云霄摸摸自己的肚子，好像真的很饿了。

    也就端起饭碗，开始吃饭。

    “娘亲，云叔叔也没有吃饭，云叔叔说，他是娘亲的属下，娘亲没吃饭，他也不能吃。”

    小贝拉拉卓云霄的衣袖说道。

    “小贝，去让外面的叔叔给拿一双碗筷进来。”

    “好。”小贝急忙走了出去。

    “公主，不用了，等您吃了，属下在去吃。”

    云曦急忙拒绝。

    “你可以不要扭扭捏捏的吗？这里是军营，没有那么多规矩，饿了就吃饭。”

    卓云霄站起身拉着云曦的手，想要让云曦坐下来。

    “天，你都手怎么这么凉，冷也不知道说吗？”

    卓云霄这个时候才注意到，云曦还是穿着那件单薄的衣服，飞雪国可是冰天雪地的。

    这丫的，难道不知道冷吗？

    卓云霄急忙在柜子里找出一件付天戈的大衣，给云曦披上。

    “公主，我自己来。”

    云曦把卓云霄披在自己身上的衣服穿好。

    卓云霄又找了一颗药丸给云曦。

    “把这个药吃了，治感冒的，你这个样子不感冒才怪。”

    “谢谢公主。”

    云曦接过药，吃了下去。

    “好了坐下来吃饭。”

    “属下等等再吃。”

    云曦还是不愿意坐下来，依然站在一旁。

    “坐啦！”

    卓云霄把云曦推到凳子上坐下。

    “除了在宫里，我们都一起吃饭，你也不用一直站在着，我跟你说过了，我这里没有那么多规矩。”

    士兵也给云曦拿了碗筷进来。

    卓云霄夹了一些菜给云曦。

    “快吃，我这里虽然说没有什么规矩，但是我也有脾气，最不喜欢一直重复同样一句话。”

    云曦见卓云霄有些生气了，也就拿起筷子开始吃饭。

    吃过饭卓云霄让人给云曦安排了住处，也就带着两宝贝在付天戈身边睡下。

    这个时候卓云霄一刻都不愿意离开付天戈，她要守着他，陪着他。

    卓云霄：小黑，你有办法联系小白对吧！可以帮我请它去接李嬷嬷过来吗？我可能没办法照照顾宝贝，还有天戈。

    小黑：丫头，你为什么总喜欢把什么责任往自己身上揽，你男人不能上战场了，自然会有人过来，你何必什么都自己去。

    卓云霄看了看身边已经睡着的宝贝，在看看紧闭双眼的付天戈。

    卓云霄：因为我是一个好战份子，因为天戈是的夫君，我要代替他守护他的士兵。

    小黑：你这叫庸人自扰，算了你还是休息吧！我会联系小白同志，让他明天一早就把李嬷嬷接过来。

    卓云霄：谢谢。

    这一夜很安静，因为在付天戈身边，卓云霄也睡的很好。

    第二天一早，楼空就过来跟卓云霄说了现在的状况。

    现在他们处于弱放，对方是圣主亲自带兵，而且对方还有很多高手。

    “现在天戈受伤，他们应该会乘着这个机会乘胜追击，楼空立刻加派人手，守住城门，飞雪国如有异动，立刻来报。”

    “末将领命。”楼空立马站起身往外走去。

    “公主。”李嬷嬷拉着包袱走了进来。

    “李嬷嬷辛苦了。”卓云霄跟李嬷嬷点点头。

    “公主说什么话呢！你就是不让人来接我，我也都跟王爷说好了，要过来。”

    李嬷嬷笑着说道。

    “谢谢你李嬷嬷。”

    卓云霄抱抱李嬷嬷。

    李嬷嬷像她的娘一样，给了她太多太多的温暖。

    “公主加油，李嬷嬷什么都不会，但是会一直陪在公主身边，好好照顾姑爷、小少爷、小小姐。”

    “我会的。”卓云霄点点头。

    卓云霄又看了一眼一旁陪着宝贝的云曦，云溪还是穿着付天戈的大衣，里面还是昨天的那件衣服，鞋子也是单薄的夏天穿的鞋子。

    “李嬷嬷帮忙带着宝贝，照顾天戈，云曦跟我出去。”

    “是。”

    云曦站起身，跟着卓云霄走了出去。

    卓云霄带着云曦骑着马去了镇上。

    卓云霄走进一家成衣店。

    给云曦挑了几套衣服，几双棉袜、棉鞋。

    “谢谢公主。”

    云曦抱着包袱，心里暖暖的。

    “在外面不用叫我公主，叫我小姐或者夫人。”

    卓云霄笑了笑。

    “你先回去把衣服换了吧！昨晚都忘记了你穿的是单鞋，回去把衣服鞋子都换了，别冻伤了。”

    “小姐你要去哪儿。”

    云曦急忙问道。

    “我要去城门看看，没事的，我不是想象中的那么弱，先回去吧！”

    “我要在小姐身边，保护小姐。”

    云曦坚持说道。

    “回去，这是命令。”

    卓云霄板着脸，沉声说道。

    “是。”

    云曦不敢再坚持，抱着包袱骑着马离开了。

    卓云霄笑了笑，骑上马去了城门口，查看了一番。

    “夫人，感觉有些奇怪，飞雪国那边居然还一点动静都没有。”

    楼空站在卓云霄身后说道。

    “哪位圣主阴险狡诈，他不可能不把握这个机会，如果我没有猜错的话，他们想搞偷袭，而且就是在今晚对我们进行偷袭。”

    卓云霄勾勾嘴角，心里已经了打算。

    “夫人，那我们现在该怎么做。”

    楼空急忙的问道。

    “很简单.。”

    卓云霄在楼空耳边低语了几声。

    “末将这就去安排。”

    楼空满脸的笑意的下了城楼。

    “圣主，今晚我就要看看，你是不是真的无敌了。”

    卓云霄勾勾嘴角，看向一旁的守卫。

    “麻烦帮我端一张躺椅过来，一会我要坐。”

    “是。”守卫应了一声，急忙跑下城楼。

    卓云霄走下城楼，楼空也刚好带着几个人走了过来。

    卓云霄带着几个人打开城门走了出去。

    ...

    