
    天堂寨在开业将即，刘班主那边也送来了好消息。

    “顾少爷、卓少爷、两位夫人，我们排练已经结束了要不要先看看。”

    “好！那我们就去看看。”卓云霄当即决定去戏院看看大家排练的结果。

    “我也很期待宵儿，心依写的剧本。”卓御轩也点点头。

    “那好，咱们去戏院看看、。”杨芯依也笑着说道。

    “那我先回去请奶奶也过来看看，给我们提一些意见。”

    卓云霄之前听绿儿说太君对戏曲很是喜欢，京城每一个戏班子开演，太君都会去看。

    卓云霄就想，如果太君都觉得戏班演的新戏否没有问题，那么那两处戏连同他们的戏班一定会火。

    “那我去把我父亲他们也请过来，给提提意见。”顾子枫也开口说道。

    卓云霄点点头“那哥你先跟刘班主过去，我们一会儿就到。”

    “好。”卓御轩点点头，跟刘班主一起去了戏院。

    卓云霄跟顾子枫夫妻也分别回家去请了自家的长辈。

    一行人到了戏院的时候，刘班主急忙迎过来。

    “太君，顾老爷、顾老夫人，顾少爷、两位夫人，请到前面坐。”刘班主急忙招呼大家到第一排坐在。

    卓御轩已经被安排到前排坐下了，还在一旁的小桌上放了茶水。

    每一座旁边都摆了一张小桌，这是刘班主提出来的，他说这样大家可以一边喝茶吃东西一边看戏。

    卓云霄觉得这个想法不错，也就让人做了小桌子，每一座都放一张小桌。

    等大家都坐下之后，刘班主就进了后堂。

    没等多久，戏台上的布帘就拉开了，戏也正是开演了。

    “好。”顾老爷也是一个戏迷，看到精彩处，忍不住欢快的喊着好。

    “太君觉得怎么样。”顾老夫人也跟身边的太君聊了起来。

    “确实不错，我在京城看过无数的戏，这出戏是我看过最好的戏。”太君一个劲的点头。

    “那可不，太君这出《穆桂英挂帅》可是少夫人写的。”钥儿在太君身上小声说道。

    “是呢！我们家可是捡到一个什么都会的宝贝。”

    说道卓云霄，太君连连点头，她可是对卓云霄满意的很。

    “要我说公主跟我们家心依这对姐妹，那就都是宝，不管谁去到他们都会走好运。”

    顾老夫人也把自家媳妇夸了一番，这个媳妇除了对自家儿子凶了点，什么都好，当然最重要的还是这个媳妇可是能让他们财源广进。

    “是啊！心依也是个好孩子，下一出戏可是心依这个孩子写的，顾老夫人可要好好看。”

    太君也笑着点点头。

    “是呢！我媳妇写的，我一定要好好看，有不好的地方也好给她提出来。”

    “好好看戏，这么好看的戏，你不要再哪儿打扰太君看戏。”顾老爷瞪了一眼顾老夫人。

    顾老夫人急忙闭嘴，继续看着戏。

    戏院里除了台上的声音，就是偶尔能听见一两声顾老爷拍手叫好的声音。

    “好好好，真是演的太好了。”戏演完之后，顾老爷站起身，一个劲的点头，拍手。

    “谢谢姑老爷夸赞，这都是两位夫人写的好。”刘班主带着所有人走了出来跟顾老爷说道。

    “我们写的再好，如果给不能贯穿里面人物的人来演，那也只是一场不怎么的戏，你们都很棒，在这里我真心谢谢大家卖力的演出。”

    卓云霄对着众人深深的鞠了一躬。

    “付人人，您这样，弄得我们怪不好意思的，几位当家的给我们这个舞台，让我们可以在站在舞台上，让我们有吃有住，还有钱赚，我们感激您还来不及，怎么您反过来谢我们了。”

    刘班主有些不知所措的说道。

    “对啊！几位当家对我们这么好，我们一定不会让你们失望的。”一个男人说道。

    “对，我们不会让几位当家失望的。”一群人齐声说道。

    “真的很谢谢大家，对我们的信任。”卓云霄笑着说道。

    “谢呢！公主已经道过了，我们顾家也只能付出实际行动来谢谢大家了，今晚我请大家第一楼吃饭。

    咱们酒楼推出了一道我家媳妇研究的新菜，也算我请大家就过去帮忙试试菜品。”

    顾老爷当即宣布。

    “那就谢谢顾老爷了。”刘班主代替大家给顾老爷道了谢。

    “说什么谢，都是自家人，大家都去换衣服吧！一会咱们在第一楼集合。”顾老爷摆摆手。

    “那行我先带大家下去换衣服，一会咱们就一起去第一楼。”刘班主笑呵呵的说道。

    等刘班主带着戏班的人去了后台，顾老爷又看向太君。

    “太君，您今天可一定要赏脸，去咱们第一楼坐坐，帮忙提点提点这些年轻人。”

    “对对对，太君您可一定要去。”顾老夫人也笑着说道。

    “好，那我们也跟着叨扰了。”太君也不好拒绝顾老爷，顾老夫人的热情，也就点头答应。

    “太君说什么叨扰，咱们可都是亲戚，不将就那些礼节，走走咱们现在就去第一楼。”

    顾夫人扶着太君，就往外走。

    顾子枫扯扯嘴角，他的心都在滴血，这第一楼还没有开张呢！就要打出血，他好是心痛。

    “子枫，别那么心痛，你要知道舍不得孩子套不住狼的道理。”

    卓云霄幸灾乐祸的拍拍顾子枫的肩膀，跟卓御轩一人抱一个宝贝走了出去。

    “师嫂你倒是会说，出血都又不是你。”

    顾子枫郁闷不已，他家老头怎么就这么豪气，难道他家老头不知道他的心在滴血吗？

    “看看你这个守财奴。”杨芯依拉着顾子枫也跟着走出戏院。

    “跟戏院的人拉好关系，大家会更努力的工作，这样咱们自然赚的更多，你不要一副吃你的肉似得。”

    “芯依我知道是这样啦！不过还是好心疼我的钱啊！”顾子枫还是郁闷不已。

    杨芯依翻翻白眼难得理会顾子枫，直接跑到前面跟卓云霄兄妹再走一起。

    “你不去安慰一下你家夫君。”卓云霄笑着说道。

    “得了吧！我该说的都说了，他还是那样，哎！我怎么就找了一个这样的守财奴。”

    “刚好，一个财迷，一个守财奴绝配。”卓御轩也忍不住笑着说道。

    ...

    