
    吃过早饭，付天戈特意去厨房给卓云霄熬了红枣粥。

    付天戈把粥端进房间的时候，卓云霄还在睡觉，他只好把粥放在卓在上。

    坐到床边推了推卓云霄的肩膀，直到卓云霄睁开睡眼朦胧的眼睛，方才停了下来。

    “宵儿，起来吃早饭了。”

    “好困，我想睡觉。”卓云霄迷迷糊糊的说了一句，闭上眼睛打算继续睡觉。

    付天戈双手撑在床、上，低头吻住卓云霄的嘴，舌头快熟的转进卓云霄嘴里。

    卓云霄瞬间清醒，睁大眼睛看着付天戈。

    付天戈笑着放开卓云霄，揉揉卓云霄的头。

    “这下醒了吧！好了，快点起来洗漱，吃早饭。”

    “你就不能让我多睡一会儿。”

    卓云霄嘟嚷一句，不满的坐起身。

    “绿儿说你昨晚都没有吃多少东西，我夫君我特意下厨给你熬的粥，快点起来吃饭。”

    “好吧！看在你亲自帮本宫熬粥的份上，本宫就原谅你，叫醒本宫的罪过，现在伺候本宫起、床，洗漱。”

    卓云霄把手搭在付天戈手上，一本正经的说道。

    “是，小人这就伺候殿下起、床。”

    付天戈弯下腰，扶着卓云霄下了床，又给卓云霄拿来外套，亲自给卓云霄套穿上，在端来水伺候卓云霄洗漱。

    洗漱完之后，又把卓云霄抱到凳子上做下，一勺一勺的喂卓云霄喝粥。

    “不知道殿下对小人的伺候还满意吗？”

    付天戈喂完卓云霄最后一口粥，笑着问道。

    “恩！本宫很满意。”卓云霄有模有样的点点头。

    “那不知道公主殿下愿不愿赏赐小人一个吻呢！”

    “这个可以有。”

    卓云霄捧住付天戈的脸，嘟着嘴在付天戈嘴上亲了一口。

    “咯咯！！本宫的宝贝们呢！”

    “在外面玩呢！”付天戈揉揉卓云霄的头。

    “媳妇咱们出去走走吧！我还没有好好看看我家媳妇设计的天堂寨呢！”

    “好，带上宝贝，一起出去散步。”

    “就我们两，好不好。”付天戈把卓云霄抱进回来，一脸祈求的看着卓云霄。

    “好。”卓云霄实在付天戈的眼神，立刻投降。

    “拿走吧！”付天戈牵着卓云霄的手，走出房间。

    ***

    “该死的，宝贝跟着就算了，你们跟来做什么。”

    付天戈郁闷不已，好不容易拐骗他家媳妇同意，就他们两个人出来走走，结果在经过客厅的时候，被两宝贝看见了。

    两宝贝可伶兮兮的喊着爹爹抱抱，好吧！他就是忍心看两宝贝哭，他家媳妇也不忍心，也就只好带着两宝贝出来了。

    只是为什么，刚走出元帅府，顾子枫、杨芯依已经站在门口等他们了。

    “师兄你太不厚道了，我们可是因为你回来了，特意放下手边的事情，来陪你的，你还嫌弃。”

    顾子枫低头看看自己怀里的小宝，杨芯依怀里的小贝，还有前面那对勾肩搭背的夫妻很是郁闷。

    什么嘛！他跟他家媳妇居然被当成下人使唤了，前面那对夫妻勾肩搭背的，他们夫妻却要一人抱一个小鬼，好不公平，他也想跟媳妇勾肩搭背。

    “我可没有说要你陪。”付天戈没好气的回了一句。

    他的二人世界啊！又被破坏了，有两宝贝在他不能搂在他家媳妇，那也可以跟他家媳妇说说悄悄话，多了那两个家伙，他连悄悄话都不能跟他家媳妇说，他表示，他也很郁闷。

    “我们想陪你行了吧！”顾子枫依然死皮赖脸的说道。

    付天戈不说话了，好吧！人家都这样说了，他还能说什么呢！哎！

    “小姐，小姐、不好了。”灵儿跑出来焦急的大喊到。

    “怎么了。”卓云霄皱皱眉急忙问道。

    “毛四哥过来说，温泉那边的水都变成黑色的了。”

    “该死的，先过去看看。”卓云霄抓住付天戈就往温泉那么跑。

    温泉这边是请关天涯那些弟兄的老婆来管理的，那些人都是值得信任的人，那到底是那里出了问题呢！

    他们到温泉的时候，几个婶子正焦急的看着一池污水，不知所措。

    “夫人你们总算来了，这。我们今天早上起来温泉里的每池水都变成这样了。”一位大婶焦急的说道。

    “我先看看再说。”卓云霄对几个人点点头。

    走到浴池旁蹲下身看了看池塘里的水，水里发出一股浓浓的臭味，害的她都差点吐出来。

    卓云霄急忙站起身，到旁边深深吸了几口空气，胃里难受的味道才压了下去。

    “不应该啊！今天早上我还泡过澡，我们家里的水都是干净的。”

    杨芯依也把小贝放在一边，蹲在浴池旁看着那些水。

    “呕！”杨芯依直接在池塘边吐了。

    “怎么了。”顾子枫赶忙放下小宝，走到杨芯依身边，拍拍杨芯依的背，一股恶臭传来，顾子枫也忍不住皱眉。

    顾子枫急忙把杨芯依抱到一边，轻轻的拍着杨芯依的背，帮杨芯依顺气。

    “应该不是温泉坛出了问题，不然我们家里的温泉都会被污染，灵儿你去找一根竹竿过来。”

    卓云霄看了看杨芯依，挑挑眉，这丫头吐的那么厉害，该不会是有了吧！

    灵儿很快就拿来了竹竿，卓云霄也没有在去过问杨芯依，而是拿起竹竿到浴池排水的地方，把堵在排水口的布，用来挑开，把浴池里的水排了出去。

    “呕！”本来已经停止呕吐的杨芯依，看见浴池立马的景象，再一次吐了起来。

    卓云霄也抽抽嘴角，用手捂住鼻子，不可思议的看着浴池，浴池里丢着腐烂的蔬菜，死动物之类的，一阵一阵的恶臭不停的散发出来。

    “天戈先带宝贝离开。”卓云霄又看了一眼狂吐的杨芯依。

    “子枫先把芯依带出去。”

    等该走的都走了，卓云霄把竹竿给了一旁的灵儿。

    “灵儿去把其它浴池里的水都放了。”

    “好。”灵儿接过竹竿去了其它浴池。

    “我去拿东西过来，把这些垃圾处理掉。”一个婶子急忙跑了出去。

    ...

    