
    杨芯依最终还是妥协了，用过午膳之后就跟着卓云霄李嬷嬷大摇大摆的去了储秀宫。

    听说最终决定谁来做太子妃的长公主会来，所有秀女都打扮的花枝招展的在院子里等候。

    卓云霄到了储秀宫，只是看了一眼这些秀女，都是选剩下的，容貌自然不用说，那都是上等的，所以她也不用怎么选，主要还是之后慢慢观察他们的人品。

    “参见长公主，长公主千岁千岁千千岁。”秀女在嬷嬷的带领下，标准的跪在地上给卓云霄请安。

    “起来吧！这位是和硕郡主，这次她也会参选，希望你们相处的愉快。”卓云霄像秀女们介绍了杨芯依。

    很多秀女脸色都不太好看，虽然他们没有见过杨芯依，但是也知道皇上封了一个平民做郡主，杨芯依来参选，不是摆明了有皇上撑腰吗？那他们这些人的机会就很很渺茫了。

    “还有这位是本宫身边的李嬷嬷，从今天开始她会亲自教导你们规矩，本宫要说的，都说完了，大家散了吧！”

    卓云霄挥挥手，让秀女们都离开。

    在众人离开之后，卓云霄把杨芯依拉到一旁“冷晚晴，这个女人给我好好的整。”

    “云霄姐，那个女人跟你有仇吗？”杨芯依翻翻白眼，她家云霄姐这是让她一来就拉仇恨吗？

    卓云霄耸耸肩“冷渊的女儿，我只是帮以前的冷莫子出出气。”

    在冷莫子的记忆里，冷晚晴没有少欺负她，就不说为冷莫子报仇，就是因为冷家让她看不顺眼，她就不愿意放过那个冷晚晴。

    “芯依我保证你会玩的很开心的，这个女人特别会算计。”卓云霄拍拍杨芯依的肩膀，跟杨芯依眨眨眼睛。

    “那样最好，免得我在储秀宫里无聊。”杨芯依耸耸肩。

    “那就拜托你了，芯依，我先闪了。”卓云霄拍拍杨芯依的肩膀，离开储秀宫。

    她现在可是两个孩子的娘，她还要回去陪她家宝贝呢！而且她家宝贝应该也饿了才是。

    一行人用过晚膳才离开，喜儿不知道什么时候已经被卓东阳秘密送到荀妃那里去了，回去的时候也就只剩下卓云霄兄妹二人、两宝贝外加小丫。

    几个人刚回到元帅府，就看见顾子枫坐在大厅里等着。

    卓云霄心里咯噔一声，顾子枫这么快就来了，也不知道会不会知道自己把杨芯依送去当秀女会不会气疯。

    “师嫂，那个怎么少了一个人。”顾子枫听说杨芯依也进宫了，只是为什么师嫂都回来了，杨芯依还没有回来。

    “小丫走了，带着两宝贝去洗洗，他们应该困了。”卓御轩抱着小宝，逃离了现场。

    咦！要是让顾子枫的狮吼功吓到两宝贝那就不好了。

    “咳咳！我是瘟神吗？御轩跑那么快做什么。”顾子枫咳嗽了两声，很是郁闷。

    “呃！这个嘛！”卓云霄先坐到位子上，不知道从哪里扯了两朵棉花出来，塞住耳朵，在确定自己的哥哥带着她的宝贝已经远离这个是非之地，才开口。

    “芯依暂时留在宫里了，她要参加选秀。”

    “什么，师嫂，你不要跟我开玩笑好不好。”顾子枫不淡定了，什么跟什么嘛！芯依是他的，怎么可以去参加选秀呢！

    而且大师兄居然要跟他抢女人，有没有搞错。

    “呼！塞了棉花都这么吵，子枫你的狮吼功真不是一般的厉害。”杨芯依取出棉花，揉揉自己生疼的耳朵。

    “我只是让芯依到储秀宫玩玩，以秀女的身份暗中观察那些秀女，放心吧！不会让芯依真的去参选的，你就安啦！”

    “师嫂你确定。”顾子枫一脸狐疑的看着卓云霄。

    卓云霄认真的点点头“确定以及肯定。”

    “好！师嫂我就信你一次，要是事实不是这样，我就是跟大师兄闹翻，也要去抢亲。”

    顾子枫瞪了一眼卓云霄，气呼呼的离开了，他好生气，真的好生气，即便真的是假的，他也生气来着。

    卓云霄吐吐舌，不是都说兄弟如手足，女人如衣服，怎么到顾子枫这里，就变样了，顾子枫居然为了芯依，要跟她家三哥翻脸。

    呵呵！她还真想等着看好戏呢！可惜兄弟为一个女人大大出手的戏码，她是没有机会看见了。

    “唔！回去陪我家宝贝睡觉。”卓云霄伸伸懒腰，站起身往后院走去。

    话说杨芯依到了储秀宫，可以说把整个储秀宫闹的乌烟瘴气的，而其中被整的最惨的自然是冷晚晴。

    杨芯依在储秀宫待了15天，就玩腻了，直接给了卓云霄一列名单，大摇大摆的走出了储秀宫。

    卓云霄看了看杨芯依给的名单，选了五位妃子，太子妃也选了出来，她是一直跟随卓一凡的一个大臣的女儿——孟菲菲。

    为嘛选她？卓云霄、卓一凡很是好奇的说，具调查孟菲菲各方面也都只能算一般，还不算什么最美的女人，卓云霄很好奇这样一个女人怎么就入了杨芯依的眼。

    “云霄姐，告诉你一个很狗血的秘密，这个孟菲菲居然一直暗恋一凡哥，孟菲菲在9岁的时候就开始暗恋卓一凡了。

    9岁的时候孟菲菲被带进宫参加宴会，不小心掉进了池塘，是一凡哥救了她，也就是从哪个时候开始孟菲菲就开始喜欢一凡哥，够狗血吧！”

    卓云霄抽抽嘴角，确实挺狗血的。

    “云霄姐我还挖出一个大秘密，孟菲菲的父亲愿意支持一凡哥，也是因为孟菲菲一再的恳求，其实吧！孟菲菲这次来也不不是为了做什么太子妃，她知道自己没用，长得也一般，所以只求能被选为妃子。”

    卓一凡扶额，不会吧！就因为那个丫头暗恋自己，还唆使她父亲支持自己，自己就要立她为太子妃吗？

    杨芯依小朋友，你丫的，不要跟我开国际玩笑好不好。

    “说正事，我不觉得你就是因为这样就会选她做太子妃。”卓云霄白了一眼杨芯依，她可不认为杨芯依会那么脑残。

    、

    ...

    