
    “求老夫啊！老夫帮你带走这些宝贝。”

    被遗忘的两蛇吐着蛇信子，爬了出来，小白极度嚣张的看着杨心依。

    “真的吗？小白，你真的有办法带走这些东西。”

    杨心依开心的看着小白。

    “当然，我像是会开玩笑的人吗？我都说了你求我，我就给你把这些东西带走。”小白跩跩的说道。

    “丫的，神气什么，小心老娘把你拿来炖汤。”杨心依翻翻白眼，很是无语。

    “我就是神气，谁让你有事求我。”小白无良的说道。

    对于杨心依跟小白斗嘴的方式，其他人已经见怪不怪了，完全不去理会两个人。

    小黑飞尾巴一扇，屋子里的宝物被分成了三份，小黑用尾巴一卷，两份宝物就在小黑的尾巴下消失不见了。

    “丫头，送你回去之后，我想回到这里修炼，这里的气息很适合我，或许在这里修炼，我可以早些功德圆满。”

    小黑爬到卓云霄身边说道。

    “这个没有问题。”

    卓云霄点点头，她当然不会去阻止小黑的去向，他们之间签的本来就是和平契约，在不伤害到对方的情况下，可以自由行动的。

    “哈哈！小白，你想我求你，就是为了说你要留在这里的事对吧！这是小事，只要你把东西给我带走，你想去那里都可以。”

    杨心依大笑道。

    “姓黑的都是的错，我好不容易能看见这个死丫头在我面前低头。”

    小白气呼呼的用尾巴扇了一下小黑。

    “想她跟你低头，做梦。”

    小黑缩小，飞身留在卓云霄肩膀上，卓云霄还好是一个能屈能伸的丫头，杨心依那个丫头，就是一头倔驴，怎么可能那么容易低头。

    “还是小黑聪明，云霄姐，要不咱们换换，小白太笨了。”

    “想都不要想。”

    “不要。”

    卓云霄、小黑同时出声说道。

    卓云霄翻翻白眼，直接往外面走去，她怎么觉得杨心依跟小白简直绝配，一人一蛇都很毒舌，都很腹黑来着。

    “云霄姐，不要啦！咱们就换换嘛！”

    杨心依想要去追卓云霄，有不舍得那些宝物，只好瞪了一眼小白，恶狠狠的说道。

    “快点把东西给我带走，不然我给你弄点巴豆吃。”

    走出这个山洞，他们就回到那条黑暗的通道，走了很久，终于走出了山洞，见到了就为的雪花。

    “终于出来了。”

    几个人都送了一口气，坐在两蛇身上下了山，下山之后，两蛇也回到了各自的主人身上。

    “都有些晚了，咱们还是先找一间客栈住下来，明日走回去。”薛神医提议道。

    “恩！就按师傅说的做。”卓云霄点点头。

    一行人走了半个时辰的样子才回到镇上，走进一家看起来还不错的客栈。

    “这客栈怎么看起来冷冷清清的，不会是黑店吧！”杨心依半开玩笑的说道。

    “夫人真会开玩笑，咱们这店又怎么会是黑店，现在才刚过年关，也没有多少人会出门，再说现在兵荒马乱的，听说新月国打仗都快要打到我们镇上来了，当然没有人赶来这里。”

    掌柜的笑着说道。

    “什么，都过完年了。”

    杨心依不淡定了，他们明明去冰山才几天而已，怎么就过完年了，而且她答应顾子枫要回京城过年的，这下完蛋了。

    “咳咳！这位夫人您不会连这个都不知道吧！这都一月中旬了。”

    掌柜的不敢相信的看着几个人，这些人怎么会连过完年都还不知道。

    “呃！”这下换卓云霄不淡定了，这都一月了，她家宝贝的生辰都过了，貌似连自己的生辰也过了。

    掌柜怪异的看着卓云霄、杨心依，他实在想不通这一群人怎么连日子都不知道。

    咦！该不会是从监狱里套出来的逃犯吧！

    “呵呵！不好意思掌柜的，我们是一个多月前上了冰山，遇到了雪崩，被困住了，到现在才下来，所以并不知道现在是几月。”

    薛神医急忙在一旁解释道。

    掌柜还是不太相信的看着几个人。

    “我看我们还是不住宿了，连夜赶路好了。”

    卓云霄发现掌柜的看他们的眼神不太对，急忙带着几个人离开，要是掌柜误以为他们是坏人，跑去报案，他们就麻烦了。

    “怎么会在那里耽误一个多月的时间，感觉也不过就是几天的样子。”

    卓非卿说出了杨心依从一开始就郁闷不已的事情。

    “应该是因为那些机关的原因吧！”卓云霄也不太肯定的说道。

    “好了，我们还是快出城，坐小白小黑回去，我们已经消失一个对月了，天戈他们肯定已经担心死了。”

    几个人点点，急忙往城门外赶去，他们刚到城门口，就被一群衙差拦了下来。

    卓云霄挑挑眉，看来是那个掌柜的去报关了。

    “来人把这几个人都拿下。”带头的人，发话说道。

    “官爷这是怎么回事，我们都是良民，为什么要抓我们。”薛神医站出来问道。

    “有人报关说你们很可疑，就请你们跟我们走一趟。”带头的人说道。

    卓云霄看了一眼杨心依，手缩到袖子里抓住一直藏在袖子里的长枪。

    杨心依点点头，卓云霄又背着手给小丫做了一个手势让她保护大家，就跟杨心依在那些官差靠近前。

    拿出长枪，打出一条路来，小丫护着一行人快熟的往城门口撤去。

    “关城门，快关城门。”有人大喊着，站在城门口的人，急忙关上了城门。

    “该死的。”杨心依气的忍不住爆粗口，他们身上又没有带**，鸡爪沟之内的东西，现在应该要怎么出去呢！

    “快点投降，不然不要怪我们不客气。”有人大喊道。

    远处传来一阵马蹄声，难道是官府的人援兵到了。

    卓云霄、杨心依、小丫背靠着背，把卓非卿、喜儿、薛神医、两宝贝挡在中间，警惕的看着四周。

    ...

    