
    “什么好处。”卓云霄又问道。

    “我们可以保护你们，等我们修炼成龙还可以穿越时空，送你们回你们自己的世界。”

    “回自己的世界虽然好，不过我打算离开我家呆瓜。”

    杨芯依勾住顾子枫的手，虽然这丫的挺赖皮的，整天跟在自己身边挺烦人的，不过她还是不愿意离开他，没有这丫的来烦她，她会很不习惯。

    顾子枫呵呵的傻笑两声，看来自己那么努力没有白费，只是他家媳妇不会丢下他，真好，以后他必须加倍对媳妇好，觉不给媳妇机会逃离他身边。

    “一起带走总可以吧！”黑蛇气的恨不得吹胡子瞪眼，这两个丫头明明就是很想回去，还跟它们谈条件，太坏了。

    “真的可以，那行成交了，要怎么签和平契约？云霄姐我要小白，小白看着可爱点，小黑好凶，把小黑给你了。”杨芯依开心的跳到白蛇身边，摸摸白蛇。

    “我不是小白。”

    “我不是小黑。”

    两只蛇同时冲着杨芯依吼道，他们可是活了几万年的蛇，决然被取这么白痴的名字。

    “我比较喜欢小黑，快点说吧~！要怎么签和平契约，弄完好回去睡觉。”卓云霄一本正经的看着黑蛇，呃！是小黑。

    两只蛇听两丫头愿意跟他们签订契约，也就不再纠结名字一说，跟两丫头解释要怎么签契约。

    其实也就是让两蛇咬一口她们的手指，她们只要在心里接受了两蛇，他们之前的契约就形成了。

    真的只是这样？卓云霄狐疑的看着小黑，手背在身后，被小黑咬一口，不被毒死才怪。

    “好啊！来咬吧！”杨芯依倒是大方的伸出手，一副不在意的样子。

    顾子枫急忙把杨芯依拉到身后“芯依你做什么，让蛇咬一口，会被毒死的。”

    “紧张什么，里签订契约都是这样签的，不会死人的。”杨芯依把顾子枫拉到一边，伸出自己的手。

    卓云霄扯扯嘴角，不是吧！她知道杨芯依爱，但是居然到入迷的程度，是不是太夸张了。

    “刚刚我们已经说了，我们已经有了龙的本性，龙又怎么会有毒。”小黑不满的说道。

    卓云霄想了想，还是把手伸了出来。

    “额！好像也是这个理，行，让你咬吧！反正我要是有事，你也会被天谴，我想你也不至于骗我。”

    小黑缩到手臂那么粗，身体悬浮在卓云霄手边，含住卓云霄的手指咬了一口，吸食了卓云霄的血，小黑变的更小了，小黑飞身钻进卓云霄的袖子。

    “喂！”卓云霄急忙拉开袖子，却没有找到小黑，只看见手臂上多出一条黑色发着光亮的蛇形图案，感觉像是纹身上去的，不过比起纹身，更加活灵活现一些。

    “喂喂！小白，你会飞对不对，快点送我们回军营。”杨芯依对自己的手臂说道。

    顾子枫抽抽嘴角，他家媳妇把那只大蛇当成坐骑了吗？只是那只大蛇一看就不是好招惹的，他家媳妇就不怕得罪那只大蛇。

    “老夫活了几万年还没有让敢让我做坐骑呢！还有别叫我小白。”小白不满的吼道。

    “切！你家主人我就敢，快点出来，要是你从的话，我就把你宰了煲汤，反正这天这么冷，煲点蛇汤喝暖暖身子。”

    杨芯依诡异的笑了笑，她是谁，出了名的捣蛋鬼，在杨家村的时候，不知道惹了多少祸会连一只蛇都收拾不了？

    于是呼！杨芯依在脑子里不断的想着要用什么方法折磨小白.。

    是悄悄给小白吃的里面家辣椒粉或者巴豆，额！还是加巴豆好，一只拉肚子的蛇一定很好玩。

    要不就用薛神医发明的痒痒粉，咯咯！蛇又没有手，痒了也抓不了，也一定很好玩。

    要不.。

    小白跟杨芯依契约之后，杨芯依在想什么，它当然了如指掌，杨芯依那些搞怪的办法，让它忍不住害怕，于是乖乖的出来。

    “真是的早该出来了嘛！浪费我的口水”杨芯依拉着顾子枫一起站在小白身上，小白气呼呼的载着两个人飞身而起。

    哎！他真够悲催的，怎么就遇到一个这样的主子。

    不等卓云霄说话，小黑自动出来了，好吧！它能感受卓云霄的强大以及腹黑，还是不要招惹她的好。

    “不错嘛！”卓云霄笑了笑站上小黑的身上。

    “不准叫我小黑，我有名字的，黑鸦我的名字。”小黑飞身而已，往军营的放下飞去。

    “小黑，小鸦你随便选一个。”

    “不准叫小黑”

    “小黑，小鸦你随便选一个。”

    “不准叫小黑”

    “小黑，小鸦你随便选一个。”

    ...。

    一人一蛇无数次的坚持下，最终以小黑宣告投降，告了一段落，威武无比的大蛇从此多了一个可爱的名字——小黑。

    而最掺的还不只是这一点，威武无比的两蛇被迫缩小，收敛起锐气，被两宝贝抓着当玩具玩。

    “黑.”小贝气嘟嘟的指着小宝手里的小黑，表示自己要跟小黑玩。

    小宝大方的把小黑递给小贝，从小贝手里把小白抓了过来，坐在一旁跟小白玩了起来。

    呜呜~~~老夫不是玩具，小白不满的吐吐自己的蛇信子。

    真想把这两个小鬼丢出去，小黑也吐吐蛇信子，哎！他开始后悔跟卓云霄签和平契约了，他有感觉，自己现在是玩具，以后会成了这两小鬼的坐骑，早知道会这样，他宁愿不要做龙，也不要被两小鬼欺负。

    “后悔啦！可惜晚了。”卓云霄坐在一旁悠哉的跟杨芯依吃着水果。

    小黑看了一眼卓云霄，气的不得了，可惜又无可奈何。

    “对了，小白今晚帮我把子枫送到云镇去。”杨芯依一边是着葡萄一边说道。

    “我不是坐骑。”

    小白不满的在心里回了一句，它其实想大吼的，可卓云霄、杨芯依说了，在两宝贝董事之前，他们要是出声吓到两宝贝的话，就要好好收拾他们。

    “我没有把你当坐骑啊！只是请你帮帮忙而已，子枫自己骑马回去，要十几天，他一个人我又不放心。”

    小白气的咬牙切齿的，这个女人那里是因为不放心她男人，明明就是把自己当坐骑使唤。

    ...

    