
    “出了什么事了吗？”卓御轩问道。

    “我母妃以前在宫里得罪了不少娘娘，母妃失踪以后，那些娘娘就肆无忌惮的欺负我，他们总是找各种理由打我，我真的怕了，真的不愿意在留在这里。”

    说着卓飞扬把自己的衣袖捞上去，露出手臂，他手臂上全是大大小小的伤口，有掐的、有利刃划破的、有扎的、有鞭痕。

    卓云霄皱皱眉，那些后宫的女人是不是太坏了点，居然对一个孩子这么残酷。

    卓御轩也有些生气，站起身拉开卓飞扬的衣服，身上也到处都是面目可憎的伤口，有的还是新鲜的伤口。

    “这些人也太过分了。”卓云霄拿出药瓶，给卓飞扬摸一些药。

    “大皇姐我自己来就好。”卓飞扬红了红脸，急忙拿过卓云霄手里的药瓶。

    “臭小子我是皇姐，有什么不好意思的。”卓云霄翻翻白眼。

    “跟我进屋，我给你上药。”卓御轩摇摇头，拿过药瓶，拉着卓飞扬往房间里走去。

    等卓御轩给卓飞扬上好药，才带着卓飞扬从新回到后院。

    “这些伤都是谁打的。”卓云霄问道。

    “丽妃、陈妃、吴妃、杨妃，云妃、还有兰贵妃。”卓飞扬低下头说道。

    “太过分了这些女人。”

    卓御轩气愤不已，刚刚他给卓飞扬上药的时候，手都在发抖，卓飞扬瘦小的身体上，除了私密处，到处都是伤口，很是恐怖。

    “六皇弟你这样被那些女人欺负，为什么不告诉父皇。”卓云霄问道。

    “兰妃说我母妃肯定是跟那个男人跑了，父皇也不会再要我了，我就是跟父皇说我被欺负，父皇也不会管我。

    四皇兄、大皇姐求求你们帮帮我，帮我跟父皇说，让我离开宫，就算父皇不给我住的地方，不给我封爵，也没有关系，我只是想离开，离开这里，不再被人欺负。”

    说着卓飞扬的眼眶又红了，这次他还是忍住了，始终没有让眼泪掉下来。

    “你这个傻孩子，不管你母妃是什么样，父皇也不会不疼你，你是他儿子。”

    卓御轩摇头说道，他记得冷蓉在交代了所有事情的时候，卓东阳说过，谁也不准给卓飞扬说他的身世，他卓飞扬就卓东阳的种，卓御轩也问过卓东阳为什么。

    卓东阳说，卓飞扬是他看着长大的，他也给了卓飞扬的无尽的父爱，不管冷蓉是怎么样。

    卓飞扬是不是他儿子都没有关系，他不会让卓飞扬知道卓飞扬的身世，他会把卓飞扬当成自己的儿子，一辈子的儿子。

    卓飞扬低下头一句话都没有说。

    “好了，别难过了，一会父皇就会过来用晚膳，你也留下来用晚膳，到时候咱们好好跟父皇说这件事。”

    卓云霄站起身拍拍卓飞扬的的肩膀。

    “可以吗？”卓飞扬低着头小声问道。

    呃！卓云霄愣了愣，卓飞扬这是再问可以留下来吃饭，还是留下来跟卓东阳说他被欺负的事情，不过不管是那样，都是可以的。

    “当然可以。”卓云霄笑着点点头。

    “大皇姐，兰贵妃娘娘还说这次游园会，父皇也会让我参加，给我定下王妃的人选。

    等我满15岁就要把王妃娶进门，兰贵妃娘娘说，我必须选她的侄女，林月秋，那个林月秋我见过，她好凶，我不想娶她。”

    “这个林兰到底想怎么样，控制我们兄妹还不够，连六皇弟也不放过。”卓云霄捏捏眉心，很是无语。

    卓御轩揉揉眉心，沉声说道。

    “如果我没有猜错，卓乘风也会参加，卓乘风的母妃已经完了，听三哥说现在帮着卓乘风的大臣都投向卓俊那边了，卓乘风现在也等于是被空架了。

    我想卓俊一定也会把探子安插在卓乘风那边，他真正的目的应该不只是监视卓乘风，卓飞扬，而是一旦他们有什么异样或者有意投奔三哥，卓俊就会下令，杀了他们。”

    卓飞扬颤抖了一下，脸色惨白，他从来没有想过，自己已经被算计进去了，现在连命也快保不住了。

    “卓俊真不愧是一只笑面虎。”卓云霄佩服的点点头。

    “霄儿，我们下一步怎么办，明明知道卓乘风可能会死，我们还坐视不理吗？”卓御轩看向卓云霄。

    虽然说他对卓乘风的印象也不怎么好，甚至因为卓乘风的母妃、妹妹都差点害死自己的宝贝妹妹，可是卓乘风毕竟是父皇的儿子，父皇要的是几个兄弟都活着。

    “乘风有他自己的骄傲，就算你们想拉他一把，他也会觉得你们是看不起他，不会接受你们的帮助。”卓东阳走进后院说道。

    “父皇，什么时候来的。”卓云霄站起身走到卓东阳身边，挽住卓东阳的手。

    “儿臣参加父皇。”卓飞扬紧张的跪了下了去。

    “起来吧！飞扬怎么会来你四皇兄这边”卓东阳摆摆手，让卓飞扬起来。

    “父皇我们先等一下说六皇弟是事情，你先跟我们说说，你都听到那里了。”卓御轩笑着问道。

    “我刚来，就听见你说明明知道乘风会死，还坐视不理，这是出了什么事了吗？”卓东阳问道。

    “父皇咱们一边用晚膳一边说。”卓云霄放开卓东阳，跟两宝贝招招手。

    ————————

    亲们，由于之前章节重复了，第二百八十七章我已经修改过了哈！请大家从第二百八十七章看下来，前两天一直出错，给大家带来不便，实在不好意思。

    ...

    