
    虽然说还没有确定戏班会不会来，卓云霄、杨芯依还是窝在客栈里，开始写剧本。

    两个人打算先写两部，卓云霄写的她****看的，也是他们杨家最骄傲的《穆桂英挂帅》，杨芯依则是写的《霸王别姬》。

    两个人用了十来天的时间，经过无数次的修改，才完成了剧本。

    而这期间，也迎来了两件事。

    卓一凡来了，当然是为了亲自来见见秦振海。

    还有就是顾家老爷送过来的信，那个戏班已经接受了他们的邀请，现在已经在顾家人的护送下往这边来了。

    “云霄姐，你说我们要不要把林晨、暮凡的故事写成剧本，我觉得他们的故事太让人感动了。”

    “不可以，不是所有人都会接受他们之间的感情，我们这么做，可能还会其反效果，让他们之间的感情被世人唾骂。”

    卓云霄急忙阻止杨芯依。

    “好吧！不过等回到21世纪的话，我一定要把他们的故事写成一本书。”

    古代的人接受不了，现代人总可以接受吧！

    对于这个，卓云霄倒是不会反对。

    “十几天都没有去天堂寨看看了，我要去看看。”

    卓云霄站起身把已经完成的剧本放进怀里，这东西还是放在自己身上稳妥一点，要是被人拿走，可就麻烦了。

    “你就说你要去看宝贝们还好听一点。”杨芯依收好剧本跟在卓云霄身后，走了出去。

    两个人刚到天堂寨就看见二狗子跟一个女人在天堂寨门口拉拉扯扯的。

    卓云霄皱皱眉，这是怎么回事，二狗子自从答应跟在卓御轩身边，已经改掉了他喜欢女色的坏习惯。

    半年前甚至还跟镇上一个不错的女子成亲了，现在这毛病又犯了不成？

    卓云霄加快脚步走过去。

    “你这个女人，来这里做什么，是来探情报的吗？”二狗子对着女人大吼道。

    “哎呀！三当家的，奴家只是想你了，想来看你不可以吗？”

    女人身体一软，倒在二狗子怀里娇柔的说道。

    “妈的，真是一个贱、货。”二狗子急忙把女人推开。

    “说，你到底是来这里做什么的。”

    “奴家不是说了吗？是来看你的。”

    “二狗哥出了什么事。”卓云霄笑着问道。

    呼！还好，二狗子真的变了。

    “霄妹子，你来的正好，这个女人你记得吗？”二狗子松了一口气，把女人推到卓云霄面前。

    卓云霄挑挑眉，想了很久才想起这个女人居然就是冷晚情她娘的贴身丫头桂平。

    只是这个女人到这里是为了什么？

    “我刚刚过来就看见这个女人，在门口鬼鬼祟祟的，她肯定有事来做什么坏事的。”

    二狗子急忙解释道。

    卓云霄点点头，之前桂平去挑唆关天涯他们的事情，她也知道，这次桂平出现在这里，难道又是要做什么？看来冷家的那几个女人，还是不知道收敛。

    “桂平，你最好立刻说你是做什么的，不然.”

    “哈哈！不然怎么样，杀了我？我就是死也不会说。”桂平大笑道。

    “杀了你？放心，我们不是那么狠心的人，不过.。我倒是可以跟你好好玩玩。”

    杨芯依兴奋的说道，对于整人她可是很开心的说。

    卓云霄看杨芯依那么兴奋的样子，也就不打算插手，就给杨芯依好好玩吧！

    “二狗哥先把人带进来。”

    几个人一起走进天堂寨，卓云霄找了一张椅子坐下，决定只需要在一旁看戏就好。

    杨芯依也找了一张椅子坐下，兴奋的看着桂平。

    “二狗哥你可以去忙了，这个女人就给我们好好玩玩。”杨芯依笑着说道。

    “好，那我先走了。”二狗子把桂平推到地上，像是遇到瘟神一样，转身就跑。

    他是真心怕桂平，太恶心了，而且让他家媳妇知道他跟这个女人牵扯不清，一定会生气的。

    “呵呵！要怎么玩呢！”杨芯依偏着脑袋想了想。

    “娘亲。”两宝贝在二狗子那里知道卓云霄过来，急忙跑了过来，他们已经十几天没有跟娘亲一起玩了，特别特别想念他们的娘亲。

    “宝贝。”卓云霄把两宝贝抱起来，两两宝贝一人坐一边，坐在自己腿上。

    “娘亲，这个婶子是谁。”小宝看着桂平，好奇的问道。

    “一个坏女人。”杨芯依揉揉小宝的头，笑着说道。

    “咦！有了。”杨芯依突然有了主意，跑去找了两个在这里做事大汉过来，把桂平绑了起来。

    在拿出刚刚不知道从哪里找来的狗尾巴草递给其中一个大汉，在跟两个大汉低声说了几句。

    “呃！顾夫人，这样真的好吗？”大汉不太确定的问道。

    “放心吧！她不敢以她的脚被你看了就让你娶她的。”杨芯依笑着说道。

    两个大汉对看一眼，最后点点头，抓起桂平的右脚，脱掉她的鞋子袜子，一个人抓住脚腕，一个人用狗尾巴草饶她的脚心。

    “哈哈！不.。要，哈哈！”桂平被弄得的哭笑不得。

    “好玩，好玩。”两宝贝坐在卓云霄身上拍手叫好。

    “不..我.。说。”桂平实在受不了，也就喊道。

    “你愿意说就好，不过你不要给老娘耍心机，你给我想要的答案，就死死了，老娘也不会放过你，我会让人把你扒光，挂在城门上。”

    杨芯依警告之后，才让两个大汉听了下来。

    “我说，我什么都说。”桂平急忙说道。

    “夫人、小姐说要杀了公主殿下跟小少爷、小小姐，我们路过云镇的时候，无意间看见四王爷也在这里，也就在云镇住了下来。

    夫人说王爷在这里，公主应该在这里，所以才让我跟来这里看看。”

    “哼！还真是不知道老实，我们没有动她们，她们倒是来招惹我们了。”

    卓御轩跟卓一凡也走了过来，卓御轩抓紧拳头气愤的说道。

    “他们现在住在那里。”

    卓云霄冷冷的问道，那个两个女人居然想动她的宝贝，绝对不可以原谅。

    ...

    