
    卓云霄在石头上找到一个凹凸点，用手按了一下。

    石头突然从中间的地方落了下去，几个人毫无准备的掉了下去。

    “啊！小白救命。”杨芯依大叫着，手里还是紧紧抱着小贝没有松手。

    小白迅速变大，用尾巴卷起几个人，停留在半空中。

    “要我的老命，这到底是怎么回事。”薛神医惊魂未定的看着四周，白茫茫的一片，什么都看不见。

    卓云霄看了一眼杨芯依手里的小贝，小丫手里的小白都安然无恙，才松了一口气。

    “先下去看看再说。”

    小白载着几个人飞身下去，下面能看见的是一条波光粼粼的湖，湖水中间有一个小茅草屋。

    “碰。”小白突然被什么撞了一下，发生一声巨响。

    把站在背上的几个人都从小白身上撞飞出去。

    “天！小白救命。”杨芯依大喊着，结果出乎意料的是，她没有跌落到湖了，而是跌坐在半空中“额！这是什么状况。”

    “又是假象吗？”卓云霄挑挑眉站了起来。

    感觉不像是踩在地面，反而有一种半空中漫步的感觉，脚下明明感觉不到东西，却没有掉下去。

    “这是？”卓非卿扶起抱着小宝的小丫，完全不敢相信他们就这样站在半空中，感觉可能随时都可能掉下去一样。

    “额！难道这就是结界。”杨芯依兴奋的说道。

    “哇！好好玩。”喜儿在半空中跑老跑去的，玩的特别的嗨。

    “玩。”两宝贝看喜儿玩的开心，也扭动这身体，要下去一起玩。

    “让他们下来吧！应该不会有事。”

    有卓云霄发话，杨芯依跟小丫才放开两宝贝，让两宝贝下去跟喜儿一起玩。

    “有小鸡，还有牛，长姐快来看。”喜儿拍着半空中喊道。

    “小。”两宝贝也兴奋的跟喜儿趴在一起看着。

    卓云霄等人走过，看向下面，刚刚他们看见的茅草屋一个栅栏里，的确有不少动物，四周还种了一些花草，瓜果蔬菜。

    “那个地方我们要怎么去，看着很漂亮呢！”小丫有些兴奋的说道。

    卓云霄沉思了一会儿才说道“不知道，不过这里应该也有什么机关。”

    “不应该是结界？”杨芯依有些郁闷的说道。

    “你看多了，怎么可能会有那么虚幻的东西。”

    卓云霄摇摇头，其实就是两蛇的从在已经是够虚幻的东西了，那里可能还有什么结界之类的东西，这些应该是什么样的机关术。

    不过她现在也不敢动，经过刚刚的事情，她已经不敢在乱来了，要不在掉下去伤到两宝贝怎么办。

    “那现在怎么办，不可能又回到那个熔浆房间吧！”杨芯依撇撇嘴，气馁的坐了下来，好吧！她承认她刚刚是想太多了，不过他们要怎么离开这个地方。

    “不知道，我觉得应该等小黑出来，再找机关，如果跟刚刚一样，不小心碰到机关小下来的话，不知道还会有什么危险等着我们。”

    卓云霄吐了一口气，也坐了了下来，从包包里拿出一些干粮分给大家，小黑没有醒，这里也没有树枝，更没有可以吃的动物，那也只能啃干粮了。

    喜儿玩累了，吃了干粮就趴在地上，迷上了眼睛“好累啊！好困。”

    “累。”两宝贝也在喜儿身边趴下，闭上了眼睛。

    卓云霄没办法只好拿出给两宝贝的小毯子搭在她们身上。

    “你们有没有觉得这里的天空有些不一样，我记得我吗刚刚进来的时候，在熔浆哪儿就用了很多时间。

    刚刚掉下来的时候也用了很多时间，可这天怎么还这么亮，而且也没有飘雪。”

    薛神医看着天，感觉很不对劲。

    “应该已经是夜晚了。”卓云霄挑挑眉。

    “两宝贝没有睡午觉的习惯，每天晚上会很早就睡觉了，这个时候睡觉，就证明已经是晚上了。”

    “额！那咱们不会进了虚构的空间里了吧！”杨芯依有些兴奋的问道。

    “大概，可能是。”卓云霄吐了一口。

    “大家还是休息吧！咱们下一步还不知道会遇到什么，不休息好，没办法走下去。”

    大家都有些累了，也就倒在地上开始休息，说来这里的空气也很奇怪，风也是暖暖的，有点都感觉不到冷，也不会觉得热。

    “娘，尿。”小宝抱着肚子在卓云霄身边不停的跳脚。

    “呃！”卓云霄急忙睁开眼睛，带着小宝去一旁解决。

    “尿。”小贝也开始跳脚。

    小丫也醒了过来，也就带着小贝过去到一边尿尿。

    “奇怪。”卓云霄蹲下身，看着小宝的尿尿，那些尿尿居然穿过那些阻碍他们掉下去的东西啊，滴了下去，而起还明显的能看见那些水滴在了湖水里。

    “照这样看来我们应该离那间小屋很近，不过这中间很多机关，咱们想直接下去，那是不可能的。”

    小黑从卓云霄手臂上钻了出来，小黑身上的气息有变了不少，感觉比之前还要强，看来是那些熔浆对他真的很有用。

    “应该是这样，不过咱们要怎么破现在的这一层的机关。”卓云霄挑挑眉。

    “不知道，我又不懂机关。”小黑爬到一旁，不打算在理会卓云霄。

    “云霄姐，你说这会不会根本不是什么机关，而是我们熟悉的阵法，怎么看怎么都不觉得这些事机关。”杨芯依坐起来说道。

    对！阵法，也只有阵法才能做到明明很近的地方，看起来却很远。

    而且她从一开始就太先入为主了，完全忘记了阵法里面也有只是想迷宫一样的阵法，这种阵法，只要你不去触碰死门就不会有对人发动动攻击。

    “应该是，小黑你带我飞一圈看看。”卓云霄走到小黑身上，让小黑带着她在空中飞了一圈。

    其实他们所在的位置并不大，飞来飞去，也只是在杨芯依等人头上盘旋而已，看着这真的只是阵法。

    卓云霄从小黑身上下来，皱着眉头看着四周，希望能找出出口。

    ...

    