
    吴知书很快就跑了出来“公主殿下。”

    “吴大人好久不见。”卓云霄跟吴知书点点头。

    “是呢！昨晚颖儿还在叨念您呢！”

    衙役扯扯嘴角，这位居然是公主，难道说就是那位兰陵王的妹妹吗？

    还好！还好！自己刚刚没有得罪这位公主，衙役忍不住想要拍拍自己的胸脯，只是他可不敢在自家大人面前造次。

    “我也是听我哥说颖姐姐怀孕了，特意过来看看。”

    “看我，真是的，公主殿下快里面请。”

    吴知书这才想起自己还没有请卓云霄进去坐，也就急忙请卓云霄去后堂。

    “这就是公主跟元帅的孩子吗？真是可爱的孩子。”吴知书注意到卓云霄怀里的两宝贝也就问道。

    “是啊！颖姐姐现在情绪怎么样了。”

    卓云霄看了一眼怀里的两宝贝，才问的。

    “托公主的福，已经完全好了，公主真的很感谢你治好了颖儿，我现在每天回去都能吃到颖儿做的饭菜，衣服涨了也有颖儿帮我洗，真的好幸福。”

    吴知书脸上写满了幸福，看起来整个人也之前精神了不少。

    “这样很好，不过既然颖姐姐已经怀孕了，吴大人还是请一个老妈子回来帮忙照顾颖姐姐好一点。”

    “嗯！我也这么打算的，现在正在让隔壁的大婶帮忙找人。”

    很快两个人到后堂了，千颖站在院子里晾衣服。

    “颖儿，我不是这些事我来做就好吗？”

    吴知书急忙跑过去，接过千颖手里的衣服。

    “又不是什么体力活，放心啦！不会有事的。”

    千颖笑着说道。

    “你啊！”吴知书无奈的摇摇头。

    “对了，公主来了，你陪公主进屋了坐，衣服我来晾就好。”

    “霄儿。”千颖开心的转身寻找卓云霄的身影。

    “霄儿，快点进去坐。”

    “好。”卓云霄带着两宝贝跟着千颖走进屋子。

    千颖给卓云霄倒了一杯茶，视线停留在两宝贝身上。

    “霄儿这就是你的孩子吗？好可爱的两个宝贝。”

    “是啊！宝贝叫婶子。”

    “婶子。”两宝贝乖巧的叫到。

    “唉！好乖。”千颖揉揉两宝贝的头。

    卓云霄被千颖留下来，吃过晚饭才离开，本来吴知书是说要送她的，不过她想带着两宝贝散散步，也就拒绝了吴知书的好意，带着两宝贝出了县衙。

    这个时候天已经有些暗了，街上也偶尔有几个过路人，或者街边蹲着一两个叫花子。

    “娘亲，那个叔叔在干什么。”小宝指着不远处的一个男人说的。

    卓云霄顺着两宝贝的视线看过去，只见一个书生打扮的男人，站在一户人家门外，不停的敲着门。

    “岳父，请您开门。”

    “滚，你这个废物，以后不准踏进我们家门，更不要说你是我的夫婿，丢人现眼。”

    屋子里传来一个尖锐的女声。

    男人低下头，捏紧了拳头，好半天才说道。

    “那就请把我的书还给我。”

    很快门被打开了，一个女人抱着几本书走出来。

    “拿着你的破书滚，没用的废物。”

    女人把书全部丢在地上。

    “还有这是休书，老娘今天就休了你，从今以后你跟我们陈家再也没有半点关系。”

    女人从怀里拿出休书丢在男人脸上，转身进了屋子，很用力的关上门。

    男人蹲下身一本一本的把书捡起来，失魂落魄的从卓云霄身边经过。

    “娘亲那个叔叔怎么，他看起来都快哭了，刚刚那个婶子，为什么那么凶。”小贝不解的问道。

    “不知道，我们跟上看看吧！”

    卓云霄看那个男人的表情有些不对劲，也就跟了上去，她虽然不是什么爱管闲事的人。

    但是刚刚那个男人一看就是个读书人，对于读书人，卓云霄还是会多看几眼的，就当是帮卓一凡寻找能忍。

    男人走了很久，直到走到云山寺下面的树林才停了下来，男人抬头看了一眼头上的大树，把书整理好，放在地方，解开自己的腰带，站在树上，甩过树干，穿了过来把街头处绑了一个结，再把头放进去。

    “死是懦夫的表现，用书本当垫脚石，结束自己的生命，更是让所有书生戳之以鼻的事。”

    卓云霄从不远处走了过来，冷冷的说道。

    男人瘫坐在那些书上，捂住自己的脸。

    “我的所有财产就是这些书，我这么做，只是希望有好心的人，把我跟这些书埋在一起。”

    “为什么一定要死，作为一个男人，一柔柔弱弱，被一个悍妇抛弃了，也就罢了，寻死觅活的算什么。”

    男人抬起头看了一眼卓云霄，低下头好一会儿，才说道。

    “我只是在因为没办法在参加科举感到绝望，我答应过娘一定会考上的。

    结果却因为得罪了考官，没有被录取，我不甘，真的好不甘，我想要明年在去一次。

    可是被赶出了陈家，我就变得一无所有，这样的我还要怎么去参加明年的科举。”

    “得罪了考官？难道这不是你自己的推迟，你就能确定你真的靠的很好？”

    卓云霄挑挑眉反问道。

    “考官给我旁的的书生递答案，刚好被我看见了，我举报了他，我旁边的那位书生被另外一名考官请出了考场。

    他在离开的时候跟我说，我可以不用那么努力了，不管我的成绩怎么样，都是不会被送到皇上那里的。

    我以为他只是一时的气话，结果我落榜了，那个考生明明中途被请出了却考上了状元。”

    “还有这样的事，难道你就没有去报官。”

    卓云霄皱皱眉，没想到在她父皇眼底下，还有这样的事情发生，真是不可原谅。

    “呵呵~~”男人突然仰头大笑起来，笑了好一会儿才停住了笑。

    ******

    今天有点事，只能更新三章了哈！

    ...

    