
    卓云霄总算是懂了，最成熟的还是自家儿子，不过儿子怎么会知道娶妻，嫁夫的？

    自己貌似没有教过他们这些。

    “因为我是男人，当然是要娶，你是女人，当然是要嫁了。”

    小宝理所当然的说道。

    卓云霄抽抽嘴角。

    “小宝，这些是谁教你的。”

    “是我，对不起长姐。”

    喜儿低着头，走到卓云霄面前。

    “来京城的时候，小宝说等他长大了要嫁个雪姬姐姐，我就跟他说了，小宝是男子应该是娶，女子才应该说要嫁个谁。”

    “原来如此。”

    卓云霄翻翻白眼，她就说自己宝贝怎么会知道这些嘛！

    “长姐，对不起。”

    “好了，说什么对不起，你教的很对。”

    卓云霄揉揉喜儿的头。

    至少她家宝贝没有把娶嫁搞错，不然那才是真的丢人丢大了。

    “对了，喜儿，飞扬我来介绍这位是云曦，我的侍卫。”

    “见过六王爷、七王爷。”

    云曦给卓飞扬，喜儿点点头。

    “王爷，公主，可以用膳了，皇上跟太子已经到了。”

    李嬷嬷走进后院说道。

    “那走吧！咱们去吃饭，云曦你也一起。”

    说着卓云霄把小宝抱起来，牵着喜儿，就往饭厅走去。

    “舅舅抱抱。”

    卓御轩已经站起等几个人了，一道卓御轩身边，小宝就喊着要卓御轩抱抱。

    “臭小子，我欠你的。”

    卓御轩没好气的说了一声，还是把小宝接了过来。

    “舅舅是男人，娘亲是女人，当然要舅舅抱抱。”

    小宝理所当然的说道。

    “我家小宝就是董事。”

    卓云霄乐的轻松，牵着喜儿就往饭厅走。

    一行人到了饭厅，卓东阳跟卓一凡以及坐在饭坐钱等他们了。

    “来了，来坐下来吃饭。”卓东阳跟几个招招手。

    “草民参加皇上，太子殿下。”

    走进饭厅，云曦放下小贝，跪在地上跟卓东阳、卓一凡请安。

    虽然卓云霄又说，在她这边没有那么多破规矩，都不用下跪。

    可见到皇上、太子，这礼数还是本能少的。

    “父皇，三哥、这是云曦，兰妃娘娘的侄儿，我想要他做我的侍卫。”

    卓云霄来卓东阳身边笑着说道。

    “想做霄儿的侍卫，要看你有没有这个本事。”

    卓一凡冷冷的看着跪在地上的云曦。

    “影。”

    “在。”

    卓一凡身边的贴身侍卫影，急忙上前一步。

    卓一凡看来一眼影又看了一眼云曦。

    影立马心领会神，出手像云曦袭去。

    云曦身体一偏，避开了影的攻击。

    “住手。”

    卓云霄大喊道，人也急忙跑到云曦身边挡在他前面。

    影急忙看向卓一凡，询问卓一凡是否要继续。

    “三哥，立刻让影住手，刚刚四哥已经试探过云曦了。”

    卓一凡叹了一口气，摆摆手，让影退下。

    “好了，不管他功夫如何，只要霄儿喜欢就好，吃饭。”

    卓东阳摆摆手，同时也拿起筷子开始吃饭。

    “起来吧！”

    卓云霄扶起云曦，冲着云曦笑了笑。

    “先下去跟李嬷嬷他们一起吃饭，还有以后不要称自己草民，你已经是我的侍卫了，应该称自己属下。”

    “是。”

    云曦弯腰跟卓云霄行了礼，走了出去。

    见云曦已经做出了，卓一凡才不满的吼道。

    “霄儿。”

    “别那么大的火气，行不。”

    卓云霄翻翻白眼，走到位子上坐下。

    “云曦他打不过影，这是毋庸置疑的，既然知道结果，何必要他们打。”

    “你.知不知道你在做什么，他打不过影，我们不是正好有借口，让他走吗？”

    卓一凡生气的瞪着卓云霄。

    “三哥，别瞪了，再瞪眼珠子都要掉进饭碗里了。”

    卓云霄叹了一口气。

    “三哥你也不要生气了，我有感觉，要是云曦被送回林兰身边，他会很惨，我能感觉的出来，他很怕林兰.。”

    “霄儿，太相信一个人，不会是好事。”

    卓东阳叹了一气说道。

    “父皇我知道，但是我更相信我的眼光，云曦是被逼迫到我身边的，这一点绝对不会错。

    一开始我带他离开，只是想帮他离开林兰的控制，不过现在我是真的想把他留在我身边。

    如果我可以让他真心留在我身边，保护宝贝们，我也会省心很多。”

    “好了，吃饭吧！霄儿你自己知道自己在做什么就好。”

    卓东阳摆摆手。

    几个人也都没有再说什么，埋头吃饭。

    “我吃好了，先去忙了。”卓一凡站起身，就走。

    “三哥。”

    卓云霄急忙跟着卓一凡走了出去。

    “三哥。”

    “嗯！”

    卓一凡最终还是不忍心不理自己的妹妹，停下了脚步。

    “三哥。”

    卓云霄拉着卓一凡的手，低着头像一个做错事的孩子。

    “好了，我没有生气，你知道自己在做什么就好，我是真的有事要处理。

    天戈那边的情况好像不太好，这仗还不知道要打到什么时候，我要忙着去给他安排粮草。”

    卓一凡用另一手揉揉卓云霄的头。

    “霄儿，我只是不想你受到伤害，好好观察那个人，也不要太过信任他，好了我要去忙了”

    “嗯！”

    卓云霄点点头，放开了卓一凡的手，看着卓一凡走出去，才回神会了饭厅。

    卓东阳已经下桌了，两宝贝也吃好了，就连卓御轩、卓飞扬、喜儿也放下了筷子。

    卓云霄耸耸肩，算了不吃了，就剩下她自己一个人了，她也不想吃。

    “我先走了。”卓东阳跟几个打完招呼也离开了。

    “霄儿，下午我打算要出宫一趟，要去吗？”

    卓御轩笑着问道。

    “去，怎天闷在宫里，闷死了。”

    “我也要去。”

    卓飞扬、喜儿同时出声说道。

    “好吧！一起出去，喜儿、飞扬肯定都没有好好逛过京城。”

    卓云霄做主宣布道。

    “好耶！那四哥，长姐，我们什么时候去。”

    喜儿兴奋的问道。

    “现在。”

    卓云霄跟两宝贝招招手。

    “宝贝们出去玩了。”

    “舅舅抱抱。”

    两宝贝立马扑进卓御轩的怀里。

    卓御轩翻翻白眼，任命的把两宝贝抱起来。

    哎！他家妹子的两个宝贝真不是一般的腹黑。

    “那我去让小月准备马车。”

    卓云霄走出饭厅，去找了小月。

    ...

    