
    那人手搭在云曦左肩上，用力的捏了一下，云曦甩开那人的人，一脸不满的看着他。

    “官爷，这是我的管家。”卓云霄站起身笑着说道。

    “你又是什么人，一个打工人，还有管家，还是一个会功夫的管家。”

    那人打量着卓云霄。

    “官爷，这位就是我们酒楼的大老板。”

    林舒急忙走过来说道。

    “大老板？”那人还是大量着卓云霄，他总感觉卓云霄身上的气息，不像是一个普通人。

    “是，因为我家是做生意的，所以出门需要带一个会功夫的管家，要不什么时候被人盯上了，那岂不是惨了。”

    卓云霄依然笑着说道。

    “我记得这家酒楼的老板是你。”

    那人又看向林舒，希望能看见林舒惊慌的表情，可惜林舒眼里全是淡定，这让他有些失落。

    “之前是没错，因为我经营不善，眼看父亲大人留给我的酒楼就快没有了。

    这个时候刚好我们家大老板对我伸出援手，入股让我的酒楼可以从新开张。”

    林舒依然笑着回答到，他可是被卓云霄训练过的。

    卓云霄法则，不管遇到什么样的客人，一定要以微笑面对客人，对面就算做的是自己的仇人，自己的对手，只要他是客人，就要保持微笑。

    那人点点头，有看向卓云霄。

    “你不是如云国的人？”

    “是，我是南蛮国，不，现在应该算是新月国的人。”

    “你是商人？女人出来抛头露面可是很少见。”

    卓云霄笑了笑，她就知道这个人会这么问，所以才会说自己是南蛮国的人。

    “大人难道不知道，在我们南蛮国，女人也可以做买卖，也可以继承父业？

    我父亲名下就我一个，他的生意自然要交给我打理。”

    “有这样的说法吗？”那人看向身边的一个士兵。

    “大人确实是这样，您也知道我姑姑就是嫁到南蛮国，听姑姑说，她现在还被迫学习经商之道，开始帮夫家打理产业呢！”

    士兵小声说道。

    “官爷您看，我们这还没吃饭呢!”

    林舒拿出一袋银子放在那人手里。

    那人这才点点头，转身离开。

    “走吧！”

    等那群人都离开了，一行人才松了一口气，继续开始吃饭。

    “真希望新月国快点打过来。”

    林舒瞪了一眼已经离开的官兵，嘟嚷了一句，回到位置上继续吃饭。

    “我看快了，听说咱们现在被两边夹击，我看要不了多久，咱们也就解脱了。”

    小三也笑着说道。

    “就是啊！真希望那位付元帅能快点打过来，灭了这个吃人不吐骨头的王国，那样咱们也都能过上好日子了。”

    厨师也人不知感叹道。

    “你们难道就那么希望自己的国家灭亡。”

    卓云霄笑着问道。

    “咱们这次老百姓，可没有什么爱国不爱国的想法，只想着谁能给我们好日子，我们就愿意跟着谁。”牛娃也笑着说道。

    “那个狗皇帝只会增加税收，从来就不管咱们老百姓能不能活，不久前狗皇帝还在皇宫里建了一座瞭望台，那些钱还不是咱们百姓身上手刮的。”

    林舒气愤的说道。

    “咱们百姓谁不盼着付元帅快点打过来，打死那个狗皇帝。

    我听说新月国的皇帝就是一个好皇帝，前不久飞雪国那边遭遇瘟疫，皇上还隐瞒身份，进入瘟疫区，忙里忙外帮大家一起度过了难关。”

    小三也说到。

    “我也听说了，还有一位公主，好像就是那位付元帅的妻子，还有大王爷，他们一起联手帮大家度过了瘟疫。”

    卓云霄只是笑了笑，没有接话。

    “小姐。”云曦推推卓云霄的手。

    “怎么了。”卓云霄不解的看向云曦。

    云曦看了看后院的方向。

    “我吃好了，有些累，先下去休息。”

    卓云霄放下筷子，跟几个人点点头，往后院走去。

    “你们慢慢吃。”云曦也站起身，跟着往后院走去。

    卓云霄走到后院，急忙跑进自己的房间。

    “霄儿，先进来。”付天戈打开门，把卓云霄拉进房间。

    “天戈，你受伤了吗？”卓云霄担心的问道。

    “不是我，是大王爷。”

    卓俊靠在床头上，左肩上，有很大一个口子，衣服上都染满的黑紫色血。

    “死不了。”卓俊虚弱的笑了笑。

    “死不了才怪，都中毒了。”卓云霄皱皱眉，走过去，撕开卓俊的衣服。

    “云曦，拿一瓶酒过来，另外大一盆清水，缝衣针，线。”

    门外的云曦，急忙出准备卓云霄要的东西。

    卓云霄给卓俊把把脉，也松了一口气。

    “还好只是一般的毒。”

    等云曦拿来她要的东西，卓云霄先用手绢沾起水，帮卓俊清理了一下伤口。

    在用酒进行消毒，在撒一些药粉，然后由付天戈帮忙缝合。

    “卓小姐，休息.”

    林舒走进来，刚好看见卓云霄在帮一身黑衣的卓俊包扎伤口，顿时呆在门口。

    他又不是笨蛋，刚刚官兵才来过，而且找的正好就是左肩受伤的人。

    卓云霄给云曦使了一个眼色。

    云曦立马走到门口，把林舒拉进屋子，出去关上门，在外面守着。

    “卓小姐，你们到底是什么人。”林舒开门见山的问道。

    “在新月国，只有一户人家姓卓。”

    卓俊看着林舒，好心的解释道。

    “新.。新月国。。你.。。你们是.。”

    林舒一脸兴奋的看着几个人。

    一般来说读书人，对四国的历史还是有一些了解的，新月国上下，只有皇家的人才姓卓，这一点他也很清楚。

    一开始卓云霄就说自己来自南蛮国，所以林舒也没有联想到卓云霄可能是新月国皇家的人。

    这个时候卓俊说的那句话已经说明了他们来自新月国，来自皇家。

    “如你说想，我就是大家口里的长公主，这是大王爷卓俊，还有这位我的夫君，付天戈、付元帅。”

    既然已经瞒不住了，卓云霄也没有打算找借口，而是大方的承认。

    而且林舒的眼里全是崇拜，而不是害怕，这就说明林舒不会去告密。

    “居然是付元帅，付元帅你们这是要打到国都了吗？”

    林舒一脸兴奋的来到付天戈身边，激动的问道。

    ...

    