
    卓御轩回来了，当然就要开始忙着办他跟云雪姬的婚事了。

    这次卓非卿也跟着凑热闹要跟卓御轩一天成亲。

    而本来应该忙着帮卓御轩准备婚事的卓云霄却异常清闲，卓东阳把什么都抢过去做了，卓云霄也不去抢，反正她乐的跟付天戈谈情说爱。

    “云霄姐，你打算什么时候走，不是要跟姐夫到处看看吗？”

    杨芯依缠上卓云霄，话说她也要跟卓云霄一起出去玩。

    “还没有想好呢！到时候再说。”

    卓云霄敷衍到，她才不要跟杨芯依一路，真是的，他们一家家子的旅行已经多了云曦还有李毅、杨月两个小鬼了，她才不要在多杨芯依一家子。

    “要去那里玩，我也要去。”

    云雪姬也难道闲下来，听见两个人说要出去玩，也兴冲冲的说要出去玩。

    卓云霄扶扶额，搞什么，她不要跟大家一起啦！

    “咳咳！等确定好日期我在告诉你们。”

    “好。”杨芯依、云雪姬都笑着点点头。

    三个女人坐在亭子里聊着，而几个孩子也在院子里说这件事。

    “小贝，姑姑要带你们去那里玩，什么时候走。”小拽小声问道。

    “娘亲说不能说，我们一家子去玩，不跟你们一路。”

    小贝摇摇头，不光娘亲又说，就连爹爹也说了，不准告诉别人。

    嘿嘿！！我绝对不要说，我是乖宝宝，会乖乖听爹爹的话。

    “小宝？”小拽有看向小宝。

    “我要是不听爹爹的话，爹爹会不喜欢我的。”小宝也摇摇头。

    “小毅？”小拽又看向李毅。

    李毅摇摇头，他才不要说，说了婶婶会不高兴的。

    “月儿，月儿你最好了，你不说我就哭给你看。”小拽撇着嘴，一副要哭的样子。

    “不能说啦！婶婶说了，要是不听话，就不带我们去了。”

    杨月也急忙摇摇头。

    “你们都是坏人，我不跟你们玩了。”

    小拽一屁股坐在地上，小脑袋趴在腿上，小声哭来了起来。

    “小拽不要哭啦！娘亲说不能说，我们也不想啊！”小宝急忙拍拍小拽的背。

    “我不喜欢你们了，你们都是坏人，出去玩都不带上小拽。”

    小拽哭着说道。

    “又不是我们不要带，是娘亲跟爹爹说不要的嘛!”小贝委屈的说道。

    “可是我就是想跟小贝你们玩啊！没有你们跟我玩，我会好可怜的，你们看不见我，也会好想我的，是吧！”

    “好像是哦！小拽不跟我们一起玩，我们会好想小拽的。”

    小贝抓抓头，若有所思的说道。

    “就是嘛！你们走了，我会因为没人陪我玩，伤心到吃不好睡不好，要是你们一直不回来，我会连饭都吃不下。

    爹爹说要是不吃饭，就会变成有老又矮的小老头，等你们回来就不认识我了，也不跟我玩了。”

    小拽脸上挂着泪水，一脸害怕的说道。

    “不要，我不要小拽变成小老头。”小贝蹲下身抱住小拽。

    “那就悄悄告诉我，你们什么时候走，我好跟娘亲跟你们一起去，这样小拽就不会变小老头了。”

    “好啦！我告诉就是了。”小宝实在不忍心看着小拽哭，也就觉得告诉小拽。

    一心一意围着小拽的几个人完全没有注意到小拽在听见小宝跟他说的秘密之后，害挂着累死的脸得意的勾起了嘴角。

    咯咯！娘亲绝对得不到消息，还是小拽厉害，消息已经到手了。

    卓御轩、卓非卿兄弟两成婚的日子到了，卓一凡也带着孟菲菲，跟他儿子到了。

    连小兰夫妻、小海夫妻也从红树村赶过来了。

    一场热闹非凡的婚礼，就在天堂寨里摆开了，一堆新人刚拜完堂，卓御轩、卓非卿兄弟就被自己的那几个兄弟抓去喝酒了。

    “我说，御轩、非卿这杯酒一定要喝，要是不喝就是看不起你二哥我。”

    卓乘风端着就醉熏熏的说道。

    “喝！哪能不喝啊！”卓御轩端着酒杯一饮而尽。

    卓御轩都喝了，卓非卿当然也不能落后，端着酒杯，也全部喝光。

    “还有我的，御轩、非卿恭喜你。”卓俊也端着酒杯。

    “喝！呵呵！谢谢大哥。”

    卓御轩、卓非卿再一次把就都喝了下去。

    “我的我的。”卓一凡也站起身来抽热闹。

    “还有我的，四哥、五哥恭喜你。”

    卓飞扬也跟着凑热闹，端着一杯红酒在哪儿跟大家喝了起来。

    “御轩、非卿，我也要敬你一杯。”顾子枫也站起身说道。

    付天戈端着酒杯翻翻白眼，看来今天不用他出手了，哥几个人自己都会喝高，他看他还是保存实力，少喝几杯来的好。

    “天戈，发什么楞，到你了。”卓俊笑着说道。

    接着几个兄弟都看向付天戈。

    付天戈端起酒杯也跟卓御轩、卓飞扬喝了一杯。

    “来，咱们一起喝一杯。”不知道是谁提议道。

    几个人你一杯我一杯，喝道晚上，别人都散席了，几个人也都喝趴下了。

    “云霄姐，御轩哥跟非卿都醉成这样，他们还能洞房吗？”

    杨云霄看着倒在桌上的几个人，有些好笑的说道。

    “不能洞房也要把人扶进房间啊！大家都动手帮忙，把他们都扶进房间。”

    卓云霄揉揉眉，她不是跟天戈说了，让他少喝点吗？也不知道这个样子还能不能走。

    大家都开始帮忙把罪的不省人事的几个人扶进各自的房间。

    卓云霄在看见几个人离开了，才扶着付天戈往房间走去。

    “媳妇，我有听话，我没醉。”付天戈靠在卓云霄身上，小声说道。

    “呼！吓死我了，我还以为你真的醉了呢！”卓云霄吐了一口气。

    “好了，咱们先回去，按原计划执行。”

    “遵命。”付天戈笑了笑，在卓云霄脸上偷亲了一口。

    在说卓御轩被扶进房间之后，下人们都出去之后，原本醉的不醒人事卓御轩，从床上弹起来。

    快速的拿着秤杆把云雪姬的红盖头挑掉。

    “夫人，咱们该喝交杯酒了。”

    卓御轩端起两杯酒，递了一杯给云雪姬。

    两个人喝完交杯酒，卓御轩赶忙把杯子放在桌上，开始帮云雪姬脱衣服。

    云雪姬也动手帮卓御轩脱着衣服。

    ————————

    亲们！国庆快乐，愿大家天天开心

    ...

    