
    听了云雪姬的话，云海气的不行，云雪姬的意思很明白，云家的死活跟她无关，她要做的只是伺候卓御轩。

    云海也只能把视线放在云曦身上了。

    云曦冷漠的看着云海，一句话都没有说。

    “你们这两个逆子，畜生，这是要带着外人来毁了云家吗？”

    云海的怒火再也无法控制，对着几个人大吼起来。

    “哈哈！逆子，云海你以为我还是那个五岁大，失去记忆的孩子？

    云海这一天我已经等了很久了，我终于能看见你为杀死我的家人，付出应有的代价。”

    云曦大笑起来，直到眼泪掉下来，才停住了大笑。

    “云曦大哥，恭喜你。”云雪姬走到云曦身边笑着说道。

    对云曦，在云家的时候，她只是知道这个人，却没有见过。

    那个时候她很少出自己的院子，云曦也经常被派出去做事，所以两个人之前也没有任何交集。

    不过自从在卓云霄身边见到云曦之后，两个人因为都是来自云家，还有共同憎恨的人，一来二往也就熟悉了，还成了无话不说的兄妹。

    “雪姬也恭喜你。”

    云曦也笑了笑，他没有叫云雪姬王妃，因为他把云雪姬当亲妹妹一样看待，再来自然是卓御轩给他的特全。

    “你们.。你们.。。”云海被两个人气的不轻，云曦知道事实会恨，这也是预料之中的事，可云雪姬明明是自己的女儿，却.。

    “云雪姬你这个逆女，居然联合外人来对付云家。”

    “哈哈~~外人？本宫想云加家主是搞错了，不要说本王妃什么也没有做，就是做了什么，也就是帮着本王妃的小姑而已。

    对了，卓家的人才是本王妃的亲人，至于云家，在你们用娘来威胁本王妃的时候，你们就已经不是本王妃的亲人。”

    云雪姬对于云海的自大，只是一笑而过，一切的一切都过去了，她现在不用在害怕云海，更不会任由他大骂还不还嘴。

    “云海走私私盐，杀人夺人家产，立刻给我拿下，交由皇上亲自审判。”

    “是。”付天戈一发话，就有人把云海抓了起来，推着往外走。

    云海满脸恨意的看了一眼云曦。

    “兔崽子，我真后悔当初没有直接杀了你。”

    “你没有杀我，只是想从我这里得到我爷爷的印章。”

    云曦拿出一枚印章，这是前几天他跟卓云霄在屋子里找到的，这应该就是云海一直在找的东西。

    因为没有这枚印章，云海根本不能控制整个云家，更没有办法从云家金库取出云家的财产。

    知府跟云海的事件，付天戈他们早就掌握了所有证据，因此知府、云海被判斩立决，云家上下背叛充军，而云家也归还给云曦。

    解决了知府、云海的事，一行人的旅程再一次开始.。。

    一行人按照之前计划的，选址开店的人，继续开店，抽查贪官的人，继续抽查贪官，玩的人继续跟着卓东阳到处游玩。

    时间也因此过的很快，转眼间一行人已经出来有两年了，而他们也到了曾经发生过瘟疫的地方。

    这里已经恢复的繁华，甚至比之前更繁华，当然这一切都要归功与卓一凡，卓一凡送了不少物资下来，让大家都过上了好日子。

    “这里变化还真大。”

    卓俊看着这个改变他的地方，有说不出来的激动，他的新生命就是从这个地方开始的。

    “呃！大哥、大师兄你们看那边。”

    付天戈看着不远处的广场上，竖着三尊人像，还有人正在哪里拜拜，当然最重要的还是那三蹲神像怎么就那么像他家宵儿、大哥、大师兄呢！

    “这.”卓一凡也下了一跳，他从来没有想过自己会被雕成塑像来参拜。

    “咳咳！我是不是眼花了。”卓俊有些不知所措，感觉怪怪的。

    “怎么了。”赶感觉马车突然停下来，卓云霄也抛开布帘走了出来。

    随着几个人的视线看过去，在看见广场上的雕塑，她也先生一愣，随后就笑了。

    “这是谁雕的，雕的还真够像的。”

    “我看大师兄、大哥还是跟师嫂去马车里避一避，要不等百姓看见你们，还不都追出来了。”

    顾子枫笑的话刚说完，他们身后就冲了一群百姓。

    “在哪儿，在那儿。”有人大喊了一声，接着大家跟着跑了过来，原来还在拜拜的人，也抬起头看着几个人，随后也都跑了过来。

    “我想已经来不及了。”付天戈扯扯嘴角，笑着说道。

    “吾皇万岁万万岁、大王爷、长公主千岁千岁千千岁。”百姓们都激动的跪了在地上大喊着万岁。

    “大师兄他们还真够受欢迎的。”顾子枫也扯扯嘴角，他感觉在他们中间，怎么都觉得变扭。

    “大家都起来吧！”卓一凡笑了笑，跟大家挥挥手。

    “皇上您们这是到咱们镇上来游玩的吗？”一个穿着七品朝服的男人走过来问道，这个男人应该就是镇上的父母官了吧！

    “呃！他给我的感觉怎么那么熟悉。”顾子枫看着男人，总觉得很熟悉。

    “回国师，我是当年替公主去京城送信的刘子千。”

    “刘子千，我就说这怎么那么熟悉嘛！”顾子枫点点头。

    “皇上、大王爷、长公主，百姓们为您们修建了一座宅子，虽然不大，但也是大家一片心意，还望皇上、大王爷、长公主不要嫌弃。”

    刘子千恭敬的说道。

    几个人再一次愣住了，大家居然为他们修建院子，这是在是太让人惊讶了。

    卓一凡翻身下马，走到马车前询问道。

    “既然是百姓的心意，那父皇咱们就住那座院子里，可好？”

    “很好。”马车内传来卓东阳的声音。

    “太上皇。”刘子千又不是笨蛋，自然之道皇上的父亲就是太上皇了，于是急忙带着大家再一次跪下。

    “太上皇万岁万万岁。”

    “平生，孤只是跟儿女一起出来看看的，大家不必多礼。”

    卓东阳没有出马车，倒不是耍大牌，只是担心自己要是出去之后，这些天在镇上想要去那里玩，大家都会跪来跪去的，那就没的玩了。

    ...

    