
    “云霄姐有没有觉得那个声音很熟。”杨芯依话音刚落。

    上面人就让出一条道来，刚刚楼上那个威严的男人就走了出来。

    “小天。”

    “应天。”

    卓云霄、杨芯依同时大吼道。

    在场的人都愣住了，敢情这几个人认识自家老大。

    咦！他们是不是找死啊！貌似没有谁敢这样直呼老大的名字。

    “姐。”杨应天看着水里的卓云霄。

    虽然她的面容不像姐姐，虽然他已经亲自把姐姐送走了，虽然眼前的女子，没有姐姐那么狠戾、那么冷漠。

    可是眼前的女子身上的气息，明确的告诉他，这是自己的姐姐，他挚爱的姐姐。

    “小天。”卓云霄不在顾及周围的人，急忙往岸上游去。

    “姐。”杨应天也快速跳的游泳池里，往卓云霄游去。

    这是杨应天第一责怪自己的姐姐，为什么要把游泳池建的那么大，害他游了还半天。

    “小天。”

    待两个人都到对方面前的时候，也就停了下来。

    “姐，你是我姐，是我姐。”杨应天看着眼前即陌生又熟悉的女人，顿时掉下了眼泪。

    “小天，姐姐回来了，回来了。”卓云霄扑过去紧紧的抱住杨应天。

    “我就说这四周怎么那么熟悉。”杨心依瘪瘪嘴。

    “那个就是宵儿的弟弟？”付天戈看见卓云霄抱着别的男人，心里别提有多不爽了。

    “哈哈！姐夫你吃醋啊！那以后，这醋就有得吃了，云霄姐她很疼应天的。”

    杨心依幸灾乐祸的说道。

    付天戈没有说话，虽然心里不爽，那也没事，反正那个人只是弟弟而已，又不会跟他抢媳妇。

    只是付天戈之后完全没有想到杨应天不只是要跟抢媳妇，还要抢儿子，呜呜！他战争的般的生活，即将开始了。

    “爹，娘亲还要抱多久，我想上去了。”

    付逍遥有些无语的说道。

    游泳池上面的众人，更是面面相视，老大的姐姐不是死了。

    而且葬礼这里也有很多人都去参加了的，再说那个女人就没有一点长大像哪位佣兵女王的啊！

    “姐，这到底是怎么回事？”兄妹两抱了一会才放开对方，杨应天急忙问道。

    “我.”

    “娘亲，你想冷死我们吗？”付莫言很无语的打断了卓云霄的话。

    卓云霄这才想起，她居然把大家忘记了。

    “呃！他们是谁，姐你有孩子了？”杨应天怪异的看着一群人。

    “小天，先上去再说。”卓云霄笑着说道。

    “对，那咱们先上去。”杨应天里面点点头。

    等几个人都上岸之后，其他人还警惕的看着几个人。

    杨应天看了一眼在场的十来个手下，冷冷的说道。

    “都下去，今天的事情，谁敢说出去，死。”

    “是。”一行人里面离开，去了自己的岗位，虽然杨应天对他们挺不错的，但是一旦惹怒他，就不会有好果子的吃。

    因此大家一致决定忘记今天的事，绝对不对任何人提起半个字。

    “爹，哥我们先进去换衣服。”卓云霄跟几个人说了一声，带着几个人熟门熟路的上了二楼。

    “小天让人送一些衣服过来。”

    “好，我这就安排。”杨应天里面乖巧的应道。

    杨应天看向经过自己身边的云曦。

    真美，这是杨应天除了姐姐之外，给别的‘女人’最高的评价了，以往他可是连看都不会多看一眼别的女人。

    云曦也停下来看向杨应天，他怎么感觉杨应天的眼神怪怪的。

    咳咳！对于杨应天的想法，云曦自然不知道，要是知道杨应天把他当女人看，一定会揍死杨应天的。

    云曦有些尴尬的咳嗽两，跟着大家往楼上走去。

    女人，我一定要得到你。

    杨应天看着云曦离开的背影，勾勾嘴角，在心里说道，他已经冰封了几十年的心，好像开始心跳加速了。

    ...

    