
    “咳咳！”杨应天刚喝道嘴里的水，呛的他咳嗽了好一会儿。

    “女人我很多，但是说道可以结婚的还真没有，那你呢！不是也都28岁了吗？干嘛不结婚。

    话说我们这里的人35岁之前没有结婚那也是在正常不过的事情了，你们那个年代不是15岁就要结婚了吗？28岁还不结婚，不会很怪异吗？”

    云曦看了一眼杨应天，只是淡淡的笑了笑。

    杨应天的性格跟卓云霄很想，在杨应天身边，云曦总是能找到卓云霄的影子。

    可他却是一个男人，要是他不是男人，自己可能会把对卓云霄的爱，转到他身上吧！

    “抱歉，我说了不该说的话了吗？”杨应天见云曦不说话，有些担心的说道。

    “没有，我是小姐的侍卫，我的任务就是贴身保护小姐，自然不能成亲，成亲之后，又要怎么贴身保护她呢！”

    “呃！”杨应天有些无语，难道说在古代，侍卫就要一辈子孤单的吗？

    哎！古代还真不是一个好地方，不过自己姐姐不管怎么样也不可能是那种会苛刻下人的人吧！怎么会不管云曦的是不是单身呢？

    “这跟小姐无关，小姐也曾经让红娘给我说过几门亲事，都被我拒绝了。”

    云曦急忙解释道，他很担心杨应天会误会卓云霄。

    “我就说我姐姐不是那种人。”杨应天耸耸肩。

    “没有你的每一天，快乐离我还要远。”

    杨应天裤兜里的手机响了起来。

    杨应天拿出手机看了看，来电显示是林兰。

    那个在娱乐界混到还不错的小明星，最近也总是给自己打电话，约自己出去吃饭。

    杨应天知道这个女人一再的约自己，就是想找自己当靠山，这样她就能越爬越高。

    对了女人，这不是送上门来了吗？

    杨应天勾勾嘴角，既然这个女人自己送上门来，自己就跟她玩玩。

    杨应天按了接听键。

    “喂！”

    “是杨大哥吗？我是林兰，我想请您吃饭。”电话那头传来林兰爹声爹气的声音。

    “好啊！一个小时之后辉煌娱乐会所，我请你。”

    两个人又说了几句才挂了电话。

    “女人？”云曦看了一眼杨应天，他可是内功高手，即便是刚刚电话离得有点远，他也听的很清楚。

    是一个声音很恶心的女人，听得他都忍不住皱眉。

    “是啊！一个朋友，今晚要一起吃饭，云曦把车开回去吧！我的去跟朋友一起吃饭。”

    “知道了。”云曦闷闷的回了一句，调转车头，开着车回到了半山腰的别墅。

    下了车，云曦把钥匙丢给杨应天，进了屋子，自己回了自己的房间。

    他怎么了？杨应天看着云曦消失在自己面前有些摸不着头脑。

    其实云曦连自己的都不知道，自己为什么要不高兴，刚刚听到杨应天要跟那个女人出去吃饭，他心里就有些不舒服。

    杨应天换好了衣服，出来的时候，云曦的房门还是关着。

    杨应天看了一眼紧闭的房门，才下楼跟姐姐说了一声，开着车去了辉煌娱乐会所。

    辉煌娱乐会所是杨应天的地盘，他的车刚到，经理就走出来迎这杨应天进了他专属的包间。

    因为有的时候，杨应天也会留宿在这里，所以这里也有床。

    “咚咚。”

    “杨大哥打在吗？”林兰敲敲门问道。

    “进来吧！”

    林兰推开门，走了进来，林兰穿着半透的纱裙，里面黑色的蕾丝罩罩，也能若隐若现的看见，说实话林兰的身材很不错。

    不过谁不知道百分之八十的女明星要想出名都会被潜规则，杨应天是有过不少女人，当时他比较爱干净，不喜欢碰别人碰过的女人。

    因此他才会一再拒绝林兰，今天在车上也是头脑发热才回答了，不过他也想好了，也就是单纯的吃过饭，至于碰这个女人，还是算了。

    “总裁，可以上菜了吗？”侍应在外面恭敬的问道。

    “上菜吧！”杨应天点点头，放下手中的笔记本，笑着走到餐桌旁，拉开一张椅子。

    “林小姐请坐吧！”

    “谢谢。”林兰娇羞的说了一声，就坐了下来。

    ——————

    番外来了哈！

    ...

    