
    一行人在回到别墅的时候，刘叔已经找来医生。

    云曦把杨应天抱进房间里，医生也快速的帮杨应天处理伤口。

    “这到底怎么回事。”

    见医生帮杨应天处理完伤口，出去之后，云曦才问道。

    “这.”屋子里的人你看看我，我看看你，都没有说话。

    “说吧！”刘叔在一旁说道。

    于是有人站了出来。

    “我们这次被摆了一道，对方是f市的龙头老大，因为跟大哥有仇，才以要我们刺杀市长为借口，其实他真真正的目的，是老大。

    我们到的时候，跟他们发生了火拼，兄弟也死了好几个，老大也受了伤。”

    “敢动我的人。”云曦抓紧了拳头，手臂上的青筋直冒。

    “那些人现在在哪里。”

    “应该已经会f市了。”

    “立刻查出他们的位置，我要杀了他们。”

    云曦可不管那个人跟杨应天有什么过节，他只知道那个人伤了杨应天，他就要那个人死。

    “云少爷，这件事还是等少爷醒了再说吧！”

    云曦扫了一眼说话的人。

    “去还是不去，你不去，我可以自己查。”

    “去吧！”刘叔急忙说道。

    他可没有忘记刚刚看见云曦就那么在自己面前飞出去，云曦那么厉害，就是去了也没事，再说要是不让他去，这位祖宗还不知道会做出什么事。

    那人很快就查出那个上了杨应天的人的下落。

    云曦带着人去了f市，只是一个晚上那个人的据点就被夷平了。

    早上杨应天醒了之后，云曦已经在他身边闭上眼睛休息了。

    曦，杨应天在心里喊了一声，顿时笑了，能每天早上起来看见云曦的笑脸，绝对是最幸福的事情。

    杨应天慢慢起身，走出房间，他要灭了那帮不知死活的家伙。

    “刘叔，你是没有看见，云少爷简直帅呆了。”

    “可不是，真的好厉害。”

    “哈哈！话说，我是没有懂，云少爷怎么那么激动，老大也是昨晚伤都不顾，就跑出去找云少爷。”

    “你这个榆木脑袋懂个屁，老大喜欢云少爷，要不你以为老大走到哪里都带着云少爷是为了什么，请云少爷当保镖啊！”

    “额！”那人愣了愣“你是说老大跟云少爷是.。”gay，这话那人不敢说出来，要是被老大听到她就死了。

    “知道就好，敢拿出去乱说，小心老大撕烂你的嘴。”刘叔等了一眼那人。

    “不是，刘叔，咱们老大不是一直都很正常的吗？怎么会.”

    那人实在看不透，也不懂老大怎么会突然喜欢男人。

    “你懂个屁，这人啊！有的时候爱上了，哪里还去管他是男是女，其实我感觉云少爷跟老大挺配的。”

    “我也这么觉得。”

    “你们这些人是吃饱了撑着，一晚上没有睡觉，还不知道困吗？跑到这里嚼起老大的舌根来了。

    老大是什么人啊！那可是敢爱敢恨的铁汉子，我看咱们家有好事近了。”

    刘叔笑着说道。

    “啊！刘叔你的意思是，老大要跟云少爷登记。”

    “老大一定会那么做的。”刘叔坚定的说道。

    “那我要快点存点钱，给老大送一份大礼。”

    “有道理。”在场的人都点点头。

    一直站在楼梯口听几个人说话的杨应天笑了笑，没想法他这些兄弟倒是挺开放的，不过就算他们不接受又如何，他杨应天认定的事情，还么有人敢反对。

    “礼轻了，就别来见老子。”杨应天走下楼，说道。

    “老大。”坐在沙发的几个人，赶忙站起身。

    “你们都很闲吗？去把那帮兔崽子，给老子监视起来，老子要灭了他们。”

    杨应天坐到餐桌上，刘叔很快把早餐端了过来，还拿了一张报纸放在杨应天面前。

    “大少爷你还是先看看见他的报纸。”

    杨应天看了一眼报纸。

    报纸上第一版，写着大大的几个字。

    《f市xx地下集团一夜之间，从f国消失。》

    杨应天扯扯嘴角。

    “这谁这么牛，老子还没报仇呢！”

    “老大，是云少爷带我们做的。”有人小声说道。

    “曦！”杨应天皱皱眉，难怪云曦看起来那么累，自己离开都没有发现。

    “是，昨晚回来之后，云少爷问大哥怎么受伤的，我们把事情说了一遍，云少爷就说敢动我的人，然后让我查出那些人在f国的地盘，带着我们杀了过去。”

    说道最后，那人说道越来越小声，他在担心老大会不会因为他们把云曦带出杀人，而气的灭了他们。

    “咳咳！这个呆瓜。”

    杨应天干咳两声，用来掩饰自己脸上的笑意。

    哈哈！他现在就像笑，大笑一场，他的曦居然说自己是他的人，哈哈！不错不错。

    “对了，刘叔帮我订两张今晚到a国的机票。”杨应天放心筷子站起身往楼上走去。

    “老大去a国做什么。”见杨应天已经上去，有人才小声说道。

    “我靠，你怎么那么笨，当然是去登记啊！”

    “这么快，我买礼物的钱还没有准备够呢！”

    杨应天可不管手下有没有钱送礼，他就要快点把云曦绑在自己身上，免得那丫的听别人说一句又胡思乱世。

    ...

    