
    “杨梅，你他妈的，要是老子找不到云曦，就算你死了，老子也要把你五马分尸。”

    杨应天打不通云曦的电话，也就直接把手机摔在地上砸的粉碎。

    “大哥，你不要急，我们很快就会找到云少爷，当初大小姐因为担心大家走丢了找不到路回去，每个人的手机都要求安装了追踪器。”

    杨应天身边的刘军已经拿出笔记本，开始联网定位云曦的位置。

    “立刻把车开出来去找。”

    杨应天在本本上看见表示云曦的红点，急忙让人开车出来，出去找人。

    云曦一个浑浑噩噩的走在街上，他不知道要去哪里，也没有想过要去哪里，脑子里也一片混乱。

    脑里不停的闪出杨梅刚刚说道那句话，以及杨应天跟他在一起的点点滴滴。

    他脑子里有一个声音告诉他，必须要找杨应天问清楚，应该要相信杨应天。

    另一个声音却有告诉他，离开杨应天，回去问的话，杨应天只会继续骗他。

    回去吧！这里不是你的时间。

    云曦苦涩的看着四周的车水马龙，高楼大厦，这里是几万年以后的世界，根本不适合他这个古人。

    云曦拿出手机，开机拨通了卓云霄的电话。

    “小姐。”

    “咦！云曦怎么了。”电话那边传来卓云霄的声音。

    “我想回去，送我回去好吗？”

    人在美国的卓云霄挑挑眉，这是怎么，云曦的声音听起来怪怪的，而且好好的，他怎么会要回去？

    “云曦，出了什么事？是不是应天欺负你了。”

    “我就是想回去。”云曦没有说自己的委屈，只是坚持说要回去。

    “好吧！你现在在那儿，我离开回来。”

    “不准回来，老子知道照顾好曦。”

    在云曦说就是要回去的时候，杨应天已经到了，并且把电话抢了过来。

    结果听到却是卓云霄已经答应要把云曦送走，于是他忍不住冲着卓云霄大吼。

    “杨应天你敢在我面前充老子，你活得不赖烦了是不是。”

    卓云霄也怒了，自己的弟弟在自己面前充当老子，真是气死她了。

    被卓云霄这么一骂，杨应天这次反应过来，自己刚刚做了不该做的事情，也就急忙给卓云霄道歉。

    “姐，对不起，我刚刚只是太激动了，我爱曦，没办法看见你把送到，我永远都没办法去的地方。”

    “说吧！到底怎么回事？”卓云霄翻翻白眼，她已经不是当年的杨云宵了，自然不会在弟弟都道歉了还没玩没了的生气。

    “我.姐，以后再说可以吗？云曦还在生气，我要先跟他解释。”

    “恩！”

    杨应天跟卓云霄说了一声，把电话挂了，这次拉住云曦。

    “放开。”云曦冷冷的甩开杨应天的手，继续往前面走。

    “曦。”杨应天伸手把云曦紧紧的抱进怀里。

    云曦想要再一次挣脱杨应天。

    杨应天急忙说道。

    “曦，给我一个解释的机会好吗？说完之后，你不原谅我，我会亲自给姐打电话让她送你离开。”

    云曦想要是说清楚了，自己就可以回去了，那听听就听听，所以也没有在挣扎。

    “曦，第一次见到你的时候，我以为你是女人，我在心里说，一定要把你变成我的，后来知道你是男人，我也纠结过。

    甚至觉得自己是因为太久身边没有女人，才会对你想入非非。

    杨梅是自己到我们娱乐会所来做小姐，这个我也跟你说过。

    那天我确实碰了她，可在最后我还停下来，因为每次我想要进入她身体的时候，脑子里都出出现你皱眉的样子。

    曦，原谅我好吗？我杨应天在这里对天发誓从今往后，除了云曦一个人，我绝对不碰任何人，要是违背誓言，就不得好死，出门给车撞死，喝水呛死。”

    “谁信那些破誓言。”云曦撇撇嘴，心里还是有些不爽，因为杨应天还是碰了哪个女人，虽然没有进哪个女人的身体。

    不过他不得不承认还是被杨应天感动了。

    “曦。”杨应天很无奈，要是知道会这样，他说什么都不会脑子被门夹了，把杨梅带回来。

    “妈的，你敢再给老子东想西想的，老子让你变太监。”

    “呃！”

    云曦突然冒出来的话，让杨应天瞬间石化了，双腿也下意识的收紧。

    那啥他的曦宝贝居然说粗话，那啥他的曦宝贝居然说出这么霸气的话。

    “哼！”云曦冷哼一声，腿抬起来打在杨应天的肩膀上，想要挣脱杨应天的怀抱。

    而这个动作的后果就是.。

    杨应天手一松，直接往后面倒去。

    “天。”云曦吓了一大跳，急忙接住就要倒在地上的杨应天。

    “大哥。”站在远处的几个人看杨应天倒下去，也急忙跑了过来。

    “曦，别担心，我没事。”杨应天虚弱的露出一抹笑。

    “还说没事。”云曦瞪了一眼杨应天。

    急忙抱起杨应天往远处的车跑去。

    ...

    