
    那日之后，卓云霄再一次忙起来，忙着监督，忙着培训。

    付天戈也很忙，因为卓一凡发现这里的知府似乎跟云海私底下在进行什么不法勾当，于是把付天戈拉去帮忙调查。

    因为这件事涉及到云家，付天戈还是去了，卓云霄想帮云曦，那他也不会不管，媳妇要做到是事情就是他要做的事情。

    如果说被他们查到什么，云海绝对会死无葬身之地，那到时候云家还不又回到云曦手里了。

    半月之后，云霄酒楼开张了，依然是半价，因为门口写了公告，这天云霄酒楼还没有开始正式营业，外面就已经排满了人。

    云霄酒楼门被打开的时候，大家都挤进去，自己给自己找了一个位置坐下，开始点菜。

    对此，惹来的事卓云霄满脸的黑线，话说现在是早晨，大家跑来抽热闹，这也就算了，点的菜还都是一些大鱼大肉。

    天！她想问他们这是要吃早餐还是午餐。

    从早上开店到晚上关店门，店里的人都没有断过，这完全打破了酒楼的正常作业时间。

    话说吃饭不是应该早上中午下午吗？为嘛他们店里随时都来客人，而且每一桌都点了不少丰盛的菜肴。

    等晚上关了店门，众人也都累趴下，这一天他们完全没有休息时间，一直在忙，中午吃饭也只是随意的吃了几口。

    “大家今天都辛苦了，你们都先坐下来休息，我去帮忙弄一些吃的。”

    卓云霄笑这对几个人说了去了厨房，她只是在柜台收钱，接待一些客人，比起其他人要轻松许多。

    而且这里最累就应该是厨师，两大主厨已经在厨房忙了一天了，他也不能让两个人在累一些。

    卓云霄进厨房，让厨房的人都出去休息，跟云曦两个人开始帮大家做饭菜。

    云曦也就是会洗洗菜，其他的事情都是卓云霄在做。

    等云曦把一盘盘色香味俱全的菜端出去之后，大家也休息的差多了，到厨房帮忙吧饭菜端出去，围在一起开始吃饭。

    “好了，大家既然已经吃完了，我就算不一件事。”

    卓云霄站起身笑着说道。

    “今天大家都辛苦了，我跟你们二老板商量过了，把今天的营业额的百分之3分给大家，李掌柜还麻烦就把账算出来，分给大家。”

    “好。”李掌柜立马点点头。

    他也是一个精明的人，加上被卓云霄几次的洗脑，也知道卓云霄这么做是为了留住大家，所以毫不迟疑的点点头。

    “大老板、二老板真是大好人。”

    “对啊！咱们真有福气。”

    “就是，除了咱们大老板、二老板谁会去给咱们做饭，谁会把钱拿出来分给咱们。”

    大家都开心的说了起来，当然他们不是在拍马屁，而是真心实意的觉得卓云霄、云曦很好。

    “好了，之前我一直没有跟你们说的事，就是关于的门的工钱，工钱按照之前大家应有的那一份给。

    另外店里每个月按照当月的营业额，拿出百分之三的营业额分给大家。

    再来就是年终的时候，我们还会根据整年的营业额对大家进行另外的奖励，再来就是年终每一家都会配发一下生活用品。”

    卓云霄的话一出，下面的人比刚刚还要兴奋了，话说不管是哪里，也不可能找到这么好的待遇啊！

    李掌柜笑了笑，这是之前卓云霄就跟他说过的事情，具体要做什么，也都提前跟他交代清楚了。

    那时候他还有些不理解卓云霄为什么要这么做，现在他想他是懂了，卓云霄这么做，无非是让在些人死心塌地的守着云霄酒楼，尽心尽力的做事。

    卓云霄这边云霄酒楼进入正轨的时候，付天戈他们也查出了知府跟云海到底在一些什么勾当。

    原来知府还有另一个身份，那就是这一代有名的黑风寨土匪的土匪头子。

    知府跟云海十几年前就勾结在一起，开始走私私盐，而且云曦的家人被也是两个人勾结做下的事，他们这么做也是为了让云海得到云家，从而方便走私私盐。

    在得到证据之后，卓一凡让身边的暗卫控制了整个县衙，把知府丢进了大牢，那一群土匪也被清剿。

    至于云海.。当然也不会让他逍遥法外。

    这日付天戈带着人从附近军营带来的士兵，出现在云家主殿，当然其中还有卓御轩夫妻、卓云霄、云曦。

    跟家人正说到开心的云海，被突然出现的一个人吓了一跳，看着几个人沉下去的脸，更是大气都不敢出。

    “这.。王爷、王妃、公主、驸马你们这是？”云海急忙笑着问道。

    “拿下云家所有人，一个都不准放过。”

    付天戈一挥手，身后士兵有条有序的冲进云家后院。

    “驸马这是什么意思。”云海脸变了变，很是生气，不过还是极力压制自己怒火，没有出手。

    “报告元帅，云家一百二十三人，除了家主云海，全部拉下。”

    不一会儿一个将士跑过来说道，他刚说完，一队士兵就压着一群人出现在大厅里。

    “放开，你们这些想要做什么。”

    “老爷救命啊！”

    “老爷这都怎么回事？”

    被带出来的人，把视线放在云海身上。

    而云海这个时候也是焦急不已，他功夫确实不错，可是在面对付天戈的时候，他完全没有把握会胜，付天戈沉下脸的时候太恐怖了。

    该死的，他当日怎么会觉得付天戈就是一个没用的家伙，还想着让云曦挤走他呢！

    对了还有云曦、云雪姬。

    云海带着最后的希望看向云雪姬、云曦。

    “王妃，云曦这到底怎么回事，你们站在那边不动是想看着云家上下进大牢吗？”

    虽然说云海是把希望都放在云曦、云雪姬身上，可说出来的话，还是那么强硬，在他看来，他们两个理所当然要为云家消灾解难。“本王妃只是一介女流，只知道相夫教子。”

    云雪姬乖巧的站在卓御轩身边，大有一副夫君就是他的天，夫君说什么就是什么的样子。

    ...

    