
    卓云霄转头看着云曦，露出一抹淡淡的笑容。

    “当然没有问题，只是怎么突然说这个问题。”

    云曦苦涩的笑了笑，他弄不懂卓云霄是真的不懂还是装傻，这不是明摆着吗？

    付天戈回来了，他肯定会问付天戈会不会因为自己留在卓云霄身边而生气，从而跟卓云霄吵架，他可不想看见卓云霄不开心。

    “唔！吹吹冷风，一下就精神了。”

    卓云霄再深深吸了一口冷气，转身往帐篷里走去，她想要去写下一步作战计划。

    这样就可以早点拿下飞雪国，早一些去陪天戈，她是真的真的好想他。

    云曦跟着卓云霄的脚步往帐篷里走去。

    他怎么觉得怪怪的，今天的小姐好像很不正常，这是因为哪个人回来了，她太开心了，才会这样吗？

    “娘亲，娘亲。”

    呃！自己不知道是想天戈了，还想宝贝们了，做梦就算了，居然还产生幻觉了。

    卓云霄顿了顿，摇摇头，继续往帐篷里走去。

    “娘亲，你干嘛不理小贝。”

    小贝跑过来抱住卓云霄的腿。

    “活该啦！娘亲不要你了。”小宝捂住嘴，咯咯的笑了起来。

    “臭小宝，你是大坏蛋。”小贝放开卓云霄，手插着腰，怒气冲冲的瞪着小宝。

    “臭小贝，我是你哥，不准你叫我的名字。”小宝也瞪着小贝，一点都没有要认输的样子。

    卓云霄茫然的看着有着同一张脸的宝贝们，这难道又是梦？可是这个梦是不是太真实了点。

    宝贝们现在的样子都长高了好多，也长变了许多，照理说如果做梦的话，应该看见的是宝贝离开时候的样子啊！

    唔！难道自己的了幻想症了。

    “公主这是怎么了，你在不出声，小少爷跟小小姐就要打起来了。”

    李嬷嬷有些担心的说道。

    “呃！”卓云霄还是有些回不过神，感觉自己像是在做梦一样。

    “小姐你怎么了，今天一直怪怪的，是不是感冒了。”

    云曦很是担心的把手贴在卓云霄额头上，想确定卓云霄是不是在发烧。

    “好凉，云曦你就不知道多穿两件衣服吗？凉死了。”

    卓云霄急忙躲开云曦手。

    好凉____昨晚她一开始也觉得好凉，那感觉明明不像是在做梦。

    难道说，自己不是在做梦？

    卓云霄急忙用右手在左手上掐了一下。

    “痛，好痛，不是梦，居然不是梦？呵呵！”

    云曦不解的看着卓云霄，小姐没有发烧啊~！怎么就是觉得她今天太不正常了。

    “宝贝，你们是不是又不听话了，又要吵架是不是。”

    卓云霄回过神，有些生气的看两宝贝。

    “娘亲，小贝不敢了。”

    小贝抱住卓云霄的腿，一脸讨好。

    “娘亲，小宝知道错了。”

    小宝也急忙低下头，诚心诚意的认错。

    “再有下次，我就打你们的小pp。”

    卓云霄笑了笑，蹲下身抱着小贝亲了亲，又把小宝揽入怀里。

    “宝贝，刚刚去哪儿了。”

    “上街玩了啊！爹爹跟娘亲帐篷外的叔叔说，让我们不能打扰娘亲睡觉，所以我们只好去街上玩了。”

    小宝一脸成熟的回答道。

    “这样啊！那爹爹去那里了，怎么没有跟你们一起回来。”

    卓云霄顿时心情大好，宝贝们回来，这不是因为自己的了幻想症，昨天天戈回来了，那昨晚也不是梦。

    呵呵！她怎么感觉一切都变得那么美好了呢！

    “哎呦！娘亲你是不是太失败了点，自己的夫君去那里了都不知道。”

    小贝一脸失望的看着卓云霄。

    “呃！”自己居然被女儿教训了，那啥，这是不是太怪异了。

    “娘亲你一点都不关心爹爹，那么久那么久都不去看爹爹，爹爹可想娘了，每天都在想娘。”

    小宝气嘟嘟的说道。

    什么嘛！她不过是问一下天戈怎么没有跟他们一起回来，这两个家伙就炮轰她。

    什么自己很失败，连自己的夫君在哪儿都不知道。

    有没有用搞错天戈又不是小孩子了，她又没有绑着他，他不跟自己说去那里的，自己怎么会知道他去那里了。

    什么她不关心天戈，真是的她要不是为了天戈，干嘛累死累活的在前方打仗。

    真是的，她的两个宝贝之前就是跟天戈亲的很，现在跟天戈在一起一年多，更是不把她这个娘放在眼里了。

    “小姐，你真的不知道？昨晚五更的时候，飞雪国开始反攻，付元帅带着那些将士去前线了。”

    云曦在一旁说道。

    “啊！是这样啊！”

    卓云霄揉揉太阳穴，看来自己真的是因为在付天戈怀里睡的比较沉，发生这么大的事情居然都不知道。

    “娘亲是坏蛋，都不关心爹。”小宝再一次大叫道。

    卓云霄揉揉眉心，这两个家伙还真是让人头疼。

    “哥哥、云叔叔咱们不理娘亲了，咱们去玩。”

    小贝一只手拉着小宝，一只手拉着云曦，进了帐篷。

    她被自家宝贝嫌弃了，卓云霄翻翻白眼。

    好吧！一切都是她的错，她不应该睡太沉，连天戈回来都不知道，连他已经上战场了还是不知道，她忍了。

    “公主，小少爷、小小姐就是嘴硬，刚刚还在一个劲的说，想公主了呢！”

    李嬷嬷在一旁安慰道。

    “算了，我才懒得跟他们计较。”

    卓云霄耸耸肩，算了宝贝更喜欢天戈又不是一两天的事了，她才不会去吃那些飞醋。

    反正她家天戈还是对她最好的就行了。

    “李嬷嬷，宝贝们在冰山还过的好吗？会不会因为玩的地方太小，吵着要离开。”

    “一开始的时候，姑爷还动弹不得的时候，小少爷，小小姐确实吵着要离开，等姑爷好些了，就开始教小少爷，小小姐读书，练字。

    小少爷、小小姐每天都跟姑爷一起过的也很充实，只是偶尔也会问什么时候才能见到公主。”

    卓云霄点点头又问道。

    ...

    