
    “我没有死。”小女虚弱的笑了起来。

    “月儿快谢谢婶婶。”

    李毅刚刚在听见大家说妹妹会死的时候，眼泪啪啪的掉了下来，这个时候看见妹妹好些了，也开心的很。

    “谢谢婶婶救了月儿。”小女孩开心的看着卓云霄。

    “乖，你叫月儿吗？”卓云霄揉揉小女孩的头，笑着问道。

    “是，我叫杨月，婶婶真的会让月儿跟哥哥留在您身边吗？”杨月一脸期待的问道。

    “是啊！好小月儿什么都不要想，好好养病，养好病，婶婶救带你们离开。”

    杨月急忙点点头。

    等大家都喝完药，卓云霄又组织几个还算精神的大汉，一起去把那些已经死了的人抬到镇门口。

    这些尸体要是不烧的话，她现在就是战时控制了大家的疫情，也是没有办法真的救活大家的。

    “霄儿你还给人接过生？”

    卓俊有些震撼的问道，他完全没有想过卓云霄还做过那样的事情。

    “嗯！这有什么好奇怪的吗？我是大夫，有人找我帮忙，我当然要帮。”

    卓云霄无所谓的耸耸肩，这并没有因为这样就觉得有什么骄傲的。

    帮助他人，看着别人笑，她也会觉得开心，这是她到这里之后体会到的真理。

    “可是你是公主。”

    卓俊还是没有办法理解，一个堂堂长公主跑去帮人家接生。

    “我在是公主以前是一个人，是一个大夫。”

    卓云霄笑了笑，并没有要解释下去的意思，有的东西，要他自己去体会，别人说的再多也是枉然的。

    “大哥你不要去帮大家搬尸体吗？那些人都病者呢！我担心他们会体力不支。”

    “小姐那我也去帮忙。”云曦笑着跟卓云霄说了一声，也跟着大家一起出去。

    卓俊有些不乐意，那些都是死人，还是带着瘟疫的死人，他觉得厌恶，真心不想碰那些尸体。

    而且他的身份可是王爷，居然让他去抬那些死人，他心里超级不爽的。

    可想到那些从他手里接过药碗，笑着跟他说谢谢的人，他还是跟着大家走出去帮忙。

    不知道为什么，当那些人跟他说谢谢的时候，他有一种前所未有的开心感。

    等到了天黑，卓云霄也让他们停下来，先把搬过来的尸体烧了，明天继续去找。

    经过大家几天的努力，整个城镇的尸体都被烧了。

    卓云霄再让大家开始清理积雪，这些雪已经积累了很多年，再加上这次瘟疫，这些积雪若果不清理的话。

    自己就算现在救了他们，迟早他们还是会再一次染上瘟疫。

    而这个时候卓一凡、顾子枫也一路带着药材、太医、士兵来了。

    正在跟大家清理积雪的卓俊看见踏进镇子的卓一凡，整个人都愣住了。

    他不懂卓一凡为什么回来，难道他真的就不怕被传染吗？

    他不是高高在上的皇上吗？居然跑到瘟疫区。

    “嗨喽！师嫂没想到咱们这么快就见面了。”

    顾子枫笑嘻嘻的跑到卓云霄面前。

    卓云霄白了一眼顾子枫，把手里的铲子丢给顾子枫，再从怀里拿出药瓶递给顾子枫。

    “一人一颗，没有拿到药的，不准进瘟疫区。”

    “是。”

    顾子枫把铲子还给卓云霄，先拿去给卓一凡一颗，自己在吃一下一颗，接着就是给太医。

    然后才把药丢给那些士兵，并且跟他们交代，没有拿到药的，都在镇外待命，不准进镇里。

    “宵儿，我来。”卓一凡玩气息走到卓云霄身边，拿过卓云霄手里的铲子。

    “好，那我先去给大家配药。”

    卓云霄笑了笑，对周围的村民大声说道。

    “大家停下来吧！清理积雪的工作，会有人处理，你们先跟我去同济堂，我要开始帮你们配药。”

    “太好了。”

    “咱们有救了。”

    村民们刚刚看见官兵送药材来，就已经很开心了，这个时候得到卓云霄的确定，他们可以有药吃了。

    一个一个有说有笑的跟着卓云霄去了同济堂。

    “皇上，您怎么做这些事，奴才来就好。”

    卓一凡身边的成公公，急忙去抢卓一凡手里铲子。

    卓一凡瞪了一眼成公公，他穿着便服出来，就是不想被人认出来，这家伙，在哪里大吼，是巴不得自己的身份被识破吗？

    “小成子，再让朕听见一句，不该听见的，就自己给朕滚回去。”

    还好，村民都跟卓云霄走了，要不让村民知道他是皇帝，一个个都拘谨的很，那可是他到这里的目的。

    成公公抓抓头，尴尬的笑了两声。

    “爷，小的错了，您还是去歇着，让小的来做这些活就好。”

    “自己找铲子去。”

    卓一凡没好气的白了一眼成公公，没把手里的铲子给他，而是低下头继续铲雪。

    他为什么要做这些？卓俊想不通卓一凡来了，已经让他很是不解。

    卓一凡还亲自做这些粗活，而且卓一凡的样子还不打算让村民知道他的身份，这让他更是不解了。

    “为什么？你不应该要做这些事情的。”

    卓俊最终还是问出自己的疑惑。

    卓一凡抬头看了一眼卓俊，继续低下头铲雪。

    就在卓俊以为卓一凡不会给他答案的时候，卓一凡才开口说道。

    “你不是也在做这些事吗？”

    “我？我只是王.”爷，不是皇上。

    卓俊的话并没有说下去，因为他曾经也很不理解卓云霄，明明应该高高在上的公主，却跟村民混在一起，帮助村民们。

    只是他自己有何尝不是从一开的不乐意，到现在也很开心的跟村民打成一团，还很卖力的帮村民们做事。

    “大哥你心里已经有答案了。”

    卓一凡笑了笑，他觉得自己越来越聪明了

    呵呵！~~把卓俊送到卓云霄身边，绝对是他这辈子做的最对的事情。

    “我跟你不一样，你是皇上，我只是王爷。”

    卓俊虽依然固执的绝对卓一凡不应该做这些事。

    “大哥，为官之道是什么？”

    卓俊有些郁闷，卓一凡居然用这么没水准的问题靠他，于是有些不高兴。

    ...

    