
    等他出来的时候，云曦已经在睡了。

    杨应天靠在门上看着云曦的背影，很是无奈。

    他那晚是打算要了杨梅，可到最后关头，他还是停了下来，他完全对杨梅提不起兴趣，每次他有一点兴趣的时候，就会想起云曦皱眉生气的样子，顿时什么兴趣都没有了。

    于是他把杨梅带回来了想要给杨梅一个工作。

    这些天没有云曦在他面前晃，他很不开心，也很烦躁，今天姐姐打电话给他说云曦病了的时候，他真的好担心，于是丢下正在谈的一笔生意，直接坐飞机过来了。

    当他看见云曦毫发无损的坐在客厅看电视的时候，他真的好开心，即便是被姐姐耍了他也不生气，能跟云曦和好，今天就是不错的一天。

    其实他在飞机上的时候就想通了，管他是男是女，反正他看上了，就勇敢去追求，反正这个年代gay又不是什么见不的人的事。

    国外不是已经可以让gay登记了吗？打不了等自己把这个小笨蛋骗到手之后，就去国外登记。

    而且以自己的地位，谁敢说三道四的，直接弄死几个，自然没有人多嘴。

    杨应天走到床边，关掉灯，在云曦身边躺下。

    等感觉杨应天的呼吸已经平稳了，云曦原本闭嘴的眼睛，也睁开了，紧绷的身体也松了下来。

    刚刚被杨应天在身后看着，他紧张的心跳也跟着加快，身体也不自觉的紧绷起来。

    云曦转身，透过窗外的光看着杨应天的脸。

    用这个世界的话来说的话，杨应天就是属于那种很有男人味的男人，也是女子们美梦以求的男人。

    可是这有如何呢？他是男人，自己也是男人，可每次看见他，就会心跳加快。

    因为知道他要跟女人出去吃饭，自己忍不住在心里把那个女人祖宗十八代都骂了一遍。

    看见他跟别的女孩走在一起，自己就忍不住心痛，甚至有要杀了哪个女孩的冲动。

    来到夏威夷之后，自己一直都很不开心，总是会想起他的一颦一笑，每次想到他可能跟那个女孩在做什么事的时候，心就好痛。

    今天看见他慌慌张张出现自己面前，一脸关心的问自己是不是病了，那时候自己心里还是有点小感动，因为知道他是为自己来的。

    自己没好气的骂了他，他居然也不生气。

    后来他说要跟自己一起睡，两个人男人睡在一起本来也不是什么大事，可自己还是忍不住紧张，所以找了借口说他涨。

    结果他跟自己解释那个女孩只是带回来做工的，而且他还说5年都没有碰过女人了，这个消息无非是让自己心里又是一阵窃喜。

    可是这都是为什么呢！这一切的一切都没有办法解释。

    “曦。”杨应天呢喃了一声。

    云曦以为杨应天醒了，急忙闭上眼睛。

    杨应天闭着眼睛，伸手把身边的云曦捞入怀来。

    云曦想要挣脱，杨应天抱进云曦，不让云曦从自己怀里挣脱。

    挣扎了一会，云曦也累了也懒得在挣扎了，当然最重要的还是他感觉在杨应天怀里挺不错。

    他不动了，杨应天嘴角露出一抹浅笑。

    云曦在杨应天怀里也很快就睡着了。

    第二天一早起来，两个人亲密无间的抱着对方，腿搭在对方的身上。

    两个人同时睁开眼睛，眨眨眼睛看着对方，随后同时放开对方。

    “咳咳！早啊！”杨应天尴尬的跟云曦打招呼。

    “早。”云曦闷闷的说了一句，拿着衣服，裤子去了浴室。

    “呼！”杨应天吐了一口气。

    哈哈！他怎么感觉抱着云曦睡觉，那么爽呢！

    等云曦换好衣服出来，杨应天已经在外面穿好衣服了。

    两个人一起走下去，大家已经坐在一起吃早餐了。

    吃过早餐，大家也都出去玩了，云曦还是坐着椅子上，看着大家玩。

    “怎么不一起玩。”杨应天走到云曦身边坐下，还递给云曦一贯咖啡。

    “不想玩，晒晒太阳挺好。”云曦接过咖啡喝了一口，继续看着大家玩。

    “一起去钓鱼好不好。”

    “好。”对于新鲜的东西，云曦自然也想要去尝试。

    杨应天带着云曦去租用了两套渔具，也就去钓鱼去。

    杨应天拉着云曦的手，手把手的叫云曦上鱼饵，两个人太过的亲密接触，让本来一直在杨应天面前处于面瘫的云曦也忍不住红了脸。

    接着两个人也就坐下来钓鱼，钓鱼要安静，要专心，所以谁都没有说话，而是看着漂浮在湖面上的鱼漂。

    相对与云曦的认真，杨应天就有点心不在焉，他时不时偷瞄一眼云曦，有时候转头看着云曦认真的样子，就坐在那儿发呆，也因此本来已经被勾住的鱼，都不知道跑了多少。

    因而也惹来云曦无数的白眼。

    钓了一上午，他们收获有我不错，有三十多条巴掌大小的鱼，当然这中间百分之九十都是云曦钓的，杨应天那丫的就是来给云曦当陪衬的。

    快中午了，两个人就收拾好渔具，打算回去了。

    杨应天本子大男子主义，就像来的时候一样，什么都自己拿，对此云曦没有反对，手插在裤兜里，走在杨应天身边，看着杨应天身上挂满东西那滑稽的样子，一路上都大笑不止。

    ...

    