
    云曦这一觉直接睡到中午，肚子咕咕响才睁开眼睛。

    “醒了啊！快起来吃饭，吃了饭，收拾行李，咱们要出一趟远门。”

    杨应天靠在床头，一脸笑意的看着云曦。

    “去哪儿，你的伤还没有好呢！”

    “带你去旅游，咱们先到a国玩一圈，再去美国见姐姐。”

    杨应天点点云曦的鼻子。

    他才不会傻到这个时候就跟云曦说实话，要是说了，云曦不去了，那不就是完蛋了。

    “好吧！”云曦吐了一个气，要去见小姐的话，他还是可以去。

    于是云曦这只小白兔，又掉进杨应天这只大灰狼的圈套里，还不自知。

    下午吃过饭，云曦就收拾了行李，按照杨应天的要求，每一套衣服都是情侣套装，他本来是不太乐意的。

    不过他捡一件自己的衣服旅行箱，杨应天就在一旁用他可以动的那只手抓起一件跟云曦一眼的衣服，丢进旅行箱。

    云曦对于杨应天的坚持有些无语，于是也就自动把两个人的衣服都收成一样的。

    晚上两个人就坐车去了飞机场，坐上去a国的飞机。

    到了a国之后，杨应天没有立刻带云曦去民政局登记，要在这里登记结婚，有很多的手续，还必须要在a国买房子，成为a国公民才可以的办。

    杨应天已经让刘军他们坐第二天的飞机到了a国，手续的事情都交给刘军他们去办，他现在要做到的就是陪云曦到处玩。

    a国也是一个好地方，虽然云曦语言不不通，但是身边有杨应天翻译官，也没有出现什么尴尬的事情，当然玩的也很开心。

    两个人在a国玩了大半个月，刘军那边手续也都办妥了，杨应天只需要把资料拿着去跟云曦登记就好。

    这天云曦还没有睡醒，就被杨应天拖了起来，带到了民政局。

    还没有睡醒的云曦根本没有看见他们进了什么地方。

    在这个地方有一个特殊窗口，就是专门为那些gay办理登记的，现在虽然很早，但已经有不少人在排队等着了。

    杨应天、云曦站在队伍里，迎来了不少目光。

    杨应天很帅，也很有男人味，那些个小受的眼睛时不时的往杨应天身上飘。

    而云曦长也很好看，最主要的是，在很多攻看来，像云曦这样，一点都不娘的小受，让他们有点想入非非。

    “天，我们来这里做什么。”

    云曦皱皱眉，对于那些放在他身上的火热眼光，很不自知。

    “登记结婚。”杨应天在云曦耳边说道。

    同时手也已经把云曦抱进怀里，以免云曦跑路。

    “什么。”云曦瞪着杨应天，大吼道。

    结果他的吼声，惹来很多人的眼光。

    杨应天跟别人点点头，表示抱歉，再次看向云曦。

    “曦，小声点，这里是公共场所。”

    云曦顺利一口气，还是瞪着杨应天，

    “杨应天你不要太过分了，你都没有跟我商量一下，就把我带到这个地方来了。”

    云曦重重的踩了杨应天一脚。

    “嘶！”杨应天下意识的松开云曦去看自己的脚。

    云曦也蹭着这个机会走了出去。

    “曦。”杨应天急忙追上去。

    云曦直接上了一脸计程车，计程车司机用本地话说了一句。

    云曦这才想起自己在这里语言不通，杨应天这个时候也上了车，跟司机说了他们要去的酒店，有看向云曦。

    “曦，对不起！我只是担心你不愿意，才直接带你这里的，不要生气了好不好，我只是想要跟你再一起，我只是不想你因为别人的话，跟我赌气，曦我们去登记好不好。”

    “哼！”云曦冷哼一声没有要理会杨应天的意思。

    人家电视上演的，都是有一场华丽的求婚，这个该死的家伙，打算就这样把自己骗到手，做梦。

    一路上不管杨应天说什么，云曦都不理他，两个人回到酒店，刘军等人正开心的站在他们的房门口，想着要第一时间恭喜两个人。

    结果看见的却是云曦走前面看样子很生气，杨应天在云曦身后，说着什么，样子很无奈。

    刘军跟手下的几个人你看看我、我看看你，完全不知道这两个人在搞什么。

    云曦打开房门走进去，直接把杨应天关在外面。

    “曦，不要生气了好不好，你要是不喜欢，咱就不结了还不行吗？”

    “曦，我知道错了，我以后再也不这么做了，开门还不好。”

    “曦，开门，我真的错了。”

    “呃！大哥这是怎么了。”刘军实在有些看不下去了，他们家老大什么时候这么低声下气过了。

    哎！看到这一幕，他害怕不已，要知道他们几个人看见这一幕，说不准是要被老大灭口的。

    “能怎么，云曦知道我带去去民政局，就说我没有跟她商量，就带他来这个地方。”

    杨应天白了一眼刘军，丫的，没看见他在忙吗？

    “云少爷是不是在生气，大哥没有跟他求婚，就直接带他去民政局了。”一枚同志小声说道。

    他这话一出，所有人的目光都停在他身上。

    “呵呵！那个我乱说，乱说的。”那枚同志急忙跟几个人打哈哈。

    “大哥，我想应该是这样没错。”刘军点点头，觉得这个可能性很大。

    “会吗？”杨应天狐疑看着一个人，云曦又不是女人，怎么会喜欢

    ...

    