
    十天以后登基大典顺利的举行，经过一系列的礼仪之后，卓一凡终于带着一行人的希望坐上了龙椅。

    “宣林兰、卓俊进殿。”卓一凡说道。

    很快林兰、卓俊就被带了上来。

    林兰一边脸已经毁容了，看着别提有多恐怖。

    “林兰你可知罪。”

    “知罪？本宫知罪什么，给皇上带.。”

    “啪！”林兰的话并没机会说下去，卓云霄当场打了她一巴掌，把她想要说的话，打了回去。

    卓云霄蹲下身，用两个人才能听见的声音在林兰耳边说道。

    “继续说，不过在你说之前，本宫不得不提醒你一下，篡位罪的话，皇兄会看在你伺候父皇这多你的份上，不过是赐你毒酒一杯。

    要是是通奸罪，那可是要五马分尸的，到时候大皇兄的身份甚至会被怀疑，你确定要拉着大皇兄，承跟着你陪葬，对了还有林家。

    顺便提醒你一下，父皇想大皇兄活着，当然若果你想大皇兄跟你陪葬，我们也就没办法了。”

    林兰愣了愣，卓云霄说的对，她是知道自己要死了，就想着拉承当垫背的，承是卓东阳的侍卫，如果爆出她跟承有关系，承会死，卓东阳也会丢脸。

    她确实是想这么做，不过卓云霄的另一句也很对，她这么做的后果就是承受五马分尸之刑，还有让卓俊被人怀疑是野种，这绝对不是她想要的结果。

    “哈哈~~本宫确实不知道有什么罪，本宫的皇儿才是大皇子，本宫的皇儿才该是皇上，皇上不公，本宫为了给我皇儿争取那个位子，本宫没有错。”

    林兰大笑着说道。

    “你这就是承认这一切都是你让人做的了？”卓一凡冷着脸问道。

    “是本宫做的，一切都是本宫安排的，本宫早就在外面培养了一批死士，本宫给皇上下毒，逼着他传位给我的皇儿。”

    “来人拿下林兰，赐毒酒一杯。”

    很快林兰就被带了下去。

    “母妃。”卓俊愤怒的看着卓一凡。

    “大王爷虽然没有参于其中，但其也难逃其罪过，特此大王爷交由长公主代为监管，另外林丞相教女无方，消去丞相一职，减俸禄半年。”

    “谢主隆恩。”林丞相跪下来磕了头。

    他很清楚，卓一凡这么做，就是要把这件事大事化小，一切罪过都让女儿一个人担了，林家上下的命也算是保住了，这说来也已经是卓一凡给他们林家最大的恩泽了。

    “宣顾子枫进殿。”

    顾子枫也有？卓云霄扯扯嘴角，自己到底有多少事情是不知道的。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    顾子枫走进殿内，有模有样的说道。

    “奉天承运，皇帝召约.。。”卓一凡身边的公公又开始念着圣旨。

    这道圣旨的大概意识就是说国师吴道子年事已高，所以决定让贤，让自己的三徒弟，顾子枫接替国师一职。

    卓云霄扯扯嘴角，不知道顾子枫做这个国师还敢不敢想吴道子一样拽，连卓一凡也不放在眼里。

    哈哈~~貌似顾子枫也不敢在卓一凡面前拽吧！

    “无事退朝。”

    卓一凡摆摆手走了出去，大臣们也都跟着离开。

    卓云霄这才回过神，咦！自己刚刚走神多久了。

    大殿内就留下卓云霄、卓俊、林丞相。

    “为什么。”

    卓俊看着卓云霄，他以为自己会死，不过卓一凡却说他只是要跟着卓云霄，让卓云霄监管而已。

    “什么为什么，三皇兄已经说了，你没有参与这件事，所以只是由我监管而已。”

    卓云霄翻翻白眼，这到底是怎么回事，为什么她都不知道，该死的卓一凡，你至少也先跟上商量一下嘛！

    呜呜~~她家现在已经从收容所了，郁闷啊！

    “你们明明知道.”

    “俊儿闭嘴。”林丞相急忙阻止卓俊说下去。

    “谢谢皇上、长公主大恩大德，老臣日后必鞠躬尽瘁誓死效忠皇上。”

    “谢我就不必了，是父皇说大皇兄不能死，至于林家，三皇兄说了，林家为国家也付出了很多，他不能上位就把你们这些老臣的功劳都给抹掉。、

    林大人望你还好珍惜。”

    “是，谢谢长公主的肺腑之言。”

    林丞相有看向卓俊。

    “俊儿，事已至此，我们也不需在坚持下去，你母妃让你活着，你就好好活着，丢下以前所有的包袱活着。”

    “呵呵！活着，为什么活着，外公你告诉我，我要为了什么活着，从懂事起你们就告诉了，我要打败所有人坐上皇位，我一直为了这个目标活着，可是没了这个目标，我又要怎么活下去。”

    卓俊一脸茫然，这个时候他真的不知道自己为什么还要活着，活着又有什么用。

    “为自己活着，你一直都是因为别人说你要怎么样就怎么样，现在就为自己活一次。”

    卓云霄笑着说道。

    “为自己。”

    卓俊依然一脸的茫然，他不懂为自己要怎么过，他更不知道除了登上皇位，他还有什么目标。

    “第一步就是为你们所做的一切，去做一个弥补，等等我就会出发去如云国，寻找血参，为父皇解毒，要是你愿意为你做的事情做出弥补的话，就跟我一起去。

    当然如果你不愿意也无所谓，父皇要你活着，只要你不在做一些不该做的事情，大王爷府还是你的，你还是大王爷。”

    卓云霄笑了笑，走出了大殿，她是一天都不愿意在耽搁，她要快点拿到血参，救治卓东阳，免得卓东阳在受罪。

    “这就要走吗？”卓东阳已经换下的龙袍，一脸笑意的看着卓云霄。

    “是啊！这就走了，昨天不是已经说了吗？父皇身上的毒一刻没有解，我一刻都不能安心。”

    “注意安全，还有御轩让我跟你说他很好，御轩真的很棒。”

    “知道了，皇兄，你跟皇嫂多保重了。”

    ...

    