
    云曦苦涩的笑了笑，他又怎么会在遇到有缘人呢？

    他的整颗心都给了卓云霄，然而卓云霄永远都不可能是他的。

    “谢谢小姐，我会的。”

    卓云霄淡淡的笑了笑，没有在说话。

    她听到出来云曦语气了无赖，还有敷衍。

    她想云曦应该有爱的人，只是因为一些原因，不能跟那个人在一起吧~！

    玩了一会儿，卓云霄玩累了，也就回到车上打盹。

    而云曦就坐在马车外守着。

    “小姐已经夜深了。”

    看着天已经黑了，云曦才对马车内的卓云霄说道。

    “唔！都晚上了吗？”卓云霄揉揉睡眼朦胧的眼睛，拉开布帘看了看。

    这个时候天已经完全黑了，云曦正在一旁烤着兔肉。

    “好饿啊！”

    卓云霄跳下马车，坐到云曦身边。

    云曦把手里的兔肉分给卓云霄一半。

    “那小姐先填饱肚子。”

    卓云霄也不客气，拿起兔肉，吃了起来，等两个人都吃好了。

    卓云霄用手绢擦擦嘴。

    “走吧！回去。”

    卓云霄回到马车内。

    云曦也灭掉火堆，跳上马车，驾着马车回去。

    马车在城楼上的人监视范围以外的地方停了下。

    而付天戈他们这边，几个人也悄悄出了酒楼，到了城门口。

    “什么人。”守卫警惕的看着几个人。

    “大爷，我们只是急着出城，请问可以让我出城吗？”

    付天戈一脸笑意的说道。

    “不可能，要出城，明天一早过来。”

    “大爷行个方便吧！”付天戈拿着一袋银子，走到守卫身边。

    就在守卫得意今天又有收获的时候，付天戈拿着快熟的捏住那人的脖子，轻轻一扭，那人就断气了。

    “来人，来人。”另一名守卫大喊道。

    付天戈有闪身到那个守卫面前，将守卫给解决了。

    在拿出一颗**，放在大门上，引燃。

    跟卓俊他们挥挥手，让大家一起跑到远处。

    那些从城楼冲下来的人，几乎都被炸弹爆炸时弹出来的小石子打伤，或者毙命。

    城门被炸了一个大洞，付天戈带着一个人一起跑出去，跑进了树林。

    等那些士兵出来追的时候，付天戈等人已经坐在马车内，离开了如云国首都。

    城门被炸开的消息，很快就传开了。

    大家都在说，肯定是那些偷走国宝的人干的。

    林舒自然也知道了，他急忙跑去卓云霄的房间查看，房里早就没有人了。

    他也总算是懂了，卓云霄中午给他说的那些话是什么意思了。

    “付元帅、大王爷还有公主真是大好人。”

    林舒笑着说道。

    要知道他们这么做还是很有要是不成功的话，就会被抓走，可是他们还是那么做了。

    他们是要告诉那些官兵，偷走国宝的人已经走了，这样一来大家也不会被收查，更不会拿钱出来给那些官兵了。

    “什么大好人。”小三抓抓头，睡眼朦胧的走了出来。

    “我哪有说什么大好人，我是说有大热闹。”

    “大热闹，是什么大热闹，刚刚好大一声巨响，是出了什么事了吗？”

    “听说城门被炸了。”

    “有这样的事，那我也要出去看热闹。”

    小三一脸开心的跑了出去。

    林舒耸耸肩膀，也跟着走了出去，他也很好奇，新月国发明的炸弹是什么样。

    如云国的人还在如云国境内到处找人的时候，卓云霄等人已经拿着血参带着云曦、卓俊回了天堂寨。

    “公主你总算是回来了。”

    林公公远远的就看见卓云霄回来了，急忙迎了上去。

    “父皇他还好吗？”

    “皇上挺好的，就是没办法说话，身体也也没有力气。”

    听了林公公的话，卓云霄点点头。

    跟大家一起回到王府。

    “林公公去把药熬过来。”卓云霄把血参递给林公公。

    “老奴这就去。”林公公开心的接过血参往厨房走去。

    “我们先去看看父皇。”卓云霄看了一眼卓俊，往卓东阳的房间走去。

    到了门外，卓俊却停下了脚步，他不知道自己做出那种事之后还要怎么面对卓东阳。

    “父皇，我们出去晒晒太阳。”

    屋子里传来卓乘风的声音。

    话音刚落，卓东阳的房门就被打开了。

    卓乘风抱着卓东阳走了出来。

    在看见门口的几个人时，卓乘风先是一愣。

    随后冲着几个人笑了笑，把卓东阳放在院子里躺椅上。

    随后暮荀也走了出来，看到几个人，也跟几个人笑了笑，拿着毯子到卓东阳身边，贴心的给卓东阳盖上。

    “父皇，我回来了。”

    卓云霄笑着走到卓东阳身边坐下。

    卓东阳费力的拍拍卓云霄的手，，脸上满是笑意。

    “看来父皇还是更喜欢霄儿呢！霄儿一回来，父皇就这么高兴。”

    卓乘风故作伤心的垂下脸。

    “这是必须的，有本事你也变女孩去，都说女儿是父母的贴心小棉袄。

    我这个小棉袄回来了，父皇那里会不高兴。”

    这次见到卓乘风，他也变了许多，眼里都是平静，看来也是喜欢上这里的生活，什么都放下了。

    “是是是，你是小棉袄。”卓乘风有些无奈的说道。

    “父皇，对不起。”卓俊，在卓东阳身后跪下。

    “药来了。”林公公刚好在这个时候，端着药碗走了进来。

    卓云霄拿过药碗，吹了吹，等药冷了才开始一口一口的喂卓东阳吃药。

    “父皇怎么样。”卓云霄一脸紧张的看着卓东阳。

    暮荀、林公公、卓乘风也是一脸紧张，就连跪在地上的卓俊也是一脸紧张。

    “好___了。”

    卓东阳吃力的说道。

    他刚刚吃下解药，还没有办法像正常人一眼好好说话，但是至少这是一个好的开始。

    “太好了。”林公公激动的擦擦眼泪。

    “好了。”暮荀也欣慰的掉下了眼泪。

    “真好。”卓乘风也笑着说道。

    是的，真好，卓俊也在心里说道。

    “太好了。”卓云霄扑到卓东阳怀里，开心的不已。

    “好——霄儿——谢——谢。”

    卓东阳拍拍卓云霄的背。

    “哎哟！父皇我是你的女儿呢！你跟自己的女儿还说谢谢。”

    卓云霄放开卓东阳，看了看地上的卓俊。

    “父皇你先好好休息一会儿，我去看看宝贝们。”

    卓云霄给卓乘风使了个眼色，带着云曦就走。

    “对了，林公公，你跟我一起去厨房，弄一些汤，给父皇补补。”

    “是。”

    卓风尘带着林公公也走了出去。

    “皇上，奴婢去给您到点热茶过来。”暮荀也起身离开了。

    她不是不懂事的女人，她也知道大家离开是要给卓东阳父子空间，所以她也就找了一个借口离开了。

    整个院子里就剩下卓东阳还有跪在地上的卓俊。

    之后两父子说了什么，没人知道，总之吃饭的时候，也都一起有说有笑的走了出来，当然这也都是后话。

    ...

    