
    隔日一早，一行人就进了宫，原本卓俊的守卫，也不知道什么时候已经换成了顾子枫的人，一行人毫无阻拦的进了宫。

    “三哥，你们什么时候行动的，我怎么都不知道。”

    卓云霄翻翻白眼，她以为她还可以看见一场激烈的战争呢！结果整个皇宫的人都被换下来了，真是点点都不好玩。

    “今天寅时的时候啊！师嫂那个时候你还在睡觉呢！我师弟他们到了，我就带他们把卓俊母子拿下了。”

    顾子枫在一旁得意洋洋的说道。

    卓云霄翻翻白眼。

    “好了，霄儿，这最要的时刻不是已经交给你了，不是吗？”

    卓一凡揉揉卓云霄的头，笑着说道。

    “太子，霄儿。”孟菲菲带着孩子走了过来。

    “吓死臣妾了，今天一早影一就说请臣妾进宫，又不说什么事，害臣妾担心死了。”

    “别担心，没事。”卓一凡给孟菲菲一个安心的笑容。

    “那我先在这里恭喜皇嫂了。”卓云霄笑着说道。

    “恭喜我什么？”孟菲菲不解的问道。

    “到时候你就知道了，我还是先回去换衣服。”卓云霄跟孟菲菲眨眨眼睛。

    “换什么衣服？”孟菲菲不解的问道。

    “进宫了，当然要穿宫装。”卓云霄翻翻白眼。

    “呃！”孟菲菲想起今天早上影一让她换宫装进宫的时候，她就觉得奇怪，现在看来是真的出什么事了，不过卓一凡他们不说，她也不问，反正在卓一凡身边她可以安心。

    卓云霄回御染宫沐浴更衣，还特意让人丫鬟给她梳妆打扮了一番才朝着大殿走去。

    那些已经两个月没有上过早朝的大臣也被卓一凡以卓东阳的名义把大家通知上朝了。

    大臣们大多是不知道宫里发生了什么事，一个个看着站在大殿中间的卓一凡夫妻议论纷纷。

    “太子不是去打仗了吗？”

    “就是，你们说这到底怎么，皇上两个月前突然宣布不用上早朝，今天进宫的时候，那些侍卫也是我们没有见过的。”

    “对啊！这太子上朝是正常的，可太子妃怎么也到了，这太奇怪了。”

    “该不会是太子想谋朝传位吧！”

    “胡说八道，太子迟早都会是皇上，太子那里有必要做这样的事情。”

    一个站在卓一凡这边的大臣不满的吼道。

    “长公主到。”就在大家议论纷纷的时候，太监大喊道。

    卓云霄走进大殿，这是大臣们更加不解了。

    卓云霄没有理会大臣们的议论，直接站上高台。

    “公主这是要做什么。”大臣们看见卓云霄走上高台，又开始议论起来。

    “谁知道，不过我知道长公主是皇上最疼的公主，她可能是要代替皇上宣布什么事的。”

    “代替皇上，难道说皇上出了什么事。”

    卓云霄看了看下面的人，拿出圣旨大声宣布到。

    “卓一凡接旨。”

    “儿臣接旨。”

    卓一凡带头跪下去，在场所有人人跪了下去，那些大臣虽然不懂这圣旨为什么是卓云霄来宣旨，但还是乖乖的跪了下去。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕即位四十有六年矣，海内河清，天下太平。民有所安，万邦咸服。吏治清明，君臣善睦。德可比先圣，功更盼后人。皇太子卓一凡，人品贵重，甚肖朕躬，坚刚不可夺其志，巨惑不能动其心。朕欲传大位于太子卓一凡。诸皇子当戮力同心，共戴新君。重臣工当悉心辅弼，同扶社稷。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”等卓云霄念完圣旨，众人先是愣了愣，随后同时大喊道。

    卓云霄走下高台把圣旨交给了卓一凡，才对众人说道。

    “都起吧！。”

    “是。”

    大臣们这才站起身。

    “长公主，皇上现在在何处，为什么这旨意不是皇上亲自出来跟臣等宣布的，就算皇上不方便，也该是是由皇上身边的大总管林公公来宣旨吧！”

    一个大臣看着卓云霄戳戳逼人道。

    卓云霄看着那个大臣，笑这说道。

    “你的意思是说本宫没有资格来宣旨了？”

    “微臣不敢。”

    “哈哈！不敢，本宫看你就是敢，父皇已经下旨，由太子即位，你这里称呼父皇，皇上，这是不服父皇的安排？还是不打算尊重新皇？”

    卓云霄一脸笑意的问道。

    “微臣不敢。”

    那个大臣脸色大变，他没有想到卓云霄这么会给人扣帽子，要是自己再说下去，不仅得罪了新皇，更得罪了太上皇。

    “你在怀疑本宫拿的圣旨是假的？没有关系，本宫不介意在想皇兄借来给大家看看。”

    卓云霄看向卓一凡。

    “皇兄，可以吗？”

    “朕也不想被大臣们乱怀疑。”

    卓一凡笑了笑，把圣旨拿出来，展开递给大臣们。

    所以大臣急忙跪在地上，去看圣旨上的字迹，印章，在确认圣旨无误之后，大臣们急忙给卓一凡磕头认罪。

    “请皇上责罚。”

    “朕能理解你们，这件事也就这样算来，都起吧！登基大典，还由礼部尚书与钦天监正商联合完成。”

    “遵旨。”礼部、钦天监的大臣急忙回答道。

    “退朝。”

    说着卓一凡，带着卓云霄、孟菲菲一起走出大殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”等卓一凡他们走远了，大臣们才起身，各自去忙各自的了。

    “太子.。”孟菲菲刚刚在卓云霄念圣旨的时候就吓傻了，这个时候想说些什么，可是又不知道要说什么好。

    “皇后，太子在你怀里。”卓一凡好笑的看来一眼孟菲菲。

    自己会坐上那个位子不是意料之内的事情吗？这丫头，至于吓成那样吗？

    “啊！”孟菲菲不解的看看宝贝儿子，完全没懂卓一凡在说什么。

    “我说皇嫂，你脑袋还没有恢复正常吗？现在你已经是皇后了，卓子玄现在已经是太子了。”

    卓云霄在一旁提醒道。

    “我，皇后.”孟菲菲抬头看着卓一凡。

    她的夫君已经坐上皇上的位子了，可是这样真的好吗？

    ...

    