
    处理完太君的事情，等太君过来一百天，付天戈就打算再一次回到军营。

    还有一个如云国，他们只要跟卓一凡一起夹击如云国，不用一年时间就可以打下如云国。

    到那个时候他也可以彻底放下一切，生命中的说有时间都留给卓云霄母子三。

    “天戈，你先回军营，我有些不放心父皇，自从会到云镇，我就没有在收到父皇的信，以前父皇几乎每个月都会给我来信。”

    卓云霄一边帮付天戈收拾行李，一边说道。

    “好，答应我，要好好照顾自己。”

    付天戈从卓云霄身后抱着她的腰，在她脖子上亲了一口。

    “宵儿，等我，很快我的时间都是属于你跟孩子的了。”

    “恩！天戈你也要好好照顾自己。”

    “遵命，媳妇大人。”

    “噗！好啦！一边去，我还要帮你收拾行李呢！”

    卓云霄拍了拍付天戈的手。

    付天戈在卓云霄脸上偷亲了一口，在不舍的放开卓云霄。

    “宵儿，你确定要留下云曦？”

    “是啊！怎么了。”

    “没事，你决定就好。”

    付天戈幽怨不已，他好想说云曦喜欢自己媳妇，他不愿意云曦留在自家媳妇身边。

    不过这样说的话，媳妇会说自己小气，说自己不信任她。

    哎！算了，其实他是相信自己媳妇的，就是担心云曦这样留在媳妇身边，会断了本来属于他自己的姻缘。

    要是让自家媳妇，云曦为了她，断了自己的姻缘，一定会自责的。

    咦！等下次回来的时候，在好好跟云曦谈谈吧！

    “好了，已经收拾好了。”

    卓云霄转身把包袱递给付天戈。

    “媳妇.。”

    付天戈抱住卓云霄，在她唇上亲了一口。

    “我最爱的夫君，快点走吧！天很晚了，放心我会好好照顾自己，也会想你的。”

    “好。”

    付天戈叹了一口气，不舍的放开卓云霄，拿着行李走了出去。

    小黑在院子里，一脸怨念的看着卓云霄。

    它又不是坐骑，到了这丫头身边，三天两头给这丫头当坐骑就算了，还要负责给她男人当坐骑，真是气煞它也。

    “小黑辛苦了，送天戈去前线后，你就不用回来了，好好修炼吧！”

    卓云霄把小黑的不满看在眼里，不过她也没有办法啊！

    到军营要二十来天的路程，她可不舍得让自己的夫君受苦。

    听了卓云霄的话，小黑稍微平衡了一点，不过还是没有给卓云霄好脸色，冷哼了一声，卷起付天戈就走。

    “该死的，臭小黑，你至少也让我跟天戈告一下别嘛！”

    卓云霄跺跺脚，对着已经消失的小黑，大吼道。

    “小姐，你幸福吗？”

    云曦不知道什么时候出现在卓云霄身后问道。

    “啊？”卓云霄不解的看着云曦，她不懂云曦为什么突然说这个。

    “小姐跟付元帅聚少离多，付元帅一心只想着打仗，你真的就一点也不生气，一点也不觉得伤心。”

    卓云霄笑了笑，抬起头看着黑压压一片的天空。

    “即便是天戈不能每天陪在我身边，我也觉得很幸福。”

    云曦依然不解的看着卓云霄。

    他不懂付天戈明明没有陪在卓云霄身边，卓云霄还是会觉得幸福。

    卓云霄看了一眼云曦，拍拍云曦的肩膀。

    “等你有了挚爱的人，就是知道什么样才是幸福了，很晚了去睡吧！我明天咱们就启程回京城。”

    说完卓云霄回了自己的房间。

    我也很幸福，能陪在你身边，我就会觉得很幸福。

    云曦苦涩的看着已经关上的房门，他好想这么说，不过他知道，一旦自己说出来，她就不会再让他留在她身边。

    隔日一早，卓云霄就带着两宝贝、云曦李嬷嬷一起去了京城。

    这一次京城之行，等着她的又会是什么呢？

    总之绝对不会是什么好事。

    卓云霄等人刚到进城，就感觉有些不一样，皇城守卫的眼神感觉怪怪的。

    而且以往是没有谁敢拦下卓云霄的，现在卓云霄却被拦在外面了。

    “本宫最后说一次，本宫要进宫，你们让还是不让。”

    “回公主殿下，最近皇上刚宣布任何人进宫，都必须要通过皇上确定才能进宫。

    属下也是无可奈何，还是请公主稍等片刻，属下已经让人去通报了。”

    不对劲，很不对劲，卓云霄挑挑眉。

    难道真的出事了？

    “云曦，先回元帅府府，本宫明日再来给父皇请安。”卓云霄转身回到马车内。

    “是。”云曦调转马车，往元帅府赶去。

    “公主，您不能走，属下都去通报了，您走了我们要怎么跟皇上交代。”

    刚刚说话的守卫，跟身边的几个守卫使使眼色，几个守卫急忙拦住马车。

    “大胆，本宫要不要进宫，还不是你们说的算，滚开，不然别怪本宫对你们不客气。”

    卓云霄在马车内喊道。

    “公主，请您不要为难属下，您要是走了，皇上又要请您，皇上会以为属下撒谎，皇上会生气的。”

    “云曦，还楞着做什么，把本宫的话当耳边风吗？”

    “是。”

    云曦不去管挡在马车前面的守卫，驾着马车冲了出去。

    “公主，我们不是要去看皇上吗？”李嬷嬷不解的问道。

    “气氛很不对，应该是出事了。”

    卓云霄皱皱眉，这个时候最担心的就是卓东阳是否还安好。

    “出事了，会出什么事。”

    李嬷嬷担心的问道。

    “不知道，今晚去看了才知道。”

    卓云霄现在也很烦躁，她很担心卓东阳会出事。

    “小姐到元帅府了。”

    云曦把马车驾进元帅府。

    卓云霄带着两宝贝，李嬷嬷小了马车。

    “公主你们先在院子里等一会儿，我去把屋子收拾收拾。”

    这里已经一个下人都没有了，到处都结了很厚的灰层，也必须收拾过才能在主人了。

    “我也帮忙。”

    云曦跳下马车，挽起袖子。

    “不用收拾，都跟我来。”

    卓云霄带着大家去了后院，进了她跟天戈的房间。

    “公主还是在外面等吧！这里都是灰。”

    李嬷嬷说道。

    ...

    