
    等了好一会儿，菜才上来。

    只是.。。

    这是菜吗？

    卓云霄看着桌子上的几样小菜，忍不住扯扯嘴角，她发誓这是她见过最丑的菜。

    她不用吃也知道这回事她吃过最难吃的菜。

    “小姐这能吃吗？”

    云曦看着桌上的菜，很是头大。

    这到底是什么样的厨师炒出来的？

    那什么炒个土豆丝，土豆丝炒过火了，都被炒烂，这就算了，为嘛连带土豆丝沾在锅底的锅巴都给端上来了。

    还有那汤，那汤真的能喝吗？感觉跟臭水沟里的水完全没有区别，汤里面还有一只虫子正在游泳。

    “呕！”卓云霄看着汤碗里游泳的虫子，一时没有忍住，直接吐了起来。

    “小姐，你没事吧！”

    云曦担心的看着卓云霄。

    卓云霄摇摇头，胃里真心不舒服。

    “小二。”云曦大喊了一声。

    刚刚那个书生打扮的男人走过来，依然是无精打采的看着两个人。

    “有什么事。”

    “有什么事，你这都是些什么东西，就是拿去喂猪，猪都不会吃。”

    云曦瞪着书生打扮的男人，很是生气。

    “猪都不吃，你还来。”

    书生打了一个哈欠，随手抓起一个土豆丝放进嘴里吃起来。

    “今天手准还不错，没把糖当盐放。”

    书生一脸自豪的说道。

    “呕。”卓云霄看见书生的动作，再一次吐了，发誓她从来没有见过这种人。

    不要说用手抓东西吃，卫不卫生，就说这些是客人的菜，你也不能用手去抓吧！

    “我说小子，你媳妇有了吧！”

    书生突然来了兴趣，笑着推推云曦。

    云曦瞬间脸变得比煮熟的虾子还要红，还尴尬的咳嗽两声。

    “胡说什么，这是我家小姐，而且我家小姐会吐，也不是因为怀孕，而是你这些菜真的太恶心了。”

    “恶心吗？感觉还好啊！”

    书生怀疑的看着云曦，感觉云曦就是在骗他。

    “算了，云曦给他银子，我们走吧！”

    卓云霄实在有些不敢在待下去了，站起身就要离开。

    “现在正是中午，从这里出去之后，也就对面有一家酒楼，不过那里这个时候应该是爆满，你们去了也不会有位子。

    除了那家酒楼就要再走两条街才能救酒楼了，你们要做好心理准备哦！”

    “该死的！”

    卓云霄彻底无语了，那要等到什么时候才能吃上饭啊！她刚刚把胃里的东西都吐光了，现在感觉好饿。

    “小姐，现在怎么办。”云曦看了一眼桌上的饭菜，实在有些不敢恭维。

    可是离开这里他们还要走好远才有饭吃，他倒是没有什么，就是担心刚刚卓云霄才吐了，会不会饿。

    “这还不简单，你们自己做啊！你看见没有，他们都是自己做的。”

    书生指指其他桌的几位客人。

    卓云霄这才注意到这些都是一些打工的农民。

    这些人应该都觉得这里的东西便宜，所以才会来这里吃饭吧！只是书生的手艺实在让他们不敢恭维，也就只好自己做了。

    “云曦先去看看厨房，干净吗？”

    卓云霄想了想，打算自己炒几个菜，不过前提是厨房还算干净，不然她真的不敢确定自己进厨房会不会再一次吐了。

    “放心，放心，我家厨房可是最干净的。”

    对于书生的话，云曦选择忽视，快步走进厨房去查看。

    云曦很快就厨房走了出来。

    “小姐，厨房虽然有些乱，但还算干净。”

    卓云霄点点头，往厨房走去，她也好久没有做过菜了，就算是做菜来犒劳自己一下。

    卓云霄走进厨房看了看，吃什么好呢！

    有了，土豆丝、鱼香茄子，回锅肉。

    “云曦把茄子洗出来。”

    卓云霄自己则是拿起一旁的土豆开始削皮。

    只是一会儿功夫，三道菜就出炉了，卓云霄想了想又弄了一碗蛋花汤。

    “哇！好香啊！”书生寻着香味进来，围在盘子边闻了闻，抬起手就要用手去抓菜。

    云曦早就知道书生会这样，在书生准备的动手的时候，已经快速的把盘子端开了。

    他家小姐辛苦吵的菜，可不能被这丫的毁掉。

    “那啥！我也没有吃饭，可以跟你们一起吃吗？”

    书生看着盘子里的菜，眼睛都直了，就是没差流口水了。

    “想吃可以，别给我拿手来抓。”

    卓云霄白了一眼书生，让云曦把菜端出去，她现在好饿，就像快点有的吃。

    书生也拿着碗筷，屁颠屁颠的跟了出去。

    卓云霄就算是在饿她也是有休养的，吃饭的时候，也是细嚼慢咽。

    云曦那也是大家族出来的，自然吃饭也很有规矩。

    但是书生就有点.。

    卓云霄扯扯嘴角，对于书生的吃相完全不敢恭维。

    书生就像八辈子没吃过东西一样，疯狂的把吃的往嘴里塞，嘴里还含糊不清的说着好吃。

    “小姐让这家伙跟我吃饭，真是影响食欲。”

    云曦有些无语的说道。

    他家小姐做的菜，都快被书生一扫而空了，这丫的，太可恶了。

    “额！有同感。”

    卓云霄低下头，尽量不去看书生。

    卓云霄吃了一点，也就没有胃口了放下了碗筷。

    云曦在卓云霄放下碗筷的时候，也放下了碗筷。

    虽然说她家小姐做的菜真的很好吃，可是有一个饿死鬼在一旁抢食，他也是就没有什么食欲了。

    “你们不吃了吗？那刚好，这些都是我的了。”

    书生看见两个人放下碗筷，笑嘻嘻的把盘子里剩下的菜，全部倒进自己的碗里。

    一阵狼吞虎咽之后，桌上的菜被书生一扫而空，就连汤都没有留下一滴。

    卓云霄再一次扯扯嘴角，她发誓这是她第一次见到这么饿的人。

    “云曦，给钱，走吧！”

    “别别，先不要走嘛！小姐咱们谈谈怎么样。”

    书生急忙用袖子擦擦嘴，一脸笑意的说道。

    卓云霄扯扯嘴角，无语的看着书生的动作。

    “谈什么。”

    “小姐，你要不要到这里做大厨。”

    云曦很是无语，他家小姐什么身份，跑来做大厨，有没有搞错。

    “好啊！”卓云霄笑着说道。

    云曦差点脚上不稳摔倒，有没有搞错小姐在想什么。

    “真的，太好了，太好了。”书生高兴的就差没有跳脚了。

    “不过，我只负责培养大厨，而且店里赚的钱，五五分账。”

    ...

    