
    吃过早饭，卓云霄夫妻、顾子枫夫妻、云曦就一起出门了，在这里当然他们也要弄属于他们的酒楼、酒庄。

    卓一凡夫妻自然也是出去提擦民情了。

    剩下的人都跟着卓东阳出去逛街，游玩。

    “这个门面不错，够大，位置也非常很好。”

    卓云霄一脸兴奋的看着一家酒楼，这家酒楼生意挺好的，真是可惜，她还真想把这个地方变成自己的。

    “小姐喜欢，这里就可以是小姐的。”云曦笑着说道。

    “啊？”卓云霄不解的看着云曦，难道云曦打算去干坏事，把这里变成自己的？

    “这家酒楼是我的产业，李掌柜也是我爷爷身边的老人，这家店现在都是他在管。”

    “呵呵！云曦你这是要把这家店送给我的意思了？”

    “小姐，我说过，那些东西都不是我想要的，我只是留在小姐身边。”

    “看来我又捡到宝了，那些，你不想管，我入股，我来做大老板，赚到钱，咱们五五分。”

    付天戈扯扯嘴角，他的傻媳妇，做事一向干净利落，也很聪明，可感情方面为什么这么迟钝，怎么就看不出来云曦对她的感情。

    “小姐说的算。”云曦依然笑着说道。

    “那啥！云曦你至少也要给我一件铺面吧！咱们可是为了你的事情才来这里的。”

    顾子枫厚着脸皮说道。

    卓云霄翻翻白眼，什么为了云曦才来的，他可没有逼着他们跟着来的。

    “呵呵！没问题，这个镇上有一半的铺面都是云家的。”

    “我靠，这云家还真是土霸王。”

    顾子枫惊讶的说道。

    “是可以这么说，不过云家真的赚的也不多，赚的钱也都进云家几个长老包包里了。”

    “没事，等你拿回云家，我保证那些什么长老，一分钱也拿不走。”

    卓云霄豪气的拍拍云曦的肩膀。

    “我相信小姐。”

    “咱们今天中午就到这家酒楼吃饭怎么样。”卓云霄笑着说道。

    这家酒楼就要是她的，她当然要先进去看看里面的小二，掌柜的怎么样。

    “我反正是跟着蹭饭的，师嫂说在那儿吃就哪里吃。”顾子枫笑着说道。

    “天戈，好吗？”

    卓云霄看向付天戈，她感觉付天戈今天情绪不高，都没见说话，这是不是太不正常了。

    “走吧！”付天戈拉着卓云霄就往酒楼里走去。

    他其实不是不想说话，只是一直在想要不要跟卓云霄说云曦对她的感情，只是说了又担心卓云霄为难，或者卓云霄会说他小气。

    “几位客观里面请。”小二看见几个人进来，急忙迎了过来。

    “少爷，这不是大少爷吗？”李掌柜看见云曦，进来，急忙放下笔走了过来。

    “李掌柜好久不见。”云曦有礼貌的跟李掌柜点点头。

    “是啊！好久不见，少爷您跟您的朋友到楼上包间坐吧！我这就给您准备酒菜去。”

    李掌柜开心的说道。

    “好。”云曦点点头带着几个人往楼上走。

    这是他第一次提卓云霄他们做主，之前也都是会询问卓云霄的意见，虽然卓云霄有些奇怪的，还是拉着付天戈走上楼。

    之前他们一直都坐在楼下吃饭，一来是要看哪家酒楼好不好，二来是观察老板好不好，从而觉得要不要跟那人合资。

    这家店，云曦都说会是她的了，上楼坐久上坐，等以后再看这些人怎么样吧！

    云曦带着几个人进了一家包间。

    “这里不错嘛！”杨心依推开窗户，下面刚好是一株桃花，这个季节正开的艳丽无比。

    “想走桃花运了。”卓云霄也笑着走到窗户边看着那一株桃花。

    “我倒是想，不过就是走不了，淡淡的香味，真好闻。”

    “恩，确实挺好闻的。”卓云霄也嗅嗅了，感觉还不错。

    “少爷，你们的菜到了。”李掌柜在外面敲敲门。

    “端进来吧！”云曦里面回答道。

    李掌柜推开门，让小二把菜摆在桌子上。

    李掌柜在让几个小二都退下，把门给关上了。

    “李掌柜，最近云家有什么动作。”云曦一改往日懦弱，倒还像是个有模有样的大少爷。

    “这.”李掌柜看了看其他几个人，有些为难的看着云曦。

    “李掌柜不用担心，说吧！”

    云曦笑着说道。

    “是。云志（云家二少爷。）最近在我们赌坊输了不少钱，已经欠下了一大笔钱，只要在等段时间，云家现在能用的资金都会输进去。”

    “偶尔也要给他一点甜点，不然他也不会一直在咱们赌坊输钱。”

    “是，大少爷放心，我知道该怎么做。”

    李掌柜点点头。

    卓云霄看向云曦，云曦还有自己的赌坊，看来之前自己还真是小看他了。

    看来就是自己不帮他，他也可以让云家从新回到他手里。

    “那我来跟你介绍一下，这位是我家小姐，也是长公主，公主的驸马爷—付元帅，还有和硕君主，君主的驸马—国师大人。”

    “草民参见.”李掌柜急忙往地上跪。

    付天戈手一挥，李掌柜已经玩下去的膝盖，又直直的站在原地。

    “宵儿不太喜欢那些礼仪，以后我们来，可以免跪。”

    “是。”李掌柜急忙点点头。

    “李掌柜，这家店往后就交给小姐。”

    “这。。”李掌柜很是不解的看着云曦，这家店，是为了打探消息，夺回云家才开的，为什么这个时候要交给别人。

    “李掌柜不用担心，小姐她要的只是你按照她的经营模式来做，之后这里还是归你管。”

    “少爷我不是担心自己不能管这家酒楼，只是我们开这家酒楼不就是为了得到云家的消息吗？”

    李掌柜急忙解释道。

    “这个你不用担心，云家我自然会想办法回到云曦手里。

    这家店既然已经是我的了，那中午过后就关门，按照我的要求从新装修，另外名字也要换，叫云霄酒楼。”

    “云.。云宵酒楼。”李掌柜不可思议的看着卓云霄。

    “李掌柜听过？”卓云霄笑着问道。

    ...

    