
    卓云霄、林公公在卓东阳身边守了一夜。

    隔日一早卓云霄也把云曦叫了过来。

    “云曦这毒你看看能解吗？林兰他们说这毒是你们云家历代家主才知道解药的毒。”

    云曦走到卓东阳身边，检查了一下，又跟卓云霄借来银针，扎破卓东阳的血，看了看。

    “小姐，这毒确实出自我们云家，解药属下可以配出来，不过有一味药材有些难找。”

    “你把配方写给我，我去找。”卓云霄这个时候可不会去管这药材是不是很难找，就是让她上刀山下火海他也要找到那一味药材。

    “是。”云曦走出房间，找了一只笔把药方写了下来，回到房间给了卓云霄。

    林公公也凑过来看有哪些药材，除了要一颗千年血参意外其他药材都是在中药铺就能买到的。

    “血参很好找啊！上次我在子枫他们药铺就看了一大箱。”

    卓云霄挑挑眉，一只千年血参也应该不算难找吧！

    “这个血参不是小姐说的血参，那是一只血红色的人参，听说如云国国主手里就有一只，那是他一直一来视为珍宝的东西。”

    “如云国。”卓云霄皱皱眉，这是要让她去如云国寻找血参的节奏吗？只是自己走了，宫里的事情又要怎么办。

    “小姐不用担心，皇上身上的毒，不会有恶化的现象，小姐可以处理好京城的事情，再去找血参。”

    “好，那承你跟林公公先送父皇，宝贝们，李嬷嬷去云镇，他们在这里，我不太放心。”

    “是。”城在一旁答道。

    “啊啊啊！”卓东阳手颤抖的指着卓云霄手里的纸。

    “父皇你要什么，这个？”卓云霄不解的纸递给卓东阳。

    卓东阳没有去接纸，还是啊啊是指着纸。

    “公主，皇上他是不是要纸笔。”林公公在一旁问道，他在卓东阳身边几十年了，卓东阳就是一个眼神他也知道卓东阳要什么。

    “啊！”卓东阳又啊了一声。

    “父皇你是想要写东西。”

    卓云霄问道。

    “啊！”卓东阳努力的点点头。

    “林公公麻烦你去帮父皇拿纸过来。”

    “老奴这就去。”林公公赶忙走了出去。

    “承、云曦你们帮忙把父皇扶到一旁的桌子边坐下。”

    承、云曦听了卓云霄的话，也就帮忙把卓东阳扶到桌子旁的椅子上坐下。

    林公公也拿着纸笔走了进来，林公公把纸铺在桌子上，再把毛笔放到卓东阳手里。

    卓东阳抓着比，颤抖的在纸上写了起来。

    圣旨？父皇他现在就要让位了吗？

    卓云霄看着圣旨，挑挑眉。

    这份圣旨卓东阳花了一个时辰才写好的，上面说的就是传位给卓一凡。

    “父皇。”卓云霄不解的看着卓东阳。

    卓东阳颤抖的推开圣旨，在另外一张纸上写道。

    卓东阳：为父老了，就乘着这个机会退下吧！

    “父皇，你既然已经决定了，我会帮你办到的。”

    卓东阳：霄儿，别让他们兄弟死。

    卓云霄叹了一口气，到这个时候卓东阳还想保住卓俊，哎！谁说帝王本无情，对于自己的孩子，他不是一样有爱吗？

    “好。”

    卓东阳：林兰死，后宫除暮荀，全部送出宫。

    “好，等事情解决之后，我会把荀妃娘娘送到父皇身边。”

    卓东阳：玉玺在御书房，左边的柜子下面，保护好自己。

    “放心啦！你的长公主还没有那么弱呢！父皇你就放心去云镇好好休养把！晚些我会接三哥回来，等处理完这边是事情，我就去如云国找血参，解了父皇身上的毒。”

    卓云霄把几个人都做了一些易容，在把他们送出城。

    卓云霄跟卓东阳又说几句，又跟两宝贝说了几句才让两宝贝乖乖的上了马车。

    “公主，属下想知道，昨晚您给林贵妃那个女人吃了什么。”

    承在等几个人都上了马车，才问道。

    “毒药！能让她全身慢慢溃烂的毒药。”

    卓云霄眨眨眼睛，她承认自己是坏人，当然只要你不招惹她，她也不会招惹你。

    “谢谢公主。”承笑着说道。

    承很清楚，林兰的下场最多也只是被一杯毒酒赐死，可是那样便宜的让她死，又怎么能解他心头只恨，卓云霄这么做刚好，虽然他不能亲眼看见林兰受罪，但是还是忍不住高兴。

    “好了啦！又不是大事，放下那晚的事情，我会当什么都不知道，你也把那些事都给忘了，好好的保护我父皇。

    有的时候不用事事都去请罪，你要知道父皇他就算退位那些高高在上的太上皇，他就是在不在乎那个女人，那个女人也还是他的女人，有的话你说了，他的面子挂不住，就算不想你死，也不得不让你死。”

    “是，属下明白。”承点点头，跳上马车，跟卓云霄点点头，驾着马车离开了。

    “小姐刚刚说的那些话是什么意思？”

    云曦不解的看着卓云霄，刚刚卓云霄跟承说的话，他完全听到云里雾里的。

    卓云霄看着云曦，笑了笑，并没有回答云曦，那天晚上的事情，就当是她跟承之间的秘密吧！

    承跟林兰发生关系，就算承不是愿意的，那也不能改变承碰了卓东阳的女人，卓东阳可是高高在上的皇上，有人给他带了绿帽子，就选那个人是他在在乎的属下，他也会因为面子挂不住，不得不处死承。

    等马车已经消失不见了，卓云霄才跟云曦一起回到住处。

    卓云霄用心语开始跟小黑沟通，让小黑去今晚就去把卓一凡接回来，另外还让小黑请小白联系杨芯依，让顾子枫带人回京。

    说来，这个时候他们可以靠的也只有顾子枫了。

    “小姐今晚我们要进宫吗？”

    云曦问道，云曦想卓云霄一定回去拿玉玺才是。

    “不用，咱们先按兵不动，等子枫带人回来了再说。”

    卓云霄也不是没有想过现在就要去拿玉玺，不过她昨天才进宫带着皇上，卓俊不可能不防备，不加派人手的。

    这个时候进宫，就等同于自投罗网，她又不是笨蛋，才不会去做傻事。

    ...

    