
    “真是的，是人都看得出来，应天舅舅跟云曦叔叔之间的气氛不对。”

    付逍遥翻翻白眼，在一旁解释道。

    “啊！”听到杨应天的名字，云曦回过神，转头过来，结果根本没有看见杨应天，于是失望的转过去，继续发呆。

    难道这是真的，卓云霄扯扯嘴角。

    “老妈，看吧！我跟哥哥说的很对哦！”付莫言冲着卓云霄眨眨眼睛。

    “不行，我要打电话问问小天。”卓云霄急忙往屋子里走去。

    “宵儿。”付天戈急忙跟了上去。

    “宵儿，你要怎么问，难道直接问小天是不是跟云曦有什么。”付天戈无语的问道。

    “不这么问还要怎么问？”

    “老妈你确实很笨，要是我的话，就是真的喜欢上一个男人，也不会让自己最重要的姐姐知道。

    他是男人呢！喜欢上男人，已经很丢脸了，还要在自己姐姐面前承认，怎么可能的事嘛！”

    付逍遥无语的说道。

    “那怎么办？总不能看着云曦这样吧！”

    “我倒是有个办法。”一直没有说话的卓允玄笑着说道。

    几个人都看向卓允玄。

    卓允玄嘿嘿的笑了两声，让几个人都靠近，让后小声了说了几句。

    “臭小子，脑子很好用嘛!”

    卓云霄眯着眼睛笑了笑，开心的走上楼给杨应天打电话去。

    接到卓云霄电话之后，本来还在忙的杨应天，急忙丢下手里的手事情，让人准备了私人飞机，飞向夏威夷。

    等他赶到夏威夷的时候，天已经晚了，沙滩上也没有多少人，杨应天一路狂奔到了卓云霄他们住的小木屋前，急冲冲的冲了进去。

    坐在沙发上看电视的云曦，应道有人进来，也就转头看过去，看到杨应天之后愣了楞，很快就转头，继续看电视。

    “云曦，你没事吧！”杨应天跑到云曦身边，摸摸云曦的额头。

    “做什么。”云曦拍开杨应天的手。

    “你不是病了吗？”杨应天有些担心的问道。

    “你才有病，你全家都有病。”云曦没好气的白了一眼杨应天。

    这到底是怎么回事，姐姐不是跟自己打电话说云曦高烧不退吗？

    害的他丢下手里的工作，急急忙忙的跑过来。

    而一大群人都站在楼梯口，偷偷的看着客厅里的两个人。

    我说是吧！付莫言对着卓云霄做了一个口型。

    卓云霄揉揉眉心，这也太瞎搞了吧！

    付天戈指指楼上，示意让大家先上去。

    一行人刚回到楼上，杨应天就上来敲响了卓云霄的门。

    “姐，我知道你没有睡，开门。”

    “来了啊！挺快的嘛！”卓云霄把头发抓乱，让自己看起来像是刚醒的一样，才打开房门。

    “姐，你很无聊耶！干嘛跟我开这样的玩笑。”杨应天白了一眼卓云霄。

    这个玩笑一点不好玩，害的他担心死了。

    “咳咳！我不是想你了吗？想要你过来陪我们一起玩嘛！”卓云霄尴尬的说道。

    “你会想我才怪，你就知道姐夫。”

    杨应天依然没好气的说道。

    “没有的事，你可是我最亲最亲的弟弟。”

    “哼！”杨应天冷哼一声。

    “好了好了，都来了，就先住下来好好的玩玩，对了这里没有多余的房间了，大家都是两个人睡的，你就将就点跟云曦一起住好了。

    好困啊！晚安了，亲爱的弟弟。”

    说着卓云霄直接把杨应天关在门外。

    杨应天无语的看着紧闭的房门，也只好走下楼，坐到云曦身边。

    “云曦，你房间在哪儿，今晚我要住这里，可姐姐说只要你挤一间。”

    “睡沙发，我才不要跟你睡，涨。”

    云曦一想到杨应天跟那个女孩整天黏在一起滚床单，就觉得杨应天涨的要死，说什么他都不要跟他睡。

    “我哪里涨了。”杨应天暴怒了，自己哪里涨了，每天都有洗澡好不好。

    “像你这种乱搞男女关系的男人，又怎么会知道涨不涨。”

    云曦觉得跟杨应天坐在一张沙发上都很涨，于是嫌弃的移到一张单人沙发上坐下。

    “我靠，我哪里有乱搞.。”

    杨应天想起那位云曦看着自己带那个女孩回来的事，也就明白云曦在误会自己了。

    “那个女孩叫杨梅，是个可伶的女孩，我只是带回来，让她在家里做帮工而已。”

    “只是这样？”云曦有些狐疑的看着杨应天。

    杨应天坐到云曦那张沙发的扶手上。

    “云曦，我这个人虽然很混蛋，但是还没有到什么样的女人都会碰的程度。

    而且老子5年都没有碰过女人了，你少在那儿说老子涨。”

    被云曦说他很涨，这让他很受打击，心里也很不爽的说。

    云曦看了一眼杨应天，直接站起身，往楼上走去。

    就在杨应天以为自己只有睡沙发的时候，云曦突然开口说道，。

    “我房间在楼上第三间。”

    “哦！来了。”杨应天急忙站起身，关掉电视，追上云曦，跟云曦一起回了房间。

    云曦拿浴巾去洗了澡，不一会儿就围着浴巾走了出来。

    “咕噜！”杨应天忍不住又一次吞口水，刚洗完澡出来的云曦还真够诱人的。

    “看什么看，还不去洗澡，要是不洗澡，不要跟我一起睡。”云曦白了一眼杨应天。

    “啊！哦！”杨应天干嘛站起身往浴室走去，刚走到浴室门口，又停了下来。

    “云曦，能借我小内吗？我什么都没有带。”

    “咳咳！”云曦尴尬的咳嗽了两声。

    “有是有，不过没有新的，你要不嫌，就自己拿。”

    “谢谢。”云曦想也没有想直接从衣柜里哪里一条云曦的小内去了浴室。

    哈哈！他怎么嫌弃呢！能穿云曦的小内，他感觉好幸福的说。

    ...

    