
    “啊？”书生不解的看着卓云霄，并不知道卓云霄说道是什么意思。

    “很简单，我入股你的店，我出钱从新装修，培训相关的人员，出菜单，你负责管理，每个月我们五五分账。”

    书生楞了半天，总算是消化了卓云霄的话。

    想来想去，他也觉得划算，虽然只有五成，那也总比店被关门大吉来的好。

    “好，成交。”

    “不过我话先说在前面，我不是本地人，所以会很少到这里来，这里的一切都归你管，我只是偶尔来看一次。

    当然我也会让你每三月过来跟你结一次账，顺便给你送一些我家的酒。”

    书生抓抓头“你就不怕我独吞那些钱？”

    “你是读书人？”卓云霄没有回答他的话，反而问道。

    “是啊！”书生不解的回答到。

    “本来我是想要考取功名的，可是考了几次都失败。

    加上父亲大人突然离世，没办法我只好回来守着父亲大人留给我的店了。”

    “我相信一点，读书人不会为了一点利益，就毁了自己的人品。”

    “呵呵！您这样说，我会不好意思的。”

    书生傻笑一阵，羞涩的抓抓头发。

    “如果你愿意的话，就拿纸笔过来，开始写协议，我在这里的时间不会待着太长。”

    “好，我这就那纸笔去。”

    书生开心的跑去那里纸笔，由卓云霄动手写协议。

    卓云霄写了两份协议，还在下面签字画押。

    书生拿过协议仔细的看了看，确定无误之后，也在两份协议上签上大名。

    “卓小姐，合作愉快。”

    书生笑着说道。

    “林舒，不错的名字嘛~！”

    卓云霄看见协议上的名字，笑了笑。

    “嘿嘿！让卓小姐见笑了。”

    “得了，你能找到大厨还有小二吗？”

    林舒抓抓头，想了想。

    “这倒是有，我有几个发小，现在正在乡下，其中有一个就是厨师。

    不过他的厨艺也就一般，像是城里的酒楼，都看不上他那样的。”

    “你要先把人带给我看看。”卓云霄可不会随便把自己的手艺传给别人，要是被偷学到别的地方，那就不太好了。

    “好，我这就去找他们。”林舒开心的站起身。

    “这事不急，你先去找人过来，店里要从新装修，另外名字也要换，就叫云霄酒楼。”

    “没问题，我这就去。”林舒快步跑了出去。

    卓云霄拿起纸笔，开始画设计图，这里到处都需要翻新，当然卓云霄还希望这里能有些现代气息。

    等卓云霄下停笔，林舒也带着装修的人回来了。

    卓云霄把图纸给装修的人，让他们帮忙装修。

    林舒又跑去乡下找了他的那些发小过来。

    卓云霄对这几个人还算满意，这几个人眼里都没有杂质。

    当即卓云霄打算留下这几个人，并决定明天就对几个人进行培训。

    “我看这样好了，小三你们也不要回去了，回乡下也挺远的，以后就住在酒楼里好了，我们后院屋子多得是。”

    “那行，我们回去收拾一下行礼，晚上就搬过来。”

    叫小三的男人笑着说道。

    几个人跟卓云霄到了别，也就回去收拾行礼去了。

    “卓小姐你住哪里，要不要也住店里来，这样你也不用两边跑。”

    林舒笑着问道。

    “好啊！不过我至少要5个房间，那你有吗？”

    卓云霄觉得住在这里也没有什么不好，至少可以掩人耳目。

    “不要说五个，十个房间都有，我们后院的屋子挺多的。”

    “那好，云曦你回去等天戈他们回来，然后让他们搬到这边来住。”

    “好。”云曦立马站起身，走出酒楼。

    卓云霄接下来的日子自然没的玩了，她开始每天对那几个人进行培训，就连林舒也被抓来培训。

    其他人还好，林舒就有些苦不堪言了，衣服有要求，说话、走路、吃相都有要求，这对于一向轻松贯了的林舒来说，绝对是最大的折磨。

    不过他还是坚持下来了，毕竟坚持过后，他就有钱赚了。

    十天以后，卓云霄的第一家酒楼，云霄酒楼正式开张了。

    而就在这天，付天戈他们也开始行动了。

    “来来，咱们酒楼第一天开张，饭菜一律半价。”

    林舒穿着整整齐齐的站在酒楼门口大喊着。

    很多人因为好奇走了过来，听说是半价，都走进了酒楼。

    “这位先生请问您要点些什么。”

    负责跑堂的牛娃，走到一位已经落座的客人身边，把菜单递给客人，一脸笑意的问道。

    客人先是因为牛娃的态度，楞了一下，随后也开心的点了两道菜。

    “先生请稍等。”

    牛娃拿着菜单快速的走进厨房。

    其他几个跑堂的小二，也是微笑这着跟客人点餐。

    对于这里的饭菜，大家都赞不绝口，当然让所有人都觉得很赞的还是那些酒。

    那些酒可都是卓云霄求了小黑半天，小黑才从红树村帮她弄来的。

    一中午忙下来，大家都累瘫在桌子上趴着，休息了一阵，厨师才抄了几个小菜，跟几个人一起围坐在一起开始吃饭。

    “给我收，每一个角落都不允许放过。”

    突然一队士兵闯入了进酒楼。

    “官爷这是怎么了。”

    林舒急忙站起身走到带头的男人身边，问道。

    “我们在查通缉犯，你这里有来过陌生人吗？”

    “官爷，咱们是开酒楼的，肯定会有不认识的客人到这里来啊！可是这是出了什么事了吗？”

    官兵看了一眼林舒。

    “有人潜入皇宫，盗取了国宝，其中有一个人右肩上受了伤，要是发现可疑的人，记得到官府说一声。”

    “没问题，我要是看见，保证去跟官爷说。”

    林舒摆出一副好公民的样子，一脸正义的说道。

    “大人，已经查完了，并没有可疑人。”

    一个士兵跑出来说道。

    接着另一个士兵也跑出来说没有可疑的人。

    带头的人看了一眼坐在桌子边，吃饭的几个人，迈步走到云曦面前。

    云曦是练武之人身上的气息，跟这些普通人还是有些不一样的。

    “你是什么人，在这里做什么？”

    ...

    