
    “那个心依姐你有没有想过另一个可能，要是他们拉你去验dna呢！”

    “咯咯！这个问题就好办了，一个电话，你不就搞定了。”

    杨应天无语了，好吧！他任命给他们当跑腿的。

    “我跟你说，我帮你还不够的，你最好还是先找迪吧！把真相跟他说清楚，不然就你一个人保准瞒不过你那对精明的父母。”

    “ok，那你到底想好了没，要不我把云曦打包带走了。”

    “滚，云曦又不是东西，谁要你打包，你们玩你们的，我会照顾好云曦。”

    “哈哈！早说不就好了，我们闪了，拜拜。”杨芯依拍拍杨应天的肩膀，拉着顾子枫跟自家小拽，上了出租车。

    “小天，姐姐希望看见你幸福。”卓云霄拍拍杨应天的肩膀。

    “姐。”

    “好了别矫情了，有事记得跟姐打电话，还有等我们从美国回来，咱们一起回一次杨家村吧！好想回去看看。”

    “好。”

    “加油，拜拜。”卓云霄跟杨应天说了一声，也上了车。

    杨应天看着车子离开，才看向刚刚卓云霄跟云曦离开的地方。

    云曦还么有回来，他怎么了，姐姐又跟他说了什么？

    杨应天站在门口等到两个多小时，云曦总是往这边走来了。

    “云曦。”

    “恩！你站在这里做什么。”云曦抬起头，看见杨应天，冲着杨应天笑了笑。

    “等你，我姐他们落跑了，说是要去美国玩，因为你一直没有回来，他们也没有等你，我是想问你想在这里玩，还是回去。”

    云曦看着杨应天好一会儿，才说道。

    “玩两天吧！我想吹吹海风，你要是有事，可以先回去。”

    “我能有什么事，我陪你。”

    呼！他其实有很多事，不过现在什么事情，都没有追到云曦重要。

    云曦只是淡淡的笑了笑，又坐到沙滩上的躺椅上看着提碧蓝的海发呆。

    杨应天也不打扰他，也走到云曦身边坐下，偏头认真的看着云曦。

    云曦脸上的毛孔很细，比很多女人的毛孔都细。

    呵呵！杨应天忍不住傻笑起来，话说云曦怎么就是一个男人呢！

    明明身体很娇小，皮肤也比女人的皮肤都要好，说话也轻声细语的，要不是自己已经验证过了，自己肯定会以为云曦只是一个平胸妹妹。

    两个人在夏威夷住了三天，也就一起回城里，回到半山腰的别墅。

    杨应天本着答应卓云霄要照顾云曦的原则，直接把云曦的衣服全部搬到自己房间，强行把云曦留在自己房间里（千万不要误会人家两个人也就是单纯的睡觉而已），就是有事情要去做，那也是把一脸不乐意的云曦给拉出去。

    两个人虽然什么都没有说，但是两个人之间的气氛也变得很暖昧了，他们也像其他恋人一样，手牵着手一起散步，一起去晚上只有情人才去的公园，一起喝一罐水，一起吃一个冰淇淋。

    这样的生活对两个人来说，那绝对是最美的时光，但是对有的人来说那就是一种折磨，看着两个人一起进进出出，手拉手，搂搂抱抱，有眼睛的人都看的出来，两个人的关系。

    这对有些人来说，觉得是致命的打击，也因此云曦被人彻底恨上了.。

    当然还沉禽在幸福里的两个人，根本还不知，他们已经被人惦记上了。

    “曦大少爷，吃午饭了。”杨应天穿着居家t恤，沙滩裤、凉拖鞋手里端着饭菜，走进房间。

    而云曦少爷也跟杨应天穿着同样的衣裤，正坐在铺在地上的软垫子上，盘着腿，笔记本放在腿上，手指飞快的在键盘上敲打着。

    杨应天摇摇头，哎！都是他的错，他不知道是不是脑子被门夹了，居然教云曦玩游戏。

    这下好了，云曦玩上瘾了，走到哪里都抱着本本，有时候经常为了玩游戏忽视他。

    “先吃饭好不好。”杨应天把饭菜凡在一旁的小小桌子上，这本来是买来给云曦放电脑的，可云曦还是比较喜欢把电脑放在腿上玩。

    “你先吃，我下副本呢！”云曦看都不去看杨应天，专心致志的看着电脑屏幕。

    杨应天无语摇摇头，他现在就想变成电脑，这样云曦就能专心的看着他了。

    杨应天端起饭碗，夹了一些菜在碗里，自己吃一口，又喂云曦吃一口。

    对此云曦也欣然接受，有人喂他吃，他可以填饱肚子，还可以不耽误下副本，好事一桩。

    “站住，不准进来。”原本盯着电脑的云曦，抬起头愤怒的看着门口的人。

    笑话他可是习武之人，就算在专心做一件事，有人靠近也不可能不知道。

    杨梅尴尬的站在门口，看着杨应天夹着饭菜的筷子，正放到云曦嘴边，而云曦正一脸愤怒的瞪着他。

    “我说过，曦不喜欢你进我们的房间，你是把我的话当耳边风吗？”

    杨应天愤怒的转头看着杨梅。

    “我，我只是.。”杨梅拿起电话，委屈的说道。

    “是有总裁的电话，因为二哥有事，让我拿上来的。”

    “以后这些事，不准你来做，你只要做你的饭，绝对不准碰天、的任何东西。”

    云曦游戏也不玩了，一口把杨应天喂到嘴边的饭擦吃了，站起身走到门口，从杨梅手里拿过电话。

    “我最后说一次，不准在靠近我们的房间，否则立刻给我滚。”

    杨梅被云曦骂的有些生气了，她虽然是个乡下妹，也没有被别人这样骂过，顿时也生气了。

    “你算什么，不过是大小姐的客人，你有什么资格说我，有什么资格让我滚。”

    ...

    