
    “李嬷嬷，天戈的伤都全好了吗？”

    这才是卓云霄最关心的问题，她会担心天戈太逞强，让旧伤复发就完蛋了。

    “小黑说都好了，要不也不会让姑爷出来。”

    听了李嬷嬷的话，卓云霄也松了一口气，她也不用再去担心天戈了。

    当务之急是去好好讨好两宝贝，要是两宝贝跟她一直赌气，她可是会难过的。

    卓云霄在军营等了两天都没有等到付天戈回来。

    却等来了一封不太好的信，太君身体大不如前，薛神医已经确诊太君最多只有两个月可活了。

    卓云霄急冲冲的收拾好行李，带着两宝贝、李嬷嬷、云曦出了军营，召唤小黑带几个人回了云镇，直接回到元帅府。

    再让小黑回到付天戈身边，等付天戈攻下飞雪国在送付天戈回元帅府。

    付天戈用了5天时间攻下了飞雪首都，付天戈带着众将士，走进飞雪国皇宫。

    “投降者不杀。”付天戈大声说道。

    “投降者不杀。”付天戈手下的将士跟着大喊了好几声。

    皇宫里身下的也只是一些太监宫女，这些人也都是怕的不行，也都跪在地上喊着要投降。

    付天戈让楼空依依对那些人的身份进行确实，只要不是圣主还有严珍。

    只要他们真心实意愿意归顺新月国，就可以离开。

    付天戈带着一队士兵走进大雄宝殿。

    圣主正坐在王座上，右手拿着一个正在燃烧的火把。

    付天戈的视线停留在王座四周，哪里堆满了柴。

    柴火围城的圈里，还跪着一群女人，那些女人都被邦的动弹不得。

    还有几个黑衣人一脸虔诚的跪在圣主面前。

    “天哥哥，救我，天哥哥快点救我，我不要死，我不要死。”

    严珍看见付天戈走进来，急忙眼泪汪汪的看着付天戈。

    付天戈看都没有看严珍一眼，而是认真的看着圣主。

    “真吵，来她给朕掌嘴。”

    圣主嫌弃的看了一眼严珍。

    其中一个黑衣人站起身走到严珍面前，狠狠的扇了严珍好几巴掌。

    直到严珍脸都肿了，黑衣才住手，回到圣主身边跪下。

    “付天戈？”圣主看像付天戈。

    “我们又见面了。”付天戈笑着说道。

    “呵呵！是啊！又见面了，你的命真好，还能好好的站在朕面前，不像朕.”

    圣主低下头看了看自己的腿。

    “因为伤到神经，已经废了，这一切都是拜你夫人所赐。”

    “宵儿一向都是以牙还牙，因为你，她不得不忍心一点点的割下我身上的肉。

    这对她来说是在残忍不过的事了，她只是废了你的退，已经算是手下留情了。”

    付天戈依然笑着说道。

    “哈哈~~你很爱她？”圣主大笑着问道。

    “她就是我全部。”

    “我也很爱她，如果我比你找认识她，她会是我的。”

    即便是卓云霄让他再也站不起来，让他失去自己的国家。

    他依然没办忘记她，没办法不去爱她。

    这对他来说，是最讽刺的事情。

    “就算你先认识她，她也只会是我的。”

    付天戈自信的说道。

    “哈哈~~”圣主大笑起来。

    他虽然是在笑，不过眼角却滑下了泪水，脸上也带着哀伤。

    “付天戈，虽然朕很讨厌你，不过朕不得不承认你是一个值得敬佩的对手，如果还有来世，希望我们来一场公平的对决。

    到时候镇是不会再输给你了。”

    说完，圣主把手上的火把丢在柴堆上，柴堆啪啪的燃了起来。

    “不要，不要，天哥哥快点救救我。”严珍大叫道。

    “不要，圣主求你放我我们，我不要死。”

    “放过我们，我不要死。”

    其他几个女人也大叫着求饶。

    圣主在火光里勾勾嘴角。

    “作为朕的女人，你们在很早之前就应该做好殉葬的觉悟。”

    “圣主，求求你放了我。”

    “救救我，我不要死。”

    “天哥哥，救我。”

    付天戈至始自终都没有看严珍一样，他摆摆手，带着将士们走出了大殿。

    那把火烧了三天三夜，谁都没有去救火，整个皇宫都在火光里化为灰烬。

    当然这些付天戈是没有看见的，他早就已经回了元帅府。

    跟卓云霄一起守在太君身边了，陪着太君度过她剩下的时光。。

    “戈儿，我在世期间，为付家做的最有价值的事情，就是得了宵儿这个好孙媳妇，我们家欠宵儿的太多太多，你一定要好好对宵儿，绝对不可以对不起她。”

    太君虚弱的瘫在躺椅上，抬起手颤抖的拉着卓云霄、付天戈的手，把两个人的手叠在一起。

    “奶奶，我会的。”

    付天戈跪在太君面前，点点头。

    “好，好孩子。”

    太君拍拍付天戈的手，又看向卓云霄。

    “宵儿，我的好孙媳妇，谢谢你给我们付家带来了希望。”

    “奶奶，我是付家的媳妇，不管说做什么都是应该的。”

    “好孩子，辛苦你了。”

    太君有看向身边的两宝贝，颤抖的揉揉两宝贝的头。

    “我的小宝贝，你们是付家的希望，可要好好的长大。”

    “太奶奶，太奶奶你不要死，不要死。”小贝趴在太君腿上打哭起来。

    “太奶奶。”小宝看着太君，眼泪也不停的落了下来。

    “好了好了，哭什么，太奶奶活到这把年纪，连曾孙都看见了，也知足了。”

    “戈儿，天堂寨还真是一个好地方，在带奶奶去看一次吧！”

    “好。”

    付天戈转身跪在太君面前，卓云霄，绿儿帮忙把太君放在付天戈背上。

    付天戈背着太君走出房间，走出元帅府。

    卓云霄也带着宝贝们在太君身边陪着。

    “好，真好，我的孙媳妇真厉害。”

    太君笑着看着四周，一个劲的赞叹。

    “戈儿，奶奶看见你爷爷了，还有你父亲、大伯、三伯、你娘、你大伯母、三伯母，他们来接我了。”

    “真好，守了这么多年，终于有脸去见他们了.。”

    太君在说完这句话之后，本来抱着付天戈的脖子的手，也滑了下来。

    “奶奶。”

    卓云霄眼泪落了下来。

    “奶奶，我们一起去看看宵儿一手设计的天堂寨。”

    付天戈也哭了起来，不过他还是坚持背着太君把天堂寨转了一圈，才回到元帅府。

    ***

    亲们不好意思，这两天我要去参加学习，只能晚上更新了哈！星期五恢复正常中午更新

    ...

    