
    “宵儿，你永远都是我们的好妹。”卓俊拍拍卓云霄的肩膀。

    对他而言那个原来就跟他有血缘关系的妹妹，他根本就没有见过。

    但是眼前这个丫头却是给带来新的人生的人，他永远都会当她是自己的妹妹。

    其他兄弟的想法跟卓俊一样，他们也是在乎的只是现在的卓云霄而已。

    “哎哟，想了别想那么多，老四会想通的，二哥在厨房还熬着汤呢！宵儿不要想那么多。”

    卓乘风笑着走了出去。

    其他几个人也安慰了卓云霄几句，找了一个借口离开了，这个时候他们说的太多，就会显得特别假，这个时候还是把时间留给付天戈，让付天戈来安慰大家吧！

    “宵儿，四哥会接受你的。”付天戈有些心疼的把卓云霄揽入怀里。

    “天戈都是我不好，把瞒了十几年的秘密都给说出来了。”

    卓云霄靠在付天戈怀里，心里很难过，要不是自己刚刚乱说话，卓东阳他们永远都不会知道那个秘密。

    “媳妇，你不是常说，有些事情就是天注定的吗？既然注定要让大家知道这个秘密，你有何必难过。”

    “天戈。”卓云霄靠在付天戈怀里，有付天戈在，她的情绪也很快就稳定下来了。

    是啊！既然已经这样了，一切就随天意吧！

    “云霄姐，云霄姐。”杨心依兴奋的冲进来。

    看见付天戈正在安慰卓云霄，也没有发觉自己有打扰到他们，推开付天戈，拉着卓云霄激动的不已。

    “云霄姐，我们什么时候走，我想回去，现在就回去。”

    卓云霄有些无语了，杨心依也都快三十岁的人了，居然还这样风风火火的。

    “心依你冷静点，我手里现在还有很多事要交代，而且子枫也会有很是要交代下去，咱们至少要等安排了手边的事情。”

    “那要多久？”杨心依郁闷的问道。

    “三天吧！三天之后回去。”卓云霄想了想才说道。

    “好，那我先回去跟子枫说。”杨心依走了，就像她来的时候一样，风风火火的。

    卓御轩自从出去之后，也不知道去那里了，没有人在见过他，就连云雪姬也找不到他。

    卓御轩离开，对卓云霄的打击很大，她想卓御轩是不会原谅自己了。

    三天的时间很快就过去了，卓云霄也已经跟大家说，要回去一趟，而卓东阳他们居然也说要跟着去看看以后的世界。

    面对大家的要求，卓云霄也没有拒绝，只是多带了一些珠宝，这样到了现代，他们也不知道没饭吃。

    一行人又以要出去旅游为由，打算回现代一次，只是卓云霄有些失望，因为这次少了卓御轩夫妻，卓一凡夫妻。

    卓云霄看了看四周，她不知道自己还要不要回来，得不到卓御轩的原谅，回来又有什么意思。

    “等等，去玩，怎么能少了我们呢！”云雪姬拉着儿子，快速的跑了过来。

    “呃！”卓云霄有些无语了，难道云雪姬不担心卓御轩吗？也要跟着走。

    “哎呦！夫君你就不能快点。”云雪姬对着身后大喊道。

    “这不是来了吗？”随着声音响起，卓御轩也走了出来。

    “哥。”卓云霄有些不知所措的喊了一声。

    “恩！丫头，要去玩也不等哥。”卓御轩没好气的说道。

    “咳咳！我知道错了。”

    两个人看着对方，随后都笑了。

    “云霄姐你就不能快点。”杨心依郁闷不已，话说她现在恨不得里面飞回去。

    “走吧！”卓御轩拉着卓云霄走向大家。

    ————

    “老大，最近飞狐佣兵团的人总是抢我们的任务，还砸了我们好几家店，真是可恶至极。”

    “是啊！我手下几个兄弟也被他们打伤了。”

    “就是，老大我们必须有所行动了，不能让他们继续嚣张下去。”

    偌大的办公室里，坐着十来个穿着黑色西装的男人，最前面一张办公椅背对着大家。

    下面的人看着背对的那张椅子，你一句我一句说个不停。

    “好，我知道了，还有什么事。”背对的那张椅子后面发出一声威严的声音。

    接着椅子转了过来，一个满脸没有一丝笑容的男人坐在椅子上，淡淡的看着众人。

    “咚咚咚咚！”虽然几声声响，房子突然摇了起来。

    “有敌人吗？”在场的人除了坐在前面的男人，都拿出了手枪，警惕的看着四周。

    屋子越摇越凶，让大家都有些站不住脚。

    “天，不会是地震吧！”有人大喊道。

    “地震？快早墙角躲起来。”有人吼了一声，急忙躲到墙角。

    “慌什么慌，这栋楼虽然好几十年了，就是炮弹都轰不垮，还不要说小小的地震。”

    坐在前面的男人，依然淡定的坐在椅子上，没有一丝慌张。

    男人的话音刚落，屋子也慢慢恢复了平静。

    “你们是什么人，闯进来什么目的。”

    楼下突然传来一个男人的声音。

    屋子里的男人都看向坐在椅子上的男人。

    “下午看看。”男人站起身率先走了出去。

    “该死的，小黑，你大爷的居然把我们丢到水里面。”

    随着一声大骂身，水里冒出一个脑袋。

    这个人不是卓云霄还有谁？

    卓云霄擦擦脸上的水渍，才看清四周，四周有好几十把抢正指着她的头。

    “臭小白，老娘跟你没玩。”

    杨心依也冒出脑袋，在看见眼前的情形，也是不敢再动了。

    接着水低的几个人都冒出了脑袋，看着两个石化的人，都很是不解。

    而对于围着他们，拿着奇怪武器的人，他们完全不放在眼里。

    “怎么了。”付天戈有些担心的游到卓云霄身边。

    “不准动，在动来老子就开枪了。”有一个男人对着游泳池里的几个人吼道。

    “靠，小白，把老娘丢到那家老大的游泳池里了。”杨芯依忍不住嘀咕了一句。

    “芯依你不觉得这里挺眼熟的吗？”卓允玄用眼睛扫了一眼四周。

    “咳咳！确实蛮熟悉的。”杨芯依也扫了一眼四周。

    “出了什么事。”

    “老大，不知道哪里来的一群穿着古怪的人闯了进来。”

    ...

    