
    “是，来店里的食客经常说起，说云霄酒楼的饭菜如何好吃，也让人有一种宾至如归的感觉。”

    “原来我的酒楼都这么出名了，看来咱们从新开张的时候不用半价也会满座了。”

    卓云霄一脸得意的看向付天戈。

    “那是必须的。”付天戈笑着揉揉卓云霄的头。

    “那行，等客人都离开了，就关门吧！一会儿我会把酒楼的设计图给你，你找人过来装修。

    店里只留下信任的人，会跳槽的人，就不要了，另外明天我会对他们进行一对一的培训。

    还有下一张公告出去，告诉大家这里即将改为云霄酒楼。”

    “是，草民这就去办。”李掌柜转身往外走去。

    “还有/。。”卓云霄再一次出声。

    李掌柜也就停了下来。

    “我的身份你知道就好，以后都叫我大老板。”

    “是。”

    “那没有什么事就下去吧！”

    等李掌柜离开之后，几个人才围坐在一起开始吃饭。

    “小姐的魅力真大，看看李掌柜一开始多不满意，听到是云霄酒楼，立马变脸，接受小姐是是这里老板的事实。”

    云曦笑着说道。

    “呵呵！这是必须的，谁让我的云霄酒楼，出的菜色，服务态度都是其它酒楼没有的，李掌柜也想经营好这家酒楼，当然不会拒绝我。”

    “对了，天戈，刚刚在外面又听说这里的山神庙很灵验，要不咱们下午也去拜拜。”

    “好啊！”付天戈不信佛，不过只要是卓云霄想去的地方他都会陪着。

    “心依，那我们要不要也去看看。”顾子枫一脸讨好的看向杨心依。

    “没有兴趣，下午我想去赌场玩玩，到这里之后，我还没有去赌场玩过呢！”

    “好，你想去哪儿我都陪着。”顾子枫立马说道。

    “那下午我陪心依小姐他们去赌场看看。”

    云曦很清楚卓云霄跟付天戈多想要单独的在一起，既然今天难得有机会。

    他也就不要跟上去了，反正他们两个人加起来能打得过的人，怕是还没有出生。

    “哎呦！云曦这是想通了，要倒戈相向，打算跟在我身边了。”杨心依立马开心的说道。

    “我只是担心你们去赌坊会被人欺负。”云曦没好气的说道。

    杨心依乐坏了，顾子枫就气坏了，他也想要跟自家媳妇单独相处有没有。

    可惜他在这里就是说不话最不会被采纳的人，只要是杨芯依看高兴，他就是说了也会被杨芯依自动忽略。

    哎！还是算了，谁让他娶妻如此呢！

    吃过饭，杨芯依就笑呵呵的拉着云曦去了赌坊，而顾子枫也只能苦哈哈的跟在后面。

    卓云霄画完装修图纸，给了李掌柜之后，也跟付天戈一起去了山神庙。

    两个人手拉着手，一边散步一边往山神庙走去。

    “天戈，你今天心情好像不怎么好。”

    “恩！在想一些事情，放心吧！我没事。”付天戈冲着卓云霄笑了笑。

    其实刚刚他已经想通了，他还是不要跟卓云霄说云曦对她的感情才好，不然到时候三个人都尴尬。

    而且以卓云霄的性子，知道云曦对她的感情的话，她为了不影响他们夫妻之间的感情，会让云曦离开。

    可他看的出来云曦很依赖卓云霄，云曦也只是想要在她身边，并没有要去抢的意思。

    既然这样他又何必去捅破那层窗户纸。

    反正只要云曦不会影响到他们夫妻，他就睁一只眼闭一只眼，自己媳妇那么优秀，有人喜欢又不是不能理解的事情。

    “咦！现在看起来心情好多了，是那个问题已经想通了吗？”

    “这么厉害，你不做的肚子里的蛔虫还真是浪费。”

    “哈哈！那我做你的蛔虫好了，蛔虫可是不会说话的，也不会陪你滚床单的。”

    卓云霄在付天戈耳边小声说道。

    付天戈手一拉，直接把卓云霄拉进自己的怀里。

    “你不陪我滚床单，想陪谁去。”

    卓云霄尴尬的看了看四周，他们可是站在大街上，现在都有不少路过的人对他们指指点点了。

    “天戈，放开，这里好多人。”

    “不放，我抱自己的媳妇，害怕别人说什么，宵儿别转移话题，告诉我你想跟谁滚床单？”

    付天戈会害羞吗？付天戈会怕人指指点点吗？

    答案不言而喻，当年他当着手下众将士的面，都敢跟卓云霄热吻，还当众抱着卓云霄穿梭在边关的大街小巷，怎么可能会怕这样抱着卓云霄被人指指点点。

    “那两个人真不要脸，在大街上搂搂抱抱的。”

    “羞人啊！成何体统啊！”

    “真是世风日下，什么样的人都有。”

    大家虽然都在议论纷纷，但是也没有人敢上前，看两个人的穿着，就知道是大富大贵的人，他们这些小老百姓就是在不满，也不敢去得罪人家。

    “好啦！我只跟你一个人滚床上，咱们快走吧！人越来越多了。”

    “这才乖。”付天戈得到自己想要的答案，心情大好。

    牵着卓云霄的手，继续往山神殿走去。

    至于那些指指点点，乱说的人群，他完全忽视，之前或许他还会生气，现在要他生气那绝对是不可能的。

    他家媳妇说了，自己开心就好，何必去在乎别人怎么看，既然如此，他想要抱着自己媳妇就抱，才不会去管别人怎么看怎么说。

    “宵儿，小黑什么时候才能修炼成龙，好想要去你的世界。”

    付天戈笑着说道。

    “不知道耶！可是为什么突然说起这个了。”

    “你说的啊！你们那里的人都很开放，就是在大街上热吻也没有人管。

    人家最多就是看看热闹，都不会说什么的，到了你的世界，我想要抱你的时候就可以抱你了。”

    付天戈是不管那些人怎么说他，就是担心卓云霄会被人乱说，那样他会很不开心。

    “是这样没错，只是如果回去之后，再也回不来，我就不想回去了。

    在哪里我除了弟弟就没有至亲的人了，而且就算回去，他也不会相信我是他姐。

    但是这里却有，我喜欢父皇，喜欢几位皇兄，所以真的不舍得离开他们。”

    “你到哪里，我陪你到哪里。”

    付天戈牵着卓云霄的手抬起来，放在嘴边亲了亲。

    他又何尝不是，到了陌生的环境他真的能适应吗？哪里除了卓云霄，两个孩子他谁也不认识。

    即便是那样又如何，只要卓云霄想回去，他就陪她回去，她到哪里，他就跟到哪里。

    ...

    