
    “云少爷您还是先吃饭吧！大少爷有交代，必须看着你把饭吃了我才能离开。”

    刘叔是杨应天身边的老员工了，做事一直尽心尽力，深得杨应天满意，一般杨应天交代的任务他也都会照办。

    云曦也不是没有被刘叔要求过吃饭，刘叔这人很倔强，自己要是不吃饭，他就会一直在自己耳边唠叨的，所以云曦还是乖乖的端起碗开始吃饭。

    “刘叔，天什么时候回来。”

    “我不知道，不过大少爷会平安回来的。”

    “是出了什么事。”

    “七巧在出任务的时候，遇到危险了，发出了求救信号。”

    这本来应该是最高机密，不过杨应天对云曦从来没有防范，就是在机密的会议都会带着，所以刘叔也没有瞒着。

    “很危险的任务？”

    “是，是刺杀市长，市长身边保安众多。”

    云曦皱皱眉，不用问也知道是很危险了，这个时候他也没有食欲继续吃饭了，整个心思都飞了出去。

    “刘叔把碗手了吧！我不想吃了。”

    说着云曦把碗筷放下，往外面走去，他要到门口去等杨应天，等不到杨应天回来，他会不放心。

    云曦在院子等了很久，天都黑完了，也不见

    杨应天回来，随着时间的流逝，云曦开始紧张起来，他是不知道杨应天他们在哪儿，要不他一定冲出去找人了。

    “你做出这幅表情给谁看，大哥不在这里，你何必要装，你这个死娘娘腔。”

    杨梅见院子里没有其他人，也就走过来，她今天要狠狠的羞辱云曦，让云曦滚。

    这里的主人只能是她，而不知道这个死娘娘腔。

    云曦并不懂娘娘腔什么意思，所以么有理会杨梅，继续看着门外等杨应天回来。

    “喂，死娘娘腔，我再跟你说话，听不懂吗？你这个贱人，好好的男人不做，偏要来做男不男女不女的人。

    还来缠着大哥，你知不知道，你这样做，大哥会被人笑话，会被人指指点点。”

    “管你屁事。”云曦瞪了一眼杨梅，他家小姐说过，自己开心就好，别人说什么不重要。

    再说了杨应天说过，要是谁敢对他指指点点，直接灭了就好，所以自己又去想那些做什么。

    “为什么不管我的事，大哥应该是我的，我应该是这里的女主人，而不是你这个娘娘腔。”

    杨梅冲着云曦大吼道。

    “你以为你算那根葱，天看你可怜才让你在这里做事，要是你继续想那些有的没的，就立刻滚出去。”

    云曦大怒，看着杨梅的眼神更加冷了，这个女人，他一定要她滚出去。

    “我确实只是一个乡下妹，那又怎么了，大哥跟我上、床的时候，可没有嫌弃我是乡下妹。”

    上、床！云曦抓紧了拳头，杨应天说他只是看这个女人，可伶才带回来的，可是这个女人说他们上、床了。

    “有本事把你刚刚说的话，再说一次。”云曦怒气冲冲的吼道。

    “云少爷出了什么事？”刘叔听见云曦大吼，急忙出来查看。

    “说。”云曦抓住杨梅的衣领大吼道。

    “我有什么不敢说的，大哥就是跟我上、床了，她让我来这里也是为了跟我上、床。

    你以为你是谁，不过是一个不要脸的娘娘腔，你能给大哥什么，你以为他真的就能守着你.。”

    杨梅之后的话，云曦是没有在听下去。

    这个时候他脑中里一片混乱，他没办法接受下午才跟自己说爱他的人，居然骗了他。

    他没有办法接受那个跟他说五年都没有碰过女人的男人，其实一直跟自己眼前这个女人在一起。

    他自己就像是个傻子一样，被杨应天骗到团团转，他以为杨应天对他好，是因为真的爱他，原来这一切都是自己自作多情而已。

    “该死的女人。”云曦眼睛通红，愤怒的看着杨梅。

    手一提直接把杨梅一起来，砸像一颗大树。

    “嘭。”只听见一声巨响，大树被砸断了，杨梅在地上哇哇叫了几声，就不在动弹了。

    “云少爷，你不要听这个女人乱说，大少爷对你是真心的，他根本没有碰过这个女人。”

    刘叔急忙解释道。

    可惜这个时候云曦什么都听不进去，云曦脚下一点，已经从院子里飞了出去。

    “不好了，立刻派人去把云少爷找回来。”刘叔急忙让人出人找云曦。

    刘叔狠戾的看了一眼已经没气的杨梅。

    “把这个女人拖出去喂狗。”

    刘叔这边刚处理完倒塌的树，杨应天就回来了，不过看起来很不好，还是被人扶回来的，肩膀上也全是血。

    “大少爷，不好了，云少爷离开了。”

    刘叔知道这个时候，杨应天应该马上接受治疗，但是他更明白要是不快点跟杨应天说云曦的事情。

    依照杨应天的性子，之后知道的话，会让今天在家里的人，全部都的死。

    “云曦去那里了。”杨应天顿时推开扶着他的手下，走到刘叔面前，抓住刘叔怒气冲冲的问道。

    “这个我已经派人去找了，可是还没有找到云少爷。”

    “这到底怎么回事，云曦不可能无缘无故离开的。”

    杨应天愤怒的看着刘叔。

    “是杨梅.”刘叔急忙把刚刚自己听见的说了一遍。

    “该死的。”杨应天丢看刘叔，急忙冲了出去。

    一边摸出手机给云曦打电话。

    “对不起您拨打的电话已关机。”

    不管杨应天怎么打，电话那边永远都是服务小姐说对方电话已经关机。

    ...

    