
    “父亲还不快跪下给太上皇、皇上请罪，这次太上皇与皇上以及几位王爷是微服私访，自然不可能穿着龙袍出来。”

    云曦一脸焦急的说道。

    “爹，娘，各位姨娘，父皇跟几位皇兄虽然是微服私访，但是您知道还不下跪，那是要砍头的，还不快点给父皇他们求情。”

    云雪姬也是一脸焦急的说道。

    云海这才真的吓到了，急忙带头跪了下去。

    其他人也急忙跪了下去。

    “参见太上皇、皇上、各位王爷。”

    云曦心里爽的不得了，虽然云海跪的不是自己，但是至少看见云海狼狈的样子了，真是太开心了。

    云雪姬也是很开心，在这个家里她受尽了苦头，她的娘也是，后来虽然被卓御轩带出来，可惜还是因为之前的旧伤复发死了。

    这次回到云家，她会亲眼看见云海被踩着脚低，这对她来说无非是脍炙人心的事。

    “免了，这次孤带着几位皇儿只是微服私访，因此一切礼节都可以免了。”

    卓东阳作为大当家的，自然要第一个出来的说话。

    云海等人松了一口气，站起身，刚想要引卓东阳他们进去坐，云曦再一次开口。

    “父亲，刚刚忘记跟您说了，这位就是孩儿现在服侍的长公主，还有这位是驸马付元帅。”云曦有指指杨芯依。

    “这位是和硕郡主，以及驸马顾国师，还有孩儿手里的小少爷、小小姐是长公主跟孩子，郡主手里那位就是郡主的孩子。”

    云海被云曦绕的有些晕了，心里不知道把云曦骂了多少遍，不过也不得不带着家人，乖乖的跪下。

    云曦倒是特别得意，他发誓刚刚就是故意耍云海的。

    “参见长公主，和硕郡主，两位驸马，两位小少爷，小小姐。”

    云海有些咬口的说道，他心里那个郁闷啊！你说这皇家怎么就这么多人，而且还恰巧都跑到他们家来了。

    “免礼，云家主，这次路过此地，因为知道四皇嫂、云曦是云家的人，我们才决定要住在云家，还请云家主不要怪我们不请自来。”

    卓云霄一脸笑意的说道。

    “公主那里话，太上皇、皇上，几位王爷、长公主、郡主，以及两位驸马能到云家，让云家是蓬荜生辉啊！”

    云海也笑着说道，对于京城的消息他是不太清楚。

    不过看来他那个没用的女儿还混得不错，这样一来也许对他们云家来说是大好事一件。

    “那就请太上皇、皇上、几位王爷、长公主、郡主，以及两位驸马进屋里坐。”

    云海弯着腰，引着几个人进大厅了坐。

    在让自己的夫人带着下人给卓东阳他们专门收拾一个院子出来。

    院子收拾好之后，云海就领着一群人去了后院，走进后院之后。

    云曦抓紧了拳头，极力克制自己的情绪。

    “怎么了。”卓云霄小声问道。

    “小姐这个院子是我父亲母亲的院子，而且外公他们都是死在这个院子的。”

    “这里之前谁住过。”

    “没有人住，云海都不让人靠近这个院子，而且有几次我还看见他大半夜在这个院子里翻来翻去，像是在找东西。”

    卓云霄笑了笑“看来这里有他想要的。”

    “太上皇、皇上、几位王爷、长公主、郡主，两位驸马不知道对这样院子还满意吗？这是我们府上最大的院子了。”

    云海笑着说道。

    “这个院子确实很不错，那父皇，我们住这里好了。”卓云霄挽着卓东阳的手笑着说道。

    “既然宵儿喜欢这里，我们就住这里好了。”

    “既然就住这里了，那我们去选房间。”小拽笑呵呵的拉着小宝小贝就走。

    李毅、杨月、喜儿也自动跟了上去。

    自从出来之后，几个孩子也玩新鲜，非要几个孩子挤一个房间，当然还是由喜儿带队，有喜儿在，他们也不用担心孩子会有危险。

    “孩子们都去看房间了，心依咱们也去看房间吧！”

    顾子枫拉住杨心依就走。

    “我们也选房间去，云曦跟着孩子们，住他们隔壁保护他们。”

    卓云霄也拉着付天戈就走。

    “是。”云曦回了一句，也跟着走了进去。

    接着几个人都走进院子，去选了自己的房间。

    云海这个主人被完全忽略了，他尴尬的站在原地，走也不是进也不是。

    “那太上皇、皇上、几位王爷、长公主、郡主，两位驸马你们先休息，草民这就厨房做点好吃的，为各位接风洗尘。”

    “饭菜送到院子里来就好，孤不喜欢跟外人一起用膳。”卓东阳停下脚步说道。

    “是。”云海气的不行，不过谁让人家是太上皇，是他惹不起的主。

    “那云曦、跟四王妃可以到前院跟草民聚聚吗？草民也很久没有见到两个孩子了，甚是想念。”

    云海又说道，他还想要在云曦、云雪姬哪里探听点消息呢！

    “媳妇，你不在，本王吃不下饭。”卓御轩难的恶心的说道。

    “那.父亲抱歉，我的伺候王爷用膳，就不去前院跟父亲一起吃了。”

    云雪姬一脸失望的说道，不过她心里倒是很开心的，她才不要去前院跟云海他们大眼瞪小眼。

    “我想云曦你也是没有办法了，你要离开我身边半步，我都觉得心慌。’

    卓云霄这句话也说得极暧昧。

    “属下不离开小姐身边。”

    “那太上皇、皇上、几位王爷、长公主、郡主，两位驸马，您们先休息，草民这就不打扰了。”

    云海没有因为云曦，云雪姬不去前院吃饭而生气，反而觉得很开心。

    在他看来云曦很得宠，他期待着云曦能挤走付天戈，坐驸马的位子，这样他以后也就可以要风得风要雨得雨了。

    另外是他最不看好的云雪姬，一开始他们都觉得以云雪姬的身份也只能做个妾。

    结果直接做了王妃，看样子还很得宠，他感觉他们云家扬眉吐气的日子就快要到了。

    晚上云海特意让厨房给卓云霄他们做了一桌的山珍海味。

    卓云霄他们也就跟在自己家一样，完全没有要跟他说好的意思，更没有要说打赏之内的。

    这让云海很郁闷，不过也只是在心里郁闷一下，第二天一早，还是让人给准备了丰盛的早餐。

    ...

    