
    “霄儿。”付天戈看见卓云霄到的时候吓了一跳。

    话说卓云霄也没有跟他说这个时候会过来，他都还以为卓云霄这个时候正被留在宫里陪卓东阳呢！

    当然最让他意外的还是卓云霄身边的卓俊，他实在想不通卓俊怎么会跟卓云霄在一起。

    还有就是卓俊整个人给人的感觉都变了，眼里少了算计，笑容也不再那么假了。

    “天戈你又受伤了。”

    卓云霄心疼的走到付天戈身边，拉起付天戈的手，手上还包着绷带，一看就知道是刚受的伤。

    “傻丫头，只是一点小伤。”

    付天戈无所谓的揉揉卓云霄的头，这点小伤对他来说也都是司空见惯了。

    “只是大王爷为什么也来这边了。”

    付天戈把卓云霄揽入怀里，笑着看向卓俊。

    “看来付元帅很不欢迎本王。”

    卓俊一脸笑意的说道。

    付天戈微微一笑，游刃有余的回答道。

    “当然不是，我只是好奇大王爷怎么会来清寒的边关。”

    “哈哈！~~本王的妹妹可以来这里，本王为什么又不能来。”

    “霄儿跟着我吃了不少苦，对于边关的生活也早就习惯了，我只是担心大王爷你没办法适应这里的生活。”

    这是要干架的节奏？卓云霄看着两个人越来越不对的气氛，觉得还是出声打断两个人继续说下去。

    “哎呦！好了啦！你们要呛架出去呛，看着我头大。”

    “傻媳妇，我怎么会跟大王爷呛架。”

    付天戈点点卓云霄的鼻子，没有在跟卓俊说下去。

    卓俊也耸耸肩，自动到一旁的桌子上给自己倒了一杯茶水。

    以前对付天戈有成见，也是因为卓一凡，现在他跟卓一凡也已经冰释前嫌了。

    他也没有闲的蛋疼到要去跟付天戈过不去。

    “小姐，属下先下去了。”

    云曦一般有付天戈在卓云霄身边的时候，都不会留在身边，这个时候也不例外。

    “那我也不留下来打扰你们了，霄儿我要住哪里，这两天赶路有些累了，我想休息一会儿。”

    卓俊也笑站起身。

    “云曦帮大哥安排房间。”

    卓云霄也不留两个人，正好她也有很多话要跟付天戈说。

    “好。”云曦应了一声，带着卓俊走了出去。

    付天戈坐在一旁的凳子上，又把卓云霄拉到怀里坐下。

    “霄儿，宝贝呢！”

    之前卓云霄都会把两宝贝带在什么，这次真没就没有带着两宝贝，反而带着卓俊，感觉太不正常了。

    “我之前不是跟你说父皇一直没有给我写信，我很担心吗？所以带着宝贝去京城，想看看父皇怎么了.。”

    卓云霄从头到尾把事情说了一遍。

    “霄儿抱歉，我应该一直陪在你身边的。”

    付天戈有些自责，每次他都丢下卓云霄，让卓云霄自己去面对所有困难。

    “天戈，我有没有说过，你不适合矫情。”

    卓云霄勾住付天戈的脖子，冲着付天戈笑了笑。

    “你啊！”付天戈无奈的摇摇头。

    “霄儿，血参还是我去取，我不希望你冒这个险。”

    “不行啦！你一去还不被人认出来。”

    卓云霄急忙摇摇头。

    “你不是可以易容吗？好了，就这么定了，不准在有异议。”

    “好吧！不过我也要去，我还没有去看如云国玩过呢！”

    面对付天戈偶尔的霸道，卓云霄也不好去反驳，于是只好不太情愿的点点头。

    其实她也不用担心太多，付天戈功夫高，脑子好使，去了也不至于吃亏。

    好吧！偶尔她也给让自己歇歇，把事情丢给自家男人去做。

    不过她是真想跟去，至少这样她可以跟付天戈在一起的时间会长一点。

    “好，你负责玩，我负责做事。”

    付天戈无比宠溺的揉揉卓云霄的头。

    付天戈决定的事情，就想快点解决，第二天夫妻两就易了容，打算今天就带着人前往如云国国都。

    “我也要去，父皇是害的，我应该为我的行为负责。”

    卓俊知道卓云霄他们要去如云国拿血参，也站出来说道。

    “好，那我帮你易容。”卓云霄想也没有想，直接点头答应。

    为什么呢！因为卓云霄很清楚卓俊真心后悔了，他要是不去，一定没办法原谅他自己。

    付天戈无所谓的耸耸肩，多一个卓俊，对他也不会有太大的影响，在说卓俊能回头是岸也是好事一桩。

    “小姐，属下也要去。”云曦站在卓云霄身后说道。

    卓云霄有些无语的翻翻白眼，她怎么没有发现什么时候云曦又称呼自己属下了呢！

    咦！算了，随便他怎么样吧！她懒得说。

    “你是我的侍卫，当然要去保护我。”

    云曦总算是松了一口气，他真担心卓云霄会不让他跟。

    一行人也就扮成商人，一路西下，去了如云国国都。

    当然付天戈也不是没有准备，他早让手下的人，在他们之前就去了如云国，为他们安排一切事宜。

    到了如云国，一行人住进了一家看起来很普通的宅子，接下来的事情卓云霄也就没有在去过问，一切都由付天戈、卓俊他们去办。

    她现在要做的就是玩，每天一早她就带着云曦出去逛街，吃好吃的，日子过得别提有多潇洒了。

    等卓云霄大街小巷都玩遍了，也就觉得有些无聊了。

    “就这样，没的玩了。”卓云霄吐了一口气。

    唉！如云国国都也真是够小的，就玩了三天就让她玩完了。

    “小姐，今天我们去那边吃饭吧！那里还没有去过。”

    云曦指指不远处一个看起来很大，却没有什么人进出的酒楼。

    “如云酒家。”卓云霄带着云曦走近，看了看招牌。

    在看进酒楼里，这个时候已经到中午了，酒楼里人却只是熙熙攘攘几个人。

    卓云霄有些好奇的走进酒楼，这家酒楼看起来也不错，怎么生意会这么差。

    卓云霄两个人随便找了一个位置坐下。

    “客官要吃点什么。”

    一个书生打扮的男子走到卓云霄他们这一座，有气无力的问道。

    卓云霄拿过菜单随便点了两道菜。

    ...

    