
    “会。”刘子千赶忙回答道。

    卓云霄点点头拿出瓷瓶，给刘子千一颗药丸。

    “吃了它，等出了镇子，找个地方洗个澡，换上干净的衣服，把身上的衣服给烧了，免得把瘟疫带出去。”

    “是。”刘子千急忙回答道。

    卓云霄把信以及自己的玉佩一起交给刘子千。

    “这封信帮我带到京城——顾家，还有这个玉佩，你只要拿着玉佩跟他们说是我让你去找顾子枫的，他们就会见你，见到顾子枫，这让他把心转交给皇上。”

    “是，我这就去。”

    卓云霄又让云曦把他的衣服给刘子千包了一套，这才让送刘子千出去，看着他走远才回到同济堂。

    等她回去的时候，这里的人更多了，看来是刘大夫已经让人通知大家过来喝药了。

    刘大夫熬了一锅药，正在挨个给大家派发药，云曦在帮忙，就连卓俊也再帮忙。

    虽然卓俊脸色看起来不是很乐意，不过他肯去做，就是好事。

    “哎哟！”一个幼稚的声音在卓云霄身后想起。

    卓云霄转身看过去，只见一个三岁左右的男孩，跌坐在门槛上。

    “这个小鬼，每次来都会摔跟头。”男孩身边的妇人笑着弯下身，把男孩抱进屋子里。

    “谢谢婶婶。”

    男孩幼稚的说了一句，慢慢的走到刘大夫身边。

    “小毅来了，真乖，端着药去一旁喝。”

    刘大夫给男孩拿了一碗药，让男孩自己端着到一旁去了。

    “谢谢刘爷爷。”男孩谢过之后，捧着药碗，到一旁坐着，咕噜咕噜一下就把药喝了下去。

    卓俊看着男孩好一会儿，也没有动，他不懂这么小的孩子，摔了没有哭，也没有难过的样子，还居然能喝下那么苦的药。

    “大哥，想知道为什么吗？去问问不就知道了。”

    卓云霄在卓俊身边说道。

    “知道什么。”

    卓俊不自然的低下头，继续帮大家发药，只是眼睛时不时的回头去看小男孩。

    卓云霄笑了笑，对于卓俊的变扭，她也不去揭穿，而是自行走到小男孩身边，揉揉小男孩的头。

    “小弟弟，能告诉婶子，你多大，叫什么名字吗？”

    “我叫李毅，今年三岁。”小男孩很要礼貌的回答道。

    “李毅？”这个名字怎么会感觉怎么熟悉呢！这个孩子自己好像也没有见过才对啊！

    “是啊！好听的吧！娘说这名字是大元帅的夫人给取的，夫人是我跟娘的救命恩人，夫人还说等我长大了，可以去找她，她要让我跟着大元帅去打仗。”

    李毅一脸骄傲的说道。

    “这小子，什么都好，就是.”刘大夫摇摇头。

    “公主您不要往心里去，李大牛夫妻成天到处跟人说是您给李婶子接生的，孩子的名字也是您赐的，所以这孩子也以为就是这样了。”

    “我才没有说谎，爹娘也没有说谎。”李毅不服气大吼道。

    “确实是这样。”卓云霄怜惜的抱起小李毅。

    “他出生看见的第一个人就是我，名字也是我给取的。”

    “你就是大元帅的夫人吗？”李毅一脸兴奋的看着卓云霄。

    “是啊！你可以叫我付婶婶。”

    “婶婶，你会带我去见大元帅，让我去打仗对不对。”李毅看心的问道。

    “等你长大再去。”

    李毅低下头，过来好一会才说道。

    “爹娘死了，小毅也许也会死。”

    “爹娘也是瘟疫的时候死的吗？”

    卓云霄在一旁跟李毅聊了起来，这边刘大夫也跟百姓们聊了起来。

    “公主真是好人，居然真的帮刘婶子接过生。”

    刘大夫对卓云霄的敬佩再一次提升，他是越来越敬佩这位公主了。

    卓俊深深的看了一眼卓云霄，他从来没有想过卓云霄还会做那样的事情。

    “好了，别难过了，以后小毅就留在婶子身边吧！刚好婶子的两个宝贝也需要玩伴，你呢！就跟他们一起玩，一起长大。”

    卓云霄揉揉李毅的头，笑着说道。

    “娘说，不可以无缘无故的接受别的东西，更不能贪心。”李毅摇摇头。

    虽然他还很小，虽然他已经没有家人了，他还是要坚持娘说过的话，他们可以接受别人的救济，但是绝对不能贪心。

    “那这样好了，我给你一个任务，这样你就不算接受我的东西了，而是在帮我做事，我养你也是应该的。”

    卓云霄想了想，笑着说道。

    “可是我还小，可以做什么呢！”李毅不解的看着卓云霄。

    “做我儿子的暗卫，知道什么是暗卫吗？就是一直守在我儿子身边，保护他。”

    “像大元帅保护大家一样吗？”李毅一脸天真的问道。

    卓云霄笑了笑。

    “应该算吧！大元帅保护的是大家，而你要做的就是保护我儿子一个人。”

    李毅急忙点点头“好，我愿意。”

    “真乖。”卓云霄笑着揉揉李毅的头。

    “那婶婶能让妹妹也留下吗？妹妹也可以保护你儿子。”

    “妹妹？”卓云霄挑挑眉，有些不解。

    “我姑姑的女儿，姑姑姑父也死了，妹妹她也好可怜。”

    卓云霄笑了笑，多一个孩子，也不会怎么样，而且她希望自己的宝贝能多一些可以一起长大的朋友。

    “可以，那你去带妹妹过来吧！”

    卓云霄把李毅放在地上。

    李毅开心的跑了出去。

    “公主您真是好人。”一个妇人笑着说道。

    “这是我应该做的。”

    卓云霄只是微微的一笑，她并不觉得自己是好人。

    李毅很快就背着一个两岁左右的女孩走进来。

    女孩看起来很虚弱，一脸惨白。

    “这个孩子怕是不行了。”刘大夫惋惜的摇摇头。

    在场的人也都摇摇头，他们见过太多人死去了，对快死的人，都很了解，都是像这个女孩一样，很虚弱，一脸惨白，这样的征兆就是她快死的征兆。

    卓云霄走过去，把小女孩抱进怀里，帮女孩把把脉，有急忙让刘大夫给了她一碗药给小女孩喂下。

    在把小女孩放在一旁的桌子上，拿出银针给小女孩扎了几针，小女孩的脸色这才慢慢好了起来。

    “公主真厉害。”所有人都兴奋的看着一幕，开心不已，这个时候他们对自己能活下更加有信心了。

    ...

    