
    “他不仅是有资格让你滚，就是这屋子里任何人，他要让他滚，那也是可能的事。”

    看见杨梅跟云溪吵架，杨应天顿时怒了，站起身走到云曦身边，冷冷的看着杨梅。

    “杨梅你给我记清楚，云曦是我的人，这栋别墅的主人，他说什么就是什么，他让你滚你就的滚，你最好不要让我听见你说他一句不是，否则我不会放过你。”

    “出去。”杨应天冷冷的说道。

    等杨梅离开之后，杨应天冷冷的甩上门，刚要哄哄云曦，电话那头很不巧的响了起来。

    “咳咳！应天你的怒火，我在太平洋这边都能感觉到，听我姐说你骗到了一个小帅哥，什么时候介绍给我认识认识啊！”

    “杨迪。”杨应天皱皱眉。

    “杨迪你大爷的，给老子滚远点，这个刁时候打什么电话。”

    说完杨应天直接把电话按掉，准备好好安慰一下云曦。

    “该死的，刚刚谁准你说我是的人了。”云曦瞪着杨应天，脸上写满了我很不爽。

    “你本来就是我的人，都跟我一起睡了，还不承认你是我的人。”

    “那.一起睡的人多了。”云曦瞪着杨应天，理直气壮的说道。

    “是吗？”杨应天突然拉住云曦，手一勾，直接把云曦拉进怀里。

    “既然你绝的这样还不算我的人，那我就在努力点把你变成我的人好了。”

    说着杨应天已经封住云曦的唇，手也不老实往云曦裤头里伸去。

    “唔！”云曦急忙推开杨应天，恨恨的瞪了一眼杨应天。

    “滚一边去，我要吃饭。”

    “可是我想吃你。”杨应天扑上去，直接把云曦按在床上。

    再从床头柜里拿出他已经藏了很久的安全套再来也不管云曦反对。

    直接把云曦扒光，再来封住云曦的唇，再来.。

    可伶的云曦‘小白兔’，就这么被杨应天这只‘大灰狼’给吃干抹净了。

    云曦一脸不甘的瞪着杨应天，心里很是委屈。

    他是可以接受跟杨应天一起吃饭，一起睡觉，可是他们明明是两个人男人，居然做这样的事情，这.这实在让他无法接受。

    “曦，我爱你，这辈子你就是我的全部。”

    杨应天搂着云曦，一脸认真的说道。

    “可是你为什么要对我做那样的事。”云曦坐起身，眼里噙着泪水，一脸委屈的看着杨应天。

    “你自己说的你不是我的人，我也就只要提前把你变成我的人了，再说两个人相爱的人，做？爱本来就是很正常的事情啊！”

    杨应天也坐起来，在云曦面前低声下气的说道。

    “可是.。可是我是男人，你也是。”

    云曦低下头，脸一红，想到刚刚发生的事情，他就忍不住变扭。

    杨应天再一次把云曦推到，压在他身上，稳住他的唇，手也在云曦身上游移着。

    “恩！”不一会儿的功夫，云曦就发出低吟声。

    杨应天放开云曦的唇，喘了一口气，再含住云曦的耳朵，在他耳边小声说道。

    “舒服吧！哪里也都有反应了。”

    杨应天的话让云溪脸的更加红了，杨应天的吻确实让他有反应了。

    可是这改变不了，他是男人，杨应天也是男人的事实。

    “曦，跟着自己的心走，不要害怕，我们是人，需要情yu是很正常的事情。

    没有什么不好意思的，你要是不满刚刚我在上面，打不了这次我让你在上面，让你把我吃干抹净。”

    “乖不要给自己太多心理负担，爱我好吗？”

    杨应天抱住云曦，翻身让云溪坐在自己身上.

    “咚咚！”

    “老大不好了，七巧发出了求救信号。”

    “该死的。”杨应该低骂了一句，他好不容易把云曦骗到手了，这还没有安慰好呢！又出事了。

    “你去忙吧！”云曦脸一红，从杨应天身上下来，往浴室走去。

    “知道了，下去等着马上来。”杨应天冲着外面吼了一声。

    快速起身跑进浴室。

    “曦，等我回来。”杨应天抱住正在洗澡的云曦。

    “曦，不要生气了，乖，晚上我回来，让你在上面，好不好。”

    “快走吧！人家等着你救命呢！”

    云曦也释怀了，都这样了，他生气也没用，而且刚刚他貌似也挺开心的，他家小姐不是说了吗？自己开心就好。

    “不生气了吗？那我走了，我尽快早点回来陪你。”杨应天在云曦脸上亲了一口，这才往外面走。

    杨应天穿衣服的时候，又想起抽屉里放的东西，于是有对云曦说道。

    “曦，抽屉里有药，等一下自己擦点，那样就不会太痛了。”

    “滚啦！”云曦娇怒的吼了一声。

    杨应天知道云曦只是害羞了，也就没有多少，穿好衣服，快速的出了门。

    云曦洗完澡出来，还是拿药擦了擦，只看着抽屉的里的药膏、什么润滑剂，他顿时无语了。

    敢情那丫的，早就计划把自己吃干抹净了，该死的，自己之前怎么没有发现这些东西。

    云曦穿好了衣服，坐在软垫上继续玩游戏打发时间。

    到了晚饭时间，杨应天还是没有回来，眼看天都黑了，云曦还是有些担心。

    “咚咚。”

    “云少爷，您的晚饭送过来了。”

    “进来。”

    云曦只是讨厌杨梅，因为杨梅的眼里有太多不为人知的东西，而且当初因为看见两人从车里下来，他始终不能释怀。

    刘叔把饭菜放在桌上，再把中午吃剩的饭菜收进托盘里。

    ...

    