
    “咱们要快点，要不没时间了。”

    卓御轩一边说道，一边已经帮云雪姬拖下火红的外套。

    接着发生的事情..

    有些出乎意料，两个人脱下外套之后，又拿起另一件外套穿上。

    云雪姬洗了脸，洗掉脸上的妆容。

    同时卓御轩也帮忙把她的头发给拆掉，简单的绑了一个马尾。

    再来两个人从衣柜里拿出两个包袱，快速的跑出房间.。。

    “我说小贝我不是早就跟你们说了，要想整理好衣服的吗？”

    卓云霄白了一眼小贝，话说他们回到房间就打算走人的，结果小贝居然还没有装自己的衣服，害的她还要从新帮小贝装衣服。

    小贝缩到云曦怀里，跟小宝开始无声的交流。

    哥哥，你说娘亲，一会儿会不会灭了我们两个。

    小宝挑挑眉，回了一句：不会，最多直接抛弃我们，去过他们的二人世界

    小贝:哇呜，不是吧！不要啦！我不要跟小拽说我们什么时候走的。

    小宝扶额：晚了，只希望娘亲不要那么生气才好。

    李毅拉着杨月也跟在卓云霄身后，本来卓云霄是要抱他们的。

    可惜两个人说什么都不让抱，说什么他们是小宝小贝的暗卫，不可以要抱抱。

    “师兄，你们好慢啊！等的我都快要睡着了。”

    顾子枫看见几个人走出来，一脸郁闷的跟卓云霄他们打招呼。

    “顾子枫。”卓云霄指着顾子枫。

    “大哥、二哥、非卿、飞扬？为你们搞什么。”

    卓云霄有些无语的看着坐在马上的几个人。

    “还有我们哦！云霄姐哈喽！”杨芯依从马车里露出一个脑袋，笑呵呵的跟卓云霄打招呼。

    “还有我、还有我。”

    小拽也露出小脑袋，跟小宝他们眨眨眼睛。

    “咳咳！御轩他们怎么还不出来。”马车里传来卓东阳的声音。

    “老爷您不要急，应该快出来了。”

    有没有搞错，父皇跟荀妃也跟来了。

    “来了，来了，我们来了。”卓御轩拉着云雪姬跑了出来。

    “你们不是都喝醉了吗？”卓云霄无语的大吼道。

    “没有，我们喝的酒都是掺了水的。”卓御轩好心的解释道。

    卓云霄看向付天戈。

    “媳妇，不管我的事，真的。”付天戈急忙委屈的说道。

    “小宝、小贝。”卓云霄看向云曦怀里的两宝贝。

    “是她（是他）。”两宝贝用手指指着对方，同时说道。

    “好了好了，该走了，别磨磨蹭蹭的了。”卓东阳再一次在马车内说道。

    “爹都在催了，霄儿咱们快点走吧！”云雪姬急忙推着卓云霄上了马车。

    她这算是被赶鸭子上架吗？呜呜！她跟天戈的二人世界日子没有了，她已经很伤心了。

    现在一家子的远足也变成了一大家子的活的，她不要啦！

    卓云霄一上车，喜儿就冲着卓云霄眨眨眼睛。

    卓云霄吐了一口气，好吧！都走了，喜儿自然也会在。

    “云曦还愣在做什么，不要走吗！”杨芯依跟云曦招招手。

    云曦看向已经被拉上马车的卓云霄，见卓云霄苦涩的点点头，也就把宝贝们放在马车上，跳上马车，准备做马夫。

    而付天戈也只能无奈的翻身上马！他跟他家媳妇的逍遥日子，就这样没了，不过他又能怎么呢！媳妇都被绑架上马车了，他还不是要乖乖的跟上去。

    “咱们也快走吧！要是老三醒了，他可能会连皇位都丢下，跑去跟我们玩去了。”

    卓俊笑着问道。

    付天戈坐在马上看了一眼安静的院子，话说不知道明天早上卓一凡起来会不会气的恨不得把兰陵王府外加元帅府给拆掉呢！

    没等付天戈想下去，付天戈的声音已经想起了。

    “大哥你说错了，我自然不会丢下皇位不管，不过.

    我这次已经安排好了，要微服私访，看看各地的百姓，是不是还好，有没有贪官之类的。”

    卓一凡带着妻儿笑着走了出来，想丢下他，哪有那么容易。

    哼！他早就安排好了，京城有他信任的人看着，他根本不用管。

    “我无语了。”坐在马车里的卓云霄忍不住扶额。

    有没有搞错，这群人还真是的，干嘛都要跟去。

    她就是在不乐意也没有用了，孟非已经抱着孩子上了马车。

    马车也开始行驶了。

    唉！还好她准备的马车够大，要不这还被挤成肉饼。

    一行人一路南下，开始了他们的一大家子的旅程。

    每到一个城镇，卓云霄就开始物色好的位子，着手自己的酒楼的事情。

    顾子枫也不落后，只要那个镇上没有他的第一楼，他也非要物色一个好地方，给弄一个第一楼。

    对此卓云霄很是不满，顾子枫这是摆明了跟她对着干嘛！最后顾子枫没办法，只好该开酒坊，以及家坊。

    虽然酒、家具也都是跟卓云霄他们合伙的，但是至少不会让卓云霄不爽。

    这样一来，对卓云霄来说也是好事，至少不用她麻烦去送酒，那家酒楼没有酒，直接去顾子枫家的酒坊拿就好了。

    而卓一凡也很忙，每到一个镇上就要去暗访，看看当地的官员怎么样，是一个贪官，就立马罢免了，从京里调合适的官员过来。

    卓东阳也很忙，到了镇上就跟暮荀带着一群大孩子以及一群小孩子到处玩。

    对此卓东阳也有不瞒，卓御轩、非卿都是带着妻子的人，却不知道陪妻子去过点二人世界，整天跟着他做什么。

    卓御轩、卓非卿夫妻却觉得跟大家一起才好玩，因此卓东阳也懒得说他们，爱跟就让他们跟着。

    这天一行人总算到了云曦、云雪姬的家乡。

    一行人按照之前商量的，大摇大摆的走进云家。

    “你们是什么人，有事吗？”

    守卫看见往自家大门走来的，一群人，急忙站出来问道。

    “狗奴才怎么连你们家少爷、小姐都不认识了吗？”卓御轩站出来说道。

    “少爷，五小姐，你们你们.。”守卫惊讶的看着几个人。

    “我们什么，还不快去请老爷，太上皇经过此地，打算在云家稍作休息。”

    云曦板着脸说道。

    “太.。太，奴才这就去。”

    那人下的拔腿就跑。

    不一会儿云海就带着一家老小跑了出来。

    “云曦你在搞什么，什么太上皇到了。”

    云海跑到门口看见穿着还算不错的几个人，顿时火大，对着云曦发脾气。

    话说谁人不知道皇上跟太上皇穿着都是黄色，绣着金龙的衣服，这几个人虽然穿的不错，可也不是龙袍啊！

    ...

    