
    云曦站在窗户边，看着楼下，已经跟晚了，杨应天还没有回来。

    他不知道为什么，心里很不爽，有一种想杀人的冲动。

    大门终于被打开了，杨应天的的车也开了进来。

    就在云曦安下心来，打算去睡觉的时候，却看见副驾上走下一个女孩。

    云曦顿时觉得胸口堵得慌，抓紧了拳头。

    切！那个人要带女人回来，关我什么事。

    云曦转身，不在去看窗外的情况，关了灯，倒在床上就睡。

    可倒在床上，怎么都无法入睡。

    而这个结果就是第二天一早，云曦挂着两个大大的熊猫眼，走下楼。

    “噗！云曦你怎么了？”卓御轩看着云曦顶着两个熊猫眼下来，忍不住好笑。

    “我没事。”云曦摇摇头，走过去，跟大家一起坐下来吃早餐。

    云曦的情绪非常不过，因为杨应天身边就站着昨晚的那个女孩，看来这个女孩将会是杨应天现在才女朋友。

    “对了，云曦，昨晚你一直没有下来，我们也没有跟你会所，我们打算去夏威夷玩，下午就有，吃了饭，你去把行礼收一收。”

    卓云霄笑着说道。

    “好。”

    云曦立马点头，他是真的不想在这里待下去了，更不想看见杨应天跟那个女人在屋子里走来走去。

    虽然不知道为什么，他就是觉得不爽。

    而杨应天听到云曦要离开，正在吃饭的手，顿了顿，随后只是苦涩的笑了笑。

    吃过饭，云曦上楼收拾了几套衣服。

    跟着卓云霄他们一起坐飞机去了夏威夷，只是这样，他心情也没有见有多好。

    因为时不时都会想起，杨应天会跟那个女人在房间怎么怎么，他心里就堵的慌。

    “天戈，你有没有发现，这两天云曦很不对劲，感觉怪怪的。”卓云霄推了推身边的付天戈，笑着问道。

    话说他们家天戈，怎么样都帅，剪短了头发，换了衣服，还是那么有型那么帅，看的她都有点小鹿乱撞了。

    “才发现吗？那天跟小天一起学车回来就变了。”

    付天戈把穿着比基尼的卓云霄揽入怀里，哈哈！还是这个地方好，他想抱着自家老婆，就抱着，又不会有人说什么。

    “感觉有点像是失恋了。”付逍遥在一旁一本正经的说道。

    “臭小子，你知道什么是失恋了，才15岁，脑子里就装一些有的没的。”

    卓云霄用手敲了敲付逍遥的头。

    “老妈，很痛耶。”付逍遥揉揉自己的头，无语的看着卓云霄，小声嘀咕道。

    “那要是在家里，我都可以找媳妇了，再说，要管你也管好莫言那个死丫头。”

    “管她做什么。”卓云霄把视线停留在女儿身上，顿时吓的急忙跑了过去。

    只见付莫言跟杨月身边位置一群献殷勤的男生。

    “两位妹妹，我们一起喝一杯怎么样，我请。”

    “请我吗？”卓云霄站在几个人身后说道。

    “请啊！”男生下意识的回了一句，转身看见卓云霄的时候，吓到直接退到一旁。

    倒不是咱们卓云霄有多吓人，相反的卓云霄虽然也都三十多岁了，但看起来也就二十来岁的样子，正是现在这些小伙子所追求的美女。

    只是卓云霄身后的付天戈冷着一张脸，实在有些恐怖，他们怕怕。

    “还不走。”卓云霄冷冷的瞪了一眼付莫言、杨月。

    两个丫头乖乖的跟着卓云霄离开，离开的时候，付莫言还冲着几男生挥挥手。

    发生这样的事，两个人丫头自然少不了被好好教育一番，当然付逍遥、李毅也逃不过被骂。

    “付逍遥、李毅我警告你们，要是再让男生靠近他们两个，我饶不了你们。”

    卓云霄冲着几个人大吼道。

    付逍遥掏掏耳朵，急忙转移话题。

    “老妈你看云曦叔叔真的不太对，他已经发呆好久了。”

    卓云霄皱皱眉，急忙把视线停留在云曦身上。

    “云曦叔叔这是失恋了吧！”付莫言看着云曦，一本正经的说道。

    “你们兄妹找死是不是。”卓云霄很无语的瞪了兄妹两一眼。

    “宵儿，你不觉得有可能是这样吗？一个孩子说就算了，两个孩子都这样认为。”

    付天戈在一旁说道，其实他早就看出来了，云曦跟杨应天之间的气氛有点不对。

    虽然他是不想说自己媳妇的弟弟爱好那一口，可那两个人之间的气氛真的非常奇怪。

    只要有云曦在，杨应天的视线绝对不会离开云曦身上，每次卓云霄教大家学东西的时候，杨应天总是主动站出来抢着教云曦。

    而且那天晚上的气氛真的不好，杨应天要出去吃饭，云曦很不高兴，连晚饭都没有下来吃，第二天看见杨应天身边站在的那一个女孩，云曦更是不对劲。

    “额！貌似我们身边没有女孩出现过啊！他怎么会失恋？”卓云霄扯扯嘴角，实在想不通。

    “老妈你很笨耶！”付莫言翻翻白眼。

    “我怎么就笨了。”卓云霄很无语了了，自己那里就笨了，明明很充满的好不好。

    ...

    