
    “为官之道，忠于朝廷，爱戴百姓。”

    “父母官呢！”

    “父母官，理当把百姓当成自己的孩子一样疼爱，关心。”

    “大哥，知道为什么大家都说皇后应该母仪天下吗？”

    卓俊不解的看着卓一凡，这不是一直以来的说法吗？

    “皇后就如同百姓的母亲。”

    “那皇上呢！皇后是母亲，皇上自然就是父亲，作为一个父亲。

    如果不去爱戴自己的孩子，自己的孩子有难还坐视不理，或者躲在一边享福，他又有什么资格受到孩子的尊敬与信任。”

    卓俊沉默了，这些事他从来没有想过的问题，他只知道要坐在最高点，要统领所有人。

    却没有想过原来做一个好的皇帝，不是自己放高姿态站在最高点，指挥下面的人做事就好。

    自己跟卓一凡比起来，确实没有资格坐在那个位子上。

    “我想我是懂了，父皇为什么要把位子传给你了。”

    卓俊也总是释怀了，原本还带着恨意的心，也都放下了。

    卓一凡笑了笑，没有在说话，他很清楚，他跟卓俊都是输家。

    自己能坐上这个位置，不是因为自己有能力，而是因为卓御轩不想要，卓御轩兄妹一再的力挺他，他才能坐稳这个位置。

    其实在知道卓御轩是他弟弟的时候，他有那么一刻特别的兴奋，他希望卓御轩去跟他抢，他希望自己不能输给卓御轩，不能坐在那个位置上。

    卓云霄这边已经熬制出解药，村民吃了几贴药之后也都有了好转。

    而卓一凡这边也带着士兵们把积雪基本是都清理干净了。

    卓云霄还熬了专门用来杀毒的药水，让士兵把整个镇子的没一个角落都撒了药水，就连水里也没有放过。

    整个镇子也拙见恢复了以往的热闹，不再是死气沉沉的。

    卓云霄等人也经过几天的努力，也都累的不轻，大家的努力，百姓们也看在眼里，也都记在心里。

    一个个三天两头的给卓云霄他们送来一些自己的菜。

    卓云霄也都依依接受，虽然那些东西不值钱，但也是百姓们的心意，她当然不会拒绝。

    在这里待了半个多月，卓云霄跟太医们也都依依确定大家的病都好了。

    该清理的地方也都清理过之后，卓云霄等人也给大家告别打算离开了。

    村民们一脸开心的把卓云霄等人送到镇外。

    “公主您真是大好人，要不是因为您，我们都会死呢！”

    “对啊！公主就是我们的再生父母，大家一起给公主磕头。”

    有人说道。

    大家急忙跪在地上跟卓云霄磕头。

    “大家都起来吧！你们真的要谢的不是我，作为医者，岂能有见死不救的道理，不过有一个人才是你们特别应该谢谢的。”

    卓云霄看了一眼卓一凡。

    “虽然他不想暴露自己的身份，不过我还是想让大家知道，这位就是咱们当今的皇帝陛下。”

    卓云霄走到卓一凡身边，对大家说道。

    “皇上.。”

    村民们你看看我，我看看你，他们没有办法想象这多天来一直陪在他们身边，帮他们忙里忙外，凡是都身先士卒的男人，居然就是当今皇上。

    “吾皇万岁万万岁。”有人反映过来，跪在地上打呼万岁。

    “吾皇万岁万万岁。”其他村民也跪在地上大喊着。

    “都起来吧！”卓一凡有些无奈的看了看卓云霄，他本来是打算悄悄的来，悄悄的走，因为卓云霄，这下都被揭穿了。

    “大家都起来吧！我会告诉你们皇上的真实身份，是想告诉大家，即便以前你们是飞雪国的臣民。

    皇上也不会不管你们，皇上会一直与大家同在，为大家做实事，爱戴大家，让大家都能过上好日子。”

    卓云霄笑着说道，她这么做当然是为了让刚登基卓一凡得到百姓的认可，只有得到百姓认可的皇帝才会是一个好皇帝。

    卓一凡算是知道卓云霄这是做什么打算了，会心一笑，在心里默默的记下卓云霄的好。

    卓俊苦涩的笑了笑，如果今天坐在那个位置上的人是他，他绝对不会来这里。

    更不会跟大家一起努力抵抗瘟疫，更不可能像卓一凡一样得到百姓的爱戴。

    “我说咱们也要好好感谢大王爷，大王爷也是大好人。”

    人群里有人说道。

    顿时大家都跪在地上给卓俊磕头。

    “谢谢大王爷大恩大德。”

    卓俊着实楞了几秒，这是他第一次被人这样感谢，他真的好激动，也好开心。

    “大哥，地上很凉，你要让百姓们跪到什么事时候。”卓云霄笑着提醒道。

    “啊！”卓俊回过神，几秒让大家起身。

    “要说谢谢，应该是我谢谢你们，在你们身上我学到了很多东西，真的，谢谢你们。”

    卓俊弯身跟百姓们行礼，这是他除了面对皇上的时候，唯一一次弯腰。

    他的动作让百姓们完全摸不着头脑，一个个你看看我，我看看你。

    最后还是卓云霄跟大家说，卓俊一直独来独往，因为大家，卓俊觉得自己有了朋友。

    虽然理由有些牵强，不过百姓们还是接受了。

    再跟百姓们说了一些话，卓云霄等人就跟大家告别离开。

    等卓云霄他们离开以后，村子里的村民就聚在一起，商量着要出资做卓云霄、卓俊、卓一凡的人像。

    这样一来才能让镇上的人都记住卓云霄他们，百姓商量着要每日都为三个人祈祷，愿上天为让好人，长命百岁。

    以此来感谢卓云霄他们给过大家的帮助。

    当然这些卓云霄他们并不知道，此时卓一凡以及往京城赶去。

    卓云霄也把李毅、杨月托付给顾子枫，让顾子枫帮忙带回天堂寨。

    也就跟卓俊、云曦再一次出发，赶往如云国。

    因为卓俊的释怀，这一路上，三个人之前的气氛也比之前要轻松许多。

    一路上三个人也一直有说有笑的说着各自曾经遇到的趣事。

    ...

    