
    “回公主，是兰妃那个女人在皇上的善食里下了毒，大王爷还把他的人潜入皇宫，控制了整个皇宫。”

    “父皇身边的侍卫呢！”

    “皇上因为担心四王爷在战场上会吃亏，所以把侍卫都派去保护四王爷了，身边只留下承侍卫，承侍卫也中了毒，被软禁在林兰的寝宫里。”

    “对了，公主，老奴无意间听到兰贵妃跟大王爷的对话，说是皇上的毒是云家出来的，只有云家上一任家主才有解药。”

    “是吗？看来解药已经不是问题了，对了那现在二王爷那边什么情况。”

    卓云霄也轻松了许多，云曦被当成下一任家主在培养，这毒他或许知道怎么解，这样的话，她也不用太担心。

    “是，大王爷那天在皇上面前说，他要把二王爷留在最后，等了皇上，再把一切罪名怪罪给二王爷。”

    “真是阴险的家伙，这里我也不能就待，林公公请你务必照顾好我父皇，明晚我在过来。”

    “公主放心，老奴就是拼了这条老命也要护住皇上。”

    卓云霄跟林公公点点头，又看向卓东阳，跟卓东阳笑了笑。

    “父皇，好好吃饭，好好活着，我会解决所有问题的。”

    说完，卓云霄就抓住绳子，爬上屋顶，从原路返回，出了宫，在敲敲去了二王爷府。

    二王爷府看起来平静，周围却藏了不少暗卫，看来卓乘风已经被卓俊监视起来了。

    卓云霄没有在试图前往二王爷府，而是折回了皇宫。

    她一个行动不方便了，她要先把承救出来，在一起去把卓东阳带走，卓东阳在宫里，实在太危险了。

    卓云霄潜入东宫，这个时候，已经很晚了，连宫女都休息了。

    卓云霄悄悄潜入林兰的卧室，林兰的卧室里灯还亮着，卓云霄便用手指戳破窗户纸，偷偷看着里面的情况。

    “承侍卫，本宫美吗？”

    林兰穿着透明的纱衣，风情万种的倒在承怀里。

    承撇开脸一眼都不愿意看林兰。

    “呵呵！你每晚一开始的时候都这么掘，可那一次不是跟本宫翻云覆雨，痛快的不得了。”

    林兰在承怀里，大笑道。

    “你这个贱女人，要不是你给我吃下那些药，我对你做那种事？”

    承愤怒的大吼道。

    “你要是肯乖乖伺候本宫，本宫又怎么会给吃那些东西。”

    林兰笑了笑，拿出一颗药丸，放在嘴里，在强行喂到承嘴里。

    承很快就开始有了反应，满脸通红，但是承还是要紧住唇，让自己劲量冷静下来。

    “林兰你这个老女人，还真是不知羞，承应该也跟卓俊差不多大吧！你这老牛啃嫩草，也啃的太夸张了点。”

    卓云霄不知道什么时候已经走进房间，站在林兰身后了。

    “公.公主。”承看见卓云霄出现，更是满脸的羞愤，这个时候他恨不得找一个地方钻进去。

    “卓云霄天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，既然你都送上门来了，就不要怪我不客气，来.。”人。

    林兰的话还没有说下去，就被卓云霄打晕过去。

    “公主。”承低下头羞愤不已。

    “有什么好觉得丢人的，不就是被一个老女人给yy了吗？你是男人，又不用守贞洁。”

    卓云霄白了一眼承，走到承身边，抓住承的手，帮承把把脉。

    “软筋散，小问题。”

    卓云霄从怀里拿出一颗药丸喂进承嘴里。

    “这颗药丸，也只能解软筋散的毒，至于药，我身上就没有解药了。”

    “谢谢公主，公主可以帮我找一些冷水吗？”

    承压制住身体的躁动，压抑的说道。

    “这个小问题，这后面就是池塘。”

    卓云霄推开承身后的窗户，那后面就是一个池塘，之前她再在哪里玩过，所以很清楚。

    承想也没有想，直接跳了下去。

    过来很久承才飞身从新回到房间里。

    “属下护住不周，请公主处罚。”

    承跪在地上，说道。

    “要处罚，等把父皇救出去再说。”

    “是。”承站了起来，他也知道这个时候最重要的就是救主子离开。

    卓云霄看了一眼林兰，从怀里拿出一颗药丸放进林的嘴里。

    “走吧！”卓云霄拍拍手，站起身往外走。

    “公主我们从这边走，得罪了公主。”

    承抓住卓云霄的手，从开着的窗户飞身而出，因为有承在，两个人很快就到了御书房。

    “公主在这里等属下。”

    承把卓云霄藏在御书房后面的草丛里，再次飞身而起，上了屋顶。

    不一会承就一只手抱住卓东阳，一只手抓住林公公出现在卓云霄面前。

    “公主我们还是先出宫。”

    “承侍卫，公主，你们还是不要管老奴了，带着老奴也不方便你们走。”

    “林公公你到是会想，父皇他现在还需要人照顾，你不走，谁帮忙照顾父皇。”

    卓云霄白了一眼林公公，让承在前面带路，四个人抹黑往外面走去。

    话说她卓云霄不是什么好人，但也不是坏人，怎么可能把忠心耿耿的老奴才丢在宫里喂狼。

    几个人安全出了宫，回了卓云霄现在是住处。

    “小姐。”几个人刚到门口。

    云曦就拉开门，让几个人进来。

    “怎么还没有睡。”卓云霄皱皱眉。

    “保护小少爷，小小姐。”

    卓云霄白了一眼云曦。

    “云曦你很不适合说谎，好了我都回来了，先去睡吧！”

    卓云霄让承把卓东阳抱进屋子里，打了一些水给卓东阳擦擦脸。

    “公主我们现在该怎么办，难不成要让人大王爷乱来。”

    承在一旁问道。

    “当然不会，我刚刚回来的时间就想过了，明天你就带走我的信去云镇找顾子枫。

    三哥的侍卫都带走了，四哥也带走了关大哥他们，现在我们唯一能靠的也就只有顾子枫了。”

    “是。”承急忙应道。

    “好了，承你也下去休息，明天一早还要赶路。”

    “属下想守在主子身边。”

    “去休息，你刚刚吃了软筋散的解药，身体还没有完全恢复，不休息好，每天怎么赶路。”

    “承侍卫你就听公主的吧！这里有我呢！”

    承最终还是点点头，走了出去。

    ...

    