
    刘子千领着几个人去了属于卓一凡他们三个人的院子，虽然不大，但还算不错，当然这对几个人来说比他们住的任何宅子都有意义。

    一行人住下来之后，大家时不时都会给他们送来一些自家种的蔬菜，对于那些吃的，大家也都接受了，虽然不值钱也是大家的心意。

    大家在这里并没有待多久，因为这里的人对他们都太过热情，让一行人都有些不好意。

    于是等卓云霄的酒楼在这里步入正轨之后，几个人也就在大家的依依不舍下离开了。

    离开之后，一行人继续他们的旅程，三个月之后，卓一凡、孟菲菲的旅程终于在京城结束了。

    卓一凡已经离开宫两年年多了，再不回去，一定会惹来大家的不满、

    于是卓一凡直接把已经快四岁的卓允玄丢给卓云霄，带着已经有三个月身孕的孟菲菲回了京城。

    虽然卓云霄很不满，可也是没有办法的事情，看着自己手边的几个小鬼头，她发现自己都快成孩子头了。

    哎！真够悲催的。

    之后一行人把新月国本土也游历一遍，才回到天堂寨。

    而这个时候整片都有了卓云霄的酒楼，当然也少不了跟着抽热闹的，顾子枫的店。

    这一次旅程之后，大家都回到天堂寨。

    两宝贝也6岁多了，卓云霄也就请来先生教导两给孩子学习知识，而她跟付天戈主要是教孩子们练功，以及做人的道理。

    当然学习也少不了李毅、杨月、卓允玄。

    虽然卓允玄还有些小，不过他以后是要做皇帝的人，可不能有一丝马虎。

    最让人郁闷的还是杨芯依还把他们家小拽也送了过来，让卓云霄帮忙教育。

    说到这一点，卓云霄实在很不满，后来卓云霄想出了一个好办法，逼得杨心依也跟着教育几个孩子。

    为了几个人孩子不丢下知识，他们也没有在出去过，倒是卓东阳还时不时带着穆荀出去到处走走。

    转眼间两宝贝也都15岁了，卓允玄也13岁了，李毅、杨月也长大了，也懂得了暗卫真正的意义，不在像之前一样叫卓云霄婶婶，而是叫夫人。

    那几兄弟也在天堂寨遇到了陪伴他们一生的女人，几个人也没事带着自己的夫人到处走走，顺道去帮卓云霄考察一下她的店铺。

    而云曦一直守在卓云霄什么，没有离开过，也一直都是一个人，这对卓云霄来说是最郁闷的事，她也找过红娘，想着给云曦说一门亲事，可都不拒绝了。

    而这个时候，了无音讯的小黑、小白回来了。

    看着眼前已经修炼成龙的小黑，卓云霄扯扯嘴角，还是有些不相信，龙不都是黄色的吗？

    小黑还是黑色的，不过他身上散发出来的光环，变成了黄色，而且样子也确实变成了龙的样子。

    “小黑，你确定你现在是龙，而不是蛇？”

    小黑没好气的白了一眼卓云霄。

    “老夫现在是就是真龙，哼！”

    “哈哈！黑色的龙。”小宝指着小黑大笑不已。

    “臭小子，你找抽。”小黑冷哼一声，尾巴一卷，直接卷起小宝，丢了出去。

    “啊！”小宝被高高的丢上天空中，然后又迅速降落。

    “小宝，爽不。”小贝同学对着急速下降的小宝，大喊着。

    “臭小贝，老子叫付逍遥。”小宝，不是付逍遥冲着小贝大喊道。

    话说他都多大了，还被叫小名，这对他而言，绝对是最耻辱的事情。

    “切！你不是也还叫我小贝吗？别人家的姑娘，15岁都说要嫁人了，你还叫我小名，我会很丢人的。”

    付莫言也是不满的翻翻白眼，她也不要一直被叫小贝好不好，那样人家会嫁不出去的。

    对了依然调皮捣蛋的两小鬼，卓云霄只是翻翻白眼，她才懒得说。

    对于儿子会不会摔下来，她也不担心，反正小黑不会让儿子受伤。

    “小黑，你可以带我们回二十一世纪了吗？”

    “当然，你只要想回去，随时都可以。”

    “什么二十一世纪？回去哪里？”

    卓东阳、卓御轩刚好过来，要找卓云霄，结果听到卓云霄的话，卓御轩急忙紧张的问道。

    卓云霄扶额，她不应该这个时候问的。

    “哥，这个我们一会儿再说。”

    见卓御轩冷静下来，卓云霄再一次看向小黑。

    “小黑，如果回去之后，我还能回来吗？”

    这是卓云霄最担心的问题，要是回去之后，回不来，她就不要回去了，这里挺好，虽然她很想念自己的弟弟，可这里有更多值得她想念的人。

    “小黑，你想摔死我吗？”头顶上传来付逍遥暴怒的声音，小黑尾巴一卷，把付逍遥稳稳的接住，放在地上。

    “当然，有老夫在，你就等于有了随时穿越时空的能力，想去哪儿都是可以的。”

    “真的吗！那太好了。”一听到可以回来，她也就放心了。

    只是看到卓御轩他们，卓云霄又开始头大了，她瞒了十几年的秘密最终还是瞒不住了。

    “爹，哥，我们进屋里说吧！”

    卓云霄又看向站在不远处的云曦。

    “云曦去把天戈、大王爷、二王爷、五王爷、六王爷请过来。”

    既然要说，就一起说吧！这样一来，也不用之后她再来跟大家说明自己的身份了。

    等大家都到齐了，卓云霄才把自己的来自二十一世纪说了一遍。

    这件事说出来，最受打击自然是卓御轩、卓东阳，他们从来没有想过自己的妹妹、女儿已经在很早以前就死了。

    “我，对不起，我不该一直瞒着你们的。”卓云霄站起身对着几个人弯下腰。

    这个时候她也不知道说什么好，也不知道卓东阳他们会不会原谅自己。

    “我想自己冷静一下。”卓御轩站起身，有些失望的走了出去。

    “宵儿，不管你是谁，你都是我的女儿，还来，别想那么多了。”

    卓东阳也像是瞬间老了十岁，虽然他接受了卓云霄，但是他还是没有办法接受自己的女儿已经死了事实。

    说着卓东阳也走了出去。

    ...

    