
    “冷。”卓云霄往被子里缩了缩，为嘛！她突然感觉这么冷呢！

    即便是卓云霄往被子里缩了缩，还是能感觉腰上有什么东西很冰，而脖子旁也有冷风灌进来，很冷，而且感觉痒痒的，很不自在。

    “该死的，难道帐篷坏掉了。”

    卓云霄嘟嚷了一句，却没有要睁开眼睛的意思。

    “媳妇，一会就不冷了。”

    付天戈勾勾嘴角，唇游走在卓云霄的脸颊跟脖子之间。

    “唔！天戈。”

    卓云霄迷迷糊糊的勾住付天戈的脖子。

    “媳妇，我在。”

    付天戈抬起头封住他的唇，撬开她的贝齿，寻找着她的粉舌，并与粉舌纠缠在一起。

    她抱着他的脖子，热情的回应着他的吻。

    他在被子下面的手，也熟练的解开她的衣衫，翻身把她压在自己身下。

    .

    经过一番翻云覆雨之后，两给人的身体都暖和起来。

    付天戈看着自己怀里的小女人，满足的吻了吻小女人的发丝。

    怀里的小女人依然迷糊糊的闭着眼睛，缩在他怀里。

    “希望这个梦，永远不要醒。”

    卓云霄在付天戈怀里呢喃道。

    付天戈有些哭笑不得，敢情刚刚他家媳妇刚刚一直闭着眼睛，是以为自己在做梦。

    敢情自己那么卖力的讨她欢心，结果却被当成一场梦。

    哎！算了，让她睡吧！有什么明早在说。

    付天戈叹了一口气，给卓云霄把被子盖好，闭上眼睛开始休息。

    卓云霄坐起身，抓抓散乱的头发，身边空无一人，床上除了自己岁过的地方到处都是凉凉的。

    “真的只是梦，太丢人了，昨晚居然做那种梦，看来自己真的是想天戈，快要想疯了。”

    卓云霄整理好自己情绪，拖着有些疲惫的身体，起身穿好衣服，简单的给自己扎了一个马尾。

    “小姐醒了吗？”

    听到帐篷里传来窸窸窣窣的声音，云曦知道卓云霄起来了，也就在外面问道。

    “嗯，进来吧！”

    “我先去给小姐准备早饭。”

    云曦没有进去，而是像厨房走去。

    或许他只是在逃避，他还没有做好准备，看见一脸幸福的卓云霄。

    云曦端着早餐在卓云霄的帐篷外站了很久，最终还是鼓起勇气走了进去。

    卓云霄也已经洗漱完了。

    “好饿！奇怪我怎么觉得今天早上特别的饿。”

    卓云霄坐到桌子旁，拿起筷子开始吃早餐。

    “小姐当然会饿，这都快中午了。”

    云曦低着头回答道。

    难道是昨晚那个梦害的，卓云霄瞬间脸红的跟猪肝似的，她天不怕地不怕，可是也害羞做那种梦嘛！

    卓云霄急忙拍拍自己的脸，做了几次深呼吸，脸上的红潮在慢慢退了下去。

    呼！还好没被云曦看见自己红脸的样子，不然云曦又要追问自己是不是生病了，到时候就真的丢脸了。

    “呵呵！都快中午了吗？我怎么睡了这么久。”

    这个时候卓云霄才发现云曦只准备她一个人的碗筷，而且云曦也站在一旁，没有要坐下来吃饭的意思。

    “云曦，你吃过了吗？”

    “小姐我已经吃过了。”

    云曦笑着说道。

    “嗯！不错嘛！有进步。”

    卓云霄笑了笑，继续低下头吃饭，她是真心饿啊！

    他可以说自己不是有进步，而是被迫被拉着去吃的早饭吗？

    哎！还是算了，他还是不说的好。

    云曦叹了一口气，默默的站在卓云霄身边，等卓云霄用过早饭，才把碗口都收了出去。

    卓云霄拿起笔，打算写下一次的作战计划，只是提起笔却又一个字都没有写。

    脑子里不断的闪出昨天晚上做的那个梦。

    咦！难道真的是自己太久没有跟天戈在一起，开始饥渴了，才会做那种梦？

    可是那个梦，感觉好真实，而且今天早上起来她真的感觉好疲惫，就像昨晚真的有做了什么不该做的事情一样。

    “该死的，卓云霄你丫的，在想些什么。”

    卓云霄敲敲自己的脑袋，努力的甩掉脑子里乱七八糟的东西，继续下笔写做战书。

    可是那真的只是梦吗？梦怎么会那么真实，但是如果不是梦，为什么一大早起来她就没看见天戈？

    卓云霄发现自己又游神了，再一次甩甩脑袋，想要把一切乱七八糟的东西都甩走。

    唔！天戈他越来越坏了，咯咯！

    “要死了，我到底在做什么。”

    卓云霄再也受不了，放下笔站起身，打算出去透透气，免得一直在这里乱想。

    结果一转身就撞到云曦身上。

    “奥！”卓云霄急忙揉揉自己的额头。

    “小姐您没事吧！”

    云曦有些担心的问道。

    卓云霄摇摇头。

    “没事，没事，你什么时候来的。”

    “一直在啊！刚刚把碗筷端出去之后就过来了，小姐刚刚你是怎么了，又是摇头又是傻笑的，提起笔半天也不见写一个字。”

    卓云霄囧了，刚刚自己丰富的表情都落入云溪眼里了。

    呜呜！~~也不知道自己有没有说什么不该说的话。

    “呵呵！云曦你有听见我说什么吗？”卓云霄尴尬的干笑了两声。

    “你说该死的，卓云霄你丫的，在想些什么，刚刚还有说要死了，你到底在做什么。”

    云溪老老实实的把刚刚听见的都说了出来。

    “呼！还好还好。”

    卓云霄拍拍自己的胸脯，还好自己没有说什么不该说的话。

    “还好什么？”

    云溪不解的问道。

    “呵呵！没什么没什么。”

    卓云霄干笑两声，急忙往外面走去，她要出去透透气，再在这里里呆下去又会先想一堆有的没有的。

    卓云霄在外面吹了吹了冷风，人也清醒了很多，脑子里那些乱七八糟的东西，也都被冷风吹走了。

    “小姐。”云曦站在卓云霄身后，有些惆怅的喊了一声。

    “恩！怎么了。”

    “小姐，付元帅在的话，属下继续留在你身边没有问题吗？”

    卓云霄转头看着云曦，露出一抹淡淡的笑容。

    “当然没有问题，只是怎么突然说这个问题。”

    云曦苦涩的笑了笑，他弄不懂卓云霄是真的不懂还是装傻，这不是明摆着吗？

    ...

    