
    “不客气。”杨应天微微一笑，走到林兰对面坐下。

    “杨大哥，最近忙吗？”林兰开始跟杨应天攀谈起来。

    “还好，听说林小姐最近挺忙的，广告排队挺多的，最近还打算接一部大戏是吧！”

    这倒不是杨应天要去关心这个女人怎么，也是刚刚到了之后，经理听说自己要跟林兰吃饭，才在自己耳边说的。

    “没想到杨大哥这么关心我。”林兰故作害羞的低下头。

    杨应天看见林兰这模样，忍不住的想要吐，我发誓他最讨厌的就是这样做作的女人。

    还有林兰身上的香水味，实在太难闻了，也是在是太恶心了。

    他家云曦身上淡淡的檀木香，闻着就舒服多了。

    额！他怎么又想起云曦了。

    “杨大哥.。杨大哥.”

    “什么事。”杨应天回过神，笑着问道。

    “没事，就是刚刚跟杨大哥说话，杨大哥也没有出声，叫了几声也没有回我。”

    “抱歉，刚刚在想一些事情。”杨应天笑着说道。

    今天答应跟这个女人吃饭绝对是最错去的觉得，妈的！他还不如回去，跟姐姐他们一起吃饭，还有云曦。

    云曦一看就是受过良好教育的，吃饭都规规矩矩的，吃相也很好看，而且一点不做作。

    每次看着云曦吃饭，他都食欲打开，比平时多吃很多饭。

    侍应很快就把菜断了上来。

    “林小姐请用。”杨应天礼貌的说了一句，就开始用餐，他要快点吃完饭，让这个女人离开。

    只见林兰翘起小指拿起筷子，夹了一点菜，故作斯文的放进嘴里，吃下去之后，就拿起帕子在嘴巴粘了粘。

    靠！这是在作秀，还是吃饭，妈的！装什么装。

    我家云曦就不是这个样子，虽然很有规矩，那也是大口大口的吃，哪里像这个女人，吃过饭跟作秀一样。

    林兰没吃几口就放下了筷子，杨应天本来看着林兰就没有什么胃口了，所以也就没有在继续吃下去。

    “杨大哥我们一起去歌厅唱歌怎么样。”林兰笑着说道。

    “很抱歉，我有些困了，恐怕不能陪林小姐去唱歌了。”

    杨应天急忙拒绝，他绝对不要再跟这个女人有任何接触。

    只是他的话，却让林兰误会了，林兰以为杨应天的意思是不要去唱歌，而是直接跟她滚床单，于是面色一红，娇羞的低下头了头。

    这个女人在红什么脸，杨应天翻翻白眼。

    “那个林小姐，要不你自己去玩吧！今天在辉煌娱乐会所消费的都算我的，我是真的有些困了，想休息一会儿。”

    “呃！”林兰顿时呆了，杨应天不是要跟自己滚床单，而是要自己睡。

    “林小姐，你还有事？”杨应天看还愣在位置上的林兰，忍不住出声问道。

    “没.没有了。”林兰咬咬牙站起身。

    “那杨大哥您好好休息，我先离开了。”

    “好。”杨应天点点头。

    林兰站起身往外面走去，只是她的脚步跟慢，本来一分钟就可以走出，她硬是用了3分钟。

    对此杨应天很无语，恨不得直接把这个女人给丢出去。

    等林兰终于走出去了，杨应天也松了一口气，把自己丢到一旁的大床上。

    “咚咚！”

    “总裁，可以进来吗？”经理在外面问道。

    “进来吧！”

    等经理走进来，杨应天又问道。

    “走了？”杨应天在床上躺了一个大字型，也没有因为经理进来就起身。

    “是已经走了，只是她脸色很难看。”

    “她缺男人而已。”杨应天翻翻白眼

    “那个女人以为自己有几分姿色就来勾引总裁，真是不知所谓。”

    经理对着林兰就是一阵鄙视。

    “对了，总裁，前两天来了一个雏，林姨检查过了，确实还是个雏，林姨跟你留着呢！要不要我让人给您送过来。”

    话说他们总裁只喜欢那种雏，有那样的女孩，他们也都留了下来。

    “送过来吧！”

    杨应天坐起身说道，他确实很久，身边都没有过女人了。

    也难过，在面对那个长得有些女子气息的云曦会乱想。

    经理走了出去。

    而杨应天点了一支香烟站在窗户边，吹着冷风。

    “总裁，人带来了。”外面再一次响起经理的话。

    “进来吧！”杨应天转头看向走进来的女孩。

    女孩看起来也就18-9岁的样子，长得也算挺清纯的。

    18-9岁的女孩，正是上学的的时候，却出来卖，杨应天摇摇头，对于这样的女孩，他表示没法同情，别人不自爱，他也没有什么好去心疼的。

    “进浴室，把自己洗干净在出来见我。”

    “是。”女孩点点头，关上门，走进了浴室。

    一支烟的功夫，女孩就裹着浴巾走了出来，有些紧张的站在床边。

    “为什么要出来做，你这个时候应该要上学。”

    杨应天处于好奇，便开口问道，只是他没有想到，就是因为今天无意的问话，让他差点失去他最要的人。

    “我是乡下来的，家里没有钱，所以不能上学，没有学历，所以找不到好的工作。”

    “过来。”

    女孩乖乖的走到杨应天面前，低下头，脸到脖子都红了一大片。

    杨应天勾起女孩的下巴，吻住女孩的唇，另一手，扯掉女孩身上的浴巾..

    ...

    