
    “不用收拾，我们不住这里。”

    卓云霄把两宝贝给云曦，在打开密室的门。

    带着几个人通过密室出了元帅府。

    这个密道是直接通往城南郊外的，城南郊外有一栋宅院是之前付天戈跟卓一凡，吴道子秘密见面用的地方。

    卓云霄虽然没有去过，不过也听天戈说起过，所以跟快就找到了那栋宅子。

    “云曦，跳进去，把门打开。”

    “是！”

    云曦跳进宅子里，从里面把门打开，让几个人进去。

    “李嬷嬷把里面稍微收拾一下就好。”

    “好，我这就去。”李嬷嬷挽起袖子走进屋子。

    “小姐属下也去帮忙。”

    “不用，帮我带着宝贝，我要去一趟太子府。”

    卓云霄拿着包袱走进屋子，换了一声衣服，易容之后才走出来。

    “娘亲我们也要去三舅舅家。”

    两宝贝扑进卓云霄怀里说道。

    “不可以哦！乖乖在听话，娘亲很快就会回来。”

    “小姐，属下陪你去，你一个人很危险。”云曦担心的说道。

    “你走了，宝贝们才真的危险了，你帮我好好照顾他们就好。”

    卓云霄走到门口，开了一道缝，看了一眼外面，确定没有人，才走了出去。

    卓云霄拐出巷子，在街上绕了一圈才拐进太子府后院的巷子。

    卓云霄拿出鸡爪沟，勾墙，三下两下就爬上墙，在利用鸡爪沟爬了下去。

    “玄儿，这里，娘亲这里。”

    孟菲菲坐在亭子里，跟怀里的孩子说这话。

    “太子妃，世子还这么小，哪里听得懂太子妃说话。”

    一个丫头模样的女子，站在孟菲菲身边说道。

    “你懂什么，孩子在肚子里的时候，就能听到大人再说什么了。”

    孟菲菲没好气的白了一眼小丫头，继续跟孩子说着话。

    “不准动，你是什么人。”

    卓云霄身后出现一个黑衣人，手里的剑正架在卓云霄的脖子上。

    “影一，是我。”卓云霄把怀里的玉佩拿出来给黑衣人看。

    “公主，属下不知道是公主，多有得罪。”

    影一收回剑，低下了头。

    “只是公主为何这般打扮。”

    “我问你，宫里是不是出事了。”卓云霄紧张的问道。

    “这个属下不知，不过有些奇怪，皇上两个月前突然下旨，没有皇上召见，太子妃不得进宫，而且最近太子府四周也多了不少陌生人。”

    “看来真的出事了。”卓云霄揉揉眉心。

    “出.出什么事了？”影一紧张的问道。

    “这个我占时还不知道，晚上我要进宫确定一下才知道，今天我这里的事情不要告诉皇嫂，免得她跟着担心。”

    “是，可是公主你一个进宫真的没事吗？还是让属下护你进宫。”

    卓云霄看了一眼在亭子里的两母子。

    “现在他们母子很重要，你被留在太子府，也是保护他们吧！寸步不离的守着他们母子，至于我，就不用担心，我只有办法。”

    “那公主小心。”

    影一也知道太子妃跟世子对他家主子的重要性，如果有人拿太子妃母子危险主子。

    主子可能会为了他们放弃他们一直坚持得到的东西，所以他必须誓死守护他们。

    当然影一也很清楚，卓云霄的能力。

    卓云霄从太子府出来，在外面逛了一圈，卖了一些日用品，吃的，才回了住的地方。

    “公主（小姐）”李嬷嬷、云曦看见卓云霄回来，也松了一口气。

    卓云霄点点头，把吃的递给李嬷嬷。

    “李嬷嬷去做饭吧！宝贝们肯定饿了。”

    “好。”李嬷嬷拿着吃的去了厨房。

    “宝贝。”卓云霄走向一旁的宝贝，跟宝贝们玩了起来。

    晚上吃过饭，卓云霄就让李嬷嬷带着宝贝去休息。

    又交代云曦要好好保护他们，才一个人出了门。

    卓云霄来的皇宫外面，找了一处没有人的地方，在确定周围没有人，才用鸡爪沟进了皇宫。

    避开了侍卫去了御书房。

    御书房外有十几个侍卫守在。

    卓云霄挑挑眉她现在可以确定卓东阳还好好的，不过也已经被软禁了。

    卓云霄绕到御书房后面，爬上屋顶，揭开瓦看了下去，

    “皇上，臣妾喂你吃粥了。”

    林兰一脸阴沉的用勺子舀气粥，喂给卓东阳。

    卓东阳看着林兰，一脸的愤怒，嘴也没有要张开的意思。

    林兰直接把粥强行喂进卓东阳嘴里。

    “不知道好歹，我能喂你吃，就不错了，居然还敢不张嘴，哼！”

    林兰一边念叨着，一边强行把粥喂进卓东阳嘴里。

    “皇上什么时候想通了，记得叫臣妾一声。”

    林兰妩媚的笑了笑，端着空碗走了出去。

    林兰走出之后，林公公被推进房间。

    林公公走到卓东阳身边，用手帕给卓东阳擦擦嘴巴流下来的粥。

    “皇上，都是老奴没有用，要是老奴会功夫，也就不会让皇上受苦了，呜呜~~~”

    林公公坐在卓东阳身边，一边说话，一边掉眼里。

    “不知道太子、公主他们什么时候才会回来。”

    “啊啊啊~”卓东阳长嘴啊了几声。

    父皇他说不了话了？卓云霄一阵揪心的疼，上次离开的时候，父皇还好好的，为什么这个时候只能躺在床上，一句话都说不出来。

    卓云霄小心的移开身边的瓦，用鸡爪沟滑了下去。

    “什么人，你，.你想怎么样。”

    林公公赶忙张开双手，扶在卓东阳前面。

    “林公公是我。”卓云霄抹掉脸上的伪装。

    “公主。”林公公激动的看着卓云霄。

    “呜呜！~~公主您终于回来了，公主您快救救皇上。”

    “嘘！”卓云霄做了一个噤声的动作，这下来的卓东阳身边，

    “啊！”卓东阳激动的看着卓云霄，

    “父皇不必担心，一切都会好的。”

    卓云霄笑了笑，开始帮卓东阳把脉。

    “公主，皇上还能治好吗？”林公公担心的问道。

    “中毒了，只是这是什么毒？”

    卓云霄挑挑眉，用银针扎破卓东阳的手指，用瓷瓶小心的接了卓东阳几滴血。

    “父皇不用担心，我会想出办法的。”

    “啊！”卓东阳一脸的信任，仿佛在说他相信她。

    “林公公这里到底出了什么事。”卓云霄看向林公公。

    照理说卓东阳侍卫都是高手，不可能这么轻易被上卓俊控制才对，这中间到底出了问题？

    ...

    