
    “我说你们两个要不要上车，时间不等人的。”卓云霄喊道。

    云曦随着声音看过去。

    只见副驾上坐着的卓云霄一身白色婚纱，美美的妆容，胸前还有一朵大红花。

    付天戈一身西装笔挺坐在驾驶座上，胸前也挂着一朵花。

    他们车子后面坐着的是一身小西装的付逍遥还有穿着公主裙的付莫言。

    卓云霄他们车后面是另一辆车，由穿着西装的卓御轩开着，云雪姬也是一身婚纱，车后坐的是他们的儿子，外加卓允玄。

    再来上顾子枫夫妻，外加小拽打扮也都卓云霄他们才不多。

    再再下面卓俊.。。

    再再再下面卓乘风.。。

    再再再再下面卓非卿.。。

    再再再再再下面卓飞扬.。。

    再再再再再再下面喜儿跟喜儿的新媳妇，后面坐着卓东阳、穆荀两个人也跟着凑热闹穿西服、穿婚纱.

    再再再再再再再下面也就一些熟面孔的人了.

    云曦扯扯嘴角，他怎么感觉这画面，那么诡异呢！

    “上车了，曦。”杨应天拉着正个发呆的云曦一起走上卓云霄他们前面那辆车。

    在杨应天的示意下，他们开的这辆车到最前面，接着卓云霄他们的车也跟来上来。

    一跳长龙就这么排着在大街上飞逝而过。

    “杨应天你丫的，你有在老子不知道的情况下，做这些事，老子说了老子不要穿婚纱，要穿你自己穿。”

    云曦大怒道。

    前面的司机扯扯嘴角，老大跟云少爷，到底谁是受啊！怎么看怎么觉得自己老大更像受，虽然来两人相比较下老大更像攻一点.

    杨应天让司机把顶棚收好，从袋子里拿出一套黑色西装一套白色西装。

    “曦，我有那么坏吗？才不会让你穿的跟娘们似得，我家曦，穿着西装不知道有多帅，干嘛要穿女人穿的婚纱，是不是。”

    杨应天一边说着，一边拿出白衬衣帮云曦穿上，把黑色西装给云曦穿上。

    “我自己来啦！”云曦扯过西裤，有些变扭的穿起来。

    咯咯！他是不会承认自己特别特别开心。

    杨应天拿起那套白色的西装换好后才让司机打开顶棚。

    “天、我们这个是要去哪里？”

    “去幸福之路。”

    “啊！那是哪里。”

    “跟你跟你滚床单的地方啊！笨。”

    “混蛋，你找死是不是。”

    “我错了，亲爱的，咱们这是去教堂，受主的洗礼。”

    “那是什么。”

    “就是可以宣布你已经是我的人，的地方。”

    “恩！那谁是新娘。”

    “小傻瓜，我们都是新郎，咱都是那人，干嘛要去做新娘。”

    “这个不会很奇怪吗？两个人男人结婚。”

    “有什么好奇怪，我爱你，你爱我。”

    “谁爱你了。”

    “你啊！我帅气十足的新郎.”

    ———吐槽篇———

    “观众朋友你们好，这里是hyt电台，现在为你们加播一条重要新闻。

    今天是xxx年xx月xx日，今天本市迎来了一场特殊的婚礼。

    据相关人生透露，这场婚礼的主角是两位新郎：30岁的杨应天先生和28岁的云曦先生。

    他们的迎亲车队是520辆最新款豪华法拉利跑车，这个时候他们正沿着冰河马路、公园、宾馆等线路向人们展示他们的爱情，引得上千群众围观。

    本市记者懐丫头将带领大家的眼球前往一场空前绝后的盛大婚礼现场，朋友们敬请期待吧！.。”

    经过n次快进之后.。

    “.婚礼圆满成功，祝天下有情人终成眷属。

    祝一直跟着懐丫头见证这几对情人终成眷属的朋友们，幸福美满，早日找到属于你的，可以陪着你一世一双人的伴侣。

    本次报道就此圆满结束。

    朋友们！咱们下本书见。”

    ...

    