
    “霄儿，不管我站的多高，你都是我的最最疼爱的妹妹，我永远都是你的三哥。”

    卓一凡听到卓云霄叫他皇兄很是伤心，他不愿意因为自己坐上那个位子，就失去疼爱的妹妹，他不想做一个孤独的皇帝。

    ※※※

    “哎哟，三哥我难得正经一下，叫你几声皇兄，你还不乐意了，话说你媳妇呢！我这都要走了，也不来送我。”

    卓云霄笑着挽住卓一凡的手，往宫外走去。

    “小玄今天累了，想睡觉，你也知道这小子离开不开皇后的，皇后要我跟你说，记得跟你说，常回来陪她。”

    “知道了啦！我会常常回京城看你们的。”

    “还有等小玄5岁的时候，你回京把他带走，可好。”

    “我说三哥你怎么跟父皇一样，总喜欢把麻烦丢给我，你们怎么都这么好意思。”

    卓云霄不满的嚷嚷道。

    “因为你是我跟父皇的宝。”

    “的了！真要当我是宝的话，就让我好死，不要让我累死。”

    “霄儿。”

    “好了啦!5年之后，不管我在那里，都会回来带走小玄，我也跟你保证把他培养成一代明君。”

    “乖。”卓一凡揉揉卓云霄的头。

    “拜托，我不是小狗，干嘛总喜欢揉的头发。”

    卓云霄满的嘟嚷道。

    “在我心里，霄儿永远都是那个15岁的小丫头。”

    卓一凡笑着说道，即便是过了几年，卓一凡还是没有办法忘记第一次见到的卓云霄。

    那个时候的卓云霄看起来那么的可爱，因为自己让她叫大师兄，还一副不乐意的样子。

    为了一坛酒，还一脸恼怒的瞪着顾子枫的样子。

    其实那个时候他都在想如果眼神能杀死人的话，顾子枫那天早就被卓云霄的眼神，搞的死无全尸了。

    “说这么多好听的，是不是还有什么事要求我啊！”

    “还真是有事要求你，我想过了，为了小玄以后不至于孤军奋战，我打算让皇后在带两个孩子，到时候就都全靠霄儿你了。”

    “有没有搞错，诚心想累死我吗？”

    “霄儿，三哥知道你最好了。”

    “的了吧!”卓云霄很无语的白了一眼卓一凡，她自己都没有管自家宝贝，还要来帮卓一凡带孩子，真是够悲哀的。

    呜呜！她跟天戈的逍遥日子，没有了。

    “对了，把你的那些药再给我点，你也知道我以上位，那些大臣又会逼着我选妃。”

    卓一凡苦恼的说道。

    “这个我倒是给你都准备好了。”

    卓云霄从怀里拿出一瓶药给卓一凡。

    “一百颗，用完了再问要就好。”

    卓一凡翻翻白眼，自己就是应酬一下那些大臣随便找几个妃子就好，那里需要一百颗，这丫头，诚心取笑他。

    两个人一路有说有笑的很快就到宫门口。

    “三哥，其实我也不知道大皇兄愿不愿意跟我走，要是他不愿意，你也不要怪我啊！”

    卓云霄没有看见卓俊出来，也就笑着说道。

    卓一凡耸耸肩。

    “随他吧！如果他要留在京城，也没事。”

    等了一会儿，还不见卓俊出来，卓云霄也就放弃了，她还要赶路，可不想一直等下去。

    “三哥我走了。”

    “好，照顾好自己。”

    “我会的。”卓云霄点点，上了马车。

    “小姐我们出发了吗？”云曦在外面问道。

    “等等。”卓俊骑着马出来了。

    待近了，才发现卓一凡也在，也就翻身下马，跪在卓一凡面前。

    “参见皇上。”

    “大皇兄，就算我是皇上，也是你的皇弟。”

    卓一凡也释怀了，卓俊愿意放下之前的成见，愿意陪卓云霄去如云国取血参救父皇，他也就愿意真心把卓俊当自己的兄长看待。

    卓俊看着卓一凡好一会儿，才站起身。

    “那三皇弟多保重。”

    卓俊微微露出一抹笑，再一次翻身上马。

    “霄儿，我们可以出发了。”

    “云曦走吧！”

    “是。”

    有卓云霄发话，云曦也就跳上马车，驾着马车离开的皇宫，直接出来城。

    顾子枫牵着两匹马，站在城外时不时的眺望着，看见卓云霄的马车出来，便笑着迎上去。

    “师嫂，你知不知道我是冒着被大师兄砍头的危险才给你弄的马，你居然还让我在外面等这么久。”

    卓云霄跳下马车，白了一眼顾子枫。

    她有什么办法，去如云国还有那么远的路，她要是做马车还不知道要什么时候才能到。

    可是她家三哥说了她骑马太累，所以说什么都不准她骑马，她也只好悄悄让顾子枫给她准备马了。

    “的了，辛苦你了大国师。”

    卓云霄对于顾子枫坐上大国师的位置还是有点没办法接受，这丫的吊儿郎当的那里像国师。

    咦！不知道三哥、师傅在想什么居然让这丫的做国师。

    “咳咳！”顾子枫干咳了几声，摆出一副一本正经的样子。

    “本国师能为公主效力，是本国师的荣幸。”

    顾子枫的动作无非惹的又是卓云霄的一阵白眼。

    卓云霄走到一匹白马身边，摸摸白马的头。

    “马儿，要辛苦你了。”

    说着，自行翻身上马。

    “子枫，再见了。”

    “师嫂，帮我跟师兄问好。”顾子枫笑着跟卓云霄挥挥手。

    “霄儿，你要骑马？还是坐马车吧！”

    卓俊并不赞同卓云霄的做法，骑马很累，对一个女人来说更累。

    “骑马方便，做马车太慢了，好了云曦走吧！”

    “是。”

    云曦从马车里把行礼拿出来，背在身上，也翻身上了另一匹马。

    “子枫，走了哦！”卓云霄跟顾子枫挥挥手，带头骑着马离开。

    等卓云霄等人走远，顾子枫才坐上马车，驾着马车离开。

    只是刚转身就看见卓一凡黑着一张脸看着他。

    “咳咳~~大师兄。”

    “嗯！还知道我是你大师兄？”卓一凡黑着脸，一脸怒气的看着顾子枫。

    “呵呵·~~大师兄你说什么话呢！我哪里能不知道你是我大师兄，是吧！呵呵~~”

    顾子枫干笑了几声，心里不停的打着鼓，完蛋了早知道会这样，他就不该帮师嫂了。

    ...

    