
    副班长离开之后，多媒体教室剩下的全是一班的新兵，没有老兵在，大家心里的压抑感消失了，气氛也慢慢变得活跃了起来。

    “嘿。老哥们你们都是哪嘎儿的人咯，互相介绍下呗。我是HLJ齐齐哈尔那嘎达的。我叫展昭。”

    东北人性格大都数都比较豪爽，展昭就是典型的东北人代表，身材很壮，性格也很外向，就是身高有点拖了后腿。一米六几的身高，在北方来说，应该归在矮个子的一类了。而且他身体很壮，让人看着有一种很不协调的怪异感觉。

    “你叫展昭？不会是和包青天里面的那个展大侠同名吧？”

    展昭展大侠的名字在华夏来说，称之为人尽皆知也毫不为过。毕竟是华夏界的福尔摩斯，包青天包大人的贴身保镖。谢黑龙从小就很喜欢展大侠这个人物。一听到一班有人叫这个名字，还是很稀奇的。

    展昭对于有人对自己的名字的的好奇，显得很镇定，估计第一次认识她的人，都会对他提起这个问题。很随意又有点无奈的说道：“我爸特喜欢看包青天，备不住生我的时候，嫌取名费劲儿，接下来你们懂得。”

    对比展昭的体格，不难猜出他父亲的性格。十有八九就是一个身材魁梧，不是很在乎细节的躁汉子。

    “我叫谢黑龙，南湖省人，很高兴认识你，展大侠。哈哈。”感觉展昭的性格挺开朗的，谢黑龙介绍自己的时候，顺便开了个小玩笑。

    “我叫唐龙兵，来至川四省。很高兴认识各位大哥。”小胖子貌似有跟着谢黑龙做小弟的苗头，紧跟着谢黑龙向大家自我介绍。

    剩下的几个新兵也都说出了自己的名字和家乡，一班的新兵也算是正式认识了。基本都是来自五湖四海，每个人都来不同德省份。这也是部队现在使用的新兵分配方法。

    早前部队分兵是随机的，不会特意分开每个省份的新兵，导致有的连队三分之一，甚至一半都是来自一个省份。因为是老乡就会结伙在一起，排斥其他省份的新兵。导致连队内部不是很和谐。虽然部队是严禁小团体存在的，但是出门在外，每个人对于老乡都是比较亲近，这也是华夏国的人情常态。军官特意去压制只会产生相反的后果，现在的这种分配，就能很好的杜绝这种情况。

    “既然大家都互相认识了，那赶紧叠被子吧。如果有不懂得可以互相帮忙。争取内务拿个全新兵营第一。”时间虽然很宽俗，不过叠好被子不是件容易的事。谢黑龙还是觉得如果把内务搞好了，班长心里舒服，以后军事训练的时候，也许班长就会网开一面，不会那么严厉。谢黑龙只想安逸的混完这两年，心里的小九九打得还是不错的。

    “龙哥，我们的被子这么厚，想迭出副班长的那个样子，最少要往下压薄一半。这不是搞死人吗？龙哥你这么聪明，像个法撒。”谢黑龙把被子叠到一起后，发现被子完全不是个方形的。正看着眼下这个不规则形被子发愁。小胖子就凑了过来，一脸生无可恋的样子。

    顺着小胖子的方向看去，一个和刚蒸熟的包子一样的被子映入眼帘。谢黑龙差点被逗乐了，能把被子叠成这样也是个人才啊。

    “小胖子，你这不是在叠被子吧，我看你是在做包子。哈哈”谢黑龙叠的被子只是上面有点不平，唐龙兵的到是好，直接上下全是圆滚滚的。给他一个斜坡，肯定能跑起来的感觉。

    “龙哥，我也没办法啊。我的被子比你们的要厚啊，这不是害人吗？龙哥你看你，身材这么孔武有力，叠一个小被子那不是小事情么，你大人有大量我们换床被子呗，以后你就是我亲哥了。可以不？”

    “滚一边去，赶紧去把被子摊开好好压，想换？窗户都没有。”对于小胖子的妄想，谢黑龙直接一口拒绝了。心里还在暗暗想道：“小胖子的被子比我们的都厚最少一半，那个被子，如果换给我，我这小身板不累死去。”

    部队被子是有统一的规格的，不过由于每个省市的地方政策不同，军被也是有所区别。再加上平时堆放在仓库的时候，摆放的方式方法也不同，下面的被压住，肯定比上面的发下来的时候要薄很多。叠的时候下面的就更容易叠出方块来。小胖子这床被子，肯定是最上面的那床，里面的棉花蓬松的就像刚出工厂一样。

    “龙哥，你看你叠毛巾的时候那么厉害。这被子也差不多，你帮我想个办法帮帮我。”

    来部队之前，谢黑龙在网上看到过一些叠被子的文章。里面有一些稀奇古怪的方法，刚好有一条很适合小胖子。

    “办法到是有一个，而且比较符合你。嘿嘿”谢黑龙坏笑这说完，指着唐龙兵胖嘟嘟的身躯冲他说道：“你这体重最少150吧，你可以全身趴在被子上，估计爬个一两个小时，被子就会被压下去了。而且你还能睡个午觉，前提是保持这个翘姿势你能睡得着，哈哈”说完，自己都忍不住笑了起来。

    听完谢黑龙的这个方法，小胖子歪头想了想，觉得这个方法。确实符合自己，而且能美美的睡上一觉。简直是一个完美的方案啊。于是满嘴马屁的冲谢黑龙说道：“还是龙哥厉害啊，随便一想就能想出这么好的办法，你真是我的救命恩人啊。以后有用得着小弟的地方你只管说，小弟一定随呼随到。”

    马屁高帽很多人都不是很喜欢，不过如果拍在自己身上的时候，还是挺让人舒心的。

    谢黑龙拍了拍小胖子的肩膀，示意他赶紧去叠被子。冲他说道：“我也要认真叠被子了，别来打扰我。赶紧去压被子”

    看着小胖子乐颠颠的跑回去，翘着屁股趴在被子上。谢黑龙微笑着嘀咕道：“这个唐龙兵，虽然人长的不乍样，不过挺有意思的。”