
    “各位新兵，大家先安静一下。很高心能作为你们的接兵干部，也许你们一直以来都很好奇，自己会被分配到哪个地方度过自己今后的军旅生涯，会是在什么样的地方服役。”火车启动不久，底楼市的接兵连长来到了车厢，用一种神秘的口吻说了一段话，故意停顿了一下，接着说道：“欢迎你们加入华夏保卫国土最大的军区，都成军区欢迎你们。离到站还有一天的时间，下车后会有各个部队的军官来迎接你们，以后的生活怎样就看你们自己去把握了。也许这里就有以后和你分在一个连队相依为命的战友，接下来在这列车上的时间是你们最后的自由时间，我就不打扰你们了，祝你们玩的开心。”

    “哦....哦..兄弟们嗨起来..为了青春............”

    “对了”转身走了几步的接兵连长，突然回头打断了刚准备狂欢的车厢，用一种搞怪的语气说道：“不许闹事，别喝太多，下不了车可是很丢脸的哦”

    说完，这个一直很严肃，最多也就二十五六的接兵连长，露出了他有史以来第一次年轻人该有的的笑容。然后摆了摆手，走出了车厢。

    “底楼市的兄弟们，狂欢开始咯，嗨起来。哇哦...”见接兵连长走出了车间，坐在谢黑龙对面的胖子，不知道从哪里拿出了一罐听装啤酒。站到了座位上。兴奋的朝车厢的新兵们大声喊道。

    “碰，来来来，一起喝，这可是我刚才在排队的时候借上厕所在车站偷偷买的。我们今天不醉不归。”兴奋完的胖子，从座位底下拿出他的大旅行包，往桌上一甩。一边给谢黑龙几个发听装的啤酒，一边得意的说着。

    “刘蒙，你厉害。这东西都能想得到，我还以为你就知道鸡腿呢，哈哈。”谢黑龙用拇指轻轻一按，打开啤酒盖，对着胖子刘蒙说。

    “这对我这个吃货来说小意思啦，还好我赶的快，很多新兵都在买，去晚了都抢完了，我这里可是还有好货哦.“刘蒙得意的说着，一边神秘的从他行李架上面的军备里面抽出了一个长条形的塑料袋子。

    网瘾少年谭明松好像意识到了什么，无精打采的他，突然回光返照了一样。一把抢过刘蒙的袋子，直接一把扯开。四条钻石芙蓉整齐的摆在的袋子里面。

    ”哈哈，果然不出我所料。好东西啊！胖子你土豪啊，这可是几十块一包的好东西啊。我都一天没抽了，差点憋死我，来胖子亲一个。“谭明松一手拿着袋子，就往刘蒙脸上凑了过去。

    刘蒙连忙推开谭明松，利索的拿回袋子，故作厌恶的对谭明松说道：“滚开，你这个死玻璃，哥可不好这一口。”

    “不过哥哥这里有个白白净净的屁股，就勉为其难的给你亲一下了”说完胖子自己忍不住笑了起来。

    “别恶心我，你这个死胖子，这可是哥的初吻，不要算了。赶紧给我来一口。”谭明松说完，就像瘾君子发作了一样，整个人朝刘蒙扑了过去。

    “给，拿着，谢黑龙你给大家发一下，剩下的我给车厢的兄弟们送过去，好东西大家一起分享。餐座上我放了很多吃的，座位底下还有酒，你们随便喝，嘿嘿”刘蒙躲过谭明松的饿虎扑食，拿出一条芙蓉王丢给谢黑龙。豪气的说完，扭着******朝车厢角落走了过去。

    谢黑龙利索的解开胖子丢过来的香烟，给其他四个做一起的没人丢了一包，把剩下的放在餐桌上。不由感慨的想到：“这几条烟，都快够我一学期的生活费了，而这个胖子好像一点不在乎。看来这个胖子又是一个去部队镀金的富二代啊！”

    在华夏这个国度，有一个很神奇的方法，不需要学历，不需要能力。你只需要一个名字叫《安置卡》的东西。去部队混两年，回来就能进入国家单位上班。也就是每年录取率一般都是几百分之一的国考，很多本科大学生削尖脑袋想往里面钻，就为了成为一个公务员，拿着铁饭碗，一辈子衣食无忧。往往笑的少，哭的多。

    而有钱的人确可以花一点小钱轻松办到，也许他的学历只有初中，也是无伤大雅的小事。

    谢黑龙也曾经想过带个《安置卡》当兵，两年以后退伍，也能走出农村，拿一份体面的工作。可是三万块钱，让他望而却步。在08年这个时间，三万块对于农村家庭来说，已经算的上一笔大钱了。父母工地辛苦一天也就不到200快，不吃不喝也要大半年，如果加上谢黑龙一家五口的生活，这是基本不现实的。

    不过谢黑龙想的挺开的，俗话说：当兵后悔二年，不当兵后悔一辈子。二十岁是农村兵的最高年龄，他已经19了，过了年龄，从小那个拿枪的梦想就永远不可能实现了。用两年来圆一个自己从小的梦想，不亏！

    ”谢黑龙，说说你为什么去当兵咯，看你白白净净的，长得也挺帅的。跑去当兵，多不划算啊，听说部队里面没有女的，当兵三年，母猪赛貂蝉呢。“喝了点酒，在气氛的渲染下王军也走出了失恋的心情，露出了他原本挺开朗的性格。

    为了自己从小的梦想？这样的回答，也许只能在小学的时候对老师说。

    ”啪“谢黑龙拿出一根香烟点燃，深吸了一口，故作深沉的说道：“听说当兵可以饭管饱，家里穷吃不饱啊，你看我都饿得只有两根排骨了，我就像去部队吃几顿包饭而已”

    “真的吗？部队的饭随便吃吗？”谢黑龙刚说完，旁边的刘大熊立马满眼兴奋的拉着他的手说道。

    “这也行？”谢黑龙费力的掰开刘大熊的手，看着被抓红的手腕，彻底无语了。

    “我吃的很多，在家里我一个人吃的饭比我哥加我爸妈的还多。今年地里收成不好，我又不会读书，听隔壁的刘大爷说部队不缺吃的，还有工资，所以我就来当兵了”看到大家都很愕然的看着他，刘大熊不好意思的小声嘟囔道。

    “来来来，这个卤猪脚给你了，孩子你要多补补身体，你看你都瘦成啥样了，只有三个我这么大了。”一直没说话的一米九高个子王高大塞给刘大熊一个卤猪脚，用自嘲的方式盖过刘大熊这个有点承重的话题，接着说道：“我比较简单，就是太瘦了，怎么吃都没用，自控能力又差，总是锻炼几天就放弃了。听说部队管得严，训练肯定比我规范，就跑去报名了。“

    ”我是被这个家伙强拉来的，天天呆我跟和尚一样烦我，没办法。“王高大说完，王军就咬牙切齿的盯着他，恨恨的说道。

    王军话音刚落，王高大就蹭了过去，挽着他的肩膀，笑嘻嘻的说：”我们是兄弟啊，有福同享，有难同当撒。“

    ”哎，我是被家里逼迫的，戒网中心，当兵两条路，叫我选一条，不然不认我这个儿子了。雷电法王杨永信太可怕了，所以我选择了入伍当兵.“唐明松叹了口气，一脸生无可恋的说着。

    ”好了，今天是我们最后的青春，进入部队以后。最少也要两年，出来我们也不再是青春的少年。这一天也许是我们青春年少的最后一点自由，不说这些。来，喝酒，敬我们最后的青春，最后的自由。”听完每个人的入伍原因，谢黑龙感觉气氛有点不适合现在的情形，右手拿着啤酒，站了起来。对着同坐的几个兄弟和车厢的新兵战友们豪迈的喊道。

    “敬最后的青春”

    “敬最后的自由”

    在整个车厢异口同声的呼喊声中，列车飞快的驶向了远方。