
    “各位旅客请注意，本次列车终点站，春城站已经到达，请旅客们拿好自己的行李准备下车.“随着列车播音员的广播，火车缓缓的停靠在了站台上。

    “各位新兵们，在这火车上的一天，很高兴你们能配合我的工作。玩也玩了，闹也闹了，是收心的时候了。都拿好自己的行李，给我打起精神来，下车后，在车厢外面排好队，等下我带你们出站。外面有很多部队来的首长，拿出你们最好的精神头来。”一天不见的接兵连长，表情严肃的站在车厢口，对着车厢内有点玩过头，还没回过神的新兵大声喊道。

    “胖子，赶紧起来了，要下车了。叫你昨天那么兴奋，满车厢的人基本都被你拉着聊了半天，现在没精神了吧！”已经背好行李的谭明松见胖子刘蒙还趴在餐桌上睡，连忙过去拍着胖子的肩旁说道。

    刘蒙在火车上的一天多，可以说基本没说休息，也不知道他哪来的精神，从车厢这头聊到那头。每个人都能拉着说很久，从吃喝聊到美女，上学聊到以后的梦想，天南地北都能扯到。让休息了一阵起来的谢黑龙都不禁佩服刘蒙这个自来熟。家境不错，性格也听豪迈的，口才估计连口若悬河都不足以形容，这种人他丢非洲也肯定饿不死。

    ”让我再睡一会吧，我好困啊。”刘蒙这是典型的精力耗损过度，一睡就起不来。

    见胖子一副有气无力的样子，王军无奈的对王高大说道：“我们拉他起来吧，估计他这会肯定走都走不稳.“

    谢黑龙拿过刘蒙的行李给胖子背上，让王军王高大扶着他，随着队伍下了火车。

    这时候天已经很黑了，谢黑龙看着整个站台上全是身穿橄榄绿作战服的新兵，心里还是挺震撼的。每个车厢下边都有一个肩扛一毛三的军官在整理队伍，车站很多刚下车的旅客也抱着好奇的眼神不住的观望着这边。

    ”站好了，全体都有了，向右转。两排一列跟着我靠右边走，第一排第二排先走。“随着站台上不断传来的各种军官的指挥声中。谢黑龙随着队伍慢慢的往车站外面走去。对于第一次出远门的刘大熊，现在到是像个好奇宝宝一样，抬着头东张西望的，好像火车站的每一个地方都能提起他的好奇心。

    当浩浩荡荡的新兵队伍从军人出口走出站台的时候，外面的阵势让一直觉得自己内心很强大的谢黑龙都不由得有点瞠目结舌。

    虽然天晚有点黑，不过还是能看的出春城火车站广场还是挺大的。但是现在偌大的广场有差不多一半被警戒线给围了起来，四周站了很多身穿迷彩服的军人在驻守。还有一些穿着迷彩服带着白色头盔，手拿盾牌和警棍的军人在四周巡逻。中间有除了少数几块空地，其他地方全都乌压压的坐着很多和谢黑龙穿着一样的新兵。一些身穿军装的军官手拿册子，站在一个个新兵方阵前面叫喊着一个个的名字，靠近路边的警戒线那边还有很多军官在交谈着。路边停着很多军用卡车和班车。在这个和平年代，这种统一制服几千人的场面基本很少见的到。让看到的人不由自主的产生一种震撼！

    ”好多人啊，这场面太火爆了。“连一直没什么精神的胖子刘蒙都被这场面给刺激到了。精神也突然变好了。

    ”嘿，谢黑龙。这么多人全弄一起是在干什么啊？“虽然相处不久，不过谢黑龙不管遇到什么都很镇静的性格，不由让同座的几个产生了信任感，有什么事都习惯问他。

    来之前谢黑龙在网上查了些资料，知道这是在分兵了。就是每个连队，或者一些比较特殊点的部队来提前挑兵了，毕竟省会的部队占了地理优势，他们会提前在新兵中挑选一些身体素质比较好的，等他们挑完了，剩下的就会随机打包分配到下面的连队。也就是网上俗称的”挑猪仔“.

    “估计我们马上就要分开了，这是在给新兵分配连队。“谢黑龙对着问他的王军略带伤感的说道。

    ”希望我们可以被分配到一起吧，毕竟我们来至一个地方，在一个连队也有个照应。“

    ”这个有点不可能，我听我当兵回来的叔叔说，同一个地方的基本全部会被拆开的，目的好像是为了防止在部队里拉帮结伙，影响部队的纪律.“谭明松低头沉思了一会，对怀着美好想法的王高大说道。

    ”大家不要说话了，保持安静。现在把军被放地上，大家坐在上面休息一下。到这里也是我和大家分开的时候，祝大家能分到一个想去的部队，希望下次有缘相见的时候，大家都能在部队拿到属于自己的荣耀。“陪伴了大家这么久的接兵连长，鼓励完之后朝大家敬了一个军礼，拿着一个册子朝警戒线旁边的首长哪里走了过去。

    过了十几分钟，一个一毛二的军官就来到了谢黑龙他们所在的方阵。朝大家敬了一个军礼后说道：“各位新兵辛苦了，我是春城纠察连的副连长，等下我会点名，点到名字的回答‘到’就好，点完之后，你们跟我走。”这个副连长说完看了一下整个方阵接着说道：”好了，现在开始点名。“

    ”李明“

    ”到“

    ”邱明朝“

    ”到“

    ............................

    ”王高大“

    ”到“见点到自己，王高大一脸愕然的看向了谢黑龙他们。

    接下来一共点了十几个名字，选的基本都是身高超过一米八的高个子。谢黑龙看了看一直在警戒线附近巡罗的白帽子军人，他们全都是身高超过一米八的高个子，估计这些都是纠察连的军人。

    ”刘大熊“

    ”到“

    王高大被选走，刘大熊被点名，谢黑龙一点也不觉得奇怪了。毕竟刘大熊最少也有一米八几，只是块头比那些正在巡逻的纠察大一倍而已。

    ”点到名的，拿起自己的行李跟着我走。“点名持续了几分钟，很快就结束了。在副连长的带领下，被点到名的陆陆续续的走出了方阵。

    由于不允许说话，谢黑龙也只能拍了拍刘大熊的肩膀。做为最后的辞别。王军这个跟着王高大跑来当兵的家伙，眼见自己的基友离开，两眼很是不舍。由于坐的位置比较远，只能用眼神送别了。

    纠察队走了以后，陆续来了很多连队。都是春城省会的一些部队。比如侦察连，警备区之类的。底楼市来的几百名新兵，最后剩下的也就不到一半了。同座的六个人也就只剩下了身高体格看着都不是很好的胖子刘蒙，网瘾少年唐明松和谢黑龙。”猪仔“挑完了，剩下的不用想，全部都只能下基层连队了。估计以后的两年只能过”望母猪，赛貂蝉“的日子了。

    经过几个小时的分配，所有到达春城的几千新兵全部分配完了。在各个新兵连连长和特殊部队军官的带领下，登上了停在广场边的军车和大巴。

    谭明松去了一个新兵连，叫什么谢黑龙也不是很清楚。不过比较神奇的是谢黑龙竟然和胖子刘蒙分在了一个新兵连，这结果差点没把刘蒙给乐死。对于这个结果，虽然更希望和同县的刘大熊分在一个新兵连，不过能有一个比较熟悉的老乡。谢黑龙也挺高兴的。

    ”各位新兵们，我们你们这次新兵集训连的副连长。离到达我们连队还要十几个小时，。后面几个小时路不好走，估计你们也睡不了了，大家抓紧时间可以好好休息下。“来接谢黑龙他们这些人的副连长最后上车关上门，对车厢内的新兵说完砖头对司机说道：“师傅，走吧。夜路不好走，开慢点，不急。”

    胖子本来在火车上没怎么睡，快快就睡着了，而谢黑龙确有点睡不着。他望着窗外此时正是灯红酒绿的时间的繁华都市，没有一点睡意。

    “十几个小时高速，还要好几个小时山区马路。也许我即将成为的就是被称为”华夏盾牌“的边防军了。以后的生活将是热血激情，还是痛苦枯燥呢？”谢黑龙不由陷入了沉思。

    刘大熊，这个几年以后震惊整个军界的“四神”之一，不会就此离开。