
    “嘟嘟嘟....起床，”

    冬季的清晨6点半，天空才刚露鱼肚白，尖锐的口哨声在寂静的新兵连显得格外刺耳。随着哨音的停止，拉开了新兵连生活的第一天。

    华夏国军队的作息，一般是冬季六点半，夏季六点起床。十分钟的起床叠被子，洗漱时间，然后开始晨练。起床号一般都是用小巧的口哨作为工具，只有星期天是用军歌作为号声。边防军一般是训练六天，星期天休息。号令一般都是由连长指派的值班员来使用。

    ”哎，好困啊，要是能再睡十分钟就好了。“

    ”嘿。上铺的。你下来的时候注意点啊，都踩我头上了。“

    ”我鞋子呢，我擦，谁吧我鞋子穿走了。“

    尽管宿舍由于天还没亮，都把灯光打开了。但是这么早起床，对于这些刚进入军营。还很不习惯这么早起床的新兵来说是一个很大的难题，基本都是处于迷迷糊糊的状态。偌大的军营顿时显得很吵杂，每个宿舍都传出各种抱怨声。

    谢黑龙到是没觉得有什么不适应，在家的时候他也有早起的习惯，在这里确起到了很大的作用。当别人还在迷迷糊糊找鞋子衣服穿衣的时候，他已经从班长拿到了一套洗漱工具到了洗漱池旁边。洗漱工具都是部队统一发放的，一个黄色的直径大概三十公分的黄色小脸盆，一个口径十公分的钢制口杯，一块白色的毛巾。

    洗漱池设计的也挺符合部队的高密集人群生活方式。一个长三四米，高1米，宽六十公分的水泥台，上面整齐的排列着十几个水龙头。脸盆可以放上面直接接水洗脸。水杯接好水之后转身走一两米左右，设计了一个小水泥台阶。可以并排站十几个人同时漱口，台阶的设计刚好可以挡住漱口吐出的水，防止溅射到鞋裤上。

    “刘蒙，你这家伙起床怎么这么慢啊，你没看作息表吗？只有十分钟洗漱时间，而且包括上厕所的时间。友情提示你，现在过了六七分钟了。“谢黑龙洗漱完回宿舍的时候，在路上看到一副还没睡醒样子的刘蒙，不由打趣的提醒他。

    “靠，只有三四分钟了？要是刚来第一天就被骂了，那不是丢脸丢大了，不洗了，赶紧上个厕所去。你帮我把盆拿到三班门口，我等下直接去集合算了。”

    “这家伙”看着说完话就扭着******往厕所狂奔的刘蒙，谢黑龙对他真的很无语了。

    “嘟嘟嘟，全体集合”

    谢黑龙刚把洗漱工具放好，就听到了操场中一班也就是他的班长，吹响了集合号。部队一般每天都有安排一个值班人员，由每个班的班长轮流交换，一天每个工作的号令都有值班员来执行。

    “一班的门口集合“

    ”二班的门口集合“

    ..............

    ”九班的门口集合“

    随着集合号的完毕，连队瞬间瞬间响起了每个班的班长的口令声。一班班长今天值班，由副班长带行班长职责。

    ”向右看齐，由矮至高站好。“谢黑龙一米七八的身高，在一班算最高的一个，所以他站到了最后面。

    等一班大家都站好位置之后，副班长接着说道：“向右转跑步走”

    经过副班长的几个转弯口令之后，一班来到了操场上，按照一到九班的纵向队列站好之后，副班长站在队列前面，面朝一班说道：“从前往后报数。”

    “123.....12”

    等最后一个谢黑龙说完后，副班长向后转体180度，面朝值班员敬了一个军礼，说道：“报告值班员一班应到14人，实到13人，一人值班，请指示。”

    值班员回了一个军礼说道：“入列”

    听到指示后副班长又转回身来，齐步往前走了三步，来到队列最前方立定之后。一个利索的向后转，然后向右边转头和大家对齐。

    等各个班都报告玩人数之后，值班员往左转了30度，朝着站在队列右边的连长一路小跑了过去。离连长三步距离的时候站定，提右手，一个漂亮的军礼后说道：“报告连长，新兵三连应到124人，实到124人，请指示”

    华夏国新兵部队采用的是传统的三三制，也就是三个班一个排，三个排一个连，三个连一个营的配置，每个班是12个新兵加一个士官班长和一个老兵副班长。新兵连实际上算是一个加强连。实站部队由于和平时期，部队编制有一点变化。也是三三制，只是一个连三个排，而每个排只有两个班。每个班一般加上班长副班长都只有12人左右。新兵三连除了八班九班只有13个，其他都是14人。

    昨晚出现了一次的大肚子连长，听完值班员的报告后，抬手回了一个很别扭的军礼说了声：“入列”。然后就缓步走到了队列正前方。清了清嗓子说道：”新兵的第一个星期，给你们适应下部队的生活，就不做别的训练了。今天进行内务整理。每个班的班长等下吃完早饭之后，带自己班的人员去储藏室，给每个新兵分好储物箱，除了地方武装部和部队发的东西，其他一概不允许在部队使用。有贵重物品的找指导员登记号，放在指导员那里。整理完之后，副连长带队，去洗漱间给每个班规划一个位置，教每个新兵怎么摆放洗漱物品，必须要整齐美观，使用方便。“

    大肚子连长说道这里，表情突然变得很严肃：”中午饭之前，副连长去检查。如果没有达到标准，等我回来，看我怎么整你们。好了就这么多，解散。“

    ”一班.....二班......九班，右转弯，跑步走”随着连长的解散口令，每个班的班长按原路带领大家跑回了自己的宿舍。

    ”这个和痞子一样，一点也没有军人的那种气质的人，竟然是连长。而且看着年级也不是很大。这是怎么办到的？“回到宿舍的谢黑龙，经过昨晚和今早的观察，对这个连长充满了好奇。

    在这个有点奇葩的连长带领下，这个连队以后的生活肯定不会平静，会发生什么样的事情，谢黑龙心里没有一点底。

    ”希望这个连长不要太狠“