
    部队士兵用的军用棉被的材质：内部为热容棉纺，被罩是纯棉布料。被罩可脱下清洗。跟普通棉被相比，它具有吸湿性高，一般少量雨水侵入不会影响保温性能。耐热性比外面普通棉被强，耐碱性也是他的一个特点，简单点就是符合部队的特性――耐用。

    “就这么一会你们就不行了？看来你们的体能要好好操练操练才行了”见一班的几个新兵都和谢黑龙一样，在大冬天的才几分钟就累的额角开始出汗了，副班长有点不满的说道。

    “副班长，这不能怪我们啊，折被子这么厚，怎么压得动嘛。”一个脸上有点雀斑，身体有点瘦小的一班新兵，弱弱的抱怨道。

    看到一班的新兵确实都有点心有余而力不足。副班长显得挺无奈。只好放弃开始的想法。

    “既然你们跟不上，我慢点叠一次，你们先休息下。看我怎么叠的，现在到晚饭前还有几个小时，时间足够你们慢慢练习的。”

    虽然这个方法没有同步练习的好，不过却是最符合现在这种情况的。副班长肯定是要回去午休的，不可能陪着新兵在这耗着。如果是转回去几年，基本就是丢床叠好的被子给你就走了。

    能休息一下大家都显得很开心，谢黑龙直接一屁股坐在了被子上，一边双手互相按摩着两手发酸的肌肉，一边看着副班长的每一个动作。

    副班长的动作很熟练，没有一点拖沓，每一个动作多干净利索，让人看着有一种流畅美观的感觉。宽的一面叠成的三层。只用了几分钟，就变得很平整，里面的棉花都完美的填充到了被套的每一个角落。

    “这个位置你们要注意看我使用内务板的方法，用好了的话，你叠出来的被子就是标准的豆腐块。”拿着一块内务板的副班长，走到被子的一段示意大家看着他，提醒的说道。

    紧接着副班长用内务板长的一段比这被子最顶端，往中间量出一个位置后，在量的位置把内务板横直在被子上，用力按下了下去，内务板拿起来之后，一个和内务板宽度一样的凹痕留在的被子上面。然后他把内务板竖立了起来，用力在凹痕两边上下摩擦挤压，留下了两条很深的凹线。

    在被子两端都留下凹线之后，副班长指着凹线对说：“这几条线的作用是把里面的棉花断开，被子能不能立起来，就看着几条线位置选的对不对，力道有没有到位了。如果没按压到位，等下叠起来后，被子就是踏下去的，就像一个大饼一样的趴在了哪里。所以这里你们手劲小的要注意多按几次。”

    说完，副班长继续开始了下一个步骤。两手配合把两端折到了刚才压得凹痕的位置。由于凹线起到了断开被子的作用，折叠的位置不是正常的圆弧形，而是一个有凌有角的长方形。这时，被子看起来已经有初步的形状了。只需要再把两端合起来，就完成了被子豆腐块的初步形状。

    “如果内务板用对了，叠到这个位置的时候，中间肯定是会有一段十几公分的间隔。这和毛巾留个间隔是一个道理。不过这里也需要在间隔的两边，同样留下两道凹线。不然被子后面会垮掉，这样就叠出来的被子就会很丑，也达不到内务所需要的标准。”副班长主管内务，所以对叠被子很上心，遇到需要注意的地方，显得格外细心，很有耐心提醒大家。

    一班的所有新兵，为了不被安排到厕所叠被子，也都看的很仔细。对于副班长的提醒也都点头表示明白。

    接下来副班长用刚才对大家提醒的时候的方法，中间压好凹线之后，一手放到被子一端的下面，一手放在上面，合力放到了另外的一端。把两端四周对齐之后，他用两块内务板用力在叠起来的被子上端按压。使合起来的两面被子能跟家贴合。

    “现在被子叠的差不多了，接下来只要把边边角角修整对齐就差不多了。修整的方法很简单，面就用内务板磨压，线用两块内务板夹，就像这样。”副班长一边用内务板演示，一边对旁边认真观看的一班人员说道。

    每一个线条用内务板夹出菱角，每一个面被内务板磨平。一床标准的方块被就在副班长灵巧的双手下诞生了。进入部队以前，大家都只听说过部队的被子独具一格。是一个方块形的豆腐块造型。菱角分明的方形代表的是军人刚正不啊，正直勇敢的气质。

    可是当一床叠好的方块形的豆腐块军备摆放在大家眼前的时候，还是挺有震撼力。不只是外形上的美观，更是对一个平常的东西，转眼间变成一件艺术品的震撼。这是一种发自内心的感触。

    “嘟嘟嘟....午休”

    值班员的午休号声，拉回了大家震撼的心神。

    “你们还有什么不懂得地方吗？”这时午休时间到了，副班长也需要回去休息了，于是临走前向大家问道。

    新兵刚入伍的时候，由于彼此都不熟悉，再一个社会上对部队老兵的各种传言。所以对于副班长的问话，都显得很谨慎。

    “副班长我能问你一个问题吗？”唐龙兵这个小胖子，可能因为上午拍了副班长的马屁。算是熟悉过了，不是那么拘束，所以带着好奇的心思问道。

    “有什么问题尽管说，进了部队能分在一个班是缘分，就是一起战斗的兄弟了。我如果知道，肯定不会藏着。”副班长管一个班的思想工作，所以还是挺好说话的。

    “部队为什么要把被子叠的这么复杂呢？”

    小胖子这个问题，是一般所有人都有的一个疑问。社会上很多人也对部队这个传统表示很难理解。

    “这个问题，其实我刚入伍的时候也挺好奇的。我刚进部队的时候是个挺急躁的人，可是你们现在看我是不是变化挺大的。我老连队的指导员也和我们说过。他当时和我们讲，部队内务看似没什么用，其实他对我们的帮助很大。首先，新入伍的新兵都是十八九岁的青少年，普片存在做事毛躁，没耐心，等一些心态上的问题。而叠被子搞内务，这是一个细心的工作，需要很多的耐心来完成它。持之以恒对提升心理素质是有很大帮助的。再一个部队中有句话“从内务可以看战斗力”，整齐划一代表铁的纪律从而锻炼出钢铁般的军人。这个小小的叠被子问题，已经不仅仅是内务工作中的普通的环节，这种行为和站军姿、走方队的道理一样，而是成为一名合格军人区别于普通人的重要标志。”

    酝酿了一下语气，副班长接着说道：“所以你们别小看这视乎没什么用的内务。军人素养少不了它的功劳。你们还有问题吗？没有我就先回去午休了。起床之后再来看你们。”

    “副班长教的这么好，有你这么好的班长，是我们的福气。再叠不好就对不起你的一番心血了。你放心回去休息吧，我们一定不会给你丢脸的。”

    对于小胖子这个马匹高手。谢黑龙已经产生了免疫抗体。上午自由活动的时候，就和他一起逛的连队营区。一点小事他也能把你拍上天。这只能算是他顺口而来的马屁了。