
    有道是，出门看队列，进门看内务，部队长期以往整齐划一的标准是培育良好的战斗作风的方式之一。实际上叠被子、搞内务、走队列都是在完成一个军人的“基础格式化”，用军队的术语叫“养成教育”。养成更多是为了部队可以召之即来，来之能战，战之必胜。

    其实一开始红军的被子并没有这么变态的叠法，简单的宽三长四，便于折叠和捆扎，就是俗称打背包，打仗行军比较方便。关于豆腐块被子的起源说法太多，有说开始于五十年代，有说解放战争后，还有追溯到清朝。不过从台湾军人也叠豆腐块这个现象看，解放战争以后才出现豆腐块说法不靠谱。有一篇写黄埔军校女生队的文章就提到“早上军号一响，马上起床、穿衣、梳洗，将被子叠得方方正正像个豆腐块，摆在木板床正中央。10分钟一切要收拾完毕，然后进行操练。

    经过几十年的不该修整，现在在部队已经形成了一个完善的体系。大到房屋布置，小到毛巾的折叠摆放，都有一套条形规定来作为标准，也就是进部队最早需要学习的条令―――《内务条令》。

    叠毛巾的方法其实和被子差不多，被子是窄三长四的折叠法，毛巾是窄四长四。副班长安排大家先叠毛巾，为下午叠被子打基础，是一个很好的方法。

    由于一班最先进行行李储藏，所以在副班长带领下来到洗漱台的时候，还是挺空闲的。洗漱台位置不是很宽敞，新兵营一百多号人，注定后面来的只能找块空地来叠毛巾。别说什么不卫生，等开始叠被子的时候，你才会知道什么叫‘宏伟’。

    “一班的新兵都过来，我给你们演示一下叠毛巾的方法，下午你们叠被子说完的方法和着差不多，所以你们要看仔细了.没叠好到时候挨叼，可别怪我没教好你们。”副班长拿过一块新兵的毛巾，严肃的和大家说道：“好了，我现在开始叠了。”

    副班长叠毛巾的手法很老练，一看就是老手。在华夏部队，一般是班长管军事，副班长管理内务，思想工作。所以内务方面，副班长还是有一手的。

    只见副班长麻利的把毛巾窄的一面和长的一面，以中间为定点，进行了两次折叠，留下印记以免叠的不对称。然后把窄的一面，两边以中线为顶，折叠了一次后再次对折。毛巾就变成了十公分左右长条形。

    “叠到这个位置的时候，你们要注意以下。”副班长有手指着毛巾的中间，耐心的说到：“这个位置，就是两边往中间叠的时候，中间记得留一个位置。长度按照你想要叠的毛巾高度留就可以。”

    提醒完注意事项时候，副班长终于拿出了一块神器内务板。一手按住毛巾一端固定住毛巾，另一只手拿住内务板的把柄，用力的压在毛巾上面，缓慢的上下摩搓。当毛巾里面的水分被挤压出来之后，毛巾变得很板实整齐。

    在中间留好距离之后，副班长把毛巾的两边往中间各叠一下以后，拿起一端直接精准的盖在了另一面上面。顿时一个初步的豆腐块出现在了大家的面前，尽管还是有点歪歪扭扭的。但是几分钟前，还是毛茸茸的布块，能在短短的时间内，有如此大的变化，还是很让大家惊讶佩服的。

    对于大家的赞叹，副班长显得有点小得意，虽然他的职位是班长，但是部队的历练生活，让他比社会上的年轻人跟显得沉稳。毕竟也是个不到20岁的年轻人。

    “你们注意看，现在是用两块内务板的时候了，你们两块一定要配合好，像这样。”副班长拿一块内务板竖着放在毛巾块的一面，另一块压在毛巾正上方。前后摩擦拖动竖着的内务板。四面都压实之后，接着说道：“一块内务板的时候只是把毛巾块的上下面给压出了形状，所以这时候你们需要用两块来操作，把折叠起来的四面用内务板把压成一个平面。“副班长轻松拿起变成了一个整体的毛巾豆腐块，示范给大家。再次提醒的说道：“记住压在上面的内务板别太用力，能稳住毛巾不动就好，用力过度就会吧毛巾压垮。”

    谢黑龙看着副班长手上托着的毛巾，内心里全是赞叹和服气。只用了不到五分钟，一块蓬松的毛巾。瞬间变得和一个艺术品一样，让人看了不只是眼中的赏心悦目，更是内心的一种佩服。

    “副班长你真厉害，以前你学这个的时候用了多久啊?“带着好奇心，班上一个看着挺机灵的小胖子向副班长问道。

    也许是在一起呆了这么久了，副班长开玩笑的对他说道：“你们班长我啊，当年只用了不到半个小时就叠的比班长还好了。哈哈”

    “哇，这么厉害啊，副班长真是我的偶像，我要像你学习。”

    看着这个马屁拍的飞起的小胖子，谢黑龙真想一脚过去，听得他鸡皮疙瘩都起来了。

    “小胖子，你叫什么名字去了？挺懂事的啊，以后有什么不懂得就来问我啊。”副班长貌似被胖子的一顿海吹，有点飘了。满脸高兴的拍了小胖子的脑袋几下，一副你懂我的口气说道。

    “报告副班长，我叫唐龙兵。”小胖子得到副班长的表扬，显得很高兴，很兴奋地回答道。

    “名字不错哦，你认真叠，别丢我的脸啊。”说完副班长对着谢黑龙他们说到：“你们都用心点，这一次的内务评比给我拿个第一回来，我到时候上街的时候带你们去逛街。我先回宿舍了，你们叠好了来叫我检查。”

    等副班长走后，谢黑龙走到小胖子身边，拍了拍他的肩膀，笑着对他说道：“唐龙兵，不错啊，这马屁功夫厉害啊。”伸出手给了一个大拇指。接着说道：“认识下吧，我叫谢黑龙。”

    “龙哥，你好你好，认识你是我的荣幸啊。刚才副班长叠的太快了，我现在是‘十窍通了九窍，一窍不懂’啊。你赶紧教教我。一看你就是个聪明人，肯定早已了然如胸了。”对这个天生自带马屁系统的小胖子，谢黑龙简直就是一个大大的服气。

    不过小胖子倒是没有说错，谢黑龙脑瓜子从小就灵活，读书的时候从来不做作业，基本不怎么看书。可是成绩都是班里的前几。是大家眼中的奇葩。前提是脑中没有在初三，冒出那一个对网吧好奇的念头。

    “这个倒是不难，现在我先试着叠一次吧，叠的出来我再教你。”谢黑龙拿过毛巾放在洗漱台上，一边和唐龙兵说道。

    “谢谢龙哥了，我就看着你叠吧，让我好好学习学习。龙哥你肯定轻松一次过。”唐龙兵用一种我觉得你肯定行的眼神看着谢黑龙，日常马屁的说道。

    回想了一下副班长的每一个动作，谢黑龙用了不到十分钟，就叠出了一个毛巾豆腐块。虽然叠的时候内务板用的不是很熟练，豆腐块也还是有点不标准，线条不是很明朗。形状也不是很规整。但是已经初具形状了，只需要再叠两次，修整下就完美了。

    “龙哥，你不是外星人吧。太牛了，太牛了！”胖子看了看四周还在为不让毛巾塌下去，一副惨烈样子的新兵战友的毛巾，一脸不可思议的样子望着谢黑龙说道。

    “小胖子，我觉得和你在一起久了的人，肯定会从内心发出一种自信。老子是神，我来到这个世界就是为了统治地球，称霸宇宙。”第一次遇到这样的马屁之神，每一句话都让听的人身心愉悦，估计听久了都会产生妄想。谢黑龙觉得相处的短短时间，自己有点块中毒了。

    “哪有的事情，龙哥本来就很厉害啊，着学习能力逆天啊。”

    听完唐龙兵的回话，谢黑龙为了不让自己马屁中毒。直接过滤他的话。毛巾拆开打湿，直接开始了第二次练习。经过两次练习和修整过后，一块和副班长差不多，也许更胜一点的毛巾豆腐块，从谢黑龙的手中呈现了。看到自己努力了半个小时的成果。内心还是很满足的。

    小胖子其实挺聪明的，只是他喜欢把聪明用在拍马屁这个方面。在谢黑龙的指点下，他也很快叠出了达标的毛巾。

    一个小时后，这时候一班除了个别叠的还有点不尽人意，大家都拿出了还算标准的豆腐块。叫来副班长检查之后。基本也都通过了，只是对于谢黑龙能叠的比自己还好，副班长有点诧异。

    副班长带领大家回到洗漱间。摆放好口碑毛巾之后。对大家说道：“上午的任务圆满完成了，吃过中饭之后，会有午休的时间。为了让你们能以后睡干净的被子。吃过饭之后，就到班里集合，我带你们去进行叠军被的练习。上午剩下的时间你们自由活动，休息休息。”

    “睡干净被子和午休时间有什么联系吗？”听完副班长的话，谢黑龙和班上的其他人都显得一头雾水。

    “这中间会发生什么事情呢？”对于中午的叠军被，谢黑龙顿时有了一点小期待。