
    华夏是一个拥有九百六十万平方公里国土面积的国家。国土面积位居世界第二，土地广阔军队自然也多。光陆军就超过了220万，称世界第一也毫不为过。军队庞大纪律的重要性就显得格外重要，只是平常的叠毛巾，被子也设立有专门的内务条令和标准。生活作风，行为习惯的良好。是养成一个军人独特气质的重要先提条件。

    经过建国至今几十年的不断改进，部队的内务建设已经很完善了。使用方便，摆放整洁。是内务整理得基本标准。而方块的造型，即能合理运用部队高密集人群的使用空间；笔直的菱角，光滑的线条。是对军人坚毅，顽强性格的完美体现。

    6点50分集合，吃过早饭，休息了半个小时后。7点整，每个班班长召回自己班的新兵回到了宿舍进行杂务收纳工作。

    “你们谁有带了贵重物品在身上没有？比如手机，手表，大额现金之类的。如果带了，现在全部拿出来。进入部队，如果没有特殊情况基本不允许外出，你们带身上也没多少用。如果丢失了还会弄出不必要的麻烦。尤其是手机，现在不交易后一经发现全部砸烂。边防区是一个敏感的地方，不允许使用任何链接外面的通讯设备。”进入宿舍的一班长邱超显然是一个带过新兵的老班长，知道新兵一班都会带什么东西进入部队。

    说到这，班长好像想起了什么有意思的事情，突然露处了微笑，朝大家开玩笑的说到：“希望你们里面没有和上一届一样的家伙，带了几万块的现金不上交。过了个把月内务检查才搜出来，我可不想我带的兵去小黑屋玩几天。”

    班长说完之后，大家都把带来的东西纷纷拿给了在一边拿着袋子的副班长。在这个网络通讯这么发达的时代，来当兵之前，基本每个人都多多少少在网上查了一些资料。三班除了一个带了一个手机，还有几个带了用来听歌看电视的MP3和MP4。基本都只带了一些零钱。

    谢黑龙在网上看到一些资料，部队每个月有津贴，钱不多但是买生活用平还是足够了，毕竟部队能出去的时间基本没有。尤其是边防军，一般都是在穷乡僻壤的地方，没有特殊情况，也许你直到退伍都可能去不了城里，附近村子赶集的聚集地可能就是你所能见到的最大地方了。

    “过几天以后会带你们上镇里洗澡，顺便买点生活用品。你们带的钱也不多，就自己注意保管好就行了。”见新兵带的财务不多，班长好像对这个结果挺满意的，接着对副班长说道:“我把这些东西拿去指导员那里登记，你带他们去储藏室。听副连长的安排就好。”

    “一班的都拿好自己的行李，除了冬季所需要穿戴的衣物，其他所有东西都必须收入储藏室。我们一班肯定是第一个开始分配的，给你们五分钟时间。”班长走后，副班长对大家催促的说到。

    边防连队的正常兵力配置只有六个班，而现在住进了120多个人，储藏室肯定是不能一起进去存放东西的。所以只能每个班分开进行，虽然集合时没有说。不过作为一个老兵，这些是他们经历过的，都知道怎么处理这种情况。

    听到时间这么少，大家连忙回到自己的床位，将进新兵连的时候放在床下的旅行包拿了出来，将需要用的棉衣棉裤之内的，冬季需要用的衣物拿了出来，其余的装包里等下拿进储藏室。

    大家都拿好东西后，副班长带领大家一路到储藏室，早已等在那里的副连长给每个人分了一个储藏柜。柜子不大，不过大家基本都只有一个旅行包，放进去是绰绰有余的。部队储藏室平时都是关闭的，所以也没有给大家的柜子配钥匙。

    刚才饭后休息的时候，副连长就已经带领每个班的班长把洗簌间的位置安排好了。所以谢黑龙他们放好行李后，就和副班长来到了洗簌间，

    一个简单，干净，明亮的房子。除了房间四面用水泥和瓷砖砌了一个三层的台子外，没有任何东西。每个台子上边都整齐的贴有一到九班的标签。给每一个人安排了一个位置后，副班长接着和大家说道：“以后你们的洗漱用品全部放在这，按我安排的位置整齐摆放。现在回宿舍我给你们发放内务板，我教你们怎么叠毛巾和牙刷口杯的摆放。”

    谢黑龙跟着副班长回到宿舍后，只见他从她的床下拿出了一个大袋子，拿出一把长条形的木板。神秘的对大家说到：“这可是个好东西，简直就是内务整理得神器。有了它你们叠被子和毛巾的时候，就会轻松很多。”

    “我以前做新兵的时候可是没有这个神器，为了叠出标准的豆腐块被子。我们把干净的棉被用石头砖块压，大冬天的吧蓬松的棉被用水浇湿定兴，晚上也不敢盖被子睡觉，怕被子没定型之前使用，被子盖着棉花移位就前功尽弃了。”回想起自己当年叠被子的惨痛经历，副班长显得很无奈。同时，伤感中的副班长也不忘给每人发了一对神器。

    谢黑龙拿着副班长发给他的内务板，不由观察了起来。这个就是长条形的木板中间按了一个手柄，有点像建筑工使用的木塘子。

    “副班长，这个东西怎么用啊？”观察完之后，谢黑龙还是有点不知道这个东西怎么用，于是向班长问道。

    “你们拿上毛巾跟我来，去洗漱台那边，我叫你们怎么用它，下午叠被子的时候就可以直接使用了，先用毛巾练习练习。部队毛巾也是必须叠成豆腐方块的哦”对于谢黑龙的疑问，副班长直接现场教学会更有用一些。

    “谢谢副班长了，”

    对于部队的班长，到现在为止，谢黑龙都觉得挺好的。也许时代进步了，部队也在不断进步。民间那些退伍老兵所说的，老兵给一块钱买包十块的眼，还得给他找九块的事情，也已经成为了过去式。