
    2008年12月15号，晚上7点，南云省某边防营。

    预定十几个小时的车程，由于由于山区下雨，路面有点湿滑。南云省山区地势也比较高，谢黑龙乘坐的大巴一路基本都是在山腰行驶。一面是峭壁，另一面就是悬崖。头晕的基本看了就会双腿发软。开车的师傅开的也很谨慎，导致耽误了几个小时，直到天黑了才到达营区。

    当大巴缓慢驶入新兵营区的时候，一阵阵嘹亮的军歌声传入了谢黑龙他们的耳中。让大家对新兵连的生活更加充满了期待，虽然这时候天已经很黑了，但是营区这时候确是一片灯火通明。中间的操场上更是有很多身穿军装的人在等待。

    ”各位新兵，新兵营已经到了，大家等下下车后在操场集合，具体安排等下回告诉大家。“大巴进入营区后，坐在前排的副连长对大家说完后打开车门走下了大巴。

    ”各位新兵战友们，请到这边来集合，都过来，到这边来。“大家吓了大巴后，只见一个肩膀上抗着两拐两枪的士官在操场上对着大巴这边呼喊。

    谢黑龙背着军备，手提装着在武装部发的新兵衣服的迷彩包，不断的观察着这个自己将要在此开始军旅生涯的地方。随着大家一起走向操场中间。当看到旁边营房内正由军官组织在练习军歌的新兵，悠悠的想到：“部队夜生活看起来也不错嘛，也许外面所传‘新兵三月掉成皮’的说法也有点夸大的成分啊。”

    大巴停的地方距离操场中间也就几十米，不一会大家就全部集合到了喊话士官的身前。

    “各位新兵战友们，很高兴你们来到新兵三营，我是营部的二级士官，我叫邓子明。”停顿了一会之后，邓子明接着说道：“新兵三营有三个新兵连，你们等下将被分在这三个连队，在这个新兵营进行三个月的新兵集训。集训完成后，你们就初步成为了一名光荣的人民解放军，到时候会被分配到我们边防团的各个连队。在新兵连的各种表现将会对你们以后连队长官对你们的印象，所以拿出好的训练成绩对你们有很大的帮助。现在我开始点名分配，你们记住自己的连队，等下跟我身后的班长们去自己的连队。”

    “杨华，一连”

    ...........

    “谢黑龙，三连”

    .....

    “刘蒙，三连”

    来新兵三营的一共也就三十几个人，不到几分钟就分配完了。见胖子刘蒙竟然又和自己一个连队，谢黑龙看了看那正朝他挤眉弄眼的刘蒙，第一次感叹个‘猿粪’这个东西确实是存在的。

    “以后我最怕的跑步多了刘蒙，估计最少也能混个倒数第二了，嘿嘿.“谢黑龙看着刘蒙那满身的肥膘，顿时身心一顿舒畅。

    “三连的到这边来跟我走。”等三连的十来个新兵听到他的声音过去后，这个一拐两枪的士官接着对谢黑龙他们说道：“我是新兵三连一班的班长，我叫邱超。你们应该没吃饭，现在肯定很饿了吧，我先带你们去食堂吃饭。”

    “食堂在这边，我已经通知了食堂帮你们准备了吃的，因为晚饭时间过了，炊事班现在只有面条了，今晚你们先将就的吃一点哈，怪外i事先没准备好，挺对不住你们的。”来接的邱超班长一边在前面带路，一边不好意思的对谢黑龙他们说道。

    刘蒙不知道什么时候凑到了谢黑龙身边，轻声的对谢黑龙说道：“部队里的班长貌似都挺好的啊，根本就不像外面说的那样可恶嘛。”说完还一副开心的样子。

    “这个我也不是很清楚，也许现在政策好了吧。”谢黑龙现在也被这个班长搞蒙了，只能含糊的回答了刘蒙。

    走出操场，拐过了几栋营房，不到几分钟就到了一栋挺宽敞的一层楼房前，门上写着食堂两个黑色的字。里面摆了几十张桌子，一次坐一两百人吃饭绰绰有余。

    谢黑龙和胖子找了一张桌子，坐下没几分钟。几个肩膀扛着两拐的老兵就给他们端来了热气腾腾的面条，还配上了一些辣椒酱。谢黑龙吃了一口，面条有点泡发了，没一点劲道，面汤也和白开水一样，没什么味道。也许是确实饿了，大家也都吃的挺香的。

    “来来来，我给大家拿了点好东西来了，新兵营刚组建不久，条件有限。这面条肯定不适合你们的口味，大家都搞点这个老干妈，拌一拌，味道还是不错的。”带谢黑龙他们进食堂后就不见人影的士官邱超，这时候手里拿了两瓶老干妈进来，一边给大家面碗里面倒老干妈，一边对大家说道。

    老干妈这个东西不愧是万能配料，没什么味道的面条加上老干妈之后，味道一下好了很多，很快一碗面条就被谢黑龙吃完了，等刘蒙这个吃货吃完两碗面条之后。大家就被邱超带到了三连的操场等待。

    过了几分钟就看到一个挺着个大肚子有点胖的军官，从操场对面的2层营房的楼梯口走了出来，这个扛着一毛二军官的形象倒是出乎谢黑龙的以外。忍不住猜想：“部队不是要天天训练吗？这家伙是怎么变这么胖的.“

    这胖子走到操场上边，拿出一个哨子，突然”嘟嘟嘟“的吹了起来。吹了几声后，他张口喊道：”各班班长到操场集合“

    瞬间，安静的营地响起了一阵急促的脚步声。围绕操场的营房内迅速的跑出了9个肩扛一拐两枪和两拐两枪的士官。

    等士官班长全部来到操场之后，这个胖子军官走到队列面前，一副很严肃的表情说道：”给老子站好了，看你们站的什么样子，要不是看你们刚来，依我的脾气早就一人给你们两脚了。格老子的“骂完人之后，他接着说道：”我是你们新兵连的连长，我叫朱明刚。欢迎你们来到我们连队。不过我的连队不养废物，以后不给我好好练，和一连二连比输了，到时候看我怎么弄你们。“

    ”一班班长“

    ”到“

    ”把这些新兵按名单分配一下，然后把他们安顿好。“连长朱明刚最后吩咐了一下一班那个带谢黑龙他们过来的士官，就转身挺着个大肚子朝他来的那栋楼房走了过去。

    ”谢黑龙.一班“

    ”刘蒙，二班“

    ........

    十几个人很快就被分到了各个班，每个班的班长都热情的跑过来，帮新兵背被子，拿手提包，让大家都有一种蒙逼的感觉，谢黑龙也有点分不清状况的跟着班长邱超走向了一班寝室。

    到了寝室后，这时候已经快9点了，新兵连一般都是九点半熄灯，这时候寝室里大都数人都已经洗漱好了躺在床上了。见来了新人，大家都要过来帮忙。

    ”你们休息，马上熄灯了，明天还要训练，来了新战友明天再给大家介绍，这些我和副班长做就好了。“班长邱超阻止大家，然后对谢黑龙说道：”这里有凳子，你先在这休息下，我帮你把床铺一下。坐了这么就得车应该很累了，等下洗个脚就好好休息。“

    看着麻利的帮自己铺床铺的班长，谢黑龙感觉到了一种温暖，一种亲人的感觉。

    班长铺好床之后，副班长竟然打来了热腾腾的一盆水。

    洗过脚，躺在暖和的被窝里的谢黑龙，回想着到新兵连的这几个小时，真的有一种梦幻的感觉。不禁怀疑，这是大棒前的蜜枣，还是部队班长真的是这样的热情。

    ”睡一觉吧！“对于烦恼的事情，谢黑龙还是用自己的老办法来解决，明天的事情谁知道呢?