
    ”爸，我不想去当兵，你让我回去吧“

    ”你天天就知道玩游戏，书也没见你看过。送你去部队是一家人的决定，别哭哭啼啼的，拿出点男子汉气概来“

    一个看着很瘦小的男孩不停的拉着他父亲哭泣着

    ”毛毛啊，到了部队注意身体啊，带的钱够不够啊，不够妈再给你点，这几个鸡蛋是我今天赶早煮的，你带车上饿了吃“

    一个穿着很朴素的中年妇女，双眼含泪的嘱咐他身前高她差不多两个头的黑大个。手里还拎着一个花布袋。

    ”妈，这里风大，你腿不好，你回去吧。“

    谢黑龙一个人静静的坐在接送新兵的班车上，看着吵吵嚷嚷的操场，不禁撇了撇嘴。又不是生离死别，搞这么大的阵仗。来送别新兵的亲人，父母姐弟来的算少的。有的连七大姑八大姨呼啦来了十几个，好不热闹。

    ”嘿，兄弟，那是你女朋友么，挺漂亮的啊！放着这么漂亮的对象，跑去当兵，你真舍得啊“坐在谢黑龙前排的一个白净小子，嘻嘻哈哈的对坐在身边的男孩子说道。

    “那是我同学，别乱说。”这个看起来很腼腆的少年瞬间就红透了，跟喝了半斤白酒一样。

    对这个白白净净的小伙子，谢黑龙还是挺有印象的。他父母没来，不过他是司机开着大奔送过来的，不用想也知道是老套路，去部队镀金的。

    ”当兵三年，不如回家种田。玩两年回来，跟你爸去工地做事吧。我今天工地忙，就不去送你了。“想着出门的时候母亲的话，和车下的对比下，不禁唏嘘不已。

    谢黑龙从小就很崇拜军人，一直以来最大的愿望就是能拿到一把枪肆意的突突一番，可是在华夏国基本不可能实现。因为迷恋上网，读了一个高二就辍学了。搁这个时代，就是一个典型的网瘾少年。在家玩一个一个月，偶然间看到电视上正在火热播放的《士兵许三多》。刚好赶上参军报名，头脑一热。直接跑到村里报名了。到现在都还是迷迷糊糊的，我怎么就一下全通过了，参军不是体检很严么，不是还要竞争么，全尼玛忽悠人的。年轻人有几个愿意被束缚，自由，青春，狂野，是每个十八九岁少年的渴望。事到如今，也没办法了，逃兵的惩罚可是很严格的。

    从八月份报名，上交各种资料，部队接兵干部的家访，然后是体检。武装部的各种考试。其中最有意思的就是体检。回想体检时发生的事情，谢黑龙傻傻的差点笑出声。

    体检的时候项目很多，三米以外看视力表，桌上还放有不同颜色的画册，左右眼视力色觉检查，；

    桌子上面放三个杯子，一个装酒精，一个装矿泉水，一个装白醋。考官随机指定一个杯子，用鼻子闻的嗅觉检查；

    考官三米外轻声读出几个词语，听到后回答的听觉检查；

    让人有点让人难受的是耳喉鼻口腔检查，考官会拿一些工具，伸入你的耳喉鼻嘴巴里面检查。有很重的消毒水味道；

    心电图、B超、X线尿检血检这些都还好，最多疼一下。

    外科检查是最有意思的，谢黑龙体检的时候进去的十几个人，全部脱光，内裤都不许穿！里面有男男女女十几个体检的医生。开始的时候大家因为有女医生在，谢黑龙这些大小伙子也都听害羞的，都像大姑凉一样，用手挡着自己的要害。可是到了腋窝检查也就没办法挡了，既然被看了一次，大家也就都放松了一些，加上冬天温度低，也不会有什么小弟变大哥的情况出现，上半身检查都没出什么事。

    检查到下半身的时候，一个四五十岁的中年女医生检查一个高高瘦瘦的少年的时候，查看他****里面是否有病症的时候，刚摸上去，他就直接硬起来了。

    这可是大冬天，脱光了大家的都快冷的缩回去了，而且医生也带了橡胶手套，这反应顿时把整个检查的房间都笑翻天了，那个中年女生医生都不好下手了，直接丢给一个男医生来解决了。那个男医生还挺风趣的拍了拍他那威风凛凛的小弟说了句。

    “小伙子，身体不错啊，没找女朋友吧”如果地上有个洞，他肯定会钻进去。

    还有个和他刚好是相反的，等谢黑龙他们都检查完了，在穿着衣物的时候。发现还有个还没检查完，几个医生在围着他商量着大家都好奇的过去看是什么情况。

    结果让谢黑龙他们都无语了，原来这兄弟很瘦小，大概一米六不到。体检医生去检查的时候，他那个太小了，估计不到正常成年人小拇指一般大小。加上温度低，又缩了一半。医生基本拿都拿不稳，别说翻开****说检查了。等谢黑龙这一群人穿着完毕出去的时候，只好让他也出来了。检查结果什么样，谢黑龙不是很清楚，只是后面一直没有见过他，也许部队这个没有个人隐私的地方，他不能去是最好的结果吧。

    体检陆续持续了一两个月，等通知下来，谢黑龙这个网瘾少年竟然全部通过了，当一张入伍通知书送到谢黑龙家的时候，冲动的热血已经降温，听着部队各种传闻，各种老兵的噩梦。已经有点后悔的谢黑龙，不得不在一个寒冷的清晨踏入了武装部！

    ”睡一觉吧，睡一觉就好了“怀着忐忑紧张又有点点兴奋的谢黑龙紧了紧怀中刚领的棉被，闭上了双眼。

    遇到困惑，难过的事情，睡一觉是谢黑龙一直以来的解决办法，醒来就忘记了。能控制自己的记忆，这也许就是谢黑龙这个个网瘾少年的唯一优点了。

    “嘟......................”随着一声长哨，满载着300多个新兵蛋子的十辆大巴，缓缓的从这个名叫“涟水县”的武装部出发了。

    被哨声吵醒的谢黑龙，看着这个呆了19年的地方，不禁有点伤感。

    “我的军旅生涯就这么开始了了吗？等待我的会是什么？两年后，你还在吗？”谢黑龙看着窗外熙攘的送别人群突然有点迷茫！