
    上午自由活动时间虽然只有一个多小时，不过谢黑龙还是对新兵三连有了个大概的了解。

    谢黑龙所在的部队位于都成军区。领导和指挥川四、南云、州贵、藏西四省(区)和庆重市境内的所属武装力量。司令李世明中将，政委张海阳中将。其中的南云省所在的14集团军位于春城，下设三个师，属于机动部队。除此之外，还有正军级编制的南云省军区，负责整个南云省的军队事物。每个市都有一个军分区，相当于一个师的军队配置。每个军分区下设三个团部。

    文山军分区边防二团三营就是谢黑龙所在新兵营，二团负责对越南的边界线防务。二团作战部队一共有三个营九个连队。新兵三连所住的地方就是隶属三营的七连。七连没有边界线防务，是二团的机动分队。七连是二团的荣耀，由于对越自卫战争中的卓出表现。在1984年9月被中央军委授予“边防钢七连”。由于训练的强度太高，是所有边防2团军人既害怕又渴望被分配的连队。

    只是苦了七连的战友，除掉去新兵连带兵的人。剩下的人全部挤在后勤仅有的两间宿舍。

    十二点是部队集合吃中饭的时间，开饭前集合，按班排序列依次进入食堂。半个小时的就餐时间。部队新兵食堂还是挺有特色的，一个新兵营设一个食堂。三个连队开饭前十分钟，由每个班轮流派人去食堂领取饭菜。通常是四菜一汤，全部是用大铁盆装到每个连队，然后由连队分配到每个餐桌上。一个新兵连人数这么多，一次制作的量可想而知，味道只能说能吃。

    第一次吃部队大锅菜，大家的胃口的不怎么样，不到十分钟的时间，一班就已经全部吃完回到了班里。副班长这时候也早已在班里等着大家。

    “下午全连都要练习叠被子，一百多号人，室内场地肯定不够。依照以往的列子，很多人只能去外面空地上叠。我就是这营房原连队的老兵，七连就只有两个地方比较干净。一个是器械锻炼室，一个是多媒体教室。多媒体教室比较大，完全可以够我们全班一起叠。所以如果你们想盖干净被子就赶紧拿上被子。跟我去多媒体试。”副班长见所有人都回来了，催促的和大家说到。

    新兵刚进连队的时候，基本第一个星期全是进行内务学习和整理。中间偶尔穿插一点体能训练，一般都是尝试性的训练，和摸底差不多。叠被子大概安排两天左右，如果这段时间你没有叠出班长想要的结果。那就不好意思了，以后所有的午休都和你说再见了，什么时候叠好了，什么时候再午休。一个星期后正式开始训练，如果得不到好的休息，后果是会很痛苦的。

    拿上内务板，抱着被子。一班所有人跟着副班长连忙赶往多媒体教室，生怕被人抢了位置。

    进入多媒体教室，里面的设备还是对得起这几个字的。教室正前方有投影仪，会议系统和音响设备。还有一块教室的标配――大黑板。估计部队的均是课程，理论学习之内的全是在这里面进行。正后方有一个玻璃隔间，里面摆放了十几台电脑。配置看起来不是很高，也许只能满足基本办公而已。教室中间倒是很宽敞，没有摆放任何座椅。地上和营区所有地面不同，铺上了一层暗红色的地板砖。卫生保持的很干净。

    看到有这么一件干净的房间，谢黑龙不得不从内心感激副班长，有一个地头蛇做副班长，确实是一件让人高兴的事情。新兵三个月是没有时间给你洗被子的，就算不去外面地上叠，能在班里或者别的室内。每天把被子在地上摸爬滚打。手巧的一个把星期，手慢迟钝点的，甚至要半个月。剩下的二个多月，你只能和黑乎乎全是灰尘的棉被相依为眠了。

    “好了，这里是全连唯一一个地上贴了瓷砖的房间，你们可以说是全连待遇最好的一群人。等下我照样给你们演示一次，你们好好看，好好学。有这么好的条件，你们如果拖班里的后腿，到时候去厕所叠被子的时候可是没地方哭的。”被子叠的好坏在内务评比上占很大比重，看得出副班长对叠被子很看重，说话的语气也显得很严肃。

    副班长和班长都是七连的，新兵三连的所有连队干部，也是原七连的原班人马。他们是被连长亲自指派来的新兵三连，如果不能拿出好的表现，会让老连长很失望，以后回到连队也会是一件很丢脸的事情。毕竟在部队，军人对于荣耀胜过自己的生命。

    副班长拿着自己带过来的被子，在中间找了个位置铺好，然后对一班的新兵说道：“叠被子比毛巾困难很多，他比毛巾宽大很多，动作起来很吃力。所以你们和我一起叠，我叠一个步骤你们跟着做。知道吗？”

    看着副班长那比自己手中的被子最少薄一半，线条处都已经被常年的压捏变得发白的军被，心中不由感概的想道：“如果想叠出完美的豆腐块，不是三天两天能办到的啊！一床1.5米宽，1.8米长军绿色的军被，被叠成灰白色。这里面下的功夫和心思，想想都觉得不可思议。”

    由于多媒体教室地面很宽敞，一班十二个新兵很快都找到了一个位置，把被子展开后都看向副班长所在的中间位置，等待他的下一个动作。

    “你们在武装部领的被子，都是没有新的，所以里面的被芯和外面的棉被套不是很平整，所以你们先要用把被子推平.”副班长用两块内务板，从中间往两边用力推压。一边演示一边说道。

    由于副班长的被子是他自己的被子，早已叠压成型。所以他只是象征性的操作了几下后接着说道：“内务板的长度是特制的，和豆腐块被子的长宽是一样的，都是五十厘米。等你们把被子压平之后，就把宽的一面用内务板分成三份。和叠毛巾一样折为三层的模样。”

    第一步把被子压平这一步还只做了一半的谢黑龙，和一班其他人一样，双手已经开始发酸了。看副班长做好像很简单的动作，自己做起来完全不是那回事。