
    进入厨房的第一眼感觉，就是又大又明亮，足足50多平米房间里，放满了各种崭新的厨房用品，在中间一排灯光的照射下，谢黑龙可以清晰的看到所有的设备。liudianxing.com

    左边依次摆着双层的蒸笼，三层的烤箱，一个双炉的灶台。右边放着两块不锈钢的案板，上面有各种各样的刀具和砧板。

    案板前面有两台四门冰箱，冰箱正对面摆着一个烧汤炉，在房间的右下角，摆放着一个架子，架子上放满了各种厨用电器。

    副食库，调料库，主食库，菜架上，所有地方都放满了物资的，各种东西应有尽有。

    谢黑龙最满意的，就是厨房每个工作位都安装了空调口，这直接解决了厨房高温的问题。

    全新的厨房，完善得厨房设施，舒适宽敞的环境，这里完全能媲美五星级酒店的专用厨房。

    “小子。这个地方你觉的怎么样，还算满意不？”

    看到谢黑龙他们震惊的样子，李叔心里还是有点高兴的，这里可是为了谢黑龙特意准备的，所有设备全是刚购置的，一次没有用过。

    铁血原本的炊事班没有撤掉的原因，也是为了让谢黑龙能有更多的时间，去研制养身保健的食物。药补不如食补，李叔看中的就是谢黑龙在食补这这方面的能力。

    而作为炊事兵的谢黑龙，能在这么完美的地方制作美食，心里早就乐翻了，对于李叔的话，只能用一连串的点头，表示自己此刻内心的激动。

    看到谢黑龙跃跃欲试的样子，李叔笑着对他说道：“你现在不用急，等下你们去找司务长把东西领了，明天早上再上班吧。”

    停顿了一下，李叔拍着谢黑龙的肩膀说道：“以后这里就交给你了，希望你能好好发挥自己的才能，让我看到不一样的铁血基地。”

    “队长，您放心吧，我肯定不会辜负你的期望。”谢黑龙正了正神，严肃的对李叔说道。

    谢黑龙的神奇之处，李叔早已见识过了，他相信谢黑龙的出现，一定会让铁血有一个翻天覆地的变化！

    李叔离开后，谢黑龙他们在一个老兵的带领下，很快就把物资领回了自己的宿舍。

    宿舍的样子是酒店套房的格局，一个小组住在套间里面，由于小组满员是4人，所以套间里有四个房间，中间是个休息厅。

    整理完床铺和个人用品，谢黑龙看了看床头的钟表，时间已经七点了，连饭也不想吃，直接倒床上睡了起来，铁血基地的特殊性，让他根本不用担心其他的事情。

    今天发生的事情太多，太杂，谢黑龙体魄再好也是有点扛不住，只能早早休息，准备应对明天的工作。

    一夜无话

    因为铁血基地处于地下，天亮的时间也只能依靠床头的闹钟。

    6点30分，炊事班四人全部来到了厨房，每个人都是精神抖擞，迎接自己在铁血的第一天。

    “黑龙，你是老大，赶紧给我们安排工作，马上就要开饭了，我们再不动手就晚来不及了。”进去厨房，梁超看到谢黑龙竟然像个没事人一样，这里看看，那里摸摸的，于是着急的对谢黑龙说道。

    “梁超，你真是个逗比，黑龙可是队长特意请来的营养师，做你妹的饭啊。”胖子像看傻逼一样的盯着梁超，鄙视的对他说道。

    其实谢黑龙心里早就准备好了，今天是他们在铁血基地的首秀，必须来点厉害的，打响下人气。

    刚好他在王老师家里，看过元代的饮膳太医忽思慧著的《饮膳正要》，在令书三卷内容，首列“聚珍异馔”里面，刚好有一道菜，很适合用在今天的场面。

    骨髓沙蜜强身汤，黑牛髓煎，用黑牛髓，生地黄汁，白沙蜜共熬为汤，具有补肾、健骨，壮体等功效，是典型的华夏顶级药膳。

    谢黑龙把整个厨房看了一遍以后，心里已经有底了。

    李叔为他准备的这个厨房，确实下了很大的心思，这些在外面都不容易买到的东西，这里尽然全都有。

    把牛骨，地黄根交给胖子他们处理后，谢黑龙又找来了一些猪排和萝卜，让胖子他们处理好。胖子也在厨房呆了半年多，也算半个厨师了，这些事情交给他，谢黑龙也放心。

    增加猪排和萝卜的用意，一个是增加药膳的口感和食用性，另一个也是因为萝卜的营养价值堪比人参，在猪排的混合下，这个药膳的效果会大大的增加。

    等胖子把排骨剁成拇指块，谢黑龙往锅里倒了很多的水，然后把排骨放进锅里，最后再开火把水烧开。

    肉类食材，里面都会残留着一些血水，血水的腥味，会很大的破坏汤汁的口感，必须先汆水处理。

    不直接用热水汆的原因，在于肉类表面的一层，受热会硬化，而食材里面还是凉的，硬化的外壳会把里面的血水包裹起来，血水排不出去，也就起不到汆水的作用。

    在猛烈的炉火下，锅里的水很快就沸腾了起来。谢黑龙把排骨捞出来，用钢丝篓子把他装好，放到水龙头下，用活水进行冲洗。

    活水冲洗比盆装水浸泡效果好，它可以更快的清除猪排上的血水。

    这时候牛骨髓和地黄根也洗好了，谢黑龙重新往锅里加入了大量的水，把洗好的食材全部放去了锅里，开大炉火，快速的把锅里的水烧开。

    猛火开锅之后，接下来的就是文火慢炖。

    谢黑龙拿了一份仅剩不多的强身健骨配方的食材，放入了不断冒着奇异香味的锅里。

    接着把剩下的最后一味白沙蜜，均匀的放入锅内，盖上锅盖，让他小火慢炖一个小时。

    7点35分，厨房外响起了开饭的喇叭声。

    时间刚好，开饭的同时，谢黑龙的药膳也煮好了。

    轻轻打开锅盖，一股浓烈的奇异香味，顿时弥漫在了整个厨房，说不出来这是什么味道，但是却能让闻到的人，瞬间精神百倍，同体舒畅。

    一直在锅边等待着的胖子三人，被这异香的锅气围绕着，直接失去了反应，寂静的厨房，只剩下一阵剧烈的口水吞咽声。