
    春城警察局内

    “队长，刚刚带回来的那个家伙有点棘手啊，我查了系统的所有资料，他的档案只显示他是某部生产队的后勤人员，名字叫谢黑龙，其他详细的资料我们系统里面都没有。liudianxing.com”一个带着眼睛的青年警察，诧异的对坐在椅子上的警察头头说道。

    警察头头愁眉不展的按了下太阳穴，无奈的对青年警察说道：“刚才市长的秘书已经打电话来了，说春城最近有点乱，指示我们要严肃处理一些暴力份子，虽然没有明确的说出是什么事，可是大家都心知肚明。”

    “哎”

    长叹了一口气，警察局长接着说道：“一边是市长的公子，一边是档案都调不出的军队人员，恰恰两边都需要承担责任。难办啊，难办。”

    “要不...我们把他交给纠察连？反正他本来就是部队的，我们也没权利审查他，硬扣着也不是个办法。”青年警察犹豫的对警察头头说道。

    踌躇的思考了片刻，警察头头起身对青年警察说道：“只能这样办了，你去通知纠察连，叫他们来带人，我去向局长汇报下情况。”

    此刻警察局的审讯室里面，谢黑龙怡然自得的坐在凳子上，淡定的在那里吐着烟圈，他一点也不担心自己的安危，自己做菜这么久，早就摸透了各种动物的结构，人体其实和动物的结构差不多，只是智商超越了它们很多而已。

    胖子虽然看起来伤的很重，但是谢黑龙知道自己没有打中他的要害，伤的都一些无关紧要的地方，他脂肪那么厚，最多也就在医院躺几个星期，不会有生命危险，最多判个故意伤人。

    可是自己是现役士兵，法院也没权利审判自己，你市长再牛逼，也不可能跑到部队去为儿子报仇，等回到了部队，这故意伤人也就算不上什么大事情，最多也就关关小黑屋。

    何况在部队里，每个连队的主官都是超级护犊子的，自己作为特种部队的人才，李叔肯定会来帮自己的，最多以后再还他的人情。

    等了个把小时，还是没人来审讯，无聊至极的谢黑龙再次拿起了桌上的烟，从里面拿了一根烟，把烟盒丢回桌子上，从兜里掏出一个火机点燃，吧嗒吧嗒的抽了起来。

    抽了几口烟，谢黑龙想起了梁超那个家伙的恳求，刚好趁着现在有空，可以找火老聊聊天。

    “师父，您老人家听得到不？”谢黑龙趴桌子上小声的喊道。

    这里可是又监控的，谢黑龙可不想自己自言自语的样子被别人看到，如果被当成神经病，到时候就麻烦了。

    等了好一阵，没感觉到火老的回应，谢黑龙嘟囔的说道：“难道师父还在休息？”

    火老是一道残魂，每一次出来都会消耗他的魂力，所以谢黑龙很少去打扰他，上次听火老说等自己第二层境界了，他就能离开我的意识海，也不知道是真是假。

    “徒儿，为师时间不多，有什么事情就直接说吧。”过了好一会，火老苍老的声音，若隐若现的传进了谢黑龙的脑袋。

    听到火老气若游丝的话语，心理不免有点担心，毕竟相处了这么久，谢黑龙早就把他当做了自己的亲爷爷。

    “师父，您的身体好像很虚弱啊，我该怎么做才能帮到您呢？”谢黑龙关心的对活来说道。

    “为师还挺得住，徒儿不必担心，如若你想帮助为师，就努力进入第二层境界吧，为师相信这对你来说不是一件难事。”停顿了很久，火老接着说道：“里有几份药膳和食疗的配方，为师只念一遍，你好心记住。”

    没想到火老看出了自己的心思，谢黑龙激动的对火老说道：“师父，您说吧。”

    几份药膳和食疗的配方，要才不是很多，火老断断续续的说了很久，谢黑龙凭借自己强大的记忆能力，很轻松的就记住了所有的配方。

    火老说完后就陷入了休眠，谢黑龙明白火老这次出来后，估计很难再出来帮助自己了。

    “师父，你放心吧，我会尽快进入第二层境界的。”尽管火老已经不再了，谢黑龙还是对火老说了几句话，为了自己，也为了火老，他决定要努力提神自己的能力。

    “哐当”

    不知过去了多久，当谢黑龙在细细研究火老给的配方的时候，审讯室的铁门被打开了。

    两个身穿纠察制服的士兵走了进来，其中一个两枪一拐的下士走到谢黑龙面前，严肃的对他说道：“你名字叫谢黑龙吧？”

    “是”谢黑龙笔直的站立着，大声的对下士说道。

    “你作为一个现役士兵，公然打架斗殴，违反了部队的条令条例，请你跟我们走一趟。”下士说完，就走到了谢黑龙身边，示意他往外走。

    只要进入部队，到时候联系李叔，应该很快就能出来，所以谢黑龙很顺从的跟着两个纠察连的士兵，回到了他们的连队。

    被安排到一间房里后，谢黑龙对押送他回来的下士说道：“请问，你可以借个电话给我吗？我联系下我们连队的主官。”

    “你违反了条令条例，如果情节严重，你的资料会被移动到军事检察院。所以我们肯定会通知你的主官，不过你这次只是打架斗殴的小事，大家都是部队的兄弟，能帮到你的地方，我肯定会尽力的。”

    说完，他示意谢黑龙坐在凳子上，接着说道：“你在这等下，我去找连长。”

    部队私人不允许使用通讯设备，谢黑龙是知道的，所以他也不急，走到墙角放凳子的地方，坐在那安静的等待了起来。

    不到五分钟，下士就跟在一个一毛三的军官后面，从外面走了进来。

    “谢黑龙，你的档案竟然是绝密级别，连我都没有权限查看，你到底是哪个部队的？”军官进来后，直接劈头盖脸的对谢黑龙问道。

    一个才18岁的少年，档案竟然是绝密的，这让纠察连的连长很是不解，就算是特殊部队，也没听说过十八岁就能被选进去的事情啊。

    “上尉同志你好，请你准守部队的保密守则，如果方便的话，让我打电话回队里，队长会跟你说明的，”谢黑龙站起身来，对着军官敬了一个军礼，淡淡的对他说道。