
    “师傅，你老人家在吗？我找你有点事。liudianxing.com”

    喊了几声，没有得到火老的回应，谢黑龙有点着急了，忍不住嘟囔到：“师傅不是说他是残魂麽？不会是挨不住了吧。”

    “咳咳，你这小家伙。这么想为师出事啊。”火老精神好像恢复了一些，故意逗弄谢黑龙道。

    谢黑龙没想到自己胡思乱想的话，刚好被师傅听到了。有点尴尬的笑了笑说道：“师傅，你这神出鬼没的，有点吓人啊。”

    接着谢黑龙有点好奇的闻道：“师傅，你老人家平时待在哪啊？怎么我一点感觉没有？还有，你老人家能不能出来啊？对着空气讲话，有种怪怪的感觉。”

    “哎……”

    火老长叹了一口气，略显无奈的说道：“为师只是一道残魂，一旦离开你的意识海，用不了多久就会消散在这天地间。”

    “我脑袋就这么点大，你住在里面不会觉得挤吗？”

    “哈哈哈，小家伙你真是有趣。”火老听到谢黑龙的话，忍不住笑了起来。

    在他的那个世界里，基本三岁小孩也知道这个问题的答案。

    “看来你们的世界，很多东西都已经被遗忘了，为师今天就给你讲讲这种修炼的常识吧。”

    酝酿了一下。火老接着说道：“人的身体是一个奇妙的存在，除了基本的筋骨血肉。还有很多看不见，或者感受不到的东西。”

    “比如，你们现在还保留存在的经脉和穴位，意识海虽然存在于每一个人的脑中，当它却是无穷大的一个投射空间，只是你们都不会使用它而已。你的世界文明里，所形容的脑海，也不足以形容它的宽广，所以你不用担心为师。”

    思考了几分钟，谢黑龙似乎有点领悟，人的身体竟然如此的复杂，难怪现在的科学家，研究了几十年，还是对隐藏在人体内的秘密一筹莫展。

    而人的头部是整个身体最复杂的地方，火老所在的意识海，也只是其中的冰山一角吧。

    对意识海有了初步的了解后，谢黑龙想起了刚才发生在自己身体里的事情。

    重新拿起菜刀切菜，感觉到那熟悉的气流又出现了，连忙对火老问道：“师傅，现在在我身体里到处跑的气流，他到底是什么东西啊？”

    火老笑了笑，安慰的说道：“小家伙，你不用担心。虽然意识海是封闭的，我不能感受到你所说的气流，但是为师在你昏迷的时候，在你体内种下了活力之种，应该是它在自行运转而已。”

    “那为什么只有在切菜的时候才会出现？”听了火老的解释，谢黑龙更加迷惑了。

    “这是我们火门的独特功法，既然徒儿你问到了，为师就给你详细讲一下，灵烹师的基本常识。你要认真听好了，这关系到你以后，能否在灵烹师这一条路上，达到什么境界。”

    火老的话语有点严肃，接着说道：“在你们这个没有一点精气的世界，你能遇到我，也许是老天的特意安排。”

    “灵烹师的修炼方式，意在发觉本身的力量，不需要通过吸收外界的能量。灵烹师修炼的也是一种独特的力量，它就是在你体内运行的活力。”

    “活力这种能量，虽然战斗杀伤能力不足，但是对食材，却有着神奇的作用，这也是我所在的世界，专门为制作食材而创造出来的功法，以后你会慢慢体会到其中的妙用。”

    谢黑龙想起他第一次和第二次，使用活力后，身体的异常虚弱感，向火老问道：“师傅，那我为什么昨天使用后，身体就会很累，很疲惫呢？”

    “这是你体内活力不足的原因，你只要努力修炼，境界提升了，就不会出现这种情况了。”火老很有耐心，详细的给谢黑龙说道。

    “那怎么提升境界啊？我现在是在哪一个境界呢？”这些事情对谢黑龙来说很重要，他急切的向火老问道。

    “灵烹师的修炼方法，简单却又复杂。只要你的体质正确，外人只需给你种入一颗活力之种，它就会你体内生根发芽，自动运行。它的境界也不需要你去引导，它会随着你对食材的处理，烹饪的方法的不断提高，自行进入下一个境界，你所需要做的只有一点。”

    “不断学习食材烹饪的方法，不断磨砺自己处理食材的能力。就可以壮大自己的活力。等时机到了，它就会进入下一个阶段，你自己能感受到其中的变化。”

    “体质的好坏，就好比种子和土壤的关系，体质的好坏对活力之种的生长至关重要。活力之种的特性，注定它只能生存在刚柔体质之上。其他体质的身体，就算勉强种上活力之种，也只会让它慢慢枯萎。为师选择给你种上活力之种，也是因为你体质的特殊。”

    “灵烹师境界一共有四层。巧妙运用活力，收发自如，食材增味，乃是第一层境界；运力于掌，触感食材，刀法精通，处理食材，不伤其精华，乃是第二层境界；五官通窍，观其面闻其味听其声，隔空掌控百味，食材精华完美分离，乃第三层境界。”

    说到这，火老长叹一口气，很是无奈。

    “为师也只是到达这一境界，历尽百年而无果。传说中的最高境界，可望而不可及。”

    前面三层境界，谢黑龙听着，能理解出大概的意思。到了第三层，已经可以把食物里面的精华直接抽出来，这也太厉害了。

    就算是现在的科技，也只能提取其中的某一样元素，食材本身的味道和特色，基本不可能一起提炼出来。

    第四层该有多厉害啊，谢黑龙想着就激动，兴奋的朝火老问道：“师傅，那最高的第四层境界有人达到过吗？那有多厉害？”

    火老收回遗憾的表情，憧憬的说道：“最高境界的灵烹师，在我的那个世界，被称为食神。你现在只是入门，连第一层都没达到，离它太遥远了，以后为师再跟你细说吧。如今你只需要努力吸收，各种食材制作和分辨的知识，锻炼双手分解食材的能力。让它们化作活力之种的养分，早日使活力之种，成长为活力之树，才是你现在需要做的事情。”

    “锻炼手，我倒是明白，应该就是多切菜，多炒菜。可是这食材的方面的知识，我去哪里学啊，你所在的世界，师傅你自己都不知道消失多久了。”想到学习分辨食材的知识，自己又去不了师傅的那个世界，谢黑龙很无语的对火老问道。

    “哎，你啊。”脑海中传来一声叹息，有一种孺子不可教的滋味。

    过了很久，火老才淡淡的说道：“现在你们这里有个所谓的网络世界，里面的书那么多，好像还有什么图书馆的，里面都有这些食材方面的书啊。哎。没想到我收的徒弟体质过人，可惜脑子……。”

    “为师有点困了，没重要的事别来吵我。如果你想早日见到为师，就努力达到第二层境界吧。”

    “这个世界的书也行？”

    谢黑龙满头黑线，直接楞在了那里。