
    黄文强的挎包，比别人的明显大了一圈不止，方形的挎包硬是被撑的圆滚滚的，真担心他会不会裂开。

    一听到有吃的，小胖子一下就笑嘻嘻的了，这变脸的速度，估计赶上国术“川剧变脸了”。

    “黄文强，呸，口语哈。强哥，我的强哥，我知道你是一个心地好，又长帅的好人，你看我饿的都快成皮包骨了，你肯定不忍心的对吧。”为了吃的，小胖子把尊严彻底的丢到了九霄云外。马屁神功也拍的呼呼做响。边说着还不忘拉着黄文强的手“撒娇”。

    “我擦，小胖子你不去演戏，真是可惜了。我都差点相信了。”原本只想逗逗唐龙兵的，没想到却被恶心到了。

    黄文强说完，甩开被胖子拉着的手臂，鄙视的接着对唐龙兵说道：“你这家伙，为了一点吃的。节操都不要了，我算是服了。来，接着。”

    说完，黄文强拉开挎包，掏出一包条状的东西，向小胖子丢了过去。

    “哇哦，奥利奥？黄文强你真流弊，这山疙瘩里，你怎么弄到手的？”唐龙兵麻利的接过黄文强抛过来的东西，一看，顿时乐的两眼都要发光了。一边熟练的拆着包装，一边好奇的闻道

    黄文强左右看了下，见连队干部都不在旁边，才小声的对胖子他们说道：“这可是我好不容易才弄来的，我们新兵连的营房，原来是老七连的。他们现在住在我们厕所那边”

    说着还用手比划着说道：“就是厕所后边那个山坡，他们都住在那里。他们有卖给我的。嘿嘿”

    “都能和老兵混到一起了。你小子能耐不错麽。”谢黑龙对于他一个新兵能混到老兵堆里，还是很佩服的。

    “其实这也是运气，刚才吃完饭的时候。我看到他们从连队后门，往房间里搬东西，我就去帮了下忙，他们就送了我几包饼干。”

    “他们搬的是什么东西啊？”小胖子的好奇心好像永远也得不到满足。

    黄文强稍微想了想，说道：“好像全是吃的，听他们说是从县城运过来的，准备在新兵三连开一个军人服务社，丰富新兵的日常生活。”

    “这个好，以后可以买点东西搭饭吃了，要不然啊。现在这个伙食，新兵三个月我们都要瘦成猴子了，小胖子你就是小猴子了，哈哈。”听到这个消息，谢黑龙显得很高兴，还对着小胖子开了个小玩笑。

    唐龙兵这时候正逮着饼干狂吃，根本顾不上和谢黑龙说话，只能张开嘴，“呜呜”的满嘴喷着黑色的饼干沫子，示意谢黑龙也吃点。

    “得了吧，我可不想拉黑色的东西。哈哈”

    “龙哥，你真恶心，我可是在吃东西呢。”好不容易把饼干咽下去的小胖子，听了谢黑龙的话，差点没有吐出来！

    “我也觉得会这样，哈哈。”黄文强也不忘了趁火打劫，在一旁补刀。

    “你们两个・・・・・・”

    一路说说笑笑的，很快对于就来到了集市的路口。

    “全体都有了，现在开始不准说话，马上就进去镇子里面了，各班班长，迅速把队列给我整理好。”进去镇子，军人肯定要有军人的样子。值班员站在队伍前方，大声的朝后面喊道。

    干董镇其实很小，非常小，就是一条不到百米的街道，一眼可以从这头看到那头。

    队伍进去镇子后，很快就在一栋楼房前停了下来。

    趁着整理队列时间，谢黑龙忍不住观察起了这一栋显得有点怪异的房子。

    房子是三层的老式砖瓦结构的屋子，门口用一床都已经变色了的被子挡着，看不清里面是什么样子的。也没有挂招牌，就门边贴着一张纸。写着几个大大的字：洗澡，两元一次！

    “这就是洗澡的地方，也太那啥了吧。”小胖子对这个地方也是有点嫌弃。推了推谢黑龙，指着门口地上的一堆塑料拖鞋，还有几双鞋帮子都掉了半截，很是无语的说道。

    “别说话了，连长过来了。”看到连长已经和老板谈好了，正往这边走，谢黑龙连忙提醒小胖子。

    “所有人都听好了，这里是洗澡的地方，由于场地有限，你们分为两对进去。一到五班先进去，洗完以后可以向班长申请，到街上买点生活用品。”

    “记住，11点钟准时集合，错过了时间，别怪老子不客气了，解散。”

    这个大肚子连长，一股子的痞子习气。每次看到他谢黑龙都有点紧张。这家伙肯定不是一般人。

    等连长走后，值班员大声的说道：“一班二班三班，一号房间。四班五班所有班长二号房间。一班先进，其他人跟上。”

    在门口拿了一双还算好的拖鞋，掀开破旧的床单，谢黑龙总算看到了房间里面的布置。

    里面就左右两个房间，门上没有任何遮挡物，一眼就能看到里面的环境。仅再墙壁上安装了一排的水龙头，仅此而已，再没有任何东西了。中间一个破旧的木架，用来存放衣服。

    “一号房间是左边这间，走小胖子，哥带你去洗澡。不知道你习惯不哦，嘿嘿”看到这里，谢黑龙已经知道这是一个集体洗浴室。看着小胖子白白嫩嫩的样子，故意笑眯眯的说道。

    “谁在喊我？”听到有人在说胖子两个字，三班的刘蒙，这个大胖子寻着声音找了过来。见是谢黑龙，故意怪叫着说道：“嘿，我说是谁呢？原来是你这个家伙。我也懒得动了，就和你一起洗了。”

    “我喊的是小胖子，你来凑啥子热闹。”指了指唐龙兵，接着说道。

    “就是这个，嘿嘿，你们两一个大胖子，一个小胖子刚好一对。”

    “大哥你好，大哥你好胖。我叫唐龙兵，很高兴认识大哥你。”看到一个比自己还胖的人，唐龙兵很是兴奋。

    “我叫刘蒙，很高兴认识你这个小胖子。”看到这个小胖子挺逗的，能够认识一个同类，刘蒙也很高兴的说道。

    “别扯了，赶紧洗澡。外面还有几个班还在等着。”已经脱得只剩内裤的黄文强，看到谢黑龙几个还在那里吹牛逼，连忙过来提醒他们。

    “这么多人全穿这样洗？”看到黄文强的样子，小胖子显然很难接受，在家的时候肯定没有如果大澡堂。

    “怕什么？都是一群大老爷们，还能吃了你啊，赶紧脱了，不然我们哥几个可就一起动手了。哈哈”看到小胖子扭扭捏捏的，像个娘们一样。谢黑龙嬉笑着威胁他道。

    “我脱，我脱还不行么？”生怕大家动手，唐龙兵连忙后退了几步，摆着手说道。

    “胖子，看不出，你的屁股挺白的啊。和女人的胸脯一样，哈哈。”大家全部光秃秃的进去洗浴间，淋着热水的谢黑龙，看到刘蒙挺着个肉乎乎的肚子在他旁边，开玩笑的说道。

    “死一边去，你不会是变态吧，肯定是想女人想疯了，哈哈。”刘蒙双手挡住胸口，眼神怪怪的看着谢黑龙，开玩笑的说道。

    “哥可是真经人，小胖子，你说是吧。”为了表明自己没有那特殊爱好，连忙拉上自己的小弟，对唐龙兵使着眼色说道。

    “我可以证明，龙哥是个有血性的男子汉，绝对不可能，他经常抓我的胸，我都没和别人说。”小胖子好像没有领会谢黑龙的意思，一本正经的说道。

    “谢黑龙，你这变态，哈哈。”

    “小胖子，你・・”

    “龙哥我错了，别打我。”

    一时间，整个洗浴间充满了男人与男人间的友谊。

    这是部队战友之间的兄弟情谊。

    这也是一种特殊的情怀。