
    “嘟嘟嘟，起床！”

    没有铁架床的吱呀声，没有急促的跑步声，更没有班长的叫喊声。只有身子在温暖的被窝里，换个姿势接着睡的沙沙摩擦声，甚至有轻微的呼噜声，不知从哪个角落里，一阵阵的飘荡而出。

    这就是厨师培训宿舍的清晨，没有一丝紧张的气氛。每个离开连队，来到这里参加培训的士兵，脱去了连队主官带来的压力，内心里存在的只有放松与自由。

    谢黑龙与他们不同，起床号一响，他就穿衣起床，从背囊里拿出洗漱工具，准备出门了。

    他的这种怪异的行为，引起了宿舍里所有人的注意，都把脑袋从被窝里探了出来，带着不解的目光看着他：6点半吹号，8点才操课，你起这么早干什么？

    留给他们的，只有谢黑龙潇洒离开宿舍的背影。

    准时起床的谢黑龙，不是为了给培训长官留个好印象，也不是为了从这一百多个受训人员手中，抢到那仅有的几个洗漱池。

    谢黑龙只是为了能多一点时间看书，他这次出来，最明确的目的就是吸收知识，大量的烹饪知识。对于他现在的大脑记忆能力来说，老师一天所教的那点东西，肯定满足不了他提升境界的需求。

    唯一解决的办法就是看书，厨师培训基地，肯定会有大量的相关书籍。培训时间三个月，每天早上一个小时，足够他吸收上百本烹饪方面的书籍。

    这么多烹饪书籍的知识，肯定能让他的活力之树快速成长，轻松进去灵烹师第一层境界。

    来到洗漱池的谢黑龙，却意外的发展，他并不是那个唯一起的这么早的。

    那个冷酷男梁容，竟然比他先一步到达这里。

    “嘿，梁容，早啊。”尽管谢黑龙不是很喜欢这个装逼的家伙，但是怎么说也是一起过来的，他还是走过去向他打了声招呼。

    “早”惜字如金，梁容还是那个老样子。没有多余得话，没有多余的表情。

    谢黑龙感觉自己，好像有点自讨没趣。也没有再搭理他，洗漱完就直接向值班员那里走去。

    “班长你好，请问这里的图书室在哪？”值班员是个二级士官，应该是周股长的通讯员，这会正在周股长的门外，给周股长准备洗漱用品。

    他听到谢黑龙的话，疑惑的问道：“图书室？这么早你要去看书吗？”

    “是的班长，早上脑袋比较清醒，我想多学习点知识，不想回去后，让连队长官失望。”谢黑龙回答的话，就好像自己是个好好学习，天天向上的好孩子。五官感觉的提升，让他说谎的技术也跟着提升了，忽悠着脸皮都不带变色。

    “像你这么有上进心的新兵越来越少了，既然你这么爱看书，这图书室的钥匙就给你保管吧，每天早上7点开门，早上9点关门就好。图书室在二层右边的最顶端，周股长马上就要起来了，我不方便现在带你过去，你就自己过去吧。”

    一个二级士官，能成为一个军区股长的通讯员，肯定不是那种懒散的人。能遇到谢黑龙这个上进心的新兵，通讯员好像看到了当初的自己，心里很是高兴。所以把看管图书室的任务，放心的交给了谢黑龙。

    “谢谢班长，我一定会把图书室看管好的，那就不打扰你了，我先去图书馆看书了。”有了钥匙，那不是不管什么时候都能去图书馆看书了？刚才还在谋划着去看书的时间，这突然就掉下了一个大馅饼，直接把谢黑龙乐翻了。

    “早起的鸟儿有虫吃，真是没有说错啊，看来这个习惯一定要坚持下去。”去图书室的路上，谢黑满心欢喜的暗自想着。

    打开图书室的门进去后，看到满满几柜子的书籍。谢黑龙觉得自己进去了天堂，这个图书室简直就是为他量身定做的。

    从基础的食材辨别，刀具的使用，各种烹饪工具的详解。到华夏国的八大菜系。从家常小炒菜到星级酒店里的大菜。还有很多的偏门菜系，比如素菜、斋菜、药膳、应有尽有，谢黑龙这双强化过的眼睛，都直接看花了。

    由于早上八点要开始厨师培训的第一堂课，时间不是很多了。谢黑龙决定最基础的开始看起，直接拿过一本《烹饪刀具详解》，放到桌子上，快速的翻看了起来。

    还好整个图书室就他一个人，谢黑龙这个一秒翻一页的看书速度，如果让外人看到，肯定会吓一跳，甚至认为他是在发疯。这也是谢黑龙特意大清早的，跑来看书的原因。

    随着谢黑龙看书的投入，翻书也越来越快，体内的活力也同样加速奔腾了起来。一圈比一圈快，断断续续的活力之气越来越多。距离连接成一个循环，已然不是很远，活力之种也发出淡淡的光泽，准备破土而出。活力之芽出，第一境界成。

    当然，这一切谢黑龙都看不到，没进去灵烹师第一层境界，他根本无法感应活力，更别提活力之种了。

    直到集合号响起，谢黑龙才回过神来。

    看着手里不知什么时候换过来的《厨具详解之炒锅》，加上旁边的一本书，一个多小时两本，谢黑龙对于自己这个看书的速度，也有点惊讶。看来自己不断的学习进步，活力变多了。五官的强化能力也更明显了。

    “张星”

    “到”

    听到下面已经开始点名了，谢黑龙连忙放下手中的书，往楼下跑去。

    打了报告进入队列，谢黑龙对于培训的第一天，会学习什么，不由得好奇了起来。

    “好，点名就到这里。下面你们跟着我去领衣服和厨房用品。”

    值班员说完后，直接带领大家领取了培训所需要的物资。并通知所有人回去换衣服，十分钟后，在大教室集合。

    回到宿舍穿戴完毕的谢黑龙，带着白色的厨师高帽，手里不住的轻轻抚摸着刚发给他的菜刀。

    一种奇怪的感觉萦绕在他心中，这一把刀，将会陪伴他很久很久，成为他一生的挚友。