
    谢黑龙心中的困惑，得到了火老的一一细心讲解，谢黑龙对于自己的身上的能力，有了一个全面的认识，心情大好，手脚也都变得麻利了起来。

    班长安排的菜，不到半个小时就全部切完了，连班长没剁好的排骨，也都顺便料理好了。

    “哟，这么快啊，谢黑龙你这速度，有点吓人啊。”

    抱着一筐空心菜的蓝海珍班长，一进门竟然看到谢黑龙，已经在清理案台了，很不可思议的对他说道。

    “嗯，在家做的比较多，所以速度还算根的上。”谢黑龙打着哈哈，糊弄着对蓝班长说道。

    事实应该是谢黑龙切菜的时候，他切的越快，感觉到体内的活力运转的也会变快，内心里一激动。没有控制好体内的活力，造成的后果。

    半个小时，几十斤红萝卜，十几斤青椒。附带一二十斤排骨，不管谁看到了，都会觉得不可思议。

    蓝海珍班长带着惊讶的眼神，观察了谢黑龙半天，没有看出个所以然来。不由得走到切好的菜面前，抓起一把青椒放在手里仔细查看，又拿起几片红萝卜，越看越觉得难以置信。

    每一片红萝卜，厚薄全部一样，并且大小刚好2个毫米，这是炒红萝卜最完美的厚度，这种厚度炒出来的红萝卜，最容易入味，搭配一点青椒片，肉片，只需大火翻炒个一分钟就能出锅。吃起来口感就会清脆中带着一点软粘，非常香脆可口。

    红萝卜比较硬，这种片在炊事集训的时候，教蓝海珍班长的老师，也能轻松切出来，只是速度没有谢黑龙那么快。

    可是把青椒也能切成一个形状的样子，可把他吓的不轻，他的老师可是国家一级厨师，春城五星级酒店行政总厨。

    可是蓝海珍班长在整个厨师培训期间，都没看到他的老师切出来过。当然，到底他的老师能不能切的出，他也不是很清楚。毕竟部队只派他去学习了半年。

    “你……你家不会是厨师世家吧？”

    被吓的不轻的蓝海珍班长，说话都显得不利索了，这在以前，就算遇到将军他也没有这样哆嗦过。只是眼前的一切，太令人费解了。

    感觉自己做的确实有点太那啥了，谢黑龙只能先想办法忽悠过去了。

    “班长，我就是一个农村来的，在家经常要做饭，所以切的比较多。刚好今天手感好，嗯，就是手感好。所以切的还算可以。”

    糊弄蓝海珍班长的同时，谢黑龙心里也在想着：“看来在如今的社会，我这连第一层境界，都没有达到的灵烹师，确实有点惊世骇俗。看来以后要收敛点了。不然被抓去做白老鼠就麻烦大了。”

    “手感好？我怎么没有这样的手感好过？”蓝海珍班长对谢黑龙的回答，不是很相信。可是又找不到能合理理解，这眼前所发生的事情的办法。

    看到蓝海珍班长抱着刚摘的空心菜，往厨房后面的洗菜池走去，嘴里还在自言自语的说着什么。谢黑龙就一阵紧张。

    “不会把班长吓傻了吧？今后一定要注意，一定要小心了。”

    经过上午发生的事情后。下午上班的时候，谢黑龙故意放慢了自己的速度，用比正常人还慢的速度切菜。可是在灵烹师天然的本能下，切出来的菜，标准还是非常高。

    班长看了后，也只能用这新兵，在做菜方面天赋异于常人来理解了，毕竟速度慢下来了，能切出这效果的大有人在。

    炊事班的工作，其实很简单枯燥，一天就是切菜，做饭，炒菜，也不需要参加任何军事训练。但是对于谢黑龙来说，这是他最理想的工作地方，能每天切大量的食材，自由时间比较多，以后还能够多找点烹饪之类的书来学习，时间久了，体内的活力值肯定会提升的很快。

    不知不觉中，一天就过去了。

    吃过晚饭后，谢黑龙准备去找胖子他们聊聊天。本来说好中午去的，可是要吸收火老教给他的，那些灵烹师方面的知识，不得不放了他们鸽子。

    刚好今天星期六，胖子他们晚上自由活动，谢黑龙很快就把人都叫到了炊事班后头。

    “谢黑龙，你这家伙中午竟然放我们鸽子，害我们在器械场等了半天。”胖子还是那样胖，只是身体变结实了。他在谢黑龙肩膀上给了一拳，笑着对他说道。

    揉了揉肩膀，谢黑龙故意装作痛苦的对胖子说道：“你这死胖子，来部队没多久，这手劲可是大了不少啊。”

    “别给哥装，你这家伙手榴弹都炸不死，这点力气怎么会痛，哈哈。”

    “胖子打人确实疼，毕竟这吨位在，哈哈。”黄文强还是老样子，煽风点火是他的强项。

    兄弟几个好久没见了，一见面就互相开起了玩笑，场面一下就热闹了起来。

    这时候，小胖子突然跑到谢黑龙身边，摸了摸他的光头，用羡慕的语气说道：“龙哥，你这光头好man啊，比以前更加帅，更有男人味了，明天我也要去剃个光头。”

    “小胖子你这家伙，这么久不见，还是老样子。这马屁拍的我舒服，那天哥有空给你开小灶。哈哈。”

    千穿万穿，马屁不穿。知道拍马屁是小胖子的天性，谢黑龙听了还是很舒服。

    “不过小胖子的主意不错，哥几个难得这么有缘分，怎么能让黑龙写家伙一个人其他帅，明天我们三个也都去剃个光头。”胖子刘蒙觉得这个主意不错，立马提议到。

    “好，就这么说定了，我们就叫做七连光头四兄弟。哈哈。”爱凑热闹的黄文强肯定不会放过这么好的机会，大笑着说道。

    他们集体剃光头的心思，谢黑龙心知肚明，这不是为了耍帅，谢黑龙头上手术后，留下了一块很大的伤疤，基本很难再长出头发了。不出意外，光头的样子将伴随他一生。

    他们这样做，只是为了分担下别人看他的怪异眼神。

    一生中能遇到这样的几个兄弟，谢黑龙满足了。

    “刚好明天星期天，小胖子，你去买几瓶啤酒来，今晚我们喝喝痛快。”

    对于他们几个的好意，谢黑龙很感动。谢谢这种话，在兄弟间显得格外生分。一起喝酒一起醉，才是此刻最好的表达方式。

    不到一分钟，小胖子就抬着一件啤酒过来了。好久没有一起喝酒了，大家都很高兴。

    谢黑龙给每人开了一瓶，举起手中的酒瓶，高兴的说道：“为了我们哥几个再次团聚在一起。为了我们光头四兄弟，来，喝个痛快。”

    “光头四兄弟，干。”

    “为了我们光头兄四弟，今晚喝个痛快，干。”