
    “呼呼呼，呼呼，呼，哒，吱――”

    一架武直9缓缓的停在了七连的操场上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ螺旋桨带起的强烈风浪，一波一波的极速刮向四周，带动着地上的沙尘，往围观的士兵极速飞去，七连的士兵只好挡着眼睛，不停的往后退着。

    等直升机彻底停住后，一位留着干练短发的女人，第一个从武装直升机跳了下来。步伐很轻盈，眼角带着一丝桀骜不驯，走起路来没有一丝声音，显然身手不错。身材很完美，在合体的丛林迷彩作战服包裹下，散发着一种独特的野性之美。

    “嘿，菜鸟们，你们连队的主官在哪，叫他出来见我。”

    这位女军人一开口，直接叫连长去见他。顿时就吓得大家把自己的yy心思收了起来。

    由于女军人没有佩戴任何肩章之类的标识，大家也都猜不出她的职位，听到他这么嚣张的话语，也都是你看我，我看你，不知道怎么办才好。

    “长弓，你还是老样子，整天跟个假小子一样，一点也没变。”朱明刚连长好像早就认识他了，看到女军人过来，直接走过去拍着她的肩膀，高兴的说道。

    女军人显然也是认识朱明刚连长，看到连长过来，高兴的在他胸前来了一拳，对他说道：“老朱？你这家伙突然就消失了，我们还以为你死哪去了。没想到你跑这里来养老了，刚好这次还有两个兄弟来了，我叫他们出来见个面。”

    说完，女军人转身朝直升机大声喊道：“西瓜、凌风，你们两个怎么这么墨迹，和老娘们一样，赶紧过来啊。”

    “来了，来了，接几个新兵蛋子的小事，急啥子！”

    话刚到，一个身材不高，但是全身肌肉鼓胀，眼神中透露着精光，看上去很机灵的男军人，从直升机抢跳了下来。后面跟着跳下来一个个子很高。壮硕魁梧的男军人。

    两个都和长弓一样，没有佩戴任何标志，刚毅的面孔，透露着无所畏惧的神色，举手投足间，彪悍的气息迎面而来。

    “你们看我这次见到了谁，哈哈。想不到吧。”看到西瓜和凌风过来了，女军人长弓稀罕的露出女人的一面，俏皮的对他们说道。

    “老朱？哈哈，惊喜，意外的惊喜啊！”西瓜看到朱明刚连长，狠狠的和他来了个男人间的熊抱，不敢置信的说道。

    连长见到另外一个男军人站在旁边，只是微笑的看着他，拍了拍西瓜的肩膀，走到他面前说道：“凌风，你还是那样的闷骚，我们兄弟这么久没见，不来个拥抱？”

    凌风淡定的笑了笑，和朱明刚连长拥抱了一下，难得的来了个小玩笑，说道：“在这里好啊，免得你总是去泡小姑娘。”

    “你这家伙还记得那件事啊，还不是你出的骚主意。以前的丑事就不说了，既然你们到了我的连队，就让我尽尽地主之谊，今天我们一起好好喝几杯。”

    “今天就算了，改天有空，我叫兄弟们一起来，大家一起乐呵下，现在我们还有任务在身。”

    凌风他们是执行完任务，接到上级命令，顺路来接几个人的，还得赶回去复命，只能拒绝了朱明刚连长的好意。

    “行，任务重要，下次一定要记得来看看我老朱。”连长也是过来人，知道孰轻孰重，爽快的对凌风说道。

    “好说，下回一定不醉不归，”满口答应了下来，接着说道：“我们奉命来接一个叫谢黑龙的新兵，他现在在连队吗？”

    “我就知道你们是来找他的，这小子确实是个人才。”说着，朱明刚连长往炊事班那边努了下嘴，说道：“诺，就在那边。”

    听到连长的话，西瓜、长弓和凌风都不由得往那边看去。

    “不就是一个年纪轻轻的菜鸟，值得队长那么兴师动众吗？”西瓜看了半天，也没觉得谢黑龙有啥特长，疑惑的对大家说道。

    “时间不多了，西瓜你别废话了，赶紧把他叫过来，准备出发了。”长弓看了看手表，对西瓜说道。

    “嘘――谢黑龙，跑步过来。”西瓜对着对着谢黑龙这边吹了个口哨，喊道。

    谢黑龙知道今天就是三个月的最后一天，也就事李叔派人来接他们的时候，所以早就把胖子和刘大熊叫到了自己身边。

    听到对面男军人的招呼，连忙带着胖子他们跑了过去。

    “你就是谢黑龙吧，赶紧跟我们上直升机，有事等下再说。”西瓜说完后，转身边朝武直9走去。

    长弓和凌风看到谢黑龙他们听完西瓜的话之后，竟然转身往外跑，连忙一起伸手，拉住了他们，女军人长弓开口说道：“叫你们上直升机，你们往哪跑？”

    也不知道这女人哪来的力气，谢黑龙被他拉着，就感觉好像被大汽车给拽住了，瞬间就动不了了。

    经过三个月的魔鬼强化，谢黑龙想要挣脱，也不是一件难事，但是还没进入他们的部队就违抗命令，显然是不明智的举动。

    谢黑龙只好往后退了两步，转身对女军人说道：“我们只是回去拿行李。”

    走了几步的西瓜看到没人跟上来，转头刚好听到谢黑龙的话，对着他们三个新兵大声喊道：“三个菜鸟，墨迹个屁，到时候给你们发新的，赶紧上直升机。”

    “可是我必须回去拿我的菜刀和锅子。”

    看到谢黑龙这么执着，长弓只好放开他，威胁的说道：“给你30秒，赶不到，直接用直升机给你吊着走。”

    “谢谢首长，胖子你和刘大熊先上飞机，我马上就到。”

    谢黑龙说完，接着就像一阵风一样，转头往炊事班厨房跑去，他可不想被吊着吹风。

    等谢黑龙拿着东西上了直升机，机舱内的驾驶员拨了拨耳麦，快速的说道：“鸟巢，鸟巢，我是洞幺，人已接到，任务完成，请求返航，请求返航，完毕。”

    “鸟巢收到，批准返航。”

    得到准许的武直9快速的启动了起来，在七连高空划过一个优美的弧线，极速的往远方飞去。

    看着渐渐远去的直升机，七连所有的士兵都是一脸羡慕，能够乘坐武装直升机，对于绝大都数人来说，都是一辈子享受不到的福气。

    连长看着自己昔日的兄弟，还在天空翱翔，而他却早已不能回到当初。不能回去陪他们一起战斗的伤感，让他的心一阵阵刺痛。

    蓝海珍班长看到谢黑龙他们的离去，嘴角却透露出着神秘的微笑。

    “三个小菜鸟，我们还会在见面的。”