
    随着小队的快速推进，原始森林的独特景观，出现在了大家的眼前。

    各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观；

    有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象。

    当小队前进了七八公里之后，林子里那些低矮的灌木，也渐渐地变得稀少起来，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。

    一株株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

    由于原始森林里的树木太过高大，以至于阳光都很难照射进来，虽然现在是中午时分，正式一天中阳光最强烈的时候，可是树林里还是显得有点昏暗。

    因为阳光不能照进树林，所以地上的雨水和露水很难被蒸发，猎杀小队只能踩着那些软塌塌，而且很潮湿的树叶，艰难的往前走着，越往森林深处，行走的速度也越来越慢。

    “吧唧，吧唧。”

    复仇者的队员踩着深陷脚掌的糜烂树叶，每走一步都会发出如踩烂泥般的声音，虽然走起来很困难，但是每个人都保持着安静的行军队列，全神贯注的行走着。

    “啪嗒，刷刷”

    两名身穿黑红色作训服的士兵，穿过各种树上垂下来的藤蔓，根本不管抽打在身上的气根，动作轻盈灵活的从队伍前方跑了回来。

    看到前方奔跑过来的河图和笑人生，带队的队长凌风，右手握拳朝上，平肩举过头顶，示意队伍停止行进。

    “前面情况摸清楚了吗？”凌风对着自己派去前方侦查的两人，沉着的问道。

    “我们这一路过去，没有看到任何人类活动的迹象，不过在前方一公里处，发现了一个小水塘。”笑人生把自己看到的情况，简单的对凌风说道。

    凌风打开左臂的北斗定位卫星系统连带的平板显示屏，查看了一下，对河图和笑人生说道：“水塘位置就是我们今晚的宿营地，河图你去池塘西边探察下情况，笑人生你去东边。”

    说着，凌风转头对后方的纵队喊道：“长弓，你过来。”

    长弓快速的从纵队里出来，走到凌风面前问道：“队长，有什么事吗？”

    “你去探察水塘南面。”接着凌风对三人说道：“你们三个一定要在队列赶到前，摸清水塘范围一公里内的情况。”

    “是，保证完成任务。”三人双手托枪，立声应道。

    “你们现在就出发，我们到时候水塘边集合。”

    “明白”三人说完，立即转身分成三路往前方快速跑去。

    在这遍地厚厚的糜烂树叶的原始森林里，也只有身形比较灵巧的人，才能在这树林里奔跑的起来。

    安排好警戒人员，队伍继续在小队长凌风的带领下，踩着厚厚的树叶，一脚深一脚浅的往前走去，尤其是携带了重武器的胖子和刘大熊，每走一步都会留下一个深深的脚印。

    经过20分钟的行走，队伍总算看到了一片强烈的阳光，从逐渐稀松的树顶照了进来，地面上的潮湿树叶层，也开始变得干燥，动作不再受限制的猎杀小队，不由的加快了行走的速度。

    快步走出森林后，看到眼前那十几米宽的水塘，所有人都不由得长吸了一口气，在几十米高的茂密大树下行走，加上潮湿的地面，昏暗的环境，让所有人都有一种很闷的感觉。

    虽然水塘四周也是高大的树林，不过水塘附近几米的范围内，还是有一圈干燥的草地，上空也是一片蔚蓝的天空，在阳光的照射下，滴落在众人身上的露水，也随着阳光慢慢地蒸发，身上的干爽让大家的心情顿时放松了不少。

    走到水塘边，凌风看了下右手的军用手表，对大家说道：“现在时间是5点15分，很快就要天黑了，这里是热带季风气候，说不准什么时候就下雨了，你们去找点东西，搭一个临时的营地，今晚我们就在这里休息。我去呼叫下总部，叫他们把物资空投过来。”

    说玩，凌风把身上的背囊取了下来，放在地上，把头盔上无线电通讯系统的耳麦放到嘴边，呼叫道：“总部，总部，这里是猎杀小队，听到请回答。”

    不一会，总部的回话声音就通过头盔内的耳机，传进了凌风的耳朵。

    “这里是总部，已接收你的通话，请讲述你的请求。”

    “猎杀小队已到达指定位置，坐标39°41＇44.94“N，73°55＇40.55“E，复述坐标39°41＇44.94“N，73°55＇40.55“E，请求空投物资，完毕！”

    “猎杀小队请求已收到，预计1小时候后空投物资，请务必保持信号畅通。”

    “明白，完毕。”

    凌风队长向总部请示完，这时候派出的侦查人员也陆续回来了，长弓，河图，笑人生三人来到凌风面前，向他汇道。

    “水塘东边侦查完毕，安全。”

    “水塘西边侦查完毕，安全。”

    “水塘南边侦查完毕，安全。”

    听完他们的汇报，凌风点了点头，继续命令道：“你们回到自己侦查的方位，注意警戒，一旦发现情况，立刻向我汇报。”

    “明白”干脆利落的回答完，三人转身往外跑去。

    凌风去向总部发送请求的时候，剩下的人也没有闲着，都在为搭建营地而准备着。

    因为要应付不知道躲在哪里的耗子，所以大家都只是把背囊集中放在一起，武器都携带在身上，方便随时应付突发的意外情况。

    野外宿营对于这些特战队员来说，只是家常便饭的事情，不需要集合商讨，大家就分散到了树林里，寻找搭建营地需要的木材和树枝。