
    中午的阳光非常刺眼，尽管谢黑龙眯着眼，用了好几种方法，还是看不清天上的东西。只能模糊的看到天上，有一个黑影盘旋在他们头顶。

    但是从它发出的呼呼声，谢黑龙知道那应该是一架直升机，而且不是一般的小型直升机。

    “刷，啪，啪，啪”

    一根根拇指粗的绳索，从天而降，伴随着浓烈的机油味，重重的砸在地上，溅起了一层很厚的尘土。

    “这是什么意思？”打鱼小分队有点看不明白，这又是闹的是哪一出。

    “吱――”

    一声刺耳的电流声过后，从天上传来了喇叭的声音：“选拔考核结束，请所有人立刻爬上直升机，时间五分钟，没上来的直接做淘汰处理。”

    “我靠，这声音不就是那个变色龙吗？他又在搞什么把戏？”胖子听到直升机上传来的话，惊疑不定的对大家说道。

    “别管他在搞什么，赶紧找根绳子爬上去是正事，你没听见他说的五分钟啊？”梁超对着胖子说完，快步往绳子投放的地方跑去。

    距离绳子还有1米左右，梁超直接一个跳步，飞身往绳子抓去。

    “吱――啪”绳子的摩擦声之后，接着响起了一声巨响。

    梁超双手是抓住绳子了，可是却直接从上面滑了下，而且因为用力过猛，直接扑到了绳子的另一边，摔了个狗吃屎。

    “卧槽，绳子上有油？哪个缺德鬼做的，哥日你仙人板板。”梁超摸着鼻子，呲牙咧嘴的从地上爬起来，对着直升机竖了个中指，恼怒的骂道。

    众人看到梁超来了个标准的上绳动作，结果却是这么悲惨。想到如果不是他做了先行者，他们也会发生这样的惨剧，每个人都在心里感动的想到：“兄弟，谢谢你帮我们探路，好人一生平安！”

    “时间还剩4分钟。”变色龙戏弄的声音，通过喇叭，再一次从直升机上传了下来。

    时间只剩四分钟了，所有人都开始急眼了，一个个的抓着绳子开始使劲往上爬。有的把绳子打圈套在脚上，有的把双手沾满灰尘，可最后的结局还是一样，直接滑回开始的位置。

    一根没有结头的绳子，想爬上去就不是件容易的事，何况现在还被油浸泡过。

    就在大家焦头烂额的时候，一直站在旁边，没有任何动作的谢黑龙，终于想到了一个办法。

    机油涂抹在绳子上，使得绳子很滑，手没有摩擦力使不上劲。而只需要增加手对绳子摩擦力，就可以很好解决这个问题。由于剩下的时间不多了，谢黑龙也只能姑且试试自己的办法了。

    谢黑龙把外套脱了下来，摊开缠绕在绳子上，用手抓着往下拉了拉。虽然有点滑动，当是幅度不大，谢黑龙看到这个情况，心里顿时有底了。

    取下腰间的外腰带，在绳子上缠绕了两圈，做成一个简易的固定扣。双脚勾住绳子，双手使劲抓着缠绕在绳子上的外套。想虫子爬动一般，一缩一缩的慢慢往上爬去。

    其他人看到谢黑龙在往上爬，并没有像他们一样滑下来，而且效果不错，纷纷效仿了起来。

    有了谢黑龙的这个办法，从直升机到地面这十几米的距离，对于这些兵王来说，不是一件很难的事情。

    不到3分钟的时间，所有人全部爬上了直升机，尽管汗水湿透了衣服，脸色也很苍白。但是每个人都带着满足的笑容。

    “欢迎你们加入铁血，我为你们感到骄傲。”坐在直升机前排的变色龙，微笑着看着大家说道。

    “啥？这就完成了？不是还有十一个人吗？”变色龙的话，让大家都有点摸不着头脑。

    “靠，兄弟，你是哪里冒出来的？”胖子的突然叫喊，把大家的目光都吸引了过去。

    只见两个不是打鱼小分队的士兵，不知道什么时候上了直升机，安静的坐在队伍最后面。

    明明只有九个人的队伍，现在慕名奇妙的多了两个，原本有点疑惑的众人，瞬间就蒙逼了。

    被九双眼睛直愣愣的盯着，让他们两感觉压力很大，其中一个不好意思的干笑了两声，对大家说道：“看到直升机过来，我们早就等在旁边了。刚好你们因为爬不上来，有点混乱，我们两就趁机混到了你们队伍里面。”

    由于绳子上全是机油，大家在爬的时候，难免会弄到身上。现在所有人脸上都是黑乎乎的，如果不是胖子的提醒，他两混在队伍里，大家还真找不出。

    “教官，考核只录取十个，现在还有十一个人，怎么考核留结束了？”老虎疑惑的向变色龙问道。

    这也是所有人，都还没想明白的问题。

    变色龙教官笑了笑，神秘的对大家说道：“因为你们中间啊，有一个是特招的人才，他不计算在考核里面。”

    “铁血还有特招？”众人一片哗然！

    “是谁这么牛逼？”

    “铁血不是从来没有特招的先例吗？”

    “前几年，我们全军比武第一名，也是经过考核才进入铁血的。”

    这个劲爆的消息，引起了大家的各种猜想。只有谢黑龙、刘大熊和胖子他们三个，心知肚明，很是淡定的坐在哪里。

    有几个吃过谢黑龙做的菜肴的，怀疑的往谢黑龙这边看了看，毕竟他做的菜，实在是太美味了，人才两字完全符合他的水品。

    然而他们也仅仅只是怀疑，毕竟和谢黑龙接触的时间太短了，对他还不是很了解。

    “好了，大家先安静，谁是特招的，以后你们就会知道。现在，请你们带上眼罩，稍作休息，到了基地，我会通知你们。”变色龙教官给每人发眼罩的同时，对大家说道。

    “都已经是铁血队员了，还怕我们把路线记住了，铁血特战队有那么神秘吗？”谢黑龙把潜水镜样式的眼罩戴在头上，暗自想道。

    经过半年的基层选拔，一个月的集训考核，现在终于可以成为铁血特战队的一员，大家都不免有点激动。

    铁血特战队是所有军人心中的神圣之地，大家都知道有这样一个部队，可是没有人知道他的基地在哪，这也让它显得更加神秘。

    “铁血特战队，到底是个什么什么样子的呢？”谢黑龙靠在舱壁上，好奇的想道。