
    厨房不是很大，可是很光线太暗了，谢黑龙他们根本看不到任何东西。liudianxing.com

    “黑龙，这里面也太黑了吧，早知道带个手电来了。”刘大熊使劲睁大着眼睛，感觉眼珠子都快要掉出来了，还是什么也看不到，不由的抱怨道。

    “哎，你们啊，真是没有一点做贼的天赋，还好有哥哥我带着你们。”

    说完，梁超在自己胳肢窝下面掏出一个东西。轻轻一按，一道圆弧形的光线，从他的手中照射了出来。黑漆漆的厨房，顿时多了一丝明亮。

    虽然光线很暗，但是胖子总算能够看到东西了，对梁超竖了个大拇指，佩服的说道：“你小子牛逼，不愧是特务连出身的。”

    梁超虽然看起来做点瘦弱，表情也总是很猥琐，可是今晚他的各种表现，让谢黑龙他们不由的对他刮目相看。

    “哥就是干这行的，别的大事哥不行，偷鸡摸狗的事情，那都是小事一桩，嘿嘿。”梁超很谦虚的对胖子说道，可是脸上的得意的表情，直接就把他出卖了。

    “我说你们两个能不能学学刘大熊，专心点找吃的，做小偷要有做小偷的觉悟。”看到梁超和胖子还在聊天，谢黑龙小声的对他们两说道。

    胖子讪讪的和梁超对视了一样，小声的对谢黑龙说道：“嘿嘿，我这就去，嗯，我去那边主食库。”

    “那我就去副食库找找。”梁超也跟着说道。

    看到他们两个走了，谢黑龙也小心的摸着墙壁，样另外一边走去。

    经过这段时间的适应，眼睛也能大概得看见一些东西。谢黑龙看着手里的一瓶黑黑的液体，自己应该摸到调料库里面。

    刚好等下做东西需要调料，谢黑龙就在里面忙活了起来。实在分辨不出的东西，就打开一点尝尝味道。

    十分钟之后，每个人都找到了一些自己觉得满意的东西，轻手轻脚的往门口走去。

    在门口碰头后，几人猫着腰，一起小心的往基地围墙边走去。

    翻过3米高的围墙，几人加快了速度，直接进去了树林中。

    “别走了，就这里了，来来来，赶紧都把东西拿出来，看看有些什么收获。”看到这里离基地的距离已经够远了，谢黑龙把手里的调料放在地上，对走在前面的几个人说道。

    胖子、刘大熊和梁超听到谢黑龙的话，连忙走到谢黑龙身边，四人围成一个圈，把所有东西都放到了中间。

    刘大熊在冰箱里拿到了一只冷藏的整鸡。

    梁超用衣服装了一包蔬菜，里面竟然还有一些晒干的香菇，这可是做菜百搭的好东西。

    当看到胖子的东西时，谢黑龙真的有点哭笑不得，克制了一下自己的情绪，无语对胖子问道：“你这弄了半袋米过来，是几个意思？你不知道就一个锅子吗？”

    胖子不好意思的笑了笑，对谢黑龙说道：“主食库全是米和面，我看那里刚好有半袋剩下的大米，面粉又没啥用，我想着总不能空手出来吧，于是就把它背出来了咯。”

    既然拿出来了，也只能等下想办法了，首先要做的就是生火。

    谢黑龙对刘大熊说道：“大熊，叫你带的多功能工兵铲，你拿过来了吗？”

    “在这呢。”刘大熊从背上取下铲子，对谢黑龙说道。

    “嗯，那你现在在地上挖两个圆形的洞，不要太深，20厘米就够了。其中一个灶口只要10厘米就够了，记得留烟槽和进菜口。”

    “好的，我这就去。”

    看到刘大熊去旁边空地寻找位置了，接着对胖子和梁超说道：“胖子，你去找点干柴来，梁超你用水壶去打点水来。”

    等他们都离开后，谢黑龙从四周找来了一些干燥的草绒和木屑，在离刘大熊不远的地方生了一个小火堆，等刘大熊挖好土灶后，直接留可以把火种移过去。

    刘大熊土灶刚挖好，梁超和胖子也各自带着东西走了回来。看到物质齐全了，谢黑龙知道该是他上场的时候了。

    把火种分开放入两个土灶后，首先要处理的就是胖子弄过来的大米，谢黑龙想了很久，总算想到了一个解决的方法。

    谢黑龙在调料室的时候，顺手拿了一盒锡纸。锡纸一张虽然很薄，但是它很耐高温，用几张叠加到一起，正好可以做一个煮饭的锅子。

    谢黑龙把用锡纸做好的小锅，放在刘大熊挖好的小灶上面。用手按了按，感觉完全能承受煮饭的力道。于是把米放了进去，倒入适量的水。又用锡纸做了一个锅盖，放在锅上面，把锅盖边缘的锡纸和锅子上边按压到一起。然后交代刘大熊，控制火候的方法和节奏。

    主食做好了，接下来就是看剩下的食材，可以做出什么样的美食。

    谢黑龙看着地上的食材，一只鸡，几块姜，一些香菇，大量的青菜。结合自己看过的大量烹饪书籍，很快就想到了该做一道什么菜。

    首先把鸡顺着骨头关节，用菜刀把鸡分解成了大块的鸡肉。没有砧板，谢黑龙直接就把鸡提在手里操作。切出来的鸡肉，直接放入锅内。

    而谢黑龙这把菜刀，经过他这么久的悉心保养，早就锋利无比，吹毛断发不足以形容。鸡肉切起来，轻松无比。

    做有鸡的菜肴，不需要别的食用油，鸡屁股后边和肚子下边，就会有很多的鸡油。

    谢黑龙把鸡油煸炒出来，叫负责大灶烧火的胖子加大火力。把鸡肉放进去煸炒起来，等鸡肉变硬发白。放入姜片和水，大火烧开。

    打掉锅内汤汁上面的浮渣，这些都是鸡肉内的残留的血水和杂物，会影响汤汁的口感。

    让后加入香菇，小火慢炖20分钟，最后加入一点食盐，味精不需要放。因为鸡肉和香菇都是鲜味十足的食材。

    把锅子从灶上拿起来，放到旁边清理出的空地上，一锅味道鲜美，香气扑鼻的小鸡炖蘑菇，就这样完成了。

    “真香，闻着这气味，我感觉自己这辈子的鸡肉都白吃了，第一次发现气味也能填饱肚子。”第一次看谢黑龙做菜的梁超，凑在锅子上面，不停的吸着锅内冒出的热气。闭着眼睛，陶醉的说道。

    胖子看到梁超嘴角的口水都快要掉进锅里了，连忙跑过来把他拉到一边，对他说道：“看你这没出息的样子，一辈子没吃过鸡肉啊。”

    “你先把你嘴巴上面的口水擦了吧。”梁超看了看胖子，鄙视的对他说道。

    “好了，别贫嘴了，赶紧过来吃，吃完赶紧回去睡觉。”

    谢黑龙劝开这两个斗嘴的活宝，给他们每人发了一双，刚才自己用树枝做的筷子。

    刚好刘大熊也把煮好的饭拿了过来，几人立马围着锅子吃了起来。

    【注】：部队在地上挖的土灶，通常为鼓型，上下小，中间大，下面留进柴口，进柴口正对面，鼓型中上位置，掏出一个通气孔，与地面相通。

    鼓型的优点就是火力大，猛，排烟性能好，对炉具适用性强。