
    “谢黑龙――，你赶紧给我跑步过来。”

    烟还没抽完，朱明刚连长的巨大叫喊声，远远的从食堂传了过来，吓得谢黑龙手一哆嗦，烟都掉地上了。

    “难道是那个药膳配方出问题了？”谢黑龙赶去食堂的路上，胆战心惊的想道。

    进入食堂，谢黑龙看了看四周，发现所有士兵都吃的嗷嗷叫，一个个红光满面，满头大汗的。根本没有出什么事情，顿时有点满头雾水了。

    看到连长正在那低头猛吃，于是小心的凑了过去，对连长说道：“连长，你找我有什么事情吗？”

    看到谢黑龙过来了，连长也舍不得嘴里那块，香嫩滑爽的鸡肉，转过头来，嚼着鸡肉的对他说道：“今天这个菜做的好，我好久没有吃过这么好吃的菜了，以后要经常做。”

    “还有，你这里面加了什么特殊的东西吗？有一股独特的味道，具体我也说不上来，只是吃了这个菜，我突然感觉全身都是力气，全身胀的慌。”说完，连长还伸出手，在空中使劲抓可几下。

    看到连长的反应，谢黑龙心中暗喜：“看来师傅这个药膳确实有用。”

    嘴上说的却是另外一番话。

    “连长不用担心，里面我放了一些，今天在山里采的食材，有补气强身的作用，这是只是正常现象。”

    连长焕然大悟的点了点头，对谢黑龙说道：“谢黑龙，辛苦你了。你也忙一天了，赶紧去吃饭吧。”

    连长说完，又加入了和指导员、副连长他们的抢菜行动中。

    当谢黑龙来到后勤的餐桌时，看到桌上的惨烈样子，直接惊讶的没话说了。

    后勤生产班三个人，加上炊事班三个人。六个人在这么短的时间内，直接把一个60厘米口径的大盆装的菜，全部吃完了。

    桌上坐着的几个人把菜全部吃完了，正在喝那美味的菜汤，看到谢黑龙的表情。也有点不好意思，只好把脸埋在碗里，低头猛喝着汤。

    “算了，我还是回去搞个蛋炒饭吧，你们慢慢喝。”

    自己做的太好吃了，也不能坏他们不是。不想饿肚子的谢黑龙，也只能苦逼的回厨房给自己弄点吃的了。

    吃过饭之后，谢黑龙想着，既然药膳有用，也是时候开始自己的训练计划了。于是就把自己的几个光头兄弟，全部叫来了炊事班，去喊黄文强的时候，竟然看到了自己的老乡，被选去纠察连的大块头刘大熊。

    原来刘大熊是因为体型太庞大了，和大家一起出去巡逻，其他纠察站他身边，完全就是的小孩子。就算是纠察队身高一米八，体重170的第二号猛男，也只有他一半大小。

    刘大熊每次出去，都会被人当做动物一样围观，导致整个纠察队根本就没办法执勤巡逻。无奈之下，纠察连的主官只能把他下方到基层了。

    黄文强、刘蒙、小胖子、刘大熊、蓝海珍班长，谢黑龙看大家都到齐了。

    整理了一下思路，表情严肃的对大家说道：“我这次去春城参加军区组织的厨师培训，遇到了一个人，具体名字我不知道，我管他叫李叔，他想要我去他们的部队，思考了很久后，我答应了他。”

    “你在七连待着不是好好的么？为什么要你去他的部队。”黄文强好奇的问道。

    “你先听我说完，暂时别打断我。”谢黑龙对黄文强说完，接着说道：“李叔带的部队比较特殊，如果去了的话，可能有生命危险，我找你们来的原因，就是想问下你们哪个想跟我去吗？你们几个都是我的好兄弟，我想带着你们过去。李叔答应了我的条件，我可以选几个人一起去组建一个炊事班，但是我选的人，必须要参加选拔。被淘汰了，还是只能回七连来。”

    谢黑龙说完后，大家都陷入了思考中，一片沉静！

    良久之后。

    “我来部队只是为了锻炼下身体，没有那么大的理想。黑龙，谢谢你的好意，我还是不去了。”由于黄文强有自己不想说的原因，他第一个表示不参加。

    紧接着小胖子支支吾吾地说道：“龙哥，我――我虽然想跟着你去，可是那里真的会――真的死人吗？”

    “嗯，并且几率还不低。”

    听到谢黑龙果断的回答，小胖子脸色有点苍白的对谢黑龙说道：“我家三代单传，我妈肯定不同意我去的。所以龙哥，我就不去了吧。”

    “我去，人死鸟朝天，怕个球。再说，黑龙你这家伙走了，我不跟着。谁给我做好吃的东西去。”胖子见谢黑龙有点失望，站起来笑嘻嘻的对谢黑龙说道。

    终于有一个了，谢黑龙满意的对胖子点了点头。对着最后剩下的刘大熊说道：“刘大熊你呢？想去想去？”

    看到谢黑龙问他，刘大熊憨厚的笑了笑，对谢黑龙说道：“我相信你，你带我去吧。”

    能有两个跟着自己去，谢黑龙也挺高兴的。人各有志，他也不强求。

    现在人齐了，恢复身体的药膳也准备好了，只差一个帮助他们训练的人了，而这个人非蓝海珍班长莫属。

    谢黑龙见识过李叔之后，自己的直觉告诉他，他的炊事班班长，不是一个普通军人。很大可能和李叔是一类人，因为他们有很多相似的地方。

    “班长，能否请你帮助我们训练三个月，我知道有的事情你不方便说，但是我的直觉告诉我，您――不是普通的军人。”谢黑龙知道自己时间不多，蓝海珍班长是唯一能帮到他们的人，所以他很直接的对他恳求道。

    蓝海珍班长看了看在坐的几个人，眼中一道精光闪过，对谢黑龙问道：“你口中的那个李叔，是不是个子不高，皮肤很黑？”

    “嗯，是这样的。”谢黑龙回答道。

    “明天早上五点起床，我在炊事班后面等你们，大家都回去吧。”蓝海珍班长说完后，转身离开了，看样子是要去准备点什么东西。

    今晚这次谈心过后，接下来的三个月里，七连出现了一个奇怪的现象。炊事班的两个新兵，还有正规班的一个大块头，他们三个好像疯了。

    每天早上五点起床，中间除了做饭时间，一直到晚上十点。剩下的所有时间，全部疯狂的进行各种体能锻炼。

    三人全部都剃着大光头，早晚全副武装十公里。中间穿插着木棍挂砖枪姿练习，在每栋营房那爬上爬下，扛着一袋大米做俯卧撑，等等各种让大家看不明白的古怪举动。

    可是让七连所有人看不明白的是，每天他们练到晚上，都是一副要死的样子，可是第二天又会变得生龙活虎。

    连长看到他们的举动，蓝海珍还亲自教导，好像明白了什么，也没有去制止他们这种自虐般的训练。

    直到三个月后。

    “呼呼呼……”一阵气流声。

    一架武装直升机开到了七连的上空。