
    谢黑龙他们又没有去执行过任务，鬼知道要带什么东西，为了安全起见，那肯定是什么威力大，就带什么武器去执行任务。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我觉得我们这些武器挺好的啊，威力大，到时候也安全点，嘿嘿。”看到李叔震惊得眼神，谢黑龙干笑了一声，不好意思的对他说道。

    “如果你们是去执行突进任务，或者是敌后任务，你觉得带这么多重家伙，到时候你们的行动方便吗？”

    李叔还想给这几个特战小白，讲解下特战队员需要注意的地方。可是看到谢黑龙他们那兴奋地表情。李叔想着他们炊事兵小组，也只是在后方做做饭菜，感受下战场的血腥，于是直接就把脑中的想法作罢了。

    “你们几个赶紧把单兵作战系统穿戴好，10分钟后在机场集合。”李叔说完就转身离开了。

    离开的李叔，心里还在暗自想道：“炊事班这几个小家伙，能力和身体素质都不错，就是脑子没有系统的特战知识，看来等他们回来后，要给他们几个单独开课好好教一下了。”

    走后门从普通连队直接三级跳，一下蹦到铁血特战队的炊事班三个小白，此刻连单兵综合作战系统都不会穿，只能看着满地的手枪、北斗终端、消声器之类的东西发呆。

    还好有梁超这个前特务连的老手，要不然估计一个小时，他们几个也穿不好这些高科技设备。

    10分钟后，炊事兵小组穿戴整齐，全身挂满了各种单兵设备，全副武装的出现在机场里。

    “谢黑龙，你的锅子和菜刀就不用带了，到时候会有人给你送炊事器材的。”李叔看着谢黑龙这怪异的装扮，想笑又笑不出，表情古怪的对谢黑龙说道。

    谢黑龙穿戴整齐的样子，倒是有那么点军人的意思，可是这身后背着炒锅，腰间别着把菜刀，和其他的高科技装备搭配在一起，完全就不是一个画风，看着要多别扭就有多别扭。

    摸了摸腰间的菜刀，谢黑龙表情有点不舍的对李叔说道：“这两个家伙跟了我半年多了，不带着他们我心里总是感觉少点什么，反正也不影响任务，队长你就让我带着吧。”

    李叔看到谢黑龙确实心里有点不舍，刚好他也是去做后勤保障，这两个工具也许还有用得着的地方，于是就不再纠结这无伤大雅的事情。

    看了看手表，李叔觉得时间差不多了，于是大声的对谢黑龙他们喊道：“全体多有，立正。”

    知道马上就要奔赴任务点了，谢黑龙他们也都收起了散乱的心思，迅速的结成了列队。

    “炊事兵小组，你们此去的任务是保障前方队伍日常饮食，任务虽然简单，可是任务地点环境恶劣，持续时间也可能会很长，你们有没有信心完成这个任务？”李叔表情严肃的对谢黑龙他们喊道。

    “有”炊事兵小组集体大声喊道。

    声音洪亮，士气不错，李叔满意的点了点头，接着对炊事兵小组喊道：“我在基地等你们凯旋归来。”说完，对着炊事兵小组敬了一个军礼。

    “敬礼”

    在组长谢黑龙的口令下，炊事兵小组整齐的挥手，中指顶住太阳穴，与眉齐高。

    “礼毕，炊事兵小组，登机。”

    等李叔回礼的手放下，谢黑龙立马下达了登机的口令，其他几个立马转身，跟着谢黑龙往直升机后方跑去，从打开的舱门处，快速的登上了改装后的武直-9直升机。

    “嗡，嗡嗡，呼呼呼――”

    随着直升机的启动，机场顶端的天门也在缓缓地打开了。

    李叔看着被升降机慢慢送出天门的直升机，心里暗暗祝福：“雄鹰不可能永远伪装成家禽，小子，展现你的能力吧，外面的世界才是你的天地。”

    直升机进入空中后，有点晃动的机身也逐渐平稳，谢黑龙把身上的长枪都取了下来，枪口朝上放到两膝之间，让后把背囊竖立着靠在自己脚边，把挂满了各种子系统的的综合头盔，轻轻地放在背囊上，顺便把连接子系统的各种数据线暂时分开。

    虽然胸口还有两个自动步枪弹夹，和三个狙击步枪弹夹；左大腿和腰间还有两把07式长管手枪，肩膀上的单兵通话电台等等的很多小设备，但是总算可以安逸的吸几口气了。

    谢黑龙第一次穿戴全套的“龙族战士”单兵作战系统，身体还是有点不适应，尤其是连体式的防弹衣，紧紧地束缚在身上，谢黑龙感觉整个人都被包裹在狭小的空间内，呼吸都有点困难。

    刘大熊他们看到谢黑龙的动作，也纷纷学着他，把身上的设备拿下来了一些，只有梁超看上去还是挺适应的，不过他也把背囊给放到了脚边。

    “奶奶的，这个鬼单兵作战系统穿着真难受。”胖子由于体型比较大，尽管把设备都调到了最大，还是觉得勒的慌，于是他解开了腰间的多功能模块式单兵皮带，猛吸了几口气，表情很郁闷的对大家说道。

    刘大熊虽然比胖子高大，但是他身上的全是肌肉，所以他倒是没有胖子那么难受。

    “黑龙哥，这次任务我们的目的地是在哪？”梁超放好自己带来的弹药箱，好奇的对谢黑龙问道。

    谢黑龙从背囊里拿出李叔给的资料，看了看，对梁超说道：“这次我们要去的是南越，华夏和甸缅三国的边界处，那里是一片浓密的原始森林，由于地势比较险恶，环境也很复杂，所以在那形成了一个很混乱的地带。”

    “很混乱的地带？那些武装分子还挺聪明的嘛，知道弄翻了猎鹰小队，华夏国肯定不会放过他们，竟然跑到了这样一个地方。”虽然是自己的敌人，胖子还是有点敬佩的对大家说道。

    “也不知道他们是哪里跑来的，竟然能让西南军区最顶级的特战部队，持续追击了快2天，还是没有他们的一点头绪。”刘大熊倒是想知道他们是哪里来的武装部队，于是好奇的对大家说道。

    谢黑龙感觉这次的任务，不会那容易的结束，毕竟以前的小股武装人员，铁血只需要一个小组就能轻松搞定，这次基本整个西南军区都被他们惊动了，足以看出这次任务的难度。