
    中午午休起床号想过之后，副班长和班长都来过几次，检查一班叠被子的进度情况。对大家的被子还是挺满意的。只有其中一个让他们很不理解，差点没把他罚去厕所叠被子。好在谢黑龙和班里其他人求情，总算让他逃过了一届，不过我们的小胖子还是免不了被惩罚，操场军姿站立半小时。

    这时候的新兵营区，满地都是在叠被子的新兵，对于一个突然出现在他们中间，傻乎乎站着的人，看小胖子的眼神，肯定和去动物园一样，也许有过之而不及。不过也有一个好处，小胖子唐龙兵达成了好几项成就。成为新兵三连第一个名人，第一个被所有人认识的新兵。

    小胖子站完回来继续叠被子的时候，一直用一种我要画你小圈圈的眼神瞄着谢黑龙。

    背后总有一股冷飕飕的风，不停地往脖子里面钻，让谢黑龙不由得拉紧了几次衣领。

    其实这也不能怪谢黑龙啊，办法是好的，谁叫你这小胖子睡过了头。刚好又忘记了叫他起来，直接导致班长他们来检查的时候，他还翘着屁股在那睡，口水流了一地。班长在他屁股上画了一个脚印才把他弄起来。这姿势看着都难受，真想不通这小胖子怎么能睡的这么香。

    午休时间有两个多小时，一班所有人的被子基本都叠出了形状，当然小胖子需要排除在外。被子能堆起来，这是万里长城的第一步而已，“三分叠，七分理”是对叠被子的完美诠释。

    “谢黑龙，你的杯子叠的不错啊，应该算是我们一般叠的最好的了。我记得毛巾也是你的最好吧，厉害啊。兄弟.”叠垒累了，抽空休息休息的黄文强。不经意看到谢黑龙的被子，比大家的都好出不少。微笑着冲他打招呼道。

    对黄文强这个人，谢黑龙还是挺有好感的。自我介绍的时候，他长的白白净净的，说话也挺斯文的。很容易让人产生亲近感。

    “一般般吧，还有很多地方需要整理。你的被子叠的也不错啊，都能抽空休息休息了。”看了看他的被子。谢黑龙用赞扬的口吻冲他说道。

    “我的被子都还没理呢，你都理得差不多了，和你比不了咯。想要达到副班长的那个程度，需要时间慢慢地去理，短时间是没办法做到的，叠了一个中午了，适当的休息下，也不为过的。”

    “是啊，被子叠出基本方块不难，理出标准的豆腐块比较难。”

    对于这一点，两人都深有同感。都是算叠的比较好的一类人，正真理被子的时候才发现这个问题。蓬松的棉被，整理出笔直的线条，还需要菱角分明。不是一件容易的事情。有时候你费了很大劲，明明把线条理出来，没过几分钟他又反弹回来了，让人很是气馁。看来副班长说的能锻炼心态，不是一句说说而已的话。

    “两位大哥，你们既然有空，就来帮帮小弟我吧。不然下午我就交不了差，你们忍心看我再次被班长处罚啊。”被罚站军姿后，小胖子算是吃到了苦头。正埋头苦干的时候，见谢黑龙他们还有空聊天玩，连忙苦着脸过来求助。

    “你也算新兵三连的大名人，我们帮您沾点光，享受下名人的‘福气＇也是不错的，哈哈。”看到小胖子滑稽的样子，谢黑龙和黄文强两人对望了一下，不由的笑了起来。

    下午剩下的时间，整个连队基本都是在叠被子，理被子，拆开被子继续叠，无限循环中度过了。胖子在谢黑龙和黄文强的帮助下，也通过了副班长的检查。这一天的内务学习，还是挺让副班长高兴的。

    冬季天黑的比较早，6点钟吃晚饭的时候，天已经完全暗了下来。今天大家的表现都不错，副班长还特意自费，拿来了两瓶“鸡肉味老干妈”，算是对大家优秀表现的犒劳。有了这两瓶配菜，一班的所有人吃了来连队的第一顿饱饭。

    饭后回到宿舍，‘酒足饭饱’的众人精气神都格外的好。

    “刘蒙那个家伙估计很快就要瘦下来了，他那庞大的身躯，那恐怖的饭量。在家吃惯了家常菜和各种零食，遇到部队这种口味不咋地的大锅菜，估计他想死的心都有了吧，哈哈.”想起来至一个城市的胖子刘蒙，坐在床上休息的谢黑龙，有点邪恶的想着，不由自主的笑了起来。

    “龙哥，啥事这么好笑咯，和小弟说说，一起乐呵乐呵撒。”睡在谢黑龙对面的小胖子，在家应该是没有做过什么重活，这时候正摊在床上按摩着自己的双手。听到谢黑龙的笑声，瞬间提起了他的小好奇心。

    “没什么，只是想起了我的一个老乡，他比你还胖一大圈。我估摸着最少有200多斤，一起坐火车来的时候，他的食量就大的惊人。现在让他吃部队的这种大锅菜，他的内心肯定很难受，想着就有点喜感。哈哈”听到唐龙兵的话，谢黑龙笑着向他解释道。

    “哎，这部队的大锅菜味道确实不太行，而且听说这整个新兵三营的菜，都是一个炊事班做的。一个菜一锅就炒出来了，这可是几百人的量啊，想想都恐怖。希望以后下了连队，人数少了味道变好一点点吧。”对于部队的饭菜，唐龙兵显得不是很满意。

    在新兵营这也是没有办法的事情，一个连队炊事班人员一般也就2到3个人。一个新兵营几百号人，连队在保证自己原连队炊事保障的前提下，能派出来的也就一个人。一个营三个连队，加上营部食堂的可能也就三四个人。其他正规班的派过来也就只能帮忙洗洗菜，掌勺是不太现实的。三四个人制作几百人的食材。能保证味道正常，就已经是一件很巨大的工作量了。口味什么的根本就容不得去考虑了。

    “一班的都在吧？”吃完饭就被连长叫过去开会的班长，这时候拿着一摞本子和笔回到了班里。

    “躺床上的都起来，过来拿本子和笔，等下集和进行军歌学习，都过来拿本子和笔。顺便我也和你们说下在部队生活需要注意的事情。”班长一边发本子，一边略带严肃对大家说道：“床下面有折叠凳，除了睡觉其他时候一概不允许躺在床上。军人就要有军人的样子，没事就躺床上像什么样子。如果有别的班长有事过来我们班串门，必须全体起立，叫班长好。路上遇到老兵和连队长官，也必须礼貌的称呼。毕竟他们比你们当兵早，必须给他们应有的尊重。”

    “还有一点你们要格外记住，新兵营期间，没有特殊的情况，不允许到别的班里去串门。如果有哪个班长向我反应你们哪个没做好。就别怪我不给面子啊。”

    “部队确实是一个没有自由的地方啊，看来以后有的苦日子过了。还好貌似我们班的两个班长，脾气都还不错。”领完本子的谢黑龙，从床下拿出一个凳子打开，老实的坐在床边。听到班长说的部队规矩，感觉已经看到了痛苦的日子不远了。