
    夕阳彻底的钻进了大地的怀抱，孤岛也陷入到了一片黑暗之中，可是黑暗不代表寂静，树林里的战斗还在继续。

    “我靠，你这龟孙子，能不跑了吗？你是猴子变的啊，东窜西窜的。”被梁超像个猴子似的，骚扰进攻弄了这么久。他的对手终于忍不住了，停下了进攻，恼怒的对梁超骂道。

    梁超也不生气，猥琐的对他笑了笑，指着刘大熊说道：“嘿嘿，哥又不是傻子，你这五大三粗的样子，和你硬碰硬，那我不是找虐吗？有本事你去找他打，保证你会爽到爆炸。”

    瞄了一眼正卖力追着对手锤的刘大熊，梁超的对手直接闭上了嘴巴，心里暗道：“那家伙长得比大猩猩还猛，我也不是傻子，我这小体格过去，那不是找虐吗？”

    就在梁超和对手，大眼瞪小眼，停下来休息的时候。胖子的对手也和胖子分开了。

    他用看怪物一样的眼神盯着胖子，擦了擦嘴角的鲜血，不可思议的对胖子说道：“你踏马不是人吧，你就不知道疼吗？被老子打了半天，你竟然一点伤都没有。”

    “你也挺厉害的，身上的肌肉这么硬，我手都打疼了，你竟然只是吐了点血。”胖子除了有点疲惫，身上毫无大碍，笑嘻嘻的对他说道。

    他们两个是所有人之中，对拼的最凶的，两人都是最直接的对轰，体力消耗就有点严重了。

    谢黑龙和小队长看起来很轻松，两人都没有消耗太多力气。但是他们的打斗是最惊险的，出手招招致命，讲究一击制敌。

    打斗了半个小时，还是没有分出结果，所有人都停下了动作，这是一个势均力敌的场面。虽然没有分出胜负，可每个人眼中都有一种佩服的神色，佩服对手的能力和策略。

    看了下现在的情况，谢黑龙觉得像这样打下去，没有任何意义。

    就算最后他们应该赢了，可是他们的消耗肯定很大。到时候万一被人做了黄雀，出来捡了个便宜，那就得不偿失了。

    “兄弟，你们几个不错啊，要不我们合作下？你们四个加上我们四个，也才八个人，只要我们合作淘汰其他的人，最后能进铁血的，肯定就是我们。”

    谢黑龙看出了他们队的实力，所以决定强强联手。与其做对手，成为潜在的敌人，拉他们进自己的小组成为队友，是最好的解决方法。

    四人小队的队长沉默的思考了几分钟，抬头望队友看去，征询他们的意见。

    胖子看到和自己“亲热”了半天的猛男，在那低头思考，嘻笑着走了过去，拍着他的肩膀对他说道：“兄弟，还考虑啥。我们两个抗揍之王要是到了一起，那就是天下无敌啊。”

    两人肉搏了这么久，也算是打出了感情，被胖子这么一蛊惑，他脸上不由露出了期待，转头对小队长说道：“他们几个实力比我们强，我同意加入。”

    另一个被刘大熊追打了半天的士兵，汗水把衣服都湿透了。心有余悸的指着刘大熊，对小队长说道：“这家伙是个变态，力气大的恐怖，持续战斗能力也很惊人。如果加入他们的队伍，我们获胜的几率会提高很多，我建议加入。”

    小队长看着队友们那希翼的眼神，也就下定了决心，笑着伸出右手，对谢黑龙说道：“你们实力很强，如果不是你有所顾忌，最后被淘汰的只会是我们。能和你们共同战斗，是我的荣幸。”

    力大无穷的刘大熊，打不死的胖子。脑子精明，作战意识很强，身体素质也不差的谢黑龙。加上一个战力虽然不强，可是天赋狡猾的梁超。这样一个实力强劲的小组，小队长的想法和谢黑龙一样，与其做敌人，怎好过成为战友。

    “啪”

    谢黑龙伸手和他对击了一下，算是彼此结盟的约定。

    考核队最强组合，就此诞生了，其他人的悲惨生活，即将开始。

    既然两个小组合并了，人数也达到了一个标准特战小队的标准，每个人的任务就要进行重新分配。

    谢黑龙把所有人召集到一起，用炒锅烧了一锅开水，让大家补充水的同时，进行一次小队会议。

    人员就位，谢黑龙直奔主题，对大家说道：“现在我们组成了正式的小队，那么我们就需要一个响亮的小队名字，我提议小队的代号为‘打鱼’，小队名字就叫打鱼小分队。”

    “我们这里每个人都这么牛逼，其他人只能做为小鱼，任我们去宰割。打鱼小分队这名字很符合我们的风格，我喜欢，哈哈。”谢黑龙刚说完，胖子立马表示赞成，高兴的对大家说道。

    “嘿嘿，这名字符合哥的胃口，我举双手赞成。”

    一想到可以组队猎杀其他的人，梁超就猥琐的笑了起来。

    “我赞成”

    “我同意”

    ……

    一致通过，谢黑龙微笑着点了点头说道：“接下来，就请新加入的几位兄弟自我介绍下，”

    “我叫王虎，东北人，你们可以叫我老虎，很高兴认识你们。”前小队的队长，微笑着对大家说道。

    第二个介绍的，是和梁超做对手的士兵，他站起来对大家说道：“名字嘛，说出来你们也难得记，就叫我毛子吧。”

    毛子刚说完，和胖子打了一架的壮汉，立马笑嘻嘻的指着他，大笑着对大家说道：“哈哈，这家伙叫毛衡多，哈哈，笑死我了。为什么我只要听到他的名字就想笑呢，哈哈。”

    “毛很多？”听到这名字，谢黑龙他们也想笑，不过刚认识就笑别人，好像很不厚道，只能捂着嘴使劲憋着。

    “你的名字就还不是一个鸟样，还不如我的名字。夏挺大，你真以为你有很大啊，毛毛虫。”

    听到毛子反击的话，谢黑龙再也憋不住了，顿时张嘴一阵大笑。差点把早上吃的海鲜，都给笑喷出来了。

    “好了，你们两个别闹了，说正事。”老虎好像习惯了他们自我介绍，淡定的对互相胡闹的毛子和夏挺大说道。

    老虎在他们几人中，还是挺有威信的，他们两个听到他的话，也停下了胡闹。

    “我叫夏挺大，我是少林寺出来的，在那里练的就是铁头功和硬气功。你们可以叫我铁头。”夏挺大一本正经的说道。

    “我靠，我说你怎么这么耐打，原来你这家伙学过硬气功啊。”胖子愕然的对铁头说道。

    “我这是练了十几年的结果，可是还是没你耐打，你这家伙怎么练出来的。”

    “你们两先等下，让这位兄弟介绍完再接着聊。”谢黑龙打断了他们两的话，对最后一个没有介绍的士兵说道：“兄弟，还害羞啦，赶紧介绍下自己。”

    “我叫武猛，你们可以叫我猛男。”

    猛男性格比较内向，说完就安静的坐了下来。他虽然个子不高，可是名字却挺威猛的。

    等猛男说完，谢黑龙他们也都向介绍了自己。

    互相认识了，接下来就要商量作战方案了。