
    十几斤香嫩可口的烤鱼，在炊事兵小组四人的你争我夺之下，很快就被消灭了。

    吃饱喝足之后，四人再次划拳选人放哨，可悲的刘大熊再次中枪，只能无奈的回到了树林里。

    剩下无所事事的三人，集体跑到水塘里，来了一次抓鱼比赛。

    结果谢黑龙和胖子愣是一条没抓住，看着得意大笑的梁超，两人只能认输。

    下午剩下的时间，几人吹吹牛逼，晒晒太阳，很快就过去了。

    出去执行搜索任务的三个小组，在天黑的时候，陆续的回到了营地。

    正在准备晚餐的谢黑龙，看到他们每个人脸色都不是很好，不用想也知道结果如何。

    搜索还在持续，只是营地的气氛，一天比一天低沉。

    就算谢黑龙每天都变着花样，烹饪出各种美味的菜肴，营地的气氛还是那么消沉。

    在这种难受的气氛中，猎杀小队由最开始的焦急，然后习惯，最后都开始变得有点麻木。

    时间飞快的流逝，转眼过去了好几天，离边境线也越来越近。

    这些武装份子在干掉猎鹰小队之后，直接消失在了华夏边境，就像从来没有出现过一般。

    茂密的森林里，负责后勤保障的几人，也对这原始森林失去了兴趣，只能无聊的到处闲逛。

    “哎，你说这种无聊的生活，什么时候是个头啊！天天待在这原始森林里，我都快变成野人了。”

    梁超坐在一根树干上，双眼无神的看着天空，唉声叹气的说着。

    “一个营地搜索三天，这已经是第三个了，那些老鼠难道打洞钻地下去了？”

    坐在树下的胖子，无聊的用棍子逗着树下的蚂蚁，神色也没比梁超好到哪去。

    “嘭”

    刘大熊把抱着的石头丢到地上，一屁股坐在石头上，擦了擦额头的汗水。

    “这里已经离边境线不到5公里，如果再找不到那些老鼠，我们就只能灰溜溜得回去了。”

    在这呆了快10天了，憨厚的刘大熊也开始变得烦躁，一天到晚有力没处使，到处搬石头玩。

    “走了，都逛了几个小时了，该回营地做饭了，日子再枯燥，饭总得吃饭要吃？”

    谢黑龙从2米高的桦树上跳下来，对着几人打了个招呼，摇摇缓缓的往营地走去。

    “奶奶的，在这鬼地方呆了这么久，害得我对吃饭都提不起兴趣了，哎。”

    胖子用丢掉手中的小树枝，叹了口气，跟着谢黑龙往回走去。

    回到营地，谢黑龙拿出中午空运过来的食材，挥舞着菜刀，快速的切了起来。

    因为这个营地附近没有水源，所用的水都是空运过来的，所以大家用水都比较节省。

    胖子做饭也减掉了淘米这个环节，省出一点水方便洗菜。

    炊事兵小组四人，经过这么多天的配和，默契已经非常好了。不到半小时的时间，两菜一汤的晚餐就做好了。

    “奇怪了，平常都是我们还没做好饭，他们就已经回来了。可是今天饭菜都已经做好半个小时了，怎么还不见他们回来。”

    看了下时间，已经快7点了，可是搜索小组一个都没回来，谢黑龙心里顿时有点着急了。

    这茂密的森林里，到处都是野兽毒虫，意外随时随地会发生。

    “现在天都已经黑了，他们不会出什么事了吧。”胖子猜测的说道。

    梁超往树林里看了几眼，提议道：“要不我去看看？”

    “不用，我去帐篷里拿通讯器问下就行了。”

    说完，谢黑龙转身往帐篷那边走去。

    由于单兵综合作战系统太笨重了，做菜的时候带着很不方便，所以大家都把它放在帐篷里。

    谢黑龙没走两步，就听到胖子在后面大声嚷嚷。

    “那边，南边的树林里，我看到他们正往这走呢。”

    胖子右手指着远处的树林，脸上的表情也放松了不少。

    谢黑龙转头一看，远处确实有一队人，正快速的往这边走着。

    “他们的表情有点不对啊，整个队伍充满着一种愤怒的气息，和这几天的消极神态完全不同。”

    视力超群的谢黑龙，透过暮色看到三个小组的表情，心里很是疑惑。

    几分钟之后，搜索小队走进了营地里面。

    在营地火堆的照射下，胖子他们看到三个分开出去的小组，现在竟然一起回来，而且是带着很重的杀气回来，心里不禁泛起了一种不好的感觉。

    “队长，发生了什么事吗？”

    谢黑龙迎着队伍，走到凌风面前问道。

    “我们找到了那群武装人员的踪迹。”

    凌风脸上带着哀伤，更多的是愤怒，随口答了一声。没做停留，直接走到营火旁坐了下来。

    “历经这么多天，总算找到了那伙武装人员，这是好事啊，怎么每个人脸上没有一丝喜悦，反而充满了暴戾的情绪。”

    看着一个个经过自己身边的队员，谢黑龙有点摸不着头脑。

    “你把你们小组的人叫过来集合，我有事要说。”

    等搜索人员都围绕到了火堆旁，凌风神色慎重的看了谢黑龙一眼，出声叫他们过去。

    “铁锅，菜刀，勺子，你们几个过来。”

    谢黑龙对着正在整理炊事工具的几人，打了个招呼，快步走到营火旁，找了个位置坐了下来。

    看到人齐了，凌风语气低沉的说道：“今天下午，我们在搜索南边树林的时候，在沼泽边发现了一把手枪。枪身附近有一条泥线，散落的泥珠直通沼泽。”

    “很显然，这把手枪是被人从沼泽中丢出来的，目的是为了给我们留下一点线索。”

    凌风从随身军用单包里，掏出一个透明的袋子，里面装着一把华夏92式手枪。

    “这个型号的枪，很多部队在用，可是在保险装置上刻代号的，只有猎鹰。”

    凌风左手拇指，轻轻的摩擦着手枪保险装置，手背上青筋暴起，血丝涌动的双眼，透射着凶狠的气息。

    “c―i―k―e，刺客，看来猎鹰小队不是失联，也许他们已经……”

    胖子缓慢的念完名字，眼中闪过一丝哀伤，神色很沉重。

    “队长，你准备怎么做？”

    谢黑龙虽然没有在现场，但是他已经明白了事情的严重性。

    尽管他不想参加战斗，可是那群武装份子竟然敢杀害华夏军人，这已经触犯了他心中的底线。

    凌风缓缓的抬起头，瞪着血红得双眼，在每个队员身上划过。

    “我已经把这里的情况详细上报，总部鉴于这次任务资料太少，而且需要越境作战。”

    “任务等级由A＋提升到S级，总部允许我们自行决定，如果想撤回的话，总部会派别的队伍来接手，现在我想听听大家的意见。”

    凌风的声音很低沉，带着一种强烈的压抑。