
    星期天，对于炊事班来说，是最苦逼的一天。

    “四个八，你要不起吧？我只剩四张牌了哦，嘿嘿。”

    “兄弟，加油。打他们个光头，哈哈”

    “我就不信你四张牌刚好就是个炸，哥今天就赌一把了。七个老k吓死你，想打光头，别说门，窗户都没有。”

    正规班的士兵正在玩的牌，是部队流行的一种扑克牌玩法，两副牌的五十K。边防部队娱乐活动很少，基本除了打篮球就只有打打牌了。

    有的士兵打的兴起，撕心裂肺的叫喊声，都传到了炊事班的厨房。

    听着他们激情澎湃的打牌声，谢黑龙心里好像有一万只猫在挠，难受的很。年轻人爱玩，这是这个年龄段的本能。

    “奶奶的熊，你们就不能小点声吗？搞得我切菜都没心思了。”谢黑龙埋怨的自言自语道。

    手中的菜刀也不由得加快了切菜的速度。期盼这跳刀的声音，可以盖过那些令他心痒痒的叫喊声。

    “年轻就是好啊，手脚麻利。这切菜的速度我拍马都赶不上。”看到谢黑龙被外面的玩闹声，扰乱了心神，蓝班长笑着对他开起了玩笑。

    心思被蓝班长看穿的谢黑龙，尴尬的笑了笑，放慢了切菜的速度。转头好奇的对蓝海珍班长问道：“正规班都有休息的时间，我们炊事班有没有休息的时候啊？”

    “我们炊事班是没有休息日的，我们休息了，他们就只能吃空气咯。”蓝海珍班长把洗好的米倒入铁盆里，站起身来，对谢黑龙说道。

    见班长没把米直接放甑子里煮，没煮过大锅饭的谢黑龙好奇的问道：“班长，你这米怎么不是直接蒸？放水里泡着干嘛？”

    蓝海珍班长对谢黑龙，招了招手，说道：“你过来，我教你怎么用甑子做饭，以后这煮饭的工作，就交给你了。”

    能学到新的东西，谢黑龙是非常高兴的，毕竟学习可是活力成长的关键。

    “甑子煮饭比较难熟，所以你洗好米之后。需要先浸泡半个小时，等米粒变软了，就可以上锅煮了。”

    “上锅煮米，是米饭能否好吃的关键。必须凉水冷米一起下锅，水过饭两指就好，多了费火，少了米结坨。”

    蓝海珍班长说的很认真，很详细。

    看到谢黑龙有所领悟的表情，蓝海珍班长微笑着，接着说道：“米煮好后，必须要用这竹簸箕装着，把水漏干，最后再轻轻的倒入甑子内，放入加水的锅里蒸半个小时，就可以出锅了。”

    “记住，锅里的水不能接触到甑子里面的米，能封住甑子四周不漏气就好。”

    谢黑龙听的很认真，自己应该能按照班长所说的做出来。只是有一点小问题，不是很理解，对蓝海珍班长问道：“我都听明白了，只是这个米需要用水煮多久啊？”

    “这个煮多久，就要看自己去把握了，米有点软，但是却有夹心，俗称爆腰，是最好的标准。”

    “谢谢班长，我明白了，要不今天的饭就我来做？你帮我把关，可以吗？”学到了做传统米饭的方法。体内活力涌动，谢黑龙忍不住想自己动手试试，尝试着对班长提议到。

    “没问题，今天就让你练习练习。刚好昨晚我向连长汇报炊事班工作的时候，顺便提了你在家做过饭的事情。连长叫你中午弄个菜，让他试试味。”

    做甑子饭是个体力活，谢黑龙的提议，班长立马就同意了，把连长下的指示，也一并告诉了谢黑龙。

    把米饭做好了，在弄个好菜，把连长吃舒服了，估计离副班长就不远了。

    心里打着小算盘的谢黑龙，露出了猥琐的笑容。

    在自己体内活力的帮助下，煮个饭很轻松就完成了。可是做个什么菜给连长吃呢？谢黑龙思考了很久。

    水煮鱼？红烧排骨？青椒炒鸡？想到的一大堆菜，全被谢黑龙放弃了。毕竟部队食材有限，特意去买，时间上就来不及了。

    “有了，就做农家小炒肉。谢黑龙脑中灵光一闪，兴奋的喊道。

    农家小炒肉，是湘菜里面最经典的菜肴之一。湘菜的传承菜单里，就有这个菜。经过多年的不断调整创新，农家小炒肉，已经是湘菜酒席中不可或缺的一到菜品。而谢黑龙就来自于南湖省，做这个菜很有代表性。

    一看手表，离开饭的时间也不多了，只有半个小时了，谢黑龙立马行动了起来。

    三两肥肉，切成3到4毫米的片状。二两瘦肉，切2毫米左右的片，加稍许耗油酱油，快速抓成均匀的酱红色。

    螺丝椒四五个，去蒂掏心，滚刀切成菱片。

    在活力的配合下，谢黑龙只用了不到5分钟就完成了所有的准备工作。

    点火，上锅过油，放入肥肉煸炒至金黄出油。倒入螺丝椒片，翻炒变色，立即放入腌制好的瘦肉片，大火快速翻炒。

    猛烈的炉火，点燃了飞散的油星，顿时一阵火浪接着一阵火浪，不断的在锅上飞舞。

    站在一旁观看的蓝海珍班长，看到谢黑龙熟练的动作，精湛的颠锅手法，整个人都呆住了。直到谢黑龙把菜调好味道，装盘出锅，他还是没有回过神来。

    看了看自己手中的农家小炒肉，谢黑龙心里也不免有些感叹。

    灵烹师真是个神奇的职业，在体内活力的帮助下。以前会但是不怎么熟练的炒菜动作，直接就神奇的达到了完美的境界。

    曾几何时，刚才那熟练的刀功，花式精准的炒菜方法，是谢黑龙梦想的目标。如今遇到了火老，梦想实现的太快，都有点像是在做梦。

    “班长，你看看这菜怎么样？试试看味道还行不？”

    成为灵烹师之后，这是他做的第一道菜，对于味道，心里还是有点没底。见班长就在旁边，就把菜端了过去，请他试试味道。

    第二次被谢黑龙惊到的蓝海珍班长，用一种见鬼了的眼神看了看他。用筷子夹了一片肉，放入口中嚼了一口，立马再一次呆住了。

    “这是冰箱里的冻肉啊，经过这么简单的加工，简直比刚割下来的内里脊还嫩，这爽滑的肉质，香嫩的口感，让我对自己以前，有没有真正的吃过猪肉，产生了很大的怀疑。”

    狼吞虎咽的吃掉嘴里的菜，蓝海珍班长急不可耐的，再次朝碗里夹去。

    一盘菜就这么点，再被班长吃几块，分量就不够了。

    谢黑龙把碗往旁边移动了一下，对蓝海珍班长问道道：“班长，味道怎么样？”

    “谢黑龙，你这家伙不老实。你不会是打娘肚子就开始学做菜了吧？”蓝海珍班长用看怪物一样的眼神盯着他说道。

    “班长你觉得好吃，我就放心了，刚才已经开饭了，你赶紧给连长送过去吧。”自己的秘密，肯定不能告诉任何人的，谢黑龙只好转移话题的对蓝海珍班长说道。

    “给我再炒一盘，我觉得你水平还有待提高，等下我回来试吃。”蓝海珍班长，一本正经的说完，端着菜转身走了。

    谢黑龙看着转身往食堂走去的班长，路上还偷偷的又吃了一块肉，满意的笑了起来。

    “班长，这才是我刚刚入门灵烹师，以后还有很多刺激在等待你哦。”