
    竹子是一个非常具有食用价值的好东西，竹叶具有解渴除烦的作用，对中暑有不错的效果。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    竹根入药，有清热除烦之功效，可以治疗心肺五脏热毒气；抽取竹叶心食用其白嫩部分，可治疗轻度腹泻；竹笋味甘、无毒、主消渴、在利水益气方面的功效很好；竹子外面的青皮，是去火清凉的中药材。

    黑鱼是鱼类中的上品，它骨刺少，含肉率高，而且营养丰富，比鸡肉、牛肉所含的蛋白质高。

    黑鱼作为药用具有去瘀生新，滋补调养等功效，

    如果你意外撞伤或者磕碰到了哪里，吃点黑鱼消消淤肿，是个不错的选择。

    外科手术后，食用黑鱼具有生肌补血，促进伤口愈合的作用，具有非常丰富的营养价值。

    尤其是产妇，黑鱼具有很好的补血，提速伤口愈合的作用。

    用竹子装黑鱼做成的竹筒鱼，在野外来说，是一道难得的美味药膳，制作简单，口味很不错，营养价值也很高。

    由于竹子的口径太小，而梁超抓到的几条鱼都比较大，最小的都有一斤左右。如果要把鱼放进去，谢黑龙就必须对鱼进行加工。

    杀鱼对于谢黑龙来说，是一件简单到不能再容易的事情，就算闭着眼睛他也能完美的把鱼处理好。

    谢黑龙用盆把鱼装起来，拿起菜刀和菜板，走到没弄脏的那一个水塘，把其他的鱼打鳞，洗掉黑鱼身上粘的草屑。

    左手把鱼头按在菜板上，右手在尾部四指的位置，刀切入鱼肉一半，用刀尖平刀从鱼尾背部，顺着鱼脊椎骨一路拉刀到鱼腮下，直刀切掉鱼头，整条鱼就轻松的一分为二。

    掏出鱼内脏，用刀尾刮掉鱼肚内的黑壁，这东西很腥，会影响鱼的口感和味道。

    斜刀从鱼肉上剔出鱼骨，后刀斩出鱼尾，把鱼肉用刀顺着鱼纹分割成小块的鱼肉，方便塞入竹筒内。

    几分钟的事情，几条鱼就全部加工完成，剩下的全是雪白晶莹的鱼肉。

    鱼头和鱼骨也是好东西，用锅子熬成美味的鱼汤，也是一个非常不错的方法。

    谢黑龙把处理好的鱼拿回营地的时候，梁超和胖子也都回来了。

    “菜刀，你看这些木柴够了不？不够我再去捡。”正在往火堆里加了几根柴，高兴的说道。

    谢黑龙把装鱼块的盆，放到地上，看了眼胖子捡回来的柴，满意的点了点头。

    “菜板，你挑几根粗点的木材，搭两个三角支架，等下我有用。”

    “做烤鱼架吗？没问题，包在我身上了。”

    胖子拍着胸脯说完，挑出几根木材，麻利的组装起来。

    “勺子，刚才我都忘记跟你说，要留着最后一个竹节，你不会全部打通了吧。”

    谢黑龙问的同时，从梁超手中拿过竹筒，眯眼往竹筒看去。

    梁超知道谢黑龙在担心什么，微微一笑，样子有点小得意。

    “嘿嘿，我知道你应该是要用竹筒装东西，所以特意留了下边最外面的一个竹节。”

    谢黑龙一看，还真没有全部打通。

    “你这家伙办事不错，有领悟力，等下给你多吃两块，哈哈。”

    竹筒和火都准备好了，谢黑龙准备开始做竹筒鱼。

    昨天刚好还剩了一点葱姜，谢黑龙用刀背把它们捣碎，加入了一点水，接着在水里加入了一点盐。

    用手挤压成腌汁，均匀的倒在鱼块上，不停的抓揉，让盐味和葱姜味进去鱼肉里面，腌制2分钟。

    竹筒里面本身就很干净，谢黑龙只用水大概得洗了下，目的就是把捅碎在里面的竹节块冲出来。

    准备工作都做完了，剩下就一件事情，那就是往竹筒里面塞鱼块。

    因为鱼块都是顺纹路切好的，所以鱼块塞进竹筒里面的时候，不会被挤压的力量弄碎。

    梁超端着鱼盆，胖子扶着竹筒，谢黑龙不断的往竹筒里塞鱼。

    三人的通力协作，十来斤鱼只用了几分钟，就全部装进了竹筒内。

    接着往竹筒里，倒入了大量的水，水位不用太高，淹没鱼块的位置就好。

    最后再用洗干净的竹叶，把放鱼的口子封住，外面再糊上一层泥土。

    美味竹筒鱼的准备工作，到这里就算完成了。

    刚好火堆也烧的很旺，谢黑龙把竹筒横着放在了火堆上，两边用胖子做成的木架支撑住。

    有竹节的一段比塞竹叶的一端，稍微矮一点，防止在加热过程中，美味的鱼汤会从竹筒口渗漏出来。

    “菜刀，这个竹筒鱼要烤多久才能吃啊？”

    胖子不断的往火堆里添加木柴，样子很是急切。

    “用这种方法不需要很久，大概半个小时。”谢黑龙看了下火势，估摸着说道。

    想到还有鱼头和骨头没有处理，谢黑龙指着地上的盆说道：“你们两个在这等着也没用，不如把这些鱼头和鱼骨，拿到野战炊事器材那，熬制成鱼汤吧。”

    胖子跟了自己这么久，熬个鱼汤，谢黑龙还是相信它能轻松搞定的。

    “也对，有了美味的烤鱼，再来个美味的鱼汤，那真是一种享受啊，”

    胖子陶醉的摸了摸嘴，急不可耐的拉着梁超，往炊事器材那跑去。

    随着时间的推移，竹筒慢慢的由绿变黄，最后被烧成了黑色。

    谢黑龙看了看手表，时间差不多了，鱼肉应该熟了。

    把竹筒小心的从火堆上拿下来，用菜刀轻轻的敲了敲封口，早已烧干变硬的泥土，一下就从竹筒上掉了下来。

    从口子里面掏出发黄的竹叶，顿时一股浓烈的鱼鲜味，混合着淡淡的竹香，从竹筒内喷涌而出。

    谢黑龙轻轻的闻着，脸色很陶醉，心里只有一个字，香！

    “菜刀，鱼烤好了吗？我老远就闻到香味了。”

    胖子手里拿着一个空盆，放到竹筒旁，急冲冲的说道：“来来来，赶紧倒出来，就倒这个盆里面。”

    跟在胖子后面的梁超，鼻子闻了闻，心里很是诧异。

    “这不科学啊，怎么同样是鱼，这菜香味差的也太多了，我还是去吃烤鱼吧。”

    “先别急，你们谁去把铁锅叫回来，人齐了在开餐。”谢黑龙把竹筒立起来，把口子对着盆，微笑着说道。

    “我去吧，菜板这家伙太肥了，让他去叫，我可等不及。”

    梁超说着话，同时人也飞快往外跑去。

    “菜板把盆拿稳，我准备开始倒了。”

    看到胖子双手把盆抓住了，谢黑龙把竹筒底部往上一立，白花花的鱼肉顺势掉落在盆里。

    顿时，可口的鱼肉香味，把整个火堆附近都包围了起来。