
    赤道的阳光，比别的地方的光线更毒辣火热。刚从地下钻出来橘色太阳，放肆的在天空上招摇着，显摆着他的能力。

    躲在树林里的打鱼小分队，此刻也在紧锣密鼓的商讨着。

    “我觉得出去打鱼之前，我们需要把水池保护好，这可是我们接下来五天的生存保障。我建议留下一道两个人，守住水池。”老虎喝了一口已经变凉的开水，向大家提议道。

    虽然现在已经不用再为水发愁，可是昨天没水喝的痛苦，老虎还是记忆犹新。

    在这个潮湿高温的小岛上，只要你一活动，汗水就像不要钱似的，哗哗的往外直冒。身体水分流失是非常恐怖的，对于这个保命的水池，老虎看的非常重。

    “嗯，这个提议不错，还有谁要补充吗？”老虎的建议，谢黑龙觉得挺不错的，可是心里觉得有点不太完善，于是向所有人询问道。

    还需要注意什么呢？众人陷入了沉思。

    谢黑龙的目光，不断的在每个人身上徘徊，最后定格在梁超身上。

    这家伙行事诡异，观察能力超强，肚子里的坏水也不少，谢黑龙觉得他心里肯定有点子。

    “梁超，肯蒙拐骗是你的强项，你不说上几句？”

    谢黑龙的话，让所有人的目光都聚集到了梁超身上。尤其是新加入进来的几人，对于谢黑龙的特意点名，心里都有点好奇起来，这个猴子一样的猥琐男，难道还有其他本事？

    被这么多人盯着，就算是脸皮厚如猪皮的梁超，也有点不好意思了。他故意羞答答的占了起来，捏了个兰花指，扭捏这对大家说道：“各位官人，别这样看着奴家，奴家会害羞的。”

    “呕”

    一阵强烈的呕吐声，响彻孤岛。

    吐完早上的海鲜，胖子总算回过神来，满脸嫌弃的对梁超说道：“我真是日了狗了，眼瞎到这地步了？竟然会有你这样的队友，以后出门，别说你认识我啊。”

    其他人也是一脸不可思议，世上竟然有这样的奇葩，这逗比是怎么混到特种部队考核来的？

    对于这个猥琐的梁超，谢黑龙无力吐槽，只能抓起一个空瓶子甩他脸上，无奈的说道：“你就不能正经点？”

    被谢黑龙砸了一下，梁超总算恢复正常了，尴尬的对大家笑了笑说道：“哎，不好意思哈，让你们的早餐都白吃了。”

    话锋一转，他学起了变色龙的变脸大法，一本正经的对大家说到：“你们的心里承受能力也太差了吧，看来以后我还需要多多训练你们。”

    “你再不说，天都要黑了。”连刘大熊这个憨厚男都忍受不住了，捏了捏拳头，看着他说道。

    “大熊哥，你别生气，这就说这就说哈。”被刘大熊威胁的梁超，总算回到了主题。

    “咳咳”清了清嗓子，梁超接着对大家说道：“我们可以在附近多布置一些陷阱，同时在这段布置陷阱的时间里，派几个比较机灵的去附近探路。一旦发现其他人的活动位置，不要惊动他们，立即回来汇报。”

    “到时候我们视情况留下一到两人，其他人全部潜伏过去。家里有了陷阱的保护，守家的应该不会出现什么问题。”

    梁超这个家伙，虽然平时很逗比，很猥琐。正经起来的话，还是有点能力的。尽管他的开场很雷人，但是他这一番话，让大家有点刮目相看的感觉。

    心里暗道：“这家伙虽然吊儿郎当的，不过还算有点本事。”

    谢黑龙仔细思考了一下，觉得梁超这个方法，大方向没有任何问题，执行中的小细节，可以临时再做处理。

    见大家都没有提出任何异议，谢黑龙直接就安排起了工作。

    “猛男和梁超，你们两个比较灵活，出去踩点的事情就交给你们了。”

    “明白”

    两人大声说道。

    “毛子你和胖子守住水池，如果人手不够，胖子你也跟着我们行动。”

    “明白”

    胖子和毛子也大声应道。

    “剩下的我们四个，现在去布置陷阱，随时准备打鱼。”

    谢黑龙的任务分配完，大声对所有人说道：“自己的任务，都听明白了吗？”

    “明白了”

    “出发”

    谢黑龙一声令下，打鱼小分队迅速向周围散去。由于现在队伍还没出去打鱼，胖子和毛子也加入了谢黑龙他们的行动。

    由于谢黑龙他们面对的是各个部队的精英，所以陷阱的制作就会复杂很多。

    主要作用也不是为了控制住他们，毕竟都是些老兵油子，想只靠陷阱抓住他们，根本就不可能。

    谢黑龙他们要做的，就是布置大量警戒和阻碍陷阱，防止留守的人被偷袭。

    留守的毛子和胖子，都是很机灵的人，只要这些警戒陷阱起效果了。谢黑龙相信，就算他们打不过，逃跑肯定没有一点问题。

    就算水池被抢走了，只要等他们回来，刚好来一个瓮中捉鳖，把他们一网打尽。

    “黑龙，过来看看，我这陷阱牛逼吧？”

    胖子完成了自己的第一个陷阱，自己感觉很完美。刚好谢黑龙从他身边经过，连忙叫住谢黑龙，让他评价评价。

    胖子这个家伙，平日里除了吃，谢黑龙没有看到过他动手制造东西。何况胖子现在的表情还很得意，像是完成了一个不得了的事情。

    谢黑龙走过去一看，胖子的这个陷阱，确实很我有意思，而且隐蔽性也很不错。

    他选的位置很好，左右两边有很多的荆棘丛，中间刚好有两棵很高的树。在两棵树的中间，正好有条能供一个人过去的小道。

    胖子在小道中间挖了一个小坑，用树枝做了一个触发器，放在小坑里面。用伞绳做了一个套索，刚好把小坑圈了起来，然后在小坑上面撒满了蓬松的干树叶。

    套索另一端帮在一棵韧性很足的树干上，把树干弄弯固定好，连接接到了触发器上。

    这个陷阱的原理很简单，只要有人踩到小坑里，把触发器松开，连接的树就会回到直立的状态。树上的绳就会把套索往会拉，站在那里的人就会被巨力扯倒在地上。

    看完胖子制作的陷阱，谢黑龙对他竖了个大拇指，说道：“胖子，这东西不错，赶紧多弄点在这附近。”

    “哈哈，没问题，到时候你就等着看好戏吧。”

    看到胖子开始布置第二个陷阱，谢黑龙也开始着手制作起陷阱来。