
    吃过晚饭后，谢黑把刘大熊他们三个，全部叫回了炊事班宿舍的休息厅，准备和大家商量下接下来，大家该怎么合理训练的事情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “今天我回来的时候，去找队长报道，我无意间听到了一些事。好像铁狼小组在今天下午秘密的离开了基地，所以现在基地里面，就只剩下我们这一个A级小组，接下来我们要面对的压力，你们心里应该都很清楚。”

    谢黑龙开门见山的说完，扫视了众人一眼，接着说道：“所以我希望在接下来的时间里，你们几个能抓紧时间训练。”

    “铁狼小组为什么会被偷偷的派出去？以前不是每次A级小组出去执行任务，都会让全队列队践行的吗？”刘大熊疑惑的对谢黑龙问道。

    “我只是听到了简单得几句，应该是铁虎和铁豹有了点麻烦，具体我不是很清楚。”谢黑龙想了想，对大家说道。

    “我觉得，也有可能是其他的秘密任务吧。”刘大熊猜测的说道。

    “奶奶的，如果真的是三个A级小组，去做同一个任务，那这个任务难度可不是一般得高。不过既然他们几个小组都出去了，那么再来A级任务的时候，不就是我们的了？嘿嘿。”想到也许能出去执行任务，梁超心里很是兴奋你，于是激动的对谢黑龙说道。

    梁超就是因为厌恶了平淡的连队生活，每天都是那些枯燥的训练，才会跑到铁血来寻求不一样的生活。

    “啪”

    谢黑龙在梁超后脑勺上，狠狠的拍了一下，无语的对他说道：“出生入死可不在我的计划之内，要去你去，我可是来做饭的，执行个屁的任务啊。”

    被谢黑龙拍了一下，梁超瞬间就腌了，尴尬的对谢黑龙说道：“嘿嘿，黑龙老大说的对，我们是炊事班，我们只负责做饭就好。”

    “虽然我很不想去，但是你们还是要抓紧训练，以防万一，最近我总觉得心里有点不安。”

    三个A级小组全出去了，而且是为了一个任务，想到自己是基地仅剩的A级小组，谢黑龙心里有种很不踏实的感觉。

    “训练应该没什么问题，毕竟蓝海珍班长教了我们很多东西，只要我们在巩固练习下，就算出去执行任务，应该问题不是很大。”胖子想了想，对大家说道。

    “嗯，那就这样吧，如果你们到时候有什么问题，可以去找变色龙教官。今晚时间还早，你们正好可以趁着药膳的药性，抓紧时间再去锻炼下。”谢黑龙起身对他们说完，就准备去射击场训练下枪法。

    可是这时候，通讯员却来到了他们宿舍。

    “谢黑龙，队长找你有事，你赶紧过去吧。”通讯员一进来，直接对谢黑龙说道。

    “嗯，好的，我这就过去。”说完，谢黑龙对胖子他们三个说道：“你们等下记得去训练，我先去有点事，你们不用等我了。”

    谢黑龙一路小跑着，很快就到了李叔的办公室。

    看到门没关，谢黑龙谢黑龙站在门口，对着房内了个报告。

    “小子你来了，进来坐，我有点事想找你商量下。”李叔看到谢黑龙来了，把手中的笔放到书桌上，微笑着对他说道。

    谢黑龙看到李叔的表情很轻松，想着应该不是什么大事，直接走到书桌旁坐了下来。

    “今天你打了市长儿子的事情，我已经帮你处理了，你不用太担心，不过明天你需要去执行一个任务。”

    说着，李叔丢过来一个文件，微笑着对谢黑龙说道：“铁狼和铁虎这次的任务有点麻烦，两个小组在外围找了一天，也没有发现那些武装人员，我估计那些组装人员，应该是躲进了边境的原始森林里面。”

    “这伙武装人员，能够轻松干掉一个猎鹰小队，肯定不是一般人，不把他们找出来，始终是一个影响边境稳定的危害。所以我今天下午把铁狼小组也派了过去，我准备让三个小组进去搜索。”

    李叔端起茶杯喝了一口，接着说道：“而进入原始森林，物资补给就就是一个大问题，刚好你们炊事兵小组，可以利用这次机会先适应下战斗环境，这些就是这次任务的资料，你先看一下。”

    谢黑龙听完李叔的话，内心猛的一震，暗道：“我靠，怕什么就来什么，这么快就要出去执行任务了？”

    “李叔，这不好吧，我们只是一个后勤炊事班，虽然被你安排成了一个A级小组，可是我们仍然是后勤兵啊，这么光荣伟大的任务，我觉得您还是安排给别人比较好。”谢黑龙怂垮着脸，拒绝的说道。

    “你这小子今天打人不是挺能耐的，怎么给你安排个任务，你就吓成这个熊样了？”李叔被谢黑龙的话逗乐了，笑了笑对他说道。

    “李叔，你就别玩我了，一个专业的猎鹰小队都栽了，我这走后门进入铁血的，现在过去那不是典型的送死嘛。”

    如果再给谢黑龙几个月，他也能接受李叔的任务，可是现在他们几个，仅仅只是在药膳的强化下，体魄比一般的特种兵强一点。

    如果到了真正的战场上，那可是枪来炮往，他们的体魄再强，也就是一枪的事情，你说他能不害怕吗？

    “老子不是让你们几个炊事班的去战斗，你们只要待在后方，把后勤保障做好，顺便感受下战斗的气氛。”李叔无奈的对谢黑龙说道。

    对于谢黑龙，李叔还真不敢来硬的，毕竟他本来就是一个后勤兵，按规定，他是可以拒绝参加任务的。而且他才做了两天的营养餐，基地的战士都有了明显的变化，这也证明了谢黑龙确实有一手。

    李叔心里有一个感觉，只要谢黑龙继续提供营养餐，今年的铁血大队比武，他这个C队上升到A队，也不是不可能的事情。

    李叔的话，让谢黑龙瞬间来了精神，激动的对李叔说道：“李叔，这可是你说的啊，我们只待在后方做饭的。”

    “哎，小子你放心吧，李叔保证只安排你们在后方，你只要帮铁血小分队做好后勤保障就行了。”

    见谢黑龙总算答应了，李叔也松了口气，接着队谢黑龙说道：“你把资料拿回去看看，通知你们小组的人员，让他们有个心里准备，明天早上你们把营养餐做好，7点钟来我这里报道。”

    “好的，那李叔我就先走了。”不用参与战斗，谢黑龙提着的心，引总算放了下来，转身就往训练场走去。