
    上午听师父讲了很多，谢黑龙总算弄清楚了自己身上发生了什么。也明白了这个世界其实有很多事情，它不是虚构的，是真实存在的，只是绝大多数人，一辈子也没机会接触到而已。

    火老的出现改变了谢黑龙的人生观，伴随大机遇而来的，永远都是大责任。有了火老的帮助，如果还像以前那样的得过且过，庸庸碌碌，就对不起自己的这一番奇遇。

    有了师傅的帮助，谢黑龙的军旅生涯肯定会有翻天覆地的变化。

    每每一想道自己竟然也能像小说里面的主角一样，得到这样的机缘。谢黑龙就浑身充满干劲。

    午休刚起床，就兴奋地跑到了厨房里，准备帮蓝海珍班长打打下手。

    “班长，哪里需要我帮忙吗？”谢黑龙站在班长后面，看着他熟练的分割着一块块排骨，笑着问道。

    以前只在家里用小炒锅做过菜，刀也是那种老式的铁刀。一进入部队这种大厨房，心里很是激动。对每一样东西都充满了好奇，可是没有使用过，不知道从哪里下手。

    “你刚出院，应该多休息休息。要不你先看着我和小张做一天事？也好熟练熟练环节，适应下部队大锅菜的环境。”班长脸上挂着淡淡的笑容，虽然才30多岁，可是眼角的鱼尾纹，让他看起来有点显老。

    古铜色的皮肤，浑身肌肉鼓胀，充满了爆炸性的力量。满脸沧桑，动作神色一丝不苟，这是班长给谢黑龙的直观感受。

    不管从哪一点看，都不像是一个混部队后勤炊事班的人，结合连长昨晚所说的话。谢黑龙内心里总有一个感觉，这个班长不简单。

    “班长，我身体早就康复了，休息就不用了，你直接给我安排动作吧。”谢黑龙特意拍了拍胸膛，让自己看起来很有力气，很是坚定的对班长说道。

    班长拉过谢黑龙，看了看他头上的伤疤。轻轻按了按伤口，问道：“疼不？”

    “没什么感觉，这点小伤不碍事。”

    看到谢黑龙确实恢复了，蓝海珍班长对他问道：“在家以前做过菜没有？会不会切菜？”

    做菜是谢黑龙的爱好，何况他从小就经常自己做菜，大锅菜可能不怎么会，但是切个菜，对于他来说不是问题。

    谢黑龙点了点头，对蓝海珍班长说道：“基本的丁，丝，片，我都会得，在家里经常切。”

    “那好，你去外面把小张洗好的红萝卜拿进来，切片就好。别切太厚了。”会切菜，就省去了蓝海珍班长很多事情了。

    伸手指了指炊事班后门，班长接着对谢黑龙说道：“从后面出去，红萝卜就放在那个大铁盆里。”

    谢黑龙出了门，看到一个老兵蹲在水龙头边洗菜，走过去微笑着对他说道：“班长你好，我叫谢黑龙，刚来炊事班的。蓝海珍班长叫我来拿洗好的红萝卜。”

    一直低头洗菜的小张班长，听到有人对他说话。抬头一看，见是昨晚刚来的新兵，友善的对谢黑龙笑了笑，说道：“你的大名全团无人不知啊，舍己救人大英雄，很荣幸能和你一起共事。哈哈”

    谢黑龙摸了摸光头，不好意思的说道：“没大家说的那么神，只是脑袋一热的行为，班长你见笑了。”

    “哈哈，你还挺谦虚。我们后勤也就这么几个人，以后要互相帮助。叫班长太见外了，我比你大，你就叫我张哥吧。”小张班长把洗好的菜，递给谢黑龙，客气的说道。

    “那，张哥，我先进去切菜了啊。”谢黑龙笑着回应了一声。转身往厨房走去。

    一大盆红萝卜还是挺沉的，谢黑龙小心的把盆放到案板上拿起一把菜刀，熟练的切了起来。

    忽然出现的一阵“哒哒哒”的切菜声，吸引了蓝海珍班长的注意力。

    “小伙子不错麽，还会跳刀。你这熟练的动作，哪像你说的只会基本的切法，比我也不逞多让啊。”蓝班长看到谢黑龙熟练的刀功，很满意的对他说道。

    谢黑龙笑了笑，没有停下手中的菜刀，转头对蓝班长说道：“我比较喜欢看做菜的书，偶然在一本书上看到了一些，所以在家无聊的时候练了练。”

    “哈哈，看来我是收到了个宝贝，小伙子有前途，刚好炊事班还少个副班长，加油干，到时候我给你找连长申请。”

    “嗯嗯，谢谢班长的赏识。我以后肯定帮着你把炊事班的活干好。”

    “哎，你切菜要小心啊，不看着菜切，很容易切到手的。看到你的刀功，我也就放心了。你等下切完了红萝卜，顺便把这些青椒也切了吧，我去菜地菜地摘点青菜回来。”

    对于班长的鼓励，谢黑龙心里很高兴，如果能当上副班长，在部队也算是出头有望了。再不济，放个副班长每月津贴也能多几十块，多好的事情。

    虽然有了火老的帮助，但是以后肯定需要好的食材来提升自己的能力，这些东西都少不了金钱的支撑。几十块也是肉，不拿白不拿。

    不知不觉中，一盆红萝卜就被谢黑龙给写完了。

    正准备接着切青椒的时候，谢黑龙突然感觉到身体有点不对劲。好像有什么东西在自己身体内游动。

    刚才只顾着和班长说话，没注意到体内的变化，现在安静下来了，这种感觉格外明显。

    自己在切菜的时候，身体内有些一丝丝的气体状物质，不停的在游走循环着，温温热热的，很舒服。最后都集中到了头顶。

    谢黑龙有一种奇怪的感觉，好像那些东西进入头顶上之后，自己觉得整个世界都比以前清晰了。

    可是令他很不解的是，只要放下手中的菜刀，这种奇怪的感觉就消失了。只有在切菜的时候，那些气体状的东西，才会出现在自己的身体里。

    看了看自己切的红萝卜片，谢黑龙更加迷茫了。

    我以前切的时候，虽然也是这种刀法。但是切出来的片，厚薄都不相同。

    可是现在手中的红萝卜片，每一片的厚薄都惊人的统一，像是机器切出来的一样，这是谢黑龙以前根本做不到的。

    怀着满肚子的疑惑，谢黑龙觉得只有找师傅问问是怎么回事了。

    小心的左右看了看，见没人在身边。谢黑龙小声的对着空气喊道：“师傅，师傅，您老人家在吗？”