
    “队长，我想请假一天，去街上买点东西。”谢黑龙不知道铁血这种特殊部队能不能请假，试探的对李叔说道。

    “上街？”李叔放下手中的书，双眉微皱，不解的对谢黑龙问道：“我给你准备的物资，最少可以用一个月吧，难道缺了什么重要的东西？”

    听到李叔的话，谢黑龙连连摇头，说道：“不不不，您准备的食材很齐全，完全够用了，是我有点私事需要上街处理。”

    “私事吗？这有点不好批啊。”李叔捏了捏眉头，这事让他有点不好办。

    如果其他人来要求请假，李叔早就严词拒绝了，毕竟这是铁血的规定。

    可是谢黑龙是他特意招来的人才，也是他心中的宝贝疙瘩，李叔就怕拒绝了谢黑龙，会降低他工作的积极性，到时候全队的营养补充就成问题了。

    毕竟悉心研究和敷衍了事，是完全两个不同的概念。

    在队内规章和网开一面之间，李叔考量了很久，最后只能无奈的做出自己的决定。

    李叔放下揉眉的右手，看着谢黑龙说道：“明天早上你就出发吧，我安排小李送你过去，下午5点再坐小李的车归队。”

    说完，李叔继续拿起书，接着看了起来。

    “嘿嘿，谢谢李叔，你对我真好，我保证按时归队。”见李叔答应了自己的请求，谢黑龙忐忑的心终于落了下来，顺便拍了一下李叔的马屁。

    由于谢黑龙第一次见面看到李叔，是在王老师家的老友聚会上，见识到了李叔和老友间像小孩般的吵闹。现在面对作为队长的李叔，总让他提不起敬畏之心。

    “你还有事？”看了几分钟书，李叔没有听到房门打开的声音，疑惑的抬头一看，发现谢黑龙竟然还没有走，不由对他说道。

    听到李叔的问话，谢黑龙心中狂呼：“钱都没拿到，我走个屁啊，李叔你的悟性咋就这么低呢？”

    当然，嘴巴上说的又是另外一番话。

    “李叔，那个，你能不能再答应我一个小小的请求？”谢黑龙双手不住的搓动着，拉怂着脑袋，小声的对李叔说道。

    “小子，你要求有点多啊，”李叔再次放下手中的书，站起身来，把双手举过头顶，准备活动下身体。

    本来就有点提心吊胆的谢黑龙，以为李叔要动手，吓得猛的后退了几步。

    “嘭”

    靠在房门上，谢黑龙总算找到了一点安全感，上次在王老师家，李叔说动手就动手的怪脾气，谢黑龙算是见识过的，这次还是小心点好，他可不想再做太空人了。

    李叔很无语的看着谢黑龙，心里不解的暗道：“我只是看书看累了，伸个懒腰而已，你有必要吓成那个熊样？”

    苦笑了一下，李叔无奈的对谢黑龙说道：“说吧，还有什么事？”

    谢黑龙小心的往前走了几步，壮了壮胆，小声的对李叔说道：“李叔，你能不能借我几万块钱？”

    “几万？你以为李叔我是开银行的啊，你不知道我一月工资也就几千块吗？”

    谢黑龙张口就要几万，着实把李叔吓的不轻。

    “那就……借2万？”谢黑龙紧张的防备着李叔，试探的对李叔说道。

    谢黑龙不能上山采强筋健骨配方的药材，只能上街去找药店买，恰恰他又身无分文，又不了解药材的价格，只好事先多准备点钱了。

    李叔从抽屉里拿出一张卡，丢到书桌上，没好气的对谢黑龙说道：“这卡里有一万，密码6个0，要就拿走，不要就滚蛋。”

    看到银行卡，谢黑龙害怕的样子瞬间消失了，一溜烟的跑到书桌前，拿起银行卡装进兜里，笑嘻嘻的对李叔说到：“李叔，我还有一件事。”

    “谢黑龙，你今天到底踏马有完没完？”李叔感觉自己肝火上升，血压有点偏高，火山快要爆炸。如果早二十年，以他这暴脾气，早就动手打谢黑龙满头包了。

    努力平静下心态，李叔面无表情的对谢黑龙说：“有屁快放，放完滚蛋。”

    “嘿嘿，李叔，你牙齿上有片辣椒皮。”

    说完，谢黑龙也顾不上看李叔的反应，唰的一声，转身往门外跑去，跑的比兔子还快。

    “有辣椒皮？”这可是严重影响自己队长形象的大事，李叔连忙起身走到军容镜前，张嘴却只看到自己一口白白的牙齿。

    “臭小子，越来越鬼机灵了。我真是白活了几十年，今天被个小兔崽子忽悠了。”李叔只能哭笑不得的摇了摇头，对着门口喃喃了几声。

    跑到门外的谢黑龙，想到刚才李叔尴尬的样子，得意的笑了笑，自言自语道：“叫你吓我，嘿嘿。”

    回到厨房后，谢黑龙从药材库里拿出了很多的药材，准备做好明早的营养餐。

    因为明天要赶早上街，胖子他们有没有独立制作营养餐的能力，谢黑龙只能晚上提前做好，明天早上胖子他们只需热一下，就可以放窗口售卖了。

    谢黑龙这次做的是菟丝海参炖羊肉，这道药膳的效果在于养肌强体，坚筋骨，对气血的滋养效果也非常好。

    菟丝子性味辛甘，平。入肝、肾经。能补肝肾，益精髓。枸杞子、杜仲、山茱萸，都具有补肾之功效。再加上壮阳补虚的羊肉，这道药膳简直就是美食中的极品。

    由于胖子他们都被自己叫去训练了，所以谢黑龙只能亲自来做洗菜的工作。

    把所有食材洗好之后，谢黑龙拿出了自己的专属菜刀，在他握住菜刀的一瞬间，体内的活力就犹如鱼儿遇到了水，纷纷涌入菜刀内。

    刀花闪现，双手翻飞，十几斤羊肉和各种食材，在不到十分钟的时间里，就被谢黑龙全部切好。

    接着谢黑龙把菟丝子、枸杞子、杜仲、山茱萸思维药材，放入汤桶内，加入大量的水，猛火把水烧开后。用文火慢慢地熬煮着，让他们的药性散发出来。

    肉类食材汆水去腥味，是熬汤需要注意的程序，所以谢黑龙把羊肉全部放进大锅里面，加入冷水烧开，然后把羊肉捞出来，用活水冲洗干净。

    把炒锅放在猛火炉上，把锅子清洗干净，加入适量植物油，烧六成热时，下入姜、葱爆香，下入羊肉、海参、药汁液、料酒、盐。

    剩下的工作，就是谢黑龙的翻锅秀时间。

    猛火炉的火蛇四射，谢黑龙捏着华丽的炒锅飞舞着。前翻，后翻，转锅，每一个动作都很完美，干净利落。

    装着十几斤羊肉，几十条海参的炒锅，在谢黑龙手中宛若无物，每一次颠锅都很是潇洒。

    等谢黑龙把煸炒工作完成，浓浓的羊肉香味，垂涎欲滴的海参鲜味，让整个厨房宛若美食的天堂。

    谢黑龙忍不住拿起一块海参放入嘴中，细嚼之下，满口溢香，这味道，简直美味到难以想象。

    “哇，好香，肯定又是黑龙在做菜，哈哈，我们赶紧过去。”离厨房还有几条通道的距离，胖子灵敏的闻到了菜的香味，顿时兴奋地往厨房跑去。