
    谢黑龙带着自己的组员赶到军械库，队长早已在那等着他们，身边还站着个军械员。

    看到谢黑龙他们过来，李叔神色沉着的对他们说到：“你们几个把背囊先放外面，去里面拿自己的武器吧。”

    “我们是去做后勤保障的，还用带武器？”谢黑龙疑惑的对李叔问道。

    谢黑龙在七连的时候，也经常参加连队的演习，可是每次行动他们炊事班都只需要用携行具，背着大铁锅和一些锄头铲子之类的，还有各种食材，拿武器还是第一次听说。

    “咚”

    李叔伸手在谢黑龙额头上敲了一下，一本正经的对他说道：“少废话，赶紧进去拿枪械，后勤兵出去不带枪是基层的炊事兵，能跟我们铁血特战队相比吗？”

    “如果拿了武器，那我们还用去战备器材室拿东西吗？”

    如果背了枪，谢黑龙他们还真没地方放野战炊事器材。

    “这些事情你不用担心，到时候你们进入原始森林，所有物质会有地方部队提供给你们。”

    听到不用带野战炊事器材，谢黑龙也就明白了过来，于是带着炊事班几个，一起进入军械库挑选武器。

    看到满房间的各种枪械，谢黑龙他们不由得有点眼花缭乱。

    等了半天，也不见军械员给他们发枪，谢黑龙疑惑的对军械员问道：“军械员，你咋个不给我们发枪呢？”

    军械员诧异的看着谢黑龙，暗道：“这几个后门进来的家伙，身体能力和做菜的本事很牛逼，可是对于特战队的常识，好像一点也不懂啊。”

    “你们刚来的时候，不是给你们发了一本基地的日常守则吗？”军械员无语的对谢黑龙说道。

    军械员这么一提醒，谢黑龙想起了通讯员是给过他几本小册子，不过那时候他随手一甩，现在还安静的躺在床头柜里面。

    “那个黑色的小册子吗？我不知道把他们放哪去了，一直没找到呢。”如果被外面的李叔知道，自己来了这么久都没看过日常守则，估计等下又要被他敲脑袋了，于是睁着眼进说瞎话的对军械员说道。

    军械员无力吐糟，只好向谢黑龙解释道：“在铁血基地，所有枪械是要队员自行挑选的，这里的武器你想要哪种，直接拿过来让我登记就行了。”

    “哦哦，好的，谢谢兄弟了。”谢黑龙客气的对军械员说道。

    “不用客气，你赶紧去拿吧，别让队长等太久。”

    谢黑龙刚进来的时候，就看中了那把国产的M99半自动狙击步枪。当时还以为就给一把95式自动步枪，所以只敢偷偷地瞄几眼。

    现在听到这么多武器随便拿，谢黑龙心里顿时有点小激动，三步作两步走到枪架上，麻利的把M99半自动狙击步枪拿了下来，轻轻地抚摸着那黝黑亮堂的枪身，心里一阵美滋滋的感觉油然而生，毕竟没有哪个男人不爱枪，尤其是这种威力强劲的反器材步枪。

    “你确定要拿这把?这枪的后坐力很大，看你的样子，应该是第一次使用反器材步枪，我建议你还是换一把狙击枪吧。”这枪军械员也是用过的，不过只开了几枪，肩膀骨头就一阵酸痛，对于从来没用过这种枪的谢黑龙，他还是好心的提醒他。

    毕竟执行任务，不是平时的训练，与其追求喜欢的威力，还不如一把顺手的枪来的有用。

    对于军械员的好心，谢黑龙笑了笑，不以为然的对他说道：“你忘记了我是A级战士了吗？”

    看到谢黑龙这轻松的表情，军械员心里一震，暗道：“挖槽，只想着他们是后勤炊事班的，都忘记他们还是A级小组的队员了。”

    突然，就在这个时候，刘大熊的声音传了过来。

    “谢黑龙，这架高射机枪我能带吗？”刘大熊指着架子下端的一根很粗的枪管对谢黑龙问道。

    谢黑龙还没说话，军械员就神色古怪的看着刘大熊说道：“这是国产新型02式14.5单管高射机枪，总重量73公斤，这需要两个人才能携带，如果你带着方便的话，当然没有问题。”

    “嘿嘿，我以前在七连，最喜欢的就是这个大家伙了，这次我就要这个了。”刘大熊憨厚的笑了笑，接着弯下腰，左右开弓，两手轻松的就把底座和枪管拿了起来，一甩背带，直接就把整架单管高射机枪，直接放到了背上。

    军械员本来还想看刘大熊的笑话，可是看他那个轻松的样子，直接闭上了嘴巴，也不去管这几个变态了，老实的做到了登记桌旁的椅子上。

    看到刘大熊选好了自己的武器，胖子也不甘落后，直接在重火力区，拿了一把QLZ87式35毫米自动榴弹发射器，那粗壮的枪管，配合他那肥胖的身体，到是有着一股强悍的味道。

    梁超本来也准备去挑个火箭筒之类的装装逼，可是他还没行动，就被胖子给拉住了。

    “嘿嘿，梁超，就你这瘦猴子的模样，估计也拿不动什么大家伙，你就跟着哥哥混算了。”胖子说玩，就提了两箱枪榴弹，放到了梁超的手上。

    看了看刘大熊和胖子这两个的凶猛火力，梁超只能无奈的接受了胖子的建议。

    接下来，炊事兵小组每人拿了一套，华夏自行研究的“龙族战士”单兵作战系统。由于每个人拿的都是远距离重火力，于是又到枪架上拿了一把95式自动步枪，当做备用的枪械，紧急的时候还可以用来做突击行动。

    所有人拿着装备出门后，李叔看着手拿两箱高射机枪子弹，背上背着单管高射机枪，胸口挂这95式自动步枪的刘大熊。左肩挂着95自动步枪，斜背着自动榴弹发射器的胖子，心里的震惊简直无法言喻。

    “带这么多范围杀伤的武器，你们这是要去打一场小型战争吗？”李叔当了这么多年铁血铁战队的队长，第一次看到这么带武器的，无语的对谢黑龙他们说道。