
    “奶奶的，什么玩意，一言不合就来警报，我来基地才一天，鬼知道机场在哪？”

    谢黑龙带着梁超刚跑了几步，就听见胖子在后面大声的嚷嚷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ转头一看，发现胖子和刘大熊你看着我，我看着你，傻傻的站在那里，

    “啪，啪。”谢黑龙跑过去，一人在他们的光头上拍了一巴掌，无语的说道：“你们两个发毛的楞啊，不知道去机场的路，直接跟着那些老兵跑啊。”

    说完，谢黑龙也不再管他们两个，撒腿就往前面的老兵追去。被打醒的两人，互看了一眼，尴尬的笑了笑，觉得自己刚才确实挺傻逼的，连忙快跑几步着跟上前面的谢黑龙。

    几分钟之后，谢黑龙跟着老兵们来到了一个很大的房间里，比特种训练场还大很多，就像是一个巨大的地下洞穴。机场上停着好几架直升机。

    其中一架改装后的武装运输机前面，两个全副武装的A级小组，用标准的军姿整齐的站立着，每个人的表情都很慎重。这次任务的难度，已经是铁血特战队C队的极限了，稍有差池，他们可能就要血洒边境，魂归故里。

    很快，所有人都集合到了两个A级小组的对面，包括所有的铁血军官也全部站在队列里，可以看得出这次任务的艰巨。

    “哒，哒，哒。”

    特种做战靴的脚步声，在这寂静的房间里，显得很沉闷。

    李叔表情严肃的走到两个队列的中间，面朝即将出发的两个A级小队，目光中透露着慎重。

    良久，李叔缓缓地说道：“你们铁虎和铁豹两个小组，此次前去执行的任务很艰巨，而且我们对于即将要面对的敌人，了解也很有限，危险系数很高，你们有没有信心完成这次任务。”

    “有”两个小队八人齐声吼道。

    “你们的能力毋庸置疑，我相信你们能绝对能出色的完成这次任务，我在基地等你们凯旋归来。”说着，李叔把手中的任务资料交给花言志和蓝雪两位组长，接着说道：“任务时间紧迫，这些资料你们在路上再看，赶紧登机吧。”

    李叔虽然对于这次的任务有点不安，毕竟敌人的资料太过于缺乏。但是上面命令既然下来了，他作为铁血的主官，作为一名军人，只能服从命令。而他也打心底里也相信，自己手下的兵，每一个都具有一流的军事素质，一定能完美的完成这次任务。

    “敬礼”

    随着变色龙教官的一声口令。

    “刷”

    所有人都敬起标准的军礼，每个人都目光透露着祈祷，虽然作为军人不应该把希望，寄托在这子虚乌有的事情上，但是大家能做的，也仅有这些了，算是对两个小队凯旋归来的践行。

    “轰隆隆――”

    机场顶部的天门缓缓打开，铁狼铁虎两个小队快速的登上了直升机，随着升降机的上升，直升机很快到达了地面，一阵强烈的气流过后，直升机迅速飞向远方，这次任务到底是什么结局，大家也都只能寄希望于美好了。

    目送两个小队离开，李叔解散了队伍，大家纷纷往食堂走去，现在已经是开饭的时间了。

    这种离别的场面，铁血的老兵见到太多了，大部分都是过几天就活蹦乱跳的回来了，所以接下来的事情，大家也就该干嘛就干嘛。

    谢黑龙带着胖子他们三个，跟着老兵来到老食堂，从窗口看了看里面的饭菜，感觉铁血基地的伙食还是很不错的。

    点了两个肉菜一个蔬菜，也才花了4个积分，找到位置坐下吃了几口后，谢黑龙却有点吃不下了。

    不是菜的味道不好，相对于外面小酒店的菜也只有更胜。只是谢黑龙吃惯了自己做的菜，再来吃这种普通的菜，感觉如同嚼蜡一般，食之无味。

    就连胖子这个吃货，也没有了平日那狼吞虎咽的架势。

    他用筷子扒拉这碗里的红烧猪脚，唉声叹气的对谢黑龙说道：“黑龙，你把我可害惨了，自从吃了你做的菜，我对别的菜都失去了胃口，以后我要是不跟着你，感觉自己肯给会被饿死？”

    “是啊，这炊事班做的菜虽然不错，可是为什么我就是吃不下呢？”梁超也跟着说道。

    只有刘大熊这大块头，貌似吃的津津有味，听到胖子他们说吃不下，憨厚的对他们说道：“这里吃饭还要积分，分量又这么少，我一顿最少猛吃八碗，感觉积分都有点不够用，你们不吃就给我吧。”

    如果说胖子是个有品味的吃货，刘大熊就是个典型的饭桶，只要能顶饿，貌似他什么都吃的下。

    胖子和梁超看着刘大熊这恐怖的体型，一点也不质疑他说的话，别人一天吃饭只要10积分的话，估计他需要100个积分才能吃饱。

    “哎，赶紧吃吧，吃完等下都去训练，鬼知道什么时候任务就落我们头上了。明天开始，我们就自己做正餐吃吧。”谢黑龙无奈的叹了口气，对胖子他们说道。

    A级小队的任务指标，一直是压在谢黑龙头上的大石头，不把他打碎，谢黑龙总觉得堵的慌。

    刚好这个基地所有的训练都有电脑AI指导，在他的药膳滋养下，进入老鸟的行列也不是个问题。

    唯一却少的就是积分，如果省下吃饭的积分，应该勉强够他们用的了。

    将就的吃完晚饭，谢黑龙决定去找李叔商量个事情，火老帮他采集的药材已经只有一份了。

    而接下来谢黑龙准备强化训练，这些显然是不够的，这里又不方便去山里采集，只有花钱去买，而刚好谢黑龙没有一分钱。找李叔借钱，就是谢黑龙的打算。

    叫胖子带着刘大熊和梁超去训练后，谢黑龙开到了李叔的办公室门口。

    “当当”谢黑龙轻轻的在门上敲了几下，接着对门内喊道：“报告”

    “进来”

    听到李叔的话，谢黑龙直接推开门走了进去。

    李叔正在看你一本书，抬头见是谢黑龙进来了，他把书本合上，对谢黑龙问道：“小子，你找我有事？”