
    春城通往宁副县的火车上。

    一个身穿军装的少年，打扮很是怪异，引起了大家的频频侧目。

    将近一米八的个子，五官菱角分明，一身合体的迷彩作战服，散发着独特的军人气质，让人一看就觉得是个机灵的帅小伙。

    可是你剃个光头就算了，肩膀上还背着一个大号炒锅，腰间别着一把菜刀。和他的形象搭配起来，怎么看怎么怪异。

    对于火车上乘客的小声议论，谢黑龙心里也很无奈。

    厨师培训到今天结束了，他收拾东西准备回连队，可是还没走出集训基地，他体内的活力突然闹腾了起来，好像自己忘记了一件很重要的事情，心里堵的难受。

    无奈之下，谢黑龙只能跟着活力给予的感觉，又回到了训练基地里面，当他再一次出来的时候，就成了这幅怪异的模样。

    他本想放进背囊里装着，可是锅子太大放不进去，菜刀就更扯淡了，放里面走了不到十米，它直接就把背囊割了一个大口子，差点就掉下来砍到他的脚后跟。

    没有办法之下，谢黑龙只能把这两件与自己有着奇妙联系的东西，挂在了身上。所幸的是，这两个东西都是亮闪闪的，谢黑龙背着也还能够接受。

    让他很纳闷的是，至从使用活力操纵过它们之后，这炒锅怎么烧都光亮如新，没有一点油烟。菜刀越用越锋利，吹毛断发都不足以形容。

    现在真正让他烦恼的，是昨天答应李叔的事情，自己不知道遇了什么邪，最后竟然答应了李叔的要求。

    那时候尽管李叔的样子看起来很吓人，带着很重的威胁意味。可是谢黑龙能够从他的眼睛里感受到，他所做的这一切，都是为了他的兄弟。

    一直以来，李叔对于自己的那些兄弟，抱着很大的愧疚之心。兄弟们每次在生死边缘归来的时侯，伤痛的折磨让他们痛苦的脸颊扭曲，而他却只能眼睁睁的看着。安慰，同情，是留给弱者的，对于他们这一类人来说，这是一种不被认同的耻辱。

    而谢黑龙的养身汤，让他看到了一丝希望，哪怕只有一丝，他也必须去争取，这也是他唯一能帮到兄弟们的事情。

    “只有三个月，三个月之后，李叔就会派人来接我，以我现在这瘦弱的身体，真的去的了吗？可是去了李叔的部队，我就能达成自己的梦想，哎。”

    火车不停的往前飞奔着，谢黑龙心里的矛盾和纠结，也一路交织着，难解难分。

    谢黑龙回到干董镇的时候，天色已经很晚了，点点星光点缀在天空上，有着不一样的魅力。

    下车后，谢黑龙告别了一起回来的刘涛，踏着星光往连队的方向走去。

    身上背着大背囊，背囊上挂着一个亮闪闪的铁锅，腰连别着一把带着刀套的菜刀，一路上“哐当哐当”的撞击声不时的传出，让这渺无人烟的山间小路，多了一点欢快的气息。

    “徒儿，就这么一件小事，你无需那样心慌。”

    “师傅，是你老人家吗？”火老的突然出现，让心情一直很不好的谢黑龙，瞬间激动了起来。

    看到自己唯一的徒弟，见到自己这么高兴，火老好像心情也愉悦了起来，笑着对谢黑龙说道：“为师怎么觉得你是有事求我，才会见到我这么高兴呢？”

    “额，师傅明察秋毫，你肯定有办法帮我的，对吧。”看到火老，一下就识破了他心中的想法，谢黑龙不好意思的摸了摸鼻子，满怀希望的对火老说道。

    火老思虑了片刻，徐徐说道：“作为灵烹师，我们不能使用天地间的精气。所以强健的体魄，是我们唯一的生存保命方式。”

    “你既然进去了第一层境界，现在这薄弱的身体，也是到了该提升一下的时候了。”

    “师傅，你是要教我功夫吗？还是传授我修炼心法？”听到火老的话，谢黑龙脑中的纠结瞬间一扫而空，激动的对火老说道。

    谢黑龙也经常看网络上的书，书里的主角遇到奇遇，都会得到各种武功秘籍，从此就打遍天下无敌手，美女金钱招手即来。

    “如今的天地，早已没有一丝精气，教你修炼功法又有何用？拳脚招数只是凡人所用的东西，为师当年根本就不屑学之。身为灵烹师，得天地眷顾，何须费那些力气。”火老傲然的对谢黑龙说道。

    “难道灵烹师有自己的独特的修炼方式吗？”谢黑龙猜想的对火老说道？

    火老暗自点了点头，满意的对谢黑龙说道：“徒儿猜的没错，我们灵烹师的修炼方式就是吃各种食材。你体内活力虽然不能让你用于战斗，但是他能提高每样食材的功效，增加身体对他的吸收程度。对食材的极度提炼，是灵烹师生存与那个修法时代的根本。”

    “而人的身体，是一个不可限量的神奇存在，只要你不断的去滋养它，锤炼它。最后得到的收获，自然不会让你失望。”

    “师傅，那我现在应该吃什么来提高自己的身体素质啊？”谢黑龙急切的对火老问道。

    “为师这里有一份强筋健骨的药膳配方，是本门的基础食谱。刚好这里地处深山，明天为师带你去山中采集一些食材，你每天服用即可。加上适当的体魄锻炼，你完全可以达到昨天所见之人的水平。”

    火老跟着谢黑龙这么久了，对这个时代的人类也有所了解。虽然精气的缺失，让这个时代的食材失去了大部分的作用。但是李叔在他眼里就是一个很普通的人，达到他的体魄强度，不是一件很难的事情。

    看到营区的灯光。离自己已经很近了，这时候再和火老交谈，就很不方便了，于是对火老说道：“师傅，马上到连队了，您也累了，先休息下。明天我准备好去山里了，到时候再叫您出来。”

    “嗯，为师如今的存在，还是不能让外人所知晓。你记得明天多带几个布兜，把三个月所需要的食材，一次采集回来吧，为师需要静心修养，没有很多时间出来帮助你。”

    “谢谢师傅，那您好心修养吧。”

    告别了火老，谢黑龙叫来岗哨人员打开铁门，背着行囊就往连长房间走去。

    归队第一时间向主官报道，这是部队的规矩，谢黑龙肯定不会忘记。

    来到连长办公室门前，谢黑龙整理了下衣服，伸手向门敲去。

    “当当当，报告！”