
    听到急促的口哨声，谢黑龙习惯性的一个翻身，从床上跳了下来，边穿裤子，边对刘蒙和刘大熊大喊道：“紧急集合，快点起来。”

    穿好裤子的谢黑龙抬头一看，见刘蒙还在床上不停的寻找的什么，着急的冲他喊道：“胖子，你还在磨蹭什么？”

    “奶奶的，要死了，我的内裤不见了。”胖子也是急的眼泪都快出来了，哭丧着脸对谢黑龙说道。

    “内裤？你妹的，这时候还裸睡，你是厕所里点灯，找死啊。”谢黑龙都要被胖子气笑了。

    等谢黑龙把衣服全部穿好，看到胖子还在找他的内裤，谢黑龙直接走过去，在他白花花的屁股上踢了一脚，笑骂着说道：“还找个锤子啊，直接挂空挡得了。我们先下去了，你赶紧的。”

    谢黑龙刚准备叫刘大熊一起下去了，发现刘大熊裤子都没穿好。

    “我的神啊，”谢黑龙一拍脑袋，想死的心都有了。这尼玛自己带来的两个人，都是神人啊。

    “刘大熊，你又是怎么了？穿个衣服要一年啊。”谢黑龙扶着墙，对刘大熊说道。

    “黑龙，这衣服太小了，穿不进去了。”

    人一急，很多能做到的事情也变得麻烦了，何况刘大熊的衣服本来就小了。

    听到刘大熊的话，谢黑龙差点晕过去，还好提前做了心里准备，扶住了门框。

    当谢黑龙他们三个下来的时候，所有人都列队完毕了。

    “站住”

    队列前面，一声大吼声传来，谢黑龙他们三个顿时身体一哆嗦，不敢再动了。谢黑龙心里心惊胆战的暗道：今儿完了，要被弄死了。

    他们三个大光头，站在队列外面。在营灯的照射下，显得格外刺眼。

    一个肩上扛着两毛一的魁梧军官，缓缓的走到他们面前，轻声的对谢黑龙他们问道：“衣服很难穿？”

    谢黑龙抬头偷偷瞄了瞄魁梧的军官，不知道他几个意思，只能默不作声。

    见谢黑龙他们没有回答，魁梧军官突然变脸了，大声冲他们喊道：“你们三个是聋子？是哑巴？大声回答我。”

    “不难”被喷了一脸口水的谢黑龙连忙大声喊道。

    谢黑龙刚说完，一个不合时宜的声音，弱弱的传了出来。

    “衣服太小了。”

    听到这个声音，魁梧军官的脸上顿时出现了几条黑线。他缓缓走到刘大熊面前，发现刘大熊这货体型实在太巨大了，他需要昂着头才能看到他的脸，这让他很不爽。

    “蹲下”

    刘大熊听到魁梧军官的话，立马标准蹲姿蹲在地上。

    突然，令人啼笑皆非的事情发生了。

    “嘶——”刘大熊的裤子随着他的蹲下，终于不堪重负，一下子撕裂成了两半，一条红色的内裤，瞬间出现在了所有人的面前。

    “噗，哈哈哈。”考核队的所有人实在憋不住，顾不上魁梧军官的黑脸了，顿时笑成了一片。

    刘大熊感觉到自己的屁股凉嗖嗖的，尴尬的不行，可是没有魁梧军官的命令，他一点都不敢动，脸色憋的通红。

    “很好笑吗？嗯？很开心嘛。每人一百个俯卧撑，给你们一分钟时间。”魁梧军官黑着脸骂完队列里的士兵，转头对谢黑龙他们目无表情的说道：“三个痨兵，每人200个俯卧撑，三分钟内做不完，今晚就别睡了。”

    说完，魁梧军官就往他自己的住处走去，路过一个四级军士长时，对士官说道：“等他们做完了，你组织解散。”

    魁梧军官走了几步，转头对这名士官补充道：“给那个痨兵准备条裤子，”

    现在才两点，今晚要是不能睡，明天体能肯定跟不上，到时候就真的要死了。为了不被这变色龙弄个残废，谢黑龙三个使出吃奶的劲，趴地上猛做了起来。

    200个俯卧撑，谢黑龙他们可以很容易的做完，可是要在两分钟之内，难度简直就要翻好几倍。

    做完俯卧撑回到宿舍，瞬间发力过度的疲劳，加上睡眠不足的虚弱。三个人衣服都不想脱，直接躺床上就睡了起来。

    “呜——呜——”

    凌晨五点，紧急集合的声音又响了起来，这一次不是短促的口哨声，也没有值班员的叫喊声，只有高低起伏的防空警报声，扩音器发出的巨大声响，让房子都微微震动了起来。

    “防空警报？我靠，全副武装紧急集合，奶奶的，还好我没脱衣服。”被吵醒的胖子，一听到是防空警报，立马就从床上爬了起来，一脸庆幸的对谢黑龙说道。

    正在把床垫往背囊里塞的谢黑龙，看到胖子还有闲工夫说话，把地上的背囊甩到胖子身上，对他说道：“少啰嗦，赶紧把东西装好，我可不想再被那变色龙干一顿。”

    忽然，一道黑影从谢黑龙身边，“哗”的的一声跑了过去。打开房门，快速的往楼下冲去。

    “黑龙，刚才出去的不会是那个梁超吧？这家伙是猴子变的吗？”胖子用不敢置信的眼神看着谢黑龙，傻傻的问道。

    这时候谢黑龙才想起来一件事，昨晚紧急集合的时候，只有他们三个被罚，原来这家伙早就跑下去了。

    谢黑龙看到自己才刚把被子放进背囊，梁超这猥琐的家伙已经出去了，不由佩服的感慨道：“这家伙的速度确实快，看来这个考核队里的高手很多啊，每个人都有自己的拿手本领，我们可不能被他们甩了，赶紧的弄完下去。”

    当谢黑龙他们跑下来的时候，一个四级军士长正在大声叫骂着，整理急匆匆跑下楼的队伍。

    不一会，整个考核集训队伍，就在楼下操场排好了队伍。

    这时候，那个魁梧的军官，背着手，晃悠悠的走了过来。

    看到变色龙过来了，所有人立马挺直了身板，昨晚就领教过这个变色龙的手段，生怕再被他逮住小辫子。

    魁梧军人在队伍前停住了脚步，左右看了看整个队伍，笑咪咪的对大家说道：“很好嘛，这次比第一次快多了，我很高兴。可是昨晚没有玩开心，作为你们的教官，我觉得很失职。我决定今天好好带你们玩玩，40公里急行军怎么样？”

    大清早的就来40公里？所有人都被吓蒙了。

    “既然你们不说话，那证明我这注意不错。”

    说完，变色龙教官笑脸眨眼间消失，板着脸，朝队伍大声喊道：“全体都走了，向右转，跑步走！”