
    乌黑油亮的齐肩短发，圆圆的脸蛋红扑扑的很是可爱。牛仔裤搭配一件休闲外套，十足的青春少女范。

    文工团没有正规部队管的那么严，尤其是去基层慰问的演出人员，基本都是十几二十岁的女兵，女人都是爱打扮自己的，所以在平时休息的时候，都是穿便装为主。军装虽然会让女孩子显得英姿飒爽，可是穿多了也会产生审美疲劳。

    这个女孩子的出现，让四个大男人刚刚平静的心，顿时又骚动了起来。就连一直冷着脸的梁容，都耐不住抬头看了过去。

    “这位女同志，请问你找我们有什么事情吗？”孙排虽然是军官，可他毕竟也是一个男人，而且是一个二十多岁，期待爱情的年纪，对于美女的请求，毫无一点抵抗力。

    “额，那个，到春城还要好几个小时，我们想打牌娱乐下，可是少个人，你们有谁来吗？”可爱妹子面对四个虎视眈眈的男人，说话都有点结巴了，显然被吓的不轻。

    “我去，我去，我最喜欢打牌了，算我一个怎么样？”刘涛这个猥琐，早就想找机会扑进这群美丽的花朵中，听到可爱妹子的请求，一屁股坐了起来，兴奋的对妹子说道。

    可惜这社会有一个东西，叫做职位。

    孙排看到刘涛的动作，一点也不慌。

    淡定的起身走到刘涛的面前，拍着他的肩膀说道：“连队送你们去培训，是对你们抱着很大的期望，你们连队以后的伙食，能否让大家吃的舒心，就看你们的学习成果了。”

    “所以你们责任重大，在火车上就要好好休息，到了培训基地才有充足的精力。对于这位女同志的事情，也只有我这个闲人有空了。”

    一本正经的说完瞎话，孙排转身微笑着对可爱妹子说道：“他们这几个新兵很忙，就让我过去帮你们吧。我对五十K、斗地主、跑得快都有涉猎，肯定可以帮到你们，我们赶紧过去吧。”

    “哼，连色忘义，我咒你等下打牌，一直输，一直输。”看到孙排跟着哪个可爱妹子走了，不甘心的刘涛，一脸羡慕的看着孙排的背影，蛋疼的在那画起了圈圈。

    好在宁副县到春城也就四个多小时的路程，谢黑龙他们总算熬过来了。能被选进军区文工团的，身材相貌都不会差，个个都有自己独特的魅力。

    孙排这个心机男离开后，剩下的三个热血少年，鼻子里充斥着各种美女身上传过来的香气，耳边不时的出来银铃般的嬉笑声，却啥都不敢做，这种感觉差点没憋死他们。

    下了火车后，谢黑龙他们三个新兵，眼巴巴的看着孙排和那几个女兵一一告别，别提多羡慕了。

    “孙排，别看了，她们已经走很远了，赶紧带我们去培训基地吧。”

    已经离开车站很远了，可是孙排还是时不时的转头，往那群女孩子离开的方向望去，看着孙排一脸的猪哥样，谢黑龙好心的对他提醒道。

    “多好的一群女孩子啊，可惜没有拿到联系方式，哎。”

    孙排这是典型的得了便宜还卖乖，觉得好事被他抢走了的刘涛，有点看不过去了，呛声说道：“孙排你可是军官，你就不能有点军官的形象吗？你被那群女孩子迷傻了吧。”

    “军官怎么了，军官就不能谈恋爱，就不能追女孩子了吗？你一个新兵扯什么淡。”孙排虽然没什么脾气，不过被刘涛这么说，心里也是不爽，大声的对刘涛说道。

    看到他们两个气氛有点不对，连忙走过去劝说道：“为了几个女孩子，有必要这样吗？大家有缘会到一起，就是朋友，吵架就伤和气了。来，握个手，这件事就过去了。”

    谢黑龙说完后，看到他们两个都没反应，谢黑龙想着只能去劝劝刘涛了。毕竟孙排是军官，闹到最后，吃亏的还是刘涛这个新兵。

    “刘涛，孙排毕竟是个军官，你是个新兵，你那样说他，就是你的不对了，赶紧跟他道个歉。”

    在谢黑龙的暗示下，被嫉妒冲昏了头的刘涛，总算反应过来了。他做为一个新兵，和军官起冲突，如果孙排回连队后，向他们连的连长汇报这件事，估计以后他在连队的日子会很难过。

    刚好有谢黑龙做和事老，刘涛就顺着他的话，对孙排说道：“孙排，刚才是我不对，玩笑开的太没度了，你别介意哈。”

    得到了刘涛的道歉，孙排脸色缓和了许多，指了指前面马路边的越野车，对谢黑龙他们说道：“那辆军车应该就是来接培训人员的，我们现在过去吧。”

    这次的厨师培训规模比较大，市内没有那么大的场地，所以把培训基地设在了郊外某侦察连的营区。

    这个侦查连隶属于军区直管，地方比较偏僻，又是在军事管辖禁区内，所以才会派军车来接他们。

    越野车载着谢黑龙他们四人，经过一个多小时的高速行驶，最后在一扇大铁门前停了下来。

    执勤的哨兵快速跑到车窗旁，敬了一个军礼后，说道：“请出示证件，如果没有通行证，请立即离开。”

    开车的士官递出一个蓝色的小本本，执勤的哨兵看过后，向门卫挥手示意，大铁门缓缓的往两边打了开来。

    越野车左转右转，最后停在了一栋三层的楼房前面。

    下车后，谢黑龙好奇的对孙排问道：“这是哪里啊？这么偏僻就算了，一路上还查了三次通行证。”

    孙排看了看四周，对谢黑龙说道：“我也是第一次到这里来，按照文件上的指示，带领你们到这个地方，然后交接给培训队的主官，我的任务就完成了，对于这是什么地方，我也不是很清楚。”

    “你们几个跟我来，我带你们去周股长的办公室。”开车的士官把车停在车场后，回来对谢黑龙他们说道。

    “我叫周清，是这里厨师培训的驾驶员。你们可以叫我周班长，周股长是军区后勤部，派来负责这次培训的主官。虽然我们都姓周，可是周股长比我牛逼多了。”扛着两枪三拐的士官，边走边向大家介绍着，顺便开了个小玩笑。

    找到周股长，三个新兵递交了接收函之后。孙排就坐着周班长的车，离开了培训基地。