
    蓝海珍班长把菜送到干部桌不久，一阵惊叹声，远远的传入了厨房，谢黑龙悬着的心，也算是落了下来。

    只是下午战术训练课，突然改成了全连人事调动任免。让七连所有人都有点摸不着头脑。

    这次会议变动不大，只有其中一件事，引起了不小的争议，最后的结果，就是典型的拳头大才是硬道理。

    所有军官一致通过，任命谢黑龙为炊事班副班长。

    为了补充谢黑龙离开大锅菜制作后的人员空缺，调配一班刘蒙，加入炊事班。

    这比人员调动，引起了全连的一阵骚动。尤其是那些当了上等兵老兵，听到一个刚下连不到一个星期的新兵，就被升为副班长，内心都很是不满。

    早一年当兵，本来是新兵喊他们班长，这下好了，全反过来了，他们看到谢黑龙得叫班长了。

    对于连长的任命，有的老兵也只是心里别扭了一会。个别上等兵直接气傻了，直接跑去连长那里发牢骚，结果全被暴脾气的连长，一脚一个全踹了出来。

    被赶回来的老兵们，连长弄不过，全都记恨上了谢黑龙，想找机会好好弄他一顿。

    枪打出头鸟，被人惦记上的谢黑龙，还一无所知。正和调过来的刘蒙聊的火热。

    “胖子，来，给班长我去把鞋洗了。”坐在书桌前的谢黑龙，翘着双脚，得意的对正在整理床铺的胖子说道。

    “好，班长大人，小的马上就给你洗。”胖子一副讨好的样子，拿起水壶，打开盖子，就要往谢黑龙鞋子上倒去。

    鞋子湿了今天就只能打光脚了，谢黑龙连忙把脚收了回去，严肃的说道：“胖子，你这是不服从上级指示。我要上报班长，严肃处理。”

    胖子瞬间变脸，哭丧着脸对谢黑龙说道：“别啊，谢班副大人，小的知错了，小的悔过。看到我们都是光头的份上，你放过我吧。”

    谢黑龙看着胖子神一样的演技，无力吐槽，开个玩笑，能配合这么到位的，除了胖子也没谁了。

    “胖子你凭这演技，你就应该去拿奥斯卡影帝，部队不是你该呆的地方，赶紧回火星吧。”

    “哈哈，不逗你了。”玩笑开完了，胖子正经的问道：“谢黑龙，这炊事班平时都做些什么事啊？我可是连菜刀都从来没摸过。连长这是在坑我啊。”

    “没事，炊事班也就那些洗洗切切的事，估计班长会安排你先洗菜。时间也差不多了，我们去找厨房找班长问下吧。”

    虽然谢黑龙现在被提升为副班长，可是他也才来炊事班几天，对于胖子的问题，也只能瞎猜了。

    说完，谢黑龙就带着胖子往厨房走了过去。

    胖子被分到炊事班，也是挺有意思的。

    刘蒙体型太胖，训练了一个多月了，还是一个吨位级的人物。每次跑步都是倒数第一。在边防部队这种山区，能跑的才是好兵。

    可是这一个月以来，连长想了很多办法。最后结果都是惨不忍睹，胖子依然是个吊车尾。跑个五公里，他能被别人甩出两公里。

    连长算是绝望了，本来想把他丢生产班的。没想到生产班班长拒绝接收，拒绝的理由让连长哭笑不得。他太胖了，会让猪产生自卑的情绪，猪养不肥，连队损失会很大。

    刚好炊事班少人，胖子就被踢入了炊事班，也算了结了连长的一方心事。

    部队炊事班是个神奇的地方，最牛的兵和最差的兵都在这里，最牛的兵是来修养的，过不了多久就会回正规班。

    最差的兵，就是会拖累全连整体军事评比分数的，刚好胖子就是后者，他如果不下炊事班，年底全团军事比武前三名，七连基本可以直接放弃了。

    谢黑龙两人一进入炊事班，就和背着一个竹筐，正准备去外面的蓝海珍班长，撞了个满怀。

    蓝海珍看到是他们两个进来，用手指了指厨房里面的竹筐，说道：“你们两个，一人拿一个这个，跟我去菜地，我带你们分辨下蔬菜的位置。”

    “班长，菜地里面很大吗？还需要你带我们去？你吩咐下，我们直接去摘就好了啊。”拿起一个筐被在肩上，谢黑龙对蓝海珍班长问道。

    “你不会没去过菜地吧？”种菜是胖子最不喜欢的事情，可是每个班都分了一些责任地。胖子这个土豪家的孩子，上次挖地差点把脚挖了，对菜地可是深通恶绝。听到谢黑龙尽然不知道菜地的情况，惊讶的问道。

    谢黑龙撇了撇嘴，用你就是一个逗逼的眼神看着胖子说道：“兄弟，我下连队才两天啊。”

    “行了，你们两个别贫嘴了。”

    蓝海珍班长拍了拍他们两个的大光头。接着说道：“你们两个跟着我走，收菜的时候注意点，刚打了药的不能摘，没长成熟的不能摘。刚种了种子的菜地别去踩。摘菜的时候绕着走。”

    走了大概2分钟，穿过操场，很快就来到了营房后面。顿时一大块整理的很规范的菜地，映入了谢黑龙的眼中。

    一块接一块的菜地，平整的连接在一起。全部都被分割成标准的方形，一眼看去很是壮观。旁边还有几个很大的棚子，上面铺着干草帘子。在科技发达的如今，部队也流行起了种大棚菜。大棚菜能够保证连队一年四季都有足够的蔬菜供应。

    星期天下午是全连种地的时间，菜地上全是忙忙碌碌的人。有的在挖地种菜，有的在挑粪施肥，一片热火朝天的景象。

    “你们两个去那边摘点辣椒，我去大棚里面弄点西红柿。”进去菜地，班长直接对谢黑龙两人说道。

    部队种菜，是以班为单位，每个班种的菜都不同，这样能够保证官兵饮食的多样性。而辣椒地刚好是六班的所属菜地。

    听到蓝海珍班长叫他们去摘辣椒，胖子顿时打了个哆嗦，紧张兮兮的对谢黑龙说道。

    “等下你小心点，六班班长是全连脾气最臭的班长。班里的新兵一点不和他的意，就会骂人，前几天还动手打了一个新兵，就因为没把他的衣服洗干净。”