
    咧着个大嘴巴，兴奋不已的林顺，像猴子一样连蹦带跳的跑到窗口前，用积分卡在显示屏下一划，激动的对谢黑龙说道：“嘿嘿，小爷有积分了，赶紧给我两碗药膳。liudianxing.com”

    放下手中的汤碗，谢黑龙抬头看了下显示屏，积分总值:2185，看来他确实晋级成功了，于是就盛了两碗药膳递给他。

    对于他的成功晋级，谢黑龙倒是没有多大反应，毕竟林顺已经达到了C级巅峰，只差一个契机而已，骨髓沙蜜强身汤有这个效果，对他来说是很正常的事情。

    可是其他人的反应就很大了，铁血基地也就这四五十个人，哪个是什么等级，大家都清楚的很。

    林顺这个万年C级，只喝了两碗这个天价药膳，就成功晋级到了B级，让所有人都有点不敢置信。

    可是林顺臂章图案中的B字，让所有人不得不相信这个事实，他确实已经是一名B级战士了。

    “给我一碗，”有一个和林顺情况差不多的老兵，看到这天价药膳确实有效果，连忙跑到小窗户前，对胖子说道。

    有人开头去买谢黑龙的药膳，其他人也反应了过来，瞬间哗啦啦的，四个小窗户全部被挤满了。

    先买到药膳的人，尝试性的喝完第一口后，直接就被这暖暖的舒爽感震惊了，这哪里是清淡无味的营养餐，这简直就是人间美味。

    等他们回过神来，第一反应不是接着喝，而是立即转身跑回去排队，这种美味不喝个三四碗的，根本就不过瘾啊。

    可是这骨髓沙蜜强身汤，谢黑龙本来就没准备多少，林顺买了4碗，谢黑龙他们炊事班自己也喝了不少，还剩一半人没喝的时候，四个小窗口全部宣布卖空！

    吃饭了第一碗的想着再加一碗，没吃到的更是急红了眼，不停的责怪着自己，当时怎么反应就那么慢呢？这么好的药膳没吃到，真是亏死了。

    现在炊事班已经卖完了，他们着急也没用，可是又舍不得走，毕竟喝过的人，每个都脸色红润，精神奕奕的，这药膳的效果不言而谕。

    “炊事班的兄弟，求你们再去炖一锅吧，你看我们都还没吃到呢。”有的老兵耐不住了，直接对着谢黑龙他们请求的说道。

    “是啊，再多搞几锅来，就算今天把积分全用完，我也觉得值了。”

    喝过一碗的人心里比其他人还要着急，他们可是知道这药膳的效果。一碗下肚，训练后的疲劳都不见了，全身的力量都在不停地复苏，这种血液澎湃的感觉，根本就欲罢不能。

    “谢黑龙，给我个面子，你再去做一锅吧，今天是你这炊事班开张的第一天，怎么也要让战士们满意才行啊。”不知什么时候，李叔也来到了人群中，看到大家都在眼巴巴的等着，于是和蔼的对谢黑龙说道。

    谢黑龙的药膳，能够得到所有人的喜欢，让李叔心里很满意，这证明自己当初的决定是对的，谢黑龙没有让他失望，铁血基地有了他的药膳，士兵们身体里的暗疾，肯定能够得到很大的改善。

    见到队长都说话了，谢黑龙只能收回那饥饿营销的小心思，带领着胖子他们三个回到厨房里，思考力几分钟，谢黑龙决定做一个补肾益精，强筋壮骨的黑豆粥。

    虽然汤菜更容易被人体吸收，在活力的催发下，效果也比较明显。可是汤汁不顶饿，用不了多久就会被消化，从而让身体产生饥饿感。

    而做一个养身粥给大家，同样能够达到这个强身的效果，再一个，谢黑龙刚好没吃早饭，做个养身粥，就是就完美的选择。

    时间不多，谢黑龙决定了就开始动手，他先来到李叔专门准备的药材库，从里面挑选了一些药材，其中就有当归、菟丝子、枸杞子、山茱萸、桑葚、旱莲花、地骨皮、茯苓、熟地黄、五味子、黑芝麻、补骨脂。

    把所有药材交给炊事班其他人清洗后，谢黑龙到主食库弄来了一些大米，当然，黑豆是必不可少的。

    黑豆，又名乌豆，内含丰富的蛋白质、多种矿物质和微量元素。中医认为，其味甘、性平、无毒。有解表清热、养血平肝、补肾壮阴、补虚黑发之功效。李时珍曰：“黑豆入肾功多，故能治水、消胀，下气，治风热而活血解毒。”

    由于时间上的不足，谢黑龙只能选用比较快的方法，直接用高压锅加入大量的水，把大米和黑豆放进锅里，开火把他们压趴。

    在等待高压锅上汽的时间里，谢黑龙把已经洗好的药材，全部放入汤桶内，加水猛火熬煮了起来，在熬煮的同时，不断的往汤桶内传入活力，把他们的药效尽快催发出来。

    如果按正常的熬煮时间，最少需要2个小时，谢黑龙可没有那么多时间，外面可是有几十个嗷嗷等吃的士兵。还好谢黑龙的第一层境界已经很稳定了，催发这么一锅黑豆粥，还是绰绰有余的。

    随着活力的不断传入，汤桶内的药材也不断地释放着药性，一阵阵药材独有的香味，附着在热气中，缓缓地飘散在厨房里，汤桶内的清水，也随着谢黑龙的搅动，以肉眼可见的速度变化着。

    对于谢黑龙的奇特之处，刘大熊和胖子早已见识过，可是像今天这么神奇的，他们也是第一次看见。梁超刚来炊事班，看到这个快速熬汤的方法，直接就傻眼了。

    高压锅上汽五分钟后，药汁汤底也已经熬好了，谢黑龙把煮好的大米和黑豆，轻轻地倒入汤桶内，继续用勺子顺时间搅动着。

    当大米和黑豆的气味融入汤水中，整个药膳的气味就出来了，淡淡的药香，馨人的豆味，再配合大米的清香。直接让围在灶边的胖子，刘大熊，梁超，再一次的沉醉了，实在是太浓烈了，太诱人了，根本就把持不住。

    独特到让人迷醉的味道，顺着厨房的过道，一路传进了食堂，正在焦急等待的士兵，瞬间安静了下来，每个人脑海里只剩下一个念头。

    “这味道好奇怪，可是我怎么这么喜欢闻，刚吃饱的肚子，也瞬间变饥饿了，真的好想吃啊。”