
    太阳斜挂在海平面上，早已没有了正午的威风，就像一个迟暮的老人，散发着最后一点余光。

    谢黑龙缓慢的走在沙滩边，尽量保持自己的体力。在没有找到水源之前，进行剧烈运动是很不明智的举动，如果被汗液带走太多的水分，身体很快就会进入虚弱状态。在这危机四伏的孤岛上，将会处在很危险的境地。

    沙滩边经常会有很多的垃圾，他们是被人丢弃在海面上，随着潮水飘到岛上来的。

    谢黑龙需要的就是飘到岛上来的瓶子，找到水源后，没有装水的工具也是白忙活。你也不可能一直待在水源边，毕竟水源是大家都会争夺的物资，一直待在水源旁边的话，随时都有被人袭击的风险。

    苦逼的寻找了个把小时，功夫不负有心人，总算让谢黑龙在一个海边的矮树丛里，发现了大量的海上垃圾。

    塑料瓶自然分解需要的时间非常长，有的甚至几百年。所以谢黑龙很轻松的就在垃圾堆里，找到了两个能装几公升水的瓶子。

    装水工具找到了，就该去寻找水源了。岛上虽然有点荒凉，不过有这么多茂盛的植物，肯定会有水源的存在。

    至于哪里有水，谢黑龙也是一脸蒙逼。只能进入树林慢慢的寻找，碰碰运气了。

    太阳离海面越来越近，树林里的光线也渐渐的暗了下来。在这昏暗的环境下，谢黑龙越发的显得谨慎。行走的脚步也越来越慢，越来越轻。在这个孤岛上，他需要面对的可不是一般的普通士兵，能到这个岛上来的，都可以真正的称之为兵王。

    以这一群兵王的能力，也许就在某一颗树上，哪一堆灌木丛中，你一旦放松警惕，他们就能轻易的把你淘汰出局。

    谢黑龙小心谨慎的，在树林里摸索了半个钟头，还是一无所获。别说水源了，连一个水坑都没有看到。

    这时候的太阳，已经完全被地平线掩埋。树林里一片漆黑，伸手不见五指。

    谢黑龙却能在这漆黑的环境下，看到树林里的大概样子。尽管还有点模糊，却也不影响他在黑暗中前进，这是五官增强后带来的优势。

    忽然，正在小心行走的谢黑龙，隐约听到了说话的声音。他抬起头，努力辨别声音传来的方向。

    前方十米左右，十点钟位置。声音很弱，有两个人似乎在交谈着什么。

    被好奇心主导的谢黑龙，猫着腰，踮起脚尖。用一个无比怪异的姿势，偷偷摸摸的往十点钟方向走去。

    向前靠近了五米，交谈的声音已经很清晰了。于是谢黑龙轻轻的匍匐在地上，不敢再往前行进。他知道这距离已经是极限，以这些兵王的能力，身体感应范围肯定能达到五米以上。

    就算没有一丝声音和动静，只要你接近这个感应范围，他们的身体会自动给他们的大脑，提供一个警觉的信号。

    这种身体感应能力，在普通人身上也经常会发生。

    好比你在走路的时候，思考一件事情入迷了。等你反应过来，一定很诧异自己怎么走了这么远。而且这段路上的记忆，一片空白，这就是身体感应到了四周的情况，自动调整了身体的行动。

    “第一天就找到了水源，而且还是一个这么大的水池，估计够我们用到考核结束。”

    “嘿嘿，哥几个运气好，全部都着陆在这附近，要不然这个水池肯定守不住。”

    “嗯，我们都只配了一天的水，等明天其他人的水喝完了，肯定会跑出来找水喝。只要我们六个守住这个水池，在这附近埋伏好，肯定能钓到很多傻鱼。”

    “黑子，还是你这家伙狡猾。我觉得只要按照你这计划行事，食物和臂章肯定会自动送上门来，真是有够爽的，哈哈。”

    “我们人数虽然有优势，可是能坚持到这最后一步的，都是有两把刷子的人。我们不能大意，养好精神，明天才能有力气抓鱼。第一岗我来，你赶紧休息吧，12点钟你再来替换我。”

    “嗯，那我先去休息了，黑子你小心点。”

    两人小声的交谈完，响起了一阵悉悉索索的摩擦声。

    其中一人也起身准备去外围放哨，他走的方向好死不死的，正好是谢黑龙趴着的地方。

    听着一步步走近的脚步声，谢黑龙不由得大呼倒霉。连忙扭动身体，后退了七八米。

    脚步声也一直跟着谢黑龙，对着他离开的方向行走着。尽管谢黑龙也跟着不停的往后退，可是后爬怎么赶得上走路。很快他就离谢黑龙不足4米了。

    谢黑龙也不敢再往后爬了，两人距离太近，如果再动的话，他肯定能听到声音。

    看到旁边有一个杂草丛，谢黑龙一个侧滚进入草丛里面，两眼死死的盯着放哨的人，心里不住的暗道：“你是瞎子，你看不到我。往左转，往右转，别往我这钻。”

    也许是老天眷顾谢黑龙，放哨的人在距离谢黑龙3米左右，停下了脚步。左右观察了一会，因为树林里光线很暗，能见度不足两米，让他没有看到趴在草丛里的谢黑龙。

    看到没有什么异常，放哨的人转身往另外一个方向走去。

    等他走远了，确定他不会再折返回来。提心吊胆的谢黑龙，长呼了一口闷气。用手擦了擦脸上的汗，起身悄悄往外走去。

    找到一个比较安全的地方，谢黑龙把身上的东西全部藏好，提着两个空瓶子，又悄悄的往回溜去。

    从他们的交谈中，谢黑龙知道了一个消息。他们所在的地方有水源，而且是够他们六个人，使用一个星期的饮用水。就这么灰溜溜的离开，让他很不甘心。

    谢黑龙最后的几口水，也在下午寻找水源的路上喝掉了。没有水，谢黑龙的身体很快就会垮掉，所以他急需要补充饮用水。

    尽管他们有六个人，而谢黑龙的行动，就像是单枪匹马独闯虎穴。可谢黑龙还是想去尝试一下，如果能取到饮用水，冒险一次也是值得的。

    凭借视力上的优势，经过几次绕行，谢黑龙避开了放哨的士兵，总算进入了他们的内圈。

    一个三米长，两米宽的的椭圆形水池，在月光的照射下，反射着点点银光。似乎在呼喊着每一个看到它的人，尽情的投入它的怀抱。

    看到这么大一个水池，如今就在自己的眼前。谢黑龙吧唧了几下干燥的嘴唇，两眼冒出了绿光。

    “窸窸窣窣——嘎吱——嘎吱”

    脚步声再一次传了过来。