
    微风吹拂，雪白的窗帘轻轻飘动着。就像一个婀娜多姿的少女，温柔的甩动着自己的裙摆。

    冬季的阳光，柔和的从窗外照射了进来，驱散了深冬的寒冷，格外的温暖。

    在阳光的照射下，雪白的房间显得格外明亮，

    房间里一尘不染，沙发，书桌，一应俱全。这不像是一间病房，更像是一个有格调的书房。尽管房间里最好的位置，摆放着一张铺着白色被子的病床，床头两边摆放着各种医学仪器，也丝毫不影响整间房的格局。

    显然，这是一间特护病房。

    病床上躺着一个脸色苍白的少年，睁着双眼。

    毫无焦点的眼神，看不出是睡着了，还是醒来了。

    表情时而茫然，时而失落，也许他陷入了某种情结中。

    “我这是在哪？我到底怎么了？我怎么想不起来了？”少年眼神飘忽，喃喃自语。

    “啊，头好痛。”

    突然，少年露出痛苦的表情，双手抱着脑袋，惨叫了起来。

    “我想起来了，我是在投弹场。我看到胖子......”痛苦中，少年好像想起了什么？陷入了昏迷中。

    过度的回忆，让他受伤的大脑承受不住，身体的本能自我保护，让他沉睡了过去。

    “医生，医生，12号房醒来了，又昏过去了。”又是这个圆脸的小护士，语无伦次的话语，脸上潮红的可爱表情，显露着她内心的激动。

    ―――――――――

    “吆二吆，吆二吆，吆二三四。”

    整体的队伍脚步声，洪亮的口号声传荡在丛山峻岭。

    山脚下的一条小马路上，一个整齐的方阵士气高昂的行进着。

    目的地，三号新兵投弹场，这是一个今年刚修建的投弹场。投弹场为了安全，都是修建在深山老林中，并且一年换一个场地。没有特殊情况，投弹场不会重复使用。回收臭弹，哑弹的风险太大，出了事故谁也承担不起。

    反而修建一个新的新兵投弹场也就几天的事情，可以一劳永逸。

    能进入深山老林的，也就那些从小就在边境长大的村名来说。看到满地的弹坑，不轻易进入，已经成为了他们的常识。

    队伍行进了半个小时，来到了一个树木茂密的小山包。

    小山包顶上被整理出了一个还算平整的平台，两边各挖了一条两米深的战壕。平台前面堆着一排整齐的沙袋。不到成年人腰部的高度。离小山包大概15米的位置，有一块很大的平地，淡黄色的泥土非常柔软，裸露出来的草根也还没有枯萎。显然这块场地平整出来不是很久。

    队列到达场地，值班员对早已在这等待连长汇报后，跑步回来，面朝队列喊道:“全体都有了，自行坐下休息，原地待命。”

    拿起战术腰带上的对讲机，按下麦按钮喊道：“这里是新兵投弹场，各警戒是否到达位置。听到请回答，听到请回答，完毕。”

    “投弹场，一号警戒已到达指定位置，已到达警戒位置，完毕。”

    “投弹场，二号警戒位正在路上，预计5分钟后到达，完毕。”

    对讲机上不断传来每个外派警戒人员的汇报声。只有二号警戒位的指定位置，处于山林深处，杂草荆棘太多，还需要几分钟。

    部队打靶，投弹，迫击炮训练，都会派出肩抗红旗的警戒人员，警戒方圆几公里的范围。防止无关人员意外进入训练场地。

    “龙哥，你见多识广，给小弟说说，真的手榴弹长啥样啊？”训练弹投了一个月，马上就能投真弹了。小胖子身体不停地颤抖着，害怕和激动充斥着他的内心。话语间都透露着紧张的情绪。

    谢黑龙拍了拍小胖子的肩膀，安慰着他不安的情绪，特意轻松的对他说道：“看你那怂样，真的手榴弹和训练弹一样没什么区别，连长不是教过我们怎么投弹了吗？等下拧开后盖，食指套住拉环，拔出来丢出去，然后丢出去就好了啊。”

    指了指沙袋后面的斜坡，谢黑龙笑着说道：“你看沙袋后面有个十几米的斜坡，手榴弹才7米的半径杀伤距离。只要你丢出去了，绝对不会有事的，放心吧。”

    耐不住的黄文强，神经兮兮地凑了过来，轻声的对谢黑龙他们说道：“昨晚我去上厕所的时候，听到两个在蹲坑的老七连班长，在小声的说一件事，不知道是真的假的。”

    “什么事？看你的样子肯定是大事，赶紧和我们说说。”小胖子看他表情那么神秘，连忙催促的对黄文强说道。

    左右看了看，见没人注意他们，黄文强接着说道：“这里就是老七连的班长整理出来的，听他们说，在挖沙袋那边的斜坡的时候，很多有块大石头卡再那里。他们费了很大劲把石头弄开，竟然发现下面有一具人的骨头。不过那骨头应该过了很久了，他们用铲子一碰就碎了。诡异的是石头拿开后，他们都感觉有人在看着他们，可是附近没有其他人。吓得他们连忙把石头重新移了回去。”

    “遇到这么古怪的事情，他们没有和连长报告吗？”谢黑龙听着，也觉得不对劲，不由得问道。

    “一群当兵的被一个死人吓到了，这么丢人的事情，他们怎么会说出去。”黄文强猜想的对谢黑龙书说道。

    “这里是投弹场，各警戒位报告自己的情况，听到挺回答。”五分钟的时间转眼就过去了，值班员说话的声音打断了谢黑龙他们继续八卦下去的念头。

    “投弹场，一号警戒已到达指定位置，已到达警戒位置，情况正常，情况正常，完毕。”

    “投弹场，二号警戒已到达指定位置，已到达警戒位置，情况正常，情况正常，完毕。”

    得到各警戒人员的确认，值班员一路小跑到连长面前，利落的敬了个军礼，说道：“报告连长同志，新兵三连实弹投掷准备完毕，请指示。”

    “归队”

    手榴弹是杀伤性很强的武器，连长也很小心，担心新兵会犯失误。严肃的来到队列前，再次提醒的对新们兵说道：“这次是实弹练习，不是平日的训练弹，我希望你们在心里好好回想下，我是怎么教你们的，每一个环节都好好想想。如果让我发现你的动作不规范，我会立即取消你的投弹资格。当兵一辈子，也就只能投着一次手榴弹，希望你们别给自己留遗憾。”

    “一排长，二排长，你们两个去战壕，一旦发现异常情况，马上制止。三排长，你负责带领新兵去投弹点。副连长和军械员发放手榴弹。”

    得到连长的指令的人员，迅速的走向他们的指定地点。

    “黄文强前去领手榴弹，李龙准备。”值班员手拿册子，对着队列喊道。看得出，投弹的顺序不是按照班级进行的。心理素质好的先投，让后面的能稳住心态。

    投弹正式开始了。所有人都羡慕的看着黄文强，虽然每个人都有机会，可是等待的时间是最难熬的。

    黄文强拿着手榴弹，在三排长的带领下，走到了小山包上的投弹点。颤抖地双手出卖了他镇定的表情。三排长退回来之后，黄文强定了定神。

    拧盖，拉环，丢弹，卧倒，动作一气呵成。完全达到了训练的标准。

    队列前的连长神色很是满意。

    “嘭”

    剧烈的爆炸声，斜坡上泥土翻滚，石块四射。谢黑龙能感受到地面的震动。小小的手榴弹，动静能有这么大，出乎了谢黑龙的意料。

    巨大的声响似乎给了每个新兵很大的震撼，每个人都热血沸腾了起来。

    投弹井然有序的进行着，每个人都发挥的很好，严肃的连长也露出了笑容。

    “刘蒙，前去领弹，谢黑龙准备。”很快就轮到了谢黑龙。

    谢黑龙站在领弹区，看着胖子神态轻松的走到投弹点。

    拧盖，拉环。

    突然，只见刘蒙全身一抖，抓着冒烟的手榴弹不动了。

    站下面的连长看出了不对劲，顿时心里一紧，冷汗直冒，要出事了。

    急忙往投弹台跑去，边跑边大声的对壕沟里的两个排长喊道：“一排长，二排长，你们两眼瞎了啊，赶紧上去把手榴弹丢出去。刘蒙，你在干什么？赶紧丢弹啊。”慌了神的连长，说话声中满是沙哑。奈何他离投弹台太远了，只能寄希望到战壕里的两个排长了。

    排长都是军校刚毕业的，他们也是20岁左右的年轻人，这会早就吓懵了。原以为只是做做样子就行了，谁制动会遇上真事了。几十年了这种意外，整个边防团都从来没有发生过。

    没有人注意到，一个人影急速的朝刘蒙冲了过去。

    一把夺过他的手榴弹，一脚把胖子朝战壕踹了过去，把手榴弹使劲朝前方丢了出去，可惜时间不够了。

    手榴弹距离他们不到4米的距离。

    “嘭”

    “胖子，我够兄弟吧，嘿嘿，踢你一脚你也没亏，希望你没事吧。”

    被爆炸气浪震飞的谢黑龙，庆幸的想着，两眼一黑，掉落在几米外的地上。