
    基地某栋楼房内。

    变色龙教官站在窗户前，看着远处正在组织放松的人员。

    一个个子不高，皮肤很黑的壮汉，穿着春秋常服，扛着两毛三的肩章，手拿着一杯浓茶，坐在书桌后面看着变色龙教官。

    “志刚啊，才两天时间，就淘汰了三分之一，是不是太狠了点？”上校吹了吹杯上的茶叶，对变色龙军官说道。

    收回眺望的眼神，变色龙教官缓缓走到沙发边坐下，严肃的对上校说道：“队长，我们铁血近几年，死亡率居高不下，就是以前选拔有点松散了。与其让他们死在战场，也许加大选拔的难度，强中选强，会是一个比较好的方法。”

    “哎――”想到死在战场上的兄弟，上校长叹了一口气，脸上的悲伤，能看出它内心的痛苦。

    他何尝不希望每一个出去执行任务的兄弟，都能完美得完成任务，平安回来。可是特种兵也是血肉之躯，死亡在所难免。他唯一能做的，就是用平日的汗水，去换来战场生存的机会。

    “既然把这次考核的任务交给了你，就由你做主吧，能留下多少，就看他们自己的坚持了。”

    上校收回自己的悲伤心情，双眼带着期待，他还是希望这一批兵里面，有他想要的好苗子。

    变色龙教官也许觉得话题过于承重，笑了笑对上校说道：“队长，这次去上面收获不错啊，又加了一颗金豆子。”

    “哈哈，我都在中校带了这么久了，凌风他们的铁狼小组。上次的任务完成的非常好，算是给了我一个契机，加一颗豆子嘛，自然就水到渠成。”上校对于这件事，心情还是挺不错的，高兴的对变色龙教官说道。

    说着，上校想起了一件事，走到窗户边，笑着对变色龙教官说道：“我找来的那个小家伙，别把他弄太狠了。我可是指望着他，给我组建新的炊事班，你可别把他给吓跑了。”

    听到上校的话，变色龙教官有点搞不明白了，惊讶的问道：“队长，你不知道他的情况？”

    “他不就是个厨师嘛？难道还有什么别的事？”变色龙教官脸上的表情，引起了上校的好奇，转过身来看着他问道。

    变色龙教官松了松肩，无奈的说道：“我估计全队其他人都淘汰了，他都不会有一点事。还有，昨晚跑炊事班厨房偷鸡的，我估计也是他。”

    “几个月不见，那个机灵小鬼，变化这么大？挺有意思的，哈哈。”

    谢黑龙的表现，出乎了上校的意外，不禁又把目光放向了窗外。

    看着远处的士兵，上校心里暗道：“这小家伙身上的秘密真不少啊，看来我这次是真的捡到宝贝了。”

    考核还在继续，变色龙教官玩游戏的手段也越来越高级，今天是上午是抗圆木十公里，下午推大车轮五公里。明天又是20公里铁人三项。

    泥塘里格斗、连续五个100体能、攀岩、枪械射击、等等各种花样数不胜数。

    剩下的90几个参加考核的士兵，也在这一步步升级，越来越变态的游戏中，艰难的支撑着。

    长期的高难度训练，磨掉了每一个士兵的热血。当最后的一点激情消失殆尽后，只剩下麻木机械的动作，僵硬疼痛的肌肉。还有那不甘的意志，支撑着疲惫虚弱的身躯。

    一直被他折磨虐待的考核队员，心里都有一个想法：变色龙的脑子里，肯定装的全是折磨他们的方法，再没有其他任何东西了。

    时间也在变色龙教官的“游戏”中，飞快往前跑着，今天就是考核的最后一个项目了。

    经过一个月地狱般的考核，还有38个参加考核的人员，凭借那顽强的意志坚持了下来。

    而今天，剩下的38名士兵，每个都是斗志高昂，气势雄浑的站立在操场上，等待着变色龙教官的到来。尽管不知道最后的绝招，是一个什么样的恐怖“游戏”，但是每个人都毫不畏惧，信心十足。

    “嘭―嘭―嘭”

    厚重的作战靴踏在地上的沉闷脚步声，缓慢的，一步一步的传了过来。

    最后的时刻终于来了，队列里的每一个士兵，都不由的挺直了身板，带着激动和好奇的心思，往声音传来的地方看去。

    只见变色龙教官背着双手，走在人群的前面，后面跟着几个身材魁梧，脸上涂抹着油彩的军人。

    他们两人一组，左右站立，抬着一个PE料制作的战备物资箱。踏着整齐的正步，钢劲有力的步伐向前走着。到达队列正前方，他们放下手中的战备物资箱，集体对着变色龙教官敬了一个礼，随后转身往外齐步走去。

    这几名军人，全程没有任何多余的动作，干净利索。也不知道他们长什么样。大家只能从他们得肩章上，得到一点仅有的信息。

    有的尉官军衔，有的是士官军衔，让人想不到的是，竟然有一个少校在里面。少校做小兵？所有人都看他懂是什么情况。

    物资放好后，变色龙教官对着移动哨岗挥了挥手，示意他们把战备物资箱打开。

    战备物资箱一共有三个，长方形的里面装着很多的压缩饼干，只是这些和谢黑龙以前见过完全不同。分量更大，颜色也深一些。

    第二个是正方形的，里面装着一些罐头，整齐的排列在里面，看不清具体是什么类型的罐头。

    第三个箱子比较小，里面放着很多黑色小盒子装着的东西。盒子外没有任何标签，带着一种让人摸不透的神秘感。

    “咳咳”

    变色龙教咳嗽了几声，把大家的注意力从战备物资箱上转移了过来。

    正了正神色，严肃的对队列喊道：“痨兵们，恭喜你们能走到这最后一关。不过你们别高兴的太早，前面的考核只是让你们热热身而已。这最后一关，才是这次考核的重点。”

    话锋一转，变色龙教官突然微笑了起来，就像遇到了什么好玩的事情，兴致勃勃的对大家说道：“这次我们来玩个有趣的大游戏。”