
    猎杀小队吃完美味的菜扣面，每个人都神色满足，精神饱满，经过短暂商讨后，众人兵分三路，继续出去搜索那群隐藏的耗子。liudianxing.com

    三个搜索小组全出去了，营地只剩下炊事兵小组四个人。

    胖子用树叶铺在水塘边的草地上，安逸的躺在上面，样子很是悠闲。

    “菜刀，你说他们今天能找到那些武装人员吗？”

    “你问我？”

    谢黑龙同样的摊在树叶毯上，慵懒的翻了个身，

    “突”嘴里的草根飞出很远，掉落在水塘里。

    “我又不是大桥上算命的，你问我有个屁用啊。”

    胖子无语的看着谢黑龙，拿过迷彩作训帽盖在脸上。

    “得了，算我没问，哥哥继续睡觉，没事别打扰我。”

    梁超抱着一捆柔软的树枝走过来，放在谢黑龙旁边。

    “嘿嘿，菜刀哥，我们这小日子过的有点舒服啊，他们三个小组在那湿答答的森林里受罪，我们却可以舒服的晒太阳，安逸啊。”

    看着梁超那猥琐的样子，谢黑龙就有一种想打他的冲动。

    “你要是嫌太舒服了，就去和刘大熊换换，你去树林里放哨，让他来这舒服下。”

    “那不行，我还是觉得躺着晒太阳比较爽，哈哈。”

    谢黑龙鄙视的对他竖起了中指，不再搭理她。

    深秋的太阳，暖洋洋的晒在身上，还是很舒服的，躺在草地上的三个后勤兵，很快就睡了过去。

    不知过了多久，斜挂天边的温暖的太阳，脱去了虚伪的外衣，露出了它残暴的一面。

    “挖槽，好热啊。”

    炎日当空，爆裂的照晒在河边三个睡觉的后勤兵身上，最先受不了的梁超，骂骂咧咧的脱漆了外套。

    “你鬼叫个屁啊，老子刚抱着个美女，差一点就亲上去了。”

    被吵醒的谢黑龙，不爽的看着梁超，一副咬牙切齿的样子。

    “现在都十一月份了，这鬼地方怎么还这么热，不行了，哥要去洗个澡。”

    胖子被这毒辣的太阳晒出了一身老汗，三下五下脱成光秃秃的肥猪，匆忙的往水塘边跑去。

    “我也来，我们一起洗澡澡，嘿嘿。”

    梁超猥琐的怪笑着，跟着胖子往水塘边跑去，胖子还穿着裤子，梁超这家伙直接就是个裸男，

    “我说，勺子，你踏马能不能有点军人的形象？大庭广众之下，你就穿个粉红色的三角裤衩到处跑，你不嫌丢人啊。”

    看着他那粉嫩粉嫩的内裤，谢黑龙真的有点受不了。

    梁超一点也不觉得粉色内裤有啥不妥，快走几步一个猛子扎进水塘里，水花四溅。

    “哦――爽”

    瞬间那个透心凉，心飞扬，不由得怪叫了一声。

    “勺子你想死啊，还不赶紧上来，这水可是要用来做饭的，你想要大家吃你的洗澡水啊。”站在水塘边用盆装水擦身体的胖子，也顾不上被梁超浇了个透心凉，着急的冲他叫喊着。

    “勺子，老子给你三秒钟，上不来，后果自负。”

    谢黑龙从树叶堆上做起来，阴笑着看着梁超。

    梁超被热晕了，一时头脑发热，看到谢黑龙的表情，后背一阵发凉，连忙从水塘里游了上来。

    “嘿嘿，那个，各位大哥，小弟知错了，一时冲动，一时冲动，别打我哈。”

    梁超尴尬的笑了笑，走到谢黑龙身边，手一伸，讨好的说道：“大哥，来吃鱼，这是小弟刚抓的。”

    “你哪里弄来的鱼？”

    看着梁超手上的鱼，谢黑龙脑子有点没转过来。

    “刚才他不是光着身子下去的嘛？10秒钟不到，他在哪里弄来的鱼？”

    变脸术再起，梁超尴尬的样子一秒钟消失，脸上一片得意。

    “哥哥当年可是特务连抓鱼第一高手，刚才一个猛子下去，刚好看到两条小鱼儿在偷情，哥哥为了维护鱼界正义，只能无奈出手。”

    停顿了一下，梁超仰天长叹，正义感爆棚。

    “哎，可惜只抓到了奸夫，被那个小妞跑掉了。”

    谢黑龙无视他那奥斯卡影帝级别的表演，眼中只有那条鱼。

    “勺子这么容易就抓到了鱼，看来这里的鱼不少啊，要不要抓点鱼来做个烤鱼吃？”

    一听说有鱼吃，胖子顿时兴奋起来，澡也不擦了，兴冲冲的跑到谢黑龙的身边说道：“我同意，烤鱼我喜欢，哈哈。”

    “要不要我在下去抓几条？刚好顺便找下那个鱼小妞。”

    对于那条跑掉的鱼，梁超心里怨念很深，一副跃跃欲试的架势。只等谢黑龙一声令下，他就会再次扎进水塘里。

    “这可不行，我们还需要在这个营地生活几天，你把水弄脏了，到时候我们就不好做饭了。”

    “那怎么办？我还等着中午吃美味的烤鱼呢。”

    胖子可不想吃那个单兵干粮，神情很是急切。

    “你别急，今天中午肯定少不了你的烤鱼，先让我想想办法。”

    谢黑龙安抚了下胖子，盯着水塘仔细观察着。

    “有什么办法既能抓到鱼，又不会污染水源呢？”

    水塘长10几米，形状像个大葫芦，两头大中间小，最宽的地方有八九米，中间却只有一米左右。

    谢黑龙走到中间狭窄的地方，用树枝试了试，感觉水很浅，只有不到20公分的，看到这个结果，谢黑龙心里顿时有了个不错的想法。

    “菜板，你把地上这些剩下的树枝都拿过来。”

    谢黑龙在地上抱起一捆树枝，对胖子说了一声，转身往水塘狭窄的地方走去。

    “拿这些树枝和吃烤鱼有什么关系？”

    胖子看不懂谢黑龙的想法，抱着剩下的树枝，好奇的跟在谢黑龙身后。

    谢黑龙走到水塘中间，脱掉鞋子走到狭窄的位置，把手中的树枝整齐的铺在口子上。

    “菜板，把你的树枝也给我。”

    盯着看了看天，胖子还是一头雾水，听到谢黑龙的叫喊，他走到口子旁边，把手中的树枝递给了谢黑龙。

    谢黑把胖子的树枝也整齐的摆好，抬头对远处的裸男喊道：“勺子，你从那边游到这里来。”

    “扑通”

    听到谢黑龙的话，急不可耐的梁超立即跳进了水塘里，几个难看的狗爬式，游到了谢黑龙的身边。

    “泡在水里就是爽啊。”

    梁超暗道了一身，摸了把脸上的水，兴奋地说道：“菜刀哥，有啥子指示？”