
    烈日当空，临近中午的时候，整个水池附近，全被打鱼小分队布上了陷阱。

    空罐头里面放小石子做响铃，用绳子串在一起，埋在落叶比较深的地方。只要有人踩在上面，或者被脚绊住，就会发出叮叮咚咚的声音。

    也有比较简单的陷阱，直接在地上挖一个大坑，用树枝搭着，上面铺上伞布，用树叶草皮遮盖起来。人踩上去，直接就会掉进坑里面。

    陷阱的种类繁多，各种稀奇古怪的都有，谢黑龙不得不得佩服他们的想象力。

    所有防御布置完毕，刚好也到了午饭的时间，派出去踩点的梁超和猛男，暂时还没有回来。趁这个时间，谢黑龙就在水池边做起了中午饭。

    早上的海鲜大锅，差点让刘大熊他们把锅子都给吃了。见谢黑龙要做饭了，胖子和刘大熊连忙跑过来，提议在做一次海鲜大锅。

    早上吃过了，谢黑龙中午想换个菜式，于是就拒绝了他们两个的提议。

    想着人多力量大，胖子打起了老虎他们四个人的主意，不停的总美食诱惑着他们，海鲜大锅多么好吃，不吃后悔一辈子把谢黑龙吹的天花乱坠。

    他们四个被胖子诱惑了半天，心里不是很相信胖子他们说的话，一个参加特种兵考核的精英，又是一个大老爷们，做菜真有那么好吃吗？

    可是耐不住胖子的怂恿，加上内心里那一丝好奇心。也就加入了胖子他们的的队伍。

    在大家的强烈提议下，盛情难却。谢黑龙只好答应了下来，不过还是会做一些别的美味。

    早上已经看到谢黑龙做过一次，这次不用谢黑龙提醒，他们两个直接就带着老虎他们，去寻找制作海鲜大锅的食材了。

    谢黑龙这次想换换口味，所以也开始了准备工作。

    这次谢黑龙准备制作的菜肴，除了大家一致要求的海鲜大锅，他还准备做个不一样的铁板烧。

    没有现成的铁板，谢黑龙就到树林里找了一块薄薄的石板。这是沙石风化后，剩下来的石板，是铁板最好的替代品。

    用三个方形的石头，搭建了一个小的火炉，把石板洗干净后，铺在架子上，一个简易的铁板烧架子就完成了。

    胖子他们在多了四个劳动力的情况下，很快就找来了各种海鲜，连谢黑龙需要的配菜，也都准备好了。

    先用锅子把海鲜大锅制作好，谢黑龙转战到了铁板烧的制作上。

    由于谢黑龙制作的是烘烤铁板烧，这是一种低脂肪的制作方式，对于不喜欢油腻的人来说，这是一种不可多得的饮食方式。

    烘烤铁板烧采用的是隔层加热，不像传统的铁板烧，用的是煎炒的方式。为了不让菜肴粘在铁板上。必须淋油作为菜肴的隔层。

    孤岛上也找不到可以食用的油，这种烘烤方式的铁板，很适合在这个环境下制作。

    由于石板受热比石头慢，谢黑龙往火炉里放了几根干柴，把火势烧旺，目的就是尽快把石板的温度提上来。

    接下来，谢黑龙把所有的海鲜处理干净，壳朝下摆在了石板上。

    石板在大火的不断烧灼下，逐渐变得滚烫了起来。一阵阵灼热的气浪，不停的从石板上冒出，烘烤着石板上的菜肴。

    烘烤需要一段时间，谢黑龙也没闲着，他把采来的野姜和野洋葱洗干净后。用菜刀把它们压碎，装进一个空罐头盒子里，又放了大量的野香菜，加入一些海水到里面。

    用手使劲抓捏压碎的配料，利用海水里面的盐分，和手的挤压，把配料里的味道中和到水里面，调制成味汁备用。

    海鲜的香味一阵阵的飘出，一直站在旁边等着的众人。闻着这鲜美的味道，喉结不住的滚动，不由得往谢黑龙身边靠了过来，只是为了能多闻闻这诱人的味道。

    谢黑龙看了看已经变红的海鲜，知道海鲜已经快熟了。立马把刚才备好的味汁拿起来，均匀的淋在海鲜上。

    受到底下石板的滚烫热力，螃蟹上的蟹黄一下一下的跳动着，每一次跳动都会带出一股迷人的蟹鲜味。

    整齐排列在石板上的扇贝，受到热力的烘烤，不断的分泌着晶莹剔透的汁水。

    颜色已经通红的龙虾，经过谢黑龙精湛刀功的处理。尾壳缓缓的裂开，露出里面米白色的虾肉，那白嫩软滑的样子，让看到的人，不禁胃口大开。

    各种海鲜熟透后，散发出的鲜嫩味道，配和味汁的香气，顿时让好久没有吃过熟食的老虎几人，沉醉在这美妙的时刻，无法自拔。

    “黑龙哥，你又在做好吃的啊，我老远就闻到了这香喷喷的气味，还好我回来的及时，不然就要错失一顿美食了，嘿嘿。”侦察完回来的梁超，看到谢黑龙在制作美食，顿时飞奔了过来，抢占了一个有利位子，讨好的对谢黑龙说道。

    “来的早，不如来的巧。你这家伙口福不错啊。”谢黑龙笑着对梁超说完，接着对大家说道：“来吃吧，岛上没有太好的食材，你们将就着吃哈。”

    早就忍不住的众人，也顾不上和谢黑龙说话了，直接冲上去，猛吃了起来。

    “刘大熊，你奶奶的，力气大就牛逼啊，你别抢我的龙虾啊，那是我的。”

    “铁头，你没吃过海鲜啊，斯文点行不。我靠，你给我留几个啊。”

    新加入的老虎哥铁头，开始还想着客气一点，可是吃了第一口之后，直接就疯了。他们不像胖子几人，毕竟吃过谢黑龙做的菜，心里有个底。

    老虎他们从来没有吃过，这么好吃的海鲜，也没看到谢黑龙放什么特殊的东西。可是他做出来的菜，竟然比食材齐全，条件优越的五星级酒店，做出来味道的还好吃。

    所有人也顾不上其他东西了，就连做菜的厨师，都被他们从内圈挤了出去。

    吃，加油吃，放肆吃，少吃一点都觉得亏大了。

    风卷长云一般的速度，两道大菜就被他们席卷一空，就连龙虾和螃蟹得壳，都被他们吃了下去。

    作为厨师，作为特殊职业的灵烹师，在加上是他们队长的谢黑龙，看着锅子都被舔干净的两道菜，只能无奈的蹲在旁边，吃起了干巴巴的压缩饼干。