
    谢黑龙和胖子抱着着竹筐从地里回来的时候，班长已经回到了厨房，正在准备晚上的饭菜。

    看见到他们两个进了厨房，停下了手中的动作，对谢黑龙问道：“刚才你们和六班长发生矛盾了？”

    “班长，我们那是再闹着玩，都是一个连队的，哪会有什么矛盾。”

    个人之间的矛盾，能够自己解决，谢黑龙不想弄到连队去，大家都是成年人了，出了事情回家找妈妈，这种小孩子的行为，谢黑龙不屑为之。所以一口就否认了刚才发生的事情。

    蓝海珍班长疑惑的看了看谢黑龙他们，对他们吩咐道：“嗯，没事就好，刘蒙你去后面帮着小张洗菜，谢黑龙你把米饭蒸了吧。”

    谢黑龙听到班长的安排，直接走到主食库里面，扛了一包米出来，准备制作甑子饭。

    大锅菜的分量太多，米饭做起来也多，一顿最少需要大半包大米。谢黑龙体内的活力太弱，根本不足以支撑他，去提升这么多大米的品质，只能尽量用活力去控制好，做甑子饭的每一个环节的精准性。

    能力提升太慢，是谢黑龙很头疼的一件事。可是边防连队里面也就那些东西，图书馆里面仅有的几本关于做菜的书，也都被谢黑龙看完了。

    有了特殊能力之后，谢黑龙的记忆能力，得到了很大的提升。五官对事物的感觉也比以前敏感了很多。看书的速度，直接可以用翻书来形容，只用了一个中午就把那几本书全部看完了。

    可是离进入第一层还是遥不可及，大量的烹饪书籍，是谢黑龙现在急切需要的东西。

    炊事班自从有了谢黑龙的加入，做菜速度也比以前有了很大的提升。做大锅菜最麻烦的就是切菜，四菜一汤的连队标准伙食，需要切配的食材就有好几十斤。

    这几十斤食材，蓝海珍班长和小张两个人同时进行，也需要切一两个小时。可谢黑龙切菜的速度，比他们两人加起来还快，切出来质量也比他们高很多，这还是谢黑龙特意放慢切菜速度的结果。

    吃过晚饭后，谢黑龙带着胖子和小张在清理厨房，毕竟谢黑龙作为副班长，整理内务管理卫生之类的，都是他的职责。

    小张这个老兵，对于听从谢黑龙的工作安排，改口喊他班副，没没有一点抵触情绪。他这种老实本分，做事勤恳踏实的性格，也是蓝海珍班长一直挽留，舍不得让他回正规班的原因。

    这时候，蓝海珍班长提着空荡荡的甑子桶，走了进来。

    谢黑龙看到他脸色有点不对，好像在思考者什么想不通的事情，于是对他问道：“班长，出什么事情了吗？”

    把手中的甑子放在空地上，蓝海珍用不敢置信的语气对大家说道：“这两天，有点奇怪啊。以前吃饭饭以后，甑子里面多少都会剩下一点，尤其是像今天这样的休息日，大家没有进行大强度的训练，剩下的米饭应该比平时更多，可是你们看现在这甑子里面。”

    “甑子竟然这么干净？甑子里面全是饭勺的刮擦痕迹，他们不会是想把甑子都给吃了吧。我来炊事班一年了，重来都没见过这种事情。”

    看着干净的一粒米都不剩的甑子，小张也是哭笑不得。

    一直在苦想着原因的蓝海珍班长，看着面前的谢黑龙，好像有了一点头绪，越想越觉得可能，心里惊讶的想法，慢慢的浮现在了脸上。

    “谢黑龙，这几次的米饭都是你做的吧。”

    “是啊，昨天到今天的米饭都是我做的啊。正规班的吃的多，和米饭关系应该不大吧。”谢黑龙猜到了班长心里的想法，可是仔细想想，自己也没有特意去提升米饭的品质啊，士兵们突然这么能吃，他也有点不明所以。

    把米饭煮熟大部分人多会，只是做饭的每一个步骤。比如，放入水量的多少，蒸煮的时间，甚至淘米的动作。都会影响米饭最后出锅的品质，一般人也不会去计较太多，只是同样一种米，有时候自己做的好吃，有时候口感超差了，又怀疑是不是自己做的。

    一个上世纪的厨师职业，传承到谢黑龙身上，注定他会对所有食材，有异于常人的辨识能力。只是对于刚入门的谢黑龙，对自己的能力还不了解，太小看了灵烹师这个特殊的职业。

    “我也觉得挺奇怪的，最近的饭是好吃了很多，我有一种莫名的感觉，就算没有菜，光白米饭我也能吃几碗。”作为资深吃货的胖子，对最近的米饭也深有同感。

    吧唧几下嘴，胖子陶醉的对谢黑龙说道：“吃完饭这么久了，这米饭的美妙味道，感觉还在口中没有散去。”

    “我怎么没这种感觉？我吃着感觉就是一碗很平常的白米饭啊？”

    好厨师都有一个好舌头，这句俗话是有一定道理的，好厨师做出来的菜，味道肯定比半吊子厨师做的好。吃惯了自己做的菜，嘴巴自然就刁了。

    这种没有经过活力提纯升华，只是用灵烹师最基本的手法，制作出来的米饭，脑袋中没有难吃的想法，已经是灵烹师的职业感觉，给予谢黑龙制作手法的很高评价了。

    谢黑龙的否认，加上也就最近两顿出现这种情况，蓝海珍班长也就只能当成一个意外事件来处理了，只是吩咐谢黑龙以后多蒸一些米饭。

    经过这次的事情，谢黑龙也对自己的能力有了一个新的认识。

    厨房卫生没打扫完，通讯员气喘吁吁的跑来了炊事班厨房，站在门口大声喊道：“谢黑龙在吗？”

    “到”

    谢黑龙听到有人叫他，习惯性的回应了一声，抬头对通讯员说道：“班长，在这呢，有什么事吗？”

    “连长找你有事，你赶紧跟我过去。”通讯员对谢黑龙说完，转身就往干部楼走去。

    谢黑龙跟着通讯员，很快来到了连长办公室的门口。

    “噔噔噔……报告”谢黑龙轻轻的敲了敲门，说道。

    “进来”连长严肃的声音传了出来。