
    “噔噔噔，呲”

    飞行了几个小时的直升机，缓缓的停在了地面上，带起了一阵轻微的摇晃。

    “快点，所有人取下眼罩，拿好自己的东西，迅速离开直升机，到场外集合。”直升机刚停下，变色龙教官跳下直升机，催促的对大家说到。

    取下眼罩，谢黑龙眯着眼睛适应了下光线，拿起背囊，从直升机后门走了出去。

    “快点，别磨蹭，所有人都离开黄线区域，到我这里来集合。”变色龙教官好像很不满意大家的速度，表情严肃的对大家喊道。

    谢黑龙低头一看，地上确实有条圆形的黄色实线，直升机刚好停在黄色的圈里面。

    看到自己踩在黄线上，谢黑龙连忙往前走了几步，离开黄圈的区域，往变色龙教官那走去。

    “咚，呜――”

    谢黑龙刚离开黄圈没多远，身后就传来一阵奇怪的声音，就像是一块巨大的铁板被什么东西拉动了。

    这奇怪的声音，也吸引了其他人的注意，所有人都好奇的往身后看去。

    只见停着直升机的地方，整个黄圈的范围，正在不断的下降，直升机也渐渐的沉入了地下面。当直升机整个机身消失后。

    “哐，轰轰轰――”

    整个地面都开始震动起来，直升机消失的地方，有两块很大的钢板，缓缓的从地下往上伸了出来。

    “嘭”

    一声巨响，两块钢板合拢到了一起，把直升机沉下去的洞口封了起来。

    “奶奶的，这是在拍电影吗？”胖子被这科技感十足的画面震撼到了，有点痴呆的对谢黑龙说道。

    “看电影哪有这个牛逼，这么大一架直升机，就这么放进去了，这下面得有多大啊。”梁超和胖子的反应差不多，也被这么气派的停机方式，给彻底惊呆了。

    谢黑龙抬头看了下四周，突然有着一种熟悉感，自己好像来过这，可是又记不起这是哪里了。

    “黑龙，这里到处都是山，我们的基地在哪里啊？”刘大熊也在四处观察，可是没有发现营房的位置，好奇的对谢黑龙问道。

    四处看了一圈，谢黑龙也有点无语了，这里就是一座树林茂密的大山，哪有什么营区。

    “不会是那一排小平房吧？”梁超指着前面几间破烂的，只有一层的房子，猜测的对谢黑龙说道。

    “梁超，你这家伙眼瞎的可以，那一看就知道是生产班的位置啊。”胖子拍了拍梁超的脑袋，鄙视的对他说道。

    胖子在炊事班呆了半年，同属后勤的生产班，他是熟的不能再熟了。看到那房子的结构，还有那围了一圈的矮围墙，不用猜他也知道那是什么地方。

    谢黑龙也闻到了一股猪屎味，内心的直觉告诉他，那里肯定不是铁血的基地，铁血特战队可是特种部队中的王牌，基地是个猪圈的话，谢黑龙打死也不相信。

    就在所有人都在寻找基地位置的时候，消失了一阵的变色龙又回来了。

    “现在准备进入铁血基地，所有人跟我走，不管看到什么，都不许说话，给我保持安静。”变色龙教官表情很严肃，前所未有的严肃，对大家告诫完，他转身往猪圈的位置走去。

    看到变色龙教官认真的样子，所有人都闭上了嘴巴，连忙跟着他往前走去。

    看到离猪圈的位置越来越近，谢黑龙心中一阵诧异，难道这又是变色龙教官的游戏？我们是来喂猪的？

    “教官，这次回来的挺快的啊，有没有烟，给我一根。这山沟沟里，烟都买不到，你再不回来，我就要被憋死了。”

    一行人刚进入猪圈，刚好碰到一个三级士官，他两手分别提着一桶猪食，正准备去喂猪，看到大家进来，一点也不意外，反而跑到变色龙教官身前，嘻嘻哈哈的要起了烟抽。

    变色龙教官和他关系不错，见他要烟，直接从兜里掏出一包烟，拿出一根，中指弯曲把烟直接弹了过去。

    喂猪的三级士官，不慌不忙的伸处两根手指，利落的把烟接住，打火机一点，直接猛吸了起来，那样子就像是毒瘾发作了一般。

    “我还有事，先走了。”对于三级士官只用两个指头，凌空就把烟夹住了，变色龙教官一点也不觉得意外，好像是很平常的事情，说完，带着队伍继续往里走去。

    看到变色龙就要走了，三级士官连忙叫住他说道：“教官别这么小气啊，只给一根哪里够嘛。”

    变色龙没有说话，直接把整包烟反手朝他一丢，带着大家继续往里走去。

    “菜鸟们，加油，我还等着你们来接班呢。”三级士官接过变色龙教官丢来的烟，对着谢黑龙他们说了一句莫名其妙的话，转身提着猪食喂猪去了。

    一个喂猪的都这么厉害，让所有人都有点震惊。

    “哼哼――吭吭――”

    很快，变色龙就带着大家开到了猪圈过道里面，也许是被生人吓到了，猪圈里的猪都叫了起来。

    浓烈的猪屎味，搭配着吵杂的猪叫声，让所有人都有点搞不清状况了，大家都开始担心起来。

    经过一个月的艰难考核，不会是让我们来喂猪吧。

    经过猪圈，顺着过道走到顶端，一间外面看起来有点脏乱，门上的拉环都生锈了的小房子，出现在大家的面前。

    变色龙教官伸手敲了敲门，门口上的摄像头转过来对准了变色龙教官。大家等了一会，门从里面自动打开了。

    房子里面很简单，可以说简单到过分的程度，里面没有任何家具，只有一扇黑色的门，镶嵌在房间的墙壁上。在黑色的门旁边，还有一个带屏幕的小盒子。

    变色龙教官走到小盒子面前，在上面按动了一个按钮，屏幕瞬间就亮了起来，虽然隔得远，谢黑龙还是能够看到，屏幕上有一个手掌的图案。

    接着，变色龙教官把右手五指张开，按在图案上，过了几秒钟。

    “磁――”

    一声轻响，黑色的门瞬间就打开了，里面有一个几平方的空间，显然，这是一个电梯口。

    在变色龙教官的带领下，所有人都走进了门内，门关上后，电梯极速的往下降去，速度太快了，导致大家都有一种不舒服的失重感。

    没有楼层显示的数字键盘，谢黑龙也不知道电梯究竟要去哪里。只是进入这个电梯后，谢黑龙悬着的心，总算落了下来。

    还好我们不是来喂猪的。