
    猪蹄八珍汤经过2个小时的文火炖煮，食材的营养和药材的药效，完美的融合到了一起。

    正在厨房主食库内商讨任务细节的炊事班几人，也被这充满着独特韵味的药膳吸引了，这闻之满口生津的香味，让几人欲罢不能。

    看着激动的往汤锅边跑去的刘大熊三人，谢黑龙只能放弃了接下来的任务讨论，无奈的跟着他们走到汤锅旁边。

    “黑龙，我们这次要出去这么久，估计很长时间都吃不到药膳了，今晚是不是可以让我们多喝一点？”胖子看着汤锅内肉汁四溢的药膳，不禁食指大动，可怜巴巴的对谢黑龙说道。

    谢黑龙本来就有这个打算，所以这次的药膳的分量很足，完全够他们三个每人吃上几碗。

    “嘿嘿，这些可是好东西，我们炊事班近水楼台先得月，怎么能不吃个痛快呢。”谢黑龙笑了笑说道，接着对梁超说道：“你赶紧去搞几个干净碗过来，今晚我们好好吃个痛快。”

    “好叻，我这就去。”梁超兴奋地叫了一声，转身就往食堂碗筷存放区跑去。

    由于刚吃了晚饭不久，如果是一般的菜肴，梁超还真提不起很大的兴趣。但是谢黑龙的药膳不是普通的东西，梁超早就迷上了药膳吃下去后，身体内的那种一点点变强的感觉。想到今晚又能大吃一顿，心里顿时激动的不行。

    看到梁超很快就把碗筷拿了过来，谢黑龙笑着对他说道：“看来药膳效果不错，你的速度比以前有了很大的进步，估计这次任务回来，再给你做几次药膳，你应该就能进入B级了。”

    “嘿嘿，那是多亏了黑龙哥的帮忙，我还要努力才行，最少也要追上你们的步伐才行啊。”对于自己的身体，梁超比任何人都清楚，是什么原因他也知道，于是他感激的对谢黑龙说道。

    “好，为了我们炊事兵小组的壮大，我建议干了这碗汤。”胖子给每人碗里打了一勺八珍汤，高举着手中的汤碗对大家喊道。

    “干你妹啊，这么热的汤，你一口喝的下去啊？”梁超看着像个傻逼一样的胖子，鄙视的说道。

    谢黑龙看了下时间，已经快9点54了，再过几分钟，基地就要熄灯休息了，于是催促的对大家说道：“好了，别闹了，赶紧吃，吃完了回去休息，接下来的一段时间，可是在原始森林里，再想睡个好觉就难咯。”

    听到谢黑龙发话了，几人立马开吃起来。

    由于食材全部酥烂脱骨了，所以每个人吃的速度也很快，那滴滴香浓得药膳汤汁，几人也是顾不上汤不烫了，一碗接一碗的大快朵颐，吃的那是一个口舌生香。

    直到肚子完全撑不下了，胖子才打了一个回味悠长的饱嗝，意犹未尽的对大家说道：“黑龙，你的药膳真是太好吃了，要是能够做成便于携带的单兵食物就好了。”

    胖子的话瞬间让谢黑龙有了一丝灵感，如果自己想个办法，把药膳用某种办法处理下，变成能够长期携带的单兵口粮，那不是就可以完美的解决，自己外出任务的时候，不能继续用药膳增强体魄的问题了？

    因为明天就要外出执行任务，所以谢黑龙没有接着细想，只是把这念头先记在脑海里，等这次任务回来，到时候再进行仔细研究。

    吃完药膳后，谢黑龙用保鲜膜把汤锅口子封好，用以保存剩下的猪蹄八珍汤药膳，然后带着炊事班的几人，回到宿舍里去休息。

    一夜无话。

    第二天早上6点钟，谢黑龙就把炊事班其他人全部叫了起来，一起到厨房里把昨天做好的药膳，用火重新加热，用盆装着分配到每一个售卖窗口。

    刚好把早饭营养餐的事情做完，这时候，通讯员带着几个铁血士兵过来了。

    “谢黑龙，队长叫你带着人去军械库，他在那里等你们。”说着，通讯员示意他身后的几个C级士兵，让他们接手炊事班接下来的工作。

    谢黑龙看到通讯员带来的三个C级士兵，已经走到售卖窗口，接过了胖子他们的工作，于是就带着胖子他们几个，往宿舍走去。

    “嘿，牛皮，你赶紧去看下，炊事班的那几个人离开了没？”通讯员对一个C级士兵说道。

    被叫到的C级士兵，麻利的跑到炊事班门口，看到谢黑龙他们已经走远了，兴奋地跑回来对大家说道：“走了，走了，他们几个已经走很远了，哥几个赶紧点，趁着还没开饭，赶紧吃点过下瘾，嘿嘿。”

    听到牛皮这个C级士兵的话，剩下的两个C级士兵，包括通讯员在内，脸上都露出了激动的神色。

    四人快速的跑到碗筷存放区拿了一个汤碗回来，用汤勺在装药膳的盆里打了一碗，美美地吃了起来。

    “哈哈，通讯员，你真够兄弟，把这么好的差事交给我们几个兄弟。”一个C级士兵喝了一口猪蹄八珍汤，齿颊留香的感觉，让他不由得陶醉在这美妙的味道中，回过神来，感激的对通讯员说道。

    “不客气，哥几个可是一起来的铁血基地，有好事照顾你们是必须的。”通讯员快速的喝完一碗美味的药膳，吧唧了下嘴巴，爽朗的对大家说道。

    “这爽滑酥嫩的猪蹄，搭配上这口感饱满的汤汁，真是好吃到爆啊。”

    “爽啊”一个C级士兵禁不住药膳的美妙，舒服的喊了一声，接着说道：“真不知道这炊事班的营养师，是队长在哪里找来的牛人，他做的药膳不只是好吃，而且效果惊人的好。我才吃了两顿，就感觉身体好像重新活了过来，现在训练起来，那真叫一个爽快啊。”

    “嗯嗯，我也有这个感觉，吃了这里的药膳，感觉整个身体都充满了力气，我感觉再努力训练下，上升到B级估计不需要很久了。”

    “就是贵了点，趁着这个吃免费的机会，哥几个多吃的，哈哈。”

    离开的谢黑龙，一点也不知道有人在借机偷吃药膳，他带着炊事班几个人，回到宿舍拿着早已准备好物质的背囊，就连忙赶往了军械库。