
    在大家的不断讨论和猜想中，几个小时很快就过去了，直升机缓缓地降落在了一条山间公路上。liudianxing.com

    “嘿，菜刀，到这边来。”

    谢黑龙把脱下的设备全部穿戴好，刚从直升机上下来，就听到附近树林边传来了叫喊他的声音，虽然谢黑龙听到有人叫他菜刀，让他有种别扭的感觉，但是想到任务所面对的敌人，也只能无奈的接受。

    由于特战队在外面执行的危险任务，通常会击杀很多的犯罪分子，仇家自然也会很多。为了不影响到家人和退伍以后的生活，名字和相貌之类的一切资料，都必须隐藏起来。

    谢黑龙把右眼前的传感器显示装置，移动到头盔的上方，看到一个身穿紫黑色作训服的士兵，正在不远的地方朝他们挥手。

    想着应该是来接他们的铁血特战队队员，于是带着胖子他们几个，往挥手的士兵那边走去。

    为了方便谢黑龙他们认出来接引的人，避免造成不必要的麻烦，蓝雪来之前就把脸上的油彩洗掉了。所以谢黑龙走近之后，一眼就认出了他就是铁虎小组组长蓝雪。

    “菜刀，你们来的挺慢的，我都等了半天了。”蓝雪和走过来的谢黑龙互击了一拳，对他说道。

    谢黑龙看着蓝雪脸色挺好的，精神状态也不错，开玩笑的对他说道：“蓝雪，看你这活蹦乱跳的样子，看来你在这山窝窝里过的不错啊，就算我们不来，你们肯定也饿不死啊。”

    “别，菜刀兄弟，你可别这么说，我们吃了两天干粮了，嘴巴都快淡出鸟味了，现在就等着你们来给救命呢。”蓝雪笑了笑，对谢黑龙说道。

    “好说好说，我们本来就是来给你们做饭的。”谢黑龙爽快地应了一声，接着对蓝雪说道：“你先带我们去营地吧，到了营地就给你们好好开下胃，哈哈。”

    “那就等你给我们大展身手了，不过在去之前，我们先要做点防护措施。”说着，蓝雪拿出一盒油彩，对谢龙说道：“你们先把油彩涂上，然后我们在去营地。”

    谢黑龙接过蓝雪的涂料，对胖子他们几个人说道：“进入营地就有可能暴露自己，你们几个过来，互相帮忙把油彩涂到脸上。”

    由于胖子他们需要携带的武器有点多，所以比谢黑龙过来的时间晚了一点，当胖子他们过来后，蓝雪看到他们带的那些重火力武器，简直吃惊的不行。

    “你们带的重武器也太恐怖了吧，我在铁血呆了快5年了，第一次看到有人把高射机枪给带出来，你们带着这些凶悍的家伙，不觉得行动起来很不方便吗？”蓝雪用难以理解的语气对谢黑龙他们说道。

    刚好胖子已经涂好了油彩，他转头对蓝雪说道：“你们才是打头阵的，我们只是在后方守着营地，有了这些武器守着营地，我们才能安心的做饭给你们吃啊。”

    被胖子这么一说，蓝雪听着确实挺不错啊，没毛病，可是心里又总觉得哪里不对，摇头晃脑了想了半天，也没想出个理所然来。

    炊事兵小组和蓝雪全部做完视觉伪装，在蓝雪的带领下，一群人往特种小队的营地走去。

    走了大概1个小时左右，一行人在一个背风的小山坡后面，总算看到了在这等待的，由三个铁血A组组成的铁血小队。

    看到蓝雪带着炊事兵小组过来了，所有队员有热情的迎了上去，他们就是在等待谢黑龙他们的到来，然后一起进入原始森林里面。

    虽然没有炊事兵小组的后勤保障，他们也能依靠单兵干粮，在森林里面长期作战。但是队里派出了专业的炊事小组，能够吃到热乎乎的饭菜，总好过天天啃那毫无口感的干娘。

    “伙计们，欢迎你们的到来，你们几个炊事兵天天窝在厨房里，现在总算舍得出来透透风了。”花言志比其他人先走一步，来到谢黑龙他们前面，豪爽的和谢黑龙他们碰了下拳，高兴的说道。

    接着，其他人也都上来和小黑龙他们四个打了声招呼，算是对于共同执行任务的一个小庆祝。

    “四个A级小组共同执行任务，这在我们铁血可是有史以来的第一次啊，哈哈。”西瓜和谢黑龙他们打完招呼，爽朗的对大家说道。

    “西瓜，你可别高兴的的太早，要是这么多人一起行动，到时候都没有完成任务，那我们就没脸回基地咯。”长弓提醒的对西瓜说道。

    仔细搜索了两天，都没有找到入境武装人员的任何痕迹，长弓心里还是有点没底，而且依自己多年的特战经验，她总觉得这次任务可能会很棘手。

    也许是女人的感觉，天生心思比男人细腻一些。

    其他人铁血队员听到长弓的话，也都只是当做她在开个小玩笑。毕竟铁血任务失手率是很低的，何况是现在这个实力强大的队伍。

    小组汇合后，自来熟的胖子和猥琐的梁超，很快就和其他队员混到了一起。由于现在还没有和武装人员接火，只是在搜索的阶段，所以大家表情都比较放松，气氛还是很活跃的。

    “咻”

    等大家都彼此熟悉了，凌风走到人群前，用手吹了个响亮的口哨，把大家注意力集中过来，接着对大家说道：“好了，既然人员已经全部就位，我就宣布下基地给我的命令。”

    听到凌风要说正事，所有人都放下了手中的动作，表情肃穆的看着凌风。

    凌风从战术背心的腋下口袋里，拿出一张纸，摊开看了看，对大家说道：“为了便于指挥和作战，现令四个A级小组，临时组建为追击小队，代号猎杀。队长凌风，副队长蓝雪，如若队长失去指挥能力，副队长接手指挥。”

    “铁狼、铁豹、铁虎三个小组，担任前方搜索战斗任务，炊事兵小组在后方负责后勤保障。整个小队采用三角推进战术，铁狼小组在前方，铁豹和铁虎在两翼，炊事兵小组居中保障。”

    “搜索范围10公里，搜索周期为12小时，如果规定时间内没有发现敌情，全体返回炊事兵小组的位置，进行物资补给，重新计划路线再行出发，以上计划请各组严格遵守，铁血特战队作战指挥部责令，下达之时即刻生效。”

    “你们都听明白了吗？”凌风扫视众人，严肃的问道。

    “听明白了。”

    “全速前进，尽快赶到前方十公里指定营地，出发！”

    凌风一声令下，猎杀小队全副武装，结成一列纵队，快速往原始森林里行去。