
    据点旁边一颗大树上。

    吃饱喝足的谢黑龙，安逸的斜靠在树叉上，嘴里叼着一根树枝做的牙签，很是惬意。

    低头看了看树下，正躺在睡袋里呼呼大睡的胖子、刘大熊和梁超。谢黑龙不由得露出了满足的笑容。

    自己做的美食，能够得到别人的疯抢，这算的上是厨师的一种荣耀。

    伸出手掌，大脑微微感应，手心那温暖的感觉，让谢黑龙一阵感叹。如果没有这个奇遇，自己估计还在基层苦苦煎熬吧。

    运气好一点，最多也就去到自己理想中的炊事班，每天削削土豆，洗洗菜。和兵王做对手这种事，这是做梦都不敢想象的。

    虽然说这个奇遇，没有给予他通天彻地的大神通，但是它明显的改变了，谢黑龙的人生轨迹。

    第一层境界，谢黑龙还只掌握了其中的皮毛，就已经能完美的掌控食材。对于更上面的境界，谢黑龙心中更是充满了期待。

    不知道过去了多久，太阳开始西下，让这即将过去的一天，看起来很是平静。

    “嘎吱”

    细微的树枝折断声。

    谢黑龙猛的转头，双眼如鹰，往声音传来的方向看去。

    夕阳的余晖斜着落入树林，有点暗淡，有点昏黄。把每一棵树，都拉出了一个很长的身影，让树林里的视野显得很乱，很晃眼。

    四个兵王身材魁梧，混在树影中小心的往谢黑龙这边走来。如果不是谢黑龙眼力惊人，根本不可能发现他们。

    走到距离胖子他们睡觉的地方，还有8米左右时，几人谨慎的停了下来。

    “毛子，你说你昨天下午在这发现了水池，还有六个人守在这，怎么我们走进来这么远了，还是没有看到他们？”说话的这个，好像是他们小队的队长，他对着在前边带路的士兵小声说道。

    带路的士兵也有点纳闷，自己明明看到了六个家伙，仗着人多，把这里给霸占了。当时他只有一个人，没有和队友汇合，只能偷偷离开。怎么才一天的功夫，那六个家伙全都不见了。

    “我也不知道啊，当时他们就守在水池边。”带路的小兵，无奈的对队长说道。

    “难道他们被人端了？”其中一个士兵猜测的对大家说道。

    “很有这个可能，别忘了老李他们两个，也是在这附近消失的。”队长表情严肃的说道。

    “难道我们就这样回去？再往前面走十几米，就是水池的位置了，我们可都一天没喝水了。”一直没说话的士兵，有点不甘心的对大家说道。

    听到他说的话，队长瘪了下干燥的嘴唇，也不想放弃，他决定赌一把，如果那六个守水池的人，是有事外出了，他们就会得到足够的饮用水。就算被他们发现了，他也有自信能安全离开。

    队长深吸了一口气，稳定下自己的心神，接着小声的对大家说道：“我们一起偷偷潜伏进去，如果没人的话，我们就取到足够的水，然后离开。如果他们六个在，我们就直接离开。”

    “我看这方法行。”

    其他三人应到。

    谢黑龙看到他们准备过来了，放弃了偷听，小心翼翼的从树上下来，尽量不弄出一点声音。

    在每个人的睡袋上轻拍里几下，把胖子他们一一叫醒，示意的往树林外做了个手势，他们看到谢黑龙的神色严肃，知道肯定有事发生了。不敢怠慢，立即从睡袋里爬了出来。

    在谢黑龙的带领下，几人悄悄地摸到了四个兵王的身后，准备再次使用偷袭的方法，一举搞定他们四人。

    可是现在天已经大亮了，树林里视野很好，这四个兵王又出奇的警惕。谢黑龙他们还距离四个兵王很远，就被他们发现了。

    既然不能偷袭了，只能正面强干了。没有别的废话，正好一对一单挑，谢黑龙直接带着胖子他们冲了过去。

    很快，两边的人激烈的碰撞到了一起。谢黑龙刚好准备试试这几个月的训练成果，直接找上了身体最强的小队长。

    右五指成拳，直接往小队长脸上砸去。小队长微微侧身，拳头从他的耳边插过。顺势一个标准的擒拿手，直接抓向谢黑龙的手肘。

    如果被抓住，谢黑龙的手肘肯定会暂时失去战斗力，擒拿术讲究的就是控制穴位，一击制敌。

    可是谢黑龙哪能这么容易被他得逞，右手往回弯曲，变击为挡。同时左手化为掌刀，对着小队长的脖子砍去。

    谢黑龙极速砍下的掌刀，势大力沉，带起阵阵的风啸。只要击中了他的脖子，这恐怖的力道，绝对能瞬间切断颈部大动脉的供血，让他的大脑失血直接进去昏迷。

    毕竟是老兵油子，早就熟悉了部队里的所有套路。小队长动作迅捷，重心下压，往后轻轻一跃，跳出了谢黑龙的攻击范围。

    小队长他们这个四人小队，估计在整个考核队里，是除了谢黑龙几人，实力最强的几人。这也是他们敢四个人，明知道有六个人守着水池，还敢跑过来偷袭的原因。

    可惜他们遇到的是谢黑龙这几个，刚刚搞定那六人，成功抢到水源的变态。

    谢黑龙和小队长两人出现试探过之后，知道了对方的深浅，双方都不敢再轻易出手。两人都目光如炬的盯着对方，寻找着突破口。

    旁边的胖子几人，也是打的火热。梁超利用自己的身体优势，灵活的闪避着对手的进攻，不断的偷袭着对手。让空有一身力气的对手，打着很是憋气。

    胖子反而是几人中比较占优势的，凭借身体的抗击打能力，胖子根本就不防守。使用的招数全是进攻，你打我一拳，我干你一脚。对手也不信邪，就不信胖子能无限扛着他的击打。两人拳拳到肉，打的很是激烈，难舍难分。

    谢黑龙几人中，有着一身怪力的刘大熊，和对手打着也是很无奈。遇到了一个像梁超一样猥琐的家伙。

    不管他怎么进攻，对手都不和他进行身体接触，只是灵巧的闪避着他的进攻。对手个子比较小，身体很敏捷，刘大熊一时也拿他没有办法。

    对手这种只闪避防守，拖延时间的打法，是刘大熊最难处理的，虽然他力量惊人，可是速度却是他的弱点。