
    “两位大哥，我们不打了好吗？再打我就要生气了啊。”刘大熊半蹲在地上，两手各按着一个人，憨厚的对他们说道。

    “你踏马真是个怪物，老子认栽了，赶紧放开我。”被刘大熊左手压住的士兵，不断的使劲挣扎。可这泰山压顶般的力道，让他感受到了绝望的滋味，只能无奈的对刘大熊说道。

    “栽在你这个吃激素的变态手下，我没有话说，你把我们的臂章拿走吧。”

    被按住的另一个士兵，脸上全是泥土，看起来没有少折腾。他四肢无力的放在地上，样子很虚弱，显然已经放弃了抵抗。

    “谢谢两位大哥，不好意思啊。”刘

    大熊憨厚的笑了笑，伸出蒲扇大的手。

    “嘶，嘶，”

    放开地上的两个士兵，刘大熊直起身来。看着手中的两块臂章，咧着嘴笑了起来。

    一直趴在地上的两个士兵，艰难的站了起来。拍了拍身上的泥土，深吸了几口气，脸色也缓缓的恢复了正常。

    刚才被刘大熊按着后背，胸口压在满是碎石的地面，差点没憋死他们两个。

    “你这家伙，如果生在古代，肯定是一个绝世猛将。这力气大的，我这辈子算是涨见识了。”一个矮墩壮实的士兵，开玩笑的对刘大熊说道。

    “我老李这辈子，第一次被人单手打败。虽然这让我显得很窝囊，但是我心里很服气，怪我学艺不精，怨不得别人。”另一个国字脸的士兵说到这，用好奇的眼光看着刘大熊，接着说道：“你不会是从哪个实验室，偷偷跑出来的怪物把，哈哈。”

    臂章撕掉的那一刻，他们两个就已经被淘汰出局。没了心中的那份羁绊坚持，两人好像也放下了心中的重负，对刘大熊开起了玩笑。

    “原本在我们村里，我力气就挺大的。后来吃了黑龙做的菜，让我的力气又变大了好多，哪里是什么怪物啊。”刘大熊不好意思的摸了摸头，如实的对他们说道。

    “黑龙？吃菜？”

    刘大熊的话，听的两个士兵一头雾水，也不方便多问，毕竟这是个人的隐私。

    看了下漆黑的夜空，时间已经不早了。为了不耽误刘大熊的考核。两人按了下肩膀上的卫星定位器，和刘大熊道了个别，准备去沙滩上等待来接他们的直升机。

    见他们就要离开了，谢黑龙连忙从石头后面走了出来，笑着对两人说道：“嘿，两位兄弟，麻烦把吃的留下，这是我的战利品。”

    准备离开的两个士兵，听到有人叫他们，还要他们把吃的留下。于是转过头来，用看傻子的眼神望着谢黑龙，也不说话，只是心里暗道：“这是从哪里冒出来的逗比，我们是被这个大块头弄翻的，貌似和他没一毛钱关系吧。”

    看到谢黑龙，一直在寻找他的刘大熊，好像找到了主心骨。憨笑着走到谢黑龙身前说道：“黑龙，你总算出现了，我们三个都找你一天了。”

    “他就是黑龙？”被淘汰的两个士兵，暗道了一声。又看了看兴奋的刘大熊，两人当机立断，把包里剩下的罐头和饼干，一股脑全部丢到一堆，转身往沙滩直奔而去。

    “肯定又是个变态。”两个士兵心里同事想道。

    看到地上一堆的食物，谢黑龙兴奋的跑过去，把地上的东西全部捡了起来，对这离去的两人喊了一声谢谢。转过头来惊讶的对刘大熊说道：“你们三个汇合了？”

    “嗯，我们第一天晚上没有休息，连夜往西边赶路，天亮的时候就汇合了。”刘大熊点了点头说完，反过来对谢黑龙问道：“黑龙，你怎么这么晚才过来啊？梁超空降在这个岛的东边，他在下午的时候都赶过来了。”

    谢黑龙把手里的食物放进背囊里，平淡的刘大熊说道：“出了点小意外，耽误了一点时，没多大事，我们先去和胖子他们汇合吧。”

    接着对刘大熊神秘的笑了笑，说道：“人齐了，等下一起去干点大事。”

    说完，两人拿起东西，在刘大熊的带领下，小心得往他们的临时据点赶去。

    回去的路上，谢黑龙想起了刚才刘大熊和那两个士兵的事情，好奇的对刘大熊问道：“刚才你怎么会和他们两个打起来了？”

    “我和胖子、梁超汇合后，等了好久没有看到你。所以就想蹭着天黑，分成三路往东边找你。胖子走的中间树林，我和梁超沿着两边沙滩寻找。”

    说到这，刘大熊憨厚的摸了摸头，笑着说道：“我走到刚才那里，就被他们两个拦住了。他们叫我把食物和臂章给他们，还说不想人多欺负人少。可是我胃口大，那点东西早就被我吃完了，哪有剩下得给他们。”

    “他们两个不信，就走过来抢我的背囊，于是我就和他们打了起来。没想到他们力气那么小，我都没怎么用劲，他们就被我按在那里了。”

    听完刘大熊的叙述，谢黑龙一阵无语。对付刘大熊这种力量大的惊人，可是脑子里一根筋的大块头。不用偷袭，竟然还直接刚正面，真替他们的智商捉急。

    走走聊聊的，两人很快就到达了他们的临时据点。

    出去搜寻了一个小时无果，又不敢走远的胖子和梁超，看到谢黑龙过来了，高兴的过来和谢黑龙对击了一拳，全是对谢黑龙成功归队的一种庆祝。

    现在四人小组汇合了，小心了一天的谢黑龙，心里一直憋着一股气，现在总算可以做点大事了。

    吆喝了几声，谢黑龙把他们三个叫到一处沙地上，用树枝在地上画了一个简易的地图，说道：“我们每个人只配了一天的水，我估计你们现在都已经喝完了吧。”

    胖子从身后把空的水瓶拿了出来，摇晃了几下，苦笑着说道：“就这么一点水，我早就喝完了。岛上水倒是很多，可都是咸的，根本就不能喝，我们都在为这是发愁呢。”

    刘大熊和刘涛也是深有同感的点了点头。

    “我过来的时候，发现了一个水池，水量还不少，足够我们用到考核结束。”

    谢黑龙的话，顿时让他们三个来了精神。

    梁超直接站了起来，提起背囊，兴奋的对谢黑龙说道：“我早就渴的不行了，还等什么，我们赶紧过去吧。”

    “你别急啊，那里情况有点复杂，不能冒失的过去。你先坐下来，我们几个好好合计合计。”

    梁超见谢黑龙神色严肃，知道事情没有他想象中的简单。按耐住激动的心情，重新坐了下来。