
    知道事情可能有点复杂，胖子、刘大熊和梁超都压抑住自己激动的心情，安静的坐在地上，等待谢黑龙的详述。

    “在这个位置，有一个6平方左右的水池。距离我们现在所在的位置，大概有5公里。”

    谢黑龙用树枝在简易地图的中间，画了一个小圆圈。以小圆圈为起点，在地图划了一道线，直达地图的西边，最后在终点位置也画了一个小圆圈。

    用树枝在两个小圆圈之间比划了几下，谢黑龙接着说道：“我们从现在这里赶过去，到达水源位置，应该是凌晨的时候。水源位置有一个六人小组在守着，虽然被我偷袭干掉了一个，但是还有五个人，你们有没有什么好的建议？”

    “刘大熊应该可以搞定两个，我们一人对付一个，应该没有多大问题吧。”胖子思考了一下，对大家说道。

    “嗯，我就算打不过两个，最少也能拖住他们。黑龙你应该很快就能解决一个，到时候你再支援我们几个，结束战斗也只是时间问题。”

    “不不不，这个强攻的方法我不赞成。”

    刘大熊刚说完，梁超就连连摆手，表示不赞同这种刚正面的打法。

    “梁超，你有什么好的方法吗？说出来大家商讨商讨。”

    特务连出身的梁超，学的东西很多也很复杂。侦察，潜入方面的能力，在上次偷菜行动中，谢黑龙全是见识到了。虽然平时总是一副猥琐的样子，但是对于他的那些鬼主意，谢黑龙还是有点期待的。

    梁超捋了捋思路，猥琐的对大家笑了笑，说道：“正面进攻，你一拳我一脚的，打起来太累了，打身上也很疼，对吧。嘿嘿，何不用偷袭的方式呢？”

    “偷袭？怎么个偷袭法，别卖关子，赶紧说。”胖子的好奇心被提起来了，催促的对梁超问道。

    自己的这个方法，关系到整队的安危，梁超也不敢再嬉皮笑脸的对待。仔细的研究了下地图，认真的对大家说道：“我们从这赶过去，到达的时间谢黑龙已经说过了。凌晨是人最疲劳的时刻，他们肯定都在睡觉。我们只要偷偷摸过去，一人对付一个，趁他们没有反应过来，取走他们的臂章，剩下的一个也就不足为虑了。”

    “这个方法确实不错，可是谁会傻不拉几的，明知道取走臂章就会被淘汰，还会把臂章挂在外面啊。”胖子指着自己空着的臂章位置，对梁超说道。

    摸了摸放在内裤里的臂章，梁超不好意思的对大家笑了笑，显然这个问题他开始也没有想到。

    这个问题，让所有人陷入了沉思。梁超都藏到了裤裆里，每个人的身体那么多地方，一个小小的臂章，鬼知道他们会藏在哪个角落里。

    过了很久，眼看着离天亮也不剩多少时间了，大家都没有想到合适的方法。

    谢黑龙站起身来，对他们三个说道：“赶过去需要一个小时，我们的时间所剩不多。干脆点，就用胖子和梁超的方法结合吧。”

    “我们摸过去，优先把臂章挂外面的处理了，剩下的人，到时候再灵活分配。”

    其他人也想不出好的办法，只能按照谢黑龙这个方案行动了。

    五公里如果是在平地上，以谢黑龙他们的能力，绝对能在20分钟之内赶到。可是在坑坑洼洼的树林里，光线又很暗淡。连走路都很不方便，更别提跑过去了。

    经过一个小时的奋力疾走，几人总算在天亮之前，赶到了水源的外围。

    “梁超，你去侦察下他们休息的位置。胖子，你去外围四周，查看下有没有其他人盯上这里。我和刘大熊负责帮你们把背囊藏好，等梁超把位置摸好了，鸟叫为令，我们到这里集合行动。”到达指定位置就位，谢黑龙就立即的向胖子他们说道。

    “明白”

    得到指示的几人，迅速展开了行动。

    十分钟后

    “叽叽、叽叽”

    几声清脆的鸟叫声在某处传出，就像是欢快的鸟儿，在迎接崭新一天的到来。

    “梁超，情况怎么样？”赶到集合地点的谢黑龙，小声对梁超问道。

    梁超神色有点古怪，好像遇到了什么想不通的事情。

    “出什么事了？”谢黑龙好奇的问道。

    “我偷偷围着水池侦察了一圈，可是一个人影都没看到，真是奇了怪了。”

    梁超刚说完，胖子就插话说道：“我倒是在外围遇到了五个人，他们全都躲在离水池不远的地方，那地方刚好能看到水池的情况。我没有太靠近他们，担心被他们发现了，只是远远的观察着他们。听到梁超的鸟叫，我就过来集合了，不知道他们是不是我们要找那几个人。”

    想到昨晚取水的时候，自己偷偷摸摸做的事情，谢黑龙猜测的对大家说道：“难道是昨晚我打晕了那个放哨的，被他们发现了？”

    “我想应该有这个可能，他们躲在外面，肯定是想偷袭我们。”胖子肯定的对大家说道。

    梁超诡异的笑了笑，对大家说道：“嘿嘿，他们肯定想不到会被我们发现，趁着他们注意力全部放在水池这边，我们可以偷偷摸过去，打他们个措手不及。”

    谢黑龙沉思了一会，对大家说道：“情况有变计划取消，改为临时计划。等我们离开五分钟后，胖子你去假装打水，样子要像是一个单独行动的人。他们见你只有一个人，肯定不会全部出来，最多派两个人前来抓你。你拖住这两个人，尽量和他们磨时间，我相信你能做到。”

    来之前的计划行不通了，谢黑龙只能临时想道一个方案，分而歼之。

    胖子点了点头，说道：“包在我身上，扯皮嘛，是我的强项。”

    胖子自信的回答，让谢黑龙很放心，接着对刘大熊和梁超说道：“你们两个随我过去，等他们分兵去抓胖子。梁超你绕到他们左侧，制造一点声响，吸引剩下那些人的注意力。”

    “我和刘大熊找时机冲出去，瞬间控制两个人。等他们的注意力，再次回到我和刘大熊身上，你再从另一面出来，搞定最后的一个人。记住，这是考核，打晕就行了，别下手太重。”

    谢黑龙最后又严肃的，小声对大家说到：“整个计划需要我们默契配和，你们一定要按照计划行事，明白了没有。”

    “明白了”

    “行动”

    四人迅速散开，小心的往自己的任务地点跑去。