
    谢黑龙虽然距离胖子还有十几米，可是他那鬼哭狼嚎的声音，还是清晰地传来过来，听到胖子还要加力道，谢黑龙知道胖子肯定是练懵了，再这样下去可是会出人命的。liudianxing.com

    于是谢黑龙连忙小跑了过去，在他屁股后面踹了一脚，胖子直接一个狗吃屎，趴到了器械旁边的地上。

    “哪个龟儿子，敢偷袭老....”胖子被踢到地上后，麻利的一个翻身，同时嘴里还大声的怒骂着，可是看到是谢黑龙，立马就歇菜了。

    “胖子，你踏马是疯了吧，你这是在乱搞，你真以为你身体是铁做的啊？”谢黑龙面无表情的盯着胖子说道。

    “那个，我觉得我应该还能扛的住，嘿嘿。”胖子挠了挠光头，不好意思的对谢黑龙说道。

    “扛个屁，训练需要循序渐进，你这么急躁会把身体练崩的。”谢黑龙仔细的观察了下胖子，发现它身体没什么大碍，于是接着对胖子说道：“今天你练的也差不多了，穿好衣服，跟我去厨房做菜。”

    一听说有吃的，胖子立马就精神了，拿起衣服屁颠屁颠的跟着谢黑龙，回到了厨房里面。

    把做菜的食材交给胖子和刘大熊清洗，谢黑龙准备回宿舍叫梁超，刚好他已经恢复过来了，于是就把他带了到厨房里。

    梁超的身体素质，虽然在普通的特种部队，也算的上是兵王级别的，可是在这铁血，他就显得有点能力不足。

    毕竟能进入铁血的士兵，每一个都是从各个特种大队挑选出来的，每一个都经过魔鬼般的训练，都是有着一身过硬的军事本领。

    梁超现在也是炊事兵小组的一员了，谢黑龙觉得，是时候培养下他的能力了。

    而梁超的体型限制了他，再用培养刘大熊他们的强筋壮骨配方，效果不会很大。

    刚好火老这次给的配方里面，有一个提升身体敏捷速度，身体反应能力的配方，很适合用来培养梁超。

    因为药膳的根本，就是用药材的药性，配合食材的属性，完美的把他们结合起来，达到效果的最大化，所以谢黑龙决定，用一道润体的当归红枣党参鸡汤，搭配轻身锻体配方，给梁超量身定做一套培养药膳。

    当归红枣党参鸡汤的功效，是将暖身食材当归、党参、红枣，完美的融入到鲜美的鸡汤中，使汤汁变得更加浓香醇厚，做法也不是很难。

    由于当归，党参，红枣，枸杞，早就给胖子他们洗好了，所以谢黑龙要做的就只剩下把鸡处理干净。

    李叔建造的这个厨房，采购的都是华夏顶级的食材，鸡是来自和泰县膳泽园的上等乌骨鸡，营养远远高于普通鸡。

    它的药膳和食疗作用，更是普通鸡所不能相比的，被人们称作“名贵食疗珍禽”。

    乌骨鸡含有丰富的蛋白质，其中丰富的黑色素，入药后能起到使人体内的红血球和血色素增生的作用。

    因此，乌鸡自古以来，一直被认为是滋补上品。可提高生理机能、延缓衰老、强筋健骨、对防治骨质疏松、佝偻病、贫血症等也有明显功效。

    由于当归红枣党参鸡汤是一个炖菜，所以乌骨鸡不需要切开。

    谢黑龙把乌骨鸡清洗干洗后，把所有的药材，包括轻身锻体配方，全部塞进了鸡肚子里，然后把整只鸡放入了砂锅中。

    炖菜最好的加工器皿，那就莫过于砂锅了。砂锅是我们华夏所特有的一种炊具，它可以使锅内的食物和汤汁，长时间地保持在微微沸腾的状态，由于火小，时间又长，最后可以使肉烂，汤汁鲜美。

    砂锅不含对人体有害的任何元素，可以完美的保留药膳的药性，简直就是做药膳的最佳选择。

    谢黑龙往砂锅里倒入了刚好盖住整个乌骨鸡的冷水，放入了几片去腥提味的老姜片，然后放到了猛火炉上，大火把它烧开。

    清水沸腾后，谢黑龙把砂锅移到了小的燃气炉上，用文火慢慢地炖煮着。

    由于整鸡不适用于汆水，所以谢黑龙用一个小汤勺，把砂锅内不断冒出来的，由血水杂质形成的泡沫，轻轻地用汤勺打了出来，直到最后一丝杂质被捞出后，谢黑龙才把砂锅盖放到了上面。

    大功告成，刚好也到了快吃晚饭的时间，谢黑龙对胖子说道：“胖子，你去把饭做了，等下我再做几个小菜，我们今天就在厨房里吃晚饭了。”

    早就在旁边垂涎三尺的胖子，听到谢黑龙的话，立马就兴奋地跑去做饭了。

    刘大熊这时候也是盯着砂锅食指大动，只差口水没有流出来了，刚好训练了一天，肚子也饿了。

    “黑龙，你做小菜还需要什么食材呢？我这就去帮你准备。”刘大熊暗自吞着唾液，眼冒金光的看着肉香四溢砂锅，兴奋地对谢黑龙说道。

    由于有了当归红枣党参鸡汤这道大菜，所以谢黑龙随便说了几个下饭的小菜，交代好刘大熊之后。看到梁超心事重重的样子，于是就走到了梁超的身边。

    拍了拍梁超的肩膀，谢黑龙语重心长的对梁超说道：“你这家伙，以后别再干昨晚那种傻事了，虽然我知道你觉得自己一个C级，混在我们这个A级小组里面，心里压力会很大。”

    “但是我们是兄弟不是？我肯定会帮你的，也许你在好奇我为什么会有这些神奇的能力，但是每个人都有自己的秘密，你只要相信我能帮到你就好。”

    说着，谢黑龙邪邪的一笑，接着对梁超说道：“嘿嘿，今天这道菜就是为你量身准备的，只要你跟着我，包你以后吃香的喝辣的。”

    梁超以前吃谢黑龙做的才，最多只是觉得好吃，没有什么特殊的感觉。

    可是昨天一顿爆吃，梁超今天明显的感觉到了自己身体的变化，顿时让他心里有了很多的疑问。

    听到谢黑龙说的话，心中的疑惑也就作罢了，毕竟只要能对自己有帮助就好，也许谢黑龙想说的时候，自然会把秘密告诉他们。