
    “嘭嘭嘭……”跑动脚步声，在山谷间不断的回荡，地动，天震。liudianxing.com

    在某地山区绕山公路上，一百多个身穿黑红色作战服的军人，在一辆军用猛士越野车的带领下，踏着整齐的步伐向前跑着，队列整齐，就像一股黑色的洪流，脚步声所到之处，大地都被震动了，林间的各种飞鸟四散逃开。

    “痨兵们，还不错啊，已经跑了10公里了，还这么精神。好，继续保持，我期待你们全部过关。”教官坐在敞篷的猛士越野车上，左手拿着瓶牛奶，右手拿着一块面包，悠哉悠哉的对身后的队伍喊道。

    “我去，这变色龙真不是人，我们空着肚子跑步，他竟然在吃早餐。”谢黑龙看着教官手里的食物，抑制不住自己的唾液分泌，猛吞了一口，羡慕的对身边的胖子说道。

    从清晨出发，到现在已经连续跑了10公里了，一口水都没有喝过。虽然是慢跑，可是也耐不住肚子里的饥饿。

    如果在平日，这十公里对于这群人来说，根本不是个事情，毕竟他们都是经过层层选拔，最后脱颖而出的精兵，在基层被称为兵王也毫不为过。

    尽管现在大家的精神状态都还不错，可是在颗粒未进，长途急行军的路上，谁也不知道自己将会在哪里倒下。

    “我现在饿得肚皮快要贴到后背了，再不给我点吃的，我最后肯定要饿死在这条路上。”胖子看变色龙教官吃的那么香，擦了擦嘴角的口水，悲观的对谢黑龙说道。

    胖子身上那么多的肥肉，消耗的体力可比谢黑龙要大很多，看着教官手里的面包牛奶，眼睛都绿了。心中有一股强大的念想支持他，冲过去把面包抢到手。可是看了看教官那彪悍的样子，只能无赖的放弃了，他可不想被打的鼻青脸肿的。

    看到胖子跑动时，身上一块块晃动的肥肉，谢黑龙好奇的问道：“胖子，我就纳闷了，我们来之前。那么猛的训练了三个月，你一斤肥肉没掉，还倒长了几斤。跟我说说，你是怎么做到的。”

    胖子得意的一笑，怕拍着胸口的肥肉说道：“胖是哥的骄傲，不是你们凡人学的来的。”

    听到胖子的话，谢黑龙直接一拳干了过去，鄙视的说道：“给我说人话。”

    胖子摸了摸被打的手臂，讨好的对谢黑龙说道：“龙哥，你别生气哈，主要是你做的菜太好吃了，而我又是喝水都会胖的体质，所以你懂的，嘿嘿。”

    “你和刘大熊都是怪物，都不是人。我都担心自己带着你们两个，会不会也变成怪物，哈哈”谢黑龙开玩笑的对胖子吐槽完，脑中不由得出现了一个画面。

    “刘大熊越练越壮，刘蒙越练越胖，跟他们在一起，我会不会变得又壮又胖？”想到这里，谢黑龙一阵抖索，左右摇了摇头，把这古怪的想法甩出了脑袋。

    “滴滴滴”

    前面越野车清脆的喇叭声，打断了谢黑龙和胖子的交谈，不由得向前方望去。

    只见变色龙教官斜靠在前座的后背上，手里拿着一个不知道从哪里掏出来的大喇叭，兴致勃勃的看着他们。

    看到大家的注意力都集中到了他的身上，教官清了清嗓子，微笑着对大家说道：“痨兵们，跑了这么久，你们饿不饿啊？前面十公里处有食物，你们想不想吃？我觉得你们肯定想吃。这样吧，我们来玩个游戏，先到的先吃，最后到的20个。我奖励你们一人一张凳子，静静的看着他们吃，你们觉得怎么样？”

    这变色龙又在耍什么把戏，还是先看看动静吧。这是每一个参加考核的人，脑海中的第一个念头。

    看到所有人都没有反应，变色龙教官心里顿时不爽了，脸上却带着微笑，故作无奈的对大家说道：“你们都没反应，看来现在多还不饿，那就是还没练到位，怎么办呢？”

    变色龙教官摸着下巴思考了一会，忽然兴奋的对大家说道：“游戏规则小小的改动一下，十公里，给你们35分钟，没到的全部没饭吃，最后三十个规矩不变。如果你们不饿，就继续慢慢的跑哈。听炊事班说，今天有鸡腿吃，痨兵们，我先走了哦，一会见。”

    “鸡腿？”胖子一听到有自己的最爱，瞬间就乐傻了。

    谢黑龙空腹跑了这么久，肚子早就饿了。现在终于有饭吃了，顾不得变色龙说的话是真是假，立马撒丫子往前面冲去，他可不想被奖励一把凳子。

    刘大熊也紧跟着谢黑龙冲了出去，他这块头就像坦克一样，直接把前面挡路的轻松的挤到了两边。

    “谢黑龙，刘大熊，你们这两个家伙也太不讲义气了吧，等等我啊。”胖子发了一下呆，等他回过神来，却看到谢黑龙他们已经跑远了，着急的在后面叫喊了起来。

    有人带了头，剩下的人也都加快了步伐，卖力的向前跑去。方方正正的黑色钢铁洪流，瞬间就土崩瓦解。像是一群饿红了眼的黑狼，一窝蜂的往前扑去。

    35分钟后，食物分发点。

    “这就是鸡腿？我像个傻子一样的跑到这里，差点胃酸都跑出来，就为了这点东西？”

    胖子看着手中刚领到的一袋压缩饼干，心中简直欲哭无泪。

    谢黑龙看了看坐在外边的三十个士兵，安慰的对胖子说道：“你就满足了吧，要不是刘大熊最后拖着你跑，你现在就坐在外面的小板凳上。”

    “龙哥，这么点饼干，根本不够我吃啊，能不能再去领一包啊？”刘大熊吃完手中的压缩饼干，憨厚的对谢黑龙问道。

    谢黑龙喝了几口水，把嘴里干燥的饼干吞了下去，对刘大熊说道：“再去领一份，我觉得这是不可能的，那个变色龙，就是疯子，摆明了就是要整我们。”

    接着又对累着躺地上的胖子说道：“胖子，赶紧起来把饼干吃了，休息时间可是只有五分钟。”

    为了不至于在接下来的路程中被淘汰，胖子只能无奈的把压缩饼干，幻想成美味的鸡腿，狼吞虎咽的吃了下去。

    “时间到了，痨兵们，我们今天的游戏还没做完，赶紧给我跑起来。”

    胖子刚吃完，变色龙教官用大喇叭喊出的声音，就像催命符一样，在大家的耳边响了起来。

    尽管大家由于短暂休息过后，腿部的肌肉产生了并发症，僵硬的像快石头。但是为了不被淘汰，只能硬着头皮往前跑去。