
    “我们放弃”

    简单的四个字，艰难的从他们队长的口中说出，打破了这寂静的椰树林。

    “谢谢你们的配和，希望你们不要放弃。明年，我们会在铁血扫榻相迎。”谢黑龙走过去，拍了拍他的肩膀安慰道。

    做出这样的决定，谢黑龙知道他心中肯定很难接受。但是做为小队的队长，他需要对小队负责，明知不可为，放弃无谓的挣扎，保全自己的队友的做法，谢黑龙由衷的佩服。

    如果是在战时，他这样的举动，虽然会让他背负很大的责难，却会得到属下的拥戴，作为一个队长，他的这个决定没有任何问题。

    五人小队的队长，把队员的臂章全部收集到一起，缓慢的走到谢黑龙身边，带着恳求的语气说道：“你能答应我一个小小的请求吗？”

    “你说吧，只要我能做到。”谢黑龙对这个队长很有好感，一口就答应了下来。

    小队长指着队伍里的一个容貌很显老，个子很高体型偏瘦的士兵，对谢黑龙说道：“这是老猫参加的第三次考核，如果这次再失败，他的年纪就过了考核规定年限。”

    “我们明年可以再来，他只剩这最后一次机会了。刚好你们小队少人，你能带上他吗？”

    “队长，我们是一个小队的，你们都走了，我一个人还有脸呆在这吗？”老猫听到队长的话，着急的说道。

    “你给我闭嘴，我是队长你就要听我的。”队长严肃的对老猫喊道。

    看到谢黑龙在犹豫，队长无奈的笑了笑，对谢黑龙说道：“老猫是中医世家，虽然身体可能不是很优秀，不过他的医术很高明，肯定会对你们有帮助的。”

    医术高明？这一点打动了谢黑龙，他们小队就缺一个医务兵。身体素质这方面，谢黑龙反而看的不重，他的药膳配方，完全可以把他的体魄提升上来。

    接过队长手中的臂章，谢黑龙走到老猫面前，重新给他带上，拍了拍他的肩膀，微笑着对他说道：“老猫，欢迎你加入我们的打鱼小分队。”

    听到谢黑龙的话，老猫的眼眶瞬间红润了。正如他的队长所说，他的年纪已经很大了，其他队友还有机会，而他这辈子，只有这一次了。

    能够继续战斗下去，让老猫心里很激动，也很感动队长为他做的一切。他对谢黑龙敬了个礼，转头哽咽着对他的队长说道：“队长，谢谢你。”

    “一个大男人的，哭什么。能加入他们这个队伍，是你的荣幸，希望你能成功。”

    队长拍着老猫的肩膀说完，转身带着剩下的人，洒脱的往沙滩走去。

    “敬礼”

    打鱼小队用标准的军礼，目送他们离开。

    “嘿嘿，老猫，你是军医吧。我刚才屁股被蚊子咬了，麻烦你看一下，”

    看到梁超又开始逗比了，众人不由得露出了微笑，这沉闷的气氛，顿时活跃了起来。

    “老猫，你不用理他。赶紧休息下，也许还有战斗要进行。”谢黑龙把搞怪的梁超拉开，对老猫说道。

    这里动静这么大，中间的8人小队可不是吃素的

    老猫年纪比较大，性格也沉稳，他知道梁超这是为了活跃气氛。他对大家笑了笑，从树下拿出一个背囊，从里面掏出各种罐头和压缩饼干，对谢黑龙说道：“队长，他们的食物都让我保管的，现在他们离开了，这些物资我就上交给你们吧。”

    谢黑龙粗略的看了下地上的物资，发现老猫以前的队伍，对食物的规划很到位。都吃了2天了，竟然还剩下一半的样子。

    心里不免有点好奇，于是对老猫问道：“都吃了两天了，你们怎么剩下这么多食物？”

    “这里有很多椰子，所以我们想把食物留到后面几天才吃，只是没想到这么块就被淘汰了。”老猫有点无奈的对谢黑龙说道。

    “既然你是保管食物的，那我们的也交给你吧，吃的时候再统一分配。”谢黑龙说完，也把自己背囊里剩下的食物，放到了老猫的面前，并向其他人示意了一下。

    很快，大家的食物就在老猫面前，垒成了一大堆。

    老猫有点差异的说到：“你们怎么会有这么多食物？”

    最后一个放物资的老虎，神秘的对老猫说道：“因为我们有个大厨。”

    “大厨？”老猫有点一头雾水。

    就在老猫还在琢磨老虎这句话的时候，谢黑龙对他说道：“老猫，时间不早了，赶紧把东西收好，我们该回据点了。”

    打鱼小分队的所有人，迅速的整理好东西，快速的往据点方向走去。

    天色完全暗下来的时候，打鱼小分队总算回到了据点。虽然一下午都在长途行军，可是大家都不觉得累，这一趟的收获可不小。

    空降到孤岛上的38个人，现在已经只剩下12个，只要打鱼小分队明天再加把劲，铁血得大门就会为他们打开。

    谢黑龙已经快2天没有休息了，尽管他的体魄很强悍，可是现在也有点扛不住了。毕竟作为队长，他不只是需要战斗，还需要思考各种策略，人员的安排，任务的执行方案。

    其他人见谢黑龙疲惫的样子，也提议谢黑龙早点休息，晚餐就不用在做了，反正食物还有很多。

    谢黑龙简单的吃了点干粮，安排好警戒人员，就在一个还算平坦的地方，铺上睡袋钻进去休息了起来。

    所有人都知道，他们能有现在的成绩，很大一部分是靠着谢黑龙的带领。如果没有他的指挥，也许他们早就被淘汰了。

    看到谢黑龙睡着了，打鱼小分队的其他人，立刻把说话的声音降了下来，生怕打扰了谢黑龙的休息。

    岛上只剩下了两个大队伍，一个在西边，一个在东边。两个队伍都占有了一个水池，所以晚上比较平静，直到天亮，也没有发生任何事情。

    很快就到了新的一天，也就是孤岛生存的第三天。

    谢黑龙经过一夜的休息，精神显得格外的好。他看着远处不断往上攀爬的太阳，心里有点兴奋的想道：“今天将会是决战的时候，九个人进攻八个人的据点，到底会鹿死谁手呢？”