
    鱼肚白的出现，预示着黎明已经来临，海平面出现的一道道光芒，让漆黑的树林也慢慢的明亮了起来。

    谢黑龙他们经过4分钟的悄悄潜行，来到了一处小山包的下方。山包上方的小树林，就是那些人的藏匿地点。

    谢黑龙双手平伸，往下压，然后单手竖立在耳边，向前挥动了几下。

    得到命令，刘大熊和梁超同时把右手放到头部，做了一个OK的手势。

    三人匍匐在地上，慢慢的往山坡上爬去。为了不制造出太大的声响，谢黑龙他们爬的很慢。不到15米的小山坡，他们足足爬了3分钟。

    进入小山包的顶部，谢黑龙总算看到了那几个正等着打鱼的家伙。

    在山顶的另一面，对着水池的方向，距离谢黑龙他们8米左右，有三个人正在那交谈的什么。由于谢黑龙他们是绕到山坡后面，悄悄潜伏上来的，所以他们一点也没有察觉。

    “只有三个人，看来预计的不错，有两个被胖子吸引过去了。”谢黑龙暗道。

    看来自己这边也要快点行动了，于是对着梁超，右手放在腰部，掌心往前推进了几下。

    梁超摆了一个明白的手势，悄悄地往他们右边爬去。谢黑龙也立即带着刘大熊，往左边运动了过去。

    距离他们3米左右，谢黑龙和刘大熊停了下来。虽然有胖子在吸引他们的注意力，可是再往前的话，肯定会被他们感应到。

    谢黑龙他们刚就位，就看到剩下的三个人，停下了交谈。其中一个小心翼翼的戒备者，往右边走去。其他两个人也目不转睛的盯着右边草丛。

    见梁超已经开始行动，剩下的三人都是背对着他们。谢黑龙觉得这是个好机会，事不宜迟。对刘大熊打了个手势，示意他搞定左边这个。刘大熊回了个明白的手势。

    两人又悄悄的往前爬去，距离他们仅剩2米的时候。谢黑龙和刘大熊同时爬了起来，曲腿弓腰，快速的往自己的目标冲去。

    听到声音的两人，刚想转过身来查看，可是为时已晚。

    谢黑龙近身之后，双手绕到目标人物的膝盖位置，五指就像铁钳一般，一手抓住一个膝盖骨。同时，肩膀猛烈的撞击在他的腰部脊椎骨上。手部爆发巨力，把双腿往后一拉。

    腰部受到向前的撞击力量，腿部却被巨力往后拉扯。被谢黑龙偷袭的人，瞬间失去平衡，一个标准的狗啃屎，“啪”的一声，狠狠的砸在了地面上。

    因为高度极速的下降，血液直接飙向大脑，再加上胸部直接砸在地上，肺部受到强烈挤压产生的窒息感。让他在这一瞬间，直接失去了所有的行动能力，大脑一片空白。

    谢黑龙知道，对于这些兵王的体质来说。这样砸在地上，根本不足以让他们失去抵抗力，最多2秒钟，他就能反应过来。

    为了彻底解决他，谢黑龙直接飞身一屁股，狠狠的坐在他的腰眼上。双手十字交叉，抓住他的脑袋往后一拉。身体的本能让被偷袭的士兵把脑袋往前挣扎。谢黑龙顺势把手放开，借助他自己脑袋向前的力道，双手猛的拍在他的后脑勺上。

    两股力道想叠加，他的脑袋直接重重的撞在了地面上，发出一声“嘭”的巨响。两眼发白，晕了过去。

    搞定了自己的目标，谢黑龙长呼了一口气，往刘大熊那看去。

    可是看到的场景，让谢黑龙很是汗颜。刘大熊这个猛男，动作很简单，很粗暴，但是效果却很好。一巴掌拍在后脑勺上，直接就把别人给打晕了。

    而谢黑龙搞定一个后，抬头看到的，已经他打晕的第二个人了。

    刚冲出草丛准备发飙的梁超，目瞪口呆的看着刘大熊说道：“卧槽，早知道你这么猛，我们还计划个锤子。直接冲过来，让你一顿啪啪啪，不就搞定了吗？”

    看着刘大熊的战果，谢黑龙摸了一把汗，暗自想道：“我这些计划，好像全是多余的啊，好在刘大熊这家伙，只有一身蛮力，不然他就要逆天了。”

    就在谢黑龙和梁超，还被刘大熊的暴力震惊的时候。忽然，远处水池边传来了胖子撕心裂肺的叫喊声：“黑龙，刘大熊，梁超，奶奶的熊，我就要被打死了，你们这几个王八蛋怎么还没过来啊。”

    几人对视了一眼，擦呢，把胖子给忘记了。

    等谢黑龙他们三人心急火燎的赶过来，只见胖子被两个兵王围着，左一拳，右一脚的胖揍着。

    胖子虽然在尽力反抗，可是双拳难敌四手。挡住了左边，右边挨了一腿。去防右边，左边又打过来了，简直被打的惨不忍睹。

    看到谢黑龙他们三个过来，两个打的正爽的家伙。立即在兜里掏出臂章，往地上一丢，刷的一溜烟跑了。看的谢黑龙他们一愣一愣的，连被打了半天的胖子，都忘记了去追他们报仇。

    “这两个家伙反应也太快了吧，看见我们过来，这么果断的就跑了？哥们今天竟然遇到比我还猥琐的人了。”梁超看着他们的背影，无语的说道。

    “他们两个真有一套，还知道把臂章给丢下来，防止我们去追他们，都是人才啊。”

    谢黑龙倒是挺佩服他们的，他们如果晚一点跑，估计就要被他们几个狠狠弄一顿。尤其是被打了半天的胖子，肯定不会轻易放过他们。

    见他们两个跑没影了，谢黑龙走到胖子面前，关心的问道：“胖子，受伤严重不？赶紧坐下来好好休息下，我来给你检查下，看伤到哪里了。”

    胖子伸手在自己身上，这里摸摸，哪里揉揉，检查了半天，惊讶的对谢黑龙说道：“奶奶的，我被打了半天，全身尽然一点伤没有，哈哈。”

    听了胖子的话，谢黑龙有点不信邪。你就算铁做的，被两个兵王揍了半天，也会受伤吧。

    可是谢黑龙围绕着胖子，上上下下，左左右右，仔细检查了半天。结果就是他确实一点伤没有，哪怕一个被打后的红印子都没有。

    彻底服气了的谢黑龙，只能无奈的对胖子说道：“你这一身肥膘，比防弹衣还牛逼。”

    说完，又看了看刘大熊，摸着额头，无力的说道：“我这是造孽啊，竟然培养出了你们这两个变态。”