
    顶着黑眼圈，哈欠连天，两手不断按摩着涨涩的眼部。刚起床的谢黑龙，睡眼朦胧的往洗漱台走去。

    想了一晚上，谢黑龙也没弄明白。从自己手心里跑出来的是什么。为什么煮过头的面条，会神奇的恢复到最佳的食用状态，就好像是经过世间最顶级厨师，精心烹饪出来的。

    “”啊――嗯――”

    谢黑龙疲惫的打着哈欠，把脸盆放在洗漱台上，准备接水洗脸。

    “龙哥，你回来了啊。身体没什么事了吧。”放下毛巾，小胖子唐龙兵不经意的转头，看到一个熟悉的身影，很是高兴。

    连忙走了过来，拍了拍谢黑龙的胸膛说道：“那天真是吓死我了，还好龙哥你福大命大。我就知道你不会有事的。”

    “哈哈，小胖子你也在七连啊，太好了，黄文强呢？”能遇到新兵连的好兄弟，谢黑龙心情大好。现在一班三基友只差一个了，于是好奇的闻道。

    “新兵连我们一班班长，就是现在七连的。他特意挑了几个人素质好的人，我和黄文强就在名单里面哦。”小胖子得意的说道。

    “好啊，我们几兄弟又在一起了。中午吃完饭，你叫上黄文强，我们好好聚聚。”

    “这个主意好，我现在就去找跟黄文强说，他肯定很高兴。”

    看着跑远的小胖子，谢黑龙不由自主的笑了。

    洗漱完，谢黑龙回到班里整理好内务，悄悄地往炊事班厨房走去。

    “班长叫我休息几天，我去看看应该没事吧。桌子，凳子，牙膏都试过了，没一点反应。看来只能弄点吃的，偷偷实验下了。”谢黑龙边走边独自想着。对于昨晚发生的事情，还是恋恋不忘。

    厨房里一片热火朝天，班长蓝海珍正挥舞着一把大铲子，卖力的翻炒着大锅里的菜，发出一阵乒乒乓乓的声响。鼓风机也不甘示弱的轰隆直响。

    “班长，哪里需要我帮忙吗？”站在灶台边，谢黑龙大声的朝班长闻道。

    听到有人喊他，蓝海珍班长放下特大号锅铲，侧耳过来，大声的对谢黑龙说道：“你说什么？我没有听清楚，你再说一遍。”

    鼓风机巨大的声响，耳朵里充满了噪音。蓝海珍班长完全听不到谢黑龙说的话。

    “我说――有没有――需要我――帮忙的地方――。”为了能让班长听清楚他说的话，谢黑龙只好深吸了一口气。拉长着声音，大声的朝蓝海珍班长喊道。

    蓝海珍班长摇了摇头，大声回应道：“早饭马上就好了，吃过饭以后再来帮忙吧，案板上有炒好的面罩子，你先吃吧。”

    说完，转身继续拿起锅铲翻炒了起来。

    “我先吃？”谢黑龙心中一阵窃喜。这真是瞌睡来了遇到抱枕啊。

    在厨房拿过一个碗，谢黑龙麻利的在地上的大盆里，用筷子挑了半碗面条，放上一勺青豆肉沫面罩子，急忙往炊事班宿舍走去。

    “老天保佑，希望这次能有效。”谢黑龙坐在书桌前，看着面前这碗热气蓬蓬的面条，心情忐忑的祈祷道。

    提了提神，谢黑龙紧张的伸出双手。缓慢的向面碗触摸过去。脸色激动的血红，一颗颗汗珠从脸上划过，滴落在书桌上，碎裂成一朵朵小水花。

    双手轻轻捧在面碗上，谢黑龙口中不断轻轻祈祷着：“你一定要变好吃，一定要变好吃啊。”

    手心逐渐发热，越来越热。好熟悉的感觉。

    “这不是做梦，这是真的，啊哈哈哈。”眼中全是疯狂，这清晰的感觉，这熟悉的感觉。谢黑龙发出了一阵阵兴奋的傻笑声。

    根本顾不上透明气体流出后，身体的虚弱感。谢黑龙快速拿起筷子，夹起面条就往嘴巴里送。

    “美味，绝世美味啊！”谢黑龙脑海中一阵迷醉的咆哮。

    这精加工后的面条，比昨晚的清水面更加好吃。

    软硬适中的面条，入嘴丝丝顺滑。轻轻咀嚼，劲道十足，满满的弹牙感。面条的清香爽口，配上青豆肉沫的脆爽。

    这一刻，完美的在舌尖上爆炸，味蕾上的每一个细胞都在颤抖。

    配上罩子，满满的一碗面条，在谢黑龙狼吞虎咽般下，不到两分钟的时间里，只剩下一点乳白色的面汤。

    吧唧了几下嘴，意犹未尽的谢黑龙，看着剩下的汤两眼绿光直冒。

    太好吃了，面汤不能乱费，这种绝世美味，谢黑龙舌头都快吞下去了。来不及多想，直接端起面碗，埋头狂喝了起来。

    一滴不剩，碗内仅剩的一滴，也被谢黑龙用舌头舔入嘴里。

    放下碗筷，谢黑龙舔了舔嘴唇，全身舒畅，无比满足。

    “不行，一碗太少了，我还得入弄一碗来。”第一次知道面条原来这么好吃的谢黑龙，觉得一碗根本不能满足他现在的胃口，起身准备去厨房。

    “年轻人，不用去了。你体内的活力已经消耗完了，再拿一碗过来，他也只会是一碗普通的面条。”声音老成，沙哑，话语中带着一点笑意和一点深深的虚弱。

    脑海中突然冒出来的话语，把谢黑龙吓的不轻。

    一屁股倒在椅子上，脸上全是惊恐。在这个无神论的21世纪，脑海中出现一个不属于自己的声音，肯定每一个人都会害怕不已。

    “你是谁？声音怎么能在我的脑袋里面？”扶着书桌，谢黑龙强做镇定的说道。

    “哈哈……”一阵温和，不带一起恶意的笑声回荡在谢黑龙的脑海中。

    良久

    一个苍老的声音，在谢黑龙脑海中对他说道：“年轻人不用害怕，我也就是一道残魂。能在你的脑海中苟活一息，我还得感谢你啊。”

    谢黑龙听着脑海中温和的声音，心里的恐惧也淡化了不少。

    定了定神，谢黑龙好奇的尝试闻道：“你老人家，怎么称呼啊？还有，你怎么会跑到我的脑袋里去的？我没有一点影像啊。”

    安静了几分钟，苍老温和的声音再次响了起来。

    “我就是一个行将就木的老人，世人都叫火老不，介意的话，你就叫我一声师傅吧。”

    能生存在别人的脑海里，肯定不是平凡人，在这个拼爹的时代，作为一个农村人，这也许是一次机会。

    谢黑龙思考了一下，做出了了决定。

    当即双膝跪在地上，隔空磕了三个响头，喊道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “好好好，能在将死之际，遇到一个体质惊人的徒弟，传承有望了。哈哈哈。”火老看到谢黑龙答应了下来，很是高兴，满意的大笑了几声，接着说道。

    “至于我为什么选择进去你的意识海，我就细细的跟你说吧。”

    “那天”