
    “进来”

    得到了连长的允许，谢黑龙推开门走了进去。

    看到是进来的是谢黑龙，连长高兴的走了过来，挽着他的肩膀说道：“哈哈，小子，干的不错啊。全军集训队第一名，没给我老朱丢脸。来，先把东西放下，去那边坐，跟我好好说说你的学习成果。”

    这个连长的脾气很古怪，这是谢黑龙知道的。见他今天这么客气，有点受宠若惊。

    朱明刚连长热情的帮着谢黑龙脱下行李，看到谢黑龙带回来的锅子，疑惑的问道：“谢黑龙，你怎么把锅子都带回来了，这带着多麻烦，回来叫司务长给你买几口新的啊。”

    一路上每个看到这口锅子的人，都会觉得好奇。被问多了，谢黑龙也习惯了。于是他忽悠的对连长说道：“我比较恋旧，用习惯了就舍不得丢掉，连长你别见外哈。”

    对于谢黑龙的话，连长没有怀疑，点了点头，接着说道：“跟我说说，这次培训的怎么样，全连可都在等你给他们改善伙食啊。”

    刚好谢黑龙有事求连长，就顺着他的话说道：“集训队的老师都是特级厨师，技术都更好，教的也很仔细，我学到了不少好东西。”

    “那好，明天晚上你给大家露一手，需要买什么就跟司务长说。如果蓝海珍走了，你必须要能立即扛起炊事班的重担。”连长急切的对谢黑龙说道。

    连长的话，谢黑龙听出了一点端倪，自己应该很快就要上手炊事班了。是应该好好酝酿一下，怎么让全连官兵信服他的厨艺。

    “连长，刚好我在集训队学到了一些药膳，可以给大家补补身子，要不明天就做个“一锅煮”吧。刚好现在天气冷，我在配点补身子的食材进去。肯定能让大家都满意。”谢黑龙向连长建议道。

    刚好自己没有用活力做过大锅菜，可以乘这个机会试试第一层境界的极限。

    谢黑龙的这个主意，连长听了很是满意，一拍大腿，高兴的说道：“行，就这么定了。”

    “连长，那明天我想请一天假，去山里采集点补身体的食材，你看可以吗？”谢黑龙试探的对连长问道。

    前面说了那么多，这最后一句才是谢黑龙的目的。

    “上山？这个绝对不行，太危险了，需要什么直接叫司务长去买就行了。”连长一口就回绝了谢黑龙，表情严肃的说道。

    连长的态度，让谢黑龙有点着急了，抓耳挠腮了半天，看到连长脸色有点憔悴，突然想到了一个办法。

    “连长，我是真的需要进山去采一些重要的食材，以后用来给大家煮一些药膳补补身子。只有我亲自采的，我才能放心的做给连队的战友们吃啊。”

    看到连长脸色缓和一点了，谢黑龙接着说道：“我对药膳比较理解，要不我去给连长你煮个粥？你今晚吃了之后，如果觉得还行，明天就让我出去一趟可以吗？”

    连长见谢黑龙说的这么诚恳，心里也是为了连队的官兵着想，脸色也恢复可正常，显然被谢黑龙的一番话打动了。

    伸手摸着谢黑龙的光头，语重心长的说道：“看来我是没有看错人，你这份心意我算是收下了，你坐车也累了一天了，粥就不用煮了，回去好好休息吧，明天出去注意安全，早去早回。”

    绝招还没出，连长就已经搞定了，让准备了半天的谢黑龙，心里有一种有力没处使的感觉。

    但是谢黑龙还是决定给连长，煮一个安神补气的养身粥，算是对他的报答。

    “谢谢连长，那我先回炊事班了。”

    请假成功的谢黑龙高兴的说完后，就朝炊事班走去，进入班里把背囊放在地上，对在班里休息的胖子打了声招呼，从背囊里面拿出王老师送给他的那包食材，带上锅子就往厨房走。

    胖子看到谢黑龙终于回来了，刚准备过来聊聊天，可是谢黑龙直接直接就往厨房走了，他连忙追了出来，跟在后面说道：“黑龙，我说你搞啥子？这么久不见，看到兄弟，你就摆下手就往厨房跑干嘛。”

    谢黑龙看时间也不早了，估计连长过不了多久就要休息了，顾不上和胖子说话，直接走到厨房里面，把东西放下在案板上，拿出一个高压锅，准备动手熬粥了。

    因为时间不是很充足，谢黑龙先用高压锅把小米压着，这样小米就能很快熟透。接着打来清水把大枣放进去，仔细的清洗干净。

    胖子看到谢黑龙一进来就做开火煮东西，好奇的对谢黑龙问道：“黑龙，你怎么一回连队，就忙着做东西，这是做给谁吃啊？”

    谢黑龙拿过一个干净的大碗，把洗好的大枣放在里面，抬头对胖子说道：“我看连长脸色很憔悴，估计最近经常失眠，我给他做个小米大枣粥，这个粥有安神健脾胃的作用，应该对他很有帮助。”

    “你这家伙，一回来就去拍连长的马屁，准备升班长吗？哈哈。”谢黑龙做的事，他也帮不上忙，只好在旁边陪着聊聊天了。

    看了看手表，高压锅已经上气两分钟了，谢黑龙觉得时间差不多了，把火关了，边放高压锅的气，一边笑着对胖子说道：“你再啰嗦，这粥就没你的份了，哈哈。”

    “黑龙，你这就不地道了，我们可是兄弟，你可不能厚此薄彼，你给连长一碗，剩下得全归我。”

    “才三个月不见，你又胖回去了，感情你新兵三个月白练了啊。”谢黑龙把锅子放在灶上，和胖子开玩笑的说道。

    手上的动作也没停下来，把高压锅里压好的小米，连着水倒入锅中，把大枣掰开放在了里面，用勺子慢慢搅动着。

    猛火炉的火力很大，不一会就沸腾了，谢黑龙把火关小，继续熬煮了五分钟左右。小米和大枣的味道完全融入到了一起，用勺子轻轻一拉，已经挂浆了。

    谢黑龙感觉小米大枣养身粥已经好了，打了一勺用碗盛着。撒了一点白糖在上面，白糖可以增加口感，而且有润心肺、助脾气、暖肝气的作用。

    “好香啊，黑龙你这家伙可以啊，这粥我闻着都直流口水啊。”胖子用鼻子使劲吸了几口，一脸满足的对谢黑龙说道。

    “好吃你就多吃点，哈哈”

    谢黑龙引用一句经典的广告语，笑着对胖子说完后，直接端着小米大枣粥往连长房间走去。