
    “嘟――嘟――起床。”

    冬季的午休，虽然起床的时候让人有点难受，但是身体得到了足够的休息，每个新兵都显得精神焕发。

    下午的枪械分组练习操课，每个人除了领到自己的枪外，还额外领到了一小瓶枪油和一块迷彩油布。

    副连长详细的讲解了八一杠的分解与组合之后，剩下的任务就交给了每个班的士官班长。

    操场被简单的分成了几大块，一个班一个位置，由班长带领着练习。

    “班长，刚才副连长讲解的时候，看的不是很清楚，要不您给我们演示演示？你都当了这么多年兵了，肯定很厉害。”

    看到班长过来了，小胖子立马发挥它的本色，嬉皮笑脸的凑班长面前说道。

    班长蹲下来，拿过小胖子的枪，笑着说道：“你啊，少拍点马屁，多做点事，挺聪明的一个小伙子啊。”

    熟练的拉了拉枪栓，两手交叉活动了下关节，接着对大家说道：“我就简单的给你们演示一下八一杠的分解和组合吧，我用标准的速度，你们仔细看好。”

    左手拇指顶住机甲末端，一按。右手在前段一拧。不到30秒钟的时间里，完整的八一杠就变成了一堆零件，整齐的摆放在迷彩油布上。

    目瞪口呆，这是一班所有新兵的表情。

    周伯通的双手互搏也不过如此了，流畅的动作，迅捷的手法。两手同时进行操作的时候，还能把每一样拆下来的部件，规整的摆放整齐。一气呵成，让人看了心中不由叫上一声完美。

    新兵们的震惊还没回过神，班长直接开始了枪械组装。

    这次更快，眼花缭乱的中，一把完整的八一杠，摆放在了迷彩油布上。

    在这短短一分钟的时间里，一班新兵们第一次体会到了，什么是军人的作风。

    速度，熟练，整齐化一。

    完成动作的一班长，长吸了几口气，平缓着高强度动作带来的疲惫感。看着没回过神来的新兵们，笑了笑说道：“感觉怎么样，知道怎么分组八一杠了吧。”

    推了推有点僵硬的下巴，小胖子两眼崇拜的看着班长说道：“班长，你这速度也太快了吧，都没看清楚，你就完成了，真是太厉害了。”

    摸了摸头，他有点不好意思的接着说道：“要不班长你来个慢点的，能一步一步分开讲最好。我知道，班长你是全连最好的班长，你就好心帮个忙吧。”

    “行，”小胖子的马屁神功，很少失手。心情舒畅的班长一口就答应了下来。

    “看清楚了，八一杠分解其实不难，重要的是心要细，眼要准，手要快。”

    每一个步骤的顺序，每一个零件的要点，一班长都讲的很详细，很认真。大家也听的如痴如醉。

    班长示范完后，每个新兵都兴致勃勃的开始尝试着练习。

    “黄文强，不错啊，这次只用了3分钟就。”谢黑龙停住秒表，看了下时间，笑着对黄文强说道。

    “还行吧，虽然比你差远了。但是比小胖子快了30秒，哈哈。”这个成绩，黄文强很满意了，想起小胖子的3分半，开起了玩笑。

    三人在一起久了，互相开玩笑也成习惯了。大家也不会介意，偶尔还会故意配合着闹着玩。

    “龙哥，再帮我卡下时间。你只用了2分钟，我这次争取2分半，看这家伙还得意不。”小胖子有点不服气，想杀杀黄文强的威风，明知道不可能完成，也想挑战下自己的极限。

    小胖子一副视死如归的样子，黄文强顿时乐了。走过去揽着他的肩膀。笑着说道：“小胖子，加油。哥哥我皮痒痒，求虐。哈哈”

    第一节枪械分组训练课，在大家的不断学习，摸索中很快过去了。

    对于下列课的枪械保养，每个人都摩拳擦掌，很是期待。

    可是刚开课，一班都傻眼了。枪膛这么小，就给一块棉布，怎么擦？

    “别的班每个人都有一根小的长钢棍，我们怎么没有？这枪膛也太小了吧，棉布怎放的进去？”小胖子把枪托顶在地上，两眼不断的瞄着枪管那细小的洞口，很是无奈的说道。

    谢黑龙撕了一根小棉条，搓成棍状，戳了半天也没成功。

    听到小胖子的抱怨，赞同的说道：“棉布太软了，这样下去不是办法，得找班长要根他们那样的小钢棍。”

    “刚开课的时候班长不是说肚子不舒服，去趟厕所吗？怎么这么久还没回来。”正往枪外壳擦抹枪油的黄文强，好像想起了什么，抬头对谢黑龙他们说道。

    琢磨了下，谢黑龙突然直勾勾的看着小胖子，满脸坏笑。

    “龙哥，我是男的，别这么看着我，我害怕。”看着谢黑龙的怪异眼神，小胖子好像明白了什么，故意装作娘们样，想糊弄过去。

    谢黑龙伸出手，对着小胖子的胸部隔空抓了几下。

    “你去？还是不去？”

    “龙哥，我去，我去还不行吗？”感受到谢黑龙猥琐的眼神，小胖子吓得不轻，双手死命的护在胸前，连忙起身说道。

    刚准备转身去厕所找班长，小胖突然听到后面传来班长严厉的话语。

    “不好好擦枪，你们在搞什么？”

    被吓一跳的小胖子，连忙蹲到他擦枪的油布前，不敢做声了。

    表情严肃的班长，谢黑龙看着也有点发慌，讪讪的笑了声，对班长解释道：“我们不会擦枪的膛线，唐龙兵是去找你的，想请班长你指点指点我们。”

    “不会擦膛线？你们不是有通条吗？”班长很是诧异的反问道。

    “通条？啥玩意？”一班所有新兵，满脑袋的问号。

    大家的反应，已经给了班长答案。

    他很无语的直接走到谢黑龙的位置，拿起枪，卸下弹夹。在枪托后面轻轻一压，一个小暗格就弹了出来。

    把暗格拿出来放油布上，轻轻一倒，一堆小钢棍就滑了出来。班长熟练的一根根短钢棍拧接在一起，一根细长的通条就出现在班长的手中。

    “这就是通条，你们好好把枪给我擦好，等下我来检查。”说完直接起身走了。

    班长连接通条的这段时间，回想起了一件事。好像是自己闹肚子，走的急，忘记告诉他们通条的位置了。感觉有点不好意思了。

    “班长这是咋了？怎么说完就跑了？”见班长急急忙忙离开了，小胖子终于敢说话了。好奇的向谢黑龙闻道。

    看着班长离开的背影，谢黑龙也有点慕名奇妙。

    摇了摇头，说道：“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道。”

    想起找通条乱费了太多时间，一节课也就几十分钟，剩下的时间不多了，谢黑龙特意提醒小胖子道：“明天就要出去练枪了，别瞎想了，赶紧擦枪吧。”