
    “轰”

    模拟仓内一声巨响，炮弹发射的后坐力，让整个模拟器疯狂的往后顿，瞬间又反弹回来。

    差点被弹出座椅的谢黑龙，此刻却一脸疯狂，毫不在意的坐正了身子，左手继续推动操纵杆，让坦克快速的进行转弯动作。右手紧紧地扣在开火按钮上。

    坦克缓慢的绕过一个小山坡，一辆装甲车出现在了谢黑龙的视野中。

    “哈哈，小崽子，你继续跑啊，爷爷再送你一个好东西，赐你一死。”谢黑龙兴奋地大喊了一声，左手猛的把操纵杆往后一拉，把坦克停住，迅速把炮口对准装甲车，右手与此同时也按下了开火按钮。

    “轰隆”

    急速飞行的炮弹，划过一个完美的线条，直接命中装甲车。

    “嘭――”

    一声巨响过后，对面的装甲车直接化为火海。

    “爽”

    持续的模拟，让谢黑龙的精神亢奋到了极点，不由得大吼了一声。

    虽然这个模拟战场的人工智能程度很高，但是谢黑龙凭借自己变态的学习能力，仅仅在模拟仓内练习了几个小时，就直接通关了所有的模拟战斗。

    “学员谢黑龙，恭喜你完成了本次特种驾驶模拟训练，你的模拟成绩是S级，暂列装甲车系统第一位。”

    看到显示屏上的文字提醒，谢黑龙扬了扬眉，满意的微笑了起来。

    模拟训练完成，谢黑龙看了下时间，发现已经下午5点了，肚子里的饥饿感让他有点难受，于是从舱门变取下积分卡，出了门往食堂走去。

    由于谢黑龙负责的炊事班，只需要在早上提供营养餐，正餐都是基地原来的炊事班提供，这让谢黑龙多了很多空余时间。现在谢黑龙虽然有点饿，但是要6点才开饭，所以他走的也不急，东瞧瞧，西看看的，准备用这一个小时，再参观下铁血基地的其他地方。

    一路晃荡，谢黑龙不知不觉中走到了任务发布场。

    “这么多人围在那里做什么？难道出了什么事？”

    谢黑龙看到一大群人围在任务发布场的前段，心里有点好奇，于是抬步往人群走去。

    站在外面的梁超眼睛比较尖，看到谢黑龙过来，连忙跑到他身边，兴奋地对谢黑龙说道：“黑龙，今年的小组公告出来了，我们炊事班竟然从后勤中分了出来，独立为一个小组了。而且是A级小组，太牛逼了，哈哈。”

    说到这，梁超又装作可怜的对谢黑龙说道：“黑龙哥，帮帮小弟吧，给我开开小灶吧，现在我们炊事班是a级小组了，可我还是个c级，多丢你们的脸啊。”

    “炊事班变A级小组？”谢黑龙听到这个消息，心里突然感觉有点不妙。

    A级小组不同于其他小组，可以混吃混喝都没事。A级小组可是每年都有任务指标的，出身入死执行任务，可不在谢黑龙的计划之内。

    待在特种部队后勤做做饭，炒炒菜，领领积分补助，这才是他想要的生活。

    而且他当时答应李叔来铁血基地，也是因为自己那个煮饭煮到特种部队的小梦想，加上李叔的软硬兼施，头脑发热才答应的。

    “你兴奋个屁啊，这又不是什么好事。我和刘大熊胖子都是走后门来的，又不像你们那样经过特殊训练，到时候任务来了，我们几个去送死啊。”谢黑龙心里有点堵，没好气的梁超说道。

    “嘿嘿，那个...我们可以多练练，嗯，对，就是多练练”马屁拍马腿上了，梁超尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的对谢黑龙说道。

    努力平静下心态，谢黑龙抬头往液晶公告屏上看去。

    只见上面有一个详细的图表，成金字塔的图形分布着四个A级小组，6个B级小组，9个C级小组。

    最上面的是三个A级小组，分别是铁狼小组，队长凌风，队员西瓜、长弓、铁头。

    铁豹小组，队长花言志，队员笑人生、老虎、河图。

    铁虎小组，队长蓝雪，队员特朗、一叶、闪电。

    看到第四个A级小组，小组名叫做炊事兵小组，谢黑龙还能接受。可是每个成员的代号，让谢黑龙有点蛋疼，是很疼！

    队长谢黑龙代号叫菜刀，成员刘大熊代号铁锅，胖子代号叫菜板，梁超代号勺子。

    这尼玛整个就是厨房炊具大集合，拖出去就能起火做饭了。

    就在谢黑龙准备看下B组和C组的时候，突然间，围着公告屏的铁血士兵，齐刷刷的往任务公布屏跑去。

    “靠，今天铁血里的人都疯了？”

    有点摸不着脑袋的谢黑龙，刚嘟囔了几句，就被人群推到了旁边的任务屏旁边。

    “又来紧急任务了？上次的紧急任务可是去了一个A组，却只回来了三个人，这次不会又是那种变态任务吧。”看到屏幕顶端的红色任务，一个C级士兵有点后怕的对身边的人说道。

    “这次任务竟然是A加级别的，这可是今年第一次看到啊。”

    “已经牺牲了一个特种小队？猎鹰特种大队可是西南地区的老牌部队啊，一个小队竟然被全灭了？”

    这个紧急任务的细节，让所有人一片哗然。

    谢黑龙是第一见识紧急任务，不由得盯着屏幕仔细看了起来。

    紧急任务详情如下，人物：非法武装人员，人数不详，武器配置不详。

    地点：华夏与南越335号界碑线附近。

    时间：5分钟之内，A级以上小组自行领取，规定时间内，无小组接取任务，队内主官强制分配。

    任务难度：A＋，任务补充：难度超越A级，需要2个A级小组共同执行。

    任务细节：猎鹰特种大队第一时间发现，派出9人小队进行追捕，进入目的地5小时后失去联系。

    鉴于地方特种部队处理难度太大，失联部队情况危急，总部令我队火速前去增援。

    由于任务资料不足，执行难度大，此任务列为铁血特战队最高级别。

    “呜――呜――”

    谢黑龙刚看完任务，凄厉的防空警报声，就突然在基地内响了起来。

    同时基地内的广播也发出一段指令：“请所有人员立即到机场集合，请所有人员立即到机场集合，3分钟之内没到者，扣除100积分。”