
    军歌是部队的一种特色，通常有大型的集会或者会议，都是以唱歌为开幕。就连集合开饭，都要来一首响亮的军歌开开胃。至于队列行进唱歌，军体活动期间方阵之间的拉歌等等的，数不尽数。

    军歌不仅仅是部队的一种娱乐方式，更是振奋士气，提升凝聚力，加强团结意识的一种有效方式。在部队里，与其说是唱歌，用喊歌或者吼歌来形容，更为贴切。不在乎调子，不在乎音律。只需要大声，越大越好，喊出气势来就是唱得好。

    学习军歌的路上

    被班长按在班里，上了一节“新兵规矩教育科”的一班，每个人都显得有点沉默。左手提着一个凳子，右手拿着本子。一个个拉耸着脑袋，跟在班长后面。都是年轻人，每个都有自己的个性，就因为躺了一下床，被一个年纪差不多的人叼了十几分钟，心里都有点难受。如果实在社会上，你还能不爽就怼他。

    可是在部队这个特殊的环境里，“是龙你只能盘着，是虎你只能卧着”。这种憋屈的感觉不是一般的难受。

    谢黑龙性格算是比较随意的人，有吃有喝有个地方睡，就会很满足。忍耐性已经算同龄人比较好的了。就因为这一点小事，被叼了半天。差点没跳起来给班长一巴掌，可是看了看班长那孔武的身体，结实的肌肉。对比了下自己的小身板，老实的低头“聆听”班长的教诲。这一次的经历，也给谢黑龙心里留下了一个苗头――――怎么混才能在部队过上比较安逸的日子。

    多媒体教室空间虽然很大，不过一百多个人进去之后，还是显得有点拥挤。甚至连后面有隔板的电脑室，也是坐满了人。大家都坐在折叠凳上面，尽管人满为患，偌大的房间确是鸦雀无声。估计饭后班长们集体开的会议，就是发布新兵在部队行为规范有关的任务。

    一班的新兵找到自己的位置后，在班长的指导下打开折叠凳，安静的等待连队军官的到来。

    “这凳子真有意思，打开还有靠背，靠背反过来还能做个一个小桌子。简直是个缩小版的连体座椅啊，叠起来的空间却非常小，前有内务板，后有小板凳。部队的神奇之处真是让人不可思议。”谢黑龙坐在打开后的折叠椅上，不停地观察着这个部队的黑科技，对他的原理充满了好奇。越看越觉得神奇，脑中的震撼简直不以言表。

    对于新奇的事物，不弄明白心里憋的慌，并且学习动手能力超强。一般的东西不需要很长时间，就能熟练掌握。这算是谢黑龙与生俱来的天赋。兵王的路上，这一点起到了关键的作用。

    “全体起立，欢迎副指导员给我们上课。”

    “副指导员好。”

    值班员的口令，拉回了谢黑龙放在折叠凳上的心神。

    副指导员年纪不大，最多二十三四的样子。带着一副无框眼镜，一双油亮的黑皮鞋，配上一身笔挺的冬常服，军人特有的气质尽显。古语中的儒将，定是如此了。

    “各位新兵同志们，大家晚上好。我叫叶建云，新兵三连的的副指导员。接下来的三个月，我们将在一起生活学习，希望我们能够合作愉快。”副指导员站在讲台前，面带微笑，语气也是那么的轻松活跃。新兵们都不由得对这副指导员好感大升。

    “今天是你们来到我们部队这个大家庭的第一天，远离家人朋友，不远万里来到祖国的边疆。这里没有外面的花花世界，只有这一片青山绿水陪伴着你们。”

    “但是你们现在所做的是光荣的，你在部队风餐露宿，你的家人就能在无忧的在家，幸福的生活。你们的辛苦换来的是你朋友安稳的每一天。所以你们应该要自豪，为你们进入部队保卫国家安定，这一个决定而自豪。为你们挺直身躯站在祖国第一线而自豪。”

    副指导员也是搞政工的，一进教室，他就感觉到了。新兵都是年纪轻轻的少年，来到这个没有自由，也许连思想也被束缚的军队，一开始的好奇和冲动劲过去后，会生长出很多的负面情绪。引导每一个新兵保持良好的心态，是一项很重要的事情。

    学歌之前的这一番话，虽然不是很长，也不是很优美。但是却说道每一个人的心中。我不是为了那一点点好奇才来到部队，我是为了保护家人，保护朋友。为了他们能拥有一个安定的社会生活而来。

    “今天我们将要学习的，是一首很美的军歌，他的歌名叫做《军中绿花》。希望这首歌能让你们舒缓对家的思念.“

    “你们都发了本子吧，那先跟着我把歌词抄一下。”副指导员面带温暖的笑容，一边在黑板上写字歌词，一边细心的嘱咐大家道。

    在遥远的边疆，也许是在某一个北风呼啸的夜晚，一个战士正在独自站岗，他遥望那颗启明星，想起了远方的家，他很想用歌声表达自己的心情－我们质朴的战士不懂得什么叫创作灵感，但他想起了一些熟悉的歌，比如那首让他感动不已的《我的中国心》，于是他随口哼起来：“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈”可能他并不懂如何作曲，只是即兴哼唱，因此曲调似曾相识，文法也有些粗糙，但感人至深。

    接下来注事你也可以想像：他把这首歌唱给战友听，战友再唱给战友听，老兵又唱给新兵听，于是全国各地许许多多战士都学会了，他们回家探亲时又唱给弟弟妹妹听，弟妹又唱给同学听，无数人口口相传。

    就这样，一个战士的即兴创兴演变成了一首口口相传的军中新民歌，《军中绿花》也应此传遍了祖国的大江南北。

    《军中绿花》这首脍炙人口的歌，词调很简单，很容易学习。但是每个新兵都学的很认真，很多新兵唱着唱着，都不由自已的泪湿了眼眶。也许是想到远在家乡的父母，一别就是两年，见一面都成为奢望。也许是想起了那个陪自己哭，陪自己笑。陪自己一起踩马路的傻女人。

    这一晚，整个新兵三连的营地显得格外的伤感，但是这伤感中却带着一股不悔的情怀。每一个新兵都是唱的那么撕心累肺，只为了发泄内心的一种情怀，那一缕思念。

    故乡有位好姑娘，

    我时常梦见她，

    军中的男儿也有情啊！

    ....

    白云飘飘带去我的爱

    军中绿花送给她。

    躺在床上的谢黑龙，脑中不断回响着歌曲中的这一段歌词，心中那一个放不下的人影，不断地浮现在脑海中。一次次的偷跟着回家，只为了能看着她安全的到家。一次次的在她值日的时候，故意犯错。只为了能被罚扫地，能帮他做一点点事。匆忙来到部队，连最后表白的机会都没来的及。

    回想着和她在一起的点点滴滴，谢黑龙不由陷入了这一段美好的回忆中。