
    不到十分钟的时间，所有的炊事器械全部准备好了，谢黑龙用点火器把煮饭的灶点燃，让胖子看着饭的时间，然后走到炒菜的灶旁边。

    谢黑龙从盆里拿起菜，用手感受了下，很好，所有菜都很新鲜。附近的地方部队准备的很细致周到，就连运过来的菜都洗干净的，并且放入了适当的冰块进行冷藏。

    大概的看了下盆里的食材，谢黑龙心里就有数了，这些正好是正好是宫保鸡丁和红烧肉的食材。

    抬手看了下时间，已经快7点了，天色已经有点暗了，再不加快点动手，等下就只能摸黑做饭了。

    拿过一块油布铺在地上，谢黑龙拿出自己的随身菜刀，把一块菜板放在油布上，拿起一块鸡脯肉，用平刀法把它片成0.5厘米的厚片，然后再直刀切成鸡肉丁，就像变戏法一般，一块鸡脯肉就被切完了。

    十几个人分量的鸡脯肉足有好几斤，谢黑龙一块接一块，切的速度很快。由于谢黑龙早已可以盲刀切菜，所以在切菜的时候，谢黑龙不时抬头看看其他人的工作。

    看到梁超，有点不知所措的站在那看着，谢黑龙喊了他一声，问道：“勺子，你会不会切菜？”

    梁超莞尔一笑，不好意思的说道：“刺刀倒是会玩，菜刀这个东西还真没用过。”

    “会用刀就好，你来把这些五花肉切成块，切成一公分的样子就好。”谢黑龙把切好的鸡丁放入盆里，对他说道。

    “我试试把，切好不好可别笑话我啊。”梁超跟着谢黑龙的样子，铺好油布，笑着说道。

    在两个人的共同协作下，所有食材很快就被切完了。谢黑龙切的每一道食材，就像是用机器精确分割的，而梁超总共就切了一个五花肉，而且切的样子有点惨不忍睹，大的小的，三角形的，圆形的，各种千奇百怪的形状都有。

    好在这里不是什么大酒店的厨房，谢黑龙也就不在乎这些细节了，反正有他的厨艺在这里，只要不是变质的食材，他都能给你变成美味的菜肴。

    “铁锅，我准备炒菜了，两个灶同时开火，燃料罐的压力会降得很快，你把气压打足一点。”谢黑龙把灶点燃，大声说道。

    “好呢”刘大熊回应了一声，双手抓着打气筒快速的舞动起来。

    谢黑龙把燃火炉调成蓝焰，温度最高的程度，拿起装鸡丁的铝盆，在里面放入了盐，料酒，葱姜水，胡椒粉，老抽，小粉，用摔打法快速的把鸡丁腌制好。

    行军锅内倒水洗干净，抓起锅耳把水倒掉，由于地处野外不方便炝锅，谢黑龙只好在行军锅水分烧干后，用一块肥肉在锅内涂抹一遍，这样也可以达到炝锅的作用，只是效果略微差一点。

    炝完锅，谢黑龙往行军锅内倒入适量的植物油，把油加热至五层微烫，放入腌制好的鸡肉丁，爆熟之后用钢丝漏勺把多余的油控掉。

    把从鸡丁上控下来的植物油，重新倒入行军锅内，放入干辣椒段，撒上几粒花椒，慢慢地煸炒，直到红色的干辣椒变成诱人的黄白色，冒出浓浓的椒香味。

    接着把胡萝卜丁，青笋丁，花生米放入锅内略微煸炒，当配菜八层熟的时候，放入爆熟的鸡丁，略炒，接着把调味品放进去，加入一点点水润锅，让水分遇热蒸发产生的水汽，把调料的味道带入食材里面。

    虽然行军锅太大，灶也不够坚固，谢黑龙没有办法翻锅，只能依靠快速的挥动炒勺，让菜均匀的受热。

    但是谢黑龙凭借活力的特性，可以感受到每一样食材的变化，哪一块食材的味道不均匀或者是没入味，他都能及时的处理好。

    随着谢黑龙的快速翻炒，浓浓的菜香味不断地从锅内飘出，一阵林风吹过，让人垂涎欲滴的鸡丁肉香，混合着胡萝卜的清香，快速的往四边散去。

    “什么东西这么香？”坐在帐篷内休息的特朗，嗅了嗅鼻子，疑惑的说道。

    其他队员也闻到了菜香味，香气扑鼻，回味无穷，简直太诱人了。

    “嘟噜，咕噜。”一阵忍耐不住的肚叫声，从每个人的身上传了出来。

    “好家伙，这炊事兵小组有一手啊，就冲这勾人馋虫的香味，绝对有特技厨师的水准啊，”凌风忍不住赞叹的说道。

    “哈哈，兄弟们，菜刀好像在做大餐，今晚我们有口福了，我有点等不及了，先过去试试味道。”西瓜本来就有点饿了，现在被这诱人的味道一刺激，立马受不住了，大喊了一声，往炒菜的地方跑去。

    谢黑龙把炒好的宫保鸡丁倒入盆内，也顾不上旁边正吧唧着嘴的梁超，接着做起了第二道美食。

    行军锅内放入大量的植物油，油温加热至七层，把切好的五花肉块放入油锅中，一阵噼里啪啦的油爆声过后，白花花的五花肉，瞬间就变成了诱人的微黄色。

    谢黑龙用勺子轻轻搅拌，直到猪皮变成漂亮的金黄色，猪肉表面露出诱人的焦黄色。然后用漏勺把炸好的五花肉捞出来。

    重新把油加热至8层，当锅内冒出淡淡的青烟，谢黑龙把切成滚刀块的土豆，沿着锅边轻轻地倒入了油锅内。

    “嗞啦”

    浓烈的水汽过后，淡淡的土豆香味从锅内飘出，闻着就让人十指大动。

    土豆炸2分钟左右，全部变成了酥脆的金黄色，看着就有口齿留香的感觉。

    捞出土豆后，锅内留少量的油，谢黑龙把多余的一点油打出来用碗装着。接着把白糖放入锅内，混合着剩下的油，用勺背轻轻地拌动着，直到白糖发泡变成糖色。

    糖色不宜熬制太久，太久就会从甜味变成难吃的苦味，拇指捂住瓶口，快速撒入适量的料酒，把糖色炝住，倒入炸好的五花肉，不断地用炒勺翻动，让每一块五花肉都均匀的裹上糖色，在糖色的包裹下，五花肉就像穿上了一身晶莹剔透衣服，犹如珠翠之珍，美味可口。

    五花肉块上完色，锅内放入草果，八角，桂皮，姜葱，土豆块，适量调味瓶，大火熬煮。

    “咕噜，咕噜，”

    在猛烈的炉火下，整锅红烧肉不断地往上冒着气泡，每一个气泡碎裂，都会弹射出一股让人欲罢不能的香味。