
    战斗结束以后，大家心情都不错。一瓶水紧紧巴巴的喝了一天多，现在总算可以放肆的豪饮了。

    刘大熊他们几个都兴奋的往水池跑去，一到水池边，捧着水就往嘴里送。

    谢黑龙看到他们竟然跑过去，直接就喝水池里的水，连忙制止道：“你们几个能不能有点常识？这是树林里汇聚的死水，直接喝会出事的。拉肚子是小事，感染了病菌的话，你们就等着被淘汰回家吧。”

    正兴奋的准备喝水的几人，被谢黑龙这么一说，吓的直接把嘴里的水吐了出来。

    梁超比较心急，早就喝了好几口了，想到谢黑龙说的后果，顿时趴地上干呕了起来。

    “我渴的喉咙都要冒烟了，黑龙你到是快想想办法啊。”胖子眼巴巴的看着谢黑龙说道。

    胖子他们三个，已经十几个小时没有喝水了，早就渴的不行了。既然谢黑龙知道这水不能喝，胖子觉得谢黑龙应该有解决的办法。

    “你们几个去找点柴过来，我用锅子把水烧开，到时候就能喝了。”谢黑龙把背囊上的炒锅拿了下来，对胖子说道。

    听到谢黑龙的话，胖子他们几个，立刻屁颠屁颠的往树林里跑去。

    胖子他们去找木柴，谢黑龙也忙活了起来。他找了几个大石头，做了一个简易的石头灶，在旁边捡了一点干草和小树枝，在石头灶里面生了一个小火。用锅子在水池里面装满水，然后放在石头灶上面。

    这时候，胖子他们也抱着柴回来了，谢黑龙拿过他们捡来的木柴，往灶里面加了几根大树枝，火势很快就大了起来。

    不到十分钟，锅子里的水就沸腾了起来。谢黑龙等锅子里的水沸腾了五分钟，感觉细菌全部被高温杀死了，才把水倒入旁边准备好的塑料瓶里面。

    一直等在旁边的三人，也顾不上开水那滚烫的温度，捧着瓶子用嘴吹了几下，就急不可耐的喝了起来。

    谢黑龙昨晚喝了两瓶水，现在还不怎么渴，见太阳早已越出地平线，也到了该吃早饭的时候了。

    昨天吃的都是冷冰冰的罐头，一点口感都没有，作为一个灵烹师，这是谢黑龙不能忍受的。

    现在有了地盘，而且水也够用，谢黑龙准备做点丰盛的食物，犒劳下大家的胃口。

    等胖子他们喝足了水，谢黑龙笑着对他们说道：“你们早餐是继续吃罐头，还是想换个口味？吃点比较有口味的东西。”

    “黑龙，总算等到你做菜了，我想你做的菜都快要想疯了，你今天准备做点什么菜啊？”胖子两眼放光的对谢黑龙说道。

    胖子这个吃货，在七连吃惯了谢黑龙做的美味。来考核队以后，只在第2天打了下牙祭。现在已经快一个月，没有吃到谢黑龙做的饭菜了，现在总算见到谢黑龙要出手了，心里别提多激动了。

    “嘿嘿，谢黑龙，你只管做菜就好，需要什么，尽管吩咐我们。”梁超一听到谢黑龙准备做菜，兴奋的对谢黑龙说道。

    谢黑龙做的菜，梁超虽然只吃过一次，可是那一次的美妙享受。现在想起来，那味道好像还在唇齿间流转，唾液也不由自主的分泌了出来。

    看到他们期待的眼神，谢黑龙觉得自己是时候露一手了，自信的笑了笑，对他们说到：“既然你们这么想吃，我就给你们做个好菜吧，不过你们就要辛苦下咯。”

    “不辛苦，必须的。”谢黑龙刚说完，期待不已的三人，就异口同声的说道。

    谢黑龙结合现在的环境，思考了一下，就对胖子和刘大熊说道：“你们两个去海边找点海鲜，在这个季节，海边的礁石附近，应该有海螺，螃蟹之类的。你能两个尽量多弄一点过来。”

    “嗯嗯，我们这就去。”胖子说完，就高兴的扯着刘大熊，往海边跑去。

    “梁超，你负责在附近警戒，防止有人来偷袭我们。虽然今天早上，我们把霸占这里的小队淘汰了，但是岛上还有二十多个人，我们不能大意。”

    梁超比较狡猾，身体也很灵活，又再特务连学过侦察潜伏。有了他的警戒，谢黑龙就可以安心的准备大餐。

    等梁超也离开了，谢黑龙拿起菜刀，往树林里走去。

    在这个孤岛上，食材配料多比较急缺。但是有一道挺有名的菜，谢黑龙觉得应该可以做出来，而且味道肯定不会差。

    这个孤岛上面的动物很少，缺少大型动物带来的生气，显得很荒凉。但是地上的植物还是很丰富的，各种野菜遍地都是。

    进入树林里，谢黑龙凭借厨师培训时，在图书室学到的大量知识，很快就找到了自己需要的食材。

    尤其是挖到的那几块野姜，让谢黑龙很是兴奋，这可是做海鲜必不可少的东西。

    感觉配菜差不多了，谢黑龙把身上的衣服脱了下来，把所有食材全部包裹在里面，往回走去。

    “黑龙，快点来，我们弄了很多好东西。”看到谢黑龙过来，胖子兴奋的对谢黑龙说道。

    谢黑龙听到胖子的叫喊，快走几步，来到胖子的旁边。好家伙，只见胖子用衣服，包了一大堆的各种海鲜。有海螺，扇贝，之类的小海鲜。还有龙虾和螃蟹这种好东西。

    眼看东西全齐了，胖子他们也等的着急了，谢黑龙立刻开始制作了起来。

    先把锅子里剩下的开水，用瓶子装起来备用。让后打开了4个猪肉罐头，连汤带肉全部倒入锅里。猪肉罐头内有很多的油脂，这完全可以弥补海鲜这方面的不足。

    叫刘大熊把火烧旺，谢黑龙麻利的把龙虾摘头去腮抽尾线。螃蟹比龙虾简单，只需要摘掉屁股，把上面的盖子揭开就好了。

    刚好锅里的猪肉罐头汤汁烧开了，谢黑龙把剩下的小海鲜，交给胖子和刘大熊处理。自己连忙把处理好的龙虾和螃蟹，全部放入锅里。

    菜刀凌空飞舞，把野姜和野洋葱切片放入锅内，用来去掉海鲜的腥味，中和一下海鲜本身的寒性。

    锅内加入开水，大火炖煮了十分钟，海鲜的香味扑鼻而出。旁边的刘大熊和胖子，禁不住这诱人香味的勾引，死死的盯着锅子，不停的吞咽着口水。

    谢黑龙看到龙虾和螃蟹，全部变成了美味的艳红色。立马把剩下的野菜和小海鲜，全部放入锅里。用树枝做的菜勺，轻轻的搅拌均匀。

    海鲜本身带有盐味和鲜味，根本不需要任何的调味品，只要厨艺到位，它的味道就会很完美。

    等野菜变色熟透了，一道美味的海鲜大锅，就呈现在了胖子和刘大熊的面前。