
    早饭号已经过去了好几分钟，厨房里还是没有一点动静。

    从迷醉中最先回过神来的谢黑龙，看了下时间，已经是7点40了，估计很快就会有吃完早饭的人，过来食用他们的药膳了。

    “啪，啪，啪”

    谢黑龙一人在他们头顶上拍了一下，把他们叫醒后，急忙对他们说道：“你们三个赶紧去找汤盆过来，记得还要带打汤的勺子和汤碗。”

    在几人共同协作下，药膳很快就被抬到了食堂。因为是窗口制领菜方式，谢黑龙把骨髓沙蜜强身药膳分成了四盆，刚好一人一个窗口出售。

    “黑龙，这个还要我们标记积分价格，怎么弄这玩意啊？标多少积分我们也不知道啊。”梁超把药膳汤桶，搬到窗口下的台子上，看到窗口上面有一个液晶显示屏，弄了几下没搞明白，于是对谢黑龙问道。

    液晶屏是双面的，靠谢黑龙这面的，是一个有很多选项的操作屏，对外面的是一个显示屏。

    仔细摸索操作了几下，谢黑龙倒是知道怎么弄这玩意，可是标价多少积分，他也一脸蒙逼，刚来这里，白米饭的价格他都不知道，何况是这个养身的药膳了。

    看到门外已经有人准备进来了，谢黑龙只能胡乱想一个，用来凑数，他对刘大熊他们三个喊道：“我也不知道这里的饭菜是几个积分，也来不及去问了，你们就标个20积分一份吧。”

    听到谢黑龙的话，几人连忙在操作屏上，一顿快速的点击。刚好标记完，就有一个老兵走到了谢黑龙的窗口边。

    “我靠，你们炊事班没写错吧，20积分一份？我刚才吃了三碗面，也就3个积分，你们几个也太黑了吧。”进来的老兵一看显示屏的价格，直接吓了一跳，惊讶的看着谢黑龙说道。

    一碗面才一个积分？谢黑龙感觉有点蒙圈，直愣愣的看着眼前这个，样子有点猥琐，胸口姓名牌上写着林顺的老兵，不知道怎么回复他。

    思前想后，谢黑龙只能摸着自己的光头，硬着头皮对林顺说道：“我这个药膳效果非常好的，绝对值这个价，吃了你肯定能往上升一级，要不你来一份试试？”

    药膳经过活力的加强，效果肯定是非常好的，谢黑龙他们自己就亲身体验过了。至于往上升一级，长期食用的话，肯定没有问题。

    吃一碗就有效果，只是谢黑龙的广告词，毕竟林顺是他的第一个食客，糊弄成功了，那就算得上开门大吉了。

    刚好林顺卡在c级很久了，他能感觉到B级就在眼前，可是每次都差那么一点，他都快死心了。当听到谢黑龙说的话，他那已经放弃了的念头，又重新活了过来。

    看着屏幕上的20积分，林顺感觉自己的心在流血，咬了咬牙，拿出积分卡在显示屏上刷了一下，对谢黑龙说道：“奶奶的，爷今天就豁出去了，就信你一回，给我来一碗。”

    总算忽悠到了第一笔生意，谢黑龙麻利的打了一汤碗药膳，递给了林顺。

    接过药膳，林顺心情复杂的看了看，小心的喝了一口。

    “哦―这感觉”

    乳白色的强身药膳，进过林顺的舌头，润养着他的喉咙，最后流入胃里，一种温暖的感觉，直接分散到了他的全身，在这暖洋洋的感觉刺激下，林顺不由自主的发出了的舒畅的声音。

    “好喝，爽！确实值的上这个价。”一口药膳下肚，林顺感觉自己整个人都精神了，不由的对谢黑龙赞叹的说道。

    “咕哝，咕哝，”

    看着林顺端着碗，仰头猛喝着自己做的药膳，谢黑龙嘴角微扬，露出了笑容，开始的尴尬一扫而空。

    “再来一样”

    喝完一碗之后，林顺感觉自己全身都像泡在暖暖的温水里，舒服的不行，顾不得自己已经积分不多，豪爽的对谢黑龙大喊道。

    这药膳，谢黑龙也没有喝过，毕竟基层连队经费少，连队不会出，他也根本买不起药膳里的这些食材，看到林顺喝的效果不错，给他加了一碗的同时，自己也盛了一碗喝了起来。

    小小喝了一口，舒爽的感觉直冲心底，谢黑龙感觉自己全身的细胞都在欢悦，整个人都开始复苏了。他控制不住自己的身体对药膳渴望，不由得也像林顺一样，仰头猛喝了起来。

    “哈哈，舒服，兄弟你这药膳虽然贵，但是效果确实好，我现在感觉全身都是力气，我要马上就去进行晋级测试，先走了。”两碗药膳下肚，林顺的脸色通红，身上就像刚跑了10公里，不断的冒着热气，兴奋的和谢黑龙说了几句，就急冲冲的往外走去。

    这时候，食堂里面已经进来了很多人，饭后喝一些养身的汤，是铁血队员的习惯。

    尽管上一个负责养身的营养师，他的养身菜肴没有什么明显的作用，但是铁血的竞争强度大，每个人的训练量也很大，在巨大的体能消耗下，他的养生菜肴多多少少能给大家补充一下营养。

    “效果有那么好吗？不会是炊事班请来演戏的吧。”也许是林顺的表情，动作，太过于夸张了，导致进来的铁血队员都不敢下手。

    毕竟这价格有点坑爹，一碗药膳的积分，足够他们安逸的去另外一个炊事班，大吃两天了。

    就连好久没见的铁狼小组成员西瓜，也是有点差异于谢黑龙他们的这个标价，本来想着有过几面之缘，特意来捧个场，可是这超高的价格，还有那林顺的玄乎表演，让他也不由得观望了起来。

    而这时候，谢黑龙也顾不上他们买不买了，只管埋头猛喝了起来，还时不时的夹块排骨咬一下，吃点萝卜润润胃。

    胖子和刘大熊，梁超这三个人，看到谢黑龙吃的这么香，也跟着喝了起来。毕竟他们在厨房的时候就忍不住了，只是没有谢黑龙的命令，他们不敢动作而已。

    梁超这家伙是吃的最凶的，20积分一碗，他们炊事班不用出积分。抱着不吃白不吃的心态，左右手各端着一碗，那吃相就像饿死鬼投胎一样。

    忽然，刚才去测试的林顺，跟疯子一样大笑着往食堂跑来，打破了食堂的僵局。

    “哈哈哈，我终于是B级了，哥有积分了，哥是土豪，都给我让开，我还要喝！”