
    武直9离开七连后，不断的往上爬升，直到接近云层，才保持高度快速的向某地飞去，螺旋桨带起的强烈气流，在蔚蓝的天空中，画下了一条美丽的白线。

    坐在武直9后舱内的三个菜鸟，此时就像刘姥姥进大观园，不停的摸摸这里，敲敲哪里，简直新奇的不行。

    胖子刘蒙是三人中最兴奋的，扭着肥胖的身体，不停的在狭小的后舱里跑来跑去，这里摸摸那里按按的。

    过来接谢黑龙的西瓜、凌风和长弓，上了直升机以后，也没有再去管他们。也许是刚执行完特殊任务，身体有点疲惫，三个人都靠在后舱壁上闭目养神。

    好奇劲过去后，谢黑龙他们也停止了闹腾，学着凌风他们的样子，拉过座位后面的锁扣，把自己绑定在座位上，闭着眼睛养起了精神。

    武直9平稳的飞行着，良好的隔音效果，让螺旋桨的声音不是那么刺耳，谢黑龙他们也不知不觉的睡了过去。

    很快，飞机就到达了目的地。

    “菜鸟们，起来了。”早已穿戴整齐的西瓜，站在机舱口，对着睡着了的三个菜鸟喊道。

    谢黑龙最先醒了过来，看到胖子和刘大熊还在睡，连忙推着他们喊道：“你们两个快点起来，该下去了。”

    胖子揉了揉眼眶，解开身上的锁扣，对谢黑龙说道：“这么快就到了？我才刚睡着呢。”

    看到三个菜鸟都醒来了，西瓜催促的对谢黑龙三人说道：“你们三个跟我走，我带你们去报道。”

    听到西瓜的话，谢黑龙连忙拿上自己的锅子和菜刀，跟着他往前边一栋楼房走去。

    此时，离直升机不远处的一栋楼房里，有两个人看着谢黑龙他们在讨论着。

    “队长，那个小子看上去年纪不大啊，真有你说的那么玄吗？”一个三十岁左右的魁梧军人，对身边一位皮肤黝黑，个子不高的中校说道。

    中校笑了笑，感慨的对魁梧军人说道：“志刚啊，年纪不代表一切，我们铁血特战队缺的就是他这样的人才，以后你就会知道他的神奇之处。”

    “队长，那我就拭目以待了，哈哈。”听到中校的话，魁梧军人对谢黑龙的好奇心更大了。

    笑着对中校说完后。好像想起了什么事情，接着对中校说道：“这次下面的部队来了有一百多人，而我们每年只收取10个，那小子带了两个人过来，这名额好像有点不够了。”

    “这你不用担心，那小子不算在名额之内，他带过来的两个人，按规矩来就行了，这是我和那个小子谈好的条件。”

    魁梧的军人点了点头，说道：“嗯，这样就没问题了，那什么时候开始考核？”

    “他们三个是最后一批来参加考核的，现在人也到齐了，今晚就开始吧。你作为教官，可要给我选几个好苗子。”

    “明白了，我现在就去准备下。”

    说完，魁梧军人转身往门外走去。

    谢黑龙他们报道完后，领取了新的衣服和生活用品，被一个二级士官安排在了一间四人宿舍。

    来宿舍的路上，他们也享受了一把被当做动物的感觉，所有看到他们的人，心里都很惊讶：三个新兵蛋子，怎么会来参加特种部队考核呢？

    “黑龙，你看我穿着这身衣服帅不帅？”胖子穿着刚领到的衣服，站在军容镜前，臭美得对谢黑龙问道。

    铁血特战队的军装，和谢黑龙所见到过的军装完全不同，它的颜色竟然是奇怪的黑红色。设计也很另类，衣服裤子上都有很多的口袋，形状也是很古怪。不过穿在身上，却有一种说不出的气质。

    看到刘蒙这么胖的体型，穿起来都挺像回事的，谢黑龙也赶忙把刚领的衣服给穿了起来。

    推开还站在军容镜前搔首弄姿的胖子，谢黑龙从镜子里面，看到了一个不一样的自己。

    三个月的锻炼，加上药膳的滋补，谢黑龙完全告别了以前的瘦弱，全身均匀的肌肉，让他能感受到自己无穷的力量。穿上这身军装，谢黑龙整个人都散发着独特的魅力。

    “黑龙，我这身衣服好像太小了，能不能去换一下的。”

    刘大熊无奈的声音，顿时把谢黑龙和胖子的目光吸引了过去。

    “哈哈哈，刘大熊，你――这样子――也太搞笑了了吧，哈哈。”一看到刘大熊现在的样子，胖子立马就笑了起来，连说话都岔气了。

    “刘大熊，这已经是最大号的衣服了，你到底是吃什么长大的，这也太夸张了，你以后注意动作小点，别把衣服胀破了。”对于刘大熊把宽松的作训服，穿成紧身衣的造型，谢黑龙也无力吐槽了。

    本来刘大熊的体型就异于常人，经过三个月的强化训练，又有谢黑龙的各种药膳疗养。现在刘大熊的样子，简直就是电影里金刚的缩小版。

    一米八几，将近一米九的个子，全身硬的和石头一样的肌肉，把作训服里的每一寸都塞的满满的，如果不是特战队的衣服，材质比较特殊，估计早就被刘大熊给撑破了。

    刘大熊小心的走了几步，衣服没有破，只是发出了一点滋滋的声音，转头对谢黑龙说道：“嗯，那我就听你的，以后注意点自己的动作。”

    这时，关着的宿舍门被人推开了，这间四人宿舍的最后一个人到了。

    进来的是一个中尉，个子不高，瘦的跟个猴子一样，样子很是猥琐。

    中尉进门看到三个列兵正在打量着他，很夸张的说道：“你们不会就是整个考核队的名人，大家都在议论的那个光头三人组吧。”

    “光头三人组？名人？”谢黑龙、刘大熊和胖子，都觉得有点慕名奇妙。

    看到谢黑龙他们有点没搞明白他的话，中尉尴尬的笑了笑说道：“这是我在路上听别人说的，新兵参加特种考核，我也是第一次听说，有点惊讶，你们别见外哈。”

    中尉把背囊和领到的物资放在空床上，伸出右手，对谢黑龙他们介绍道：“H军T师158团特务连梁超，很高兴认识你们。”

    谢黑龙和中尉握了一下手，笑着对他说道：“我们三个都是来自于Y师二团七连，我叫谢黑龙，很高兴认识你。”

    四人互相认识后，气氛很快就活跃了开来。胖子这个自来熟，很快就和猥琐的梁超火热的聊了起来。说到兴起，不时发出怪异的笑声。

    因为今天主要是人员的安置，所以没有其他的任务，吃过晚饭后，为了应对明天开始的考核，大家都早早的回到了宿舍休息了。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    午夜2点，急促的口哨响起，噩梦开始了。