
    谢黑龙刚把加工好的羊肉放入汤桶内，正准备去洗锅子，就听到厨房外传来一阵杂乱的脚步声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哎呀，我的班长大人，组长大大，这种小事你就交给我们这群小弟就行了，你可千万憋累着了。”梁超一进厨房，就讨好的跑到谢黑龙身边，接过他手中的锅子，拍着马屁说道。

    梁超这家伙的猥琐心思，谢黑龙心知肚明，无非是想让自己给他搞点小灶，提升下他的体魄。至于他怎么确信自己能够帮到他，肯定是他的猥琐二人组之一，胖子告诉他的。

    由于时间也不早了，谢黑龙本想用活力催发食材的药性，看到他们几个回来了，谢黑龙不想让他们知道自己的特殊能力。

    于是对他们几个说道：“明天早上我出去有事，提前做好了这锅药膳，你们等下把它看好，一个小时后药膳就完成了，你们把火关了，也不用把菜盛出来，放这里明天早上加热就行了。”

    “黑龙，你明天要上街吗？那顺便帮我寄下信吧。”刘大熊走到谢黑龙面前，对他说道。

    “嘿嘿，铁锅猛男，是寄给女朋友的吧，不过你身体这么凶残，你女朋友吃的消吗？”刘大熊刚说完，梁超就凑到他的身边，伸手捏了捏他石块般的肌肉，猥琐的对他说道。

    刘大熊摸着光头，不好意思的笑了笑，对梁超说道：“你别瞎说，我哪有女朋友，那是寄给我娘的。现在已经是深秋了，天气很快就会变凉，我娘身体又不好，我把省下来的津贴寄回去，可以让她多买几件厚衣服。”

    “每天训练那么累，人都是迷迷糊糊的，我也好久没和家里联系了。”想到离开家已经快一年了，胖子也有点伤感。

    “我每年都有探亲假，比你们两要好很多，这次机会难得，你们两个赶紧去写信吧，药膳我来看着就好了。”

    梁超能理解他们的心情，他是中尉军官，待遇比新兵要好很多，所以他主动把承担了看管药膳的任务。

    “这样也可以，梁超在厨房守着药膳，胖子和刘大熊跟我回宿舍写信，写好了明天早上拿给我，记得先把信交给教导员审查。”说完，谢黑龙转身离开了厨房。

    等胖子和刘大熊也跟着谢黑龙离开，梁超又露出了他那猥琐的笑容，在汤桶上陶醉的闻了闻，使劲吸溜了几下口水，眼冒绿光的盯着锅内的药膳，喃喃自语道：“哥要升A级，这些都是我的，全都是我的，嘿嘿。”

    已经走远的谢黑龙，肯定没有想到，有一个人会在今晚，硬生生的吃掉半桶药膳。

    第二天起床，谢黑龙换好了便装，交代胖子和刘大熊去把药膳热好，就揣着李叔给他的银行卡，坐在小李的车上，从地下隧道离开了铁血基地。

    对于一大早就没有看到梁超的人影，谢黑龙也没有多想，毕竟人有三急，早上去上厕所啥的，人不在宿舍也很正常。

    当谢黑龙离开后，胖子和刘大熊准备到厨房来热药膳，刚进门，就被厨房里面的场景吓到了，

    只见厨房里一片混乱，到处都是羊肉和药材，锅碗瓢盆也撒了一地。

    梁超这家伙仰天躺在汤桶边，嘴巴里塞满了食物，肚子也跟吹起来的气球一样，滚圆滚圆的。全身肤色通红，鼻孔里还不时的冒出丝丝血液。

    看到梁超这副惨烈的模样，胖子连忙跑过去把他扶起来做好，仔细检查了下他的身体，发现它没什么大碍，总算把心放了下来。

    “哎，这家伙跟我们在七连的时候一样，禁不住诱惑，一次吃的太多。黑龙的药膳又不是能乱吃的东西，现在他身体承受不住晕过去了，休息一会就会醒过来的，你不用太担心，”胖子看到刘大熊有点担心的看着梁超，安慰的对他说道。

    看到汤桶内只剩一半的药膳，胖子接着对刘大熊说道：“药膳被梁超吃了一半，剩下的肯定不够了，这次我们有点麻烦了。”

    刘大熊挠了挠头，对胖子说道：“要不我们就用你以前那个办法？”

    “哎，只能这样了，虽然味道会差很多，但是总比没有强，万一出了问题，也只能等黑龙回来处理了。”胖子叹了一口气，无奈的对刘大熊说道。

    “嘟嘟嘟……开饭！”

    刘大熊刚往汤桶里加了两桶水，火都还没点，早饭号就响了。

    胖子和刘大熊对看了一眼，两人心中都不由的紧张起来。

    车子出了基地隧道后，越野车绕过几个山头，谢黑龙从车窗内往外看去，突然发现远处那几栋楼房，有一种慕名的熟悉感，那个地方谢黑龙确信自己去过。

    仔细回忆了一下，不断的用脑海里的各种情形，和那几栋楼道对比。

    炊事集训的基地，没错，就是那个地方，谢黑龙总算想起来了。

    当时还在纳闷，为什么进入这里会检查这么严格，只是一个小小的炊事集训基地，竟然还要进行三次检查。

    后面来的那群特殊客人，一个个作风彪悍，估计就是铁血特战队的战士。

    只是当时他们全部抹着油彩，看不到真实的样子，所以谢黑龙进入铁血之后，没有认出他们来。

    编制是后勤生产队，有时候又冒充侦察连，谢黑龙都有点搞不清，自己到底是当的什么兵了。

    生产队？普通侦察连？特种部队？还是什么别的？鬼知道呢。

    由于越野车的车头贴了特殊通行证，所以一路上没有任何哨卡前来检查，一路畅通无阻的开到了春城市区。

    和司机小李约定好集合地点后，谢黑龙到银行里把钱取了出来。可是走出银行门口，看着这车流不息的道路，谢黑龙感觉自己有点发蒙。

    自己对春城一无所知，人生地不熟的，西药店好找，满大街都是，问题是哪里才有卖中草药的药店？而且是真正从山里采来的中草药。

    秋娣姐，谢黑龙突然想到了她，那个在他受伤昏迷的时候，悉心照顾自己的女人，一个温柔善良，善解人意的美女姐姐。

    谢黑龙隔着衣服，摸了摸一直带在身边的千纸鹤，不由得露出了微笑。

    “秋娣姐是在医院工作的，她肯定知道哪里有正规的中草药买，顺便去看看她现在过得怎么样。”