
    新兵模拟考试，目的是为了对每个新兵的体能进行摸底。掌握没一个新兵的特点，缺点。是模拟考核的主要目标。而对于交通不便的边防部队，跑步占了很大的比重。跑步能力能力强的新兵，一般都是每一个连队长官心中的香馍馍。

    “啪”

    随着一声响亮的发令枪声，新兵三连一窝蜂的在跑道上飞奔了起来。

    三公里对于在社会上的时候，练习过的人来说，只能算是热身。在这重要的时候，都是跑的飞起，黑着**猛跑。只有这冲刺般的速度，才是他们心中需要的。不到一圈就和第二梯队拉开了距离。

    站在旁边观看的连队军官，目光也是一直追随着他们，这是他们以后回自己连队的时候，想要争抢的目标。

    新兵连的干部，也是每个连队抽调上来的。能在回去的时候带回几颗好苗子，那是最好不过了。毕竟每个连队都是竞争对手，能否在团级的全年军事比武中拿到好的名次。这些新兵就是基础。更进一步代表团里去军区比武，那更不得了。这将会是自己在部队职位晋升上，浓厚的彩笔。

    跑道维持次序和记圈等级的老兵，几家欢喜，几家愁了。有看到自己带的新兵跑在第一梯队，笑的春光灿烂得。也有看到自己带的兵，集中在第二梯队，大声叫喊着加油的。

    其中，有两个班的班长，在部队跑完一圈之后，脸黑的能比包青天了。尤其是看到他们两个还在那有说有笑的，那表情，感觉能吃人。

    “刘蒙，你这个死胖子，来部队才两天，你就瘦了一圈了，不错啊。”经过早上晨练的折磨，谢黑龙也感觉自己好像突破了，最少想现在这样慢悠悠的跑着，没有什么难受的感觉了。见到胖子刘蒙不出所料的，和自己跑到了一起。不由开玩笑的说道。

    “嘿嘿，哥..哥们我就是来部队减肥的，没效果....哪还得了。如果不是...早饭..早饭..胃口不好，没吃饱的话，我早就跑最前面去了。”对于谢黑龙的玩笑，刘蒙显得很得意。还不忘大吹牛逼。可是那喘气如牛，跑动时全身肥膘都在晃动的样子，早已暴露他的实力。

    “你就在那吹吧。还跑前面，我感觉你能不能跑完，还是个问题。”听了刘蒙的话，谢黑龙一脸的鄙视。看着前面离自己越来越远的新兵，谢黑龙无奈的对胖子说道：“我们两个貌似是最后的两个了。成吊车尾的了哦。”

    跑了不到一圈，两个垫尾的难兄难弟，跑动的速度已经和走没什么区别了。

    “我们两个来自一个地方，这会成难兄难弟了。给我们家乡丢脸了啊。还好这里没人认识我们，嘿嘿。”胖子刘蒙经过最开始的不适应，现在又跑的这么慢，说话虽然很缓慢，但是总算没有打嗝了。

    “刘蒙，我挺好奇的，今天早上你怎么撑过来的。就你这体型，我感觉跑十米对于你来说，都是一个奇迹啊。”想起自己早上的惨样，对比下胖子的身材，谢黑龙满是好奇的问道。

    “额”谢黑龙突然冒出来的这句话，让刘蒙显得很是意外。好像想起了什么有意思的事情，故意装着深沉的样子说道；“我啊，和某人差不多，他在前面被拖着跑，我在后面被推着跑。那家伙好像比我还要惨啊。”

    “哈哈哈”刚说完，自己忍不住就笑了起来。

    被说道自己的丑事，谢黑龙干了胖子一拳，故作凶狠的说道；“胖子你是想死吧。”

    “你们两个是来玩的吗？别人跑完一圈都要追上你们了，还有说有笑的。还不快点给我跑，等下回班里再收拾你们。”聊得正嗨的谢黑龙两人，以和走差不多的速度跑完几百米的距离，来到跑道边班长们所在的位置时。忽然听到一班班长严厉的话语，吓了一大跳，不由得心里一紧。

    自从火车上认识，又分在一个连队。谢黑龙和胖子都觉得挺投缘的。几天不见，聊得太投入了，差点忘记这是在考核了。

    转头看了一眼脸黑的都快要发光的班长，赶紧拉起胖子，一口气跑出了一二十米，感觉不到班长那严厉的眼神，实在撑不住了，才放缓下速度。

    被吓得冲刺了一段路之后，原本就跑不动的两人，彻底歇菜了。感觉走路都成为了一件奢侈的事情。

    “不行了，不行了，要死了，喘不过气了，让我歇歇。”刘蒙因为太胖，这会显得比谢黑龙更难受。

    胸口里面好像有一团火焰在燃烧，火辣辣的疼。喉咙又干又涉，感觉呼吸都是一件很困难的事情。双腿像是灌了铅水一样，酸胀的每提一次脚，都要花费全身的力气。这是典型的第一次跑步的症状。

    尽管现在的身体非常难受，也非常厌恶跑步。但是跑步的基本常识，他还是知道的。如果这时候彻底停下来，这次三公里模拟考核，就彻底结束了。恐怕连跑完全程都是奢望了。

    “挺住，胖子。如果停下来，你就再也跑不动了，虽然我们跑不出好成绩了，但是就算走也要走完全程。”谢黑龙强撑着身体，不断地鼓励着刘蒙。硬拉着他慢慢地往前走去。如果这时候放开刘蒙的手，胖子肯定就趴地上了。

    看到谢黑龙这么难受，还是强撑着鼓励自己，刘蒙好像也感觉到不应该就这么放弃，狠狠地吸了口气，硬撑着喊道：“不能给我们南湖人丢脸，咱哥俩就是走也要走完这三公里。”

    “这就对么。嘿嘿，加油走起来。不就是三公里么。别人跑完他，我们这对难兄难弟就创个记录，我们走完他，哈哈。”刘蒙重新拾回的信心，让谢黑龙很高兴。特意开了个玩笑，算是提升两人的士气。

    谢黑龙和刘蒙两人尽管很是努力了，很努力的在“跑”了，但是当他们跑完十圈的时候，第一梯队的已经在进行最后的冲刺了。

    “来，谢黑龙帮我们带你们跑一程。”黄文强应该是在社会上或者学校的时候练过。跑了这么久，脸色都没什么变化，只有呼吸声重了一点而已，很是游刃有余。这时候已经是他最后一圈，领跑在第一梯队。看到谢黑龙和刘蒙远远地落在后面，特意跑了过来。

    “不用了，你加点油，拿个前几不是问题，拉着我们会影响你的成绩。”谢黑龙知道就算黄文强带他们跑，他们两个成绩也不会好到哪里去。反而是第一梯队的黄文强，这会严重拖累他，所以拒绝了他的好意。

    “我们既然在一个连队，就是兄弟。互相帮助是必须的。来，走起。”黄文强的性格很符合做为一名军人，淡泊名利，看重感情。他无所谓的说完，跑到谢黑龙和刘蒙的中间，拉着他们就朝前冲了过去。

    “好，你这兄弟我交定了。胖子，慢跑了这么久了，有力气了没有。”虽然只是带着跑一圈，但是黄文强的这个行为，让谢黑龙很是触动。感觉自己恢复了一点力气，这又是黄文强的最后一圈，自己也必须尽力跑了，最少也要跑完黄文强的这最后一圈，能节约一点时间也是好的。特意偏头向胖子问道。

    “这兄弟这么够意思，胖子我今天死也不能拖后腿啊。”刘蒙本就是圆滑的人，知道这一圈对于黄文强很重要。别人的好意，自己可是不能辜负。冲谢黑龙他们点了一下头，豪迈的喊道。

    “冲啊。”

    三个人憋了一口气，在黄文强的带领下，大吼着像疯了一样，朝跑道前方奔跑了过去。

    这时候，结局已经不重要了，只需要这一刻，兄弟情谊的一刻。