
    一碗小粥20个积分，这么昂贵的价格，竟然瞬间被抢光。

    刚出锅的粥温度非常的高，谢黑龙用手摸着都觉得很烫，而食堂里的士兵好像一点不介意，端着碗就猛喝了起来，被传过来的香味刺激了这么久，他们早就忍耐不住了。

    谢黑龙看着食堂内，一群狼吞虎咽般吃完的士兵，端着空碗紧盯着他，突然感到后背一紧，连忙走出了食堂。他担心再不走的话，今天就不用出厨房了，估计连带中饭晚饭他都要承包了。

    “这臭小子，算他跑的快。”李叔吃完手里的粥，还觉得意犹未尽，刚想叫谢黑龙再煮一点，抬头却看到谢黑龙正在撒腿往外跑，这时候叫他估计也听不到了，只能无奈的放弃了心里的想法。

    跑出了食堂的谢黑龙，左右无事，反正他一个后勤兵，也不需要为了积分去忙活，就在基地里面闲逛了起来，顺便参观下下铁血基地。

    基地虽然看着小，可是谢黑龙却发现它这里面暗藏乾坤，走了个把小时后，谢黑龙听到了一些奇怪的声音。顺着声音的来源，谢黑龙很快来到了一个很大的房间，一个足足几万平米的房间，一眼根本看不到头。

    “轰隆轰隆轰隆――”

    谢黑龙看着满房间里到处乱跑的各种装甲车，眼睛都直了，震惊的想道：“这铁血基地也太牛逼了吧，竟然在地下修建了一个装甲车训练场，简直变态到不行。”

    “滋―咚”

    在谢黑龙发呆的时间里，一辆轮式装甲车发出刺耳的声音，猛地停在了谢黑龙身前，带起了漫天的尘土。

    “嘭”

    装甲车的驾驶舱门被大力的关上，发出了剧烈的声响，一个身材很火爆，动作却很是阳刚的短发美女，下车后直接往谢黑龙身边走了过来。

    “嘿，发什么呆呢？A级菜鸟。”走到谢黑龙跟前，短发美女用手扇了扇空气中的灰尘，凑到谢黑龙脸上，逗弄的对他说道。

    回过神来的谢黑龙，突然发现自己面前多了一个人，而且是一个女人，他这个刚从学校出来的小雏鸟，到现在为止，连女人的手都没有摸过，哪里经得住短发美女这样的调戏，吓得连忙往后跳了几步。

    “去七连接我的女军人长弓？”定睛一看，谢黑龙发现她有点眼熟，可是由于是第一次这么近的观察，有点不敢确定的问道。

    “你这家伙真有意思，哈哈哈。”

    看到谢黑龙这傻愣愣的样子，长弓顿时张嘴笑了起来。

    听到这熟悉的笑声，谢黑龙总算认出来了，她应该就是朱连长口中的假小子长弓。

    “长弓，你找我有什么事吗？”谢黑龙疑惑的对长弓问道。

    长弓觉得这个新人挺有意思的，基地训练那么枯燥，难得遇到一个有趣的人，于是故意板着脸对谢黑龙说道：“我比你大，你应该叫我长弓姐，真是没大没小。”

    被长弓这么一说，谢黑龙不好意思的摸了摸光头，对长弓说道:“额，长弓姐你就别拿我寻开心了。”

    看到谢黑龙这么听话，长弓也收起了自己继续逗他的心思，正经的对他说道：“这里是特种训练场，你一个后勤兵跑这里来做什么？难道想玩玩这些大家伙？”

    “这些装甲车我也能开？”听到长弓的话，谢黑龙激动的对她问道。

    装甲车和坦克这种东西，谢黑龙还真没开过，连摸都没摸过，毕竟来这之前，谢黑龙也只是边防军里的一个小伙夫，根本没机会接触这些高科技装备。

    “你这走后门也走的太严重了吧，难道特种部队的基本常识你都不知道？”长弓无语的看了看谢黑龙，接着说道：“铁血特战旅是华夏特种部队里最顶尖的，每个人都要熟练掌握很多的东西，直升机和坦克之类的只是基本技能而已。”

    谢黑龙的这个问题，长弓感觉鱼尾纹都要被郁闷出来了，这完全就是一个菜鸟特种兵的典范啊。

    “可是我不会开啊，要不长弓姐你教教我吧。”兴趣完全被吊起来的谢黑龙，急切的对长弓说道。

    坦克车啊，这些大家伙哪个男人不喜欢，坐在几十吨的装甲坦克里，那威风的样子，邪黑龙想想都觉得刺激。

    “这个我可不敢教，这又不是玩具车，万一你把基地的墙壁撞塌了，那我这个免费的老师不就完了么。我还是带你去模拟训练场，你自己慢慢练吧。”长弓说完，朝谢黑龙找了下手，直接往门外走去。

    “模拟训练？什么东西？”谢黑龙有点没理解长弓说的是什么意思，只能一头雾水的跟在她身后。

    出了特种训练场，长弓带着谢黑龙走了几分钟，在一个合金自动门前停了下来，长弓吧手放在指纹识别器上。

    “叮”

    一声轻响，长弓面前的门自动往两边打开了。

    长弓把谢黑龙带到一个很大的方型铁疙瘩面前，对谢黑龙说道：“你带了积分卡吗？”

    积分卡可是相当于铁血的身份证，谢黑龙可是一直都带在身上的。

    “这就是模拟器吗？难道还要积分卡才能用？”在上衣口袋里拿出积分卡，谢黑龙疑惑的对长弓问道。

    “在铁血基地里面，基本所有东西都需要积分才能使用。”说完，长弓指着铁疙瘩外面的一个显示屏，接着对谢黑龙说道：“你把积分卡放进这里面，就可以进模拟器学习驾驶装甲车了，一个小时一个积分。”

    谢黑龙把积分卡放在显示屏上面的条空上，瞬间卡就被吞了进去。

    “滴”

    随着模拟器发出的警报声，一扇半人高的小门就打开了。

    “A级菜鸟，里面有新手教程的，你跟着练习就好，我就不带你玩了，先走了哦。”说完，还想伸手捏捏谢黑龙的脸，可惜被谢黑龙灵巧的躲开了。

    看到没有得逞，长弓耸了下鼻子，笑着对谢黑龙说道：“反应挺快的哦，A级菜鸟。”

    生怕长弓还来调戏他，谢黑龙直接就钻进了模拟器内，麻利的吧门关了起来。

    “请学员系好安全带，模拟将在3秒后开始。”谢黑龙刚坐好，模拟器前面就亮起了一个频幕，同时舱里也响起了一阵提示音。

    “大坦克我来了，等我学会了，就去试试真家伙，嘿嘿。”谢黑龙看着屏幕里的模拟场景，激动的自言自语道。