
    谢黑龙看到胖子这怂样，直接在他光头上拍了一巴掌。恨铁不成钢的说道：“怕啥？我们只是去摘菜，又不是打架，再说我分两个还怕打不过他一个？”

    “可是他是班长。”胖子弱弱的来了一句。

    谢黑龙举起手，准备再给他光头上一个巴掌，胖子连忙双手护住脑袋，一脸不解的看着谢黑龙。

    “我就不是班长了？”

    谢黑龙的话，让胖子一下就醒悟了过来，兴奋的对谢黑龙说道：“也是啊，我兄弟也是班长，怕他个鸟，走摘菜去。”

    说完，拉着谢黑龙就朝着辣椒地走了过去，脸上挂着一副，我兄弟是班长，我有后台，我怕谁的贱贱表情。

    路上遇到在地里干活的新兵，还不停的打着招呼，好像别人跟他很熟似的。

    “这位兄弟，你挖地辛苦了，小心别砸到脚。”

    “嘿，哥们，你这挑粪的姿势真帅。只是后面好像漏了，裤腿全湿了，小心着凉哈。”

    胖子这小人得志的样子，引起了一路的白眼，尤其是那个淋了一裤腿粪水的新兵，眼神凶残的能吃掉他。

    “老子又不认识你，要不是你踏马跑过来，逮着我的袖子一顿猛吹，害我失去平衡，我会把裤腿弄湿？”

    内心里全是怨念。

    见识了胖子的厚脸皮，谢黑龙连忙往前走了几步，一副我不认识他的表情。

    部队的菜地没有用化肥，用的全是部队人工自产的肥料浇灌，大家也都是当兵的，不是专业搞农场品种植的。所以菜地收成不是很高。

    辣椒地里的辣椒虽然很多，可是不像市场里面的那么大。谢黑龙两人在辣椒地里摘了半天。也就一小筐，根本不够晚上炒菜用。

    “黑龙，班长说没成熟的不能摘，可是这地里能摘的也摘的差不多了，这么一点哪里够。”胖子掂了掂手里的竹筐，对谢黑龙说道。

    “我这虽然比你多一点，可是加一起也不够一顿啊。”看到两人筐里可怜巴巴的这点辣椒，谢黑龙也很无奈。

    “要不我们在这些辣椒树里面再挑一轮？把大点的摘了，应该够了。反正也没人看到，嘿嘿。”胖子猥琐的笑着对谢黑龙说道。

    “也只能这样了，要不然班长看到我们两个大男人，半天摘不到一顿的辣椒，估计会把我们叼的飞起。”

    为了不被班长叼，两人重新投入到了摘辣椒的伟大事业中。

    可以好景不长，六班长黄海涛过来了。

    “你们两个炊事班的新兵在干什么？不知道这些辣椒还不能摘吗？你们班长没教过你们，菜没长好不能摘吗？”出现在菜地边的六班长，看到谢黑龙他们两个在偷偷摘没有成熟的辣椒，气势汹汹的说道。

    “我们今晚做菜，长好的辣椒不够吃，摘几个小的，应该没事吧，你看菜地里还有这么多。”胖子有点害怕，不敢看六班长凶狠的表情，没底气的小声说道。

    六班长听到刘蒙竟然还敢顶嘴，表情瞬间就不爽了，在他们班里，哪个新兵敢对他的话质疑？每个被他骂的新兵，都是乖乖的站在那，让他骂舒服了，才敢有别的动作。

    “哟，刘蒙，以前在一班的时候，看到我屁都不敢当一个，现在下了炊事班。你厉害了啊，敢当面还嘴了。”

    仗着自己是士官班长，多吃了几年军饭。黄涛海一直在很喜欢挑新兵的刺，那种随便骂，新兵一个屁都不敢放的表情，让他心里很爽快。

    胖子仗着自己有兄弟顶着，自己又不是正规班的新兵，壮着胆子回道：“不就是几个辣椒的事情麽，用不着这么大惊小怪吧。”

    如果还在正规班，胖子肯定不敢这么说。毕竟在部队，士兵的直接管理者是班长。得罪了班长的话，班长有一万个方法让你难受。

    只要老兵班长不是做的很过分，连队干部也大都会视而不见，毕竟能做班长的，军事素质都很强，这些可是连队的宝贝疙瘩。

    “呵呵，刘蒙啊刘蒙，下炊事班不到半天，你就涨能耐了。”

    黄海涛说着，走到胖子面前，伸手抓起他的衣领，阴狠的说道：“别以为你不是正规班的，老子就不敢动你，信不信今天我让你在这出个丑。”

    本以为黄海涛说两句就会走，谢黑龙也没搭理他。一直低头摘着辣椒，可是过了半天。见他越说越来劲，还想动手了。这让谢黑龙有点看不过去了。

    把手里的竹筐放在地上，走到胖子身边，上下看了看黄海涛，谢黑龙淡淡的对他说道：“哎呦，这是谁呢？好大的一个班长啊，怎么的？还想打我炊事班的兵？通过我的同意了吗？”

    黄海涛本来就是冲着谢黑龙来的，凭什么他混了2年才做上班长，这个下连队不到一个星期的新兵，就能这么快做副班长？这种妒忌的心思让他很难受。

    见正主来了，黄海涛立马放开胖子，一步跨到谢黑龙面前，双手捏的紧紧的，狰狞的脸上没一块肉都在颤抖。

    “我说是谁呢？原来是炊事班的新兵副班长，不得了啊，新兵就做副班长，明年你不得做排长了啊，你很牛逼啊。”

    自己在职位上和他差不多，自己又有灵烹师这个奇遇。多给连队干部做几个菜，肯定能得到他们的器重。

    谢黑龙一点也没把黄海涛放在心上，嘴角微扬，笑着对黄海涛说道：“班长你真厉害，你是桥下算命的吧，我想明年做排长，这事你都知道？看你的表情，你应该很不爽？想打架？我们可是两个人哦。”

    谢黑龙和黄海涛两人之间火药味十足，站旁边的胖子直接吓傻了。新兵和老兵打架还算能接受，尼玛直接和班长干架？

    “六班长，谢黑龙，你们在干什么？”正当两人斗的火热，远远的传来了蓝海珍班长的喊话声。

    看到炊事班班长来了，黄海涛知道今天弄不到谢黑龙了，恶狠狠的看了谢黑龙一样，威胁到：“谢黑龙，你给老子小心点，别让我抓到你的辫子。”

    谢黑龙看着黄海涛离开的背影，对胖子说道：“这家伙脑子不正常，我就当个副班长，有必要这么嫉妒？他自己不都是班长了吗？”

    一个班长嫉妒一个新兵做副班长，谢黑龙感觉很是慕名奇妙。

    “我估计他没做班长之前，心里有啥阴影。”胖子猜想着说道。

    “刚才谢谢你了，为了我，你差点和六班长干了起来。”回过神的胖子，回想着刚才的事情，还是很佩服谢黑龙的。

    “兄弟间说什么谢谢，我们七连光头四兄弟可不是白叫的，哈哈。”谢黑龙笑着对胖子说完，拍了拍他的肩膀。”

    “不说了，班长在叫我们过去，走吧”谢黑龙抱着竹筐，催促的对胖子说道。