
    热带丛林的野外帐篷，主要是承担隔潮防虫、防蛇、防雨的作用，所以不需要太过复杂的搭建，只要能休息几天晚就好。

    猎杀小队进入树林后，有的寻找到合适的树枝，拿出了随身携带的九五式多功能刺刀，将它们砍断带回了营地，有的去找干燥的树木，准备夜间生火驱赶蚊虫。

    在十几个队员的努力下，很快就在距离水塘五六米，两棵大树的中间，搭起了一个简易的帐篷。

    由于要能容下十几个士兵的休息，帐篷的形状搭建成了长方形，上面盖了一个三角屋顶，足有四米多长，三米多宽。

    以两棵大树为支点，在对等的位置立了两根比较大的树枝，用带来的绳子，在上面整齐的绑了很多的小树杆，上面和四周用带树叶的树枝围绕着。

    在帐篷中间生了一团火，在保暖的同时，还能驱散附近的蛇虫。

    尽管大家以前都搭建过很多的求生帐篷，可是看着眼前初具规模的营地，所有人都露出了微笑，毕竟很少有这种，十几个人通力协作的机会。

    帐篷搭好后，时间也过去了一个小时，突然远方传来一阵直升机的声音。队长凌风的耳机里也响起了总部的呼叫声。

    “猎杀小队，猎杀小队，物资即将送达你的坐标，请注意接收。”

    凌风伸手打开了耳麦，说道：“猎杀小队已收到，正在等待接受物资。完毕。”

    凌风小队长和总部通完话，只见直升机快速的飞到了他们头顶，在距离他们高度还有几十米的位置，直升机停了下来。

    由于地方太小，体型庞大的直升机根本就不能着陆，所以只能采用绳降的方式，把猎杀小队所需要的物资送下来，很快一个绿色的一米左右的正方形物资箱，缓缓地从上面吊了下来。

    在自动升降绳索的帮助下，一共降下来了两个物资箱，都被堆放到了营地的旁边，直升机完成任务后，很快就往远方飞去。

    凌风打开了第一个物资后备箱，里面放着一套野战炊事器材，站在旁边的谢黑龙见第一个箱子里面，没有他所需要的食材，于是就把第二个箱子也打开了。

    只见里面的东西很多，除了有干粮和罐头之外，还有一些新鲜的蔬菜，和一些清洗处理好了的肉菜和大米。不过这种生菜的分量不是很多，谢黑龙仔细看了下食材，估摸着只够一两天的食用。

    “菜刀，这里是今天晚上和明天早上的物资，中午我们要出去搜索，肯定是没时间回来的，你把这些蔬菜和肉之类的分配下，赶紧生火做饭吧。”队长凌风看到这些肉食和蔬菜，吃了两天干粮的肚子，顿时产生了饥饿的感觉，于是催促的对谢黑龙说道。

    铁豹小组的老虎，以前在孤岛就吃过谢黑龙做的菜，现在过了这么久了，想到今晚能再次吃到谢黑龙的菜，不自觉的吞了屯口水，喜出望外的对谢黑龙说道：“菜刀，总算等到你做菜了，在基地里虽然能吃到你那美味的药膳，但是我还是很怀念你做的炒菜啊，那味道吃起来真是爽啊，哈哈。”

    “行，忙活了了一个下午，看你们的样子应该也饿了，你们稍等下。”看到大家都期待的看着他，谢黑龙爽朗的和他们说了几句，然后对自己炊事班的几个兄弟说道：“铁锅你负责搬炊事器材的箱子，菜板你和勺子负责装着食材的战备箱，现在跟我去水塘边做菜。”

    说玩，谢黑龙就往水塘边走去，胖子他们连忙拿着东西跟了上去。

    走到水塘边，谢黑龙四处打量，找到了一处比较平坦的草地，转头对刘大熊几人招呼道：“你们就把东西放这里吧，这里离水塘近，取水方便，这块草皮很平坦，很适合架灶。”

    刘大熊抱着一百多斤的野战炊事器械战备箱，步伐沉稳，神色不变，几步走到谢黑龙指定的位置，动作轻松的把战备箱放在地上，胖子和梁超也把抬过来的战备箱，放在刘大熊的箱子旁边。

    谢黑龙走过去打开两个箱子，从炊事器材战备箱子里拿出几个盆和一口锅，交给胖子和梁超。

    指着那些新鲜的的食材战备箱，对胖子和梁超说道：“你们两个用这些盆，把食材拿出来分类放好，然后用锅把米饭淘好。”

    两人朝谢黑龙笑了笑，麻利的干了起来。

    “菜刀，那我做什么呢？”刘大熊看着谢黑龙说道。

    “铁锅，你和我负责把这些器材组装好。”

    说罢，谢黑龙弯腰把野战给养器材单元从战备箱里往外面拿，刘大熊连忙过来帮着一起。

    这套野战给养器材单元是连级单位的配置，通常需要五个人共同炒作。

    里面的东西很多，有塑料单元箱2个，45升铝行军锅两套，45升铁行军箱1套，炊事用具1套，增压打气筒一个，7.5升软体水桶2个，野战燃油炉灶1套，34cm直径铝合金菜盆20个，行军锅背架5付，20升送饭背水袋5条。

    谢黑龙拿了一个打气筒给刘大熊，吩咐道：“你把油罐里面打满气，压力不用太高，4个大气压就够了。”

    “菜刀，这个怎么打气啊？我没用过啊。”刘大熊手拿打气筒，挠了下头，对谢黑龙问道。

    谢黑龙一拍额头，尴尬的笑了笑。才想起来刘大熊没有用过这个东西，他在七连的时候是正规版班的，没有接触过这个东西。

    “你把打气筒的出气口套在这里，”谢黑龙指着上面的压力表，接着说道：“看到指针到了红色区域，就表示气压足够了，明白了吗？”

    刘大熊焕然大悟，憨厚的笑着。

    “我太笨了，这么简单的事情还要你教。”

    “你没有用过这个野战炊事器材，不明白很正常，不必放在心里，赶紧把气打好，等下要用。”谢黑龙安慰的说道

    抬头一看，胖子他们已经在淘米了，谢黑龙连忙把折叠在一起的长方形不锈钢薄板拿了出来，找了个平地，把薄板往两边拉开，然后立在地上，围绕成一个空心圆柱体，把两边的插销锁在一起，拿过一个燃烧炉放在灶体中间。

    看到谢黑龙把灶架好了，胖子和梁超把行军锅放到了早上面。

    谢黑龙打开锅盖，伸手在锅内探了一下，发现水有点少。

    “菜板，你在炊事班呆了这么久，怎么连煮饭放多少水都忘了。行军锅煮饭米和水的比例必须是1比1，你再去打点水来。”

    胖子不好意思的笑了笑，说道：“好久没用着野战炊事器材煮饭了，都忘记的差不多了，我现在就去打水。”说完，胖子转身拿过一个盆，直径往水塘走去。”

    “菜刀，这个水塘里的水不用处理下再用？”看着离开的胖子，梁超疑惑的问道。

    “这些是活水，而且在森林里没有受到污染，估计你喝的矿泉水还没这些水干净呢。”谢黑龙笑着说道。