
    测试场内，除了谢黑龙他们三个，其他新人看着窗户外闹哄哄的样子，情绪都有点低沉，毕竟谁都有做主角的心，而这一次，他们只是配角而已。

    看到大家失落的样子，谢黑龙觉得自己应该做点什么，怎么说他们也是跟着自己，在孤岛上共同战斗过的兄弟，鼓鼓士气也是不错的。

    谢黑龙走到大家面前，伸出右手，对大家说道：“我们三个其实和你们差不多，只要你们以后努力，总有一天会超过我们的。来，加油！”

    众人听到谢黑龙的话，心里顿时开朗了不少，想想也是，自己才刚来铁血，以后还有很多机会。

    想通了的众人，脸上也露出了年轻人该有的激情，齐刷刷的把手搭在谢黑龙的手上。

    “一二三，加油！”

    站在窗外的李叔，刚好看到了这一幕，叹息了一声，暗道：“这家伙是块带兵的好料子啊，用来做炊事兵太可惜了，看来以后要给他加点担子才行！”

    正收拾东西准备出来的谢黑龙，此刻一点也不知道，他已经被某个黑脸大叔给盯上了，以后得日子，可能不会像他想象中的轻松。

    出了测试场，谢黑龙他们重新被召集了起来，进行正式的入队仪式。

    队伍集合完毕后，变色龙教官手里拿着一个名单，站在队列前面，大声的喊道：“A级队员，谢黑龙，刘大熊，刘蒙，向前三步，出列。”

    “啪啪啪，哒”

    谢黑龙他们三个用标准的正步，向前走了三步，往李叔的方向转半体，靠脚站立。身姿挺拔，目光如炬，这是属于他们的神圣时刻！

    李叔走到谢黑龙面前，微笑着拍了拍他的肩膀，说道：“小子，你很不错，还好我当初没有看走眼，加油。”

    说完，从旁边士兵手中拿过一个臂章，郑重的带在他的右臂上，等李叔走向下一个人时，跟在他身后的老兵，迅速的给谢黑龙把军衔贴在身上。

    等谢黑龙他们回到队列，变色龙教官把其他新人也一一叫了上去，除了老虎和铁头是b级以外，其他人全是c级士兵。

    等所有人都完成入队仪式后，李叔回到队列前，严肃的对大家说道：“从现在开始，你们就是铁血特战队的一员，是一名真正的铁血战士。但是铁血可不是你们以前呆的基层连队，必要的事情，还是要给你们讲述一下。”

    “A级士兵5000积分，B级2500积分，C级1000积分，在铁血基地，只有积分是规矩。同时这里也是一个自由的地方，只要你不故意打架闹事，就算天天躺床上睡觉，也没人会去管你。”

    说到这，李叔黝黑的脸上，露出了怪异的笑容，接着说道：“可是积分用完了的话，你就得收拾铺盖滚蛋了。顺便提醒你们一下，在这里，只有厕所和训练场是免费的，其他地方都需要使用积分。”

    听到李叔说的话，整个队列的人都傻眼了，在部队里，他们从来没有听说过这样的规矩，一切只靠积分说话，这也太奇葩了吧。

    心中有点疑惑的老虎，站在队列里大声喊道：“报告”

    “说”

    “队长，既然我们做什么都需要积分，请问有什么方法增加积分吗？”

    老虎的这个问题，同样也是其他新人没有弄明白的。

    刚好这是李叔接下来准备说的事情，见有人提出来了，李叔直接说道：“增加积分的方法很多，轻松一点的，你可以去免费的训练场，提升自己的能力，等你感觉自己有了很大的提高，到时候去测试场进行晋级考核。”

    说着，李叔指着门口说道：“出门右边有个房间，你们可以去那里接任务，这也是铁血老队员比较喜欢的方式。”

    “当然，还有更加快捷的方式，你可以直接挑战比你高级的人，赢了你将拥有相应等级的积分。输了你会被扣除等级分的一半，不够一半就会被直接开除。”

    现在谢黑龙总算明白，为什么所有人都会争抢A级士兵了，这都是积分做的怪。

    出去执行任务，队员越优秀，任务的危险系数就会相应的降低，在这个积分为主的铁血基地，做任务得积分，才是他们生存的根本。

    见大家都没有什么问题了，李叔接着说道：“我想我说了这么多，你们应该明白了铁血基地的生存规则。接下来，会有小组找你们加入，只要是没满员的，你们都可以申请加入，现在解散。”

    “谢黑龙，你带着你的人跟我走。”把队伍解散后，李叔对谢黑龙说道。

    看到三个A级队员听到队长的话，竟然全部都准备离开，其他小组长知道有A组在，他们根本没戏，倒是不急。

    三个A组的组长就有傻眼了，尤其是铁狼组长凌风，更是心急，本来仗着谢黑龙是他接来的，抢到手的几率很大，他们这一走，好事就要泡汤了。

    凌风快走了几步，来到李叔面前说道：“队长，你这是要把他们带到哪去？不准备分一个给我？”

    李叔拍了拍凌风的肩膀，无奈的说道：“你不用想了，他们三个都不会加入任何队伍的。”

    “为什么？”凌风不解的问道。

    “因为他们是我请来组建炊事班的，也会是铁血基地的第四个A级小组。”

    李叔说完后，直接带着谢黑龙他们离开了。

    “三个A级士兵组建炊事班？用三个A级士兵去做饭？”听到李叔的话，三个A级小组的组长，瞬间石化了。

    “李叔，我能问你要一个人吗？”走在路上的谢黑龙，对在前面带路的李叔说道。

    “在这里，你要叫我队长，叫李叔影响不好。你要哪个？我叫人把他带过来。”李叔虽然很喜欢谢黑龙，不过在部队还是需要部队的样子，纠正了谢黑龙的称呼后，对于谢黑龙想要一个人，满口的答应了下来。

    “队长，我要那个叫梁超的，就不用你派人了，我自己去喊他就行了。”改口后，谢黑龙直接对李叔说道。

    “行，你去把他叫过来吧，刚好你们小组也没满员。”

    得到了李叔的同意，谢黑龙转身往回跑去，因为刚出门，没有离开多远，他很快就把梁超带了回来。

    看到谢黑龙带着傻笑的梁超过来了，李叔继续带着他们往前走去。

    经过七扭八扭的几条通道，谢黑龙他们来到了一道合金门前，跟着李叔进去后，里面的摆设，直接把谢黑龙他们惊呆了。