
    南云省，某军区总医院，住院部值班室，深夜2点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “秋娣姐，你说12房的那个人怎么回事嘛。一到晚上，总是发出一些怪声。”一个圆脸，长得挺秀气的小护士对和她一起值班的另一个护士说道。

    “嘿嘿，……”话音刚落，一声怪笑，参杂着一些模模糊糊的话语，从一间病房中传了出来，在这寂静的夜里，显得格外的瘆人。

    “你看，你看。又来了，这么大一个医院。深更半夜就我们两个女孩子值班，本来就挺吓人的，他再这样下去，我都快要被他弄得神经衰弱了。”圆脸小护士，好像很害怕，双手紧紧的抱着同伴的手臂。语气哆嗦的说道。

    “小梅，你看你吓得，这有什么好怕的。”叫秋娣的护士，摸着小梅的头发安慰着，继续说道：“这种昏迷的病人，偶尔大声声响是很正常的，如果很安静反而不好。”

    “我到觉得挺好的，最少不会半夜吓我。”叫小梅的护士，很单纯的对她秋娣姐说道。

    “别这么说，他还不到二十岁。听说是救人，被炸伤了头部。如果再醒不过来，就有可能变成植物人，年纪轻轻的多可惜啊。”

    “我记得他昏迷了一个多月了吧。看来挺严重的。”

    “秋娣姐，你有没有发现一件奇怪的事情？我每次进那个家伙的房间查房，都觉得凉嗖嗖的。你有感觉到吗？”

    “大晚上的，别瞎说。估计是你衣服穿少了吧。大冬天的还穿裙子，能不凉快吗。”

    两个护士的交谈声，持续着。显然没有注意到，12号病房里的少年，正睁着一双灰白的眼睛，隔着病房玻璃窗望着他们。

    ﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉

    队列练习，军姿站立，军事理论学习。无限的循环中，整个新兵营一片热火朝天，每个新兵都有了质的变化。整齐的寸板，笔直的身躯，矫健的步伐更是让他们，初步具有了军人该有的独特气质。

    不知不觉中，新兵三连迎来了他们在部队的第一个节日，阳历一月一号过新年，也就是传统节日，元旦节。

    一大早，三连就显得很是热闹。过节嘛，就是要有气氛。

    八点钟不到，军人服务社外面就挤满了前来买东西的新兵。

    “来来来，都让下路，把我堵在外面，谁给你们卖东西啊。”因为老七连的那些人，连长调来了新兵三连，很多班的班长也调去带新兵了，剩下的人没有什么大的训练任务，所以军人服务社也就由他们来负责了。尽管他吃完饭就连忙赶上来了，还是被热情的新兵们堵在了门外面。

    这会不得不扯开嗓子，边喊边往里面挤。

    “班长来了，大家让让。”有些机灵的新兵也帮着大声的叫喊着。乘机跟在后面想往里边挤。

    刚进入部队，每个新兵多多少少的带了一点钱，平日训练根本没什么时间来买吃的，刚好过节。每个人都是抱着使劲买的心态。不管是留着自己吃，还是用来讨好班长，都是非常好的选择。

    不到半个小时，军人服务社就被扫荡一空了。负责军人服务社的老兵，看着那些抱着大包小包往自己班里走的新兵，只能苦笑着去仓库重新搬货了。

    从小就对零食没多大兴趣的谢黑龙，挺悠闲的在班里看着军事杂志。看书是他最大的爱好，不管是什么书，他都能看的津津有味。听说新兵营也有图书室，一大早就跑去拿了几本过来。可惜这安静的时光，很快就被打断了。

    “龙哥，给你，这鸡腿可是我好不容易抢来的，那些家伙抢的太猛了。为了能让龙哥补补身子，我可是费了好大劲。还有这个，茶叶蛋，我刚吃了一个，味道不错。还有这个，这个。”小胖子抱着一大堆的东西，一进门就给谢黑龙看书的书桌上，扔了一大堆的东西。

    “小胖子，你是把整个店里的东西全搬来了吧。”谢黑龙放下书，看着满桌的东西，很是吃惊的对他说道。

    “我去晚了，买的不多。你老乡那个大胖子才厉害。他不知道从哪里弄来了一个蛇皮袋子，直接扛了一袋回他们班里了。”一提到刘蒙，小胖子满是崇拜，很兴奋的对谢黑龙说道。

    看到小胖子两眼冒星星的崇拜眼神，谢黑龙不由得想起了火车上的一幕，那时候他也是背了一行李袋的吃的。

    “哈哈，那家伙一直这样，典型的吃货。”谢黑龙笑着对小胖子说道。

    花没说完，只见又进来了一个人，抱着一个大箱子，头都被挡住了。

    只见他径直的走到书桌边，放下箱子，长舒了一口气说道：“箱子太大了，路都看不见，总算搬回来了，差点累死我。”

    黄文强看着斯斯文文的，没想到买起东西来，也是这么疯狂，人不可貌相啊。

    见黄文强汗都出来了，小胖子抱起箱子抬了一下，惊讶的说道：“靠，这么重，强哥你买什么东西了。”

    黄文强得意的笑了一下，扒开箱子上面的零食，指着里面说道：“你们都走了，我把军人服务社老兵的私货给搬来了。嘿嘿。”

    “黄文强，你上次帮忙搬货值得啊，哈哈。”啤酒可是谢黑龙的最爱，来部队这么久了，一直没喝到过，今天能有机会过下瘾，真是一件高兴的事情。

    “小胖子，你去五班叫下班长，他在那里打牌。黄文强你去叫一下那些还没回来的伙计。今天我们好好喝几口。”谢黑龙一边把零食从箱子里拿出来，一边高兴的对黄文强他们说到道.

    “是啊，我们在一起这么久了，一直没有机会好好聚聚，这主意不错。小胖子我们去喊人。”黄文强对这个主意很是赞同，说完，拉着小胖子就走了出去。

    谢黑龙把啤酒拿出来打开，把配酒的零食打开。黄文强他们就带着一班的兄弟们回来了。进来的人，每个都多多少少的带着一些东西，书桌差点装不下来。

    等班长也回来了之后，谢黑龙拿起两瓶打开了的啤酒，递给他们，语气诚恳的说道；“班长，班副辛苦了。谢谢你们这段时间以来，对我们的悉心教导。我代表一班的新兵感谢你们。”

    对于自己带的兵，能搞一个这样的小小聚会，邱超班长也是很高兴的，一个班集体能团结，互助。做班长的肯定很开心。接过谢黑龙递来的啤酒，他一直以来都很严肃的表情，第一次露出了笑容。

    邱超用很满意的眼神，对每个新兵示意，说道：“我们能分在一个集体，是我们的缘分。我能作为你们的班长，那是我的荣幸。今天我们没有班长新兵，我们只有战友，兄弟。”

    接着他举起手中的酒瓶说道：“在部队，就得按部队的方法喝酒。整瓶。一二三干！”

    “干~~~~~~~~~~~~。”

    豪迈的声音传遍了整个连队。