
    小米大枣粥的效果还是挺不错的，天色刚刚露出鱼肚白，谢黑龙就醒了过来，精神状态非常好，看了看还在床上呼呼大睡的其他人。拿起背囊，轻轻的走出了宿舍。

    出了连队营区，谢黑龙轻声的呼唤道：“师傅，你在吗？我现在应该去哪里啊？”

    谢黑龙话音刚落，火老的声音就从脑海中传了出来。

    “看到前面那座大山没有，那你应该有我们需要的食材，你到了那里，为师再告诉你怎么做。”

    抬头往远处看了看，谢黑龙伸出右手，竖起大拇指，用左右眼交替看了看。发现那座山离这里足足有十五公里，想着晚上还要赶回来做菜，谢黑龙不由得加快了行走的步伐。

    两个小时后，谢黑龙来到了山脚下，伸手擦掉额头上的汗水，抬头看了看被云雾遮盖了的山顶，有气无力的说道：“师傅，这山也太高了吧，爬上去得什么时候了。”

    “徒儿，你无需担忧，我们需要的食材很普通，山腰应该就能寻到，你往前走即可，如果遇到了，为师自然会提醒你的。”

    听完火老的话，谢黑龙锤了锤发酸的双腿，深吸了几口气，慢慢的往山上爬去。

    这座大山估计少有人来，高大的树冠密集的生长在了一起，直接把阳光给挡在了外面，地面上到处都是成片的灌木丛，直接把路全部都堵死了，没有一条进山的路可寻。

    由于得不到的阳光的照射，山林里很是潮湿，落叶掉地上腐烂后，脚踩上去很难站稳。进山不到半个小时，谢黑龙就已经摔了好几次了。

    尽管山路很难走，好在谢黑龙把菜刀带了过来，一路上劈劈砍砍的，也勉强能在山中行走。

    “前面右边小树干上，开着黄色小花的植物，把他的根茎全部采下来。”

    “往前走几步，右边地上的灌木丛上黑色的果子摘了。”

    “那边……”

    进去深山之后，火老不断的指点谢黑龙，采摘着各种稀奇古怪的植物。谢黑龙弄这些东西的时候，虽然很麻烦，很累。可是一想到这些东西的作用，谢黑龙就浑身充满干劲。

    随着时间的推移，谢黑龙采到的东西也越来越多，大部分都是谢黑龙不认识的果子，直到背囊实在装不下了，他才收手往回走去。

    等谢黑龙回到连队的时候，太阳已经斜挂在了西边。

    因为昨晚就跟班长说过，今天晚餐要做的菜是一锅煮，并且交代了需要准备什么东西，所以谢黑龙也不着急去炒菜。

    把背囊拿到洗菜的地方，把采到的食材仔细的清洗干净，留出了一份的量，其他全部晾晒在围墙上。

    “班副，时间差不多了，班长问你是不是可以开始做菜了。”看到谢黑龙还在晾东西，小张站在炊事班门口对他喊道。

    “你先把大锅洗好，我就来。”

    谢黑龙看了看手表，已经快五点了。连忙把最后的一点摆完，拿起留出来的食材往炊事班走去。

    刚进炊事班，蓝海珍就对他说道：“谢黑龙，你要的东西都准备好了，赶紧做菜吧。”

    “谢谢班长，你不用着急，我这就做，肯定耽误不了吃饭。”谢黑龙安慰的对班长说道。

    一锅煮的制作方法很简单，这是谢黑龙根据南河省的杂烩菜研究出来的。为了补充战士们的营养，同事加入大量的肉类。虽然看似简单，可是做出来的味道好不好，就要看厨师的厨艺了。

    谢黑龙先把一盆切好的大块肥肉倒进锅里，小火煸炒金黄出油，然后把十几斤剁好的排骨放进去，加入一点食盐，使劲的翻炒。加盐一起炒，不但可以让排骨更加入味，也能使排骨肉质更有劲头。

    等排骨煸炒到差不多了，骨肉上的肉慢慢开始往里回缩。谢黑龙把剩下的十几斤鸡肉块，也倒入了锅内。

    满满三大盆的肉菜，在大锅内堆成了一座小山。

    为了能让这几十斤菜均匀受热，谢黑龙脱掉衣服，把鼓风机调直最大，甩开膀子卖命的翻炒了起来。

    班长看到灶内的焦煤，已经有点供不上这么大的火力了，连忙对胖子说道：“刘蒙，你赶紧去外面加煤，把火给烧大点。”

    接着又对小张说道：“小张，你别傻站着看，去把每个班的大铁盆拿过来，到时候准备打菜。”

    虽然现在是初春，温度也还很低。可是翻炒了几分钟后，谢黑龙被这几十斤肉累的满头是汗了。

    伸手摸了摸鸡肉块，已经变色紧实了。谢黑龙顾不上擦汗，提了几大桶水倒在锅里面，然后把比较难熟的土豆、萝卜、花菜，全部一次放了进去，顺便也把今天采回来的那些，强筋健骨配方的食材放入了里面，用锅盖盖好，让它慢慢炖煮着。

    一锅煮虽然味道很足，吃起来也很营养，可是却没有浓烈的口感。

    于是谢黑龙拿过来很多的葱姜蒜，准备做一个提味的蘸料。

    葱姜蒜全部剁碎，加入各种调味料。搅拌均匀，用小锅烧出的滚烫热油，轻轻的淋在上面。

    顿时葱姜蒜的独特香味，搭配着大锅里冒出的浓烈肉香，让整个厨房都沉浸在这雾蒙蒙的迷人味道中。

    胖子、小张和蓝海珍班长，都不由的吞起了口水，连刚训练完回来的正规班士兵，身上的器材也顾不上存放，都被这浓烈的香味吸引了过来，一下子整个炊事班外乌黑黑的，被围了个水泄不通。

    蘸料做好后，大肉也炖的差不多了。谢黑龙边拿着剩下的蔬菜往锅里放，边对蓝海珍班长喊到：“班长，可以准备开饭了。”

    “好，我去通知值班员，小张和刘蒙，你们两个帮着班副把菜端出来。”

    闻了这么久的菜香，蓝海珍班长早就忍不住了，听到谢黑龙的话，对其他人吩咐了几句，激动的往外走去。

    炊事班外面的人，听到马上可以吃到这美味的菜了，也是撒丫子往器材存放室跑，生怕自己手脚慢了，到时候吃不到。

    等分完菜，其他事情交给胖子他们之后，谢黑龙已经累的四肢发软，走到炊事班后门外，点了一根烟，深深的吸了几口，缓解下自己疲劳的身体。

    令人奇怪的是，谢黑龙累成这个样子了，脸上却有着神秘的笑容。

    “吃吧，吃吧！我的小白鼠们，强筋健骨配方的作用，就看你们了，嘿嘿。”