
    二月份的冬天，刚好是最冷的时候，路边的草地上结起了一层薄薄的寒霜。

    通往干董镇的马路上，一个少年借着日出散发的蒙蒙亮光，缓慢的在路中间行走着。

    “连长真坑爹啊，七点到干董镇集合，也不找个车送送我。就上次那个牛逼哄哄的烂面包车，我也愿意坐啊。八公里的路，最少要走一个半小时，害我五点钟就起来了。”

    空旷的马路上，不断回响着谢黑龙的自言自语。如果不是穿着军装，估计看到他的人，一定会把他当做神经病。

    不过，这鸟不拉屎的山沟沟里，哪里会有人，大清早的跑马路上来闲逛。

    突然后面吹来一阵风，谢黑龙冷的一阵哆嗦。连忙把身后一人多高的背囊，用力往肩膀上提了提。顺便把迷彩军大衣的帽子，给戴在了头上。

    “还好司务长给的这个军大衣给力，不然非冻死在这路上不可。时间不多了，要赶紧走才行了。”

    谢黑龙嘟囔了几句，对着双手哈了几口热气，搓了搓冻僵的双手，加快速度往干董镇走去。

    在部队里军人出差，或者是出去学习。总有一个标志性的东西，那就是一人高的迷彩大背囊。人到哪里，迷彩背囊就背到哪里，这也算是军人出门的一大特色。

    大背囊你别看着不大，里面可是装着所有单兵行军生活物品。大到被子、床单、床垫，小到脸盆、牙刷、饭碗。只要是你平时生活需要的物品，全部都装在里面。简单点来说，军人背着背囊出门，只要有个块平地，他就能生活。

    这也是新时代的科技进步带来的好处，三横两竖的老式打背包方法，早已被部队舍弃。现在也只有新兵连，为了锻炼新兵的军事素质，还继续保留着，这一个打背包的传统。

    全部物品齐全的背囊，最少也有40斤重，谢黑龙从小到大。也没有空手一次行走8公里的记录。何况背着几十斤的东西，这一次可把他累的够呛。

    好不容易走到汽车站，谢黑龙也管不到地上脏不脏了，把迷彩背囊取下来，随便一丢，直接就躺在了地上。

    虽然半路上就把军大衣给脱了，谢黑龙还是感觉得到，里面的内衣和内裤，全部被热出来的汗给浸湿了。

    休息了十来分钟，谢黑龙总算把气缓过来了。过度运动所引起的热气，慢慢散发完之后，湿透了的内衣接触到皮肤，让他感觉到一种黏黏糊糊的冰凉感。为了不让自己在这时候感冒，谢黑龙连忙把军大衣重新穿了起来。

    休息的时间里，体力也恢复了一些，谢黑龙准备去寻找带兵干部了。

    从地上爬起来，谢黑龙拍了拍身上的灰尘，把背囊放在肩膀上，往汽车站里面走去。

    这汽车站估计是全华夏最小的汽车站了，如果不是干董镇比较小，谢黑龙来的时候，还真不一定找得到。

    走进这个汽车站，谢黑龙也算是服气了。门口就用毛笔在木板上写个汽车站也就算了。里面竟然连买票的地方都没有，更别提什么汽车了。

    都七点钟了，整个汽车站也就只有谢黑龙，和一个脚上盖着毯子，坐在碳火边打瞌睡的老大爷。

    抬手看了看从胖子那搜刮来的手表，又看了看光秃秃，没有一个行人的街道，谢黑龙觉得蛋很疼。

    “说好七点集合，这都七点半了，这接兵干部人影都看不到，这都是些什么事？”大清早的跑来这里傻傻吹冷风，谢黑龙很想对带兵干部“问个好”。

    看了看老大爷脚下的火炉，谢黑龙觉得自己不能做一个傻子，直接舔着脸跑过去烤起火来。

    被惊醒的老大爷，眯着眼瞄了瞄谢黑龙，没有搭理他，捋了捋腿上的毯子，继续睡了起来。

    寒冷的冬天里，一个烧的红通通的炉子，那温暖的感觉，是一种美妙的享受。烤着火的谢黑龙，不知不觉的靠在背囊上睡了过去。

    不知道过了多久，谢黑龙耳边传来一阵话语声。

    昨晚由于太兴奋，没有睡好，今天又这么早就起来了。这一瞌睡，谢黑龙感觉整个人都是迷迷糊糊。

    “嘿，别睡了，车来了，准备走了。”肩膀上的的拍打感，催促的说话声，总算让谢黑龙回过了神。

    揉了揉双眼，转过头来往身后看去。发现一个一毛二的军官，正微笑着看着他。

    “你是七连参加培训的新兵吧，怎么在这睡着了？”这名军官疑惑的对谢黑龙问道。

    “报告首长，我是七连这次参加厨师培训的新兵，我叫谢黑龙。”听到这个军官的问话，谢黑龙连忙站了起来，大声回答道。

    “首长我可不敢当，我也只是个排长，负责带队送你们去春城，你就叫我孙排吧。车子来了，你赶紧拿上自己的东西，跟我上车吧。”对于首长的称呼，孙排虽然挺高兴的，笑着对谢黑龙说道。

    车子总算来了，谢黑龙拿起背囊就往车站外走去。

    出了车站，谢黑龙就看到一辆还算新的面包车，停在街道边上。早上走了半天路，现在有车坐，他也觉得很满足了。直接走到车旁，拉开车门钻了进去。

    谢黑龙进去的时候，面包车里面早已坐了两个新兵，去春城路途遥远。一路上多了两个伙计，谢黑龙觉得挺高兴的，微笑着对他们打招呼道：“嘿，伙计，你们也是去厨师培训的吧。我叫谢黑龙，七连的，你们呢？”

    其中一个比较壮实的新兵听到谢黑龙的介绍，同样抱着微笑说道：“我叫刘涛，来自6连，很高兴认识你们。”

    “我叫梁容，5连的。”另一个新兵谢黑龙感觉比较冷淡，脸上没什么表情，刘涛说完后，他只是平淡的说了几个字。

    热脸贴冷屁股的事情，谢黑龙也不爱做，直接和刘涛聊了起来，两人都是新兵，共同语言也很多，不一会就聊的热火朝天了。

    经过几个小时的车程，面包车就开到了宁副县在这里坐火车就可以直达春城了。

    孙排帮大家买好火车票后，在候车室等了一个多小时，火车就来了。在孙排的带领下，谢黑龙一行四人，直接就从军人候车室直接到达了站台，避开了拥挤的进站口。

    临上火车前，孙排把他们三个新兵叫了过来，特意吩咐道：“我们坐的这节车厢，是基层连队慰问文工团的。她们演出完回春城，刚好车厢里面有空位，团里就安排了我们坐在他们的车厢里，她们全是年轻女孩子，上车后，你们要注意点自己的形象。”

    “全是年轻女孩子？”听到这个消息，刘涛两眼瞬间绿了。那兴奋的样子，简直和八辈子内见过女人一样。