
    军队过节，白天主要是自由活动，晚上才是高潮的开始。

    六点整，全连集合。

    “今天过节，不说多余的话，不讲多余的规矩。我们都是一个连队的兄弟，使劲喝，酒管够，倒了我给你抬回去，开饭。”连长朱明刚就好像一个土匪头子。说话简练，豪爽，没有一点作为军官的样子。转过去几十年，绝对是哪个山头的扛把子。

    但是在这难得得节日里，他的话倒是让大家，对他的看法有了一点点的变化。

    军队过节，食堂里面也没有那些花里胡哨的装饰。

    只有大碗的肉，整箱的啤酒。

    这就是军队的本色，吃好，喝好，战打好！

    谢黑龙来到一班的饭桌前，看着那满桌子的菜。

    那心情，简直没法用语言来形容。就像一个叫花子，饿了七八天，看到一只香喷喷的烤鸭，口水都快流出来了。

    “哇，三七炖鸡，清蒸鲤鱼。红烧肘子，这么多好菜，今晚有口福了。哈哈”

    小胖子是一班所有人里最能吃的，一进食堂，看到这么多好吃的，眼馋的双眼发直，恨不得立马扑桌上来吃。

    平日里新兵营，因为统一供饭。炊事班人手有限，只能保证伙食够吃，大菜基本能难制作出来，基本都是炒菜。

    最好的菜，也就是干董镇里那烤的不伦不类的烤鸭了。

    今天为了做出这一顿节日大餐，营长可是亲自下令，在三个新兵连队，挑选了十几位在家做过菜，或者切过菜的士兵。调配给炊事班，经过整整一个下午，才制作出来的。

    谢黑龙由于从小就对做菜很感兴趣，也被调过去切了一下午的菜。

    他那熟练的刀功，让炊事班的老兵省去了很多的时间，还特意找到三连连长，对他进行了表扬。

    等所有人坐下后，谢黑龙夹起一块红烧排骨，放到班长的碗里，很是期待的说道：“班长你最近辛苦了，这是炊事兵班长教我腌制的排骨，试试看合不合你的口味。”

    “嗯，不错啊，味道刚好。”班长吃了一口，细细品尝了一下，很满意的说道。

    说着，好像想起了一件愉快的事，笑着对谢黑龙说道：“听说那炊事班班长还特意跑到我们连，找连长表扬了你。不错，给我涨脸了。没想到你这家伙，跑步像个熊兵，做菜还有那么一套。”

    “从小的爱好而已，班长见笑了。”

    没想到这件小小的事情，能得到班长这么大的反应，谢黑龙都有点不好意思了。

    “当当当……”一阵清脆的敲碗声，打断了三连新兵们兴奋的交谈声，都不由得朝发出声音的方向望去。

    见大家的注意力转移过来了，副连长站起来对大家说道：“今天是元旦，也是一年新的开始，同时也是你们第一次经历部队特色的节日。”

    说到这，副连长朝大家使了个意会的眼神，接着说道：“在这美好的节日里，我们是不是请连长来给我们说几句？”

    “这有什么好说的，算了，算了。大家喝好就行了。”性格粗犷的痞子连长，一听要他搞这个，出奇的不好意思了，连连摆手道。

    难得在节日里，可以放松的和连长开开玩笑，副连长哪能就此罢手。

    于是他按照部队拉歌的方式，边鼓掌，边喊道：“一二三四五。”

    三连战士集体喊道：“我们等的好辛苦。”

    “一二三四五六七。”

    “我们等的好心急。”

    总算逮到一次机会，能够跟着副连长一起逗逗连长。三连所有人都显得士气高昂，扯着脖子卖力的叫喊着。

    “好好好，那我就说几句吧，说的不好可别笑老子。”连长盛情难却，只好硬着头皮占了起来，摆了摆手，示意大家坐下来，摸了摸他的弓字秃头说道：“我是一个粗人，不像指导员那样，一扯就是一大堆。简单说几句哈。”

    “你们来到我的连队，就是我的兵，就是我的兄弟。以后训练给我搞利索了，今天过节就是要玩好，喝好。也别管我是啥连长，今晚你们都可以放开了喝。酒不够，叫司务长再去买。别的不多说了，来。干了这一杯。”

    “一二三，干。”

    一大杯啤酒下肚，新兵三连每个人都感觉来了精神。

    “来，我们一起敬班长一杯，能够遇到对我们这么好的班长，是我们的福气。”敬完连长的酒，接下来的规矩，谢黑龙还是懂得，于是号叫一班的所有新兵，一起和班长喝一杯。

    班长邱超也是痛快，直接拿起瓶子倒满，冲大家说道：“喝酒嘛，没那么多规矩，来。”

    “一二三，干。”

    接下来，大家和副班长也喝了一杯，毕竟内务，每个新兵的思想工作，也让他忙活了好一阵子。

    一班新兵之间就显得很随意了，你敬我，我敬你，不到十分钟，一件啤酒就喝光了。

    小胖子显然很少喝酒，才一瓶，他就已经有点迷迷糊糊了，满脸通红的像个猴子屁股一样。

    这会儿，他一手抓着个鸡腿，一手拿着个猪肘子。使劲的往嘴里塞，生怕别人会和他抢。

    “黄文强，看你挺斯文的，挺能喝的啊。一瓶啤酒下去，小胖子就那个傻样了，你却脸不红，心不跳的。”

    一瓶啤酒对于谢黑龙来说，只是漱口而已。他天生对酒精没啥反应，能喝很正常。看到黄文强也一点醉意没有，不由感到诧异。

    “我天生的，羡慕吧，哈哈。”看到谢黑龙的反应，黄文强很得意对他说道。

    “哈哈，那和我一样啊，我说我怎么第一次看到你，就挺合得来，原来是酒逢知己啊。不行，我的再去搞点酒来，好好和你喝几杯。”能遇到一样体质的人，还成为好朋友，谢黑龙还是很高兴的。

    部队经常喝酒，外界很多人很难理解。都觉得喝多了会坏事。毕竟这社会，喝酒和暴力，打架，发酒疯，这几个词分不开。

    但是在部队，每一个人都经过了严格的心理素质训练，心态都比正常人坚定很多。喝酒失控在部队是很少有的。

    军人服从命令为天职，服从性已经进入了骨子深处。喝再多，大脑也会机械的自律自己。

    反而偶尔的喝喝酒，能激发每个士兵作为军人的血性。增强战友之间的默契和信任。

    当浓烈的酒精，遇上沸腾的热血，激发出的是每个军人勇往直前的士气。

    战争，士气高昂，才能敢打必胜！