
    在部队里，为了连队人才的多样性。每年多会有很多的新兵培训，比如驾驶培训，水电工培训，炊事培训等等，一般实在社会上有过这方面基础的，优先选择。

    “连长，请问你找我有什么事吗？”谢黑龙推开门走了，对正在办工桌前填写资料的连长说道。

    连长没有看谢黑龙，继续写着手中的资料，对谢黑龙说道：“谢黑龙，你来了就先找个地方坐着等会，我把手中这点资料弄完再说。”

    “急冲冲的把我喊来，让我傻坐在这里等？不会是那个六班长来打了小报告，我这刚做了一天的副班长就要被撤掉了吧？”谢黑龙在书桌对面的长椅上坐了下来，满头雾水的暗道。

    等了几分钟，见连长一时半会也弄不完，谢黑龙好奇的打量起了连长的办公室。

    满满全是书籍的书架，立在书桌后面，书桌上摆放这很多资料，还有一台黑色的老台式电脑。书桌前面就是谢黑龙坐的位置，一张木制的长沙发。墙上贴着几副字画。

    “舍生忘死，忠于职守”几个毛笔所写的字帖，挂在房子的正中央。

    门口右边有一个木架，上面摆放了很多的奖杯，全是七连征战全军，取得的荣誉。

    最上面的一个格子，放着一个很奇怪的东西，引起了谢黑龙的注意。

    他不是奖杯，而是一个布制的牌子，盾牌的形状，有点像是部队的臂章。上面图案很简单，就只有一滴红色的血液图案，下面写着两个正楷字――铁血。

    如果不是继承灵烹师这个职业，提升了谢黑龙的五官能力，还真有点看不清这两个黑色的字。

    “为什么没有编号，没有部队番号？这么奇怪的臂章，怎么在电视新闻里面都没有看到过呢？”

    对于这个被连长放在连队荣誉架最上面，看的比全连荣誉还重的小布片，谢黑龙充满了好奇。

    “咳咳”

    几声响亮的咳嗽声，打断了谢黑龙对那块小布片的遐想。

    那块臂章是朱明刚连长一生的荣耀，可以那里已经不属于他了。

    “谢黑龙，你在家里的时候，经常做菜吗？”连长打断了谢黑龙对那块臂章的关注，很平淡的问道。

    “我比较喜欢做菜，所以在家做的比较多。”谢黑龙如实的回答了连长的话。

    “没有去哪里学习？只是在家自学的吗？”连长有点意外的对谢黑龙问道。

    那道菜好吃的原因，谢黑龙心知肚明。可是他身上的这个秘密，是不能对任何人讲的，在这个崇拜科学，废除迷信的年代，你说你遇到了一个上世纪的残魂，估计会把你当做神经病。

    “嗯，家里穷读不起厨师学校，都是在家自学的。”谢黑龙只能对连长撒谎，故作无奈的对连长说道。

    连长将信将疑的点了点头，说道：“刚才我找所有班长开了会，蓝海珍对你的评价很高，说你有炊事兵的天赋。”

    连长端起茶杯喝了一口水，露出了一点微笑。

    “谢黑龙，如果你真的是自学的，就以上午的菜来说，最少有五星级厨师的味道了。这证明你做菜的天赋非常高。”

    “蓝海珍学习炊事太晚了，再加上他对做菜的天赋，不是很高。如果不是出了意外，他也不可能来炊事班。他的修养期快要结束了，之后炊事班需要一个扛的起梁子的人。”

    “我觉得你天赋不错，刚好厨师培训就要开始了，我想送你去学习下，你个人觉得怎么样？”

    从连长的这些话里，谢黑龙听出了一些端倪，蓝海珍班长不属于七连，只是下到基层来养伤的。至于为什么来七连，这属于军事机密，谢黑龙也不敢多问。

    听到后面连长说的厨师培训，谢黑龙瞬间来了精神。

    “我这半架子手艺，能够有地方进行正式的学习，这是我的福气，谢谢连长的栽培。这个厨师培训是去哪里学习？”谢黑龙激动的对连长问道。

    真是瞌睡遇到了枕头，今天刚想着怎么出去学习，让自己尽快进去灵烹师第一层，结果连长就送来了一场及时雨。

    “这次的厨师集训，是军区组织的，地点就在春城。以往都是在军分区学习，这次是为了响应总后勤部的指示，为基层部队培养特殊人才。才会在军区进行培训。”

    “听说教课的老师，都是春城厨师协会有名望的大厨师。希望你能好好把握这次机会，学到一些真本事，连队可是对你抱有很大的期望。”

    朱明刚连长这个大老粗，难得的这么细心。看的出来，他是把谢黑龙当做七连炊事班顶梁柱来培养的。

    而中午这一个菜，就是连长给谢黑龙的敲门砖。如果谢黑龙搞砸了，估计厨师培训就跟他无缘了。

    谢黑龙听朱明刚连长慎重的讲了这么多，明白了这次去培训，肩膀上扛的是全连的重任。

    “请连长放心，我保证完成任务，努力学习炊事知识，回来为连队做贡献。”谢黑龙站起身来，严肃的对连长保证道。

    朱明刚连长满意的点了点头，对谢黑龙说道：“你是我见过这方面天赋最好的新兵，我相信你能做到。”

    说着，他从抽屉里拿出一份文件，对谢黑龙说道：“这是接收函，你按照这上面的写的准备好东西，不够的找司务长领取。明天上午7点，你自行去干董镇找带兵干部，和其他连队的前去学习的人员，一起坐车去县城。”

    嘱咐完，连长对他挥了挥手说道：“你下去准备东西吧，明早不用来向我报告了，直接去干董镇就行。”

    “谢谢连长，那我先走了。”

    拿着接收函的谢黑龙，一路兴奋的跑回了炊事班宿舍。

    在班里休息的胖子，看到谢黑龙乐的和傻子一样跑了回来。连忙走到谢黑龙身边问道：“我说黑龙，你这是捡到一百万了吗？这么高兴。”

    正在衣柜里翻找着东西的谢黑龙，直接把手里的文件丢给胖子，高兴的对他说道：“哥要出门去看美女咯，你这胖子只能待在这深山老林里，羡慕嫉妒了。哈哈”

    胖子打开文件一看，惊讶的说道：“厨师培训？还是在省城？我擦，你这家伙才回来几天，又可以出去耍了？”

    谢黑龙发现他衣柜里面就一套衣服，比文件上写的少了一套，转身往外走去，同时对胖子说道：“哥明早就要出发，你给我准备点钱，以后还你。”

    话刚说完，谢黑龙已经走出去了很远，只留下了胖子羡慕的眼神。