
    谢黑龙对他说的话，让连长很是尴尬，对谢黑龙神秘的过于好奇，让他忘记了自己早就铭记在心的部队规章，竟然犯下了这么低级的错误。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这是部队的加密电话，你赶紧给你的主官打电话吧。”为了掩盖自己的尴尬，连长把手中的电话交给谢黑龙，泰然自若的对他说道。那镇定的神情，就好像刚才根本没有发生任何的事情。

    接过连长递过来的电弧，谢黑龙快速的在上面按了一排数字，然后放在耳朵上等待了起来。

    “你好，这里是258师话务室，请问你有什么事吗？”一个甜美的女声从电话里传了出来。

    “麻烦你帮我转接773团生产队，谢谢。”谢黑龙直接干脆的对电话里说道。

    “773团生产队吗？你稍等，我这就帮你转接。”

    一阵嘟嘟声过后，电话里传来了铁血特战队通讯员的沉稳的声音：“喂，请问你找谁？”

    “我是谢黑龙，我找队长有点事，能麻烦你吧电话给他吗？”谢黑龙客气的通讯员说道。

    “哦，你是A组的队员吧，我这就去找队长。”

    接着，电话里响起了一阵快速的脚步声，不到1分钟，脚步声停了下来。

    “小子，你不是刚上街吗？现在找我有什么事？”李叔疑惑的对谢黑龙说道。

    谢黑龙现在的心情，就像小时候在外闯了祸回家叫家长一样，心里很是忐忑。脑海里划过很多的念头，最后他还是觉得直接明说比较好。

    “李叔，我……我今天在街上和人干了一架。”

    “哈哈”

    听到谢黑龙的话，李叔突然爽朗的笑了起来。好像回忆起了自己年轻的时候，也是经常在在外面打架闹事，现在几个感情好的老友，也是那时候认识的。

    “我猜你肯定是为了女人吧。”

    李叔难得的八卦一次，毕竟他那时候为了追现在的老婆，可没为这少打架。

    “额，那个，他调戏我一个好朋友，我没忍住。”听到李叔神经质般的大笑，谢黑龙有点蒙逼，胆战心惊的对李叔说到。

    “好，你这小子有我当年的风范，不过打架可以，但是绝对不能丢我们铁血的脸。”

    李叔的这些话，虽然听起来很不和部队的条令条例，但是却让谢黑龙这个初入军队的少年，明白了一件事情。

    作为一个军人，如果没有一丝血性，连和普通人打架都畏惧，当战争来临得时候，你能肩负起保卫国家，保护亲人的责任吗？

    既然李叔对于这件事不是很在意，谢黑龙也随之放松了下来，想道中午还要去请秋娣姐吃饭，于是恳切的对李叔说道：“李叔，我现在暂时被扣在纠察队，你能帮我想想办法吗？”

    听到自己的兵竟然被扣了，李叔瞬间火了起来，大声对谢黑龙说道：“谁这么大胆子，连我李黑鬼的人也敢扣，你把电话给他，让老子跟他讲讲道理。”

    谢黑龙掏了掏嗡嗡作响的耳朵，乐陶陶的把手机递给了纠察连连长，一副准备看好戏的模样。

    连长刚接过手机，里面就传来李叔狮吼般的声音。

    “我不管你是谁，赶紧把老子的兵给放了。”

    “他打伤了市长的儿子，这事有点麻烦，你还是过来一趟比较好。”听到电话里的声音那么冲，纠察连连长心里也有点不爽，他一本正经的对李叔说道。

    “市长的儿子怎么了？他还是我李黑鬼的兵呢，只要没打死，赶紧给我放人。”

    “李黑鬼？黑疯子？”听到李叔的名字，连长吓得猛地一哆嗦，局促不安的对李叔说道：“李队长别生气哈，这是个误会，我这就放，这就放.”

    在春城，只要听到黑疯子这个名字，每个人后背都会一阵发凉。这家伙疯起来，九头牛都拉不住，为了他的那些兵崽子，他可没少到军部来闹事。如果不是护犊子的脾气太犟，以他的能力和背景，恐怕早就进入部队高层了。

    在李叔的威名之下，接下来的事情就变简单了，纠察连连长也顾不上市长那点屁事了。为了不被黑疯子惦记上，他亲自开车，把谢黑龙这个烫手的山芋送回了医院。

    下车后，谢黑龙看了下手表，11点50分，刚好吃午饭的时间。

    由于不知道秋娣姐的电话，谢黑龙只能在医院门口等着。

    等了不到半个小时，谢黑龙就看到秋娣姐在小梅的搀扶下，慢慢地往他这边走来。

    谢黑龙连忙跑过去，轻轻地扶着她的手臂，关心的对秋娣姐问道：“秋娣姐，你的腿伤怎么样？严不严重？”

    “没什么大碍，只是有点淤肿，休息几天就好了。倒是你打人的事情，处理结果出来了吗？你会不会有事？”秋娣姐顾不上自己的事情，紧张地对谢黑龙问道。

    “一件小事而已，我已经处理好了，秋娣姐你不用太担心。”谢黑龙安慰的对秋娣姐说完，接着对旁边的小梅开玩笑的说道：“小丫头，几个月不见，你都快变成小胖子咯”

    听到谢黑龙说她是小胖子，小梅顿时不乐意了，隔着秋娣姐锤了谢黑龙一下，嘟着嘴骂道：“你才是胖子呢，你全家都是胖子，人家才不到90斤，你的眼珠子真是白长了。”

    谢黑龙为了活跃下气氛，故意逗这丫头，看到她这个可爱的样子，觉得挺有趣的，继续逗着她说道：“你看你要胸没胸，要屁股没屁股的，肉都长腿上去了，所以看起来很胖啊，哈哈。”

    “没眼光的呆头兵，人家可是C罩杯，可我就是不告诉你，哼。”小梅一点也介意谢黑龙说的话，扬了扬鼻头，娇憨的对谢黑龙说道。

    对于小梅这呆萌的话，谢黑龙感觉头上一只乌鸦飞过，满脸黑线。

    “别闹啦，你们两个每次一见面就吵嘴，真是一对冤家，我们赶紧去吃饭吧。”

    “遵命，小的这就两位美女前去用餐。”说完，谢黑龙一把抱起秋娣姐，往医院外走去。

    “啊”

    突然被谢黑龙抱了起来，秋娣姐吓得轻咛了一声，小脸瞬间变得通红，伸手在谢黑龙胸口敲了一下，娇羞的对他说道：“黑龙，你快放我下来，这里可是医院，等下会被同事笑话的。”

    谢黑龙是因为看到秋娣姐走路很费劲，所以才抱着她的，现在哪里肯把她放下来，也不管秋娣姐在他身上的捏揉锤打，喜滋滋的抱着她往医院外走去。

    一路上闻着秋娣姐那诱人的体香，直到进了饭店，谢黑龙才不舍的把秋娣姐放了下来。