
    南云省某边防总医院。

    12号病房里挤满了医生和护士，他们都是听到护士的呼喊声赶过来的。

    这个病人经过医院的权利抢救后，生命特征平稳了，可是一直昏迷不醒。上面下达了好几次文件询问，这让整个医院特意召开了研讨会。各种办法用尽了，可还是束手无策。

    他能自己醒过来，所有医生都松了一口气。

    躺病床上的少年，也许是感觉到了身上各种冰凉的仪器。眼皮懂动了动，缓缓的睁开了双眼。

    环顾四周。

    “我这是在哪？你们是谁？”昏迷太久，少年说话有点艰难。

    正在观察心率检查仪的医生，忽然听到一句沙哑的问话声，惊喜的说对他回答道：“谢天谢地，谢黑龙，你总算醒过来了。这里是医院，我们都是医生，过来帮你检查身体的。你现在有感觉到哪里不舒服吗？”

    看了看穿着白大褂的医生，谢黑龙试着动了动手和脚。

    还好，只是有点无力，艰难的把头转过来，谢黑龙缓了口气，对医生说道：“其他地方还好。就是感觉头有点难受。”

    检查了一遍床头的检测仪器，医生满意的点了点头，微笑着对谢黑龙说道：“根据监测数据来看，你身体没什么大碍了，你头部中的弹片取出后，恢复效果很好。你不用担心，留院观察几天就可以出院了。”

    “你昏迷太久，所以身体有点虚弱，需要好好休息，我们就不打扰了。”

    特护病房的条件是非常好的，经过几天的调养。谢黑龙基本和正常人没什么区别了。

    晚上的春城，一片灯火阑珊。谢黑龙伫立在窗台上，眺望着窗外，没人知道他在思考着什么。

    “谢先生，请跟我去浴室，水已经放好了，我帮你清洗下伤口。”

    特护病房的专职护士，不知道什么时候走了进来。打断了谢黑龙的沉思。

    “秋娣姐，我说了很多次哦，叫我黑龙就好，叫先生太见外了。”谢黑龙转过身来，微笑着对护士说道。

    想到自己堂堂一个军人，要一个女人帮着洗澡，顿时一阵尴尬。

    “洗澡我自己来就好，一个大男人。要你帮着洗，多不好意思啊。”谢黑龙摸了摸因手术剃掉头发的脑袋，有点不好意的对她说道。

    “噗”，护士秋娣捂嘴笑了起来。

    “你都昏迷一个多月了，哪次不是我洗的。这时候想起害羞啦，晚咯。赶紧过来。你背后的伤口还不能沾水，你自己怎么洗？”秋娣护士憋住了笑，正了正神态，假装生气的说道。

    自己昏迷的时候，也许感受不到秋娣姐对自己的照顾。可是醒来的这几天，秋娣姐的关心，照顾无微不至。谢黑龙是看的到的。如果让这样的一个好护士生气，谢黑龙自己都不会放过自己。

    “我现在立马就去，秋娣姐你千万别生气哈，生气就不漂亮了。”生怕她真的生气。谢黑龙连忙朝浴室走去，路上还故意逗笑的说道。

    “这个臭小子。”秋娣护士嘟囔了一声，瞬间笑了起来。这一刹的风情，百花都显得黯然失色。

    快乐的时间是过得很快的，转眼间，谢黑龙就快要出院了。

    12号病房内。

    坐在沙发上的秋娣姐，默默的看着正在吃饭的谢黑龙，两眼迷离，带着一点不为人知的不舍。

    拿起纸巾，细心的帮他擦掉嘴边的油渍，伤感的对他说道：“黑龙，你明天就要出院回部队了吧？”

    谢黑龙放下碗筷，离别的不舍，让他没有了接着吃下去的欲望。

    抬起头看着秋娣护士，眼中带着一种谢黑龙自己也不明白情感。虽然相处时间很短，但是到了离别的时候，他的心还是莫名的一紧，像被什么东西捏住了心脏，难以言喻的痛。

    十八岁的懵懂少年不懂这叫什么，成年的秋娣矜持的无法言表。注定在此刻无缘，也许等少年哪天醒悟了，缘分就来了。

    “嗯，我接到部队通知了，明天上午9点。”简单回答的谢黑龙，不想继续这个让自己难受的话题。

    双手擦了擦脸，尽量让自己露出笑容，谢黑龙故作轻快的对秋娣护士说道：“今天下午你有时间吗？下午带我出去逛逛怎么样？来春城这么久了，一直待在病房里。不是睡就是看书，多快要生锈了。”

    “这主意不错，下午我请假吧。反正我是你的专职护士，应该问题不大。刚好小梅休息，我们叫上他一起吧。”今天也许是和谢黑龙在一起的最后一天，秋娣护士格外珍惜，眼神温柔的看着谢黑龙，满口答应了下来。

    女人换衣服都需要很长时间，说好的半个小时，这都一个小时过去了，两位美女人影都没一个。

    护士宿舍楼下，穿着胖子临走时帮他买的休闲服。斜靠在树边，嘴里叼着一根偷偷在路边买来的烟。眼神平静，没有一丝不耐烦。

    “少抽点烟，抽多了对身体不好。”换好衣服下来的秋娣，伸出雪白修长的手指，轻轻的推了推谢黑龙的后背，关心的对他说道。

    不知道什么原因，谢黑龙内心深处不想违背秋娣的一切。连忙丢掉手里的烟头，讪讪的转过身来。

    出现在谢黑龙眼前的美丽景象，直接让谢黑龙呆住了。

    有着紧致五官的秋娣护士，画着淡淡的妆容，黝黑顺直的长发披在肩头，上身穿着一件黑色的束腰笑西服，胸前女人的诱惑尽显。黑色紧身超短裙下，修长丰满的美腿被一双黑色丝袜包裹着，再搭配上一双黑色的高跟鞋。成熟女人的性感风情十足的展现在了谢黑龙面前。

    擦了擦差点流出来的鼻血，谢黑龙假装正紧的对秋娣护士说道：“秋娣姐，没有枉费我一番苦等，着打扮得这么漂亮，我和你走在一起，肯定羡慕死路上的人。”

    秋娣护士风情的白了谢黑龙一眼，笑着说道：“你啊，尽会说好听的。”

    “哼，你这家伙，眼睛长你身上真是乱费了。害我打扮了这么久，看都不看人家一眼，真是懒得理你。”

    听到小梅护士的话，谢黑龙才回过神来，两只眼睛从秋娣护士那性感的黑丝美腿上，艰难的拉了回来。摸了摸光头，很好意思的朝小梅护士看去。

    短发的小梅护士，打扮得很青春。粉色的高腰羽绒服搭配塑身牛仔裤，一双棕色的长皮靴刚好配上衣服。青春靓丽的风格，让她看起来非常的可爱，不由得想去保护她。

    “两位美女都很美丽，小生这厢有礼了。”

    谢黑龙搞怪的话语，秋娣和小梅都忍不住掩嘴笑了起来。

    “别贫嘴了，时间不早了，我们赶紧去逛街吧。”被逗乐的秋娣姐，轻轻拍了一下谢黑龙的胸膛，娇笑着对他说道。

    很快，春城街上出现了一道奇怪的风景，一个光头大个子，带着两位风格各异的美女，一路有说有笑，很是欢快。