
    天气慢慢转凉，气温也逐渐降低。不知不觉中，新兵连的训练已经过半。

    南云省南部的干董镇，虽然靠近赤道，在日照时间和强度上来说，是远远强于其他省份。

    在强冷寒流的侵袭下，三连的士兵也都有点挨不住了，秋衣秋裤也都穿了起来，甚至有的连棉裤也都穿上了。

    新兵三连，上午七点四十分，连队操场。

    经历了一个多月队列训练的新兵们，用整齐，标准的方阵列队在操场上，迎接他们有史以来最期待的一天。

    男人与枪，是永远也分不开的两个词，不论是从身体上，还是精神上。

    而今天，就是他们第一次触摸，人生第二杆枪的时候。

    激动，兴奋，狂喜都不足以形容他们此刻的心情。只有那坚石般的军姿，热血澎湃的眼神，才能让人体会到他们此刻的感受。

    “全体都有了，立正。”

    抬手敬礼，礼毕。

    “稍息”

    今天开始进入军事训练，作为军事主管军官的连长，表情很严肃。指令值班员归队后，眼神肃蓦的扫看着每一个新兵。

    严厉，重视，责任心，谢黑龙从连长的眼神中感受得到。

    许久之后，连长收回眼神。对大家说道：“经过这一个多月的内务训练，队列训练。我想大家都已经对部队有所了解。”

    “军人的职责是什么？叠叠被子，走走路吗？”

    摆了摆手，脸色变得很严肃，接着说道：“军人以服从命令为天职，保卫国家为己任。下去后会给你们每人分配一把枪，希望你们拿到属于自己的枪，谨记这两句话。”

    “枪不是配给你用来玩的，不是用来满足你好奇心的。你拿起枪的那一刻，你就告别了年少无知，告别了青春狂野。你将成为一名堂堂正正的华夏军人，军人对待自己的枪，要像兄弟，朋友，亲人。它是你生存在战场上的唯一保障，保护它，爱惜它，甚至要超过对于你们的生命。我不希望看到拿枪开玩笑的情况出现。”

    “话到这，相信你们知道怎么做了。”

    说完，连长对军械员说道：“去开军械库，一班先进去领枪。”

    这是连长第一次说这么多，可以感受到他对军人的荣耀与责任，是看的极为重要的。

    在班长的带领下，谢黑龙怀着激动的心情走进了军械库。

    擦抹的油光发亮的81式自动步枪，整齐的排列在十几个枪架上。狙击枪，火箭筒，迫击炮，堆积如山的弹药箱。

    谢黑龙看着眼前这壮观的一幕，目瞪口呆，失去了思考的能力，满脑子全是震撼。

    “编号：1519130630，谢黑龙，这是你的枪。”军械员拿起一把枪，递给谢黑龙。

    谢黑龙木然的把枪背在肩膀上，直到走出了军械库才回过神来。

    回到队列里，从肩膀上取下81式自动步枪。伸手细细的抚摸着，金属的微凉感从手指尖传到大脑。刚毅流畅的线条，沉重的压手感，霸气完美的造型。这种感觉让谢黑龙难以言语。

    枪，真正的自动步枪。从小的梦想，这一刻。谢黑龙满足的笑了。

    三连全部领完枪，值班员站在队列前。看到大家都拿着枪，兴奋不已，笑了笑，对大家说道：“都拿到枪了吧。”

    “拿到了”新兵们的回答从未如此洪亮，这么整齐。每个人都像抱着宝贝一样，激动之情溢于颜表。

    “记住自己枪的编号，在这新兵连他就是属于你的。你们要好好保管，枪口不对人，枪在人在，抢不离身，就算上厕所你也得给我扛着去。这是基本原则，明白了吗？”第一次拿到枪，难免得意忘形。值班员可不希望这种事情，发生在他的眼皮底下。

    “明白了。”

    “嗯，记住了就好，现在全体去教室上课，副连长会教大家对枪支的基本常识，你们只有明白了枪的原理，以后才能吧枪玩好。一班先进，其他班跟上。”

    进入教室，新兵们都席地而坐，对于枪的任何一切都显得热情澎湃。

    看着大家期待的眼神，早已在教室等待的副连长对大家说道：“今天由我来给你们上第一堂军事课，我很荣幸。81杠是我们边防军队统一使用的制式武器，为了你们能够熟练的使用它，我慢慢给你们讲解，你们记住做好笔记。”

    拿起杯子，喝了一口，副连长指着黑板上做好的笔记，对大家说道：“81式枪族是1979年下达的研制任务，于1981年设计定型，所以叫做81式。一共两个型号：81-1式自动步枪，81式班用轻机枪，俗称八一杠。自动方式是枪机回转式闭锁，缺口式瞄准。有效射程400米，最大射程2000米。”

    “报告”

    听到有人有疑问，副连长点了点头，示意道：“有问题吗？说吧。”

    “副连长，有效射程和最大射程有什么区别呢？”谢黑龙好奇的问道，对于这个射程的区别，所有新兵都是一头雾水。

    “这个问题问得好，”副连长表扬的看着提问的谢黑龙说道。

    在黑板上画了一个简单插图，副连长回过身来，继续讲解道：“有效射程的意思，就是在准星校对好的情况下，能做到指哪打哪。射出的子弹能在750米每秒的速度下飞行，这阶段是威力最大的。可以穿透A3钢板8毫米，松土层40厘米。最大射程简单点来说，就是子弹在火药的推进力逐渐减低，理论上的最大伤人距离。最后的弹着点会是一个半弧形，就像这样。”

    拿出粉笔，副连长在黑板上简单的画了个草图形容。

    看到大家都了解了，副连长继续接着说道：“八一杠自动步枪，全枪重7斤，带满弹夹8.4斤。使用的是7.62×39mm钢芯子弹。全枪枪长95.5厘米，带军刺110.4厘米。”

    副连长说的绘声绘色，每个细节都讲的很详细，整个三连的新兵，都被副连长的枪械讲解所吸引，听得如痴如醉。不知道不觉中上午的理论课程就过去了。

    副连长抬手，看了看表，感觉时间差不多了，起身对大家说道：“讲到这里，大家应该对八一杠有了初步的了解，下午你们会进行枪械保养和分解练习，到时候我们再详细讲解。”

    “值班员，组织带回。”

    “所有人，全部军械库外集合，上交枪械。”

    去军械库的路上，谢黑龙想着下午能学习传说中的枪械分组练习，内心一阵高兴。

    伸手轻轻地摸着属于自己的八一杠，编号1519130630，轻轻地对它言语着：“兄弟，我们下午再见咯。”