
    “嘟。。。六点三十分。”起床号响起。

    “嘟嘟。。六点五十分。”晨练集合号吹了起来。新兵三连击和完毕，在连长等一众军官的带领下散乱的跑出了营地。

    “龙哥，今天上午看来气氛有点不妙啊。一大早所有连队军官全部来参加晨练，而且还是跑步，不是说这个星期只搞内务，不搞军事训练的么？”小胖子唐龙兵跑在谢黑龙身边，八卦的说道。由于昨晚唱歌太投入，声音显得有点沙哑。

    “别和我说话，哥现在感觉肚子快要绞成一锅粥了。”

    跑步是谢黑龙最怕的运动，平时在家跑一百米都会上气不接下气，现在出连队几百米了。已经是他的极限了，双腿酸胀的快要爆炸了。肺也火辣辣的疼，大口大口的呼吸都感觉不到氧气了，哪有功夫陪小胖子聊天。

    “龙哥，你不会吧，就这么点路你就不行了啊，哈哈。”昨天动手能力最强的牛人，今天动腿直接阳痿了。这尴尬的一幕，总算让小胖子找回了一点自信。这会儿简直乐得不行了。

    谢黑龙在家的时候就是一个典型的宅男。除了看书，琢磨各种稀奇古怪的东西，跑过最远的距离，就是学校外五十米的网吧。这是大家都有过的抢机子经历。

    “小胖子，不错啊，今天胆肥了哦。敢调戏你龙哥，小心他甩了你这个小弟。哈哈。”跑在唐龙兵身前的黄文强，听到小胖子那兴奋地傻笑声。不禁扭过头来，娱悦起了小胖子。

    “别，龙哥，别听他瞎说。我对你的尊敬如日月，可鉴真心。如那滔滔江水.....”

    “行了，别瞎**乱扯了，你们两个赶紧过来拉我一把。”打断了小胖子的马屁神功，大口喘气，费力的说道。

    见谢黑龙这两公里才几百米就已经脸色开始发表了，也知道这会儿不适合开玩笑。

    小胖子怪叫了一声：“得呢，龙哥”。连忙过来和黄文强，一人一边拉着谢黑龙向前跑去。

    由于新兵连还没有进行队列训练，真个晨练队列显得很混乱。连长虽然看着这乱七八着的队列，脸色不是很好看。不过也没说什么过多的点评，回到连队直接解散了队伍。

    “呕...”

    被黄文强和唐龙兵一路拉拽这回到连队的谢黑龙，一进班里就趴垃圾桶上干呕了起来。

    “谢黑龙，你没是吧，来喝点水，喝完就会好点。”见谢黑龙脸色发白，有气无力的，显得很虚弱。班长接来一杯水，递给了谢黑龙。

    等他喝完一杯水，脸色好点子了。接着说道：“这才二公里，你这身体素质不行啊。你不会是从来没跑过长跑吧？”

    “班长，我这十几年跑的路，估计加起来也没有今天多。”

    谢黑龙的话，班长差点脸都黑了。无语的回了句：“以后多练练就好了。”就走向了他的床位，继续整理它的内务了。

    谢黑龙不知道的是，他已经被班长列入了“加强训练”的名单，如果不是后面发生了哪一件事，估计谢黑龙会得到一个可以铭记一辈子的回忆。

    今天集合吃早饭，和以往不同的是加入了一项部队的特有习惯。集体唱了一首昨晚后面学的军歌《团结就是力量》，饭前唱歌是军队的一贯作风。

    还是熟悉的大铁盆，熟悉的泡的发胀的面条，还是熟悉的味道。让原本跑步跑的胃抽筋的谢黑龙，直接没了胃口。为了上午能有力气操课。只能勉强吃了几口就放下了碗筷。

    回到班里，班长正背着门口在往墙上粘贴着什么。谢黑龙带着好奇心，不由得走了过去，向班长问道：“班长，这贴的是什么啊？”

    听到有人问话，班长回头一看，见是谢黑龙，脸上穆然露出了诡异的笑容，说道：“这是新兵这一周的操课表，挺适合你的哦。”

    看到班长表露出来的表情，谢黑龙心里莫名的一紧，感觉后背一阵的发凉。

    大概看了下操课表，谢黑龙两眼一阵发黑。

    今天上午操课，三公里绕圈模拟考核。

    星期六下午，五公里公路模拟考核。

    谢黑龙从小就不喜欢跑步，做什么事情，他都会事先做好充分的计划，预留足够的时间。他喜欢走路的感觉，这也许是每个人的天性，总有一些人讨厌一些东西，比如洁癖者，厌食者，不是不能改，而是从内心深处的排斥。谢黑龙就是这一类人。只是他的这个天性，在这个以能打能跑为宗旨的华夏国军队。显得格外的另类，必然会吃到额外的苦难，这也一步步的让他走向了后勤。

    “嘟嘟嘟.....集合”

    平常听着没什么特殊感觉得集合号，这一刻，在谢黑龙的耳中，显得格外的刺耳。

    三公里模拟考核场地设在营部足球场。这是一个小型的足球场，一圈一百五十米。三公里需要跑完二十圈整。

    “谢黑龙，等下我们一起跑吧，我们带着你跑，你会轻松点。”黄文强是个细心的人，他能看出来谢黑龙对于跑步的厌恶，每个人都有自己的缺点。作为一个一个班的人，他觉得应该互相帮助，就像叠被子的时候。谢黑龙无私的帮助他们一样。

    “是啊，龙哥，小弟以后别的项目还希望你能多多帮助我呢，这一次就让我来为龙哥贡献一点微薄之力吧。”虽然一班十几个新兵，但是小胖子确对谢黑龙有一种慕名的好感，希望能对谢黑龙有点点帮助。

    谢黑龙知道这一次考核，是连队军官对每一个新兵的摸底。表现的好坏，会影响到每一个人的前程。他不想因为他而拖累他们两个。而且他也有自信，就算在这个以跑为重要标杆的边防部队，自己也能混出名堂来。

    而小胖子和黄文强虽然看起来不是很强悍。可是照早上拉自己跑回连队，两人连脸色都没怎么变，估计能拿到不错的名词，带自己这个的话，结果就很难说了。

    “你们的好意我心领了，可是以后还要分连队的。这些摸底考试关系到你们以后的军旅生涯。你们好好发挥，别给我们一班丢脸，那个好名次回来。我会坚持跑完的，你们放心吧。”