
    谢黑龙在路边找了一个花店，也不管老板絮絮叨叨的说着什么鬼花语，看到一束红色的玫瑰花，就觉得它好看。

    从一捆百元钞票里，抽出了一张百元大钞，放到老板手里，谢黑龙豪气的对他说道：“给你买花的钱，不用找了。”

    说完，转身就往外走去。

    花店老板被谢黑龙这牛逼哄哄的气势镇住，直接目瞪口呆的看着他。过了好一阵，总算回过神的老板，看到谢黑龙已经走出了花店，这位40岁的大妈顿时急了。

    撒腿就往谢黑龙追去，追的同时，嘴里还大声喊着：“小伙子，你快回来，这一百块钱不够花钱啊。”

    “一百块还不够？这鬼东西这么贵？”听到后面老板的话，谢黑龙直接呆住了。

    人生第一次拿到成扎的百元大钞，好不容易装回逼，没想到装进垃圾堆里了。为了不被老板“追杀”，谢黑龙只能尴尬的哈刺哈次跑回去，把剩下的钱付给了老板。

    叫的士的时候，谢黑龙再也不敢装逼了，直接和司机说了去某军区总医院，然后就安静的坐在了座位上。

    在医院门口下车后，谢黑龙直接往住院部走去，秋娣姐是住院部的值班护士，谢黑龙准备给她一个惊喜。

    这个医院谢黑龙呆了一个多月，对于每个地方他都跟熟悉，没多久他就到了住院部的门口。

    刚进门，谢黑龙就看到有一个肥头大耳的家伙，手里拿着一束很大的花，在和一个女人说着什么，还不时的动手动脚。那个女人好像一直再拒绝着什么，不断的后退着。

    由于那肥猪挺高大的，挡住了女人的身子，谢黑龙也看不到那个女人的脸。谢黑龙因为着急给秋娣姐惊喜，也没有太在意，直接转身往值班室走去。

    “啊――”

    突然，后面传来一声熟悉的声音，夹带着一丝凄入肝脾的痛苦。

    “这里我认识的人很少啊？怎么声音这么耳熟。”

    谢黑龙停下脚步，疑惑的转头看去。

    “秋娣姐”眼前的一幕，让谢黑龙禁不住叫喊了一声。

    秋娣姐倒在地上，双手按在右腿上，泫然欲泣的痛苦模样，让谢黑龙心中猛的一痛。

    一种不明的情绪，瞬间霸占了他的脑海，呼吸不由急促起来，全身的骨头，在紧绷的肌肉拉扯下，发出一阵嘎吱的脆响。

    愤怒的血液直冲头顶，理智瞬间被无尽的怒火湮灭。

    “干你娘的，死肥猪，老子今天非弄死你不可。”谢黑龙扔掉手里的玫瑰花，怒吼了一声，睁着血红的双眼，直接往肥猪冲去。

    肥猪的司机兼保镖，也是一个在鬼门关走过几遭的退伍特种兵，看到冲过来的谢黑龙，他敏锐的感觉到了杀气，一种失去理智后，身体内最原始的气息。

    谢黑龙的速度太快，容不得他多想，利落的两步跨到谢黑龙和肥猪中间，全身肌肉紧绷，摆出防御姿态，双眼死死的盯着谢黑龙。

    谢黑龙眼中没有保镖的存在，目光锁定肥猪，怒血沸腾的他，脑海里只剩下唯一的念头。

    “老子今天一定要干死这龟儿子。”

    保镖看见近身的谢黑龙没有做任何防御，心中一喜，抓住这难得的时机，五指由掌化拳，猛的击向谢黑龙的胸膛。

    “啪”

    拳头就像击打在钢板之上，指骨剧痛的感觉还没传回大脑。

    “嘭”

    谢黑龙迅猛的撞击在保镖的身体上，没有任何招式，愤怒的他，早已忘记了任何格斗动作，只有最原始，最粗暴的力量对撞，才能发泄他心中肆虐的咆哮。

    “咚”

    保镖直接被谢黑龙撞飞了三四米，狠狠地砸在陶瓷地板上，身体就像撞到汽车上，一阵撕心裂肺的剧痛传遍全身。血液堵住了喉咙，让他根本来不及提醒他的雇主。

    愤怒虽然会让人失去理智，可是有些人的愤怒，那可是会成倍地提升身体的力量。

    “噗”

    一股鲜血，猛地从保膘的口中喷散出来，

    “我艹，这家伙哪个疙瘩里跑出来的，身体这么变态，这踏马还是人吗？”保镖颤抖地睁开眼皮，震惊得看着谢黑龙想道。

    “噗”

    胸内的巨大创伤，让他体内的血压混乱，再次吐出一口鲜血后，保镖直接晕倒在地上。

    撞开碍事的保镖，谢黑龙再次提速朝胖子冲去，带起一股强烈的气流，猛地冲到肥猪身后。借着加速的冲劲，一拳砸在他的后背上。

    “咚”

    沉闷的捶击声，响彻在整个住院部的大厅。

    肥猪手拿鲜花，无耻的赖着个脸，正准备一举搞定眼前的美人。突然身后传来一声重物落地的声响，容不得他转头查看，后背就传来一股巨力，他这两百多斤的身体腾空而起，越过摔倒在地上的秋娣姐，直接飞了出去。

    “嘭”

    胸口砸在地板上的剧痛，加上后背散发到全身的痛苦，肥猪来不及做任何动作和想法，大脑一阵涨痛，直接吐出一口老血，晕了过去。

    脑袋被愤怒的血液充斥着，谢黑龙根本就忘记这是大庭观众之下，现在他只想弄死这伤害秋娣姐的肥猪。

    也不管肥猪已经是昏迷状态，谢黑龙两步跨到肥猪身边，猛地一脚往他腹部踢去。

    “呕，呕”

    腹部遭受重击，昏迷中的肥猪，不由的蜷缩在地上，闭着眼睛干呕起来，各种呕吐物混合着血液涂抹在他的脸上，让他的样子看起来惨不忍睹。

    秋娣姐原本看到谢黑龙能在这时候出现，腿上的阵痛也随之消失了，心里只有着浓浓的甜蜜。英雄救美的故事，是每个女人都憧憬的事情。

    可是看到这黑龙睁着血红的双眼，思维失去理智不停踢打着肥猪，一副不打死他不罢休的样子。秋娣姐顿时吓得花容失色，为谢黑龙担心害怕的眼泪，不由得从眼眶里流了出来。

    毕竟在华夏的法制社会里，打死人这种事可是非常严重的。

    顾不上右腿膝盖撞在地上的疼痛，秋娣姐咬牙从地上站了起来，一下扑到谢黑龙的后背上，双手紧紧的抱着他腰间，梨花带雨的哭泣道：“黑龙，不要再打了，姐求你了，你快点清醒过来吧，你这样子让我好害怕。”

    谢黑龙感觉自己腰间被人抱住了，虽然失去了理智，可是特种军人的本能反应，让他做出了机械般的攻击动作，

    左手抓住腹部的手掌，右手提肘猛往后面撞去。