
    四十公里急行军回来后，已经是中午1点多了，最后的考核结果，也仅仅只有5个人被淘汰了。

    而且他们淘汰的原因，并不是军事素质跟不上，只是由于以前训练太过于激进。在这空腹剧烈运动下，隐藏在身体里的各种伤病复发了，在半路就被医疗车拖走了。

    至于他们去了哪里，没人去关心，因为接下来的折磨，也许他们会是下一个离开的。

    中午饭，没有热乎乎的大米饭，也没有香喷喷的各种菜肴。

    一个火腿罐头，一包压缩饼干，水龙头下的大量自来水，这就是午饭的全部。

    10分钟午饭时间过后，变色龙教官又微笑着走了过来，继续带领着大家做起了“游戏”。

    体能铁人三项5组，限时20分钟。做一个俯卧撑，起身做一个深蹲，再躺下去做一个仰卧起坐，三个动作连贯做一次，计算为一个体能铁人三项，一组50个。

    如果是一次做250个俯卧撑，然后做250个仰卧起坐，这样的集合一起做，对于这一群基层的兵王来说，不要太简单。

    可是混合成体能铁人三项，难度就直接从新手升级到了噩梦。一些身体素质稍微差点的，根本坚持不到最后，只能遗憾的淘汰出局。

    谢黑龙和刘大熊做完后，虚弱的就像一个死人一般，脸色惨白如纸，趴地上不住的干呕，却什么也吐不出来。

    胖子是三人中，身体素质最差的，尽管接受了谢黑龙，三个月的强身健骨药膳强化，最后还是差点被淘汰。

    19分58秒，麻木的完成五组体能铁人三项后，胖子心中一直坚持的那股气一泄，直接晕了过去。好在所有动作完成了，时间也还剩2秒。

    接下来的“游戏”，一个比一个变态，到晚上结束训练。仅仅第一天的考核，就有将近一半的人。提着背囊，一步三回头，带着不甘和渴望的心，缓缓离开了基地的大门。

    晚饭总算有了热乎乎的饭菜，可是所有人的食欲都很差。第一天考核，就失去了这么多的战友，每个人的心情都很低落。有对离开的人的可惜，也有对自己的彷徨。谁都不知道自己还能不能见到，这个基地明天初升的太阳。

    晚上11点，13号宿舍，也就是谢黑龙所在的房间。

    “刘大熊，你也没睡着啊。”被饿醒的谢黑龙，看到刘大熊也躺在床上，不停的翻转着身体，轻声的对刘大熊问道。

    听到谢黑龙的问话，刘大熊从床上坐了起来，壮硕的身躯，让铁架床发出不堪重负的“吱吱”声。

    “黑龙，我太饿了，实在睡不着。”刘大熊按着自己肚子，难受的对谢黑龙说道。

    “我也饿啊，在七连炊事班的时候，想吃什么就吃什么，没想到在这里这么遭罪。”

    在七连的时候，作为炊事班的班副，什么时候饿过肚子。半夜一两点起来，炒两个小菜，喝瓶啤酒，那是常有的事。

    “黑龙，你做菜这么厉害，要不你想想办法？肚子这么饿根本睡不着啊。”一直在数着鸡腿催眠的胖子，翻了个身，对着谢黑龙说道。

    谢黑龙无奈的笑了笑，对胖子说道：“我再厉害也没用啊，这里什么都没有，我拿什么去做啊。”

    “哎”

    胖子叹了口气，只能继续数他的鸡腿催眠了。

    就在大家都准备扛着这饥饿感，强行睡觉的时候。

    睡在窗户下的梁超，悠悠的对大家说道：“我知道哪里有吃的，就是不知道你们敢不敢去。”

    听到有吃的，谢黑龙和刘大熊他们，立马来了精神，“噌”的一下，从床上坐了起来。

    “真的？在哪？”谢黑龙问道。

    “我今天下午偶然经过炊事班，看到他们采购了很多的东西，只要去了，肯定有很多吃的。”

    “有吃的就好，黑龙可是大厨师，赶紧走吧。”胖子太饿了，也顾不上那么多了，催促的说道。

    “你们不怕被抓？”

    梁超这家伙明明很饿，可是还是有点害怕，毕竟这可是去偷东西。

    “我们都快要饿死了，管不了那么多了。就算被抓住了，最多也就被关小黑屋。”说完，谢黑龙就利索的把衣服穿了起来。

    听到谢黑龙的话，梁超想想也是那个道理，也从床上爬了起来。

    “大熊，帮我拿着锅子和菜刀，梁超你比较熟悉这里，你去探路，胖子你去窗户，监视着那两个移动岗哨，如果往我们这边走了，立马过来通知我。”

    谢黑龙安排好任务后，四个人偷偷摸摸的往楼下走去。

    “门口有岗哨，我们从厕所出去，那边有个窗户坏了，可以爬出去。”几人来到一楼，梁超小声的对大家说道。

    “特务连的就是厉害啊，这侦察手段可以。”谢黑龙小声的对梁超说道。

    “嘿嘿，一般一般。”梁超有点得意的说道。

    穿过厕所窗户的洞口，躲开了几个哨岗的位置，四人有惊无险的来到了炊事班的后门。

    “靠，这门是关着的，这怎么进去啊？”好不容易摸到了炊事班，门却打不开，梁超有点郁闷的说道。

    “一定有办法的，别急，让我想想！”谢黑龙不停的打量着炊事班的外面，安慰的对梁超说道。

    “有了”谢黑龙发现这厨房的结构和七连的很像，接着对他们说道：“这厨房的灶是焦煤的，楼顶肯定有鼓风机通风口，梁超你体型小，肯定能进去。”

    梁超看了看将近四米的房顶，对谢黑龙说道：“房顶这么高，我怎么上去？”

    谢黑龙对着梁超嘿嘿一笑，说道：“这就交给刘大熊了。”

    “大熊，把他丢上去，没问题吧。”

    “他那么瘦，应该没问题。”

    说完，刘大熊走过来，一把抓起梁超的腰带，跟提小鸡仔一样的，轻松就把梁超提了起来。在梁超不可思议的眼神中，直接把他往屋顶丢了上去。

    梁超毕竟是练过的，在快接近屋顶时，伸手抓住屋檐，脚尖在墙壁上点了一下，一个转身，轻轻的落在了屋顶上。

    梁超从里面打开门后，谢黑龙他们轻手轻脚的往厨房内走去。