
    在考核老师的虎视眈眈下，谢黑龙接下来的三个菜，刚出锅就被他们一抢而空，尤其是最后的那道拼盘――千层花，直接让他们惊掉了下巴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这道千层花拼盘是所有菜里面，难度最高的，老师把他用来考核，也没指望有人可以完成它。

    在培训期间，老师教这道菜，只是为了让学员用来练习刀功。三个月期间，所有学员加起来做了不下几百盘，可是一盘能出菜的都没有。不是切的太厚，就是摆出来的图案惨不忍睹。

    谢黑龙的做法出乎老师们的意料，正常的做法，是用十几种的各种食材。切片后汆水弄熟，再细心的在盘里拼成花的形状，最后淋上特制的酱汁。

    谢黑龙却是切好后，直接摆在了盘子上，而且摆的是难度最高的野菊花。

    这个花的成型，需要从外到内，整整铺上八十一层八角型菜片。不只是花瓣比别的花型复杂，就是这花瓣的层数，比别的也多出了几十层。

    而层数越多，拼盘就会越高，每多一层花瓣，对于后面酱汁的入味，难度就会加大很多。

    身为特级厨师的老师，也都不敢轻易尝试。毕竟他们年纪大了，一个野菊花造型的千层花，最少需要花费几个小时的时间，这是非常好损精力的，他们的身体很难吃的消。

    谢黑龙只用了不到一个小时就摆好了拼盘，每一个菜片都远远超过了出菜所需要的薄度。让在场的每一个老师，都对自己几十年的厨师经验产生了动摇。薄如蝉翼，这是每一个老师拿到手里，最直观的感受。

    当谢黑龙把烧的滚烫的酱汁，缓缓的淋在拼盘上的时候，出现的一番神奇景象，成为了这几个老师，一生都忘不了的回忆。

    薄薄的菜片受到高温的加热后，全部都开始卷曲起来，这是只有食材在极度轻薄的情况下，才会发生的事情。等谢黑龙淋完所有酱汁之后，这个千层花拼盘竟然活了过来，就像是刚刚盛开的美丽花朵，那么妖娆，那么迷人。

    就在此时，没有人会认为它是一道菜，它已然成为了一个艺术品，让人舍不得去触碰它，破坏它此刻的那份独特的美。

    沉浸在这无比震撼中的几位老师，再谢黑龙的再三催促下，才小心翼翼的动手品尝。

    最后的考核结果不出所料，谢黑龙成为了最优秀的学员。

    只是后面来的特殊客人，着实让谢黑龙吃惊不小，他们竟然就是离集训队不远的那个神秘侦察连。来了这么久，谢黑龙连他们的番号是什么都不知道。

    来试菜的侦察连士兵，每一个都虎背熊腰的，在黝黑的皮肤下，每一个人的脸上都布满了一种，谢黑龙理解不了的凶悍之气。

    他们没有说话，没有吵闹。一切是那么平静，安静的吃完，平静的离开。好像从来没有这一群人，在这里出现过。

    他们在这短短时间内散发出的独特气质，深深的吸引了谢黑龙，他的直觉告诉他，这不是普通的侦察兵。

    直到很长时间以后，谢黑龙才发现他们的真实面目。知道真实情况的他，差点没笑岔气。

    紧张的考核过后，整个集训队进入了最后的等待时间，等待考核成绩送到厨师协会，根据成绩给予相应的厨师等级证书。

    在这等待的几天时间里，谢黑龙一直待在图书室，把最后所剩不多烹饪书籍全部看完了。

    把钥匙还给周股长的通讯员后，谢黑龙无所事事的躺在床上，享受这难得的安逸。毕竟这几个月以来，他基本没有怎么好好休息过，图书室的书桌是他睡的最多的地方。

    可惜的是，没等谢黑龙把被窝睡热，值班员的喊话声从楼下传了上来。

    “所有受训人员，下来领厨师证。”

    “哎，好不容易又时间休息下，看来又泡汤了。”谢黑龙嘟囔的说着，准备起床下楼。

    刚走到门口，却看到教课的王老师，正一脸微笑的往他这里走来。

    王老师虽然保养的很好，看上去精神奕奕的。可是他毕竟六十多岁了，作为晚辈的谢黑龙，连忙走过去，微笑着对他说道：“王老师今天怎么有空来集训队啊，是找我有什么事情吗？”

    自从上次考核完之后，王老师看谢黑龙的眼神，就和以往完全不一样了，他觉得自己遇到了一个不可多得的人才，刚好今天家里等下会有两个老朋友要来，所以特意跟着送证书的人员，一起来到了集训队。

    “小兄弟，老师我今天就是来给你送证书的，顺便看看你这个小天才，这几天有没有继续泡在图书室。”王老师把一个蓝色的小本本递给谢黑龙，热情的对谢黑龙说道。

    谢黑龙的五官感觉，在进入第一层境界后，又有了很大的提升，可不是一般人能比的，一眼就能看出王老师是带着事情来的。

    “王老师辛苦你了，还特意帮我把证拿过来，如果用的着小子的地方，您尽管说。”

    “小兄弟就是爽快，老师也不藏着掖着了，今天家里刚好要来几个老朋友，他们听我说了你的神奇事情，特意叫我一定要喊你过去，一起吃个饭，见识见识下你这个小神童，不知道你有没有空啊。”

    心思被点破，王老师直接顺着谢黑龙的话，把自己来意说了出来。

    图书室里的书看完了，谢黑龙正在为去哪里，能够找到更多的烹饪书而烦恼。听到王老师的邀请，第一反应就是，特级厨师家里肯定有很多烹饪书籍，也许还会有一些在外界根本看不到的孤本。

    “王老师能够邀请我去你家做客，那是我的福分，小子做梦都能不到的好事呢。”

    “好好好，年轻人就是好说话，那我们现在就走吧，刚好我那几个老友也应该快到了，回去正好一起吃中饭。”得到了谢黑龙的答应，王老师开心的就像个小孩子，连忙催促的对谢黑龙说道。

    “那，麻烦王老师你帮我去请个假吧。”谢黑龙知道部队的规矩，提醒的对王老师说道。

    谢黑龙跟着王老师找到集训队的主官，周股长还是很给王老师面子的。一口就答应了。还特意安排了车子，送王老师和谢黑龙回市区。

    坐在疾驰的越野车内，看着车外不断变化的风景，谢黑龙暗自想到：“作为春城资历最老的一批国家特级厨师，他的老朋友会是些什么样的人呢？我倒是挺好奇的。”