
    艳阳当空，东面的树林里，两个小队正紧张的对峙着，战斗一触即发。

    看到谢黑龙他们绕过了陷阱，8人小队长表情淡定，一点也不显得慌乱，嘲弄的对谢黑龙说道：“呵呵，看不出，你这家伙还有几分本事。不过，你以为你们比我们多了一个人，就能轻松拿下我们吗？”

    说着，他伸手吹了个口哨，往身后树林招了一下手，大声喊道：“兄弟们，出来透透气。”

    “唰唰”

    两个身穿迷彩服的士兵，几大步从草丛后面走了出来，站到了8人小队旁边。

    局势瞬间逆转，10个对战9个，打鱼小队反而处于逆风了。可是他们不知道的是，打鱼小队有两个变态，两个根本不能以常人而论的变态。

    看到他们多了两个人，谢黑龙心里没有一点波澜，平静的看着8人小队，哦不对，现在是10人小队的队长说道：“看来，昨天你们发现了我们的行动，所以连夜找来了两个帮手，不过你真的觉得有用吗？”

    没等他回答，谢黑龙转身往回走去，背对着他们竖着小拇指，嘲讽的说道：“螳臂挡车而已”

    “你……”看到谢黑龙轻蔑的动作，得意的小队长，瞬间就气的不行，指着谢黑龙话都说不出来了。

    见自己的心里攻势起到了作用，谢黑龙回到队里，直接对所有人说道：“胖子，刘大熊，铁头，你们三个做突击手，其他人跟上，一举干掉他们。”

    “杀――”众人用军人鼓舞士气的方法，一起齐声吼道。

    士气如宏，喊声震动了整片树林，无数海鸟惊慌四散。

    众人早就看不惯8人小队长那得意的逼样，如今谢黑龙一声令下，整个打鱼小分队嗷嗷的往前冲了过去。

    看到打鱼小分队往他们冲了过来，10人小队也立刻大喊了一声，用同样的方式，往谢黑龙它们冲了过去。一瞬间，两个小队总共19个人，轰的一声，强烈的碰撞到了一起。

    大混战，拳脚之间的肉搏，一片混乱。

    打鱼小分队的三个前排，就好像世间最坚固的盾牌，强悍的顶在队伍的最前方。在两个小队接触的一瞬间，直接就撞飞了3人。

    被胖子和铁头撞上的人还好，只是倒地滑行了一米左右，爬起来没什么大碍，继续加入了战斗。

    可是那个和刘大熊对撞的士兵，样子就有点惨了，就好像撞上了一辆汽车，直接就凌空飞了好几米。倒地之后，忍不住一口鲜血从口中喷射而出，全身就像被拆散了一般。体内剧烈的疼痛感，让他再也爬不起来了。

    被刘大熊撞飞的士兵，昏迷前脸上全是震惊，心中恐惧的想道：“这家伙怎么会有这么大的力量？身上也结实的像是石头，什么时候部队里来了这么一个变态？”

    两队刚刚照面，10人小队就被淘汰了一个，而且是最直接，最干脆的方式。

    站在后面的小队长，心中冒出了强烈的不详感。可是容不得他去思考，打鱼小分队就在突击手的带领下，摧枯拉朽的碾压了过来。

    这种团体群战，简直就是专为刘大熊的存在而存在。没有猴子式的闪躲，没有拖延时间的策略，只有最直接的对战。

    刘大熊就像一辆人型坦克，在整个人群里横冲直撞，没有任何人是他的一回之敌。10人小队每个人都叫苦不得，只要看到刘大熊过来，纷纷往四面躲开。如果生在古代，刘大熊绝对是一员，能抗吕布的虎将。

    经过一段时间的战斗，10人小队的队长还算有点本事，总算看出了刘大熊的弱点，大声朝自己的队友喊道：“先别管那个变态大个子，他只是力气大而已，大家注意躲避他，先收拾其他人。”

    听到队长的提醒，正被刘大熊追的鸡飞狗跳的队员，迅速调整了策略。一个身手敏捷的小个子被派了出来，他也不和刘大熊身体接触，只是围绕着他不停的骚扰着，让刘大熊无暇顾及其他的队员。

    刘大熊被牵制住了，10人小队来不及高兴，又有一个变态冒了出来，而且他的打法很无耻，直接就让10人小队的队员心里奔溃了。

    胖子仗着自己的变态抗揍能力，直接在人群里玩起了“爱的抱抱”。

    他见人就直接冲过去，张开肉呼呼的双手，一把就把对手抱在怀里。根本不管对手的拳脚攻击，随便他怎么打，就是不松手。

    跟在胖子后面的梁超，也不去进攻被胖子抱住的人，只是伸出双手，麻利的在他身上到处摸。等找到了臂章，和胖子相互猥琐的一笑，继续寻找下一位猎物。

    10人小队的阵型，被人型坦克刘大熊冲散后，又经过胖子和梁超这个猥琐二人组，这种地痞无赖式的收割。很快就陷入了劣势，没有什么反抗的能力了。

    谢黑龙敏锐的抓住时机，带领着打鱼小分队采用2打1的战术，逐个淘汰他们。

    当最后只剩下小队长和一个队员的时候，战局已经完全定下来了。

    小队长看着身边围绕着的九个猛男，没有了之前的得意，嘴巴也说不出话来了。他苦笑着从鞋底下掏出臂章，很无奈，很失落的看了看，交给谢黑龙他们，转身就离开了。

    10人小队后来加入的两人，看到整个小队这么快就被弄翻了，心里那个后悔啊。早知道这样，我们还不如继续躲起来，也许还有机会进入铁血。

    “爽”战斗结束了，这一次刘大熊总算玩过了瘾，不由的对天大吼了一声。

    “合作愉快”胖子和梁超互击了一掌，猥琐的说道。

    这场战斗比预料中的容易，谢黑龙满意的看着手中的一摞臂章，微微笑了起来。

    现在整个岛上只剩下了最后的十一个人，时间也足足还有4天，考核的结果已经很明朗了，打鱼小分队总算放松了下来。现在只需要再找到两条鱼其中的一个，这次考核也就结束了。

    最后那条小鱼，不管你再怎么躲藏，也逃不出打鱼小分队的渔网。

    等大家吃完中饭，正准备出去找那两条躲起来的鱼。

    忽然，天空上传来了一阵螺旋桨的轰鸣声。

    “什么情况？”所有人都好奇的抬头看去。