
    听到哨兵的脚步声，谢黑龙一点都不慌。有了前车之鉴的经验，这一次谢黑龙选了个很隐蔽的位置。

    两颗倒在地上的大树中间，就是他的藏身之所，身上还特意铺满了树叶。在这黑漆漆的树林里，谢黑龙对于自己的隐藏方法，还是有点自信的。就算哨兵走到他身边，谢黑龙也觉得他发现不了自己。。

    可是这家伙巡逻的太勤快了，谢黑龙没有一点动手取水的机会。如果这时候贸然出手，惊动了其正在睡觉的人，谢黑龙就会变成他们口中的傻鱼。

    苦思无果，谢黑龙只能暂时放弃了取水的想法。决定先搞定这个巡逻的哨兵。

    利用视力上的优势，谢黑龙远远的跟着哨兵，一路观察他的各种习惯，行为，爱好。

    脑海里不断的记录着他的各种数据，巡逻一圈只用了5分28秒；对于每一个发出的声音地方，都会去仔细查看；习惯左右观察，很少抬头观察上方；有一处地形复杂的地方，每圈多会特意经过。

    数据收集差不多了，谢黑龙按原路返回了藏背囊的地方。

    要想拿到饮用水，首先要搞定这个烦人的哨兵。谢黑龙脑中不断的回想着，刚才自己观察所得到的资料。

    如果正面攻击他，谢黑龙没有十足的把握，能在他不发出警报的情况下拿下他。况且大家学的擒拿格斗都一样，没有几分钟的时间，更本他可能结束战斗。

    正面不行，只剩下了偷袭这一条路。而且必须要在瞬间拿下他，不能让他对同伴发出呼救。这是唯一能安全拿到饮用水的办法。

    怎么办呢？谢黑龙一屁股坐在背囊上，摸着下巴思考了起来。

    很少抬头观察上面，总是会特意经过一个地方，他的反应很敏捷。谢黑龙脑海里不断的回想着。刚才自己看到的每一个细节，希望能在这些信息里面，找到一个完美的解决方案。

    思考良久，

    “有了”

    谢黑龙兴奋的一拍光头，想到了一个好主意，立即行动了起来。

    把捆绑成一坨的降落伞打开，用菜刀割了一段很长的伞绳，再又再在伞顶上划可了一块半米左右的伞布，提着炒锅往树林里走去。

    来到那个地形复杂的地方，躲在旁边树上，等哨兵巡逻过去。

    大概过了三分种，巡逻的哨兵缓慢的走了过来。他站在一个树下，仔细的看了看四周，没有看出什么问题，接着往前走去。

    见他哨兵走远了，谢黑龙从树上滑了下来。跑到一处很茂密的草丛前，从腰间拿下95式多功能刺刀。在距离草丛50厘米的地方，挖了一个10厘米深，20厘米长宽的小坑。

    把带来的伞布平整的铺在小坑上，由于哨兵走一圈，只需要5分28秒，时间紧迫。谢黑龙没有给小坑做过多修饰，只是抓了几把干枯的树叶，均匀的撒在伞布上。

    在小坑正前方的草从里，谢黑龙把伞绳的一端绑了一个石头。把外面挖出来的泥土清理掉，拿起伞绳的另一端，走到小坑旁边的树下。

    把炒锅背在身后，测量了一下伞绳的长度，快速的往树上爬去。在离地面3米左右的位置，找到一根刚好对着小坑的树叉。从背上把炒锅拿在手里，趴在树干上静静的等待了起来。

    “嘎吱――嘎吱”

    看到巡逻的士兵走过来了，谢黑龙屏住呼吸，全身的肌肉都不由的颤动了起来。激动，兴奋，紧张的手心都冒出了汗水。

    “准备了半天，成败在此一举，千万别出幺蛾子啊。”谢黑龙暗道。

    很快，哨兵就来到了这里。他习惯性的停下了脚步，静静的左右观察了一会，正准备离开。

    树上的谢黑龙连忙拉动伞绳，一阵轻微的嗦嗦声，从草丛内传出。

    听到背后有动静，哨兵猛的转过身来。脸上神色戒备，两眼紧盯着发出声音的草丛，从腰间摸出多功能刺刀，缓缓的往草丛靠近。

    躲在树上的谢黑龙，看着哨兵一步步的靠近他精心布置的陷阱。心脏都要提到了嗓子眼了，脸上也紧张的冒出了细微的汗珠。

    三步、

    两步、

    一步。

    前进的哨兵一脚踩在了小坑上，脚步踏空，身体瞬间失去平衡，向着一旁倒去。

    “就是现在。”一直在等待这一刻的谢黑龙，暗道了一声。

    提着炒锅，从3米高的树叉上，一跃而下。

    “哐”

    一锅底，直接拍再在哨兵头上。

    从背后被打中脑袋的哨兵，来不及喊出一丝声音，就直挺挺的往地上倒去。

    在晕过去的那一瞬间，哨兵在脑海里疯狂的叫喊着：“我操，是哪个龟儿子，我干你大爷。”

    谢黑龙看着地上这位，连被谁偷袭都没看到的悲剧哥，心里默默的念叨道：“兄弟，以后走路看看天上，天上有飞人。”

    顺便帮哨兵按了按卫星定位系统，算是做了一件好事。

    碍事的搞定了，取水自然就简单了。谢黑龙悠闲的往水池的方向走去。手里还不停的把玩着，刚刚到手的战利品。

    心里暗道：虽然自己不需要这个臂章，可是胖子他们需要啊，那位吃锅兄，只能委屈你了。毕竟城市套路深，你还是回农村吧。”

    虽说放哨的不在了，可是还有5个在睡觉的兵王。拿瓶子打水的时候，谢黑龙还是小心翼翼的，生怕把这五个猛男黑给吵醒了。

    一个都费尽心思才搞定，来五个。谢黑龙绝对被立马干倒，没有一点可能存在。

    提着满满两桶水，谢黑龙心情舒畅的回到了自己的老巢穴。饮用水有了，食物夜还够吃两天，是时候去寻找自己的兄弟了。

    越到后面，争斗会越激烈，对水和食物的渴望，肯定回让所有人疯狂。大家为了生存下去，拉人组队是必然的。

    谢黑龙经过这次艰难的取水，算是明白了团队的重要性。霸占资源，壮大自己。单干的人，没有资源可用，后期身体肯定会很虚弱，被淘汰也就毫无疑问。

    谢黑龙为了早点和队员汇合，不得不在其他人都沉浸在美梦中的时候，摸黑往孤岛西边快速赶去。

    路过一个乱石群的时候，谢黑龙听到里面有打斗声传出。听声音，好像是自己的队员。

    “他们三个不会这么衰，还没等汇合就被人给吃了吧。”

    谢黑龙暗道一声，连忙往打斗的方向跑去。

    进入乱石群内，里面的怪异场面，让急匆匆赶过来的谢黑龙哭笑不得。