
    做好鸭黄玉米，谢黑龙把它放到了身后的厨台上，转身准备做第二道菜――鱼香肉丝。

    而此刻，秋娣姐正用诧异的眼光看着谢黑龙，这熟练的刀功，轻松自然的手法，完全超出了她对谢黑龙的想象。

    不过，秋娣姐很快就被菜里面飘出的香味吸引了，不禁深深的吸了吸可爱的小鼻子。

    鸭黄和玉米混合起来的奇异香味，缓缓地传入秋娣姐的鼻子，刺激到她的每一个嗅觉细胞，这奇异的感觉顺着神经纤维，快速的传入秋娣姐的脑海。顿时，一种对美食的强烈欲望，不断地在她大脑里回荡起来。

    秋娣姐不知觉的吞了吞香津，偷偷地瞄了下谢黑龙，见他没有注意这边，小心的伸出修长的食指和大拇指，捏了一颗金黄的玉米粒，快速的放入嘴里。

    “咔嘣”

    秋娣姐轻轻一咬，外面的脆皮衣清脆的破裂了，浓浓的玉米清香搭配着鸭黄的蛋香，混合在一起直接喷涌而出，在秋娣姐的口中吹起了一阵美味的旋风。

    真在专心做菜的谢黑龙，根本想不到，在他心中只是知性端庄的美女姐姐，会在他背后偷偷的吃菜。

    第二道鱼香肉丝相比第一道鸭黄玉米，制作的方法有很大不同，也更加复杂一点。

    因为这道菜的配料已经切好了，肉丝也已经打好了底味，所以谢黑龙接下来的工作，就是对食材进行烹饪调制。

    先把炒锅洗干净，大火把锅内的水分烧干，水分蒸发后，锅子还必须继续加热。只有热锅冷油之下的炝锅，才能保证在烹饪的时候不会让菜粘锅。

    尤其是上过浆的肉丝，虽然可以让肉更嫩滑爽口，可是里面含有的大量淀粉，如果炝锅的程序稍微没做好，当你在下肉丝的时候，所有肉丝会粘黏在锅壁上，导致的结果就是菜根本炒不动，接着菜就会糊掉。

    炝锅完毕，谢黑龙再次往锅里倒入冷油，形成一个热锅冷油的状态。

    炉火关小，把浆好的肉丝放入冷油中，轻轻挑动勺子，把肉丝滑散，等肉丝稍微变色，就立马捞出控油，锅内留少量的油。

    因为鱼香肉丝讲究的就是一个嫩，所以千万不能把肉滑的太硬。

    接下来就是炒制的时间，谢黑龙往锅里下入姜蒜、豆瓣酱、糟辣椒炒出香味，然后把配料木耳、泡椒丝，肉丝全部放进锅内。

    炒锅在谢黑龙手中不断的颠、簸、旋、翻。每一个动作都像是一种艺术，一丝不苟，又格外的引人注目。

    当鱼香肉丝炒的差不多的时候，谢黑龙精准的放入各种调料，把味道调好。

    接着放入放入韭菜段，增加菜的口感和色彩。

    略微翻炒，谢黑龙左手一抖炒锅，右手拿盘子一接，菜勺都不需要，一碗奇特的鱼香肉丝就完成了。

    豆瓣和泡脚沁出的鲜亮红油，糖与醋营造出的独特口感，微酸带甜，微辣带咸，绝对能刺激你的唾液快速分泌。

    四总不同的味道，配和着浓浓的韭菜香味，简直让人欲罢不能。

    最后一道汤菜，谢黑龙选择了做一个银耳羹，这道菜具有补气养精的作用，正好可以给受伤的秋娣姐补补身子。

    谢黑龙找来了一个汤锅，加入一些捣碎的冰糖和银耳，放入了一碗水。由于时间不够了，谢黑龙直接用活力催发了食材的药性，然后让他自行烧沸。

    “咕噜噜”

    谢黑龙刚把菜做好，突然听到身后传来一声肚子的叫声，不用猜他也知道是谁。

    这肚子饥饿的声音，再这不大的厨房里，显得格外响亮，秋娣姐不好意思的在谢黑龙身后解释道：“黑龙，你做的菜实在太香了，你可别笑话姐姐啊。”

    “我也很饿了呢，秋娣姐来搭把手，把菜端出去，准备开饭咯。”谢黑龙转过身，看到脸色红晕，样子像个小女人的秋娣姐，微笑着对她说道。

    马上就能品尝这道香气扑鼻的鱼香肉丝，秋娣姐顿时露出了期待的微笑。

    两人一起把饭菜端到了饭桌上，诱人的菜香，顺势冲出了厨房，霸占了整个客厅。

    “哇，好香啊，这真的是呆头兵做的吗？”小梅被这诱人的香味吸引了过来，看着桌上三道精美的菜肴，忍不住吞了吞口水，不可思议的说道。

    说完，小梅经不住菜肴的诱惑，伸手就往鸭黄玉米抓去。

    谢黑龙连忙抓住她这偷食的小手，微笑的对她说道：“小丫头，吃饭前要洗手哦。”

    听到谢黑龙的话，小梅不好意思的吐了吐舌头，连忙往洗手间跑去。

    “小丫头，你动作可要快一点，小心我和秋娣姐把菜全吃了哦。”谢黑龙看到小梅这小馋猫的样子，逗弄的朝她喊道。

    “哼，死呆头兵，在我没洗好手之前，你不准先吃饭，不然小心我出来咬你哦。”听到谢黑龙要把菜都吃了，小梅顿时有点着急了，连忙大声对着他喊道。

    “你们真是一对小冤家。”秋娣姐风情的看了谢黑龙一眼，转头安慰的对小梅说道：“小梅你不用着急，黑龙他是在逗你呢。洗手间地面有点滑，你注意点安全。”

    不一会，小梅就火急火燎的跑了过来，看到这几个美味的菜肴还在桌子上，可爱的白了谢黑龙一眼，连忙拿起筷子吃了起来。

    “嗯――”

    小梅吃了一口鱼香肉丝，这香嫩可口的感觉，让她很是满足。

    “呆头兵，这个是什么菜啊，味道好好吃哦。”

    谢黑龙看着小梅这狼吞虎咽的样子，微笑的对她说道：“这是用猪肉和水发木耳，经过滑炒做出来的鱼香肉丝。”

    “嗯嗯，确实有很浓郁的鱼香味呢，可是我怎么没有看到鱼呢？”小梅用筷子在鱼香肉丝里挑了几下，好奇的对谢黑龙问道。

    “之所以有鱼的鲜味，是因为里面放了泡椒。这种泡椒又叫鱼辣子，它在腌制的时候，需要加入了新鲜的鲫鱼，所以你才会吃出鱼的味道。”

    谢黑龙这丰富的料理知识，勾起了秋娣姐的好奇心，不由的问道：“黑龙，你在当兵前是一个厨师吗？”

    谢黑龙洒然一笑，得意的对秋娣姐说道：“厨师倒是称不上，不过现在我可是炊事班的班长哦，做菜这种事情，对于我来说还是很轻松的。”

    “呆头兵原来是个火头军啊，嘻嘻。”小梅嘴里塞着满满的菜，逗趣的对谢黑龙说道。

    “火头军也不错嘛，以后谁做了你老婆，肯定很幸福。”秋娣姐说完，好像想起了什么事情，顿时脸上就一片红润。

    “秋娣姐，呆头兵做的菜这么好吃，你以后可就享福咯，哈哈。”

    秋娣姐连忙夹着菜，往小梅嘴里一塞，羞涩的对她说道：“这么好吃的菜也塞不住你的嘴，赶紧吃饭吧。”