
    轻松惬意的时间，流逝的很快。不知不觉中，一周的时间就只剩最后一天了。

    “咱当兵的人，有啥不一样，自从离开家乡，就难见到爹娘.”

    “说不一样其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎.”

    “说不一样其实也一样，一样的足迹，留给山高水长.”

    星期日的清晨，不是平日听惯了的急促口哨声，而是用一首经典的军队民谣《咱当兵的人》。显得格外的与众不同，给这个新兵进入连队以来，第一个休息日增添了一种不一样的韵味。

    这一天的清晨，没有了班长严厉的催促声，没有了闹哄哄的脚步声，更没有了双层单人床，那不堪重负的“吱呀”声。这让经过一个星期，慢慢熟悉了部队紧张节奏的新兵们，都有了一点茫然。

    谢黑龙支起上半身，依靠哎床头，睡眼蒙眬的呆看着一班的其他新兵，有点迷茫的嘀咕着：“好不容易可以休息一天了。是不是可以痛快的睡一觉呢？要不要再躺会？”

    “一班的新兵，起床了。虽然今天休息，可是军人就要有军人的样子，赖床在部队可是不允许的。赶紧的去洗把脸，吃完早饭，等会带大家上街。”洗完脸回来的班长，很是精神。和这些躺床上的新兵一对比，很容易就能看出来两者之间的区别，老兵不愧是老兵。

    星期天没有晨练，所以洗漱时间有半个小时，足够大家好好清理清理自己了。

    “走，小胖子起床洗脸去。”美好的想法被班长无情的破灭了。谢黑龙伸了个懒腰，打着哈欠的对旁边床位的小胖子说道。

    “龙哥，你老人家看来没睡好啊。要不我们再躺一会？”小胖子也是哈欠连天，半眯着眼。一边懒散的穿着衣服，边对谢黑龙提议道。

    “睡个锤子，等下睡过头了，我们两个就有的玩了。”唐龙兵的建议，正对谢黑龙的胃口！可是一想到班长的黑脸，就有一种不妙的感觉。

    “还有，班长可是说了等下带我们上街哦。在这山疙瘩里呆了一个星期，人都快憋疯了。”

    “真的吗？刚才班长说了？哈哈，好事啊！嘿，黄文强。赶紧起来，等下我们一起去好好逛下街。”刚才一直眯着眼梦游的唐龙兵，瞬间来了精神，使劲拍了拍他上铺黄文强的床板，兴奋的喊到。

    最先起来的谢黑龙站在军容镜前，整了整穿了一个多星期的新兵作训服，双手使劲再脸上搓了几把，尽量让自己显得精神一点。

    “小胖子，你做排头兵，洗漱去。”见三人都穿戴的差不多了，谢黑龙拉上黄文强，对正在系鞋带的唐龙兵说道。

    在营区行走，“两人成行，三人以上成列。”这是新兵营的规定，这也是为了锻炼新兵的团结协作，整齐划一的服从性。

    吃过早饭，到处可见一个个的小队列，整个三连一片人影穿梭。每个人脸上都带着兴奋的表情！

    “嘟嘟嘟......新兵三连，除岗哨外，所有人操场集合。”

    八点整，值班员的哨音准时的响了起来。

    “一班，都有了，跟我走。”

    “二班，三班....。”

    每个班的新兵都在班长的带领之下，冲出了宿舍，朝集合位置跑去。

    整个新兵三连的士兵，包括老兵。都是一样的装束。

    左边斜挎着军用水壶，右边斜挂着军用挎包。包里面装着洗漱用品，换洗的内裤袜子，这也是再食堂吃饭的时候，连长指示需要携带的。至于还有一些个人需要的特色物品就不得而知了。

    “报告连长同志，新兵三连，应到124人，实到122人，两名岗哨，请指示。”

    “出发”

    “吱....吖....”在连长的一声号令下，关闭了一个星期的连队大铁门，在岗哨的推动下，缓缓的朝两边打开。新兵连的所有人带着愉悦的心情，踏上了平常而又不平常的上街之路！

    离新兵三连最近的镇子，叫做干董镇。认真说起来，它只是一个集市，处于靠近越南的中国边防区内，这方圆50里之内，没有任何镇子和街道。

    可是附近村落的人需要交换生活物品，于是就每逢五，每家每户带上东西。到一个方便所有人的中间位置互相交换售卖。

    慢慢的就在这里形成了一个勉强叫做镇的小街道！

    “嘿，谢黑龙，今天的早餐你觉得怎么样。”由于新兵三连离干董镇比较远，少算也有将近8公里。所以连队也没规定行军的标准，这会已经有了半个小时了，黄文强显得有点憋不住了，对身边的谢黑龙说道。

    谢黑龙嘴里叼着一根路边乱扯的无名草杆，举着脑袋东张西望的，显得很是无聊。满脑子的胡思乱想

    “都走了这么久了，这一路走来。鬼影子都没有一个。一眼看去，除了山，还是山。真是个够偏僻的地方啊。”

    听到黄文强的话，他随口吐出这咬着有点发苦的草杆，咽了咽喉咙，带着回味的感觉说道：“你还别说，吃了一星期的面条，今天早上馒头，真是好吃啊。第一次觉得馒头原来这么好吃。可惜了，就是没吃够，太少了。”

    说完还不住的摇头，唉声叹气的。

    “我靠，龙哥，不带这么玩的。你吃了5个啊，还抢了我一个。我都没嫌少，你胃口也太好了吧。”一听谢黑龙的话，他后边的小胖子就不依了，连忙插队到谢黑龙右边，一副不可意思的样子，说道抢了他一个馒头，更是一副受害的小媳妇样子。

    “小胖子，我可是为了你好啊。你这是恩将仇报。”谢黑龙见小唐龙兵，还记得这抢馒头的事情，赖着脸皮强硬辩解道。

    “龙哥，我可是还在长身体，三个馒头哪里吃的饱，害得我吃了好几碗粥。一点糖都没有，现在嘴巴都能淡出鸟来了。”

    对于胖子来说，吃是很重要的事情，可怜巴巴说话的语气，脸上委屈的表情。不知道的还以为谢黑龙对他做了什么人神共愤的事情。

    “唐龙兵，你很饿吗？哥们我有好东西哦。”走在旁边的黄文强，听到小胖子的话，拍着他的挎包，一脸神秘的冲他说道。