
    根据现在考古学的记载，最早出现的人类是埃塞俄比亚发现的猿人化石，距今约300万年或300万年以上。

    最先出现的文明约公元前3500年时，一些已改进生产技术，正在耕种这片干旱的荒原的农业公社，成功地完成了从新石器时代的部落文化到文明的过渡。

    而中间长达几百万年的时间里，时间的长河里不知道出现过多少的纪元，多少的文明社会。就像现在地球的科技社会，短短的几千年而已，已经有很多科学家预言了这个纪元的灾难。

    这也许是早期出现的文明纪元，消耗了太多的地球资源，导致现在的地球文明。只能依靠不断开采着，地球上所剩不多的资源，也就是所谓的不可再生资源，来维持这个纪元的正常发展。

    地球，这个人类的母亲。也许就好比一个无比巨大的宝库。每个纪元只能进来一次，先进来的寻宝者，只能带走其中少量的资源，所以他们从好东西开始挑选。这些资源给了他们发展，也最后导致他们走向死亡，或者离开地球，寻找新的宝库。

    地球的存在的每一个纪元，就像如今的一年四季，一个纪元走到末路，如冬季般沉寂之后。幸存下来的人，他们又发现了宝库，找到了新的生存方式。以一个新的纪元重新生活在了地球上。

    接下来的第三批，第四批。一个个纪元的消失，成为后来者所谓的传说，神话故事。

    现在的地球科技明文，也是发现了宝库，从剩下的宝物中，发展出了现在的科技文明纪元。

    消失在历史长河中的纪元，也只会成为如今这个科技文明纪元，茶余饭后的猜想。

    在今天，科学家满宇宙寻找新生命，探索宇宙奥秘的纪元，也是在为未来寻找一条出路。也许等宝库里的资源用尽了。如今这个世界，也会和以前的纪元一样，走向死亡，或者离开地球，远走宇宙。成为下一个重新出现的纪元，再次发展出的生物，休息之余，互相交谈的神话故事。

    “我出现在这里也是机缘巧合，我本是一个灵烹师，可惜自己的境界一直卡在最后一层，苦苦无法突破。最后寿命所剩无，几无奈之下只能上山寻找自己所需要的食材，突破境界。”

    “一次偶然在一个地势险恶的山崖上，看到一颗灵草，采到它我就有机会突破，可惜有灵物守护，灵烹师战斗力本来就不高，最后被他成重伤，掉落在山崖下。也许为师身体所埋之地，有某种玄妙，我的魂魄被拘禁在了身体里面，无法离去，也不会消散。直到你们丢的那些东西破坏了地势格局，我才得以离开。”

    火老说的很平静，为了最后的突破，他经历了太多苦难，早已把生死看的很淡了。所做的一切，也只是为了心中那一丝执念，突破最后境界的执念。

    尽管没有亲眼看到火老，为了自己所钟爱的职业，为了心中那一份执念，所付出的汗水，一路上承受的各种苦难。但是谢黑龙可以体会到火老心中的坚持，对自己梦想一往直前的执着。

    谢黑龙听完火老平静的简述，内心里同情之于，不免多了很多好奇的心思。

    “师傅，灵烹师是什么职业啊？做什么的呢？”谢黑龙好奇的问道。

    “这个其实和你现在做的事情差不多。”

    “也是做菜的吗？”谢黑龙问道。

    “也算是做菜吧，只是我们那个纪元和你们现在有所区别。我在你现在所呆的纪元感受不到任何精气，空气中全是混浊的气息，所以你们不得不放弃了对身体的探索提升，只能依赖研究外物来生存。这也是这个纪元发展的根本。”

    “而为师所在的世界，天地精气充沛。对自己本身的提升也达到了很高的程度，就像你们神话里的飞天遁地。在为师的那个世界是很稀松平常的事情。不过每一个纪元的格局，都突破不了人的本能，也需要穿衣，吃饭，睡觉，衍生出的职业就会有很多。”

    说道这，火老情绪有点低落的接着说道：“而我，因天生不能感受到天地间精气，只能生存在那个纪元的底层。灵烹师只是一个非常普通的职业，那些飞天遁地的修士收获到的食材，不方便直接食用，需要专业的灵烹师来烹调。”

    “为师虽然不能吸收天地间的精气，但是老天给了为师一种其他的天赋。这个职业不需要吸收天地间的精气。而是激发自己本身的能力，用自己本身的能力去改变食材的结构，去除它里面的毒物和杂质，只保留它最有用最美味的一面。就和你们这做菜一样，精湛的刀工，熟练的制作手法，精心的食材搭配。做出来的味道，就会让原始的食材，更加美味。”

    “那时候我才不到十岁，遇到了为师的师父，也就是你师祖，见为师体质还行，遂收了为师做弟子。为师就这样进入灵烹师这个行业。你的体质比我还好，所以为师才会在那天选择你，如今收你为徒。继承为师的衣钵”

    说着火老长叹了一口气。

    “我所在的世界早已消失，我不想让我一辈子所喜爱的职业，也消失在这滚滚的长河中。”

    “师父你放心吧，我一定会努力学习，让我们灵烹师源远流长下去。”感受到火老内心里深深地寂寞和无奈。谢黑龙很严肃认真的对他说道。

    “好，我相信你肯定会超过为师的。你的体质刚柔并济，在你的世界，可能毫无用处。但是非常适合继承灵烹师一脉。”

    感受到谢黑龙的疑问，火老接着说道：“刚柔并济的体质是继承灵烹师一脉，最适合的体质。气息太阳刚，烹调的时候，会破坏食材原有的本质，导致食材达不到最好的状态。太阴柔的话，则会力度不够，不能把食材最好的部分完美提炼出来，照成食材不必要的精华流失。只有刚柔并济，互相搭配，互相弥补，才能让手中的食材达到极致。”

    火老停顿了一下，用一种很满意，又带着一点羡慕的语气接着对谢黑龙说道：“所有灵烹师都是刚柔并济的体质，所以灵烹师之间体质好坏的辨别，在于刚与柔之间能否以完美的比例存在。而你就是为师一生中，遇到的唯一一个完美的身体。为师一生都没有达到的境界，只能靠你来帮为师实现了。”

    听完火老的一番话，谢黑龙知道自己这次的奇遇，将会改变自己以后的一生。为了师父一生的执念，他也需要勇往直前。用行动来报答师父的知遇之恩。