
    新的一天，新的开始。

    猛士越野车行驶的非常快，很快离开了四季如春的春城。

    谢黑龙手里把玩着秋娣姐给他的小信封，精巧的千纸鹤造型。

    “没想到秋娣姐也有小女孩的一面，可惜他叫我回连队再打开，好期待啊。”坐在猛士越野车后座的谢黑龙，想着，想着。不由的露出了笑容。

    小心的把千纸鹤收进胸口的衣袋，谢黑龙转过头，看着渐渐远去的春城，默默地在心里想道：“再见了春城，再见了秋娣姐，多谢你这段时间的照顾。我们肯定还会再见面的。”

    猛士越野车虽然很快，但是却很平稳，轻轻地摇晃中，谢黑龙逐渐沉睡了过去。

    不知过去了多久。

    “滴滴滴”一阵清脆的喇叭声，叫醒了谢黑龙。双手揉了揉眼睛，谢黑龙抬头看向了车窗外。

    天色暗了下来，在明亮的车灯照射下，一幕熟悉的身影出现在了谢黑龙的眼前。

    七连，二团的机动连队，训练最凶猛地连队。谢黑龙新兵训练的地方。

    谢黑龙在医院躺了一个多月，新兵训练早已结束，每个新兵都被分到了不同的连队。

    “怎么会是七连？这里训练这么苦，看来以后有的苦吃了。”刚从医院回来，直接拉倒了七连，谢黑龙一阵郁闷。

    岗哨拉开营区大门，猛士越野车缓慢的开进了七连。

    “嘿，黑龙，这里。”开门的岗哨很激动地朝车里招手，兴奋的喊道，

    谢黑龙听到有人喊他的名字，下意识往车边看去。

    “你小子总算回来了，可想死哥们我了。”见谢黑龙听到了他的呼喊，开门的岗哨大笑着朝他说道。

    “胖子，你也在七连？看你这么生龙活虎的，看来在这过的不错啊。”和胖子有过生死之交，能分在一个连队，谢黑龙的心情瞬间好了起来。

    谢黑龙和走过来的胖子对了一拳，高兴的说道：“我找连长报到，等下有空就找你玩，哈哈。”

    接到了通知的连长，早早的等在了操场边，看到车子过来，快步走了过去。

    司机打开车门，一个一杆三德军官走下了越野车。和连长握了个手，客气的说道：“朱连长，人我给你安全的送过来了。你怎么感谢我啊，哈哈。”

    “哈哈，刘参谋辛苦了啊，赶了这么远的路，我请你喝酒，床铺也给你准备好了，今晚我们不醉不归。”连长朱明刚热情的回应道。

    “就这么说定了。”刘参谋高兴的对连长点了点头，对车内的司机喊道：“小王，你把车停好，过来一起喝酒。”

    和刘参谋客气完，朱明刚连长转头仔细观察者谢黑龙。用一种谢黑龙从未看到过的亲切语气，关心的对他说道：“谢黑龙，身体恢复的怎么样啊。”

    “报告连长，没什么大碍了，马上就可以参加训练。”尽管很好奇连长的语气，谢黑龙还是大声的对连长回答道。

    “恢复了就好，不过你还是再好好调养下，训练就暂时别参加了。等下你去炊事班打打下手怎么样？”

    谢黑龙救了小胖子，自己也没什么大碍。保住了他的军旅生涯，连长还是从心里感激的，只是性格原因，不太擅长表达。只能尽量给谢黑龙一点休息的时间。

    跑步不行，在山区的边防部队，注定混不出什么明堂，听说炊事班不怎么要训练，本就打着混一天是一天心思的谢黑龙，顿时心里一喜，连忙大声回答道：“一切听从连长的安排。”

    得到答复，连长大声对炊事班的宿舍喊道：“蓝海珍，别呆在你那窝里了，老子找你有事，赶紧出来。”

    “在这呢，来了，来了。连长找我什么事啊。”一个两枪四拐的士官，一路小跑的来到连长面前。笑嘻嘻的说道。

    “四级士官？”看到这个过来的人，谢黑龙一脸震惊，这可是十多年的老兵啊。

    对于士官的一脸不正经，连长已经很习惯了。他这种很有来头的老兵油子，天天呆在炊事班那一亩三分地，那他也没办法。

    “你不是天天抱怨说炊事班两个人不够吗？今天我给你配一个好兵，你要给我好好教，你那些本事也该抖出来一点了吧。如果你愿意教给全连，我立马给你打报告，申请你提干。”连长勾搭着蓝海珍的肩膀，像个无赖似的说道。

    听到连长的话，在一旁的谢黑龙，对炊事班班长充满了好奇。四级士官不可能呆在基层连队的，因为部队的高级士官，都有自己精通的一门技术，都是部队的宝贝疙瘩。怎么舍得下放到基层。

    “嘿嘿，我就是一个废人，我哪有什么本事。”炊事班班长连连摆手，拒绝的对连长说道。

    这样的劝说，连长不知道说了多少次了，每次都是一个样，只能作罢的对他说道；“你这家伙，过去的事就过去了，想开点。这个兵你带回去好好安排下吧。”

    炊事班班长看了看谢黑龙，一丝不易察觉的精光，从他眼中闪过。

    “你叫谢黑龙对吧，飞身救人，有胆色。”赞扬的点了点头，班长接着说道：“跟我来吧，我带你先去吃点东西.”

    “顺便炒几个小菜，等下我要喝酒。”连长对着准备会炊事班的蓝海珍说道。

    在班长的带领下，谢黑龙来到了食堂，坐在凳子上四处观看着。以后我就要在这工作了，内心还是有点激动的。从小就喜欢做菜，所有书中，菜谱是他最喜欢看的。

    不到五分钟，班长就端了一碗面条出来了。

    轻轻放到谢黑龙面前，对他说道：“厨房没什么好东西了，只能将就的给你做一碗面条了。你先吃着，我去给连长炒几个小菜。”说完转身往厨房走了过去。

    谢黑龙用筷子挑起面条，吃了一口，盐不够，淡了。面汤就是清水。在医院吃了这么久的特护病房饭菜，嘴巴也变叼了，不由的想道：“这面要是能好吃一点就好了。”

    刚想着，忽然感觉拿筷子的右手，手心一阵火热，有什么东西在手心凝聚，凝聚满整个手掌后。谢黑龙模糊地看到一股半透明的气流，顺着筷子，飞快的流进面碗里面，整个过程持续不到两秒。

    手心的气体流走后，谢黑龙的身体一阵虚弱。

    好奇的抬起手，看了看，和平时没什么两样，谢黑龙不由得疑惑了起来。

    “刚才发生了什么？难道是我眼花了？”

    “对了，它好像流进了面条里面。”突然想起来的谢黑龙，连忙用用筷子挑起一夹面条，借着灯光仔细观察了起来。

    每一点变化，和正常面条没什么区别。

    “也许是我眼花了，21世纪哪有那些奇奇怪怪的东西。快点吃完吧，吃完了好休息。”查看没结果的谢黑龙，无奈的放弃了，自我安慰的想道。

    挑起一夹面条放入嘴里，咀嚼了几下。

    谢黑龙瞬间石化了。