
    谢黑龙体内活力的存在，就好比味精对菜肴的提鲜，食盐对菜肴的增味，高温对食材的化学变化。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只是活力的对食材的功效，是这些单一的调味品所不能比的。它只为食材而生，就好比时钟一生的摆动，只为记录时间而存在。

    小鸡炖蘑菇是一道很简单，食材很单调的菜肴。但是到了灵烹师谢黑龙的手里，就会产生神奇的变化。

    完美的比例搭配，精准的烹饪手法，每一样食材的味道，得到了最极致的发挥。食材与食材间的融合，天衣无缝！

    一大锅的小鸡炖蘑菇，不到五分钟，只剩下奶白色的汤汁。

    好在还有很多的蔬菜，胃口大开的几人。直接用水把蔬菜一冲，也顾不上清洗的干不干净。把锅子再次架在土灶上，把蔬菜放里面，吃起了蔬菜火锅。

    蔬菜吃完后，汤汁变成了奶黄色，浓浓的，香香的。胖子、刘大熊和梁超三人，全都两眼发直的瞪着锅内的汤汁，不停的吞咽着口水。

    最后剩下的汤汁，营养价值非常高。是做汤泡饭的最好锅底。

    谢黑龙把煮好的饭，往汤汁里面一倒，用筷子搅拌均匀，上火慢慢的煮了几分钟。美味营养的汤泡饭，就完成了。

    谢黑龙看着胖子他们三人，眼巴巴盯着汤泡饭的样子，心里还是很高兴的，因为这是对他的厨艺，一种无形中的赞美。厨师也许是唯一的一种，看别人吃美味佳肴，自己还很满足的职业了。

    锡纸还是很万能的，谢黑龙用锡纸做了几个小勺子给他们，微笑的说道：“你们三个用这个勺着吃吧，注意别被烫到了。”

    “黑龙，这么好吃的饭，你不吃吗？”刘大熊见谢黑龙没有动手，疑惑的问道。

    谢黑龙笑了笑，对刘大熊说道：“你和胖子消耗比我大，就留给你们吃吧，多补补身子。考核才刚开始，后面的路很长，我可不希望看到你们两个被淘汰。”

    “黑龙，谢谢你！”刘大熊不会说什么好话，但是他能感受到，这是谢黑龙对他们的一种关心，这三个字代表了刘大熊，跟着谢黑龙走下去的决心。

    正在弯腰猛吃的胖子，听到谢黑龙的话。用一种富含深意的眼神，看了谢黑龙一眼，有认定，有跟随，有感动。接着低头继续吃了起来，只是那只拿勺子的手，微微的颤抖着，代表了他内心的不平静。

    才刚和他们混到一起的梁超，能感觉到谢黑龙在这个小团体的地位，那几句看似平常的话，触动了他内心的某一个地方。让他对谢黑龙有了一种探索的心思。

    吃完后，几人都是酒足饭饱，精神状态都恢复了过来，也到了该回去的时候了。

    谢黑龙指挥着大家把场地都整理好，垃圾全部丢进土灶里面，顺便把土灶也填平了。梁超不知道从哪里弄了一块草皮，盖在土灶上面，土灶的痕迹就被完全掩盖住了。

    谢黑龙检查了一下，确认没有任何遗漏。几人又沿着原路，偷偷的回到了宿舍，躺床上美美的睡了起来。

    可是事情会就这么结束吗？谢黑龙他们想的太天真了。这里可是兵王集中地，外人根本不可能进来，厨房少了这么多东西，只有可能是内部所为。

    于是……

    早上6点整

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    全副武装紧急集合的警报声，又一次响彻在了整个考核基地。

    整栋楼没有各种骂娘声，各种埋怨声，只有快速奔跑的脚步声，各种物资的晃动声。大家都是老兵，经过第一次的不熟悉，现在大家也都习惯了变色龙教官的无常。

    “立正”

    2分钟，所有参加考核人员，全部整齐的排列在了楼下操场，值班员整顿报告完毕。

    变色龙教官缓缓的开到了队列前，这一次，他没有了那张笑眯眯的脸。

    “你们中间有的人胆子很大啊，刚来第2天，就敢跑厨房偷东西。而且手段很高明啊，没有留下任何线索。敢问是那几位勇士，能出来亮个相吗？”变色龙教官表情很严肃的对大家说道。

    除了几位始作俑者，故意装作不知道，一本正紧的直视前方。其他人全是你看我，我看你，感觉很慕名奇妙。

    “滴答滴答”

    时间过去了五分钟，还是没有任何人站出来，变色龙教官的耐心快要被磨掉了。

    “滴答滴答”

    十分钟，变色龙教官耐心值终于归零了。

    “俯卧撑准备，二练习，一令一动。”

    变色龙教官看到大家都趴在地上，做好了准备，脸上又神奇的挂起了微笑。

    “我这个人啊，很好说话的，男子汉就要敢作敢当。做了就站起来承认，大家一起去吃早饭，怎么样？”变色龙教官和气的对大家说道。

    “信了你的邪，我们如果起来承认，他们是可以去吃早饭了，我们就要回老连队吃中饭了。”

    谢黑龙决定打死不承认，自己承认还好，胖子他们三个就有麻烦了，铁定被淘汰。至于被连累的其他人，谢黑龙只能等以后组建了新的炊事班，再去报答了他们了。

    感觉有几道询问的视线在他身上，谢黑龙悄悄地对胖子他们使了使眼神，示意他们静观其变，看这变色龙能耍什么把戏。

    变色龙教官等了半天，见还是没人承认，大声对大家说道：“好，有骨气，今天我就陪你们好好玩玩。没人站出来，今天就一直做下去。”

    “一”

    说完，立马开始数了起来。

    “啪，嘭，”

    俯卧撑二练习就是做一个俯卧撑，双手离地，在空中击掌一次。双手再迅速拍地，支撑起整个身体。将近一百个人，同时进行，巨大的击掌拍地声，让地面都震动了。

    “二”

    “啪，嘭，”

    “50”

    “啪啪嘭啪嘭”

    声音很乱，有的人体能开始跟不上了。

    背着20多公斤的大背囊，做普通俯卧撑就很难了，何况是这升级的二练习。

    “70”

    很多人已经是强弩之末了，整个操场一片杂乱的声响。

    “100”

    尽管这里的每一个战士，都是经过激烈的竞争选拔上来的，身体素质都非常强。可是他们也是血肉之躯，能坚持到现在，已经是用意志在麻木的动作者。100个刚做完，基本还能撑在操场的已经不足五位数。

    谢黑龙和刘大熊就是其中之一，胖子和梁超早就倒下去了。好在这只是变色龙教官对他们的个人惩罚，并不会淘汰任何人。

    变色龙教官看到有很多人都晕过去了，还是没人站出来，只能无奈的放弃了。

    毕竟这只是选拔考核，这些人都是每个连队送上来的宝贝疙瘩，如果真把所有人都练废了，估计下面的连队主官的抗议报告，会堆满他的整个办公室。

    宣布解散后，变色龙教官诧异的看了看，还撑在操场上的谢黑龙，转身离开了。

    【注】部队除了二练习，还有做一个俯卧撑。双手离地，身前身后各击掌一次的三练习，难度很大，请各位看官，谨慎模仿。

    还有很多花式俯卧撑，有兴趣的可以加群，作者小弟可以给大家提供，仅供参考。