
    “哥们，挺能喝的啊，我们来干一杯。liudianxing.com”

    “班长，我是7班的张明，以后多多关照哈，我先干为尽。”

    晚餐时间过半，正是气氛活跃的时间。整个食堂里显得很是热闹。

    每个人都是一手拿着杯子，另一只手拿着一瓶啤酒。

    不管认不认识，借着酒意。见面先来一杯，然后再说话。

    连长是全连喝的最多的人，基本每个人都会找他喝上一杯。

    尽管每个前去敬酒的人，都是客气的说着：“我一口闷，您随意。”

    可是这个连长的性格，却格外的与众不同。

    在他心中就没有随意这句话，要么喝完，要么不喝。这在如今这种，下级敬酒上级随意应付的社会，显得很是独特。

    但是这种豪爽的性格，赢得了不少士兵的心。让每个敬酒的士兵。都有一种被重视的感觉。

    虽然连长平日的行为作风是很随意，很粗鲁，但是他的确具有一般人所没有的人格魅力。

    酒过三巡，菜已微凉，愉快的晚餐时间进去了最后的收尾阶段。

    炊事班的老兵们。也陆续的开始收拾残局了。

    “小胖子，快点起来，回班里休息了。”

    见人都走的差不多了，谢黑龙他们一班也就只剩下他和小胖子了。尽管他的体质异于常人，也架不住轮番的火力。

    起身想回班里的时候，发现小胖子竟然坐在地上，趴椅子上睡着了。于是找过去拍了拍他的后脑勺，准备叫醒他。

    “我不喝了，别喊我，我喝不下了。”迷迷糊糊的小胖子，明显的是喝醉了，还以为是有人叫他喝酒。

    伸手拍开谢黑龙的手，换了个姿势又接着睡了起来。

    “你这家伙，不能喝就少喝点啊，哎。”看到他的样子，谢黑龙知道，叫醒他自己走回去，估计是不可能了，只能嘟囔了一句，无奈的抓起他的手挂在自己的肩膀上，扶他回去了。

    谢黑龙本来就已经有点发晕了，还带着这个小胖子，差点一脚没站稳，陪胖子趴桌子底下了。

    无奈之下，谢黑龙只能使用“催醒大法”了，在小胖子的鼻子上使劲来了一拳。

    “啊，好疼，龙哥你干嘛啊？”鼻子吃痛的小胖子，一下就跳了起来，眼泪鼻涕止不住的冒了出来，人也好像瞬间就清醒了。摸着鼻子一副委屈的样子看着谢黑龙说道。

    看到小胖子的惨样，谢黑龙都有点不好意思了。还好这招他使用过很多次，对力道的掌握已经出神入化，疼但是不至于伤到小胖子。

    “叫你半天你都没醒过来，我只能这样咯。要不是你龙哥我关心你，今晚你就只能一个人睡食堂了。”谢黑龙对于自己做的一切，好像是对胖子的关爱，满脸无奈的神情。

    小胖子看了看整个食堂，还真是只有稀稀拉拉几个人了。

    想了想，的确是那个道理。不由感激的对谢黑龙说道：“龙哥，还是你对我好，这么关心我。真是谢谢你了。”

    “来我扶你，要睡回班里睡吧。”

    喝醉的人真是好糊弄啊，打了他还能得到感激。谢黑龙不由得有点佩服自己的机智了。

    由于连长喝多了，临走的时候说过，今晚不点名了。所以每个班的人都是自行回去睡觉了，尽管现在时间还早，但是在营区活动的人已经寥寥无几。

    谢黑龙扶着小胖子回到班里，衣服也没脱，直接趴床上就睡了。

    全连上到连长，下到新兵，基本都喝醉了，也没人会管你洗没洗脚，脱没脱衣服这种小事情了。很多人连自己趴在哪里睡都不清楚了。

    很快，新兵三连营区内，除了站岗执勤的岗哨，看不到一个行走的人。

    只有偶尔的呕吐声，在寂静的营区内回荡。

    不知道过了多久，忽然。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟”急促的口哨音，响彻整个连队。

    “紧急集合？”

    喝醉了的老兵反应比新兵要快一些，但是喝醉了，脑袋反应也变迟钝了一些，一时间也有点迷糊。

    “全连紧急集合――”

    当这一声拉长尾音的声音传入他们脑袋中的时候，他们瞬间就炸毛了。

    全连刹那间变得热闹了起来。

    “紧急集合，全连紧急集合，大家快点起来。”

    喝的不是很多的班长，急忙从床上爬了起来，一边穿衣服，一边督促班里的新兵起床。

    “都踏马给老子起来，紧急集合没听到啊。还睡个屁，三秒钟不起来，老子一人一脚。”

    喝大了班长，脑子都差点断路了，这时候也顾不上说话的语气了。

    “吱呀，吱呀”的铁架床晃动声。

    “嘭，啪，咚。”各种东西掉地上的声音。

    还有乌漆抹黑撞到各种物件上，疼的骂娘的声音。

    紧急集合不允许开灯，平日里还能保持比较安静的环境，集合完毕。

    可是在今天这种全连集体喝多了的情况下，浑浑噩噩的脑袋，遇上催命一样的紧急集合。

    整个新兵三连，炸了。

    只差哭爹喊娘求爷爷了。

    五分钟后，全连所有人总算集合完毕。这比规定的3分钟，整整慢了2分钟。

    站姿歪歪斜斜，身体晃晃荡荡，心思浑浑噩噩。

    这是整个队列的样子，如果说这些士兵都是经过队列训练的，肯定没人会相信。

    过了很久，本就迷迷糊糊的新兵们都快要睡着了。

    连长才摇摇晃晃的走了过来，明眼人一看就知道，这是一个典型的喝醉了的模样。

    “连长同志，三连应到124人，实到122人，两名岗哨，请指示。”

    值班员也喝的差不多了，只能硬着头皮。走着S型的路线来到连长面前向他报告。

    “入列”连长对值班员回了一个怪异的军礼，走着奇怪的八字步来到队列前方。

    “今晚大家喝的开心吧。”连长朱明刚脸色通红，两眼也很飘忽，脸上还挂着微笑的表情。这个样子已经醉的不轻了，好在说话还算清楚。

    三连所有的人听到连长这奇怪的话，你看着我，我看着你。灌水太多的脑袋都不知道怎么回答，闹不懂连长这句话的意思。

    见大家没反应，连长好像很不满意，瞬间收回笑脸，恶狠狠的冲大家喊道；“都他娘的聋了啊，赶紧给老子说。”

    “开心”看到喝醉的连长发火了，大家都吓了一跳。连忙大声回答道。

    正常状态的连长就已经很腹黑了，稀奇古怪的主意，大家都吃怕了。这个喝醉了连长，一旦发火，鬼知道会出现什么情况。

    听到了大家的回答，连长瞬间就笑了。这变脸速度，看的大家一愣一愣的。

    他满意的冲大家点了点头说道：“开心就好，喝开心了我就放心了。没别的事了，解散。”

    “呼――――”

    听到连长的话，整个三连好像被寒冷的北风冻僵了，全部都傻眼了。

    “就这么点事，来个紧急集合？”

    这句话久久的回荡在每个人的脑袋里。

    从此以后，再没有一人敢去灌连长的酒。

    都以帮连长代酒为荣！