
    “这次我们玩的“游戏”嘛？我给它取了个名字，就叫孤岛求生大乱斗，你们想不想玩呢？”

    说完，变色龙教官满面笑容的看着大家，眼中却有着诡异的神色。

    谢黑龙听到这个考核项目的名字，心里就对变色龙的取名能力，一阵鄙视。孤岛求生就是在孤岛求生嘛，还弄个那么长的后缀。大乱斗都出来了，真以为你是在玩网络游戏啊。

    看到大家听到这个名字后，脸上的异样表情，变色龙教官也不生气，接着对大家说道：“这个“游戏”玩法很简单，等下直升机会把你们所有人，空投到一个荒无人烟的孤岛，你们需要在岛上生存一个星期。”

    “但是只会给你们每人配备2天的食物，1天的饮用水。七天过后，我们会派船过来接你们，只要你成功的登上了船。就有资格进去我们铁血特战队，成为一名光荣的铁血战士。”

    “当然，如果你们中途觉得自己不行了，或者出现了什么意外情况，要退出的话，办法很简单。”

    变色龙教官指着第三个箱子说道：“等下会给你们，每人配备一个卫星定位系统。你只需要轻轻按一下卫星定位系统的发送按钮，我们就会派直升机来接你回家。我想现在大家都应该听明白了吧，我也就不啰嗦了，祝你们好运！”

    变色龙教官说完，转头对值班员说道：“你把东西发下去，15分钟后，机场集合。”

    往外走了几步的变色龙教官，突然又转过身来，神秘的对大家说道：“臂章收集最多的前十名，会优先录取。还有，如果你饿了的话，可以试着去找找其他人的袋子。”

    转身离开的变色龙教官，不用看也知道，大家听到这个消息后的表情，肯定很有意思。

    “找别人的袋子？那不就是去抢？”胖子一脸震惊的看着谢黑龙说道。

    “哎，这还真是大乱斗啊。”谢黑龙收回刚才的评价，接着对胖子和刘大熊说道：“等下到了岛上，我们三个新兵蛋子还是先找个地方躲起来，晚上再想办法汇合。”

    “黑龙，孤岛肯定很大，我怎么找你们啊？”刘大熊疑惑的对谢黑龙问道。

    谢黑龙想了想，对他们两说道：“不管我们的位置在哪，都往孤岛的西边移动。每到一个路口，都在地上做个十字标记，长的那一面，就是离开的方向。我们不管哪一个，只要看到了标记，就跟着标记指示的方向移动，我想大家应该很快就能汇合。”

    “嘿嘿，谢黑龙，你这主意不错，算我一个怎么样？”猥琐的梁超不知道什么时候猫了过来，笑嘻嘻的对谢黑龙说道。

    梁超的突然出现，把正在秘密策划的谢黑龙几人，吓了一大跳。还好大家都在拉帮结伙的说着什么，也没人注意到他们。

    想到梁超这家伙是特务连出身，肚子里肯定很多的歪主意。再说，这次考核是可以抢别人的物资的。人越多，力量就会越大，生存的机会也就越高。于是谢黑龙就接纳了梁超的加入，变成了四人制小组。

    物资分配完之后，所有人都背起大背囊，把95式自动步枪竖着插在背囊上，跟着值班员向着机场走去。

    机场上停着两架运输直升机，发动机早已启动。考核人员一到机场，地勤人员就立刻组织了登机。

    谢黑龙和刘大熊被分配在一架直升机上，胖子和梁超去了另外一架。临分开前，谢黑龙顶着螺旋桨带来的强风，再一次向他们三个交代了汇合的事情。

    人员全部登机完毕，两架直升机同时启动，不断往上爬升，最后朝着南边快速飞去。

    直升机进去平稳飞行后，机舱内的两个铁血老兵，给每人发了一个伞包。并命令他们安静休息，等待他们的通知。

    在这考核队，谢黑龙他们已经跳了很多次伞，对于直升机早已不像第一次那么好奇。

    接下来的一个星期生活，将会在一个荒无人烟的孤岛，四周还有有虎视眈眈的人，时刻惦记着你的食物和臂章。想安稳的休息一下的话，基本是不可能的。

    如果不想睡一觉起来，就是面对被淘汰的结果。那就只能抓紧时间好好休息，也许这去孤岛路上的几个小时，会很大提高你在岛上的生存能力。

    伴随着直升机螺旋桨的呼呼声，所有人都疲惫的睡了过去。不用再担心睡梦中的紧急集合，每个人都睡得很安稳。

    几个小时很快就过去了。

    突然，机舱内响起了急促的警报声，红色的警报灯不停的忽闪着，把整个机舱照的通红一片。

    “所有人，立即换上伞包，准备跳伞。”

    被警报惊醒的谢黑龙，连忙把背囊取下来，把伞包背在身上。然后两手穿过背囊的背带，把背囊挂在胸前。伸手抓住机舱顶部的挂绳，准备跳伞。

    几分钟后，直升机屁股后面的舱门缓缓的打开，一股强风瞬间吹了进来。高空中寒冷的气流，直接让眼睛一阵酸疼。

    谢黑龙连忙把护目镜带了起来，拉了拉头盔的固定锁扣，调试到一个比较紧的位置，防止头盔在空降的过程中，因气流的原因而脱落。

    “一号位空降准备，走。”两个铁血特战队的老兵，站在舱门两边，大声的对他们喊道。

    得到空降命令后，站在最前面的一号位，手抓着挂绳走到两个老兵中间。用后背对着舱门外，松开手中的固定绳，往后一倒。身体瞬间脱离了直升机，往300米下方的地面落去。

    第一个空降下去后，其余的考核队员也迅速的跟上，一个个的往地面空降而去。

    很快就轮到了谢黑龙，他对着旁边的刘大熊示意了一个汇合的手势。然后走到舱门边，转过身往后一靠，从直升机上跳了下来。

    由于直升机是在他们跳伞的时候，是出于悬空静止的状态。所以谢黑龙在空中把身子转过来的时候，可以看到身下有一个很大的小岛，直径最少有10公里以上。空中的一朵朵蘑菇绽放出来，很快又消失在孤岛上。

    由于这时候已经是日落黄昏的时候，距离又太远，谢黑龙也看不到孤岛地面上的东西。只能尽量控制身体往孤岛的西边降落。

    可是只有300米的空降高度，没能移动太远距离，谢黑龙就不得不拉开了伞包，快速的往下飘去。

    100米以下开伞，是铁血特战队的硬性要求。而整个开伞的距离需要30米左右，当谢黑龙完全稳住身体的时候，距离地面已经不到20米。

    可是降落点的情况，瞬间让谢黑龙出了一身冷汗。

    降落点地面上全是巨大的石岩，纵横交错，只有一颗大腿粗的不知名树木，孤零零的生长在那里。

    本来就是低空开伞，速度还没有完全降下来。如果已现在的速度，降落在那堆石岩上，谢黑龙觉得密集肯定就死翘翘了。

    越是紧要的关头，越是需要冷静。这一点谢黑龙还是很清楚的，唯一的生存机会就在那颗树上了。

    谢黑龙拼命控制着降落伞，对着树顶飘去。

    1秒钟以后。

    “嘭”

    谢黑龙重重的撞击在了树干上，一阵剧痛传来，脑袋瞬间一片空白，直接晕了过去。