
    坐在去秋娣姐家的出租车上，谢黑龙回想起刚才那饭店里人员爆满的情形，不禁有点汗颜。

    谢黑龙把手中写着30号的排号单，丢到出租车外，转头对秋娣姐说道：“秋娣姐，现在都快1点钟了，去你家方便吗？伯父伯母应该都已经吃完饭了吧。”

    “哈哈，有人要去见丈母娘咯，不知道...呜.....。”小梅幸灾乐祸的话还没说完，就被秋娣姐双手捂住了。

    秋娣姐被小梅这么一闹，害羞得耳朵根都红了，她紧张地瞄了谢黑龙一眼，低头小声的说道：“我爸妈一般都在单位吃中饭的，要下午很晚才回来，我家有点乱，你不嫌弃就好。”

    谢黑龙再傻逼，也能感受到秋娣姐对自己的感情，可是现在连男女朋友都不是，就被小梅说成去见丈母娘，顿时让谢黑龙也闹了个大红脸。

    “呦呦呦，呆头兵害羞啦，秋娣姐你看他的脸，比你的还红耶。”好不容易从秋娣姐的双手下挣脱出来，小梅哪里肯放弃这难得的报仇机会，她直接双手绕在前排椅子上，凑到谢黑龙的脸颊旁，调皮的说道。

    由于小梅靠的太近，说话的气息直接吹到了谢黑龙的耳朵上，一阵酥麻的感觉让他不由得打了个颤。

    谢黑龙往旁边靠了靠，转头对小梅说道：“你这丫头能不能矜持点，你不知道男女有别吗？口水都喷我脸上了，你害不害臊啊。”

    谢黑龙也不知道自己怎么了，也许是生辰八字冲上了，每次见到小梅这个青春少女，都忍不住想和她斗斗嘴。

    “呸，本姑娘都不嫌你身上臭，你就得意吧，死呆头兵。”小梅翘了下她的小鼻子，傲娇的对谢黑龙说完，转身和秋娣姐窃窃私语了起来。

    很快，出租车就停在了一栋两层的小别墅前面，跟着秋娣姐进入里面后，谢黑龙总算明白了，秋娣姐说的家里乱是怎么一回事了。

    别墅外的花园里种满了各种中草药就算了，小别墅里面也放着很多晒干了的药材。

    看着整齐摆放在柜子上的药材，谢黑龙好奇的对秋娣姐问道：“秋娣姐，你家怎么会有这么多的中草药啊？”

    秋娣姐示意谢黑龙和小梅到木质沙发上休息，无奈着对谢黑龙说道：“我爸是中药协会的，她总喜欢往家里弄一些稀奇古怪的草药，家里只要有空余的地方，都被他放满了这些东西，我妈怎么说他都没用。”

    看到谢黑龙好像对这些药草很感兴趣，秋娣姐疑惑的对他说道：“黑龙，你对这些东西有研究吗？”

    “研究到是谈不上，只是我刚好需要一些药材，不知道秋娣姐能不能跟伯父提一下，让他割爱一些给我？”刚好谢黑龙不知道怎么开口问秋娣姐要这些药材，于是就顺着她的话说道。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这里的药材很多，完全可以满足谢黑龙的需求。

    “家里这些东西太多，房间都快转不下了，等吃完饭，你随便拿就好，到时候我爸回来了，我跟她说一下就好。”感觉谢黑龙很需要这些东西，秋娣姐满口就答应了下来。

    能为自己喜欢的人做点事，让秋娣姐觉得也是一种幸福的感觉，她相信自己的父亲肯定会支持自己的决定的。

    “那谢谢秋娣姐了，你帮了我的大忙，今天中午的饭菜就我来做吧。”

    谢黑龙知道自己这时候提钱，肯定会伤秋娣姐的心，所以他只能用别的方法来回报她，给秋娣姐做一顿美味的中午饭，肯定是一个不错的决定。

    “呆头兵，你会做饭吗？我觉得还是秋娣姐做比较好，我可不想下午饿肚子。”一个当兵的会做菜？小梅一脸不信任的看着谢黑龙说道。

    “小丫头，你就等着吧舌头吃下去吧，嘿嘿。”谢黑龙神秘的对小梅说了一声，然后拉着秋娣姐往厨房走去。

    “切，我才不信呢，死呆头兵，如果你让本姑娘饿肚子，我就向伯母说你的坏话。”看到谢黑龙和秋娣姐都离开了，小梅嘟了嘟嘴，自言自语的说了几句，拿起桌上的遥控，看起了喜洋洋和灰太狼。

    秋娣姐以为谢黑龙只是为了逗小梅，也没把他的话当真，进入厨房后，她拿起围裙就准备做饭。

    “秋娣姐，我来吧，你把饭做好就行了哦。”谢黑龙双手扶在秋娣姐的柔软的肩膀上，微笑着对秋娣姐说道。

    看到谢黑龙自信的眼神，秋娣姐乖巧的点了点头，细心的给谢黑龙带上围裙，巧笑嫣然的对谢黑龙说道：“谢大厨师，我很期待的大餐哦。”

    谢黑龙看到秋娣姐清眸流盼的模样，忍不住在她鼻尖上轻轻捏了一下，高兴的走到冰箱前，查看起了食材。

    家庭厨房里没有基地那么多的食材，所以只适合做几个农家菜。

    很快谢黑龙就找齐了食材，一道鱼香肉丝配上一道鸭黄玉米，到时候再配一道汤，三个人吃，谢黑龙觉得应该是不错的搭配。

    因为鸭黄玉米需要用油炸，所以谢黑龙准备先做这道菜，在烧油的时间里，凭借他的刀法，完全可以把两道菜的前期处理完成。

    开火把油加热，谢黑龙先用面粉淀粉2比1的比例调制，加入泡打粉，盐，吉士粉和少许清油，用筷子快速搅拌均匀，调制成脆皮浆备用。然后用刀前段，把玉米棒上面的玉米粒取下来。

    接着准备的就是鱼香肉丝的配料，先把水发木耳，泡椒，全部切成丝，韭菜切成5厘米的小段。然后把猪里脊顺着纤维切成5厘米长的肉丝，用料酒，盐，蛋清，葱姜汁，淀粉搅拌上浆。

    刚好油已经烧开了，冒出丝丝的青烟，谢黑龙麻利的玉米粒放入脆皮浆里，快速的拌匀，手臂快速抖动，均匀的撒在油锅里，瞬间玉米粒就变成了诱人的金黄色，一阵阵酥香，狂热的充斥到了厨房的每一个角落。

    谢黑龙单手提锅，一手拿漏勺，直接把油倒入油盆内，那沥出来的脆皮玉米放入锅内小炒，加入调料。

    一碗香喷喷的鸭黄玉米就做好了，色泽金黄，油而不腻，简直是酥脆与软滑的完美结合。