
    最后的决战即将开始，怎能少了谢黑龙的美食呢。

    为了打赢这一场事关整个小队的战斗，谢黑龙拿出了他的看家本领，一口气做出了大量的美食。

    有风味十足的各种野菜，也有营养美味的各种海鲜大餐。各种美食的诱人香味，不断的在整个据点飘荡。

    有了这么多的美味菜肴，打鱼小分队的每个人都吃的很爽，毕竟谢黑龙以前，每次只是做一两个菜，几下就被吃完了，吃得很不过瘾。这一次他难得的做了这么多菜，大家都扯开了肚皮，玩命的吃了起来。

    这种极致的美味，对于他们来说，很珍贵，很难得。尤其是那些新加入的队员，那可是吃一顿就少一顿。考核完毕以后，也许就再也吃不到这种美食了。

    老猫吃完谢黑龙做的菜肴后，总算明白了老虎昨天和他说的那句话，其中蕴含的意思了。

    吃过早餐后，所有人都露出了满足的笑容。谢黑龙做的菜肴，不只是让他们享受到了口福，更是一种精神上的升华。

    如今吃也吃了，喝也喝了，该是做正事的时候了。

    前面几场战斗，他们都是使用计谋致胜的，谢黑龙也从一个人小心翼翼的单干，发展到了如今的9人小队。

    实力的提升，让谢黑龙急切的想要一场激烈的战斗，那种拳头与拳头之间的战斗。只有用肉体间的碰撞厮杀，结束这次考核，才能宣泄谢黑龙心中的压抑。

    最后的大决战，就要开始了，谢黑龙把打鱼小分队召集到了一起，大家一起商量研究下这次的作战方案。

    等所有人员集合完毕，围绕成一个小圈子，谢黑龙看了看摩拳擦掌的众人，对大家说道：“现在整个岛上，除了我们9人之外，只剩下了12个人。而这次考核最后只会留下十个人，为了大家都能进入铁血，我们必须再淘汰掉11个。”

    “那四个单干的，我们可以放在后面处理，可是东部的8人小队，是我们必须优先考虑的。我个人建议，中午之前赶到他们的位置，直接处理掉他们。你们有什么看到的，现在可以提出来。”

    老虎也是带过队伍的人，作战经验很高，他想了想，对大家说道：“他们人数人多，又据守这一个水源，状态应该都不错。也许可以继续使用偷袭的方法，这样比较保险。”

    “偷袭是有风险的，昨天我们动静那么大，他们应该察觉到了。万一他们有所防备，我们不就一头栽进去了。”铁头有点担心的说道。

    “我也觉得偷袭应该行不通，他们守着水源，肯定会和我们一样，在附近做了防御措施。偷袭进去的话，意义不大不说，还会增加不必要的风险。”胖子也不太赞成继续用偷袭的方法。

    见大家都没有太好的方案，谢黑龙就把自己的想法对大家说道：“我们有9个人，他们只有8个，优势在我们这边。我提议直接来一场硬干，直接正面过去就行了。”

    “好，我赞成黑龙哥的这个办法。怕个球，直接过去弄翻他们。”梁超这个猥琐的家伙，难得的刚猛了一回。

    “我也赞成黑龙的方法，我来岛上这么久了，都没有打过瘾呢。”刘大熊憨厚的笑了笑，对大家说道。

    出手过几次，刘大熊都没怎么出力，对方就倒了。这让他很郁闷，一身力气没处使的感觉，很不好受。

    毕竟人数占了优势，剩下的其他人也都表示了同意。

    “既然大家都同意了，那我们这次就全员行动，大家都去把东西全部收拾好，等下我们集合直接过去，解散。”全员通过，谢黑龙发布了最后的命令。

    终于要来一场大战了，打鱼小分队的每个人都很激动，连收拾背囊的动作，都比平时快了几分。

    五分钟后，所有人都收拾完毕，枕装待发。见大家都准备好了，谢黑龙一声令下，打鱼小分队快速的向着8人小队走去。

    为了节省体力，迎接即将到来的战斗，谢黑龙放慢了行军的速度。经过2个小时的行军，打鱼小分队到达了8人小队所在树林的外围。

    “大家把身上的背囊藏好，我们直接杀过去。”看到目标就在前面，谢黑龙也不啰嗦，直接下达了进攻的命令。

    几分钟之后，轻装上阵的打鱼小分队，浩浩荡荡的往树林走去，可是一进树林，谢黑龙他们就被挡了下来。

    8人小队整齐的出现在路上，挡在谢黑龙他们的前面。一个貌似是队长的人，从队伍里走了出来，嚣张的对谢黑龙他们说道：“哟，昨天刚送走2个傻逼。今天又来了几个，人数还不少呢，看来今天我们的收获会不错啊。”

    “哈哈哈”8人小队的其他人，听到他们队长的话，兴奋的大笑了起来。

    “他们都是傻逼吗？没看到我们比他们人多吗？”梁超看到他们神经质一般的大笑，鄙夷的看着他们，对身边的老虎说道。

    “他们的行为太值得怀疑了，能走到这一步的，都是部队的老油子。不可能看不出场上的情况。”老虎怀疑的猜测道。

    谢黑龙队伍他们的反常行为，也很不理解，不过心里还是浮起了警觉。没搞清楚情况前，谢黑龙也不敢贸然行动。

    运用自己过人的视力，谢黑龙在附近扫视了一圈，还真被他发现了一点端倪。

    两个队伍中间的树叶很凌乱，树叶的朝向，也不符合自然落下的规律。显然，这中间被他们做了手脚。他们开头故意那么说，肯定是为了激怒他们，失去理智后，直接冲过去。

    知道了他们的把戏，谢黑龙也不跟他们废话，直接带领着打鱼小分队，往右边走去。

    “哎哎哎，你们到是来弄我们啊，比我们多一个人还这么怂。你们还是不是男人啊？我看你们连女人都比不上。”看到谢黑龙带着队伍往右边走去，8人小队的队长明显有点慌了，废话也开始多了起来。

    谢黑龙没有搭理他，直接从右边绕过陷阱，走到了他们队伍的左边。

    “还有什么废话要说吗？”谢黑龙平静的看着他说道。