
    快乐轻松的时间，一般都过得非常快。谢黑龙他们洗完澡，在街上吃了一点东西，买了些生活物品。就已经11点50多了。

    “呼，总算赶到了，好在这镇子很小，不然我们就要迟到了。”和大伙一起到达集合点的刘蒙，长舒了一口气，很是庆幸的对大家说道。

    “是啊，好在店里的老板人好，特意提醒我们。”刚才跑的太急，谢黑龙的呼吸有点急促，他调整了下呼吸，缓慢的说道。

    “老板怎么知道我们11点集合的？”小胖子脑中好像永远有“十万个为什么”，典型的好奇宝宝。

    对于这个问题，黄文强显得很是鄙视，点了点小胖子的脑袋，说道：“你啊，脑子里装的全是怎么拍马屁，估计没其他的了。这里一年来一批新兵，他是本地人，见多了就知道了撒。”

    “是啊。”谢黑龙也表示赞同，接着说道：“这地方有这么小，估计街头放个屁，街尾都能听到哦。”

    “这里的人好像都知道我们要买什么，感觉好神奇。”

    “我觉得他们是看你的体型，所以给你介绍的全是吃的。哈哈”黄文强两眼瞄着小胖子哪塞的满满的挎包。打趣的说道。

    “诶？奇了怪了。我们都到了这么久了，怎么还是一点动静没有？不是11点整集合吗？”在商店买东西的时候就只剩十分钟了，现在赶过来这么久了，还不见值班员吹集合哨，谢黑龙满是疑问的向大家说道。

    “部队不是时间观念很强的麽？”黄文强仔细一想，也确实不对劲。

    “不会是要出什么事情吧，我总感觉我们连长不怎么像好人。”小胖子的话。瞬间让大家有点紧张起来了。

    “我们都洗完澡了，能有什么事，你别乌鸦嘴。”黄文强的话，也就算是求个自我心里安慰。

    好像想起了什么事情，小胖子惊疑不定的小声说道：“好像操课表上写着，今天下午5公里模拟考试。”

    话音刚落，只见连长穿着一双拖鞋，披着军装从洗澡间的大门走了出来。一边用毛巾擦拭着头发，一边很是随意的对值班员说道：“我还要买点东西，你带队步行去镇外五公里点等我。”

    “嘟嘟嘟・・・・・・全体集合”

    “全体都有了，一班排头兵为准，向右看齐。”

    “向前看，右后转弯，齐步走。”

    听到连长的指令后，值班员迅速，准确的指挥这新兵三连往镇外走去。

    走在队列中的谢黑龙一直“凶神恶煞”的盯着小胖子，好像抢了他钱似的。

    “龙哥，你别这么看着我，我害怕。”小胖子貌似被吓到了，一副可怜巴巴的样子。

    “谁叫你乌鸦嘴，你还不知道你龙哥最怕什么啊。活该。哈哈”黄文强幸灾乐祸的再一旁笑着对胖子说道。

    “谁知道这连长不安套路出牌啊，洗完澡就跑步，这样搞会死人的。”小胖子对于连长的这个做法很是无语。

    洗澡是一件舒服的事情，尤其是在寒冷的冬天。暖暖的热水从头而下，干燥的皮肤就像干渴的河床，尽情的吸收着水分。因训练而劳累绷紧的肌肉，在热水的抚摸之下，慢慢地放松，舒展。整个身体都会进入一种半休眠的状态。

    可是如果这时候立即运动的话，刚刚放松的肌肉，就会像热水泡过的面条，软哒哒的。整个人都会有一种有劲使不上的怪异感觉，这是身体的一种本能反应，如果想再进入紧绷的发力状态，那可是要花费比平时更多的精力。

    新兵三连的这个痞子连长，这一招可是害苦了全连所有的新兵。

    “本来就干不动，现在洗完澡，全身都软绵绵的。这还跑个屁啊，直接抬我回去的了。”谢黑龙把衣领解开了一个口子，好让自己放松点，有气无力的说道。

    “龙哥，没事，别紧张，不是还有我们几个兄弟在嘛，大家互相帮助一起度过这个炕。”黄文强看到谢黑龙和小胖子都有点没精神，伸出一个拳头，示意谢黑龙他们来击锤鼓气。

    “一二三加油！”三人伸出手，握成拳，互击了一下，大声喊道。

    “那几个新兵，你们搞什么？队列里不允许大声喧哗，你们不知道？”也许是憋的慌，需要发泄一下，谢黑龙几个人的声音引起了值班员的注意，大声的朝他们吼道。

    被值班员注意到，是他们意料之外的事情。谢黑龙他们三个连忙收回了手，一本正经的看着前面，一副刚才不是我们在说话的表情。

    新兵三连的五公里点，是老七连的十公里折返点。由于整个地区也就一条村级水泥路，其余地方全是山包，不适合进行跑步训练。所以连队的所有跑步项目，全部设在连队与干董镇之间的马路上。

    五公里点距离干董镇也就三公里，不到半个小时的行军，新兵三连就到达了指定位置。

    由于连长还没有到，于是马路边上就出现了一百多个大头兵，傻乎乎的站在那发呆的景象。好在地处偏僻，没有什么人。不然肯定觉得这些大头兵，全都当兵当傻了。

    “滴滴滴.....”突然一连串急促的汽车喇叭声，从队列后方传了过来。由于公路被队列占了，车辆要通过需要队列让路才行。

    边防连级单位是没有配车的，这山疙瘩里，一年也难得看到几次汽车。这突然出现的喇叭声，吸引了所有新兵的注意力，都好奇的朝后面望了过去。

    “按什么按，显摆你喇叭声音大吗？没看到我们在训练？再按信不信老子今天不让你过去了。”听到有辆面包车敢在后面按喇叭，值班员也是老兵油子了，瞬间就来火了。指着后面的车子大声的喊道。

    在边防地区，由于路一般都不是很宽，训练的时候经常会遇到这种情况。本地人也都知道规矩，只要放慢速度跟在后面，不需要很多久，队列就会给他们让道。这也算是边防地区，军民之间的一种默契了。

    “你喊什么喊，还不赶紧给老子让开。”一个弓字秃的脑袋从车窗伸了出来，不耐烦的冲值班员大声说道。

    值班员脑袋里“咯噔”一响，见到是连长，连忙冲队伍喊道：“往里靠，往里靠，让连长过去。”

    让出通道之后，面包车缓缓地开到值班员面前停了下来。

    “刘鸿，你眼神越来越差了啊，要不要回去我给你好好练练啊？”连长朱明刚打开车门，走下来拍着七班长的肩膀，大大咧咧的说道。

    “连长，这个，不用了吧，下回注意，下回一定注意哈。”拦错了车，撞到了铁板上，七班长连忙打着哈哈的对连长说道。虽然他不是老七连的兵，下了连队新兵连长也管不着他，不过官大一级压死人，处理不好，到时候给他小鞋穿就麻烦大了。

    “这样才对嘛。”连长对他的表现显得很满意，把手从他肩膀上放了下来，接着说道：“你带着他们跑出去，就当做五公里摸底了，下午自由活动。我去办点事，就先走了。”

    说完，坐上了那辆漆都快掉完了的破烂面包车，直接就走了。

    见连长走远了，值班员用手扇了扇面前那面包车喷出的浓烈黑烟，冲队列喊道：“全体都有了，齐步走。”

    齐步走？连长不是说跑回去吗？所有人听到这个指令，瞬间都懵逼了。

    “没听到我的话吗？齐步走。”也许是连长让他在全连的新兵面前丢脸了，这个七班的三级士官心里有点不爽。看到连长也不在了，故意违背他的命令：你让我跑，老子就走回去。

    七班长当了十几年兵了，如果不是职位上的压制，连长看到他，也得管他叫一声：老班长。

    “班长，这样不好吧，虽然是新兵连，这样对着干影响不好。”一个老兵，应该是他的班副，好心的走过去劝解到。

    听到他班副的话，七班长好像也明白了，在一群新兵蛋子面前这样做影响不好，可是又咽不下这口气。想了想说道：“那就最后一公里再跑回去，那家伙又没看到，能拿我咋地。就这样，别说了，你入列。”

    见劝不住他的班长，他的班副只好回到了队列里面。

    “都给我听好了，齐步走四公里，最后一公里，都给我跑利索点。跑慢了的别怪我在你屁股后面加把力。”

    “全体都有了，齐步走。”

    七班长当了十几年的兵，在他的连队，他都换过三个连长了，老兵油子都有一股犟脾气。对于一个连长，还真不怎么放在心上。

    走在队列里的谢黑龙，嘴巴都快乐歪了。

    看着在前面带队的七班长，越看越觉得可爱，心里不住的想着：“兵哥哥真是世上最可爱的人啊。”