
    看着离自己越来越近的肘部，秋娣姐直接呆住了，忘记了呼喊，没有了担心害怕，梨花一枝春带雨的模样，我见犹怜！

    “呼”

    一阵气流吹过秋娣姐的脸庞，吹散了身后乌黑顺直的秀发，肘部硬生生的停在了秋娣姐挺直的秀鼻前，仅仅一指之隔。

    就在这一刻，秋娣姐幸福的笑了，烂朝阳花露，鲛珠频谪，嫣然一笑百媚倾城！

    秋娣姐轻轻地把脸贴在谢黑龙宽阔的后背上，闻着那充满男人味的气息，温柔的说道:“别生气啦，我没事.”

    摸着柔若无骨的纤纤玉指，丝丝沁人心脾的体香传入鼻中，秋娣姐这熟悉的感觉，让谢黑龙的意识逐渐回到了脑海。

    清醒过来后，谢黑龙感受到后背那柔软的感觉，闻着那诱人的女人香味，刚毅的脸庞瞬间一片通红。

    平日里那个头脑精明，行事果断的铁血战士，一分钟前在一怒为红颜的男人。在这一刻，露出了十八岁少年原本该有的羞涩。

    “咯咯”

    看到谢黑龙耳根通红的样子，秋娣姐不禁发出了银铃般的笑声，同时也收回了紧紧抱在谢黑龙腰间的双手。

    谢黑龙尴尬的转过身来，扶着秋娣姐的手臂，轻轻擦掉她脸上的泪珠，不好意思的对她说道：“秋娣姐，我刚才脑袋发浑，没有吓到你吧？”

    秋娣姐脸上展露着幸福的微笑，刚准备说话，就被住院部外面传来的凌乱的脚步声打断了。

    原本在大厅里看戏的众人，也好奇的抬头往外看去。

    很快，三名表情严肃的警察，在医院保安的带领下走进了大厅，看到昏迷在地上的肥猪和保镖，连忙小跑着过去检查。

    “头儿，你过来看下，我怎么看着他好像是市长的儿子。”正在检查肥猪的警察对他们的头头喊道。

    警察头头快走了几步，来到肥猪的旁边，仔细一看，果然是市长的儿子，警察头头也有点慌了，连忙对检查的警察吩咐道。“这确实是市长的公子，你赶紧去叫医生来。”

    警察头头试了试肥猪的气息，暂时没有生命危险，起身走到保安身边说道：“是你报的警吧，那你有没有看到打伤他们两个的嫌疑人，现在往哪边跑了？”

    “警察同志，就是....就是这个人，是他打伤了这两个人。”保安颤颤巍巍的指着谢黑龙，对警察说道。

    事情刚发生的时候，这个保安刚好在附近巡逻，看到有人骚扰医院的护士，就准备进来阻止。可他刚走到门口，就看到谢黑龙轻松的撞飞了一个彪形大汉，接着又狂揍那个白净的胖子。

    谢黑龙那疯狂的样子，把保安吓得不轻，看了看自己这只有三根排骨的身体，他理智跑去找警察叔叔了。

    警察头头顺着保安指示的方向看去，只见谢黑龙淡定的站在那里看着他，心里不由暗道：“这小子打了人不跑就算了，为什么他看起来一点都慌张？”

    细看之下，警察头头从谢黑龙身上感受到了一种杀伐果断的气势，笔直的身躯，锐利的眼神，这家伙不是一般的人。警察头头以自己做了十几年警察的经验判断，对这小子不能来硬的。

    “这两个人是你打的吗?”警察头头走到谢黑龙面前，沉稳的问道。

    “警察同志，.......”

    谢黑龙向前走了一步，挡在把秋娣姐身前打断了她接下来的话。身为一个军人，自己做的事情就要勇于承担后果，让一个女人来为自己辩护，这会让谢黑龙觉得自己很没用。

    “这两个人是我打的，有什么问题，我跟你们去警局说，不关这位小姐的事。”谢黑龙平静的看着警察头头说道。

    谢黑龙处之泰然的神情，更是坚定了警察头头心里的猜想，刚好去叫医生的警察了也回来了，身后跟着几个坐卧不安的医护人员。

    市长的公子在她们医院出了事，如果他们几个处理不当，那后果是他们这些小医生难以想象的。

    “小许，你在医院协助医生，把他们两个的事情处理好，小王你和我一起带他回去。”

    看到医生已经来了。警察头头指派好任务，转头对谢黑龙说道：“这位先生，那现在你就跟我们走吧，这位小姐如果方便的话，麻烦你到局里去做一下笔录。”

    “不是说了不关她的事吗？她现在腿上有伤，怎么跟你们走？.”谢黑龙有点不耐烦的对警察头头问道。

    谢黑龙的性格本来就比较怪异，平时看上去毕恭毕敬的，机灵的很。可是如果谁触碰到了他的底线，天王老子他也敢咬一口，何况是眼前这个一级警司。

    看到谢黑龙脸上露出的不快神色，警察头头打着哈哈说道：“既然这位小姐有伤，那就等你有空再来警局做笔录。”说着，警察头头伸手往外示意了一下，对谢黑龙说道：“这位先生，车子就在外面，麻烦你移步跟我们走一趟。”

    警察头头也不知道谢黑龙的底细，在华夏这个地方，很多看似平常的人，来头都大的很。而邪黑龙身上的彪悍气息，让他只能慎重对待。

    “医生，医生，麻烦带她去检查一下，谢谢了。”谢黑龙不知道秋娣姐伤的严不严重，可是自己现在不方便带她去检查，刚好警察叫了了几个医生来，有个女医生正惊慌失措的站在外围，于是谢黑龙就对她喊道。

    听到谢黑龙在叫她，女医生连忙跑过来扶着秋娣姐，定了定神，对谢黑龙说道：“秋娣本来就是我们医院的，你不用客气，我这就带他去检查。”

    连市长的公子都敢打，这人要么就是疯子，要么就是来头很大，不管是哪一类人，女医生都得罪不起，自己还是小心点比较稳妥。

    看到秋娣姐担忧的看着自己，谢黑龙轻轻抚摸了一下她的脸颊，笑眯眯的对她说道：“秋娣姐，你快去检查一下腿上的伤，不用担心我。中午我来请你吃饭，不过你要听话一点，好好配合医生把伤治好，我可不想带着一个瘸子去吃饭，哈哈。”

    秋娣姐看谢黑龙到了这个时候，还一副嬉皮笑脸的样子，没好气的对他说道：“你就不能正经点啊，如果中午你不来接我，看我以后还理不理你。”

    等秋娣姐走远了，谢黑龙转头对警察头头说道：“该承担什么事情，我都会负责的，以后别来麻烦这位小姐了，我们走吧。”

    看到谢黑龙这么重视那位受伤的小姐，反正做笔录也不一定需要她，警察头头随意的点了下头，带着谢黑龙往警车走去。