
    在秋娣姐家吃完中饭，谢黑龙扛着两个大蛇皮袋子，在秋娣姐不舍的眼神中渐行渐远。

    和司机小李在约定的地方碰头后，谢黑龙特意叫小李送他去了一趟邮局，把胖子和刘大熊的信进了邮筒。

    接着在附近找了个电话亭，跟家里人简单的讲述了下自己的军队生活，报喜不报忧是每个军人都懂的道理，所以谢黑龙没有把自己，已经进入铁血特战队的事情说出来。

    家里人对于他在一个生产队服役，到是没有什么太大的看法，只是提醒他在部队里面，要注意保重身体，别太累着自己。

    挂完电话后，谢黑龙就和司机小李回到了铁血基地。

    在厨房没有看到刘大熊他们，谢黑龙知道他们应该是在训练场，于是直接往训练场走去。

    一进门，就看到刘大熊正在扛着二百公斤的杠铃跑步，对于几个兄弟能够听从自己的话，在这努力训练，谢黑龙还是挺高兴的。

    于是走到刘大熊身边，一拳过去，试了试他的肌肉结实程度，微笑着对他说道：“大熊，不错啊，最近这身腱子肉又变结实了。”

    刘大熊轻松的把杠铃从肩膀上拿下来。憨厚的对谢黑龙笑了笑，直接往地上一丢。

    “嘭”

    一百多公斤的杠铃砸在地上，发出了一声巨响。

    “黑龙，你总算回来了，今天的早餐被梁超弄砸了，队长很生气呢。”刘大熊擦了下额头的汗水，对谢黑龙说道。

    “我不是已经把药膳做好了吗？难道出了什么事？”谢黑龙疑惑的对刘大熊问道。

    “这都怪梁超那家伙，昨晚我们都走了后，他晚上根本就没回来睡觉。他一直呆在厨房里，你做的药膳被他吃了一半多。”

    “哎，梁超这家伙太心急了。”谢黑龙暗道了一声，接着对刘大熊说道：“他吃了那么多药膳，身体没事吧，毕竟我做的药膳效果，和普通的药膳效果是有很大区别的。”

    刘大熊苦笑了一下，无奈的对谢黑龙说道：“那家伙鼻血都流了一脸，好在他本来身体素质就不错，这次算是撑住了，不过也没好到哪去，现在正在宿舍休息呢。”

    “没事就好，如果能撑过来，他的身体还是会有不小的收获的。”说完，谢黑龙在四周看了看，疑惑的对刘大熊问道：“胖子人呢？他怎么不在这里？”

    “嘿嘿，胖子那个家伙正在挨打呢，他还跟我说，他要练出金刚不坏之身，称霸整个西南军区。”

    “挨打？这个怎么练？”刘大熊的话，让谢黑龙有点云里雾里，只能疑惑的看着刘大熊。

    看到这黑龙一副不明所以的样子，刘大熊兴奋地对谢黑龙说道：“来，黑龙，我带你去胖子训练的地方。”

    “这里有个硬气功训练室，这是我们今天早上发现的。”

    说着就往训练场里面走去，边走还用怪异的语气接着对谢黑龙说道：“那个硬气功训练室，也不知道是哪个变态设计的，里面全是打人的器械，从早上到现在，胖子一直呆在里面挨打呢。”

    “硬气功训练房？”一听说这个，谢黑龙的好奇心顿时被勾引出来了。

    毕竟在华夏这个地方，一直流传着各种功夫，可是由于华夏的功夫保守，不传外姓，不传外家的古板风俗。厉害点的气功，运气心法等等的高级功夫，普通人只能在书上略微的了解。

    硬气功是外家功法，练这个没有什么捷径，只能靠不断锤炼筋骨皮肉，由于练到大成的人很少，每一个横练出来的，无不是心志坚定的，或者天赋异禀的奇才。

    而且硬气功的修炼方法，讲究的是酷暑寒冬赤身练皮肉，外力锤炼强筋骨。这也不是一般人能够接受的了的，所以硬气功不同于其他的武功，还是有很多流传到了民间，被普通大众所熟悉。

    经过各种健身器材，战术铁丝网，勾梯攀岩，仿城市房屋突进训练场。很快谢黑龙就在刘大熊的带领下，来到了一扇自动门前面，硬气功训练室几个LED灯制作的大字，高高的挂在房门上方。

    “咚，嘣，噼啪。”

    还没进去，谢黑龙就听到了里面传出的声音，就像什么重物击打在猪皮上的声音，很是沉闷，但是听起来却很刺激人心。

    谢黑龙伸手按在指纹识别屏上，机械的电子音瞬间从指纹识别屏下传了出来。

    “滴滴滴...请扫描积分卡，每小时两个积分。”

    “靠，进去挨打还要花积分？有没有搞错。”听到这闹心的提示，谢黑龙很想把它给砸了，忍不住在它屏幕上踢了一脚，狠狠的骂道。

    “感应陀螺仪检查到你正在破坏基地设备，监控视频已经记录，现在扣除你20积分，以示警戒。”

    “我....”谢黑龙听到这扯蛋的提示音，刚想再给它一脚，可是听到后面的扣积分，只能无奈的收回了，他那已经踢出去的大脚板。

    拿这智能化的系统没一点办法的谢黑龙，最后只能无奈的刷了一下卡。

    “滴，欢迎你进入硬气功训练室，因为仪器具有一定的伤害性，请您谨慎使用器械。”

    “滋”提示音说完，自动门直接自动打开了。

    看到门打开了，谢黑龙也没有再和一个电脑计较，直接抬腿往里走去。谢黑龙刚进去，门又再次关闭了起来。

    刘大熊上午已经来过这里，所以他老实的刷了一下卡，跟着谢黑龙走了进去。

    绕过一个大型的器械使用介绍显示屏，谢黑龙就看到了一个变成猪头的肥胖人影。

    胖子站在一个古怪的器械上，双手紧紧地抓着头上的扶手，一根外边裹着皮质外套的机械钢管，呼呼地挥打着胖子。

    尽管胖子嘴角已经溢出了一丝鲜血，可是这个逗比还在那傻笑着，嘴里像个傻逼似的不断叫喊着。

    “啪”

    机械钢管猛地打在他身上。

    “爽，这500公斤的力道，打身上就是爽。”

    “咚”

    “舒服，老子可是要成为西南一地抗揍王的男人，看来还要把力道调高一点。”胖子顾不上嘴角再次流出来的，嘟囔的说了一句，准备再次去调高后面的操作面板。