
    看着兴奋地梁超，谢黑龙咧嘴一笑。

    “勺子，听说你游泳很厉害，那潜泳应该也厉害吧。”

    梁超潇洒的一甩头，水珠四射，45度抬头望天。

    “不是哥哥吹牛皮，就冲我这水中小马达，如果参加08年奥运，最少拿个六七块金牌，直接叫那什么鱼尔普斯，滚回老家玩泥巴。”

    听到梁超这吹逼的话，谢黑龙脸上笑的更开心了。

    “厉害，看来挖泥沙这个光荣神圣的工作，只能靠你这小马达来完成了。”

    “对对对，有了小马达，我的中餐烤鱼，肯定木有一点问题啊。”

    胖子生怕谢黑龙也他叫去挖泥巴，连忙在旁边补起了小刀子。

    “啥？挖泥沙？”

    梁超一脸懵逼，45度的仰头直接石化，感觉整个世界都不美好了。

    “水中小马达，赶紧点哈，从水下多弄点泥巴上来，一定要把这个缺口堵住哦，不然.....嘿嘿，你这中饭就只有吃干粮咯！”

    谢黑龙对着梁超咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “走，胖子，我们去准备烤鱼的东西，这里就交给这位奥运界的小马达了。”

    谢黑龙起身拍了拍手中的树叶碎，招呼了胖子一声，就往营地走去。

    走了几步，谢黑龙突然转过头来，看着梁超，笑眯眯的说道：“小马达，等下把口子堵好了，记得顺手把你的鱼小妞找回来哦。”

    看着潇洒离开的谢黑龙和胖子，梁超欲哭无泪，心中至剩下无助的呐喊，苍天啊，大地啊，小弟我错了，我不该装逼啊。

    谢黑龙带着胖子离开后，直接走向树林里，他记得附近有一片竹林的。

    看到梁超抓上来鱼的那时侯，谢黑龙心中就冒出了一个不错的烤鱼做法。

    常规的用火烤，太LOW了，灵烹师可是高贵的职业，自己怎么能给他摸黑呢。

    没有创新的厨师，那可称不上是一个好厨师，最多只能说是个踏实勤恳的厨师，这可不是谢黑龙的理想。

    竹林和旁边的高大树木很不同，没有寻找多久，谢黑龙就水塘西边的小坡上，看到了一丛茂密的竹林。

    挑选了一根不是很老，大概生长了四五个月的嫩竹，从腰间掏出95多功能刺刀，乒乒乓乓的砍了起来。

    95式多功能刺刀的材质，是高铬合金不锈钢，具有剪、锯、锉、砍等多种功能，硬度非常高，一般的钢筋铁丝都能砍断，何况是这不大的竹子。

    只用了不到5分钟，谢黑龙就把竹子砍断了，因为做竹筒烤鱼只需要2米左右的竹子，谢黑龙又用了几分钟把竹尖的那头给砍掉。

    “菜板，你去树林里找点干柴来，我先把竹子送回去。”

    谢黑龙扛着竹节，对胖子嘱咐了一声，转身往回走去。

    “好叻，我这就去，保证完成任务。”胖子吆呼了几声，兴奋地往树林里走去。

    只要有吃的，胖子一贯都很积极。

    扛着竹子回到营地，谢黑龙看到水塘口已经被泥沙完全堵住，10几米长的水塘，被拦腰分成了两个小水塘。

    “梁超这家伙死哪去了？这么几分钟人就不见了？”

    谢黑龙在两个水塘上左右看了下，却没有看到梁超的人影，心中很是纳闷。

    转身准备生火烤鱼。

    “哗啦”

    破水声响起，感应到一丝不对劲，谢黑龙猛地转头，

    一坨黑色的东西，迎面向他飞了过来。

    感觉危险临近，谢黑龙来不及多想，全身肌肉瞬间绷紧，强迫身体急速往旁边移动，突起爆发的巨力，使得身体有点不抗重负，骨节发出一阵噼里啪啦的轻响。

    “啪”

    一条3斤左右的黑鱼，擦着谢黑龙的脸颊飞了过去，重重的砸在地上。

    在这特殊的环境下，四周都有充满了危机，不论是野生动物，还是隐藏着的武装分子，对于他们来说，都是具有致命的危险。

    “哈哈，菜刀哥，不就一条鱼嘛，你用得着那么害怕吗？”

    看到谢黑龙轻松的躲开了他丢的鱼，梁超还有点诧异他的反应能力。

    可是接下来谢黑龙一个快速的侧滚，直接躲到帐篷后的样子，让梁超忍不住笑了起来。

    谢黑龙看着那条还在地上活蹦乱跳的黑鱼，脸上写着大大的尴尬两次，眉头几条黑线突显。

    “勺子，这种玩笑以后少开点，毕竟这里可不是个安全的地方，狼来了的事情，我不想出现在我的小组。”

    从帐篷后走出来，谢黑龙表情很严肃的盯着水塘里的梁超，虽然是个小玩笑，谢黑龙还是觉有有必要告诫下梁超。

    梁超被谢黑龙忽悠的做了半天苦力，本想开个小玩笑，让心里好受点，可是谢黑龙的话却让他迷糊的脑袋，瞬间清醒了过来。

    “啪”

    梁超狠狠地给了自己一耳光。

    “我这是在干什么？”

    “勺子，不用自责，每个人都有犯错的时候，能醒悟就好。你抓的鱼已经够了，赶紧把身子擦干，一起过来烤鱼。”

    从地上把黑鱼捡起来，谢黑龙淡淡说了几句，转身玩营地走去。

    梁超性格很开朗，属于那种三秒钟就忘事的人，谢黑龙也不担心他会有什么不好的想法。

    帐篷里的火还没熄，而且昨晚也剩下一点的木材，谢黑龙直接拿了几根烧的比较旺的柴火，抱起剩下的木柴，在营地附近找了个阴凉的地方，把火重新烧了起来。

    梁超穿戴整齐，扭扭捏捏的走到谢黑龙身边，一下抱着他的大腿。

    “菜刀哥，能否给小弟一个赎罪的机会，小弟自感罪孽深重，其心难安啊。”

    “勺子，你妹的，你能不能正经地点。”

    谢黑龙无奈的推开心态恢复本性的梁超，指着身边的竹筒。

    “你去找根任性好点的树枝，把这根竹筒里面的隔层弄开，等下我有用。”

    “谢谢菜刀哥德宽宏大量，小弟这就去也。”

    “跟斗云”

    梁超抱着竹筒走了两步，神经般的大吼了一声，快速往树林里跑去。

    “这家伙真是个活宝中的极品啊，一个特种兵能当到这个地步，一般人还真做不到。”

    谢黑龙哭笑不得的摇了摇头，表情很是无奈。