
    越野车行驶了半个小时左右，在春城郊区的一栋四合院前停了下来，这栋四合院不是年代久远的建筑，而是王老师在几年前建造的。

    下车后，谢黑龙看着眼前这栋设计挺雅致的小楼，羡慕的对王老师说道：“王老师你这栋房子真有个性，我还是第一次看到，这种很有现代感的四合院呢。”

    “哎，忙活了半辈子，这也算得上是我仅有的一点成就了，相比城市里那些高楼大厦，我还是觉得这种能够脚踏实地的小房子住着实在。所以啊，就花了毕生的积蓄建了这栋房子，带着老婆子住在这里，算是安享晚年吧。”

    王老师一生都在研究华夏的传统美食，华夏的传统观念已经根深蒂固，所以特意在郊区修了这栋四合院。年纪大了，城市里的房子总让他心里悬的慌，只有这种老式的房子，才能让他安下心来。

    “老王，你带着客人在屋外干嘛，赶快请他进来啊。”

    听到有人在说话，谢黑龙转头往出声的地方看去。只见一个年纪大概50岁左右的妇女，正站在四合院的大门口，慈祥的看着他们。

    “哈哈，老婆子等的着急了，我们赶紧进去吧。”王老师对着老太太晃了晃手，笑了笑对谢黑龙说道，然后拉着他快步往四合院走去。

    一进门，王老师就对谢黑龙介绍道：“这是我家老婆子，我也算得上是你的半个老师，你就喊他师娘吧。”

    “师娘好！我这冒昧前来，打扰您了。”谢黑龙礼貌的说道。

    “这几天一直听老王唠叨你的事，师娘早就盼着见见你这小神童了。你能来，我高兴还来不及呢。来来来，赶紧进屋坐，我给你们泡茶。”师娘接过王老师脱下的外套，高兴的对谢黑龙说道。

    “老王，你总算是回来了，那个小神童有没有一起来啊？”人还没到，一声豪迈的声音就从客厅传了过来，浑厚的声音，震得谢黑龙的耳朵都有点发麻。

    “李黑鬼，你这个大佬粗，别这么大声，吓到了我请的客人，王哥今天跟你没完。”

    王老师和客厅里说话的人，年轻的时候应该是铁哥们，关系显得非常好。

    笑骂着说完后，王老师小声的对谢黑龙说道：“他就是嗓门大，其实人还挺不错的，等下喊他李叔就行了。客厅里还有个老伙计，年纪比我大一些，你可以叫他刘伯伯。”

    “谢谢王老师，我知道了。”谢黑龙点了点头说道。

    一进入客厅，他就礼貌的对客厅里的两人打招呼道：“李叔，刘伯伯，你们好。”

    谢黑龙刚说完，就感觉有两道目光瞬间向他扫来，并上下的打量着他。一道温和，就像在观察一件感兴趣的事情。

    另外一道目光，却让谢黑龙有点难受，就好像自己是猎物，被猎人紧紧的锁定住了。尽管这道目光只持续了短短的几秒钟，却让谢黑龙整个后背都湿透了。

    “小谢我是请来了，你们两个觉得怎么样，我没吹轨牛逼吧。”看到客厅里的两人，都在细细的打量着谢黑龙，王老师得意的对他们说道。

    “没看出来哪里有你说的那么神奇，不就是个十来岁得毛头小子嘛，至于让你乐成那样吗？”李叔没留一点情面，很直接的对王老师说到。

    谢黑龙听到李叔的话，不由诧异的看了过去。

    皮肤很黑，身体很壮实，身上散发着彪悍的气息。他虽然坐在那没动，不过总有一种随时会暴动起来的感觉。应该不是一般得军人，这是谢黑龙看到他的内心评价。

    “老王，你这家伙，是不是最近有点无聊，故意找我们寻点开心啊。虽然这小伙子看起来是挺机灵的，可是其他的真没看出来。”刘伯伯的话更是直接。

    希望越大，失望也越大，被王老师说的天花乱坠的天才，现在看到了，发现只是一个看起来很平常的小伙子，他们两个都很失望，语气也自然的差了一些。

    “小谢可是我这辈子遇到的最神奇，最有厨师天分的孩子，你们两个真是白活了几十岁啊，今天就让你们见识下什么脸神童。你们那些所谓的兵王，厨师天才，跟小谢比起来，屁都不算一个。”王老师听完他们的话，很气急、很老火的对他们说道。

    缓了口气，王老师转身对谢黑龙说道：“刚好快到吃午饭的时间了，小谢，麻烦你去弄几个菜出来，堵住他们的臭嘴。”

    自己好歹也是一个灵烹师，就算在火老那个时代，也是很受大家尊敬的职业。可是到了这两个老家伙的嘴里，却是一文不值。

    谢黑龙心里野很是不爽，听到王老师安排做菜，铆足了劲准备好好露几手，让他们后悔自己刚才去哪说的话。

    谢黑龙脱掉外套，在师娘的带领下来到厨房，把冰箱里的菜全部看了看，刚好够做几道简单的家常菜。

    家常菜比较简单，但是要做好、做精，就很能体现厨师的厨艺了。

    主菜红烧鱼，炒菜酱汁茄子和二刀肉，加上一道青菜，最后熬制了一碗银耳红枣羹。谢黑龙切菜和炒菜同时进行，切好的菜直接就当锅里，中间没有任何时间上的乱费，厨房里唰唰的炒菜声，哒哒哒的切菜声，完美的融合。帮忙拿菜碟的师娘，都有点忙不过来了。因为出菜的速度太快了。

    几分钟后，五个香气扑鼻的菜，整齐的摆放在了案台上。五个人配置四菜一汤，谢黑龙觉得完全足够了。

    “师娘，麻烦您帮我把菜出去吧。”谢黑龙叫醒站在他旁边，已经被他神乎其技的厨艺吓呆了的师娘，一起把菜端出去。

    “这么快就把菜做好了？”刘伯伯惊讶的看着刚进去，没多久就准备出来了的谢黑龙，疑惑的说道。

    “8分45秒，四菜一汤，老刘你能做到吗？”李叔看了看表，对刘伯伯问道。

    “这是不可能的事情啊，我最多做两个菜，看来我们低估了这个小伙子。”

    “是啊，我的部队就缺少这样的人才。”

    “刚才你说话这么难听，估计你没戏了，而且你那个部队做的都不是人干的活，他一个厨师去了能干嘛？我们厨师协会倒是需要他这样的好苗子。”

    谢黑龙的菜还没上桌，刚才一点情面不给的两人却开始抢起了人。

    刚出厨房门的谢黑龙听到他们的话，心中得意的想着：“两个老家伙，叫你们刚才看不起我，现在后悔了吧。”