
    脸色苍白，两眼深深陷入眼窝中，在严重的黑眼圈印色下，就好比脸上镶嵌着两个黑色的大骷髅，很是吓人。liudianxing.com

    光秃秃的头皮上，粘连着很多的油质，在清晨日光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    三个月的疯狂行为，让谢黑龙现在的样子，堪比传说用的恶鬼。

    终于进入灵烹师了第一层境界，谢黑龙很是兴奋，发疯一样的叫喊完后。乐颠颠的跑回了宿舍。面对大家看神经病一样的目光，不好意思的摸了摸光头，对大家说道：“对不住哈，打扰到你们休息。你们接着睡，我这就去洗澡。”

    看着所有人，都用被子捂住鼻子，谢黑龙这才想起自己，已经快三个星期没洗澡了，加上熬夜过度带来的后遗症，身上的味道肯定非常重。

    不是他不想洗澡，而是体内那种即将突破的快感，让他根本停不下来。哪怕是洗个脸的时间，都觉得是一种奢侈的行为。不过能够在离开集训队之前，成为一个真正的灵烹师，谢黑龙觉得这一切都是值得的。

    洗过澡之后，谢黑龙穿起了那件收藏了三个月的厨师服，跟着大家向考核地点走去。集训队里的其他人，看到谢黑龙这个怪胎终于出现了，都用一种怪异的眼神看着他。

    进去考核场地后，谢黑龙好奇的到处观看了起来。来集训队快三个月了，这可是他第一次来到学员们做菜的地方。

    这房间里的摆设，和谢黑龙在书上看到的差不多。一排排整齐的不锈钢案板，整齐的排列在房间里。每个案板上的东西全部是一样的，左边放着一块砧板，右边放着一个猛火炉。

    谢黑龙走到一块布满灰尘的案板前，用手中的抹布细细的清洗着。心中不免有点感叹，神叨叨的对着案板自言自语道：“一晃三个月就过去了，十八号案板兄，你应该很寂寞吧。但是你不用伤心，今天我会让你成为整个集训队，最闪耀的那颗星星。额，最闪耀的案板。”

    等谢黑龙把案板打扫干净后，老师也宣布完了比赛的规定和要求。并重点提到一件事，今天会邀请一群特殊的客人，对大家所做的菜做评价。

    考核的菜品一共有八个，松鼠桂花鱼、金丝沙律虾、凤尾腰花、宫保鸡丁、凉拌三丝、剁椒炝木耳，金鸡报晓拼盘和千层花拼盘。

    其中有两道大菜、两道炒菜、两道拼盘、两道凉菜。每个学员必须制作四道不同类型的菜，菜式只能在规定的两道菜品中选取一样。

    看到老师这在黑板上的考核菜品，谢黑龙心中已经有了答案。虽然没有亲自看到老师教学这些菜，但是这三个月，谢黑龙在图书室看的书，他自己都记不清了。而这些菜都是烹饪书里面，比较常见的菜式。他自信能够完美的做出四道考核菜品出来。

    打定主意，谢黑龙直接走到食材存放点，捞了一条桂鱼放在案板上，拿起菜刀利索的动作了起来。

    刮鱼鳞断头去尾鳍，平刀把鱼一分为二，尾部肉皮相连不开。手中刀尾轻下，去掉鱼的中骨、大刺。翻转鱼身，两边鱼皮朝下，从鱼颈至鱼尾，使用麦穗花刀手法，间距一厘米，均匀的打上斜刀，鱼肉分离皮不断。

    锅内入油，猛火烧至冒出青烟，鱼肉拍上干淀粉，拧成麻花状，入油锅炸至金黄酥脆。捞出摆成松鼠状，调制一份果酱柠檬汁熬制而成的酱汁，用画圈手法，均匀的浇淋在鱼上。配上一点点生菜叶点缀。

    一盘酸甜可口，香气喷鼻的松鼠桂花鱼，在谢黑龙不到5分钟的时间里，就呈现在了案板上。那活灵活现的菜型，就好像有一只真正的松鼠，俏皮的在案板上玩耍。

    “这是你做的？”被这诱人的香味引导而来的王老师，看到这道外形非常完美的松鼠桂花鱼，惊讶的对谢黑龙问道。

    “嗯，这道菜不难，所以我感觉做起来很轻松，要不王老师你尝尝看味道怎么样？”

    对于自己这道菜，谢黑龙信心十足。进入第一层灵烹师境界后，谢黑龙已经可以自由的掌控体内的活力，在活力的帮助下，他可以完美的操作出，这道菜所需要的手法和细节。

    考核的方式，就是学员做出一道菜，向老师汇报，老师集体品尝后打分，所以王老师听到谢黑龙的话，把其他老师也都叫了过来。

    “这位学员，考核才刚刚开始，你就做好了这道菜？你不会是提前做好了，偷偷带进考场的吧！”一位考核的老师，看着谢黑龙说道。

    过来的老师，看到谢黑龙不到五分钟就做好了一道菜，都有点不敢相信。这道菜就算是让他们做，没有10分钟时间，基本不可能完成的了。

    谢黑龙听到这位老师的话，嘴角微扬，笑了笑对他说道：“老师您还是先尝尝吧，凉了的话，鱼酥就会软化，口感就没那么好了哦。”

    看到菜上还在冒着热腾腾的香气，几位考核的老师也反应了过来。刚才对谢黑龙的质疑，显得很失他们作为特级厨师的水准。

    能够这么快做出一道大菜，而且菜肴的四个基本特性，色香型都很完美，对于剩下味道，更是充满了期待。

    王老师资格最老，所以他先进行品尝，筷尖轻轻挑起一块鱼酥，放入口中。

    “丝……”

    嚼了一口的王老师，瞬间脸色就变了，猛吸了一口气，两眼直勾勾的看着谢黑龙，直接呆住了。

    其他的老师看到王老师的样子，都有点不明所以，连忙拿起筷子，去品尝这道松鼠桂花鱼。

    鱼酥入口后，所有老师都被这一道菜的味道惊住了。酸甜味的完美比例搭配，刺激到味蕾的每一个部分，鱼酥的火候恰到好处，多一分嫌多，少一分嫌少。

    酥脆的外皮，完美的锁住了几年鱼肉的鲜嫩。每一个味型，没一处料理技法，完美的处理。这根本不可能是一个十几岁少年能够做到的。就算他们自己亲自做，也只会被这道菜直接甩出十万八千里。

    看到老师们的反应，谢黑龙很是满足，微笑着对老师们说道：“王老师，我这道菜，可以过关吗？”

    “嗯，夹太少了，没尝出味道，我在试一下。”被谢黑龙叫醒过来的王老师，尴尬的笑了笑，可是又舍不得刚才的口中那美妙的感觉，装作一本正经的对谢黑龙说道。

    姜还是老的辣，其余的老师也学着王老师的方法，对谢黑龙说道：“我们也没试出来味道，还需要多试几次。”

    二分钟以后，谢黑龙看着眼前的盘子，只剩下一堆鱼骨头，表情很是无赖。心中暗道：你们吃倒是吃了，好歹给个成绩啊。

    看到谢黑龙一直傻站着不动，没吃够的几个老师，异口同声的说道：“还等什么，赶紧做一道菜啊。”