
    孙排消息确实挺灵通的，谢黑龙刚到车厢门口，就感觉耳朵要炸了。俗话说：三个女人一台戏，这车厢里可是足足上百个。

    各种在平时听起来，令人遐想非非的的女孩嬉闹声，全部聚集到了耳朵里，就直接变成了叽叽喳喳的杂音。

    好在谢黑龙他们的座位，被安排在车厢顶端，旁边就是洗手间。如果没有特殊情况，他们也不用去车厢另外一边，可以很好的避免，一个大男人在上百个年轻貌美的女人中间晃荡，所带来的尴尬。

    当谢黑龙他们进入车厢后，车厢里原本嬉笑打闹的少女们，瞬间安静了下来。慌乱的整理着自己打闹时春光外露的衣物，更是对于四个大男人怎么会跑到她们这节车厢来，有点不太理解。全都用好奇的眼光，上下打量着他们。

    “这几个男的怎么跑这里来了？难道他们不知道，这节车厢是我们文工团的专列吗？”

    “那个中尉后面的高个子好有意思，他竟然剃了个大光头，嘻嘻。”

    “我觉得他剃个光头，很有男人味呢。”

    “哇哇哇，你这个花痴，又在这发春了。”

    谢黑龙一行四人，没想到他们的到来，会引起这群女人的惊讶和好奇。对于少女们的各种奇怪话题，更是苦笑不得。

    被一群容貌身材都不错的花季少女，直勾勾的盯着。谢黑龙觉得很是尴尬，心跳快的不行，只好把头转到一边，往车窗外看去。

    在站台就早已露出本性的刘涛，这会直接傻掉了，咧着嘴傻笑着，哈达子掉了一地。

    虽说他们几个都是军人，可是年龄最大的孙排也就20来岁，更何况只有十八九岁的几个新兵，哪里受的住这群青春少女，无形中散发出的诱惑。

    “咳咳咳”

    孙排毕竟年纪大一些，还算稳的住，看到刘涛那色眯眯的样子，连忙咳嗽了几声，好让他回过神来。

    听到孙排的咳嗽声，刘涛感觉到了自己的失态，不好意思的擦了擦嘴，往自己的座位走去。

    “各位车厢内的女同志，我们是去春城学习的，刚好和你们顺路，团里就把我们安排到了这节车厢，如有打扰到的地方，请多多见谅哈。”等谢黑龙三人都找到自己的座位坐下后，孙排微笑着向车厢内的女孩子们解释道。

    孙排话音刚落，从车厢另一头，走来了一个三十岁左右的青年女军官，穿着一身合体的短裙制服，五官精致，身材很丰满，在紧身制服的包裹下，身材得到了完美的体现，很有御姐的气质。

    “我刚接到团里的通知，你们就是去春城参加这一届，厨师培训的基层人员吧？”御姐军官走到谢黑龙他们座位旁，对孙排说道。

    孙排是军校出身的，也算是见过世面的人，能带一百多人文工团的，军阶肯定比自己高。

    听到御姐军官的问话，连忙敬了一个军礼，回答道：“报告首长，我们四人是受边防二团命令，前去春城参加厨师培训的，他们三人是受训人员，我是负责的带队干部。”

    御姐军官听完孙排的报告，转头往谢黑龙三人看去。

    首长观察他们，谢黑龙三人哪敢继续坐在那里，连忙站了起来。双手紧贴裤中线，抬头、挺胸、收腹、向前看，一副标准的军姿站立着。

    看到他们三人精神抖擞的样子，御姐女军官满意的点了点头，伸手示意谢黑龙三人坐下，微笑着说道：“三个小伙子精神头挺不错的，这次机会难得，你们要好好努力。”

    “为人民服务。”三人整齐的回答道。

    “这节车厢虽然全是女孩，她们年龄和你们差不多，你们不用太拘束，有空可以聊聊天，我还有事就先回去了。”

    御姐女军官说完，就往来的方向走了回去。

    在部队这个等级分明的地方，当级别差距很大的时候，多余的话是不允许说的。上级问你好，你只能说“谢谢首长关心”。上级领导表扬你，你只能回答“为人民服务”。

    毕竟上级领导和你说的，只是官面上的客气话，不是来找你聊天的。你如果叽里咕噜说一大堆，那就是你不懂事了。当然，特意单独找你问话的除外。

    就好比早些年发生在部队的一件事，成为了一个大笑话。

    一位首长下基层慰问，某连队列队欢迎。连长带领着首长与新兵握手，每一个新兵，首长都会客气的说几句场面话，老兵们都是标准的“为人民服务”，回答首长的问话。来到一个新兵面前时。

    首长说：“小伙子挺精神的啊，你是哪里人？”

    新兵回答道：“报告首长，我是东山省南济市的。我们那的小白梨可好吃了，以后首长去我们那，我摘……”

    “咳咳”

    连长见新兵话太多，连忙假装咳嗽打断了他的话，并用严厉的眼神看着他。

    首长接着说：“连队伙食还可以啊，多把你给吃胖了”

    标准回话应该是：谢谢首长关心。

    被连长眼神吓到的新兵回道：“首长，你也胖。”

    尴尬的首长换个话题道：“最近训练很辛苦吧，脸都晒黑了。”

    标准回话应该是：为人民服务

    新兵回道：“首长，你比我更黑。”

    连长直接晕倒。

    御姐军官离开后，谢黑龙他们四个顿时长吁了一口气，心情了放松了下来。

    “孙排原来你也不老实啊，刚才那女军官和我们说话的时候，你两眼在看哪里？哈哈。”刘涛猥琐的笑着对孙排说道。

    在坐面包来宁F县的路上，谢黑龙和刘涛两人和孙排混的很熟了，孙排今年刚从军校分配到连队。没有很重的那种职位阶级观念，性格也很温和，互相开开玩笑，孙排也不会介意。

    “食色，性也。我们都是大男人，这是正常反应，有什么奇怪的。30岁的女人，刚好是最有风情的时候，身材又这么好。谁能娶到她做老婆，真是羡慕死啊。”孙排对于刘涛的玩笑，没有一点介意，反而用很陶醉的语气说道。

    “刘涛你还是管好你自己吧，刚才不知道是谁，口水流了一地，哈哈。”想起刘涛流口水的那个色鬼样，谢黑龙就忍不住想笑。

    “谢黑龙，貌似我们里面就你最闷骚，刚才……”

    “喂，你们几个有空不？”

    聊的正起劲的几人，突然被耳边传来的女孩的问话声所打断。

    清脆悦耳，带着一丝丝羞意，肯定是个年轻的妹子，几人连忙转身看去。