
    “作为队长，我先表个态。”

    凌风双手使劲抹了几把脸，让自己的情绪稳定一点。

    “为公，我们c队虽然是铁血大队里面垫底的队伍，但是我们从来没有放弃任务的先例，就因为任务等级提高，让别的队伍接手我们的任务，我丢不起这个脸，我们整个c队也丢不起这个脸，”

    “为私，这次牺牲的猎鹰小队里面，有一个是我从小玩到大的好兄弟。当年因为一句话，他毅然决然的跟我来到了部队。如果不能为兄弟报仇，我这军人当的也没什么意思了，更没脸回去见他父母。”

    凌风刚话音刚落，西瓜就立马站了起来。

    “队长，算我一个，华夏军人的荣誉，岂是那些老鼠可以随意践踏的，老子这次豁出去了，最多也就是一个血窟窿的事，怕个球。”

    西瓜跟凌风在一个小组，生死奋战了这么久，没有哪次任务分开过，这一次也不会是例外。

    “凌风，姐姐支持你，算我一个。”

    “如果没人做饭，你们怎么有力气弄死那群耗子，算我一个。”

    “嘿嘿，我老大都去了，我怎么好意思做逃兵呢？”

    “算我一个”

    “还有我”

    ……

    四个小组十六个人，没有一个是孬种。

    军人以服从命令味天职，作为特战队员，为了任务，不怕牺牲，也是他们的责任。

    全票通过这个结果，让凌风露出了久违的笑容。

    “全体解除臂章，国籍标识，由菜刀统一临时存放。”

    凌风一声令下，所有人迅速的把铁血特战队臂章，帽子和胸口的华夏国徽取了下来，交给了谢黑龙。

    由于军人代表的是一个国家的武力，所以军人不允许私自进入别国国境。除非是得到了当事国的同意，或者是联合国委派的维和部队。

    这伙在华夏做案的不明武装，随时可能逃走，国与国之间的交涉，时间上根本来不及，猎杀小组只能冒险行动。

    脱下臂章的那一刻起，猎杀小队就不再是华夏军人，他们只是一群不明武装人员，生或者死，跟国家没有一点关系。

    虽然这方圆几百公里，全是原始森林，遇到邻国边防巡逻部队的几率，几乎为零。

    但是为了不引起国际纠纷，这是一个不得已的办法，也是一个残酷的现实。

    漆黑的原始森林里，一条野生动物走出来的路径上，猎杀小队都把夜视仪带了起来，快速的往边界线走去，

    为了尽快追上那伙不明武装，炊事兵小组也丢掉了野战炊事器材，只拿了背囊和武器，紧跟在队伍后方。

    路过一片沼泽地的时候，凌风右手做了个停止手势。

    “所有人停下，面向10点钟方向，敬礼！”

    语气很沉重，带着一起哀伤，也透露着一种决心，报仇的决心。

    “刷――”

    十六只手，一排整齐的军礼，每个人都神色肃穆，为他们默哀。

    在这巨木林立的原始森林，深不知多少的沼泽，大家没有办法让他们回到家乡，安睡在故乡的土地里。

    只有用这军人独有的方式，来为他们送行。

    礼祭军魂，

    前去杀敌，

    斩敌之日，

    提头带酒，

    痛饮三杯，

    告慰英灵。

    “华仔，别怪兄弟不能在此多陪，我还有事要忙，你好走。”

    默哀三分钟，凌风双手抹了抹眼睛。

    “礼毕，出发。”

    趁着夜色，猎杀小队很快就越过了边境，进入了邻国国境。

    也许是处于大意，或者是想不到华夏军人会越过边境来追杀他们。

    更有可能是不明武装的自信，对自己能力的狂妄自信。

    不明组装一路上留下了很多的痕迹，折断的树枝，泥土上的脚印，吃剩的罐头盒子。

    这些在华夏境内的时候，全部被他们完美处理掉的痕迹，在这邻国的边境上到处多是。

    猎杀小队跟着路上的痕迹，小心谨慎的走了十几公里。

    天边开始慢慢发白，在茂密的森林里，猎杀小队已经连续奔走9个多小时。

    虽然大家精神都还不错，可那些不明武装，指不定就躲在那个角落里。

    白天视野好，万一被他们发现，到时候就会很麻烦。

    当队伍走到一处比较干燥，隐蔽性也不错的树林时，凌风举手示意队伍暂停。

    “河图，12点钟方向。长弓，9点钟方向。笑人生，3点钟方向，换位交叉巡逻警戒，注意行动隐蔽。”

    “明白”

    被点名的三人，持枪低喊了一声，快速往指定位置跑去。

    凌风看了下队伍，边解背囊边说道：“现在天色已经大亮，我们队伍人数太多，白天行动对我们很不利，大家先在这休息下，顺便吃点干粮。”

    听到凌风的话，所有人连忙找了个地方坐下，把背囊解开，放到身后靠着，把枪夹到两腿中间，从单兵包里拿出干粮，快速的吃了起来。

    由于昨晚走的匆忙，晚饭都没来的及吃，加上又急行军一个昼夜，现在大家是又困又饿，身体累的不行。

    为了行动的隐蔽性，猎杀小队只在夜间赶路，所以大部分人吃过干粮后，都靠在背囊上闭眼休息。

    不过有四个人比较例外，他们就是炊事兵小组的三位菜鸟加上一个小鸟。

    “菜板，等下真刀真枪的干起来了，你千万憋尿裤子啊，嘿嘿。”

    梁超看到胖子有点紧张，故意开个小玩笑，分散下他的注意力。

    “你给我死一边去，不就开枪突突几个人嘛，胖爷我会怕？”

    胖子脸上的表情很豪迈，说话的语气也很彪悍，只是那微微抖动的双手，出卖了他的内心。

    “哥哥当年第一次执行实弹任务，差点吓哭了，菜板你很厉害，你应该也饿了吧，来吃块饼干。”

    梁超递过去一块压缩饼干，逗趣的看着胖子。

    “你胖爷我吃饱了，别来打扰我睡觉。”

    胖子嫌弃的看了一眼，直接双手把抢抱到胸口，闭上了眼睛。

    胖子心里很清楚，他那紧张单抽筋的双手，肯定抓不住压缩饼干，他也明白梁超的好意，只是他觉得闭眼自我调整下，也许更有用。