
    发光发热了一天的阳老头，累了倦了，偷偷的躲到了山下。

    月亮姐姐偷偷的跑了出来，为谢黑龙制作美味，提供了微微的光晕。

    红烧肉炖煮了20分钟，一阵阵细腻鲜嫩的肉香味，弥漫在整个水塘边，猎杀小队的所有人，一个不落的围绕在谢黑龙身边。

    每个人都眼巴巴的盯着行军锅，鼻子不断地深吸着，陶醉在这浓香四溢的菜香中。

    “菜刀兄弟，这菜应该好了吧，赶紧弄出来让我们吃撒，”西瓜控制不住自己那想吃的欲望，吞着口水说道。

    “是啊，红烧肉煮了这么久，肯定已经熟了，兄弟，你就忍心看着我们在这挨饿啊。”

    “菜刀哥，我的亲哥诶，你就别再煎熬我们了，赶紧捞出来给我们开开胃撒。”

    “菜刀，你再不开饭，万一把我饿蒙了，等下我就要动手抢了啊。”

    从宫保鸡丁熟了的时候，猎杀小队的所有人就开始在这等了，本以为第一个菜不到5分钟就煮好了，第二个菜应该也用不了多久，可是没想到这个菜需要这么长时间。

    时间长就长吧，可是红烧肉的菜香味还特别的浓烈，他们这辈子还是第一次闻到，这么具有诱惑力的菜香。站在旁边闻着这口舌生津的味道，可是谢黑龙又不给他们吃，所有人都备感煎熬，简直就是度日如年。

    不管他们怎么说，谢黑龙不为所动，在灵烹师的行规里，随意制作菜肴是一件可耻的事情。

    又过了5分钟，红烧肉制作完成。

    “开饭”谢黑龙吆喝了一声，把酱红色的红烧肉倒入了盆内。

    众人千恳万盼下，总算听到了谢黑龙的口令，听到开饭这两个字，所有人都有一种激动到想哭感觉。

    “叮叮当当，哗啦哗啦”

    一阵碗筷碰撞声过后，所有人一窝蜂的跑到菜旁边，顾不上队长不队长，组长不组长，每人都像饿死鬼投胎一样，围绕着两盆香气喷鼻的菜肴，你争我夺起来，生怕动作慢了就没得吃了。

    谢黑龙看着他们这个凶残的样子，也连忙拿气碗，加入了抢菜大军，他中午都没有吃饭，可不想晚上再饿一顿。

    “你们三个发什么呆，赶紧过来吃啊。”见刘大熊他们三个站在外面发呆，谢黑龙大声喊道。

    被这群人的恐怖吃相惊呆住的三人，被谢黑龙一嗓子给喊回了魂。

    “卧槽，你们别吃太快了，我辛苦的做了半天饭，给我留一点啊。”力量不够的梁超，根本不是这一群彪形大汉的对手，看到胖子和刘大熊轻松的挤进了菜盆旁，站在外面着急的大喊道。

    “来，哥哥罩着你，嘿嘿。”胖子把刚抢来的菜倒到梁超碗里，猥琐一笑，立马转身又扎进了人堆里。

    谢黑龙看到长弓站在外面，一脸无奈，知道她一个女人怎么也不方便，和一堆臭男人挤到一起去抢菜。

    “铁锅，出来。”为了帮到长弓，谢黑龙只能呼叫铁血第一猛男。

    “来了，就来了。”

    刘大熊端着满满的一碗菜，从人堆里挤出来，走到谢黑龙身边，疑惑的问道：“菜刀，你找我什么事啊，我还要进去抢菜呢。”

    谢黑龙也不说话，在刘大熊不舍的眼光中，直接拿过他的碗，走到长弓面前，微笑道：“这些菜给你，我是好人，不谢。”说完，把刘大熊的菜全部倒入长弓的碗里，转身往回走去。

    “这A级菜鸟挺有意思的嘛。”看着潇洒离开的谢黑龙，长弓微微一笑，轻声喃喃道，不再多想，端着碗走向帐篷里。

    “铁锅，现在应该还有菜，你快去抢吧。”

    接过谢黑龙的空碗，刘大熊欲哭无泪，容不得多想，再次嗷嗷的冲进了人堆。

    美味引起的战争结束后，大家都打着唇齿留香的饱嗝，舒爽的回到了帐篷。吃饱了喝足了，明天还有任务在等待着大家，很快所有人都钻进了睡袋之中，除了移动警哨的脚步声，营火燃烧的噼啪声，整个营地陷入了一片安静。

    早上天微亮，启明星刚刚出现在天空中，营地又陷入了一片忙碌中，昨晚的晚饭是难得的欢乐时间，可是那没有完成的任务，还是压在大家心头的一个重担，没有找到那一伙武装人员，所有人都是如鲠在喉，特别难受。

    为了让他们有饱满的精神完成任务，谢黑龙早上5点就起床了，为的就是给他们做一顿美味的早餐。

    “铁锅，燃料罐的压力打好了吗？”站在行军锅旁边的谢黑龙，对刘大熊问道。

    “已经充满了，你放心用吧，现在我去把蔬菜洗一下。”刘大熊回了一声，转身往水塘边走去。

    谢黑龙抬头看了下帐篷，发现所有人都在穿戴装备，应该快要出发了，手上的动作不由加快了几分。

    谢黑龙做的是他以前在家的时候，最喜欢吃的一种面条做法，菜扣面。

    菜扣面的做法和一般的面条不同，又有一点相同。不同的地方在于，谢黑龙把平常面条上面的罩子换掉了，不再使用那少量的罩子放在面上面。

    而是烹制一个炒菜，在菜里面放入少量的面条，做成一个独特的菜把面条全部扣在里面的样式。

    谢黑龙把昨天特意留出来的牛肉切成丝，把红萝卜也切成丝，用盆分开装好。牛肉含有大量的蛋白质，红萝卜的各种微量元素，用来做早餐那就是绝配，既可以抵饿，又有足够的能量。

    用煮饭的锅子烧了一大锅的水，吩咐胖子看好火，接着把炒菜锅洗干净，把昨晚炸土豆留下来的油，全部倒入行军锅内。

    把牛肉丝用小粉，生抽和耗油抓匀入味，小粉可以起到嫩肉的作用，让牛肉在炒制的过程中，不会因为时间过长而变老。毕竟胡萝卜丝比牛肉难熟，如果不处理牛肉丝的话，在红萝卜熟透后，牛肉丝肯定就会很老，口感如嚼草根一般，很影响菜品的口感。

    行军锅内油温达到4层，谢黑龙把牛肉丝放了进去，适当的加入了一点姜丝，去除下牛肉的肉腥味。

    牛肉丝炒散，接着把红萝卜丝倒入行军锅内，翻炒至红萝卜丝变软，谢黑龙熟练的调好味，最后放入提味的蒜叶段，一道简单的家常菜，红萝卜炒牛肉就做好了。

    刚好这时候，胖子也好面条做好了，谢黑龙把面条分成16碗，然后再每个碗上扣入了半碗的红萝卜炒牛肉。

    谢黑龙端起一碗菜扣面，吃了一口，入口即溶，软而滑嫩，味道好极了。

    看到整装待发的队员，都在不远处等着，谢黑龙扯开嗓子喊了一句。

    “开饭咯”