
    电梯持续下降了10秒左右，缓缓的停了下来。

    电梯门打开后，一个钢铁城堡出现在大家的面前，合金的自动门，钢化的地板和墙壁，许多两三米高的通道，从电梯门延伸到可各处。处处都充满着科技感。

    所有人都被这牛逼哄哄的地方震撼到了，由于不准说话，大家只能好奇的跟着变色龙教官，不停的穿梭在各个通道，也不知道他会把大家带去哪里。

    “哇哦，又来新人咯，基地好久没有这么热闹过了，来来来，大家跟着去看看戏。”

    “上次测试就出现了一个A级的变态，真期待这次的结果，嘿嘿。”

    “靠，怎么有个肥猪在里面？他这体型，比上面生产班的猪还胖，他是怎么通过考核的？”

    “这次的新人有点奇葩啊，一个大胖子就够惹眼了，竟然还有只大猩猩混在里面，他是吃瘦肉精长大的吗？真踏马的像个人型坦克。”

    一路上遇到了很多铁血的队员，看到谢黑龙这个队伍，纷纷议论了起来。

    最受他们关注的，莫过于刘大熊和胖子，实在是他们两个的体型太惹眼了。

    于是，基地里面就出现了一列长长的队伍，变色龙教官走在前面，中间跟着一群好奇宝宝，不停的东张西望。后面吊着几十个铁血老兵，不停的指着谢黑龙他们议论。

    经过几扇自动门，几条长长的钢化通道，变色龙教官把谢黑龙一行人，带到了一间很大的房子里。

    这个占地几百平方的房间里，空荡荡的，除了有几个人站在房间的另一头，没有其他多余的摆设，但是房顶却很高，四周还有很多的合金门和窗户。

    变色龙教官把队伍整理好，直接跑向房间另一头，在一个皮肤黝黑，个子不高的人面前停了下来，敬了一个军礼后，大声对他说道：“报告中队长，本次考核人员已全部带回，请指示。”

    中队长心情好像很不错，微笑着对教官摆了下手，带着身后几个人，往谢黑龙他们的走去。

    看到炒他们走过来的人，谢黑龙心里一阵焕然大悟，暗道：“原来李叔就是铁血的老大啊，他这其貌不扬的样子，当时在王老师家里，还真没想到。”

    “稍息”

    来到队列前，李叔微笑的看了看大家，满意的点了点头，对大家说道：“只用了不到三天，你们就脱颖而出，打破了铁血特战队C队的最快记录，这证明你们很强，我很满意。”

    “铁的意志，血的无畏，代表的就是我们铁血的宗旨，希望你们能在这里找到属于自己的荣耀。”

    说完，李叔指着他身侧的合金门，接着对大家说道：“等下你们所有人，进入这个房间里，进行等级测试，测试的成绩，直接关系到你们在铁血的待遇。如果你想在这过得舒坦，那就把你们最强的一面展现出来。”

    李叔讲完后，接下来的工作就由变色龙教官来进行安排。

    当谢黑龙他们进入测试的房间后，外面的铁血老兵，瞬间就把窗户堵了起来。

    平时除了枯燥的训练，就是有着生命危险的任务，只有每年新人到来的时候，才是他们难得的放松时间。

    首先进行的就是身高体重之类的测量，谢黑龙179厘米的身高，168斤的体重，标准的军人体魄，只比普通人强壮一点，其他人也都差不多在正常范围内。

    只是测量到刘大熊和胖子的时候，让窗户外的铁血老兵一片哗然，包括测量的军人都有点震惊。

    刘大熊191厘米的身高，体重尽然达到了245斤，让所有人都惊讶他肌肉的结实程度。

    圆滚滚的胖子175厘米，体重220，典型的重度肥胖。古怪的是他这么胖，貌似手脚还挺麻溜的，这是让大家都理解不了的。

    接下来的150米移动隐显半身靶射击，谢黑龙的十发10环，让大家感觉到又一个变态的诞生。

    对于这个结果，谢黑龙到是没什么大的反应，自己的五官早就超出普通人很多，这成绩对于他来说，根本就不是自己的极限。

    让大家震惊期待的刘大熊，虽然别的成绩一般，可是所有的力量测试，都成了他的个人秀。

    当他一拳打在测力器上的时候，500公斤最大值，指示灯瞬间直冲到顶，剧烈晃动的测力器，1000斤的拳力，直接让观看的人，震惊的眼珠子都掉了下来。

    抗击打能力测试，就是胖子的舞台，100公斤毫无反应，200公斤同样无力，直到机械拳套开启最大值400公斤，也仅仅让胖子后腿了几步，呲牙咧嘴，但是同样毫发无伤。

    强经壮骨药膳的作用，谢黑龙他们以前没有太大的感受，最多就是感觉身体长高变壮了。可是这次的测试，让他们明白了药膳对他们的改造，是多么的惊人。

    最后的考核成绩，谢黑龙枪械A级，其他项目全是B级，综合成绩A级。

    胖子其他成绩B级，抗击打能力A级，综合成绩A级。

    刘大熊除了力量A级外，抗击打能力B加，其他能力全B级，综合成绩A级。

    整个铁血特战队C队，总共也就10个A级人员，这一下就多了三个，看到成绩的那一瞬间，整个基地都爆炸了。

    铁血特战队除了出去执行任务的小组，其他人全部闻讯而来，目的就是争夺这三个A级变态。

    连基地仅有的三个A级小组，也都出现在了测试场外。

    现在这时候，李叔也是很无赖，三个A级小组的组长围着他，不停的请求他把那三个A级士兵，分到他们的小组。

    手段方式也是陈出不穷，有拉着老脸撒娇的，也有义正言辞哀求的，总之啥脸都不要了，只要那三个A级士兵。

    连一直都是以沉稳老练著称的凌风，铁狼小组的组长，此刻也顾不上其他的了。

    死死抓着李叔的手，装作很哀伤的对李叔说道：“队长，我们铁狼小组可是没有给您丢脸啊，可是自从老猪走后，我们小组一直都不是满员，你就看在我们为了铁血拼命的份上，给我们分一个吧。”

    可是李叔心里苦啊，李叔他说不出啊！

    谁知道那小子三个月变化这么大，还带来了两个变态，我是招他来煮饭的啊！

    【注】现在据我所知，世界已知的最大一拳之力是1280斤，脚力是1765斤，脂肪的抗击能力，请参考日本相扑！

    数据如果稍有差距，请见外！