
    “呃，我说――李黑鬼，你不是――不喜欢吃鱼吗？你抢啥子抢？”刘伯伯嘴里塞满了鱼肉，看见李叔准备去夹红烧鱼，连忙总筷子去阻挡，断断续续的说道。

    “我以前不吃鱼，不代表我今天不吃鱼。再说你一个厨师协会的会长，能不能要点脸？一个人霸占着一盘菜，你害臊不害臊，不怕说出去丢人啊。”

    李叔毕竟是军人出身，身手敏捷，力气又大，刘伯伯哪里是对手，瞬间就被李叔把鱼头给扯走了。他吃着香酥爽口的鱼头，还不忘反驳刘伯的话。

    “两个炒菜全被你抢去吃了，还惦记我的鱼。你们当兵的都是土匪，尤其是你这个土匪头子，我当初怎么就瞎眼了，认识了你这个混蛋。”刘伯伯看着鱼身上最好吃的部分，被李叔抢走了，连忙把红烧鱼扒拉到自己怀里，痛心疾首的对李叔说道。

    王老师夫妇看到他们两个为了几个菜，争得脸红脖子粗的。无赖的笑了笑，只好一人盛了一碗银耳红枣羹，顺便给谢黑龙也盛了一碗，仔细的品尝了起来。

    吃了几口后，师娘感觉这次的银耳红枣羹，和以前吃的完全不同，疑惑对王老师问道：“老王，厨房里的那些银耳红枣，是你新买的吗？我怎么菜吃了一点，就感觉精神好了很多。而且全身暖洋洋的，身子都好像轻了很多。”

    王老师想了想，对师娘说道：“我记得最近都没有去买新的啊，冰箱里的银耳红枣还是以前我给你煮的那些啊。我还刚准备问，是不是你买了其他的呢。就算是新买的，也不会有这种效果啊，只吃颗几口。我现在都觉得年轻了好几岁。”

    银耳红枣本来就有保护肝脏，增强肝脏解毒能力的作用。对人体活血通气也是银耳红枣的特性，而经过谢黑活力的提升强化，使得这道银耳红枣羹，能完美的被人体吸收，药性也得到了成倍的加强。

    而像王老师夫妇这种年纪的中老年人，肝脏能力普遍有点虚弱，这一碗下去，肝脏重新焕发生命力，体内毒素一解，身体肯定就会舒服很多。

    用活力做银耳红枣羹，也是谢黑龙能够自由运用体内的活力，尝试性的做的第一道菜。能有这么大的效果，也是谢黑龙没有想到的。

    耳朵比较尖的李叔，在和刘伯伯争抢红烧鱼的空隙，听到了王老师夫妇的话，直接放弃了红烧鱼。端起剩下的银耳红枣羹，咕隆咕隆的喝了起来，手慢了一点的刘伯伯，只能眼巴巴的看着他在那豪饮。

    他们两吃过了几道炒菜以后，对谢黑龙的厨艺是没有丝毫的怀疑，这些家常菜都能做的这么美味，养身的羹汤肯定是一个好东西。

    李叔年轻的时候，为了在部队里达成自己的目标，好几次差点命都没了。现年纪大了，身体里的所有器官，都出现了一些问题，只不过都还在可以控制的范围内。

    半钵银耳红枣羹下肚，李叔仿佛自己又回到了20岁，孤身一人入毒穴执行任务，诛杀贩毒的首领，毫发无伤归来的时候。

    刘伯伯看着李叔喝完后，黑漆漆的脸色一下就变的红晕了很多，人也精神了许多，就像变了个人一样。忍不住偷偷吞了吞口水，好奇的对李叔问道：“李黑鬼，味道怎么样？”

    “哈哈，好爽，这才叫做养身汤，回去我就把我部队里的那个营养师调走，他做的都是些什么乱七八糟。”得到汤羹滋养的李叔，感觉了下自己的身体，兴奋的对刘伯伯说道。

    “你这个土匪，你老哥我都快半只脚埋进土里了，你就不能给我留点啊。”刘伯伯一脸后悔，恨恨的对李叔说道。

    “太好喝了，一下没憋住。哈哈”

    李叔打着哈哈，不好意思的说完后，突然转头，两眼冒着红光，死死的盯着谢黑龙说道：“小子，你必须跟我走，我的那些兄弟，跟着我出生入死这么多年，满身伤痛，急切需要你这样的人才去给他们调养身体。”

    看着李叔那仿佛要吃人的眼神，谢黑龙那个小心肝啊，扑通扑通的狂跳了起来。他有一种感觉，如果他不答应，一定会被他绑起来拖走。

    “那个李叔，你别这样看着我，你不知道你的眼神很吓人吗？”谢黑龙心慌的说道。

    听到李叔说的话，一会生，一会死的。谢黑龙还真不敢跟他走，毕竟他才18岁，还没取老婆生孩子，人生才刚刚开始。虽然他的梦想是去特种部队，可是他不是想去送死部队啊。

    “李黑鬼，你看你把小谢吓的。他还只是个孩子，哪能跟着你去啊。你那个部队，你自己清楚，这是十来岁得小孩子能呆的地方吗？”

    刘伯伯责备的对李叔说着，突然画风一转，满脸的慈眉善目，语气和蔼亲切的对谢黑龙说道：“小谢啊，你义务兵只有两年吧。要不要退伍后，来我这工作啊？条件随便你提，在高的要求也可以商量，而且我孙女今年17岁了，长得那个漂亮。追她的都排到春城郊外去了。如果你来我这，我可以介绍你们认识，你看怎么样？”

    要求随便提？17岁的美女？想入非非的谢黑龙，还没来得及回答刘伯伯的话。

    突然感觉自己好像飞起来了，哦，不是，是悬浮在了空中。谢黑龙低头一看，差点晕了过去。

    李叔你踏马根本不是人啊，谢黑龙最少也有130斤，就像玩具一样，轻易的被李叔单手举到了半空中，看他轻松的样子，貌似还留有余力。

    “李黑鬼，现在可是文明社会，不带动手恐吓的。”刘伯伯眼看着就要到手的“菜”，就要被这个土匪抢走了，瞬间急眼了，连忙跑过来使劲扒拉李叔的手臂，可是他用了吃奶的劲，李叔也纹丝不动。

    “李黑鬼，你这是干嘛啊？你这急性子脾气怎么就改不掉，就不能好好说么？”王老师也过来劝说道。

    可是，对于他们的话，脾气倔起来的李叔，一个字也没听进去。只是双眼通红的看着谢黑龙，一字一字的说道：“跟―不―跟―我―走。”