
    夜幕之下，孤岛东部，昏暗的椰树林里，一阵噼哩啪啦的拳脚声传出。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四个身穿迷彩作战服的士兵，被五名同样穿着的士兵围攻着。旁边地上躺着一名士兵，衣着有点凌乱，好像已经受伤了。

    他虽然不能加入战斗，可是脸上全是不甘，不断的给正在打斗的兄弟鼓气。

    “兄弟们加油，弄死他们几个。竟然趁我上厕所的时候偷袭我，太无耻了，简直没有人性。你们一定要给我报仇啊。”

    “你们这几个家伙胆子真大啊，以为淘汰了我一个，你们四个就能搞定我们小队吗？太天真了，老子就算离开，也要拉着你们几个做垫背的。”

    场上的每个人都打的火热，听到他这愤怒的话，他的队友打法更加拼命起来。仗着多一个人，开始减少防御动作，用互伤的方式进攻。

    本就苦苦支撑的偷袭四人组，顿时压力倍增，攻击动作越来越少。最后只能硬撑着防御，伺机寻找机会突破。

    蝉和螳螂在拼命，黄雀在哪呢？

    战斗圈外围，一个植被茂密，隐蔽性很强的土坡上。打鱼小分队静静的等待着，等待那一网打尽的时机。

    “黑龙，我们什么时候进场收鱼？”老虎低腰偷偷跑到谢黑龙身边，小声的问道。

    “不急，让他们慢慢打，最后谁打赢了这场战斗。我们就出去把他们收拾了。”谢黑龙两眼看着战场，平静的对老虎说道。

    “黑龙哥，你这招螳螂扑蝉，黄雀在后。高，实在是高，没想到你比我还猥琐，嘿嘿。”趴在谢黑龙身边的梁超，对谢黑龙挤眉弄眼的说道。

    谢黑龙转头瞄了梁超一眼，淡定的对他说道：“这叫策略，你以后还是多看点书吧。”

    “噗”

    这马屁排到马腿上了，看到梁超吃瘪，众人捂着嘴笑了起来。

    “笑个屁，有什么好笑的。黑龙哥这是在关心我，你们懂个球。”听到谢黑龙的话，梁超反而有点得意，一副你们都是傻逼的表情，小声的对大家说道，

    众人无语，脸皮厚道这个地步，也是个人才。

    谢黑龙没去管正在斗嘴的几个人，反正这里离战斗的地方很远，小声说话的声音，也传不过去。

    他的注意力力，全部集中在打斗的两个小队身上。

    就这么一会功夫，四人小队就有一人被制住了。制住他的士兵，把他的双手压在后背上，伸手在他身上一顿乱摸，最后在他腰间掏出了一个东西。拿到东西后，制住他的人也不再管他，直接加入了新的战斗。

    东西被拿走的士兵，艰难的从地上坐了起来，擦了擦嘴角的血，眼神很是落寞。

    舍生忘死的训练，坎坎坷坷的梦想，就在臂章被拿走的那一刻，全都离他而去，留下的只有不甘和痛苦。

    他缓缓的取下头盔上的徽章，像对待情人一般，轻轻的吻了上去。

    “啪嗒”

    一滴眼泪，从他的眼角滑落，砸落在他的手背上，分裂成无数的水珠，垂直的往地上落去。

    好男儿不是无泪，军人不是冷血。只是未到伤心处，再坚韧的堤坝，也有倒塌的时候。

    八年的坚持，无数日月的忍耐。腿被落石砸断，眉头都不邹一下的他，再这一刻，梦想奔溃，再也忍不住自己内心的痛苦。

    “啊――”

    一声撕心裂肺的叫喊。

    “嘭”

    双拳重重砸落在地上。

    他的不甘，只能用这仅有的一种方式，宣泄心中的痛苦。

    听到他那痛苦的呐喊，正在场上战斗的人，都停下了动作，这种梦想破灭的感觉，他们能够理解。

    四人小队仅剩的三人，彼此看了一眼。同时在兜里掏出臂章，深深的看了它一眼，无奈的交给自己的对手。

    本来这次行动就是无奈之举，只偷袭到一人的当时，他们就知道没什么希望了。如今又是三个打五个，他们再坚持下去，也没有什么意义了。

    三人走到受伤的队友身边，把他扶着站起身来，缓缓的往树林外走去，其中一个轻轻的对他说道：“兄弟，坚持住，总有一天，我们还会回来的。”

    “敬礼”

    六人队对着他们离去的方向，用军礼来代替他们心中的尊敬。

    每个为了自己梦想战斗的人，都是了不起的。即使失败了，也值得所有人尊敬。

    “黑龙，我们还要不要上去？”胖子听到那老兵无望的呐喊，心中某一个地方被触动了，红着眼睨，有点不忍的对谢黑龙问道。

    “竞争本来就是残酷的，你怜悯他，下一个被淘汰的就是你。”谢黑龙强忍着眼眶深处的晶莹，平静的对胖子说道。

    说完，谢黑龙站起身，转头大家说道：“所有人准备，目标六人小队，出发！”

    控制情绪，是军人必须具有的能力。命令，天职，才是他们一生的荣耀。

    打鱼小队的队员，听到谢黑龙的命令，全都收起了自己的情绪。麻利的从斜坡上爬了起来，跟着谢黑龙往前方奔去。

    “刷刷刷”

    草丛，树枝的剧烈晃动声，引起了还剩五人的小队的警觉。小队五人强撑着疲惫的身体，站好防御阵型，警惕的看着声音传来的方向。

    “嗖嗖嗖”

    打鱼小队七人，从树林里冲了出来，迅速的围住了他们五人。

    绝望！这是五人最直接的感受，刚刚经过一场惨烈的战斗，他们早已身心疲惫。四人都赢得那么艰难，如今竟然要面对七个全胜状态的对手，他们的胜算基本为零。

    “你们还是放弃吧，你们这个状态，反抗也没多大意义。”谢黑龙向前走了一步，平静的看着他们说道。

    虽然有点不忍，赢得也不光彩，但是自古以来兵不厌诈，作为一个士兵。完美的执行自己的任务，就是唯一的标准。为了任务，生死都可以置之度外，个人荣辱这种小事，完全可以忽略不计。

    谢黑龙说的话很直接，但是直击要害。五人小队从看到他们出现，心里就已经明白了。只是这样的结果他们很难受，也很无奈。

    场面上很安静，除了海风吹过的呼呼声，一片平静。谢黑龙静静的看着他们，等待他们的最后抉择。