
    美味可口的中午饭结束后，整个打鱼小分队斗志昂扬，精神抖擞的集合在了一起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “梁超，把你们侦察的情况和大家汇报下。”谢黑龙严肃的对梁超说道。

    虽说打鱼小分队实力强劲，但是对手也不是一般的人。大意失荆州的事情，可不是谢黑龙想要看到的。

    马上就要正式行动了，成败与否，关系到整个小队的安危。梁超也知道这次行动的重要性，没有再耍宝逗乐。

    他拿起一根小树枝，在地上画了一个孤岛地形图，标注了几处地方，大部分都在东面。

    谢黑龙他们是从孤岛的西部，一路运动到现在位置的。搞定了西面守着水池的六人，刘大熊干掉了两人，又拉拢了老虎他们四个，加上他们原本的四人。

    在孤岛比较小的西部位置，谢黑龙他们一共遇到了16个参加考核的人。这已经快达到总人数的一半了。锥子型孤岛的东面，地域比较宽阔，也是伞降的时候，很多人的所选地。

    “我和猛男兵分两路，东面除了少数地势比较危险，我们担心被他们发现，没有过去查看。其他大部分地方，我们都做了详细的侦察。”

    梁超说到这，总树枝点了点地图上的几个标记，接着说道：“我们一共发现了18个参加考核的人员，他们也和我们一样，组成了小队协同作战的方式。”

    “他们一共组成了三个小队，东部中间树林里有一个8人小队。他们也和我们一样，占据着一个水源，实力比较强。”

    “左边的沙滩的椰树林里，有一个6人小队，据守这这一片椰子树。右边沙滩上的小队实力最弱，只有4个人，他们没有固定地点，一直在那附近游走。”

    “剩下的几人没有找到，也许是被淘汰了，不过我觉得他们找了一个隐秘地方，藏起来的可能性更高。”

    听了梁超的汇报，谢黑龙思考了一下，对大家说道：“没找到的先不管他们，他们没有出来找食物，估计不是一个四人小队，而是一些习惯单干的人。”

    转头对胖子说道：“等下你就跟着打鱼小队行动。”

    “明白”胖子立声应道

    接着又对毛子说道：“毛子你一个人守家，搞定哪些独行侠，没有问题吧。”

    毛子伸出右手，拍着胸膛说道：“没问题，交给我了。”

    谢黑龙扫视众人，嘴角微扬，邪邪一笑，说道：“兄弟们，打鱼行动开始咯，先来个开胃菜。目标，沙滩游走四人小队，兄弟们有没有信心。”

    “有”打鱼小队的其他人齐声喊道。

    拿出激情，大声点。

    “有，有，有”

    声如狮吼，士气震天。

    谢黑龙伸出右手，对大家大声喊道：“鱼满兜，旗开得胜”

    众人也伸手搭在上面，大声吼道：“鱼满兜，旗开得胜”

    “侦察人员带路，其他人跟上，出发。”

    打鱼小队结成一字纵队，如猎豹一般，快速往东面掠去。

    守家的毛子，看着大家的背影，眼中满是羡慕。但是想到自己任务，是前方兄弟们的根本，心里压力倍增。四散一扫，敏捷的往一个草丛躲去。

    打鱼小分队全速行军，翻过一个个山包，经过几片树林，历时一个多小时，来到了梁超标记的地方。

    孤岛东部地域比较大，植被也茂盛很多，四处可见高大的椰子树。树上那一个个饱满的椰子，让人垂涎欲滴。

    一处茂密的树林里，打鱼小分队，全员在这暂时休整。虽然大家没有带背囊，只是轻装出行。全速行军几公里，大家也都没有一点疲惫。但是保持最好的状态，全力出击，是谢黑龙的作战方式。

    “梁超，猛男，”

    “到”

    “你们两个去侦察下，把四人小队的位置找出来，我们在这等你们的消息。”

    “明白”

    谢黑龙把侦察派出去，和大家一样，坐在地上休息了起来。

    东部人员复杂，整个小分队一起出去，形成的目标太大，很容易被对手察觉。四人小队又在不停的移动，只有把他们的活动范围摸清楚了，到时候才方便整个小分队出击，一举把他们拿下。

    选择这个移动的四人小队作为目标，谢黑龙是经过深思熟虑的。

    首先就是这个小队人数很少，又没有自己的据点，不用担心进攻时，遇到各种陷阱之类的阻碍。打鱼小分队完全可以凭借人数优势，轻松淘汰他们。

    另一个原因，这个小队不停的移动，对于即将开展打鱼行动来说，是一个很大的不定因素。谢黑龙习惯周全计划后的完美出击，不定因素是他最忌讳的东西。

    时间不是很长，不到半个小时，前去侦察的梁超和猛男就回来了。

    “情况怎么样？找到他们的位置了吗？”谢黑龙看到他们过来了，迎上去问道。

    梁超看起来收获不小，神秘的对谢黑龙说道：“我们围绕着外围沙滩走了一圈，没有找到四人小队的踪迹。最后我们两个，只能往那个六人小队的方向走去。你们肯定猜不到，我们看到了什么有意思的事情。”

    所有人都疑惑的看着梁超，好奇到底发生了什么事情，会让他这么高兴。

    看到大家的胃口都被钓起来了，梁超兴奋的对大家说道：“我和猛男在距离椰树林100米左右的位置，发现了那个四人小队。他们好像是没水喝了，准备冒险进攻六人队伍所在的椰树林，抢占那里的椰子。”

    听到这个消息，大家都很兴奋，这可是天赐良机啊。只要把握住这次机会，好好谋划下，很大可能一石二鸟。

    “你们没被他们发现吧？”谢黑龙谨慎对梁超问道。

    梁超回想了一下，肯定的说道：“我们只是远远的看着他们，而他们的注意力，也都放在怎么进攻椰树林上，绝对想不到后面有人跟踪。”

    “哈哈，这次是的好机会啊，我们不用费太多力气，只要等他们拼个精疲力尽了，到时候直接上去捡便宜就行了。”谢黑龙大笑着对大家说道。

    这次考核很快就要进入第三天了，除了谢黑龙这个队伍，其他人的食物和水，应该都所剩不多了。

    为了生存所需要的物资，有些人已经耐不住，开始冒险行动了。

    岛上的和平即将离去，混乱将随之而来，到底谁能走到最后？

    ――――――――――――――――

    炊事兵集合QQ群:172397441，