
    上午的基本功练习，谢黑龙的表现，不止吓到了每一个参加培训的人，连特级厨师王老师也是吃惊不已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ还特意找他聊了聊，听说谢黑龙从小就对厨艺，有着强烈的爱好，眼中满是赞赏之意。

    中午午休时间，谢黑龙也没有乱费，偷偷跑到图书室看了两个多小时的书。上午磨刀的时候，和菜刀的神奇感应，让谢黑龙对活力又有了一点认知。

    火老自从上次和他聊完天以后，再也没有出现过。不管谢黑龙怎么呼喊，火老也没有再出现，谢黑龙也只能自己去不断摸索了。

    灵烹师这个神奇的职业，肯定有很多的秘密，等待谢黑龙去发觉，也许只有进去灵烹师第一层境界，谢黑龙的厨艺才能得到质的飞跃。所以谢黑龙很珍惜自己的每一分钟。

    下午训练的基本功是颠锅，每个人都配了一个大铁锅，一个放锅的铁架子，还有五斤细沙。

    再王老师的指点下，大家都把五斤沙子倒在铁锅里，用沙子代替菜练习翻锅。

    颠锅是个很复杂的连续动作，大家基本都只用过铲子炒菜，对颠锅完全是陌生的。所以王老师直接把它拆分成了，一个一个的分解动作。

    第一个动作是翻锅，锅子前后摆动。找到沙子的惯性，等锅内的沙子往前移动的时候，迅速把铁锅前端往上抛起。手臂带动锅子向后拉，沙子就会在铁锅内整体翻一个身。

    谢黑龙颠锅的手法，在活力的帮助下，早就非常熟练了。所以他也没有颠锅，只是站在铁架前看着大家练习。

    看到刘涛训练不到十分钟，铁锅里的细沙已经所剩无几，顿时乐了，笑着对他说道：“刘涛，你这不是再练习翻锅，你是在练习倒沙子吧，哈哈。”

    “我靠，我在家的时候，厨房都没有进去过，这么高级的翻锅，没有把铁锅直接翻到地上，已经是阿弥陀福了。再说这铁锅本来就很重了，还放几斤沙子。简直不让人活的节奏啊。”刘涛翻着锅里所剩无几的沙子，很是苦恼的对谢黑龙说道。

    刘涛抬头见谢黑龙没有在练习翻锅，疑惑的对他问道：“大家都练习半天了，你不会是一直在休息，没有练习吧。”

    “翻锅我早就会了，所以就没有练习。”谢黑龙自信的对刘涛说道。

    “你在家里做过厨师？”

    “厨师倒是没做过，只是在家的时候，对做菜挺感兴趣的，没事的时候学习了一下。”

    谢黑龙在家是练习过，只不过只懂一点皮毛，毕竟是自学的。如果不是有了一番奇遇，他还真没有那个自信。

    “我觉得你还是练习下的好，等下王老师要看训练成果，你别翻船了。这铁锅加了五斤沙子，和平时炒菜不是一个重量啊。”刘涛这个家伙，虽然猥琐了一点，人还是挺不错的，特意好心的对谢黑龙提醒道。

    听到刘涛的建议，谢黑龙想了想，也觉得挺有道理的。出事的一般都是老司机，等下万一失误了，就要闹笑话了。

    “好重！”

    这是谢黑龙拿起铁锅的第一反应，和炒一个菜，完全不是一码事。难怪身体很壮实的刘涛，翻起来都那么费劲。

    “还好刘涛提醒我了。”谢黑龙摸了一把虚汗暗道。

    “各位学员们，你们抓紧时间好好练习，等下我会对大家进行小的考核，一次翻五十下，沙子还能剩一半以上的，就算通过了。这些都会写入你们的培训成绩里面的，所以请你们认真对待。”一直再人群中指点纠正大家动作的王老师，看到有的人因为有点累，开始偷懒了，大声向大家喊道。

    每次翻20下，就感觉自己手臂酸的不行的谢黑龙，听到王老师的话，心中只能苦笑了。

    摸了摸酸胀的手臂，谢黑龙暗自想道：“连续翻锅五十下，我这力气肯定跟不上，看来要出丑了，自己有了这么牛逼的奇遇，五官记忆都选超一般的人了，可是这身体素质，怎么就一点都没有加强呢？看来要想办法，把火老叫出来，找他想想办法才行了。”

    就在谢黑龙抱怨自己身体素质差的时候，体内一直不受控制的活力，好像听到了他的呼唤。缓缓的流向了手掌出，进去了铁锅内。

    上午和菜刀之间的古怪感觉，再次出现了，只是这次是与铁锅之间产生了联系。

    当谢黑龙再次翻锅的时候，能清晰的感觉到锅子没的一切，沙子摆动的弧度，惯性的最大着力点。一目了然的反应在了脑海里。虽然不会让铁锅变轻，但是能够让谢黑龙使用的每一分力气，得到完美的发挥。

    这种和锅子菜刀的奇妙联系，在七连的时候一直没有出现过。现在突然冒出来，对灵烹师的能力一无所知的谢黑龙，只能把他们归根到，最近对烹饪知识的吸收上。

    有了“人锅和一”的支持，最后翻锅五十次的考核，谢黑龙这瘦弱的臂力，总算勉强通过了。

    后面的转锅、连贯动作考核，总算有惊无险的通过了。

    第一天的基础训练课结束后，对于这今天训练时发生的一切，谢黑龙就像一个孩子发现了新的玩具一样，心里特别的兴奋。

    灵烹师的第一层境界，究竟有什么样的神奇能力，更是充满了期待，在谢黑龙的内心深处，不由的产生了一个疯狂的念头。看书，疯狂的看书，在离开集训队之前，看完图书室的所有烹饪书籍。

    这种疯狂念头的产生，导致在接下来的三个月培训中，集训队出现了一个怪胎，也有的人喊他疯子。

    放着宝贵的特技厨师教学课不上，一天到晚不见踪影，除了吃喝拉撒，剩下的时间全部待在图书室。

    就连睡觉，有时候都没有回宿舍，直接看书看累了就睡，醒来了接着看。

    集训队的主官和老师们，拿谢黑龙也没办法。毕竟这是厨师培训，很大程度看学员自己的自律，他们都不是学员的直接主官，只能劝说而已。如果学员不听劝告，又没有影响其他学员的学习。他们也没有一点办法，只能听之任之。

    时间过得很快，在谢黑龙这种疯狂的学习下，厨师培训也进去了尾声。明天就要进行最后的考核了，所有学员都沉浸在清晨的睡梦中。

    “哈哈哈”

    突然而来的大笑声，把所有集训队的学员，从美梦中惊醒了过来。