
    “嘟嘟嘟，集合。”

    集合号的响起，打断了谢黑龙与手中菜刀的奇妙联系，他连忙把菜刀收入刀盒里面，带起刚发的厨师帽，往操场跑去。

    集合完毕后，一百多个受训人员，穿着统一的厨师服，戴着高高的厨师帽。整齐的往大教室走去，场面很是宏伟。

    大教室是侦察连的战术格斗室，拆掉后改成的，房间四周还堆积着一些器械。集训队进入教室后，大家都对里面的器械产生了浓厚的兴趣。

    正好集训队的老师和军官都还没到，大家也都开始玩耍了起来，有跑去打几下沙袋，甩几下拉力器的，也有人对拆分成一个个散件的器材，互相讨论着。

    看着四周那些稀奇古怪的器械，谢黑龙对侦察连这种部队，有了一丝好奇。毕竟华夏很多特种兵，都是再侦察连里选取的。

    直到教课的老师和集训队的主官进来后，大家才回到自己的座位。

    等所有人坐好安静下来，周股长站起来对大家说道：“各位受训人员，大家上午好。我是本次集训队的主官，我姓周，你们可以叫我周股长。很高兴也很欢迎大家能够来参加这次培训。”

    周股长微笑着讲完场面话后，伸手向身边示意了一下，说道：“这三位就是负责本次培训的老师，他们来至于春城厨师协会，是我们华夏国的特级厨师，每一个都在自己的领域，有着很高的声望。下面有请三位老师自我介绍下。”

    “啪啪啪……”特级厨师可以说是每个厨师的梦想，能够得到特级厨师的教导，每个人都很兴奋，只有用热烈的掌声，来表达自己激动的心情。

    曾几何时，特级厨师是谢黑龙一生的梦想。那时侯的他，不过是茫茫世界里的一个小人物，整天看着各种烹饪书籍，以后成为特级厨师，就能让他安逸的生活下去，他也一直在努力。

    不过现在得到了火老的传承，特级厨师已经远远不能满足他了，入伍前看的许三多所在的部队，特种部队才是他现在的追求。

    自己虽然只是个煮饭的，可是我就要煮饭煮到特种部队去。成不了兵王，给兵王做几个菜，调养下身体，也是很不错的。

    谢黑龙现在的这个梦想，很简单，很朴素。可是最后的结果，也许出乎他的意料，他似乎忘记了自己，已经不是从前的那个普普通通的平凡人了。

    开会的时间不是很长，每一个老师做完自我介绍后，周股长做了简单的人员调整。按宿舍分成了12个班，每个班里兵龄最老的，被认命为班长。就宣布进入下一节课。

    休息了十分钟，大家在值班员的带领下，来到了一处平坦的空地。年纪最老的一位老师，早已在那里等候大家了。

    “今天是你们参加培训的第一天，就由我来叫大家厨师的基本功。厨师做的菜好不好吃，刀功起到很大的作用，菜切好了，味道才能均匀的进去菜里面，炒出来的菜才会好吃。”王老师擅长制作华夏传统的炒菜，对厨师的基本功很是看重。

    说到这，他从旁边台子上，拿起一把菜刀，接着说道：“刀功的的好坏，练习占一部分，可是一把刀没磨好，你再怎么练习，也是徒劳无功的。所以今天我们的第一节课，就是磨好你们手中的菜刀。现在我给你们演示讲解下磨刀的要领，你们注意认真看。”

    王老师的动作很熟练，每到一个要点，都会停下来详细的解说，集训队的每一个人，也都不知不觉沉迷在了他的讲解中。

    “不愧是特级厨师，对一把菜刀的理解能力，都不是一般厨师能够达到的。”看完老师的演示，谢黑龙感觉自己学到了很多，轻轻的摸着手中的菜刀，暗自想道。

    “谢黑龙，你在发什么呆，怎么还不快点磨刀啊。听他们说，一把刀要想磨好，最少要三个小时。你再不动手，上午的时间就不够了。”看到谢黑龙在发呆，刘涛端着一盆水，里面放着两块磨刀石，另一只手拿着菜刀，走到谢黑龙身边，催促的说道。

    “在想事情而已，你的磨刀石哪里拿的，我也去拿一块。”反应过来的谢黑龙看到大家都在磨刀了，对刘涛询问道。

    刘涛从他的盆里拿出一块磨刀石，放到谢黑龙面前，笑着说道：“不用去了，哥们看你在发傻，就帮你拿了一块过来了。”

    礼貌的谢过刘涛，谢黑龙在磨刀石上浇了一些水，按照老师教的方法，把菜刀30度角放在磨刀石上，磨了起来。

    这时，刚拿到菜刀时的那种奇妙感觉，又出现在了谢黑龙的脑中，不过这次有点不同。在磨刀的过程中，谢黑龙可以清晰的感觉到，体内那一丝丝的活力，就如同小孩一般，欢快的往双手手掌跑去。

    而且活力也没有停留在手心，而是经过手掌，直接进去了菜刀里面。整把菜刀在活力的汇聚下，渐渐温热了起来。刀面上冰冷的水珠，也慕名的变成水汽，慢慢的蒸发掉了。

    当活力在菜刀内循环了一周，又经过手掌回到体内的时候，谢黑龙竟然生出了一种古怪的感觉。好像这把菜刀，原本就是从他身上生长出来的。

    在这种和菜刀的奇妙连接下，谢黑龙能感觉到。自己每磨一下菜刀，刀刃的每一点变化，他都了如指掌。磨刀的速度也加快了非常多，不到半个小时，谢黑龙就把手中的菜刀磨好了。

    把菜刀竖起来对着阳光，谢黑龙看了看刀刃，刀刃几乎不见了。

    “这应该就是刚才老师所说的，迎光不见刀刃，菜刀最锋利的样子了吧。”谢黑龙满意的暗自想道。

    “谢黑龙你不会这么快就磨好了吧？”正埋头苦干的刘涛，看到谢黑龙竟然在看刀刃，猜疑的问道。

    “嗯，应该差不多了。”

    “不可能吧，我连刀线都还没磨掉，你就磨好了？这也太快了吧。”刘涛听到谢黑龙肯定的答复，不敢置信的对他说道。

    “磨刀要看悟性的，你慢慢磨，哥先走了，哈哈。”