
    刘大熊他们三个刚到训练场，没有训练多久，就瞧见谢黑龙行色匆匆的朝他们走了过来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “黑龙，看你的样子挺着急的，队长找你有什么重要的事情吗？”胖子正在跑四百米战术障碍，看到谢黑龙过来了，趴在高低跳台上对谢黑龙大喊道。

    谢黑龙三步当做两步，快速走到他们三个面前，简单明了的对他们说道：“现在你们都跟我去厨房，把明早的营养餐做出来，明天早上七点集合，出去执行任务。”

    “出去执行任务？”听到这个消息，胖子腿一软，差点从高低跳台上摔下来。

    “是帮老奶奶找猫？还是帮小女孩找妈妈？”这种自我安慰的方式，没有得到谢黑龙的反应，胖子忐忑不安的接着说道：“不会是去执行那个A＋的任务吧。”

    “嗯，没错，就是那个任务，所以你们要有心里准备，这次任务是有生命危险的。”谢黑龙对着胖子点了点头，目无表情的说道。

    “完了完了，梁超你这死猴子，你这臭乌鸦嘴，这次真被你说中了。”胖子听到是那个要死人的任务，脸色瞬间变得苍白，一屁股瘫坐在地上，失神的喃喃自语道。

    无故躺枪的梁超，只能苦笑着看着胖子。

    胖子和谢黑龙差不多，他来铁血也不是为了什么报效国家，打击恐怖分子。他来铁血的目的很简单，那就是跟着谢黑龙有好吃的。如今就要去执行这么危险的任务，他直接被吓蒙了。

    就连对任务兴趣最高的梁超，此刻脸色也有点不对，毕竟想法个现实是有区别的。

    四人里面就刘大熊表情最淡定，这家伙让大家的感觉就是少根筋，只要能吃饱，其他事情他还真不是很在意，这也是木纳老实的人，想法比较少的好处。

    “你们也不用太担心，我们只是去做后勤保障，不用参加战斗。”看到梁超和胖子士气有点低落，谢黑龙缓缓的对大家说道。

    “我擦，黑龙你这咋咋唬唬的，直接把话说玩嘛，害我白紧张了半天，这次的任务不就在后面看看戏嘛，怕个锤子。”胖子一个翻身从地上爬了起来，精神抖擞的对大家说道。

    谢黑龙愕然的看着胖子的这个快速变脸，如果不是胖子现在脸色还很苍白，谢黑龙真怀疑他刚才的怂逼模样，是故意演给大家看的。

    “嘿嘿，那就是说，我们可以在后面看免费的枪战片？”既然不用战斗，梁超也恢复了他那猥琐的本性，坏笑着对大家说道。

    “嗯，虽然这次任务，我们主要的目的，就是为了感受战场的氛围，但是既然在战场，也免不了会有意外的发生。”看到他们两有点过于放松，谢黑龙提醒的对他们两个说道。

    “到时候我们就用在孤岛考核时的办法，把营地附近布满陷阱，到时候如果哪个不长眼的过来，哥几个就教他做人，嘿嘿。”

    “哈哈，你这家伙很对哥的胃口，到时候我们一起多搞点陷阱，谁敢来，我们就弄死他。”胖子搂着梁超的肩膀，兴奋的说道。

    “好了，既然你们都明白了，那现在我们就回厨房，把明早的营养餐提前做出来。毕竟7点就要集合，我们需要做的准备工作很多，到时候肯定来不及做营养餐。”说完，谢黑龙转身就往回走去。

    看到谢黑龙带头离开了训练场，他们三个也急忙跟了上去，对于人生的第一次实战任务，又不用担心生命危险，放松下来的三人脸上全都是激动和兴奋。

    回到厨房，谢黑龙想着战士们在外执行任务，风里来雨里去的，皮肤肯定很差，给他们做一个滋养皮肤，益气补虚的药膳，而且是谢黑龙独自设计的猪蹄八珍汤，貌似也是不错的选择。

    猪蹄八珍汤不仅可以增加皮肤的韧性，抗击打能力，还可以提升他们的外在形象和身体素质。

    由于今晚所剩下的时间不多，谢黑龙也没有再磨蹭，立即展开了烹饪药膳的工作。

    八珍汤，中医方剂名，别名八珍散。为补益剂，具有益气补血之功效。八珍汤由乌骨鸡、猪大排两种肉类食材，加上四物和四君子药材，当归、川芎、党参、茯苓、熟地、白芍、白术、灸甘草原料制成，是一道美味功效兼备的养身汤品。

    但是谢黑龙结合了实际情况，加入了量的猪蹄，猪蹄中的胶原蛋白质在烹调过程中可转化成明胶、它能结合许多水，从而有效改善机体生理功能和皮肤组织细胞的储水功能。

    胶原蛋白的独特性质，同时可促进毛皮生长，对进行性肌肉有较大的提升，可以让四肢更加矫健，身体更加轻盈。

    谢黑龙把该清洗或者改刀的食材，全部拿给炊事班其他人处理，并指导了他们该怎么做，才能把猪蹄上的毛根给去除掉。

    处理猪毛最直接，最好用的方法，就是放到火上烧。猪皮受热后会紧缩绷紧，隐藏在皮脂下的毛根，就会慢慢地被挤压出来。猪毛露出皮脂遇上外面的火焰，很快就会燃烧干净。

    再把猪蹄放入清水里，用钢丝球把外面烧焦的猪皮给清洗掉，猪蹄就会变得很干净。

    由于药膳的辅料乌骨鸡和猪大排比较少，谢黑龙就自己动手处理，一只乌骨鸡和几斤排骨，在谢黑龙熟练的刀工下，很快就处理完了，接下来的工作就只剩下上灶开锅了。

    谢黑龙先把所有肉质食材汆水处理，让后猪大骨和乌骨鸡，以及大量的猪蹄，全部放入汤锅内。接着把人参、白术、白茯苓、当归、川芎、白芍药、熟地黄、甘草这八位药材均匀的洒在食材上面，在汤锅内倒入大量的清水，开大火力用猛火吧汤汁烧沸腾。

    谢黑龙想着自己这趟出去，估计一时半会回不来，于是再次回到药材库，从里面配置了一份强身壮骨药膳配方，和一份轻身锻体药膳配方。

    虽然一次下这么多的药量，在谢黑龙活力的增强下，药效肯定会很猛烈，身体魄差一点的士兵，估计会难受一段时间。可是只要等药效被他们吸收了，士兵们的身体素质肯定会有很大的提神。

    谢黑龙把两份上古的特殊药膳，用清水清洗干净，这时候汤锅内的汤汁已经开了，谢黑龙连忙把清洗好的药膳放进汤锅内，盖上锅盖，用文火慢慢地熬煮。