
    三公里，对于部队来说是最低的跑步项目，只进行了不到2个小时就结束了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    为了新兵的体能恢复，剩下的时间，也全部改为内务学习！

    轰轰烈烈的全连叠被练习拉开了帷幕！

    多媒体教室由一班长负责管理，理所当然的又被一班霸占了，只是这里面缺少了一个人，显得不是那么和谐！

    烈日当空，连队操场，国旗之下！两人当立，百人“臣服”。

    “胖子，我们这对难兄难弟，这次怕是出名了。”谢黑龙眯着眼，仰望着这冬季的太阳，显得很无奈。

    “我的哥诶，我喊你龙哥了，好吧！你小点声啊，我们可是在罚站，被班长发现了，我可不想站一天。”刘蒙见谢黑龙这么大的声在那说话，吓得不轻。连忙小声的说道。

    “怕啥，你没见我们现在的造型多牛逼，全连一百多新兵，就我两站着，其他全部趴在我们面前，嘿嘿。”谢黑龙看着整个操场全是趴在那里叠被子的新兵，很是自娱自乐。

    星期天下午就要内务评比了！只有几天了，每个班的班长估计都是下了死命令。操场边的草皮根本不够他们轮流叠被子。这会儿根本顾不上地上干不干净，水泥地上，走廊上，全是被子！连食堂里面都是被子，场面很是壮观！

    “切，得了吧，赶紧把你屁股上的鞋印擦了吧。”刘蒙指了指谢黑龙的屁股，鄙视的说道。

    上午的三公里绕圈测试，没什么意外，谢黑龙和胖子“并列第一”。最快的11分50秒，大部分都是13分钟左右。而他们两个用时达到了18分钟。正常人步行三公里也就30分钟，如果不是有班长眼中的好苗子，第一梯队的黄文强求情。后果可能就不是屁股上的脚印和罚站了。

    “说的好像你屁股上没脚印一样。我的才40码，你的是43码的特大号脚印呢。不过你这屁股，估计来上几十脚也没什么感觉吧，哈哈。”谢黑龙拍了拍刘蒙那肉呼呼的屁股，开玩笑的说道。

    “也是，我有天然的防弹衣，哈哈。”刘蒙得意的说完，接着小声的对谢黑龙说道：“我们这次成绩这么烂，罚完站了，回去会不会被穿小鞋啊。”

    “希望不会吧，不然我们两个以后的日子就惨了。”想到这一点，谢黑龙也显得很忐忑不安。

    “嘿，两位哥们，出名了哈，不过你们胆子真大。这时候还敢聊得这么开心，小心那些老兵哦。”离谢黑龙他们不远的一个新兵，正在进行最后的整理被子，听到这两个跑步落后他们几百米，被罚站还显得很随意，特意好心的向他们提醒到。

    “这位兄弟，谢了。”感受到这个新兵的好意，微笑着表达了谢意。看了看他被子的四角不是很好，对他提醒的说道：“你可以试试用筷子去整理那几个内角。也许会有用。”

    说完，蓦然眼角的余光，看到一个熟悉的人影正朝着他们走来，连忙身躯一挺，笔直的站立着，小声的冲胖子说道；“班长来了，赶紧站好了。”

    听到班长来了，把正东张西望的胖子，吓了一个抖索。以一个胖子不可能的速度，挺着个大肚子像模像样的站在了那里，装的好像一直没有动过一样。

    “谢黑龙”果不其然，过来的就是一班的班长，虽然离考核已经过去了快两个小时了，班长的脸色还是很不好。他径直的来到两人面前，严肃的点名道。

    “到”看到脸色不善的班长，谢黑龙心虚的回应道。

    “大点声，没吃饭啊？”

    “到”谢黑龙见班长对自己的音量很是不满，连忙大声又回答了一次。

    “刘蒙”

    “在”点到胖子的名字，这次他学乖了，声音特别的洪亮。胖子么，声音一般都挺大的。

    听到胖子回答的不是“到”，而是“在”。

    一班班长脸色瞬间黑了。凑到刘蒙脸前，大声的说道：“你们班长没教你，在部队，回答只能用“是”和“不是”，点名只能回答“到”吗？”

    “报告班长，我们班长教了。是我忘记了，下次一定记住。”满脸唾沫星子也不敢去擦的胖子，一脸保证的回答道。

    觉得胖子回答的还算满意，缓慢的把脸收了回来，正了正身子，两眼严肃的盯着他们说到：“站了这么久，你们两个知道错在哪里了吗？”

    虽然是问两个人，不过班长的眼睛一直看着谢黑龙。谢黑龙两个心里都清楚，一句话概括就是：跑不动垫尾了，还屁话多！

    “报告班长，我给班里丢脸了，拖了一班的后腿。路上还嘻嘻哈哈，没有一点严肃的样子。辜负了班长的教诲，我知道错了，以后再也不会了，请班长给我一个悔过自新的机会。”冬天里的太阳，晒着试听舒服的。可是被一群人当动物一样围观，就不是那么好受了。为了今天中午的中饭，为了下午不在继续出丑。只好老实的承认错误，尽量挑好的说，把班长哄高兴了，就万事大吉了。这小算盘还是打得不错的。

    听完谢黑龙的回答，班长很是满意，脸色也好了很多，冲他点了点头，接着对胖子说道：“你不是我的兵，我也不做过多的批评。你班长叫你回班里，有话和你说。”

    “都有了，解散。”

    “谢黑龙，等一下。”解散了两人之后，副班长叫住准备回班里的谢黑龙。语气平缓的对他说道：“谢黑龙，我看得出，你跑步确实比别人差很多，上午你能坚持跑完，这让我很高兴。可是军人要有个军人的样子，跑在最后面就算了，还嘻嘻哈哈，打打闹闹成什么样子，你说对吧。”

    “班长，我知道错了，以后我会注意的。跑步虽然我有点差，但是我会在别的方面努力的，不给我们一班丢脸。”

    “好，看你的样子，就是个机灵的小伙子。加油吧，尽自己最大的努力就好，尽力了我也不会怪你。好了，也快吃午饭了，回去休息休息吧。”班长邱超担心谢黑龙的心态，特意留他下来谈心，结果让他挺放心的。

    新兵连第一个星期，是每一个新兵心态变化最大的时间，为了调整好每一个新兵的心态，思想教育课程是很重要的。

    其他人全部去叠被子了，空落落的宿舍很是安静。回到班里的谢黑龙，只能无聊的看着这一周的训练课程。

    上午全是思想教育课，下午也是清一色的搞内务。

    “这么轻松的第一个星期很快就会过去，不知道下个星期将会是怎样的。”对于第一周的操课，谢黑龙还是很适应的。不由得对第二周的训练期待了起来。