
    明亮的月儿早已挂在了天空中，荒无人烟的小岛，树林里寂静无声。只有海风吹着到树木发出的沙沙声，海浪冲击在沙滩上的哗哗声。

    不知过去了多久。

    谢黑龙慢慢的清醒了过来，身体上的剧痛，让他明白自己总算逃过了一劫。

    知道疼，代表着还没死！

    不幸中的万幸，降落伞挂在了树上，把他悬吊在半空中，没有掉落在满是岩石的地面上。

    闭着双眼休息了很久，谢黑龙总算恢复了一点力气，使劲晃动了几下身子，把身体荡到树干旁。一只手趁机抓住了一个树叉，另一只手费力的从腰间取下菜刀，把坚固的伞绳切断，顺着树干爬了下来。

    树梢上的降落伞失去了下面拉扯的重力，被海风一吹，缓缓的从树上滑落了下来，最后在谢黑龙的身后垒成了一堆。

    谢黑龙找了一个比较平整的石头，把身上的背囊和空了的伞包解开放在地上，坐在石头上仔细的检查了一下身体。还好三个月体魄没白练，只是受了一点皮外伤。身上的筋骨没有大碍，休息几个小时应该可以恢复过来。

    坐在石头上休息的谢黑龙，无意中抬头看了看天空，发现海上的夜晚，确实比陆地上的美丽。那满天忽隐忽现的繁星，让谢黑龙心里一阵舒心。连那有点疼痛的身体，似乎在这一刻也缓解了很多。

    虽然不知道现在是晚上几点，但是肚子里那一阵阵的饥饿感，让谢黑龙明白，自己肯定昏迷了很久。

    “呼呼呼……”

    忽然，一阵剧烈的螺旋桨转动的声音，从远方极速向这边接近。

    很快，一股强烈的风浪从上方往谢黑龙吹来，海上夜晚的温度本来就低，被这风一吹，谢黑龙不由得紧了紧领口。

    “啪”

    一根小拇指大小的绳子，从上方落了下来，摔在地上发出了干脆的声音。一个黑影顺着绳子，快速的往下滑着。在距离地面2米左右，一个轻盈的翻身笔直的站在了地上。

    “你就是谢黑龙吧。”下来的这个人，径直走到谢黑龙面前问道。

    脸上涂着迷彩，看不到他的样子。但是谢黑龙的五官，早就异于常人。听声音就能认出，他就是上次来七连接人的那个凌风。

    “一点小意外，现在没事了。很高兴又见到你了，凌风。”

    谢黑龙刚说完，凌风就很诧异的说道：“你怎么认出我的？”

    “我听力和记忆比较好，上次就是你和西瓜还有一个女军人。”谢黑龙想了一下，接着说道：“哦，想起来了，她叫长弓，就是你们三个来接我们的。”

    听完谢黑龙的话，凌风有点意外的笑了笑，露出了一口雪白的牙齿，微笑着对谢黑龙说道：“你这小子记性不错啊，他们两个在直升机上，我们正要去执行任务。只是半路上接到通知，说有一个参加考核的士兵。定位系统显示他，已经有10个小时没有移动了，所以叫我们顺路来看看，”

    “既然你没事，那我就先走了。”

    说完，凌风顺着绳子干净利落的爬了上去。

    看着直升机渐渐远去，谢黑龙知道自己现在肯定暴露了。毕竟直升机动静这么大，肯定有人能听到。为了不被赶过来的人包了饺子，谢黑龙连忙收拾了一下。把降落伞捆好提在手里，背着背囊往树林里走去。

    谢黑龙离开不久，被直升机吸引来的人，在这里发生了一场激烈的战斗，这是谢黑龙没有意料到的事情。

    谢黑龙进入树林，找到一个临时的藏身之所，远方的海平面也已经露出了鱼肚白。昏迷了人也是在休息，所以谢黑龙现在的精神还不错，也不打算再休息了，决定先把食物清点下。毕竟只有两天的食物，要在这孤岛生存七天，还是需要对食物进行合理的分配的。

    谢黑龙从背囊里拿出压缩饼干拆开，发现里面有5块小包装的饼干。一共领了两包，那就是有10小块。又看了看背囊里面，发现还有两瓶牛肉罐头，两瓶猪肉罐头，两个火腿罐头，一瓶矿泉水。

    看到地上的所有物资，谢黑龙觉得再怎么分配也最多吃3天。主要是这个罐头太小了，只有小孩拳头大小。嘴巴大点的成年人，估计两口就能吃完一罐。

    谢黑龙拿起一块压缩饼干，边吃边暗自想到：“先用这些物资撑着，等找到胖子他们后，再去打劫其他人。”

    想到可以去放肆的打劫，谢黑龙不由得笑了起来。

    吃完一个牛肉罐头，两包压缩饼干，谢黑龙觉得全身的力气都回来了。

    到这岛上的第一天，大家食物充足，又要熟悉环境。而且在一起摸爬滚打了一个月，还是会顾及点情面。大家应该不会有太强的进攻欲望。

    谢黑龙认为今天白天活动活动，应该不会出什么问题。于是把地上的食物收好，准备出发寻找他的小组队员。

    拿背包的时候，却发现背包外面的锅子蹭亮蹭亮的。在阳光的照射下，估计几公里外都能看到它的反光。

    这时候，回收的降落伞就起作用了。谢黑龙用菜刀割出来一块伞布，把锅子包裹在里面，又割了一节伞绳，把扣子扎了起来。锅反光的问题，就这样完美的解决了。

    把包裹好的炒锅重新绑在背囊上，谢黑龙背起背囊，看了看日出的方向。往另一面悄悄的走去。

    走了几个小时，谢黑龙没有发现任何人，也没有看到任何能吃的东西。心里不由得佩服起变色龙来，这么一个荒凉的孤岛都能找出来，也真是个人才。

    看到时间已经接近接近中午了，阳光也开始毒辣了起来，照在身上火辣辣的。谢黑龙干脆找了个阴凉的地方躲了起来。

    坐在高大的红楠树下，火辣的阳光完全被隔绝在了外面。一阵阵的海风徐徐吹来，显得格外的舒服。

    吃完中饭后，谢黑龙看着只剩下两三口水的瓶子，无奈的想道：“海上的阳光这么毒辣，一动就会出汗，这一瓶水看来只能撑完今天了。下午应该去寻找水源了，找不到水源，别说一个星期，估计连三天都撑不到。”

    休息了三四个小时，阳光已经小了很多，谢黑龙也再次出发了，目标就是寻找水源。