
    “乒乒乓乓，叮叮当当”

    一阵快速的翻锅声过后，所有菜肴都烹调完毕。

    “兄弟伙，搞起，开饭。”

    谢黑龙看着案板上的六菜一汤，满意的喊了一嗓子，转身往食堂走去。

    差点被这些美食把胃都勾出来的刘大熊、胖子和梁超，连忙端菜拿米饭碗筷，跟着谢黑龙往食堂跑去。

    由于谢黑龙的这个炊事班只提供早上的营养餐，所以这时候食堂里倒是空荡荡的。

    谢黑龙随便找了个桌子坐下，跟在后面的胖子三人把手里的美食放好，也找了个位置坐了下来。

    “今天中午这顿饭，主要是为了给梁超准备的，祝贺他成为我们炊事兵小组的第四位A级战士。”

    谢黑龙赞赏的看了看梁超，转头对胖子说道：“你帮我们每个人打一碗汤。”

    胖子的脑瓜子还是很灵泛的，小眼睛咕噜一转，他就明白了谢黑龙的意思。

    等胖子把四个碗各打了一勺汤后，谢黑龙起身，把手中的碗平递到餐桌中间。

    “因为基地里面没有酒，我们只能借用以茶代酒的方法，稍微变通下，以汤代酒，为梁超的成功干杯。”

    “干杯”

    胖子他们三个也端着碗起身，和谢黑龙碰了一下，高兴的喊道。

    “咕隆，咕隆”

    炊事班四人仰头，同时把微热的汤喝了下去。

    “谢谢兄弟们，本人不才，比各位虚长几岁，以后哥哥一定会罩着你们的，有啥子麻烦尽管来找我。”

    梁超把碗放在桌子上，一本正经的说道。

    “切，我们炊事班不看年纪，不论军龄，只看能力，你最后一个成为A级战士，你就是理所应该的老四，哈哈。”

    见梁超刚到A级，就开始倚老卖老，胖子顿时就不干了。

    “嗯，我看这样不错，我们就按实力来排，黑龙做老大，梁超是四弟，胖子比我厉害，老二的位置就给他了，我就做老三就好叻。”

    刘大熊这一开口，顿时把谢黑龙他们三个吓了一跳。

    “这家伙今天的智商怎么变高了？”三人暗道。

    “刘大熊，你这大猩猩什么时候这么机智了？”

    胖子怔怔的看着刘大熊，脸上的肥肉不自觉的抽动。

    “我们是同一时间成为A级的，而且你比我聪明，难道不是你做老二吗？”

    刘大熊有点不解，疑惑的看着胖子。

    “你……”

    这话太无耻了，可是看那刘大熊那真诚老实的样子，胖子觉得自己根本无力反驳，有种只能认命的怪异感觉。

    “老二，老二，别这种表情嘛，来来来，四弟给你孝敬个鸡头，嘿嘿。”

    梁超看到胖子比他还惨，诚恳的给他夹了鸡块黄焖鸡安慰，可是眼中那满满的笑意出卖了他。

    “奶奶的，老二就老二吧，虽然听着不爽，可是一人之下，两人之上的感觉也不错啊，哈哈。”

    见有人伺候着给他夹菜，胖子顿时就把节操丢马桶里，接受了自己做老二的建议。

    谢黑龙听到兄弟几个的这个称呼，感觉挺有意思的。

    不过想到下午还要训练，谢黑龙不得不阻止他们继续聊天打屁。

    “好了，你们三个别扯蛋了，赶紧吃饭，只有十几天就要进行军事比武，我们得抓紧时间训练。”

    谢黑龙话音刚落，食堂关着的大门就被推开了。

    “这时候怎么有人来炊事班？”

    谢黑龙疑惑的转头看去。

    “队长好！教官好！”

    见到进来的是李叔和变色龙教官，胖子他们三个连忙放下筷子，起身问好。

    “我说怎么到处找不到你们，原来你们几个小鬼躲在这里开小灶啊。”

    李叔缓步走到过去，打趣的说道。

    “队长，你要不要吃点？”

    谢黑龙夹了块黄焖鸡，微笑着向李叔示意道。

    “你这小家伙，越来越没大没小了，不过这美妙的菜香味，倒是让我想起你第一次做的那几道菜，那种美妙的感觉我可是一直都有点怀念啊”

    说着，李叔兴致昂扬的坐到谢黑龙的旁边，拿起筷子吃了起来。

    “嗯，这个鱿鱼不仅漂亮，而且这个口感很独特，好吃，比上次做的还好吃一些。”

    李叔吃了一块鱿鱼，顿时味蕾就被刺激到不行，不住的点头称赞道。

    李叔刚准备再次夹菜，余光却看到胖子他们三个还傻站着。

    “你们三个小鬼傻站着干嘛，坐下吃啊，志刚你也来吃点，这种好东西外头可是吃不到的。”

    “真有这么好吃吗？”

    见一直都很沉稳的队长，如今竟然一副贪嘴的模样，变色龙教官暗道一声，将信将疑的坐了下来。

    虽然变色龙教官每天早上都在喝，通讯员帮他买来的营养餐。

    而且他也很喜欢喝完药膳后，全身同体舒畅的感觉，但是他还真没吃过谢黑龙做的炒菜。

    胖子、梁超和刘大熊，见队里两个大头头都在这里，这时也没有了之前的活跃。

    三人想着反正有老大在那顶着，他们只要听老大的安排就好。

    于是三人都默不作声的坐在那里，只管埋头夹菜吃饭。

    教官在梁超旁边坐下后，夹了一块酱黄晶莹，散发着诱人香味的黄焖鸡，尝试着放进了口中。

    教官年轻的时候受过伤，鼻子完全失去了嗅觉，所以这菜肴的美妙香味，他是完全没有办法享受了。

    “这软嫩爽滑的口感，鲜香十足的味道，难道只是普通的鸡肉？”

    教官不敢置信的瞪着双眼，惊讶的说道。

    “这小家伙神秘着呢，现在不是好奇的时候，赶紧吃，要不等下就没咯。”

    李叔见胖子他们虽然没说话，可是这吃菜的速度却快的吓人，连忙提醒道。

    现在教官的胃已经被那一块下肚的鸡肉所征服，眼看桌上的美味已经不多，也就暂时放下心中的疑惑，快速的吃了起来。

    在六双筷子的轮番争抢下，四人份量的菜肴，不到5分钟就被吃个精光。

    就连吃完菜肴后，碗里面剩下的汤汁，也被大家用米饭拌着吃完了。

    “志刚，以后我们就在这里吃饭，你觉得怎么样？”

    李叔才吃了个半饱，意犹未尽的说道。

    “中队，你真不够意思，队里来了个厨艺这么好的家伙，你竟然不早点通知我，以后就算你不说，我也准备赖在这吃饭了，哈哈。”

    教官爽朗的笑道。

    “小家伙，以后多两双筷子，你没意见吧。”

    李叔看向身边的谢黑龙，笑道。

    “两位大佬愿意跟我们吃饭，那是我们炊事班的荣幸，小子以后肯定每天菜肴备足，恭候你们的到来，哈哈。”

    “好，小家伙有前途。”

    李叔拍了拍谢黑龙的肩膀，接着说道：“我今天来本来是有件事万通知你，可是被你这些好东西一吸引，差点都忘记了。”(未完待续。)