
    说着，教官神秘的笑了笑。

    “这个规定的潜在意思，就是允许你们去偷旗，只要能够接近军旗，并且只要把军旗拿到手，不管周围有多少人，你也是安全的。”

    “就算防守方的人已经把枪架在敌方夺旗人的头顶，只要他在没有死亡之前拿到了旗帜，都会宣判他夺旗成功，防守方不得再有任何的动作。”

    教官把拿资料的手放了下来，对大家问道：“这次比赛的规则就是这些，你们还有什么没听明白的地方吗？”

    “教官，听你说完这个小组攻防战，我怎么觉得防守比进攻还重要一些呢？”

    谢黑龙起身说道。

    “我和中队长是不能进入战场的，所以到底是以进攻为主，还是搞防守反击，这要看你们自己的战场应变能力了，我相信你们只要发挥正常，不被别人偷旗的话，应该能拿下这40分。”

    教官扫视众人，微笑着说道。

    李叔见教官已经吧规则说完了，起身走到教官的身边，郑重的说道：“A队和B队这次来参加的战士，肯定都是每个中队能力最强的，我希望你们能拿出自己最强的状态，把他们两个中队都淘汰，你们有没有信心？”

    “有”

    众人大吼一声

    “好，我也相信你们可以帮我们基地重新夺回属于我们的荣誉。”

    李叔看着士气高昂的众人，满意的点了点头，笑容满面的接着说道：“等下你们回去好好休息下，明天早上等我的通知，解散吧。”

    等八个小组都离开之后，李叔拍了拍教官的肩膀，笑着说道：“你说如果明天老苗和老林，看到我带着八个A级小组参赛，会不会吓得老脸失色？哈哈。”

    “上届他们两个中队才6个A级小组，倒是在我们面前耀武扬威了好一阵，现在也是杀杀他们气焰的时候了，哈哈。”

    教官想到明天会发生的事情，也是一阵开心。

    第二天早上六点半，天未全亮，带着一丝暗色。

    铁血C队一行人，跟着李叔走到第五大队食堂。

    早餐食物很丰富，面包、油条、鸡蛋、牛奶、蛋糕等等，品种非常多。

    可以看得出，分部基地的伙食标准很高，做早餐的厨师，绝非一般人。

    本着不吃白不吃，吃了也白吃的心思。

    八个参赛小组一进厨房，好比饿虎进羊圈，逮啥吃啥，一点不在乎形象。

    没吃饱，怎么有力气干趴其他两个中队，这是C队每个人给自己狂吃的理由。

    吃饱喝足，精气神爆满的众人，在李叔的带领下，往比赛场地走去。

    一路上，分部基地的外围驻守士兵，对于走在前面的上校队长，中校教官，见怪不怪，没有任何反应。

    倒是队伍里的三个列兵，引起了他们的注意，频频侧目。

    尤其那个背着个黑色炒锅的列兵，更是他们关注的重点。

    老虎山里来了三个猴子，稀奇事情啊。

    一传十，十传百，很快，整个分部基地都知道，这里来了三个新兵，而且是参赛队伍。

    走了不到十分钟，一栋占地几千平方的两层的建筑，出现在大家视野中。

    等谢黑龙他们走到比赛场地外，慕名而来，围在外面的士兵，自动给他们让出一条通道。

    有一个队伍来的比较早，见C队从外面走进来，其中领头的军官，径直走向李叔。

    “黑鬼，才一年不见，你好像比以前更黑了，这次带来的小崽子行不行啊，哈哈。”

    军官在李叔身前一米站定，脸上带着一丝得意。

    A队主官，老林，尖嘴猴腮，身形短小干练，代号鹰嘴，擅长阴谋诡计。

    上届年末军事比武，他作为C队的主官，带领着一只5个A级小组的队伍，轻松碾压李叔实力大降的A队。

    遇到当时的B队，实力高于他，拥有6个A级小组的队伍。

    他手下的那些战士，依靠他的诡计，采用偷旗的方式，成功的击败对手，由C级中队，一跃成为实力最强的A级中队。

    今天见到自己的手下败将，而且是碾压胜利的老朋友，老林心里不免有点小得意。

    “我说老林，你是不是高兴的太早了？我带来的小崽子确实不行，但是拿回我去年丢失的东西，应该不是很难哦。”

    李叔话语平淡，不过，嘴角却带着诡异的微笑。

    “哟，黑鬼今年的口气不小啊，这倒是勾起了我的好奇心，我倒要看看你是从哪里来的自信。”

    老林故作惊讶说道。

    从李叔身边绕过，老李来到C队的侧面。

    “哈哈，我说老李啊，难道你队里没人了，用三个新兵来充数？基层特种……A级新兵？这……”

    原本得意的老林，无意间看到三个新兵右臂上的臂章，奚落的神情卡然而止。

    “李黑鬼，你作为一个老铁血，难道不知道作假的处罚吗？”

    老林不信邪，高声喝到。

    他铁血呆了20年，从未见过A级新兵。

    老林理所当然的认为，肯定是李黑鬼做的假。

    “老林，你也是A级战士，试试不就知道真假了？”

    李叔淡定的说道。

    见李叔一点不慌，老林有点意外，可是他始终不相信，一个新兵可以成为A级战士。

    “试试就试试，不就是个假冒货么，看我不当场拆穿你的小把戏。”

    话毕，老林探手往离他最近的刘大熊抓去。

    尽管刘大熊的身形让他有点诧异，但在他心里，新兵始终是个新兵。

    随便逮一个就行，反正结果都一样。

    老林不同于李叔的刚猛力量，速度才是他的优势。

    锁骨制脉，控住身体，是他的想法。

    眨眼间，老林的右手就接触到刘大熊的肩膀。

    “新兵就是新兵，空有架子而已。”

    眼看就要锁骨成功，老林嘴角不由露出微笑。

    “啪”

    皮肉间的脆响。

    老林探出的手，撞在刘大熊蒲扇大的手掌中。

    “反应这么快？这……”

    老林不敢置信，眼前的境况，让他有点失神。

    脑子少根筋的刘大熊，他可不管你是军官还是士兵。

    心里只有一个念头，你想打我，我就要打你。

    刘大熊大腿粗的右臂挥动，一拳直接砸在老林的腹部。

    “咚――噗”

    沉闷的巨响，老林凌空飞出三四米，狠狠地砸在地上。(未完待续。)