
    当谢黑龙下楼来到酒店门口的时候，看到三辆越野车停在十米外的路边。

    第一辆车里面坐着外围小组的三名战士，第二辆越野车由方块十驾驶，车后座上坐着胡莎莎和雯姐。

    梁超驾驶着最后一辆越野车，车后排坐着胖子和刘大熊。

    谢黑龙快走几步，坐进第三辆车的副驾驶位置上。

    人员到齐，车队准备行动。

    “各单位注意警惕，保持10米车距，车速控制在60公里以内，出发。”

    听到耳机中方块三发出的指令，三辆越野车同时启动，往市中心某处开去。

    现在时间是上午九点多，已经过了上班的高峰期，路上的车子倒是不多。

    经过半个小时的车程，三辆越野车到达了目的地。

    把车子停好，谢黑龙他们三个迅速赶到第二辆车的位置，行使自己的保护职责。

    “一群人高马大的壮汉，跑去小孩子往的游乐场，这样真的好么？万一吓到小孩子多不好意思。”

    谢黑龙站在离车门一米的位置，看着前方写着某某游乐场的牌子，心里有种苦笑不得的感觉。

    此时第一辆车里面的三名铁血战士，比谢黑龙他们先一步下车，提前混入了人群中。

    胡莎莎和雯姐下车的时候，方块十下车走到谢黑龙面前，偷偷塞了一些纸币给他。

    “这些钱你拿好，等下大小姐他们游玩的时候，你们负责帮她处理下那些小事。”

    方块十使了个‘你懂的’眼色。

    谢黑龙没有说话，点了点头表示明白。

    径直走到胖子身边，把方块十给的钱交给胖子，并对他做了大概的交代。

    “嗯，我明白，这事就交给我吧。”

    胖子摆了个OK的手势，小跑着走向售票口。

    做事圆滑，心思细腻是胖子的特点，把这件事情交给他，谢黑龙很放心。

    胖子买好票后，一行人走进游乐场里面。

    谢黑龙和胖子对游乐场里面，那些小孩子玩的把戏没有一点兴趣，只有刘大熊好像很有兴趣的样子。

    从一进门开始，他就不断的四处瞄着，只是现在有任务在身，压住了他那好奇的心思。

    而胡莎莎也一改冷漠的神色，眼角带起了一丝难得的兴趣。

    显然，她应该和刘大熊差不多，从来没有到游乐场玩过，对于这里的一切都充满了新奇感。

    一行人走过广场，进入大型游乐区。

    胡莎莎和雯姐走在前面还好，毕竟来这里的人群，基本都是妈妈带着小孩子。

    因为女性之间的共通性，对于一大一小两个美女，最多只会有点点羡慕，并不会有太多的想法。

    而另外的人群，是一对对如胶似漆的小情侣，就算其中的男伴想偷看几眼，也害怕身边的对象发飙。

    可是谢黑龙他们三个人高马大的，体型远超一般人的壮汉，在这个游乐场实在太显眼了。

    “他们三个剔着个大光头，凶神恶煞的好吓人，不会是黑色会的吧。”

    “最高的那个大块头，这肌肉也太恐怖了吧，完全是怪物啊。”

    “妈妈，那个胖哥哥好好玩哦，就像个大肉球一样。”

    ……

    来游玩的人群虽然有点惧怕，但是谢黑龙他们实在太惹眼，大家都忍不住窃窃私语。

    谢黑龙三人听着附近不断传来的议论声，各种奇奇怪怪的猜想，脸颊上的肌肉不自觉的抽动。

    如果不是在执行任务，谢黑龙他们早就开溜了。

    而且都是一群女人和小孩，打又打不得，骂又骂不过，真尼玛难熬啊。

    无奈之下，三人只能开启“无视神功”，自动过滤四周的声音。

    一行人走到旋转木马前，胡莎莎停下了脚步。

    “雯姐，我们去玩那个怎么样？”

    胡莎莎伸手指向旋转木马，眼神中带着希翼，就像一个小孩子发现新玩具一般。

    “嗯，你去吧，你难得有这样的机会，想玩什么就去玩吧，玩开心点哦。”

    雯姐微笑的抚摸着胡莎莎的秀发，眼神中满满的都是疼爱。

    “你陪我一起玩嘛，雯姐。”

    胡莎莎拉着雯姐的手臂，带着一丝撒娇的神色。

    “好好好，我陪你去。”雯姐微笑点头。

    见胡莎莎她们两已经商量好了，胖子麻利的跑向售票处。

    “这胡莎莎撒娇的样子挺可爱的，为什么每天都要板着个死人脸呢，看不懂现在的女孩子啊。”谢黑龙暗道。

    胡莎莎和雯姐走过旋转木马进场口后，原本进场保护的胖子，现在却急冲冲的跑到谢黑龙身边。

    “老大，这个任务只能你去完成了。”

    胖子把票递给谢黑龙，一脸苦兮兮的。

    “怎么？出了什么事？”谢黑龙问道。

    “奶奶的，那小崽子竟然说我太胖，会把机器压坏，真是气死胖爷我了。”

    胖子很是恼怒，连军人形象顾不上，口头禅直接飙了出来。

    “注意军人形象”

    谢黑龙提醒胖子，尽量憋住不笑出来，接着道：“你和刘大熊一人守住一面，我现在就过去。”

    作为一个身高六尺的大男人，其实谢黑龙心里也很拒绝乘坐那个，看着就幼稚的旋转木马。

    可是任务需要贴身保护，而他们三个之间，也就谢黑龙身材还算“苗条”。

    无奈之下，谢黑龙只能硬着头皮，往旋转木马的入场口走去。

    “兄弟，你不能…”

    “嗯?”谢黑龙神色一懔，眼神锐利如锋。

    “额，那个…你……进去吧。”

    负责入场管理的小伙子，本想阻止谢黑龙进场，可是被他这眼神一瞪，心里猛地一紧，慌忙点头放行。

    “兄弟，你可别怪我，哥们我有任务在身，你回去可别做恶梦。”

    见小伙子被吓得不轻，谢黑龙只能在心里说声抱歉。

    当他来到旋转木马前，坐在木马上的小孩子，齐刷刷的瞪着大眼睛，看向这个奇怪的大叔叔。

    谢黑龙尴尬的对小朋友们笑了笑，小心的往一匹“弱不经风”的小木马上坐去。

    “咯吱――”

    重量远远超标，小木马一阵‘惨叫’。

    “噗，咯咯……”

    看到谢黑龙这怪异的样子，胡莎莎冷漠消散，抿嘴轻笑起来。

    这笑容仿若冰雪融化，万物复苏，格外美丽。

    “原来这小妞也会笑？”

    谢黑龙忘记了尴尬，直愣愣的看着胡莎莎。(未完待续。)