
    第五大队基地的伙食还是挺不错的，谢黑龙他们四个人，一共有五菜一汤，这已经远远超出正常地伙食标准。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是炊事兵小组有着两个大胃王的存在，这些菜也就刚好让他们达到温饱的程度。

    而且这里饭菜的味道竟然很不错，虽然比起谢黑龙做的还有些差距，不过大家也都满足了。

    吃完中饭后，因为不能出门，谢黑龙他们四个只能无聊的坐在沙发上，边看电视边聊天。

    第五大队使用的是卫星接收信号，所以电视台的数量很多，不过都是国内的电视节目，境外的一个也没有。

    由于只有一个电视，可是四个人想看的节目都不同。

    刘大熊童心未泯，想看动画片；梁超这猥琐的家伙想看泳装秀，胖子想看《舌尖上的华夏》，谢黑龙却想看战争片。

    最后，大家只能采用原始的方式，用划拳来决定电视的归属。

    划拳讲究的是个人的眼力和反应，毫无意外，谢黑龙轻松就干趴了三个小弟。

    赢得电视归属权的谢黑龙，在三人无奈的眼神中，选了个播放特种兵的电视节目。

    可是看了一阵后，众人却越看越无聊，就连谢黑龙也找不到往日，那种看特种兵电视剧的激情。

    “我以前看着电视里面的这些特种兵，觉得他们都牛逼的不要不要的，心里那个羡慕啊，可是现在怎么看着有点想睡觉的感觉呢？”

    胖子靠在沙发上，无精打采的说道。

    “我也奇怪呢，我以前在特务连的时候，虽然也是特种部队，但是我当时看这种电视，还是挺有感觉的。可是今天我竟然和胖子一样，提不起什么兴趣。”

    梁超发现自己心里的感觉，胖子差不多，心里不免疑惑。

    “我们现在呆的铁血特战队，本就是隐藏在国家暗地的特殊军人组织，早就超出特种部队的范畴。见多了百丈高楼，现在再去回想三层的平楼，心里的感受肯定不同，这是很正常的事情。反正我们现在也就是在消磨时间，没必要太去在乎。”

    谢黑龙看了胖子和梁超一眼，淡淡的说道。

    “老大说的也是哈，如果电视里面出现像刘大熊这样的怪物，举起500公斤的杠铃跟玩似的，估计这个世界都要开始混乱了，哈哈。”

    胖子若有所思的想了想，笑道。

    听到胖子和谢黑龙的话，本来还有点纠结的梁超也反应了过来，不仅低头沉思起来。

    “谢黑龙他们三个变态先不论，单说自己最近的巨大变化。瞬间爆发距离15米每秒，持续奔跑速度能达到惊人的45公里每小时，这数据完全碾压世界飞人特尔博，如果出现在社会上，肯定会引起慌乱。”

    如果不是每个国家都有着自己的潜规则，所有特殊人才都被藏匿在暗世界里。

    现在体坛的那些运动员，绝对会全部被淘汰。

    “啊――，看久了确实没啥意思。”

    谢黑龙伸了个懒腰，把背靠在沙发上。

    “嘿，刘大熊，遥控器给你，你去看动画片吧，我眯一会养下神。”

    谢黑龙把手中的遥控器丢给刘大熊，闭着眼睛休息起来。

    梁超和胖子两人，对电视节目也失去了兴趣，走到书架旁看起了书。

    只剩下刘大熊一个人在电视前，他高兴的把台换成动画片，津津有味的看了起来。

    不知过去多久

    “笃笃笃”

    敲门声再次响起。

    被吵醒的谢黑龙，揉了揉眼睛，站起身，往门口走去。

    谢黑龙打开房门，看到教官站在外面。

    “你们所有人现在就去10号房，中队长有事情要说，动作麻利点。”

    教官说完转身就往下一间房走去。

    “老二，老三，老四，赶紧过来，我们去队长的房间开会。”

    谢黑龙站在门口冲房内喊道。

    “来了，来了。”

    梁超应喝着跑了出来。

    胖子和刘大熊也跟在梁超的身后。

    “走吧”

    谢黑龙简短的说了一句，出门往左边走去。

    来到李叔的房门前，谢黑龙他们敲门后走了进去。

    李叔的房间虽然是单人房，可是面积和谢黑龙他们的四人房一样。

    只不过多出来的地方被改成了一个很大的客厅，同时容纳三四十人毫无压力。

    “你们随便找个地方做，等人来齐了我们再开会。”

    李叔抬头对谢黑龙他们吩咐了一句，继续低头看着手中的文件。

    几分钟后，八个小组全部汇聚到了李叔的房间。

    “中队长，人都来齐了，是不是可以开会了？”

    教官走到坐在前面的李叔身边，低声说道。

    “来齐了？那就开会吧，你给大家讲下比赛的规则。”

    李叔把手中的文件放在桌子上，说道：“明天上午八点开始正式比武，下面让教官，把这次比武的细节和大家说一下，你们注意听好。”

    教官拿起资料，走到八个小组前面，说道：“这次比武一共有三个大项目，采用的是百分赛制，分别是近身格斗、枪械射击和小组攻防战。前两项每个项目30分，后面的小组战斗40分。”

    “近身格斗分器械格斗和徒手格斗，每个小项目十五分。采用的是单人轮流挑战的制度，每个中队指派四人，最后剩下的是哪个中队的战士，这次项目的积分就归哪个中队。”

    “枪械射击采用的也是轮流挑战的制度，不过，它是以小组协同作战的方式来进行，每个中队选派4个小组参加，最后剩下的小组为胜者，积分全部归该小组所属的中队。”

    “最重要的是小组攻防战，这个40分的比赛项目是大混战的模式，第五大队的三个中队24个参赛小组，全部会被规划到一个大赛场里面。”

    说到这，教官特意停下来，强调的说道：“下面我说的你们一定要记住，历次的年末军事比武中，很多队伍都是在这里翻得船。

    见众人脸色都慎重起来了，教官接着说道：“比赛场地通常有20公里的范围，在赛场边缘会以等角三角形的方式，分别设置三个营地，每个营地内都会有一面军旗。”

    “每个中队的八个参赛小组负责一个营地，夺取一面其他中队的军旗有20分，如果自己营地的军旗被夺取，则该中队的所有参赛选手直接淘汰。”(未完待续。)