
    谢黑龙之所以会特意跑去做菜，一个是想给胖子他们恢复下身体。

    虽然刘大熊他们三个的体魄很强，这点伤势对于他们来说，并不是什么大问题。

    不过要是能靠药膳的滋养作用，让他们三个更快的恢复到最佳状态，那是再好不过了。

    再一个！

    谢黑龙已经晋级到灵烹师第二层境界，他急切的想要知道，现在自己做的菜肴，会有什么样的效果。

    几分钟后，谢黑龙从所住的六楼，搭乘电梯回到大厅。

    因为不知道酒店的厨房在哪，谢黑龙也不想花时间去找，刚好酒店的前台距离电梯口不是很远。

    谢黑龙快步走到前台，问道：“这位小姐，你好，请问你们酒店的厨房在哪？”

    前台服务员听到谢黑龙的话，疑惑的看了看他，心里有点意外。

    “先生，你是要点餐吗？如果是点餐的话，不需要去厨房的，您只要通过房间内的客服电话点单，到时候会有服务员给您送到房间内。”

    前台服务员耐心的解释道。

    “嗯，我是想要点餐。不过我想去厨房自己做，可以吗？”

    谢黑龙点了点头，接着说出了自己想法。

    “这……”

    前台服务员第一次听到这样的要求，有点不知所措。

    酒店的厨房通常都不对外开放，跟何况是使用里面的工具自己进行操作。

    “先生，真的很抱歉，你这要求我不能做主，你能不能稍等下，我问下大堂经理。”

    前台服务员微笑着对谢黑龙说道。

    “嗯，行，不过我希望你能快点。”

    见谢黑龙没有意见，前台服务员连忙跟经理通了电话，并把事情大概的讲述一遍。

    过了一两分钟左右，一个身穿黑色西装的中年男子，从天梯口出来，径直走到前台。

    “先生你好，我姓王，是这间酒店的大堂经理，刚才是您要求去本店厨房吗？”

    中年男子对谢黑龙做了简单的自我介绍，微笑着问道。

    “王经理你好，不好意思打扰了，刚才是我向这位小姐提出的要求。”

    谢黑龙报以微笑，接着说道：“我也是个厨师，对于厨房的东西还算了解，你尽管放心。我最多只耽误你们十分钟。”

    王经理见谢黑龙都说到这个份上了，也就不好再拒绝。

    “既然先生你想要展现下厨艺，那是本店的荣幸。”

    王经理伸出右手示意了一下。

    “先生，这边请，厨房在酒店的后面，我现在就带你过去。”

    话毕，王经理提步走向厨房。

    “哎，在外面真不方便啊，想要做个菜都这么麻烦。”

    谢黑龙暗道一声，跟在王经理身后。

    两人经过大厅，进入右边的楼道，走了不到一分钟，就到了厨房外面。

    刚好现在是午饭时间，厨房里抽油烟机的轰轰声，猛火炉的噗噗声，一遍热火朝天的架势。

    “嘭，嘭，嘭”

    炒勺敲打案台的声音。

    “娘西皮，什锦虾仁的配料呢?”

    “马上来，马上来。”

    “乒，乒，乒，哐当”

    出完菜，锅子回炉的敲击声。

    “鸡汁豆黄干上菜，下一个菜是什么？打荷的还没准备好吗？”

    “新来的墩子刀工不行，你先帮一号灶炒两个菜，我现去帮他切一下。”

    “吱，吱，吱”

    打单机启动，开始往外吐菜单。

    “108号房加一个清蒸鳕鱼，314号房一共六个菜，半小时后开炉，401号房……”

    “黄毛，你这分单员在搞什么鸡儿？单子摆放的这么乱，208和311的有三个菜是一样的，你不知道放一起啊。”

    ……

    炒锅、打荷、案板岗位上的后厨人员，每个都忙的像个陀螺一般，飞快的在厨房内转动着。

    身为一个大堂经理，王经理带着谢黑龙进入厨房，竟然没有一个人上去搭理。

    就算有人注意到了他们两，最多也就是瞄一眼，然后继续手中的工作。

    对于后厨人员对他这个大堂经理的忽视，王经理一点也不介意。

    给几个跑堂的让了下路后，王经理走向一个戴着高达29.5厘米厨师长帽的中年男子。

    王经理走到中年男子身后，拍了拍他的肩膀，大声喊道：“老迟，这里有位客人想要自己动手炒两个菜，你赶快安排下。”

    厨师长回过头，顺着王经理的手指的方向看去，只看到宽阔的胸膛，还有两块高高隆起的胸肌。

    至于为什么不是看到谢黑龙的头部，原因就是，厨师长身高不到一米六。

    “这么高？这么壮？”

    厨师长暗道，心里有点尴尬。

    当厨师长抬头看到谢黑龙这么年轻的时候，心里的想法又变了。

    “这家伙不到20岁吧，难道做的菜还能比我们厨房的跟好吃？现在厨房忙的要死，你好好的再房间等不就行了，竟然跑到这里来捣乱，真是乱弹琴。”

    虽然厨师长心里一万个不愿意，可是顾客是上帝，怎么的也需要一个理由糊弄。

    “小伙子，现在刚好是厨房比较忙的时间段，要不你等下再来？”

    厨师长抬着头看向谢黑龙，虽然话语很是客气，不过眼里却有着一丝不耐烦的神色。

    谢黑龙知道厨房现在很忙，但是六号边锅炉还空在那里，证明这个酒店应该就五个炒锅师傅。

    而这个厨师长拒绝他的原因，有一些个人因素在里面。

    也许身高偏见，是其中的一个原由。

    “厨师长，我看六号锅还空在那里，你给我10分钟的时间，切配我自己来，你看怎么样？”

    谢黑龙客气的说道。

    尽管谢黑龙单手就能把这厨师长，轻易地丢过“十八条街”。

    不过铁血S级战士并不是为欺负普通人而存在，所以他表现的很和善。

    王经理见厨师长又准备耍大厨脾气，连忙给他使了个眼色。

    王经理能够做到酒店的大堂经理，凭借的就是他那圆滑的心思，再一个他也清楚，如果谢黑龙投诉到景区管理处，最后出来处理麻烦的还是他。

    “好吧，你去六号灶台，想要什么自己跟切配要就行。”

    厨师长见谢黑龙这么坚持，而且也要给经理一个面子，也就同意了下来。

    (未完待续。)