
    谢黑龙坐着靠在背囊上，抬头看着橘红色的太阳，从自己的眼前慢慢升起，内心的慌乱也逐渐平静了下来。

    第一次参加实弹任务，说不紧张那肯定是假的，一不小心就会死人的事情，哪个新鸟不害怕？

    “执行实弹任务害怕，是一件很正常的事情，不要有什么心里负担，等到枪响的时候，你的身体本能会带着你战斗。”

    谢黑龙脑中还清晰的记着，蓝海珍班长跟他说过的话，至于是不是真的，他也不知道。

    休息了三四个小时后，凌风把之前派去警戒的三人换了回来。

    接着又派了三个人出去侦察，目的就是寻找不明武装的藏身地点。

    大家都知道战斗即将到来，所以除了刚回来的三个警戒人员，其他人没有再继续休息，全部开始整理自己的装备。

    由于原始森林里的湿气大，环境也很潮湿，对装备的功能还是有些影响的。

    为了等下战斗的时候，身上装备的性能可以稳定发挥，大家都检查的很仔细。

    有的队员在检查自己的枪械的各个部件，有的在查看弹夹是否卡弹。

    还有一些队员在调试“龙族战士”单兵综合系统，比如辅助瞄准的热成像瞄准器，弹道计算器、光电瞄准器、摄像机和激光测距仪，以及增强战作战能力的综合头盔子系统。

    有了这些外置仪器，将会允许士兵在所有类型的天气或者夜间作战。

    尤其是热成像瞄准器，更是可以搜索到躲藏在物体后面的敌人，当然，这仅限于那些能透热的材质，比如树叶丛，帐篷之类的。

    而综合头盔子系统就像是给了士兵一双可以拐弯的眼睛。

    头盔安装了计算机和传感器显示装置的“头盔安装显示器”，它就像是一个独眼的三D立体眼睛，罩在士兵的右眼上。

    通过安装在武器上辅助瞄准系统，和头盔上的设备，采集到的所有影像，全部会汇集到头盔安装显示器上。

    这个新的能力允许士兵在一个隅角的周围检视、捕获一个目标，然后不暴露他自己并且射击武器，仅对敌人露出他的双臂和手。

    加上安装在武器上的热成像瞄准器，安装在武器子系统上的夜视传感器，这些都会很大的提升战士在复杂地形条件下的作战。

    简单点说，有了这些仪器，士兵可以在拐角的位置，不用露头，只需要把抢口伸出去，就能完成瞄准进行精确射击。

    当然，这个功能只能在特定情况下使用，毕竟数据处理需要时间，战场瞬息万变，所以大家在正常情况下，都是依靠自己的反应来瞄准。

    备战的时间过的很快，下午5点的时候，三个前去侦查的队员，给大家带来了不错的消息。

    前方11点位置，距离8公里，有一队外籍武装人员，全部携带了武器，可以确定是从华夏逃过来的武装人员。

    不明武装的确切位置，总算被找到了，所有人脸上都露出了狂热的笑容。

    九条军魂，十来天的紧张搜索，一路的不懈追击，是时候结束了。

    晚上九点，原始森林里，到处漆黑一片。

    猎杀小队偷偷潜伏在一个营地的外围，除了炊事兵小组外，其他小组全部在场。

    凌风队长在安排作战方案的时候，充分考虑到了炊事兵小组的特殊性。他结合自己多年的特战经验，把他们安排到了最合适目前情况的位置。

    鉴于炊事兵小组是第一次执行实战任务，而且没有参加过实弹任务。

    凌风特意安排炊事兵小组，在距离他们一公里的后方，负责守住队伍后方，防止有人绕后偷袭。

    万一任务出现意外，炊事兵小组将会是他们最后的依靠，最后的保命手段。

    对于凌风队长的安排，所有人都很表示同意，包括炊事兵小组四人。

    这个方法可以说是，完美的避开了炊事兵小组特战技能不足的缺点，并且充分的发挥了他们火力强大的优势。

    凌风眼神犀利的观察着不远处的营地，通过光电瞄准器20倍放大，热成像武器瞄准器的扫描，出现在右眼上显示器里面的景象，让他很是疑惑。

    营地一共有两个牛津布大型帐篷，其中一个帐篷里面，有4个身材干瘦的武装人员，另外一个帐篷里面，有一个魁梧的壮汉，3个身材中等的男人。

    帐篷外的营火旁边，有7个武装人员在烤着一头野生动物，其中三个黑种武装人员，2个白种武装人员，2个南越本地的武装人员。

    帐篷里面的人携带的是什么武器，凌风看不到，不过在营火旁吃肉的武装人员，身上带的都是统一的武器。

    AK47史上最耐用的武器。

    “就凭这点人，这些破烂装备，想要无声无息的干掉猎鹰小队，根本就是不可能的事情，到底哪里出了问题？”

    凌风很肯定这里面有猫腻，可是脑子里又想不出个缘由，到底哪里不对劲？

    看到这个情况，凌风决定继续等待，不能贸然行动，毕竟这里十几个人的命，是生是死，都在他的一个决定之下。

    潜伏几个小时不动，对于铁血特战队的人来说，是一件很容易的事情。

    在大家的潜伏等待中，时间缓缓流逝。

    营地火堆旁的武装人员，吃完了木架上的烤肉，一个白种武装武装人员对大家说了一段什么话，一个黑人和一个南越本地武装人员，用蹩脚的英语回答着。

    讨论了几分钟，其他人都陆续回到帐篷里休息，只留下了说话的黑人和南越本地武装人员，他们两个是被安排放哨的。

    两个放哨的武装人员，继续用蹩脚的英语说了几句，然后分开走到了营地的两段。

    凌风抬手看了看手表，12点35分。

    对于刚才的疑惑，他还是没有理出头绪，他决定再等等。

    如果到了凌晨5点，人睡觉最死沉的时候，没有发现异常的话，到时候再动手。

    突然，一个意外出现了，凌风和身边的队友都把神经提了起来，气息不由得加重，两眼死死的盯着前方。