
    等李叔笑容满面的拿着A队队标走下来，其他两队看向他的眼神，有羡慕，有遗憾，更多的是伤感。

    接下来，上年度A队的中队长上去领取了B队的队标，上年度B队又往下降了一级，拿的是C队队标。

    队标颁发完毕，众人以为会议应该要结束了。

    可是大队长却站了起来，嘴角带着一丝微笑。

    “刘大熊、谢黑龙、刘蒙，你们三个上来。”

    听到大队长的点名，谢黑龙有点闹不清状况，疑惑的往台上走去。

    跟在谢黑龙后面的胖子和刘大熊，也是一脸诧异。

    三人来到台前，静静地站在那里，等待大队长接下来的指示。

    “这三名列兵在今年的任务中，表现得非常出色，总部早先特意嘉奖的提干指标，被他们三个拒绝了，现在新的嘉奖令下来了。”

    大队长微笑着看了谢黑龙三人一眼，接着说道：“鉴于这三名列兵，对铁血作出的卓出贡献，特晋升三人为下士三档，大家鼓掌。”

    “啪啪啪……”

    全场热烈的鼓掌声响起。

    “下士三挡？那不是过完年就可以升中士了？”

    谢黑龙心中暗喜。

    连越两级，这嘉奖很不错，看来那个俘虏对总部的作用很大。

    胖子和刘大熊听着四周恭喜的掌声，咧着嘴傻傻的笑了起来。

    台下的其他人，对于谢黑龙他们三个能越级晋级，心里倒是没有太大的震惊。

    毕竟以三人这么变态的战斗力，就算直接提升到上士，众人也觉得是理所当然。

    只是对于他们不接受提干的嘉奖，大家还是有点搞不懂。

    这年头竟然还有人放着军官不做，选择去当大头兵？

    大队长伸手往下压了压，示意大家停下，保持安静。

    “现在我们来给三位下士同志授衔。”

    三名S级战士，每人手中拿着一副军衔，走到谢黑龙他们勉强。

    “啪”

    双方敬礼！

    拿掉列兵军衔，挂上两抢一拐的下士军衔。

    “恭喜你，希望你以后再接再厉。”

    谢黑龙面前的S级战士，微笑着说道。

    “谢谢”

    谢黑龙客气的回道。

    “啪啪啪……”

    看到谢黑龙他们换上新的军衔，全场再次响起热烈的掌声。

    场下的众人虽然有点羡慕，但是更多的还是为他们高兴，毕竟都是一个部队的兄弟，他们得到的个人荣誉，同时也是大家的集体荣誉。

    授衔完成后，所有人回到自己的宿舍。

    其他小组的人都跑到12号房间，向谢黑龙他们道喜。

    谢黑龙他们心里高兴，扯着大家一顿海聊，直到半夜众人才散去。

    只是今晚注定是一个不眠之夜，有的人是乐的睡不着，而有的人是因为失落也睡不着。

    第二天一早，晨曦洒落，仿佛在为三个比武的中队送行。

    第五大队分部基地机场上，各队战士经过简单的道别，全体登上运输直升机。

    “突突突――”

    六架运输直升机启动，旋翼越转越快，很快就离开地面。

    每个人都透过机舱小窗户，看着那个呆了三天，现在越来越远的第五大队，心里有种慕名的情绪。

    “第五大队，S级战士的集合地，我还会回来的。”

    谢黑龙暗道一声，收回了远眺的视线。

    中午时分，两架直升机回到了铁血C队。

    错了！应该是铁血A队。

    直升机挺稳后，八个参赛小组下机回到地面。

    目送两架直升机返航，众人往前面的养猪场走去。

    再次经过这条初来铁血时走过的路，谢黑龙他们心里感触很深。

    刚来这里的时候，他们还只是一些懵懂的新人，还在为养猪战士那一手漂亮的接烟动作，而感到羡慕惊讶。

    短短几个月的时间，他们三个老七连出来的列兵，已经成为了下士。

    而且每个人的战斗力，冠绝整个基地。

    无言感概中，整个队伍进入了养猪场的大门。

    “嘿，你们回来了啊，听说你们赢得了比武，还是第一名，厉害！”

    毛子双手各提着一桶猪食，笑嘻嘻的走到队伍前面。

    “队长，有烟没，来两根过下瘾，这养猪场真是憋死我了。”

    毛子伸出两根手指，赖着脸凑到队长身边。

    谢黑龙看着眼前这似曾相识的场景，嘴角微扬，露出淡淡的微笑。

    “毛子，你这家伙怎么跑上来喂猪了，看你样子还挺像那么回事，哈哈。”

    胖子笑着走到毛子身前，在他胸口来了一拳。

    毕竟是一起从孤岛打出来的兄弟，感情那是杠杠的。

    “还不是没积分了么，喂猪一天能加20积分，只好先上来混一个月了咯，嘿嘿。”

    “谁叫你这家伙偷懒，这么久都不出去执行任务，迟早饿死你。”

    “我这不是加紧提升实力么，你们就不说了，可是铁头和老虎都成了A级战士，我这个B级再不努力下，都没脸待下去咯。”

    李叔拿出一包烟丢给毛子，说道：“你们等下再聊天，别让基地下面的兄弟等急了。”

    队长心情好，给烟也爽快。

    “毛子，加油训练，烟少抽点。”

    谢黑龙路过毛子的时候，拍了拍他的肩膀。

    “猪圈那么臭，不抽烟可是会死的。”

    毛子嘟囔了一句，看着谢黑龙的背影暗道：“菜刀和菜板他们不是列兵吗？怎么好像挂的是下士军衔呢？难道是我眼花了？”

    疑惑了一下，毛子把烟点起，美美的吸了一口，提着猪食往猪圈走去。

    八个小组来到电梯口，由于人数太多，只能分两次下去，谢黑龙是第一批。

    “兹――”

    电梯自动门打开。

    谢黑龙他们走出电梯，在外面等着，和剩下的人集合后，在李叔的带领下，一起往操场走去。

    一进入操场，谢黑龙发现基地没有出去执行任务的战士，全部都集合在队旗之下。

    基地一共有两面旗帜，一面是国旗，一面是队旗。

    看到这个隆重的阵势，参赛的战士都明白了过来。

    铁血一年一度最隆重的事情之一，更换中队队旗。

    “全体集合。”

    ……

    值班员上前调整队伍，所有人神情倏然，同时有带着一丝激动。(未完待续。)