
    “到底去还是不去？你问我有个屁用啊。liudianxing.com”

    李叔本来心情就不好，听到胖子还来问他，顿时整个人都不好了，直接爆出了粗口。

    “不去，不去，我不去了，我也跟着黑龙。”

    胖子被队长的这一大嗓子吓得差点坐地上，急忙把脑袋摆的像是拨浪鼓一般。

    “你们三个脑袋都被门夹了？”

    李叔恼怒的看了谢黑龙他们三个一眼。

    “算了，随变你们吧，我先走了。”

    李叔说完，直接起身往食堂外走去。

    对于炊事班这三个想法怪异的列兵，李叔是彻底的服气，他感觉再呆下去，自己肯定会跳起来暴打这三个小鬼。

    等李叔离开后，谢黑龙躺靠在椅背上，无奈的看着胖子和刘大熊。

    “其实你们两个可以去军校学习一年的，我们在部队不可能呆一辈子，你们要为自己以后的生活做打算，现在去找李叔应该还可以，你们没必要为了我放弃大好的前程。”

    谢黑龙内心里虽然不想兄弟四人就这么分开，可是谢黑龙不是那种自私的人。

    他是真的希望自己的几个兄弟，以后都能有更加大的平台。

    “奶奶的，不就是提干么，没什么大不了的，我老子还是有点家底，也够我痛快的过完下辈子。可是作为一个资生吃货，美食才是我的最高目标。”

    胖子说着，双目发光的盯着谢黑龙，笑道：“老大，你现在想后悔没用啦，我可是准备赖着你混吃混喝一辈子，想甩开我已经太迟咯，哈哈。”

    “老大，我觉得跟着你比去军校有意思些，以后的事情谁知道呢，最不济你也可以开个小饭店，我就去帮你做事，凭借你的这做菜的技术，肯定不会饿着我，嘿嘿。”

    刘大熊爽朗的说道。

    是谢黑龙带他进入的铁血，也是谢黑龙让他见识到了世界的精彩，自认死理的刘大熊坚持着自己最初的信念。

    俗话说物以类聚，也许不在乎金钱名利的谢黑龙，环聚到他身边的兄弟，也是这种类型的吧。

    “哎，你们三个家伙搞得我都想回去当士官了。”

    梁超叹了口气，说道。

    作为炊事班唯一的军官，梁超受到这气氛的影响，脑子里冒出了个怪异的念头。

    听到梁超这泄气的话，胖子伸手搂住他的肩膀，笑道：“上尉同志，想那些没用的干啥，我们以后还要靠你多多关照啊，哈哈。”

    “也是哈，等以后哥哥做了将军，一定罩着你们，什么军花啊，文工团啊，随便你们挑，嘿嘿。”

    梁超呲牙一笑，猥琐的说道。

    伤感不到1分钟，这家伙又恢复了它那猥琐的本性。

    脑洞大开的谢黑龙三人，想象着梁超以后做了将官，每天围着文工团妹子转的猥琐样子，浑身都不由得发了一下抖。

    这尼玛太扯蛋了。

    看到胖子他们固执的选择了跟着自己，谢黑龙也不再说什么。

    毕竟选择提干也只是人生路上的一条岔路而已，只要兄弟几个能在一起，以后一定能找到更加精彩的人生。

    “既然你们做出了决定，我也不再劝你们，我想说的就一句话。”

    谢黑龙神情自信的看着胖子他们三个，接着说道：“跟着我，你们不会后悔。”

    “这是必须的”

    胖子几人异口同声的说道道。

    谢黑龙欣慰的笑着，伸出右手握拳说道：“哥几个，为了以后的精彩，加油。”

    炊事班四人空中互相碰拳，同时大喊道：“加油”

    接下来的半个月，作出了人生抉择的炊事班几人，在谢黑龙的带领下，对所有的特种作战技能，展开了疯狂的训练。

    蛙人训练，敌后爆破，解救人质，特种侦查等等，所有训练通通都难不住他们。

    基地里的其他战士，在谢黑龙加强版的药膳滋养下，每个人的实力都有了飞跃性的进步。

    原本金字塔型的小组列表，现在也变成了倒三角的恐怖阵型。

    由于大量B级成员晋升为A级战士，A级小组也从开始的四个，变成了现在的十个。

    谢黑龙没来基地之前，人数最多的C级小组，现在反而只剩下5个。

    成员的整体平均实力达到了惊人的B级，这是铁血C队最巅峰的时候，也未成有过的盛况。

    铁血C队的队长李叔，看到自己手下的这番进步，每天都是喜笑颜开。

    对谢黑龙开始的恼怒也消失了，反而每天都在上下沟通，忙绿着谢黑龙他们三个列兵越级转士官的事情。

    同时

    谢黑龙在这半个月多月里面，对之前想要研制的单兵速效干粮，进行了很多次的实验。

    最后的成品也达到了他想要的效果，只是保质期的问题一直没有解决。

    虽然有防腐剂这种东西可以解决，可是作为一名顶级的厨师，一个特殊的灵烹师。

    使用这种生物添加剂，这是谢黑龙很难接受的一件事情。

    可是要想让食物能够长久的保存，就必须消除代谢底物为腐败物的微生物。

    防止由微生物引起的腐败变质、从而延长食品保质期。

    解决这个问题的办法，如果是放在这个文明科技社会，多数只有放防腐剂这唯一的方法。

    而谢黑龙体内的活力是一个独特的存在，它对食物的特殊作用，能够完美的剔除不属于食材的物质。

    可是目前谢黑龙只是第一层境界，处理食材材质，这是第二层境界才具有的效果。

    最后实在没有办法可想，谢黑龙只有暂时放下单兵药膳的制作。

    再次把全部的精力，全部投入到了紧张地特战技能训练上。

    “呜呜呜――”

    “全体集合”

    伴随着急促的警报声，值班员的号令通过基地内置喇叭，响彻在整个地下十几米的铁血基地内。

    “奶奶的，这20天过的真尼玛快，我还没练过瘾呢。”

    正在练习抗击打能力的胖子，嘟囔了一声，赶紧穿上衣服，往操场上赶去。

    在带着刘大熊和梁超在练习深水潜伏训练的谢黑龙，听到警报声，连忙从水底游上来。

    脱掉湿漉漉的蛙人特制防鲨服，穿好暗红作训服，带着刘大熊和梁超往操场跑去。(未完待续。)