
    两名旗手走向前，把老C队的旗帜降下来，把新旗帜换上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “升队旗”

    值班员表情肃穆，高声下达指令。

    黑色的盾牌，中间有着一滴火红的血滴，血滴中间不再是C，而是一个大大的粗黑体字母A。

    这就是铁血A队的队旗。

    旗帜上升的刹那间，值班员大喊道：“奏队歌，敬礼――”

    “唰”

    几十人同时抬手敬礼，声音整齐划一。

    基地喇叭震响，队歌响起，传荡在整个基地。

    “戍边为国的岁月，火热燃烧的誓言，”

    “融入光荣的集体。战友如兄又如弟；”

    “跋山涉水的征途，肆意洒下的汗水；”

    “奔赴胜利的征途，凝聚我们的军徽；”

    “当军歌回响在大地上，是我们谱写的光辉。看我们凯旋荣归。”

    ……

    队歌嘹亮热血，所有人不禁想起，自己这一路走过来的经历。

    有彼此离别的伤感，有战友情深快乐，有击杀敌人的畅快，也有队友牺牲的痛心。

    思绪万千，道不明，倏然起敬！

    A中队队旗随风飘扬，时间缓缓流逝，还有三天的时间，就将迎来新的一年。

    为了给新年增加点气氛，谢黑龙特意做起了药酒。

    士兵逢年过节都不能和家人团聚，集体喝喝酒吹吹牛逼，也就是大家最大的乐趣。

    药酒好不好在于药包，谢黑龙做的不是普通药酒，这可是他融合自己的药理经验，综合自己庞大的料理知识。加上灵烹师独特的泡酒配方，特别做出来的特制药包。

    早先时候，谢黑龙就拜托司务长，去市里采购了一百斤上等米酒。

    他用一个大缸子把米酒装好，然后把药包放进里面。

    用盖子把鼓形瓷缸口子盖上，然后用泥土把盖子四周封好。

    只需要这样炮制几天，加上谢黑龙的活力催化，药酒就差不多做好了。

    绝对能赶在过年的时候，拿出来给大家喝个痛快。

    谢黑龙刚做好药酒，通讯员就急冲冲的跑了过来。

    “谢黑龙，中队长叫你，你赶紧上去一趟吧。”

    看到通讯员跑的上气不接下气的，谢黑龙疑惑的问道：“什么事情啊？”

    “我也不知道，不过现在中队长很急，你现在就跟我走吧。”

    “好吧，你等下，我先洗个手。”

    谢黑龙回了一声，小跑到水池边。

    简略的整理下厨房，两人急忙往李叔的办公室跑去。

    “笃笃”谢黑龙刚敲了下门。

    李叔没有回话，直接上前把门打开。

    “小家伙，进来说。”

    李叔神色很急，转身走到书桌上，拿起一份文件，交给谢黑龙。

    “给你三分钟，把这资料看一遍，并且要记住所有的内容。”

    第一次看到李叔这幅慌张的样子，谢黑龙有点傻愣愣的。

    李叔在谢黑龙光头上拍了下，催促道：“看我干什么，赶紧看资料，时间不是很多。”

    “哦，哦，好的。”

    谢黑龙见李叔的这幅样子，意识到这个任务肯定很急，立马拿着资料翻看起来。

    首先映入眼帘的是一张全身照片，照片上是一个身材很好，五官精致的少女，不过她的表情很是冷漠，好像拒人于千里之外。

    “这次任务就是关于她的？”

    谢黑龙眉头微皱，继续往下看。

    姓名：温沙沙

    年龄：17岁

    身高：168CM

    体重：45公斤

    性格：孤僻冷漠，自我意识很强。

    职业：某部文工团歌手

    ……

    任务人员：炊事兵小组

    任务方式：贴身保护，上厕所也必须站在门外，……，必须绝对保证她的安全。

    任务时间：文件下达之时，即刻出发，任务持续时间不定。

    ……

    看完4张A4纸的任务资料，谢黑龙心中很无语。

    这尼玛是干啥呢？

    我堂堂一个铁血特战队员，A级战士，国家秘密部队军人。

    竟然去保护一个小姑凉？而且是个看起来很普通，没有任何特殊的歌手。

    “李叔，你搞错了吧，什么时候铁血特种大队，还兼任娱乐圈保镖的任务了啊。何况还是一个小姑凉，我一个大男人贴身保护，那不是很麻烦吗？”

    谢黑龙撇着嘴，无语的看着李叔。

    “臭小子，你以为我想干这无聊的事啊。”

    李叔一屁股坐在椅子上，表情也很无奈。

    “这小祖宗突然说要来这边旅游，总部派去保护她的战士，全被她撵走了，理由也很简单，年龄太大，有代沟。无奈之下，总部只能查阅铁血资料库，结果发现你们三个才19岁，应该符合她的要求。。”

    “小祖宗？她很牛逼？”谢黑龙诧异的问道。

    李叔用手指了指天上，神情严肃。

    “她倒是没什么特殊的地方，主要是他爷爷和父亲，万一她在这里出事了，估计整个南云省都会颤抖，甚至可能牵连到整个第五大队。”

    “所以你们这次的任务很艰巨，你一定要打起一万分的警惕，不容许哪怕一丝的差错。”

    说着，李叔走到谢黑龙身边，拍着他的肩膀。

    “我知道让你去保护一个小姑凉，而且还是贴身保护，这会让你有点小麻烦，不过军人的职责就是服从命令，没有任何性别之分，你只管按照你的想法去做，出了事我帮你扛着。”

    “好吧”谢黑龙苦恼的点了点头。

    李叔都说到这份上，他还能怎么办。

    “她估计快到春城了，时间很急，我相信你能出色的完成任务。直升机已经预备好了，你们什么都不用带，梁超他们三个在宿舍等你，你叫上他们即刻就出发。”

    谢黑龙的临时应变能力很强，李叔对他很是信任。

    “不就一个小姑凉么，怕个毛线，管她老子是谁，惹急了我，“啪啪”两巴掌把她屁股打肿。”

    谢黑龙‘恶狠狠’的想着，嘴角微扬，露出了一丝坏笑。

    从李叔办公室出来，谢黑龙狂奔到炊事班宿舍。

    一进宿舍门，谢黑龙就对坐在休息厅的三人说道：“哥几个赶紧跟我走，有任务。”

    “有任务？哈哈，奶奶的，好事啊，我现在就去打背囊。”

    胖子很是兴奋，起身就往自己房间跑去。

    “胖子，回来，不用打背囊，现在就出发，快走。”

    谢黑龙说完，直接往外跑去。

    “枪械装备都不带？这是什么鬼任务？”

    刘大熊三人暗道，一头雾水的跟在谢黑龙身后。(未完待续。)