
    谢黑龙他们三个虽然是军人，可同时也是个男人，为了避免尴尬的事情发生，谢黑龙尽量收敛神色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “那个……你们两位女同志住在这里，我们三个呆着也不方便，如果有事你到门口叫我们，先告辞了。”

    谢黑龙也不等雯姐回复，转身往外走去。

    胖子连忙跟上，不过临走时还忍不住偷偷瞄了一眼。

    雯姐看着慌忙往外走的谢黑龙三人，脸上突然绽放出美丽的笑容。

    “这三个家伙年龄看起来不大，倒是挺有意思的。”

    谢黑龙带着胖子他们走到门外，仔细的观察起来。虽然没有经过做安保的任务，可是他一点不为这次任务担心。

    但是保护指定重要人物，也是铁血特战队人人都学过的军事技能。

    而且保护工作其实和其他作战任务差不多，只要把角色互换一下，把自己假设为偷袭者。

    从哪里潜入最有效，楼房哪个角落是死角之类的，然后把那些有问题，可能存在的危险地方全部把守住就行。

    由于胡莎莎住的房间是就酒店的最旁边一间，需要防护的地方也就两个。

    那就是对外的窗户和房间门口。

    所有地方探查明白清楚，谢黑龙把胖子和刘大熊叫大自己身边。

    “现在我把各自的分工任务安排下，你们仔细听好，这是我们的第一次独立任务，不能出现任何的闪失。而且这个女孩身份很特殊，估计是他的父辈惹到了什么难缠的家伙，我有预感这次任务不会那么简单，所以你们必须保持十二分警惕，明白吗？”

    谢黑龙眉宇间有着一丝担忧，神色严肃的说道。

    “明白”胖子和刘大熊点头应道。

    谢黑龙开始分工，首先是刘大熊的安排。

    “刘大熊，你负责守住这扇门，不允许任何人接近，如果是客房服务之类的，你一定要仔细对他搜身才准进去，而且你必须跟着一起进去，和他保持一米以内的距离，以防意外的发生。”

    谢黑龙说完，视线转向胖子。

    “我们得任务时间很长，必须轮流进行休息，今晚你先去隔壁的套间睡觉，记住一定要保持警惕。如果房间内有中央空调，房顶通气孔大于四十公分，你就在管道内做好警报措施。”

    “我的任务就是去楼下盯着房间的窗户和外墙，如果发现异常，我通知你们的时候，你们两必须3秒钟内赶到胡莎莎房里。要说的就这么多，我们分开行动。”

    谢黑龙说完，伸手指着身上的通讯系统。

    “记住，不管谁发现任何情况，立刻通知所有人。”

    “明白”胖子和刘大熊低声应道。

    任务分配完，谢黑龙坐电梯回到楼下，刚好在门口碰到一名便衣铁血战士，就是前面从胡莎莎房间出来的三人中的一个。

    “你们今天中饭和晚饭都还没吃吧，这是给你们的盒饭和饮用水，你们将就的吃一下吧。”

    铁血战士把手中的袋子递给谢黑龙。

    “他们两个被我安排在上面，麻烦你送上去一下吧，我现在要去外面做下防护工作。”

    谢黑龙接过其中一个袋子，接着说道：“请问你怎么称呼。”

    “嗯，既然你没空，那我就帮你送上去吧，至于我的称呼嘛，你就叫我方块十就行。”

    方块十说完，转身走向前面的电梯。

    “方块十？好古怪的代号，难道还有大王吗？”

    谢黑龙喃喃自语的走出酒店大门。

    由于胡莎莎所住套房的窗户，是开在酒店的后面，谢黑龙只能提着盒饭往大楼后面走去。

    此时！

    在春城的某一个酒店内，有一群神色诡异的人，聚集在一间大套房内。

    房间内没有开灯，一片昏暗，只有五对眼球在散发着萦萦亮光。

    气氛很是诡异！

    借着窗外的朦胧月光，可以大概的看清房内的情形。

    有五个肤色不同的外国人，环坐在客厅大沙发上。

    三个是白种人，其中一个是女人，还有两个是黑人。

    三个白人身形跟普通人差不多，不过脸色有点病态的苍白，而且相貌异常的俊美。

    而那两个黑人完全是另外一种形态。

    个子不高，最多175公分，不过浑身肌肉很扎实，充满着爆炸性力量。

    而且他们两应该是对双胞胎，相貌惊人的相似，如果不细看，根本就分辨不出来。

    五个人的打扮都很休闲，看起来就像是来华夏旅游的外国友人。

    “扎甘，这是我们黑夜和你们狼鬼第一次合作，我希望你们能暂时放下我们之间的仇恨，先把那个女孩弄到手。”

    其中一个白人男子沉声说道。

    “虽然跟你们这些臭蝙蝠一起合作，让我很恶心，但是为了给我哥哥报仇，以前那些事情我可以暂时忘记。”

    叫扎甘的黑种人说话间，雪白的牙齿在这黑不隆冬的房间内，显得异常的阴森。

    “好，希望我们合作愉快。”

    另一名白种男子从茶几上端起一杯红酒，微微往上斜举。

    “为了我们的合作，干。”

    “干杯”

    其他几人也端起红酒杯，表情轻松愉快。

    “咕隆，咕隆。”

    几人没有细细品尝，而是一口就把杯中红酒喝尽。

    “现在，那个老家伙的孙女就在这座城市里面，而且有很多老家伙的手下在保护着，我们需要好好筹划下。”

    “他手下那些废物顶什么用，我一个人就可以把他们撕碎。”

    “扎其，这里不是欧洲，你别乱来。”

    ……

    谢黑龙虽然预感到这次任务会有点棘手，可是他没有想到，敌人离他们已经不远，此刻正在秘密谋划着袭击方案。

    当谢黑龙来到酒店后面的时候，发现后面是一个停车场，四周光秃秃的，连棵树都没有。

    而且里面的车子很多，根本没有什么方便观察的位置。

    “这个鬼地方有点难搞啊，我不可能像个傻子一样的站在停车场上吧，如果有人来袭击，那我岂不是变成活靶子了？”

    谢黑龙围着停车场绕了一圈，结果还是那么的无奈。

    “看来只能来硬的了，反正这是任务，到时候总有人来处理的。”

    谢黑龙拿定主意，往正对胡莎莎房间窗户的一辆汽车走去。

    “哎呦，还是别摸我X6，有点厉害哦，今晚就选你了。”

    把手中的盒饭放到地上，谢黑龙咧嘴一笑，开始行动。(未完待续。)