
    见证了上午谢黑龙的变态，现在大家的心思都放在C队这边，期待着谢黑龙的再次出现。

    可惜的是谢黑龙没有上场，反而出现了一个胖子和一个瘦猴，还有早上一拳打飞A队中队长的那个大猩猩。

    可怜的铁头，由于他体型跟大家差不多，直接被众人无视。

    不过有一点是一样的，那就是C队的四个参赛选手，清一色全是光头，亮的反光的大光头。

    “我去，这C队的战士，难道全是和尚出身的？早上那个变态是个光头，现在倒好，一次出来四个。”

    “搞不好他们还真是少林寺的内家弟子，要不然怎么会这么凶猛。”

    ……

    观赛的军人忍不住吐槽就算了，连A队和B队都耐不住，加入了对光头的讨论中。

    “四哥，现在怎么办？现在又出来了两个列兵，看样子有点麻烦啊。”

    A队一个战士有点心虚的低声说道。

    经过六大熊和谢黑龙的出场，现在他们对列兵的看法完全变了，现在只要看到那个一拐的军衔出现，心里都会不由得哆嗦一下。

    “没事，上午那个拿锅子的没出现，我们还有机会。”

    叫四哥的战士给大家提气。

    “可是那个大猩猩……”

    “他就是力气大点，我们找个动作敏捷点的，耗死他就行了。”

    “希望吧！”

    ……

    C队参赛的几人可不知道众人的想法，四人来到场边。

    早就按耐不住的胖子一马当先，艰难的爬上了台子。

    虽然胖子也想潇洒的蹦上去，奈何他这一身的肥膘，能爬的上去，那都是谢天谢地的好事了。

    其他两个参赛选手看到上场的胖子，心里不敢有一丝大意。

    胖成这个样子却能进入铁血，本身就是一件难以想象的事情，何况他面容很嫩，一看就知道年纪不大。

    年纪不大，身体严重肥胖，佩戴的却是A级战士臂章。

    综合这些条件，众人都明白这胖子不好惹。

    “来来来，赶紧来人撒，胖爷等的很着急啊，求虐，求打，求侮辱啊。”

    半天不见人上来，胖子有点着急了，高声吆喝道。

    “这胖子是个逗逼……”

    众人无语的看向胖子，脑子里全是草泥马在奔跑。

    不多时，一个B队战士走了上去，浑身肌肉鼓胀，一看就是专门针对力量有过训练。

    “总算有人来了。”

    胖子回身站立，肉呼呼的脸上，眼睛都眯成了一条线。

    “哈哈，兄弟，第一次见面，我们来抱一个。”

    胖子张开双手，大笑着跑向B队战士。

    “妈的，这胖子全身都是破绽，一点防御都没有，他是专门来找打的吗？”

    看着像神经病一样跑过来的胖子，B队战士白眼直冒。

    胖子可不管B队战士在怎么想，反正他心里面，只有一个想法。

    压死他！！

    “咚，咚，咚……”

    胖子迈着大步，摇晃着浑身的肥肉，很快就接近了B队战士。

    “啪”

    硕大的拳头，出现在胖子的脸上。

    胖子前冲的姿势，卡然而止！

    由于这段时间，胖子的吨位又有提升，已经超越刘大熊，迈进了300斤的超肥行列。

    以至于B队战士打在胖子脸上的拳头，此刻都陷到了肥肉里面。

    “这么容易就打中了？……”

    B队战士不敢置信的看着眼前的一幕。

    场下的众人没有任何反应，因为……全都呆住了。

    “这死胖子，又在装逼了。”

    台下的梁超无奈的摇了摇头，喃喃自语道。

    要论装逼，还是胖子比较在行，梁超也是自愧不如。

    在这诡异的一幕之下，时间都好像变慢了。

    不知过去了多久，胖子缓缓后退一步，把B队战士的拳头从肥肉中挤出去。

    “一点感觉都没有，我说兄弟，你是不是没吃饭啊，要不我站着不动，让你热热身？”

    胖子眯着眼睛，笑嘻嘻的说道。

    “这尼玛……”

    B队战士傻眼了。

    “头部被打中，一点事都没有？这胖子也太牛逼了吧。”

    “铁血的A级战士，一拳最少有几百斤吧，看不懂啊。”

    ……

    回过神来的围观人员，禁不住纷纷议论起来。

    “我说，兄弟你别发呆啊，来来来，继续打几拳看看。”

    胖子贱贱的笑着看向B队战士，心里暗道：“今天胖爷要好好装回逼，谁也别想拦着我，胖爷要浪到太平洋。”

    “这可是你说的啊，有本事你别动，看我不把你的翔都打出来。”

    B队战士指着胖子，将信将疑的说道。

    “嗯嗯，不懂，绝对不动，谁动谁孙子，嘿嘿。”

    胖子收回笑容，信誓旦旦的说道。

    “好，这性格，这脾气，我喜欢。”

    B队战士竖了个大拇指，对着胖子就是一阵猛夸，生怕他改变主意。

    “我来了啊。”

    B队战士提气大喊一身，筋肉发力，一拳打向胖子。

    “来吧，尽情蹂躏我吧。”

    胖子双腿马步站立，左脸上写着装，右脸上写着逼。

    接下来，喜闻乐见！

    “啪”

    一拳甩脸上！

    “咚”

    一脚踢大腿上！

    “嘭”

    肥嘟嘟的胸膛中招！

    ……

    五分钟后

    “呼，呼，呼……”

    累成狗的B队战士，弯腰猛呼吸，全身衣服全部湿透了。

    胖子还是站在那里，一点事没有，反而舒服的迷上了眼睛。

    只是他脸上那个43码的鞋印，凌乱的外套，证明了刚才发生的事情。

    “我――靠，你――踏马――还是不是人？老子――老子不完了，草。”

    B队战士虚弱的说完，转身往台下跑去。

    一顿疯狂爆发，自己累的都快站不稳了，这胖子一点屁事没有，这让他的自尊心很受打击，简直没脸再呆下去。

    而且自己打了他半天，现在根本没剩多少的力气，万一胖子来报仇，那不是要被他白打？

    “哎哎哎，兄弟，你跑啥子嘛，我又不还手，我再给你打五分钟，来嘛！”

    胖子见B队战士想跑，连忙过去抓他，可是……

    “嘶――”

    胖子看着手中的布块，暗道：“奶奶的，我又那么恐怖吗！”

    已经跳到台下，不！应该是摔到台下的B队战士，后怕的摸了摸胸口。

    “尼玛，还好跑的快。”(未完待续。)