
    两分钟后，警报声卡然而止。

    “全体都有了，向右看齐。”

    值班员一声口令下，全体战士麻利的小碎步，快速的调整阵型。

    “向前看，立正，从左至右报数。”

    值班员发出清点人数的口令。

    “1、2、3……15”

    每个成纵队站立的小组，站排头兵的组长依次报出了数字。

    “报告，铁熊小组缺一人，实到三人。”

    “报告，铁狗小组缺两人，实到两人。”

    “报告，铁狐小组缺一人，实到三人。”

    三个有组员牺牲的小组，组长向前一步说道。

    “归队”

    值班员一声口令，向右转体110度，直奔队列左前方的军事主官。

    “报告中队长，铁血C队集合完毕，十九个战斗小组，一个后勤炊事班，三个小组缺员，应到76人，实到56人，四个小组外出执行任务，请指示。”

    值班员跑到李叔面前，敬了个军礼，中气十足的喊道。

    “归队”

    李叔回了一个军礼，缓步走到队伍前方，肃穆的扫视整个队列。

    良久

    “后天就是年末军事比武，明天我们就要出发前去大队，你们心里应该知道这次比武的重要性，多得我不想说。”

    说着，李叔拿出一个小册子，接着说道：“今年年末军事比武的规矩不变，还是每队派遣八个小组，小组等级不限，为了确保这次比武万无一失，我将指定八个A级小组参加这次比武，下面开始点名，听到名字的小组全部在队伍右方集合。”

    李叔看了一眼手中的册子，抬头看向队伍。

    “铁狼小组”

    “到”

    组长凌风大声应到。

    “出列”

    “铁狼小组，右转弯齐步——走。”

    在凌风的带领下，小组成员长弓、西瓜、铁头跟着组长走向队伍右方。

    “铁虎小组”

    “到”

    “出列”

    “铁豹小组”

    ……

    “炊事兵小组”

    “到”

    谢黑龙大声应道。

    “出列”

    很快，四个老牌A级小组和四个新晋的A级小组，全部整齐的排列在队友的右方。

    “你们这八个A级小组，是基地现在实力最强的小组，我希望你们别辜负我对你们的期望。”

    李叔转身看向右边选出来的队伍，目光严厉，语气中带着势在必得的决心。

    今年是C队有史以来最强大的时候，比上一年足足多了四个A级小组。

    如果八个A级小组去参加比武，还不能拿回曾经的荣耀，那他从此以后将成为铁血的一个笑话。

    “今天下午你们就别训练了，都回去好好休息下，明天早晨8点之前，全部到军械库领好自己的装备，然后回自己的宿舍，等待我的通知，现在解散。”

    李叔简单的说了两句，直接下达了解散的命令。

    “杀”

    八个被选中的A级小组，大吼一声，集体解散往自己的宿舍走去。

    剩下的铁血战士，看着被选中离开的八个小组，神情都有点失落。

    毕竟能够代表基地去参加比武，这可是一件荣耀的事情，

    等参加比武的八个小组离开，李叔转身对剩下的队伍说道：“你们没有被选中的人也不用羡慕，更不要气馁，只要你们接下来努力提升自己的能力，明年甚至以后，还有很多的机会。”

    “荣誉是靠自己争取的，你们抓紧时间去训练吧，解散。”

    能够进入铁血的士兵，每一个都是部队顶尖的人才，尤其在思想上都具有很高的觉悟。

    所以李叔没有过多的啰嗦，解散队伍后，直接转身往自己办公室走去。

    “杀”

    剩下的铁血战士大吼了一声，给自己鼓气加油，快速奔向训练场。

    实力，提升实力，这是他们每个人心中唯一的念头。

    成功从来不是靠别人施舍而来，只能靠自己的不断积累努力。

    下午剩下的时间里，基地内的气氛有点怪异。

    一半人在训练场拼命的挥洒汗水，而另外一半人却在基地内进行各种休闲娱乐活动。

    基地内的娱乐设施还是很多的，只是平常大家要么是在执行任务，要么是在为执行任务而训练。

    今天难得的有半天的休息时间，于是八个A级小组全都跑去了休闲区。

    有的在打篮球，有的玩起了网球，也有四人一组的在打军队流行的五十K字牌。

    而谢黑龙这个戒网快一年的曾经的网瘾少年，直接带着自己的三个小弟奔向了电脑房。

    谢黑龙他们四个来到电脑房的时候，竟然看到里面已经有一个小组在玩电脑。

    “我靠，他们是在玩CS吗？没想到这里竟然联网了？”

    梁超看到电脑房内，正在玩着射击游戏的四人，诧异的说道。

    “这好像不是CS，应该是部队研制的某种射击游戏。”

    谢黑龙的视力比较好，看到电脑显示器上的画面，肯定的说道。

    作为一个资深CS玩家，这游戏可是谢黑龙最喜欢玩的，他一眼就看出了这有戏与CS的区别。

    “凌风，情况有点不秒啊，对面几个小崽子貌似很厉害，现在二比二，这是最重要的一局，你可要加油啊。”

    西瓜全神贯注的盯着屏幕，亢奋的说道。

    凌风没有时间回复西瓜，他现在正和对面一个玩家在激烈的对狙着。

    几分钟后

    “我靠，我们竟然输了，对面这些小崽子还来调戏我们，气死我了。”

    西瓜把耳机拿下来，气愤的说道。

    “哎呦，菜刀，你们几个小子来了啊，赶紧的开电脑帮我报仇，有你这个狙击高手，下局肯定能赢，哈哈。”

    西瓜无意间抬头，看到站在门口的谢黑龙他们，顿时心里一阵高兴。

    “这是铁血内部联网的射击游戏，在里面玩的都是每个中队的战士，有没有兴趣试试？”

    听到西瓜的叫喊声，凌风抬头看向谢黑龙他们，微笑的问道。

    “哈哈，胖爷可是射击游戏的高手，来来来，搞起，虐死对面的菜逼。”

    谢黑龙还没回答，手痒难耐的胖子大笑着跑向了一台电脑。

    “可以，我们本来也是来玩的，现在可以提前见识下铁血其他中队的实力，这是求之不得的好事。”

    谢黑龙笑着对凌风点了点头，带着刘大熊和梁超坐在了凌风的对面。

    “我和对面说下，你们几个等下。”

    凌风对谢黑龙说了一声，低头打字和对面交流起来。(未完待续。)