
    绿色气体塑造循环脉络的速度很快，谢黑龙从昏迷到如今，全身有超过百分之九十的地方，已经被绿色气体打通。

    灵烹师晋升到第二阶层境界后，会有什么样具体的变化，谢黑龙也不清楚。

    不过自己从A级的战斗力，跨越晋升到S级那是肯定的。

    只能方块三他们能够坚持到，谢黑龙体内脉络的结束，

    到时候多了谢黑龙这一个S级的战士，对于如今僵持的战况，也许会发生某种特殊的“蝴蝶效应”。

    又或者谢黑龙那不属于这个世界的特殊能力，会创造出一丝奇迹。

    然而现在整个战场，除了方块三这个SS级铁血战士，还能够对抗自己的对手，并且有着一些小小的优势。

    至于其他人，目前的情况却很不乐观。

    雯姐看上去似乎还很强，一直压着半狼人扎甘进攻着。

    可是她毕竟是生物药剂强化的，随着药效的慢慢消耗，只要半狼人扎甘能够撑住。

    当雯姐药力溃散的那一刻，她就会进入虚弱的状态，到时候可能一个普通人都能轻易打败她。

    而越级战斗的方块八、方块九、方块十这三名铁血战士，这时候已经是靠意志力在苦苦支撑。

    虽说S级和SS级之间，没有绝对的压制。

    但是等级差一个级别，力量和防御都会弱于对方，当你花费更多的力气去进攻或者防守，身体的消耗肯定会远远多于对手。

    方块八他们能够支撑到现在，已经是非常了不起的奇迹。

    如果硬要把胖子和刘大熊算上的话，估计他们上去也就是被人一巴掌打飞。

    没有修炼过“气”的A级战士或者S级战士，根本不懂的如果运用身体的能量，仅仅依靠肉体的攻击，和正真的S级战士根本不能相比。

    如果说三个修炼过“气”的S级战士，能够在战斗中压住一名SS级战士。

    同样相差一个级别，在不使用热兵器的情况下，一名熟练使用“气”的S级战士，绝对能碾压二十名A级战士。

    这就华夏国所独有的战斗能力，是国家从古武世家书籍中，经过高科技精密研究出来的“气”，它对铁血战士的恐怖增强效果。

    战斗进行一个多小时后，整个山顶附近的树林基本被毁。

    折断的树干，翻飞的土石，四溅的血滴。

    原本风景迷人的山顶景区，此刻已经变成惨不忍睹的战场。

    “嘭”

    方块九被半狼人扎其蹬飞，重重的砸晕在石壁上。

    顺着石壁滑落下来的方块九，全身的衣服都被撕得稀烂。

    他身上不仅有被巨力击打充血发黑的血印，还有无数条被爪子抓开的血痕。

    有的血痕深可见骨，肆意流淌的血液，把方块九身上那原本白色的外套，染成了一片刺眼的通红。

    扎其见方块九已经残废，失去任何的战斗能力，他转身冲向附近的方块八。

    原本就是强弩之末的方块八，在两名SS级基因变异战士的攻击下，苦苦坚持了三个回合。

    在闪躲扎其手爪的瞬间，方块八被罗杰一拳砸中胸口。

    “咚，咔吱。”

    沉闷的打击声，混着胸骨碎裂的声音。

    方块八口中鲜血喷涌，身体倒射而出，落地的时候直接昏死过去。

    最后仅存的S级战士方块十，见倒在地上的两个兄弟，浑身是血，生死不明，心中的愤怒刹那间直冲脑顶。

    “啊”

    方块十大吼一声，状若疯狂的冲向尼露。

    直拳，正踢，手爪，口咬……

    双眼血红的方块十，完全失去了理智，心中只有一个念头。

    “以命搏命，杀掉眼前的女人，替兄弟们报仇。”

    然而这毫不防守，没有一点章法的疯狂进攻，不禁没有击伤尼露，反而浑身都是致命的破绽。

    赶过来的扎其，眼中闪现着残忍的绿光。

    伸手，挥爪，冷光化作一条弧线。

    “呲啦”

    方块十后背衣服被割开四道大口子，鲜红的血液喷涌而出。

    透过翻卷的皮肉，可以看到惨白的一排肋骨。

    紧接而来的罗杰，甩身一个高鞭腿，狠狠地劈在方块十的后脑勺上。

    “咚”

    脑袋受到重击，大脑组织瞬间移位，猛烈的撞击在头颅内壁上。

    在方块十受力侧飞的时候，半狼人再次出手。

    全身兽毛耸立，转身一记反手摆拳。

    “嘭”

    超过2000磅的重击砸在方块十前额，前飞的身体卡然而止。

    双眼，鼻孔，嘴巴，耳朵，鲜红的血液，化成一条水线流淌。

    尼露身为一个SS级变异人，被一个S级战士纠缠这么久，这让她感觉到很耻辱。

    见方块十已经失去行动的能力，尼露血红的双眼内，闪过一道凶光。

    涂抹着红色指甲的右手，速度快成一道闪光。

    “呲”

    尼露的右手，整个手掌插进方块十的腹部。

    “咕_咕_咕……”

    方块十口中流出大股的鲜血，红透了衣领，湿透了土地。

    “吱，吱，咕――”

    尼露缓缓的抽出右手，舌头不停地舔舐着手上的血液，眼中带着嗜血的笑意。

    受到如此残忍的虐杀，脑袋都已经变形，方块十眼神还是那么的凶悍。

    “我……杀……”

    方块十虚提着双手，双眼死死的盯着尼露，带着最后的那丝不甘，摇摇晃晃的走向尼露。

    一步！

    二步！

    右腿再也迈步动的方块十，直挺挺的往地上倒去。

    “嘭”

    倒在地上的方块十，身躯还是那么笔直，就和他刚来部队的时候，第一次站立的军姿一般。

    战斗中的放块三，看到自己共生共死十来年的兄弟，就这么惨死在自己眼前。

    无尽的愤怒冲破脑海，冰冷的杀意席卷全场。

    “方块十――”

    悲愤的思绪，全部化为这一声震天的嘶喊。

    可惜迎接方块三的是尼露和罗杰，还有半狼人扎其的群体围攻。

    方块三面对四个和自己同级的敌人，只能暂时放下心中的悲愤，丹田气轮疯狂旋转，把满心的痛苦，化作击杀敌人的战斗力。

    呆在不远处的胡莎莎，看到方块八和方块九的生死不明，方块十的虐杀惨死，被四人群殴的方块三。

    晶莹的泪水划过她的脸颊！

    内心的愧疚伤痛，让胡莎莎原本平静的脸庞，全都被痛苦所笼罩。

    “也许我现在跟他们走，或者我死了，就能结束这一切吧。”

    胡莎莎轻轻的挪开谢黑龙的头部，脸上带着一丝决然，缓缓的站起身来。(未完待续。)