
    乖乖听话了十七年，而且明天就是十八岁的生日，只想给自己一个成人礼的胡莎莎。

    从来没有想过自己仅有的一次任性，会让这些关心自己的叔叔，因为她而受到伤害。

    痛苦，后悔，伤心之下！

    心性远比一般人成熟的胡莎莎，毅然决然的作出了自己的决定。

    胡莎莎往前走了三步，想要去组织这场因她而起的战斗。

    “我……”

    胡莎莎面对着战场，刚想要出声说话。

    可是！

    身后伸出来一只手掌，带着一股催人食欲的奇香，轻轻捂住了胡莎莎的红唇。

    纤细柔软的小蛮腰，也被一只强劲有力的手臂搂住。

    突然被人近身控住，胡莎莎心里猛地一惊，神色大变。

    “呜……呜……”

    想要挣脱的胡莎莎，只能发出小猫咪般的娇喘声。

    “呼――！”

    一股带着奇香的气息，暖暖的吹在胡莎莎的耳朵上。

    温温的！

    热热的！

    香香的！

    闻着让人有种想大口朵颐美食的欲望。

    “咕噜”

    胡莎莎的小肚子很不争气，竟然在这危机的时候，发出这么尴尬的声音。

    就在胡莎莎心中羞愧、紧张、害怕共存的时候，一声让人身心镇定的话语传来。

    “小美女，你肚子看来很饿了哦，现在请你闭上眼睛，千万不要‘打搅’到前面的那些家伙，给我三分钟时间，马上带你去吃中饭。”

    男人的低语，带着诡异的奇香，语气平淡，却有着一种强烈的自信。

    “是那个叫菜刀的大光头。”

    胡莎莎暗道一声，想要回头看，可是最后却没有动作，而是听话的闭上了双眼。

    不知道什么原因，谢黑龙的这一番话，让胡莎莎心里产生了一种莫名的信服、安心的感觉。

    当谢黑龙鬼魅般的闪到胡莎莎身后，带起的那一阵奇怪香味，缓缓飘到几米外的胖子和刘大熊身边时。

    “咕噜，咕噜……”

    胖子和刘大熊两人，慕名巧妙的口舌生津，肚子饿的咕咕直响。

    “那个……菜板，你说……老大这是怎么了？怎么我有种……这么奇怪的感觉。”

    刘大熊虎目瞪圆，结结巴巴的，仿佛见到了鬼了一般。

    “鸡腿！鸡腿！我踏马的怎么这么……想要去扑上去咬老大一口。”

    胖子脑海里全是最爱的食物在飘，双手摸着自己的肚子，猛吞着口水。

    ……

    就在胖子和刘大熊两人，还沉醉在垂涎三尺奇香中的时候。

    谢黑龙手中的菜刀整个变成绿色，浑身冒起一股淡绿色的光芒，在空中划过一道绿色身影，眨眼间出现在雯姐战斗正酣的扎甘身后。

    “哧”

    弧形菜刀型绿影划过。

    正和雯姐战斗的扎甘，眼神中满是恐惧，脖子上出现一条细不可见得线条，保持着挥爪的姿势，呆立当场。

    谢黑龙的偷袭速度太快，导致雯姐根本没有看到，隐藏在半狼人扎甘身后的谢黑龙。

    “啪”

    雯姐前冲的拳头，猛地重击在扎甘的右脸上。

    “噗――”

    扎甘满脸是毛的脑袋，被雯姐一拳从脖子上打飞，大量的鲜血喷射出一米多高。

    雯姐没想到一直打不死的半狼人，竟然被自己一拳打掉了脑袋，惊讶失神的瞬间，直接被喷了满身腥臭的血液。

    只剩下脑袋，不停的在空中打转的扎甘，意识消失死完前。

    看到了停在自己身躯后面的谢黑龙，双眼中满是不甘和惊恐。

    “咚”

    扎甘的脑袋撞在树干上，像皮球一般的弹起，飞向远方的树丛。

    “你……”

    看到突然冒出来的谢黑龙，雯姐不可思议的张着小嘴。

    就连自己秀发上不断低落的血液，也顾不上去擦拭。

    “嘿嘿”

    偷袭得手的谢黑龙，对着雯姐咧嘴一笑，再次化作一道绿色流光，冲往方块三的方向。

    “这菜刀不是只有A级吗？怎么能够达到二级的引“气”护体，而且他手上那绿油油的菜刀哪来的。”

    雯姐鼻翼微动。

    “还有这股怪的奇香是怎么回事？怎么闻着这么像做菜的时候发……”

    “嘭”

    扎甘那失去脑袋身体，倒地发出的声音，打断了雯姐的心绪。

    回过神来的雯姐，看到谢黑龙鬼魅般的绿色背影，还有那边正被四人围攻的放块三，明白战斗还没结束。

    足尖点地，身形轻盈快速。

    雯姐紧随着谢黑龙，赶往方块三的战场。

    扎甘死的太突然，太诡异！

    导致围攻方块三的罗杰四人，根本没有一丝警觉。

    由于方块三主修防御类型的“气”，体内“气”的厚实程度，远远出乎罗杰四人的意外。

    “刚才已经有游客来过，剩下的时间不多，我们动作必须快点。”

    罗杰从身后抽出一把红色的武器，操着流畅的鸟语，大声提醒着其他三人。

    半狼人的指甲就是武器，所以没有任何动作，还是不停地攻击方块三。

    修斯杰和尼露听到罗杰的话，闪身后退的同时，从身后抽出一把和罗杰一样的红色武器，再次冲向方块三。

    三名白人生化人使用的武器，形状有点怪异，似钩似刺，刀刃上闪缀着奇异的光芒。

    很显然，刀上涂抹了某种致命的物质。

    方块三见他们拿出的武器上涂抹了“融血”，不再像之前那样和他们硬碰硬。

    “融血”其实是一种靠吞噬红细胞的生物病毒，它们拥有恐怖的繁殖能力。

    只要身体某个地方被这种武器割破，有哪怕一丝丝融血病毒进入伤口，它们就会快速融进血液中。

    吞噬红细胞的同时，融血病毒会以几百倍的速度繁殖，不出一分钟就能吞噬完整个人体的红细胞。

    如果是手臂和大腿被侵袭，及时砍掉还能存活。

    万一是胸腹部和脑袋，那就只能等死，没有任何救治的机会。

    由于被这种生物病毒杀死的人，鲜红的血液会变成无色的液体，所以它被整个暗世界称之为“融血”。

    方块三因为顾忌“融血”，只能采用闪避反击的战术。

    可是这种速度型战士的战斗招数，使用主修防御的身上，显得很是无力。

    “嘭”

    方块三一拳打开扎其的爪击。

    他身形顿滞的瞬间，一柄红色的武器，快如闪电般刺向方块三后背。

    感受到身后冷冽的刀锋，方块三嘴角露出一丝无奈。

    “兄弟们，我们来世在做兄弟！”(未完待续。)