
    “后勤营养师？你不是在开玩笑吧。”

    大队长连形象也顾不上了，惊愕的瞪着李叔。

    大队长身边的三个S级战士，此刻也不淡定了。

    “一个做饭的后勤兵，有那么凶猛？就冲他那力量和速度，肯定用不了多久，他就能晋级为S级战士。”

    “我倒是觉得，如果他全力发挥的话，晋级成为S级战士，也不是什么难事。”

    ……

    大队长也不管身后激烈讨论的三个下属，径直走到李叔的身前，双手压在他的肩膀上，直勾勾的盯着李叔。

    这突然的而来的动作，把李叔吓了一跳。

    一直以来，大队长都是以淡然神秘的姿态，出现在每个战士的眼前。

    神情这么失态的样子，李叔还是头一回见到。

    “我不管你用什么办法，总之，明年一月份之前，我要看到他站在S级战士考核场内。”

    十几岁就能成为A级战士，这已经足够引起大队长的关注，何况是一个没有太多训练时间的后勤兵。

    “如果给予他良好的训练条件，再经过基地的特训，那小子的前途简直不可想像啊。第五大队的位置也坐的够久了，也许再往上走走的契机，就在这个列兵的身上。”

    大队长心潮涌动，暗自想到。

    “那个……必须的，就算大队长不说，我也会督促他的，只是你看……，那个参观食堂的事……。”

    随着大队长按压的时间越长，李叔慕名的越来越难受，就像有一股看不见得气流，把他整个人都包裹住了，连说话都变得很困难。

    听到李叔断断续续的话，大队长总算意识到了不对劲的地方。

    神情恢复平静，收回失控的气息，双手从李叔肩膀上拿了下来。

    莫名的压迫感突然消失，李叔总算松了口气，只是看向大队长的眼光，多了一丝恐惧。

    “这就是S级战士独有的能力吗？真他娘的变态。”

    李叔想起偶尔听到的传闻，忍不住暗道。

    “那小子是个可塑之才，既然他有这方便的爱好，等下你带他去食堂就好，我会派人通知厨房，参观完厨房，你可以顺便带他去下基地，我相信他会喜欢那里的。”

    大队长说道最后，嘴角不由得带起了一丝微笑。

    “我还有事，先走了，”

    和李叔的一番交谈，大队长对谢黑龙的档案更感兴趣了。简单交代了几句，大队长提步往楼下走去。

    三个S级战士紧随其后。

    四人速度很快，转眼走出了偌大的训练场。

    得到了满意的答复，李叔也没再逗留，下楼往C对宿舍走去。

    几分钟后，李叔走进12号宿舍，招呼了谢黑龙一声。

    中午休息时间不多，两人没有多说，直接往第五大队食堂走去。

    一路上，李叔给谢黑龙详细讲述，再第五大队内活动的时候，需要注意的地方。

    进入吃早饭的食堂，早已等待在此的军官，起身迎向谢黑龙他们。

    这名军官挂着中校军衔，不过右臂没有铁血的臂章。

    显然，他只是第五大队外围驻守部队的军官。

    “上校同志你好，你是C队中队长吧。”

    身前三步站立，中校问道。

    场内非正式场合，不需要敬礼。

    “嗯，我和你们大队长提前说好了，现在带人过来参观下你们的食堂。”

    李叔指着身边的谢黑龙，说道。

    “你们跟我来吧。”

    中校做事干净利索，没有多的话，转身往厨房的方向走去。

    “第五大队由两个结构组成，核心是分部基地，他们只负责战斗任务。其他诸如物资补给、人员输送、后勤保障之类事情，全部归外围驻守部队。”

    “为了部队的高度保密性，外围驻守部队的战士全职业化，都是由全国各地抽调的精英，负责厨房的战士，也是从外面特招进来的特级厨师。”

    去厨房的路上，中校军官给谢黑龙做了简单的介绍。

    由于食堂到厨房的距离很近，几句简单的话之后，三人就到了厨房门口。

    进入厨房，谢黑龙看到里面的布置，心中有点震惊。

    几百平米的大厨房，整齐的摆放着各式各样的厨房用具。

    大型柜式电蒸箱、三层电烤箱、立式揉面机、特设的冷藏房等等。

    基本市面上能够看到的类型设备，这里面统统都有。

    “哟，黄处长，稀客啊，今天怎么有空来我们厨房呢。”

    一名衣领贴着中校军衔，胸前围着色白色围裙的军官，隔着十几米喊道。

    “老张，你先把手中的工作放放，过来一下，我有事跟你说。”

    黄处长举手招了下。

    “好的，我这就过来。”

    老张高声应道。

    双手在身前围裙上擦着，对身边的下属说了几句，快步小跑了过来。

    “黄处长，什么事情呢，看把你急的。”

    老张看了眼谢黑龙和李叔，笑着问道。

    谢黑龙在路上听到黄处长介绍，这个厨房是由特技厨师组建的，心里就挺好奇的。

    如今看到这个厨房的负责人，忍不住打量起来。

    面容和善，身高1米73左右，眼角有鱼尾纹，应该是40岁左右，不过皮肤很好，看起来只有三十岁的样子。

    “管理的都是特级厨师，年级也不是很大，看来这个人不简单啊。”

    谢黑龙有点感叹。

    “这两位想要参观下你们的厨房，你是厨房的负责人，你就带他四处看看吧，人带到了，我还有事就先走了。”

    黄处长走了两步，转身提醒道：“这是大队长亲自下的令，你上点心。”

    “没问题，我老张做事你放心，保证完成任务。”

    “嗯，那就好。”

    黄处长很满意，转身就往外走去。

    “上校同志，请问你对哪个方面比较感兴趣呢？”

    因为有军官在，他潜意识的向李叔问道。

    “哈哈，我只是陪着这小家伙来的，你问他吧。”

    李叔拍着谢黑龙的肩膀，笑着说道。

    “额！不好意思，哈哈，弄错了，原来这小兄弟才是主角啊。”

    老张笑着到了声抱歉，看向谢黑龙。

    “小兄弟，我正好在做糕点，要不，你来瞧瞧？”

    “行，我本来就是来学习的，那就麻烦你了。”

    老张的话，正好和了谢黑龙的意。(未完待续。)