
    方块九见识到对手战斗力的提升，不再和他硬碰硬，转而开始采用游斗，尽量拖延时间。

    而雯姐这边的战斗，相对于三名S级的铁血战士，显得更加的暴力。

    扎甘化为半狼人后，战斗力的提升给了他很大信心，对于实力爆增的雯姐也不再畏惧。

    野兽般四肢伏地奔跑的扎甘，接近雯姐两米左右时，直身弹身而起。

    “唰”

    扎甘一爪横扫，速度快的仿佛能撕开空气。

    看到扎甘指尖上那五道锋芒，雯姐没有选择硬撼。

    借用女人身体柔软的特性，扭身侧闪，右手化作掌刀，迅猛的斩劈过去。

    “哧”

    扎甘的手掌在半路中被掌刀切中，巨大的击打力道，手爪直接弹飞。

    脆弱的手腕被重重切了一下，扎其好像一点都不知道疼痛。

    眼中凶光毕露，再次进攻，张开长着獠牙的大口，带着一股腥臭的气息，咬向雯姐的脖颈。

    雯姐闻到恶臭，眉头微皱间，一级重拳砸向扎甘的头部。

    “嘭”

    扎甘脸部被打中，身体被拳力带了一个趔趄。

    雯姐神色冰冷，双眼蓝光流转，再度出手。

    借着一拳之力，身体前倾，右手上涌现出一阵冰冷的蓝膜，对着扎甘的下颚位置，就是一记迅猛快速的勾拳。

    “嘭”

    半狼人扎甘挨了这结实的勾拳，由下而上的力道，导致庞大的身躯失控。

    后仰飞起！

    “咚，咔擦”

    扎甘飞出三四米远，砸断一棵手臂粗的树木摔落在地上。

    倒地的瞬间，扎甘翻身从地上爬起，如野兽般四肢伫立。

    变身成为半狼人，扎甘的抗击打能力大幅度提身，雯姐这全力一拳，似乎对他的伤害很有限。

    扎甘眼含凶光，伸出鲜红的舌头，舔掉嘴角的血液，狠狠地盯着雯姐。

    “嗷呜――”

    扎甘仰天大嚎一声，四肢抓地，疾风般跑向雯姐。

    还隔着两三米的距离，扎甘后脚蹬地，凌空扑起。

    雯姐身后三四米就是胡莎莎，如果她闪躲的话，依照扎甘这扑击的力道，绝对可以伤害到后面的胡莎莎。

    保护目标，退无可退，雯姐只能选择硬接。

    双脚跃起腾空，身体摆动，右腿横扫而出。

    “嘭”

    身为半狼人扎甘伸出双手，十字交叉架住雯姐的扫腿。

    扎甘虽然挡住了扫腿的攻击，奈何雯姐腿部力道太大，扎甘的身体还是被巨大的力道撞向一旁。

    野兽毕竟是野兽，攻击方式也很诡异。

    扎甘接着横飞的力道，整个身体凌空上下调换，双腿出其不意的踢向雯姐的腹部。

    身体还没落地，雯姐没有办法调整身形，对于半狼人扎甘的双腿正踢，她只能被动防御。

    “嘭”

    雯姐护住腹部的手臂被踢中，巨大的力道让她身体失控，下落的姿势消失，转而像炮弹一般，向后狂飞而去。

    “咚，咔擦，咚，咔擦，咚。”

    雯姐的后背连续撞断两棵树，最后砸在第三棵手臂粗的树干上，滑落向地面。

    如果身后没有需要保护的人，雯姐凭借自己灵活的身形，巧妙地力道，绝对能稳压半狼人扎甘。

    可如今无奈硬撼，力量型的基因变异者，扎甘双腿的力道太大，导致雯姐受伤不轻。

    不过这么一点伤害，对于本身就是A级战士，又经过药剂提升的雯姐来说，简直微不足道。

    半狼人扎甘也知道雯姐伤势不重，而且要想劫走胡莎莎，那就必须先杀掉这个女人。

    所以他在落地之后，没有任何停顿，再度狂奔着冲向雯姐。

    “方块八他们扛不了很久，我必须尽快把这黑人击杀，不然……”

    雯姐暗道一声，不再多想。

    弹身跃起，吐掉口中的瘀血，身形暴增，迎着扎甘冲了过去。

    雯姐和扎甘都抱着杀掉对方的想法，再度激烈的交战在一起。

    然而，整个战场打得火热血腥，却有一个地方显得那么安静，而且带着一丝怪怪的氛围。

    那就是引起这场大混战的主角，也就是胡莎莎小美女，她现在所在的位置。

    “喂，你醒醒啊。”

    胡莎莎坐在地上，把谢黑龙的头部枕在自己的大腿上，脸上没有一贯的冷漠，反而带着一种她自己都不清楚的情绪。

    “你不是他们的头头吗？怎么这么不禁打啊，他们两个都没事，你怎么就晕了呢，难道是他们两个肉比较多吗？”

    抬头看了看胖子和刘大熊，胡莎莎秀目扫视谢黑龙的脸庞，喃喃自语着。

    刚刚恢复点力气，正在检查梁超的胖子和刘大熊，听到胡莎莎的话，差点一个趔趄倒在地上。

    “你不是力气很大吗？快点醒来背着我跑啊。”

    “如果我被抓走了，你会不会还记得我啊。”

    ……

    胡莎莎神色很平静，一直喃喃低语着，不时的用手抚摸谢黑龙的脸庞。

    “这些变态的怪物可是来抓你的，你就不能表现的像个正常女孩一样，哪怕尖叫一声也好啊，尼玛，你这也太淡定了吧。”

    胖子和刘大熊听到胡莎莎这些奇奇怪怪的话，心里很是无语。

    其实谢黑龙现在并没有昏迷，只是体内那翻天覆地的剧烈变化，导致他现在全身根本就动不了。

    也许是因祸得福！

    谢黑龙身体被扎甘的巨力侵袭，体内的活力仿佛受到了威胁一般，全部剧烈沸腾起来。

    当所有无色无形的活力狂涌向活力之种时，种在无边无际庞大心田内的活力之种，迅速散发出耀眼的绿光。

    绿光闪耀之下，一棵生长着两片小叶子的嫩芽，冲突刚柔体质的土壤，欣欣向荣的生长起来。

    嫩芽缓缓生长的同时，释放出大量的绿色气体。

    绿色气体没有逗留在心田里面，而是纷纷返回到谢黑龙的身体里。

    由于谢黑龙体内没有能让绿色气体循环的通道，所以毛毛多的绿色气体开始转化为“修路工人”，不停地在他体内“开挖”。

    好在这些绿色气体修路的时候，并不会让谢黑龙产生疼痛的感觉，这倒是让他送了口气。

    如果真像小说里面打通经脉那样难受，估计谢黑龙这会肯定晕了，哪里还能听到胡莎莎这些，让他哭笑不得的怪语。(未完待续。)