
    “哒，哒，哒……”

    厨房内很是安静，只有菜刀切在砧板上的声音。

    围观的众人连呼吸都不敢太大，生怕错过了某个精彩的瞬间。

    一盏茶的时间过去后，十公分左右的豆腐块，变成了细如发丝的文思豆腐。

    由于文思豆腐只是个汤菜，所以谢转身走向食材架，准备全家福大杂烩、大片牛肉、青椒炒肉、红烧茄子、地三鲜、什锦蔬菜，这六道菜的配料。

    围观的后厨人员见谢黑龙离开，全部一窝蜂的围了前去。

    由于豆腐丝太细，根本就用手拿不起来，用碟子又会破坏它的形态，所以它们都被放在清水里。

    众后厨人员看见装着半盒清水的保鲜盒里面，整齐的排列着很多细如发丝的豆腐。

    心里的那份震撼根本就压抑不住，哗哗哗的往外喷涌。

    “哇，这豆腐丝真细啊。”

    一号灶的炒锅师傅趴在保鲜盒上，眼中满是不可思议。

    “原来豆腐真的可以切成头发丝大小，我一直以为这是书上吹牛的，没想到我竟然能在这里，亲眼看到这传奇的菜式。”

    三号案板的墩子，挤在一号灶炒锅师傅身边，喃喃自语道。

    “嘿，你们觉得这个人是从哪里来的，怎么刀工这么神奇。”

    炒酒店主菜的一号炒锅师傅，眼神中带着强烈的好奇，情不自禁的对大家问道。

    “不会是哪个三星级米其林厨师，亲自教出来的徒弟吧？”

    二号炒锅师傅猜测道。

    ……

    厨房内所有的后厨人员，都在不停的讨论。

    而厨师长对于谢黑龙的评价，直接飙升到了最高级，颇有一种不得此子，绝不罢手的意味。

    由于尾墩被观看文思豆腐的人围住了，谢黑龙只能选择去前面的三号案板，处理那剩下来的六个菜，所需要的食材。

    几分钟后，六菜一汤的食材都准备好了，不过时间已经只剩5分钟。

    为了在自己答应的时间内，把所有的菜全部制作出来，谢黑龙只能稍微显露下身手。

    由于六个菜的食材比较多，谢黑龙只能教厨房里的人帮下忙。

    “嘿，兄弟们，搭把手，帮我把这些食材，移放到荷台上去下，谢谢了。”

    谢黑龙自己端了一些切配好的食材，微笑的对大家说了一声，转生往灶台走去。

    “你不用这么客气，这只是小事而已，你去炒菜吧，我叫他们帮你拿过去。”

    厨师长满脸微笑，连忙吩咐手下的厨工小弟，帮谢黑龙把食材拿了过去。

    “哐当，哐当”

    谢黑龙走到两个灶台的中间，直接拿起两个带耳炒锅，放在了炉灶上。

    因为炒锅师傅们都被谢黑龙的刀工所震惊，以至于炉火都没有关掉，这样也省去了谢黑龙开火的时间。

    站在荷台后面的后厨人员，见谢黑龙同时使用两个炉灶。

    以为其中一个炒锅，是用来粗加工食材的，心里也没有多少好奇。

    可是谢黑龙接下来的动作，让所有人都傻眼了。

    只见谢黑龙双手各拿一个炒勺，同时把两个锅子进行清洗。

    然后用油把锅子过一遍，让两个锅子在炒菜的时候不会粘锅。

    接下来谢黑龙的动作，有有点神奇了。

    两个锅子同时放植物油，放下手中的炒勺，拿起两个菜的配料，分别放进两个炒锅里面。

    “次啦，次啦”

    食材进入油锅中，散发出细碎的油爆声。

    谢黑龙双手各拿一块毛巾，包住炒锅的耳朵。

    因为带耳朵的炒锅，没有其他锅子的锅把，所以必须用毛巾来隔离温度，以免高温把手烫伤。

    等姜蒜之类的配料，爆炒出其独特的香味。

    谢黑龙把两个菜的主食材，分别放入了两国内，开始快速的翻炒。

    “哐次，哐次……”

    两个炒锅同时翻动，和灶台之间，演奏出美妙的音乐。

    同时用两个炒锅炒菜，而且动作很是轻松，一切显得那么自然。

    “他竟然同时炒两个菜，这也太牛逼了吧，我现在菜知道，原来炒菜还能这样玩。”

    一号炒锅师傅直愣愣的看着谢黑龙，心里很是无语。

    “这年轻人真是个天才啊，可惜啊，看来我们这个小地方，肯定容不下他这样的人才。”

    厨师长看着两个不断翻滚跃动的炒锅，心里暗自想着，已经放弃了开始的想法。

    随着谢黑龙不断的炒制食材，一阵阵美妙的香味开始散发。

    在荷台外围观的众人，闻着这令人十指大动的菜香味，忍不住暗自吞起了口水。

    想到这些都是普通的食材，自己每天都在做，可是从来没有过这中异香，所有人心里都开始佩服谢黑龙。

    甚至有几个人看向谢黑龙的眼神，颇有一种看待偶像的味道。

    由于谢黑龙是同时操作两个锅子在炒菜，所以出菜的速度非常快。

    不到五分钟的时间，六菜一汤就被谢黑龙制作完成。

    当谢黑龙从灶台上下来，整个厨房内的人，哗啦啦啦的跑了过去，把谢黑龙围了个水泄不通。

    “兄弟，你是哪个五星级酒店的大厨，能不能收我做徒弟。”

    三号案板的墩子兴冲冲的看着谢黑龙，满脸全是崇拜的神色。

    “师傅，你收我吧，我不要工钱，只要你有空教我两招就好。”

    其中一个打荷的厨工比较直接，连师傅都叫上了。

    ……

    厨师长看着闹哄哄的厨房内，这些跟着自己做事的人，竟然当着自己的面跳槽。

    厨师长心里那个郁闷啊！

    可是一想到谢黑龙这么牛逼的厨艺，他心里一阵无奈。

    “你们这么围着顾客干什么，都赶紧去炒菜，客人还等着吃饭呢。”

    听到厨师长的话，谢黑龙连忙说道：“虽然我也想教你们，可是我现在有点不方便，实在无能为力。”

    众人听到谢黑龙这么说，再加上厨师长貌似心情不好，只能无奈的散开了。

    总算突出了重围，谢黑龙快步走到厨师长身边。

    “厨师长，你等下把菜送到605房间，麻烦了。”

    谢黑龙跟厨师长说了一声，转身往外走去，生怕那些厨房里的人再围过来