
    “糕点制作在那边，我带你们过去。”

    老张见谢黑龙对糕点挺感兴趣的，笑了笑，转身往来的地方走去。

    李叔本身对厨房不是很感冒，可是等下还要带谢黑龙去基地参观，现在离开不是很方便，只能跟着走了过去。

    三人走到糕点制作的区域，老张指着身侧架子上，整齐摆在方盘内面包胚子。

    “这些是我刚才做的鲜奶油吐司面包，只剩下最后一道烤制的工序，既然小兄弟你是特意来学习的，我就现下丑，重新做个糕点，给你演示下吧。”

    说完，老张走向主食库，提着一袋面粉走了出来。

    “玉峰，你去帮我把制作曲奇蛋挞的料拿过来，要三百人分量的。”

    老张把面粉放到和面机前，高声喊道。

    “好呢，我这就去。”

    远处冷食制作区的一个军官，大声回应。

    “我现在准备的挞皮，小兄弟你注意看好哈，食材比例我等下给你写个单子。”

    “嗯，好的，那就谢谢您了。”

    谢黑龙到了声谢，全神贯注的看了起来。

    虽然谢黑龙看过的烹饪书不下千本，其中与糕点相关的书籍也很多。可是他从得到特殊能力，一直到现在，还真没做过糕点。

    哪怕以前在家里的时候，他也只是关注怎么做热菜。

    如果单论动手制作，谢黑龙在糕点这一方面，还真是个小白。

    好在谢黑龙身怀特殊能力，只要有食物的相关资料，他倒是自信能够完美的制作出来，

    这次与其说是学习，也许用好奇来形容，更符合一点。

    “现在我往和面机里面倒的，是我早先搭配好的混合面粉，主料是低筋面粉，然后配上适量的高筋面粉。”

    老张边倒边面粉边讲解。

    “这是人造黄油玛琪琳，加进去一起搅拌。”

    老张指着案板上，刚才那个叫玉峰的军官，拿过来的一大块黄色的东西。

    谢黑龙点头表示明白。

    拿起一把钢制切片刀，老张把整块玛琪琳分成一大一小两份，小的成薄片，全部放入和面机里面。

    接着把大块的玛琪琳，切成指状大小的长条。

    刀法精湛，每一块的形状都高度统一，像一个模子刻出来的。

    “老张的刀工有点好啊，不愧是特级厨师。”

    厨艺好不好，拿刀就知道，谢黑龙心中暗赞。

    接着，老张将条状状玛琪琳用塑料膜包严，用擀面杖敲打，把玛琪琳打薄一点。

    然后用擀面杖，将玛琪琳擀成长方形的薄片，放入冰箱中冷藏。

    “把它放进入冷藏，目的就是为了增加柔韧性，方便等下的操作。时间不用太久，25分钟就好。”

    老张说完，走向和面机

    “我们去看看面和的怎么样了。”

    关掉电源，用手轻轻按压了一下。

    “这面团和的差不多了，我现在把他拿出来，用保鲜膜包住，让他醒20分钟”

    老张熟练的把面团包裹好，接着说道：“趁着这段时间，我们去把挞水调配出来。”

    由于配料已经准备好，老张熟练的操作起来。

    他拿出一个超大的钢制铁桶，鸡蛋打散，加入细砂糖，搅拌至糖融化，加入淡奶油、水，搅拌均匀，盖上保鲜盖盖子。

    “挞水也要放进冰箱冷藏，这样可以增加它的口感，时间至少1小时。”

    老张双手提着钢桶走到冷藏房，把挞水放了进去。

    面团还需要醒几分钟，老张拿出几块方形黑巧克力，还有一些干果。

    用片刀细心的切成颗粒状。

    “这些等下可以撒在蛋挞上，祈祷点缀和增加口感的作用，现在面团应该好了，我们来做挞皮。”

    老张麻利的拆掉面团上的保鲜膜。

    尽管谢黑龙一直跟着老张一会跑到这，一会跑到那得，不过他一点也不觉得烦，心里反而挺有趣的。

    以前都是自己做，其他人在旁边看，现在当观众的感觉，还不错！

    就连李叔这个双手不粘阳春水的猛男，此刻也看的有滋有味的。

    老张在案上施薄面粉，将面团放在案板上擀成长方形。

    将玛琪琳薄片放在长方形面片中间，将长方形面片的一段翻叠过来，盖在玛琪琳上，将另一端也翻折过来，收口朝下。

    用擀面杖再次擀成长方形，把两边向中间翻折过来，再从中间对折，再次擀成长方形。

    整个制作过程，老张一共重复折叠3次。

    “张老，你叠这么多次有什么作用吗？”

    谢黑龙好奇的问道。

    “这是做千层酥皮，你接着看就明白了。”

    老张回答的同时，手上的动作可没放下。

    千层酥皮做好后，擀成厚度约0.3cm的薄片，沿着一边卷起来，面皮卷成圆筒状。

    老张的技术很强，每一个动作不止是标准，更有着一种异样的美感，就像是一个艺术家在精心创作。

    接着，老张把做好的面卷儿，用刀切成1cm厚的小剂子。小剂子一面沾上面粉，捏成球状，放入蛋挞模，用大拇指把小剂子捏成塔模形状。

    “现在我去把挞水拿出来，等下给挞皮上水，你们在这稍等下。”

    老张走向冷藏房，不一会就提着挞水走了过来。

    “为了使挞水更加嫩滑细腻，必须过一下筛。”

    老张手里拿着一个方形的细网漏勺，轻轻地在钢桶里，顺着一个方向滑动。

    挞水过完筛，老张手中的工具换成了小勺子。

    “现在加入挞水，为了蛋挞烤制出来的美观，不用倒太多，八分满就差不多了。”

    老张的手很稳，每一次勺子的倾斜，流进挞皮的挞水刚刚好八分满。

    不多一分，也不少一丝，而且没有一滴挞水滴漏在外面。

    看到这手艺，尽管自己也能做到，但是谢黑龙心里还是有点佩服。

    几百个挞皮全部上好水，整齐的摆放在十几个大烤盘里面。

    “现在只剩最后一道工序了，把它们放入预热好的烤箱，调上层250度，下层200度，设定时间15分钟。”

    老张介绍完，微笑着对谢黑龙和李叔说道：“麻烦你们两个来搭把手，帮我把他们放进烤箱里。”

    谢黑龙和李叔上前，一人端了两盘，跟着老张走向烤箱。(未完待续。)