
    距离刚好，紧贴喉结皮肤，不伤分毫。liudianxing.com

    “咕隆”

    A队战士不自觉的吞了吞分泌物，冷汗如水珠般涌出。

    冰凉的刀锋，冷冽的杀气，死亡的感觉笼罩全身。

    整个训练场一片死寂，不到一分钟就结束战斗，速度太快，众人根本来不及反应。

    “那个……兄弟……把家伙拿开吧，你……你赢了。”

    A队战士断断续续的说道。

    虽然这是比武，并不是战场厮杀，可是脖子上放着把冰凉的匕首，是个人也会害怕。

    由于刀子放在喉结上，A队战士每说一句话，喉结都会在刃口刮蹭。

    就算他想说连贯点，也是很难办到的事情。

    “兄弟，不好意思啊，吓到你了。”

    花言志拍了拍A队战士的脸颊，收回短匕，左手一推，笑嘻嘻的看着他。

    威风凌凌的跑上来，还故意去挑衅对手，结果被人轻松搞定。

    丢脸丢大发的A队战士，头也不会，灰溜溜的往台下跑去。

    见A队战士落败淘汰，B队一个战士耐不住了，一蹦上台。

    “兄弟，短匕耍的不错，我和你的爱好一样，来练练？”

    上台的B队战士，右手短匕飞舞，不停地耍的刀花，兴致勃勃的看着花言志。

    “嘿嘿，我就在这，你过来不就行了？”

    花言志摆出反握刀格斗式，右手反刀在后，左手前伸，对B队战士招了招。

    同样是专精短匕，个中优劣，两人都很清楚。

    花言志不敢大意，严阵以待。

    “好，兄弟爽快。”

    B队战士大吼一声，持短匕垫步向前。

    两人接近，互相试探性的进攻着，意在摸清对手动作套路。

    五分钟后，花言志抓住一个契机，率先出手。

    身体下蹲，右腿横扫，直击B队战士下盘。

    B队战士注意力都在上半身，花言志这突然的动作，让他反应慢了半拍。

    垫步缓忙变马步，稳住下盘，想要硬挡花言志的扫腿。

    “嘭”

    两腿撞击，发出闷响。

    B队战士缓忙摆出的马步，沉稳不足，被扫中的左腿移位10几公分，鞋底在地上擦出一道黑线。

    如果是三个月前的花言志，B队战士绝对能抗住他的扫腿。

    可是经过谢黑龙制作的药膳，持续的刺激强化，如今花言志的筋骨力道，早就超越一般A级战士。

    见B队战士身体平衡时空，重心不稳。

    花言志屈腿蹬地，虎扑之势，直压B队战士。

    B队战士全力调整失控的身体，想要往旁边闪躲。

    好不容易才抓住一个机会，花言志哪里会让他这么容易就逃脱。

    左手急速前伸，一把抓住B队战士失控甩空的右手，拇指在右手虎口上猛力一按。

    “啊”

    穴位遭受巨力，无力加剧痛，B队战士忍不住惨叫一声。

    “当啷”

    短匕直接掉落在地上。

    花言志五指猛扣，往下一扭，B队战士的右手被死死的扣住。

    “唰”

    手臂横摆，反手刀直接按在颈部大动脉之上。

    “呼，呼，呼……”

    花言志呼吸急促，额头布满细汗。

    连续两场贴身激战，加上刚才连续爆发的动作。花言志的消耗很大，现在体能已经明显下降。

    “兄弟，厉害，我自愧不如。”

    被压在地上的B队战士，心悦诚服的说道。

    花言志放开身下的B队战士，起身站立，努力调匀自己的呼吸。

    必须尽快恢复体力，接下来还有战斗在等着。

    “小子，挺能打得啊，要不要再和我过两招。”

    玩味的话语，从花言志的背后传来。

    花言志转身观察，这次上来的是A队的战士，身材高大，双手各拿一把尺长军刀。

    花言志敏锐的察觉出，这家伙比前两个要厉害，而且双手刀也是短匕的克星，有点难办了。

    “小子，我来了哦，别我说偷袭，我可是提醒了你的，嘿嘿。”

    A队战士怪笑一声，提着双刀就冲向花言志。

    左手正刀，右手反刀，动作连贯快速。

    花言志体力不足，双刀进攻太密集，又是克制型兵器，他根本没有办法近身。

    侧身垫步，虚步闪跃，花言志完全被压制，只能边守边退。

    十米的格斗场，中心到边缘也就五米。

    很快，不断后退的花言志，离格斗场边缘，只剩一米不到的距离。

    台下的谢黑龙三人，看到逐渐落入险境的花言志，心里大呼不妙。

    休息区的C队战士，每个人都很紧张，目不转睛的盯着格斗场。

    “花言志，下来，别硬撑，后面还有比赛，你淘汰两个已经很不错了，别因小失大。”

    凌风见花言志表情有变化，猜测他还想搏一把，连忙提醒道。

    尽管器械格斗规定，不允许进行致死攻击，但是重伤对手，这是规则内允许的。

    听到凌风的话，花言志原本热血上涌的脑袋，猛然清醒过来。

    “台下还有几个比我猛的兄弟，我冒险博个毛线啊，”

    分清利害关系的花言志，一个后跃拉开距离，转身往台下跳去。

    花言志以为凭借自己的速度，绝对能安全离开，可是他错误的估计了A队战士的速度。

    “呲”

    一道刀影划过，花言志背上的衣服，裂开一道十几公分的口子。

    台下几人看到花言志受伤，连忙跑过去查看。

    休息区的C队战士，见到他受伤，也想赶过来。

    “飕”

    一道人影急速而来，挡在在C队战士面前。

    “比武场内，严禁闲杂人等进入，难道你们的主官没教你们？”

    S级战士面无表情，厉声喝道。

    “都给老子回来坐好，不就被人砍一下，你们慌个屁啊，丢人现眼。”

    被人当面指责，李叔老脸有点挂不住，只能逮着惹事的众人，一顿大骂。

    前面被S级战士挡住，后面有发火的老大，两边都是惹不起的存在。

    众人心里郁闷的不行，只能灰头土脸的回到座位上。

    “只是皮肉伤，伤势不是很重，菜刀，你和我先送他回休息区，让队长安排人，送他去包扎下。”

    凌风检查一番，放下心来，招呼谢黑龙一声，扶着花言志往休息区走去。

    “喂，那个背黑锅的列兵，你别跑啊，我还想和你打一场呢。”

    (未完待续。)