
    谢黑龙开口说的这几个字，顿时让整个食堂安静了下来，所有人都直愣愣的盯着谢黑龙。

    在每个人的脑海中，提干都是一件让人激动不已的事情。

    它不仅仅是对自己能力的一种肯定，也是对以后生活的一种保障。

    毕竟你不可能永远战斗下去，总有一天你会老去，你的身体会衰弱，反应会变慢。

    你只能离开自己心爱的战斗场地，转到后方担任指挥教导工作。

    再不济，就算你复原回到家乡，干部的身份也能让你有一份某口的差事。

    而兵永远是兵，你只能作为部队最底层的存在。

    就算你在部队呆二三十年做到一级军士长，你在职位上，也必须听从一个四年军校出来的尉官的指挥。

    虽然一级军士长比将军还稀有，就算是大校级别的也必须以礼相待，可是职位就是如此。

    “小家伙，你这让我有点没反应过来啊，说说你的理由。”

    李叔眉头微皱，淡淡的说道。

    从军快20年了，李叔第一次遇到拒绝提干的士兵，而且是他很看好兵苗子。

    这让他心里有点堵，开始的好心情也荡然无存。

    现在他需要一个理由，一个谢黑龙能够说服他的理由。

    “没什么理由，就是不想做官。”

    谢黑龙撇了撇嘴，神色淡定的说道。

    谢黑龙入伍当兵之初，就从没想过在部队里当军官。

    他只是向往部队的生活，加上对战场厮杀的怪异渴望，一时头脑发热才来当兵的。

    军官代表的是一种责任，也是一种另类的束缚，而这不是谢黑龙想要的生活。

    尤其是机缘巧合得到特殊的能力后，谢黑龙就更加坚定了自己心中的想法。

    无拘无束，为了自己的信念而战斗，就算马革裹尸，这才是他想要的。

    如果哪一天，他老了，腿脚不利索了，他会潇洒的离开部队。

    在城市的某个角落，开一个小饭店，布置几张小桌。

    陪着老伴，邀请几个好友，炒点小菜，喝点小酒。

    这才是他想要的生活。

    何况提干还要去军校学习一年，谢黑龙根本没那么多时间花在那上面。

    他还准备尽快提升自己能力，然后去找上次任务让他们很狼狈的独眼，

    这个心机很深的佣兵头头，一日不搞定他，谢黑龙总觉得心里不安稳。

    “噌”

    听到谢黑龙的话，李叔猛地从椅子上站了起来。

    “就这些？你就这个理由打发我？”

    李叔虎目瞪圆，死死的盯着谢黑龙，喝道。

    李叔的鼻息很重，显然他现在的心情很不平静。

    “你这小子能力非凡，如果提干肯定能在部队有大作为，老子可是很看好你，只要你这小鬼点头同意，老子就算豁出老脸，也会帮你快速的踏入军队高层，可是你怎么这么不懂事呢？”

    尽管李叔的心情很不好，但是他还是想劝导一下谢黑龙。

    “炊事兵就是炊事兵，老子就是要当一辈子的炊事兵，带着培养的兄弟执浴血战场，探索未知的暗世界，这才是我现在的目标，炊事官可不是我想要的。”

    谢黑龙心里想的肯定不能和李叔说，毕竟他也是对自己的一片关心厚爱。

    见李叔有点生气，谢黑龙连忙跑了过去，顺着他的胸口，嬉皮笑脸的说道：“李叔，消消气，年纪大了太激动伤身，来来来，坐下说哈。”

    谢黑龙见李叔神色有所缓和，连忙对胖子喊道：“胖子，去给队长倒杯水来。”

    “好，这就去。”

    胖子应了一声，起身往厨房跑去。

    虽然胖子也很诧异谢黑龙的这个想法，但是见队长发火，他也不敢怠慢。

    “李叔，每个人都有自己的想法，你别生气哈，那个，貌似也没人规定不能拒绝提干。再说，不是还有士官制度么，你给我安排个一级士官长也行，我绝对答应，嘿嘿。”

    为了说服李叔，谢黑龙絮絮叨叨的围着他不听的说着。

    “水来了”

    胖子把水杯给谢黑龙，同时对着使着眼色

    “老大，实在不行就答应队长撒。”

    “我能搞定，你回座位吧。”

    谢黑龙摆了摆手，用眼神回应道。

    对于谢黑龙的固执，胖子没有一点办法，只能无奈的回到座位上。

    “李叔，喝水，喝点水顺顺心。”

    谢黑龙把水杯放在李叔面前的餐桌上，说道。

    “你这小子……”

    李叔无奈的看了谢黑龙一眼，一口喝掉杯中的水，沉思起来。

    “这小子有点意思。”

    变色龙教官两眼盯着谢黑龙，脸上带着玩味的笑容。

    从第一天看到他开始，谢黑龙一路就不停的给教官制造着惊喜，包括今天的诱人美食。

    总之谢黑龙让教官看不透，也看不懂，他的种种特立独行的行事方式，让教官不由得对谢黑龙有了很大的兴趣。

    良久以后，

    “哎――”

    李叔长叹了一口气

    “人各有志，我也不强求你，既然你想做士官，我会把你的想法上总部汇报下，一级士官长你就不用想了，我尽量帮你争取个中士或者上士吧，到时候给你答复。”

    李叔无奈的说完，转头看下胖子和刘大熊

    “你们两呢？如果同意的话，等下就回去收拾东西，下午出发去大队报到，到时候他们会给你们安排入学。”

    “呵呵”

    被李叔盯着，刘大熊不好意思的摸了摸光头，憨笑了两声。

    “那个，我也不去了，我跟着黑龙走，他去哪我就去哪。”

    刘大熊说完，直接低下了头，他还是有点害怕队长再次发飙。

    “哎――”

    李叔再次长叹了一口气

    “刘蒙，你呢？你应该不会像你那个傻头傻脑的班长吧。”

    现在就剩下自己没有表态了，又被队长直勾勾的盯着，胖子心里那个慌啊，可是不说话又不行。

    “额，谢谢队长的关心，谢谢总部领导的厚爱，那个，要不我也不去了？”

    胖子缩着脖子，小心翼翼的说道。

    作为富二代的胖子本来就是为了跟着谢黑龙吃美味，提干只是锦上添花的事情，但是没了谢黑龙那就大大的不妙。

    为了自己以后的口福，他做出了明智的选择。(未完待续。)