
    谢黑龙从厨房出来，回到胡莎莎所在的605号房不久，服务员就把菜给送了过来。

    鉴于现在的特殊情况，谢黑龙没有再像以前那样分开吃，而是把五人召集到胡莎莎的房间内，一起吃完了这顿中午饭。

    也许是这番激烈的战斗，让胡莎莎对大家有了一种特殊的感情。

    对于谢黑龙的安排，胡莎莎倒也挺顺从的。

    席间，由于有胡莎莎这个小美女的存在。

    胖子、刘大熊和梁超三人吃饭的动作，一改之前的饿死鬼投胎一般，反而变得斯斯文文的。

    谢黑龙看着刘大熊三人一口一口的夹菜，一度产生出自己晋升到第二层境界后，做出来的这些菜肴，变得没有以前那么好吃的错觉。

    好在胡莎莎在吃过第一口之后，脸上那惊讶以及兴奋地表情，让谢黑龙心里上得到了一丝丝安慰。

    吃完饭，谢黑龙五人在房间客厅内休息，顺便等待那些过来接胡莎莎回去的人。

    至于来的会是什么人，谢黑龙他们都不清楚。

    通知他们的方块三在临走的时候，也没有到胡莎莎这里来，只是在通讯器里面简单的讲了一声，并且要求谢黑龙他们呆在酒店等着，注意保护好胡莎莎。

    由于第二层境界的活力做出来的菜肴，带着一种奇异的恢复效果。

    胖子他们身体上那一点点内伤，在吃完中午饭后，基本上就恢复的差不多了。

    现在有了三个全盛A级的战士，还有谢黑龙这个明明只有S级，却能发挥出超越SS级战士的变态那能力。

    加上这间景区的酒店属于人比较多的地方，谢黑龙他们倒不是很担心有人再来袭击。

    五人沉默的看了半个小时电视后。

    一直在回味刚才那顿超级好吃，让人流连忘返的中午饭，想知道是谁烹饪的胡莎莎。

    脑海中有了一个不错的构思之后，再也耐不住心中那份强烈的好奇，首先打破了客厅里的宁静。

    “今天这些菜是谁做的你知道吗？我想见见他，你……能不能帮我找下那个厨师？我找他有很重要的事情。”

    胡莎莎柳眉轻摆，目不斜视的看着谢黑龙，神情很是急切。

    而且她眼光中闪烁着一丝，不符合她这个年龄段会有的精明光芒。

    尽管还差一天才到18岁，并且挂名在某个文工团里面。不过胡莎莎的志向，却不在长辈所安排的文化工作方面。

    因其内向冷漠的性格，导致胡莎莎基本没有什么社交圈子。她除了上学之外，剩下的时间基本全是呆在家里。

    但是上天给你关闭了一扇门，却会为你打开两扇扇窗户。

    正应了那句：“世上本来无废人，只是还没找对路。”

    每天遨游在无尽书海中的胡莎莎，因缘巧合之下发现，自己在金融方面有着惊人的领悟力。

    她开始的时候是本着兴趣研读，却在一次偶然之下，创造出了属于自己的人生。

    只用了短短两年的时间，胡莎莎依靠自己惊人的商业悟性，远程操作自己聘请来的下属，接连在京北开了几家小公司。

    如今胡莎莎这个身价早已上千万的隐形富豪，敏锐的从今天这顿平常人只觉得好吃，最多也就抒发几句赞美的中午饭中，发现到了惊人的商机。

    一整套完整的运转机制，已经在胡莎莎脑海中形成。

    她仿佛能够看到属于自己的商业帝国，正在高速崛起。

    但是！

    前提是她需要找到那个，烹饪这些美食的神奇厨师，并且成功的把他招到自己的手下。

    而那个让胡莎莎商业灵感蓬发的始作俑者，也就是那个成天引起别人懵逼的谢黑龙同学。

    今天，现在，他一脸懵逼！

    正无聊的看电视的刘大熊他们三个，见胡莎莎这个平日里冷冰冰，就算上午遭遇袭击的时候，一点也不慌张得小美女，现在却稀奇的露出一副急不可耐的样子。

    心知肚明的刘大熊三人，看到如今这幅对着馒头找馒头的怪异场景，不由的露出是笑非笑的神情看向谢黑龙。

    “不就是几道平平常常的炒菜么，用得着这么大惊小怪么。”

    被胡莎莎乌溜溜的大眼睛盯着，谢黑龙感觉心里毛毛的。

    见谢黑龙一直没有回答，胡莎莎再次说道：“我知道人才都有一点性格，要不……你带我去见他啊，可以吗？”

    胡莎莎交际圈虽然不咋地，不过她对于人才的收纳，有着自己独特的方式。

    现在她的那几家公司，之所以能够在商业天才漫天的华夏之都立足，并且成功打入高端精品市场，实现低投入高回报。

    她亲自请来的那几个人才，在公司成长立足的阶段，那是起到了相当大的作用。

    谢黑龙看到胡莎莎现在这越发急切的神情，回想到自己刚来的时候，她那副爱理不理的样子，那真是有着天与地的区别啊。

    “老子我怎么也是个铁血的S级战士，怎么到了这个小妞面前，竟然连一个做菜的厨子也不如呢。”

    谢黑龙暗道一声，嘴角不由的露出了一丝苦笑。

    “你笑什么嘛？你不带我去，那我就自己去找。”

    对谢黑龙有了莫名情绪而不知知的胡莎莎，难得的带着一丝娇嗔的口吻说完，起身就要往门外走去。

    胡莎莎也知道自己现在样子，和平日里完全不同，不过为了得到那个神奇的厨师，这些小细节方便她也不在乎了。

    谢黑龙见胡莎莎起身要走，他也顾不上回味刚才那幕少女风情，连忙伸手拉住了她。

    胡莎莎原本那冷冰的性格，可以说除了爷爷和爸爸外，她从来没有和任何男人有过肢体接触。

    不过奇怪的是，胡莎莎对于抓着她那只小手的谢黑龙，心里竟然没有一丝抗拒，好像这是一件很自然的事情。

    不过胡莎莎脸上泛起的两片红晕，倒是向大家表露了她现在的心绪。

    正准备看‘好戏’的胖子三人，见胡莎莎竟然没有赏谢黑龙一个五指山，外加一句臭流氓，心里顿时如那波涛汹涌的黄河，万浪翻滚奔腾不息。