
    给梁超制作提神开智药膳的第20天

    谢黑龙正借着上午的空闲，和胖子刘大熊在图书馆看书。

    “团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强……”

    忽然，谢黑龙刚买的弱鸡鸭N70响了起来。

    “梁超从昏迷中醒来了……”

    打开手机，秋娣姐悦耳的声音，从电话那头传了过来。

    听到这个绝好的消息，秋娣姐后面说的是什么话，谢黑龙直接过滤。

    “胖子，刘大熊，梁超醒过来了，我们赶紧过去看看。”

    谢黑龙兴奋地招呼了一声，转头往图书馆外跑去。

    不到20分钟，谢黑龙就回到了秋娣姐的家里，给梁超制作了几道美食和一锅药膳，接着马不停蹄的往医院赶去。

    胖子和刘大熊则是去了服装店，专门给梁超买了几身衣服，准备给他出院的时候穿。

    谢黑龙提着药膳来到医院门口的时候，刚好碰到买好衣服过来的胖子和刘大熊。

    “黑龙，你今天这做菜的速度也太快了吧，我们两买衣服加路上的时间，总共不到半个小时，你竟然比我们先到医院。”

    胖子惊讶的说道。

    “哈哈，今天可是梁超醒来的大好日子，不快点能行吗？”

    昏迷一个多月的兄弟康复，谢黑龙心里哪有不高兴之理，说着他不由加快了步伐。

    “奶奶的，等下见到梁超那家伙，我们哥几个一定要好好弄他一顿，竟然被一把小刀子戳一下就睡了一个多月，太丢我们炊事班的脸了。”

    心情大好的胖子，故意恶狠狠的说道。

    “我看行，就这么办，话说，你们两给梁超买了什么样衣服？”

    看到胖子这个兴奋的状态，加上嘴角一直挂着得诡异笑容，谢黑龙感觉到有点不对劲。

    “嘘~秘密，这是个秘密，现在不能给你看，等下你就知道了。”

    胖子食指放在最前，嘘声神秘的说道。

    “梁超，你自求多福吧。”

    谢黑龙暗道一声，放弃了继续追问的念头。

    几分钟后，三人来到梁超的病房前，谢黑龙以为梁超刚醒，估摸着还在静养，于是轻轻推门走了进去。

    房间里没有其他人，只有梁超一个人在里面。

    不过他现在的古怪样子，不仅让谢黑龙无语，跟在后面进来的胖子和刘大熊也是一头黑线。

    全身拖了个精光，只穿着一条内裤的梁超，这时候正背对着房门站在房间正中央。

    而兴奋上头的梁超，丝毫没有察觉到身后的异常，还在不停的摸捏着自己的身体，摆着各种健美姿势，嘴里念念叨叨的臭美着。

    “我靠，只是睡一觉而已，我踏马都快变超人了。”

    “啧，啧，啧，你看着肌肉，你看这身材，简直完美啊，如果被小姑娘看到了，还不得哭着求着要哥泡他啊。”

    ……

    “咳咳”

    被雷的不轻的谢黑龙，感觉有点撑不住，只好出声打断梁超的自恋神功。

    “呕――”

    胖子和刘大熊的承受力没有谢黑龙的强大，这会直接低头干呕起来。

    自恋神功太牛逼，着实把三人恶心到不行。

    听到后面突然而来的声音，梁超吓得猛的转头，右手护胸，左手护挡。

    见是谢黑龙他们进来，刚准备松口气，突然看到门还没关，他也顾不上和他们打招呼。

    “唰”

    人影闪过，梁超用比以前快3倍的速度越过门口的三人，直奔房门。

    “好快的速度！”

    刘大熊和胖子惊讶的暗道。

    “这家伙的进步很大啊，看来这连续一个多月的特殊药膳，对梁超得提升效果挺不错的。”

    看到梁超的变化，谢黑龙心里很满意。

    由于梁超本来的等级太低，所以药膳的提升看起来就很明显，而胖子和刘大熊已经度过他的这个量变的阶段，正在往质变的方向前进。

    “你们三个想害死我啊，进来也不知道关门，万一我这完美帅气的身体，被外面路过的小姑娘大妈看到了，那还不扑进来吃了我啊。”

    梁超把门关上，转身和谢黑龙他们说话的时候。语气虽然很不满，不过他脸上那贱贱的得意表情，估计看到的人都会忍不住想打他。

    “好了，就你这三根排骨的身材有啥好看的，大白天的穿条内裤装逼，你以为你真的是超人啊。”

    谢黑龙一脸嫌弃的说着，转头看向胖子。

    “你们两个把买来的衣服给梁超换上。”

    “帮我买了衣服？哈哈，还是自家兄弟够意思。”

    总算不用再穿那件满是药味的病号服，梁超心里一阵高兴，连忙凑到胖子身旁。

    “死胖子，赶紧把衣服拿出来给我，等哥哥我穿上帅气的衣服，配和我这完美的身材，啧！啧！保管亮瞎你们的眼睛”

    胖子看着自恋中的梁超，嘴巴一咧，神情很是诡异。

    就连憨厚的刘大熊，也是带着古怪的笑容。

    “哗，哗，沙沙”

    胖子把手伸进袋子里面，掏出一套带蕾丝的粉色布团。

    “粉色的？还带蕾丝？什么鬼！”

    看到胖子拿出来的东西，梁超心里一紧，大感不妙。

    “嘿嘿，我和刘大熊知道你是宇宙第一帅哥，为了能找到完美符合你气质的衣服，我们两可是跑了半条步行街，特意为你挑选了一套衣服。”

    “为了在这大冬天的找这套衣服，我们两可是费了很大的心思，你赶紧穿上试试。”

    胖子把布团丢到发呆的梁超手中，语气中满是崇拜，脸上却带着诡异的微笑。

    被布团砸醒的梁超，小心翼翼的打开粉嫩的，蕾丝的，触感柔滑的布团。

    粉色内裤，粉色带蕾丝的公主裙，白色的紧身小背心，上面还映着一只卡哇伊的kitty猫。

    整个一套衣服，简直可爱到爆。

    “我说……那个……你……是不是买错了？”

    梁超不敢相信眼前所见到的一切，惊吓过度，说话都结巴了。

    “哗啪”

    胖子拿过刘大熊手中的袋子，一下打开。

    “没买错，肯定没买错，这不还有双鞋子吗？这种类型的大号鞋子，我们也是大费周章才买到的，你穿上看合不合脚。”

    胖子表情沉稳，一副正经的派头，只是嘴角有点不自觉的抽动。

    “我靠，死胖子，你狠，这波我给满分。”

    看到那粉色可爱系的运动鞋，梁超顿时满头黑线，咬牙切齿的说道。

    “这可是我们哥三个特意为你准备的，你难道要辜负我们的苦心？”

    胖子不怀好意的盯着梁超，不断的揉搓着一双胖手。

    为了忍住不笑出来，已经快憋出内伤的刘大熊，也配合着胖子的威胁，上下抖动着他h罩杯的胸部。

    提着药膳站在一旁，躺着中枪的谢黑龙，只能无奈的看着耍宝的胖子。

    大家都为梁超担心了一个多月，现在终于可以放心了，开点无伤大雅的小玩笑，谢黑龙倒也不想去制止。

    毕竟和谐欢快的组内气氛，对彼此的默契信任也是很有帮助。