
    “小谢你就会给奶奶说好话。”胡奶奶开心的笑道。

    胡奶奶做了几十年的菜，自己的水品怎么样，她很清楚，不过谢黑龙的话还是很受用。

    “现在时间也差不多了，小谢你去叫莎莎下来，我们准备开饭了。”

    谢黑龙听到胡奶奶的话，洗了把手就往楼上胡莎莎的房间走去。

    刚来到楼上，谢黑龙就碰到准备下楼的胡莎莎。

    此时胡莎莎的脸色已经恢复了正常，脸色也不像以前那样冷漠。

    身上穿着谢黑龙给她挑选的白色长裙，头发散开披在身后，雪白的脖颈上，带着一副银白色的项链。

    略施粉黛的脸庞，带着的淡淡的笑容。

    华丽转身的胡莎莎，此时堪称人间绝色！

    “这小妞不冷着个脸，好好打扮下，真尼玛漂亮啊。”

    谢黑龙直勾勾的看着胡莎莎，就差眼睛里没有冒绿光了。

    胡莎莎见谢黑龙呆呆的看着她，像个小灵精一般在原地转了一圈。

    “大光头，我漂亮吗？”

    胡莎莎脸上扬起两摸红润，巧笑嫣然的看着谢黑龙。

    女为悦己者容，不外乎如此！

    “漂亮，微笑着的你，格外的漂亮。”

    谢黑龙遵从自己的内心，赞美道。

    “嘻嘻……”

    胡莎莎掩嘴轻笑，像一只欢快的蝴蝶般，从谢黑龙身边飘过，往楼下走去。

    “这小妞平日里板着个脸，还没看出来，可刚才笑起来的样子，真像个妖精啊，太尼玛折磨人了。”

    谢黑龙闻着胡莎莎所再带来的体香，心里就像是一万只猫抓在挠。

    “奶奶在叫开饭了，你还在发什么呆啊。”

    走到楼梯中间的胡莎莎，见谢黑龙没有跟上来，出声喊道。

    “还不是你这个小妖精害的。”

    谢黑龙‘愤怒’暗道，跟着胡莎莎往楼下走去。

    当两人来到餐厅的时候，加了两张桌子的餐厅，已经坐的满满当当。

    不过胡爷爷左手边，倒是还有两个位置。

    本来谢黑龙是不想坐到哪里去的，可是架不住众人的热情，加上也只有那有位置了。

    不得已之下，谢黑龙只能陪着胡莎莎这个小寿星，坐到了主桌上。

    众人看到胡莎莎性格的变化，心里很是开心。

    各种祝福以及小礼物后，原本大家还想拿谢黑龙和胡莎莎开开玩笑。

    可是当其中一人吃了一口菜后，那惊叹的夸张表情，让所有人都顾不上调笑两位年轻人。

    一顿狂吃海喝，加上各种不可思议的夸奖言语，以及在胡奶奶诧异的神色中。

    中午的生日宴结束了。

    席间虽然大家都在夸胡奶奶，可是所有人心里都有个疑问。

    胡奶奶做的菜他们以前都吃过，可是为什么这次却有了翻天覆地的变化？

    不过众人心里虽然有疑惑，但是也不方便多问。

    吃过中饭，前来的祝贺的客人逐渐散去。

    胡莎莎为了晚上的计划，没有过多的言语，直接回到自己的房里。

    胡爷爷他们见胡莎莎这个行为，倒也没有太过在意。

    因为这是她一贯的生活方式。

    谢黑龙肯定知道这小妞的意图，虽然脸上没有什么表示，不过心里也在盘算。

    下午胡叔去了基地，直到晚上也没有回来。

    谢黑龙陪着胡爷爷他们吃过晚饭后，早早的就回到了房间。

    胡爷爷以为谢黑龙是为明天回春城做准备，殊不知这屋里的俩个小家伙，正在密谋着“大行动”。

    晚上十一点，刚好是夜生活最繁盛的时候。

    一个健壮的身影，怀抱着一个娇小的身影，浑身冒着诡异的绿芒，从二楼窗户跳了下来。

    绿芒虽然范围很大，却像是一件绿色的衣服，并没有像火焰一般照亮四周。

    胡莎莎被谢黑龙像小猫咪一样抱在怀里。

    闻着那浓厚的男人气息，她脸上一片通红，心跳的扑通扑通的。

    至于是害羞，还是人生第一次偷跑的紧张，那就不得而知。

    谢黑龙抱着不到九十斤的胡莎莎，动作很敏捷，奔跑的速度很快。

    为了遮住多出来的胡莎莎，活力就像不要钱一般的喷发，把两人的气息完全与外界屏蔽。

    虽然这样会让谢黑龙活力消耗非常快，不过倒也增加了隐蔽性。

    谢黑龙凭借超强的视力，成功避开所有摄像头，很快就接近了外面的围墙。

    “这上面怎么会有电网？”

    谢黑龙看着三米多高的围墙上，竖立的那些铁丝网，心里有点纠结。

    “大光头，怎么不走了？”

    胡莎莎见谢黑龙没有动了，抬头问道。

    “你看咯”谢黑龙努嘴示意。

    胡莎莎看到那偶尔溅射火花的铁丝网，好奇的说道：“你不是特战队员吗？难道这都过不去？”

    “尼玛，老子又不是超人。”

    谢黑龙暗道一声，急速的转动大脑，开始思考起来。

    “我记得靠近大门的附近，好像没有电网，我们从那边出去。”

    谢黑龙把胡莎莎柔软的娇躯，往上提了提，顺着墙角，偷偷摸摸的往大门跑去。

    悄声走几分钟，两人来到距离大门20米的位置。

    刚好有一辆车开过来，哨兵离开岗位，前去检查证件。

    接着这个机会，谢黑龙加速往五米外的电网缺口跑去。

    “小妞，抱紧了。”

    听到谢黑龙的提醒，胡莎莎双手绕过谢黑龙的脖子，紧紧地贴在他身上。

    到达位置，谢黑龙猛提一口气，抱着胡莎莎在围墙上轻踏几次，一个翻身越到了围墙外面。

    经历瞬间腾空，接着又急速下降的胡莎莎，脸色异常的红晕。

    看向谢黑龙的莫名眼神，越发的迷离，越发的浓烈。

    沿途狂奔的谢黑龙，根本没有注意到胡莎莎的神情。

    到达公路边，谢黑龙拦了一辆计程车，两人直奔闹市区。

    在一个夜宵街下车后，胡莎莎就像是一只刚逃出笼的金丝雀，兴奋地在各个烧烤摊前点着食物。

    半个小时后，

    谢黑龙左手提着N袋烧烤，右手托着两件酒，和胡莎莎出现在一家星级酒店的套房内。

    之所以会半夜跑到酒店来，无非是胡莎莎想尝试一下，喝醉酒是什么样的感觉。

    对于这半夜跑酒店来，而且带着个小妞，谢黑龙心里很是尴尬。

    原本早上的时候，谢黑龙就答应胡莎莎。

    自己偷偷出去买酒，然后陪她在家里好好过下瘾，结果中午的时候，谢黑龙装逼失败。

    约定也就再次升级，变成跑外面来喝酒了。

    烧烤放好，啤酒打开。

    一个活力消耗太多，身体异常疲惫的少年，一个被束缚太久，渴望冲出牢笼的少女。

    两个对感情懵懵懂懂的年轻人，就这么在酒店喝开了。