
    因为白天遭到了不明意外，晚上吃完饭休息的时候，明暗两组都很警惕。

    尽管谢黑龙和刘大熊已经三十多个小时没有睡觉，但是两人丝毫不敢大意，睡觉都是一人三个小时轮着来，时刻防备着。

    一晚上的时间很快就过去，没有发生任何事情。

    众人一起简单的吃了个早饭，胡莎莎和雯姐打扮完之后，三辆越野车再度出发。

    七龙女池是玉带云游路的第一个景点，位于马龙峰与玉局峰之间，黑龙溪的中部，距清碧溪4.5公里。

    开车两小时后，众人就到达了景区外面。

    谢黑龙和雯姐走在胡莎莎的两边，胖子和刘大熊跟在后面。

    负责暗中保护的方块三等人，假扮成游客的样子，混在谢黑龙他们四周。

    每个人都保持着最高的警惕，这可是大家任务的最后一天，只要安全的度过今天，大家的任务就算是圆满完成了。

    等胡莎莎回到京北市，就算敌人再厉害也只能望洋兴叹。

    毕竟是华夏顶级强人聚集的京北市，就算十大佣兵组织一起去，也只会是白白送死。

    七龙女池的海拔比较高，空气比较清新，四周的景色也很不错。对于一直住在“水泥牢笼”中的胡莎莎来说，这里简直是人间天堂。

    这一路走来，胡莎莎脸上都洋溢着笑容，好像这里的每一棵草，每一朵花，都能牵引着她的心神。

    走在胡莎莎身边的谢黑龙，看到胡莎莎没有再板着脸，心里不由的替她高兴。

    谢黑龙心里很清楚，其实每个性格孤僻的人，他们不是真的那么冷漠，也许是从前的一些不愉快经历，让他们不知道怎么和旁人接触。

    冷漠或者冷淡，只是他们用来掩饰自己的面具。

    一行人走走看看，很快就来到七龙女池。

    七龙女池藏在两山夹峙的深壑间，池水在天光映射下，闪着幽邃神秘的光，流水千姿百态。

    传说这里是七位龙女沐浴之地，实在是一个充满奇幻色彩的景点。

    胡莎莎看到七龙女池，就好像回到了童年一般，拉着雯姐就跑到水池边，脸上带着一丝兴奋。

    一大一小两位美女的到来，让原本就很美丽的七龙女池，更是平添了一份亮色。

    路过的游客也不由得被她们所吸引，带了相机的游客更是忍不住，拿起相机一顿狂拍，只为了留下这山水与人共舞的美妙一刻。

    对于他们的拍照，谢黑龙他们倒是没有阻止，只是小心的观察四周，严防意外的发生。

    也许是玩够了，或者是被越来越多的围观者看着，心里有点不好意思。

    胡莎莎拉着雯姐离开了第一个水池，往第二个水池走去。

    水池溯溪而上，池水一潭比一潭小，景致一潭比一潭奇。

    当胡莎莎游览完七龙女池，让谢黑龙帮着拍了一些照片后，她再度往山上走去。

    以前只存在于书本的绿水青山，如今真真切切的出现在眼前，胡莎莎玩心大起，颇有一种收不住的感觉。

    谢黑龙猜出了胡莎莎的心思，紧紧地跟在她的身边。

    过了七龙女池这个景点，后面路上的人也越来越少，最后快到山顶的时候，路上只剩谢黑龙这一组和方块三他们四个了。

    当快到达山顶的时候，胡莎莎一脚踩空。

    “啊――”

    身体失去平衡，她忍不住大叫了一声。

    一直关注着胡莎莎的谢黑龙，连忙上前一步，想要拉住她扶稳。

    不知道是谢黑龙用力过猛，还是胡莎莎吓过了头，结果胡莎莎一回身，直接撞到了谢黑龙的怀里。

    对于送到怀里来的美女，谢黑龙倒是没什么大的反应。

    而从来没和男子近距离接触过的胡莎莎，身子瞬间变得很僵硬，脸颊一下变得红彤彤的。

    在场的众人，看到抱在一起的两人，神情变得有点古怪。

    “啪啪啪”

    突然而来掌声，在这空旷的山顶旁，显得格外清脆。

    众人听到这诡异的鼓掌声，快速转头看向掌声传来的地方。

    当看到一群来历不明的人，正顺着山路缓缓走来，所有人脸色都变得很肃穆。

    谢黑龙也顾不上胡莎莎会怎么想，双手环抱，把胡莎莎保护在自己身前。

    大有一副情势不妙，抱着胡莎莎就跑的架势。

    此时，谢黑龙他们上来的路上，站着五个外国人，分别是两个白人男子，一个白人女性，两个黑人壮汉。

    这五个外国人把路口封住，明明人数比谢黑龙他们少，可是却一点都不慌，反而带着一副吃定谢黑龙他们的神色。

    领头的罗杰停下鼓掌的手，他身后一名白人男子向前走来。

    此时两方人也就相隔不到十米，见一名白人男人往前走，方块三带着自己的三个手下，立马挡在前面。

    胖子、刘大熊、梁超三人，迅速跑向谢黑龙，把两位女士保护在中间。

    胡莎莎虽然在谢黑龙的怀里，看不到外面的情况，但是谢黑龙的怀抱让她有种很强的安全感。

    她神色很平静，嘴角还带着一丝柔柔的微笑。

    来人不善，贴身保护的谢黑龙几人，抽出随身携带的手枪。

    “咔嚓”拉栓上膛。

    白人男子向前走了三米左右停下来，右手横于胸下微微弯腰，样子很是绅士。

    “鄙人修斯杰，冒昧打扰各位，还请见谅，我想请前面那位胡小姐，到鄙人家中做客，还请各位行个方便。”

    修斯杰说着一口流利的华夏语，话语间很是诚恳。

    可是在座的都不是傻子，五人的站位，明显堵住了谢黑龙他们的退路。

    寓意何在，大家都心知肚明。

    “大小姐时间有限，怕是不能如你的愿了。”

    方块三话语平淡，姿势看着随意，可是丹田内的气已经运转，随时准备出击。

    “既然如此，那鄙人只能自己上来请了。”

    话毕，修斯杰眼球诡异的变红。

    “唰”

    身形暴掠，带起强烈的风爆声。

    修斯杰的速度很快，快的惊人，转眼就冲到方块三身前。

    方块三神色凝重，横跨一步，运气入手，出拳带起风啸。

    “嘭”

    两拳相交，声如洪钟，肉眼可见得气浪出现。

    (未完待续。)