
    谢黑龙看着手中的精美盒子，由于以前没见过这种东西，心里不由有点好奇。

    双手轻轻一掰打开盒子，里面只有一张用透明卡袋装着的金属片。

    仿木檀色花纹，镂空雕文字，除了俱乐部名字外，没有其他多余的装饰。

    简洁古朴，透露着尊贵的气息，很是大气。

    正在观赏贵宾卡的谢黑龙，眼角的余光无意间扫过身旁的刘大熊。

    只见一直表现的很职业的前台美女，此刻仿佛变成了另一个人，热情似火都不足以形容此刻的她。

    从未经历过这种事的刘大熊，满头大汗，左闪右躲，似乎受到了不小的惊吓。

    前台美女估计是个火辣型的小妞，对于刘大熊的拒绝毫不在意，这会又拿出一件衣服和刘大熊在说了起来。

    谢黑龙猜测估计是她看到刘大熊的衣服胀破了，刚才特意去买了一件，现在要把衣服给刘大熊穿上。

    看刘大熊的样子明显有点尴尬，依他这憨厚的性格，肯定不适应前台美女的火热攻势。

    最后无奈之下，刘大熊只能脱掉开线的外套，换上前台美女为他买的衣服。

    一直在旁边看着的谢黑龙和胖子，对于这个猛男花痴美女简直无语，两人也不禁感叹这个世界无奇不有。

    美女真的会爱上野兽！

    休息完之后，已经化为偶像的大猩猩，在健身馆众人的包围下，逐一给他的“粉丝”签名。

    尽管刘大熊的字体丑的连他自己都不好意思，可是拿到签名的众人竟然像宝贝一样的收着。

    等刘大熊忙完签名的事情，已经休息好的三人，直接在健身房里锻炼起来。

    经过两个多小时的持续锻炼，由于这些器械的强度太低，就算健身器材的难度都被调到最大，谢黑龙他们也只是感觉热了下身。

    不过总的来说，聊胜于无，多多少少也让他们的身体得到了放松。

    当他们离开的时候，全程一直跟在刘大熊身边的前台美女，抱着刘大熊的手臂偷偷地塞了张字条给他，并一再要求大猩猩收好。

    刘大熊显然不适应这种异性的接触，想把手抽出来，又怕用力过度把人甩飞了，只能无奈的接受了她的字条。

    站在一旁谢黑龙和胖子，看到被春风追得手足失措的刘大熊，差点笑出声来。

    三人回去的时候，为了不再引起不必要的麻烦，果断选择了坐计程车。

    回到医院和秋娣姐和小梅汇合后，五人再次回到了秋娣姐的家里。

    接着谢黑龙给大家做了一顿丰盛的晚餐，在秋娣姐爸妈的夸奖和其他人的狼吞虎咽之下，一桌美味的晚餐很快就被消灭干净，汤汁都不剩一点。

    大家吃过晚餐后，一群人坐在一起聊了聊天，等时间差不多了，谢黑龙他们就起身和秋娣姐他们告辞。

    由于小梅和秋娣姐这对好闺蜜，晚上都是睡在一起的，所以就没有跟着一起离开。

    悠闲地日子过的很快，转眼间半个月过去了。

    昏迷的梁超在药膳的调理下，脸色越来越红晕，虽然一直躺在床上，他竟然奇迹的没有昏迷病人都会发生的肌肉萎缩。

    反而身体一天比一天强壮，医院里的医生根本理解不了这种现象。

    有这几十年行医经验的院长，亲自检查了梁超的身体，并做了详细的诊断后，也是一脸茫然，只能大呼奇迹，医学史上的奇迹。

    如果不是梁超的身份特殊，而且担心谢黑龙他们几个猛汉发飙，院长还真想偷偷抽点血，弄点身体在组织，好好研究下梁超的身体。

    谢黑龙看到药膳对梁超的效果这么好，心里还是很高兴的，毕竟他加入炊事兵的行列也有了这么久，几人之间都有了很深厚的感情。

    最近这段时间少了梁超这个逗比猥琐男，让谢黑龙和胖子他们都感觉失去了很多的欢乐。

    而且经过这次惊险的任务后，谢黑龙敏锐的察觉到了从一些不明的危机感。

    在强烈的探索欲望促使下，他特意找已经康复的铁血战友，详细询问那天分开后发生的事情。

    从他们口中得知，那天出现的佣兵里面，竟然不止有开始那个打不死的黑大个。

    后面追击他们的佣兵里面，还出现了人体和机械合成出来的机械人，动物和人的基因融合出来的怪物。

    听到铁血战友们叙述的话，再结合自己被追杀的遭遇，谢黑龙仿佛明白了一些这个世界的秘密。

    有光照射的地方，绝对会有影子的出现，一个存在于世间的物体，只要有正面必定会有反面，这是恒古不变的定律。

    如今这个明面上看起来的很普通的文明社会，肯定存在一个不为普通人所知的暗世界，并且这个暗世界存在着很多不被世人接受的东西。

    而且这个隐藏在世界深层的暗世界，多数人穷其一辈子也接触不到它。

    就算有人偶尔在某处亲眼目睹了，兴奋的跑去向旁人述说，听到的人也只会把这当成你的胡言乱语。

    当然，如果你有照片或者录像之类的证据，那就要恭喜你了。

    绝对不超过一天，专人专车专房，请你免费喝茶聊天，等洗脑出来的之后，你只会认为是自己当时眼花，原来社会还是那么的和谐美好。

    如果谢黑龙还是一个普通的人，这个暗世界的存在就跟他毫无关系，但是自从他得到现在的特殊能力。

    又加入到了华夏国最秘密、最顶尖的部队，这就注定了他迟早会和暗世界的激流碰撞在一起。

    受部队特殊环境的熏陶，谢黑龙逐渐由青涩走向成熟，思维上的突破让他明白，这是一个团队作战的世界，个人能力再强也影响不了大多的结局。

    谢黑龙要是想在这暗流涌动的世界中生存，唯一的办法就是充分利用自己的优势，自己这个上古时代的特殊能力。

    培养一批能力强的铁杆战友，做自己坚强的后盾，提升整个炊事兵小组的战斗力，让自己小组里的每一个人都能独当一面。

    只要自己用药膳培养出大量的兵王，众多的军中怪胎，到时候区区的暗世界根本不足为道。

    理清了思路的谢黑龙，有了明确的方向之后，对自己灵烹师的境界的提升更加急切起来。

    而要提升境界却没有捷径可走，只能通过不断地制作美食和吸收各种烹调知识，所以谢黑龙每天除了给大家做饭，下午的身体锻炼，剩下的时间就带着胖子他们，一头扎进图书馆里面。