
    一分多钟的时间，谢黑龙他们四个就换完衣服，佩戴好装备，来到了门外。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “记住，从现在开始，你们只能称呼彼此的代号”S级战士严肃的说道。

    见谢黑龙他们四人点头表示明白，S级战士带着他们几个，往走廊尽头走去。

    当他们来到最后一间客房前，S级战士抬起手准备敲门，却被房内传出的说话声打断。

    “你们走不走？好，你们不走我走。”一个女孩的声音，好像很不耐烦。

    “哎，我的大小姐啊，他们也是为了你的安全嘛，你别生气，不是说马上回来意外一批人吗？来，做沙发上休息下。”

    一个女人和声劝解着，根据声音判断，年级应该在25岁左右，性格比较知善温和。

    “我过几天就18岁了，可是这十几年来，我连京北市的郊区都没去过，现在好不容易求着他们同意，允许我出来透透气，结果派这么多人来跟着我，我又不是犯人，他们凭什么这样对待我。”

    女孩的心里憋着很大的怨气，声音委屈的说了一大串。

    “反正我不管，如果还是这些整天惨着脸的古板家伙，就让他们全部滚。”

    女孩恼怒的发泄完，房间内陷入了平静。

    听到房内女孩的话语，谢黑龙心里有点同情，可是更多的是忐忑。

    这保护对象脾气这么大，看来以后有的受了。

    接谢黑龙他们来的S级战士，听到房内女孩刁蛮的话语，脸部肌肉抽动了几下，抬手在门上敲了敲。

    “笃笃”

    一秒钟不到，房门从里面被拉开，走出三名身穿便装的人。

    看到谢黑龙他们来了，三名铁血战士松了口气。

    对于三人为什么这么年轻就是A级战士，远远低于25岁的平均年龄。尽管三名铁血战士心里有点好奇，不过没有多问。

    领头一名看不到等级的铁血战士，目光锁定谢黑龙他们，直奔主题。

    “现在开始，你们三个负责贴身保护，大小姐五米之内必须保持有人，而且不管她做出什么刁难的事情，你们都不准作出过激的行为，并且要尽最大能力去接受。”

    由于担心谢黑龙他们年纪不大，心性不够成熟稳定，所以他特意声明点出。

    “当然，五米内必须有人这一条是底线，不管大小姐如何恼怒发火，你们绝不能退让，能不能做到？”

    领头的便衣铁血战士说完，神色凝重的看向谢黑龙。

    “保证完成任务，就算我们牺牲，也不会让保护对象出任何事情。”

    谢黑龙腰杆笔直如松，沉声保证。

    领头的铁血战士满意的点了点头。

    “我们会在50米外暗中保护，如果出了什么事情，我们会第一时间赶来支援，你们只不用太紧张。多余的话也不说了，你们现在就进去。勺子你跟我们走，以后你负责我们两队之间的联络。”

    话毕，伸手把门打开，示意谢黑龙他们进去。

    由于房门后有一个镂空雕花的屏风隔断墙，看不到客厅的情况。

    “不会一进去就被干出来吧。”谢黑龙心里有点忐忑。

    等谢黑龙他们走进去之后，接他们过来的S级战士，用怀疑的口吻说道：“组长，他们几个看起来不到20岁，这么重要的任务交给他们……，万一出事的话，总队和老爷子的火气，我们可是吃不起啊。”

    “哎”领头的铁血战士叹了口气。

    “铁血是老爷子一手建立的，他为铁血操劳了几十年，如今就剩总队和这么个宝贝孙女，我们能让就让着她点，而且她本身的能力也不差，只要我们把外围把守好，应该出不了什么事。”

    领头的铁血战士言语间有点伤感，

    “走吧，我们去四周排查下情况。”

    拍了拍S级战士的肩膀，领头的铁血战士转身往楼梯口走去。

    跟在后面的梁朝，忍不住看了房门一眼，心中满是凄凉。

    “哎，听声音就知道是美女，而且是两个大美女，怎么我的命就这么苦呢。”

    如果来几片落叶飞舞，吹上几股‘呼呼’的凉风，完全就是他此刻的心境。

    此时谢黑龙已经走到客厅中间，身后站着胖子和刘大熊，三人一改之前的嬉皮笑脸，表情很肃穆严谨。

    瓜子脸，俏鼻梁，双眼皮，樱桃小嘴很是红晕喜人。长发半束斜披在右肩，展露着少女青春宜人的气息。

    身材比例很完美，就算身穿宽松休闲服，也挡不住她那饱满诱人的风情。

    这是胡莎莎给谢黑龙的第一个感觉，很美，很漂亮，让人禁不住想要呵护。

    可是她那冷冰冰的表情，让谢黑龙有点不适应，不知道如何开口。

    胡莎莎也没有说话，只是上下扫视的打量着谢黑龙他们。

    半响过后，胡莎莎收回目光，没有任何言语，直接走向左边的一间房。

    当她快走进门卧室的时候，一句淡入寡水的话从她口中飘出。

    “不准在这房间内休息。”

    谢黑龙、刘大熊、胖子，三人脸颊同时抽动，心里都冒出一个念头。

    “我靠，看来以后要睡走廊了。”

    看到谢黑龙他们的表情变化，房间内的女人起身走到谢黑龙他们身前。

    “小莎只是嘴巴硬，其实她心肠很好的，你们别介意，既然她现在接受了你们，你们就安心呆在这就行了。”

    女人安慰了几句，接着说道：“估计你们要在这呆一段时间，我们互相介绍下，我叫曾淑雯，年龄比你们大一点，如果不介意，你们就叫我雯姐吧。”

    这个女人身材很火爆，相貌五官都不错，绝对算的上是一个美女。

    尤其是那温柔的语气，让谢黑龙他们听着很舒服。

    “我们三个的名字不方便透露，你以后称呼我们的代号就好，我叫谢黑龙。”

    谢黑龙伸手指向胖他们。

    “这个胖子叫菜板，这个大块头叫铁锅，我们的职责相信你应该知道，所以以后还需要你多多配合，如有麻烦还请见谅。”

    这个胡莎莎有点难办，以后任务肯定会不怎么配合，谢黑龙想着和这个女人打好交道，对接下来的任务肯定有帮助。

    “咯咯……，你们三个的代号真有意思，以后小莎的安全就好你们咯。”

    雯姐掩嘴轻笑，香肩松动，大白兔直蹦直蹦的，女人风情尽显。(未完待续。)