
    距离华夏国边境线30十公里的原始森林内，一个四人小组正在全速的奔跑，每个人看起来都很疲惫，不过大家都在咬牙坚持。

    “扑通”

    两个小时的玩命狂奔，跑步能力最差的胖子，体力消耗过度，使他根本控制不了身体的平衡，不小心踩进腐烂树叶覆盖的小坑里面，直接摔了个狗啃屎。

    “哎呦，奶奶的，胖爷我运气怎么这么差啊，疼死我了。”

    摔了一跤的胖子，顺势就躺在地上故意惨叫起来，想借机休息下。

    胖子的身体尽管经过谢黑龙药膳的强化，体质在铁血基地也是顶尖的存在，可是他那一身肥膘严重拖了他的后腿，加上身上背的武器和背囊，连续的两个全力奔跑，差点要了胖子的老命。

    听到后面胖子的惨叫，跑在前面的谢黑龙三人，以为后面的佣兵追上来了，心里顿时一紧，连忙停下脚步转身回去救胖子。

    谢黑龙离胖子比较近，所以第一个来到胖子身边，当看到胖子身上一点伤没有，只是全身是汗的躺在树叶上惨叫，脸上还露着舒服的神色，谢黑龙直接无语了。

    “别装了，赶紧起来放松下，小心等会肌肉抽筋，我们就在这休息下吧。”

    谢黑龙用脚撂了胖子一下，就在胖子身边坐了下来，用手给自己疲劳的双腿放松下。

    看到刘大熊和梁超也过来了，谢黑龙说道：“离边境线也没有多远了，你们两个也休息下吧，估计他们一时半会也追不上来，现在应该还算安全，大家抓紧时间吃点东西。”

    已经一个多小时没有听到身后有动静，谢黑龙紧绷的心也放松了一点，刚好大家都累了，于是就组织大家一起休息下。

    “好奇怪，那些佣兵开始不是追得很猛吗？可是自从我们和其他小组分开后，好像这一路都没人过来追我们啊。”坐下休息的梁超疑惑的说道。

    “是啊，开始的时候我还能隐约听到枪声，而且是从其他小组那边传来的枪声，可是我们跑远之后，我们身后一直没什么动静啊。”

    刘大熊也有点想不明白，按理说独眼手下佣兵那么多，怎么说也能分出一些追他们啊。

    “奶奶的，我就感觉我们一直在瞎跑，后面人影都没一个，真不知道我们在跑什么。”

    放松完身体的胖子，从背囊里拿出压缩饼干，边吃边吐槽着。

    “你们别吧事情想的太简单，这一路我都有一种古怪的感觉，好像有人在跟着我们，可是我又找不出具体的位置。”

    谢黑龙的看法倒是和其他人不同，看到胖子他们都有放松警惕的苗头，谢黑龙不得不提醒他们。

    谢黑龙的五官强化后，身体感应能力比胖子他们强很多，而且这一路太过于平静了，平静到让谢黑龙心慌。

    “事情没那么简单，肯定有什么我们没想到的地方。”谢黑龙暗道。

    “菜刀这么一说，我也觉得有点不对劲，你们别忘了那个打不死的黑大个，也许他们还有什么奇奇怪怪的东西也说不定。”

    “奶奶的，勺子你不说，我还差点忘记了这回事。”

    听到梁超这么一说，胖子刚放松的神情，顿时有紧绷了起来。

    对于入伍当兵前，还是一名普通大众的胖子来说，一个不怕疼痛，而且身中几枪不死的人，这根本就是一个神话。

    就算偶尔在网上看到一些这样的消息，他也只是当做一个玩笑，笑一笑就过去了，根本不会把它当真。

    可是如今自己亲眼看到了，胖子觉得自己仿佛是在做梦一般，这也太不可思议了。

    “那个黑大个的脑袋被反器材狙击枪打中，按理来说肯定会直接爆掉的，可是打在他身上给我的感觉，就像打在铁板上，这也太奇怪了。”

    回想着自己开枪打黑大个的一幕，谢黑龙也有点想不明白。

    “如果我也能像他那样，那我岂不是打遍基地无敌手了？嘿嘿。”

    梁超想着黑大个那肉山似的身体，不由得咬着压缩饼干YY起来，脸上还带着兴奋地表情。

    “切，就算你和那黑大个一样，你能打得过铁锅？哈哈。”

    胖子得意的看着梁超，一脸的揄揶。

    “嘿嘿”

    瞄了下刘大熊那比自己粗三四倍的手臂，梁超干笑了两声，埋头继续吃起压缩饼干。

    十几分钟后。

    “这里离边境线不是很远，大家都把背囊和重武器丢了吧，我们慢跑的话，应该用不了多久时间就能赶到边境线。”

    那种被人偷偷注视的感觉，再次涌上谢黑龙的脑海，看到炊事兵小组也休息的差不多了，以免夜长梦多，谢黑龙起身招呼胖子他们，准备均速小跑着赶到华夏边境线。

    刚才在趁着休息的时间，谢黑龙已经通过查看左臂的平板显示器，确定自己离边境线只有30多公里而已，所以谢黑龙打算用这个慢跑方式赶路，就算连续跑个三四个小时，炊事兵小组也能坚持住。

    而用慢跑的方式赶路，就算这原始森林里路再难走，谢黑龙也有自信在4个小时内跑完这30公里，毕竟现在是轻装的状态，相比过来那时候的全副武装急行军，轻装慢跑要比全副武装轻松的多。

    胖子、刘大熊和梁超听到谢黑龙的这个方法，果断的把背囊和重武器取下来，找了个大树洞存放在里面，外面用树枝树叶有了简单的遮挡，想着等以后有空再来取回去。

    身上的重物掉后，整个炊事兵小组只背着95式自动步枪和随身的手枪，再次启程往边境线跑去。

    虽然现在大家看不到追击的佣兵，但是危险还是存在着，只有和支援部队汇合，才是当前最重要的事情。

    随着炊事兵小组的赶路，两个小时很快就过去了，想到很快就能安全了，整个炊事兵小组也满满放松了下来。

    突然，一个人影凭空出现在梁超的身后。

    一道寒芒闪过。

    没反应过来的梁超，腰部的作战服直接破开了一道口子，一股鲜血瞬间喷用而出。