
    做完水煮牛肉这道大荤，接下来的两道小菜和汤菜，谢黑龙只用了10分钟就完成了。liudianxing.com

    等菜摆到案板上，早已饿的受不了的三人，麻利的拿来碗筷。

    在电饭煲里打了满满一碗米饭，争先恐后的跑到案板前，就着香喷喷的菜肴吃了起来，在外面洗完手进来的谢黑龙，接过刘大熊帮他盛好的米饭，也加入了抢菜大军。

    吃完晚饭，收拾好厨房的工具，时间也快8点了，忙了一天的几人也觉得有点累，于是都早早的回宿舍休息。

    一夜无话

    “滴滴滴，滴滴滴……”

    刺耳的闹铃声不停地响着。

    “我靠，竟然6点30分了。”

    被闹钟吵醒的谢黑龙，嘟囔了一声，一个翻身从床上跳下来，快速的穿起了衣服。

    在外面生活了一个多月，见惯了清晨的阳光，现在回到地下基地里面，一天24小时都看不到阳光，谢黑龙他们难免有点不适应。

    谢黑龙穿戴完毕，拿着洗漱工具就往外面跑。

    刚出门就碰到炊事班同样睡过头的其他三个人，四人无奈的对望了一眼，一起往洗漱房跑去。

    五分钟后，搞完个人卫生的炊事班几人，火急火燎的赶到厨房。

    大家都是炊事班的老兵，也不用谢黑龙吩咐，胖子洗锅，刘大熊找工具，梁超等待谢黑龙拿食材给他洗，四人分工明确的忙了起来。

    谢黑龙今天早上要做的药膳，是温补气血的十全大补汤。

    “梁超你把这些药材全部洗干净，如果有需要改刀的，你和刘大熊他们一起处理下。”

    谢黑龙把轻身锻体配方和十全大补汤需要的药材，交给等在一旁的梁超，并交代了一些细节。

    药膳它“寓医于食”，既将药物作为食物，又将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，相得益彰。

    只有药材肯定不是不行的，毕竟对于药膳来说，药只是辅助，膳食才是根本。

    猪龙骨，淮山，这就是谢黑龙今天的主食材。

    猪龙骨中含有大量骨髓，烹煮时骨髓内的营养物质就会释出，龙骨髓具有滋补肾阴、填补精髓功效与作用，而且它柔软多脂的口感，吃起来那可不是一般的爽。

    淮山营养丰富，药用价值极高，主要功能有益气养阴，补脾肺肾。

    华夏医书认为淮山“主伤中补虚、除寒热邪气、补中益气力、长肌肉，久服耳目聪明。

    由于会分泌很多的粘液，民间很多人根据他的形态，将淮山当作是补肾的好东西。

    猪龙骨处理起来比较容易，只需要根据脊柱关节砍断即可。

    淮山本身材质很脆，在处理的时候他会因为分泌物变滑，所以在削皮的时候，要格外的小心，以免掉落在地上摔碎了。

    淮山削完皮之后，谢黑龙把它切成0.4CM厚的片。

    切的时候也要注意，太厚了影响它营养的分解，太薄的话，很容易煮烂。

    完成食材的准备，谢黑龙把胖子洗好的汤桶放到汤炉上，然后倒入大量的清水到里面，开火先把水烧开。

    小锅开火，把龙骨汆水清洗，全部放入汤桶里面。

    为了清除肉质食材的血腥味，谢黑龙用菜刀平着拍两了块老姜放在里面。

    “黑龙，你给我的药材洗好了，要不要放进去？”

    梁超手里拿着切配完的药膳问道。

    “嗯，你用纱布把所有的食材全部包起来，然后放在里面吧，等水开后再煮20分钟，然后把这些淮山放进去。”

    谢黑龙点了点头，指着案板上切好的淮山说道。

    “好的，这就交给我了。”

    梁超虽然不会做菜，但是他觉得这点小事还是没问题的，于是满口答应了下来。

    经过特殊能力加持的药膳，虽然很营养，当是它毕竟是汤品，就算喝的再多，也填不饱肚子，很容易就会肠胃消化掉。

    如果想填饱肚子的话，只能把药膳内的食材捞出来吃掉。

    而胖子和刘大熊这恐怖的胃口，估计得把所有龙骨和淮山捞出来，才够他们两吃。

    所以谢黑龙准备做点早餐粥，白果腐竹粥就是不错的选择。

    白果，又称银杏，《本草纲目》记载：能入肺经，益肺气，定喘嗽。其花夜开，人不得见，盖阴毒之物，故又能杀虫消毒。

    腐竹又称腐皮，它是将豆浆加热煮沸后，经过一段时间保温，表面形成一层薄膜，挑出后下垂成枝条状，再经干燥而成。

    其形类似竹枝状，称为腐竹。腐竹是一种由大豆蛋白膜和脂肪组合成的一定结构的产物。

    腐竹含丰富的蛋白质而含水量少，且含有类似黄豆的营养成分，如黄豆蛋白还有膳食纤维及碳水化合物等。

    植物蛋白含量丰富的腐竹，搭配上益肺润气的白果，然后用小米细细熬煮，简直是一道好吃又营养的美食。

    腐竹用温水汤软清洗，用刀切成一厘米的小节，白果用清水洗干净。

    谢黑龙找来一个瓦罐，把淘洗好的小米和大米，放在瓦罐里面。

    按照一比三的比列，倒入大量清水，然后把白果和腐竹也放了进去。

    大火把水烧开，让后文火慢慢炖煮。

    “嘟――嘟――开饭。”

    半个小时后，随着开饭号的响起。

    谢黑龙走到汤桶边，扒开围在汤锅旁，暗自吞着口水的胖子几人，用勺子试了试药膳，感觉可以了，然后放了一点盐和调料进去调味。

    “药膳可以吃了，你们几个先拿碗过来喝一点。”

    听到谢黑龙的话，胖子他们几个连忙拿起早就准备好的碗，笑嘻嘻的走到他的身边。

    基地的战士一般都会先去老食堂吃早饭，然后再过来吃营养餐，所以谢黑龙也不急着把药膳拿出去。

    谢黑龙用勺子给他们一人盛了一碗，自己也打了一碗，美美的吃了起来。

    “嗯――舒服，虽然吃黑龙做的药膳已经半年多了，可是每次都有种吃不够的感觉啊。”

    胖子喝了几口汤，满脸的陶醉，不住的点头称赞。

    “这种美味如果天天能吃到，就算少活十年我也愿意啊。”

    几块爽滑的淮山下肚，梁超也抑制不住自己的兴奋，看向谢黑龙眼神越发的崇拜。

    “你们几个赶紧吃，时间可不多，再过几分钟就会有人过来了。”

    在谢黑龙的催促下，胖子几人连忙加快吃了起来。