
    见厨师长没有继续刁难，谢黑龙向他道了声谢，紧接着就往六号灶台走去。

    经过一块案板的时候，谢黑龙看到一个带着厨工帽子，身高大概一米七的墩子。

    他正在切一块水豆腐，不过手法很生疏，菜刀有点飘。

    而且平刀片豆腐的时候，手腕没有出力。只用手大臂带动前臂，硬生生的往里面挤压。

    凭借第一感觉，谢黑龙就能确认这个墩子，也就是所谓的切配师傅，应该不是个熟手，估计入行也就一两个月的样子。

    当谢黑龙扫过他案台前面的架子，看到一份名叫什锦豆黄干的菜单，时间已经过去了20分钟。

    这时候，厨房的喇叭突然响了起来。

    “418号房的什锦豆黄干好了没，客人在催菜，请赶快出菜。”

    负责案板的主墩听到广播，蹭蹭蹭的跑过来

    “熊平，你到底你能不能配这个菜，现在都已经切废五块豆腐了，别说我不给你面子，这可是厨师长昨天新创的菜式，今天刚好是新推，如果你不行的话，以后就回你的尾墩去。”

    主墩的神情很是着急，口气不由有点冲。

    “马上，马上就好，你再给我两分钟。”

    新手墩子很急，额头都开始冒汗。

    由于新手墩子以前切的菜都很容易，而这个什锦豆黄干对于他来说，是一件很难得事情。

    这个菜其他的配料还好，主要是作为主料的豆黄干。

    虽然制作这个豆黄干很容易，只需要把豆腐片成薄片，然后用高油温炸成金黄干脆的豆干就行。

    可是要用刀把软的像果冻的嫩豆腐，片成三毫米的薄片，就算是老墩子，也需要小心谨慎的操作。

    对于这个新手墩子来说，显然是一件很难得事情。

    俗话说越慌越乱，讲的就是新手墩子现在的样子。

    当新手墩子把第六块豆腐切碎后，他整个人都有点懵了。

    他这个月好不容易，从切姜葱蒜叶的尾墩，提到现在的正式切配，涨的那200工资还没领到手。

    如果因为这道菜，又回到两个月前的位置，到时候他估计要哭死去。

    谢黑龙知道如今社会很难混，本着助人为乐的心思，拍了拍新手墩子的肩膀。

    新手墩子刚把第六块豆腐拿出来，见身后有人在叫他，不由回过头看去。

    “兄弟，你切菜的手法不对，你身体放松，等下注意体会。”

    谢黑龙对新手墩子笑了笑，从身后抓着他的双手。

    新手墩子还没反应过来，却看到自己的双手，在这个突然冒出来的人帮助下，快速的操作起来。

    只见普通的不锈钢片刀，化作了一片连续的刀影。

    一片片大小整齐，厚薄均匀的豆腐片，从豆腐块上分离出来，经过菜刀的抛甩动作，轻飘飘的飞进旁边那个，装了半盒水的保鲜盒中。

    “唰，唰，唰……”

    菜刀平片的动作非常快，连贯到惊人的统一。

    一片片0.3CM的豆腐片接连飞起，由于片豆腐的速度太快，甚至在空中出现三四块豆腐片，连成一条白色豆腐链条的惊人景象。

    “我靠，这是那里冒出来的大神，你是在耍魔术吗？”

    随着主墩惊讶的大叫声，惊动了厨房内的后厨人员，所有人都好奇的看了过来。

    “靠，我这是眼花了吗？”

    二号案板的墩子，使劲擦了擦双眼，不敢相信自己看到的这一切。

    “这他娘还是人吗？”

    四号案板上的墩子瞪大着眼睛，喃喃自语，张开的嘴里面，仿佛能塞进一个大鸭蛋。

    ……

    “咚，咚，咚……”

    五个炒锅师傅也不再炒菜，全部从荷台上翻跳出来，围到谢黑龙的身后。

    “这”

    就连在厨师行业工作了20年的厨师长，也被谢黑龙这神乎其技的刀法所震惊。

    同时，厨师长也对先前的轻视，产生了深深地愧疚。

    “这小伙子是个人才啊，年纪轻轻就有这么神奇的刀工，如果能够拉进我的团队里面，那以后……”

    厨师长见猎心喜，开始打起了小九九。

    ……

    原本吆喝声、催促声漫天飞舞的厨房，就在这里一刻，只剩下鼓风机等机器设备，还在继续运转着。

    “唰”

    随着最后一片豆腐飞向保鲜盒，谢黑龙松开了新手墩子的双手。

    整块豆腐片完，全程没有超过10秒钟。

    而此刻的新手墩子，意识早已消失，就像进入了梦境一般，右手拿着菜刀傻愣愣的站在那里。

    做好事不求回报，这是雷叔叔教给我们的道理。

    所以谢黑龙没有再管新手墩子，转身往尾墩走去。

    围着的一众后厨人员，见谢黑龙走向尾墩，意识到他还要切菜，自动给谢黑龙让出一条路。

    当谢黑龙走过去之后，围观的后厨人员再度追了过去。

    由于只有十分钟的时间，又不能在大庭观众之下，使用自己的特殊能力。

    谢黑龙思虑着只能就近取材做几道小菜。

    眼光扫看整个切配台子，谢黑龙心里有了详细的想法。

    四个男人一个女人，四菜一汤应该足够，可是有胖子和刘大熊这两个饭桶存在，谢黑龙准备预算一点，做六菜一汤应该差不多。

    “唰”

    谢黑龙从身后抽出自己的随身菜刀，拿过一块豆腐就切了起来。

    由于这把菜刀是被活力强化过，根本就不用想普通菜刀那般，每次使用的时候，都需要用水清洗干净。

    如果要论刀面干净程度，谢黑龙的这把菜刀绝对是世上第一的存在。

    “你们厨房的人在搞什么，怎么这么久了，一个菜都没有出，客人们都等的不耐烦了，你们……”

    对于广播里传来的催菜声，厨房里没有一个人在意，哪怕是厨师长也无视这广播的存在。

    至于为什么会这样，主要原因是谢黑龙现在的刀功太过于惊人。

    文思豆腐，把普通的水豆腐切成头发丝，刀功的极致体现，顶级厨师的标配。在这个厨房内的后厨人员，从来都没有亲眼见识过文思豆腐的现场操作。

    而且谢黑龙的刀功手法，远远超出电视里面那些特技厨师一大截。

    如此人生难得一见的景象，身为厨师行业的工作者，所有人都不想放过。

    至于那催菜的广播，所有人只有一个想法。

    让它见鬼去吧！(未完待续。)