
    老张打开烤箱，把自己手中的一盘蛋挞轻轻地放进去，转身去接谢黑龙手中的烤盘。

    “这小伙子不止力气大，这平衡感也太好了吧。”

    看到谢黑龙单手端着一个一米长的烤盘，而挞水没有一点晃出来，心里不禁有点诧异。

    谢黑龙可不知道自己这个随意的动作，会引起老张的意外，就算再垒两个烤盘，他也觉得没啥问题。

    虽然有点意外，老张倒是没说什么，接过谢黑龙的烤盘，继续往烤箱里面放。

    毕竟在这个地方，再神奇的事情，老张也看到过。

    比如，基地偶热倒塌的墙壁……

    烤箱一次能放九个烤盘，谢黑龙又回去拿了两趟。

    “碰”

    一声轻响，烤箱门关闭。

    由于蛋挞需要烤制15分钟，剩下的时间，三人轻松的聊起了天.

    趁着这难得的机会，谢黑龙把以前一些不是很懂得问题，虚心的向老张请教。

    老张本身也是热心肠的人，对谢黑龙的问题，一一进行了详细的讲解。

    “叮”

    电烤箱一声脆响，烤制时间结束。

    “嗯，蛋挞烤好了，我来把它拿出来。”老张伸手打开烤箱门。

    “呼”

    受热胀冷缩的影响，一股浓浓的糕点香味，喷涌而出。

    “真香，闻着就问口大开啊。”

    谢黑龙忍不住探鼻轻嗅。

    老张在蛋挞上撒了一层，前面切好的巧克力干果碎。

    “来，试试味道怎么样，不过要小心别烫着手。”

    伸手示意，脸上带着自信的微笑。

    这点温度对于谢黑龙来说，根本不是什么问题，从挞模里拿了一个蛋挞，一口咬掉一半。

    “嗯――，软嫩香糯，有种入口即化的感觉，好吃。”

    谢黑龙神色满足，忍不住赞美道。

    李叔听到谢黑龙的评价，也拿了一个蛋挞，他不喜欢做美食，但是他却爱吃美味的东西。

    别看他五大三粗的，可是甜食却是他的最爱。

    “相对于味道来说，这已经非常好了，对比小家伙做的没事，也只是缺少了一点全身舒爽的感觉。”

    李叔给出了中肯的评价。

    毕竟谢黑龙做的美食，进过活力的提升，不是一般的食物可以相提并论的。

    “哈哈，看来这个小兄弟是胜藏不漏啊。”老张好奇的看向谢黑龙，“小兄弟，要不你给我老张露一手？”

    谢黑龙看了下手表，见时间已经快12点了。

    “马上就要吃中饭了，下午还有比武，我就不献丑了。”

    “那真是可惜了。”

    老张说道。

    李叔的评价，大队长亲自下令，加上谢黑龙仅仅一个列兵，就能出现在这个顶级的部队，老张的直觉告诉他，谢黑龙不是一般人。

    “以后有机会的。”

    谢黑龙神秘一笑，接着说道：“时间差不多了，我们也该走了，多谢张老的热心接待。”

    “哈哈，那我就等着小兄弟的再次到来。”

    老张爽快的笑了笑。

    “既然蛋挞已经好了，你们就带点回去吧。”

    说着，老张拿出两个袋子装了一些蛋挞，分别交给李叔和谢黑龙。

    “张老太客气了。”

    接过老张递过来的袋子，谢黑龙和李叔转身往厨房外走去。

    除了食堂大门，李叔停下脚步，叫住谢黑龙。

    “小家伙，你有没有兴趣参观下分布基地？”

    “S级战士呆的那个内部基地？”

    谢黑龙问道。

    “嗯，就是那里，这可是大队长特许的。”

    谢黑龙皱眉想了会。

    “今天时间不多了，就不去了，我还要回宿舍休息下。”

    谢黑龙兴趣不是很大，反正用不了多久，自己就会去那里，而且会在那里呆很久。现在去只是去参观，又不能见识到核心的东西。

    “那好吧，我们回宿舍。”

    对于谢黑龙的另类行为，李叔已经见怪不怪。

    很快两人就回到了住的地方，谢黑龙向李叔告辞道谢，直接回到了12号房间。

    正在吃午饭的六大熊三人，看到谢黑龙提着东西回来，而且冒出一阵阵奶油蛋香味。

    三人直接放下碗筷，兴奋地跑了过来。

    毫无疑问，一袋子蛋挞轻松就被三人解决，就差白色的袋子没有吃了。

    吃过中饭，谢黑龙四人有的看电视，有的看书，休息了一个多小时。

    一点三十分，铁血C队八个小组再次出发，前往格斗训练场。

    由于有了上午谢黑龙的劲爆表演，进过中午几个小时的口口相传，下午观赛的人比上午还多。

    多出来的战士，大多数是上午有事没法来的，还有少部分的人，一眼看上去就与四周的人格格不入。

    不是身形或者相貌很独特，而是气势不同，一种古怪的，看不透的东西。

    两点钟的时候，三个参赛中队全数就位。

    不过A队和B队没有了早上的神气自信，反而有点沉闷和严肃。

    显然，谢黑龙带给他们的压力，让他们有点底气不足。

    “现在进行徒手格斗，规则和上午一样，不过有一点，不允许携带任何身外之物。”

    声如洪钟，炸响在整个训练场。

    正在互相讨论交谈的众人，不由抬头看去。

    现在格斗台上站着的，不是上午那个动作鬼魅的S级士兵，而是换了一个S级士兵。

    个子不是很高，最多一米七五，可是浑身肌肉结实，散发着一股凶悍的气息。

    “所有参赛选手进场，自行上台挑战。”

    狮吼般的声音再度响起，说完，S级战士直接走向场边。

    他的步伐异常沉稳，有种泰山压顶而不动的气势。

    由于声音太过洪亮，距离近的战士脑袋都有点眩晕的感觉。

    “奶奶的，这里的S级战士，一个比一个古怪，这声音真尼玛像电视里的河东狮吼。”

    胖子不停的掏着有点发麻的耳朵，咧嘴吐槽道。

    谢黑龙经过上午的震荡波攻击，现在倒是没什么感觉。

    “胖子，刘大熊，梁朝，徒手格斗你们三个上去，一人打两场就下来，别给我丢脸。”

    听到谢黑龙的吩咐，三人起身往场内走去。

    剩下的一个名额，众人直接交给了少林寺出来的铁头。

    虽然铁头仅仅是俗家弟子，但是少林寺的武技他多少知道一些，而且他现在也是A级战士，大家都很相信他。(未完待续。)