
    谢黑龙四人火急火燎的赶到机场，一头钻进改装的武直十里面。

    “嘭，嗡……”

    升降机发动，基地天门开启

    “笃笃……”

    直升机直接发动，旋翼开始加速。

    “呼――”

    武直十刚被推举到地面，旋翼再次加速，机身离开地面，直飞北方。

    直升机进入高空，保持时速350公里平飞。

    “老大，这到底是什么任务啊，急冲冲跑出来，竟然连装备都不用带，我怎么有点看不懂呢。”

    梁超耐不住心里的疑惑，看向谢黑龙。

    这个问题刚好也是胖子和刘大熊想问的。

    “这次我们是去做保镖，而且是保护个女孩子。资料上说她脾气有点不太好，你们三个要注意点，尽量别和她说话，听我安排就好。”

    谢黑龙心里虽然有点无奈，不过还是把任务详细的跟大家介绍了下。

    “女孩子？漂亮不？”

    梁超这猥琐男老毛病又犯了，一听说是女的，激动的不行。

    “嘿嘿”谢黑龙咧嘴一笑。

    “话说，梁超你整天穿着红内裤，今年应该24了吧。”

    “对啊，过完年就25了？有啥子问题吗？”梁超点头。

    谢黑龙笑眯眯的盯着梁超，煞有其事的说道：“嗯，那就有代沟，看来这次任务，你是不能出现在任务对象眼前，那个暗中保护的位置，看来只能交给你了。”

    “我靠，老大你别这么残忍啊，以哥哥这么帅气完美的脸庞，如果不能陪在美女身边，那是一种大大的损失啊。”

    梁超悲伤的说完，脸上挂起标准的猥琐笑容，俯身凑到谢黑龙身边。

    “嘿嘿，老大，要么……你让胖子或者大猩猩去暗中保护？他们两形象这么差，万一吓到小姑凉也不好，你说是不？”

    听到梁朝的话，胖子和刘大熊两人脸颊抽动，恶狠狠地盯着梁超。

    如果不是直升机上不方便移动，估计他们两早就动手了。

    “你们两个不用担心，贴身保护的任务只能由我们三个来做。”

    谢黑龙安慰完刘大熊和胖子，转头坏笑着对梁超说道：“嘿嘿，这可不是老大不照顾你啊，这是别人特意要求的，年级大的不要，说是什么有代沟。”

    “哈哈……”胖子和刘大熊一阵大笑。

    “我靠，代沟是啥玩意，哥哥我今年一十八，貌美宛如一枝花。”梁超臭美的说道。

    “得了吧，你先把眼角的皱纹磨平再说。”

    胖子鄙视的看着梁超。

    “呵呵，我觉得，应该是牛屎巴。”刘大熊憨厚的笑着，煞有其事的说道。

    “好嘛，你们三个合起伙来欺负人家，人家不和你们玩了，人家睡觉去。”

    “呕――”

    谢黑龙三人一阵狂吐。

    ……

    两个小时后，直升机停在市中心某处停机坪。

    谢黑龙四人刚从武直十里面出来，一名S级战士就迎了过来。

    “你们四个跟我来。”

    S级战士沉声说完，转身便往外走。

    谢黑龙知道这名战士是来接他们的，带着胖子他们三个跟了上去。

    S级战士步子很快，看来他心里很着急。

    走了几分钟，一行人来到机场外面，S级战士上了一辆越野车，谢黑龙他们也跟着钻进车里。

    “轰――，吱――”

    S级战士发动越野车，一脚油门到底，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。

    谢黑龙他们四个还没坐稳。

    “唰”

    越野车如离弦的箭头，猛地窜了出去。

    “靠，要不要这么凶猛。”

    差点和椅子靠背接吻的四人，暗自吐槽。

    可是接下来发生的事情，让谢黑龙他们几个差点吓个半死。

    越野车以超过90迈的速度，在市中心狂奔着，引的马路上的车主一顿大骂。

    不过S级战士一点就不在意，反而把车速开到更快。

    等车子到达市中心某个星级酒店，谢黑龙四人半天没从车里下来。

    尼玛！不是他们不想下车，而是腿软走不动啊。

    市中心车子本来就多，这S级战士就像在自家后院开车一般，横冲直撞的和各种车子擦肩而过。

    就连红绿灯啥子的，不停车也就算了，连尼玛刹车都不带踩一下的。

    “奶奶的，老天保佑，菩萨保佑，谢天谢地，胖爷我总算还活着。”

    “我靠，这尼玛是在开极品飞车吧，吓死宝宝了。”

    ……

    坐在车里的四人，脸色惨白，不住的庆幸着。

    太刺激了，真的受不了啊！

    “就这点车速就吃不消？赶紧给老子滚下来。”

    听到S级战士的鬼吼声，谢黑龙他们四个吓了一哆嗦，连忙从车上爬了下来。

    “那个……兄弟……腿软啊，要不……休息一下？”

    谢黑龙话音刚落，S级战士提气大吼。

    “你们这是出来玩的吗？”

    谢黑龙掏了掏发麻的耳朵，无语的说道：“好吧，好吧，走，我们走还不行嘛。”

    没办法，打也打不过，骂又骂不得，谁叫人家是S级战士，等级高他们一级呢。

    好在谢黑龙他们的体魄很强，走到酒店电梯的时候，四人也恢复的差不多了。

    一行人乘电梯来到15层，跟着S级战士走进一间套房。

    “这里有一些衣服，是根据你们的身形买的，任务期间你们只能穿便装。”

    S级战士指着沙发上的袋子说完，转身走到一间房内。

    当谢黑龙他们还在好奇的时候，他提着一个方形的黑箱子走了出来。

    “啪”

    S级战士打开黑箱子。

    “这四把特制的手枪和军刀，是这次任务的装备，你们记得贴身放好，不允许暴露在身体外面。现在开始计时，给你们2分钟时间，我在门口等你们。”

    S级战士话毕，转身走向套房外面。

    胖子从箱子里拿过一把手枪，不停的把玩着。

    “奶奶的，这手枪形状这么小巧，可是口径却这么大，这设计也太奇怪了吧。”胖子看不懂。

    “胖子，只有两分钟，你还不快点，小心又被外面那家伙吼一顿。”

    谢黑龙提醒下胖子，快速的脱掉身上这暗红色的迷彩服。

    如果说世界上哪一种职业穿衣服最快，不用说，绝壁是部队的军人。

    (未完待续。)