
    影刀作为独眼手下的王牌佣兵，为独眼完成几百次刺杀任务，没有一次失手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    因为对影刀的过于自信，独眼没有派出任何一个佣兵去支援他，在他心里面，影刀肯定可以轻松搞定那几个人。

    影刀也没想到自己会遇到，几个身体强度这么变态的家伙。

    结果没有杀掉任务目标，自己反而被活抓了。

    当不久以后，影刀从昏迷中醒来的那时，面对眼前的众多针管仪器，肯定会为自己开始的大意而后悔不已。

    炊事兵小组在血五的带领下，很快就越过了边境线，往支援部队的营地走去。

    当炊事兵小组走进营地，看到全身是伤的猎杀小队，横七竖八的躺在地上。

    心中那由于成功撤退而起的兴奋心情，瞬间跌入谷底。

    只剩下无奈，痛苦，愤怒。

    整个猎杀小队虽然全部逃了回来，但是没有一个是健康的。

    每个人都受了伤，有撕裂的刀伤，有穿透的枪伤。

    伤的轻点的还能咬牙忍住痛苦，伤重的战士直接疼晕了过去。

    尤其是还没成长起来，现在只是B级的老虎和铁头，他两的伤势是整个猎杀小队最严重的。

    两人全身血淋淋的昏迷在地上，身上裹满着被血液浸透的绷带。

    作为军人，也许他们心里早就知道自己的结局。

    尤其是在这凌驾于特种部队之上的特殊部队，每次行动都是在和死神共舞。

    有的人崇拜金钱，有的人追求权力。

    而在这些人的身后，一直站着这样一群人。

    置身和平年代，却出身如死，血洒战场。

    就算最后牺牲，只有一盒骨灰回到家乡，没人知道他们曾经的舍生忘己。

    “哎――，你们这次行动太大意，这些人还是我们越过边境救回来的，如果晚去半个小时，估计你的这些队友……。”

    血五长叹一声，作为一个久经沙场的战士，他只能开解谢黑龙接受这个残酷的现实。

    “这些我都知道，我为他们感到自豪，为了自己的荣誉而拼搏，为了守护自己的亲人而战斗，就算最后的结局是死亡，也没有什么可以遗憾的。”

    谢黑龙擦了擦眼睛，平静的述说着。

    眼前这残酷的一幕，没有让谢黑龙畏惧，反而激发了他内心的血液。

    鲜血和牺牲，让一个少年成长为了个铁血军人。

    作为一个男人，作为一个华夏国的军人，是时候放弃心中那点害怕心思。

    就算自己是一个炊事兵，我也要成为一个传奇炊事兵。

    成为战友心中的支柱，敌人眼中的屠夫。

    敢犯华夏者，血屠杀戮，一个不留。

    就在这一刻

    那个逃避战斗，畏惧死亡的谢黑龙消失了，

    一个立志成王，震慑世界的炊事兵在崛起。

    “独眼，你要为你今天所做的付出代价，我发誓！”

    谢黑龙遥望着南方，独眼撤退的方向，双拳紧握，眼神中带着坚定。

    “呼，呼，呼，呼”

    随着几架运输直升机的到来。

    伤横累累，惨烈收尾的猎杀小队，在支援部队的帮助下，全部登上了运输直升机。

    几分钟之后

    满载伤员的直升机，开大马力，在晴朗的天空中化做一道黑线，急速飞向春城。

    春城某军区总医院，院长办公室

    “老马啊，你在哪啊？”

    60岁左右，带着一副无框眼镜的院长，神情很是急切的对电话里说道。

    “什么？你带孙子在郊外兜风？”

    院长听到电话里的声音，说话的语气不由得往上加了一个调。

    “我不管你用什么办法，总之在下午四点前，你必须赶回医院，上面来了红头文件，你在医院干了几十年了，出了事情的后果你清楚。”

    “嗯嗯，好的，记得时间上只能赶早不能推迟。”

    院长点了点头，挂断电话接着又拨了起来。

    外科主任办公室

    “小张，你的婚假取消了，赶紧到医院来。”

    40岁左右的外科主任，脸上带着急出来的细汗，边打电话边翻看着电话本。

    从院长接到上级的文件开始，整个医院都陷入了忙碌之中。

    手术台不够，临时架设。

    医生不够，休假的全部叫回来。

    护士也不能例外，全部被一通电话喊回了医院。

    看到院长不停在办公室叫喊的声音，医院的每个医护人员都知道今天有大事要发生。

    不敢丝毫的怠慢，每个人都是严阵以待。

    住院部也不能幸免，每个护士都在紧张地工作着。

    所有特护病房全部腾出来，就算里面住了病人，也只能好话劝说，让他暂时离开。

    打扫房间，整理病床，准备各种盐水吊瓶等个中医护用品。

    就连平时工作慢性子的护士长，此刻也动作麻利起来。

    其中一间特护病房内，有两个护士在更换病床上的被子。

    “秋娣姐，你知道今天医院发生了什么事吗？就连院长那个老头都急得上蹿下跳的。”

    小梅手脚麻利的整理得床单，俏皮的脸上带着好奇的神色。

    “我也不是很清楚，不过刚才听宫医生交代护士长，让他准备16间特护病房，我猜应该是有一些人要住进来吧。”

    秋娣用小拇指撂了下眼前的发丝，带着成熟女人的风情，猜测的说道。

    “一次住进来16个，而且全是住特护病房，院长老头都很重视的样子，到底受伤的是什么人啊？”

    秋娣的话勾起了小梅这丫头的好奇心，两只眼睛瞪得圆圆的。

    “这种事情我也是第一次遇到，至于是什么人，你这丫头就好奇了，我们的事情还很多呢。”

    秋娣擦完沙发，伸了个懒腰，性感的曲线尽显，紧张地忙了一上午可把她累坏了。

    “哎，还有七间房呢，真累啊。”

    想到还有这么多的工作，小梅不由得探了口气，圆嘟嘟的脸蛋上满是无奈。

    “在医院呆着好无聊啊，那个呆头兵也不知道来看看我们，哼。”

    接着工作的小梅，突然想起了谢黑龙，不满的轻咛了一声。

    “我看你是想找他吵嘴了吧。”

    秋娣嫣然一笑，打趣的逗着小梅。

    “哼哼，某人睡觉都在喊着呆头兵的名字呢，嘻嘻”

    小梅调皮的翘了翘小鼻子，笑嘻嘻的看着秋娣。

    “有吗？我怎么不知道呢？”

    听到小梅的话，秋娣顿时闹了个大红脸。

    “我逗你的呢，我就知道你在想那呆头兵，哈哈。”

    “你这小妮子……”

    心事被猜中，秋娣无奈的看了小梅一眼，脑中不自觉的冒出了谢黑龙的身影。

    光光的脑袋，挺拔的身躯，坚毅的脸庞。

    “黑龙，你最近过得怎么样。”