
    见谢黑龙答应了，A队和B队的战士那吊着的小心肝，总算放了下来。

    仅仅一口铁锅，不到5分钟的时间，两队加起来就损失将近一半选手。

    如果他再拿起那把诡异的菜刀……，两队的参赛选手不敢想。

    两队后面的主官，也不敢再强求。

    特殊的训练器材，专业的营养配给，量身定制的枪械武器，支撑战士运转的庞大机构，等等。

    每一个铁血战士的培养经费，绝对远远高于以“黄金打造”为形容的战斗机飞行员。

    万一被谢黑龙拍傻一个，不止是铁血损失不起，对身后国家的总体实力，也是一种极大地损伤。

    明知不可为，绝不强求，以退为进，谋取利益最大化，这是铁血的基本生存法则。

    “裁判同志，接下来的比赛，我们弃权。”

    A队和B队的代表走到S级战士身边，低声说到。

    弃权！实在是无奈之举。

    S级战士神色古怪的看着两队的战士，视线转移，直勾勾的看着谢黑龙。

    “一个加入军队不足一年的新兵，实力竟然达到临S级，有趣！也许该去调阅下他的档案。”

    S级战士对着谢黑龙诡异一笑，直接往格斗场中间走去。

    “这家伙不会是基佬吧，没事对着老子怪笑。”

    身体感应超强的谢黑龙，敏锐的扑捉到了S级战士的神色变化，心里暗道。

    “上午的比赛提前完成，A队和B队剩下的选手弃权，本场器械格斗的积分归C队所有。接下来的徒手格斗，将在下午2点进行，请各参赛中队准时到达，解散。”

    S级战士说完，再次看了谢黑龙一眼，转身往跃层上走去。

    比赛结果已经宣布，谢黑龙咧嘴一笑。

    从地上把菜刀拔出来，提身一跃，从格斗场上跳了下去。

    “菜刀，干的漂亮，哈哈。”

    凌风一拳打在谢黑龙胸膛上，高兴的说道。

    “没想到你这小子不止枪法好，这格斗也这么变态，我们两都成打酱油的了，哈哈。”

    蓝雪直接给了谢黑龙一个熊抱，显然，他现在的心情很不错。

    “菜刀，你怎么会答应他们的要求呢，直接把他们都搞定不久好了，而且以你的身手，徒手格斗肯定没一点问题啊。”

    想到刚才的事情，凌风有点不理解。

    “我手下那几个小弟，实战格斗经验太少了，这种机会很难得。为了以后战场不必要的牺牲，我觉得还是让他们来练练比较好。”

    谢黑龙解释道。

    每个参加军事比武的战士，为了赢得比赛，拿到象征实力的A队队标，肯定会发挥出自己的全部实力。

    全力战斗，却不用担心生命安全。

    依谢黑龙想法来说，有这么好的训练机会，如果不让小弟去锻炼下，那也太可惜了。

    “嗯，这一场赢了，下一场的分数，对总成绩影响不大，这样安排到也不错，毕竟你们几个的战斗经验太少了。”

    听到谢黑龙这么说，凌风也觉得这个方法不错。

    虽然谢黑龙和他的几个小弟很变态，不过实战经验是他们的缺点，如果不尽快提升的话，以后出去执行任务，这会成为几人的短板致命伤。

    明白谢黑龙的用意后，两人也就不再多问，三人一起走回了C队的休息区。

    “小家伙，干的不错。”

    李叔笑容满面的看着谢黑龙，赞赏道。

    憋屈了两年，现在总算出了口恶气。

    李叔现在的心情大好，从未有过的好。

    原本只是因为谢黑龙做的菜，其中具有的奇特效果，李叔才把他特招到铁血。

    让李叔没有想到的是，奔着珍珠而去，却得到了更好的盒子。

    “这全靠李叔的知遇之恩。”

    谢黑龙说完客套话，接着说道：“队长，你能不能帮我个忙？”

    “今天你可是大功臣，有什么要求，你尽管说。”

    心情大好的李叔，爽快的说道。

    “我想去参观下大队的食堂，不知道行不行？”

    这个基地的菜肴很不错，这让谢黑龙有点好奇。

    “行，这件事情应该不难，你们跟着教官回去，我现在去帮你申请下。”

    李叔满口答应了下来，起身往二楼跃层走去。

    “走吧，我们先回宿舍。”

    再教官的带领下，八个参赛小组起身往宿舍走去。

    二楼跃层上

    原本准备下楼离开的大队长，见C队中队长急冲冲的跑了上来，也就停下了脚步。

    “报告！”

    李叔挺身敬礼，神色肃穆。

    虽然这个SS级的大队长，比李叔的年级小很多，不过作为他的顶头上司，李叔丝毫不敢大意。

    在部队里面，一切只看职位，从来没有军龄之说。

    一句话，官大一级压死人！

    “黑鬼，你这么急的找我有什么事？”

    大队长急着回去看档案，言语直奔主题。

    “我手下有个兵，他想参观下分部的食堂，不知道……”

    李叔试探的说道。

    “参观食堂？”

    大队长有点意外。

    “不会是刚才那个，拿着一个炒锅参加格斗的列兵吧。”

    “是的”

    李叔不知道大队长的想法，没有多说。

    “他不是战斗人员吗？后勤食堂都是些普通人，没什么可以看的，我允许他去基地内参观下。”

    “基地内？”

    李叔有点发愣。

    分布基地可是第五大队的核心，只有S级或者级别超过大队的领导，才有资格进去。

    别说A级战士，就算是中队长相要进去都不可能。

    现在大队长竟然特许谢黑龙，给予他进去参观的权利，李叔有点想不明白。

    “怎么？有问题？”

    见李叔迟迟未回答，大队长有点诧异。

    自己开了第五大队的先例，允许一个A级战士进去参观，这可是多少人梦寐以求的事情。

    “那个……，我估计他应该对食堂的兴趣更大一点。”

    李叔犹豫地说道。

    虽然李叔有点心动，甚至是兴奋，可是想到谢黑龙的种种怪异行为，李叔还是觉得坚持谢黑龙的要求，这样比较稳妥。

    “为什么？”

    大队长不解

    “呵呵，其实他是我们基地的后勤营养师，并不是不是战斗人员，只是我见他能力不错，所以特意带他出来见识见识。”

    李叔干笑了两声，如实的说道。(未完待续。)