
    “铁血的S级战士都能运用特殊能量，估计也会有其他颜色的气，应该看不出什么问题。”

    想明白的谢黑龙，也就不再顾忌什么。

    平举着右手，微微感应体内的活力，大量活力在谢黑龙的引导下，通过体内的能量脉络，快速涌向自己的手掌。

    哄！

    谢黑龙整个右手手掌，瞬间被绿色的光芒覆盖，一股异香急速扩散。

    胡爷爷和胡叔看到谢黑龙右手上的变化，犹若见鬼一般。

    目瞪口呆，满脸诧然。

    良久！

    “好小子，你这‘气’确实古怪。”胡爷爷端起茶杯，猛喝一口，压下心中的震撼。

    胡叔起身走到谢黑龙身前，左右仔细端详。

    “这绿色的气息竟然带着菜香，有趣！太有趣了！”

    胡叔不住点头，不禁想要探查一下。

    只见他眼中虚光薄显，如洪荒大海般的‘气’，疯狂的裹向谢黑龙的右手。

    虽然胡叔大部分的气息都集中在谢黑龙右手上，不过带起的气势范围却很广。

    谢黑龙一时间没反应过来，被胡叔这恐怖如斯的‘气’压制，身上犹如压着一座巨山。

    丝毫不得动弹的谢黑龙，脸上青筋暴起如虬龙，额头上大颗的汗珠，如雨水般溢出。

    体内气息絮乱所致，右手上的绿芒如烛火般摇曳，随时可能熄灭的架势。

    谢黑龙见胡叔全神观察着他的右手，丝毫没有注意他那深厚的气带给自己的压力。

    无奈之下！

    谢黑龙急忙调动全身的活力，心田内的小树苗疯狂旋转，大量活力瞬间冲向周身365条筋络中。

    哄！！

    绿芒如火山般喷发，把谢黑龙整个身体彻底护住。

    离体三寸的绿色活力，狂野的跳跃，犹如熊熊的火焰，点燃了谢黑龙整个身体。

    劈啪！呲兹！

    绿芒和胡叔的气息触碰的地方，不断爆出轻微的响声。

    “呼――”

    绿芒护体，屏蔽掉胡叔的气息后，谢黑龙总算松了口气。

    “好古怪的气息，不仅能够离体护身，而且能够隔绝入侵的能量，这和研究院现存的古心法，根本就不是一个运行方式，奇怪，太奇怪了。”

    胡叔喃喃自语，很是不解。

    “小子，你这气息练习法是从哪里得到的？”

    胡叔耐不住心思的跳动，收回外放的气息，兴致勃勃的看向谢黑龙。

    “这……”谢黑龙有点迟疑。

    看到谢黑龙皱眉的样子，胡叔意识到这问题有点唐突。

    自己虽然是他的顶头上司，不过铁血第一任总队长就曾立下条例，不得过问个人能力的隐私。

    这也是很多华夏奇人异士，愿意投身军队，报效国家的根本。

    “如果你不方便说，那就罢了，我也只不过是一时好奇而已，你不必放在心上。”

    胡叔收回心思，回身坐到沙发上。

    “自己这能力来的太诡异，说出去不知道是福还是祸，还是想办法糊弄过去吧。”

    心里打定主意，谢黑龙非常‘诚恳’的说道：“胡叔，这事说来话长，等以后方便的时候，我会详细跟你述说。”

    就在这时，二楼楼梯口传来脚步声。

    “怎么屋里这么香啊？有点像是红烧肉，又有点像是烤鸭。”

    胡奶奶的喃喃自语虽小，不过谢黑龙的听力远超一般人。

    嗖！

    如火焰般护体的绿芒，瞬间消失，满屋子的异香也随之散去。

    “诶？奇怪了，怎么走到这里又突然没了？难道是我年纪大了，鼻子有点不灵了？”

    胡奶奶满头雾水的走进客厅。

    “小谢，你和莎莎都还没吃晚饭吧，我现在去给你们煮点面。”

    胡奶奶对谢黑龙说完，接着说道：“陶钧，老头子，你们两个多和小谢聊聊，我很快就回来。”

    “奇怪，我的鼻子一向很好啊，刚才的香味是从哪里来的？难道是小宁在厨房？”

    去厨房的路上，胡奶奶还在喃喃自语。

    “谢黑龙，你这能力很独特，一直呆在下面可惜了，你有没有兴趣来总部？”

    胡叔伸出橄榄枝，微笑的看着谢黑龙。

    “总部？”谢黑龙木木的看着胡叔。

    直接跨过大队，进入铁血顶级战士的聚集地，这幸福来的太快，谢黑龙有点没反应过来。

    “怎么？你难道不愿意？总部的条件可是比下面好很多，而且有很多你想不到的好东西哦。”

    胡叔眼角带笑，诱惑着谢黑龙。

    “小伙子，你的能力很强，未来的前途不可限量，我觉得你应该放长自己的眼光，外面广袤的世界才是你的舞台，而总部就是你腾飞的基地。”

    胡爷爷看向谢黑龙的眼神中，带着强烈的期待。

    虽然两人都想直接一纸调令，就把谢黑龙从中队拉过来。

    不过铁血大队从创立之初，就是为了吸纳整个华夏的人才。

    同时为了更好的管理这些，随便丢到哪都是牛逼级存在的人，铁血的内部制度自由性很高，从底层的中队就能够看出来。

    尤其是进入S级以后，每个铁血战士都拥有自己选择大队的权利，如果某个SSS级战士想一直呆在大队，总部也不能强制招收。

    虽然铁血对每个战士的约束很少，不过有一点是绝对不容改变的，那就是必须永远忠于华夏。

    违者！全军出动围杀！

    听到胡叔的这些话语，说实话，谢黑龙非常心动，很想一口就答应下来。

    可是想到胖子他们三个，一直跟随了自己这么久，如果自己就这么把他们丢在下面，那就和自己的初衷严重相背了。

    “先问问胡叔吧，如果他同意自己带胖子他们上来，那自己就去总部，如果因为胖子他们等级不够，不能来总部的话，那自己就去陪着他们一起努力。而且凭借自己的特殊能力，来总部也就是迟早的事情。”

    谢黑龙仔细思考很久，心里有了明确的抉择。

    “胡叔，胡爷爷，我个人是很想进入总部，毕竟这里是每个军人所向往的神圣之地，代表华夏出征在整个世界，那是每个军人的荣耀所在。可是……”

    谢黑龙沉凝片刻，接着说道：“我有三个好兄弟，他们现在只是A级，不过进入S级的问题应该不是很大，我不想把他们丢在下面。”

    听到谢黑龙的话，胡叔和胡爷爷都陷入沉思。