
    军区总医院的医术还是很不错的，在院长的高度重视下。

    医院的医生都暂停了休假，每天都召开研讨会，使用最好的药物，用最有效的仪器。

    每天对猎杀小队的成员逐一仔细诊断，及时调整治疗方案。

    转眼半个月过去了，猎杀小队的大部分队员的伤势都完全康复，陆续的回到了铁血基地。

    只有梁超、老虎、铁头、3个伤势比较严重的，还需要留在医院里等待进一步的治疗。

    老虎和铁头是内部器官受伤，身体已经没有什么大碍，只要后续慢慢地疗养就能康复。

    只有梁超的伤势让整个医院都头疼，他的伤口早已开始结痂，可是却一直处于昏迷的状态，这让所有医生都没有一丝办法。

    各种仪器扫描检查，中医西医的诊断办法全用了，还是没有一丝起色，也找不到导致他昏迷的原因。

    无奈之下，院长只能向上面打报告，从首都医院请来一位神经外科方面，有着40几年经验的老专家。

    进过老专家的一番诊断，最后的结论就是，梁超后面的割伤并无大碍。

    可能是当时伤口太深，伤害到了里面的腰椎神经。也有可能是腰椎受到冲击，影响到了脑部的某些位置。

    由于老专家也不敢百分百肯定，而且也没从腰椎上看到有什么损伤。

    最后也只能作罢，大家也只能希望梁超是第二种原因。

    因为如果是第二种原因的话，他就能凭借自己的意志，或者是在某些外在因素下，逐渐清醒过来。

    谢黑龙、刘大熊和胖子的伤势早就康复了，但是为了照顾梁超，三人特意向基地打了申请报告。

    接到谢黑龙的电话，李叔痛快的答应了下来，允许他们三个继续留在医院，等梁超伤势好了后，四人再一同归队。

    毕竟谢黑龙所带领的小组，在这次任务中，成功的救出了三个被困的小组，这份功劳李叔还是记在心里的。

    为了方便照顾梁超，谢黑龙特意把炊事兵小组四人的房间换到了一起。

    猎杀小队的事情完美收官，谢黑龙感情方面也有了很大的进展。

    谢黑龙和秋娣姐经过第一天的亲密接触后，经过这半个的缓慢升级，情商有点低的谢黑龙，也反应了过来。

    现在两人也都逐渐放开了心中的那点小害羞，偶尔来上一点亲密的小动作。

    只是有一点让谢黑龙很无奈，秋娣姐不管到哪里，身后总跟着一个小尾巴。

    不管怎么甩都甩不开之后，谢黑龙也只能无奈的接受现实。

    只是谢黑龙一直想再尝试一次，那心跳加速美妙的感觉。

    可惜秋娣姐看到小梅在，心里的羞涩让她怎么也不答应谢黑龙，导致谢黑龙每次约会都只能牵牵她的小手。

    不过谢黑龙一点也不放弃，咱们不是有着强化的脑袋么，到时候总会想到办法滴。

    几天后的中午，谢黑龙带着刘大熊和胖子，手里提着上午买的才，直奔住院部值班室。

    “秋娣姐，我们什么时候回家吃饭啊？我上午特意去买了一些菜，到时候给你做好吃的哦。”

    还没到值班室，谢黑龙就在走廊里遇到了，正准备去给病人打点滴的秋娣姐。

    男女之间么，就那么一层纸，谢黑龙和秋娣突破后，两人间的关系也在快速进步，这不吃饭都直接跑秋娣姐家了。

    而且至从知道梁超想要清醒过来，外在的因素能够帮到他之后，谢黑龙就开始着手准备，火老给他的提智开神配方。

    这可是远古时代的配方，谢黑龙觉得应该会对梁超的伤势有所帮助。

    而且这次任务，让他见识到了这个世界的潜在面，原来这个世界的暗地里，还有很多强大到不可思议的人。

    提升实力，提升整个炊事兵小队的实力。

    除了治疗梁超外，这个念头一直萦绕在他的心头。

    只有实力强大了，才能帮助更多的人，才能保护自己最重要的人。

    而做药膳需要厨房，谢黑龙只能求助秋娣姐，而两人正处于感情升温期，刚好秋娣姐也怀念谢黑龙做的美味，借个厨房那是没一点问题。

    “黑龙你买了这么多菜啊，看来今天有口福咯。“

    秋娣姐微微一笑，接着说道：“你和你的战友去下面等一下，这是最后一个病人，我忙完就下来。”

    “那嫂子你快点哈，逛了一早上我都快饿死了。”

    胖子本来就是个吃货，手上提着一堆食材去不能吃，他早就受不了。

    “嗯，你们去吧，我先去忙咯。”

    秋娣姐微笑的点了下头，转身往前面的病房走去。

    对于胖子他们的称呼，秋娣姐一开始的时候还不好意思，可是胖子和刘大熊每次见到她都这样称呼，见谢黑龙也没有反对，她也就欣然接受了。

    很快谢黑龙就和胖子来到了住院部的门口，静静地等待起来。

    尽管这半个月以来，医院里的大部分人都已经认识了谢黑龙他们三个，可是每次见到他们三个的时候，还是会忍不住多看两眼。

    谢黑龙1米79的壮硕身材，见到的人还能接受。

    可是胖子1米75的身高，但是那满身的肥肉，恐怖的吨位却很少有人能比。加上刘大熊1米91的海拔，浑身肌肉如山丘一般鼓胀，简直就是怪兽般的存在。

    导致胖子和刘大熊他们两个不管到哪，回头率都是百分之百。

    见到他们两这恐怖体型的人，尽管都会从心底里有点害怕，但是却耐不住自己好奇的心思，不停地打量着他们两。

    总是被人追着像动物一样的看，刘大熊和胖子开始还有点不好意思，可是时间长了也就慢慢习惯了。

    三人等了20分钟左右，一两黑色的越野车开到医院门口。

    “呆头兵，大胖子，大块头，快点上车啦。”

    车还停稳，坐在副驾驶的小梅就把头伸出车窗，呼喊着谢黑龙他们。

    小梅本来性格就挺活波开朗的，跟刚认识的胖子和刘大熊混熟后，调皮的给他们一人按了个新称呼。

    为了方便带谢黑龙他们回去吃饭，秋娣姐特意找她妈妈要了这辆车，毕竟在医院这个人流量大的地方，每次都要叫两辆计程车蛮麻烦的。