
    谢黑龙一行人神情戒备的坐上越野车，保护着胡莎莎回到酒店。刚进入套房里面，就有一个手机就响了起来。

    胡莎莎拿出手机，打开翻盖一看，神情微变，直接走进自己的卧室。

    “喂，莎莎。”

    沉默几秒！

    “今天发生的事情，爷爷已经听说了。”

    是一个老人，声音低沉沙哑，但却中气十足。

    “……”

    胡莎莎保持沉默！

    “哎――”

    老人长叹一口气，带着一点无奈的伤感。

    良久！

    “听爷爷一句话，现在外面太危险，你还是早点回来吧。”

    商量的口吻!

    “……”

    胡莎莎继续沉默，双眼怔怔的看着前方，目光没有焦距，似在回忆着什么。

    电话两头无声，过了很久。

    胡莎莎瞳孔缓缓聚焦，平静的说道：“爷爷你还有什么要说吗？没有我挂电话了。”

    特殊的家庭，造就了她内向冷漠的性格，心境比一般同龄人更加成熟。

    虽然爷爷和父亲没有跟她明说，但是胡莎莎心里能感觉到，有些很诡异的视线，一直围绕在她附近。

    这次任性的跑出来，胡莎莎只想好好玩一次，圆了自己多年的心愿，以后就安心的呆在京北市，不再让父亲和爷爷担心。

    “好吧，爷爷也不强迫你，不过你要注意点安全，别玩太长时间。”

    自己孙女的性格，老人很清楚，很像年轻时候的自己，固执起来，九头牛都拉不回。

    临挂电话的时候，老人温声说道：“莎莎，奶奶很想你，早点回来。”

    听到老人最后这句话，胡莎莎眼中闪过一丝晶莹，不过很快被她收了回去。

    合上翻盖手机，胡莎莎起身往卧室外走去。

    此时酒店151号房间的卧室内，所有离开的人又都集合在这里，包括外围的暗中保护小组。

    “是，是，请老首长放心，我一定保护好大小姐的安全，您老就放心吧。”

    方块三神色严肃，不停的对电话力回答着。

    “吱――”

    随着胡莎莎卧室门的打开，谢黑龙他们不由得转头看去。

    第一天出门就出事了，现在明暗两个小组的铁血战士，每个人心里都有着一丝忐忑，更多的是自责。

    对于铁血战士来说，从来没有如果和后悔，只有任务的成功与失败。

    没能提前发现炸弹，差点导致任务失败，就是他们的失职，没有任何理由可以解释。

    从房内出来，胡莎莎径直走到雯姐身边。

    “雯姐，我想去看看七龙女池，然后我就跟着你回去好吗？”

    虽然胡莎莎脸上没有什么表情，不过大家都能从她的眼中看到坚持，还有一丝渴望。

    七龙女池是胡莎莎小时候，刚对外面的世界产生向往，从图册中看到的第一个地方，因此一直印刻在心中，随着年龄的增长，现在已经变成她的一种执念。

    这也就是为什么胡莎莎会千里迢迢跑来春城，而且坚持要去七龙女池的原因。

    “这可是你说的哦，可不许耍赖。”

    雯姐抚摸着胡莎莎的秀发，原本紧绷的脸蛋，此时也放缓下来，带上了温柔的微笑。

    打完电话的放块三，听到胡莎莎说的地名，眉头微皱，有点担心。

    可是想到这是胡莎莎最后一项旅程，只要自己做好保护措施，等看完七仙女池就能回去复命，心里也就释然了。

    方块三做好决定后，把谢黑龙他们和自己的组员叫到一起，对任务的布置做一些修改。

    小组间的任务没有变化，主要是暗中保护的小组，由五十米接近为二十米。

    谢黑龙他们的贴身保护的距离，由3米变为2米，如果胡莎莎不介意，尽量接近一米。

    和保护目标间的距离越近，给予大家的反应时间就越多，危险系数就更加低。

    计划制定完成后，时间已经到了中午一点钟。

    众人吃完饭把房间退了，分坐三辆越野车，往里大市赶去。

    这次乘坐车辆的顺序没有变动，不过车内的人员分配有所变动。

    暗中保护的小组还是乘坐打头的车，刘大熊和胖子坐在殿后的越野车上。

    中间胡莎莎乘坐的越野车变动最大。

    司机换成实力最强的放块三，副驾驶位置坐的是雯姐，车后座上坐着谢黑龙和胡莎莎。

    对于谢黑龙坐到自己的身边，胡莎莎没有反对，反而时不时好奇的看他一眼。

    也许是胡莎莎心里有点好奇，也许是谢黑龙救过她一次，因此心里有了一丝好感。

    其他人也发现胡莎莎对谢黑龙的态度，有了很大的改变，可是胡莎莎对其他人还是老样子，这让大家很是郁闷。

    虽然负责保护的铁血战士都有点羡慕，但是有了谢黑龙的近距离保护，大家对这次出行更加放心了。

    春城到里大市也就300多公里，车队行驶了四个小时，从高速上面下来，很快就进入了市区。

    这时候已经是下午六点种，时间上根本来不及去七龙女池，众人只能先找个地方休息一晚。

    一行人在市区找了一个位置通敞，环境不错的酒店，胖子先行下车去办理房间的事情。

    等胖子开好三间连在一起的房间，所有人下车走向酒店的大堂，在服务员的带领下往电梯口走去。

    这时，一辆黑色的商务车从酒店外的马路上经过，里面坐着三个白人和两个黑人。

    这辆商务车没有停留，保持匀速继续往前开去。

    谢黑龙一行人坐电梯来到酒店六楼，服务员把大家带到三间客房的中间，说了一些注意事项后就离开了。

    等客房服务员走远，方块三把队伍的任务进行布置。

    “菜刀，你带着你的两个组员，今晚就待在大小姐房间的客厅里，注意保持警惕。”

    “勺子，你去楼下大堂守着，注意观察每一个上来的人。方块八和方块九去601房，我和方块十去603号房。”

    方块三安排完任务，所有人都按照计划，走向自己的位置。

    谢黑龙跟着胡莎莎走进602房，把每个房间都仔细的检查一遍，然后回到客厅里。

    由于胖子昨晚休息过，谢黑龙就安排胖子到门口把手，他和刘大熊在客厅里休息。(未完待续。)