
    营火通明的武装分子营地里。

    南越籍武装人员不知道怎么回事，脸色突然变的有点难受，双手一下捂在肚子上。

    “fuck.…\&amp＃＆＊………”

    他狠狠的爆了几句大家听不懂的粗口，双膝靠在一起夹着裤裆，急不可耐的朝树林跑去。

    好死不死的，这个吃错了东西的南越籍武装人员，往树林里跑的方向，正好是猎杀小队潜伏的位置。

    原本猎杀小队和武装团伙的营地中间，隔着一个10米左右的空地，加上三四米树林的屏障，潜伏的位置是非常安全的。

    可是拉肚子的武装分子，是对着猎杀小队走的，按常理是人都不会在空地上解决，而他要是进去树林里，肯定会发现猎杀小队。

    看着越来越近的南越籍武装，猎杀小队的所有人都放缓了呼吸，脸色也变得无比专注。

    “队长，现在怎么办？”

    所有人都转头看向队长凌风，眼神中都带着同样的意思，命令，他们需要命令。

    六米，五米，四米，凌风知道自己不能等待了，再不行动就会直接暴露，一旦暴露任务就有可能失败，这时候他也顾不上心中的那丝不安。

    必须无声干掉他。

    凌风转头看向一叶，右手食指和中指在自己双眼前虚插一下，手掌转向，食指轻点南越籍武装人员，变指为掌，与地面平齐，掌心向下，在自己脖子下方左右一划。

    一叶来自华夏武术世家，当初进入铁血，就是凭借着鬼魅的身法，和一手神乎其技的暗器。现在让他出手，凌风很放心。

    得到队长的无声袭杀命令，一叶右手比了一个OK的手势，示意明白，眼中精光一闪，死死的盯着正在靠近的南越籍武装人员。

    双脚回缩，脚尖触地，左手前撑，右手放在腰间，腰背微微上拱，浑身充满着凌厉的气势，如同蓄势待发的猎豹，随时等待扑击猎物。

    南越籍武装人员距离刚接近三米，一道寒光闪过。

    “呲”

    一把锋利的柳叶刀，瞬间插入南越籍武装人员的喉结处，破坏了他的声道。

    “斯斯，咕咕。”

    南越籍武装人员双手死死的抓着自己的脖子，瞳孔瞬间放大，带着极致的恐惧，身体不停地抽搐，他痛苦的想叫喊，肺部大量的吸入带血的空气，最后也只能产生短促的喘气声，混带着破风箱吹动的声音。

    “刷”

    一击得手的一叶，猛地从灌木丛内冲出来，如饥饿的丛林野兽，直冲猎物。

    迅捷的光影一闪而过，血液瞬间如同破掉的高压水管，直喷天空。

    一叶脚步轻踏，向前两步，抱住正向后倒去的南越籍武装人员，步伐稳定无声，麻利的回到小队后方，把尸体掩藏好。

    猎杀小队所有人看到一叶抱着尸体，从他们身边走过，表情很平静。

    就连尸体上只吊着一层皮肉，不停地在空中晃动的脑袋，大家都没有一丝反应，就像看待一只宰杀完的动物。

    处理完尸体的一叶，无声的回到队列里，摸了把喷射到脸上血液，伸手把地上的95式自动步枪拿到手中，淡定的等待队长的下一步命令。

    看到一叶回到了队伍里，凌风知道要不了多久，另外一个哨兵就会发现南越籍哨兵消失的事情。

    所剩时间不多，凌风食指轻点西瓜，左手在眼前握空心拳，右手脖子下划动，示意他去搞定剩下的那个哨兵。

    西瓜右手摆了一个明白的手势，取下背囊放在地上，拿出大腿外侧的手枪，套上消声器，轻轻地往营地另外一边潜伏过去，动作熟练隐蔽，很快就融入了漆黑的树林。

    五分钟后

    凌风耳麦里传来了持续的杂音，就像是尖刀刺入西瓜，不断旋转的声音。

    剩下哨兵搞定，凌风握拳过头顶，食指向天逆时针划圆圈，示意所有队员集合。

    无声，寂静，所有人员汇聚到凌风身边。

    凌风眼中冷冽顿起，左右手在胸前握拳合拢，轻击，右手再脖子下方左右划过。

    全部击杀，一个不留。

    “哗哗哗”

    猎杀小队12个人如同疾风一般，迅速的从树林冲出来，速度很快，脚步却很轻，除了树枝，灌木的刮擦声，一片沉静。

    不到10秒钟，猎杀小队就接近了武装团伙的营地，六个人一组，悄悄地把两个帐篷围了起来。

    凌风开启热成像瞄准器，透过头盔装显示器，仔细的观察帐篷内的情况。

    一号帐篷里面七个红黄蓝相间的人影，二号帐篷内六个红黄蓝相间的人影，全部是平躺着的姿势，这代表着这些人都在睡觉。

    凌风刚准备示意猎杀小队冲进帐篷内，击杀所有的武装人员。

    突然，头盔装显示器内有一个热成像人影，动作发生了变化，他从平躺的睡姿，缓慢抬起上半身。

    看到有人正在起床，凌风心里一紧脸色急变，情况十分严峻，他连忙右手的手掌对地摆动，示意所有队员停止行动。

    其他只开启了微光夜视仪的队员，全都把热成像瞄准器打开，往一号帐篷看去。

    帐篷内

    “哦谢特，真不知道老大在搞什么，老子在非洲玩命干了几个月，也不让老子休息休息，竟然把我安排到这鬼地方来，每天除了吃就是睡，妞都没一个。还说要等几个客人，真是莫名其妙。”

    被尿憋醒的白种武装人员，用流畅的英语嘟囔了一会，光着膀子往帐篷外走去，准备放完水回来接着睡，到梦里再和那性感的金发美妞再来几下。

    由于没睡醒的原因，的白种武装人员走路有点歪歪斜斜的，睡眼蒙眬的走到帐篷门边，他伸手打开帐篷，弯腰准备从低矮的帐篷门钻出去。

    突然，一只带着血腥味的手绕过他的脖颈，直接捂住了他的鼻子和嘴巴，整个脑袋被巨力夹住。一股大力传来，他整个人瞬间被拖出了帐篷。

    “呲”

    一把九五式多功能刺刀，猛地从白种武装人员的喉结处插了进去，刀尖直接穿过整个脖颈，斩断颈椎骨，从脖子后面穿透了出来。

    冰冷的银光闪烁，带着一丝血腥。

    “咯兹”

    一叶脸色平静，随手抽出九五刺刀，颈椎骨和刀身摩擦着，发出渗人的碎骨声。

    看到队员们都冲进了帐篷内，一叶把刺刀在裤腿上擦了一下，眼中厉光涌动，身子一闪，钻进了帐篷内。

    “呜——呲——呲——呲”

    两个帐篷内，同时响起了刺刀插进心口的声音，被捂住嘴巴的武装人员，只能无助的呻吟声，垂死前的无望挣扎。

    突然就在这个时候。

    “腾，腾，腾”

    几架高倍探照灯相继打开，强烈的光柱直接把整个营地照得一片通亮。