
    正端着高射机枪疯狂开火的刘大熊，一点也没有意识到即将到来的危机，高射机枪开火的轰轰声，使得他完全没有听到谢黑龙的呼喊。

    一道黑影飞扑而来，直接挡在刘大熊身前，

    “嗤”

    一声子弹钻进身体的沉闷声，响亮的传进刘大熊的耳朵，几滴温热的液体飞溅在他的脸上。

    谢黑龙猛扑过来的惯性，直接把刘大熊带离高射机座板，两人一起摔倒在旁边的地面上。

    “菜刀――你……你没事吧，你别吓我啊。”

    摔在地上的刘大熊，猛地翻身从地上爬起来，惊慌失措的扶着谢黑龙，话语间带着慌乱的哭腔。

    刘大熊从新兵火车上认识谢黑龙，经过各种战斗和磨炼，一路跟着谢黑龙从七连来到铁血，谢黑龙对于他的照顾，他都铭记在心里。

    尽管谢黑龙总爱打他的脑袋，但是刘大熊早就把他当成了自己的大哥。

    如今谢黑龙又为了救他而受伤，这让刘大熊心里异常的难过，这位除了憨笑之外，从来没有别的情绪的大块头，第一次因为伤心而留下了眼泪。

    看到刘大熊还能大喊大叫，应该是逃过了一劫，而左边肩部的剧痛，让谢黑龙明白自己暂没有生命危险，提着的心也放了下来。

    “哭个屁啊，老子又没死，赶紧去收拾好东西，准备撤退。”

    感觉对面的佣兵已经开始反击，剩下的时间不会很多，谢黑龙一巴掌拍在刘大熊光头上，催促他赶紧去把高射机枪收好。

    现在高射机枪的位置已经暴露，与其冒险继续开火，还不如留着等下逃命的时候用。

    “菜刀，你真的没……”

    “菜个锤子，赶紧去，老子现在很难受，别逼着我打人。”

    听着激烈的枪声正在快速靠近，猎杀小队应该已经成功的突围，正在往这边撤退。

    谢黑龙扶着左肩站了起来，忍耐着伤口越来越火辣的疼痛，一脚踢在刘大熊的屁股上，打断了他的唧唧歪歪。

    刘大熊也知道这是小队最重要的时刻，感觉谢黑龙也确实没什么大问题，于是转身跑到高射机枪旁边，快速的拆卸起来。

    “菜刀，你这家伙命真硬，哈哈。”

    正在开火协助猎杀小队突围的梁超，看到谢黑龙还能踢人，悬着的心也放了下来，对谢黑龙开了个小玩笑。

    当时看到谢黑龙受伤，梁超心里也是非常紧张，可是由于刘大熊这个火力点的缺失，使得佣兵们开始了猛烈的反击。

    为了整个队伍的安危，当时梁超不得不放弃，前去查看谢黑龙的伤势的念头。快速接过刘大熊的火力支援任务，提着自己的自动步枪，继续压制佣兵的进攻。

    “哒哒哒，哒哒”

    听到枪声已经就在附近，谢黑龙顾不上和梁超说话，连忙抬头朝着前方看去。

    只见三个小组距离他们不到10米，正在使用三段式射击，有条不紊的撤退，虽然样子有点狼狈，不过暂时还能压住对面的火力。

    三段式射击是火力压制型战斗方式，战斗的时候把人分成三个小组，第一个小组半蹲在前面全火力覆盖性射击，身后站立一个小组，采用单发精准点射，第三个小组装弹预备。

    等第一个小组弹夹打空，直接撤退到最后方装弹预备，第二个小组半蹲下，变单点为全火力覆盖射击，第三个预备的小组接替第二个小组的单点射击。

    三个小组轮流进行动作，可以完美的进行全火力无缝衔接，撤退和进攻都可以使用，行动时的速度，可以根据每个小组的间距来控制。

    “所有人收拾好行李，准备撤退。”

    谢黑龙大声下达指令，右手拿起背囊往身后背去，由于用力过大，左肩伤口处一阵剧烈的疼痛，身体突然像被掏空了一般，没有了一丝力气。

    “啪”

    谢黑龙强撑着没有倒下去，可是身体的虚弱让他连背囊的拿不稳，直接掉在的地上。

    “菜刀，你还撑得住吗？”

    刘大熊收拾好高射机枪，转过头刚好看到谢黑龙这虚弱的一幕，连忙跑了过来，说话的同时，准备帮谢黑龙把背囊拿着。

    “我自己背就好，没事，这点小伤口弄不死我。”

    刘大熊要拿的东西够多了，谢黑龙拒绝了刘大熊的好意，咬了咬牙，把背囊用右边单肩背着，对不远处得梁超喊道：“勺子，在这附近多设置一点延迟手雷。”

    看了看站在自己身前，一脸关切的看着自己的刘大熊。

    “你也去帮忙布置，撤退的时候用的着，尽量多弄一点。”

    延迟手雷是铁血总部特意研制的，外形和普通手雷差不多，只不过它是经过特殊处理。

    延迟手雷可以在一分钟时间内，自由调节引爆时间，跟一般的手雷只能延迟几秒钟完全不同。

    就在这时候，撤退的三个小组终于和炊事兵小组成功汇合。

    “撤退，赶紧撤退，他们人太多了，我们不能正面战斗。我们的弹药支撑不了很久，你们把身上的弹药给我，然后撤退到后面的密林里面去。”队长凌风打完一轮压制射击，回到队伍后方，对着谢黑龙他们大声喊道。

    凌风虽然腿部受伤，不过经过止血，脸色还算不错，而且三个小组竟然奇迹的没有一个人牺牲，只是有几个人受了点轻伤。

    听到凌风的话，谢黑龙连忙把自己身上的自动步枪子弹给了凌风，自己只留了一个弹夹。

    这时候梁超和刘大熊也布置完了延迟手雷，快步跑了过来。

    梁超把自己身上的弹夹交给凌风，说道：“队长，我们把所有的手雷，全部按延迟引爆的方式布置在这附近，时间四十秒，你注意下时间撤退。”

    “嗯，好的，你们先撤退，等下密林里面汇合。”

    凌风说玩，快步跑到队伍中间开始了单发点射。

    “勺子，你和胖子继续帮着他们进行火力压制，我的伤口也需要处理下，我和刘大熊就先去前面探路。”

    谢黑龙从身上取下狙击步枪交给梁超，吩咐了几句，就带着刘大熊往后方的密林跑去。

    由于谢黑龙失血有点过多，脸色开始变得苍白，所以他必须尽快找个地方止血，不然接下来的撤退谢黑龙就会很困难。