
    距离厨房门不远处的楼梯后面，鬼鬼祟祟的躲着两个大怪兽和一个小萝莉。

    三人借助楼梯和厨房的拐角，偷偷摸摸的看向厨房里面，还不时的小声发表着自己的看法。

    “喂，大胖子、大块头，你们两让开下啦，别挡着我啊。”

    第一个发现的小梅，兴奋的把胖子和刘大熊叫来，可是自己却被挤了出来，顿时有点急了。

    “这是大人看的东西，你这小丫头凑什么热闹，赶紧去看你的动画片。”

    胖子正看得起劲，听到小梅的埋怨，一点也不为小梅的话所动，没有让开反而向前凑了凑，挤在刘大熊旁边，顿时两坨大肉，就像像门板一样封住整个楼梯口。

    “他们两在干什么啊？黑龙好像在那吃东西，难道他是口渴了吗？好像嫂子有点不愿意啊，还在那推他呢。”

    刘大熊个子高，视线好，可是他却看不懂这是在干嘛，可是心里却有点好奇，促使他接着看下去。

    “刘大熊，你应该回火星的，地球不是你该来的地方，要不你带着小丫头，继续去看动画片？”

    胖子毕竟是城里人，虽然没试过，但是他却知道这是在做什么，听到刘大熊这雷死人的话，胖子有点怀疑他到底是不是地球上的物种。

    “你们两小声点啦，被发现就没得看了。”

    鬼精灵的小梅，总算在两块门板脚下找到了一点缝隙，好奇的看了起来。

    由于楼梯口和厨房里两人的位置，有七八米的距离，加上又是一个拐角。

    厨房里正沉醉在美妙感觉中的两人，一点也没有察觉到外面有人在偷看。

    直到秋娣姐脸颊通红，呼吸不过来的时候，谢黑龙才不舍的离开了那诱人的红唇。

    一根晶莹的细线，连接着两人，随着距离的变化，滴答一声消失在空中。

    “大坏蛋，这下你满意了吧，还不赶紧去做菜。”

    脸色红润发烫的秋娣，见谢黑龙还在傻笑的看着自己，不由的娇嗔道。

    “得令，小的这就去，嘿嘿。”

    谢黑龙知道知道自己的一番胡闹，时间肯定不早了，想到秋娣姐下午还要上班，满足的坏笑了一声。

    松开怀中美人那柔若无骨的小蛮腰，像打了鸡血一般跑回灶台旁，接着做起菜来。

    身体有点发软的秋娣姐，担心谢黑龙等下再来使坏。

    双手捂着滚烫的脸颊，深吸几口气，等心情平静一些，转身往客厅走去。

    “奶奶的，嫂子要出来了，没得看了，风紧！扯呼！”

    好戏看完了，胖子担心被秋娣姐发现，小声招呼小梅和刘大熊，往客厅沙发那跑去。

    “大胖子，我们又没做坏事，你鬼叫什么嘛。”

    小梅跟着胖子稀里糊涂跑回沙发上，回过神一想，顿时觉得不对，于是嘟着小嘴不满的说道。

    “是啊，我们跑啥子？”

    被小梅这么一说，胖子和刘大熊两人也是面面相觑。

    “呼――还好没被他们发现。”

    走到客厅门口的秋娣姐，看到胖子他们三个姿势没有变动，因羞涩而提着的芳心也放了下来。

    厨房内

    由于和秋娣姐之间的关系又有了突破，谢黑龙做菜都格外麻利有劲。

    用开水煮好的蛤蜊，在漏勺里寂寞的呆了这么久，这会已经完全冷却。

    因为壳已经全部煮开，里面的蛤蜊肉很容易就能用手指扣出来。

    几分钟后，堆满漏勺的几斤蛤蜊，在谢黑龙灵活的双手下，变成了一小碗的蛤蜊肉。

    接下来要处理的是药膳的第三种食材――肉苁蓉。

    肉苁蓉是一种沙漠寄生植物，具有极高的药用价值，是中国传统的名贵中药材。

    由于它的药性堪比人参，素有“沙漠人参”之美誉。

    同时肉苁蓉有一定程度的抗衰老，促进代谢及强壮作用，所以在历史上就被西域各国，作为上贡朝廷的珍品。

    也是历代“补肾壮阳”类处方中，使用频度最高的补益药物之一。

    谢黑龙把肉苁蓉洗干净用碗装好，连同需要切片的蛤蜊，一起拿到菜板旁。

    拿出菜刀，感应活力间手臂翻飞，刀刃灵活摆动，动作快捷不失精准。

    “哒，哒，哒，”

    轻快悦耳的跳刀声，如艺术创造的美妙音乐，悠扬的传荡在厨房里。

    不到一盏茶的时间，两样食材就被切成均匀的片状。

    完美的厚度比例，最适合烹饪的形态，无不显示着谢黑龙刀功的神奇之处。

    主食材全部准备完成，秋娣姐在出去之前，也已经把配料切好了。

    谢黑龙将锅子放置于武火上烧热，加入少量的植物油。

    等油温达到六成热时，加入姜片、葱段爆香。

    放入昨天用猪大骨和乌骨鸡熬制的上品高汤，把石斑鱼、蛤蜊、肉苁蓉三道主食材放入锅内，大火把高汤烧开。

    接着谢黑龙从橱架上拿下一个大瓦罐，用清水洗净。

    把炒锅内的食材和高汤，全部倒在瓦罐里面。

    瓦罐和砂锅都是煲菜的最佳器具，但是瓦罐和砂锅有点点不同。

    在烹调其间不再加水，不开盖，不加复杂的调料，全封闭低温煨制，是瓦罐煲菜的特色。

    在瓦罐里加入粉丝、酱油、料酒、盐之后。

    谢黑龙用锡纸把瓦罐口全部封住，然后放到旁边的散发式煤气炉上。

    进行到这一步，肉苁蓉鱼煲药膳已经差不多完成。

    后续的部分只要用文火煨1小时，最后加入小白菜即可。

    主菜搞定，谢黑龙提手看了下时间。

    1点15分

    秋娣姐还有一个多小时就要上班了，还有几道小菜没做，谢黑龙不由得加快了做菜的速度。

    “哒，哒，哒”

    独特的菜刀音乐再次响起，只是速度比上一次根快，就像是急促的战歌一般。

    “滋――”

    食材所带的水珠进入热锅中，和高油温的油相遇，响起了激烈的水爆声。

    在谢黑龙熟练的烹调技法下，剩下的四个菜很快就完成了。

    由于四个菜的制作时间不到20分钟，而药膳的制作时间需要1个小时，此刻肉苁蓉鱼煲也就刚好达到熟的程度。

    时间不多，谢黑龙只能再次使用自己的特殊能力。

    手抓住药罐的耳朵，微微感应，大量的活力迅速融入瓦罐内。

    1分钟后，浓浓的奇异香味猛地涨开封口的锡纸，狂风暴雨般霸占了整个厨房。