
    “我说，谢黑龙，你就带着些东西上去？我可不是要你上去做菜啊。”

    看到谢黑龙一手拿菜刀，一手拿铁锅，李叔心里有种苦笑不得的感觉。

    李叔特意让谢黑龙上去，目的就是为了见识下，他其他方面的能力。

    可想到好，这都还没上场呢，就给了自己一个大大的‘惊喜’。

    “哈哈，菜刀你这兵器给力。”

    C队其他战士，看到谢黑龙这个怪异的样子，忍不住笑了起来。

    虽然大家都知道，谢黑龙不管到哪，身上总带着铁锅和菜刀。

    鉴于他是个厨师，所以大家都不觉得奇怪。

    可是所有人都没有想过，谢黑龙会把这两个做菜的工具，当作战斗武器来使用。

    “这两个家伙，虽然看起来不咋地，不过我用习惯了，感觉还不错。”

    谢黑龙淡淡一笑，从队伍中走出来，直奔格斗场。

    见谢黑龙提着做菜工具，还一副自信满满的样子，众人感觉脑子有点懵。

    “这小家伙，真让人看不透啊。”

    李叔目送谢黑龙走到格斗场，无奈的笑了笑。

    “菜刀都已经上场了，你们还在磨蹭什么？”

    见其他人还没动静，李叔转身喝道。

    还在发呆的C队众人，被李叔一嗓子叫回了神。

    当即，凌风、蓝雪、花言志，三个老牌A组组长，从队伍中走出来，直奔格斗赛场。

    这栋几千平米的建筑，两边是训练用的房间，分别布置在一楼和二楼。

    中间有个八九百平米的室内训练场，没有一二楼之分，整体连通，上覆玻璃吊顶，中设观察跃层。

    跃层下方，有一个10米长宽的格斗场。

    三个中队休息区和跃层，刚好分布在格斗场四面。

    此刻，谢黑龙他们集合在C队休息区和格斗场之间，为参赛人员设置的选手席，等待着比赛的开始。

    “那个列兵手里拿的什么鬼？我没看错的话，那应该是厨房的铁锅吧。”

    “这三个列兵一个比一个怪，我还真有点佩服C队的主官，这都是从哪里找来的神人。”

    ……

    刚被列兵刘大熊吓一跳，这又蹦出个拿锅子做武器的列兵。

    观战的那些战士，感觉脑洞都有点不够用了。

    几分钟后，所有参赛人员，进场完毕。

    “各位参赛战士，比赛规则已经交由你们的主官，我就不在重复，我只声明两点。一，不管什么原因，掉下格斗台，即判定淘汰；第二点，其他位置随意进攻，但不允许攻击要害，开始吧。”

    大队S级战士说完，直接飘到格斗场边缘。

    虽然他不是真的漂浮着前进，但是他走路的步伐很诡异。

    看着在动，又好像没动，仔细一看，他已经走出了很远。

    怪！很怪！让人摸不着头脑。

    S级战士刚站定，就从A队中走出一名战士，轻松跳上两米高的格斗场。

    “我来占个先，三个中队的战友，哪位上来过过招？”

    虽然嘴上说的是所有人，可是A队的战士，眼睛一直盯着C队。

    “这家伙是在挑衅我们啊，估计是想替他们队长报仇。不过说起来，铁锅那一拳，真的有点狠，哈哈。”

    蓝雪回想着刘大熊一拳打飞老林的场景，顿时乐的笑出声来。

    “既然他这么欠揍，我就先去打个头阵，陪他玩玩。”

    花言志最看不惯的，就是这种挑事的人。

    轻轻一跃，跨上格斗场，满脸不屑的看着对面的A队战士。

    “两位选手，格斗准备。”

    S级战士下令。

    “哧，哧”

    花言志和对面的A队战士，同时从腰间抽出兵器，走至两米距离站定，摆出格斗姿势。

    花言志是半尺短匕，A队战士是一尺军刺。

    两人手中兵器的外形，与现存的军用刀具不同，是根据自己的习惯特制的。

    “开始”

    随着S级战士的口令，早就忍耐不住的A队战士，首先出手。

    两步切近花言志身前，上身微斜，左手防御，右手军刺直花言志胸口。

    军刺比短匕长半尺，这是A队战士的优势。

    短匕擅长贴身，距离不够，花言志只能闪躲。

    双脚马步换麒麟步，侧身偏转，重心旁移。

    “唰”

    军刺擦身而过，

    一击不中，A队战士立马改刺为劈。

    花言志改变步伐，侧身闪躲，等的就是军刺力老，新力未生之时。

    趁着A队战士变招，花言志身体前冲。

    左肩顶撞拿军刺的右前臂，短匕直对A队战士腹部。

    军刺虽然长，奈何力道全在刺尖，手臂力道明显不足。

    军刺还未来得及劈下去，拿军刺的手臂受到撞击，整个动作直接垮掉。

    A队战士眼看着短匕离腹部越来越近，无奈之下，只能放弃进攻。

    防守，闪躲，要快！

    A队战士强拉前冲的上半身，整个人往右边倒去。

    侧滚！

    虽然动作很不雅，狼狈不已，好在躲过了致命的短匕。

    连续几个侧滚，达到安全距离，A队战士弹身而起，保持防守姿态。

    “咚咚咚――”

    心脏狂跳，冷汗直冒。

    一寸短，一寸险，短兵之间，招招致命，没有花架子可言。

    短短的两秒钟，A队战士差点中招，心中不妙的感觉升起。

    “这家伙有点厉害，看来要小心点了。”

    A队战士紧张的盯着花言志，暗自防备。

    “切，叫唤起来倒是很厉害，没想到战斗力这么稀松平常。”

    花言志暗道一声，跨步而上。

    已经摸清对手的实力，花言志不想乱费时间，毕竟这是轮战的赛制，体力至关重要。

    见花言志攻来，A队战士全面防守。

    军刺回缩，居中护胸，左手掌刀横直。

    花言志咧嘴一笑，再次加速。

    速度，拼速度就赢。

    军刺本来就是吃速度的近身兵器，反应快，动作快，手速快，才能压制敌方。

    一旦遇到贴身短兵，速度比他还快的贴身短匕。

    失败，只是时间问题。

    花言志近身一米，防守的A队战士不得不出手。

    军刺快速前捅，妄求逼退花言志。

    奈何A队战士的速度，完全跟不上花言志。

    插步侧身，轻松躲开军刺，脚掌发力，身体爆发前突。

    花言志左手一拍一拉，直接扣住A队战士右手关节。

    “嗖”

    急速挥来的短匕，带着急促的风声，猛地停在A队战士的脖子前。(未完待续。)