
    这黑龙这个独特的想法，如果被人听到了，肯定会帮他当作疯子。

    反器材狙击枪持续射击的对身体的后震伤害，就算是专业训练过的人都撑不住。

    尤其急速连狙时甩枪的幅度很大，短时间内迅速切换目标并且锁定，然后再精准射击，只需要射击两三发子弹，人就会很疲惫。

    把狙击当作步枪使用，也就谢黑龙这个身体强化过的变态，脑中敢生出这样的想法。

    把狙击枪弹夹装好，打开保险，推弹入膛，谢黑龙射击前准备工作完成，右手在控制台按下同时出靶开关。

    “啪――”

    十个靶子同时从不同的位置抬起，发出了一声沉闷的金属碰撞声。

    显然，这些靶子全部是钢板制成的，而且厚度绝对超过3公分。

    谢黑龙摆动狙击枪口，通过瞄准镜适应下距离和角度，记下各种狙击数据。

    数据通过神经元就进入脑海，瞬间就在谢黑龙大脑中形成电子风暴，各个脑域急速活动，精确计算出结果。

    大脑神经中枢发出命令，直接导向谢黑龙全身的各个位置。

    全身肌肉进入紧绷工作状态。

    谢黑龙深吸一口气，分作三次缓缓吐出，接着匀吸半口气，屏气凝神。

    眼中精光闪过，瞳孔急剧收缩，肩部前靠顶住枪托，右手肌肉纤维急速运转，食指猛烈扣动扳机。

    M99狙击步枪喷射着火光，瞬间化为全自动突击步枪，直径1.27厘米的子弹，疯狂的冲过83.8厘米的枪管，以800米每秒的速度飞向枪靶。

    “砰，砰，砰……当，当，当……”

    连续10颗反器材狙击子弹，携带者恐怖撞击力打在厚钢板靶上，发出巨大的撞击声。

    3秒，仅仅三秒，10发容量弹夹直接空夹。

    十个枪靶基本上同时倒地，无一幸免。

    好在M99半自动狙击枪的枪管经过特殊改装，膛线内有特制的散热槽，不然还真撑不住这样的连续射击。

    “呼”

    谢黑龙吐出口中的浊气，把眼睛从瞄准镜上挪开，抬头看向空荡荡的靶场。

    “哎，10发子弹用时三秒，成绩不怎样啊，看来还需要练习，争取进入2秒以内。”

    谢黑龙长叹了一口气，暗道。

    上次在生死战场的漆黑树林，7个目标也才2秒钟。

    这次只加了三个，而且是光线充足毫无干扰的情况，竟然时间用了3秒。

    两次对比后总的来说，谢黑龙这一个多月在外面的药膳强化，似乎只对身体有很大的提升，对枪法提升并不大。

    “看来枪法这个东西，敏锐的反应和强悍的身体素质只是基础，如果想练好枪，还是需要多进行实弹练习啊。”

    谢黑龙感慨了一番，迅速换完弹夹，接着练习起来。

    谢黑龙在进行第二轮射击的准备时，休息区中间的双面液晶显示器，突然跳出一排红色的文字。

    “恭贺A级战士谢黑龙，成功刷新连续狙击项目时间，用时2.88秒，暂列连续狙击榜第一。”

    随着红色的成绩条的出现，顿时引起了休息区众人的注意。

    几秒钟后，惊愕中的战士回过神，瞬间一片哗然。

    “这个谢黑龙不就是炊事班的班长吗？什么时候后勤的都这么厉害了？”

    一个C级士兵惊讶的说道。

    由于上次任务细节属于绝密级，根本就没有公开过，众人也就从康复回来的人口中，简单的知道是由于炊事兵小组帮助，被困小组才能成功突围的。

    所以除了那16个当事人，其他人根本就不知道谢黑龙的枪法厉害。

    “2.88秒钟，我的天啊，上次的记录是4.3秒钟吧，而且以前每次刷新都是零点几秒，这一次刷新一秒多，也太假了吧。”

    “是啊，那个记录还是上一个快进入s级的专业狙击手创造的，听说他没来铁血之前，在下面普通特种部队的时候，就获得了狙击手的最高荣誉，成为传奇级别‘刺客’射手的厉害角色。”

    “听刚才那狙击枪声，我倒是觉得这个谢黑龙已经不是变态，完全就是个怪物。”

    “我靠，反器材狙击枪？”

    ……

    反应过来的众人直接傻眼。

    休息区的几个A级战士，听到其它人聊天的话，互相看了几眼，心知肚明的几人只能相视苦笑。

    毕竟炊事兵小组那三个变态的战斗力，他们是亲眼目睹过的。

    他们虽然同为A级战士，但是也只能无奈的接受，自己和炊事兵三个变态的巨大差距。

    “砰，砰……当，当……”

    耳熟的巨大枪击声再次响起，速度好像比上次还要快。

    “恭贺A级战士谢黑龙，成功刷新连续狙击项目时间，用时2.52秒，暂列连续狙击榜第一。”

    红色的成绩条再次跳出，覆盖住了第一条消息。

    “靠，这踏马还是人？”

    有几个平时不爆粗口的战士，看到这个再次刷新的纪录，心态直接爆炸。

    “有大事要发生了，今年基地要出牛逼人物，进入S级绝对妥妥的没一点压力，我们赶紧去围观大神啊。”

    随着一个战士兴奋的呼喊，整个休息区一下变得空荡荡的。

    就连心里对谢黑龙有点了解的几个A级战士，也耐不住自己好奇的心思，跟着队伍往谢黑龙训练的地方跑去。

    “咚啪，咚啪……”

    一阵凌乱的脚步声过后，谢黑龙身后3米安全距离之外，顿时围满了各级战士。

    看着这边聚集的人群，一些还在训练的士兵，也放弃了接着训练，跟着围了过来。

    “兄弟，你们都围在这里做什么？难道这里发生大事了？”

    一个刚从别的射击通道赶来的战士，拉着一个正兴奋围观的士兵问道。

    “嘘――别吵着前面那个牛逼到爆的家伙，你静静看着就好。”

    被拉着问的战士，示意新来的战士别说话，接着连忙转过头去，生怕错过了什么好戏。

    没有问道答案的战士，心里没有放弃的想法，反而更加好奇起来。

    毕竟基地里能引起所有人注意的事情，一直以来都很少发生，最少他来基地两年，到现在都没有遇到过。