
    旷阔的健身场馆里，一片安静，所有人都被刘大熊的举动吓住了，脑中只剩下无尽的震惊。liudianxing.com

    高举着杠铃的刘大熊，见接待美女表示了确认，他猛的把头顶上的杠铃往台上丢去。

    “嘭～～哗啦”

    500公斤重的杠铃砸在台子上，直接敲瘪了已经塌陷的钢架台子，猛烈的撞击就像在这里引爆了一个大炸弹。

    巨大的声音化作一阵剧烈的气浪声波，唰的扩向整栋高楼。

    “我靠，楼下在搞什么，我不就看个小电影吗？还用上炸弹了，不带这么玩的。”

    楼上某间房内，一个正在欣赏岛国艺术片的男子，哭丧着脸哀嚎了几声，赶紧去检查他那垂头丧气的兄弟了。

    “老头子，是地震了吗？”

    “啊？你说什么？老婆子你大声点说啊。”

    “我说老头子，城里房子太危险了，我们还是回农村吧。”

    “啥？今晚吃萝卜朝肉？好，萝卜炒肉好吃。”

    ……

    由于杠铃太过于沉重，刘大熊这一丢直接让整栋楼都微微震动，搞得楼上的其他人都一阵心慌。

    好在放杠铃的矮台下面，铺垫了很多的减震材料，500公斤的杠铃并没有把地板砸穿。

    见识到刘大熊的恐怖力量之后，有猛男爱好症的前台妹子，彻底倒在了刘大熊的蓝色军用四角库下，盯着刘大熊的眼神，仿佛要把他吃掉一般。

    等刘大熊走下破烂的台子后，其他被吓傻的人，也逐渐的恢复了过来。

    每个看向刘大熊的人眼中，都带着狂热的崇拜之情。

    就在这一刻，他们每个人心中的那些所谓的健美偶像，统统被丢到了九霄云外，脑海中只剩下刘大熊高举杠铃的身影。

    爱好健身的人群，十个中最少有九个是冲着力量和肌肉去的，而刘大熊在两方面都达到了他们的完美标准，简直就是他们心中神一般的存在。

    “刘大熊，感觉怎么样？”

    等刘大熊下来后，谢黑龙好奇的问道。

    谢黑龙也没有试过举这么重得东西，之所以一点不慌的原因，在于身体的本能反馈给他的信号，台子上的东西我能拿得起。

    “还行，不是很重，我觉得再重点应该也没多大问题。”

    刘大熊双手握拳紧抓了几下，自信的说道。

    “嗯，那我也上去试试看。”

    见刘大熊还没有出全力，想着自己的力量和他也相差不多，顿时心里有了个底。

    谢黑龙缓步走到在砸的惨不忍睹的台子上，找了个能落脚的地方站稳。

    伸出双手抓着中间的杠杆，用力试探性的往上抬了一下。

    虽然很压手，但是没有想象中重，谢黑龙心里也有底了。

    围观的人看到刘大熊下去后，以为好戏看完了，正准备去找偶像签个名，聊聊天啥的。

    突然看到偶像的同伴也到了台上，顿时又来了激情，哗啦啦的又围了上来。

    “嘿，兄弟，你这体型和我也差不多，你还是别试了，别勉强自己的，万一受伤了难受的还是自己啊。”

    一个在普通人里面算得上是肌肉猛男的壮汉，在台子旁提醒的说道。

    由于刘大熊的完美表现，成功的把场馆内的众人变成了他的粉丝，作为偶像朋友的谢黑龙，自然也得到了众人的好感。

    “谢谢这位兄弟的关系，我试试而已，不会太勉强自己的。”

    谁对我好，我就对谁好，这是谢黑龙的人生宗旨，微笑着道谢后。

    谢黑龙深吸一口气，双手紧紧抓住杠铃，肌肉紧绷。

    “啊”

    随着谢黑龙的大吼声，全身肌肉同时爆发巨力，腰杆挺直，500公斤的杠铃直接被带离地面。

    “吰”

    低吼一声，重心下移，双臂肱二头肌再次爆炸发力，吊在腿部的杠铃直接被谢黑龙硬拉到与腹部平齐。

    故意把脸憋的通红，坚持五秒钟之后，谢黑龙轻轻地把杠铃放回了原地。

    虽然谢黑龙也能举过头顶，但是他不想太引人注意，毕竟他的体型不像刘大熊那么恐怖。

    如果以他这样最多只能算魁梧的身形，也能像刘大熊一样举过头顶，那就太过于吓人了，这也超出了普通人接受的极限。

    保持低调，扮猪吃老虎才是谢黑龙想要的生存之道。

    “兄弟，厉害，看不出你也是个牛人啊。”

    刚才提醒谢黑龙的壮汉，对走下台的谢黑龙竖了个大拇指，佩服的说道。

    众人见识过刘大熊的变态后，对于谢黑龙的只能勉强提到腹部，心里虽然诧异，但是也还能接受。

    接下来胖子上去挑战的时候，虽然抬着很吃力，但是他把生崽的力气都用了出来，脸也憋成了猪肝色的全力状态下，500公斤的杠铃总算勉强离开了地面。

    憋着劲忍耐五秒钟。

    “嘭”

    杠铃沉闷的掉落在减压板上，随之胖子整个人也脱力的软做在地上。

    “胖子，干的不错，没丢我们小组的脸，哈哈。”

    谢黑龙走向前把胖子扶起来，高兴的说道。

    “奶奶的，原来胖爷我也这么牛逼啊，哈哈。”

    没想到自己竟然真的能把那么重的杠铃提来，胖子想想都觉得刺激。

    暗自得意的胖子，刚想抬步从台子上走下去，却发现了一件很尴尬的事情，只能无奈的求助道：“黑龙，赶紧扶我去沙发上休息一下，我腿软走不动了。”

    谢黑龙知道胖子已经尽力了，这会身体发软属于用力过度，于是和刘大熊一起把胖子抬到了休息区。

    看到偶像和他的两个胖友去了休息区，围观的众人连忙跟了上来。

    为了让自己的偶像等下给自己签个名，众人买来了各种瓜子零食饮料，直接把沙发中间的桌子给堆的满满的。

    当谢黑龙和胖子、刘大熊在沙发上休息了十来分钟后。

    不知道什么时候离开的前台美女，手里提着个袋子往谢黑龙他们休息的地方走来。

    “三位先生，这是你们的高级贵宾卡，以后还请多多光临本俱乐部。”

    前台美女把手中的袋子放到沙发上，从里面拿出三个包装精美的小盒子，微笑着交给谢黑龙他们。

    “美女，辛苦你了。”

    谢黑龙接过前台美女递过来的小盒子，顺便到了声谢。