
    坐在电脑前，谢黑龙看着桌上的机械鼠标和光电鼠标，再加上32寸的液晶显示器，心里不由暗道。

    “特殊部队的设备就是高级啊，相比于老七连的滚珠鼠标，笨重的CRT台式显示器，这简直甩开了十条街啊。”

    谢黑龙有点怀恋的打开电脑，看着频幕上出现的不知名系统LOGO，经过几个英文页面后，出现的电脑画面，心里不由得冒出一种说不出的情绪。

    电脑也就是这么个容易的东西，当初自己怎么就对它那么入迷呢？

    难道是我经过部队的环境熏陶，又或者是亲手杀掉第一个人之后，我内心里开始厌倦这种虚拟的杀戮了？

    “也许是我现在变得成熟了吧。”

    这黑龙只能勉强的找到一个不是很充分的理由，来塘塞自己此刻面对电脑，竟然没有丝毫兴奋的心绪。

    “菜刀，我已经和对面联系好了，你们点击桌面的枪支图标进入就好。”

    凌风的喊话，打断了谢黑龙飘忽的心思。

    谢黑龙在电脑频幕上找到图标，很快就找到了凌风开的房间。

    因为凌风开的房名就叫猎杀，所以谢黑龙很容易就看到了。

    “咦？怎么少个人？”

    进入房间后，谢黑龙发现对面有八个人，可是我们这边却只有七个人，心里不由有点差异。

    “A级菜鸟，你们小组还有谁没进入啊，怎么这么慢呢。”

    长弓催促道。

    “还有谁呢？”

    谢黑龙暗道一声，往自己的队友看去。

    “刘大熊，你怎么还不点进去？”

    谢黑龙一眼就看到正在发呆的刘大熊，疑惑的问道。

    “我重来没有玩过电脑游戏啊，这满屏幕全是字，我该点哪个？”

    刘大熊双击屏幕进来后，看着花花绿绿的选项有点不知所措，无奈的问道。

    “我帮你吧，可是你进去后自己慢慢摸索吧，有不懂的地方，就看我的手怎么操作的。”

    谢黑龙对刘大熊嘱咐了几句，麻利的把他加入了房间。

    不会玩电脑游戏的人很多，谢黑龙也不觉得意外。

    虽然这会让他们少一个人对战，不过他还是有点自信的。

    毕竟这个游戏是铁血专门设计出来，用来训练战士反应能力的，谢黑龙已经无限接近S级了，而且他的反应能力超出一般的A级战士很多。

    七个对战六个也不是很难得事情，谢黑龙一个对付两个问题不大。

    经过专业训练的普通人，在眼睛看到事物，进过大脑处理，再到出手的一瞬间，通常都在0.5秒以内。

    而且有专业的研究机构测试过，最快可以达到0.17秒。

    也就是在一个人形靶子上放置十个闪灯，挑选了一批专门训练反应能力的人。

    在距离靶子前40公分的位置站好，以0.1秒钟一个的速度点亮不同位置的闪灯。

    结果反应最快的那个人，按亮灯顺序出拳击中十个闪灯，总共的时间是1.7秒。

    这也充分证明了人体的巨大潜力，也许只要拥有适当的方法，每个人都能爆发出不可想象的能量。

    游戏局加载完成后，谢黑龙也没有再去管刘大熊，专心的玩起了游戏。

    对面能够赢凌风他们，肯定也是其他中队的A级战士，谢黑龙还是不敢太大意。

    谢黑龙按照提示购买了一把88式狙击枪，跟在突进队员的身后往防守方跑去。

    这个地图是一个丛林地形，具体多大谢黑龙不知道，毕竟他才刚第一次来电脑房玩着游戏。

    “按A加S键，可以进行侧翻？”

    谢黑龙发现显示器右上角，有着很多的战术动作提示语，不由得对这游戏更加感兴趣了。

    谢黑龙一边根据提示操作着人物，进行各种战术动作的使用，一边远远地跟在队伍后方。

    这个游戏里面，每个小组都担任着现实中的位置。

    凌风和胖子他们冲在最前面，手里拿的都是冲锋枪或者自动步枪，担任的就是突击手的任务。

    中间的是火力支援手，可是由于刘大熊还在家里蹲坑，只有铁头一个人孤零零跑着。

    最后面的是长弓和谢黑龙，他们两个都是小组狙击手，专门负责击杀对面的狙击手和点杀露头的敌人。

    谢黑龙一行人，到达敌方防守的外围，狙击手和火力支援手各自找好隐蔽的位置，瞄准对面的防守内圈。

    随着突击手的突进，对面也迅速活动起来。

    可是他们不知道，凌风这边有着一个变态级狙击手。

    在谢黑龙进入游戏，拿上狙击枪的那一刻，就已经注定了他们的失败结局。

    “砰”

    谢黑龙的狙击枪响了，直奔远方的敌方狙击手。

    对面狙击手刚冒头，准备击杀攻进来的突进手。

    结果刚放大瞄准镜，人都还没看清楚，直接就被谢黑龙爆头，屏幕直接就黑了。

    “A级菜鸟，你也太变态了吧，我都还没看到他，你就直接击杀了。”

    同样是狙击手的长弓，不敢置信的在耳麦里面说道。

    “菜刀牛逼，哥几个继续冲啊，干死对面的小崽子。”

    西瓜在耳麦里大喊了一声，加速往前冲去。

    一开局就拿下对方一人，这对整个队伍的士气，是一个很大的提升。

    “突突突，哒哒哒。”

    为了压制作为突击手的凌风几人，对面的火力支援手架起机枪狂扫。

    凌风被这火力压制着，只能匍匐在大树后面，没有办法继续突进。

    打一枪已经换了个地方的谢黑龙，正好可以看到对面的火力掩护手。

    虽然他知道对面还有个狙击手在等着他冒头，可是谢黑龙一点都不担心，他的反应速度可不是对面可以比拟的。

    “砰”

    谢黑龙狙击枪再次想起，对面机枪的突突声立马停了下来。

    “咻”

    一个狙击子弹飞了过来。

    可是谢黑龙早开完枪，找地方掩护起来了。

    这就是反应快的优势，对面的狙击手足足比谢黑龙慢了一拍。

    “砰，砰……”

    随着谢黑龙的连续狙击，对面直接傻眼了，一个个连怎么死的都不知道。

    二次世界大战中，芬兰就有一个狙击手，依靠雪地的优势，连续狙杀了300多个苏联士兵，平均一天击杀40多个。

    这就是一个优秀狙击手的恐怖之处，只要给他足够的距离，再多的人也都是摆设。

    最后的结果显然易见，对面完全被谢黑龙的恐怖黑手笼罩。

    己方一人为死，对面直接GG。

    由于这个游戏的可操作性很高，谢黑龙他们一直呆在电脑房内，和铁血各个中队的人火拼着。

    经过一下午得战斗后，但凡在玩这个游戏的铁血战士，都被谢黑龙手中的88狙随意支配着。

    “狙神”一词火速的传遍了铁血的每个中队，等后面慕名赶来的铁血战士，打开电脑，想要会一会这个牛人。

    可是虐了一下午菜的谢黑龙，早就在凌风等人怪异的眼神中，带领着自己的三个小弟回到了宿舍。

    (未完待续。)