
    在刘大熊和胖子这两位猛汉的威逼利诱下，梁超只能把自己的逗比值开到最大。liudianxing.com

    “好，既然各位想要看到哥完美的一面，哥今天就豁出去了。”

    梁超大喝一声，一把拽掉自己最后那点布料，拿起粉色的小**穿了起来。

    等梁超穿戴完毕，胖子又恶搞的要求梁超，扭着屁股在房里走了几圈，接着又让他摆了一些性感或者可爱的姿势。

    本来梁超就是个猥琐男，劲头起来玩开以后，他也是各种配和，各种爆笑风骚。

    几人嘻嘻哈哈的吵闹好久，直到谢黑龙看时间已经差不多，出声打断了他们接下来的搞怪，胖子才丢了一套男士运动服给梁超。

    本来胖子和刘大熊这两个猛男，就只是想借用这种另类方式调戏下梁超，算是对他身体康复的一次小的庆祝。

    意思到位就差不多了，如果真让梁超穿出去，估计这逗比还真有这胆子，可是谢黑龙他们可不想再被围观。

    看到梁超身体已经康复，于是谢黑龙三人找到主治医生，给梁超申请出院。

    主治医生用各种医学仪器，对梁超的身体进行细致检查。

    生理机能完全康复，身体含脂量不到百分之3，远超世界顶级运动员。

    肌肉利用率达到恐怖的百分之60，远超专业举重运动员的百分之40。

    身体骨骼强度远超莫氏硬度标准的4，达到了惊人的6，这已经达到生铁的硬度标准。

    ……

    检查完成后，主治医生双手不由发抖，一半是受到了惊吓，另外一半是心中的窃喜。

    “我的神，这还是人吗？如果能够想办法把这个病人留在医院，偷偷的研究一番，明年的尔贝诺医学奖岂不就是我的了？”

    心中的贪横生，吞噬了主治医生的医学素养和理智，让他生出了邪恶的念头。

    如果某一项身体指标超常，还能让人想的通，可是梁超这全身每个部位都超出正常人一大节。

    佛语曰：贪，嗔，痴三业乃人之本性，圣人也不外呼。

    这种异常的现象对于主治医生来说，简直就像一个没穿衣服的美女，无限的诱惑着他。

    “哎，这位病人身体好有很多暗疾，还需留院观察，所以暂时还不能出院，我会尽快想出治疗方案，让病人尽快康复的，请各位不用心急。”

    主治医生看着检查结果，一副为了病人着想的神色，安慰道。

    “你说什么？我没听清楚，你要不要再说一遍？”

    听到主治医生的话，谢黑龙脸色瞬间阴沉，淡淡的问道。

    胖子他们几个也停止了吵闹，神色不善的看向主治医生。

    杀气，血腥，压抑，病房陷入死寂。

    对于梁超的身体情况，谢黑龙三人都很清楚，不用想也知道这家伙打的什么主意。

    就连院长都不敢动歪脑子，没想到这小小的医生竟然吃了豹子胆。

    此时炊事兵小组四人都很愤怒，谢黑龙给了他反悔机会，如果主治医生执迷不悟，那导致的后果将会让他后悔一生。

    主治医生感受着病房内逐渐变得冰冷的空气，冷汗如雨般倾泻，心中一片恐惧。

    “该死的，这些人刚来的时候，那可是带着抢伤，我竟然把心思动到这群阎王身上了，我这是在想什么？”

    受到冰冷气氛的刺激，主治医生猛然醒来暗道。

    “那个……不好意思了，这位病人可以出院了，我说错了，口误哈，还请各位多多包涵。”

    醒悟过来的主治医生，低着头小声的陪笑道。

    “那还不带我们去办出院手续？难道要我动手请你？”

    谢黑龙对这个心怀不轨的医生，没有一点好感，厉声喝道。

    “不用不用，我这就带各位去，请走这边。”

    主治医生小心的陪着笑，生怕刚才那恐惧的感觉再次降临。

    半个小时后，谢黑龙一行四人收拾好各自的东西，找到秋娣姐做了简单的告别，又和鬼精灵的小梅打了声招呼，离开了这个呆了一个多月的医院。

    由于早先联系了铁血基地，特意来接他们的车子已经在医院门口等他们。

    以至于谢黑龙都不能和秋娣姐好好说上几句话，这一别之后，不知道什么时候才能再次见面了。

    在医院门口坐上军用越野车之后，炊事兵小组怀着归家的心情回到了铁血基地。

    下车看到这熟悉又有点陌生的铁血基地，四人不禁心声感叹。

    来铁血基地区区不到三个月，他们就经历了与死神共舞的惊险，以后的日子还很长，到时候会发生什么呢？

    忐忑，紧张，又带着一点兴奋的渴望。

    虽然炊事兵小组四人心思很复杂，但是归队第一时间找主管报到这件事，几人还是不会忘记的。

    当炊事兵小组向李叔办公室走去的时候，在基地待命的铁血战士们，都热情的上来和他们打着招呼。

    虽然他们这次猎杀行动最终没有击杀掉武装分子，但是原本寻找猎鹰小队和搜索不明武装的任务还是完成了。

    尤其是在这次任务中，炊事兵小组四人出色的表现，得到整个基地所有老兵的肯定。

    从此以后，新人菜鸟这顶帽子，光荣的从他们头上脱去，他们也成为了一员不畏生死的铁血老兵。

    “咚咚咚”

    谢黑龙四人来到李叔的办公室门前，轻轻地敲了敲门。

    “进来”

    随着李叔的口令，四人神情严肃的推门走了进去。

    “哈哈，你们几个总算回来了，不错，都恢复的很好。”

    正在看看着一摞报告的李叔，看到是谢黑龙他们几个，脸上带着笑容走到四人身前，捏了捏他们的手臂，神情很是欣慰。

    “咦？你们在外面生活了这一个多月，身体变化怎么会这么大？”

    李叔本来是习惯性的捏了下几人的手臂，可是那像捏在石头上的触感，让他很是意外，忍不住诧异的问道。

    听到李叔这么问，其他三人心里虽然知道是什么原因，可是又不知道怎么说，只好齐刷刷的看向了谢黑龙。

    看到几人的动作，李叔心中顿时明白了过来。

    “又是这神奇的小家伙，似乎他身上的秘密还不少啊。”

    李叔暗道。

    “你不准备解释两句？”

    李叔是笑非笑的看着谢黑龙。