
    “这位先生你要参加这个活动吗？”

    一直在关注着刘大熊的前台美女，兴奋地问道。

    “嗯”

    不自在的刘大熊偏过头应了一身，

    “好的，我这就带你过去，请跟我往这边走。”

    前台美女看到刘大熊确认的点了下头，连忙从前台里面走了出来，神情激动的带着谢黑龙他们往健身馆里面走去。

    三人跟在前台美女的后面，穿过高大的钢化玻璃门，走进入了一间很大的室内场馆。

    场馆右边整齐的放着很多健身器材，很多穿着性感紧身衣的女人和一些穿着宽松汗衫的男人，正在各种健身器材上锻炼。

    健身器械的旁边有一个专门的休息区，摆放着七八个环形沙发，坐在沙发上的人不是在聊天，就是在用摇摇杯调制着补充能量的营养液。

    场馆中间有一个用蓝色伸缩带围起来的矮台，台子内的暗色地毯上放着一个杠铃。

    “啪啪啪”

    进入场地后，前台美女兴奋地拍了拍手掌，清脆的声音传荡在场馆内。

    “大家都过来一下，有好玩的事情哦，今天有人要对老板的活动发起挑战啦。”

    等大家的注意力都被她的拍掌声吸引，前台美女激动的大声说道。

    “哟，花痴大美女，我说你今天怎么这么高兴，原来是来了个你喜欢的肌肉猛男啊，咯咯。”

    一个三十岁左右的少妇，用毛巾擦了下脸上的细汗，看到跟在后面的谢黑龙三人，娇笑着说道。

    这个熟女应该是经常来这里健身，身材很不错，尤其是在紧身衣的包裹，显得格外的性感，从她调笑的语气中可以看得出，她和前台美女的关系要好。

    “王姐，你要死啦，别乱说。”

    心事被说破的前台美女，恼怒的对成熟少妇说了一声，小跑到中间的台子旁，把围着的蓝色伸缩带解开。

    “我靠，有人挑战那个500公斤的杠铃？赶紧过去看看。”

    “又是一个自大的人，那个杠铃都摆在那一个多月了，去尝试的没有100也有80，结果全是去丢人显眼的。”

    “管他呢，反正现在也在休息，去看看是哪位不自量力的也好啊，哈哈。”

    听到前台美女的话，在这个健身馆里面锻炼的人，都带着各自不同的心思，往中间的台子走去。

    “就这个东西？看起来不是很重啊，这里的老板是不是弄错了？”

    刘大熊看着台子上，两边塞满了红色杠铃片的杠铃，疑惑的说道。

    “奶奶的，还以为这特制的东西有多恐怖呢，吓了胖爷一跳。”

    胖子没有抬过杠铃，不知道那红色的杠铃片一个多重，见刘大熊说的很轻松，自我感觉良好的他，理所当然的认为台子上的东西，他肯定也能轻松搞定。

    “红色代表的是标准杠铃片里最重的，一个的重量是25公斤，胖子要不你先上？嘿嘿。”

    谢黑龙简短的介绍下杠铃，一脸坏笑的看着身旁的胖子。

    “1、2、3……10，奶奶的，一边十个？那不就是20个，500公斤？”

    胖子盯着杠铃数了半天，知道重量后，瞬间就阳痿了，刚才的自信直接被他丢到了九霄云外。

    “那个……还是你们两个变态去试吧，胖爷我土豪，我还是去花钱买个高级会员吧。”

    开始打退堂鼓的胖子，可是又拉不下脸，只能找了个蹩脚的理由来搪塞。

    毕竟胖子在没遇到谢黑龙之前，50斤的水桶都会让他很吃力，这1000斤的重量在他的潜意识里，根本就是个恐怖到心慌的数字。

    “啪”

    谢黑龙手掌和胖子大光头的亲密声响起。

    “怕个屁啊，不就是500公斤吗？那些普通的大力士多能抬起1350多斤，你这几个月药膳白吃了啊！”

    谢黑龙死死的盯着胖子，有种恨铁不成钢的意味。

    “好吧，我尽力试试看吧。”

    想到谢黑龙药膳的神奇之处，胖子勉强的答应下来，不过他还是有点心虚。

    在谢黑龙他们三人的交谈期间，前台美女已经把中央的台子准备妥当。

    “那位先生，你可以上来挑战了，只需要把这杠铃抬起，坚持五秒就就过关了。”

    前台小姐站在台子上，双颊通红的盯着刘大熊。

    有些女人喜欢帅哥，有的喜欢土豪，而前台小姐却对力气大的猛男情有独钟，尤其是刘大熊这种全身肌肉结实有型的男人，简直就是她的毒药。

    被人当怪物一样的看，刘大熊还能接受，但是被人用火热的眼神盯着，这就让刘大熊感觉很别扭。

    为了尽快脱离这种奇怪的感觉，刘大熊三步当做两步，直接跑到杠铃旁边。

    “呼――”

    深吸一口气再极速呼出，调息匀气。

    弯腰分腿，双手分开抓在杠杆两段，准备工作完成。

    “嘿”

    刘大熊憋气使劲，浑身山丘般肌肉，瞬间膨胀成恐怖的虬龙。

    “吱――”

    刘大熊双脚下的矮层钢架，随着杠铃的逐渐离地，发出刺耳的变形声。

    “这不是真的吧，这尼玛还是人吗？一定是我眼花了。”

    刚才讥讽着说来看戏的两人，不由自主的喃喃自语，整个人都目瞪口呆的变傻了。

    “啊――”

    刘大熊沉闷巨吼，虬龙般的肌肉，再次膨胀，抓着1000斤的杠铃就往头顶上推举过去。

    “噗呲，嘶”

    原本还算宽松的外套，终于承受不住那狂躁的肌肉群，众多线口全部崩裂，露出大片鼓胀的皮肤。

    “轰隆”

    当杠铃被刘大熊举到头顶的时候，他脚下那10公分厚的台子，再也撑不住两个脚板下的重压，轰然塌陷。

    “小姐，这――样――可以――了吗？”

    举着杠铃，脸色通红，浑身肌肉膨胀到快爆炸的刘大熊，偏头看着台下的接待美女，缓慢的说道。

    本来按照要求，挑战的人只需要把杠铃抬离地面，并且坚持五秒就可以过关。

    可是憨厚的刘大熊理解错了，而且他提起来的速度太快，招待小姐根本来不及提醒，杠铃就到了他的头顶。

    “嗯嗯嗯”

    接待员双手捧在胸口，兴奋话都说不出来，只能像小鸡啄米般连连点头。

    这接待美女也是个怪胎，现在整个场馆的人，都被刘大熊的恐怖巨力吓到脸色惨白。

    而她一个女孩子，这时候竟然兴奋到满脸通红，就差冲上去当刘大熊的粉丝了。