
    听到有人叫自己，谢黑龙停下脚步，转身看向那洋洋得意的A队战士。

    “你是在叫我吗？”

    嘴角微扬，谢黑龙的眼角，冒出一丝诡异的笑容。

    “嘿嘿，老子找的就是你，怎么，害怕了？”

    A队战士眼角带着狠厉，干笑着说道。

    他是特意来找刘大熊，帮他们中队长出气的，奈何刘大熊不擅长兵器，没有参加器械格斗。

    恼怒之下，刚好看到同样是列兵的谢黑龙。

    A队战士想着，反正都是新兵，就先找个出出气。

    “我建议你先找别人过下瘾，万一我下手太重，你就没得玩咯。”

    谢黑龙好心的提醒A队战士。

    A队战士招式很连贯，攻击也很猛烈，可是速度并不快。

    连战两场，体能消耗过半的花言志，尚可躲开他的进攻。

    如果谢黑龙上台，他的结局只有一个，那就是惨败！

    毕竟谢黑龙可是无限接近S级，比花言志强上太多。

    然而，有人却不信邪，想要以身试险。

    “哈哈，下手太重？”

    A队战士像是听到大笑话一般。

    “乒”

    双刀身前交叉，发出清脆的金属音。

    “来来来，麻烦你上来，用你的大铁锅砸晕我。”

    A队战士挑衅的看着谢黑龙。

    “哈哈……”

    听到A队战士的话，观战的人忍不住笑了起来。

    笨重又没什么杀伤力的铁锅，真的可以用来战斗吗？

    即使谢黑龙右手还拿了一把菜刀，众人也只觉得搞笑。

    普通材质的做菜工具，遇上特殊金属制成的军刀，不用太多，三五刀对碰之后，绝对报废。

    “既然如此，如你所愿，希望你别后悔。”

    谢黑龙坦然一笑，让凌风一人扶着花言志，转身往格斗场走去。

    本来谢黑龙还想着，如果凌风他们三个可以搞定这个比赛，他就不上场了。

    隐藏自己的实力，在最后一个大项目爆发，来个出其不意。

    可是如今有人跳出来挑衅，谢黑龙也就顾不上那么多了。

    先打残他，其他事情再说。

    “菜刀，帮我报仇，狠狠弄他。”

    挨了一刀的花言志，气愤的说道。

    谢黑龙背对着他做了个OK的手势，左脚微蹬，跃上格斗场。

    向前走了几步，进入格斗预备位置。

    左手腕一压一调，菜刀脱手，急速旋转，飞向地面。

    “呲”

    刀刃入地三寸，菜刀柄轻颤。

    “我靠，这菜刀怎么这么锋利？不科学啊。”

    看到这么奇怪的一幕，场内众人直接傻眼了。

    一把普通的菜刀，竟然切开了橡胶混合铁砂制成的赛场地面，这也太假了吧。

    可是在这个训练场内，有一人的表情，与众人不同。

    跃层上的大队长，SS级战士。

    他若有所思的看着地面上的菜刀，眼中萦绕着一道精光。

    “呵呵，你还真自信啊。”

    看到地上那把古怪的菜刀，A队战士突然感到一丝不安，甩了下头，强自镇定。

    “对付你，一个铁锅足以。”

    谢黑龙随意的站立着，眉毛挑动，静静的看着A队战士。

    “好，够种。”

    话毕，A队战士腿部发力，直冲向谢黑龙。

    被谢黑龙一再轻视，泥人都有三分火气，何况是血气方刚的铁血战士。

    见A队战士冲过来，谢黑龙铁锅上翻，锅底朝外，横置左前臂上。

    亮堂堂的铁锅，转眼变成护身小圆盾。

    “防守吗？看我不砍烂你的铁锅。”

    看到谢黑龙的动作，A队战士暗道一声。

    右手旁拉，猛击，斜刀劈向谢黑龙。

    砍开普通的铁锅，一般的精钢兵器就能做到，何况是特殊合金材料打造的军刀。

    一刀砍烂铁锅，A队战士自信。

    谢黑龙不慌不忙，左臂侧挡。

    “铿――”

    尺长军刀劈在铁锅上，发出巨响，震荡声传出很远。

    铁锅毫发无伤，一点白印都没有，持刀的右手反而被震得生疼。

    “这……，这怎么可能？……”

    A队战士震惊，忍不住低呼。

    自己的力量有多大，A队战士很清楚。

    就算不是铁锅，而是全钢打造的炒锅，只要自己一刀下去，不说砍开，砍变形肯定没一点问题。

    可是这明明是熟铁材质的炒锅，凭借自己玩刀十几年的经验，绝对不会看走眼。

    “肯定是巧合，刀刃角度不对，再来几刀肯定能砍开。”

    A队战士自我安慰，暗道一声，身体右转，左手的反刀再次劈出。

    谢黑龙神色自若，左臂换位，再次格挡。

    “锵――”

    军刀和铁锅再次相撞，震荡声比上次还大。

    铁锅还是老样子，亮堂堂的锅底，白净如新。

    不断漫反射的亮光，仿佛在嘲笑着军刀的无力。

    “老子信了你的邪，啊――”

    看着毫无变化的铁锅，A级战士大吼着疯狂进攻。

    劈，砍，切，刺……

    “锵――，锵――，……”

    军刀不断挥动，铁锅持续格挡，震荡声一浪高过一浪，如海啸般扑向四周。

    场外的战士，看到这怪异的一幕，忍不住互相讨论起来。

    “这个列兵手中的铁锅，难道是艾德曼合金做的吗？这防御也太扯淡了吧。”

    “搞不好就是哦，用坚果国队长的盾牌，改成的一口炒锅，这想法有趣，哈哈。”

    “你们别扯淡了，我倒是觉得，这个炒锅肯定是哪个秘密实验室的新品。”

    ……

    在场的所有人都知道，铁血的特制武器，无论是锋利度还是坚硬程度，都是国内顶尖的存在。

    如今一口普通的铁锅，被军刀疯狂劈砍，竟然毫发无伤，众人心中的震动，可想而知。

    A队战士一番激烈的进攻，全被谢黑龙挡住。

    神情轻松，哪里有刀挡哪里，Soeasy！

    “锵――”

    A队战士挥出最后一刀，瞬间后退。

    “呼，呼，呼……”

    疲惫不抗的A队战士，神情失落中带着惊惧，满头汗水，衣服上全是汗渍。

    “不可能，不可能砍不破，你这锅子到底是怎么回事？”

    A队战士死死的盯着谢黑龙，急促的说道。

    “嘿嘿，你留着下去慢慢猜吧。”

    谢黑龙悠闲的看着他，咧嘴一笑，身形爆掠，直冲A级战士。

    一直防守，只是为了试验铁锅的强度。

    现在已经了解的差不多，是时候送他下场玩泥巴了。

    “你……”

    A队战士刚想怒骂几句，可是被谢黑龙的动作，吓得缩回啦肚子。(未完待续。)