
    一刀下去，蹦出两只大白兔，在阳光的照射下，格外的闪耀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    谢黑龙他们三个直接化为石像，六只眼睛死死的盯着前面的大白兔，脑子都陷入了停机的状态。

    由于三人老家那地方观念还比较传统，就算男女同学之间牵个手，都会引来同学的嘘声。

    谢黑龙他们三个刚从学校出来，进入部队不足一年的新兵伢子，何曾看到过女人的这个东西。

    不知过去多久，树林里风平浪静，只剩下三人急剧跳动的心跳声。

    “菜板，你不是要去画……我靠，你踏马能不能有点出。”

    最先回过神的谢黑龙，刚转头想提醒胖子去报仇，可是看到他那鼻血飞流的样子，谢黑龙直接无语。

    “奶奶的，真尼玛刺激，正常反应，嘿嘿。”

    胖子不好意思的抬头堵住鼻子，还不时地眼角下斜瞄向那白花花的肉团。

    “菜刀，那现在怎么办？”

    刘大熊这个少根筋的猛男，开始出于好奇盯着看了一会，可是看了几眼后，他就觉得没什么意思了。

    一直以为是个男的，可是突然变成女人，谢黑龙一时也没有好的办法。

    如果是个男性，直接交给胖子砍他个几十百把刀，然后把他丢森林里喂动物就好。

    可是现在这个忍者是个女人，而且是一个昏迷的着，没有任何反抗能力的女人，三个大男人还去搞那些猥琐的动作，谢黑龙还真觉得丢不起这个脸。

    就算是敌人，可是她的身份还是个女人，谢黑龙可以一刀把她解决，但是继续开头设想的动作，那就有损军人的形象，这也不是一个大男人该做的事情。

    “既然是个女的就不折磨她了，铁锅你过去给他一个痛快吧，记得把她身上那件能变色的衣服拿回来。”

    谢黑龙沉凝了一会，感觉最好的方法还是直接把她杀了，然后三人接着赶路。

    “好的。”

    刘大熊应了一声，抽出腰间的95式刺刀，目无表情的往女忍者走去。

    只穿着一条内裤，光着两条大毛腿，手拿刺刀走向一个半裸的女人的怪异样子。

    如果是在社会上，估计要不了几分钟，警察叔叔就会过来抓人。

    在谢黑龙和胖子的注视下，刘大熊走到女忍者的身边，根本不在乎她赤裸的胸膛，提到就往她的心脏刺去。

    “啪”

    一只突然出现的粗壮手掌，拍打在刘大熊的手背上，发出清脆的响声。

    刘大熊的提着刺刀的手掌，直接麻木到失去了力气，刺刀也从他的手中脱落，往地上的女忍者刺去。

    “呼”

    粗壮手掌再次出现，急促的风劲从刘大熊的耳边划过，后发先至，一把抓住快速坠落的刺刀。

    来人的动作太快，比忍者的动作还快。

    在来人的两个急速动作之后，刘大熊总算反应了过来。

    半蹲的身形猛地向后靠去，右臂提起肘击，大力迅猛。

    “噗”

    肘击被单手抓住，靠山背也被一个膝盖顶住。

    刘大熊可是铁血C队里面力气最大的猛将，一拳之力足有千斤。

    尽然被人这么简单的挡住？

    来人气息平缓，动作轻松，显然还有余力。

    只是一眨眼的功夫，眼前就冒出来个身穿黑红作训服的军人，着实把谢黑龙和胖子吓了一跳。

    而且他身材和普通人差不多，最多只能算是体魄强健点。

    但是他几个简单的动作，就把力量型的刘大熊给控制住，也让炊事兵小组三人内心剧烈震动。

    这是那里来的怪物？

    好在他身上穿着的衣服是铁血特战队的特制军装，应该是前来救援他们的部队。

    见来人是友军，谢黑龙也胖子也放下了手中的枪，长舒了一口气。

    如果这个身手强到爆的人是敌人，以炊事兵小组现在的虚弱状态，差不都也就要和这个世界告别了。

    “你是蓝海珍班长吗？”

    透过那三色油彩，谢黑龙有点不敢肯定。

    “哈哈”

    来人爽朗的笑了一声。

    “不错啊，看来你们这三个小家伙最近挺努力，身手都有进步。”

    蓝海珍班长松开被他制住的刘大熊，脸上露出了谢黑龙他们熟悉的笑容。

    “班长，真的是你啊，你不是在七连吗？”

    “班长你隐藏的很深啊，有这么厉害的手段，竟然不教教我们。”

    看到来人是他们以前的炊事班班长，而且身手这么厉害，谢黑龙他们几个总提着的心也放了下来。

    不过蓝海珍班长的突然出现，也引起了谢黑龙他们三个的好奇心。

    “我本来就是去七连养伤的，现在身体好的差不多了，听说这里有我们的部队被袭，我就顺便过来溜达一圈。”

    蓝海珍班长微笑的看着炊事班的三人，毕竟是自己亲手教出来的兵，现在看到他们能够进步，心里自然很开心。

    “还有，蓝海珍只是我的临时身份，我的代号是血五，也许用不了多久，你们就会成为我的队友。”

    “血五？我还是觉得班长叫着比较顺口，胖子，刘大熊，你们说是不是？”

    在七连喊了几个月的班长，突然改口谢黑龙觉得挺别扭的。

    “嗯，赞同，还是叫班长比较好。”

    “我也同意黑龙的意见，班长叫着亲切点。”

    “嗯，可以，只要你们叫着顺口就好，代号无非也是个称呼。”

    血五点了点头，转身走到忍者身边，用她的衣服盖在赤裸的胸口，单手伸出，轻松的把女忍者提在手上。

    “总部一直在找这种身体经过改造的人，希望从他们身上研究出一些东西，可惜到目前为止都没有弄到活体研究材料，这次你们应差阳错弄到了一个，算是为铁血立了大功。”

    血五扫了三人一眼，淡淡一笑。

    “如果你们把她杀了，那利用价值就会差很多。”

    以前血五还专门出国执行过，抓扑生物改造人的任务，可是每次都只能弄到一些尸体，利用价值不大，所以才会出手阻止刘大熊击杀女忍者。

    “班长，你应该是S级的战士吧，总部里面的人有你这么厉害吗？”

    想到总部随变出来一个人，都能在力量上压制住他们C队的刘大熊，谢黑龙心里就有点向往。

    “那个……我在总部实力还行，嗯……以后你们去了就会知道，现在跟你们说也没多大用。”

    谢黑龙的话让血五有点汗颜，想到总部那几个变态，他还真不敢在总部称厉害。

    “你们几个赶紧抬着那个受伤的战士，跟我去和大部队汇合。”

    担心谢黑龙再问什么尴尬的问题，血五直接吆喝一声，提着女忍者往前走去。