
    “我马上就18岁成年了，变化肯定很大啦？”

    胡莎莎感受到廖正的疼爱，心里还是很高兴的。

    “小莎，你这次可真是吓到我们了，还好你没事，以后你还是呆在京北吧，你廖梦叔叔老了，可经不住再来一次这种惊吓了哦。”

    四人中一个身高一米七左右，身体壮硕的男子，说话间，脸上全是担忧的神色。

    “嗯，小莎以后会呆在京北的，这次让叔叔们担心了，对不起。”

    胡莎莎凝眉点头，满含歉意的说道。

    “莎莎你别搞得这么客气哈，诶，对了……”

    廖威见气氛有点深沉，转移了话题。

    “听说这次有一个小兄弟很厉害啊，一人越级击杀了五名SS战士，他现在还在这里吗？”

    廖威瞄了谢黑龙他们一眼，好奇的问道。

    胡莎莎转身看着谢黑龙，用不太肯定的语气说道：“你说的……应该是他吧。”

    谢黑龙在战斗的时候，胡莎莎一直是闭着双眼的，所以她只能猜测。

    “哦？这个小子吗？看起来年纪不大啊。”

    廖正看到谢黑龙那略显稚嫩的脸庞，嘴角带了莫名的笑意，向前走去。

    “尼玛，你能不能先让我们把手放下来？”

    一直保持着敬礼姿势的谢黑龙，看着向他走来的SSS级战士，心里很是无语。

    可是随着廖正越走越近，一股古怪的气势，如泰山压顶般汹涌而来。

    仿佛身上压着几千斤重担，就连呼吸都变得格外的困难。

    谢黑龙知道这个应该是铁血战士专修的“气”。

    S级战士能够把气在体内循环，SS级战士能够引“气”护体，这三S级战士的能力是什么，结论呼之欲出。

    运“气”出体，这就是三S战士的强悍能力。

    谢黑龙被古怪的气息压制，仿佛和外界彻底隔离，就连空气也呼吸不到的难受感，让他很是憋屈。

    “这家伙是想试探下我的能力吗？那我就让你知道老子也不是那么好欺负的。”

    谢黑龙暗道一声，体内的活力如波涛汹涌的海浪般，疯狂涌向体外。

    “哄”

    绿芒闪现，覆盖住谢黑龙的全身，一股古怪的异香喷发而出。

    顷刻间，整个客厅都充斥着这种异香。

    活力附体后所带的独特效果，屏蔽掉了廖正所释放的气势。

    “想凭借等级压制老子？别说门了，连窗户都没有。”

    谢黑龙暗道一声，嘴角带着微笑，好整以暇的看向廖正。

    “咕噜，咕噜……”

    胖子和刘大熊应为距离近，最先被异香“攻击”，肚子不争气的狂响。

    “奶奶的，大神打架，受伤的怎么都是我们这些小弟，我踏马招谁惹谁了我。”

    身上压着廖正的气势，鼻子里全是垂涎欲滴的菜香，胖子心里那个郁闷啊。

    刘大熊的表情也很怪异，一会难受的要死，一会猛吞口水。

    而谢黑龙被绿芒覆盖后，廖正释放的气息，根本察觉不到他，好像他整个人就这么从房间内消失了。

    “咦？好股怪的‘气’。”

    廖正脸上带着震惊，疑惑的暗道。

    “这能够散发味道的‘气’，我可从来没有听说过，这家伙身上一定有古怪。”

    廖发屏气凝神，阻隔这让人难堪的异香，暗自沉思。

    客厅里满是异香，四名SSS战士还好，可以用“气”来屏蔽。

    胖子、梁超和刘大熊对于肚子咕噜的乱叫，脸上也还过得去，毕竟是几个大男人，脸皮比较厚。

    可是在场的唯一一个女人，正确的说法，应该是女孩的胡莎莎小美女。

    此刻那是异常的难受。

    主要是这异香太古怪了，为了避免和胖子他们一样，她只能硬撑着肚子里那空落落的感觉。

    以免那强烈的食欲，勾引她发出那很是尴尬的声音。

    而引发这次无声争斗的起源，三S战士廖正用了各种方法尝试，还是感觉不到仅仅只有S级的谢黑龙。

    这种双眼看得见，却用气息感觉不到的奇怪现象，让他很是难受。

    而且明明身体只有S级的程度，却能使用SS级战士才具备的能力，这样廖正很是惊讶。

    最终无奈之下，他只能放弃心里那丝纠结，给予了谢黑龙一个“怪物”的评价。

    作为一个华夏顶尖的存在，竟然压不住一个S级的战士，这让他心里有种丢脸丢大发的感觉。

    “你们都把手放下吧，这里不是正式场合，没必要搞得那么正式。”

    为了掩饰自己的尴尬，廖正示意了一下，转身往胡莎莎那边走去。

    随着廖正的离开，谢黑龙也收回了自己的气息。

    原本扩散至整个房间的异香，也在谢黑龙体外绿芒消失的刹那，莫名的隐去。

    悲催的胖子和刘大熊，承受着两面的夹攻，身体内的力气早已耗尽。

    随着廖正和谢黑龙收回气息，两人一屁股就坐到了地上。

    “看来要早点进入第五大队，让胖子他们学到这种奇怪的能力才行，不然以后的战斗，他们就只能打酱油了。”

    谢黑龙看着馒头大汗的胖子和刘大熊，心里暗下决心。

    廖正回到胡莎莎身边，说道：“小莎，你还有什么事情没处理吗？我们该动身了。”

    “没什么事了，走吧。”

    胡莎莎应了一声，眼角的余光看了谢黑龙一眼，转身玩门口走去。

    其他三名SSS战士跟在胡莎莎身后，廖正转头对谢黑龙说道：“你跟着我们一起去京北市，总队长想要见你，相关文件已经下方到你们中队。”

    已经走到门口的胡莎莎，听到廖正的话，双眼一眯，洋溢起一抹微笑。

    “那他们三个呢？”谢黑龙问道。

    “你们三个在呆在这里，等下回有人来安排。”

    廖正对胖子他们三个说了一声，转头对谢黑龙说道:“你快点跟我们走吧，时间不是很多。”

    话毕，廖正转身往外走去。

    “那，你们三个注意点，回去后加紧提升实力，等我回来一起去第五大队考核。”

    谢黑龙和胖子他们三个打了声招呼，小跑的往廖正追去。

    胖子三人看着谢黑龙的背影，心里突然多了一份压力。

    如果他们不加把劲，似乎正在离谢黑龙越来越远。