
    秋娣姐的这两越野车，谢黑龙已经坐了半个月，轻车熟路的打开门做到了后面。

    “噗呲，噗呲。”

    胖子和刘大熊上车的时候，整辆车都发出了不堪重负的声音。

    对于车子那不住的惨叫声，小梅和秋娣姐除了最开始的担心，害怕车子会爆胎，后面也就习惯了。

    “走吧，秋娣姐。”

    虽然是越野车，但是三个壮汉挤在后排的座位上，还是有点难受，谢黑龙感觉说话都特别费劲。

    “轰――”

    随着油门的轰鸣声，越野车艰难的起步，往秋娣姐家开去。

    半个小时后，不堪重负的越野车光荣的完成了自己的使命，安全的把一行五人运送到目的地。

    越野车发出几声解脱的声响后，大家都下车走向前面的小别墅。

    进入屋内，刘大熊这个大块头跟在小梅的身后，围在电视前看起了动画片。

    吃货胖子第一时间打开带来的零食袋，掏出一个袋装鸡腿美美的吃了起来。

    谢黑龙和秋娣姐两人继续这半个月来，没有变动过的饲养员工作，轮为厨子和厨娘的的干活。

    一锅药膳加上几个小菜，这是谢黑龙每顿饭的工作。

    好在有秋娣姐这个美人的帮忙，男女搭配，干活还是挺愉快的。

    肉苁蓉鱼煲药膳是今天的主菜，由于是煲菜，需要一点时间来炖煮，谢黑龙首先要做的就是它。

    这道药膳的主料，谢黑龙选用的是石斑鱼，这种鱼是最适合做这道药膳的主食材。

    石斑鱼营养丰富，肉质细嫩洁白，类似鸡肉，素有“海鸡肉”之称。

    同时它又是一种低脂肪、高蛋白的上等食用鱼，被港澳地区推为中国四大名鱼之一。

    石斑鱼的最神奇的地方，是他具有美容的效果。

    因为石斑鱼经常捕食鱼、虾、蟹，就会同时摄取虾、蟹所富含的虾青素，石斑鱼就成为了含虾青素的食物。

    虾青素是一种超强的天然胞外抗氧化剂，也是唯一能达到延缓器官和组织衰老功能的抗氧化剂。

    同时在石斑鱼的身上，含有合成营养成分的重要物质――二甲基砜。

    它具有增强皮肤组织生长，促进“胶原细胞”营养成分合成的作用。

    而“胶原蛋白”是高脂的极易被氧化，所以要配合抗氧化剂使用才能达到美容护肤的效果。

    因为石斑鱼是同时具备了二甲基砜（MSM）和虾青素，

    所以它又有“美容护肤之鱼”的称号。

    宰杀方式和其他鱼一样，去掉鳞、鳃、肠杂这类不需要的原料。

    去掉杂料，接下来就是把石斑鱼切成鱼片。

    鱼片的厚度，可以根据你煲煮的时间自行决定。

    在看到谢黑龙在麻利切的鱼片，秋娣姐也默契的进行着她的工作。

    清洗新鲜的蔬菜，准备好需要切的配料和调料。

    两人偶尔视线相对，彼此温馨一笑，无声的默契配合，让彼此两人的心，慢慢地越贴越近。

    石斑鱼准备好，接下来就是需要处理第二样最重要的食材――蛤蜊。

    蛤蜊因其肉质鲜美无比，被称为“天下第一鲜”、“百味之冠”！

    肉苁蓉鱼煲如果少了这样食材，那口味就会有很大的差距。

    而且它的营养也比较全面，它含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、等众多的营养元素。

    它的低热能、高蛋白、少脂肪，能防治很多慢性病，实属物美价廉的海产品。

    目前发现最高龄蛤蜊为507岁，此外蛤蜊也被称为地球五大不死神兽之一。

    蛤蜊肉含一种具有降低血清胆固醇作用的物质。

    经常使用蛤蜊，会让人产生一种清爽宜人的感觉，如果你最近有一些烦恼症状。

    无疑，蛤蜊将是你最佳的选择。

    但是蛤蜊的清洗稍微麻烦一点，它肚子里有很多的沙子和其他的杂志，需要把它坚硬的外科去掉才能清洗到。

    可是蛤蜊两边的张合力很大，徒手扳开的难度有点大。

    所以谢黑龙采用了自己的方法――开水烫煮法。

    开火在锅子内放入大量清水，冷水把蛤蜊放入里面。

    随着水温的升高，蛤蜊外面的硬壳，会因为受热而慢慢地往两边张开。

    谢黑龙用菜勺翻炒几下，给每个蛤蜊一点受热的空间。

    当锅内的水全部沸腾后，所有的蛤蜊刚好全部张开，时间刚好。

    “秋娣姐，开水来咯，帮个忙，把水池旁边的菜拿来下哈。”

    谢黑龙左手轻松的端着，里面装满了蛤蜊和开水的锅子，右手拿着个漏勺，笑着说道。

    “啊，黑龙，你别吓我啊，万一把我烫到了怎么办。”

    正在专心洗菜的秋娣姐，转头看到谢黑龙端着热气直冒的锅子，就站在他身边，吓得连忙跑到一旁，娇嗔的模样很是诱人。

    “我没钱赔，不过可以我可以打工抵债哦，期限100年，怎么样？哈哈。”

    谢黑龙轻轻的把锅内的水倒掉，转身凑到秋娣姐面前，嘴角微扬，紧紧的盯着她害羞殷红的脸庞。

    “他们就在外面呢，你凑这么近干嘛，赶紧去做菜啦。”

    厨房门正对着客厅，谢黑龙这暧昧的动作，让秋娣姐有点手足失措。

    “你亲我下我就走，嘿嘿。”

    平时做菜，小丫头都会过来晃悠，难得今天她没来，谢黑龙哪里肯放弃这难得的机会。

    “外面有人呢，万一他们谁过来，那多不好意思。”

    秋娣姐霞飞双颊，羞涩的低着头，声音小的如同蚊子般。

    看到秋娣姐这诱人的模样，早就谋划着的谢黑龙。

    就在此刻，他决定发扬下军人的作风，勇往直前，做一回小霸王。

    谢黑龙探头瞄了下客厅，见小丫头还在和刘大熊看电视，轻轻放下手中的锅子。

    趁着机会，果断出击。

    右手绕过秋娣姐性感的小蛮腰，微微用力，把她紧紧搂在胸前。

    “黑龙，你……”

    在秋娣姐惊愕的眼神中，谢黑龙直接用行动堵住她接下的话语。

    嘴唇的美妙接触，已经满足不了这个正在走向成熟的炊事兵。

    “书上说要用舌头？试试看！”

    谢黑龙最近可是没有少看书，当两人嘴唇贴在一起后，他突然想到书籍里的一些方法，尝试性的摸索起来。