
    “吱――”

    听到病房门的打开声，谢黑龙知道这是护士来给他输液，没有任何的举动。

    两天的疯狂赶路，每时每刻保持最高戒备，

    没有一点休息的时间，加上身上的伤势。

    此刻，谢黑龙很疲惫，他只想好好休息下。

    听着轻盈的脚步声逐渐接近，想着输液也不需要自己帮忙，谢黑龙没有睁开眼睛，而是调整呼吸准备睡一觉。

    “哐当――哗啦――”

    脚步声停止了，一声金属盘掉地上，连带着很多瓶瓶罐罐碎裂的凌乱声音，传荡在特护病房里。

    “嗯？”

    谢黑龙疑惑的睁开眼睛，偏头往病床边看去。

    “秋娣姐？”

    谢黑龙惊讶的话语刚出，只见眼前的秋娣姐腿一软，闭着眼睛就往地上倒去。

    顾不上身上链接的各种仪器，谢黑龙猛地直起上半身，

    侧身弯腰，双手环住秋娣姐的腰部，用力往上提。

    不到90斤的秋娣，直接被谢黑龙轻轻地抱到了病床上。

    仔细检查一番，发现只是受到惊吓暂时性眩晕，谢黑龙紧张的心也放了下来。

    “我这不是没事么，看把你吓得。”

    调整了下自己的位置，让秋娣姐躺靠在自己的胸膛上，长舒了一口气，心疼的看着秋娣姐，喃喃自语道。

    柔胰满怀，异香扑鼻，

    谢黑龙心中那18年未成触动的念头，突然如波涛汹涌的洪水，狂奔而出。

    脸色略显苍白，但透露着别样韵味。

    双眼微合，几颗晶莹的泪珠流淌在脸颊上，仿若梨花带雨，妖娆丰满的曲线，散发着异样的魅力。

    一种发自内心的怜爱之情，直冲谢黑龙的头顶。

    抑制不住躁动，轻轻低头，柔柔软软的感觉，带着湿润淡香的气息。

    全身酥麻的感觉，仿佛灵魂碰撞，舒服得只想就此沉浸。

    谢黑龙在调整位置的时候，秋娣就已经清醒过来了，只是芳心羞涩，内心里不愿离开这温馨的时刻。

    故意装睡得秋娣姐，没有想到平时格外害羞的谢黑龙，会突然做出这么大胆的动作。

    “嘭，嘭，嘭”

    心跳急剧跳动，一抹美丽的嫣红浮现在秋娣姐的脸庞上，

    迷醉的感觉迎上心头，睫毛不住的颤抖。

    害羞，紧张，迷恋。

    漫长等待后的欣喜，让她不愿从这种美妙的感觉中醒来。

    “唰”

    似乎感应到了什么，神谢黑龙猛地抬起了头，像做贼一般，紧张地左右瞄了瞄，最后又回到了秋娣姐的娇容上。

    “呼――还好没有发现。”

    看到秋娣姐除了脸色恢复红晕，眼睛还是闭着的，谢黑龙放松的吐了口气，好尼玛紧张。

    “不过这感觉好舒服，要不要再试试？”

    尝到了甜头的谢黑龙，不知道秋娣是在装睡，目不转睛的盯着那柔软红晕的双唇，心里格外的慌张。

    从来没有和女人亲密过的谢黑龙，如今怀抱着一个成熟性感的美女，那诱人的体香不断地刺激他的身体。

    经过刚才的短暂接触，谢黑龙只觉得自己全身发热，脑子里也变得浑浑噩噩，在异样的情绪催使下，让他有种欲罢不能的感觉。

    再次低头，20厘米……10厘米……5厘米……1厘米。

    “秋娣姐，出什么事啦，――咚”

    门外小梅惊慌的声音还没到，特护病房的房门就被大力推开。

    “你是谁？你在干什么？”

    刚进门，小梅就看到一个男的正准备欺负秋娣姐，瞬间惊慌就变成了愤怒。

    “你这流氓，混蛋，看我不打死你。”

    小梅情急之下，抄起特护病房书架上的一本书，猛地朝谢黑龙丢去。

    “完了！！被抓住了。”

    刚准备做坏事的谢黑龙，听到小梅的大喊声，直接脑子一蒙，直接保持做坏事的姿势石化了。

    听到小梅进门的声音，装昏的秋娣姐也是心里一慌，一下睁开了眼眸。

    菱角分明的脸庞近在咫尺的，湿热的气息直接吹拂在她的嘴唇上。

    四目相对，一个石化的男人，一个惊呆的女人。

    “嘭”

    厚厚的书本，划过一个完美的曲线，10环命中一个大光头。

    受到书本的撞击之力，一厘米的距离瞬间消失，四片嘴唇完美的契合在一起。

    没想到自己竟然弄巧成拙，帮了那个流氓，小梅漂亮的大眼睛，顿时瞪得老大，傻眼了，

    “唔――”

    刚才就他们两个秋娣姐心里还有点甜蜜，可是多了个小梅，秋娣姐心里顿时羞涩起来，柔弱的双手使劲推着这黑龙。

    “咚，咚，咚，咚”

    挣扎了一番，总算逃出了谢黑龙的狼口，秋娣姐顾不上发呆的小梅，石化的谢黑龙，用风一般的速度跑出了特护病房。

    “秋娣姐，我不是故意的，你听我解释啊。”

    谢黑龙一直没有抬头，小梅也没有认出他来，看到秋娣姐突然跑了出去，小梅还以为她生气了，心里一慌，也顾不上管病床上的流氓，转头朝秋娣姐追了过去。

    听到小梅的大喊声跑过来的人，刚来到谢黑龙的特护病房，就看到他们的院花捧着脸颊跑了出来。

    吃面群众还没反应过来，他们住院部的萝莉护士，也着急的冲了出来，往院花美女追去。

    “嘿嘿，小丫头挺会玩的，只是这书打脑袋上还是挺疼的。”

    等两位美女跑出去后，回过神的谢黑龙，摸了摸被砸的光头，回味着刚才的异样感觉，傻傻的笑了起来。

    “啥子情况？”

    本就没闹明白的吃面群众，又听到病房内传出的傻笑声，直接呆立当场，一脸懵逼。

    足足过了半个小时

    脸色恢复正常的秋娣姐，回想着刚才的事情，芳心还是扑通扑通直跳。

    可是谢黑龙还需要打点滴，秋娣姐只能提着羞涩的心，身后带着个跟屁虫，手里端着一盘药瓶，往谢黑龙的特护病房走去。

    本就非常疲惫的谢黑龙，经过刚才那刺激“惊险”的事情，最后仅剩的一点精力也消耗完了，这会正蒙着被子呼呼大睡。

    “小梅还真没说错，你就是个呆头兵，傻头傻脑的。”

    见谢黑龙在睡觉，秋娣姐妩媚的白了他一眼，学着小梅的称呼暗道了一声，拿过扫把和撮箕，把地上的碎玻璃给清理出去。

    一开始看到是谢黑龙躺在病床上，眼睛还紧闭着，联想到小梅说的话，当时真把她吓了一大跳。

    可是看到谢黑龙还能偷偷干坏事，秋娣姐提着的芳心也放了下来。

    还有精力想着做坏事，身体应该没什么大碍。

    “小梅，你帮我把他的手拿出来。”

    秋娣姐把点滴药物调好，对小梅说道。

    “哼，呆头兵竟然敢吓我，你这大坏蛋，等你伤好了，看我不打死你。”

    翘着粉嫩的小嘴，脸上挂着委屈的小梅，轻轻地把谢黑龙的手臂拿了出来。

    虽然嘴上说的狠话，但是从语气和动作上可以看得出，小梅还是很关心谢黑龙的。

    “秋娣姐，你轻点哦，别把它弄醒啦。”

    小梅用双手托着谢黑龙粗壮的手臂，提醒的说道。

    “我说你这小妮子，平时不是总爱跟他斗嘴么，今天怎么转性子啦。”

    “哪有，我看他是病人么，本小姐大人有大量，暂时让着他一点，嘻嘻。”

    “死鸭子嘴硬，咯咯。”

    秋娣姐看着小梅那小心翼翼的动作，调笑的说道。

    同时手上的动作也不慢，熟练的扎针，绑胶带，很快就完成了打点滴的工作。

    “好了我们出去吧，让他好好休息下。”

    随着秋娣姐的起身，两人很快离开了特护病房。