
    武装团伙营地内

    黑狗从地上爬了起来，一点也不在意自己身上的枪伤，甩了下头，面无表情的往长弓走去。

    独眼好像也没啥耐心了，伸手对着后方招了一下。

    在后面等待的佣兵得到老大的指令，纷纷从树林内走了出来，每个出来的佣兵，脸上都带着戏弄的神色，就像看待一群待宰的羔羊。

    猎杀小队全员神情戒备，死死的盯着这群身穿杏黄色制服，手拿各种自动步枪的佣兵。

    这群联合战斗兵团的佣兵，眼神中带着残暴，行动看似散乱，可是每个人步伐稳重，浑身散发着凶悍的气息，明显都是训练有素的集团佣兵。

    集团佣兵是十大佣兵团体，专门训练出来的战争机器，可不是普通佣兵可以相比的，他们的作战能力甚至可以媲美一般的特种兵。

    面对十倍于己方的集团佣兵，猎杀小队每个人都心如死灰，刚准备抽身奋力一搏，只求像个军人一样，壮烈的死去。

    突然

    “咻――咚”

    一阵急促的风啸声划过整个营地，走在最前面的黑狗，脑袋猛的往旁边一歪，大量红白之物飞溅而出。

    头部被打穿的黑狗，脸上竟然没有一丝痛苦，还强撑着身体，踉踉跄跄的往前走了几步才往地上倒去。

    “噗嗤”

    巨大的体型，倒在地上发出了一声沉闷的响声。

    正准备再次射击的长弓，看到黑狗突然间倒在自己身前，表情很是诧异。

    “刚才发生了什么？这个变态不是怎么都打不死吗？竟然就这么容易的死了？”

    其他正带着戏谑表情往前走的佣兵，也被这眼前的这一幕吓住了。

    “为了这次任务，老大特意在总部实验室带出来的怪物，就这么挂了？”

    趁着所有人失神的瞬间，谢黑龙迅速调整枪口，锁定东面的第一个探照灯。

    “咚――哗啦”

    沉闷的枪声过后，探照灯直接被打的粉碎。

    击杀黑狗，打碎第一个探照灯，时间不超过0.5秒。

    谢黑龙开完第二枪，刘大熊和胖子的重火力紧跟着扑到了北面树林。

    “砰砰砰――”

    成年人手指粗的高射机枪子弹，狂野的冲向北面树林的佣兵，就像死神的镰刀，嗜血的收割！

    只要有佣兵被14.5mm的打中，身体瞬间就被暴力撕裂。

    破碎的大腿，肉泥般的残臂，四射飞溅的肉块，惨烈的哀嚎声。

    平静的树林，刹那间化为人间地狱。

    树林北面的佣兵，到死的时候都没有想到，会有一个嗜血的死神从自己身后冒出，开启无情的杀戮。

    “砰砰砰――”

    02式高射机枪连续的喷吐着狂野的火焰，猝不及防的佣兵就想麦子一般，成片的倒在了树林里。

    “嘭，嘭，嘭”

    胖子手中的87式自动榴弹发射器每一次发射，都会让整片营地颤抖，35mm的榴弹展开血腥肆虐，吞噬着每一个佣兵的身体。

    榴弹所到之处，正面撞到的佣兵直接粉碎，血液肉块横飞，在剧烈的爆炸冲击波下，3米范围内，残肢飞舞，5米之内，不留活口。

    炊事兵小组火力全开，仅仅2秒钟的时间，整个北面树林的二三十个佣兵，全部消失在这个世界，只留下满地的残肢肉块。

    被37.5度鲜血染红，浑身是枪眼弹片和肉泥的树干，不断地往外冒着丝丝热气，好似在痛苦的哀嚎，咒骂着炊事兵小组的残忍无情。

    “砰――哗啦”

    随着一声沉闷的枪响，最后一架高倍探照灯也变成废铁。

    随着最后一束光线的消失，无情的死神突然停下了脚步，整个营地陷入一片漆黑之中，只剩下死一般的寂静。

    北面的撤退通道已经打开，谢黑龙他们停止了射击，迅速调整枪口，更换弹药。

    同时也是在提示被困的队友，赶紧从北面突围。

    “炊事兵小组来支援我们了，所有队员立刻从北面树林突围。”

    从血肉横飞的恐怖场景中回过神来的凌风，第一时间领悟到了谢黑龙的意图，大吼了一声，咬牙硬撑着剧痛的右腿，率先往北面树林狂奔而去。

    同时不忘对四周的佣兵开火，为身后的队友清除突围路上的障碍。

    其他队员没想到炊事兵小组会这么凶猛，本已垂死的心脏，再一次急剧跃动起来。

    生死就在这一刻，炊事兵小组为他们争取的这一刻。

    每个猎杀小队的队员心中都只剩下一个念头。

    “为了活命，冲啊！”

    死，不管是谁都会惧怕，有了生的机会，猎杀小队爆发出超越身体极限的能力，快速的往北面树林跑去。

    “砰砰砰――”

    看到猎杀小队开始突围，刘大熊手中的高射机枪，再一次狂暴起来，14.5MM的高机子弹如雨点般飞向东边树林。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一朵朵美丽的小蘑菇，不断在西面树林里冒了出来，每一次耀眼的光芒过后，都会在地上留下一个深坑，草木泥土包括佣兵，全部化为碎片消失。

    死神再一次降临，漆黑的镰刀不断涌现，收命如同割草。

    回过神的独眼，刚准备组织手下反击。

    “咚”

    一颗夺命的狙击枪子弹，张牙舞爪的朝着独眼疾驰而去。

    经过生物强化的独眼，敏锐的意识到危险，身体猛地往旁边闪躲，可是为时已晚，瞄准心脏的子弹，直接带走了他整条右臂。

    “嘿嘿，有意思，没想到这群废物里面还有个高手。”

    手臂被打掉的独眼，脸上竟然还带着笑容，也不理会正鲜血狂涌的伤口，眼中带着兴奋，试图朝子弹飞来的方向看去。

    “咚”

    迎接独眼的是再一次飞来的狙击子弹。

    有了防备的独眼，一个迅猛的侧滚，直接躲开了这一发直冲脑门而来的子弹，接着几个快步，直接钻进了南边的树林。

    “有意思的家伙，竟然想杀我，嘿嘿，时间还很长，我会好好陪你玩的。”

    独眼怨毒的暗道了一声，从旁边的佣兵手中拿过一把狙击枪，麻利的上膛瞄准。

    “砰”

    子弹划过夜空，直奔向火舌喷吐的位置。

    独眼能够当上SSS级佣兵集团的小队长，手中还是有点本事的，尤其是在经过总部实验室的改造，他的能力比以前强大了不止一倍，听声辨位，对他来说并不是什么难事。

    “铁锅，小心狙击手。”

    透过显示器，谢黑龙第一时间发现了独眼的意图，狂吼了一声，猛地往刘大熊跑去。