
    谢黑龙跟着廖氏四虎进入了客厅，在老奶奶的安排下，几人坐了到客厅的沙发上。

    等老奶奶离开去泡茶之后，谢黑龙看到还有两个人坐在客厅的沙发上，心里有点意外。

    现在都已经快十一点钟了，貌似这一家人都是在等胡莎莎。

    见谢黑龙他们坐下，坐在主位上的老人和一位三四十岁的中年汉子。两人的视线越过早已熟络的廖氏四虎，齐刷刷的看向谢黑龙。

    尽管两人都没有特意的表现，不过他们眼神中那久经沧桑的深邃，仿佛一眼就能把人看透。

    尤其是他们身上那庞龙卧虎般的气势，让谢黑龙有种泰山伫于前的压力。

    “这中年人应该是铁血总队长，这老人是谁呢？难道是上一任总队长？”

    谢黑龙心里猜测道。

    两人的视线在谢黑龙身上没有停留很久，很快就转向了廖氏四虎。

    “你们四个辛苦了，坐下来喝杯茶吧。”

    中年男子说道。

    “总队长你客气了，把小姐接回来只是一件小事而已，既然现在任务已经完成，我们也该回去了。”

    廖正知道接下来是总队长的家务事，他们留在这里也不是很妥，于是拒绝了总队长的好意。

    中年男子看了下墙壁上的挂钟，说道：“嗯，时间也不早了，那你们回去好好休息吧，明天莎莎生日，中午记得过来吃饭。”

    “好的，明天是小莎成年的好日子，就算您不说，我们也会来的，哈哈。”

    廖正笑了笑，接着说道：“那，总队长，老爷子，我们就先撤了。”

    四人对着中年男子和老人敬了个礼，转身往门外走去。

    等四人离开后，中年男子沉凝片刻，看向坐在他对面的胡莎莎。

    “哎，莎莎，经过今天的事情，我希望你能理解爸爸以前为你所做的事情。”

    中年男子叹了口气，脸上带着一丝苦涩的无奈。

    胡莎莎听到他爸爸的话，木然的脸上有着一丝动容，不过心里好像有着一些事情，让她到现在也难以释怀。

    “有些事情不是你说了，我就能忘掉的。我有点累，先回房休息了。”

    胡莎莎表情平淡的说完，从沙发上站起来，往二楼走去。

    “二楼还有间空房”

    随着胡莎莎的身影消失在楼道上，却有一句奇怪的话语传了过来。

    坐在沙发上的中年人和老人，对于胡莎莎的突然离去，倒不是很在意。

    自从她母亲意外离去，她后来就经常这样，他们两个也习以为常了。

    只是对后面这句慕名奇妙的话，他们两依照自己活了几十年的智慧，嫩是没整明白。

    就在这父子两苦思的时候，一开始就去泡茶的老奶奶，从厨房那边走了过来。

    保姆跟在老奶奶身后，手里端着茶盘。

    当老奶奶走到客厅，看到只剩下谢黑龙一个人坐在那里，疑惑的问道：“小正他们呢？怎么一转眼就不见了。”

    听到老奶奶的问话，老人回过神说道：“哦，他们几个有事已经走了，你给小谢倒杯茶就行了。”

    老奶奶听到老人的话，径直走到谢黑龙身边。

    “小谢，我看你年纪和莎莎差不多，以后你就叫我胡奶奶吧，那个是我老伴，你就叫他胡爷爷就行。”

    胡奶奶端起一杯茶，右手指着中年人，接着说道：“这是莎莎的爸爸，你叫他胡叔就行，来，先喝杯茶吧。”

    谢黑龙连忙起身接过茶水，礼貌的说道：“胡奶奶，冒昧前来，让你费心了。”

    “你这孩子，看你说的，一杯茶而已。你先坐下配他们聊会。我去楼上看看莎莎，这丫头还是老样子，一回家就钻进她的房间里，也不知道招待下客人。”

    胡奶奶和蔼的说了几句，转身往楼上走去。

    站在一旁的保姆，给胡爷爷和胡叔各放了一杯茶，也离开了客厅。

    谢黑龙端着茶杯抿了一口，余光看了下两位铁血的大头头。

    见他们两都带着一抹奇怪的笑容看着他，心里顿时犹如坐在针板上一般，异常的难受。

    至于两人为什么会这么看着谢黑龙，究其原因，还是因为悟到了胡莎莎那句话的意思。

    胡莎莎从小就不怎么爱说话，更别提去关心谁了。

    可是今天谢黑龙却得到了，他们作为爷爷和爸爸都从未享受过的关心。

    因此两人很是诧异，很是不解。

    “胡爷爷，胡叔，请问你们叫我来，是有什么任务安排吗？”

    被盯着心里发毛的谢黑龙，首先打破了此刻的平静。

    “小谢，你不用紧张，我们叫小正他们带你过来，并不是工作上的事情，只是为了当面感谢你。”

    胡爷爷和善的笑着说道。

    “保护胡小姐的安全，本来就是我的任务，您老客气了。”

    谢黑龙放下手中的茶杯，谦虚的说道。

    “哈哈，好，年轻人不浮躁，不桀骜，是个可造之才。”

    胡爷爷大笑着夸奖，看向谢黑龙的眼神，越发的喜欢。

    “听方块三他们所说，你使用的能力很特殊，方便展示一下吗？”

    胡叔说话很直接，直奔主题。

    他之所以急着见谢黑龙，也是由于方块三特意找他汇报。

    经过方块三的一番详细的述说，胡叔知道基层中队出了一个特别好的苗子，他的代号叫菜刀。

    主要让胡叔好奇的事，这个叫菜刀的战士，在没有进入大队学习的情况下，自身竟然有一种大家从未见过的奇异气息。

    而且这种气息很古怪，只有S级的体魄，却能使用SS级才能具备的引“气”护体。

    当胡叔调阅了谢黑龙的绝密档案后，发现他才入伍不到一年，进入铁血更是半年不到。

    为了解开心中的疑惑，于是胡叔就叫廖氏四虎在接胡莎莎的时候，顺便把谢黑龙也带了过来。

    “小谢，我们只是想见识下你的能力，并不会做出别的举动，你尽管放心。”

    胡爷爷剑谢黑龙迟迟没有释放出自己的“气”，以为他心里有所顾忌，特意出言安慰道。

    谢黑龙心里倒不是在乎两人会对他做什么，只是心里有点担心自己的特殊能力，会被两人知道。