
    “这难道就是传说中的，装逼招雷劈吗？可是我一年都难得装一次啊。liudianxing.com”

    谢黑龙看着身前不到三米的诱人身影，心里没有一丝高兴，只有满满的欲哭无泪。

    离哨岗七八米的地方。

    胡莎莎不知道再想什么，谢黑龙不知道怎么办，两人就这么尴尬的站着。

    持枪标杆一样站立在大门边的哨兵，虽然心里有点好奇。

    不过职责所在，他倒是没有太过于关注。

    一分钟后！

    谢黑龙本着人死鸟朝天的心态，凑到胡莎莎的身边。

    “那个，刚才我就是闹着玩的，您大人有大量，就当一个屁放掉就好了哈。”

    听到谢黑龙这无耻到天的话，胡莎莎嘴角不由得抽动了几下。

    “今晚你偷偷带我出去玩，不能让我父亲发现，你答应吗？”

    胡莎莎出奇的平静，双眼看着地上，等待着谢黑龙的回答。

    十七八岁刚好是青春叛逆的年纪，何况是胡莎莎这个被严密保护着的少女。

    对外面夜晚的景色，她早就有着一丝好奇，只是胡莎莎心里知道，凭借自己一个人。根本不可能瞒着自己的爸爸和爷爷，从这个防护严密的地方跑出去。

    而刚好谢黑龙这个偶尔装下逼的倒霉鬼，被胡莎莎抓到了把柄。

    “早上就和她签了那么多的约定，也就不在乎这一个了，只要这小妞发飙，那就哦弥托福了。”谢黑龙暗道。

    “行，没问题，不过，出去后你必须听我的，太危险的地方不能去。”

    抱着债多不压身的想法，谢黑龙爽快地答应了下来。

    “这可是你说的哦。”

    胡莎莎难得的带起一丝兴奋，目光定定的看着谢黑龙。

    “嗯，我说的。”谢黑龙很肯定的点头。

    虽然谢黑龙样子很有把握，不过自己的活力，能不能屏蔽胡莎莎的气息，他心里也没底。

    “不管了，到时候‘私奔’，呸，应该是偷溜失败了，老子拍屁股就跑路，晾这小妞也拿我没办法。”

    谢黑龙心里盘算着，跟着胡莎莎往家里走去。

    当两人走进胡莎莎她家的时候，客厅内的众人，齐刷刷的看向她们两个。

    “呦，我们的大小姐找男朋友了啊，今天真是双喜临门啊。”

    “哈哈，你还别说，这个小子长得还像那么回事，和大小姐站在一起挺般配的。”

    “老胡，你这家伙隐藏的够深啊，这么大的事也不先和我们吱个声。”

    ……

    胡莎莎听到房内各种讨论声，心里虽然有点异样的欣喜，不过更多的还是抑制不住的羞涩。

    “你这个死光头，都是你害的。”

    连耳朵根都红透的胡莎莎，使劲的揪了一下谢黑龙，慌忙往二楼跑去。

    对于皮糙肉厚的谢黑龙来说，胡莎莎的在他腰间的动作，连挠痒痒都算不上。

    不过胡叔他们请来的客人，看到胡莎莎这害羞的落荒而逃的样子，瞬间就炸开了锅。

    “哈哈，你看，你看，我们的冰公主害羞了，这可是难得一见的怪事啊。”

    “小伙子，有一手啊，我看好你哦。”

    “来来来，小家伙，过来跟叔叔聊聊，你是怎么把我们的小公主泡到手的。”

    ……

    谢黑龙看着客厅内的那一群彪形大汉，心里很是无语。

    “尼玛，你们可都是华夏最顶尖的战士，就不能含蓄点？这八字都没一撇的事情，闹啥子闹么。”

    谢黑龙心里暗道着，转身往厨房走去。

    与其被这一群变态逗乐，谢黑龙觉得还是去厨房帮着做菜，比较安全一点。

    当谢黑龙来到厨房的时候，见到胡奶奶老当益壮操持着锅铲，宁阿姨在旁边打着下手。

    而且菜已经做得差不多了，只剩下最后两个小菜。

    谢黑龙想着今天是那个小妞过生日，自己总要表示表示。

    于是他放下自己手中的袋子，跑到胡奶奶的身边。

    “胡奶奶，剩下的菜就让我来做吧。”

    谢黑龙拿过胡奶奶手中的勺子，麻利的翻炒起来。

    胡奶奶看到谢黑龙熟练的动作，惊讶的说道：“小谢，看不出来，你对做菜很拿手啊。”

    “我本来就是胡叔手下的炊事兵，做菜可是我的长项，胡奶奶你就放心交给我吧。”

    “那我就就出去布置餐桌了，小宁你给小谢打个下手。”

    “炒几个小菜只是小意思，胡奶奶、宁阿姨你们两个都出去忙吧。”

    “哟，看来小谢还是个大厨啊，等下我们有口福了。”

    “来，小宁，我们先出去吧，这里就交给小谢。”

    一番交谈之后，胡奶奶和宁阿姨去了外面的餐厅，厨房内就只剩下谢黑龙一个人了。

    谢黑龙把两人支开的目的，也是为了试验下自己第二层境界的活力，会对食材产生什么变化。

    如今没人可以看到自己的动作，谢黑龙也就放心大胆的绿色的活力之气，引入锅内的食材中。

    当活力接触到食材的瞬间，一股食材最精华的菜香，猛地从锅内蓬发而出。

    很诱人！异常的香！

    就连谢黑龙本人，也抑制不住那种想吃的欲望。

    这可是他从来没有遇到过的事情。

    为了不引起客厅里那些人的注意，谢黑龙浅试即止，没有再继续使用活力。

    毕竟在这里的都是些变态，万一被他们发现了苗头，始终是个麻烦的事情。

    虽然谢黑龙就算没有直接使用活力，不过灵烹师的第二层境界，却让谢黑龙对食材的把控能力，再次往上提了一个层次。

    当剩下的几个小菜做完后，谢黑龙偷偷给其他做好的菜里面，全部注入了一丝活力。

    这是第二层境界给予的特殊能力，可以直接改善菜肴的品质。

    整理完餐桌，进来端菜的胡奶奶和宁阿姨，闻着满厨房的诱人菜香，看向谢黑龙的眼神，再次发生了变化。

    短短一天的时间，谢黑龙给他们的惊喜太多太多。

    惊讶已经不住以形容，发自内心的喜爱，才是他们最直观地感受。

    “小谢，看不出啊，你的厨艺原来这么好，早知道就全部让你来做了。”

    胡奶奶看着案台上，谢黑龙做的那几道晶莹剔透，不散散发着有人香味的小菜，赞叹不已的说道。

    “胡奶奶，你做的菜也不错啊，我刚才试了下，比我的还好吃呢。”

    谢黑龙嘴角扬起一丝异笑。