
    谢黑龙回到二楼上，对着胡莎莎的卧室房门敲了半天，里面也没有一点反应。

    见到这个情形，谢黑龙知道里面那个小妞，肯定还在为刚才的事情生气。

    本来想就这么下楼，不再管这个生气的小妞，毕竟拿热脸去贴冷屁股的事情，不是谢黑龙的性格。

    可是转念一想，自己是个大男人，让一下这个小妞也不会掉块肉。

    而且，貌似自己还占了点便宜。

    于是乎。

    当两人走进餐厅的时候，谢黑龙变成了惨兮兮的模样。

    而胡莎莎却像斗胜的大公鸡般，扬长着雪白的脖颈，一副傲娇的神色。

    至于这原因嘛！

    就是谢黑龙为了哄这个姑奶奶消气，无奈之下，和她签订了一堆“丧权辱国”的约定。

    其中就有一条，让谢黑龙觉得很是羞于出口。

    “莎儿，莎儿，这称呼也太尼玛弱智了吧，这小妞整天冷着个脸，一副冷漠的样子，可是这心里的想法，也太……”

    谢黑龙看向坐在自己身边的胡莎莎，心里那无语的吐槽，就算用防弹玻璃也遮不住。

    “哼”

    见谢黑龙一直直勾勾的盯着他，胡莎莎得意的瞪了他一眼。

    接着转过头，慢条斯理的吃起面条来。

    想到刚才在楼上口头签订的约定，等下还要陪这个小妞，上街去做她的跟班兼职自动提货机。

    谢黑龙化悲愤为力量，逮着面条猛吃起来。

    如果不知道的，还以为这面条跟他有深仇大恨，昨晚偷偷打了他一顿。

    坐在餐桌主位上的胡爷爷，以及坐在谢黑龙对面的胡奶奶和胡叔，看到两人间的小动作，脸上的笑容越发的灿烂。

    仿佛就像春天来了，所有的花儿都绽开了一般。

    尤其是胡莎莎今天的变化，让三人心里很是欣慰。

    同时，三人看向谢黑龙的眼神，也是越发的喜爱。

    吃过早饭后，原本要出门的胡奶奶和宁阿姨，见胡莎莎要谢黑龙陪她去逛街。

    于是两人就把谢黑龙从厨房里“开除”，原本交给谢黑龙的做菜工作，也由两人来接手。

    连带的，在谢黑龙和胡莎莎出门的时候，胡奶奶还不停地交代他们两。

    “要玩好，玩开心，晚一点也没事，中午记得回来吃饭就好。”

    两人从家里出来后，没有乘坐自己家的小车，更没有搭乘公交之类的。

    “这小妞哪根筋又没搭对，带着我像个傻子似的，在这雾霾‘超过全世界’的京北市马路边瞎走，你就不怕的肺结核吗？”

    谢黑龙心里很无语。

    放眼望去，整个马路上全是车轱辘在跑，只有他们这两个傻子在马路边晃荡。

    “我说，那个莎……儿，我们这是准备去哪啊？”

    谢黑龙刚说完这个肉麻的称呼，感觉浑身都是鸡皮疙瘩。

    “这个你不用管，反正你就跟着我就行了。”

    胡莎莎掉过身来，用倒退着走的方式说道。

    “好吧，今天你生日，你最大，不过你还是好好走路吧。”

    谢黑龙表情很无奈，顺便提醒胡莎莎。

    京北市是拳华夏防卫最严的城市，加上身后的几名暗中保护的战士，谢黑龙倒也不太担心胡莎莎的安危。

    “如果你不想我摔跤，你就上来和我走一起。”

    胡莎莎还是在倒着走，不过脸上却带着一丝隐藏很深的羞涩。

    “反正明天自己就要走了，今天自己就舍命陪小妞，随她怎么差使吧。”

    谢黑龙暗道了一声，快步走了上去。

    胡莎莎见谢黑龙走到了她的左边，脸上扬起一丝笑容，悄悄地往谢黑龙身边靠了靠。

    从来没有接触过异性的胡莎莎，不知道自己现在的心思。

    只是觉得跟这个大光头在一起，心里有着一种慕名的安心，还有一丝丝她自己都不知道的幸福。

    而谢黑龙虽然和秋娣姐玩过亲亲，不过总的来说，也是个没有彻底了解过女人的粗汉子。

    现在胡莎莎不再板着个脸，谢黑龙已经觉得是烧高香的好事了。

    至于其他的事情，他根本就没有想过。

    于是乎，两个心怀各异的年轻人，开始了他们的逛街之旅。

    当两人逛完一个离胡莎莎家，大概有四五公里的步行街的时候，已经快中午十一点钟了。

    胡莎莎基本没有给自己买什么东西，反而给谢黑龙买了很多的东西。

    衣服、裤子、围巾、鞋子，只要是胡莎莎觉得好看的，谢黑龙这个超级男模就上场试衣服。

    由于谢黑龙的体魄经过活力的改善，所以他的体型很是完美。

    每一次试衣服都会引起阵阵女人的惊叫。

    而胡莎莎的性格也很有意思，对于其他女人眼冒金星的眼光，不紧没有一丝介意，反而不停地叫谢黑龙试穿衣服。

    结果是胡莎莎高兴了，谢黑龙却差点累成狗。

    最后，胡莎莎把谢黑龙的旧衣服扔掉，换了一套她最满意的衣服。

    然后在他的大光头上，套了一个巴拿马礼帽。

    当！当！当！

    一个新时代的型男，就此诞生！

    回来的路上，由于时间得缘故，胡莎莎没有再走路，而是叫了一辆计程车代步。

    当计程车开到铁血家属大院，外面的第一道警戒线的时候。

    谢黑龙先让胡莎莎下了车，他走到车门旁给司机车钱。

    “兄弟，你女朋友这么漂亮，身材又好，你吃的消吗？哈哈。”

    司机也就20多岁的样子，收好谢黑龙给他的钱，忍不住开了个小玩笑。

    没走多远的胡莎莎，听到身后的话语，不由的停下了脚步。

    谢黑龙今天心情不错，对于司机这没有恶意的玩笑，丝毫不介意，反而伸出右手，鼓胀着把衣服绷得很紧的肱二头肌。

    “你看我这强壮的身体，别说这一个，再来几个都吃的消，嘿嘿。”

    谢黑龙之所以会和司机开这个玩笑，一个是今天确实很开心，自己这辈子都没有穿过这么好的衣服。

    再一个，依照自己大脑的精确计算，此时胡莎莎应该已经走远了。

    男人间互相吹吹牛皮，这是再正常不过的事情。

    只不过谢黑龙却算漏了一点，他没有想过胡莎莎会停下脚步。

    “兄弟，厉害啊，哈哈。”

    司机笑着给了谢黑龙一个牛逼的手势。

    “一般一般，世界第三，不说了，等下那小妞该等急了。”

    谢黑龙满脸得意的装完逼，提起地上的东西，准备去追胡莎莎，他意识中已经走远的胡莎莎。

    可是转身的一瞬间，谢黑龙直接从装逼变傻逼。

    “尼玛，这小妞原来没走？看来，哥们这次真的要死了。”