
    刺伤，包扎，刺伤，包扎。……

    炊事兵小组用身体换距离，硬撑着忍者的偷袭往边境线赶着。

    随着伤口的不断增加，单兵急救包里的绷带用完后，三人直接把裤子和衣服撕成布条，代替绷带给自己止血。

    虽然伤口都不是致命伤，可是大量的失血让三人的体力急剧下降。

    尤其是胖子和刘大熊，两人都是凭借着心中那股气在勉强支撑。

    “扑通”

    离边境线不足五公里的时候，三人中体力最差的胖子，终于撑不住了，一头栽到了地上。

    看到胖子倒地，谢黑龙一个冲刺跑到担架旁边，把差点摔到地上的梁超抱在怀里。

    梁超为只是腰椎外面的皮肉受伤，却过了这么久都没有醒过来，谢黑龙知道他的伤肯定不是表面上看起来那么简单。

    如果再受到第二次的叠加伤害，导致梁超身体出现谢黑龙所不知道的损伤，到时候会很难处理，毕竟这方圆几百里都荒芜人烟的原始森林。

    “奶奶的，休息下，胖爷实在走不动了。”

    谢黑龙轻轻地把梁超托回担架上，转头看了一眼正在叫喊的胖子，发现他只是由于失血过多，导致体力下降没有站稳，现在还能嘶喊着埋怨，应该暂时没什么生命危险。

    “哎呦，奶奶的，疼死胖爷了，老天爷肯定是嫌弃我这辈子前18年过的太舒服，今天估计是我受难的日子啊。”

    趴在地上的胖子翻了一下身，扯动了身上的伤口，顿时疼的不行，无奈之下只能埋怨起老天来。

    谢黑龙看着全身是伤，而且神情很是虚弱的胖子和刘大熊，心里暗道：“现在应该是快到了他们身体的承受极限，再这样下去走下去，他们两肯定也会出事。”

    人的身体虚弱后，带来的是不止是身体的无力，神经反应也会降低很多，一旦胖子或者刘大熊一个反应没跟上，肯定会伤在忍者的偷袭之下，就算不死也会失去战斗能力。

    “为了炊事兵小组的安全，趁着大家现在还有点力气，必须想办法先搞定，那个如影子般跟随着我们的忍者。”

    谢黑龙放弃了继续赶路的想法，暗自思索起来。

    一路上经过忍者佣兵十几次的偷袭，虽然让炊事兵小组都负了伤，但是也脱去了他那神秘的外衣，谢黑龙也看出了忍者的一些端倪。

    忍者之所以能忽隐忽现神出鬼没的，原因就在他身上穿着的那身衣服，那身衣服肯定是什么人研制的高科技装备。

    那件衣服的效果很强大，每一次荧光闪动之间，都能够随时模拟身边的环境，让忍者的身形完全融入附近的环境。

    对于忍者每次偷袭都会间隔一段时间，谢黑龙也猜测他的这身高科技衣服，肯定有使用限制，一个是时间，另一个肯定是不能频繁的使用，估计有耗能过载之类的。

    谢黑龙也庆幸这个小岛国忍者，有着他们国家那种变态的忍道精神。

    崇拜冷兵器的近身暗杀，使用热兵器来刺杀，那就是对忍者之道的亵渎。

    如果忍者是带着枪械，而且开始的时候不是抱着虐杀的想法，借助他那S级的变态速度，诡异的高科技衣服，估计炊事兵小组早就被他杀干净了。

    思考良久，谢黑龙结合自己收集的资料，很快就在脑海里想到了一个大胆的计划，一个弄死这忍者佣兵的计划。

    “胖子，刘大熊，我有个不错的计划，应该可以弄死这个烦人的忍者，你们两个不要出声，等下我讲完后，你们两个跟着我的计划行事就好。”谢黑龙大声的说道。

    由于身上的“龙族战士”单兵综合系统的电能早以耗尽，而且为了警惕忍者的偷袭，三人不可能面对面的交流，所以谢黑龙只能采用大喊的方式进行交流。

    应为担心隐藏在附近的忍者学习过华夏语，谢黑龙说的是家乡涟水县的话，刚好胖子和刘大熊都和他来自同一个市，肯定能够听明白他说的话。

    就算忍者学过正规华夏语，但是在华夏这个十里不同音，土话、家乡话满世界跑的神奇国度，谢黑龙的满口乡音的话语，肯定能让他满脸懵逼。

    “等下我们小组的位置换一下，刘大熊走前面和我抬担架，胖子你到后面警戒，到时候你故意卖弄一点破绽，根据前几次的经验来看，他肯定会再次对你下手。”

    “只要他出手袭击你，到时候你就用在孤岛考核时侯的战术，给我死死的抱住他，给我们争取赶过来的时间。”

    “我靠，打断一下，菜刀，你这计划有点坑人啊，那个忍者可是带着一把明晃晃的刀子啊，万一胖爷我被他一刀捅死，到时候我找谁哭去。”

    听到谢黑龙要徒手束缚住忍者，而且是带着一把明晃晃的手里剑的忍者，胖子顿时被吓尿了。

    “你踏马不会躲啊，就你这身肥肉，估计能把那个忍者给埋进去，而且只要不被捅到要害，最多也就疼晕过去，这里离边界线也很近，救援部队就在那里，老子保证你肯定死不了。”

    对于胖子的反应，谢黑龙倒不是很在意，谁叫你是我们三个人里面最抗揍得呢。

    “也是哈，就冲我这西南第一抗揍王的身材，就算对着心脏来一刀，估计也会被胖爷这身结实的肌肉卡住，嘿嘿。”

    胖子从地上站起来，拍了拍他胸口那10几公分厚的肥肉，得意的笑了起来。

    看到胖子没有再反对，谢黑龙继续讲刚才的计划。

    “这个忍者也就是凭借着身上的高科技衣服，还有那比我们快很多的速度在搞事，他其他的能力很是一般。到时候只要胖子你把那忍者给死死的抱住，等我和刘大熊过来，嘿嘿。”

    说道这，谢黑龙露出了阴险的笑容。

    想到可以肆意凌辱那纠缠了他们一晚的忍者，为炊事兵小组的其他几个人报仇，谢黑龙心中就一阵暗爽。

    “好，就这么办，胖爷我豁出去搏一把，今晚挨了他这么多刀，等把这小崽子抓柱，胖爷一定要脱光他的衣服，用刀在他身上画一个华夏地图，胖爷我发誓，一定到画满他的全身。”胖子摸着自己身上火辣辣疼的伤口，呲牙咧嘴的狠声说道。