
    “你在问我吗？老朋友，你是在问我吗？哈哈哈。liudianxing.com其实我也不知道我要干什么？要不，我亲爱的老朋友，你教教行吗？你那么聪明，一下就杀掉了我弟弟，要不你教教我怎么一下杀掉你的同伴？”

    看到凌风愤怒的样子，独眼显得格外的兴奋，脑子又开始了不正常，胡言乱语的不知，还一顿手舞足蹈。

    “像这样？”

    独眼诡笑着用手比了一个手枪的姿势，瞄准凌风的右腿。

    “啪”

    独眼咧着嘴，模拟着开枪的声音，轻轻地叫了一下。

    “咻――嘟”

    一颗狙击子弹从独眼身边飞过，带着一阵轻微的破空声，直接斜穿过凌风的右腿，从大腿的后面飞了出来，带着一丝血肉，猛地钻进了地里。

    毫无防备的凌风被打中了右腿，身子一个趔趄，但是凌风硬是强撑着身体，挺拔的站在那里，脸上一片傲色。

    “队长，你……”

    看到凌风受伤，所有队员都着急的大叫了一声，准备冲过来帮助他。

    “你们别过来，我还抗的住，我倒要看看他想玩什么把戏。”

    凌风伸手阻止准备冲出掩体的队员，神色刚毅，再次看向前方的独眼。

    “你就只有这些小孩子玩的把戏？老子敢做就敢当，你弟弟是我杀的，老子今天就把命给你了，你让我的兄弟离开。”

    凌风知道自己是没有办法活着离开，但是他想为自己的兄弟，争取那微不足道的一丝机会。

    “哈哈哈...”

    独眼好像听到了一个天大的笑话，神经质般的大笑了起来，笑的那个撕心裂肺。

    足足狂笑了一分钟，独眼擦了擦额头笑出来的汗水，轻蔑的看着凌风。

    “你觉得可能吗？他们可是我的利息，嘿嘿。”

    凌风狠狠地盯着独牙，缓慢的说道：“你杀了我们这个小队，你就不怕铁血的报复吗？”

    听到凌风威胁的话，独牙突然双手紧紧地抱着肩膀，脸上一片惊恐。

    “我好怕，华夏的铁血要来杀我，我害怕哦，怎么办。”

    说着，他直接从身后拖过来一个黝黑的雇佣兵，害怕的问道：“你说，我该怎么办？快说，我该怎么办？”

    忽然被老大拉过来的佣兵，一脸懵逼的看着他，暗道：“狗屎，老子怎么知道你要怎么办？”

    “不就是个铁血特战队么，在华夏境内还可以蹦跳一下，但是在外面的话，想杀我们的话，得看我们老大答应不答应了。”

    这个佣兵可是直到自己这个老大的脾气，跟着他这么久了，他想要的答案他还是能理解到一点的。

    看到这个神经不正常的老大，被抓来的佣兵开始怀念起以前的他，那时候他虽然手段很凶残，也依靠自己脑子里的阴谋诡计，成为了联合战斗兵团的十二护卫之一。

    可是自从弟弟被杀后，老大就开始变得疯狂，尤其是参加了总部的‘无敌战士＇生物实验后，整个人都变得不正常了，整天一会哭，一会笑的，弄得大家整天都提心吊胆的。

    听完手下的回答，独眼忽然又恢复了正常，他满意的拍了拍佣兵的脸，转身往前走了几步，微笑的看着凌风。

    “哎，我这人就是见不得老朋友，看到老朋友就想聊天，差点吧正事都忘记了，真是罪过啊。”

    停顿了几秒钟，独眼接着说道：“陪你玩了这么久，也到了该结束的时候，老朋友，你想怎么个死法？剥皮？分尸？别说我没给你选择的机会哦。”

    独牙突然好想想起了什么事情，满脸淫光的望向隐藏在简易掩体后的猎杀小队。

    “听说你们这里面有个妞，身材不错，性格也很火辣，我喜欢，嘿嘿。”

    说着，独眼背对着树林，往后面招了招手。

    “黑狗，你过来，把前面那个妞给我抓过来，今天老大给你们露天表演个美女和野兽。”

    听到独眼的命令，一个庞大的黑影缓缓地从探照灯后走了出来。

    等到黑影走进了，猎杀小队看到这个身高最少两米，光着上半身，体型比刘大熊还大一圈的黑人，心里一片震惊，这踏马还是人吗？简直就是个巨兽。

    巨型大汉黑狗笔直的走过来，没有停留的从独眼的身边走过，直接对着长弓躲藏的位置走去。

    由于掩体都是一些不大的箱子和树木，猎杀小队虽然能依靠这些东西护住要害，可是身体还是有很多地方暴露在外面，长弓那凸透有致的身形，很容易就能被认出来。

    黑狗每往长弓走一步，凌风和其他队员心里就会猛地一紧，小队危机迫在眉睫，这时候只能尽快行动，不然长弓就危险了。

    看到黑狗竟然毫无防备，就连武器都没有带，就想直接把自己给抓回去，长弓心里顿时一阵恼怒。

    “觉得老娘好欺负吗？想抓老娘，就看你有没有命再回去。”

    当黑狗走到离长弓3米左右时，长弓朝队长示意了一个是否行动的眼神，得到凌风肯定的眼神之后，长弓一个灵巧的后跃，拉开和黑狗的距离，拿起手中的95式自动步枪，对着黑狗就是一个2枪点射。

    其他人也在长弓射击的同时，拔枪朝两人射去。

    “哒哒，哒哒。哒哒”

    黑狗在看到长弓后跃的时候，好像就知道她要行动，不慌不忙的伸手挡住了身体的要害，身体往右边扑，直接趴在了地上。

    “咚咚咚……”

    尽管黑狗及时躲避了，可是身体还是中了好几发子弹，但是奇怪的是，中弹的黑狗只是身上有着几个小洞，却没有看到任何血液的出现，只有一些透明的黏糊不停地涌出。

    而且围在四周的佣兵，对于猎杀小队的开火，竟然没有一丝反应。

    看到周围的武装人员没有开枪射击他们，猎杀小队的每个人都是一脸的愕然，看不懂这是什么情况。

    奇怪的一幕再次出现，营地一片安静。

    “黑狗，还不去给我把那个妞抓过来？”

    独眼突然而来的话，打破了营地这诡异平静。

    “中了这么多枪难道还没死？”

    猎杀小队也把目光放到了倒地的黑狗身上，心中惊疑不定。

    “沙沙沙”

    黑熊在地上伸展了几下身体，竟然真的从地上慢慢地爬了起来。

    “这还是人吗？”

    猎杀小队每个人眼中都冒出了一丝恐惧。