
    观战的众人，见一直防御的列兵，终于开始反击，连忙提神望去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好快的速度！”

    看到谢黑龙转瞬间，直接越过六七米，众人不禁发出了一阵惊呼。

    A队战士见谢黑龙来势汹汹，立马摆出双刀防御姿态。

    左手反刀横放胸前，右手正刀腰外一拳前置，刀尖20度偏中。

    谢黑龙近身一米外，身躯硬拉，借势直冲A级战士右侧。

    同时，右手握拳回收，拳心朝上，手肘置于腰间，蓄力！

    近身半米！

    腰部发力带动右肩，肩膀前顶，力量叠加传入手臂，拳头旋转击出。

    旋转冲拳！

    目标直指A队战士，握刀柄的五指。

    见谢黑龙想要击落左手的军刀，A队战士怎能如他的愿。

    反手刀由里至外挥切，右手正刀由外至里顺劈。

    双刀技法――剪刀斩！

    “嘿嘿，鱼儿上钩。”

    谢黑龙暗道一声，极速变招。

    左冲的身躯诡异回拉，借着冲拳的力道，直奔A队战士左侧。

    “不好，刚才是虚招。”

    尽管A队战士意识很快，可是反应已经跟不上了。

    左手使用反刀，力道正往右侧走，导致整个左侧完全失去防御。

    唯一队谢黑龙有威胁的，就是A队战士的右手正刀顺劈。

    可是距离太远，速度上根本来不及。

    A队战士无力回天，只能硬抗。

    “嗖”

    谢黑龙一个滑步，从A队战士右侧闪过。

    “呼――”

    左手铁锅借着前冲的速度，猛地拍向A队战士。

    带起一阵强烈的风爆声！

    A队战士剪刀斩放空，俩手被迫交叉与胸前，直接锁住了自己的行动。

    重心偏移，身躯又被自己束缚。

    A队战士只能眼睁睁的看着，一个银白亮堂的锅底，带着急啸的风压，迎面而来。

    “嘭”

    锅底和脸庞亲密接触，沉闷的拍击声炸响。

    “哦――”

    全场惊呼，锅底呼脸，看着都疼啊。

    被锅底拍中的A队战士，身躯犹如撞上了一辆卡车，瞬间腾空，向着台下飞去。

    “这……”

    看着瞬间被打飞的A队战士，全场惊呼声卡然而止。

    恐怖！目瞪口呆。

    飞在空中的A队战士，此时已经被打晕过去，整个身体没有任何动作，直挺挺的往台下掉去。

    格斗场台子有两米高，加上击飞的一米多，如果没有任何防御动作，绝对会摔成傻逼。

    好在他飞落的方向，正好是A队选手席的位置。

    A队仅存的两名参赛选手，合力接住A队战士后，看向谢黑龙的表情完全变了。

    惊恐，同时又很敬佩。

    如果说，同为列兵的刘大熊，一拳打飞他们的中队长，他们心中还有些怀疑，甚至愤怒。

    认为刘大熊是偷袭，趁人不备，并不能让他们信服。

    找机会把面子拿回来，是他们每个人的想法。

    可是谢黑龙在这次正面战斗中，展现出的惊人速度，恐怖如斯的力量。

    让他们完全明白，这些列兵都是有两把刷子的牛人。

    既然是被高手打败，也就不是什么可耻的事情。

    想明白的两名A队战士，带着被谢黑龙打伤的战友，暂时离开了格斗场。

    此刻，回复平静的格斗场上，谢黑龙提着亮堂的炒锅，孤零零站在哪里。

    颇有一种高手太寂寞，孤独求败得气势。

    原本只要有人被淘汰，马上就会有人上去挑战。

    可是现在场上却古怪异常，都过去1分钟了，竟然没有一个战士上去挑战。

    B队听闻A队和C队之间有矛盾，现在谢黑龙又是一副凶残的模样，所以他们没有派人上台。

    等！让A队先上去消耗，然后他们出手拿下这局。

    兵不厌咋，这是B队的想法。

    时间流逝，A队剩下的两名战士回来了，可是他们也没有一丝上台的打算。

    两人低声交流着，不知道他们两在说什么。

    一直没人上去挑战，三个参赛的中队还算稳得住。

    场外观战的战士，此刻就有点沉不住气了。

    “这些家伙在搞什么，怎么不上去挑战了？”

    一个少校战士疑惑的说道。

    “我估计是被那个列兵吓到了，虽然他的兵器很搞笑，不过他的速度和力量，还真让人有点害怕。”

    少校旁边的上尉，手抵着下巴，沉着的说道。

    “现在比武刚开始，就冒出了这么牛逼的人，真期待他后面的表现啊。”

    少校视乎对谢黑龙兴趣很大，说话间，眼神也放在格斗场上。

    ……

    五分钟后，B队中走出了一个壮汉。

    剩下的两个参赛选手，不停地对他嘱咐着什么。

    见有人准备上来挑战，等的差点睡过去的谢黑龙，伸了个懒腰，目光往台下看去。

    身体高大概1米八，手里拿着一截黑色的短棍，体型很庞大。

    没有胖子那么胖，体型比刘大熊大一点，有点像是他们两个的综合体。

    不过它没有胖子和刘大熊的灵活，动作显得很笨拙。

    为什么这么说呢？

    因为，大家都是麻利的跳上格斗场，而他却在台子边，努力的往上爬。

    虽然身体笨重，好在还有股子力气。

    B队壮汉双手撑着台子边沿爬上台子，走到谢黑龙前。

    “俺别的不行，就是力气大，你敢不敢跟俺比一下？”

    B队壮汉瓮声瓮气的说道。

    “老兄，这是器械格斗，你是不是走错了片场？你别这么真可爱行不？”

    谢黑龙哭笑不得的看着B队壮汉，无语看着他，暗道：“用这个活宝来消耗自己的体力吗？亏他们想的出来。”

    “你不跟俺比力气吗？可是他们跟俺说，高手都很那啥……什么来着。”

    B队壮汉苦恼的摸着脑袋，一时想不起来了。

    “高手都很孤傲，禁不住挑衅，我肯定会和你比力气，是不是这样？”

    谢黑龙实在吃不消这智商堪忧的活宝，直接把后面的话接了起来。

    “对对对，就是这样的，不过中间有两个字不对，应该是你肯定会和我比力气。”

    B队战士连连点头，还纠正了其中的两个字。

    “啊，神啊。”

    谢黑龙拍着光头，大叹一声。

    和这样的活宝交流，真的很无解啊。

    再和他了下去，谢黑龙感觉自己要奔溃。(未完待续。)