
    武装团伙营地东北方向一公里处，炊事兵小组采用全视角观察阵型，悄悄的潜伏在茂密的矮树林里。

    由于人的视角最大范围是120度，小组人数也只有四人，采用全视角阵型，也就是铁血所称的游蛇阵型，是最有效果的观察防守方式。

    时间一点点的流逝，三个菜鸟和一个特务连的小鸟，神色逐渐变得凝重，心情越来越糟。

    谢黑龙打开左手上特制军用手表的荧光灯，透过淡绿色的光线看了下时间。

    “现在12点30分，队长他们已经过去了4个多小时，怎么还没回来？难道出了什么意外？”

    有的时候，在后方等待行动的最后结果，是一件很让人揪心的事情。

    现在谢黑龙就是这种状态，心里有对实弹任务的紧张，也有对前方队友的担心。

    虽然有心想通过通讯系统联系下其他组长，了解一下情况，可是又怕打扰到三个突进小队的行动，只能作罢。

    就这么干等着，谢黑龙感觉很不自在，心里很没底，现在该怎么办呢？

    “也许我可以派梁超去看看情况，这家伙别的不咋样，潜伏侦察绝对是个高手。”

    感觉这个想法不错，谢黑龙在战术背心的感应器上，轻点了几下，连通了小组的通讯信号。

    “勺子、菜板、铁锅，听到请回答。”

    “勺子收到，老大有什么指示吗？”

    梁超心情很不错，说话间还带着浓厚的兴奋。

    “菜板收到，黑龙哥准备行动了？”

    龙族战士系统的通讯方式，只能是小队长下达指令给组长，组长再通知队员，所以胖子只能猜测的问。

    “铁锅收到，请指示。”

    只有刘大熊的回答比较正规。

    “你们三个到我隐蔽的位置来集合。”

    隔着系统说话，谢黑龙不是很喜欢，简单的说了一句，就把通讯器关掉了。

    一阵轻微的沙沙声过后，炊事兵小组三人都来到了谢黑龙的位置。

    四人面对面半蹲在地上，头顶全部靠在一起，面部朝下，采用顶头密语的方式聚集在一起。

    “前去突袭的三个小组，已经去了四个多小时，可是没有一点动静，我想派人去查看下情况，”

    谢黑龙表情严肃，低头小声的提议。

    “是啊，一直待在这后面等着，心里憋的难受，派人偷偷的去看下，是个不错的办法。”

    越接近战斗的开启，胖子心里越慌乱，尤其是这种无法知道战况的等待，让他感觉心脏都快要从口中跳出来了。

    等胖子说完，谢黑龙低语道：“铁锅，说说你的看法。”

    “菜刀，我听你的，你叫我做什么，我就做什么。”

    刘大熊憋了半天蹦出来的话，让谢黑龙觉得自己好像问错了人。

    “嘿嘿，这个光荣的任务，肯定非我莫属了，我这黑暗之王无形侠客打洞飞天无所不能的遁地王，肯定完美的完成这个任务。”

    相对于刘大熊四肢发达，头脑简单的憨厚回答，梁超表情倒是有点小兴奋，噼里啪啦的说了一大堆头衔。

    “你他妈哪来这么多称号，少啰嗦，赶紧给我去查看。”

    谢黑龙把头抬起来，鄙视的看着梁超，心里不禁嘀咕着：“论脸皮厚度，你称世界第二，肯定没人和你抢第一。”

    就当梁超放下背囊，准备偷偷摸过去的时候。

    “刷刷刷”

    一公里外的天空上，突然出现了几道强烈的白色光柱。

    看着冒出来不到2秒钟，突然又全部降了下去的高倍探照灯光，谢黑龙心里慕名的慌乱。

    那里正好是武装团伙的营地位置，这忽然出现探照灯光，明显不是猎杀小队带过去的。

    那剩下的只有一个可能，不明武装人员是有准备的，他们设计了一个圈套，就是在等猎杀小队过去自投罗网。

    “奶奶的，前面出事了，菜刀，怎么办？他们肯定出事了。”

    看到前面的光速，胖子脸色瞬间变得非常差，言语中带着惊慌失措的情绪。

    “啪”

    谢黑龙一巴掌拍在胖子的头盔上，发出了清脆的响声。

    这时候也顾上隐蔽不隐蔽，谢黑龙大声呵斥道：“菜板，你踏马给老子冷静下，慌个屁啊，不是还有我们在吗？”

    胖子毕竟也是经过蓝海珍班长特训，被谢黑龙骂了一顿，也意识到自己刚才的失态，情绪很快就镇定了下来。

    “现在还没有发出枪声，三个突袭小组生存的概率很大，我们必须去营救他们。”

    谢黑龙神色凝重的看着胖子他们三个，见大家都没有反对的意见，脸上都带着决然的神色。

    谢黑龙闭着眼睛深吸了一口气，撇开自己心中最后那一丝害怕的情绪，当他睁开双眼的时候，眼睛里一片清明。

    在这危急关头，作为小组的指挥者，他必须保持绝对的冷静，才有可能留下危难中的铁血兄弟。

    “子弹上膛，保险打开，出发。”

    随着谢黑龙一声令下，四人都把弹夹内的子弹推入枪膛，快速的往一公里外的武装团伙营地潜伏过去。

    此刻，武装团伙营地内。

    猎杀小队做好了战斗准备，大家都抱着拼死一搏的决心，在队长凌风的带领下，从帐篷内鱼贯而出。

    光，雪白的光，照得人脑袋发晕的强光。

    从帐篷内快速跑出来的众人，根本看不到树林里的状况，还好这个营地里面有很多砍下来的树木，和一些装物资的大木头箱子，众人可以躲在这些杂物后面，勉强的隐藏自己的身体。

    队长凌风躲在两个帐篷之间，小心的观察着四周的情况。

    东西南三个方向都有高倍探照灯，看不到灯光后面的具体情况，不过猎杀小队过来的方向，也就是营地的北面，这个方向却没有灯光照射。

    看到北面没有没有刺眼的光线，凌风心里顿时冒出了一丝希望。

    可是能布置这么大一个局面的人，会犯这么严重的失误，留下一个让猎杀小队逃生缺口吗？

    这显然是不可能的。

    北面树林里人影晃动的景象，直接把凌风心里刚冒出来的那点希望，灭杀在摇篮里。

    当猎杀小队的队员们找到了临时的隐蔽地点，神情戒备的观察四周的时候。

    一段蹩脚的华夏语，从探照灯后面传了过来。

    “凌风，我的亲爱老朋友，我们又见面了。”