
    谢黑龙被李叔视线锁定，知道他已经猜测到了一些事情，这番问询也是好奇使然，并不会真的需要他给一个明确的答案。

    “哈哈……那个……他们身体底子不错，我做的饭菜好吃，你知道的，胃口好了，然后他们吃的比较多已而。”

    谢黑龙打着哈哈应付着，只要他不说实话，就算有人在怎么怀疑，也仅仅只会是猜想。

    “你这小子……”

    李叔无奈的说了一声，转身往书桌走去。

    既然谢黑龙不想说，李叔也只好作罢，毕竟这是他的个人隐私。

    “谢黑龙，我知道你小子身上有些秘密，我不强迫你告诉我，但是下个月，也就是20天以后，铁血大队下属的三个中队，将会进行一次年末的军事比武，我希望你能尽力帮助基地里的兄弟，能不能在今年回到A队，我就全指望你了。”

    李叔回到椅子上坐好，眼神中带着一丝渴望，微笑的看着谢黑龙。

    “军事比武？铁血难道不是等级都一样吗？”

    谢黑龙好奇的问道。

    军事比武这个东西，谢黑龙以前只是听说过，可是一直没有机会参加，现在听到李叔这么一说，心理不免有点的小激动。

    “你们三个来的时间不长，对于铁血还不是很了解，这也是正常的事情，既然你现在问到了，我就简单的给你讲一下吧。”

    李叔喝了一口茶，润了下嗓子，接着说道：“铁血不是一个中队，或者一个大队这个简单，它是一个直属中央，系统庞大的秘密部队。”

    “铁血总部设立在京都，里面的每一个战士都有着世界最顶级的战斗力，也是整个铁血最精英最神秘的一群人，听说他们只招收身怀特殊能力的人。”

    说道这，李叔特意看了谢黑龙一眼。

    “总部下设七个大队，分部驻守在七大军区的司令部，分部直属战士实力全部在S级以上。每个大队下设三个中队，具体位置连我也不是很清楚，中队也是整个铁血最底层的部队，至于实力你们应该知道。”

    “因为我们不属于特种部队编制，很少和普通特种部队共同训练，而年末军事比武算的上是铁血的年度大事，除了神秘的总部精英不参加之外，大队与大队之间会有比武，分部内的中队也会互相比试，最后的比试成绩决定排名先后。”

    “原本我们是五大队里面最强的中队，可是近几年我们基地牺牲了一批B级和A级战士，又没有太过出色的战士顶替上来，剩下的老一批A级战士，有的伤病太重只能复原回家，还有一些升到了S级，被大队召了上去，A级队员的不足，导致我们实力大降，去年的军事比武直接从A队掉到垫尾的C队。”

    说道最后，李叔心情有点低落，可是内心又带着一丝不甘。

    “队长，你放心吧，我肯定会尽我最大的能力，帮助C队的每一个战友，再次让我们C队成为五大队最强的中队。”

    谢黑龙斩钉绝铁的说道。

    从最强掉落到垫尾的心情，谢黑龙完全可以理解，李叔对他的好，他都记在心里，现在能够帮到李叔，谢黑龙知道这是他报答李叔知遇之恩的时刻。

    “前段时间吃过你药膳的战士，这段时间提升都非常大，虽然暂时还没有A级战士的出现，还剩下20天的时间，我相信有你这神奇小子的存在，今年军事比武重新回到A队，肯定不是问题。”

    李叔欣慰的看着谢黑龙，这个屡创奇迹的小家伙，肯定不会让他失望。

    从李叔办公室出来后，想到即将到来的年末军事比武，谢黑龙心里还是有点压力，毕竟这是帮整个中队几十号人提升实力的任务。

    “离年末军事比武的时间只有区区20天，看来以后每顿营养餐必须用特殊配方来制作了。”

    谢黑龙打定主意暗道。

    回到炊事班宿舍，四人把东西放好，集体搞起了卫生，毕竟一个多月没回来，如果不好好整理下，谢黑龙他们自己住着也不舒服。

    经过一个小时的忙碌，整间宿舍又恢复到了以前的干净整洁。

    谢黑龙看了眼墙上的挂钟，已经快6点了，看来要赶紧去做晚饭才行。

    炊事班四个人都是没吃中饭赶回来的，现在肚子早就空了，只是从早上听到梁超康复的消息，一直到现在都在忙，忘记了肚子饿这件事而已。

    “时间不早了，哥几个该去做饭了。”

    谢黑龙招呼了一声，往厨房走去。

    早就饥肠辘辘的其他三人，听到谢黑龙的话，连忙跟了过去。

    进入厨房，谢黑龙发现里面竟然放了很多的菜，从带着水珠的蔬菜上看，这些菜估计是今天下午送过来的。

    “李叔想的挺周到的，竟然知道我们不会去老食堂吃饭。”

    谢黑龙暗道了一声，麻利的动作起来。

    煮饭一直是胖子他们在负责，所以谢黑龙只需要把菜做好就行了。

    晚饭不需要做药膳，所以谢黑龙准备炒两个小菜加一个大荤，四个人吃绝对够了。

    水煮牛肉是谢黑龙准备做的大荤，同时这个菜也适合现在的临冬季节。

    来到冷藏冰箱面前，谢黑龙从里面拿出半斤牛肉。

    把牛肉断纹切成0.2CM的牛肉片，加入料酒、盐、白糖、胡椒粉、豆瓣酱、葱姜水。

    切牛肉一定要断纹切断里面的肌肉纤维，如果你是顺纹切的牛肉，炒出来会很难嚼得动，影响口感。

    用摔拌法让牛肉片和调料融合均匀，让牛肉吸收把调料的味道完全吸收，然后放置在一旁备用。

    “胖子，把白菜和芹菜、蒜苗拿去洗一下，速度快点。”

    谢黑龙吩咐完胖子，转头继续做菜。

    把配菜切好后，炝锅放油，加入姜蒜末炒香，放入豆瓣酱炒出红色，加水烧着。

    刚好胖子也洗好了配菜，谢黑龙手起刀落，麻利的把所有的食材全部切成段，放进锅里面。

    趁着烧水的时间，谢黑龙把剩下的三大菜的食材全部切好，方便等下烹调。

    水开后，谢黑龙往锅内放入各种调料，把汤底的味道调出来。

    等放进锅子里面的配菜达到8成熟，用漏勺捞出来放在大汤钵里面。

    腌制好的牛肉片碗里面，再次加入稍多的淀粉，然后放入几个鸡蛋的蛋清。

    淀粉和蛋清都能起到嫩化肉质食材的作用，可以让它们吃起来的口感更加嫩滑。

    把酱好的牛肉放进锅里滑散，连汤倒入配菜钵里面。

    汤钵上面撒上辣椒面、花椒面、芝麻、葱花。

    烧上一勺八到九层热的食用油。

    “嗞啦”

    一勺高温食用油泼洒在调料上面，顿时一阵诱人的浓香冒出。

    “咕噜”

    香味太刺激人了，旁边的胖子几人，肚子一阵咕咕直响，直接湮没了他们剧烈的口水吞咽声。