
    谢黑龙带着四个小弟，一马当先跑到12号房间。

    四人推开房门进入宿舍，把身上的背囊靠墙放好，好奇的围着整间房观察起来。

    每个地方都看了一遍后，谢黑龙他们看到房间内的布置，心中都不免有点惊讶。

    房间内的总体结构和C队基地差不多，也是四室一厅。

    不过有一点不同的地方，它不像是C队那样设立的公共洗簌间。

    而是在每个卧室的旁边，单独布置了一个卫生间。

    卫生间内的洗漱工具一应俱全，毛巾、牙刷、香皂之类的都有，并且全是崭新的货色。

    卧室内的床铺虽然同样是木板床，可是却已经铺好了床上用品。

    从被子上散发的新布气味，这些肯定是特意为参赛战士准备的。

    客厅摆放的电器家具，规格也超出铁血C队很大一截。

    一套真皮组合沙发围绕着一套玻璃茶几，摆放在客厅的正中间。

    沙发的前面摆放着一套黑色的组合柜，柜子上摆放着一台42寸的液晶电视。

    窗户的布置，书架之类的，都是比较的上档次。

    十几分钟后，炊事兵小组四人参观完整间房子，全部回到了客厅里。

    “奶奶的，这个大队真有钱，如果再来个服务生，这配置都快赶上五星级酒店了。”

    胖子走到真皮沙发旁坐下，舒服的挪了挪屁股，感叹的说道。

    “S级战士呆的地方就是高级，什么时候我们能到这里来就爽了，哈哈。”

    梁超坐到胖子对面，笑道。

    “有什么样的付出，就有什么样的回报，听说S级战士执行的任务都是在境外，人生地不熟的，任务难度肯定很大，有这样的待遇也不奇怪。”

    谢黑龙说着，走到窗户前，一把拉开双层的纯色窗帘，明媚的阳光顿时照亮了整个客厅。

    虽然现在已经进入了冬季，不过今天算的上是一个阳光灿烂的好天气。

    “这里的环境还真不错，依山伴水的，空气清新。在地下呆了这么久，还真是有点怀恋这阳光照晒的感觉啊。”

    谢黑龙沐浴在暖暖的阳光下，不由舒爽的闭上了双眼。

    已经20多天没有晒过太阳的胖子三人，听到谢黑龙的话，都起身走到了窗户边。

    “啊――，这感觉是挺舒服的，如果再来个美女给哥按摩下，啧啧啧！”

    梁超学着谢黑龙的样子，闭着眼睛享受着这温暖的阳光。

    只是他这妄想的念头，让谢黑龙他们很无语。

    “我说老四，你上辈子是不是死在哪个女人的裤裆下了？一天到晚都在想着这事。”

    胖子斜着眼看着梁超，鄙夷的说道。

    “切，你这吃货懂啥子，哥这辈子就是为泡妞生，为泡妞死，为泡妞奋斗一辈子。”

    梁超完全无视胖子的鄙视，反而睁开双眼，信誓旦旦的说道。

    “你……哎，你这娃啊，真可怜，估计这辈子是没救了。”

    听到梁超这一番说辞，胖子彻底无语了。

    “你这死胖子就不要想了，估计美女看到你这体型都怕，万一你压……”

    “你们看，前面那些柱子上的是什么东西啊？怎么看着这么奇怪？”

    刘大熊打断了梁超的话，指着三四百米外的高大的水泥柱，好奇的说道。

    谢黑龙三人顺着刘大熊指的方向看去，确实看到很多黑色的圆柱。

    那些柱子大概有十几米的高度，两米左右的直径，每隔一百米的距离布置了一个，整体成弧形散步在整个基地外围。

    谢黑龙定睛一看，发现每个圆柱上方都有着一架他不认识的铁疙瘩。

    但是从那突出来的粗长管状物体，谢黑龙判定那肯定是一种防御性质的自动枪械。

    而且谢黑龙还凭借着自己超强的视力，发现七八百米外，也有着同样的圆柱。

    只是距离太远，他看不到上面放置的是什么东西。

    “那些应该是自动防御性的武器，每个圆柱上都布置了一架自动武器。”

    谢黑龙把自己的看到的景象，向几个小弟简单的描述了下。

    “我靠，不会是电视里面的那种，检测到不明物体，然后自行射击的那个玩意吧。”

    梁超回想着电视里面，那种自动防御武器，突突突杀人的场景，不由得打了个冷颤。

    “哦，我懂了，难怪这地基外面都只是简单的设置了一道铁丝网，原来里面有这些恐怖的大家伙。”

    胖子恍然觉悟的说道。

    “看来电视里面有些东西不是假的，只是以前我们没有见到的机会啊。”

    谢黑龙感叹的说道。

    随着谢黑龙实力的提升，越来越多传说中的事物，逐渐展现在他的眼前。

    对于以后的军旅道路，谢黑龙心中的那份期待感也是越来越强。

    以后还会出现什么样的精彩世界，只能靠他自己一步一步去摸索了。

    “笃笃笃”

    正当谢黑龙他们在讨论着自动武器的时候，门口传来了轻轻地敲门声。

    “梁超，你去把门打开，看下有什么事。”

    谢黑龙把视线从窗外收回来，说道。

    “我想应该是叫我们去吃中饭的。”

    胖子看着往门口走去的梁超，猜测的说道。

    “现在的时间都12点40分了，我肚子早就饿得不行，希望你猜对了吧。”

    刘大熊摸了摸肚皮，希翼的说道。

    梁超走到门口打开房门，首先看到的就是一个身穿洁白厨师服的壮汉，然后就是一辆放满食物的餐车。

    “这是你们的中餐，麻烦你叫一下里面的人，让他们一起来把这些菜拿进去吧。”

    壮汉指着餐车对梁超说道。

    “竟然还有送餐服务，待遇这么好？”

    梁超诧异的问道。

    “分部的战士都是自己去食堂，这是特意给你们准备的，你快点把菜拿进去吧，我还要给别的房间送餐。”

    壮汉一点也不意外梁超的反应，催促的说道。

    分部基地里很多地方都是禁区，为了防止参赛人员乱走，惹出不必要的麻烦。

    所以每次比武对参赛人员的规定都很严格，除了比武的日子，其他的吃喝拉撒都是在宿舍内解决。

    总之就一句话，就和李叔交代的一样，没有接到上级命令，任何人不准出门。

    “哦，好的，好的。”

    梁超点了点头，转头对房内喊道：“哥几个，中餐来了，赶紧出来搭把手。”

    “奶奶的，还有送饭上门这种好事？”

    胖子暗道一声，往梁超那边走去。

    早就饿了的刘大熊，连忙跟着胖子走向门口。(未完待续。)