
    方块三不仅是整个保护小队中实力最强的，同时也是最令这五名袭击者头疼的存在。

    出现在方块三身后，出其不意准备偷袭的罗杰，眼看就能解决这最大的麻烦，嘴角不由的露出一丝微笑。

    突然！

    异变横生。

    一道菜刀型的绿影，带着奇异的香味，从罗杰的身后划过脖颈。

    以一个弧形的姿态，再度劈向红色的武器。

    “叮”

    刺向方块三的高科技研制的铬合金武器，从刀柄处断裂成两截。

    断裂面光滑如镜，浑然天成，仿佛两截武器从来就没有连在一起过。

    红色武器断裂的同时，罗杰的脖子上出现了一道红线。

    “噗”

    高压的血液像喷泉一般冲出，顶飞了罗杰的脑袋。

    袭击五人组中实力最强的生化人，就这么不明不白的惨死在菜刀之下。

    如果是正面战斗，谢黑龙根本不可能这么轻易地击杀，战斗力高达SS级的罗杰和扎甘。

    可是这第二层境界的活力，给予了谢黑龙隐藏气息的能力。

    加上这把经过活力强化，如今的锋利和坚硬程度，简直恐怖到爆表的菜刀。

    两者相加到一起，直接让谢黑龙化身为一个完美级杀手的存在。

    当罗杰被血液冲飞的脑袋，像皮球一般滚到修斯杰脚下的时候，一秒钟之前还拳脚声震耳的战场，瞬间变得鸦雀无声。

    “SS级？这家伙怎么变化这么大？”

    及时闪退到一边恢复体力的方块三，看向谢黑龙的眼神，充满了震惊和惊愕。

    谢黑龙S级的战斗力，不过却具有SS级才能有的引“气”护体，这显然让所有人都看走了眼。

    修斯杰，尼露，扎其三人，看到罗杰好端端的就被砍掉了脑袋，心里的惊恐让他们的脸型变得异常扭曲。

    而再次偷袭干掉一人的谢黑龙，他可没有忘记和某人的三分钟之约。

    虽然偷袭杀人比较爽，也比较直接省事。

    但是现在所有人都战斗了半天，战斗力早不复先前，而谢黑龙此刻却是生龙活虎，气劲十足。

    三对三的正面战斗，谢黑龙丝毫不惧。

    绿影暴动，快疾如风，奇香漫天。

    修斯杰三人见谢黑龙陡然进攻，强制收起内心的恐惧，加速迎了上去。

    方块三和雯姐也不甘落后，再度加入战局。

    五名SS级和一名伪SS级战斗力的高手，轰然撞到一起开始混战。

    一马当先的谢黑龙，首先出手攻向修斯杰。

    全身绿芒涌现，速度快如闪电，提着怪异的绿色菜刀，正面直刀甩砍。

    体内活力不断喷涌，无限激发着谢黑龙的战斗欲望，面对高自己一级的修斯杰，心中满满的全是自信。

    而修斯杰和方块三战斗这么久，体力消耗过半。

    面对谢黑龙这疾风般的一击，修斯杰根本没有办法闪躲，无奈之下，他只能提起手中的武器硬档。

    “叮”

    一声轻响，血红色武器断为两截。

    修斯杰看到自己使用了十几年，经历里无数的战斗，现在一点缺口都没有的武器，就这样被轻易地砍断。

    脑袋发蒙，一时间反应不过来。

    随之而下的绿色菜刀，仿佛在切西瓜一般，从修斯杰头顶进去大腿根出来。

    被菜刀劈中的修斯杰，右手举着半截刀柄，犹如石化一般站立着，脸上冒出深入灵魂的恐惧。

    一击必杀的谢黑龙，轻轻提起菜刀，呼气一吹，血珠飞落。

    原本有点红色瑕疵的菜刀，再次变成琥珀般的绿色。

    一成不染，洁净如新。

    谢黑龙抬头淡淡的看了修斯杰一眼，身形暴掠。

    “嗖”

    化作一道绿影，再度冲向基因改造人扎其。

    当谢黑龙离开后，眼中一片死灰的修斯杰，从额头中间开始，渐渐出现一条红色的线条。

    细线不断扩张，一直延伸到胯部。

    血管整体劈裂，大量鲜血疯狂涌进身体，体内的血压达到峰值。

    “噗”

    高压的鲜血喷射，修斯杰的身体的左右两边，就像是两片粘不住的玻璃片，分别滑向身体的前后。

    “哗啦”

    失去胸腹腔保护的肠子内脏，如烂泥般粘掉在地上。

    “啪，啪”

    两条肉块倒地，几万人中难得成功一个的SS级变异人，横死当场。

    如果时光可以倒流，估计修斯杰打死也不敢踏进华夏一步。

    当谢黑龙加入方块三的战斗后，原本一对一还能撑住的扎其，瞬间变成了垂死前的挣扎。

    毕竟半狼人的强项，在于野兽般的力量和抗击打能力，相对于同级别的来说，他的攻击速度，显得有点不够看。

    战斗还不到十秒，谢黑龙就一刀劈断半狼人扎其的脊椎。

    就在这时！

    “笃笃……”

    天空突然传来旋翼转动的呼啸声。

    直升机的速度很快，转眼就到了战场的上空。

    “唰――”

    三道身穿暗红色作战服的人影，采用绳降的方式，飞快的滑下地面。

    当三名铁血战士落地后，甩肩持枪准备射击的时候，血腥残忍的一幕出现在他们眼前。

    “呲”

    谢黑龙脸上带着微微笑意，菜刀横劈，白人女生化人的双腿，齐胯而断。

    “咚”

    失去双腿支撑的上半身，落石般砸在地上。

    “呲，呲”

    两声轻响，两条手臂齐肩而落。

    “方块十兄弟，你的仇我来帮你报，愿你的灵魂可以安息。”

    谢黑龙心中默默祈愿，挥起菜刀斩向变异人尼露的脖子。

    “菜刀，停手，留着她还有用，如果你把她杀了，我们就查不到末后黑手了。”

    见谢黑龙准备杀掉这仅剩的袭击者，方块三连忙伸手挡住谢黑龙的动作。

    此时方块三的口气，没有了之前的命令，反而带着一丝征求的意味。

    对于眼前这个杀人如杀鸡的谢黑龙，尽管级别上高他很多，而且是一个部队的战友。

    但是方块三看向谢黑龙的眼神中，不仅有着对他实力的佩服，更是存在着一丝恐惧。

    一个不到二十岁的年轻人，杀伐果断狠戾也就算了，竟然实力还这么恐怖。

    如果再等几年，谢黑龙会成长为什么样的恐怖存在，方块三根本就不敢去想。

    (未完待续。)