
    发生刘大熊被偷袭的事情后，谢黑龙他们三个都不敢再大意，只能等到天亮后，树林里的视野变好，到时候再商量对策。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ炊事兵小组剩下的三人，每个人都面朝一个方向，背朝背守护着受伤的梁超。

    不动如山，以不变应万变，警惕的防守。

    一个小时很快就过去了，东边启明星划过，天边慢慢地冒出鱼肚白。

    谢黑龙他们没有动，还是继续死死的盯着四周，必须要天色大亮才行动，这是每个人心里的想法。

    太阳经过半个小时的爬升，很快就离开了地平线。

    清晨温和的阳光，透过茂密的树叶撒下点点光斑，照亮了漆黑的森林，视野也逐渐变得清晰。

    谢黑龙知道他们到了该行动的时候，如果继续被动的在这耗着，如果后面有佣兵赶过来，到时候炊事兵小组根本就不可能，带着受伤的梁超逃过佣兵的追杀。

    “菜板、铁锅，你们两个到前面那个树上砍点树枝来，等下做个担架抬着勺子，我们不能再等下去了，如果这个忍者是为了拖着我们，等后面的佣兵，到时候我们就会很麻烦。”

    谢黑龙指着前面一个矮树，神情很严肃。

    “嗯，我们这就去，你自己一个人注意点安全。”

    胖子回应了一声，就和刘大熊往几米外的矮树跑去。

    现在只剩下自己单独一个人，谢黑龙知道这是忍者出手的好时机，不敢丝毫大意，全身肌肉紧绷，五官细变四周，提枪戒备着。

    也许是白天可视度太好，还是什么别的原因，直到胖子和刘大熊砍好树枝回来，忍者佣兵都没有出现。

    “菜刀，树枝砍回来了，接下来怎么做？”

    胖子根本不知道怎么制作野外临时担架，所以只能征求谢黑龙的意见。

    “留下两根大点的，其他的像我这样，全部把树皮剥下来。”

    谢黑龙拿过一根树枝把皮剥掉，给胖子他们演示了一遍。

    “用树皮做绳子。”

    胖子和刘大熊看到谢黑龙的动作，心领神会。

    三人速度很快，不到10分钟，一架简易的担架就完成了。

    准备工作完成，接着三人把梁超放到担架上，刘大熊和胖子两个壮汉抬起担架，小组再次出发，目标华夏国边境线。

    谢黑龙手持95式自动步枪，警惕的跟在两人身后，随时防备着忍者佣兵的偷袭。

    “嘎吱，嘎吱。”

    在简易担架的摇晃声中，炊事兵小组持续行进了一个多小时，距离边界线已经不到十公里。

    “唰”

    借着树林昏暗的光线，一道模糊的身影从大树后一闪而出，目标直冲走在前面的胖子。

    “嘶”

    尽管胖子全力闪避，奈何手上抬着担架，限制了他的动作，胳膊直接被划出一道口子。

    “哒哒哒。”

    看到人影的第一时间，谢黑龙立马举枪点射。

    可是偷袭的忍者佣兵早有防备，一击得手，毫不念战。

    侧身往树后一跃，身上再次闪过一道荧光，瞬间消失在茂密的树林里。

    炊事兵小组三人都是力量型的战士，就算身形还算正常的谢黑龙，也是走的刚猛路线。

    动作敏捷，身形奇快无比，又有着一些奇怪的装备，谢黑龙他们拿这走速度路线的忍者没一点办法。

    “只是皮肉伤，伤势也不是很严重，包扎下应该没什么问题。”

    忍者消失后，谢黑龙赶忙过去检查胖子的伤势。

    “奶奶的，这家伙太无耻了，偷袭完就跑，踏马的的速度还贼快，还好胖爷皮厚耐操。”

    胖子放下担架，让谢黑龙给他进行包扎，脸上全是愤怒和无奈。

    “伤口暂时包扎住了，等神经末梢的反应过来后，到时候会有一点疼痛，到时候你忍着点，现在我们距离边境线不到10公里，赶紧抬着勺子出发吧。”

    谢黑龙左肩上有伤，对于抬担架也是有心无力，只能让受伤的胖子继续担任抬担架的工作。

    为了尽快赶到边境线，脱离这诡异忍者的纠缠，炊事兵小组加快了赶路的速度。

    “刷，呲。……”

    随着炊事兵小组距离边境线越来越近，忍者视乎也察觉到了一些什么，偷袭的频率开始不断增加，袭杀的手段也从一开始的玩弄，上升到致命袭杀的程度。

    喉咙，脑袋，会阴，后腰，只要没有防弹衣防护的地方，统统成为他下手的目标。

    奈何剩下的几个都不是善茬，身体反应和肉体的厚实程度都很变态，加上他们总是在无法闪避的情况下，总是用手臂和大腿来挡开他的手中剑，忍者佣兵最多也就在他们身上，留下一些不是很重的伤口。

    尤其是刘大熊和胖子这两个皮糙肉厚的猛男，尽管身上被他成功的刺出了很多伤口，而且满是鲜血得样子看起来很恐怖。

    但是忍者佣兵心里很清楚，这些伤对于他们的身体来说，根本就无关紧要，就算再砍个十刀八刀的，只要不伤及要害，他们肯定还能活奔乱跳的。

    速度上的巨大劣势，让炊事兵小组只能无奈的接受，无法防御忍者偷袭的事实。

    他们唯一能做的，就是尽量躲开他的要害攻击，在无法闪避的时候，直接用手臂大腿等肌肉结实的地方去挡住刀子。

    每次受伤后，谢黑龙就担任起临时的医护兵，用止血药品和绷带给他们简单的包扎，两个耐操的小伙子伤口得到处理后，又能活奔乱跳的往前赶路。

    奇怪的是胖子和刘大熊这两个壮汉浑身是伤，而谢黑龙缺一点伤口没有。

    忍者佣兵几次想对谢黑龙出手，奈何谢黑龙的反应太快，而且他也没有担架的牵制，每次自己的潜伏方位，都直接被他感应出来，紧接而来的就是一梭致命的子弹。

    谢黑龙这些急速的反应，得益于他五官的感应超出一般人很多，也许连一些S级的人都没他那恐怖的感应能力。

    看到胖子和刘大熊受伤，谢黑龙也很无奈，自己的感应能力虽然很强，可是却只能感应出对自己有杀气的大概方位，就算想帮他们也无能无力。

    而且谢黑龙已经算是炊事兵小组里面，身体动作速度最快的，可是跟这忍者的速度比起来，也是小巫见大巫，远远不足。

    胖子和刘大熊多次受伤后，谢黑龙也尝试过忍着左肩胛骨被打穿的疼痛，接替胖子抬担架的任务。

    可是不到10分钟，走在后面警戒的胖子就差点被忍者抹了脖子，吓得他一溜烟的跑到谢黑龙身边，再次抬起了担架。

    在前面至少还有人保护自己的后背，而在队伍后面却要面对四面八方的偷袭，危险程度远超前面。

    好在炊事兵小组剩下的三人体魄都很强，在忍者的不断偷袭下，几人也还能撑的住。