
    秋娣姐带着小梅离开后，谢黑龙和胖子、刘大熊他们两个，互相商讨着接下来的体魄提升计划。

    毕竟现在每天空余的时间很多，如果能找到一个适合锻炼的场地，大家就能把空余的时间利用起来。

    商讨结果出来后，谢黑龙就回到了厨房，准备为猎杀小队最后的一名伤员――梁超，准备一道能对他有帮助的药膳。

    谢黑龙想着如果让身体强壮一些，肯定对昏迷病人有一些效果，再加上自己的特殊配方。

    双管齐下，保准用不了多久，梁超就能跟他们一起回到铁血基地。

    药膳谢黑龙准备用鹿角胶炖老龟汤，特殊配方就使用提智开神配方。

    首先要处理的是主食材，就是谢黑龙上午买的那只野生乌龟。

    乌龟是传统的食疗补品，营养价值非常高。

    《神农本草经》将其列为上品，认为能“主漏下赤白，久服轻身不饥。”

    它的龟板具有滋阴降火，潜阳退蒸，补肾健骨等功效。

    乌龟蛋白容易被人体所吸收，可增强免疫功能，对促进健康和防止癌症有着重要作用。

    龟板胶有养血生血、滋阴益肾，补益力强之功效。

    李时珍曰：“介虫三百六十，而龟为之首。龟，介虫之灵长者也”。

    乌龟虽然浑身是宝，不过处理起来也比一般的食材困难。

    首先需要处理的就是它外面那层硬皮，由于表皮太硬和龟壳连接的也很结实，用手或者刀都很难处理。

    于是谢黑龙先把锅内倒满水，用大火烧着，用烧水的时间把活乌龟处理下。

    用刀把乌龟的头切下来扔掉，乌龟脖子朝下放着，让乌龟里内的血流出来。

    乌龟的血虽然也具有一定的营养价值，不过由于有些野生乌龟血里面含有一些寄生虫，100度的开水根本杀不死，所以谢黑龙只能把龟血放弃。

    等龟血流干净的时候，锅内的水也沸腾了。

    把野生龟放在锅里面，用开水烫半分钟左右就好，烫太老的话，表皮很难撕下来。

    乌龟表皮微微发软泛白的时候，捞出来趁热迅速把表皮全部撕掉，如果等表皮的温度变冷了，也会影响处理表皮的效果。

    表皮撕完后，再用刀把四肢的指尖脚趾砍掉。

    接下来开壳的处理会有点麻烦，毕竟龟壳太硬，一般的斩骨刀都很难砍进去。

    以前谢黑龙在老家抓到野生乌龟的时候，通常都是用大锤子把坚硬的龟壳敲开。

    不过现在谢黑龙有了这把独特的菜刀，开壳的工作倒是很容易。

    “呲”

    谢黑龙猛地把菜刀砍下去，一声沉闷的轻响过后，锋利的刀刃如切西瓜一般，整只乌龟直接一份为二。

    把不需要的肠杂和尾巴去掉，挑出里面的乌龟脂。

    乌龟脂生的时候闻不出什么味道，但是混在药膳里面的话，会让整锅汤都带着一股浓烈的腥臊味。

    用刀把龟壳连同里面的肉，顺着四肢分成四块后，野生乌龟的处理就完成了。

    接着，谢黑龙把从冰箱里拿出半只昨天准备的乌骨鸡，把它砍成大块装在碗里备用。

    乌骨鸡本身的营养价值就非常高，不过在这道药膳里面，它主要的作用是提味，让汤汁的味道更加鲜美，起到画龙点睛的作用。

    食材准备的差不多了，接下来就需要处理药材。

    鹿角胶扁方形快的胶膏成品，不需要进行清洗。

    制菟丝子、姜汁炒杜仲、炒山茱萸着三味药材，谢黑龙特意烧水烫洗了一遍。

    把四味药材处理好，接着又把提神开智配方需要的药材拿出来，全部清洗备用。

    由于这些药材购买的时候都经过加工，这些药材留着也没多大作用。

    所以谢黑龙特意找了一个纱布袋，把所有的药材全部装在里面，做成药包的形状。

    把去味的姜和葱备好，谢黑龙把炉火打开，清洗锅子准备烹调药膳。

    起锅烧水，还是使用老方法，冷水把野生乌龟和乌骨鸡汆水去味，活水清漂处理。

    把砂锅用竹刷进行清洗，往里面倒入适量高汤和清水，然后把乌骨鸡和野生乌龟放进里面。

    由于后续还需加入调味品，瓦罐全封闭的煲制方法有点不是很方便，所以煲这个汤最好的器具还是砂锅。

    开火把砂锅放在炉灶上，等里面的汤水沸腾后。

    药包、姜、葱、放进里面，然后往里面滴上几滴白醋。

    放几滴白醋的主要作用，就是为了让肉质食材更快的分解出里面的营养成分。

    记住，煲汤的时候，盐一定要出锅的时候再放，因为提前放的话，它的效果刚好和白醋是相反的，会阻碍肉质食材营养的分解。

    鹿角胶炖老龟汤煲制的时间需要2个小时，下午还需要赶到医院去，给梁超喂食药膳。

    谢黑龙只能再次使用自己的特殊能力，催发食材药材的营养的分解速度。

    十分钟后，浓浓的香味散发了出来，弥漫在整个厨房。

    感觉药膳差不多了，脸色有点苍白的谢黑龙，停下了活力的传递。

    只有第一层境界的谢黑龙，今天连续两次使用自己的特殊能力，这会已经有点力不从心。

    一种虚弱的感觉萦绕在身上，让谢黑龙有点难受。

    “两道菜加起来也就不到半个小时，就把身体内的活力消耗完了，看来要抓紧时间进入第二层境界才行。”

    谢黑龙把汤汁倒出来，把肉和药包留在砂锅里，同时心里暗道。

    随着本身实力的增加，灵烹师的第一层境界，已经满足不了谢黑龙的需求，这么点活力让他完全感觉不够用。

    用保温瓶把药膳装好，谢黑龙自己盛了一小碗药膳，用嘴吹了吹热气，缓慢喝完后转身走向客厅。

    “里面还给你们留了一些，你们两个快点去吃了，吃完我们就去医院看梁超。”

    提着保温瓶来到客厅里，谢黑龙对早已等待的胖子和刘大熊说了几句，走到沙发上闭眼开始休息。

    活力用完后是精神上的虚弱，表面上根本看不出什么变化，就算一碗药膳下肚，也并没有改善谢黑龙的疲惫。

    “嘿嘿，我吃东西的速度你还不知道？给我一分钟就好。”

    胖子神情很是兴奋，谢黑龙刚说完，他就激动的往厨房跑去。

    刘大熊看到胖子行动了，连忙跟在他后面。