
    爆炸声是从小摩天轮基座上传来的，基座上延伸的两个钢架，支撑着整个摩天轮转盘。

    好在只是个吸附型小炸弹，威力不是很大。但是右边的钢架被炸裂，让小摩天轮失去了平衡。

    仅剩的左边那个钢架，根本支撑不住几千斤重的摩天轮。

    “咔擦，嘎吱――”钢架不断弯曲，发出剧烈的声音。

    谢黑龙转头间看到这个危险的情况，神色一紧，一个翻身越过护栏，全速奔向摩天轮。

    胖子和刘大熊看到谢黑龙的动作，知道他要去做什么，连忙越过护栏上去帮忙。

    谢黑龙跨步跃上摩天轮右侧的基座，双手抓住断裂的钢架往上抬，全身肌肉膨胀到极致。

    可是摩天轮实在太重，谢黑龙一个人根本阻止不了它下落趋势。

    就在它准备叫胖子和刘大熊的时候，他们两已经赶了过来。

    不需要谢黑龙吩咐，胖子弯腰跟谢黑龙一起抬着下面横着的钢管。

    刘大熊个子比较高，他直接用肩膀顶在上面的横架上。

    三人虽然脸色憋的通红，肌肉鼓胀下，整个人都比平时大了一圈。

    但是几千斤重的摩天轮，总算稳住了下坠的趋势，没有在继续往右边倾倒。

    “来，我数一二三，等下一起使劲，把这边钢架抬上去，把摩天轮扶正。”

    听到谢黑龙的话，胖子和刘大熊点头表示明白。

    “三”

    “二”

    “一”

    “啊――”

    当谢黑龙数到一得时候，三个能举起一千多斤的猛汉，同时使出全身的力气，把右侧钢架往上抬去。

    “咔擦，吱――”

    整个摩天轮不断发出金属摩擦声，右侧钢架缓缓地回到了原位。

    这时候，暗中保护的小组也赶过来了。

    “方块十，方块九，你们两个去帮忙，方块八你跟我去救人。”

    方块三下完命令，一步横跨四五米，直接来到出舱位置。

    等方块十他们两跑到右侧钢架，帮着谢黑龙他们支撑起摩天轮之后，方块三一把扯开第一个吊舱的门，把里面吓傻的人拖出来，双手抓住轮盘用力往下转动。

    “吱――吱――”

    轮盘的转动摩擦声很刺耳，很快就转到第二个吊舱。

    这个舱内的两名游客还没等方块三开门，他们自己就打开门，脸色惨白的跑了出来。

    由于摩天轮出事的时候，胡莎莎运气比较背，她和雯姐的吊舱刚好在最上面。

    但是胡莎莎没有像其他吊舱里面的人，一脸吓得屁滚尿流的样子，此时的神色倒是很镇定，并且带着一丝微笑。

    虽然爆炸刚发生的时候，摩天轮的剧烈晃动，确实吓到了她。

    可是不知道为什么，从看到谢黑龙狂奔过来撑住摩天轮，胡莎莎的心里突然安定了下来。

    一种莫名的信任感，胡莎莎知道自己不会出事。

    此时，谋划着偷袭的五个外国佬，脸上都带着一丝诧异和不甘。

    原本计划等摩天轮倒地之后，他们按计划出手偷袭，有很大把握可以得手并撤离。

    可是令他们没有想到的是，那三个看起来没有任何特殊的少年，竟然有着这么强的力量。

    虽然扛起这个摩天轮，扎其他们两兄弟也能做到，可是扎其两兄弟是经过基因改造的兽人，可不是普通人可以相比的。

    “法克，这次行动取消，他们人都来齐了，如果现在上去硬抢，虽然可以成功，可是撤退会很艰难，看来只能再找机会，我们撤退。”

    领头的行动策划者罗杰怒骂一声，转身往游乐场外走去。

    其他四人虽然心有不甘，可是事情没有按计划那样进行，他们也只能更着罗杰暂时撤退。

    能够被前十佣兵组织派出来，那都是有着特殊能力的人，强来只有傻子才会干。

    五个事件的元凶离开了，可是摩天轮这里还在紧张地救援。

    等胡莎莎和雯姐被救出来后，方块八小心的保护着，方块三继续转动轮盘，救援剩下吊舱内的游客。

    当最后一个游客被就出来之后，全场响起了热烈的掌声。

    掌声来自于被爆炸声引来的游客，虽然他们不知道这一群力量大的恐怖，脸上没有任何表情的彪形大汉，是从哪里冒出来的。

    可是他们的合力救人场面，值得所有人尊敬。

    谢黑龙他们听到场边的欢呼声，每个人都没有任何表情，眼睛里只有保护对象的安危。

    军人不是为做英雄而存在，军人只为国家的荣耀而存在，这些虚荣的掌声，并不能引起他们注意。

    为了防止接下来可能存在的连环偷袭，方块三独自留下调查事情的原因，谢黑龙他们掩护着胡莎莎，谨慎的往游乐场外撤去。

    撤退的时候，为了防止远方的枪击，谢黑龙只能半搂着胡莎莎前进。

    而一直很介意，连客厅内都不准谢黑龙他们住的胡莎莎，现在却出奇的安静。

    对于谢黑龙这略显亲密的姿势，没有一点防抗，反而带着一丝难以言喻的娇羞。

    当游乐场负责人满头大汗的跑过来的时候，摩天轮那只剩下半蹲在右侧钢架下，细心检查事故原因的方块三。

    谢黑龙他们一行人快步来到游乐场门口，刚好碰上接到报警后赶到这里，准备进去的警察。

    因为爆炸属于刑事类的案件，所以赶来的警察有十几个。

    看到谢黑龙他们几个彪形大汉，带着一个女孩出来，而且他们身上的戾气很重，明眼人一看就知道不是普通人，这群警察顿时围了上去。

    围过来的警察都有点慌，神色很是戒备，就差没有把枪拔出来了。

    见这些警察二话不说就上来把他们围住，方块八没有跟他们废话，直接掏出一个小本本，丢给了领头的二级警督。

    二级警督接过小本本，翻开一看，顿时吓得不轻。

    下面的小警察可能不认识这本子，可是这二级警督认识这东西，当他第一天任职警察局长的时候，他就在绝密档案里面看到了这个小本子。

    如果说警察证有执法权，那方块八丢出的小本本，只要拥有足够致死的证据，他根本就无需经过法院，可以当场击杀。

    从来没想过自己能亲自见到这小本本的二级警督，往前走了几步，紧张的把证件还给方块八。

    看到自己局长这幅样子，下面的警察也知道遇到了惹不得的人，自觉地让开了道路。(未完待续。)