
    前来支援的三名SS级铁血战士，看到谢黑龙残忍的手段，心中很是震惊。

    但是看到地上有三名铁血战士需要救治，三人只能暂时放下心中的好奇，分别前去救治方块八他们。

    经过三名SS级战士的检查，确认两人受重伤，尚无生命危险。

    另外一人身体机能死亡，但是还有着微弱的脑电波活动。

    谢黑龙看到方块三他们，正在被送往直升机上面，他心中的暗藏的愤怒，也稍稍平息了下来。

    收回看向方块八那方的视线，谢黑龙对方块三示意了一下。

    “你负责处理下这里，我去带胡小姐下山。”

    谢黑龙说完，不等方块三回话，转身跑往胡莎莎所在的位置跑去。

    “这家伙刚才跟屠夫似的，转眼又变得那么细心，真是个怪胎。”

    方块三看着地上那些，被谢黑龙砍成七零八落的肉块，无奈的苦笑起来。

    由于战斗已经结束，谢黑龙到来胡莎莎身边的时候，身上的绿芒逐渐消失，手中的菜刀也恢复到银白色。

    “这小妞没有板着脸的时候，看起来还挺可爱的。”

    谢黑龙看着胡莎莎紧闭着双眼，长眉微动的样子，心里不禁有点触动，嘴角扬起一丝微笑。

    胡莎莎感受到身边的独特气息，揪着的心也放了下来。

    “我可以睁开眼睛了吗？”胡莎莎轻声问道。

    “现在还不行，这里地上有点‘脏’，如果你不想做恶梦，最好等到，我带你离开这里之后。”

    谢黑龙话语中的意思，胡莎莎能够猜测的出来。

    在她小的时候，经常会有些奇奇怪怪的人，突然出现在她附近近，每次她爸爸都会安慰胡莎莎，让她闭上眼睛。

    直到有一次胡莎莎没有忍住，结果她吓得一个星期都不敢独自睡觉。

    而这时候胖子和刘大熊已经恢复的差不多，就连心窝被击中，导致胸压过高而昏迷的梁超，这时候也已经醒了过来。

    虽然胖子三人由于距离谢黑龙太远，没能看清楚那边的战况。

    但是现在谢黑龙安全的回来了，那就代表着这次保护任务没有失败，那五名袭击的外国佬应该已经死亡。

    不过谢黑龙这突如其来的巨大变化，让刘大熊三人心中满是好奇。

    “老大，你刚……”

    当胖子走到谢黑龙身边，准备让他解开自己心中的疑惑，却被谢黑龙伸手示意打断了。

    “估计等下会有很多人过来，关于我的事情，等离开这里再说，既然你们现在没事了，那就跟我一起走吧。”

    谢黑龙说完，抱起胡莎莎就往山下跑去。

    当胖子他们跟在谢黑龙后面，路过那四名被谢黑龙击杀，断肢内脏遍地都是的现场。

    看到地上那红红白白的一片。胖子和梁超脸色剧变，忍不住狂吐起来。

    就连少根筋的刘大熊，看到这血腥的场面，脸色也有点发白。

    差点连胆汁都吐出来的胖子和梁超，见谢黑龙已经跑远，只能硬撑着跟了上去。

    可是胃液的翻腾，让他们还没跑出三步，再次呕吐起来。

    于是这下山的道路上，出现了两个一边跑，一边狂吐的怪人。

    跑到半山腰的时候，谢黑龙他们被一群警察给拦了下来。

    这些是当地派出所接到报案，说山顶有人聚众斗殴，匆忙赶过来抓人的警察。

    刚好谢黑龙身上带着血滴，而且抱着个女人在狂跑，后面又有三个一边追一边叫的壮汉。

    这些警察看到这么怪异的一群人，出现的这么巧合，冲上去拦人，也是无可厚非的。

    让谢黑龙很郁闷的是，一通解释根本就没有任何作用，而他们只是基层中队的战士，根本就没有什么特殊的证件。

    虽然动手的话，这几个小警察不用一秒就能搞定，可是这种事情他们能做吗？

    正当谢黑龙几人无奈的时候，暗中跟过来的一名SS级战士，给他们解开了这个麻烦。

    这名暗中跟来的SS级战士，是前来支援的三名战士中的其中一个。

    当这名SS级战士掏出一个证件，丢手丢给带头的那名警察的时候。

    带头的警察只是看了一眼，立马敬礼，并恭恭敬敬的把证件递给了SS战士。

    至于这名小警察为什么转变会这么大，其实很简单，因为那是SS战士的军官证，上面清清楚楚的写着大校的军衔。

    对于一个地方派出所副所长来说，这军衔已经足够压得他喘不过气来。

    好在这名SS战士只是第五大队的分部战士，并没有总部铁血战士专有的证件。

    如果是总部的特殊证件，估计这个副所长理都不理。

    因为，他根本就不认识。

    鉴于刚才身上的血衣惹出的事，谢黑龙在快到达景区酒店的时候，直接把身上的衣服脱了下来。

    等胖子开好房间，谢黑龙抱着胡莎莎向房间走去的时候。

    一路上遇到的酒店客人，看到在这大冬天的，一个男的光着上半身抱着个女的开房。

    而且那个女的还长的很漂亮，所有人都难免有点走歪的想法。

    可是人家女孩子又没有反抗，看到的人也只能羡慕嫉妒恨。

    当谢黑龙进入酒店客房，把胡莎莎放下在沙发上好，转身去隔壁房间清理身上的血渍的时候。

    一路上硬撑着心思的胡莎莎，再也忍不住自己的心中的羞涩。

    “唰”的一下，原本还算平静的脸颊，瞬间红透了半边天。

    可惜的是，胖子他们都被谢黑龙安排在门口和窗外，谢黑龙也已经离开了房间。

    大家都无缘领略到胡莎莎这异常迷人，独具魅力的少女风情。

    十几分钟后，谢黑龙洗完澡换好衣服，从房间内走了出来。

    “胖子，你注意守好这间门口，别让任何人进去，记得通知下刘大熊和梁超，我现在去给你们做点吃的。”

    谢黑龙安排好任务，快步往酒店厨房走去。

    由于谢黑龙的通讯设备，在山顶战斗的时候，不知道什么原因，导致现在已经不能使用。

    所以它只能通知胖子，让他来把任务安排下去。

    (未完待续。)