
    “嗡――”

    三架运输直升机高速划过春城上空，带着剧烈的风浪声，直冲某军区总医院。

    此刻医院大门口宽阔的停车场上人声鼎沸。

    交通警察，治安警察，围观的吃瓜群众，挤满了停车上外面的空地。

    当交警中队的中队长亲自指挥，用拖车拉开最后一辆小轿车后，整个停车场全部被清理干净。

    治安警察立即上前用警戒带，把整个停车场围起来，禁止任何人入内。

    “这位警察大哥能通融下吗？我进去给我弟送饭，肯定不会耽误你们的工作的，让我进去好吗？”

    一位穿着时尚，五官还算不错的女孩子，对着面前维护次序的警察，不停的使用着美人计。

    “这个不是我不通融，请稍微等下好吗？”

    不堪美人计进攻的青年治安警察，满头是汗的说道。

    “小姑娘，你别急嘛，这肯定是医院有大事要办，我们就在外面等等，应该不用不了多久的。”

    女孩身边的一位老太太，见治安警察表情很无奈，于是帮着开解起女孩来。

    “你们把医院门口全堵着是什么意思？凭什么不让我进去啊，老子现在就要进去，我就不信你们敢抓我。”

    身体壮硕，脸带横肉的青年，不停的推搡着身前的警察，作势准备硬闯。

    “李哥，你快过来处……”

    被青年推搡着的民警，刚准备叫自己的上司来处理下这个情况，

    可是转头的一瞬间，见到远方天空疾飞而来的几个巨大黑影，直接让他傻眼了。

    “呼呼呼――”

    三架体型庞大的运输直升机发出巨大的轰鸣声，悬空停在旷阔的停车场上方，调整位置后缓缓的往下降落。

    看到那气势磅礴的运输直升机，闹事的青年顿时慌了，乖乖的闭上了嘴巴，趁着警察没注意偷偷的溜了。

    围观的吃瓜群众也是一片哗然，就连执勤的警察都耐不住心思，转头观望起来。

    在这和平的年代，普通人近距离接触运输直升机的机会很少，就算出现一架都能吸引所有人的眼球，何况是一次出现三架。

    “噌，噌，噌”

    随着运输直升机的降落，早已等待在附近的医护人员，连忙推着担架车赶了过去。

    当运输直升机的后舱门打开，一个个全身是血，散发着浓烈杀气的士兵，出现在医护人员眼前的时候。

    这惨烈的景象，让在场的每个医护人员都感觉背心一凉，胆子小点的脸都被吓的惨白如纸。

    尤其是每个士兵身上那让人心悸的气息迎面冲来，就算是见惯了死人的医生，此刻也受不住这死亡血腥的感觉，不禁呆立在那里。

    “发什么呆，赶紧送去急救，都给老子打起精神来，如果有一个没救活，你们就做好卷铺盖走人的准备。”

    血五提气凝神一吼，那声如洪钟的话语，轰隆震响在所有失神的医护人员耳中。

    “老马，王主任，赶紧的，把人全部送进去，快点。”

    耳朵被震的嗡嗡直响的老院长，心里一紧，明白这次是真的出了大事，不敢丝毫拖带，连忙指挥起来。

    忙碌，紧张，惶恐

    这是每个医护人员见到猎杀小队后，内心最直接的感受。

    当十六名身穿黑红色军装的士兵，被快速送往手术台。

    整个医院就像开到最大马力的机器，围绕着受伤的猎杀小队高速转动起来，没有人敢掉以轻心。

    “秋娣姐，外面来了好多穿军装的人，每个人身上都流了好多……好多血，那血流的到处都是……好吓人啊。”

    因为好奇耐不住性子，偷偷跑出去观望的小梅，神色慌乱的跑回来扑到秋娣的怀里，吓得说话都有点不利索。

    “你啊，作为一个护士，病人身上有伤很正常啊，流点血就把你吓成这样，再过不久你就是19岁的大姑娘咯，你丢不丢人啊。”

    看到小梅原本红嘟嘟的脸蛋，此刻一片苍白，秋娣姐轻轻的捏了下她的鼻子，抚摸着她的后背安慰着。

    “可是他们和其他人不同，我看着他们就觉得心里好害怕嘛。”

    被杀气吓到的小梅，在秋娣的安慰下，渐渐回过神来，不好意思的说道。

    “秋娣姐，当兵这么危险，你说呆头兵会不会也会像他们一样啊。”

    想到谢黑龙也是军人，小梅不由的有点担心。

    “呸，你这乌鸦嘴，黑龙只是生产队的新兵，肯定不会像他们那样的，你就别瞎想了，赶紧和我去准备下，他们做完手术应该就要过来了。”

    秋娣轻轻啐了一口，去去小梅乱说的霉运，连忙拉着她往旁边的值班室走去。

    在这个军医院工作了几年，秋娣对部队的一些事情也有所了解。

    生产队的任务，一般都是种种菜，喂喂鸡鸭猪什么的。

    所以秋娣心里倒是不太担心谢黑龙的安危。

    住院部这边由于受伤的军人还没过来，暂时还不时很忙。

    而医院的其他科室此刻却异常的忙碌，十六台手术同时进行，这对医院来说是一个非常大的工作量。

    为了保证手术的成功率，院长亲自下令，每台手术在原有人员的基础上，都增加一名医生配合主刀医生工作。

    在外科内科医生人手不够，连儿科和妇产科的医生也都参与了进来。

    下午四点十分开始手术，一直进行到下午7点多。

    “十六台手术全部完成，无一例死亡，所有病人都脱离了生命危险，其中七人现在就可以转入住院部，剩下的病人还需观察几天。”

    院长看着每个手术台的报告，心里的大石头终于落地。

    炊事兵小组除了梁超还需要观察之外，其他三个人都没什么大碍。

    手术收尾工作完成后，炊事兵小组的三人，和另外四个伤势比较轻的士兵。

    在几名医生的陪护下，全部被送到住院部的特护病房。

    特护病房都是独立的病房，所以谢黑龙和刘大熊他们两个，在过道上就被分开送到不同的特护病房内。

    随行的医护人员给谢黑龙安放好各种医疗设备，对谢黑龙嘱咐了一些注意事项，就离开了病房。

    接下来输液，打消炎针之类的工作，就由住院部的护士来接手。

    “哎，没想到刚离开这里半年，我又回到了老地方。”

    看着这似成相识的房间，竟然是第一次住的那间病房，谢黑龙不禁感叹这因缘巧合。