
    “蹬，蹬，蹬”

    修斯杰连退三步，脸色泛红，而方块三却纹丝未动。

    “嘿嘿，很好，你很强。”

    修斯杰阴森一笑，脸色变的惨白，嘴内突然长出四颗尖牙，再次出手。

    “嗖”

    速度更快，犹如一阵疾风，直冲方块三。

    看到修斯杰二次变身，方块三知道对方跟自己一样是SS级战士。

    丹田旋转，气运全身，覆与体表，脚下石板陷地，身形如出膛的炮弹，直冲修斯杰。

    “轰隆”

    声如洪钟，气浪滚滚。

    一拳相交，迅速弹开，势均力敌的两人再次出手。

    剩下的几个外国佬见方块三被拖住，同时向前冲去，目标直指胡莎莎。

    冲过来的同时，罗杰和尼露眼睛变红，尖牙生长，SS级战士的能力全开。

    黑人两兄弟浑身长出薄薄一层黑毛，眼里带着野兽般的凶残。

    方块八、方块九、方块十见敌人冲过来，三人丹田旋转，气运全身，迎了上去。

    显然，他们三个只是S级战士，并不能运气覆与体表形成防护层。

    “嘭，嘭，嘭。”

    方块八他们三个实力差距，全部被击退几步，好在防住了两名白人和一个黑人。

    三名铁血战士虽然知道打不过他们，但是没有一人害怕。

    “打不过就拖着，给组长争取时间。”

    三人暗道一声，调匀气息，再度冲了上去。

    剩下的黑人扎甘没人阻拦，快速袭向谢黑龙他们。

    只是A级战士的谢黑龙四人，在他眼里就是一群土鸡瓦狗，随手都能捏死一群。

    看到浑身长毛的黑人冲过来，谢黑龙知道这人肯定是暗世界的怪物，不敢丝毫大意。

    向胖子他们眼神示意一下，开枪瞄准黑人头部和心脏射去。

    “砰，砰……”

    黑人扎甘速度暴涨，往旁边一扑，子弹全部打在石板路上，火星飞溅。

    一轮射击未中，谢黑龙四人迅速调整枪口，再度开枪射击。

    “砰，砰……”

    黑人扎甘四肢着地，形似野兽，借着四周树木的掩护，快速的闪跃。

    谢黑龙见黑人一边躲开子弹，一边快速的围着他们绕圈跑，而且越跑越近，心里不由开始紧张。

    胖子他们三个额头开始冒汗，一种不祥的感觉升起。

    “奶奶的，这家伙速度怎么这么快，这还是人吗？”

    胖子每次瞄的很准才开枪，可是却被黑人扎甘轻易的躲开，心里有点着急。

    “我们的子弹不多，拖延不了很久，准备肉搏战吧。”

    谢黑龙神色神色一凛，沉声低语。

    两方相差两个等级，而且是蜕变的大等级。

    谢黑龙心里知道，对于实力达到S级的人，正面开枪打中的几率很小。

    “砰”

    最后一颗子弹打完，密集的枪声咔然而止。

    谢黑龙丢掉空夹的手枪，把胡莎莎放到身后，双眼锁定七八米外的树林。

    胖子他们三个摆出防守姿势，小心的防备着。

    胡莎莎被谢黑龙放开后，神情镇定的看着这个山顶战场。

    对于眼前这五个身体发生变异的怪人，胡莎莎没有一点害怕或者是好奇的神色。

    反而是一副习以为常，见惯了的这种怪人的样子。

    站在胡莎莎身后的雯姐，她也没有女人见到怪物的时候，通常会有的尖叫恐惧。

    不过她手里倒是紧紧的抓着一瓶蓝色液体，神情戒备的盯着黑人扎甘。

    此时，被谢黑龙他们的特殊枪械，逼着闪躲半天的黑人扎甘，见子弹已经打完，猛地从树林内扑出。

    动如疯狼，四肢同时触地发力，速度很快，宛如一道黑影，七八米的距离眨眼即至。

    子弹打完，一枪未中。

    胖子和刘大熊察觉这个世界不止他们是变态，还有人比他们更变态。

    尽管心中有着一丝恐惧，但是敌人就在眼前，任务目标需要保护，两人只能出手。

    两人庞大的身躯向前跨步，就像一道结实的封路石，堵在扎甘的前进路线上。

    黑人扎甘虽然动作像野兽，不过脸上所带的表情，还是人类该有的轻蔑。

    好像在他眼里，胖子和刘大熊的行为，只不过是螳臂挡车。

    接近一米，扎甘双腿肌肉鼓胀一圈，弯腰弓背，如离弦的弓箭。

    黑人攻击将至，胖子和刘大熊使用的是全力出拳，对于力量见长的他们来说，这是效果最好的招式。

    力量间的对攻！

    “嘭”一声沉闷巨响。

    以力量见长的刘大熊，还有防御变态的胖子，根本扛不住扎甘的进攻，同时被凌空打飞出去。

    一拳击飞胖子和刘大熊，力量恐怖的扎甘虽然没有后退，但是也失去了前进的攻势。

    早已蓄势待发的谢黑龙和梁超，没有放过这难得的机会。

    梁超掏出一把军刺，谢黑龙拿出自己的菜刀，两人同时爆发出自己最快的速度，攻向黑人扎甘。

    黑人扎甘猛的后跳，躲开谢黑龙两人的攻击，瞬间加速前进。

    谢黑龙和梁超只看到一道黑影划过，根本反应不过来，胸口被打中。

    “嘭，嘭”

    强大至极的力道，谢黑龙和梁超犹如被卡车冲撞。

    身体如子弹般飞射，口中鲜血喷涌。

    方块三见这边情势危险，想要过来支援，奈何罗杰实力与他不相上下，根本没有前去支援的机会。

    反而罗杰借着方块三分神的契机，一通快速爆发进攻，把方块三彻底压制。

    至于实力比对手差一个级别方块八等人，此刻已经是强弩之末，自保都是个很难的事情。

    虽然被敌人拖住，不能及时前去支援，不过方块三几人，到也没有强行过去支援。

    因为这个保护队伍中，可不止方块三一个SS级战士。

    解决掉四个小喽喽，扎甘前行速度不减，直冲胡莎莎和雯姐。

    局势到了这一步，扎甘觉得任务成功就在眼前，心里不由兴奋起来。

    根据隐藏在华夏高层的某人，给予他们的资料，这次前来保护胡莎莎的铁血战士，只有一个SS级组长和三个S级组员。

    至于那四个A级“小喽喽”，直接被他们无视了。

    当扎甘距离胡莎莎不到半米，猎物触手可得的刹那间，两道身影再次出现，挡在他和胡莎莎的中间。

    看着身前嘴角流血，并且活奔乱跳的刘大熊和胖子，扎甘有点意外。

    不过也就只是意外，实力间的巨大差距，靠毅力是无法弥补的。

    扎甘咧嘴，带着森然冷笑，爆起出拳。

    毫无意外，胖子和刘大熊再次做上了云霄飞车。

    趁着这段时间，雯姐银牙轻咬，毅然决然的喝下那瓶蓝色的液体。(未完待续。)