
    梁超这猥琐的家伙跑掉后，胖子脸色气的通红，可是自己又不能下台，只能无奈的回到场中。

    A队和B队的参赛选谁，见胖子连续战斗了两场，而且他现在又脸色通红，都以为他体力不行了，于是立马就有人来到了格斗场上。

    估计是从梁超和胖子的战斗中，找到了一丝灵感，新上场的这个A队的战士，体型和梁超差不多，也是偏重速度训练的。

    “兄弟，还请多……”

    A队战士刚准备客气一番，可是胖子没有给他机会。

    此刻胖子已经恢复了过来，心里的火气没地方发泄，正好有人撞到枪口上来，他直接把这个A队战士当做了发泄的对象。

    A队战士倒是不怎么慌，自以为能够像梁超一样，灵活的闪躲开胖子的进攻。

    可惜他的这个想法，注定了他失败的结局。

    连药膳强化过速度的梁超，他都不敢和全盛状态的胖子对干，何况是现在火气正大，一副拼命样子的胖子。

    胖子近身双手张开如网，直接朝A队战士抱去。

    凭借他无比耐揍的能力，只要被胖子抱住，基本你就没戏了。

    因为互相粘在一起的时候，你只能选择硬抗或者是对干，根本就不可能再闪避。

    可是你硬抗迟早被打残，选择对干的话，你打胖子没啥反应，可是他打你却很疼。

    这就是胖子的无解近身战斗技！

    “这胖子速度怎么一下子就变快了这么多？”

    A队战士勉强闪过胖子的进攻，心中大惊。

    一击不中，胖子再度扑去。

    快速闪躲，不和胖子接触。

    A队战士本来就是见胖子体力不足，想要上来取个巧，直接把他累瘫在格斗场上。

    至于把胖子干倒，他可不敢想。

    可是他不知道的是，胖子不止抗揍能力强，持久性耐力强更是他的特长。

    抗击打能力强加上持久的作战能力，除非你力量超越胖子的承受极限，不然他就是徒手格斗赛场上的BUG，无解的存在。

    战斗还在持续，胖子不停地追着A队战士，想要束缚住他，逼着他来和自己互怼。

    A队战士却想着拖垮胖子，等他体力不支，直接淘汰他。

    十分钟过后，A队战士的速度，明显的开始下降，他快撑不住了。

    反观胖子，这时候还是一副生龙活虎的样子。

    咬牙切齿，誓要逮住眼前的小猴子。

    又过了一分钟，胖子突然暴起，速度突然提升，直扑A队战士。

    “哈哈，你这小猴子，总算被我逮到了，看胖爷不打扁你。”

    胖子双手死死的抱住A队战士的腰部，得意的大笑。

    被胖子束缚住的A队战士，身后吊着个300多斤的大胖子，整个身体无法移动丝毫。

    无奈之下，他只能选择和胖子互怼。

    “啪，咚……”

    胖子丝毫不防御，低着头随他干，一心只想把他压到地上。

    “啊――”

    胖子大吼一声，全身使劲，直接把A队战士腾空抱起。

    “嘭”

    尘土飞扬，A队战士被胖子死死的压在地上。

    “刚才你打爽了吧，现在轮到胖爷发威了，嘿嘿。”

    胖子坏笑着，抡起胖拳就往A队战士砸去。

    “嘭”

    A队战士胸口挨了一记老拳，差点憋过气去。

    “我草，老子和你拼了。”

    被压着跑不掉，A队战士大喊一声，整个人都豁出去了，红着眼和胖子对干起来。

    “噼里啪啦，咚，啪……”

    两人就像疯子一样，你给我一拳，我给你一拳。

    场面太过残忍，无法描述！

    一分钟后

    “我去你大爷，你这变……”

    A队战士话没说完，直接被打晕在地上。

    “嘿嘿，叫你跑！”

    胖子得意的笑着站身来，转身看向已经回来的梁朝。

    “老四，等下这就是你的下场，你给胖爷等着。”这就是胖子眼神中带着的意思。

    被胖子凶残的盯着，梁超后背一阵发凉，连忙起身往场边的观战的战士走去。

    至于他此番前去为何，没人知道。

    由于A队战士已经晕了过去，胖子又没有一丝帮忙的意思，台下的A队战士只能上台，把他们的战友抬下去。

    当两个A队参赛选手来到晕倒的战士前，看到他鼻青脸肿的惨样，浑身不由一抖。

    一人架起一个手臂，慌忙往台下跑去。

    接下来A队和B队各自又上来了一名选手，结果部和那个A队战士一样。

    被锤的鼻青脸肿的，然后队友上来帮忙抬下去。

    就在众人大感无望，准备放弃比赛的时候，胖子得意的冲大家挥了挥手，转身跳下了台子。

    看到胖子自己弃权了，两个队一共还剩下的四名选手，心里那熄灭的火焰，再次点燃了起来。

    “哎，这个C队友又在耍什么把戏？”

    围观的众人，此刻都已经麻木了，不知道C队这些怪物到底在玩什么把戏。

    原本表情黑的发亮的李叔，看到胖子淘汰了四人之后，提着的心也放了下来。

    同时他也对胖子他们的战斗力，有了更加深的了解。

    现在没上场的列兵，只剩下刘大熊一人，大家都不由得朝他看去。

    就连跃层上的S级士兵，此刻也忍不住好奇的打量着刘大熊。

    早上刚来训练场，一拳就干飞A级战士的中队长，之后一直没有出来表现过。

    那一次的出手，把众人的胃口都吊起来了，可是刘大熊就是不上场，大家的心理那个难受啊，简直比捞脚板心还难受。

    其实刘大熊也想上去，可是胖子和梁超这么一闹，为了保证比赛的胜利，谢黑龙把他安排到最后上场，他不敢不听啊。

    胖子自动弃权后，铁头走了上去。

    其他两个中队的选手，见他是个上尉，不再是让他们不安的列兵，也就不再顾忌什么。

    首先上去的是A队的战士，实力很强，作战经验很丰富，应该是个老A级战士。

    铁头虽然刚晋级A级没多久，可是整个C队都经过药膳的强化，对比同级来说，力量和速度方面都要强上一些，总的说来，铁头的战斗力更胜A队战士一筹。

    两人你来我往对打了十几分钟后，铁头总算把A队战士打下了台子。

    虽然他打赢了这个A队战士，可是体能也消耗的差不多了。

    在接着上来的B队战士手下，他没有支撑多久，最后应为体力不支，遗憾出局。

    现在只剩刘大熊了，他将如何制胜？(未完待续。)