
    胡莎莎见谢黑龙直愣愣的看着自己，慌忙收住笑容，板着脸回瞪过去。

    “额”

    被一双毫无感情的美目盯着，谢黑龙不由讪讪一笑，转头看往别处。

    “这小妮子挺有脾气的哈，有个性。”

    谢黑龙心里暗道着，目光到处晃荡，一副我看不到的表情。

    坐在旁边的雯姐，看到谢黑龙和胡莎莎两人的小动作，红润的嘴唇微抿，露出淡淡的笑容。

    随着旋转木马的启动，胡莎莎也没有再管谢黑龙，双手紧紧的抓着中间的杆子，兴致勃勃的享受起来。

    玩开了之后，胡莎莎还闭着眼睛，像鸟儿一样张开双手，轻轻的摆动。

    而木马的不断旋转，谢黑龙心里那是七上八下，因为他坐着的小木马一直在“哀嚎”，

    他真担心这小木马撑不住，把他摔个狗啃屎。

    直到时间到了木马停下的时候，谢黑龙提着的心才放下来。

    虽然摔一下并不会很疼，不过却是件很丢脸的事情，尤其是在这一群以异样目光看着他的小朋友身边。

    玩过旋转木马之后，胡莎莎的兴致好像被提起来了，只要看到游乐设施都会上去玩一遍。

    小蹦床、碰碰车、悬臂小飞机这些玩过之后，一行人来到一架小摩天轮前面。

    由于这个是儿童游乐场，所以这个摩天轮只有不到10米高，上面的挂舱只有九个。

    虽然在游乐场玩了这么久，到现在一切还算正常，但是谢黑龙他们不敢大意。

    等胖子买好票，胡莎莎和雯姐站在前面排队，谢黑龙跟在两人身后，胖子和刘大熊在小摩天轮两边守着。

    随着小摩天轮的缓缓停下，吊舱里的人依次从旁边的出口往外走。

    每一个出来的游客，谢黑龙都会盯着仔细检查一番，看有没有异常的情况。

    出去几对母子后，一个很漂亮的白人女性，带着个五六岁黄皮肤小男孩走了出来。

    白人女性从出口过去的时候，见谢黑龙一直盯着她看。

    她友好的对谢黑龙微笑着点了点头，然后抱起小男孩，替他擦了擦鼻子，步伐轻盈的往外走去。

    谢黑龙盯着白人女性看，只是心里好奇而已，毕竟这里不是大都市，很少看到外国人。

    可是白人女性一切行为都没有异常，照顾小男孩的动作也很熟练，跟其他走下摩天轮的母子差不多。

    虽然两母子肤色不同，谢黑龙倒是没有在意，毕竟小男孩的爸爸是华夏人的话，肤色跟妈妈不同也不是什么奇怪的事。

    刚好前面的胡莎莎和雯姐已经进场，谢黑龙也没有再去关注白人女性。

    走到负责进口的中年妇女前面，谢黑龙把手中的票递了过去。

    中年妇女看了看谢黑龙的身形，没有收谢黑龙的票。

    “小伙子，你的体重超标了，我可不能让你坐上去，。”

    中年妇女神色古怪的看着谢黑龙，笑着拒绝道。

    “大妈，我需要上这个摩天轮，有没有其他的办法？如果超的不多的话，你就帮个忙，让我进去吧。”

    谢黑龙温和的说着，想要争取下。

    “不是大妈不帮你，只是这个摩天轮不能乘坐超过130斤的人。如果我没猜错的话，你最少有170斤吧。万一摩天轮倒了，我可是付不起责。”

    大妈连连摆手，拒绝着谢黑龙。

    见实在没有办法，而且这摩天轮启动之后，四周也不会有其他游客，谢黑龙没有强闯进去，而是守在这出口的位置。

    而那个带小孩的白人女性，此刻却出现在一个游乐场的死角。

    原本等在这里的两个黑人和两个白人，看到白人女性进去，立马迎了上来。

    这个位置是在两栋楼的中间，娱乐设施的外围。两面通透，位置很偏僻，基本没人会到这里来。

    而这个位置的视角很好，可以完整的看到20米外的小摩天轮。

    “尼露，事情办好了吗？”

    其中看起来像是领头的白人男子，申请严肃的问道。

    “小事情而已，我的罗杰哥哥，你就不用担心啦，你就等着看好戏就行啦。”

    白衣女性一改当初的慈母形象，双手挂在叫罗杰的白人身上，动作很是浪骚。

    “你们几个做好准备，只要那个摩天轮倒下来，扎甘、扎其你们两兄弟负责拖住外围那几个，我们三个趁乱冲过去夺人。”

    罗杰没有管挂在身上的尼露，反而不停的伸手揉捏，同时向其他人安排着任务。

    其他三人点头表示明白，只是眼睛都放在尼露的身上，眼神中充满了欲望。

    “小浪货，等抓到那老家伙的孙女，就是你们三个臭蝙蝠的死期，到时候老子不干死你。”

    扎甘眼中凶光闪过，暗中计划着。

    “两只头脑简单，四肢发达的野兽，等任务完成，就是你们见上帝的时候。”

    罗杰暗道一声，抓在尼露双臀双手不由的加重了力气。

    “噢”

    受到刺激的尼露，忍不住浪叫起来。

    随着她的销魂银叫，在场的四个外国男人的呼吸，不由的加重，眼神中残忍顿现。

    “啪”

    罗杰在尼露屁股上拍了一下，沉声说道：“好了，安静点，摩天轮已经启动，大家都准备好。”

    清醒过来的几人，也知道这次任务的重要性，都暂时放下了心中的想法，全神贯注的看向摩天轮。

    “嗡，卡登。”

    电机启动，一声轻响，摩天轮缓缓的转动起来。

    胡莎莎坐在吊舱里，看着自己离地面越来越高，脸上多了一丝笑容。

    胡莎莎从出生到现在，一直都处于严密保护的环境里，就连读书都会有人在后面跟着。

    出门对于她来说都是一件奢望的事情，更别说这样出来游玩。

    虽然今天还是有很多人跟着，不过胡莎莎现在很满足，这是她一生中最快乐的日子。

    坐在胡莎莎身边的雯姐，看到胡莎莎露出的微笑，心里很是欣慰。

    “哎，如果胡叔当年没有出事，导致身份暴露，也许小莎现在会是个活波开朗的女孩子吧。”

    雯姐脸色有点忧伤，暗自想道。

    突然！

    “嘭”

    爆炸声响起，摩天轮剧烈晃动。

    谢黑龙心里猛的一紧，转头往摩天轮看去。(未完待续。)