
    “比武还能这样玩？”

    在这个训练场的每个人，脸上的表情都很古怪。

    铁血建队三十多年，第一次出现怪异的战斗方式，而且这结果也太喜感了。

    打累了！

    没力气了！

    然后自己跑了！

    然而被打的那个，最后竟然去追着求打，这简直是颠覆了所有人的世界观。

    这简直太扯淡了！

    “我说，死胖子，你能不能别这么逗逼。”

    站在台下的梁超，鄙视的看着胖子，一脸不爽。

    本来他还想上去出个风头，没想到胖子这么不要脸，自己肯定没法超越他了。

    谁会像胖子这么耐揍，估计整个铁血的中队中，就只有他了。

    “嘿嘿”

    听到梁超的话，胖子得意的对他抛了个“媚眼”。

    “免费按摩的感觉好爽，哈哈，你要不要来试试，我随便你打哦。”

    “真的？”

    梁超两眼冒光的看着胖子，兴奋地不行。

    胖子这吃货总抢他的菜，梁朝早就想狠狠地揍胖子一顿了，可是一直没机会，不是胖子不和他打。

    而是……，尼玛，梁超压根就打不过胖子！！！

    今天总算逮到了机会，反正徒手格斗项目，后面还有个超猛的刘大熊。

    怕个鸟，上去就是一顿锤！

    “来来来，上来，哥让你知道什么叫无敌。”

    胖子对着梁超勾了勾手，退到了格斗场中间。

    装逼无极限的胖子，现在都快漂上天了，哪还顾得上比赛的事情。

    看到胖子说的是真的，梁超激动的一蹦，‘唰’的跳上了台子，冲着胖子就跑了过去。

    “C队这两个家伙在搞什么鬼？”

    A队和B队刚从胖子带来的惊吓中回过神，突然见到C队的两个队员正准备互怼，顿时懵逼了。

    “神啊，你怎么不放两个闪电，劈死这两个逗比？”

    看到台上的胖子和梁超，谢黑龙双手捂脸，心中只剩无力地呻吟。

    “这场比赛要是输了，看老子不弄死你们两。”

    李叔原本就肤色就黑，现在被台上的两个逗比一气，脸色都快赶上黑炭了。

    至于那些观赛的军人，此刻都是一脸茫然，反正就是看不明白。

    “死胖子，哥哥来啦，哈哈。”

    梁超怪叫一声，直接冲向胖子。

    和前面那个B队战士对战的时候，胖子还摆了个姿势，以防被大力击倒。

    可是面对梁超，胖子直接就随意的往那一站，根本没有多余的动作，脸上的神情很是淡定。

    天天生活在一起，梁超有几斤几两，胖子心里清楚地很。

    无非就是速度快点，力量可能都不及刚才那个B队战士，如果拿了武器的话，胖子可能不是梁超的对手。

    可惜现在梁超没有武器，徒手的梁朝，在胖子眼里，无非就是一只闹事的猴子，除了挠挠痒，基本没啥作用。

    “随便你打，我就当你是在给我做免费按摩。”

    这就是胖子的想法。

    可是梁超攻击第一下之后，胖子就不淡定了。

    “啪”

    脚尖攻击，正中菊花。

    “嗷――”

    胖子顿时“舒爽”的大叫一声。

    “嗖”

    双手捏咪咪，使劲一旋转。

    “啊――”

    胖子就像高潮一般，叫的那个爽啊。

    原本以为梁超会正面攻击，没想到他根本就不安套路出牌。

    “老四――，我草拟大爷的，老子跟你拼啦。”

    胖子‘惨烈’的大叫一声，咬牙切齿的朝梁超扑了过去。

    此刻！

    整个训练场外围一片安静，死静!

    “这尼玛的是哪里来的神人，难道这是装逼王和猥琐王之间战争吗？”

    所有人都傻傻的看着台上的两人，只剩下这一个念头。

    李叔此刻很平静，只是脸色已经黑的冒光。

    谢黑龙呢？他现在在哪呢？

    哦――原来他躲椅子下去了。

    “我不认识这两个二逼，我不是他们的班长，……”

    无脸见人的谢黑龙，现在只想找两块豆腐，狠狠地拍死这两个丢人的家伙。

    “嗷――，哦――，……”

    台上的追逐战还在继续，胖子的惨叫还是在进行。

    “奶奶的，老四，你踏马别跑，我保证不打死你。”

    胖子一手捂着菊花，一手捂着咪咪，愤怒的追着梁超。

    胖子哪里都抗揍，就是这菊花是死门，这是整个炊事兵小组都知道的事情。

    平时他都保护的很好，可是刚才得意过头了，一时间忘记了，导致菊花被梁超狠狠地来了一脚。

    菊花残了，那酸爽的疼痛感，导致胖子战斗力大减。

    如今想要追上速度见长的梁超，已经是不可能的事情了。

    “我靠，是你要我打你的，我不就轻轻的来了一下么，嘿嘿。”

    梁超表示很无辜，只是那脸上的得意表情，完全暴露了他此刻的心情。

    爽！

    从来没这么爽过。

    “好，你给我等着，等胖爷我恢复了，看我不搓烂你的菊花。”

    胖子停在原地，恶狠狠的盯着梁超。

    菊花的疼痛不会很久，只要等疼痛的时间过去了，到时候胖子想虐梁超，那是分分钟的事情。

    “嘿嘿，哥哥我爽够了，先闪咯，哈哈。”

    梁超猥琐的笑了笑，转身往台下跑去。

    他知道等胖子恢复过来，自己肯定不是他的对手，既然占了便宜，那就赶紧跑。

    “你……，你踏马能不能有点男子汉气概，你的节操呢？”

    胖子气的七窍冒烟，颤抖的指着台下的梁超。

    无耻的胖子见过，可是像梁超这么无耻的，他从来没见过。

    “嘿嘿，胖子你加油哈，顺便帮我那两场也打一下，哥哥先去休息了。”

    生怕胖子一时想不通，跳下台子打他，梁超觉得自己还是先溜比较好。

    “梁超――”

    梁超刚走到休息区前面，忽然听到李叔阴沉的声音，原本得意的心情嗖的一声，直飞九天之外。

    “哈，哈，那个中队长，我肚子疼，啊，疼死了，我先去下厕所。”

    表情痛苦，冷汗直流，身体扭动。

    演技爆棚，直逼卡斯奥金奖，

    “唰”

    瞬间爆发超过15米每秒的速度，梁超撒丫子就跑，瞬间消失在训练场。

    “这……”

    李叔愕然的看着前面的空地。

    二楼跃层上！

    “大队长，今天C队的表现很不错啊，估计今天升为A队没什么问题啊。”

    上午那个速度型的S级战士说道。

    “嗯，结果已经很明显了，只是有一点很奇怪啊。”

    大队长抬头看向场边的谢黑龙。

    “这几个优秀的苗子，入伍前的档案，都很平常，就是几个普通的少年。可是自从他们认识那个叫谢黑龙的列兵之后，短短半年的时间，直接从普通的基层士兵，晋级到现在的A级战士。”

    收回视线

    “这变化太大了，实在是想不通啊。”

    大队长低头沉思。(未完待续。)