
    徒手格斗进行到现在，A队和B队各剩下一人，C队还剩下刘大熊。

    这个一出场就展现出暴躁的力量，体型恐怖的大猩猩，会以什么样的姿态赢得这次胜利。

    众人很期待！

    现在刘大熊到是没什别的想法，只是被全场这么多人盯着，他不好意思的挠了挠头皮，憨笑着往走到台边。

    双手按在台子边缘，用力一撑，双腿往后一抬，以一个帅气的后空翻，直接弹上了格斗场。

    “额……”

    全场目瞪口呆！

    身高超过1米9，体重最少260斤，全身都是爆炸的肌肉。

    就这么一个超级大猩猩，他的身体竟然这么灵活，这完全颠覆了大家对肌肉壮汉的认知。

    而刘大熊不经意亮出的一手动作，简直就像是压死骆驼的最后一根稻草，让剩下的参赛选手，没了任何得胜的希望。

    可是都还没有和刘大熊战斗，就直接放弃比赛，A队和B队剩下的三人，心里又有点不甘心。

    刘大熊可不知道众人的想法，他走到距离B队战士二米左右的地方站定。

    “兄弟，你需要休息下吗？”刘大熊出声问道。

    B队战士诧异的看着刘大熊，没想到样子看起来很凶残的大猩猩，行为却很和善。

    “休息就不用了，我们开始吧。”

    B队战士拒绝了刘大熊的好意，摆出防御姿势说道。

    “那你小心点哈，我力气有点大。”

    刘大熊提醒了一下，直接跨步向前，一记右摆拳冲向B队战士。

    “哄――”

    拳头的速度太快，力道恐怖，带起了刺耳的风爆声。

    这个B队战士看到如此恐怖的一拳击来，不敢硬档，选择了闪身反击。

    弓步弯腰，右手直拳打向刘大熊的腹部。

    刘大熊的右手，由于出击力道太大，收回已经不可能，不过有防御的左手，他一点也不慌。

    左手提气发力一记下冲拳，直接攻向B队战士的右手，他选择硬撼。

    力量间的对碰！

    这才是刘大熊的优势。

    “啪”

    两个拳头撞在一起，皮肉声脆响。

    B队战士明显吃不消，身体直接被失控的拳头带往地面。

    两人间的力量差距实在太大，根本不是一个级别。

    好在B队战士反应够快，直接一个懒驴打滚，往一旁闪去。

    可是他这个快速的闪避动作，根本没有多大的意义，刘大熊不只是力量超过他，速度也比他快一些。

    刘大熊转体侧身，一步跨到B队战士的身边。

    脚肌发力，一个鞭腿直接甩了过去，

    风压呼呼！

    由于刚才的快速闪避，已经消耗了B队战士的力气，新力又还没提起来，只能无奈的看着飞来的鞭腿。

    他现在唯一能做的，只有把全身的肌肉绷紧，尽量去扛住即将到来的攻击。

    可惜，刘大熊那恐怖的巨力，同级之间，根本没有抗住的可能。

    “嘭，咔擦”

    一声巨响，混搭着骨头断裂的脆响。

    B队战士整个身体直接失控，就像被球员踢飞的足球，划过一条弧线，直接往台下飞去。

    “咚”

    B队战士直接砸在台下的A队选手身上。

    从B队战士身上传来的余力，直接导入台下A队战士的身上。

    “噗！噗！”

    两人同时吐血倒地，昏迷在地上。

    “果然，这家伙早上那一拳，并不是偷袭，也不是凑巧，而是他的力气本来就有这么大”

    “这哪里还是人，完全就是个人形巨兽啊。”

    ……

    整个场内的人，看着吐血昏迷在地上的B级战士，还有那个想要接人的A队战士，心里一阵后怕。

    这力量太过于恐怖，这根本不是一个A级战士能够拥有的力量。

    跃层上的S级士兵，此刻倒是挺兴奋的，就像发现了新玩具一般。

    “铁牛那个家伙，以后有对手了，哈哈。”

    “是啊，这个列兵如果经过S级考核，进入基地后，经过一段时间的练习，学会灵活运用自己的力量，估计铁牛想要搞定他，不是那么容易的事情啊。”

    ……

    激烈的讨论还在继续，而刘大熊却一点都不关心，他的目光一直锁定在剩下的B队战士身上。

    也许是被刘大熊给吓到，又或者是明白过来了，依照自己的实力，根本就不会是刘大熊的对手。

    最后仅剩的B队战士，他没有再上场，而是选择带着晕过去的战友，返回了自己的队的休息区。

    格斗场边的S级战士，见B队战士已经弃权，他缓步走到中间。

    “现在场上只剩C队的战士，本场积分归C队所有，明天上午八点，进行枪械射击项目的比赛，三个中队在这里集合，统一前往比赛场地，解散。”

    壮硕的S级战士说完，众人意犹未尽的往训练场外走去，议论声此起彼伏。

    “今天的格斗比赛真刺激啊，尤其是三个列兵的出现，完全打破以往的拉锯战形式，差不多变成他们三个的个人秀了。”

    “没想到去年状态那么差的C队，今年完全变了，竟然整整带了八个A级小组来参赛，真的有点强的过分啊。”

    “那几个列兵也太恐怖了，完全是怪物啊。”

    ……

    相比外围观战的军人，A队和B队两个队伍气势低沉，完全没有了上午的自信。

    “明天是热兵器比赛，虽然他们的近身战斗力强悍，毕竟都是几个新兵，经验肯定没你们丰富，我希望你们能够把今天丢的脸拿回来，让C队知道我们的不是软柿子，你们有没有信心？”

    A队中队长站在参赛队伍前，严肃的说道。

    “有”

    A队八只参赛队伍的战士，大声吼道。

    今天的比赛实在太丢人了，A队战士心里很是压制，希望借着大吼来发泄心中的情绪。

    A队在调整心态，B队也和他们差不多。

    两队现在唯一的希望，都在不需要身体接触的射击比赛上。

    好在后面的比赛全是热兵器之间的战斗，分数也还有很多，如果能打赢C队，胜利还是属于他们的。

    而C队此刻却是一片欢声笑语，尤其是中队长李叔。

    他看向自己下属的眼神，满满的全是欣慰，脸上都快笑开了花。(未完待续。)