
    经过一阵紧张地救护，梁超的伤势也逐渐稳定。

    由于身边隐藏着一个不明的威胁，随时都会偷袭他们，炊事兵小组也不敢再有所行动，只能警惕的围绕在梁超身边，等把这件突发事情查明再赶路。

    “菜板，刚才到底发生了什么事？怎么勺子好端端的就被人砍了一刀。”

    谢黑龙从惊慌中回过神来，看着受伤的梁超，心里很是不解。

    “刚才突然凭空冒出来一个人影，不到1秒钟的时间，那个人影又不见了，接着我就看到勺子直接倒在了地上。”

    回想着刚才的事情，胖子不由得打了个冷颤，说话的时候，还不停的抬头四周张望，样子看起来很紧张。

    “突然出现，又突然消失？那你有没有看清她的样子？”

    听胖子说的这么邪乎，谢黑龙也有点紧张起来。

    虽然这原始森林里的光线昏暗漆黑，四周也全是高大的树木，不过就算一个人身法再快，也不可能在一秒钟之内完成整套袭杀动作，然后又突然消失啊。

    “他动作太快了，我根本来不及反应啊，何况他还是从另外一面行动的，中间还隔着勺子。”

    胖子表情很无奈，毕竟速度不是他的强项。

    “既然他的样子你没看到，但是他穿的什么衣服，是什么样的装扮你总看到了吧。”

    如果想接触这次危机，谢黑龙觉得还是只能从胖子这里入手。

    有敌人不可怕，可怕的是对敌人一无所知，谢黑龙不想再有人受伤，只能期盼胖子他能回想起一点关键性的事情。

    “我看的不是很清楚，好像他穿着一身黑色的衣服，嗯……应该是紧身衣之内的，整个脸上都蒙着黑色的布，只留出了一双眼睛。哦，还有，他后面背着两个很长的东西，样子有点像是冷兵器，有点类似武侠小说里面的双剑。”

    胖子也知道现在的情况很不妙，低头仔细回想了片刻，用不确定的口气描述着。

    “蒙面、紧身衣、背双剑、身法奇快无比，”

    谢黑龙默默心语，结合胖子说的这些特点，想要在脑海里面找到能匹配的资料。

    见谢黑龙在沉思，刘大熊和胖子也没去打扰他，只是警惕的盯着四周的树林，防备着那个伤害梁超的佣兵。

    也许是因为炊事兵小组的高度警备，袭杀梁超的佣兵没有再出手，而是选择了再次潜伏。

    一方原地防守，一方在潜伏在未知的地方，都不敢贸然行动。

    炊事兵小组所在的这片树林，除了几只夜晚出来觅食的动物，偶尔发出一点动静外，再无任何声音，整片树林陷入诡异的寂静。

    “不会是小岛国的忍者吧。”

    不知过去了多久，谢黑龙悠悠的声音打破了这树林的短暂平静。

    “忍者？应该不可能吧，虽然现在小岛国还存在着很多忍者的组织，不过他们那些所谓的忍术，现在都沦为了普通大众的健身项目。”

    胖子回想着网上那些跳大神一般的忍术，再和潜伏在他们身边的人对比，感觉差距太大了，所以不是很赞同谢黑龙的猜想。

    “潜伏近身暗杀，善于利用环境来隐藏自己的身体，整天背着小太刀到处跑，这些都很符合小岛国忍者的形象，而且书上的那些东西，也不一定是假的，只是普通人接触不到他们而已。”

    谢黑龙到是觉得在现在高科技的配合下，那些原本就擅长利用环境作战的忍者，肯定是存在的。

    “菜板，我们两个自从跟着谢黑龙，才过了半年的时间，变化多大你自己应该知道啊。”正在警戒的刘大熊，听到谢黑龙和胖子的对话，转过头笑着对胖子说道。

    就在刘大熊转头的时候，一个诡异的黑影突然出现在刘大熊的身前。

    “铁锅，小心你前面。”

    看到黑影的出现，谢黑龙和胖子感觉浑身一冷，同时大声的提醒刘大熊。

    “呼”

    乌黑的刀影顿起，切开空气的急速一刀，直冲刘大熊手臂。

    身为A级战士的刘大熊，比C级的梁超要强很多，听到谢黑龙他们的提醒，刘大熊感觉到了脑后的一丝异样，他没有做任何闪避动作，直接以攻代守。

    把头转回来的同时，右手臂对着身前就是一个大力横扫，势大力沉，带起了一阵呼呼的风声。

    如果偷袭的佣兵不收手的话，肯定会被刘大熊打中。

    而刘大熊这个人型坦克的力量可是很恐怖的，如果被他的拳头击中，不死也要脱成皮。

    偷袭的佣兵没想到刘大熊的反应这么快，不禁楞了一下。

    先前成功的偷袭到梁超，让他觉得这个小组的实力，应该都和梁超差不多，所以特意挑了看起来比较笨重的刘大熊下手。

    可是刘大熊的这个力量和反应，让他差点郁闷到吐血。

    “同一个小组的人，怎么会有这么大的差距？”

    就在忍者这零点几秒的失神中，刘大熊的拳头已经接近了他的头部。而且这一拳带起的风声，他能够感觉其中蕴含的爆炸力量。

    作为专修暗杀的忍者，他很清楚自己身体的承受能力，就算他这一刀继续砍下去，最后也是两人同时受伤的结局，所以他选择了闪避。

    身形灵巧的前跃，躬身俯头，忍者佣兵以一个诡异的角度，再次挥出手中的武器。

    “呲”

    一声轻响，刘大熊胸前的战术背心，直接裂开了一道很长的口子。

    作为S级佣兵，如果不是刚才的大意，而且刘大熊又是取巧的使用以命换命的打法，刘大熊早就伤在了他的刀下。

    看到谢黑龙和胖子已经赶来支援了，一击得手的忍者佣兵，身上的衣服闪过微微荧光，往旁边大树后面一闪，直接消失在谢黑龙他们的视野中。

    交战不到两秒，A级战士刘大熊全力出手，最后还是负伤的结局，这是实力上的差距。

    “挖槽，真的是忍者。”

    这次总算看清了偷袭的人是什么样子，胖子满脸的不可思议。

    “铁锅，你怎么样？有没有受伤？”谢黑龙绕到刘大熊的身前，紧张地问道。

    相对于胖子的惊讶，谢黑龙更在意刘大熊现在的情况，毕竟已经有一个人失去了战斗能力，如果刘大熊再受伤，到时候炊事兵小组就会陷入危险的境地。

    “我没有受伤，他只是把防弹衣给割开了。”

    刘大熊把守伸进刚刚被割开的衣服里面，没有感觉到湿热，只摸到硬邦邦的防弹衣，他提着的心也放了下来。

    只是刚才那一刀太重，现在刘大熊的胸口还有点发闷。

    “还好你反应快，不然你的手就危险了，不过他每次攻击的位置，都不是一击致命的地方，真不知道他在玩什么把戏。”

    想到这个忍者每次都是以致残为主，并不想直接击杀他们，谢黑龙心里不免有点担心。