
    看着飞出去的A队中队长，格斗比武场内一片死寂。

    A级战士，一队之长，对一个列兵出手，反招击飞。

    原本等着看戏的A队战士，脸上的笑容都忘记收回，呆立当场。

    围观的分部基地战士，看到这不敢置信的一幕，心中的震荡，如海啸般狂涌不息。

    “是我眼花，还是现在的新兵都这么凶猛了？”

    难以接受，揉眼再看。

    目无表情，收手站立的大块头。

    双手按着腹部，如基围虾一般蜷缩，不住抽动的A队中队长。

    列兵一拳干残A级战士，这是摆在眼前的事实，容不得众人质疑。

    “这列兵是哪个地方跑出来的怪物，这么恐怖的战斗力，还要不要人活了。”

    除了炊事兵小组，其他人看向刘大熊的眼神，都带着茫茫的惊惧。

    艰难挣扎，老林摇晃着站了起来。

    “啐，你小子有种。”

    吐掉口中的鲜血，老林佝的腰，脸上带着痛苦，狠狠地盯着刘大熊。

    如果不是轻视对手，以老林十几年的特战经验，虽然不能绝对打赢刘大熊，也不至于这么丢脸。

    好在，A级战士的体魄很强。

    尽管挨了刘大熊一记重拳，老林也还扛得住。

    吐掉口中的老血，让胸口的瘀气散掉，也就难受会，不至于重伤。

    “中队长，你没事吧。”

    回过神的A队战士，赶过来扶着老林。

    “那小崽子下手也太不知轻重了，中队长你等着，我们几个去见识下对面的斤两。”

    有几个性格比较暴躁的战士，吞不下这口气。

    “回来，还嫌老子不够丢人？”

    老林厉声喝住手下的战士，转身往A队休息区走去。

    尽管老林心里，恨不得吃了那个让他丢脸的列兵。不过老的被打，小的去找场子这种丢脸的事情。

    他做不出来，心中的那份军人的荣誉感，也不能接受。

    “小崽子，别让我等下遇到你。”

    一个佩戴A级铁血臂章的战士，恶狠狠的说完，转身跟着队长往休息区走去。

    “哎，看来这次比武过后，也是他们该离开的时候了。”

    见识到刘大熊的实力，李叔略带伤感的想道。

    “走吧，我们去休息区。”

    收回思绪，李叔带着队伍往前走去。

    这时，铁血B队也走进了比赛场。

    领头的是一个身高超过1米8的魁梧军官，身后跟着的战士，每个都带着自信满满的神情。

    “这里发生了什么事情吗？”

    穿过外围观战得士兵，领队军官听着四周激动的讨论声，疑惑的想道。

    当他走到老林击飞落地的位置，一丝血腥味传进他的鼻腔。

    低头一看，地上一团暗红色的鲜血，格外的刺眼。

    “今天的军事比武还没开始，就已经发生了战斗，有趣！有趣！”

    高大军官笑了笑，往自己队的休息区走去。

    去年大意落败，如今他带了7个A级小组来参赛。剩下的一个B队也有两名A级战士，实力直逼A级小组。

    特意把自家老底全部带来，就是为了拿走A队队标。

    高大军官很自信，今年将是他的个人独秀。

    铁血B队进入休息去不久。

    一名三十岁左右，肩扛一粒金豆的少将，带着三名战士走了进来。

    场边观战的战士，自动让开一条通道，站立两边挺身敬礼。

    三个中队的中队长连忙起身，隔空对他敬礼。

    所有参赛队员也从座位上起身，跟着敬礼。

    少将神色肃然，点头示意，径直走向比赛场二楼。

    “我靠，SS级战士？”

    隔着20多米，谢黑龙看到他臂章上的等级标志，心中大惊。

    在谢黑龙心里，大队最厉害的战士，应该和少将身后三名战士一般，最高也就S级而已。

    毕竟自己基地内，包括李叔在内，等级最高的也就是A级。

    如今突然冒出来一个SS级牛人，谢黑龙难免有些意外。

    目送少将走到二楼跃层，所有人放下敬礼的右手，重新做到椅子上。

    “奶奶的，那人是谁啊，看起来牛逼哄哄的，竟然连礼都不回。”

    胖子拍了拍谢黑龙的手臂，好奇的问道。

    “我估计他就是第五大队的大队长，而且别人是少将，能力又强，不回礼很正常。”

    谢黑龙收回目光，低声说道。

    那可是SS级战士，鬼知道它实力怎么样，谢黑龙觉得还是小心点好。

    毕竟被人在背后议论，大多数人心里都会不爽。

    尤其是这种SS级的牛人，万一他跑过来暴打你一顿，那不就傻眼了。

    九点整，年末军事比武正式开始。

    “嗖”

    少将身边一名S级战士，轻轻一跃，直接从四米多高的跃层跳了下来。

    “呼”

    落地无声，身带的劲风，吹散了身下的尘土。

    见到这番神技，参加过上届比武的战士，此刻虽然有点羡慕，神色还算镇定。

    但是那些第一次参加比武的战士，心里就有点不淡定了。

    “我靠，这家伙是羽毛做的吗？这么高跳下来，竟然轻飘飘的。”

    梁超张大着嘴巴，眼珠子差点从眼眶中跑出来。

    “奶奶的，这也太扯蛋了吧。”

    胖子木纳的嘟囔着，表情没比梁超好多少。

    “……”

    谢黑龙无话可说，只剩下羡慕嫉妒恨！

    一招镇住全场的S级战士，步伐轻盈，神色自若的走到赛场中间。

    “今天的比赛项目，近身格斗，第一场是器械格斗，允许使用任何兵器，请各队指派人员进场。”

    S级战士说话的声音不大，古怪的是，每个人都清晰地听到了。

    “我就不点名安排了，你们谁有信心拿下这场，自己上去吧。”

    坐在前排的李叔，转头说完，双眼盯着谢黑龙。

    “小家伙，你必须上去。”

    冷兵器的熟练使用，是铁血每个战士的基本训练，大多数人使用的，都是易携带的短兵器。

    由于C队八个参赛小组全是A级战士，实力上都差不多。

    所以剩下的三个人名额，李叔没有特意选取。

    正好谢黑龙在等待比武的时间里，专门练习了一套近身战斗技能，并给它取名为“刀锅功”。

    “两位老弟，让你们久等了，今天我带你们出去透透气。”

    谢黑龙温柔的抚摸着手中的“兵器”，微微一笑，起身往格斗场走去。(未完待续。)