
    寂静的十八号射击通道，没有一丝声响。

    完美的极速十连狙，惊呆了所有围观的战士，导致每个人都沉迷在刚才的2秒时间里不愿醒来。

    “卡擦”

    验枪完毕，谢黑龙转身走向枪械领取室。

    被清脆的验枪声弄醒的众人，齐刷刷的看向谢黑龙的背影。

    震惊、佩服、激动，还带着一点崇拜。

    经过一上午的狙击枪练习，谢黑龙总算对自己的狙击实力，有了初步的了解。

    接下来谢黑龙准备把基地所有的训练项目，全部去尽全力挑战一下。

    不是为了刷新基地记录这种虚荣心，而是为即将到来的变化做准备。

    自己身体这段时间的变化，谢黑龙心里一清二楚。

    上次任务的实战经验，让谢黑龙的战斗精神层面，有了飞跃式的成长。

    加上在外面这一个多月的药膳提升，使得体魄强度进入一个瓶颈阶段。

    而切变化不止于此。

    持续一个多月的每日烹调三餐药膳，图书馆烹饪知识的疯狂吸取，谢黑龙体内的活力产生了非常大的变化。

    原本第一层境界无色无形的活力，正在缓慢的转化为透明晶莹的雾状，这是进入第二层境界的先兆。

    只要达到刀法精通，运力于体外的第二层境界，瓶颈状态的体魄肯定会随之突破。

    突破一个身体的极限，通常都会带来巨大的能力提升，加上他能把气运到体外的特殊能力，晋升为S级战士绝对是板上钉钉的事情。

    等谢黑龙成为S级战士，大队分部肯定会把他招上去。

    如果谢黑龙想要在一个全是S级牛逼人物的队伍里，获得属于自己的那份荣誉，他只能抓紧这最后的时间，努力提高自己的战斗能力。

    当然，谢黑龙的心里目标肯定不止如此，把整个炊事兵小组带进大队，才是他的真正目的。

    谢黑龙把枪上交入库，刚到休息区不久，胖子他们三个也陆续走了过来。

    “咦！黑龙哥你怎么一点汗都没有，难道你一直坐在这休息？”

    梁超伸手抹了把脸上的汗，一屁股坐到谢黑龙身边的椅子上，诧异的问道。

    “你难道不知道光头比较凉快吗？你看刘大熊和胖子一样也没出汗啊。”

    谢黑龙正在想事，随口说道。

    梁超之所以会流这么多的汗，大部分原因是体能跟不上。

    速度爆发型的梁超跟着耐力见长的胖子一起训练，要想跟得上训练节奏，肯定要付出更多的体力。

    “嘿嘿，梁超，要不等下你也去剃个光头？我们炊事班就你一个留着头发，你这是典型的不向组织靠拢啊。”

    经过一上午的训练，胖子现在看起来倒是很轻松，还有暇心逗弄梁超。

    “哥哥我以后泡妞的本钱，可全在这帅气的发型上，剃光头？我看还是算了吧。”

    梁超用手撩了不到2厘米的短发，很是不舍的说道。

    “切，要说把妹，光头比你那小搓板头强多了，你看人家刘大熊，那大光头往那一站，妹子直接往他怀里钻。”

    胖子鄙视的撇了梁超一眼，得意的说道。

    “有这事？赶紧说来听听。”

    见有八卦可以听，梁超兴奋地凑到胖子身边，好奇的问道。

    “咳咳”

    胖子清了清嗓子，学着说书人的样子说道：“事情发生在那天，我们几个去健身……”

    坐在一旁的刘大熊，见胖子又要说自己的事情，只能哭笑不得的起身，往喝水的地方走去。

    一个说的绘声绘色，一个听得羡慕不已，直到刘大熊喝了十分钟的水回来，胖子和梁超还在聊着刘大熊的事情。

    这时谢黑龙也休息的差不多，见上午的时间还剩不少，于是起身对大家说道：“你们上午应该都训练的差不多了，剩下的时间我们带梁超去坐下测试吧，总挂着个C级也不是回事。”

    “我靠，黑龙哥不说我都差点忘记了，走走走，现在就去，我已经等不及了，哈哈。”

    听到谢黑龙的话，梁超从凳子上一跳而起，急不可耐的往射击场外跑去。

    梁超早就梦想着成为A级战士，只是刚回基地事情比较多，他一时忘记了，现在被谢黑龙一提醒，心中的那股气一下就被点燃起来。

    “梁超最近的提升很大，B级应该问题不大，就算是A级也有可能。”

    胖子猜测的说道。

    “嗯，我们也走吧，跟过去看看就知道了。”

    谢黑龙点头表示赞同，然后起身往梁超的方向追了过去。

    当谢黑龙他们来到测试场的时候，梁超已经在房内开始测试，于是几人来到观察窗口看了起来。

    早一步进入房间内的梁超，此刻的心情是既紧张又兴奋，有一些期待也有一些害怕。

    因为B级并不是他想要的结果，成为C队顶级的A级战士才是他的目标。

    而且经过这两天不断尝试，梁超对自己的身体能力有了大概的了解。

    他知道力量，耐力，智力这些方面的测试，他肯定达不到A级的标准，但是努力下B级应该没问题。

    根据铁血晋级标准，只要有一项达到A级，再有5项其他的测试达到B级，就可以成为A级战士。

    所以梁超把重点放在了对速度的测试，只要他在这方面得到一个A级评定，梁超就能成为A级战士。

    半个小时后，梁超完成测试走了出来，右臂上贴着闪亮的新臂章，臂章里面的暗黑色字母C消失了，一个夺目的大写A出现在红色的血滴中。

    “我今天总算没有给我们炊事兵小组丢脸，谢谢兄弟们一直以来的陪伴，谢谢。”

    梁超走到谢黑龙三人面前，深深鞠了个90度的躬，嬉皮笑脸不见了，只有从未有过的隆重，发自内心的感激。

    作为一个基地的底层士兵，却进入了最高级别的队伍，尽管重来没人背地里说过他，可是梁超心里一直以来都有着自卑感。

    炊事班三个顶尖A级战士，浑身都散发着强者的光芒，就像是顶天立地的巨石。

    而他只是巨石旁边的一棵无名小草，完全被光芒所遮蔽。

    喘不过气，发自心底深处的无奈，唯有嬉皮笑脸，哗众取宠才能让他不被众人遗忘。

    如今进入顶级战士的行列，梁超发自内心的感谢胖子和刘大熊，是他们两的宽广胸怀，毫不介意仅仅是C级战士的他，不在意执行A级任务只能做拖油瓶的他，一路陪他笑，一路陪他逗逼。

    如果没有他们两个，梁超知道自己肯定撑不到现在，也许他现在只是某一个C级小组的普通战士。

    当然，梁超心里最感激的还是谢黑龙，两人非亲非故，仅仅是那一点好感，谢黑龙就把他拉到了自己的小组，并且把他当做最好的兄弟，不断地培养着他。

    现在梁超有这样的成绩，谢黑龙居功至伟，不可比拟。

    “我们都是炊事班的好哥们，好兄弟，说谢谢就太见外了，我还是喜欢那个穿粉红色内裤的逗逼，哈哈。”

    谢黑龙爽朗一笑，挽着梁超的肩膀就往外走去。

    “走，帮梁超剃个光头庆祝下，刘大熊帮我抓住他，嘿嘿。”

    “不要啊，我还要留着泡妞的啊！”

    随着梁超的惨叫声，炊事班几人越走越远。

    四兄弟，一辈子