
    谢黑龙连续轻声呼喊了几次，可是没有一点回应。

    这时，门外传来催促的声音。

    “大光头，我在楼下等你，你赶紧下来。”说话的是胡莎莎。

    “今天太阳打西边出来了吗？这个总是板着脸的小妞，竟然回来叫我起床？”

    谢黑龙有点哑然，揉了揉太阳穴，边整理衣服边往门口走去。

    不知道什么原因，谢黑龙今早起床后，身体上的感觉还好。

    可是脑袋里好像有什么被抽走了一般，整个人的精神非常差，迷迷糊糊的很是疲惫。

    而且原本充斥在身体筋络内的庞大活力，仿佛一夜之间全部消失了。

    这让谢黑龙很是疑惑。

    好在心田内的小树苗没有多大变化，反而在加速释放绿色的活力之气。

    不过它释放的速度不是很快，谢黑龙估摸着，还需要一段时间才能恢复过来。

    “看来师傅确实离开了，不知道以后还有没有机会见到他。”

    结合身体上的异样，谢黑龙心里虽然有点不舍，不过还是只能接受这个事实。

    当谢黑龙来走出门口，右转下楼的时候，由于精神很差，看东西都有点重影。

    所以没注意到门边站着一个人，结果一个转身，手臂就撞到了一个很有弹性的东西上。

    手臂上那软中带硬的触感，让谢黑龙意识到这是一个女人，而且是一个年纪不大的女人。

    排除年纪已老的胡奶奶，这个屋里有这种感觉的，只剩下胡莎莎和保姆宁阿姨。

    可是紧接而来的，那种少女独有的青春气息，以及那清脆的惊呼声，让谢黑龙反应了过来。

    “这个小妞不是说她下楼了吗？怎么……”

    见胡莎莎正在往地上倒去，谢黑龙慌忙伸手把她拉了回来。

    可是谢黑龙现在脑子浑浑噩噩的，哪里控制得了自己手上的力道。

    结果！

    用力过度，胡莎莎被谢黑龙一下拉进了怀里。

    更要命的是，胡奶奶刚好从楼下走上来。

    “莎莎，小谢起来了吗？你……”

    边说边上楼的胡奶奶，说话声突然就卡住了。

    谢黑龙和胡莎莎两人前面发生的意外，胡奶奶全然没有看到。

    现在在她的眼里，只有一个很暧昧的画面。

    那就是谢黑龙和胡莎莎抱在一起，而且由于角度问题，两人的姿势看起来很是亲密。

    原本被谢黑龙那突然的动作，有点弄懵的胡莎莎。

    听到身后来至于自己奶奶的声音，脑子里‘轰’的一声，整个身体瞬间僵住。

    而谢黑龙也没好到那里去。

    他傻愣愣的看着楼梯口的胡奶奶，脑子里只有一个念头。

    “这尼玛误会大发了，等下肯定要被总队长和总总队长，按在地上摩擦，摩擦，在这光滑的地板上摩擦！”

    不过姜还是老的辣，胡奶奶接下来的动作，完美了演绎了什么叫做演技。

    “嗯，今天天气不错，刚好可以去把老头子房间里的被子，拿出来好好晒一下。”

    胡奶奶仿佛没有看到两人一般，嘟囔着转身往楼下走去。

    只是那带着几丝皱纹的眼角，却不自觉的洋溢起了笑容。

    由于胡莎莎的从小的性格所致，让她对什么事都很冷淡，尤其是对异性，从来都没有个好脸色。

    鉴于这个情况，胡奶奶和胡爷爷以及胡叔，都有点担心胡莎莎的心理会出问题。

    可是看到刚才那一幕，胡奶奶心里的这个结，一下就解开了。

    刚好谢黑龙给他们的印象很好，双管齐下，胡奶奶岂有不开心之理。

    等胡奶奶离开后，回过神来的胡莎莎，一把推开谢黑龙，狠狠地瞪了他一眼。

    双手捂着那红的发烫的脸颊，像受惊的小白兔一般，往自己的房间内跑去。

    额！

    “不就起个床，出个门吗？这都什么事啊。”

    谢黑龙看着胡莎莎落荒而逃的身影，想到楼下还有两个大BOSS在等着他，简直是欲哭无泪。

    “哎――”

    谢黑龙长叹了一口气，带着视死如归的心情，往一楼走去。

    当谢黑龙带着提心吊胆的小心肝，走到客厅门口的时候。

    却看到胡叔和胡爷爷两人，正满脸微笑的坐在沙发上喝茶，而胡奶奶正满脸笑容的和他们说着话。

    “这尼玛虾米情况？”

    谢黑龙挠了挠光头，满头雾水的走了进去。

    “胡奶奶，胡爷爷，胡叔，早上好啊。”

    听到谢黑龙道安的声音，三人停下了交谈。

    “小谢，你看起来精神很差，是昨晚没睡好吗？”胡爷爷问道。

    “如果我跟他们说自己现在这个虚弱的样子，是一个残魂离开的时候，借用了我体内的活力所致，估计他们三个会把我当作神经病吧。”

    谢黑龙无奈暗道。

    “没有，没有，昨晚我睡的很舒服，只是一点小问题，过一两个小时就好了。”

    谢黑龙连连摆手，继续使用他的‘忽悠神功’。

    “嗯，没事就好。”

    胡叔听到谢黑龙的话，将信将疑，但也没有多问。

    “小谢，今天早上，莎莎特意跑来跟我说，她今天过生日的菜，要你来负责做，你……觉得怎么样？。”

    虽然谢黑龙档案上写着是后勤炊事兵，不过想到要客人来做家宴，胡叔还是想征求下他的意见。

    而且凭借昨晚谢黑龙气息中所带的异香，胡叔有一种奇怪的感觉。

    似乎，谢黑龙的能力，和做菜有着一些联系。

    不过当他想到，就算每个人练习的“气”不同，也不能做到与物体融合。

    一旦与释放者相脱离，外放的气息就会消散，这个所有人多知道的常识。

    胡叔对于心里这莫名的念头，也没有太过于深究，权当是一时性起。

    毕竟能够把‘气’附着于物体上这能力，也太过于惊世骇俗了。

    “既然胡小姐这么看得起我，那我就现下丑吧。”谢黑龙满口应道。

    “哈哈，小谢这孩子爽快。”

    胡爷爷满意的笑笑了笑，接着对谢黑龙说道：“等下我们都要出门，去请几个老朋友。家里的做菜的事情，那就麻烦你带着莎莎辛苦下了。”

    还没等谢黑龙回答，胡奶奶就说道：“小谢，你去楼上叫下莎莎，时间不早了，我们赶紧把吃完早饭再说。”

    “怎么他们看起来都怪怪的？”

    尽管谢黑龙心里很疑惑，不过还是往楼上走去。