
    炊事班四人听到李叔有事情要说，都坐正了身子，心里有点忐忑的看着李叔。

    “还真是无事不登三宝殿啊，不知道是好事还是坏事。”

    谢黑龙若有所思的看着李叔，暗道。

    “你们不要这么紧张，这对你们来说可是一件好事。”

    李叔见大家有点拘谨，微笑着说完，用眼神向变色龙教官示意了一下。

    教官起身从上衣兜里拿出四个红色的小盒子，在谢黑龙他们每人身前放了一个。

    “恭喜你们四位，希望你们以后再接再厉，创造更辉煌的荣誉。”

    发完小盒子，教官微笑着向四人祝贺。

    “二等功？”

    炊事班四人看着盒子上面写着的几个金灿灿的大字，喜悦之情弥漫全身，有点受宠若惊。

    如果放在一年前，打死他们也不会相信，自己会得到这种传说中的荣誉。

    毕竟三等功对于百分之九十九的人来说，都是梦寐以求的荣誉，何况是这二等功。

    “鉴于你们四个在上次的任务中的出色表现，总部给你们每人颁发了一个个人二等功，现在摆在你们面前的是荣誉勋章。”

    李叔微笑的看着炊事班四人，说道。

    “谢谢”

    脑海中的思绪很多，但是激动中的炊事班四人不知道怎么来抒发，只能用最原始，最直接的两个字来表达。

    如果是在普通的连队，一般都会召开全连会议，隆重的颁发二等功的奖章。

    可是在铁血这个特殊的地方，只要呆上几年，基本身上都会挂满这种奖章。

    李叔和教官亲自来给谢黑龙他们颁发，已经是相当重视他们几个了。

    “你们几个不打开看看？”

    看到谢黑龙他们爱不释手的把玩着盒子，李叔不由的想起了自己第一次得到嘉奖的情形，不由打趣的说道。

    “嘿嘿，等下回去再看吧，李叔应该还有事情要说吧。”

    谢黑龙抑制住自己有点心跳加速的心情，怔怔的看向李叔，说道。

    “哈哈，你这小家伙挺机灵的啊，我这确实还有一个好消息要告诉你们，是因为你们抓到的那个佣兵，总部特意给你们几人的奖励。”

    李叔笑着看了看炊事班四人，接着说道：“中尉梁超在上次的任务中带伤立功，现在提前三年给你晋升到上尉。”

    说着，李叔微笑的看着梁超说道：“恭喜你。”

    等李叔说完，教官起身走到梁超身边，喊道：“上尉梁超出列。”

    “咚”

    被突然而来的爱砸晕的梁超，慌忙的从座位上起身，连椅子都被他绊倒了。

    “哈哈，你这家伙真没出息，看你这傻样。”

    胖子看到梁超这慌里慌张的样子，笑着调笑道。

    “死胖子滚一边去，别妨碍哥哥的光辉时刻。”

    梁超瞪了胖子一眼，连忙扶起椅子，军姿站到教官身前。

    谢黑龙看着

    “恭喜你，上尉梁超。”

    教官从兜里拿出一副一毛三的军衔，给梁超换上，同时祝贺道。

    “谢谢队长和教官的栽培，谢谢上级组织的厚爱，我以后一定会更加努力，绝不辜负你们对我的提携。”

    尽管梁超说的话很隆重，可是配合他那快乐歪了的嘴巴，总让人有一种怪异的感觉。

    “好了，剩下的那些军衔，等下你去找司务长领取，回去坐吧。”

    教官拍了拍梁超的肩膀，笑着说道。

    “恭喜你，上尉军官梁超，以后你这逗逼的逼格又上升了一个档次，哈哈。”

    等梁超坐会椅子上，谢黑龙赞赏的在他肩膀上干了一拳。

    “我靠，老大，不带这么玩的，还好哥反应快。”

    还没坐稳的梁超，突然被谢黑龙来了一下，差点一头栽到坐姿底下。

    “老四，你这必须请客，如果不请我们哥几个好好玩一次，你小子注意菊花，嘿嘿。”

    胖子挤眉弄眼的看向梁超，猥琐的说道。

    “我说，你们三个列兵难道不想知道自己会有什么奖励？”

    看到打闹嬉弄的几人，李叔诧异的问道。

    “我们还有奖励？”

    谢黑龙、刘大熊和胖子，三人异口同声的问道。