
    本着少死几个脑细胞的想法，谢黑龙直接一锅子拍了过去。

    “梆――”

    反应根本不是一个档次的B队壮汉，毫无反应，脑袋直接和锅子撞在一起。

    B队壮汉双手摸着脑袋，踉踉跄跄的走了几步，站稳了身体。

    “咦？”

    一锅底竟然没有拍晕，这让谢黑龙感觉有点意外。

    B队壮汉使劲晃了几下脑袋，嘟嚷着说道：“你要动手，怎么不跟俺说一下。”

    “在你上台的那一刻，我们的战斗就已经开始了，难道你不知道？”

    说完，谢黑龙再度加速扑了过去。

    这家伙憨厚的可爱，谢黑龙真担心，再和他聊下去，自己会不忍心下手。

    B队壮汉看到谢黑龙过来，这次倒是反应了过来。

    他左手成掌外推，护住上半身，右手抓着短棍就往谢黑龙砸去。

    动作不快，最少在谢黑龙眼中，这一棍，他可以轻松躲开。

    但是短棍划过空中，应起一阵呼啸声。

    显然，这一棍势大力沉，如果被打中，不死也要脱成皮。

    毕竟是A级队员，虽然脑子差点，不过这一身蛮力还是很恐怖的。

    如果刘大熊没有遇到谢黑龙，仅仅按照正常的速度提升力量。

    遇到这个活宝，刘大熊可能都不是他的对手。

    “要不试下他的力道？”

    谢黑龙垫步闪躲，心里暗道，跃跃欲试。

    由于刘大熊很少使用武器，谢黑龙在基地和刘大熊对练的时候，通常都是肉搏。

    现在遇到一个低配版的刘大熊，谢黑龙忍不住想试一下。

    力量大的人使用武器，自己能不能承受的住。

    想到就做！

    在B队壮汉挥来第二棍的时候，谢黑龙没有再闪躲。

    左手铁锅换到右手，全力挥锅，往短棍砸去。

    “嘭――”

    铁锅和短棍刚接触，轰隆巨响，宛如天空一道炸雷。

    声音经过半圆形的铁锅放大，形成肉眼可见得声波，瞬间传遍整个训练场。

    撞击后传来的恐怖反弹力，铁锅差点从谢黑龙的手中飞走。

    “嗡嗡嗡……”

    谢黑龙脑子被震懵，耳中而进入失聪状态。

    由于离声源太近，首当其冲，谢黑龙和B队战士承受的震荡波最重。

    “呕――”

    胸口就像被大锤砸中，难受的异常，翻江倒海。

    这是大脑受到剧烈打击，引发的身体机能抽搐。

    格斗场台下的场赛选手，此刻的神情，也异常难受。

    两个有着千斤巨力的兵器相撞，本来就够恐怖了，加上谢黑龙这犹如扩音器的铁锅，这撞击声完全超出了正常人的承受极限。

    场外观战的战士，看到谢黑龙他们难受的样子，心里一阵后怕。

    轻松拍飞A级战士的牛人，都被这声波整的这么惨，如果是他们的话，估计直接就被震晕了。

    过了好一阵，谢黑龙总算回过神来。

    “靠，我这是没事找事，吃饱了撑的啊，没事给自己找罪受。”

    谢黑龙啪啪的捶着脑袋，好让自己涨痛发晕的脑袋，能够好受一点。

    好在他的体魄很强悍，虽然脑子还有点难受，不过倒是能再次战斗了。

    勉强站直身子，谢黑龙抬头往B队壮汉看去。

    只见B队壮汉，在他身前2米的地方，像喝醉酒一般，摇摇晃晃，踉踉跄跄的。

    “这活宝力量惊人，后面还有好几个要打，不能和他继续纠缠了，必须尽快解决他。”

    谢黑龙暗道一声，甩了甩头，让脑子好受点。

    两步跨到B队壮汉面前，趁着他还没回过神。

    谢黑龙双手抓着他的腰带，巨力爆发，提着B队壮汉就往台下扔去。

    500公斤的杠铃都能举起来，丢这个200多斤的活宝，谢黑龙还是能轻松做到的。

    “咚”

    凌空飞下格斗场，屁股着地，砸在地上。

    还在云里雾里的B队战士，被谢黑龙这么一摔，身躯一歪，直接倒地晕了过去。

    这个壮汉的体格，B队剩下的两个参赛选手很了解，知道他只是被震晕了，并没有太重的伤势。

    其中一人把壮汉送回休息区，另一个直接跳上了台子。

    上台的B队战士没有废话，手拿匕首，直接冲向谢黑龙。

    他以为谢黑龙现在还没恢复，所以想借着这个大好的机会，把这个他们看不透的列兵淘汰掉。

    B队战士的如意算盘打得不错，可惜的是，他遇到的是被药膳强化过的变态。

    从谢黑龙把B队壮汉丢下台，到现在这个新的B队战士上台。

    虽然中间只有一分多钟的时间，但是这完全足够谢黑龙恢复的了。

    经过刚才的掉以轻心，谢黑龙不想再玩了，只想快速结束这器械格斗。

    等B队战士近身，谢黑龙利用自己在速度上的绝对优势，侧跨步横移。

    左手探出，死死抓住B队战士拿匕首的右手。

    同时，右手提锅对着他的脑袋拍去。

    百人中难得出一个S级战士，而谢黑龙作为一个无限接近S级战士的变态。

    这些普通A级战士的速度和力量，跟他比起来，实在是差距太大。

    如果是用枪，估计还能反抗一番。

    可是这近身格斗，讲究的就是速度和力量，他们完全只有被虐的份。

    “嘭”

    根本反应不过来的B队战士，直接被拍晕。

    谢黑龙左手提着软如面条的B队战士，走到格斗场边，丢了下去。

    “还有谁要上来，速度点。”

    打了这么久，谢黑龙也有点乏味了，现在他只想快点结束这器械格斗，回到台下休息。

    “这列兵太凶残了，真不是人啊，平均战斗时间不到两分钟，这让我们怎么玩？”

    A队和B队剩下的参赛选手，互相观望，心里很踌躇。

    上去和这个变态打的话，绝对会输，不上去的话，又担心队长发火。

    尤其是看着谢黑龙手中铁锅，A队和B队剩下的选手，心里都是一阵发怵。

    无奈之下，两队的参赛人员，只能回到各自的休息区，向中队长请示。

    听到队员们的想法，两个中队的队长，凑到一起商量了一番，总算想到了一个能接受的方案。

    两队各自派出一名代表，走到格斗台下。

    对着台上的谢黑龙说道：“我们剩下的人不再挑战，下一场徒手格斗，你给大家留条路？”

    “行，没问题，就这么愉快的决定了。”

    还有四个参赛选手，谢黑龙也嫌打的累，爽快地答应了。

    不过谢黑龙心里的想法，他们却猜不到。

    “这里的变态列兵可不止我一个，嘿嘿。”(未完待续。)