
    当瓦罐上封口的锡纸被完全冲掉后，原本被三菜一汤的香味占据的厨房，瞬间就被肉苁蓉鱼煲药膳的异香霸占。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    随着源源不断的活力流入瓦罐，瓦罐内的食材仿佛就要炸开一般。

    “呼呼呼”

    食材翻动间，浓烈的异香急剧的从瓦罐口冲出。

    很快就布满小小的厨房，多出来的异香全部汇聚到厨房门口。

    三菜一汤的浓香加上肉苁蓉鱼煲药的异香，五种味道不同，演变成勾人垂涎欲滴的菜香。

    如若一阵香味的狂风一般，猛地吹向客厅。

    “哇，好香，好好闻的味道哦。”

    里厨房最近的小梅，首当其冲被菜香笼罩，经不住小鼻子轻动，满脸陶醉。

    “嘿嘿，黑龙的菜终于好了，胖爷先走一步。”

    回味无穷的菜香如风如影，刺激着味蕾，经不住诱惑的胖子，丢开手中的鸡腿，吞着口水起身往厨房冲去。

    “大胖子，你别跑那么那么快啊，不许你和我抢。”

    看到胖子的动作，小梅起身大喊着追了过去，生怕胖子这个众人皆知的吃货，把里面的菜偷吃了。

    “小妮子，你慢点，昨天才摔了一跤，今天就忘啦。”

    秋娣姐看到急冲冲跑着的小梅，担心之余，连忙娇声提醒着她。

    虽然秋娣姐也被这美妙的菜香味，诱惑到口舌生津，但是她毕竟成熟些，心思不像小梅他们那样耐不住。

    知道黑龙做的菜要端到餐桌上，到时候才能开饭，也就不跟着他们去凑热闹了。

    正在往瓦罐内引入活力的谢黑龙，听到外面客厅传来的声音，见药膳也差不多可以了，连忙停下手来。

    毕竟有些让人难以理解的秘密，只有自己知道比较好，如果流露出去，只会弊大于利。

    当一道药膳、一个养身汤，三个开胃小炒，一同被端上餐桌后。

    每餐每顿都会上演的夺菜打戏，在胖子和刘大熊、小梅三人间轰轰烈烈的开演。

    谢黑龙和秋娣姐只能无奈的看着他们三个，像没长大的孩子般，吵吵闹闹，嘻嘻哈哈的你争我夺。

    “给，这个可以美容哦，你多吃点。”

    谢黑龙夹起一块石斑鱼，放到秋娣姐的碗里，微笑的看着她说道。

    秋娣姐的性格使然，她总是会让着小梅胖子他们，每顿饭夹菜的任务就落到了谢黑龙的手上。

    毕竟谢黑龙这个专门玩手活的厨师，手速和夹菜的精准度都远超一般人，在三个馋猫的口中，抢下一点菜还是没问题的。

    “黑龙，跟你的两个战友比起来，你太瘦啦，你也要多吃点嘛。”

    秋娣姐温馨的对谢黑龙笑着，关心的说道。

    “我吃成大胖子了，到时候你不要我了怎么办，嘿嘿。”

    谢黑龙坏笑着逗弄着说道。

    “别瞎说，吃胖点也不错嘛，人家又没说不喜欢。”

    秋娣姐风情的刮了谢黑龙一眼，低头小声的说道，只是越到后面声音越小，如若蚊鸣。

    “嘿嘿，这可是你说的哦，以后我变胖了，你可不许说我重哦。”

    谢黑龙坏笑一声，也加入到了抢菜的行列。

    还好谢黑龙的听力过人，不然秋娣姐后面那句话，他还真听不清楚。

    吃过饭以后，由于谢黑龙还要给梁超制作食疗的药膳，所以秋娣姐和小梅就先行去上班。

    对于秋娣姐放心把他们三个外人单独留在自己家里，胖子他们一点都不觉得有什么不自在，

    虽然谢黑龙和秋娣姐的关系还没公开，但是他们两这半个月的耳目传情，大家都心知肚明。

    加上谢黑龙第一次和秋娣姐过来的时候，给她的父母做了一桌色味俱佳的美食。

    吃完那桌美味之后，秋娣姐的妈妈对于自己女儿找的对象，做的一手好菜的谢黑龙，那是一个百分的满意。

    尤其是秋娣姐的爸爸乌叔叔，发现谢黑龙不止会做菜，而且对药材也很了解之后，仿佛找到了人生的知己，一有空就拉着谢黑龙各种讨论。

    以前秋娣姐的爸爸在家里摆弄他的那些草药，秋娣姐的妈妈总是各种唠叨。

    可是自从和谢黑龙一起摆弄他那些心爱的草药，秋娣姐的妈妈不仅不再唠叨，反而变得很支持他，这让秋娣姐的爸爸心里那个高兴啊，简直已经把谢黑龙当作了他的女婿。

    出于对谢黑龙这个未来女婿的喜爱，秋娣姐的妈妈干脆把这栋小别墅的房门钥匙，放心的交给了谢黑龙。

    从此这栋小别墅的生活有了谢黑龙他们的加入，发生了很大的变化，原本散乱的生活方式，也逐渐变得规律起来。

    每天都是中饭吃完后，秋娣姐带着小梅先去上班，谢黑龙给自己还在医院的战友做好饭，然后和胖子刘大熊一起送到医院。

    晚上再和秋娣姐一起回来，陪她的父母一起吃饭，吃完饭再去医院睡觉。

    这半个月以来的相处，谢黑龙和胖子、刘大熊他们，已经把这里当作了自己的第二个家。

    虽然这样的平静生活和铁血基地完全不同，但是在谢黑龙的药膳滋养下，所有人都有了不小的变化。

    秋娣姐和她的父母加上小梅那个丫头，身体素质都有不小的提升，每天都是精神奕奕的。

    由于谢黑龙在给战友制作药膳的时候，会专门给胖子和刘大熊留出一份，所以他们两个的变化仅仅只比谢黑龙低一点。

    胖子比以前更胖了，不过皮肤的韧性却有很大的加强，估计牛皮都比不上他的皮肤。

    刘大熊外形变化倒是不大，只是那隆起的肌肉，比以前的力量更大更结实，摸起来就像金属一样的坚硬。

    虽然他最近没有去专门测试，不过大家都有种感觉，如果让他去掀翻一辆小轿车，肯定没有一点问题。

    变化最大的就是谢黑龙，由于灵烹师职业的特殊性，第一层境界就可以对谢黑龙身体吸收的药膳，在活力的增幅下，达到5倍效果的提升。

    加上制作药膳的时候，活力也能有五倍的提升效果。

    两种效果加起来，药膳对谢黑龙的提升就达到了恐怖的十倍。

    所以神黑龙不管是在力量，还是速度和智力方面，都有着非常大的增强。

    提升到了什么程度谢黑龙不知道，不过几天前和刘大熊这猛男扳手腕。

    在刘大熊全力出手的情况下，两人最后的结果竟然是平手。

    这不禁让胖子和刘大熊两人，大呼谢黑龙是变态中的变态。