
    随着凌风为主的四人，快速往对方推进。

    后面铁头和老虎两名火力支援手，两人轮换，开启了全火力覆盖射击。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    两方急促的机枪声，持续响彻在比赛场。

    由于都是空包弹，没有弹道可以让双方计算，大家只能硬着头皮冒头射击。

    场边的选手待定区，谢黑龙他们无语的看着比赛场。

    “奶奶的，这个只有枪声，看不到子弹，打起来好蛋疼。”

    胖子看着场上不断冒起白烟的两队战士，表情很是无语。

    “你看哪些阵亡的家伙，这表情太有意思了，哈哈。”

    梁超看着那些苦逼的躺地下装死人的战士，笑着说道。

    “这种使用激光感应器的比赛，好像狙击手比较占优势啊。”

    刘大熊见两方狙击手一枪一个，心里又点羡慕。

    “这只是比赛而已，场地有限，比较利于狙击手，如果是正真的战斗，哪里有好的靶子给你点。”

    谢黑龙若有所思的说道。

    ……

    观战的众人在讨论，比赛场上打得火热。

    由于这是比赛，并不会真的死亡，而且只要最后己方有人存活就能赢。

    所以红蓝两队打得很是激进，基本都是硬扛着火力往前冲。

    当凌风冲过阵地，消灭最后一个狙击手，这场比赛结束了。

    蓝方A队队员全部阵亡，红方还剩一个突击手、两个狙击手、一名火力支援手。

    比赛结果显然易见，C队首战告捷。

    虽然蓝方也是老A级小组，作战经验、战斗方案之类的，并不比凌风红队差。

    可是他们的身体素质，反应能力要比红队差上一个等级。

    如果硬要把A级分作两级的话，红队就是高A级，蓝队只能是初A级。

    没办法，谁叫他们中队，没有像谢黑龙这样的特殊能力者呢。

    接下来上场的是抽到2号签的两支小队，领取袖带的时候，大家看到B队两支队伍全都走了出来，脸上都露出了古怪的笑容。

    “这B队运气真背啊，竟然抽到了一样的签，估计他们中队长的脸都黑了，哈哈。”

    “开局就是内战，等于他们只派出了一个参赛小队，哎。”

    ……

    尽管B队两个小队的战士，心里都有点郁闷，可是比赛规则就是如此，他们只能无奈进场内斗。

    “啪”

    信号枪响，红蓝双方开始行动。

    由于两边都是一个中队的，对彼此的战斗能力，作战风格都很了解，战斗没有进行多久就结束了。

    其中一个小队虽然赢得了比赛，可是脸上却没有一丝兴奋，只有无奈的苦笑。

    “兄弟们，该我们上场咯，大家一起加把劲，干翻对面的A队。”

    谢黑龙给大家提下士气，然后往领袖标的地方走去。

    “嘿嘿，憋了这么久，现在总算是来到我的战场，等下看哥哥我的个人秀。”

    梁超跟在谢黑龙身后，豪情四溢的说着，想到自己大杀四方的景象，忍不住得意的哈哈大笑起来。

    “我相信有着你们这几个家伙，应该可以轻松拿下这场比赛。”

    蓝雪知道谢黑龙他们几个的能力，心里大定。

    双方领了袖标，各自往赛场出发点走去，这次谢黑龙他们是蓝方。

    “啪”

    红蓝双方就位，信号枪再次响起。

    两个小队快速往中间突进，双方阵型差不多，也是突击手在前，火力支援手和狙击手在后。

    这种战斗队形是经过无数次战斗摸索，然后通过上层战术研究机构整理，形成的一种最可靠的战斗手段。

    基本铁血所有的小队作战，使用的都是这种战术。

    谢黑龙这方的突击手是胖子、梁超、一叶、闪电；火力支援手是刘大熊和特朗；狙击手是谢黑龙和蓝雪。

    双方接近一百五十米的距离，蓝雪和特朗连忙找有利位置，刘大熊也在往一处墙角跑去，准备掩护前方突击手。

    “菜刀，你这是在干吗？你不找地方隐蔽吗？”

    蓝雪见谢黑龙提着狙击枪，还在往前面跑，大声喊道。

    “嘿嘿，我来尝试当一把狙击型突击手，你给我打好掩护哈。”

    谢黑龙头也不回的大声回应他，加速往前跑去。

    如果是战场上，一般人可能不敢这么做，毕竟狙击枪的近距离交火，始终不如突击步枪或者冲锋枪。

    普通狙击手要是这样冲出去，随时可能被对面乱枪打死，或者被敌方狙击手，远距离狙死。

    可是这比赛场地一共才这么点距离，对于熟练使用心眼狙的谢黑龙来说。

    隐蔽在后面和冲锋在前面差不多，反正没有超远距离的狙击手。

    双方接近到100米，都放下了行进速度，采用交叉掩护的方式前进。

    谢黑龙倒是没有再往前，因为这100米的距离，完全在他狙击的覆盖范围内，随时都能冲出去来一发。

    以惊人速度见长的梁超，现在进入这城市模拟战，他的能力就体现了出来。

    手持SDM-SMG9冲锋枪，像猴子一般穿梭在各个模拟建筑内，很快就切进了敌方的突进手身边。

    “哒哒哒”

    一发精准的三点点射，红方一名突击手白烟直冒。

    “我靠，对面有人跑进了我们阵型里面，大家小心。”

    一个貌似队长的战士大声提醒。

    “哒哒哒”

    红队后方的一名火力支援手冒烟阵亡。

    见梁超出现，红队狙击手反应很快，第一时间提枪狙击。

    “啪”

    狙击枪是响了，可是打了个空气。

    在狙击手扣动扳机的时候，梁超早就跑没影了。

    “哒哒哒”

    又是一梭子弹，一名突击手后背中弹，冒烟阵亡。

    在梁超的不断突击下，红队后方起火，阵型大乱。

    红方有心想要反击，干死这个卑鄙的家伙。

    奈何梁超的速度太快，而且总是在一个诡异的地方蹦出来，红队根本来不及反应。

    蓝雪他们看着不断蹦跶在红方后面的梁超，心里也是震惊。

    没想到这家伙平时不显山不露水的，现在突然爆发了起来。

    “兄弟们，冲啊，搞死对面。”

    见形势大好，胖子大喊一声，摇晃着全身肥肉往前冲去。

    “啪”

    红方最后一名火力掩护手，刚想压制胖子他们，直接被谢黑龙一枪爆头。

    现在没了火力压制，红方的狙击手成了谢黑龙他们的重点目标。

    狙击枪点射，机枪全火力压制，两名红方狙击手直接废了。(未完待续。)