
    正在换弹夹，顺便回忆刚才的射击过程的谢黑龙，想从中找出自己操作上有哪些地方还有提升空间。

    对于后面嘈杂的声音，他没有回过头去看，甚至更本没有注意到。

    谢黑龙现在全身心都沉陷在，怎么才能把时间推送到2秒以内，达到自己想要的的目标。

    “用瞄准具视野太受限，如果还想提升速度，那就必须把闭着的左眼解放出来，只有双眼立体整观全局，才能把枪速达到最大化。”

    谢黑龙暗自思考了很久，结合自己强化后的五官感知，总算想到一个具有可行性的办法。

    “先从100米开始练习吧。”

    轻声自语一声，谢黑龙把狙击枪上的瞄准具拆了下来，放在一边，在操作台上按下100米速射靶的出靶按钮。

    “啪”

    射击通道100处，同时弹起十块钢制射击靶。

    谢黑龙这一个动作，直接让后面的围观的战士傻眼了。

    “导轨式挂载瞄准具拆掉后，上面可是没有机械准心的，这家伙是疯了还是傻了？”

    “这个炊事班的班长，难道是要用传说中的心眼狙吗？这也太扯蛋了吧，他难道以为心眼狙很容易做到吗？”

    “如果他成功了，他将改写铁血基地的历史啊，不管最后时间是多少秒，最少这个射击境界将会成为基地的一个传奇啊。”

    ……

    围观的士兵每个人心里的想法都不同，但是他们的眼神都是一样的。

    期待，兴奋，想要见证一个传奇的出现。

    半蹲持枪，上身微躬，抬头双眼紧紧地盯着前方100米外的靶子。

    目光来回扫荡在十个靶子和自己之间，脑中神经元电子风暴再度崛起，急速计算各种数据。

    一分钟

    二分钟

    ……

    五分钟过去了，谢黑龙还没有任何动作，围观的所有人都屏气凝神的看着，没有一人发出声音。

    除了在远处训练传来的，胖子和梁超进行近距离快速反应射击的枪声，刘大熊高射机枪怒吼的声音。

    这个几万平方的射击场内，再没有任何的杂音。

    安静，非常安静。

    围观的战士们，连呼吸都停了下来，生怕影响到谢黑龙的发挥。

    六分钟

    谢黑龙闭上了双眼，用心去感应手中的枪，感应枪管内上膛的子弹。

    它的飞行速度，

    方向在哪里，

    射击角度，

    ……

    第七分钟，谢黑龙双眼猛地睁开，眼中亮光闪过，瞳孔凝聚。

    “砰，砰……当，当……”

    急速的巨大枪击声后，2秒钟时间，10颗子弹全部打完。

    “1，2……5，打中了五个吗？不过这个成绩还在可以接受的范围，重要的是感觉找到了，再来一次。”

    谢黑龙嘴角微扬，这个成绩在他的估算之内。

    打出心眼狙的谢黑龙没觉得有什么大不了的，可是后面围观的战士看到谢黑龙的射击结果，1500ml的脑容量瞬间炸翻天。

    原本平静的人群，瞬间嘈杂如菜市场。

    “这是运气吗？可是这一半几率的运气也太逆天了吧。”

    一个B级战士看着靶场上孤单立着的靶子，不敢置信的说道。

    “尼玛，有生之年可以见到如此神技，老子这辈子算是满足了。”

    双目失神的C级战士，喃喃自语道。

    “心眼狙，这可是心眼狙啊，传说中的枪技啊，短短几年军旅生涯，能够和这样的高手做队友，此生无憾。”

    这个C级士兵崇拜的看向谢黑龙，脸上带着激动满足的笑容。

    ……

    “我靠，大家别发呆了，那家伙又开始了。”

    有个眼尖的战士看到谢黑龙的动作，激动的叫喊道。

    被刺激到的众人，听到战士的叫喊声，目光重新汇聚到谢黑龙身上。

    谢黑龙再度凝神，回忆着刚才心眼狙的所有细节，一幅幅射击的场面从他脑海中划过。

    一分钟后，谢黑龙微微一笑，脸上带着绝对的自信。

    更换狙击枪弹夹，调整枪口角度，心神感应前方靶子，一气呵成。

    “砰，砰……当，当……”

    7个枪靶倒下，成绩有所提升，而且时间也是2秒左右，谢黑龙咧嘴一笑。

    继续更换弹夹，持枪瞄准。

    谢黑龙这次没有再回顾射击细节，趁着手热感觉良好，再度心神感应射击。

    “砰，砰……当，当……”

    随着枪口火花闪射，十个靶子应声倒地。

    心眼狙，100米距离，十发子弹全部命中。

    “还不错，心里感应到为，手感也找到了，时间确实比用瞄准具要快，这次试试150米距离。”

    谢黑龙淡淡一笑，给自己设定了更高的目标。

    “码的，这家伙到底是不是人？”

    一直在后面围观的战士，直接被谢黑龙这种持续的变态行为，震惊到神经麻木，只能用最后仅有的几个字抒发心中的情绪。

    谢黑龙装弹完成，按下150米的出靶按钮，想也不想，持枪就射。

    “砰，砰……当，当……”

    十靶全中，毫无压力，好像每一颗从枪口出去的子弹，全部都听从谢黑龙的指挥。

    当真是指哪打哪！弹无虚发！

    “啪”

    谢黑龙一巴掌拍在200米出靶按钮上，十个钢靶唰的弹射而起。

    “现在心眼狙的感觉已经牢牢扩印在脑海里，200米的距离，命中上应该没问题，主要是时间是否能进入2秒内。”

    谢黑龙全神贯注的盯着远处的靶子，暗道。

    “这次要打200米吗？好期待啊。”

    “200虽然只比150米多50米而已，可是这心眼狙没增加一米都是一个新的挑战啊，希望这家伙能再创奇迹。”

    ……

    听到外围战士的各种轻声细语，谢黑龙嘴角一撇，邪恶的暗道。

    “嘿嘿，既然你们都看了这么久，我就给你们一个永生难忘的记忆吧。”

    “咔擦”

    满载弹夹卡进挂钩。

    谢黑龙缓慢调匀呼吸，大脑感应心神，从胸膛出发，经过肩膀，通过手臂，直达食指第一个关节。

    “砰……当……”

    在围观战士的目视下，十个钢质枪靶溅射着火星，全部倒地，只剩下光秃秃的射击通道。

    “恭贺A级战士谢黑龙，成功刷新连续狙击项目时间，用时1.99秒，暂列连续狙击榜第一。”

    耀眼的通告再次出现在休息区的显示屏上，只是此刻在无任何人去关注它，格外凄凉!

    从此以后，十八号射击通道，成为基地每一个狙击手的神圣之地。

    基地再无人敢自称神枪手，因为这里有着一个传奇。