
    密林距离猎杀小队不是很远，大概100米的距离。liudianxing.com

    一路狂奔之下，谢黑龙和刘大熊很快就消失在猎杀小队的视野中。

    密林内一根枯倒的树干旁。

    谢黑龙坐在树干上，把身上的背囊和95式自动步枪放在地上，脱掉被血液浸湿的战术背心，把手中刚才跑路的时候，顺手采摘的墨旱莲，递给刘大熊。

    “铁锅，用这些草药帮我把伤口处理下。”

    战场急救是每个特战队员的必学课程，他们三个在七连的时候，蓝海珍班长特别在意这方面，教的非常的仔细，刘大熊脑子虽然笨点，可是他是三人里面学的最用心的。

    听到谢黑龙的话，刘大熊把身上的背囊和高射机枪放到地上，接过谢黑龙手中的草药，跨过树干走到他的身后。

    把单兵急救包解开放在旁边，从腰间拿出95式刺刀，左手轻轻提起被鲜血浸得滑腻的作训服，把伤口附近的布料割掉。

    在单兵急救包里面拿出一瓶消炎粉末，打开盖子全部倒在枪口上，防止伤口在这潮湿的环境里感染。

    看了下手中的草药，刘大熊虽然不知道这个有什么作用，但是他还是用嘴巴嚼碎，盖在了消炎粉末上，用纱布固定住，接着用绷带把消菌纱布绑在谢黑龙背上。

    刘大熊在跟着谢黑龙的这段时间，谢黑龙的每一个决定，每一次行动，最后的结果都是堪称完美，这也逐渐让刘大熊的心里面产生了一种信服，据对的信任。

    伤口包扎好之后，一直从枪眼往外冒的血也被止住了，谢黑龙惨白的脸色也恢复了一些。

    “沙沙沙”

    一阵急促的树枝刮蹭声过后，凌风带领着队员快步跑了过来。

    看到谢黑龙和刘大熊坐在前面，凌风快步跑了过来，急剧的喘着气说道：“延迟炸弹拖延不了很久，他们人太多，而且大部队作战能力很强。”

    “如果我们想要成功脱身，只有把那些佣兵拆散，我们小组协同和单兵作战能力都比他们强。”

    右腿的伤势加上剧烈的跑动，让凌风的体能消耗很大，缓了口气，凌风接着说道：“刚才我已经向总部请求了支援，总部已经排了队伍前来接应我们。”

    “现在我们四个小组只要分开撤往边界线，就可以摆脱他们的追杀，而那些佣兵没有专门训练过丛林作战，不熟悉原始森林的环境，肯定是追不上我们的，而我们只要找到前来支援的队伍，到时候就安全了。”

    “嘭，嘭，嘭”

    凌风刚说完，密林边突然传来几声巨响。这是佣兵们看到地形有变，用手雷在探路。

    “佣兵已经过来，猎杀小队分散为四个小组，各小组长带队撤往边界线，出发。”

    时间紧迫，队长凌风一声令下，猎杀小队瞬间化为四个小组，快速的消失在密林里。

    “嘎吱，嘎吱”

    独眼踩着树林里干燥的树叶，一步一步缓慢的走到猎杀小队分散的地方，神情很是狰狞。

    四年，为了给弟弟报仇，独眼苦苦谋划了四年，原本完美至极的一次围杀，眼看着就能肆意玩弄被捕的猎物，竟然在最重要的关头出了意外。

    独眼现在心中的怒火滔天，生吞活剥那伙坏他好事的人，都不足以止住他的愤怒。

    看着四周凌乱的环境，独眼看透了猎杀小队的计谋，心情突然又变好了。

    “分开逃跑吗？嘿嘿。”

    独眼阴毒的笑了笑，转身对手下厉喝道：“毒蛇，给老子把猎物找出来。”

    “刷”

    听到老大的命令，一个身材干瘦，手里端着一把狙击枪，浑身皮肤反射着诡异光泽的佣兵，用快的不可思议的速度跑到独眼身前。

    “嗅，嗅”

    毒蛇想狗一样趴在地上，用鼻子不停地在地上闻着，不到一分钟，他就得到了独眼想要的答案。

    “老大，他们往这几个方向跑了，而且每个方向是四个人，其中有两个方向混杂着人血味，应该是有人受伤了。”

    毒蛇面无表情的说完，直接化作一道黑影回到了佣兵队伍里面。

    “有两个人受伤吗？哈哈。”听到这个消息，独眼突然大笑了起来。

    两个受伤的是谁，独眼心里很明白，一个是自己的杀弟仇人，一个是坏了自己好事的人，两个自己最想杀的人，刚好凑在一起，独眼心中简直是畅快到不行。

    “影刀，左边那群猎物交给你，把他们的头给我带回来，记住别太快的杀掉他们，要慢慢的玩死他们。”独眼对着身旁的一块空地，狠毒的说道。

    对于想到那伙坏他好事的人，独眼明显是不想轻易地放过。

    “呼”

    原本空荡荡的地上，几片树叶忽然被气流吹起，一道模糊身影从独眼身边一闪而过，冲向炊事兵小组撤退的方向。

    影刀是自己这个佣兵队伍里面最擅长刺杀的人，派他去对付几个乳臭未干的华夏特种兵，独眼都觉得有点大材小用，所以他要求影刀慢慢玩死那伙坏事的人，只有虐杀才能满足他那变态的快感。

    等影刀离开后，独眼指了指猎杀小队逃跑的方向。

    “毒蛇、兵人10号，你们两个带人去追这两个方向的猎物，一定要在他们回到华夏境内的时候，把他们全部给我杀了。”

    “明白”

    毒蛇回应了一声，用比猎豹还快的速度往独眼指示的方向跑去。

    佣兵队伍里面也紧跟着跑出一小队人，往毒蛇离开的方向追去，只不过他们的速度跟毒蛇比起来，简直如同乌龟和兔子。

    被点到名的兵人10号，没有回复独眼，甚至连看一眼的动作都没有，直接带着一队人往前方走去。

    “锵，锵，锵”

    兵人十号看着就像是一个壮硕的佣兵，可是行动的时候，每走一步都会在地上踏出沉闷金属撞击声。

    而且他的走路姿势也跟普通人不同，标准，沉重，就像是机械的往返动作，很是古怪。

    兵人十号离开后，独眼着看着剩下的十几个佣兵，微笑着说道：“你们都跟了我这么多年，我的脾气你们是知道的，如果让凌风跑了，你们会知道什么叫做生不如死。”

    听到独眼微笑着说出来的话，在场的佣兵不由得一阵哆嗦。

    独眼说玩，直接转身往凌风撤退的方向走去，表情很是平静。

    在他的心里，猎物始终是猎物，永远改变不了被猎人逮住的命运，这是他的自信，作为S级佣兵的自信。