
    整个射击场充斥着热血沸腾的气氛，有的在练习突进反应射击，快速的接近，近距离精准点杀，一套动作行云流水。

    还有在练习练习远距离射击，手枪、自动步枪、机枪、狙击等等各种枪械都有。

    刚好现在药膳效果全部出来了，所以每个在训练的战士都显得格外的带劲，每一个战术姿势和突袭动作都很是勇猛。

    “胖子、梁超，你们两个以后会是小组的突击手，所以近距离快速反应射击是你们需要练习的。”

    “刘大熊比较适合重火力，可是上次你使用高射机枪的压制效果一般，准头还需要提高，你现在去好好练习下。”

    “狙击手兼指挥官的任务就由我担任，等下我会去练习远距离精准点击。”

    炊事兵小组以前没有具体的分工，行动随意性太大，为了战斗力的提升。

    谢黑龙根据上次战斗的经验，给炊事兵小组每人的战斗任务进行了分配。

    “这样分配我没意见，只是这枪去哪里拿？回军械库吗？”

    胖子对于自己的位置倒是挺满意的，只是他没有在场内看到有武器可以领，心里有点不解。

    “回军械库也太远了，训练起来麻烦，这基地是智能电脑管控的，附近应该会有领枪的地方，我们分头找找看。”

    谢黑龙见四周只有十几间房子，应该不难找到武器领取的地方，于是吩咐道。

    “嘿，哥几个，在干嘛呢？”

    谢黑龙他们刚准备分开寻找，身后却传来叫喊声。

    谢黑龙四人停下脚步，齐刷刷的转身看去。

    只见铁豹小组组长蓝雪，肩上挎着一把03式突击步枪，脸上带着汗珠，正微笑着朝他们走来。

    “我猜你们是在找领取武器弹药的地方吧。”

    蓝雪用袖子擦了下汗，接着说道：“我第一次来的时候，领枪的地方也找了半天，刚好我训练完了一轮，需要去领取弹药，顺路带你们过去吧。”

    “那就麻烦你了。”

    谢黑龙笑着点了点头，说道。

    “哈哈，都是一个队的兄弟，别搞的这么客气，我们随便点就行。”

    蓝雪笑着拍了拍谢黑龙的肩膀，转身往前走去。

    “跟我来，就在前面不远的地方。”

    谢黑龙他们顺着蓝雪所指的方向看去，只见十米外的的地上，竖立着一块很大的双面同步液晶显示屏，显示屏两面都有休息区。

    当谢黑龙一行人路过休息区的时候，看到训练完一轮的士兵都在这里休息，并且在互相讨论这彼此的成绩。

    “连狙成绩5秒钟，笑人生，厉害啊，最近进步这么大。。”

    “还行，哈哈，闪电你不是进步也挺大的么，模拟城市突进全程只用了20秒，离基地最快纪录也就差五秒。”

    “我有种奇怪的感觉，好像自己的成绩提升，和早上的营养餐有很大关系啊，你有这种感觉吗？”

    “嗯嗯，吃了新炊事班的营养餐，总觉得身体热热的，全身都有用不完的劲，真是邪门了。”

    谢黑龙听到这两个A级战士的对话，露出了神秘的微笑。

    炊事兵小组四人跟着蓝雪，绕到双面显示器后面，顿时一扇没有任何标识房间出现在他们面前。

    “奶奶的，我说怎么开始进来没看到，原来躲在这个显示器后面，这设计真扯淡。”

    胖子站在房门前，看着眼前和其它门无二样的合金门，吐槽道。

    “问题是，他竟然没有门牌标识。”

    梁超悠悠的说道。

    “枪械弹药都在里面，你们先进去领取吧，我先去看下训练成绩，就不陪你们进去了。”

    蓝雪倒是没有回应胖子他们的吐槽，说玩就急切的走向休息区。

    刚才在过来的路上听到其他人的讨论，貌似每个人都有进步，蓝雪不禁对于自己的成绩有点期待起来。

    “滴，滴，滴”

    三人刷完卡，顾不上电脑里的提示，直接通过合金门走了进去。

    “卧槽，这里面的武器弹药真多，我估摸着跟军械库差不多啊。”

    梁超看着房间内玲琅满目的各式武器，成堆的弹药，不禁有点哑然。

    这个上百平方的房间，布置和军械库差不多，弹药比军械库还多，只是所有的枪械弹药，全部用玻璃罩子封闭着。

    在基地呆了这么久，炊事班的几人都知道是怎么回事，无非就是需要积分才能使用。

    “都取拿自己的武器吧，记得弹药多拿点，准备好了我们就出去训练。”

    谢黑龙对胖子他们交代了一声，直接奔自己的M99而去。

    自从上次用过这把反器材狙击枪，谢黑龙就喜欢上了它，尽管后坐力有点大，不过对于他来说，这个问题完全可以忽略不记。

    由于谢黑龙是来练习连狙的，所以他直接放弃了1个积分的5发弹夹，购买了2积分的10发弹夹。

    挑选完武器之后，炊事兵小组各自往自己的训练场地走去。

    谢黑龙直接来到了200米的射击通道，用积分卡激活自动靶场。

    把M99半自动狙击枪架设在射击台上，保持身体半蹲的姿势，把射击模式调整为半自动射击模式。

    铁血基地的枪械不同于普通的型号，这里的每样枪械都是经过特色改装的。

    谢黑龙现在使用的这把M99狙击步枪，就是经过改装，可以在非自动和半自动两种设计形态转换。

    狙击枪单发点射的优势在于远距离射击的时候，精度比半自动射击更好，狙击手也能有更多的时间重新调整射击角度。

    但是谢黑龙根据上次的战斗总结，以后自己面对的敌人肯定不是普通的人。

    他们身上很多变化都是普通人接受不了的，只能存在于暗世界界，服务于各国政府，或者各种世界级的大鳄。

    比如生物改造过的强化人，基因和动物基因融合出来的怪物，穿戴高硬度合金外骨骼的特殊人，体内植入机械装置的半机械人等等。

    非自动的单发点射，根本就满足不了谢黑龙以后的战斗需求，只有把反器材狙击枪这种高伤害的武器，打出自动步枪的效果，才能在战场上占据优势。