
    营地北面的探照灯前，不知道什么时候出现了一个人。

    “老朋友？这人认识我吗？”

    凌风一头雾水，不禁眯着眼往北面看去，透过耀眼的白色光芒。

    身材高大，体型魁梧，浓密的长发，被灯光拉长的身影。

    长时间注视着强光，凌风的眼睛涨疼的难受，只能放弃继续观察，而得到的数据却少的可怜，他只能确定说话的人，是一个体魄强健的男人。

    “他到底是谁？除了铁血基地里的人，知道我代号的人很少啊，何况是外籍武装分子。”

    凌风对军队的忠诚，对自己职业的热爱，使得他根本不屑于去结识非法武装人员，可是这个人却对他很了解的样子，让他心里很是疑惑。

    “老朋友，想不起我来了吗？看来你是老了，记忆不行了啊。”

    看到凌风没有回复他，探照灯前的神秘武装人员好像很失望，可是语气中又带着一丝得意。

    “哈哈哈――”

    神秘武装人员静待了一分钟，突然狂笑起来，笑声中充满着愤怒，不甘，不用看也知道他现在的表情肯定很扭曲。

    不到10秒钟，神秘武装人员神经质般的停住了狂笑，语气变得很温和，很平静。

    “老朋友记性不好，看来需要我来提醒你一下。”

    神态很正常，就像在和老友唠嗑，甚至会让人感觉到一种温和，古怪的温和。

    “那是四年前的一个冬季，甸缅以北，和华夏交界的跑马坡，天气很好，哦，不对，是天气非常好，我记得还有很大的太阳。”

    神秘武装人员突然又变得很狂躁，剧烈的喘着气。

    “我那个可爱的弟弟，我那个你唯一的弟弟，你们知道吗？他可是我最疼爱的弟弟。”

    疯狂的叫喊，犹如发狂的公牛，红着眼睛，不断地嘶吼，突然，神秘武装人员又变得很平静，脸上很淡定。

    “他只是带着一帮朋友，准备去你们华夏边界玩一玩，顺便给一些华夏的朋友送点礼物，也就是你们华夏所谓的毒品.”

    说到这，神秘武装人员的表情变得很狰狞，就像要生吞活剥掉猎杀小队的每一个人。

    “就因为几十斤小礼物，你竟让残忍的杀害了我的弟弟，我最爱的弟弟。今天是你还债的时候了，至于其他人嘛，就当做是我花费了大量的精力，赔偿给我的一点利息吧。”

    听到神秘武装人员神经错乱一般的话，凌风脑中逐渐回忆起了一件事，那件让他至今痛苦不已，只要一想到那件事，心口就有如刀刺一般的剧痛。

    四年前的凌风也是在铁狼小组，只不过那时候的铁狼小组，还只是一个B级小组，而凌风却先人一步迈入了A级战士，那时候的凌风年纪轻轻，22岁就成为A级战士，这让他意气风发的同时，心里也向往着成为A级小组的一员。

    但是铁血规定队员一旦进入某一个组，就不允许再变换。他如果想进入A级小组，只有两条路可以选择。

    要么想办法让队伍中半数以上的人员进入A级，B级小组自动晋级为A级小组，剩下的一条路则比较危险。

    需要小队不停的执行任务，只要小组的荣誉积分达到相应等级，再完成相应等级的任务，小组也可以晋级对应的级别。

    为了心中的向往，年轻气盛的凌风选择了后面的捷径，在他的恳求下，当时的B级小组组长答应了他的要求，其他两名队员也同意了凌风的晋级方法。

    其中一个就是现在七连的连长，谢黑龙眼中的腹黑连长――朱明刚。

    接下来的时间，在A级组员凌风的带领下，整个B级小组进入了疯狂的任务模式，短短不到半年的时间，当时的铁狼小组就刷满了荣誉积分。

    只剩最后的一关，为了保证任务的成功率，凌风还特意拉上了自己的好兄弟，同为B级的铁蛇小组爽快地答应了凌风的要求。

    那次A级任务目标是一个大独枭，独牙就是大独枭的名字，他独仗着自己有一个哥哥在世界十大佣兵组织，SSS级佣兵团队“联合战斗兵团”里面做小队长，使得他他在边界地区简直无恶不作，军火毒品暗杀每一样都不放过。

    甸缅政府拿他没办法，他也很聪明，每次任务都不会越过华夏边界线，华夏政府也管不到他，于是华夏很多黑帮和毒贩都成为独牙的忠实客户。

    鉴于独牙的私人武装太过于庞杂，于是两国协商组建了一个任务小队，执行了一次两国合作的抓捕行动，有了铁血两个B级小组的帮助，虽然有一些伤亡，不过任务还是很出色的完成了。

    可是当联合小队押送独牙回去的时候，大家没有想到的意外出现了。

    由于甸缅政府和地方武装很混乱，边境防御管理很差。独牙的哥哥独眼竟然带着大量的佣兵，出现在了两国联合小队回去的路上。

    佣兵都是整天游走在生死边缘的亡命之徒，作战意识和手段远超甸缅方的军队，短暂接火之后，甸缅方的部队直接溃败，要么死了，要么落荒而逃。

    剩下孤军奋战的两个B级小组，虽然用尽了一切办法奋力抵抗，奈何对方人数超他们十倍以上，激战半个小时后，铁血两个小组只能且战且退。

    独牙看到自己的哥哥来救他，极度不配合两个小组的撤退，而且他不知道用了什么办法，竟然挣脱了绑住他的绳索，趁一名铁血队员与佣兵交战之际，准备抢夺那名队员腰间的手枪。

    无奈之下，当时凌风只能开枪击杀了独牙，保护自己的队友。

    可是这一个举动却彻底绕怒了他的哥哥独眼，独眼疯狂之下放弃了防御，直接带着他的手下发动了自杀性的袭击。

    人员太少，弹药不够，铁血基地也根本来不及支援，最后凌风他们经过一天艰难的战斗，成功的逃回了华夏边境内，和前来支援的地方部队汇合到了一起。

    眼看着不能为弟弟报仇，当时的独眼隔着边界线愤怒叫喊，他一定会报仇的，他绝对不会放过杀害他弟弟的凶手。

    成功逃过一劫的两个小组，最后也是死伤惨重，八个人出去仅仅剩下四个人回来，而且每个人身上都带着重伤。

    老朱头部中弹昏迷，长弓，西瓜和凌风也是身负重伤，和队伍汇合没多久就直接倒地昏死过去。

    “是你，独眼――”

    回想起来的凌风，猛地从掩体内大步跨了出来，双眼通红，死死的盯着探照灯前的独眼。

    在强光的照射下，凌风双眼格外的血红，愤怒的火焰燃烧着，牙龈受不了牙齿带来的巨力，一丝丝血液从凌风的嘴角留了出来。

    想着哪些死去的兄弟，凌风很想冲上去为那死去的四个兄弟报仇，可是想到现在身边的11个队员，凌风只能强迫自己停在原地。

    “你到底想玩什么把戏，独眼――”

    凌风犹如受伤的野兽，双眼通红，直视前方的独眼，低声嘶吼着。