
    经过整整半天的放松休息，晚上谢黑龙又特意做了一次药膳给大家。liudianxing.com

    而且这次是免费的，随便大家吃，管够，管饱。

    大家心里都知道，只要炊事兵小组离开，估计以后很久都吃不到营养餐。

    所有人都不想放弃这难得的机会，甩开膀子一顿狂吃海喝。

    直到谢黑龙加了三次药膳，才堪堪塞满了众人的肚皮。

    第二天一早，被药膳滋养的红光满面的八个参赛小组，全部背着自己的背囊，到军械库领取了自己的装备。

    八点十分

    所有参赛小组全部集合到了机场，和留队军官做了简短的告别。

    由铁血C队主官李叔的亲自带领，八个参赛小组分别登上两架运输直升机。

    在剩下的铁血战士目送下，两架运输直升机缓缓地升到了地面上，随着急剧的螺旋桨声音，快速的往北飞去。

    铁血C队距离铁血第五大队有900多公里，武装直升机的最高平飞速度是315公里。

    接近中午12点的时候，两架载着C队，八个参赛小组的运输直升机，来到了第五大队的基地外围。

    第五大队没有像基层中队一样，隐蔽在地底的钢铁堡垒中。

    而是直接建设在郊区的一个山脚下，仅仅在基地外围一公里的四周，设置了一道警戒网。

    第五大队外表看上去，防御很松懈，颇有一种艺高人胆大的味道。

    “呼叫第五大队，呼叫第五大队，C队已到达，请求降落，请求降落，完毕！”

    李叔所乘坐的直升机，悬停在距离第五大队基地500米的位置，驾驶员通过电台呼叫。

    “C队停机请求已收到，请跟着地勤人员的指示，进入机场指定位置。”

    听到电台里面传出来的指令，驾驶员低速飞行，往500米外的基地靠去。

    另外一架运输直升机的驾驶员，见主机已经得到指令，开始动作，于是保持着安全距离，跟在后面。

    两架直升机到达基地的上空，在地勤人员的指示下，停在一个很大的机库外面。

    运输直升机停稳后，八个小组的战士有序的从后舱门走下来，在停机坪前方的空地集合。

    变色龙教官吧队伍调整好后，李叔走到队伍的前方，严肃的说道：“这里是大队基地，有些规矩和我们C队不同，大家都注意下自己的言行举止。”

    担心手下战士乱跑，李叔特意强调的说道：“等下教官会带你们去住的地方，如果没有我的命令，任何人不许走出房间半步，你们都是老兵了，相信不用我过多的强调。”

    李叔叮嘱完参赛的八个小组，转身往机场右边，几百米外的4层房子走去。

    “全体都有了，成两列纵队跟我走。”

    教官说完，直接往左边走去。

    八个参赛小组听到教官的指令，两个小组为一排，化作长长的纵队跟在他的身后，步伐整齐的往前走去。

    一行人走出停机坪，从右边绕过机库，一栋百多米长的白色三层建筑，出现在了大家的眼前。

    对于这个S级战士汇聚的大队基地，大家心里都充满了好奇。

    可是为了保持队列的严肃性，大家都不敢转头观望，只能用余光不停地打量着四周。

    教官带领着大家走到距离建筑还有二十米左右的时候，一个同样身穿暗红色军装的上尉走了过来。

    “啪”

    上尉立正挺胸向教官敬了一个军礼。

    教官抬手还了一个军礼。

    “上校同志，本次参加比武人员的住宿安排由我负责，请问你们是C队的参赛人员吗？”

    上尉放下敬礼的手，问道。

    部队对于敬礼也是有着规定的，通常都是下级先行敬礼，而且要保持姿势，等上级回礼然后把手放下后，下级才能结束敬礼的动作。

    “嗯，我们就是C队的参赛人员，你走前面带路吧。”

    教官点了点头说道。

    “好的，请跟我走这边。”

    上尉示意了一个手势，然后往前方的建筑走去。

    C队众人在上尉的带领下，通过有两名战士把守的楼梯口，来到了这栋房子的二楼。

    由于这两个士兵没有佩戴部队臂章，而是挂着执勤臂章。

    尽管大家都有点好奇他们的级别，可是这两个脸庞刚毅，肤色黝黑的战士，能够给大家提供的信息，仅有那衣领上的一毛三军衔。

    “上尉都只是守门的角色？看来这个大队基地还真不是一般的地方啊。”

    路过两个卫兵的时候，谢黑龙有点意外的想道。

    谢黑龙对两个卫兵好奇，两个卫兵同样对他震惊不已。

    门口的两个卫兵看到谢黑龙他们三个的军衔的时候，一直死板着的神情有了微妙的变化，嘴角也不由得抽动了一下。

    “列兵怎么会进入铁血中队的？竟然还安排他们来参加比武，难道他们连队的主官疯了吗？”

    两个卫兵从早上就守在这里，先前来的两个中队的参赛人员，最低都是二级士官，甚至还有几个是校官。

    虽然他们两不是铁血的核心队员，仅仅只是大队基地的外围驻守部队。

    但是他们在铁血基地呆了这么多年，从来没有看到过士兵进来，就连士官都是稀有品种。

    谢黑龙他们这三个当兵不到一年的新兵，竟然出现在这个强人无数的地方，算是彻底颠覆了他们两原有的思维。

    当然谢黑龙不会知道他们这三个新兵的出现，将会在这个地方产生多大的风暴。

    现在他们正跟着上尉走在二楼的走廊上，三人就像是好奇宝宝一般，忍不住用余光到处打量着。

    可是他们路过的每间房的房门都是紧闭的，他们也看不到什么有趣的东西。

    等走到这栋楼的西面的时候，上尉停下了脚步。

    “10号房间到19号房间，是你们C队的宿舍，其中10号房和11号房只有一张床，是专门给带队军官准备的，其他的房间全是四人间。”

    上尉伸手指着前面走廊边一排房子，向大家介绍完，接着说道。

    “我就住在楼下1号房，如果你们有事可以来找我，如果没有别的事情，我就先下去了。”

    “辛苦你了，上尉。”

    教官客气的说了一声，接着对八个小组说道：“一个小组一间房，自己去找吧。”

    一想到进入房间后，就不用在辛苦的板着脸了，八个小组连忙往前面的房间走去。(未完待续。)