
    谢黑龙跟着廖正，在电梯口的时候，就和胡莎莎他们汇合到了一起。

    胡莎莎看到谢黑龙过来，表情上看不出什么，也没有和他交流。

    不过在进入天梯里面后，胡莎莎虽然微微低着额头，眼睛看向其他方向。

    可是她的身体却下意识的，往谢黑龙身边靠了过去。

    “这……”

    看到胡莎莎的动作，廖氏四虎互相对了下眼，脸上的表情要多精彩就有多精彩。

    在他们四人的认知中，胡莎莎一直以来都是冷着个脸，就算是对他们这四个从小陪着他长大的叔叔，最多也就一个淡淡的微笑。

    至于胡莎莎她主动去近亲一个人，反正他们是从来没有见到过，就算是对他的父亲和爷爷也没有过。

    想到这，廖氏四虎不约而同的往谢黑龙看去。

    “这小子有点邪门啊。”

    四人暗道一声，对谢黑龙的兴趣越来越大。

    被四个彪形大汉，用发着绿光的眼神看着，谢黑龙不由得打了个寒掺。

    “这四个家伙不会是基佬吧，看来以后我得跟紧点这个小妞，我现在根本打不过他们，万一……”

    谢黑龙想到那菊花残的可怕后果，果断的往胡莎莎身边靠了过去，直到挨着她的手臂了，才把那颤抖地小心肝放了下来。

    不过谢黑龙是安心了，某人的心跳却加速了。

    直到上了外面等待的商务车，胡莎莎才逐渐恢复过来。

    车子离开景区酒店的时候，已经下午接近下午二点，而这里距离京北有将近3000公里的距离。

    乘坐直升机过去显然是不现实的，所以众人只能到春城，再从那里乘坐航班回去。

    原本需要四个小时的车程，在廖发紧赶快赶之下，也用了三个小时就走完了。

    刚好现在距离华夏最隆重的节日――春节，也就只剩几天的时间。

    当谢黑龙跟着廖氏四虎进入机场的时候，看到这里人满为患的场面，心里别提有多震撼。

    为了不被人潮涌动的乘客挤开，谢黑龙只能拉着胡莎莎的手，在廖氏四虎的小心保护下前行。

    虽然四人都是身具特殊能力的强人，不过为了躲避那突然冒出来的熊孩子，一大串涌来的团体票成员等等，也是累出了一身汗。

    好在因为廖正他们已经提前和机场打过招呼，所以接下来的登机程序比较轻松。

    经过机场工作人员的带领，一行六人经过登机口，提前上机坐到了自己的位置上。

    “这头等舱就是牛逼啊，每个座位都能躺能睡，还有独立小影视设备，和以前去父母工地玩，搭绿皮火车的待遇完全不同啊。”

    谢黑龙坐在位置上，这里扣扣，那里摸摸的，心里不住的暗道。

    “喂”

    胡莎莎见谢黑龙像个好奇宝宝一样，忍不住喊了他一声。

    “胡小姐，你在叫我吗？”谢黑龙指着自己问道。

    胡莎莎瞪了谢黑龙一样，说道：“这一排就我们两个，不是叫你难道是叫鬼啊。”

    “还有，以后不许你叫我胡小姐。”胡莎莎强调道。

    “那我该怎么称呼你？”

    “你自己想。”

    “好吧，那……胡莎莎，你叫我有什么事吗？”

    谢黑龙弄不清胡莎莎的意思，选择了叫她的全名。

    “你……”胡莎莎脸上带着不满，伸着雪白的食指对着谢黑龙。

    “你真是个呆子。”

    胡莎莎幽怨的说了一句，转头不再看谢黑龙。

    “这是闹哪样？刚才还叫我，现在又不理我了，真搞不懂女人的心理都在想什么。”

    谢黑龙暗道一声，重新躺会椅子上，继续摆弄着座位上的设备。

    转过头去的胡莎莎，见谢黑龙没再搭理她，恼怒的在椅子上敲了一下，嘴里嘟囔着什么。

    谢黑龙听到旁边胡莎莎的动静，有心想要去看看。

    不过听到她那些打死你，臭光头之类的，他理智的选择了埋头睡觉。

    六点钟的时候，客机冲破跑道，飞向天空。

    经过两个多小时的飞行，九点钟不到就抵达了京北市。

    由于机场外早已有车子在等候，谢黑龙他们坐上商务车，一路往胡莎莎的家直奔而去。

    胡莎莎她家所在的位置，不是那常规的部队大院，而是五环外的一个独立小区。

    这个小区里面住的人，全是铁血各部门的家属。

    谢黑龙所乘坐的商务车，经过几道持枪哨所的检查，最后停在了一栋独立的三层复式楼前面。

    一行六人下车后，谢黑龙跟着廖氏四虎往大门走去。

    对于马上要见到铁血的最高指挥官，谢黑龙此刻的心情，就好比一个平头老百姓，突然要去见国家主席一般。

    忐忑，紧张，同时又有点兴奋激动。

    毕竟谢黑龙只是个刚进入铁血，时间还不到半年的小菜鸟。

    有心想要问问身边的胡莎莎，可是这小妞从飞机上到现在，一直没有再搭理他。

    谢黑龙到现在也没弄明白，自己哪里得罪了她，为了保险起见，谢黑龙决定还是不问的好。

    而马上就要进家门的胡莎莎，脸上倒也没有什么别的表情。

    还是那副咬牙切齿，恨不得咬谢黑龙一口的样子。

    一行人走到门口，走在前面的廖正，按了按门铃。

    “叮咚，叮咚”

    随着门铃的轻响，屋内很快就想起急促的脚步声。

    “吱――呀”

    随着房门的打开，两道身影出现在谢黑龙的眼前。

    一个30岁左右的妇女，身前围着个围裙，满脸微笑，长相一般，胜在耐看。

    还有一位黑发中参杂着银丝，年纪大概只有六十岁的老人。

    老奶奶慈眉善目的，浑身上下精神抖擞的，看上去身体很不错。

    “小姐，你回来啦。”

    妇女对胡莎莎打了声招呼，然后走到了门边，给后面的老奶奶让了个位置。

    胡莎莎冲妇女点了点头，转头对老人喊道：“奶奶”

    “哎呦，奶奶的乖孙女，你总算回来了，你离开的这几天，可想死奶奶了。”

    老奶奶高兴的抱着胡莎莎，不住的顺着她的秀发，疼爱之情溢于言表。

    也许是老人年纪大了，所以胡莎莎的爸爸，并没有把胡莎莎遭遇袭击的事情告诉她。

    “奶奶，我身后还有客人呢。”

    被老人抱在怀里的胡莎莎，轻声提醒道。

    “哎，老婆子太高兴了，差点把各位都忘了，来来来，到里面去坐，小宁，你赶紧给大家泡杯茶。”

    老人松开胡莎莎，一边拉着胡莎莎往里面走，一边向谢黑龙他们说道。