
    铁血C队基地，军容整理室

    “滋滋滋，滋滋滋……”

    胖子拿着一把电推剪，不断地在梁超头上推着，满脸坏笑。

    “死胖子，大猩猩，我祝你们两以后找的女朋友有丁丁，而且是大丁丁。”

    看着眼前不断掉落的头发，梁超心里那个蛋疼啊，可是被刘大熊死死的压在凳子上，他只能苦着脸在心里画圈圈。

    “呼，呼”

    胖子吹了吹推剪上的碎头发，高兴的说道：“好了，大功告成，炊事兵小组第四个光头诞生，哈哈。”

    “嗯，梁超剃光头也挺好看的，小小的，光溜溜的，就跟我在家里掏的鹌鹑蛋一样。”

    刘大熊左右瞄了瞄，煞有其事的说道。

    梁超一米七的个子，配合着干练精瘦型的身材，脑袋看起来就好像比刘大熊他们小一号。

    再加上刘大熊和胖子的身形都比他大上几号，也是个光秃秃的脑袋，对比之下就像是几个大鸭蛋里面，混着一个很惹眼的鹌鹑蛋。

    “噗，是挺像的，哈哈。”

    被刘大熊这么一说，谢黑龙越看越觉得像那么一回事，忍不住大笑起来。

    “死胖子，大猩猩，你们给哥记住，这事我们没完。”

    梁超像个怨妇一般盯着胖子和刘大熊，咬牙切齿的说道。

    “光溜溜的手感不错，我觉得挺帅的啊，都快赶上胖爷我了，来来来，高兴点，笑一个。”

    胖子用手摸着梁超的头，贱贱的笑道。

    “行了，胖子你就别逗他了，下午还要去训练，现在该回去做饭了，顺便庆祝下梁超的成功越级。”

    见时间差不多了，谢黑龙招呼几人，往厨房走去。

    训练了一上午，梁超几人也觉得肚子有点饿了，于是急忙跟在了谢黑龙的身后。

    炊事班一行四人走了大概十分钟，来到了食堂外面。

    “胖子，你把饭做好就去洗青菜，刘大熊你去把土豆削了，梁超你去把配料准备好。”

    一进入厨房，谢黑龙就给大家分配了工作。

    自己转身去了肉食存放区，在冰箱里拿了一只冰鲜的鱿鱼，和一只冷藏的仔鸡，

    今天中午需要小小庆祝下，所以谢黑龙准备做两个有特色点的菜――泡椒鱿鱼卷和黄焖鸡。

    由于黄焖鸡的肉需要提前腌制，所以谢黑龙先对仔鸡进行处理。

    而且鸡肉最好选用那些3到6个月的鸡，千万不要用老鸡来做。

    黄焖鸡讲究的是软嫩鲜香，老鸡的肉质纤维太老，如果用来做这个菜，最后出来的鸡肉只会粗口糟牙，基本就是咬不动的节奏。

    谢黑龙先用清水把仔鸡洗干净，砍成2乘2厘米的块状。

    黄焖鸡不是炒熟的，也不是炖熟的，而是用酱汁闷熟的，所以鸡块的大小对最后的定味至关重要。

    太大会影响味道的渗透，砍得比较小的话，虽然更容易入味，可是最后成品的时候，仔嫩的鸡块会被土豆完全淹没，导致菜的品相很差。

    在谢黑龙熟练的刀工下，整只仔鸡不一会就被切成了完美的块状。

    用大盆把所有仔鸡块装好，加入料酒、生抽、盐、白糖、葱姜汁。

    采用抓揉的搅拌手法，把仔鸡块和腌料充分搅拌均匀，放置在一旁备用。

    由于仔鸡块需要腌制15分钟，谢黑龙正好可以利用这段时间把鱿鱼加工好。

    先把鱿鱼清洗干净，主要是剃掉鱿鱼背后的软骨，还有表面的那层黏滑的表皮。

    当然，鱿鱼头部的那些软骨组织和眼睛，也是需要抠出来丢掉的。

    处理完鱿鱼身上影响口感的部分，接下来就是刀工的处理了。

    因为这道菜是鱿鱼卷，也就是需要让成品后的鱿鱼片，全部卷成一个圆筒状。

    普通的直刀法或者平刀法之类的，根本就满足不了食材的刀工要求。

    如果要让鱿鱼卷起来，就必须采用混合刀法来处理，也就是所谓的“花刀”。

    而花刀的种类很多，每一种花刀，对食材最后呈现的美丽形体也各不相同。

    比如双直刀的荔子型花刀，切出来的食材定型后，会出现美丽的正方体凸粒，就像一颗水灵灵的荔子一般。

    还有做松鼠鱼需要用到的，45度一斜一直麦穗型花刀；35度到30度一斜一直的兰花形花刀等等。

    而最适合做鱿鱼卷的就是，30度双斜刀的蓑衣形花刀。

    “嘶，嘶……”

    锋利的菜刀，轻轻地切割着柔软的鱿鱼。

    随着谢黑龙精准的动作，整只鱿鱼被谢黑龙切成了四厘米长，2厘米宽的花刀鱿鱼片。

    艺高人胆大的谢黑龙，连那些细小的鱿鱼须也没有放过，统统划上蓑衣花刀。

    接着谢黑龙把所有的配料也切好，放在一边待用。

    “谢黑龙，这些土豆洗好了，是你来切还是？”

    当谢黑龙把锅子放在火炉上的时候，已经把土豆削好皮的刘大熊走了过来。

    “把土豆切滚刀就行，你也跟了我这么久，我相信你能搞定他。”

    谢黑龙炉子开火，锅内加水烧着，同时对刘大熊说道。

    练习细致的切菜手法，对以后战斗的近身刀战很有帮助。

    所以谢黑龙没有像以前那样，把所有食材的切配全部承包，转而逐渐交给手底下的几个兄弟。

    “嗯，我试试吧。”

    刘大熊摸了摸光头，端着土豆憨笑着走向了案板。

    “胖子，梁超，剩下的几个菜，你们等下跟刘大熊一起把它们切了。”

    见梁超和胖子手下的工作也差不多了，谢黑龙对它们喊道。

    在燃气猛火炉的蓝色火焰加热下，锅子里的水很快就沸腾了。

    谢黑龙把改好花刀的鱿鱼片放进锅内，用勺子翻动了几下。

    受到开水的热力，被改过花刀的鱿鱼片，因为每个位置的厚薄不同，导致张力发生变化，很快全部都变成了带着蓑衣条纹的鱿鱼卷。

    见所有鱿鱼卷全部定型，谢黑龙连忙用漏勺把它们捞了出来，放在凉水中泡着。

    鱿鱼吃的就是它的嫩脆口感，所以不能煮得太老，而且捞出来之后，必须尽快让它温度降下来。

    不然高温的鱿鱼卷堆在一起，受到各自的不断挤压，会让它四周漂亮的鱿鱼花瓣变形。

    而且温度的持续加热，也会让鱿鱼的肉质慢慢变老，失去它原本独特的口感。

    泡椒鱿鱼卷的烹调前加工完成，接下来要做的就是黄焖鸡的主食材进行加工。