
    客厅里陷入了平静，谢黑龙也没有再说话，只是静静地等待胡叔他们做出决定。

    过了大约一盏茶的时间，胡叔抬头看向谢黑龙。

    “只有A级的话，总部从来没有过先例，这事倒是有点难办。”

    胡叔刚毅的脸庞上，两条浓密的眉毛挤在一起。

    “如果是S级的话，倒是达到了进入总部的最低要求。”

    胡叔自语一声，抬头看向谢黑龙。

    “那就这样吧，你先带着你那几个战友去直属大队，只要能够通过S级考核，到时候你就直接带他们来我这里。不过如果考核失败的话，我希望你能回到这里。”

    胡叔话语中的意思很简单，我给你一个机会，不管最后结果如何。

    作为交换条件，谢黑龙必须进入总部。

    “那就谢谢胡叔了，我相信你很快就会见到我们兄弟四个。”

    谢黑龙很自信，以胖子他们的能力，绝对能够进入S级。

    毕竟前段时间，他特意去了解过S级的考核。

    S级的力量项目也就2000斤，速度方面梁超发把狠，估计问题也不大。

    至于胖子这家伙，凭借他的综合作战能力，还有他那变态的抗击打能力。

    如果通不过，那才是有鬼的事情。

    “看你这自信满满的样子，我倒是对你那三个兄弟，有了很大的兴趣，哈哈。”胡叔笑着说道。

    “他们三个跟了我这么久，实力怎么样我很清楚，到时候肯定不会让胡叔失望的。”

    “好，那我就等你的好消息。”

    决定好的一老一少，相视一笑，气氛很是愉悦。

    这时前去煮面的胡奶奶走了进来，手里端着一碗热气腾腾的面条。

    “来，小谢，先把这碗面吃了，有什么事明天在聊也不迟。”

    胡奶奶把手中那碗盖着三个鸡蛋的面条，放到谢黑龙面前的茶几上。

    “面条刚煮熟的，小谢你注意点，别烫着了。”

    听到胡奶奶的话，谢黑龙心里暖暖的，一种回到自己家里的幸福感，油然而生。

    “谢谢胡奶奶，辛苦你了。”

    谢黑龙接过胡奶奶递过来的筷子，微笑着道谢。

    “你既然是陶钧手下的兵，那我们就是一家人，这里也就是你的家，别跟奶奶这么生份，随意点。”

    胡奶奶只有胡莎莎一个孙女，看到年纪相仿的谢黑龙，心里有种很自然地疼爱。

    “嗯嗯”

    谢黑龙心里很感动，但是不知道用什么语言来表达，只能不断地点头应允。

    “那小谢你慢慢吃，我先去给莎莎端碗面条，等下给你安排住的地方。”

    胡奶奶离开后，胡爷爷也站了起来。

    “小谢，老头子就不陪你了，年纪大了，太晚熬不住。”

    胡爷爷对谢黑龙说完，走到胡叔身边。

    “陶钧，你招待下小谢，这小子是个可造之才，而且……你年纪也不小了。”

    “爸，我知道你的意思，你去休息吧。”胡叔对胡爷爷点了点头。

    由于胡爷爷说话的时候，不知道用了什么方法，谢黑龙只能看到他的嘴唇在动，却听不到他说话的声音。

    不过想到自己的活力都能屏蔽别人的气息，想来两人的“气”也有着某些特殊能力。

    既然听不到他们在神神秘秘说的话，谢黑龙也就不再关心，安心的吃着他的面条。

    胡爷爷离开后，为了能够进一步的了解谢黑龙。

    胡叔特意坐到谢黑龙身边，和他聊起了日常生活，还有部队训练之类的事情。

    由于谢黑龙的大脑经过强化，所以对于胡叔的各种问题，也是知无不言，言无不尽。有时还能道出一些独特的见解。

    而胡叔发现他不只是体内的“气”很独特，对于很多事情的理解也很独到，心里对于谢黑龙的评价也越发的高。

    喜爱之情溢于言表。

    两人相谈尽欢，气氛很活跃。

    直到胡奶奶下来，带着谢黑龙去休息的地方，两人才不得不停下了交谈。

    由于今天发生的事情太多，所以谢黑龙回到房间后，很快就睡了过去。

    原本只是平平常常的一晚，可是睡梦中的谢黑龙，却做了一个奇怪的梦。

    梦中他在一个灰暗的世界中，见到了从来没有看到过真容的火老。

    火老并不是谢黑龙想象中的老人，反而是一个看起来年纪不到35岁的壮年。

    他穿着一袭绣着怪异图腾的绿色长衫，及腰长发束在头上，脸色红晕，身形矫健。

    梦中谢黑龙想要出声叫师傅，可是却发现自己口不能言，身不能动，只能听到火老说的话。

    火老语气平静的向谢黑龙述说，他的身体已经恢复到了最强的时候。

    所以他想独身离开，好好看下这个数十万年后的世界，并叫谢黑龙不用担心他的安危。

    因为在谢黑龙的几次战斗中，他发现灵烹师独有的活力，虽然战斗力方面，比不上他那个时代修士使用的法力。

    不过在这个世界中，却具有很神奇的效果，战斗方面的能力也很强。

    而且火老在临走之前，把灵烹师所有的菜谱和配方，全部传授给了他。

    并特意嘱咐谢黑龙，叫他好好修炼，早日达到灵烹师的巅峰。

    接下来火老又和谢黑龙说了一些，在修炼的时候需要注意的地方，以及自己的一些心得。

    至于他为什么不当面和谢黑龙说，原因就是这里有着两个很强大的存在。

    火老担心自己出现的时候，一旦被两人发现，会对谢黑龙以后的人生，产生不必要的变数。

    梦里的时间几何，谢黑龙不知道。他只知道火老独自对着他讲了很久很久。

    直到火老觉得交代的差不多了，才飘然离去。

    第二天一早！

    “笃，笃，笃……”

    连续的敲门声，把谢黑龙从睡梦中吵了起来。

    “来了，稍等下。”

    谢黑龙对着房门喊了一声，连忙起身穿衣服。

    “靠，我平时不是天没亮就会自动醒来吗？今天怎么睡了这么久？惨啦，第一天就没有给总队长留下好印象。”

    谢黑龙看着都能晒到屁股的阳光，心里很是苦恼。

    “难道是昨晚做梦的原因？”

    谢黑龙暗道一声，连忙轻声喊道：“师傅，师傅，你老人家在吗？”