
    在距离营地北面30米的后方。

    早在20分钟以前，谢黑龙他们就摸到了这个位置，偷偷袭杀了外围的两个哨兵，在附近找了个位置比较隐蔽的地方，把武器都架了起来。

    虽然在击杀两个哨兵的时候，胖子这个家伙扭扭捏捏的，死都不愿意上去动手。

    无奈之下，谢黑龙只能亲自和梁超上去袭杀哨兵，摸过去成功搞定两个哨兵后。

    梁超很是诧异谢黑龙的反应，他自己第一次杀人的时候，心里那个感觉非常难受，脑子里也是一阵血液涌动，肚子里翻江倒海的，差点没把他吐个半死。

    可是谢黑龙偷偷摸过去后，起身一菜刀就劈在哨兵的脖子上，而且他的菜刀也诡异的锋利，就像切豆腐一样，轻松的劈掉脖颈的一半，动作干脆利索，没有一丝犹豫。

    而且第一次杀人的谢黑龙，脸色竟然很平静，没有一丝的变化。

    看到这个谢黑龙这淡定的样子，梁超第一次觉得‘有的人天生就是为了杀戮而存在’这句话，确实是真的，不是某些人胡编乱造的。

    谢黑龙生平第一次杀人，可是杀人却没有给予他什么特别的地方，感觉就和平日做菜杀猪、杀鸡、之类的动物的时候差不多。

    对于自己能够轻松接受杀人这件事，谢黑龙只能归功于他平日做菜杀掉了太多的动物，心里早已适应了杀生。

    为了尽快让胖子适应战斗，谢黑龙只能用一个残忍的办法，强迫胖子去用刺刀猛插尸体，毕竟以后杀人这种事情，肯定会成为家常便饭，而胖子作为这个团队的一员，只能尽快适应这种杀人的感觉。

    当谢黑龙放开脸色惨白的胖子，准备去拉刘大熊的时候，这个憨厚的大个子，竟然直接走到尸体旁，一刀就把脑袋切了下来，脸上还带着正常的憨笑。

    对于刘大熊这个少根筋的憨大个，谢黑龙不得不打心里佩服，他确实是一个变态，还是那句话，放在古代的话，刘大熊绝对是一方绝世猛将。

    搞定哨兵之后，谢黑龙在北面佣兵的后面，开启夜视仪和热成像扫描仪，仔细观察前方这个营地四周的情况。

    那时候凌风还在和一个人说话，谢黑龙觉得现在不是出手的机会，于是就在后面潜伏着，等待出手的机会。

    当炊事兵小组通过头盔装显示器，看到营地里那个黑种巨汉的倒地的时候，他们把紧扣在班机上的手指放了下来，因为这时候还不到出手的最佳时刻。

    可是当炊事兵小队看到中枪的黑巨人，准备从地上爬起来的时候，每个人都进入了懵逼状态。

    “菜刀，那……那还是人吗？中了……中了几枪竟然一点事没有。”

    梁超有点被从显示器看到的景象吓到，脸上带着慌乱的情绪，说话也变得结结巴巴。

    对于这个黑巨人的情况，谢黑龙倒是不觉得有什么稀奇的，毕竟以前听火老说了太多的故事，那里面的人还能飞呢，这个黑巨人中了几枪没事，不过是没打中要害，而且他的身体被某些人处理过而已。

    毕竟如今的科技这么发达，各种生物科技，基因科技明目张胆的进行着各种实验，克隆人都有可能出现，何况是黑巨人这种身体被强化的人。

    而且谢黑龙也从小道消息听说过，有地方在进行的人体试验，目的就为了把合成仿生机械和人体的完美融合到一起。

    家用电脑都是三个月换代，科技发展这么迅猛，每个国家的核心科技到了什么地步，没有人知道。

    以后会出现什么奇怪的东西，谁说的明白呢。

    “好了，都给我提起精神来，准备行动。”

    看到那个黑巨人已经从地上爬了起来，谢黑龙厉喝一声，提醒炊事兵其他三人。

    其他三人原本就是惊愕大于恐惧，何况特种兵都是经过严格的心理素质训练，在谢黑龙的催促下，三人很快就回过神来了。

    几人迅速打开‘龙族战士’单兵作战系统里面，夜间作战相对应的仪器，通过头盔装显示器，锁定了事先安排好的目标。

    谢黑龙趴在地上，双手端着m99半自动狙击步枪，不断地在自己负责打掉的探照灯之间摆动。一共6个高倍探照灯，谢黑龙必须在最短秒内全部打掉，2秒，是谢黑龙给自己的要求。

    因为人的眼睛在适应了强光之后，面对瞬间变为漆黑的营地，一些经过专业训练的人，也许只要一两秒的时间，就能恢复视力，谢黑龙就是要在这短时间内，给被困的兄弟一点逃脱的机会。

    刘大熊端坐在02式单管高射机枪的后板上，不断地移动高射机枪的枪身，左眼前的显示器不断地收集数据。

    由于刘大熊把步枪上的辅助瞄准系统，全部移装到了高射机枪的瞄准器上，他需要重新计算瞄准的弹道和瞄准器的准心位置。

    鉴于高射机枪的持续强大火力，谢黑龙给刘大熊安排的任务，就是消灭北面树林和营地之间的所有敌人，给被困的队友们弄出一个逃生的缺口。

    而打出一个缺口后，敌人的火力能否被压制住，那就看胖子和刘大熊的能力了。

    梁超的任务是保护炊事兵小组其他三人，顺便给胖子给刘大熊提供源源不断的弹药，如果有敌人靠近过来，由他前去击杀。

    毕竟当谢黑龙三人开启长距离的重火力武器，近处的环境就是他们的盲区，如果被人近身还是很危险的，所以梁超的责任很重大。

    看到营地里有武装人员拿出了武器，准备配合黑巨人行动，谢黑龙知道不能再等下去了，如果让武装人员进入被困队员的身边，到时候会给他们逃跑带来很大的麻烦。

    谢黑龙本能的觉得不杀掉那个黑大个，肯定会给他们带来很大的麻烦，所以他毫无犹豫的，把手中的半自动狙击步枪，瞄在了黑巨人的脑袋上。

    “砰”

    反器材狙击枪发出一声巨响，强大的后坐力，直接让谢黑龙的肩膀猛地往后一退。

    “咚”

    急速飞行的12.7mm子弹猛地打在了黑巨人的脑袋上，发出了一声奇怪的声音，就像打在钢板上一般，好在反器材狙击枪可是连坦克都能打穿的重武器。

    毫无意外，黑巨人的脑袋直接被击穿，穿透出的子弹带出大量的白色的脑浆，壮硕的黑猛男直接应声倒地。

    见到首要目标搞定，谢黑龙在零点几秒内跳动枪口，瞄准高倍探照灯，同时口中大喊道。

    “开火”

    在这瞬间

    得到命令的刘大熊和胖子也同时扣动了班机，两道火舌划过漆黑的树林，朝着30米外的营地四周急速飞去。