
    2017年1月1号，公历纪元的新年，中国传统的元旦节，也就是明天。

    【传奇炊事兵】一月一号中午1点上架啦！炊事兵兄弟集合啦。

    还请各位大大给个首定支持，一定要来支持一下哈，感谢感谢！

    【有月票的大大，有推荐票的大大，多多支持下，谢谢】

    虽然总榜有点难，但是军事榜我们还是可以争取下的。

    让我们一起努力下，在军事榜前十捞出各位置，证明我们【传奇炊事兵】的兄弟们，各个都是牛逼的存在，声明我们炊事兵的兄弟来啦！

    【感谢各位读者大大的支持，感谢编辑皮大的厚爱，谢谢大家！】

    2016年10月15号，晚11点13分，第一章{睡一觉吧}上传。

    当时的心情就像章节名一样，忐忑，紧张，又带着一点激动！

    毕竟从走出部队那一天，我就有着一个萦绕心头的想法。

    人生何其短，不为传世，不为荣华，只为留下一丝自己存在过的痕迹。

    这本书我断断续续的筹备了两三年，有过很多想法，最后我却选择了这一本叙写方式。

    作为一个新兵就跑去炊事班做了班长的小兵，一个永远背着铝制大黑锅的炊事兵。

    无时无刻不在幻想着，自己如果是一名肩负重任奔跑在最前线的特种军人，那将是多么让人兴奋的事情，即便是血洒战场，那也是一种自己期待的生活。

    也许有人会说，你是不是傻子？安逸生活不好吗？何必去冒这生命危险。

    但是我脑子里却总有着这样一个傻逼的想法。

    可是我也不想去纠结，因为这就是我的性格。

    我可以一套衣服穿3年，我也从不羡慕豪车豪宅，一家人健康快乐就好。

    现在我退伍了，退下了那身所谓的绿皮，成为普通打工者中的一员。

    在这和平年代里，我的梦想不再可能实现，于是就有了这本【传奇炊事兵】的出现。

    第一次写书，虽然脑子里很多想法，可是还是由许多的缺点。

    我在这谢谢各位读者大大给我的指点，如有言辞激烈的，坐着小弟也能理解。

    总之谢谢各位读者大大的支持，是你们的支持才让我有了写作的动力。

    如果没有各位的支持，也许我会每天下班后，一天一章抒发自己的心绪。

    2个半月，34万字，7000的收藏，5万的点击。

    我这是我没有想过的数据，也是根本不敢想象的事情。

    在这里，我在一次感谢各位读者大大的支持，谢谢你们。

    絮絮叨叨这么多，我想各位都看烦了吧。

    不过这是我一直以来想说的，请各位读者大大允许小弟任性一下，嘿嘿。

    上架后，小弟会更加努力，绝不辜负各位的支持。

    由于坐着小弟手速有限，码字速度不敢和大神相比。

    【上架第一个星期，保底3更。】

    【如果订阅成绩好，小弟就少睡几个小时，努力保底4更。】

    听说舵主必须加更，小弟也留了存稿的，嘿嘿。

    【而且1月1号到7号，是双倍月票，50章月票翻倍成100，小弟也会加更。】

    坐等各位读者大大把小弟关黑屋，码字码个天昏地暗，哈哈。

    最后我在这里感谢下打赏过小弟的读者。

    舵主：淡蓝雪色

    执事：花言志

    弟子：123笑看人生

    学徒：长弓Zaire，哈哈姐姐来了，晃晃荡荡的，超越bb，纯粹丶冷漠，凌风刘鼻，老子至今单身，凨卿，书友161104200514244，两双红手，平安1013，书友130406195330623，加C，史健宗，黑色普路同，在一起的压抑，

    其他支持打赏：夏蝉落，闪电天闪，聽雨啲聲喑_____，关系更，仁者善，红蝎子僵，天山雪米，爱吃素的猫咪，木槿铃铛，衣口土，残影落血，萩韓，忆1998，血与火的人生，书友110808162258406，血染碧云涛，皇朝灬赤火，书虫漫步1，书友131201115241246，嘚瑟一下下；

    河图洛书Ⅸ，迷茫小，书友160925233019390，缘自因果，百鬼兮夜镜，要睡觉的蠢货，阿炎少爷，我讨厌吃药，残月_瞬，书友161126084040179，Gun枪火，学习天天向上阿，看不见好书啊，雄心1937，请叫我ak47，万物有象。

    同时，作者小弟感谢各位兄弟一直以来的【推荐票】支持，谢谢大家。

    谢谢群里的各位兄弟的支持，谢谢你们的一路陪伴。

    【群号：172397441】

    特别感谢凌风刘鼻大哥的推荐票红包支持，谢谢您的支持！

    另外感谢西瓜兄的食物资料支持，谢谢！

    【由衷感谢】各位读者大大的支持，谢谢。

    预备役下士

    笔名：小兵哥。

    九十度鞠躬

    感谢各位，谢谢！