
    “刷，刷，刷”

    所有探照灯全部集中到两个帐篷的上。

    厚实的牛津布帐篷，也挡不住高倍探照灯的强烈光线，帐篷里面被照得一片通亮。

    床上脸庞扭曲的武装人员，脸上还残留着死前的恐惧。满地热乎乎的鲜血，也还在往外散发着热气。

    队员们刚准备缓口气，抒发下自己报仇解恨的爽快，直接被这突然冒出来的灯光给整蒙了，心里不由猛地一紧，脸上的肃杀之色瞬间消散，只留下疑惑，惊愕。

    片刻之后，反应了过来的众人，心里顿时一紧，额头不断冒出细汗，表情也变得异常苦涩，大家都明白了自己的处境。

    自己就像兴奋的鱼儿，一口吃掉了渔夫丢下来的鱼饵，然后被渔夫一网全部罩住。

    营地外的探照灯还在持续照着，除了灯光之外，再没有任何的声音，帐篷内的猎杀小队没有走出帐篷，也没有发出任何声音。

    整整十分钟，两方人马在这原始森林的小空地，形成了一个诡异的局面，没有谁率先打破这个奇怪的场面。

    经过长时间的冷静，猎杀小队没有了开始的慌张，心里也都明白如果不出意外，大家的结局只有一个。

    毕竟能带这么多大型高倍探照灯，来到这茂密的原始森林的，人数肯定不会少。

    而且在这些探照灯的照射下，他们出去也看不到敌人，只会看到刺眼的白色灯光，连敌人都看不到还怎么打。

    “死之前能拉上几个垫背的，老子这波也不亏。不过外面那些人怎么还不行动，再等我们出去吗？那老子就不出去，看他们要玩什么把戏。”

    蓝雪把身边吊床上的尸体丢到地上，一屁股坐到吊床上面，晃荡了几下，表情很是放松。

    “嘿嘿，人死鸟朝天，也没什么大不了的。我们就一起等等看，到底是哪位高人，竟然能设计出这么完美的计划。”

    西瓜对着蓝雪爽朗一笑，也学着他的样子，坐到了一张吊床上面。

    “你们两个家伙倒是想的开，姐姐还想多活几年呢，他们拖着也是好事，别忘了我们还有人在外面哦。”

    长弓倒是恶心那些脏兮兮的武装人员睡过的床铺，她靠在帐篷中间的支撑柱上，秀眉微微皱着，心中还是带着一丝希望。

    “我靠，差点忘记了，我们还有一个小组在外面，队长你赶紧联系下他们。”

    西瓜听到长弓的话，一个跃身，麻利的从吊床上弹下来，双眼死死的盯着凌风，内心中熄灭了火焰，也在这一刻重新点燃了。

    毕竟如果能够继续活下去，没有谁愿意死亡。

    面对仅存的一丝可能，所有队员再次紧张起来，不是紧张自己的处境，而是那个菜鸟A组的能力，能否救得了他们。

    龙族单兵综合系统的无线电子系统，只有上一级才能对下一级发送指令，所以大家都眼巴巴的盯着队长凌风。

    “我试试看吧，别忘了猎鹰小队怎么失联的。”

    凌风已经察觉到了一些事情，预先向队员们提醒的说道。

    “炊事兵小组，炊事兵小组，听到请回答。”

    凌风打开通讯系统，不停地呼叫者。

    “嗡嗡嗡……”

    返回过来的全是刺耳的电流声，这是无线被干扰的声音。

    “和我猜想的差不多，外面的人为了对付我们，准备的很充分，他们肯定带了电磁波干扰仪器。”

    凌风被刺耳的电流声弄得脑子一阵发晕，他只能关掉通讯系统，无奈的看着大家。

    “草，难怪猎鹰小队会被无声无息的端掉，一点信息都没有发送出来，肯定就是这电磁波干扰仪器搞得鬼。”

    特朗一脚踢在吊床支柱上，心里很是愤怒，一口气憋在心口，让他很难受。

    “哈哈，没想到我们奔赴了几百公里，最后的结局竟然和猎鹰小队一样。”老虎苦笑着说道。

    “到底是什么人？竟然设计这么大的一个局，就只是为了干掉我们。”

    花言志想不明白。

    “而且他们现在围困我们这么久了，也没有任何的行动，摆明了就是在等着看我们的好戏，而且他们明显是带着某种目的而来。”

    闪电仔细回忆了一下，也没有一点头绪，疑惑的接着说道：“我们执行任务的时候，个人信息都是保密的，而且每次行动计划都是绝密级的档案，外面那些人是怎么掌握我们行踪的？”

    “内奸”

    一叶表情还是一如既往的平静，吐出冷冰冰的两个字之后，继续低头摆弄着它的柳叶刀。

    大家听到一叶的话，都觉得有点不可能，可是细细一想，又觉得有些道理。

    如果没有他们这个小队的详细信息，这个局根本就摆不到他们头上。

    “我们铁血C队肯定不可能存在内奸，不过这次任务是铁血大队全权指挥的，这个就不好说了。”

    凌风也有同样的感觉，他把手中的05式微型冲锋枪的弹夹卸了下来，边检查者弹药，边说出了自己的想法。

    “内奸在总部？”

    猎杀小队的所有人，听到凌风的这个猜想，脑子一阵发蒙，感觉整个人都一阵发凉。

    这可不是他们这些最底层的战士，能够去理解的了的事情。

    铁血大队一共有三个中队，最强的是A队，垫尾的是C队，不过每个中队的实力都差不多，强弱只是在于A级战士的多少，还有年尾的大队军事演习成绩。

    而在三个中队里面，只要有人达到了S级战士的标准，就会被调往铁血大队总部，所以整个铁血最厉害的高手，都聚集在都成军区总部，那里也是铁血大队的总部所在地。

    “好了，其他事情大家就先放一边吧，被外面的朋友看了这么久的戏了，我们是时候出去和他们见个面了，怎么的也要做个明白鬼。”

    凌风终止了这毫无意义的讨论，毕竟上级之间的博弈，不是他们能够左右的了的，他们能做的只有服从命令，完成自己的任务。

    “所有人立刻检查自己的枪械，如果炊事兵小组能够意识到我们的危险，前来支援的话，到时候我们还是有机会突围的。”

    “刷，刷，咔，啪嗒”

    听到凌风的话，猎杀小队所有人收回了心思，表情严肃的整理自己的枪械弹药。

    毕竟还有炊事兵小组在，事情也还没到最绝望的时候，一切都还有可能发生变化。