
    近身格斗项目完成，铁血C队得到30积分，拔得头筹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    A队和B队开局失利的情况下，回到宿舍召开紧急的会议，对明天的战术以及小组人员的安排，做了详尽的研讨。

    第二天一早，三个参赛中队吃完早饭，全部列队集合在训练场。

    八点整，大队长带着昨天那三个S级士兵，来到队伍前面。

    大队长简单的和大家说了几句，就让一名军衔为中校的S级战士，带领着大家往射击比武场走去。

    射击比武场在分部基地的右方，是一处设置了很多障碍物，还有一些模拟建筑的场地。

    整个比赛场地呈长方形，长400米，宽200米。

    没过多久，S级战士带着三个中队来到比赛场边，最后带队停在比赛场的中间。

    跟在队伍后面的分部驻守战士，把抬来的战备箱放在队伍的前方空地上。

    “立正――”

    S级战士的一声大吼，拉回了大家的心神。

    “向右看齐”

    “向前看”

    “稍息”

    一连串的口令，队伍整理完毕。

    “下面，我给大家说下比赛的流程。”

    S级战士严肃的看向队列。

    “每个中队派出四个小组，组成两个战斗小队，采用集体抽签的方式，两两对抗，胜者进入下一个循环，三队轮番挑战，直到只剩一只队伍。”

    S级战士伸手指向旁边的战备箱。

    “抽完签之后，每人到这里来领取一套激光感应装备，多的我就不说了，开始吧。”

    S级战士说完，一名分布驻守战士走了上来，手里端着个迷彩小盒子。

    由于各中队昨晚就已经选好参赛选手，这时候也无须队长下令，各临时队长直接走向抽签箱。

    没有参赛的各队战士，包括中队长在内，全部转移到观战区域。

    铁血C队参赛的还是那四只老牌A级小组，他们实力最强，无可厚非，剩下的四个小组没有任何异议。

    铁狼小组和铁豹小组临时组成小队，队长兼指挥官是凌风。

    炊事兵小组和铁虎小组组合到一起。

    鉴于谢黑龙强悍的战场应变能力，众人推举他为队长兼指挥官。

    抽签结果还可以，凌风抽到一号弹壳，谢黑龙抽到的是三号弹壳。

    由于只有六个小队，肯定会有一个中队会发生内战，所以C队算是比较幸运的。

    抽完签，所有人走向装备领取的位置。

    每个人除了拿到自己相应的枪械和空包弹之外，还在身上装了一套激光感应装置。

    这套装置类似于激光一类的原理，就是在枪械上装激光发射器，衣服上有配套的感应装置，并且连接到发烟装置。

    当枪手射击，激光打到目标有效位置时，发烟装置就会启动，冒出大量白烟。

    一旦冒烟，就代表着你已经阵亡，是个死人了。

    不允许再有任何攻击动作，或者语言提示。

    等所有参赛选手穿戴好设备，S级战士大声喊道：“抽到一号签的队伍向前领取袖带，蓝色方去赛场左侧出发点，红色方去右侧出发点。就位后，看到发射信号弹，比赛即时开始。”

    凌风所带的小队和一个A队的小队，同时走向前去，领取自己的袖带。

    每个人在左臂绑好袖带后，直接走向己方的出发点。

    谢黑龙所在小队站立在等待区，看着离开的凌风他们，只能在心里给他们加油了。

    “嘭”

    信号弹发射，比赛开始。

    红蓝两方相距200米，同时以标准的特种小队作战队形，快速往中间的障碍物赶去。

    红方冲在最前面的是突击手凌风、西瓜、河图、花言志。

    他们的目的就是突进到前方，给后面的狙击手和火力支援手，抢占到安全的位置。

    火力支援手需要障碍物防护比较安全的位置，这样他才能在狙击手的死角位置，狠狠地压制对方的火力。

    狙击手需要的却是地形较高，尽可能规避死角的高处模拟建筑。

    由于是空包弹，且激光发射器最远的距离只有300米，所以狙击手想要覆盖全场，那就需要往前突进。

    而这些位置的占领，只能靠突击手来完成。

    随着两队突击手的快速推进，很快就接近了一百米的交战距离。

    凌风小队担任火力支援手的老虎和铁头，直接把机枪假设在距离150米的位置。

    长弓和笑人生这两名狙击手，直接汇聚到一起，组成标准的狙击小组。

    两人来到一处5米高得模拟建筑上方，寻了一处隐蔽的位置。

    观察手笑人生拿出一个高倍观察望远镜，扫视整个战场，寻找地方的狙击手和火力支援手。

    由于这是小型军事比武，所以大家都没有佩戴单兵作战系统，长弓只能手动调节狙击枪上的各种数据，并且用沙子测量出风速。

    虽然这是激光控制，测风速并无用处，可是这是她做为狙击手的良好习惯。

    两方的后面掩护的队员就位后，前方的突击手开始行动。

    比赛场中间的建筑很多，完全是模拟城市特种作战而设计的。

    两方突击手依靠自身经验，还有附近有利的队形，缓慢的往中间汇集。

    很快，双方就接近到50米的距离，激烈的交战瞬间开启。

    “哒哒”

    凌风看到A队的士兵，打出了比赛的第一个二连点射。

    对方突击手还没开枪，后面火力掩护手的机枪倒是先开火。

    “哒哒哒，哒哒哒，……”

    连续的三连点射，不断响起。

    这是标准的单一目标压制射击，配上弹鼓的机枪，持续压制时间长，能有效压制单一目标火力。

    “哒哒哒……”

    红队的火力掩护手不甘示弱，开始连续射击，全面压制。

    “叭”

    蓝方狙击手枪响。

    红方众人迅速闪入掩体，警惕对方狙击手再次射击。

    “十一点钟方向，地方狙击手。”

    观察手笑人生沉声提醒。

    长弓快速调整方位，瞄准扣动扳机。

    “叭”

    狙击空包弹轻响，远处屋顶上，一阵浓烟冒起。

    蓝方狙击手阵亡，身旁的观察手放下手中的观察望远镜，拿起狙击枪迅速撤离，寻找新的狙击地点。

    见蓝方狙击手阵亡，凌风带领三名突进手，快速往前冲去。(未完待续。)