
    经过短暂的休息，商讨了下任务的细节，炊事兵小组再次启程，往华夏国边境线撤去。

    炊事兵小组走的很慢，每个人都显得格外的疲惫，谢黑龙和刘大熊好像连担架都抬不稳，一路踉踉跄跄的写着Z字。

    “哇，前面那是什么啊，好像是鸡腿，树上挂鸡腿真特么稀奇啊。”

    走在队伍后面的胖子，突然冒出几句慕名奇妙的话。

    尤其是他那口水四溢，眼冒馋光的样子，简直就是奥斯卡影帝级别的演技，不知道的还真以为树上有鸡腿。

    “我擦，胖子你这是什么鬼借口，就不能想个正经点的注意？你家的树上长鸡腿？”

    对于胖子这个计划之内的表演，计划之外的蹩脚借口，走在胖子前面的谢黑龙满头黑线，感觉就像一千只草泥马狂奔而过。

    不过貌似潜伏在附近的忍者听不懂华夏语，他眼里只有伏击的目标，一个正流着口水，失神的抬头看着树上傻笑的胖子。

    对于忍者胖子这古怪的行为，他心中虽然也有一点疑惑，但是他只考虑了0.5秒，就直接把胖子的状态定位成，失血过多导致身体过于虚弱而产生了幻觉。

    一个正在失神的人全身都是漏洞，而且没有任何的警惕。

    还有比这更好的机会吗？没有，那就趁这个机会先杀掉一个。

    高科技衣服模拟环境开启，忍者佣兵急速冲向胖子，手中的手里剑散发着阴寒的光芒。

    谢黑龙耳朵一动，敏锐的听到了空气中的风劲声，嘴角微扬，露出诡异的微笑。

    鱼儿上钩，渔夫准备起钓。

    “唰”

    忍者再次出现，寒光直指胖子的后腰脊椎骨。

    每个刺客都有自己的爱好，有的喜欢摸脖子，有的习惯刺穿心脏。

    而他喜欢割断目标的脊椎骨，看着敌人失去行动能力后，缓慢死亡的过程。

    忍者的手里剑的剑尖部分，是联合战斗兵团总部的机械所，研制的稀有特殊金属硼铬金刚石，加上一些陨石提炼材料合成铸造的。

    可惜的是由于他的级别不够，这种材料的提炼也太过于困难，他的剑身只是普通的钛合金，只有剑尖是特殊材料制成。

    当初有一个忍者刺杀的目标，为了防备他的袭击，特意穿戴0.3cm厚的钛合金的护身衣。

    结局也是被他一剑刺穿，腰椎断裂，极其痛苦的死亡。

    “叮”

    一声清脆的金属碰撞声响起，迅猛的手里剑应声而停。

    “八嘎，怎么这么硬？”

    为了一击毙命，忍者特意改劈为刺，可是结果却让他傻眼了。

    “嘿嘿，黑龙的菜刀就是好用。”

    听到后背的声音，胖子心中暗喜。

    由于胖子上次和谢黑龙换位，他的腰椎骨就差点被刺穿。

    所以胖子特意死乞白赖的把谢黑龙的菜刀要了过去，在谢黑龙和刘大熊的掩护下，偷偷的放到防弹衣保护不到的腰椎骨外面。

    人一旦遇到超出自己设想之外的事情，通常会有一段时间的失神。

    就算经过训练的特殊人员，也会有短暂的停顿，只是时间短一点而已。

    胖子抓住这难得的机会，爆发出前所未有的速度，转身就是一个老树盘根，连手带脚死死的包住。

    反应过来的忍者，顿时有点慌了。

    眼中杀气尽显，身体使劲挣扎，想要抽出武器抹掉胖子的脖子。

    可是胖子就像吃了伟哥一样，双手双脚紧紧的缠绕在他的身上。

    使劲，再使劲，脸部涨的血红。

    “咚”

    飞身赶来的谢黑龙，狠狠的一枪托砸忍者脑门上。

    后脑勺被打破，鲜血直涌。

    忍者就像煮熟的面条，软踏踏的倒在胖子的身上。

    “嘭”

    “我呸，奶奶的，这会胖爷看你死不死。”

    胖子把怀里的忍者丢到地上，朝他身上啐了一口，心里直呼痛快。

    “嘶”

    “总算把这傻逼搞定了，来来来，一起动手，先把他绑起来。”

    谢黑龙在自己那随风飘扬的烂裤子上，扯下一段布条，招呼胖子和刘大熊过来，准备开始他们的报复计划。

    “嘿嘿，画地图，画地图的干活。”

    胖子从腰间掏出95式刺刀，咧着大嘴，露出阴森森的牙齿往忍者走去。

    “菜刀，我来绑他的手，你裤子上还有几块，要不你去绑他的腿吧。”

    刘大熊手里拿着两根作战靴的鞋带，想要跟谢黑龙换个位置。

    刘大熊裤子早就被撕成临时绷带，只剩下一条淡蓝色的军用四角裤，还在保护着他那男人的尊严。

    “好吧，那你可要绑紧点。”

    谢黑龙瞄了刘大熊一眼，见他确实没有地方可以扯布条，只能无奈的答应他的要求。

    “嘶，嘶”

    随着仅剩的几块布条被扯掉，谢黑龙也加入了刘大熊的蓝内裤联盟。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，蓝内裤联盟成功的把忍者绑成了一个大粽子。

    “绑这么紧他肯定跑不掉，现在轮到我们动手了，他割你们几刀，你们就加倍的割回来。”

    有仇不报可不是谢黑龙的风格。

    “菜板，动手，记得别把他的衣服弄破了，这可是个好东西。”

    “好咧，菜刀你就在旁边看好咯，今天胖爷要继承我们老祖宗的手艺，让这小鬼子知道什么是千刀万剐。”

    胖子回了谢黑龙一声，眼中血腥的光芒一闪而过。

    “嘶，嘶”

    胖子伸手一拉，忍者那件用魔术贴扣在一起的衣服，直接被扯到了两边。

    “奶奶的，这家伙皮肤真白，只是这满身的伤疤有点恐怖啊。”

    胖子看到忍者那白花花肚子上，纵横交错的伤疤，忍不住感叹！

    “别啰嗦，赶紧把他胸口的白布割掉，割的时候小心点，看着鼓鼓胀胀的，万一有个炸弹什么的就危险了。”

    谢黑龙听说忍者都喜欢在身上，藏很多稀奇古怪的东西，特意提醒胖子。

    “有炸弹？那还是你来吧，你刀功好比我好。”

    被谢黑龙的话吓了一跳，胖子不敢再动手，还是小命要紧。

    “看你那怂样。”

    谢黑龙鄙视的看了胖子一眼，两步走到忍者身边。

    菜刀一挥，寒光飘过。

    “呲”

    刀尖从白布中间划过。

    紧贴在忍者胸口的布条，好像受到什么巨大的反弹力，瞬间弹向两边。

    两个半圆形的肉球一下蹦了出来。

    白花花的，肉乎乎的，不住的跳动。

    “卧槽，是个母的？”