
    “炊事班的几个兄弟，怎么还没把营养餐拿出来啊？”

    正当谢黑龙他们还在厨房里面吃药膳的时候，忽然食堂里传来叫喊的声音。

    “奶奶的，谁来的这么早啊，难道他没吃早饭就过来了？”

    胖子感觉自己还没吃够，不爽的说道。

    “马上就好了，这就出来了哈。”

    谢黑龙大声往外面喊了一声，转身催促到：“现在已经来人了，你们先打点放着，等下再进来吃吧。”

    既然已经过来人了，就算胖子他们再不愿意，也只能按照谢黑龙说的，先打一碗放着，等下再进来吃了。

    “我靠，这么多人了？”

    当谢黑龙抱着一盆药膳出来的时候，顿时吓了一跳。

    估计整个基地的人全部到了，几十个人把食堂里塞的满满当当的。

    有的人嘴里还在嚼动着，显然是最后一口没吃完就匆忙赶过来的。

    还有还几个手里拿着几个馒头，边吃边等谢黑龙他们。

    “兄弟，快点撒，我们都等了一个多月了，盼星星盼月亮，你们炊事班总算开火了。”

    窗口外最前面的一个士兵，看到谢黑龙他们端着药膳出来了，高兴的说道。

    “是啊，可把我们等苦了，那几天喝了你们的药膳，我可以清晰地感觉到自己变化，可是后来没得吃了，我这一个多月都是在原地踏步啊。”

    另外一个窗口的士兵苦着脸说道。

    “先不说了，赶紧先给我来一碗过过瘾。”

    “对头，先吃了再聊天。”

    有几个等不及的士兵，着急的说道。

    “好好好，不急，排好队，开卖咯”

    谢黑龙把装药膳的盆放到台子上，吆喝道。

    “滴”

    刷卡声

    “好香啊，受不了啊，赶紧来一碗。”

    排在第一位的战士，吞着口水，眼巴巴的看着盆说道。

    谢黑龙拿过一个碗，用勺子打了一瓢汤汁，接着又打了一块龙骨和一些淮山，放到了窗口前面。

    “谢了，兄弟。”

    第一位士兵道了声谢，高兴的端着碗，往食堂后面的桌子走去。

    “我也来一碗。”

    “弄一碗，多来点汤哈。”

    “……”

    虽然所有的战士都急不可耐的想要吃到药膳，不过打菜队伍还是很整齐，插队这种事情倒是没有发生。

    毕竟都是军人，素质还是不错的。

    “当，当，”

    两声轻响，两个碗从窗外伸进来，放在台子上。

    “我要两碗，嘿嘿，自己带的碗，也免得你们再费功夫去洗碗了。”

    “我擦，这是谁啊，这么机智。”

    谢黑龙暗道一声，诧异的抬头看去。

    “嘿，兄弟，赶紧打撒，我等不及要吃了呢。”

    见谢黑龙看向他，林顺咧嘴一笑，说道。

    “林顺，你是个人才，老爷爷老奶奶我都不扶，我就服你。”

    看到是上次突破后，兴奋地不行的那个家伙，谢黑龙无语的说道。

    “一般般，哈哈。”

    林顺得意的说道。

    “小顺子，你这不地道啊，你这一次打两碗，坏了规矩啊。”

    “擦，我怎么没想到呢，下回我带三个碗来，嘿嘿。”

    ……

    看到林顺的这一手，整个食堂都炸锅了，有声讨林顺太无耻的，也有后悔自己怎么没想到的。

    “大家不用急，以后我们这里的药膳管够，只要你能吃。”

    看到场面有点混乱，谢黑龙只能出声安慰下他们。

    谢黑龙自从答应了李叔的要求，早就做好了猛干20天的准备，这一次药膳的分量也是足足的，一点不担心不够他们喝。

    “随便吃？”

    食堂里的战士听到谢黑龙的话，心里顿时笑开了花，嘈杂的食堂也逐渐安静了下来，也就没人去管林顺能吃几碗了。

    “谢黑龙，给我来一碗。”

    声音很耳熟，谢黑龙抬头一看，原来是上次任务的凌风队长。

    谢黑龙对他笑了笑，给了凌风一个熟人优待，满满的一碗全是汤汁。

    炖煮出来的药膳，药性主要集中在汤汁里面，这是大家都知道的常识。

    凌风看到谢黑龙的小动作，微微一笑，点了点头，端着药膳走了。

    “A级菜鸟，你可不能厚此薄彼哦。”

    长弓对着谢黑龙眨了下右眼，笑着说道。

    就站在凌风后面的长弓，刚才谢黑龙的动作她都看在眼里，她不是在乎多点汤汁，只是觉得好玩而已，没事逗逗这个神奇的小伙子，也挺有意思的。

    长弓离开后，三人秤不离砣的西瓜也走了过来。

    “嘿嘿”

    两人心领神会的相视一笑。

    接着上次任务猎杀小队的其他人，也在他们小组长蓝雪和花言志的带领下，一一在窗口购买了药膳。

    上次的任务让整个猎杀小队很受打击，对实力的追求也更加渴望，而谢黑龙这药膳的神奇效果，是他们现在急切需要的。

    一碗接着一碗，有的人甚至来购买了三次，虽然药膳很多，可是也架不住这么多人的狂喝。

    很快药膳就卖完了，食堂的众人见药膳没有了，刚好身体里的药膳效果也出来了，身体内力量膨胀的感觉，让每个人都特别兴奋。

    于是大家都急忙往训练场地走去，趁着药性的散发，好好提身下自己的战斗力。

    等人全部离开后，谢黑龙组织炊事班的几个人，到厨房里把早上做的粥和留着的药膳吃完。

    然后把食堂和厨房的卫生搞完，也往训练场走去。

    谢黑龙他们去的地方去设计训练场，毕竟身体有药膳的提升，可是枪法这个东西，还是需要练习的。

    不过他们的身体经过长时间药膳的改造，训练的效果可定会比别人好很多。

    毕竟他们对身体的肌肉掌控，五官对周围环境的感应，这些都是一般人能够相比的。

    没走多久他们就来到了射击训练场，在门口刷了积分卡进去。

    “砰砰砰――哒哒哒――”

    刚进门一阵剧烈的枪声迎面而来，训练场里面的火热场景，让没来过这里的炊事班几人有点瞠目结舌。

    这是一间200米长，100宽的特大号房间，此刻整个地下房间里，在各种灯光的照射下，一片灯火通明。

    从左至右整齐的排列着20条射击通道，大多数的射击通道上都有人在训练。