
    胖子跟着梁超跑在队伍后方，原本放松下来的心情，看见梁超身边突然冒出来一个人影，心里顿时大惊，吓得大喊起来。

    “有人，奶奶的，后面有人，有人偷袭。”

    原本在黑漆漆的原始森林赶路就够阴森，何况是面对像鬼一样冒出来的人影，如果是一个普通人估计早就吓晕了。

    在胖子出声叫喊的一霎那，他连人都没来得及看清，突然冒出来的人影瞬间又消失在他的视野中。

    听到胖子鬼哭狼嚎的叫喊，跑在前面的谢黑龙和刘大熊急忙停下脚步，转头往后面看去。

    “噗通”

    梁超直挺挺倒地的这一幕，让谢黑龙和刘大熊两人大惊失色，脸上的惊惶之色尽显。

    “勺子，勺子，你踏马怎么了，你别吓我啊。”

    人影消失之后，看到梁超突然就倒在地上，胖子的心直接揪成了一团，整个人都蒙在了原地，六神无主的看着梁超，都忘记过去扶倒在地上的梁超。

    等谢黑龙和刘大熊跑过来的时候，鲜红的血液已经染红了梁超的整个腰部的衣物。

    “铁锅，你注意警戒四周，我帮勺子止下血。”

    谢黑龙吩咐刘大熊一句，连忙半跪在梁超身边，用左手死劲的按住梁超后腰的伤口。

    这件突然来而的事情，让谢黑龙都忘记了自己也是一个伤员，由于左手的剧烈动作，谢黑龙肩膀上的伤口再次撕裂开来，一阵撕心裂肺的剧痛瞬间传遍了谢黑龙全身。

    看到梁超已经昏迷过去，按在伤口上的手掌也瞬间就被血液染红，谢黑龙咬了咬牙，顾不上自己身上的伤口，右手从腰间掏出菜刀，在梁超伤口四周轻轻划了几下，把挡着伤口的衣服扯了下来。

    就算是在气球上切肉丝，对谢黑龙来说都是很轻松的事情，他自信自己不会第二次伤害到梁超。

    衣服拿开后，一道10多厘米长的割伤出现在梁超的腰部，整个伤口横切在腰椎骨上面，深可见骨的伤口，白色的皮肉往外翻着就像张开的大嘴。

    谢黑龙仔细检查了下伤口，心里暗自庆幸，还好没有伤到腰椎和体内的器官，伤口虽然看起来很严重，但是只是割伤了皮肉层。

    可是伤口的切口太大，鲜红的血液就像小溪流一般，飞快的往外涌着。

    谢黑龙心里很清楚，按这个失血的速度，如果不能尽快把血止住，不用5分钟的时间，梁超就会失去全身百分之50的血液，这足以导致他失血过多而死。

    谢黑龙左手按着伤口，用按压止血的方式尽量让血流得慢点，右手在身上拿出单兵急救包，快速的翻找起来。

    “胶管止血带，不行，止血垫，太小，医用绷带，也不行。草，伤口这么大，这写东西有踏马的屁用。”

    “嘭”

    翻遍了所有的止血用品，可是一个能用的都没有，看到左手也压不住伤口，血还是哗哗的往外留着，谢黑龙恼怒的一脚就把单兵急救包踢飞了出去。

    “伤口太大，必须进行缝合才能止住血，怎么办，怎么办。我需要冷静想想，应该有办法的，冷静，冷静思考。”

    谢黑龙双手死死的压在伤口上，不停地碎碎念着，鲜红的血液不断刺激着他的神经。

    兄弟的命就在他的手上，是生是死就在这几分钟，谢黑龙必须尽快找到能缝合伤口的方法。

    “缝合伤口，把分开的皮肉重新连合起来。”

    谢黑龙急速的转动他那强化过的大脑，不断地思考着，

    “哈哈，有了，蚂蚁，蚂蚁能缝伤口。”

    总算找到了缝合伤口的办法，谢黑龙兴奋地大叫了一声。

    “菜板，你赶紧过来帮我按着伤口，我去抓点蚂蚁来。”

    听到谢黑龙的叫喊，已经回过神来，正紧张地看着谢黑龙处理伤口的胖子，连忙接过谢黑龙的工作，双手紧紧压在伤口上。

    “这时候去抓蚂蚁？菜刀在搞什么鬼？”

    看着像一阵风一样跑出去的谢黑龙，胖子满头雾水。

    蚂蚁喜欢生存在什么样的环境，谢黑龙心里很清楚，而且原始森林里最不缺的就是大蚂蚁。

    很快，谢黑龙就在一处地势比较高，四周比较干燥的地方，看到了一个蚂蚁窝。

    时间紧急，谢黑龙也顾不上其他，掏出95式刺刀在蚂蚁窝上猛挖起来，受到外物攻击的蚂蚁窝，瞬间就跑出了很多黑黝黝的蚂蚁。

    谢黑龙也不管它是什么蚂蚁品种，对着地上的蚂蚁就是一顿猛抓，专门挑那种大个的兵蚁，不一会就抓了几十只0.5厘米左右的蚂蚁。

    也不管蚂蚁在手心的各种撕咬，谢黑龙双手捧着抓到的蚂蚁就往回跑去。

    回到梁超身边，谢黑龙蹲在梁超身边，对急得满头大汗的胖子说道：“我已经把蚂蚁找回来了，现在我要对勺子的伤口进行缝合，你给我搭把手，把张开的伤口合到一起。”

    虽然不知道谢黑龙要做什么，胖子还是按照谢黑龙的方法，两手合作把伤口两边的皮肉挤压到了一起。

    看到胖子已经吧伤口合起来，谢黑龙把所有的蚂蚁用左手抓着，右手在左手心里抓起一只蚂蚁，捏住蚂蚁的腹部，蚂蚁的头对着外面，接着把蚂蚁头凑到合起来的伤口缝上。

    被谢黑龙捏着的蚂蚁，感觉生命受到威胁，本能的用嘴前端的那对鳌，死劲的咬在眼前的皮肉上。

    在蚂蚁咬住伤口缝的瞬间，谢黑龙果断的捏死了手中的蚂蚁，把头部以外的整个身子折了下来。

    蚂蚁本来就是体小力气大的动物，尤其是嘴上的那对鳌，一旦咬住了东西，除非你把它整个脑袋敲碎，不然根本就没办法把它取下来。

    一只、两只、三只、……

    随着谢黑龙把抓到的蚂蚁，全部放在伤口缝上，整个伤口完美的被缝合到了一起。

    伤口被缝起来之后，往外涌冒的鲜血也慢慢地停了下来。

    接着，谢黑龙在伤口上散满止血杀菌的药粉，又在森林里找了一些止血用的草药，用嘴嚼碎后敷在伤口上，用止血垫盖住伤口，然后用绷带像捆粽子一般，把梁超整个腰部全部包裹起来。

    唾液中含有溶菌酶、免疫球蛋白A、硫氰酸盐、乳铁蛋白等均具有杀菌或抑菌作用，用来紧急处理伤口，防止发炎有不错的效果。

    处理完梁超的伤口，谢黑龙和两个人都忙出了一身汗，不过想着自己的兄弟的命，总算是暂时保住了，两人都长长的松了一口气。