
    本就不多的药膳，在胖子和刘大熊这两个大胃王的狼吞虎咽下，很快就连肉带汤全部吃了个干净。

    灯胖子他们两出来，坐在沙发上闭目养神的谢黑龙，感觉精神恢复了一些，身体里那种不舒服的感觉也好了很多。

    “胖子，你拿上保温品，我们走吧。”

    谢黑龙值了下桌子上的药膳，转身往外走去。

    在谢黑龙的带领下，三人离开小别墅乘坐计程车来到医院。

    在医生的帮助下，用鼻饲管给梁超喂完药膳汤汁，顺路和秋娣姐打了个招呼，三人再次离开了医院。

    医院附近的一家健身俱乐部，就是谢黑龙他们此行的目的。

    虽然城市里健身房的器械，没有铁血基地里面的专业，但是谢黑龙他们如果想锻炼身体，也只有健身房这么一个地方可选。

    平时都是医院秋娣姐家两点一线生活的三人，出门一般都是乘坐计程车。

    想着今天是去锻炼身体，顺路走走可以预热下身体，所以三人选择了步行的方式。

    他们三个的这个想法是不错，但是他们低估了自己的外在形象，会对看到他们的人造成多大的影响。

    三人在马路边行走不到1分钟，就有一个骑自行车的小伙子，因为太过于专注看他们。

    没有注意到前方路边的绿化树，结果一头撞了上去，弄了个人仰车翻，鼻青脸肿。

    还有七八十岁的老人家，佝偻着腰背从他们身边经过的时候。为了抬头看大猩猩般的刘大熊，没有注意自己脚下的石板路。

    结果被石板的突出部分绊了一下，忽然往旁边倒去，还好谢黑龙动作敏捷的一把拉住了他。

    虽然老人家没有倒地受伤，但是也把谢黑龙他们三个吓了一跳，如果因为他们三个的缘故让老人家受伤，估计只能卖了裤衩去抵债。

    虽然也有小姑娘跑过来合影什么的，但是谢黑龙他们都委婉的拒绝了。

    因为他们三个职业的特殊性，不宜把形象暴露在社会上，如果她们把照片发到网络上，到时候处理起来很麻烦。

    一路上经过各种奇奇怪怪的突发事情后，一行三人走了大概10分钟，来到了健身俱乐部的门口。

    “强人健身俱乐部，名字看上去挺不错的，就是不知道里面的东西好不好用？”

    谢黑龙抬头看着二楼外墙上的招牌，嘴角挂着耐人寻味的微笑。

    “奶奶的，招牌都弄得这么牛逼，里面应该不会很差，走走走，进去看看在说。”

    胖子很急切的说完，兴冲冲的就往大门走去。

    “走吧，我们也进去看看。”

    谢黑龙招呼了刘大熊一声，缓步往前，跟着胖子进入了健身俱乐部。

    “你们好，三位是来健身的吧，请问你们有会员卡吗？”

    负责接待的前台美女，看到谢黑龙他们三个的彪悍体型，心里虽然有点惊讶，但是专业素质很不错，只是略微惊讶了一下，就及时的反应过来并向谢黑龙他们问询。

    听到有人和他们打招呼，谢黑龙抬头一看，见一个五官紧致的美女在看着他们，心里暗道：“难道城里的美女满地都是吗？一个服务员都这么漂亮。”

    “要办会员卡才能进去吗？”

    谢黑龙对这种高级会所的规矩不是很懂，思考了一会，接着说道：“我们是第一次来这里，麻烦你给我们办一张吧。”

    “嗯，好的，我给你们介绍下会员卡的办理程序。”

    前台美女点了点头，指着柜台右边墙上的表格，微笑着说道：“我们这里会员分两个级别，普通会员年费1000，每周可以来这里健身4次。高级会员每月500，没有次数限制，并且可以享受专业健身教练的指导，请问三位先生需要办哪一种会员卡呢？”

    前台美女的华夏话很标准，声音也很甜美。

    在她详细的介绍下，谢黑龙他们三个都理解了她的意思。

    “你们两个觉得办那种会员卡好点？”

    谢黑龙转头看着胖子和刘大熊，征求他们的意见。

    “价格嘛还可以，反正我们以后每天都要来的，我觉得没有次数限制的高级会员卡，比较适合我们的训练计划。”

    胖子看着墙上的表格思考了一会，说道。

    这种价位的会员卡，对于家境殷实的胖子来说，只是小钱而已倒不是很在乎。

    “我跟胖子的想法一样，只是那个健身教练是用来做什么啊？”

    一直生活在农村的刘大熊，对于健身两个字挺陌生的，心里有点好奇。

    “嘿嘿，对于别人来说是帮助锻炼身体的，不过依照你这大猩猩的样子，你就把他当做玩具就好。”

    胖子挤弄着眉毛，一脸坏笑。

    “三位先生，不好意思打扰一下，本店最近在搞活动，可以免费送高级贵宾卡哦。”

    前台小姐突然想起了一件事，于是打断了谢黑龙他们的交谈，做了一个简单的介绍。

    “什么活动？这个高级贵宾卡又有什么用？”

    听到前台小姐说的活动，谢黑龙转过身来问道。

    “我们老板也是一个健身爱好者，上个月他参加华夏国的健美先生大赛，得了第三名的好成绩哦。”

    说到这，前台小姐眼中不由的透露出崇拜的小星星，过了好一会才回过神来。

    “唔，那个，三位先生不好意思啊，让你们见笑了。”

    见谢黑龙他们都无语的盯着她，前台美女微微弯腰抱歉，接着说道：“老板为了庆祝，所以搞了个小活动，只要有人可以抬起他特制的杠铃，就送他一张高级贵宾卡。”

    “这张高级贵宾卡比高级会员卡还高一个级别，它可以永久享受本俱乐部的服务哦，三位先生要不要试试？”

    说玩，前台小姐用期待的眼神看着谢黑龙他们，尤其是她那碧波流转的眼睛，一直锁定在大猩猩刘大熊身上，就差两眼冒光了。

    如果前台美女不是一个狂热的健身爱好者的话，依照前台小姐的相貌外形条件，她肯定能找到一份不错的工作。

    “你们老板做的东西在哪呢？你带我去试试吧。”

    被前台美女直瞪瞪的盯着，刘大熊觉慕名的觉得浑身不自在，只想快点离开这。