
    黑人扎甘见身前的女人喝下一瓶药剂，脸上浮现出一种谨慎的神色。

    这类东西在暗世界很普遍，扎甘见识过很多不同种类的药剂，而且他自己身上就有一瓶“化身2号”。

    这是一种专门强化变异基因，激发变异程度的药剂。

    而眼前这个女人所喝的蓝色药剂，喝下去会产生什么变化，扎甘根本一点也不了解。

    雯姐把药剂喝下去的瞬间，脸色瞬间变得通红，整个娇躯开始剧烈颤抖。

    银牙死死咬住，神态异常痛苦，仿佛在承受着万虫撕咬。

    未免夜长梦多，扎甘双眼凶光刺射，毛乎乎的右手探出，直指胡莎莎。

    而此时！

    被巨力击飞的梁超、胖子、刘大熊三人，嘴角满是鲜血的躺在地上。

    根据自身特点专修速度的梁超，本身承受能力就比较差。

    再加上被扎甘打飞，撞到树干上受到的二次伤害，这时候已经完全陷入昏迷。

    专修速度的人遇到身形比他慢的敌人，战斗优势会非常大。

    如果对手速度快他一大截，那就会成为绝对的克星，根本没有任何招架之力。

    相较于梁超被一拳打晕，胖子和刘大熊连吃两次大力攻击，现在倒也没有昏迷。

    虽然两人还保持着清醒，不过也失去继续作战的能力。

    当他们抱着最后一丝希望，转头看向谢黑龙时，却发现他早经昏死过去，而且身体还在痛苦的颤抖。

    “难道我们第一次的小组任务，就要这样失败了吗？我不甘心啊。”

    胖子和刘大熊怒目血丝，内心疯狂的咆哮。

    可是敌人太强，两人再怎么愤怒，也不能改变这无奈的结局。

    扎甘紧急中化掌成拳的一击，力量很足，速度很快。

    “啪”

    一声拳头打中硬化皮革的脆响。

    黑人扎甘的拳头受阻停在胡莎莎身前，距离她的脸部也就二十厘米不到。

    拳头所带的风浪，吹散了胡莎莎的秀发。

    挡住拳头的是雯姐，而且她仅仅只用一只手，就挡住了扎甘的权利一拳。

    “这……！”

    胖子和刘大熊两人看到这诡异的一幕，目瞪口呆的看着雯姐的背影，心里很是震惊，简直无法用语言来形容。

    此时雯姐一改之前的知性温柔，变得异常的冰冷。

    黑色的瞳孔转变为妖异的深蓝色，隐隐中散发着一股摄人的杀气。

    没有丝毫表情的脸上，流转着诡异的波纹。

    可惜胖子和刘大熊在雯姐身后，看不到她现在的变化。

    反而是右手被恐怖巨力束缚的黑人扎甘，感觉自己整个人冰冷寒意所笼罩，一种莫名的恐惧油然而生。

    正和修斯杰拳来脚往的方块三，见黑人被暗中的SS级战士挡住，胡莎莎的危机已经解除，心中顿时大定。

    方块三不再顾忌胡莎莎这边的情况，凝神提气全力出手，和修斯杰拳拳到肉的大战起来。

    方块八等人看到雯姐喝下药剂后的变化，虽然心里有那么一丝丝羡慕。

    可是想到这药剂效果消失后，对身体所产生的巨大伤害。

    三人心里的羡慕，顿时转变为对雯姐的倾佩。

    雯姐所服用的狂暴一型，是由华夏某秘密生物研究所研制，类似于增强版的兴奋剂，属于身体潜能激发类的生物药剂。

    由于这是一种初代的特殊药剂，虽然效果很出众，但是尚且存在许多的缺陷，而且带有一定几率致死的危险，所以并未广泛使用。

    而雯姐所在的秘密组织比较特殊，属于保镖类型的机构，一般全为女性成员。

    这个组织一般借助女性身份做掩护，暗中保护对国家有特殊贡献的人。

    由于通常保护的对象，都是那些能够影响这个世界变化的人群，所以这个组织的战士，都是类似于“死士”的存在。

    如果保护对象遇到致命危险，别说是这可能致死的药剂，就算是真正会死的药剂，她们也会毫不犹豫。

    其他四名外国佬看到雯姐突然变成SS级战士，顿时收起了自己的轻视之心。

    罗杰见形势有变化，一串快速的连击逼退方块八，偏头看向不远处的扎其，沉声提醒道：“扎其，你还想玩到什么时候？难道你不知道任务失败的后果吗？”

    本来还想玩一玩的扎其，知道战斗时间越长，对他们越不利。

    尽管事先已经清退了附近的游客，可是现在战斗动静这么大，万一有人发现后报警。

    引来大批的华夏军人和警察，乱枪扫射之下，就算他们身体再强，到时候肯定凶多吉少。

    看清楚战局的扎其，一拳击退方块九，冲着他哥哥扎甘大喊着说了几句。

    由于扎其说的是他们国家的本地话，方块三他们也听不懂是什么意思。

    可是他们接下来的动作，却让方块三众人有种不妙的感觉。

    只见扎其从衣服内拿出一个圆形金属容器，曲指弹开上面的盖子，一口就把里面的液体喝了下去。

    与此同时，扎其的哥哥扎甘也暴起发难。

    全力和雯姐对轰一拳，借着反弹之力快速后撤，顺势拿出一个和扎其一样的金属容器。

    由于两个黑人的动作太突然，方块九和雯姐都来不及阻止。

    原本只是S级的两个黑人，在喝掉金属容器里面的液体后，身体迅速发生变化。

    原本只是一层绒毛的皮肤，就像打了激素一般生长。

    转眼间，两人浑身都被五公分长的黑毛覆盖。

    手臂生长，指甲变长，口中长出两根三公分长的獠牙，眼睛由棕褐色变为诡异的绿色。

    “我靠，这难道是传说中的狼人？”

    坐在地上尽快恢复的胖子和刘大熊，看到黑人兄弟的变化，心里很是震惊。

    黑人兄弟喝完“化身2号”生物药剂，战斗力直接飙升到SS级。

    “嗷呜――”

    两个半狼怪物仰天嚎叫一声，化身成为凶猛的饿狼，快速扑向自己的对手。

    看着也野兽一般扑来的扎其，方块九全力运转丹田内的气，凝神以待。

    化身半狼人的扎其，速度再次提升，战斗力早已不同先前。

    “呲”

    方块九一招不慎，手臂被撕开四道血淋淋的口子。(未完待续。)