
    “靠，老大牛逼，老大威武，老大霸气啊。liudianxing.com”

    梁超暗道一声，心里暗自打定主意道：“不行，等以后有空了，一定要老大好好教我几招。”

    “哎，黑龙明明没我帅，没有胖爷这么温暖的怀抱，怎么就这么招女孩子喜欢呢？难道是带了主角光环？”

    胖子的视线锁定在那一双粗壮大手抓着的白皙纤细小手上，脸上带着满满的羡慕。

    “抓着手就脸红？可是张丽……”

    刘大熊回想起那个健身馆的辣妹，她不仅从来没有过胡莎莎这种表情，貌似还总喜欢往自己身上粘，到现在还一直往生产队写信，信里面的内容看的他都有点吃不消。

    “难道每个女人都不同？”

    一时想不通的刘大熊，陷入了脑壳疼的沉思中。

    谢黑龙看到胖子他们三个的怪异表情，胡莎莎欲拒还迎的神色，意识到自己的动作，似乎有点唐突。

    为了化解彼此的尴尬，谢黑龙松开胡莎莎的小手，一本正经的挺身做好。

    “你出去也找不到那个厨师的。”

    谢黑龙看着胡莎莎紧致的脸庞，一副隐士高人的样子。

    “为什么找不到？难道他不在了？”

    胡莎莎柳眉微皱，问道。

    一缕失落的神色跃然而出，增添了一种异样的韵味。

    “他没走啊，他一直在你身边，只是你没发现而已。”

    谢黑龙继续装模作样，淡淡说着，心里暗爽道：“卧槽，难怪有那么多人喜欢装逼，原来装逼的感觉原来这么爽，尤其是在美女面前。”

    听到谢黑龙的话，胡莎莎这IQ高达160大脑，瞬间就反应了过来。

    “是你？”

    胡莎莎满脸不可思议的看着谢黑龙，不过话语中却带着一丝慕名的欣喜。

    至于这奇怪的欣喜之情从何而来，胡莎莎自己也不知道，反正就是心里高兴。

    “嗯，是我。”

    谢黑龙嘴角微扬，微笑说道。

    胖子和梁超看到谢黑龙这装逼的样子，心里那个羡慕嫉妒啊。

    两人恨不得冲上去抱着他的大腿，大喊一声：“老大，你为何这么吊。”

    而胡莎莎见谢黑龙点头，心里那一丝欣喜瞬间传遍全身。

    “要不……你别当兵了，和我一起开个私人会馆？不用你出资金，盈利收益均分，你看怎么样？”

    胡莎莎坐到谢黑龙身边，水灵灵的眼里，满满的全是期待和兴奋。

    “开那种只面向高端客户的私人会馆，没有个几百万根本就搞不定，看不出这个小妞还是个小富婆啊。”

    谢黑龙心里有点惊讶，微笑的说道：“谢谢胡小姐的好意，至于离开部队的事情，等我以后干不动了再说吧，到时候只要你不嫌弃，我很乐意前往的。”

    军旅生涯总有个头，反正自己对物质也没什么要求。

    如果有一个熟悉的人负责管理小店，谢黑龙只要负责制作美食。

    这也不外乎是一件好事！

    “好吧……，我期待你到来的那一天。”

    胡莎莎见谢黑龙委婉的拒绝了，心里不由得有点失落。

    不过胡莎莎那成熟比较早的心性，让她做事比较沉稳，强扭的瓜不甜这个道理，她还是明白的。

    谢黑龙见胡莎莎脸上那难得出现的高兴，正在缓缓消失，心里有点不忍。

    他本想安慰下胡莎莎，可是这时候门外却传来了脚步声。

    “笃，笃，笃”

    脚步声停止，敲门声响了起来。

    谢黑龙知道来的这些人，应该就是前来接胡莎莎回去的军人。

    如果是酒店的服务员的话，他们通常是按门边的门铃，而不是选择敲门。

    “勺子，你去把门打开。”

    谢黑龙对梁超说了一声，起身站到了沙发旁。

    刘大熊和胖子两人也站了起来，走到到谢黑龙身后立定。

    六大熊和胖子明白这些从京北市过来的人，不管是军阶还是职位，肯定比他们要高。

    如果那些人进来的时候，他们还坐在沙发上，那就是明显的有点狂妄自大了。

    梁超打开门后，一行四人走了进来。

    等这一行四人走进客厅，谢黑龙他们挺身站立，抬手敬礼。

    领头的军人三十多岁左右，短寸头发根根直立，刀削斧砍的脸庞，浮现出一种遇万事也不惊得平静。

    孔武有力的身躯，行走间无不带着龙行虎步的骇人气息。

    后面的三人也和领头军任差不多，每一个都仿佛是从古战场归来的猛将。

    无形的气势、举手投足之间，都有着一种彪悍至极的压力。

    “廖正叔叔，廖发叔叔，廖威叔叔，廖梦叔叔，我都半年没看到你们了，你们今天怎么来了？”

    胡莎莎起身走到一行四人身前，跟他们一一问好，脸上难得的带起一丝微笑。

    廖氏四虎，全部来至一个地方，不管去哪做什么，重来没有分开过，胡莎莎十五岁以前的贴身保镖。

    四人全是SSS级铁血战士，进入铁血十几年，执行各种任务不下百次，没有一次失败。

    单论个体实力，可能并不能称之为最强者，但是四人拥有一种古老的合击战术。

    如果四人共同战斗，在战斗力全开的情况下。

    可以说，在华夏乃至全球，他们都属于最顶尖的那一类。

    “小丫头，才半年不见，变化挺大的啊。”

    领头的廖正眼中流露出一种疼爱，面带微笑的说道。

    胡莎莎刚生下来，只是S级战士的廖氏四虎，临危受命，负责贴身保护她的安全。

    直到胡莎莎十五岁那年，他们四个全部晋升为SSS级战士，为了完成晋级任务才不得不和她分开。

    由于胡莎莎是他们四个看着长大的，胡莎莎对于他们的感情很深，他们四个也特别维护胡莎莎。

    曾经他们四个就因为看着胡莎莎被关在家里，每天都闷闷不乐的，心里特别难受。

    因而和她的爷爷，当时的铁血总队长发生过激烈的争吵。

    虽然最后的结果，胡莎莎还是只能学校和家里，两点一线之间来回生活，而他们四个也被关了半个月小黑屋。

    不过从中也能够看的出，廖氏四虎对胡莎莎的感情之深。