
    由于汽车都有警报系统，如果把保安引来了，估计就有点难办，所以只能无声无息的解决。

    刚好这辆“别摸我”横停在两个车位中间，两边空着很多，很方便接下来的动作。

    谢黑龙平躺到地上，脸朝上爬进了车子底下，伸出双手往“别摸我”摸了过去。

    “吱――呀――，嘭”轻微的摩擦声。

    谢黑龙徒手扯掉车底下的铁板，很快就把报警系统的切断。

    熟练掌握车辆的各个系统以及操作方式，这是铁血每个战士的必修技能，而谢黑龙这超高的记忆能力，早就把市面上大部分车型的资料，全部记在了脑子里。

    别说是拆除一个警报器，就算是把这辆车子开走，对于谢黑龙来说也是轻而易举的事情。

    没有烦人的报警系统，其他事情就很好解决。

    谢黑龙从车底爬出来，用蛮力把门扯开，到地上拿起那袋子盒饭，直接坐到副驾驶的位置。

    把袋子里的东西拿出来，放在副座旁边的中控台上，抬手看了时间。

    “7点23分，时间还早，赶紧把饭吃了先。”

    谢黑龙收回看时间的左手，掰开一次性筷子，快速的吃了起来。

    虽然是这盒饭看起来不咋地，不过味道还凑活，估计是哪个大饭店特意打包来的。

    由于谢黑龙确实很饿了，也顾不上好吃不好吃，吃饭的速度飞快，几分钟就搞定了一盒米饭俩个炒菜。

    “呃――”谢黑龙打了个饱嗝。

    随手把车顶上的天窗推开，放下副驾驶座位的靠背，双眼瞪得老大，直勾勾的盯着15层的窗户。

    七十二小时抗疲劳训练，是铁血耐力训练中的基本项目。

    只要有个站脚的位置，一晚不休息对于谢黑龙来说，并不是什么困难的事情。

    随着时间的流逝，启明星的出现预兆着黎明即将到来，东方鱼肚白的涌出，直接驱散夜晚的黑幕。

    “啊――”

    谢黑龙推开‘别摸我’有点变形的车门，舒服的伸着懒腰。

    扭了扭腰，甩了甩腿，弯曲一晚的身体顿时一阵轻松。

    “第一晚还算平静，可是白天出去游玩是最难保护的，看来今天有的‘玩’了。”

    嘟囔了几句，谢黑龙按住衣领处的通讯开关。

    “呼叫菜板，铁锅，立刻向我汇报现在的情况。呼叫……”

    谢黑龙说完刚说完，耳机里就传来刘大熊和胖子的声音。

    “菜板收到，一切正常，睡得很舒服。”

    “铁锅收到，六点钟来过一名送早餐的服务员，如今已经离开，其他一切正常。”

    “现在防守位置重新安排，铁锅进入客厅等候，注意看好窗口，胖子去接替刘大熊守住门口，我即将离开楼下位置。”

    谢黑龙布置完新任务，几秒钟后，胖子和刘大熊的声音再度传来。

    “呼叫菜刀，铁锅已经就位。”

    “呼叫菜刀，菜板已经就位。”

    “菜板、铁锅原地待命，保持警惕，我去帮你们准备早餐。”

    谢黑龙松开耳麦开关，提步往酒店前门走去。

    去前门的路上，谢黑龙切换通话频道，把弄坏一辆车子的事情，向暗中保护的小组组长方块三进行了汇报。

    至于放块三会怎么处理，这就不是谢黑龙需要担心的。

    进入酒店大门，谢黑龙径直走到前台。

    “先生，早上好，请问需要什么帮助？”

    看到谢黑龙过来，前台小姐双手叠放右腹部，微笑问道。

    “早上好，麻烦你给153号房间送五份早餐，速度快点，谢谢。”

    谢黑龙报以微笑，淡淡说道。

    “好的，我现在就帮你安排，五分钟之内，早餐就会送到您的房间。”

    “谢谢”

    谢黑龙转身走向电梯门，心里暗道：“五星级酒店的服务还不错，一般的酒店都是十五分钟为标准，这里竟然只要五分钟。”

    半个小时的后，胖子和刘大熊各吃完两份早餐，和先一步吃完的谢黑龙集合在151号房。

    虽然这一大一小两位美女，六点钟就起床吃完了早饭，可是现在时间都过了八点，她们还是呆在房间里，没有任何出来的迹象。

    两位美女在房内化妆打扮，而客厅的三位“保镖”就有点惨。

    谢黑龙他们三个为了装逼，表现出自己良好的军人作风，只能收起平日的嬉皮笑脸，保持严肃的神色，规规矩矩的坐在沙发上。

    “这两个女人打扮的时间真尼玛长，真是要人命啊，还好秋娣姐不像他们这样。”谢黑龙暗道。

    一等就是个多小时，谢黑龙心里那个郁闷啊，简直无力吐槽。

    胖子和刘大熊也一脸的郁闷，如果不是房间内一直有动静，他们两都准备冲进去救人了。

    九点钟，谢黑龙三人心里抓狂，准备去敲门询问的时候，紧闭的卧室房门总算打开了。

    谢黑龙三人连忙起身往她们看去。

    胡莎莎的青春靓丽，雯姐的成熟性感，加上这将近两个小时的打扮，简直就是男人的毒药。

    尽管心里很惊艳她们的魅力，但是谢黑龙三人很好的克制了心思，保持着严谨肃穆的神色。

    看到谢黑龙他们三个微变的神情，胡莎莎嘴角露出一丝得意。

    一甩头，如骄傲的公主般，昂首挺胸的走向门外。

    毕竟年纪只有十七岁，心里没有什么城府，遇到谢黑龙他们几个同龄人，这个年纪该有的心性自然而然的表露了出来。

    “今天我们去逛街，街上的人可能比较多，小莎的安全就拜托你们了，走吧。”

    雯姐微微一笑，小跑着往前面的胡莎莎追去。

    “铁锅、菜板，你们两个赶紧跟上去，我通知下外围的小组。”

    胖子和刘大熊听到谢黑龙的指令，连忙往前跑去。

    谢黑龙也没有拉下，边走边向外围小组汇报。

    “方块三，方块三，胡小姐已经出门，正往楼下走，我们三个正准备跟过去，完毕。”

    一秒钟不到，谢黑龙耳机中传来声音。

    “方块三收到，你们按自己计划行事，我们会跟在后面，完毕。”(未完待续。)