
    “哒哒哒……，笃笃笃……”

    “啪，啪……”

    轻机枪、冲锋枪、狙击枪，还有各种自动步枪的声音，混乱急促的响彻在射击场。liudianxing.com

    虽说身体素质强悍在现代化战场上，并没有很大的作用，就算是在小规模战斗中，效果也很有限。

    可是积少成多，双方体魄差距太大的话，那就会是另一番景象。

    刚好A队比较倒霉，他们遇到了四个身体经过强化，体魄远远高于他们的对手。

    梁超鬼魅般的爆发速度，扰乱了对方的阵型，谢黑龙他们乘机全速突进。

    就连后面的火力支援手刘大熊，也是不甘寂寞，双手端着通用机枪就往前冲。

    “啪”

    一声狙击枪响。

    “哈哈，最后这个归我。”

    谢黑龙提枪打中最后一个红方战士，得意的笑道。

    “菜刀，你这狙击枪玩的溜啊，我还是第一次在战斗中看到，狙击手开枪不用瞄的，厉害！”

    闪电对着谢黑龙竖了个大拇指，快速验枪退膛关保险。

    “一般一般，世界第三，哈哈。”

    谢黑龙开了个小玩笑，接着说道：“我们现在可是擂主了，都提起点精神，赢了胜利后我们再庆祝，走，回去领弹药。”

    赢得了这场比赛，大家的心情都不错，一路兴奋地交谈着走向弹药领取的位置。

    谢黑龙他们领完弹药，在S级战士的示意下，走回了蓝方的出发点，等待挑战小队的进场。

    谢黑龙填满走后，选手等待席只剩下C队和B队两个小队。

    铁血B队的小队直接走向红方出发点，他们知道C队的两个小队是不可能，现在就开始内战的。

    B队挑战小队进场后，信号弹再次响起，激烈的比赛再次开始。

    观战区的C队战士和中队长，此刻都有点激动。

    只要拿下这一场比赛，C队的积分就会超过一半达到60分。

    在这百分赛制的比赛中，这就意味着C队提前胜出，拿到代表着第五大队最强中队的A队队标。

    而且剩下的第三个项目，C队不需要再参加，将有现在的A队和B队来继续。

    “哒哒……，笃笃……，啪！”

    比赛场上两队火热的交战，枪声滚滚。

    五分钟后，枪声停了，李叔脸上露出了开心的笑容。

    B队表情还算稳定，再不济他们还能保持老位置，可是A队现在每个人都是失落的神色。

    尤其是A队的中队长，此刻他的脸色很苍白，就像突然衰老了十几岁。

    比赛第一天就丢脸，现在又连输两场，就算最后的成绩是第二名，A队也是降级到了B队。

    这让A队中队长的打击很重，重到他难以承受。

    淘汰掉其他两个中队的参赛队伍，接下来只剩两个C队的小队。

    由于已经锁定了胜局，两队打得很轻松。

    谢黑龙没有再去当突击手，而是做起了本行。

    前进50米，找到一处高楼，调好狙击枪。

    “啪”

    狙击子弹划过赛场，队长凌风身后冒出一阵白烟。

    “啪”

    相隔不到0.5秒，狙击枪再次响起。

    狙击手长弓阵亡！

    两队相隔300米，才刚刚进入激光发射器的射程，就有两人阵亡。

    凌风小队的队员很无语，他们心里都知道，这是谁造的孽。

    谁也不敢再往前冲，只能躲在附近的建筑后面。

    “菜刀那家伙真变态，还好不是在战场上遇到。”

    凌风躺在地上装死人，无语的想着，心里有点后怕。

    开场阵亡两人，接下来的比赛完全是一面倒的架势。

    比赛完成后，两个小队一起回到比赛场边。

    所有人再度集合，S战士走向队伍前面。

    “这场射击比赛胜利的是C队，加上昨天的成绩，现在C队是60分积分，这超过了总积分的一半，明天不需要参加比赛，全体在宿舍休息一天，等待下午最后的比赛结果。”

    “B队和C队明天早上八点，老地方集合，解散。”

    S级战士说完后，直接离开队伍，跟着大队长往回走去。

    C队回到宿舍后，李叔把八个小组叫到自己的房间。

    “这次的比赛成绩我非常满意，我在这里感谢你们，谢谢让我拿回了去年失去的荣誉，各位兄弟辛苦了。”

    李叔很高兴，脸都笑开了花。

    “以后我们不再是铁血C队，我们该叫铁血A队了，哈哈。”

    教官大笑着说道。

    “哈哈，拿回曾经的荣誉是我们的责任，队长你客气了。”

    ……

    这次年末军事比武，C队大获全胜，每个人都很高兴。

    其他四个打酱油的小组，本来是为了最后的小组攻防战准备的，可是现在没有了出场的机会。

    虽然心里有点遗憾，不过能够荣幸的参加这次比武，他们已经很满足了。

    第二天

    没有比武压力的C队，各自在房间里休息了一上午。

    下午3点钟的时候，其他两个中队的小组攻防战结束了。

    年末军事比武总结大会开始，三个中队全部集合到会议厅。

    主持会议的还是大队长，还有那个一直跟着他的三个S级战士。

    至于为什么总是这几个人，大家也猜不出个理所然来。

    毕竟这个神神秘秘的分部基地，在外界根本就查不到，如果你根据这个位置去查的话，肯定是某某后勤部队的番号。

    “经过三天的时间，今年的年末军事比武已经结束，请各队把队标拿上来。”

    大队长身边一个S级战士扬声说道。

    没有任何的废话，直接简要明了，铁血会议的风格，和其他部队完全不同。

    听到S级战士的话，三个中队长起身往前走去，每个人手中都拿着一个长方形的木盒。

    把木盒放到台子上，三人转身回到座位上等待。

    “下面请铁血C队中队长上台。”

    听到S级战士的话，李叔面带笑容的走向前去。

    来到大队长的会议台前，李叔提手敬礼。

    大队长回了个礼，从台上拿起一个印着“铁血特战队第五大队A级中队”的盒子递给李叔，脸上难得的带着微笑。

    “恭喜你，你们现在是A中队了，希望明年他还是属于你。”

    李叔伸出双手接过盒子，眼中的善感一闪而过，剩下的都是欣慰和激动。

    “啪”

    挺身立正，再次敬礼。

    “谢谢大队长，我一定不会辜负大队对我们队的厚望。”

    李叔神色肃穆，肯定的说道。

    “嗯，回去坐下吧。”大队长点头说道。(未完待续。)