
    正月初一，新年的第一天，难得的好天气。

    柔和的冬日阳光，穿过薄薄的窗帘，斜撒在房中。

    正中的床铺上，一男一女耳鬓相磨，四目相对，甚是亲密。

    “秋娣姐，你该起床咯，小心吴阿姨等下来‘查房’哦。”

    谢黑龙斜靠在床背，双手轻抓着一对柔软。

    “小流氓，你不松手，我怎么起床啊。”

    秋娣姐脸色红润，轻声娇喘，瞪了谢黑龙一眼。

    “嘿嘿，那就不起床了，我们再来一次。”

    一掀羽绒被，谢黑龙化身狼叔叔，再次扑向小红帽。

    “小坏蛋，我该起床了，不……唔……”

    秋娣姐反抗无效，红唇被封，再次落入‘狼口’。

    由于和胡莎莎那一次，谢黑龙身体出现异常，被酒精灌晕，之后发生了什么，根本没一点印象。

    确切的说，昨晚才是他第一次体验。

    十九岁的少年，本来就是精力十足的年龄。

    初尝滋味后，哪里还能忍得住。

    一个小时后，云消雨歇，楼下开始传出动静。

    人生初次的秋娣姐，差点被体魄强到变态谢黑龙折腾死。

    “小流氓，等下妈妈会上来的，你快把我抱回房间。”

    秋娣姐云里雾里的闭着眼睛，浑身没有一丝力气，娇声催促道。

    “是，小的得令。”

    谢黑龙低头轻吻，光着屁股弹身而起。

    从地上把四散的衣服捡起，强压自己躁动的心思，谢黑龙细心的给秋娣姐穿戴起来。

    几分钟后，两人穿好衣服。

    谢黑龙抱起秋娣姐，准备往外走去。

    “那个……”

    秋娣姐羞红着脸颊，柔夷指向床单。

    谢黑龙转身一看，只见蓝色的床单中间，点缀着一些艳红的梅花。

    “嘶，嘶”

    谢黑龙单手托着秋娣姐，右手简单粗暴，把床单中间的布块，全部扯了下来。

    “流氓，暴力的小流氓。”

    秋娣姐慵懒的睁着双眼，冰肌玉骨般的手指，轻轻地在谢黑龙胸口戳着。

    “现在后悔，已经晚咯，嘿嘿。”

    谢黑龙咧嘴坏笑，打开房门。

    左右一瞧！

    见没人上来，谢黑龙敏捷的犹如兔子，嗖的一下就跑进秋娣姐的房间。

    轻轻的把秋娣姐放到床上，给她盖上羽绒被，谢黑龙抬手看下时间。

    七点整，该动身去机场了。

    “秋娣姐，我……。”

    谢黑龙目光中，蕴含着强烈的不舍。

    心思聪慧的秋娣姐，不用谢黑龙明说，她心里很清楚。

    “去吧，我会在这里等你的。”

    秋娣姐抬起无力的藕臂，手掌轻抚谢黑龙的脸庞，强忍着离别的泪水。

    “那你注意保重身体，我会尽量抽空回来看你的。”

    谢黑龙双手捧着秋娣姐的脸颊，深深地吻了上去。

    秋娣姐双臂环过谢黑龙脖后，欣然回应。

    这一吻很热烈，很沉重。

    不舍，伤感，留恋。

    尽情的宣泄！

    吻毕，唇分，丝断。

    四目相对。

    “秋娣姐，我走了，你……保重。”

    强收心绪，毅然转身，快步离去。

    “咔擦”

    秋娣姐木然的看着合上的房门，强压的泪水，再也抑制不住。

    晶莹的泪珠，化作一条长长的水线，划过娇嫩的脸颊。

    回到楼下的谢黑龙，从背囊里拿出纸和笔，详细的写下自己在京北的联系方式。

    当然！

    纸上还写下了，他想对秋娣姐表达的感情。

    “哒，哒，哒……”

    谢黑龙快步跑到秋娣姐房门口，把折叠的纸张，从门底下塞进去。

    转身，快步下楼。

    谢黑龙很想进门亲手交给秋娣姐。

    可是……他害怕自己会失去离开的勇气。

    当折叠的纸张进入门内，秋娣姐顾不上身体某处的剧痛，硬撑着走到门边。

    是分离的辞别？最后的留言？

    秋娣姐心里很紧张，娇躯微微颤抖，缓缓拆开纸张。

    看到纸上的字，秋娣姐揪着的心，瞬间放了下来。

    “小坏蛋，写出这么肉麻的话，真不害臊。”

    秋娣姐梨花带雨的脸庞，浮现出两抹红，绽放出绝美的笑容，格外的诱人。

    告别乌叔叔他们的谢黑龙，带着胖子坐在计程车上。

    “尼玛，就那几十个字，差点憋死老子了。。”

    回想着自己写的那些话，谢黑龙有着一丝蛋疼。

    “嘿嘿，老大，昨晚爽不？”

    胖子眼中带着羡慕，坏笑的看着谢黑龙。

    随着体魄的提升，胖子的五官能力也在提升，虽然不像谢黑龙那么变态，不过隔着一层楼板，胖子还是能听到一丝动静的。

    不过由于别墅做了隔音处理，胖子只能偶尔听到床架撞击楼板的声音。

    “胖子，你如果羡慕，自己去找一个啊，哈哈。”

    谢黑龙得意的瞄着胖子，大笑道。

    “切，有什么了不起的，胖爷以后找一打，羡慕死你。”

    胖子撇了撇嘴，发出豪情壮语。

    “孩子，你该洗洗睡了，老大我先眯一会，到了叫我。”

    谢黑龙朝胖子竖了个中指，靠在椅背上休息起来。

    “嗯，精力消耗过大，是该休息休息。”

    胖子老神自在的点了点头，不再言语。

    八点半的时候，计程车来到了机场。

    谢黑龙和胖子下车，老远就看到，站在机场外的刘大熊。

    不是机场人少，而是这货体型实在太惹眼。

    往那一站，就是一座人形金刚。

    谢黑龙和胖子提着背囊，走到刘大熊附近的时候。

    看到眼前这怪异的一幕，眼珠子差点掉出来。

    一个身高不到一米六五，身材苗条纤细，腰杆比刘大熊大腿还小的妹子，整个坐在刘大熊的手臂上。

    这完全就是泰迪和藏獒的即视感。

    而且两人的动作，神情，很是亲密，偶尔还来上一个么么哒。

    “这大猩猩……不会……昨晚把这前台妹子……”

    胖子看到这怪异的组合，说话都结结巴巴的。

    谢黑龙脑中想着他两昨晚，可能干的事情，嘴角不由的抽动。

    场面太残暴，简直不忍直视！

    “大猩猩，老大他们来了，你确定还要这么恶心？”

    梁超出身提醒，眼里满满的都是羡慕。

    “好白菜都让猪，不对，应该是野猪，都让野猪拱了。”

    梁超暗道一声，往谢黑龙他们走过去。

    刘大熊听到梁超的提醒，连忙把妹子放了下来。

    趁着谢黑龙走过来的时间，和前台妹子交代的什么。

    很快，

    谢黑龙走了过来，把刘大熊的背囊放到地上。

    “刘大熊，拿好你的背囊，我们该上飞机了。”

    谢黑龙交代一声，径直往机场内走去。

    “黑龙，等我一分钟好吗？”

    刘大熊眼巴巴的看着谢黑龙，带着请求的意味。

    “去吧。”谢黑龙挥手示意。

    作为过来人，谢黑龙见那个妹子站在地上的时候，眉间带着一丝难受。

    结果很显然。

    刘大熊这货昨晚造孽了。

    估计。

    妹子想走到机场边坐出租车，绝壁是个很难的问题。

    几分钟后，刘大熊送完人回来，四人各自拿好背囊，往机场内走去。