
    上午7点钟，京北飞往春城的飞机上。

    今晚将是华夏举国欢庆的日子，机舱内坐满了赶回去过春节的乘客。

    每个人脸上都洋溢的笑容，一种游子归家的幸福。

    不过其中有一个乘客，一个年纪不到20的少年，脸上却带着满满的苦笑。

    和机舱内其他人相比，他显得异常的另类。

    “哎，这都是什么事啊，希望那小妞吃了我做的特制早餐，身体能够尽快恢复过来吧。”

    谢黑龙回想着自己落荒而逃时，胡莎莎眼中的那份幽怨，心里很是无奈。

    “如果被她老子发现了，总队长会不会……”

    想到这里谢黑龙不由得打了个哆嗦。

    虽然谢黑龙再凌晨五点钟得时候，就把胡莎莎送回了家里。

    不过看到胡莎莎难受的连站立都成问题，谢黑龙意识到昨晚自己喝醉了，似乎有点用力过猛。

    万一胡莎莎这个样子被胡叔发现，谢黑龙不敢想这个会有什么后果。

    “小伙子，你是不是生病了啊，这里不是有空调么，你怎么还打冷颤呢？”

    坐在谢黑龙旁边的老人，上下扫视着他，好奇的问道。

    “老人家，我身体好着呢。”

    谢黑龙心绪很乱，勉强挤出点微笑。

    “哎，小伙子，明天就是新年了，你应该高兴点，惨着脸回家可不好哦。”

    老人家继续说道。

    “谢谢您老的关心，我只是在想事情而已。”

    谢黑龙正烦怎么和秋娣姐交代，根本没心思聊天，只能随意应付。

    也许老人是嫌坐飞机无聊，絮絮叨叨的说了起来。

    “年纪轻轻的，哪有那么多事请嘛，想开点就好了。”

    “难道是没有赚到钱？”

    ……

    谢黑龙很无语，只能一个劲的点头。

    经过老人两个多小时的‘政治思想课’，飞机总算降落在了春城的机场。

    空姐刚过来通知准备下机，谢黑龙一马当先，直冲舱门。

    再和这好心过头的老人呆在一起，谢黑龙觉得自己肯定会疯掉。

    下了飞机，谢黑龙在机场外搭乘出租车到市区。

    找了个电话亭给家里和亲戚，还有那些玩的好的朋友拜了个年。

    然后打电话给李叔，请他派车到基地外围接他，紧接着又叫了个车，马不停蹄的赶往A队基地。

    “中午给基地的兄弟们做顿好的，晚上再去陪秋娣姐过年吧。”

    坐在计程车上，谢黑龙暗自想道。

    既然和胡莎莎有了纠缠，谢黑龙只能找个机会，再和秋娣姐把事情讲清楚。

    不过在此之前，谢黑龙决定先陪着秋娣姐，高兴的过完这个年。

    这也是自己唯一能补偿秋娣姐的方式。

    计程车来到军事禁区外围，谢黑龙付完车钱，径直走向哨岗内等待的军用越野车。

    开车的司机还是以前那个小李。

    两人熟络的打过招呼，越野车快速驶向铁血A队基地。

    从车库出来，谢黑龙直奔李叔的办公室。

    李叔早就接到了总部的文件，对于谢黑龙的来意很清楚。

    毕竟这个基地里面，还从来没有人去过那，代表着至高荣誉的铁血总部。

    自己虽然没有那个荣幸和实力，不过作为自己手下的兵，谢黑龙能够越级进入总部，李叔心里也很是自豪。

    两人寒暄了几句，谢黑龙就把自己在路上的想法，告诉了李叔。

    想到谢黑龙马上就要远赴首都，可能这辈子也难得见上几次，李叔满口答应了下来。

    谢黑龙看时间，发现已经快十点钟，他没有再逗留。

    和李叔告别，谢黑龙走到通讯室。

    通过广播，传达今天中午吃大餐的好消息，同时还叫胖子他们到厨房集合。

    谢黑龙从通讯室出来，回到厨房的时候，胖子他们三个已经在厨房等待。

    “这三个家伙看起来，最近训练挺刻苦的，没有辜负我的期望。”

    看到满头大汗的三人，谢黑龙很是欣慰。

    “老大，黑龙哥，黑龙”

    看到谢黑龙进入厨房，三人高兴的围过来。

    “老大，你最近是不是有什么喜事啊，看你这春光满面的，来，跟兄弟们说说。”

    胖子原本只是开玩笑的话，却误打误撞的说了个正着。

    “胖子这家伙不会是天桥上算命的吧，这尼玛也能猜到？”

    谢黑龙心里很无语，嘴上说道：“等下有好事跟你们说，不过现在我们有事要忙，时间不多，你们给我手脚麻利点。”

    “嘿嘿，有好吃的，那还用说嘛，我可是等好久了。”

    梁超很兴奋，两手不停地搓动着。

    刘大熊也随即说道：“黑龙，你只管吩咐，我刘大熊别的不行，力气倒是有一把。”

    “好，那我们就开工吧，争取两个小时内搞定所有工作。”

    听到谢黑龙的话，胖子高兴的大声呼喝。

    “搞起，搞起，为了大餐，为了鸡腿。”

    四人合作这么久，分工明确，默契十足，轰轰烈烈的“年夜”饭工作，就此展开序幕。

    此时，基地内的战士，都从训练场回到各自的宿舍。

    洗漱，换衣服，整理卫生。

    一派忙绿却不失高兴。

    中午十二点整，所有人都集合到食堂。

    香喷喷，热腾腾的菜肴，摆满了每张餐桌。

    基地内的战士好久没有吃过，谢黑龙亲手制作的美味。

    看着那满桌异香扑鼻的美食，每个人都忍不住狂吞口水，眼睛就像是被胶水粘在桌子上一般，一丝一毫也不想移动。

    可是坐在前方的中队长没发话，众人也不敢动筷。

    只能用鼻子猛吸，暂时用那勾人口舌的菜香，满足下自己对菜肴的欲望。

    这时候，谢黑龙抱着一大坛自己上次泡制的药酒，从厨房走进食堂内。

    大家心里都有点好奇，不知道这里面装的是什么。

    谢黑龙把酒坛子放在地上，小心的把封口的泥土去掉，轻轻的把盖子取出。

    盖子离开酒坛口的瞬间，一股浓烈醉人的酒香，就像龙卷风一般，席卷整个食堂。

    “哇，好香，好醇厚。”

    所有人都半眯着眼睛，沉醉在这人间难得的酒香中。

    “好酒，一口下去，浑身都舒坦啊。”

    不知什么时候走上来的教官，用勺子打一碗，轻抿之后，压抑不住的大声叫爽。

    “咕噜咕噜……”

    味蕾的刺激，身体内的暖流，教官忍不住仰头狂喝。

    “痛快，哈哈”教官兴奋地大喊。

    “好酒好菜都齐了，兄弟们，提前祝你们新年快乐，开饭。”

    随着李叔的一声令下，食堂内顿时一片欢声笑语。