
    凌晨五点，足足折腾一晚的谢黑龙，带着满足的笑容，衣衫不整的跑回自己的房间。

    至于胡莎莎今天还能不能起来，谢黑龙就不得而知。

    因为早上七点钟，刚落眼的谢黑龙，就被震山响的敲门声吵醒。

    “老大，赶紧起床，oss来了。”

    听到胖子的叫喊声，谢黑龙半眯着疲惫的双眼，内心狂呼。

    “尼玛，古人诚不欺我，这是要死的节奏啊。”

    哎……貌似这货……连续三天，基本都木有睡觉，没有劳累而死，已经是神佛保佑咯。

    两分钟后，谢黑龙凭借着“我军敢打敢上的作风”，带着两个黑眼圈，艰难的走到大厅。

    胡叔看到谢黑龙疲惫的样子，心生安慰，感叹道：“这孩子最近来回奔波，看来是累到了。”

    想到这，胡叔上前几步，轻拍谢黑龙肩膀，以示安慰。

    由于现在是华夏春节期间，各处的人流量明显剧增。

    同样，潜在的危机也更多。

    为了保证这段时间的稳定，铁血特战队这个庞大的机器，此刻以是开足马力全速运转。

    胡叔这次回来也是忙里抽空，所以他没有和谢黑龙他们多聊。

    简单的交代几句，胡叔带着谢黑龙四人回到屋外的军车，快速往总部基地开去。

    铁血总部的基地位于京北市内某处，偏隅在北海区占地十几亩的楼宇里。

    军车一路畅通，最后停在一栋大楼的地下室。

    胡叔带着谢黑龙四人一路没有停留，直奔他的办公室。

    途中遇到的军人，全都让开道路，并给胡叔敬礼。

    每一个军人保持姿势的同时，眼角余光都瞄在谢黑龙四人身上。

    四个体格看起来不错，身穿便装的少年，竟然劳驾总队长亲自带路。

    这事太过于蹊跷，所有人都看不懂，满脑子都是问号。

    而谢黑龙他们四个的心里，好奇和紧张相交织，心里很是忐忑。

    这里是华夏最高权力的象征，四人做梦都没有想过，自己有遭一天能来到这个地方。

    路过一名中年军人的时候，谢黑龙不经意看到他的肩章。

    “两颗金豆级别的任务，都给要胡叔敬礼”

    谢黑龙瞠目咂舌，心中暗震。

    由于铁血军人只要不是正式场合，出门一般都会穿便装，所以看不到胡叔的具体军衔。

    不过看到中将都只能靠边站，谢黑龙心里顿时有了答案。

    穿过长长的走廊，一行人来至一扇暗红木门前。

    胡叔打开门，示意谢黑龙他们跟进来。

    进入房间，走在后面的梁朝，轻轻地关上房门。

    “你们四个随意坐，我先进去换下衣服。”

    话毕，胡叔走向办工作后面的房间。

    四人把背囊靠墙放好，坐到书桌对面的沙发上，好奇的打量起这间房。

    房间内的布置很简单，除了基本的办公用品，就多了一个大书架，再无其他。

    胡叔换衣服的速度很快，不到两分钟的时间，他穿着一件冬常服，坐到办工桌后面。

    由于心里早就有所准备，所以谢黑龙面对三颗耀眼金豆的时候，神色倒也没有太多变化。

    胡叔坐下后，没有和谢黑龙他们说话，而是拿起桌上的四份档案仔细的看着。

    谢黑龙心中有数，老神自在的坐在那。

    胖子他们三个原本有点慌，看到谢黑龙自信的样子，心态倒也缓了下来。

    房间内一时陷入了宁静，只剩下挂钟在那咔嗒的走动着。

    胡叔看资料的速度很快，不到五分钟的时间，四份档案全部看完。

    “嗯，很好，你们四人s级考核的成绩都不错，距离ss级也不远，差的也就是‘气’的练习，我相信你们不用多久，就能成为一名出色的s战士。”

    胡叔很满意，脸上不由带起笑容。

    “等下我给你们安排宿舍，今天让你们好好休息下，顺便熟悉下基地的环境，明天我安排人带你们学习练气方法。”

    说完，胡叔用桌上的座机打了个电话。

    不一会，门外响起笃笃的敲门声。

    “进来”

    听到胡叔的话，房门从外被推开，走进来一个上校军官。

    “这是曾上校，生活方面的事情都归他管，你们四个跟着他走，接下来的事情，听他安排就行。”胡叔说道。

    “谢谢总队长，那我们先告辞了。”

    谢黑龙朝胡叔敬了个礼。

    “去吧，以后有什么问题，可以来这里找我。”

    胡叔点了下头，接着说道：“小曾，你带他们下去吧。”

    “是”

    曾上校朝胡叔敬了个礼。

    “你们四个跟我来。”

    曾上校说完就往门外走去。

    谢黑龙四人连忙拿起墙角的背囊，快步跟上。

    曾上校带着谢黑龙四人来到电梯口，坐电梯到四层，给他们每人安排意见独立的房间。

    接着又带着谢黑龙他们到后勤处，领取了全套的生活用品。

    返回宿舍的路上，曾上校把整个总部的大概环境，每个部门的位置，都给谢黑龙他们做了介绍。

    曾上校说的东西很多很庞杂，好在谢黑龙四人都不是一般人，倒也全部记到了心里。

    安排好谢黑龙四人，曾上校没有逗留。

    谢黑龙四人在楼道分开，各自回到自己的房间，整理床铺和生活用品。

    由于昨晚没睡，谢黑龙随便铺下床，被子一盖，闷头大睡。

    几个小时过去。

    “啪，啪，啪”

    房门的拍击声，把谢黑龙吵醒。

    他抬手往电子表看去，发现已经中午十二点半。

    “老大，我们该去吃饭咯。”胖子在门外大喊。

    “行了，别嚎了，就来。”

    谢黑龙起身伸了个懒腰，换上军装，往门外走去。

    埋头补了个回笼觉，谢黑龙有种春哥原地满血复活的感觉，精神好的不行。

    四人来到食堂的时候，正好是吃饭的高峰期。

    “奶奶的，这么多大BOSS？胖爷的钛合金狗眼都要被闪瞎了。”

    胖子偏头看着肩头那可怜的下士军衔，低声说道。

    谢黑龙大致一扫，发现在这里吃饭的，虽然不至于胖子说的那么夸张，不过倒也差不了多少。

    这里不只有金豆闪耀的军官，其它几十人最低都是少校。

    不过谢黑龙倒也没有一丝惧意，反正也管不到自己，怕啥子！

    “走吧，去打饭。”

    谢黑龙吆喝一声，径直走向打饭的地方。