
    谢黑龙把地图平铺在地上，打开聚光手电照射。

    “目标藏身在一个本地组织的老巢，过去的路上有三个村子，这些村子里有没有武装人员，我们不得而知。所以，为了保证任务的成功率，我们只能从这里到这里，绕过这些村子过去。”

    “进入目标藏身之地，我们采用偷袭暗杀的方式，逐一打掉眼睛，击杀目标后原路返回。如果打眼失败，立刻实行B计划，击杀目标后，从这里突围。”

    谢黑龙关掉手电，问道：“你们三个，有什么要补充吗？”

    “没有”三人低声回答。

    “好，那就按A计划行事。”

    谢黑龙收好地图和手电，转身背起背囊。

    “出发”

    一声令下，四人化身敏捷的黑豹，消失于漆黑的树林，快速向目的地窜去。

    虽然树林里视野很差，不过有夜视仪的帮助，赶路的速度倒也还可以。

    一个小时后，成片的低矮建筑外围，四道身影窜出树林，隐藏在一处菜地土坎下。

    现在时间已经晚上两点多，而且是温度低下的冬天，所以整个村庄的人，早已躺入温暖的被窝。

    不过，村庄的最高处，有着几栋明显好于其它地方的房子。

    其中两栋双层的房子，明亮的灯光透过窗户玻璃，隔着很远也能看到。

    “十一点钟，五百米外的那几栋房屋，目标就藏身在里面。”

    谢黑龙伸手前指，低声轻语。

    “有两间房亮灯，估计有人没睡，怎么办？”梁朝问道。

    谢黑龙沉思片刻，手指向左边的房屋，说道：“勺子，你带着铁锅，从右边包抄过去，一路拔掉‘眼睛’，搞定那间屋内的武装人员，有没有问题？”

    “没问题，保证完成任务。”

    偷袭是梁超的拿手好戏，他很有信心。

    何况这些都是些没有经过专业训练的地方武装，就算拿着枪，对于顶级铁血战士来说，也不是很大的威胁。

    不过根据资料描述，这里隐藏的武装分子有好几百。

    熟话说，蚂蚁多了还能咬死大象，所以谢黑龙他们才需要偷偷摸进去。

    “我和菜板从左边过去，如果没有惊动其他人的话，我们在十二点钟的房间外集合，逐个房间寻找目标。”

    听到谢黑龙的话，梁朝和刘大熊点头表示明白。

    “一路小心点，出发。”

    话毕，谢黑龙手持消声手枪，带着胖子往左边潜行过去。

    梁超和刘大熊往右边悄悄走去。

    想要达到那栋亮灯的房屋，必须穿过整个村子。

    五百米的距离，如果让谢黑龙撒开腿跑，估计也就不到1分钟。

    然而这个村子可以说是全民皆兵，一个不小心就可能陷入几百人的围殴，谢黑龙不敢大意。

    小心！再小心！

    确保任务的绝对完成。

    穿过村外的草地，进入村子里，谢黑龙四人潜行于每栋房屋的暗处，快速向前推进。

    整个村子一片平静，忙碌一天的尔波尼人，早已陷入梦中。

    距离目标房屋一百米，谢黑龙和胖子全身戒备，警惕可能存在的放哨人员。

    “吱呀”房门打开的声音。

    后面有人！

    谢黑龙和胖子化身出膛的子弹，转身扑了过去。

    是个起夜的小男孩，年龄不到十岁。

    面对突然冒出来的两个高大身影，头顶上那个黑洞洞的枪口，脖子下寒光闪烁的军刀。

    小男孩很蒙，明显被吓得不轻。

    短暂失神之后，回过神的小男孩，嘴巴大张，惊呼声即将破口而出。

    谢黑龙动作很快，左手捂住小男孩嘴巴，往门外一拉，右手一记掌刀，砍在他脖颈外的大动脉上。

    头部血液供养被切断，小男孩脖子一歪，瞬间晕倒在谢黑龙怀里。

    也许他的父母是武装分子，不过小孩是无辜的。

    谢黑龙力道把握很好，没有伤害到小男孩的性命，只是让他暂时昏厥。

    处理完这有惊无险的小意外，两人继续往前潜行。

    二分钟后，谢黑龙和胖子抵达左侧亮灯的房屋外。

    一路没有发现任何“眼睛”，两人心思略定，明显这些保护独派头目的武专人员，只是一些拿着枪的暴徒而已，没有任何专业训练。

    谢黑龙蹲在窗边，取下身后背囊，拿出360度旋转监测设备。

    快速组装，枪插腰间，手持显示器，探头顺着墙面伸出。

    小型高清摄像头摆动，屋内所有情况回馈，显示在谢黑龙手中的终端上。

    谢黑龙收回设备，面向胖子手势交流。

    左手在自己脸颊上下摩擦两下，伸出三根手指，接着动作变化，右手食指和拇指摆出枪状，食指前后弯曲。

    屋内有三个男子，全部有自动武器。

    胖子摆出OK的手势，表示明白。

    拿出银光锍彩的菜刀，重新背起背囊，谢黑龙示意胖子去门边，自己悄声走向几米外的电杆。

    胖子瞬间领悟谢黑龙的意图，无声的潜伏在门外拐角处。

    三米高的木质电杆，屋内的电源就是从这接进去的。

    脚尖轻踏电杆中段，飞身一跃，银光一闪。

    手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电的场面没有出现。

    “唰”

    一声轻响，如割发丝，电线应声而短。

    谢黑龙重心下坠，躲开带电的断线，落地无声。

    看着前面陷入漆黑的房屋，嘴角带起一抹残忍的笑容。

    突然的停电，屋内响起一片谩骂声。

    “哐次，@￥#%#%@！@￥%#”

    房门打开，一短叽哩哇啦的话语传出，从语气可以看出，他现在很恼火。

    脚步声接近拐角的刹那，胖子那肥胖不失灵巧的身影跃出。

    闪身捂嘴，军刀带起冷冽的寒芒，无形的杀气，悄声涌现。

    “呲，唔唔唔……”

    军刀入肉，出门的男子垂死呻吟。

    “喀吱，咕噜。”

    直入心脏的刀尖旋转，切断胸骨，绞碎心房。

    胖子随手抱起嘴角流淌着血沫，双眼带着极度恐惧死完的男子，弯腰走到窗外墙角。

    放下尸体，全身戒备等待。

    谢黑龙切断过来，轻拍胖子肩膀，双手快速打着手势。

    潜伏，无声袭杀！

    接收到作战指令，胖子把血淋淋的军刀收入腰间刀鞘，取出无声手枪，眼中杀意凌然。