
    晋级S级的规定和A级一样，也是一项达到标准，加上三项能够进入A级，就能够通过考核。

    力量只要2000公斤就能达标，刘大熊的测试成绩，已经超标很多。

    胖子和梁超在各自的能力，都有着自己擅长的方面，而且并不比刘大熊差。

    一个小时后，所有考核项目结束。

    成绩没有什么意外，一路正常发挥，没费多大劲，四人全部拿到S级战士的臂章。

    测试完之后，谢黑龙四人在S级战士的带领下，来到第五大队的食堂。

    现在已经是中午一点多，早就过了吃中饭的时间，厨房里只剩下一些明天用来做早餐的糕点。

    没吃早饭的谢黑龙四人，这会早就饿的不行，也就顾不上那么多。

    每人都用大盘子，满满的装了一盘的各式糕点。

    厨房头头老张，上次就和谢黑龙见过面，也算是半个熟人。

    加上几人过来的时候，是S级战士带的路。

    所以老张对于谢黑龙他们这种土匪般的行为，倒也没有出言阻止，反而给他们拿了一些牛奶。

    谢黑龙四人填饱肚子，乘坐第五大队的军车，再次赶回机场。

    天空泛起蒙蒙暗色，点缀出几点闪烁星辰，谢黑龙一行四人抵达铁血家属小区外围。

    执勤的哨兵认出谢黑龙，不过没有让几人进去。

    没有小区内的住户接引，任何人不得进入这个小区，这是硬性规定。

    哪怕是某个战士的丈母娘亲自驾到，也就一个词――免谈！

    无奈之下，谢黑龙只能叫胖子三人在这等着，转身跑向一公里外的电话亭。

    到达电话亭，按下一串数字，电话很快接通。

    “喂，请问哪位？”

    胡奶奶的声音轻快，貌似心情很不错。

    “胡奶奶，是我啊，小谢。”

    说话的当头，谢黑龙心里还是有点慌，毕竟昨天才祸害了别人的孙女。

    不过胡奶奶接下来的话，倒让他心里松了一口气。

    “孩子，这才离开一天，就舍不得了啊，我想你特意打电话过来，肯定不是找我这个老太婆聊天，要不要我现在去把莎莎叫过来。”

    胡奶奶话中带揄揶调笑之意。

    作为上任总队长的老婆，加上同是女性，装病躺在床上的胡莎莎，那丝女孩转向女人的变化，胡奶奶一眼就能看出。

    不过么，胡奶奶倒也没有丝毫介意，反而有点为孙女高兴。

    同为军中男儿的谢黑龙，不仅心思细腻会照顾人，还做的一手好菜。

    这样的孙女婿，完美的符合胡奶奶心中的孙女婿形象。

    “胡奶奶，我在小区门口，要麻烦您老过来一趟。”

    谢黑龙淡淡一笑，直接说出来意。

    感情方面的事情，谢黑龙现在想明白，也就不再去过度纠结，一切顺其自然。

    生死善且不知，以后的事情会怎样，以后再去考虑吧。

    一番交流后，得到胡奶奶的答复，谢黑龙挂断电话，顺着原路跑回。

    回到小区大门，四人等待几分钟，一道长裙摇曳的靓丽倩影，从远处缓缓走来。

    近至哨岗，胡莎莎瞪了谢黑龙一眼，和哨兵打过招呼，转身往回走。

    “看来昨天走的太匆忙，这小妞怨念很深啊。”

    谢黑龙摸了摸鼻子，一丝歉意涌上心头。

    见胡莎莎走路还有点不自然，谢黑龙示意胖子几人跟上，快走几步来到胡莎莎身后。

    弯腰，探手，一把抱起眼前的“怨妇”。

    “啊”

    突然一双强有力的手臂挽住，胡莎莎忍不住惊呼。

    慌忙抬头间，闻到那熟悉的味道，看到那熟悉的脸庞，胡莎莎心里泛起一抹甜蜜，倒也没有挣扎。

    “这……啥米情况？”

    胖子三人一脸呆逼，感觉脑子有些不够用。

    回去的路上，胡莎莎没有言语，只是瞪着水汪汪的眼睛，幽怨的看向谢黑龙。

    偶尔扫一眼还行，一直被这么瞪着，是个人心里也会发毛。

    为了稳定心神，谢黑龙理所当然的，在胖子等人看不到的死角，偷偷耍起了小动作。

    性格本就内向的胡莎莎，哪里禁得住这刺激。

    不到一分钟，她的整个脸蛋都变得通红，娇艳欲滴，就像一个红透了的水蜜桃。

    到达三层复式楼前，胡莎莎挣扎着逃出谢黑龙的魔爪，头也不回跑进屋内。

    “叫你看我，再看我，我就把你吃掉。”

    谢黑龙看着的胡莎莎，咧嘴坏笑。

    “老大，牛逼。”

    身后的胖子和梁朝，一脸膜拜。

    “还行，一般一般，你们努力点，还是能赶上我一半水准的。”

    谢黑龙故作深沉，摸了摸长出一点绒须的下巴，往屋内走去。

    “两个的一半，那不就是一个？”

    胖子三人无语。

    胡叔作为总队长，三天两头不在家是常事，所以谢黑龙和胡爷爷他们打过招呼后，借用他家的电话，给胡叔打了个电话。

    对于谢黑龙这么快就返回，胡叔有点惊讶。

    不过他现在有事在外，加上天色已晚，只能安排谢黑龙他们四人，先在他家休息一晚，明天再处理入队的事情。

    吃过晚饭后，四人陪着两位老人聊了几个小时，然后在胡奶奶的带领下，回到各自的客房休息。

    晚上十二点，夜深人静的时候。

    一道全身泛着绿芒的身影，偷偷摸摸的奔向胡莎莎的房间。

    “咔擦”

    房门轻响，绿影快速闪入，房门再次关闭。

    本以睡去的胡莎莎，听到声音的瞬间，猛然惊醒。

    “大光头，大坏蛋……”

    看到这熟悉的绿影，胡莎莎有点紧张羞涩，又有点欣喜，暗自嘟囔。

    不过身体的本能倒是没有拒绝。

    娇躯往床边动了动，空出了一些位置。

    午夜偷袭的谢黑龙，这会也是很慌！慌得要死！

    如果胡莎莎一声尖叫，或者枕头娃娃拖鞋连环攻击，后果……

    谢黑龙不敢想象。

    好在直到关门后，房间内一片平静，尤其转身看到胡莎莎的动作后，谢黑龙心绪大定。

    一对刚好处在精力充沛的年级，同时又迈出过第一步的男女。

    之后会发生什么，就不再详叙，不过各位可以带入脑补！