
    这顿提前而来的年夜饭，席间气氛很好，每个战士都吃的很开心。

    不过！

    其中有几个人，心里有点沉重。

    看过文件的李叔和教官，即将离开基地，前往总部的谢黑龙。

    就要离开这群相处半年的兄弟。

    谢黑龙心里有不舍，有留恋。

    视线划过指引他来此的李叔，考核队折磨大家的变色龙教官，开直升机接引他们三个的凌风、西瓜、长弓。

    那个经常跑炊事班蹭吃的林顺。

    一起执行猎杀任务的蓝雪、笑人生、等等十六人。

    以及共同见证铁血C队成为A队的众多战士。

    “兄弟们，就此一别，再会不知几时，各位保重。”

    谢黑龙心里默默告别。

    在李叔的不舍眼神中，谢黑龙带着胖子三人，悄悄地退出食堂。

    沉浸在节日气氛中的一众战士，丝毫没有注意到，几十人的年夜饭中，有四道身影已经离开。

    军人间的战友情，也许不比外界的兄弟情深，但是绝对要比它真。

    连正式告别都没有，并不是谢黑龙高升后的绝情，而是不想见到那难受的分别。

    快乐一起分享，悲伤我独自承受。

    这！

    就是谢黑龙的性格。

    四人回到宿舍，拿上自己的背囊，径直走向停车场。

    那里有李叔安排的车子。

    一路上，胖子三人跟在谢黑龙身后，脸上带着伤感。

    三人已经意识到，也许以后这里将会成为回忆。

    到达停车场，司机小李早已再次等待。

    四人把背囊放到后备箱，越野车启动，通过出山隧道往外驶去。

    谢黑龙最后看了一眼，逐渐远去的铁血基地，收回思绪。

    “我知道，你们三个肯定在好奇，我会带你们去哪里吧。”

    谢黑龙表情严肃，扫视三人。

    胖子三人心里忐忑，怔怔看向谢黑龙。

    “铁血总队，华夏顶级精英的汇集地，那，就是我们这次的目的地。”

    谢黑龙话音低沉，但是进入胖子三人的耳中，简直就是深水炸弹。

    轰隆一声！

    三人直接傻眼，目瞪口呆。

    “老大，你这玩笑开的有点大啊，就我们这样的战五渣，能行？”胖子不敢置信。

    “黑龙哥，今天不是愚人节，你……”

    谢黑龙伸手示意，打断梁超的话。

    “你们先别高兴，这是有前提条件的，你们三个如果想进入总部，成为最顶级的战士，那就给老子通过S级战士考核。”

    谢黑龙异常严肃，没有一丝玩笑的成分。

    “只要通过S级战士考核，就能进入总部？”刘大熊将信将疑。

    “对，没错，如果失败，返回A队。”谢黑龙肯定点头。

    “如果只有这个条件的话，应该没多大问题。”

    “我们前两天特意找中队长，问过S级考核的事情，我们都有把握。”

    “这么多药膳可不是白吃的，黑龙哥你就放心吧。”

    胖子、刘大熊、梁超三人都很有信心。

    “好，我就知道你们肯定行。”谢黑龙微笑。

    “明天去第五大队考核，成绩出来，我们直接去京北市，这一去，估计短时间内是不能回来，如果你们有什么事情要办，今晚是你们最后的自由时间。”

    谢黑龙的话，瞬间提起三人的兴趣。

    “最后的狂欢吗？那我就去市区找点乐子，嘿嘿。”

    梁超不想放过这仅有的机会，脸上带着猥琐的怪笑。

    “我……我想去找个人。”

    刘大熊少见的带着害羞，说话含含糊糊的。

    “大猩猩要去撩妹？哈哈。”

    胖子戏虐的看着刘大熊，大笑道。

    “胖子，你别乱说，我们只是去见个面而已。”就大熊狡辩道。

    “嘿嘿，大猩猩，要不要胖爷陪你去啊，我保证不做电灯泡，万一你被那前台妹子吃了，我可以顺便帮你把骨架抬回来。”

    胖子对刘大熊挤眉弄眼，嘴角带着坏笑。

    “好了，胖子，你就别捣乱了。”

    谢黑龙出声阻止，接着道：“他们两个都去处，你准备去哪？说说。”

    “我吗？”

    胖子露出苦笑。

    “貌似胖爷没地方去啊，估计今晚只能露宿街头咯。”

    看到胖子故作凄惨的样子，其他三人很是汗颜。

    “既然你没地方去，那就跟我去秋娣姐家吧。”谢黑龙说道。

    “还是老大对我好，哪像这两个家伙，要异性没人性。”

    胖子奉承完谢黑龙，转头一脸鄙视的看着刘大熊和梁超。

    这时，越野车已经来到市区。

    由于今晚是年三十，所以整个城区灯火通明，一片热闹非凡的景象。

    “市中心到了，你们俩在哪下车？”谢黑龙问道。

    “就这靠边吧，哥哥我的大刀早已饥渴难耐，嘿嘿。”

    梁超看着窗外的街道，很是兴奋。

    “那，我跟梁超一起下车吧。”刘大熊说道。

    两人做完决定，在车内换好衣服，司机小李把车靠边停下。

    “明天早上九点之前，你们必须到机场集合。”

    谢黑龙吩咐刘大熊和梁超，关上车门，示意司机小李开车。

    经过十几分钟的车程，越野车停在一栋小别墅墙外。

    谢黑龙和胖子，一人提着两个背囊，从越野车上下来。

    “兄弟，谢谢你了，回去的路上小心。”

    谢黑龙对车内的小李道谢。

    “都是老伙计了，还跟我客气啥，祝你们旅途顺利，我先回去了。”

    司机小李笑了笑，一脚油门，越野车往回基地的路开去。

    目送越野车离开，谢黑龙和胖子打开围墙外的小门，往小别墅的正门走去。

    “叮咚，叮咚。”谢黑龙按了两下门铃。

    “哒，哒，哒……”

    听到门铃响，屋内很快传来脚步声。

    “吱呀――”

    房门打开，秋娣姐那成熟丰韵的身影，出现在门口。

    “秋娣姐，新年快乐”

    谢黑龙脸上带着微笑，静静地看着秋娣姐。

    虽然他很想冲过去抱着秋娣姐，狠狠地吻着她的红唇，表达自己的想念之情。

    可是，心里那一抹无奈的顾忌。

    “黑龙”

    秋娣姐惊呼，不敢相信自己的眼睛。

    “怎么？不请我进去坐坐？”谢黑龙微笑的说道。

    “你这家伙尽瞎说，赶紧进来吧，不过你来得太突然，没有给你准备拖鞋，你就穿我的吧。”

    秋娣姐风情的白了谢黑龙一眼，拿过一双粉红色的拖鞋，蹲下身子，给谢黑龙换上。

    看到秋娣姐这么贤惠的样子，谢黑龙越发的难受。

    不过作为铁血军人，完美隐藏自己的情绪，是每个人的基本训练项目。

    “胖子，你就穿我爸爸这双吧。”

    秋娣姐说完，就带着谢黑龙往屋里走去。

    “奶奶的，怎么待遇相差这么大呢。”

    还以为秋娣姐会给他换鞋的胖子，伸着自己的胖腿，羡慕的看着谢黑龙的背影，心里简直欲哭无泪