
﻿【传奇炊事兵】

    连续跟新96天，开书近四个月！

    今天正式完结，感谢各位兄弟的支持，谢谢！

    这本书是小弟的第一本书，我本想着练练手，熟悉下网文。

    因此，没有报很大的期望！

    是你们，是各位读者大大的支持，让我能有今天的成绩。

    虽然这成绩放在起点，犹如大海上的独木舟，一点也不显眼。

    但是我真的很满意，很高兴。

    这成绩完全超出了我的预料！

    【十号地界】这是我的新书！

    全新的世界，全新的体系，全新的主角！

    第一本书有了一小点收获，小弟准备写本长一点的小说，先订个小目标。

    【200完字】

    大纲很长，世界很大，各种数据拟定很详细。

    这本书，我花了很多时间拟定，绝对不会让各位支持小弟的大大失望。

    还请各位兄弟，多多给我新书投票，多多给予一点收藏。

    你们的支持是小弟的的动力！

    这本书明天开始正式更新。

    前期设定世界观，加上春节事情多，可能只能保证一天一章。

    不过过完节，小弟一定加油更新。

    小弟再次厚下脸皮！

    求个推荐，求个收藏，谢谢各位大佬。

    祝你们新的一年，天天开心，事事顺心，钞票多多！