
    早在二楼传出巨响的时候，一楼所有佣兵都往二楼支援，不过也有两名本地武装人员，选择去村里呼叫支援。

    只是谢黑龙他们的行动太快，前来支援的武装人员刚跑到围墙外，谢黑龙四人已经准备突围。

    “哒哒哒……”

    密集的子弹倾泻，砖屑火花四溅，房屋外墙上出现蜂窝般的孔洞。

    不过么，枪虽然多，这准头就有点可怜。

    “哒哒哒……”

    谢黑龙四人拿出突击步枪，全力全开，精准的击杀前面的武装人员。

    见对方枪法这么凶猛，围墙外的武装人员气势一滞，纷纷找地方躲起来。

    “用手雷压制，实行B计划准备突围。”

    谢黑龙下完指令，取下一个烟雾弹和一个闪光弹，大力丢向围墙外。

    胖子三人也拿出高爆弹、弹跳弹等等各种手雷，一股脑的丢了出去。

    “嘭，嘭……”

    连串剧烈的爆炸响起，围墙外陷入一片浓烟和惨叫中。

    谢黑龙四人趁势翻过围墙，依照设定的路线，快且有序的往华夏边界撤退。

    谢黑龙四人刚离开，组装团伙头目冲进屋内一看，现那个独派头领已死，顿时气的鼻孔冒烟。

    这可是白花花的钞票啊，他还等着后续的佣金，狠狠的一比笔。

    愤怒的武装头目瞪着猩红的双眼，带着上百个组装人员，乌拉乌拉的叫嚣着，往谢黑龙他们离开的方向追去。

    不过这么一伙拿枪的泥腿子，想要追上拥有特殊能力的谢黑龙四人，只能是痴人说梦罢了。

    谢黑龙四人一路狂奔，天色微亮之际，成功回到华夏边界某处，登上早已在此等待的直升机。

    一个小时以后，谢黑龙四人在萨拉市军用机场，转乘小型飞机赶往京北市。

    这次任务虽然有点小意外，不过还算是有惊无险，成功的完成这个入队任务。

    谢黑龙四人返回总部基地，胡叔对于他们的表现很满意，给予很高的评价。

    入队仪式安排在第二天，而且入队之前，还有个特殊的代号之战。

    铁血总部从建立之初，只设立了五十四个战斗代号，也只保留五十四个战斗人员编制。

    总部设置代号采用扑克牌数字，其中红王是总队长，黑王是总教官，这两人的代号不变。

    剩余的五十二名战士，分别配置在黑红梅方四个战斗小队。

    在这些代号中，黑桃a代表实力最高，方块k代表实力垫底。

    低级别的铁血战士，如果刚要获得上面的代号，只需要打败对应代号的战士即可。

    第二天一早，舒服的睡了一晚，精神抖擞的谢黑龙四人，在胡叔的带领下，来到总部地下一层的战斗场。

    为了谢黑龙他们这次的入队仪式，胡叔特意把方块小队剩下的战士，全部从任务中调回了基地。

    “嘿，菜刀，厉害啊，上次见面你还是中队战士，一转眼，你现在都进总部了。”

    谢黑龙四人一进地下战斗场，就有四人高兴的往走到他们身前。

    方块三、方块八、方块九、方块十四人，上次任务中，暗中保护胡莎莎的小组人员。

    “很高兴再次见到你们。”

    谢黑龙微笑着冲几人打招呼，接着走到方块十前面，抱着他的肩膀拍了拍，说道：“兄弟，身体恢复的不错啊。”

    双手接触到方块十的身体，那金属般的感觉，谢黑龙心里有点意外，不过没有表现出来。

    能够活着就好！

    等胖子他们三个也打过招呼，胡叔对着不远处说道：“邢大哥，你过来下。”

    听到胡叔的话，谢黑龙四人不由好奇的看了过去。

    只见缓缓走过来的男子，年龄大概4o岁左右，身材不是很出众，神情木然，带着一丝冰冷的气势。

    “他是我们的总教官，实力很变态，你们四个可别惹他。”方块三低声提醒。

    “你们四个的入队安排，等下由他来负责。”

    胡叔对谢黑龙说了一声，走到总教官前，和他交流起来。

    半小时后，入队事宜准备完毕，总教官没有多言，直接带着谢黑龙他们来到一块金属板前。

    板上贴着很多小金属板，一个代号后面跟着一个战士名字，整齐的排列着，不过其中有一些代号，后面是空着的。

    铁血每年年中才举行排名战，所以那些牺牲战士的位置，还没有调整过来。

    “sss战力的廖氏四虎，竟然只是红桃小组队员，看来这里的猛人很多啊。”

    谢黑龙扫视着金属板，心里有点意外。

    “你们四个是新加入的战士，可以依照榜名，自己挑选对手挑战，给你们一分钟考虑。”

    总教官两眼直视金属般，说话间很是冰冷。

    谢黑龙四人经过方块三的提醒，没有找总队长问话，互相商讨起来。

    四人很快就做出决定，胖子三人决定先熟悉下总部，不往上挑战，而是选择方块小队最下面的三个位置。

    不过，三人都已经习惯谢黑龙做老大，因此强烈建议他挑战下方块组的小队长。

    作为小队长的方块a只有ss级，谢黑龙倒也有些把握。

    “总教官，我们已经决定好了，他们三个接受方块组最下面的代号，我想挑战下方块a。”

    谢黑龙平静的看着总教官，目光中透露着自信。

    “你去那里等待。”

    总教官伸手示意，眼中精光闪过，转身离开。

    以s级挑战ss级，这可是在总队很少见到的战斗场面。

    受命回来的方块小队战士，听到新来的战士要挑战他们的小队长，心里不免有点兴奋。

    谢黑龙没有等待很久，就有一名战士走到台上。

    这人就是方块小队的头头！

    方块a体型很高很壮硕，走的是刚猛路线，有点和刘大熊类似。

    由于谢黑龙经常和刘大熊对练，对于这种大块头类型的对手，有着独特深入的理解。

    战斗持续不到十分钟，谢黑龙就赢得了胜利。

    战斗代号配置完毕，接下来就是入队仪式。

    基地操场，华夏旗帜之下。

    总队长和总教官站在台上，谢黑龙四人和方块小组站在台下。

    庄严肃穆！

    “s级战士谢黑龙；s级战士刘蒙；s级战士梁；s级战士刘大熊，铁血总队欢迎你们的加入。”

    总队长眼中带着欣慰，看着台下的谢黑龙四人。

    “从今天开始，解除你们四人后勤炊事兵职务，任免你们为铁血特战队精英战士。授予战士刘蒙，精英代号方块J；授予战士刘大熊，精英代号方块Q；授予战士梁，精英代号方块k。”

    “战士谢黑龙，授予精英代号方块a，任免职位为方块小队的小队长，方块小组各队员都由你负责。”

    说到这，总队长微微停顿，微笑着看向谢黑龙。

    “恭喜你们，希望你们在铁血特战队总部，找到属于你们的荣耀。”

    总教官难得的露出一丝微笑，给谢黑龙佩戴上全新的臂章，以及小队长特有的胸章。

    “谢谢！”

    谢黑龙道谢，低头看着胸前的暗红色小队长徽章，嘴角微扬。

    从一个小小的基层连队炊事兵，一次偶然的奇遇，不到一年时间，成为华夏国最顶级的精英战士。

    这不是一个故事，而是一个传奇。

    一个属于谢黑龙的传奇！

    一个属于炊事兵的传奇！

    虽然后勤炊事兵的身份已经离去，但是一个崭新的世界，已经为他开启。

    也许！

    下一个传奇，正在崛起！

    完结！

    【十号地界】小弟新书，还请各位大大多多支持！

    