
    自动枪械随意摆在桌上，屋内剩下的两名本地男子，丝毫没有注意到屋外的动静。

    藏在门边的谢黑龙和胖子，听着屋内不断传出的尔波尼语，明白这两人暂时没有发现危险。

    两人眼神对视，体内气息沸腾，充盈全身，闪身进入房屋内。

    身如狡兔，快速灵巧。

    依靠夜视仪的帮助，谢黑龙和胖子第一时间锁定各自目标。

    “啾！啾！”

    两声轻响，子弹入肉。

    屋内大声的尔波尼语交谈，卡然而止。

    谢黑龙和胖子向前一跃，抓住头部开洞，不断溢血的武装人员。

    把尸体轻放地上，谢黑龙手势示意胖子。

    两人左右分开，无声潜入房内，搜索屋内可能存在的其它武装人员。

    一楼靠右的卧室一个，二楼房间没有发现。

    五分钟后，整栋房屋清理干净，两人再次回到分开的地方。

    胖子去屋外搬最先击杀的武装人员，谢黑龙拿出摄像机，拍摄一些资料和视频。

    这次“锄杂草行动”的首要任务是击杀独派目标，搜集目标罪证和资料，查清他接下来的活动，也是这次行动的任务之一。

    善后事物搞定，两人更换弹夹，前往集合的12点房屋外。

    整个这一片建筑，建造在山脚下，以阶梯式建造。

    最下面有三栋，中间还有两栋，最上面只有一栋三层的院落式房屋。

    谢黑龙和胖子身穿暗红色铁血作战服，借着朦胧的夜色，潜伏在12点房屋的北角，静静等待梁超和刘大熊的到来。

    这栋房子也是两层的结构，屋内一片平静，只有偶尔传出来的呼噜声。

    “沙沙……”

    轻微的脚步声传来，谢黑龙知道梁超和刘大熊已经过来。

    谢黑龙打开左臂的显示器，快速输入一串文字。

    “勺子、铁锅，正面进入一层。菜刀、菜板，后方进入二层。进入房屋起，一切可疑目标全部击杀。”

    “收到”

    看到梁超的回过来的文字，谢黑龙关掉显示器，向身边的胖子示意，两人收起手中的武器。

    袭杀行动开始！

    这栋房屋是砖瓦结构，除了前面外墙有一点处理外，后方墙面的砖块都能看到。

    每个砖块之间使用的是石灰沙之类的填充物，缝隙很大很松，很适合攀爬。

    谢黑龙浑身裹着诡异的绿芒，手指轻松就能插进砖缝中。胖子虽然不能引气护体，不过徒手攀爬这种粗糙的房屋，并不是什么难事。

    如壁虎一般趴在墙上的两人，从窗户外观察着房内的情况。

    透过夜视仪黄绿色的影像，屋内的情况一目了然。

    杂乱不堪，各种东西随意摆放，一个男子酣睡在床上，床边斜放着一把经典的名枪――AK-47。

    对于不懂的保养枪支的人来说，这种造价便宜威力不俗的自动步枪，是他们的首要选择。

    寒风习习的大冬天，窗户都是紧闭状态，要想无声的进去困难很大。

    不过这个国家经济一般，房屋的结构只相当于80年代的华夏国。

    窗户得闭锁结构，采用的是老式的插销方式，而且缝隙很大。

    谢黑龙取下步枪后面的保养工具，拿出一截小通条，很轻松的拨开了插销。

    轻轻打开窗户，谢黑龙翻身跃入房内，一个大跨步赶到床边。

    还是一样的套路，还是同样的姿势，还是那个血腥场面。

    左手捂嘴，右手菜刀挥出。

    “呲”

    银光划过半空，刀刃太过锋利，头身如西瓜分开。

    滚烫的红色鲜血喷射，床铺、墙壁染成一色。

    菜刀手中旋转，甩掉沾染的血液，顺势插向腰间刀鞘。

    “唰”

    菜刀入鞘，谢黑龙和紧跟着进房的胖子，打开房门往其他房间摸去。

    “啾！啾……”

    一阵轻微枪响过后，房屋陷入平静。

    谢黑龙四人各自收集资料后，在到一层大厅汇合，前往上面的两栋房屋赶去。

    为了一点钱财，庇护从华夏边境逃过来的独派头目，这里的地方武装团伙，本以为这是一件划算的买卖。

    “难道他们还敢越过边境，公然到这里来杀人？”

    这是所有武装人员当时的想法。

    黑夜中，死神降临，杀戮还在继续。

    抱着到手的钞票躺在被窝里，没有丝毫防备，做梦都在微笑的武装人员，全都无声无息中，回归他们至尊神奎师那的怀抱。

    中间两栋房屋清理干净，还是没有找到任务目标――波切桑东仁。

    现在只剩最上面的一栋房屋，很明显，独派头目就躲在那里。

    铁血的情报网遍布世界各个角落，任务目标在这里的资料，绝对不会有错。

    谢黑龙带着胖子三人，启动辅助外骨架，四人仿若出山猛虎，借着地形的掩护，直奔最上面的房屋。

    距离房屋还有20米，谢黑龙敏锐的发现一处暗哨。

    “终于开始有像模像样的防御，目标果然在这里面，根据任务资料显示，这里应该还有一伙外籍佣兵，这放哨的应该是其中的一个佣兵。”

    谢黑龙暗道一声，不敢大意，示意梁超前去袭杀。

    梁超取出研究所仿造的变色衣穿上，配合着体内特有的气，身形瞬间消融入朦胧的黑夜中。

    变色衣能够这么快研制成功，这还都亏了谢黑龙他们第一次任务时，活抓的那名女忍者。

    放哨的武装人员确实是个外籍佣兵，此时他心里很是气愤，一脸的苦逼样。

    作为长期到处作战的佣兵来说，他倒不是觉得冷，而是心里很不满。

    天寒地冻的冬天里，其他佣兵都在温暖的被窝里，他凭什么要在外面吹冷风。

    不过他也就发发牢骚，真要当着老大的面，他屁也不敢放一个。

    “那个杂碎送给独眼老大的妞，看着就来劲，希望老大别把她玩死了，明天……”

    正在幻想着小妞的佣兵，脖子喉结处突然冒出一截冷冽的刀尖。

    “嗬，唔……”

    佣兵双手死命的捂住喉咙，剧烈的疼痛让他想要大叫，奈何出现的只是低沉的吸气声。

    “呲”

    破开黑暗现身的梁超，抽出没柄的军刀，平静的擦掉刀上的血液，伸手向谢黑龙他们示意。