
    身穿上校军装的军人，放下碗筷，拍了拍身边军人的手臂，低声问道：“这几个士兵是哪来的？怎么我没有听到消息？”

    “听说是作战部新来的战士，而且是总队特意拉来的。”

    挂着参谋部臂章的军人，言语中同样透露着好奇，眼光不停地扫视着谢黑龙四人。

    “这几个小子体型有点夸张，能力肯定不会差，看来……总队在基层捞到宝咯。”

    “这可不好说，是不是宝，以后就知道了。”

    “嗯，不聊了，吃饭，吃饭，下午事情还很多。”

    谢黑龙他们四个进入食堂，仿佛几只麻雀闯进大鸟群一般，引起了所有人的关注。

    而这两名军人得对话，只是整个食堂的一屿，其他军人此刻也在低声讨论。

    食堂吃饭采用的是自助餐的模式，想吃什么自己拿，倒也挺方便的。

    饭菜的样式很多，看起来就有食欲，谢黑龙四人没有过于挑剔，随意打些饭菜，找个座位坐下。

    “嘿嘿，哥哥我今天是不是很帅。”

    梁超凑到六大熊身边，低声说道。

    “嗯？”

    六大熊扒拉一口饭，疑惑的看着梁朝。

    “你看食堂里的大佬，一个个那么崇拜的盯着哥哥我，绝壁是被我的帅气迷到了。”

    梁朝帅气的甩下光头，一副用飘柔，就是这么自信的神情。

    六大熊闻言，肚子里一阵反胃，赶紧扯出两张餐巾纸，把耳朵塞起来。

    “傻逼！”

    胖子对着梁超摆了个国际日天姿势，不再搭理这逗逼。

    对于这个脸皮厚过猪肚的梁朝，谢黑龙只能用一个字评价。

    服！！！！

    菜足饭饱，无所事事的四个小兵，围着整个基地闲逛，一点不在乎四周的怪异眼神。

    第二天上午八点钟，胡叔带着谢黑龙他们，前往一楼的室内训练场。

    训练场很空阔，中间放满训练器材，四周有很多自动门。

    偶尔会有自动门打开，走出来的铁血战士，脸色红润，步伐轻盈，精神看起来很不错。

    谢黑龙四人走在胡叔身后，穿过训练场，停在一间外面挂着资料室的门前。

    胡叔伸手通过指纹验证，自动门唰的一下打开。

    “这不就是间普通的军事资料室吗？那些所谓的练气法呢？”

    谢黑龙有点小激动，好奇的四处乱瞄。

    今天一大早，胡叔把四人叫到这，说是让他们挑选S级战士才能练习的气法。

    气法这个东西，虽然现在社会上偶尔会有耳闻，不过大部分人都没有亲眼看到过。

    如今有机会亲身体验，谢黑龙他们心里还是很雀跃的。

    就在四人都在寻找气法的时候，胡叔走到房间右边的电脑旁，输入一组代码。

    “咔嚓――”

    其中一个书柜翻转，露出一道金属门，门边设有瞳孔识别装置。

    “竟然用普通资料室伪装，保护的可真周密。”

    谢黑龙暗自感叹。

    胡叔走到门边站定，一束蓝色的光线扫过他的双眼，金属门缩进右侧墙内。

    谢黑龙跟随胡叔进去，看到里面的场景，颇有一种洞天福地的感受。

    房间足有几百平米，整体规划成多个小区域。

    寒气逼人的冷兵器，造型奇特的热兵器，颜色怪异的瓶瓶罐罐等等东西，都被整齐的摆放在各自的区域。

    其中最显眼的，就是安放在中间的一个书架。

    架子似钢非钢，似木非木，设有很多的小格子，散发着独特的气味。

    除了小部分格子空着外，上百本不同的书籍，整齐摆放在里面。

    “前面那个书架，给你们三分钟时间，各自上去选好练气法，建议你们按照自己的强项来选择。”

    胡叔指着前方书架说道。

    谢黑龙四人第一眼看到书架的时候，就有种按耐不住、跃跃欲试的冲动。

    胡叔话音刚过，四人就像饿狼一般，一窝蜂的涌过去。

    书籍太多，时间太少，好在每本书的外面都有介绍。

    谢黑龙屏气凝神，快速扫阅，很快找到一本《隐匿练气法》。

    这本气法的主要特性，就是利用练习出来的气，把身形完美融入周围的环境，

    谢黑龙体内的活力，本身就有着屏蔽气息的能力，缺失的无非是身体潜伏的能力。

    如果两者能够和一，相信对谢黑龙的潜伏袭杀能力，会有巨大的提升。

    三分钟时间过去，四人都选到符合自己体魄的气法。

    胖子脂肪很厚，表皮结构也能特殊，他选择的是研究所跟据外家功夫铁布衫设计的气法。

    《筋骨强化法》一种类似于方块三练习的气法。

    六大熊这个力气惊人的大猩猩，选择的是《上肢凝练法》，一种根据少林金刚拳研究出来的暴力技法。

    而梁超的《身形弹练法》，讲究的是速度的提升。

    配合他这猥琐的性格，绝对能成为一个完美的战场刺客。

    “兹――”

    书架复位，胡叔神色肃穆看向谢黑龙四人。

    “你们现在拿的练气法是铁血研究院，根据收集到的古武秘籍，经过无数次实验才创造出来的，希望你们四个用心练习，早日掌握其中的精妙。”

    “记住，你们现在还不是总部成员，如果三个月之后，你们不能领悟出‘气’，完成指定的入队任务，到时候我也没有办法帮你们。”

    修炼气法本来是大队的任务，进入总部只要气法修炼到位，然后完成一个任务就行。

    奈何胖子三人是越级上来的，所以胡叔特意加了一个条件。

    “总队长，你放心吧，我担保他们三个不会让你失望。”

    谢黑龙斩钉绝铁的说道。

    领悟力的好坏，无非就是身体和大脑。

    六大熊他们三人经过药膳这么久的滋养，相对于同级别的S战士，无论哪方面都属于顶尖的存在。

    谢黑龙坚信，既然别的S级能够修炼成，胖子他们三个也绝对没问题。

    “嗯，相信你不会让我失望，走吧，我给你们安排练习房。”

    胡叔满意的点了点头，带着谢黑龙四人往门外走去。

    训练场四周有几十间小房，总部战士练习的时候，都是在这里面。

    胡叔给他们每人指定一间房，并交代一些注意事项后，离开了训练场。

    ――――

    新书【十号地界】希望各位书友大大，前去支持一下，正月初四全力开写，下本绝对更加精彩，麻烦各位大佬，给小弟一点支持，谢谢！