
    谢黑龙看到梁超的手势，带着三人继续往前潜行。liudianxing.com

    这栋房屋和下面的不同，它四周有一面三米多的围墙，围墙上面有着一些玻璃碎快。

    四人干掉围墙大门边的两个佣兵，悄然来到三层房屋的外面。

    谢黑龙思虑着，这些成天游走在死亡边缘的佣兵，防备意识绝对好过前面的地方武装。

    从第一层进去的话，一不小心就会触发他们制作的防御措施。

    以免不必要的意外，谢黑龙决定从上往下行动，避开常识中严加把守的一楼。

    这栋房子的主人，应该捞到过很多“方便钱”，房子外面贴满着瓷砖，样子也很大气，采用的是欧式的建筑风格。

    谢黑龙四人绕到屋后，取出吸附式攀爬设备穿戴在身上。

    墙砖的表面很滑，不利于徒手攀爬，只能借用高科技设备。

    为了不发出太大的动静，惊醒屋内睡觉的众人。

    三层楼加起来只有十来米的房屋，谢黑龙他们足足爬了五分钟。

    从楼顶房门下来，谢黑龙没有听到任何睡觉的呼噜声，也没有其他说话之类的声音，心里不由得警惕起来。

    楼梯设置在最右边，四人来到二层第一个房间外。

    谢黑龙抓住门把手轻轻旋转，四分之一圈不到，门锁卡住不动。

    显然，门从里面反锁了。

    这种情况前面袭杀的时候没有遇到，睡觉反锁房门，普通人一般都不会这么做。

    而佣兵的警惕性很高，第一扇门已经反锁，估计其他的也差不多。

    “看来只能硬来，执行速战速决的方案。”

    谢黑龙心思一转，给胖子他们打出手势。

    胖子他们三个心领神会，一人走到一扇房门前，手持消声手枪，准备强行破门。

    见所有人已经准备好，谢黑龙伸出右手三个手指，开始倒计时。

    三！

    二！

    一！

    “嘭”

    四人同时出脚踹向房门，外骨骼配合体内的“气”共同发力，房门就像纸糊一般，轰然碎裂。

    “嗖”

    身形如箭，四人同时冲进房内。

    谢黑龙冲进房内，发现右边的床上，躺着一男一女两人，他仅用零点几秒的时间，就锁定床上惊醒的佣兵。

    抬手，举枪，射击。

    “啾！当！”

    子弹击中佣兵的头部，金属撞击声响起，火花飞溅。

    女人被巨大的碎门声吵醒，猛然看到一个黑影站在床边，并且朝她这边射击，瞬间吓晕过去。

    “靠，这头骨不会是合金的吧？”

    谢黑龙没有管那个晕过去的女人，只是心里好奇这个诡异的佣兵。

    谢黑龙以前也听说过，有的职业拳击手，为了增强自己的抗击打能力，特意把脸部的骨头换成金属制品。

    不过把这整个头骨换掉的事情，他还真没听说过。

    如今事实就在眼前，容不得谢黑龙多想。

    “啾，当”

    这次瞄准心脏的一枪，被佣兵用右手挡住，同样发出怪异的金属声。

    看样子，佣兵的右手也经过某些改装。

    谢黑龙准备开第三枪的时候，佣兵已经反应过来。

    单手从被子下拖出浑身赤裸的女人，猛力朝谢黑龙砸去，同时一个翻身从床上跳起，隐藏在女人身后，顺势扑向谢黑龙。

    如果不是最先开始是头部中枪，强烈的震荡冲击，让这个佣兵呆滞了一秒，估计谢黑龙二枪都打不到他。

    “这家伙感觉好熟悉，我肯定在哪见过。”

    谢黑龙看着扑过来的佣兵，慕名的有种熟悉感。

    不过，他带着全脸面具，看不到真正的面目。

    谢黑龙向右斜扑，躲开砸过来的女人，抬枪射击。

    “啾！当！”

    一枪过去，由于女人挡住了视线，导致角度很差，佣兵很轻松用手臂挡住子弹。

    见此情况，谢黑龙把手枪收回枪套，快速抽出菜刀。

    手枪子弹对于这家伙已经没用，如果没有大口径狙击枪，很难打穿他身上的合金护甲。

    而这把奇异的菜刀，锋利程度惊人，绝对是针对这种情况最好的选择。

    佣兵爆发速度很快，转眼突袭至身前，谢黑龙手中菜刀无法蓄力，只能出拳硬刚。

    “嘭！”

    两拳相交，劲风波涌。

    谢黑龙没有使用活力和气，仅依靠体魄和外骨骼，棋差一招，被击退一步。

    “这家伙有点强，估计有S级的战斗能力，我没有时间跟他耗，看来只能全力出手。”

    谢黑龙心思流转，体内两种气息同时喷发，借助外骨骼的增进，整个人就像一道黑夜中的闪电，刹那间突进佣兵身前。

    碧绿色菜刀横劈，直击佣兵脖颈部位。

    看到谢黑龙这瞬间的巨大变化，佣兵心里的危机顿生，奈何谢黑龙突进速度太过强悍，他只能选择硬抗。

    原本是佣兵能力强于谢黑龙，现在谢黑龙使用体内的气息，局面瞬间逆转。

    碧绿色刀影划破空气，犹如白驹过隙的一道光芒。

    “嗤”

    菜刀斩过格挡的手臂，没有一丝停顿，就像切断一根黄瓜条。

    谢黑龙手臂反转，菜刀由下往上，再次劈向佣兵。

    佣兵身体后撤半步还想用机械装置的右臂格挡，却发现有半截前臂，竟然没有跟随他的身影而动，反而直接落向地面。

    诧异！震惊！恐惧！

    这机械义肢可是用顶级合金制造，除了大口径狙击步枪，其他根本难伤它分毫。

    可是现在却被一把菜刀状的冷兵器，如切豆腐般切断，佣兵完全不敢相信自己的眼睛。

    佣兵失神的霎那，绿影再显，掠过他的眼前。

    时间定格！

    “卡擦”

    佣兵脸上的合金面具裂开，一条细小的红线，从右耳连接到左额头。

    “扑通”

    佣兵眼中生机散去，直挺挺的倒在地上。

    面具脱落，佣兵的脸部显现。

    “独眼？原来是这家伙，难怪我有种熟悉感。”

    谢黑龙撇了撇嘴，不再多想，转身往其他房间跑去。

    今日不同往日，半年多以前，只能沦为丧家之犬般逃命的谢黑龙，轻松就击杀了还是只有S级的独眼。

    真是世事无常啊！

    实力最强的头领被杀，尽管其他佣兵里面，还有着几名暗世界的怪物。

    不过胖子他们三个占了偷袭的先机，加上后面谢黑龙的支援，所以很快就击杀了对手。

    四人在二楼某间房，轻松击杀只是普通人的独派头目，接着清理完整栋房屋的武装人员。

    快速收集好任务资料，谢黑龙他们一跃从二楼跳下。

    “哒哒哒……”

    谢黑龙他们刚出现在屋外，密集的枪声响起。