
    几个小时后，谢黑龙四人到达都成市。

    下了飞机，转乘出租车，一路顺畅，直达第五大队分部外围。

    提前接到基地指令，在此等待的第五大队驻地战士，热情的接待谢黑龙四人。

    能够参加S级考核的铁血战士，对于这些驻地战士来说，那可都是一群抬头仰望的存在。

    在驻地战士的带领下，进过十几分钟的步行，一行人来到一栋外形像是仓库，有着一扇十来米高大门的建筑前。

    “轰隆，吱呀――”

    随着大门的开启，驻地战士向谢黑龙四人敬礼后，快步离开此地。

    内部基地，第五大队最核心的区域。

    依照驻地战士的等级，他没有资格进入，甚至在此逗留，那也是规章所不允许的。

    “咔嗒”

    大门完全收入墙体，一个上万平米的室内场地，出现在谢黑龙四人眼前。

    直升机、运输机、越野车、山地车等等。

    各种型号、大小不同的运输工具，整齐的摆放在场地上。

    谢黑龙他们有史以来的第一次，同时见到这么多高科技装备，心里不免有点震撼。

    “奶奶的，大队就是牛逼，A队才不到五架直升机，跟这里简直没法比啊。”

    胖子看到这牛哄哄的场面，心里不免唏嘘。

    这时，大门右边的小房间内，走出一名气势沉稳，神色刚毅的战士。

    随着他行走时右臂的摆动，谢黑龙从臂章上看到了一个S的字母。

    显然！

    这是分部基地的战士。

    S级战士走到距离谢黑龙他们两米的位置站定，翻看手中的文件一一对比。

    “你们四个跟我来。”

    S级战士收起文件夹，没有过多言语，转身往大门内走去。

    军人么，对于不认识的人，都是这个尿性。

    谢黑龙没有在意S级战士的态度。

    拍了拍有点紧张的梁超，提步跟了上去。

    穿过几道金属密码门，一行人乘坐电梯到达底下一层。

    基地内的布置，和铁血A队差不多。

    如果非要找出不同的地方。

    无非就是各个房间的面积大一点，离地面比较近。。

    而且，基地里面了无人烟的，甚至看不到一个人。

    “难道基地内的战士，都在执行任务？”

    谢黑龙心里很疑惑，好奇的猜测。

    胖子他们三个，对这个大队基地也很好奇。

    东张西望，探头探脑。

    很快，四人跟着S级战士，左拐右转，来到一个空阔的场地。

    场地布局也和A中队差不多，不过正前方的墙上，没有那宽大的任务屏幕，取而代之的，是一个写着很多代号数据的金属板。

    “血一，SS级，铁臂练气法，上臂力量3325公斤；下肢力量3989公斤；指力290公斤；体能数据……”

    “血二，SS级，轻身提气法，一秒爆发距离31米，反应速度0.1秒，体能数据……”

    谢黑龙看到这些恐怖的数值，心里很是震撼。

    “哎，看来方块三他没说错啊，我的体魄战斗力确实离SS级还有很远。”

    谢黑龙心里有所领悟，叹了口气，接着往前走去。

    “这里是考核的房间，所有的项目全部电脑控制，你们只要跟着提示音，逐个在仪器上测试，最终结果会是什么，到达终点的时候，电脑会提示你们。”

    S级战士输入一串密码，打开考核房间的门，目无表情的交代。

    “你们现在进入吧，考核完成，我带你们出去。”

    S级战士走到门边，伸手示意。

    谢黑龙四人对视相望，稳定心神，陆续走进门内。

    “兹――”

    金属房门自动关闭，电脑提示音响起。

    “请参加考核的战士，到右边电脑上输入指纹，领取考核记录卡。”

    听到提示音，四人好奇的往右边看去。

    金属制成的台子，上面铺着一块很大的感应屏幕。

    屏幕上显示着一些提示语，还有两个手掌型的凹屏。

    谢黑龙走上到感应屏幕前，按照上面的提示，把双手按压在凹屏里面。

    “姓名：谢黑龙；等级：A级；资料档案已提取。”

    随着提示音的响起，一张银行卡大小的金属片，叮当一声，掉在仪器下方的盒子内。

    “就这么简单？”

    谢黑龙有点诧异，取出金属卡片，走到一边仔细观察。

    “尼玛，黑不溜秋的，一个字都没有，你让老子怎么用？”

    谢黑龙翻来覆去的，硬是没找到提示插卡的方向，郁闷的想骂娘。

    然而，事实证明，他……想多了。

    这是自动感应芯片！

    等胖子三人领完卡，四人顺着墙壁上的提示屏幕，通过一个狭窄的通道，进入一间四平方不到的房间。

    “欢迎进入力量考核场，请依次走到前方测试台。”

    听到提示音，刘大熊一马当先往前走去。

    力量测试台样子很简单，就是一个直径30公分，两米高，外面裹着软材料的圆形柱子。

    柱子下方是活动结构，连接着一些线缆。

    刘大熊活动着身体热身，走近方柱一米。

    “检测到一名考核战士，姓名：刘大熊，考核开始，请使用上臂击打受力器。”

    提示音再次响起。

    “呼――”

    刘大熊长调整呼吸，不敢丝毫大意。

    弓步，侧身，右手握拳蓄力。

    “啊――”狂吼如炸雷。

    脚掌发力，带动腰部转体，力量经过二次叠加，狂涌到上身。

    如巨浪般澎湃的力道，高压蓄滞于右肩！

    拳头挥甩，力量爆发。

    扭转冲拳！

    “嘭――”

    击打声犹如晴空霹雳，轰然四散。

    原本稳重如山的圆形受力器，被重拳打中，瞬间往后倾斜45度。

    “嗡――”

    受力器复原，提示音响起。

    “请考核战士进行下个动作，下肢力量测试。”

    刘大熊右腿后撤半步，趁着气势，再次出击。

    筋骨力道喷发，身体扭转的同时，右腿如闪电般甩出。

    高鞭腿！

    “嘭――咚”

    受力器被踢中的霎那，猛然砸到地面。

    巨大的轰鸣声，不断回响！

    “力量考核结束，上臂力量：2453公斤；下肢力量：2905公斤，考核成绩S级。”

    电脑经过短暂计算，报出刘大熊的测试数值。

    “哈哈，可以，刘大熊，干的不错。”

    谢黑龙赞赏的看向刘大熊，心情很不错。

    “接下来，请各位欣赏胖爷的表演。”

    胖子神色自信，活动脖颈，走向测试台。