
    五十六号练习房，谢黑龙的练气专属房间，房内布置很简单。

    一张书桌、一张单人床、一个四角凳，以及地上的一个布垫。

    谢黑龙怀着激动的心情打开《隐匿练气法》，发现记录的练习方法很科学化，很容易理解。

    总概来说，就是用自己的大脑意识，去感应肌肉经脉中的力气。

    肌肉的每一次涨缩，都会产生能量。

    作用于体的即为力，暗藏入身的沦为气。

    练气法就是通过科学能理解的方式，把暗藏的气聚集在体内，在需要的时候引出即可。

    由于谢黑龙体内原本就有气态的活力，因此不到一天的时间，谢黑龙就感应到了体内的气，并开始把气储存于脐下三寸之处。

    胖子他们三个虽然差点，不过也在三个月期限内，成功的领悟到了气，并且能够灵活的使用它们。

    入队第一步完成，接下来的最后一步，也是最重要的一环。

    完成指定任务！

    接受任务的当天，谢黑龙四人领取携带特制武器，全副武装乘坐军车，悄悄离开铁血总部基地。

    下午五点半，四人抵达京北市郊区，进驻某空军基地待命。

    黑幕遮天，一片漆黑，闪耀繁星，点缀夜空。

    空军基地内，一架远程运输机冲出跑道，飞向无尽的夜空。

    谢黑龙四人闭目斜靠机舱壁，背囊放置在身侧，武器夹在双腿之间，作战背心挂满弹药。

    小组任务，越境前往尔波尼，袭杀某独派首领，行动代号――锄杂草。

    作为小组第一次单独任务，而且是难度最高的越境作战任务，谢黑龙四人丝毫不敢大意。

    脑中划过任务资料的各个细节，静静思考，等待跳伞命令。

    三个小时后，运输机趁夜飞过边境，从2万米下降至1万米。

    “呜呜呜――”

    警报响起，红灯闪烁，跳伞准备。

    谢黑龙四人迅速起身，伞包背至身后，枪械竖直插在背囊中。

    两手正面穿过肩带，把背囊固定在自己身前。

    “轲嚓，呼――”

    舱门开启，万米高空，冷风倒灌。

    四人扯住头盔上的风镜，戴到双眼上，手抓平衡绳，走到舱门边。

    谢黑龙面向胖子三人，食指轻点胸前挂载的卫星通讯器，接着在头顶划圈，示意落地后汇合。

    胖子三人右手OK手势，表示明白。

    好运！

    胖子三人右手轻捶左胸。

    好运！

    谢黑龙回了个好运手势，身体后仰，跳出运输机。

    紧接着，胖子、梁朝、六大熊三人，陆续跳伞。

    人员投放完毕，运输机急速爬升，转眼消失在漆黑的夜空。

    四道人影，趁着黑夜，以每秒几十米的速度往地面落去。

    “呼呼――”

    耳边风声剧烈，谢黑龙四肢大张，尽量降低自己的下落速度，等待后面的三个兄弟。

    “咻”

    后跳的胖子三人，头向下，手臂贴在大腿外侧，双腿并拢。

    速度很快，犹如人形炮弹。

    快接近谢黑龙的时候，第二个跳下飞机的胖子。

    头部微抬，四肢张开，速度减缓，逐步接近。

    谢黑龙调整姿势，迎向不断接近的胖子。

    “啪”

    两手相交，胖子和谢黑龙互竖起大拇指，往第三个跳伞的刘大熊飘去。

    下降至8000米后，四人手牵手围成圆环，保持下降步调统一。

    “忽忽――忽忽――”

    冷风灌耳，高度锐减。

    超高空跳伞，危险系数比肩于超低空跳伞，一不小心就会摔成肉饼，不，应该是肉渣！

    四人不敢大意，透过风镜，紧紧地盯着地面。

    5000米！

    3000米！

    1000米！

    500米！

    就在这时，谢黑龙目光看向胖子三人，双手猛抓示意。

    得到示意的胖子三人，抬头互看，心里默数。

    三！

    二！

    一！

    最后一个数字的瞬间，四人同时往中间收腿，脚掌交搭在圈中。

    弯膝轻蹬，四人散向不同的方向。

    为了不被尔波尼边境雷达发现，接下来必须使用超低空降落。

    人如陨石，划破边境夜空，瞬间到达40米的距离。

    看到近在咫尺的地面，谢黑龙轻拉伞环。

    “嘭”

    伞包打开，黑色伞盖快速脱离，美丽的黑色蘑菇出现。

    接近地面，速度还是很快，谢黑龙活力护身，用一个标准的落地姿势，尽量降低下冲的力道。

    伞布缓缓落地，谢黑龙脱下伞包，把整个降落伞裹成一团，藏至一个隐蔽的深坑内。

    谢黑龙抬头小心观望，见这树林没有任何可疑因素。

    找到一处平地，打开左臂显示屏，其它三个红点，距离距离他的位置不远。

    “呼叫菜板、铁锅、勺子，听到请回答。”

    谢黑龙右手轻按胸前，呼叫胖子三人。

    “菜板没死”

    “铁锅在”

    “勺子命大的很。”

    耳机里传出的声音很精神，看来没有受伤。

    任务第一步，越境空降安全完成，谢黑龙松了一口气。

    万事开头难，走出第一步，就是成功的开始。

    “七点位置红点，是我所在的位置，你们三个迅速向我靠拢，动作麻溜点，天亮之前必须完成任务离境。”

    谢黑龙边整理背囊，边通话。

    “是”

    胖子三人齐声应答。

    任务之艰巨，生死只在一瞬间，容不得半点怠慢。

    五分钟后，胖子三人全部到齐。

    “三分钟时间，武器装备装戴。”

    谢黑龙一声令下，胖子三人解下背囊，快速进行单兵武装。

    龙族单兵作战系统启动，辅助外骨架静默挂载，近战特制冷兵器穿戴。

    “咔擦”

    枪栓拉动，子弹上膛，四人全副武装完毕。

    “你们过来，我安排下作战任务。”

    谢黑龙单膝撑地，稳住身形，打开腰间单兵包，拿出地图和手电。

    胖子三人副枪关闭保险，斜挎胸前，走过来和谢黑龙围成一个圈，主武器矗立在身侧，枪口朝上。

    “我们的坐标是X154，Y512。距离目标还有十多公里，现在是凌晨1点，离天亮只有五个小时左右，我们如果想在天亮之前赶回华夏边境，整个计划不能有一丝差错。”

    谢黑龙眉间竖纹涌现，神情很严肃。