
    年夜饭，陪长辈整点酒，这是华夏国的传统。

    乌叔叔年纪大了，谢黑龙担心他的身体，所以特意熬制了一锅火老离去时，传授给他的醒酒汤。

    谢黑龙有自信，这醒酒汤的药效，绝对能够化解身体内的所有酒精。

    吴阿姨把酒交给乌叔叔，关心的说道：“老乌，今天虽然是过节，不过别喝太多。”

    “老婆，我的酒量你还不知道吗？你就放心吧。”

    乌叔叔对吴阿姨笑了笑，把三个酒杯倒满。

    “来，两位后生，走一杯。”

    乌叔叔举起酒杯，爽快地说道

    “我们晚辈先干为敬，乌叔叔你随意。”

    谢黑龙和胖子拿起酒杯，在乌叔叔杯下轻碰。

    仰头一口，酒杯见底。

    “好，爽快，这性格乌叔叔欣赏，来，大家先吃菜。”

    在乌叔叔示意下，幸福满满的年夜饭就此开动。

    杯酌你来我往，高兴温馨是主旋律。

    一个小时后，酒足饭饱，大家回到客厅。

    收拾完餐桌的秋娣姐，从厨房给拼酒的三位，一人倒上一碗醒酒汤。

    刚才吃饭的时候，谢黑龙他们三个喝了两瓶白酒，这时候确实需要醒醒酒。

    “小谢，你这醒酒汤效果也太好了吧，我这才刚喝下去，酒劲就下去了大半。”

    喝完醒酒汤，乌叔叔差异的看向谢黑龙，心里很震惊。

    “这是部队研制的，所以解救效果可能比较好吧。”

    谢黑龙没法讲出原理，只能撤出一面大旗。

    “哎，那就有点可惜了，我还想着讨教一二呢。”

    乌叔叔有点失望。

    军品一般都会受到管控，乌叔叔只能放弃心里的念头。

    “乌叔叔，其实这是我自己乱凑得，如果你想要，我告诉你也无妨。”

    谢黑龙见乌叔叔很失落，心里有点过意不去。

    不过，醒酒汤配方缺少活力的搭配，效果会怎么样，谢黑龙就不太肯定了。

    “真的？”

    乌叔叔激动的看着谢黑龙。

    一辈子钟情于草药药理研究，乌叔叔对药材之间的搭配，很是痴迷。

    谢黑龙这道配方，对于他来说，不亚于人间至宝。

    “真的”

    谢黑龙微笑点头。

    “哈哈，小谢，你等下，我去拿纸和笔，马上就来。”

    乌叔叔连走带跑，前往书房，兴奋的像个孩子。

    “我爸这辈子也就活在那些草根堆里，每次得到这方面的资料，都很容易失态。”

    秋娣姐无奈的说完，雪白纤细的手指，捏着一瓣剥好的橘子，放到谢黑龙嘴前。

    “人活着，开心就好，至于其它，只是小事而已。”

    谢黑龙微笑，张口吃掉嘴前的橘子。

    “嗯，开心就好。”

    秋娣姐赞同的点了点头，心里的念头越发坚定。

    同时，她看向谢黑龙的眼神，变得比之前更加温柔。

    水汪汪的，犹如月光下的两塘春水。

    等乌叔叔拿来纸和笔，谢黑龙把醒酒汤的药材，一一报出。

    乌叔叔仔仔细细，逐一不漏的写下。

    “小谢，你这配方很神奇，乌叔先去好好研究下，失陪了哈。”

    乌叔叔看着纸上的几道简单草药，略微思考，发现其中大有学问，抑制不住激动的心情，快步往书房走去。

    “这老家伙，这急性子的老毛病，就是改不了。”

    吴阿姨看到乌叔叔这急切的样子，心里很是无奈。

    对于乌叔叔的突然离开，谢黑龙他们倒是没有在意。

    刚好这时春晚已经开始，大家也就把话题转到节目上，围绕着里面的演员开始讨论起来。

    节目怎么样，谢黑龙倒是没有在意。

    只是秋娣姐一会喂水果，一会喂剥好的坚果，让他有种受宠若惊的感觉。

    同时！

    心里的那份愧疚，让谢黑龙很难受，有种想要逃离这里的冲动。

    还没撑到十二点钟，谢黑龙就跑回吴阿姨安排的卧室。

    “明天就要离开这里了，也许这辈子都不会再回来，希望时间能够淡化彼此的关系吧。”

    谢黑龙心里祈祷，不再多想，埋头闷睡。

    本来谢黑龙是想找个机会，和秋娣姐敞开心扉谈一下。

    可是秋娣姐对他的那种，浸入心扉的柔情，让谢黑龙根本没勇气开那个口。

    十二点过后。

    热闹一天的乌叔叔和吴阿姨开始休息。

    胖子也回到一楼的客房休息，养足精神，准备迎接明天，军旅生涯中最重要的一天。

    不知过去多久，安静的别墅二层，突然响起轻缓的脚步声。

    脚步声断断续续，似乎带着一丝犹豫。

    几分钟后，脚步声停在二楼谢黑龙的门前。

    “咔擦”

    房门轻响，惊醒了睡梦中的谢黑龙。

    “秋娣姐这是……”

    虽然房间没开灯，视力极好的谢黑龙，还是一眼就看清了来人。

    秋娣姐似乎很忐忑，在门口足足站了一分钟。

    最后！

    秋娣姐轻拍几下胸口，好像下定了决心，缓缓走向谢黑龙。

    谢黑龙见秋娣姐越来越近，慌忙闭上双眼装睡。

    “扑通，扑通……”

    谢黑龙的心跳速度，宛若战鼓狂擂一般。

    “呼――”

    布料落地的声音，一阵刺激荷尔蒙的体香，传进谢黑龙的鼻中。

    “沙沙，细琐。”

    随着被子的摩擦声，一具柔软的娇躯，靠到谢黑龙的胸膛上。

    到了这时候，谢黑龙再也装不下去。

    “哎――，秋……”

    谢黑龙睁开双眼，长叹一口气，刚想说话，却被秋娣姐制止。

    两根纤细的手指，轻轻地贴在谢黑龙嘴唇上。

    “你想说的我都知道，我只问一句，你还爱我吗？”

    秋娣姐双手撑在谢黑龙身体两边，目光中带着决然，定定的看着他。

    谢黑龙闻着秋娣姐传出的诱人清香，感受着胸膛上触压的两片柔软，心里却很平静。

    爱是什么？谢黑龙不知道。

    他只知道。

    和秋娣姐在一起，他有种幸福，安定的感觉。

    就像和狂风巨浪搏斗之后，来到一处平静的避风港湾，寻找到人生的归宿。

    一想到离开秋娣姐，谢黑龙就会有种揪心的疼痛。

    这种刻骨铭心的疼。

    赛过烈日暴晒，利刃割肉，子弹透骨。

    “这应该就是所谓的‘爱’吧。”

    想到此处，谢黑龙肯定的点了点头。

    得到谢黑龙肯定的回答，秋娣姐突然笑了。

    这笑容很美！

    美到赛过雨后彩虹，娇花绽放。

    秋娣姐俯身低头，秀发垂落，红唇凑到谢黑龙耳边。

    “你以后会爱谁，我不想知道，但是现在，我爱你，是我的自由。”

    听到秋娣姐的话，谢黑龙眼角丝润，世界开始模糊。

    心底那一层薄薄的芥蒂，就这样被秋娣姐霸道的扯掉。

    “傻丫头”

    谢黑龙轻语，右手轻抚她的长发。

    “黑龙，爱我。”

    秋娣姐话毕，收回手指，柔唇覆盖。