
    谢黑龙跟着秋娣姐把手中的背囊，放到客厅旁边的房间。

    “黑龙，这个你拿着。”

    秋娣姐从一个柜子上，拿出一个袋子递给谢黑龙。

    谢黑龙大概看了下，发现里面装着两瓶酒，还有一些其他的东西。

    转念一想，他反应过来，明白秋娣姐的意思。

    心底深处，一丝温馨涌上脑海。

    “来的匆忙，我都忘记这拜年礼物了，还是秋娣姐想的周到。”

    谢黑龙压抑心中那喷发的情绪，微笑着说道。

    “你这个粗心的家伙。”

    秋娣姐柔情似水的看着谢黑龙，接着说道：“这些本来是我明天走亲戚的，你先凑着用，反正我爸妈不怎么在乎这些，意思到了就行。”

    这时，胖子走了进来。

    “嫂子，你可不能厚此薄彼啊，老大和你们是一家人，不拿都没关系，可是我等下要是光着手，那多不好意思啊。”

    胖子放下手中的背囊，可怜巴巴的看着秋娣姐。

    “有――，怎么会少了你的呢。”

    听到胖子的话，秋娣姐很开心，转身在架子上又拿了一袋。

    “给，这个可是我准备送给院长的哦。”

    秋娣姐把袋子递给胖子，脸上带着微笑。

    “哇哦，都是好东西啊，谢谢嫂子，嫂子你真好。”

    胖子打开袋子看了下，立马拍起了马屁。

    “咯咯，你这胖子真有意思。”

    秋娣姐掩嘴轻笑。

    看到眼前这春光洋溢的景色，谢黑龙直勾勾的盯着，有种扑上去亲一口的强烈欲望。

    不过，内心的顾忌，使他硬是迈不出那一步。

    “走吧，我爸妈都在客厅。”

    秋娣姐意识到自己的失态，收住轻笑，挽着谢黑龙的胳膊，往客厅走去。

    “有个女人就是好啊，所有小事都能帮你处理完，老大真有福气。看来，胖爷也要赶紧找一个才行，嘿嘿。”

    胖子一脸猥琐的笑容，跟在谢黑龙他们后面。

    “小谢？”

    看到谢黑龙进来，秋娣姐的爸爸和妈妈很惊讶。

    “乌叔叔，吴阿姨，新年快乐，大年三十跑过来打扰你们，真不好意思哈。”

    谢黑龙道了声祝福，向前几步，把手中的礼物递过去。

    “叔叔，阿姨，胖子我给你们拜个早年，新年快乐。”

    胖子也上前说道。

    “哎，你们两孩子真是的，你们能来陪我们两个老家伙过年，我们已经很高兴了，还买什么礼物。”

    吴阿姨接过袋子，接着说道：“你们先坐，阿姨去给你们泡茶。”

    “我们是没买啊，这本来就是你家的。”

    谢黑龙汗颜，暗道。

    “老婆，小谢他们今天来，老乌我高兴，把我那珍藏的茶叶拿出来。”

    乌叔叔对着吴阿姨大喊。

    “好，好，好，我就知道最高兴的，还是你这老东西。”

    吴阿姨驻足转头，笑着说道，转身往厨房走去。

    “来，小谢，小胖子，你们快坐。”

    乌叔叔示意谢黑龙他们坐，然后说道：“秋娣，你快去拿个拼碟出来。”

    秋娣姐对谢黑龙甜甜一笑，转身往客厅外走去。

    谢黑龙和胖子坐到沙发上，乌叔叔凑到谢黑龙身边。

    “小谢，最近我有新发现，芍药和甘草……”

    人生难得一知己，谢黑龙能够过来，乌叔叔心里很高兴。

    面对乌叔叔的热情，口惹悬河。

    谢黑龙没有一丝不耐，反而兴致勃勃和他讨论起来。

    吴阿姨泡好茶，给几人各端了一杯，和胖子聊起了家常。

    胖子这家伙，本来就是个心思圆滑的人。

    现在跟年纪大他一轮的吴阿姨聊天，倒也没有那所谓的代沟。

    两人你一句，我一句的，聊得很开心。

    几分钟后，秋娣姐走进了客厅。

    她把装着瓜子、花生之类的拼碟，放在茶几上。

    然后靠着谢黑龙坐下，脸上带着一抹幸福的笑容，静静地看着谢黑龙和自己的父亲聊天。

    聊天的时间过得很快，转眼就到该做晚饭的时间。

    谢黑龙自发起身，承担起做年夜饭的工作。

    乌叔叔和吴阿姨本来想拒绝，毕竟让客人去做自家的事，对于华夏传统文化来说，是一件很失礼地事情。

    不过谢黑龙坚持。

    两人转念一想，自己女儿和他的关系已经明了，也就没有过多坚持。

    再一个！

    乌叔叔和吴阿姨心里，很怀念谢黑龙做的菜。

    谢黑龙进入厨房不久，秋娣姐也跟了进来。

    见谢黑龙只是对他微笑点头，没有像以前那样，一有机会就像个毛猴子。

    秋娣姐聪慧的玲珑心，意识到一些事情。

    尤其是看到谢黑龙眼底深处，偶尔闪过的异样。

    秋娣姐心里有点难受，但是贤惠的她没有表露出来，还是那样的巧笑嫣然，温馨暖人。

    不过！

    秋娣姐暗自在心里做出一个决定。

    一个有点无奈，但是她却不后悔的决定。

    就这样，两人各怀心思，相敬如宾，在厨房里忙碌着。

    尽管气氛还是和以前一样，默契配合，偶尔相视，甜蜜微微一笑。

    不过两人都能够感受到。

    中间有一道鸿沟，慕名存在的鸿沟，阻隔着两人火热的心。

    一个小时后，满满的一桌子菜完成。

    清爽宜人的清蒸鱼，代表着年年有余，蒸蒸日上；油润洪亮的红烧猪脚，寓意着来年好财运，红红火火；香气逼人的全家福，祝福着全家身体健康，福气连连。

    此外，还有清炖老乌鸡、酱汁莲藕、八宝饭等等。

    “开饭咯――”

    随着谢黑龙高兴吆喝，客厅内聊天的乌叔叔几人，循着诱人的菜香走进来。

    “小谢手艺就是好，今晚有口福咯。”

    乌叔叔看着满桌色彩各异，口舌生津的菜肴，脸上带着陶醉。

    “是啊，依小谢的这个厨艺，如果在外面开个小店，生意绝对很好。”

    吴阿姨目露光彩，赞不绝口。

    “老婆，去拿几瓶好酒来，今晚我要陪两位后生，好好喝几杯。”

    听到乌叔叔的话，吴阿姨没有像往常一样阻止，笑了笑往酒柜走去。

    乌叔叔坐到主位上，说道：“来，小谢，小胖子，你们坐我旁边，今晚难得有机会，我们就不论辈分，只管喝开心，怎么样？”

    “一切听乌叔叔安排。

    谢黑龙点头微笑。