
我躺在那张满是乔荆南气息的大床上，根本无法入眠，脑海一时是那女人的脸，一时又是那通电话里面陌生女人软软的声音，睡到半夜的时候，忽然被一场噩梦惊醒。

    我捂着胸口在那里放肆喘着气，楼下依旧持续混乱，一时是警车声，一时救护车声，还有凄厉的痛哭声，在这个注定不会安宁的夜晚交织成一张网，将所有人的睡意全部一网打尽，却始终没有人愿意从自己的房间内去楼下探个究竟。

    我在床上翻来覆去，房间里面只有加湿器的声音在不断鸣叫，觉得自己全身无力，又口干舌燥，从床上起身想要去喝点水，在房间里面环顾了一圈，发现卧室里面并没有吃的和喝得。

    想到先前乔荆南那杯纯净水，估计还要去客厅找才有，我心内一阵纠结，可耐不住身体上的滚烫，和对水的渴望，只能悄悄走到卧室房门口。轻手轻脚的将门拉开一丝空隙，确认到客厅里悄无声息后，只能凭着自己脑海内少得可怜的记忆在客厅里面蹑手蹑脚寻找着。

    走了两步，觉得这边是壁炉的方向，不对，又按照自己直觉摸向餐桌旁，还好房间里面的家具摆设并不凌乱，房间空间很大，可以容纳得下我摸黑乱走，不撞到东西。

    我左右找着，只能借着外面一点天光，慢慢靠近餐桌，伸出手在上面摸了一下，发现手感不对，我记得这里面的一张餐桌是大理石面的，周边并没有放有关布料的东西。

    我又在别处摸了摸，忽然手下有股热源传来，像是人的温度，我吓了一跳，在心里叫了一句，完了，完啦，摸到乔荆南了，这个念头一窜到脑海，我根本不敢快速收回手，只能僵住在那里仔细听着他呼吸，在确认他并没有被我惊醒，我才松了一口气。

    不知道摸在他哪里的手，才刚想缓慢收回。

    本以为这一切进行得神不知鬼不觉，当指尖最后一点热源退却，寂静的夜晚忽然传来一个低沉的男声，他说：“我会认为你大半夜不睡觉，是想要勾引我。”

    我还来不及反应，还没来得及收回的手，灯光在那一霎那被人打开，我心脏剧烈跳动，他反应却比我想象中还要快，反手一下就将我扣住，身体由于惯性，下巴往他胸口上狠狠一磕，我还来不及呼痛，那浓烈的男性气味扑鼻而来。

    第一时间我预感到大事不好了，他目光正灼灼的看向我，我看到他瞳孔内的自己，脸上像是充血一般，憋着一口气，嘴唇却异样的苍白，面对这样的场景，我怕他误会，有些慌张的解释说：“我只是想喝水！并不是你想得那样！”

    他似乎根本不信我解释，钳住我的手越来越紧，我急得要哭了，只能焦急的说：“小叔叔，我没有骗你，你先松开我，这样我们根本没办法好好说。”

    谁知抓住我手的人只是定定的看着我许久，忽然将我和他还有些空隙的身体狠狠一压，我们两个人紧紧贴在一起，没有一丝缝隙，我甚至能够从他皮肤上感觉他心跳的震动，他低沉的声音在此刻充满了致命的诱惑，我感觉现在的我在他面前就是一只即将被捕获的猎物。

    他一只钳住我手腕的手忽然将我放开，另一只手继续压在我腰身上，他指尖缓慢游走在我脸颊的肌肤上，他忽然轻笑一声，沉闷的笑声从他胸口散开，我感觉和他相贴的肌肤有些麻麻的，失去了知觉。

    他说：“杨卿卿，你这样的女人我见多了，你知道的，一般像我们这样的男人对女人向来是来者不拒，不管她什么身份，你说现在我们这样算什么？嗯？”

    我不是怎么了解乔荆南，仅见过三面，却每次都会有尴尬的事情出现，面对他态度忽然的转变，我有些措手不及。

    我全身都在颤抖，生怕他做出什么不妥的事情来，只能颤着声音说：“你放开我，这是一场误会，我不是故意碰到你的，我只是想喝水，没想到你会睡在沙发上。”

    他抚在我脸颊的手指，缓缓的移到我唇角边，我想还想要说的话立马顿住了，他含着笑意问道：“哦？你说我不睡在沙发上，应该睡在哪里？”

    他的声音此刻缠在耳边像是在血液里生根发芽的藤蔓，指尖在我唇角处暧昧的撩拨着，我身体处在紧绷中，根本来不敢乱动，因为身下就是他灼热的身体。

    他手指在我皮肤上划过，我急得快要哭了，他停留在我脸颊上的手指缓慢移到我额头上，声音恢复了平时的沉稳，说了一句：“你发烧了。”

    然后还不等我反应，扣在我腰身上的手一下将我松开，我整个人被他推开，乔荆南人已经从沙发上起身。

    我全身发抖坐在沙发上没有动，只是将头埋得低低的，不想让他看到现在落魄的自己。

    我们两个人谁都没有说话，我只听见他脚步声在房间里面四处走动中，中途打了一个电话，没过多久他声音在我脑顶传来，他说：“杨卿卿，抬头。”

    我泪流满面抬头去看的他的时候，他明显愣了一下，脸上发生了细微变化，大概没想到我会有这样大的情绪波动。

    我说：“耍我好玩吗？你是不是觉得我这样得人就是个没脑子的傻子？”

    他没说话，我说：“也许吧，在你们眼中我可能比傻子更为糟糕。”

    他问：“为什么会觉得自己傻。”

    我泪眼模糊看着他，道：“你难道不就是觉得我傻的其中一个吗？”

    乔荆南手中端了一杯水，他递到我面前，我别过脸没有接，乔荆南也不急，只是将手中的纯净水放在掌心，大拇指和食指在杯沿无意识摩擦着，我感觉他目光依旧落在我身上。

    正当气氛陷入一种僵硬的时候，他本来端着水杯的手，忽然弯身在我眼睑下不轻不重挑了一下，我吓了一跳，下意识往后缩了一下。

    他笑了笑，指尖是晶莹剔透的眼泪，他放在眼前观察者，没有看我，开口道：“有没有人告诉你，你的眼睛很美。”他说完，嘴角勾起一丝淡薄的笑意，将指尖那滴泪一弹，眼泪快速没入空气中，悄无声息，他依旧注视着自己空落落的指尖，仿佛上面有他感兴趣的东西，又道：“像只迷路的小动物，或者说，无意识被蛊惑了。”