
    自古以来多少事情全部坏在酒这个字上，什么酒后乱性，酒后杀人，酒后溺毙，酒后失德的事情数不胜数。

    我醒来后，人已经舒舒服服躺在自己那张床上，身上连睡衣都换了，除了满身酒气，根本看不出自己昨天大醉了一场的痕迹，我感觉自己昨晚又做了一场梦，梦见乔荆南来接我了reads();。

    我抱住他又是哭又是闹，又是要抱又是要亲，回到家的时候还吐了他一身。

    脑袋这些碎片，在我醒来第一时间便冒了出来。

    我抱着脑袋有些抓狂，深吸了几口气，命令自己一定要冷静下来，仔细回想，那些事情到底是不是真实存在的，还是说都是梦，都是自己想象出来的。

    我坐在温暖的被窝里面，抱着头在那里哀痛沉思，回忆了好久，立马从床上爬了下来，鞋子都没穿跑到客厅，里面没人，我又快速走到浴室，里面也还是没人，房间里面根本没有陌生人的存在。

    也就是说，脑海里那些残渣碎片，都是自己想象出来的，我并没有干出什么惨不忍睹的事情。

    我那颗吊在喉咙口的心才稍稍往下放了放，觉得还是不够安全，昨晚醉大发了，为了确认自己有没有在没有意识下干出什么惨绝人寰的事情，还是快速的坐到沙发上，拿着电话给贺跃播了一个电话。

    贺跃的电话打了许久，一直都没有人接，估计这女人和男朋友昨晚风流一夜，现在正躺在床上养精蓄锐，我又改拨梅婷的，梅婷的电话更加没有人接，反复两次，始终都是关机。

    我感觉事情似乎有些不好，最后一个电话，张玥，对，还有张玥的。

    我又在电话键盘上按下张玥的电话，张玥的电话一下就通了，她声音里面满是惺忪睡意，闷闷地说了一句喂。

    我紧紧握住电话，吞了吞口水，快速问张玥“张玥，昨天我是谁送回来的？我醉酒后有没有发生什么特别...不好的事情？”

    张玥睡得迷迷糊糊，听到我的问话，在电话内打了和哈欠“姑奶奶，现在才七点，你这么早打电话给我干什么啊，你知道我昨晚几点睡的吗？我凌晨四点。”

    我才不管张玥几点睡的，反正要出大事了，依旧固执的问“不，你只需要回答我，我是谁送回来的，你就可以继续睡你的觉reads();。”

    张玥过了好久，才懒洋洋的说“昨天我不是把你交给坐你身边的黄博青了吗？”她怕我不知道是谁，又补充了一句道“就是坐你旁边，看见你就脸红的那男生。”

    我听了这个答案心里不知道是喜是忧，又焦急的问“你们昨天怎么能够将我交给一个什么都不认识的人呢！我们昨天没发生什么吧！”

    张玥在电话里面说“大姐，你觉得那男生是有那胆的人吗？凡是强迫当事人意愿，强行与其发生性关系的，都被定为强奸，他不要命了吧。”

    听了张玥的话，我捂着胸口，觉得有些庆幸，也对，张玥说得有道理。

    反正只要不是乔荆南就好，一定不要是乔荆南，张玥大概实在是困得慌，便和我说了句要是没事她就挂了。[. 超多好]

    电话挂断后，我深深松了一口气，从沙发上站了起来，走到客厅落地窗前，外面清晨的阳光从白色窗帘口照射进来，白光色光圈投射在地板上，一片勃勃生机。

    我迎着太阳伸个懒腰，除却昨晚醉酒的事情，今天太阳温暖，又是美好的一天。

    去洗手间洗漱完，又在厨房做好早餐，匆匆收拾了一下今天上课要用到的书，正准备赶去学校，手刚拉开门，门外站着一个人。

    是梅婷，她脸色特别苍白，站在门口目光呆滞的模样，我看到后，伸出手立马去牵梅婷的手，发现她肌肤死人一样冰冷，梅婷看到我后，首先第一句话，便是“卿卿，你陪陪我。”

    我将她引进我屋内，她走进来便抱住我，伏在我肩膀伤心哭泣着，我完全不明白是怎样一回事，昨天我喝醉前她还好好的，为什么一夜过去，她会变成这样？梅婷是我们四个人当中，性格上最为冷静理智的人，和她相处了这么久，很少见她哭过。

    她在我肩膀上伤心大哭，完全停不下来那种，我也不好问她发生了什么事情，只能去厨房给她倒了一杯水，又拆了一包纸巾给她。

    直到她将双眼哭到通红，她才停止哭泣，坐在沙发上眼睛也不知道游离在哪里，她干涩的嗓音在房间里面显得有些沙哑，她说“卿卿，这个世界上只有自己才不会背叛自己，其余的都是狗屁reads();。”

    我不知道是什么致使梅婷发出这样的感叹，以为她是受了什么委屈，刚想问她王勇呢，梅婷哽咽了一会，又道“我和王勇分手，从此以后，我梅婷和他没有任何关系。”

    王勇没和梅婷在我眼中一直都是非常恩爱的一对，两个人交往了整整半个学期了，从梅婷入学开始，交的男朋友第一个就是黄勇，前几天她还说这个学期暑假，要跟着王勇回去见家长。

    我们当时还笑她说是不是太快了，梅婷才告诉我们，原来上一个月她怀了王勇的孩子，王勇觉得她还小，便让她先打掉，等她大学毕业两个人就结婚，本以为这段恋情板上钉钉，逃也逃不掉。

    今天梅婷却满脸泪痕跑来找我，说和王勇没有任何关系。

    我满是不解问她“昨天你和王勇还是好好的吗？”

    梅婷冷笑了一声说“什么事好好的？我为他打了孩子，你知道吗？昨天我们吃饭的时候，卓然琦那**在别人的饭局上被人灌了药，一个电话打给王勇，他就急急忙忙的赶去了。”

    学校里曾经传言王勇在大二的时候追过卓然琦，但是卓然琦觉得他学美术的不过都是混日子过，王勇家庭条件也不是大富大贵的那种，便被卓然琦公然拒绝了，之后梅婷入学，认识了王勇，两个人才开始在一起，比王勇认识卓然琦后。

    我昨天喝醉了，只记得喝醉后，被别人架出去那片段，之后的事情完全都不记得了。

    我还是不相信王勇是这样的人，古话说，宁拆一座庙，不毁一桩婚，在事情还没得到确定之前，我也不好说些什么话，只是语气婉转的问“王勇既然都答应带你回去见家长了，对卓然琦应该只是朋友，去接她一下应该没什么的，你不要多想。”

    面对我婉转的劝说，梅婷说“你太天真了，男人和女人之间没有纯粹的友情，如果换做是你，你的男朋友被别的女人一个电话，立马就赶过去英雄救美，你能忍？我还年轻，既然王勇不能够对我一心一意，我可以另择良木，没有谁规定我一定要在他身上待到死。”

    梅婷的爱情观一直烈，她在面对爱情上，要求绝对干净忠诚，绝不能容忍别人来沾污一点点，她这段半年的感情，就从她嘴里这段话结束了reads();。

    梅婷在我这里哭了一段时间后，擦了擦眼泪，便说今天懒得去上课，让我陪她去商场逛街，我见她心情不好，便打了个电话让贺跃她们在点名的时候，为我们做一下掩护。

    失恋中的女人尤为可怕，梅婷生性节俭，从来不乱用一分钱，可今天却像是发疯了一样，在商场里杀红了眼，我们在逛街的时候，她电话不断响起，接二连三响了很多次，一直到她觉得烦了，接起电话，对电话里面的人说“王勇，我们之间完了！”

    她说完这句话，便又拉着我去商场的第三层楼吃饭，她在自助餐厅内风卷云残般大快朵颐着，我望着这样的她，想说什么，又说不出来。

    在我和乔金平的婚姻出现状况的时候，我也是用吃来将自己愈合，我们需要用食物来填满自己盛满悲伤的心，这样至少心疼了，保住胃不会疼。

    梅婷吃到一半的时候，忽然伏在桌子上大哭了起来，周边都是人，目光落在我们这桌，我给她递了一张纸巾“既然舍不得，为什么要分手？你不觉得这样太草率了吗？”

    梅婷接过我递过来的纸巾，擦了擦脸上的眼泪，她鼻子红红的说“卿卿，既然在这个男人身上看不到希望，我为什么要在他身上耗着青春？为什么不用自己大好的青春去找到一个可以看到未来的？”

    梅婷的话一下将我点醒了，我和乔金平到现在为止一直都是僵持着，谁也没有做最后一步的决断，我上次和他说离婚，到现在也没有真正去实行，梅婷说，与其在一个看不见希望的男人身上耗费青春，为什么不去找一个可以看到未来的，可我不是梅婷，我离婚了，就是二婚，生活不是言情，没有那么多完美的童话故事，这场婚姻我还在犹豫要不要结束。

    梅婷见我陷入沉思，擦了擦眼泪，说“你发什么呆？”

    我回过神来，笑着摇摇头说没有。

    梅婷哭完继续吃碟子内没吃完的东西，我还是有些没忍住，小心翼翼的问梅婷“我问你一个问题，前今天我表妹打电话来问我，要不要离婚。我表妹和我差不多大，也是农村的，却不知道踩了什么狗血运嫁到了城市来，结婚了差不多有两三年了，可最近她丈夫出轨了，而他丈夫对她没有爱，只有愧疚，你觉得这段婚姻还要继续下去吗？”

    