
    我声音闷闷的说“没什么。”放下红酒瓶，端着托盘便离开，走到门口的时候，乔荆南从座位上站了起来，他在我身后喊了一句“杨卿卿。”

    我脚步一顿。

    屋内鸦雀无声，谁都没有说话，乔荆南说“给我回来。”

    我抬脚要走，他又说“你要动一下，试试看。”

    我还是没敢动，面对乔荆南的命令，我永远都没办法去违抗，我转过身看向他，他站在茶桌前看向我。

    包厢里面的气氛一时间像是被蜡给凝固了一般。正满脸惊愕的卓然琦有些没弄清楚情况站起来，对乔荆南问“这是怎么回事？乔总和她认识reads();。”

    乔荆南说“很不巧，她是我侄女。”

    他说完这句话，从桌前走到我面前，伸出手在我下巴处挑住，我被他强迫性挑起下巴，脸上的火辣像是要烧焦了一般，我有些怨恨的看向他，抹了一把毫无预兆流下的眼泪，却并没有说话。

    他并没有松开手，而是径直问“谁打的。”

    我强忍着哭声说“你不是很聪明吗？明明已经猜到了，为什么还要问我？”

    乔荆南松开手，身后的卓然琦立马走了上来，脸色不是很好，脸上却仍旧带着镇定的笑意问“是呀，你脸上的伤怎么来的？刚才我问你事情的时候，你还好好的呢。”

    我对着卓然琦冷笑“怎么刚才打得那样痛快，现在却装傻不承认了是为什么？”

    卓然琦脸色一白，她说“杨卿卿！你在胡说什么？！”

    我懒得和她吵，随便回了一句“你就当是我胡说吧。”

    卓然琦脸色一白，但也不好在说什么，只是抿着唇，其余人起身过来打圆场说“没事，没事，应该只是一场误会。”

    乔荆南却并不理会打圆场的人，看向我说“你先出去等我。”

    我看了他一眼，摸了最后一把眼泪，转身终于从这间房间离开，之后一切怎么样，我也不是很清楚，照样顶着脸上一巴掌红上班，只不过再也不是负责乔荆南那一个包厢，中途经理去了一趟乔荆南所在的包厢，也不知道是去干什么。

    还没到一点的时候，经理走来通知让我提前下班，我说我还没到下班的时间。

    经理说“没事，你之后几个小时没上班的时间也是算钱的。”

    我想既然有这么好的事情，不下班白不下班，便换完衣服从茶馆走了出来，到达大门口的时候，那里停着乔荆南的车，我从他车旁别身而过，副驾驶位置上走出来一个女人，是缇娜，她看到我后，和我打招呼。

    我本来想径直离开的，看见缇娜，总觉得一句话都不说确实有些不好意思，停下脚步看向她，她走了过来请我上车reads();。

    我以为她是受了乔荆南的命令，载我回去的，我果断决绝了他们的提议。

    缇娜说“杨小姐，先上车，到时候离开也不迟。”

    我见缇娜一时半会是不会让我离开，我也不想拂了她面子，毕竟我和缇娜没仇，我对缇娜说“我等下还有事情，要回去，不能久待的。”

    缇娜说”很快的。”

    我跟着她转身走，站在门口的司机将门拉开，我坐了进去，发现身边的人似乎不对，不是乔荆南，而是卓然琦。

    她坐在后车座里内，低着头，看不见她脸，就连我上车她都没有抬头看我。

    我在车内看了一下，发现乔荆南坐在副驾驶位置，缇娜坐在驾驶位置上，车内都没有谁说话，对于这样的气氛我有些疑惑，直到乔荆南坐在驾驶位置上，没有回头，而是目光看向挡风玻璃前，不知道是对谁说的话，他说“开始吧。”

    他这句话刚落音，坐在我身边的卓然琦才半响有动作，她眼睛红红的看向我，脸上的傲气消失了，抿着嫣红的唇，对我说“杨卿卿对不起。”

    面对她突然的道歉，我看向乔荆南，他没有看我。

    我说“这是怎么回事？”

    缇娜回过身说“卓小姐在和你道歉，你没看出来吗？”

    我说“我还真没看出来。”

    缇娜说“其实我也没有看出来。”

    卓然琦死咬住唇，因为力道太过而泛白，我对乔荆南说“小叔？这是你的女人向我道歉的方式吗？我不接受。”

    乔荆南问“你想要怎样的道歉方式。”

    我说“她怎么给我的，我怎样还给她。好不好？”

    乔荆南说“随便reads();。”

    卓然琦听出了我话里的意思，她扬起精致的眉，有些不肯置信看向乔荆南说“你刚才不是说只要道个歉就行了么？！”

    乔荆南说“她不接受我也没办法，道歉的方式要让对方满意，才算是道歉。”

    卓然琦激声道“乔总！我是向董事派来招待您的。”

    卓然琦似乎话里含暗示，乔荆南依旧没有回头，他声线平稳道“如果道歉方式让向董事不喜欢的，那我也只能说声抱歉。”

    卓然琦死咬的唇，终于松懈下来，她冷笑说“我以为乔总，是一个大度的男人。”

    乔荆南说“你似乎理解错了我大度的深浅。”

    乔荆南停顿下来，对我道“你要的道歉方式是怎样的，可以和卓小姐说。”

    我说“我手疼，不想动，而且卓小姐脸上画了这样精致的妆容，我怕一巴掌下来，还要找水洗手。”

    乔荆南说“所以呢。”

    我靠在皮质后期车座上“卓小姐请自己还自己一个耳光吧，请不要大意的打。”

    卓然琦说“杨卿卿，你狠。”

    我说“没你狠。”

    车内再也没有人说话，似乎都在等卓然琦那一巴掌，她久久都没动作，一直到乔荆南在前面开口催道“卓小姐，我赶时间。”

    卓然琦才缓缓抬起手，她手有些细微的颤抖，在寂静的车内，只听见脆响的一巴掌，我侧过脸去看，卓然琦脸上五个鲜红的手指印，她手指在空中半颤着。

    货真价实还了。

    坐在前面的乔荆南问“这样的道歉方式满意吗？”

    我说“她还扯了我头发。”

    