
曾经有一位记者做过一次调查，调查对向是40-70这个年龄范围的人，问题很简单，不过是让他们填一个答题，答题的问题是问他们这一生中觉得最美好的一段时光，最想回去的一段时光是哪一岁，哪一年。

    百分之八十的人都共同给出的回答，是11-18岁那段花季时光，也有百分之二十的人，选择的是20-30这段生活趋于稳定的时光。

    由此可见百分之八十的人都觉得年少时光是一生中最好的时光，而假如让我选择，我会是百分之二十中的其中一个，尽管我的婚姻生活并不怎么幸福。

    可现在的我和十八岁来相比较，二十岁的稳定简直是我莫大追求。

    很多事情我都不敢去回忆，不愿意去提，那算得上是我生命中最灰暗的日子。

    可今天生命中唯出现了一个，不问清楚原因，也不管事情是非，用没有任何偏袒的表情，却说着偏袒又纵容我的话。

    那时候的自己是什么感觉？我也说不出来，当了十几年的疯子，忽然有一个人相信我了，就像一个在大漠迷路十几天的人，遇见一位骑在骆驼上的游牧商人，他毫无保留对我馈赠水和粮食，还为我指名了出路。

    我死死揪住他，今天的自己多么狼狈我已顾不上了，我渴望的望着他，我说：“我不是你们想象中不知羞耻的人，我也不知道，我也不知道自己.....”

    说到这里，那些痛苦的回忆又挤入脑海，我松开他衣领，双手抱着脑袋，满是痛苦哭着说：“那次我也不知道为什么，睡一觉醒来，身边是乔金平，我还没反应过来，同学们都醒了，她们冲了进来，看见我和乔金平两个人什么都没穿躺在床上。这件事情被学校知道了，学校就把我开除了，我退学后，我们村里面的人，都认为我是那种淫荡女人。”

    我抬头迫切的望着他，问，“你信吗？”

    他眉头微皱，没有任何迟疑说了句我信。

    我破涕而笑说：“那时候我名声扫地，我甚至想过自杀，可却怀孩子，我妈妈说，所有生命都是值得尊敬的，就算我满身充满了肮脏与罪孽，可肚子里的宝宝没罪，我本来想独自生下这个孩子的，父母却不肯，硬要孩子的爸爸负责，便每天都去乔金平家闹，他们家起先不肯，最后得知我有了他的孩子，便又肯了，然后我们只办了酒席，可酒席没办多久，孩子就没了。”

    我也不知道自己为什么要和他说这些，大概这是一个在沙漠迷路人，迫不及待和游牧商人诉说着这段时间在路途中，所遇到的困难与过不去的事情。

    我以为乔荆南会继续默然聆听着，他忽然提出了一个问题，他说：“你意识还清醒时，最后一刻是和谁在一起？”

    乔荆南忽然问了我这样一个问题，我愣了愣，就算我多么不愿意回忆这些事情，可历历在目，像是镌刻在脑海内一样，别人一提，那个答案很自然而然生成在脑海内，我下意识在人群中寻找那个人。

    易捷不知道从哪里忽然闯了过来，打断了我们的话，蹲在我身边就要扶我起来，她满是担忧的说：“那都是过去的事情，现在回忆也没用了，咱们还是赶紧带着卿卿去医院检查吧。”

    被我咬伤在地下的女生也被人紧急抬了出去，但围观的人依旧很多，易捷扶起我的时候，我情绪已经稳定了下来，乔荆南却将易捷想要扶我的手一挡，我整个人直直摔在他怀中。

    他的手正好紧紧掌控在我腰际，目光深沉对易捷说了一句话：“如果是好姐妹，在事情还没来得及发展成无法掌控时，你会适时出来阻止一切，而不是等一切都无法挽救了，才想到来弥补。”

    易捷本来因为酒精作祟的脸从恰到好处的嫣红变为煞白，她咬着唇，有些听不明白道：“乔总，这话是什么意思。”

    他脱了自己身上的外套往我肩膀上一罩，我挨在他胸口只听见他情绪不明的声音渐渐散开：“我话已经说得很明白，听不懂是你的问题。”

    易捷脸色差到极点，因为在我印象中，易捷在男人面前向来是无往不利的，她大概没想到乔荆南会这样不给她面前，她有些急了，视线从乔荆南身上掠了过来，看向我说：“卿卿，我们这么多年的朋友，我是个怎样的人，你应该明白，我有什么地方对不住你吗？”

    我低头没敢看她，满血腥的嘴嗫嚅了一下，最后还是说了一句：“她是我唯一的朋友。”

    易捷紧绷的脸瞬间就松懈了下来，她嘴角带着笑意对乔荆南示威一样，道：“你看，我们之间的友情是不需要别人来评判，只要我们双方信任就好。”

    乔荆南嘴角带着似笑非笑，对于易捷的洋洋自得，显然并不在意，只是淡淡道：“她只是说你是她唯一的朋友，并不是最好的朋友。”

    他说完，伸出修长的手指碰触到我低低垂着的下颌，他稍微一用力，我便被迫看向他，他继续用那样温柔的声音来蛊惑我，他问：“卿卿，你说我刚才解释的是这个意思吗？”

    我愣愣的看向他，最终点点头。

    站在对面的易捷面孔从洋洋得意变为愤恨，她声音逐渐升高道：“杨卿卿！亏我易捷从你读书时一直为你出头，这么多年我不顾别人异样的眼光，把你当成我最好的朋友！你忘记你当初被人欺负成什么样了吗？过了这么多年，你却过河拆桥！”

    她说到激动的时候，忽然伸出手指着乔荆南，道：“还和乔金平的叔叔暧昧不清！就算当初班上的同学说你如何放荡不堪，身为你朋友的时候我不信，还为你维护，可今天你真是让我大开眼见！”

    随着乔荆南一道来的缇娜一直静静站在人群里，却在此时忽然出声道：“易小姐说话最好有凭据，在这个年代，一个成年人鲁莽之下所说的话，也是需要负法律责任的。”

    易捷恼羞成怒看向缇娜道：“难道你还可以告我诽谤？”

    缇娜一身都市白领装扮，今天穿着仍旧是端庄的套裙，她嘴角依旧带着笑意，肯定道：“我可以告你诽谤。”

    易捷被噎得无话可说，本来围满的包厢再次走进来一批生意上的人，都是油光满面，西装革履的，由着经理引了过来，其中一个为首的秃顶中年男人，站在打开的门外往里面探了探，看到缇娜身边的乔荆南后，笑着挤了进来道：“乔总，原来你在这里，刚才谈着谈着事情，人怎么就不见了....”

    他说完，看到他怀中满是狼狈的我后，目光顿了顿，道：“这是怎么回事，乔总怀中的是谁啊！”

    缇娜站了出来从乔荆南手中接过我，一边扶着我，一边递了一张纸巾给乔荆南。

    乔荆南慢条斯理擦着自己手上已经快要干竭的血迹，面对男人的问话，只是轻描淡写道：“我侄女，在这里被人欺负了而已。”

    那男人一听，喝了一声，站了出来在人群了环顾了一圈，道：“喝！谁啊，居然连您的侄女都敢欺负！”

    他视线还来不及收回，似乎在人群中发现了一个人，那个人正是那位先前灌我酒的女生，那女生发现了这个男人的注目，立马往人群里缩了缩。

    那男人立马没有说话了，仿佛什么都没发生，谄媚笑着说：“侄女应该没事吧，要是侄女没事的话，这事儿就算了，不然等下记者来了，又是闹得满城风雨的，多难看，正好我在这里开了一间房，让您侄女上去清洗一下，播个电话给薛医生，您看成不成。”

    乔荆南也没说好，也没说不好，只是将披在我肩膀上的西装，往我脑袋上一拉，瞬间我整个脸都被罩住了，然后他再次从缇娜手中接过我，我脸挨在他胸口，听见他说了一句：“赵总，你找什么样的女人我没权利管，可找女人的眼光....”他迟疑了下，声音里含着笑意道：“我还真不敢苟同。”

    他说了莫名其妙的一句话，那男人没有再说话，我也看不见他表情，只感觉乔荆南揽住我，似乎往门外走了出去，周边从喧嚣变得静悄悄的。

    我只能跟着他，他带着我走的时候，还不忘记让缇娜去买单，缇娜要去前台买单的时候，被身边的大肚皮秃顶的男人给拦住了，他说：“乔总侄女请客，买单这样的事情应当是叔叔来，第一次见面，就当是见面礼。”

    然后便要站在一旁的经理，把这个包房所有费用全部挂他账上，缇娜见乔荆南没说什么，她也没有坚持去买单。