
从N市到香港坐了差不多两个多小时，婆婆有些晕机，在飞机上呕吐不止，我在这两个小时里面并没时间安心坐下，也根本没来得及欣赏冲上云霄时，处在云层中的风景，婆婆时而要喝水，时而头晕要吃头晕药，时而要吃点酸梅，本来这些事情都该空姐来做，婆婆说，不好意思麻烦人家。

    当时我听到这一原因的时候，差点没吐血身亡，难道就好意思麻烦我了？婆婆，咱们是一家人出来旅游的，咱们机票都出了服务费的！出钱的不用，还觉得不好意思，难道让我服侍就好意思了？我是您媳妇儿，不是您随侍丫鬟！您是不是上厕所都要让我来给你提裤子啊？！

    当然，这些话我是不敢说出来的，只能在心里闷闷不乐的腹诽，给她递酸梅的动作飞快。

    婆婆吃完后，带着眼罩稍微眯了会眼，我也才歇了一口气，乔金平拿着PSP在那里玩积木，我看了一眼，叹了一口气。老老实实坐在他身边，罩上眼罩便也眯了会。

    在飞机上的两个小时过得还算快，上午十一点便到达香港国际机场，那里早就有人来接机了，我扶着婆婆出了机场，公公和乔金平走在前面，便有一个中年男人在出口处等我们。

    我们上车后，乔金平坐在副驾驶位置上问司机说：“咱们这是去哪儿啊？”

    来接我们的司机说：“乔总已经在酒店预备好饭菜，让我们来接您们过去。”

    婆婆坐在后车座，早已经褪去了飞机上那虚弱的模样，和公公坐在后车座对着这座完全陌生又新鲜的城市指指点点，车子飞速中，高楼大厦之间透着一股阳光的气味，天气也是不冷不热，正好。

    婆婆满脸笑容对司机说：“让荆南破费了，这怎么好意思。”

    那司机说：“您们是乔总的家人，哪里说得上破费啊。”

    婆婆说：“那也是，当初我嫁到乔家的时候，荆南还没多大点，父母去世得早，他大哥那时候可是最疼他的，现如今能够有如此前途，真是为我们乔家争脸了。”

    那司机听了，连连点头。

    我坐在那里没有搭话，眼睛在这座金融城市穿梭着，以前读高中的时候，总听电视里面说香港的经济发展多么快速，香港这座城市政府福利是多么好，今天终于来了，发现和别的城市也差不多，只不过这里人多了点而已，车子多了点儿，或者是我眼皮子太浅，并没有乔金平和婆婆这么大的兴奋。

    路上车子堵了一会儿车，行驶了三十分钟不到，便到达一家五星级酒店，那人已经领着我们坐电梯直升二十楼，乔金平四处瞧着，在我耳边说：“杨卿卿，瞧见没，我都没来过这么好的地儿，你倒时候给我长点脸，别吃西餐的时候把刀叉的顺序搞错了。”

    他叮嘱我完，又在婆婆和公公耳边叮嘱了一遍，乔金平这人生来就好面子，大概是怕我们在如此豪华的酒店闹笑话，一路上给我们科普说，香港人吃饭前都必须要喝汤什么什么的。

    可谁知道到达那里的时候，吃的并不是西餐，而是完全中式的中餐，乌木筷子下放着画了精致花纹的上好白瓷托。

    当时一身银灰色西装的乔荆南坐在背对着落地窗的位置，阳光从具大的玻璃窗处洒落进来，他全身仿佛带着一圈光圈，正低头对身边一个助手吩咐着什么，助理拿着一份文件在那里边写，边认真听着。

    穿着中国式红色旗袍的服务员有序端着菜从门口进入，乔荆南在听到动静的时候，对助理说了一句：“大概就是这些，你下午和厂商接洽。”他抬起手腕看了一下腕表，然后说：“明天上午十一区的机械设备都需要检修。”

    我扶着婆婆站在门口，稍微往后退缩了一下，尽量让自己不显得那么打眼，乔金平早已经走了过去和乔荆南打招呼。

    助理经过我们身边时点头致笑，便出了房间，乔荆南从位置上起来，走到公公面前说：“大哥，这一路上辛苦了。”

    公公笑着说：“哪里，哪里，倒是你，我们一家人来这里让你破费了，你又每天这么忙，还让你请吃饭，我反而过意不去。”

    乔荆南为公公将圆桌前的椅子拉开，公公入座后，他这才由服务员拉开椅子入座，道：“一家人，不用见外，这么多年我在国外一直没有回国来看你们，这次难得在国内待长久，一家人出来旅行挺好。”

    乔金平坐在我身边忽然抢话道：“小叔，我当初结婚的时候打了多少个电话让你回来，你不回来，就给了个红包，也太没意思了。”

    乔荆南将视线投向乔金平，眼眸里漆黑一片，基本上像他们这样的男人，仿佛一潭幽深的水，水的深浅有多少，根本没有人敢去试探，乔荆南看过来的时候就是给人一种深不可测的感觉。

    气质沉稳，仪态永远都是彬彬有礼，优雅万千，而乔金平在他面前就像一个没长大的孩子。

    他唇角溢出一丝极淡的笑：“你结婚那天确实抱歉，那时候正好没空，谁知道你年纪轻轻结婚那么早。”

    他明明是看向乔金平，可坐在乔金平身边的我总有些坐立不安，感觉无处遁形。

    乔金平眯着眼睛笑着说：“这不是情势所逼吗？我也不想结婚这么早啊，要是知道结婚这么早，这么不好，我一定不结婚。”

    乔荆南身边站着的服务员为他添酒，他手正好挡在瓶口，那服务员立马明白了，又为身边的公公添小半杯。

    他并没有回答乔金平的懊恼，只是终于将视线移到身上，问了一句：“我点的川菜，听说你爱吃辣。”

    我努力在心里呼吸，说着杨卿卿一定不能怯场，勇敢直视他，不能让自己显得心虚，别人都没什么尴尬，如果到现在你还记得那件事情的话，让人以为你对他有什么不好的非分之想。

    我在心里给自己叮嘱了好几遍，才小声说了一句：“我无所谓，都可以。”

    他黝黑的目光还一直落在我身上，我为了掩饰自己心里的慌张，随手就拿起桌上的杯子假装喝水，这不喝还好，一喝就发觉了不对劲，满口腔的酒精味，那男人的视线还在我身上，我吞也不是，不吞也不是，最后眼一闭，心一横想着算自己倒霉吧，吭哧吭哧，把手中不知道什么酒的，一口喝了下去。

    喝完还假装很好喝的样子，抹了一下嘴边麻辣的感觉，说了一句：“这饮料好辣。”

    不知道是不是我的错觉，我总感觉他眼里隐藏着一抹笑意，但稍纵即逝，他说：“这酒很烈。”

    乔金平在一旁听了，端着那杯五颜六色的酒也尝了一口，有些疑惑问了我一句：“你不是沾酒就醉吗？你今天倒是豪气啊。”

    我心里真是有苦难言，我爸在村里人称酒醉仙，曾经年轻时候人称八杯不醉，不知道为什么，我反而没有继承他很能喝这点，反而是沾一滴酒，绝对脸颊通红的那种，现在一大杯下去，我感觉自己今天会要倒在这里了。

    忽然有些愤恨的想，我刚才喝的时候他为什么不告诉我这是酒，等我喝完才告诉我这酒很烈！完全是在耍我嘛！

    想到这里，心里的愤怒已经往上直升，但面子上还要装作什么事情都没发生，说：“甜甜地，多少度的？”

    乔荆南轻巧的说了一句：“五十六度特调的果酒，一般我们都是过一下喉。”

    我当时感觉自己全身的血直往头顶冲，乔金平在一旁观察我脸色。直嚷着说：“杨卿卿，你脸怎么一下红得跟充血了一样！不会是醉了吧！”

    我感觉面前的物体渐渐变得特别模糊了，思维却还在警告自己一定要清醒，一定要坚持。

    便对乔金平说了一句：“没事，没事，只是有点晕。”

    婆婆的脸在眼里变成几块，她声音有些刺耳的传来：“喝不了酒喝什么啊，这下就好了！出丑了！”

    又听见乔荆南特有的磁性声音吩咐服务员准备一碗醒酒汤，然后我整个人伏在桌上焉了，这顿饭他们吃了多久，期间聊了什么我完全不清楚了，只是感觉耳边时常有乔金平那聒噪的声音，像只蚊子一样。

    我觉得特别讨厌，伸出手啪的一下拍了过去，没过多久就听见乔金平暴躁跳脚的声音传来，他说：“杨卿卿！老子好心扶你回家！你居然敢扇我耳光！”

    便感觉自己身体被人一下甩在了某处软物处，脑袋撞上一个边边角角，一股钻心的疼传来，耳边又再次传来一个冷静的男声，感觉有双冰冷的手捏住了我下巴，然后说了一句：“张嘴，喝下去。”

    乔金平说：“小叔！这样喂不行！杨卿卿醉酒了完全醒不来的那种，要我说干脆去搞一盆冷水，直接对着她浇下去，她就彻底醒了！”