
    他说杨卿卿，这不是梦，你现在是清醒的。

    我觉得那时候的自己，一定像只被人点燃尾巴的猫，连爬带滚从他怀中滚了出来，然后整个人缩在床铺的角落，满脸防备看向他。

    他侧脸问我“现在醒了？”

    我想到自己刚才那缺德的一幕，瞬间在心里把自己鄙视到死，杨卿卿，你也真有出息，你脑袋是不是真缺根筋还是天生就是傻？他怎么可能会出现在你梦中！他为什么要出现在你梦中啊！他要是真出现在你梦中，那才是真出事了！现在该怎么办！他哪里是你爸爸啊！他就是你克星！

    我死死的躲在角落，用被子捂着脸，始终不敢面对，坐在床边的他问“不用觉得丢脸，反正该丢也都丢了。”

    我从被子里恼怒抬起头看向他“你为什么不早点叫醒我！你明知道！你明知道...”

    他微微扬起头，音量提高“明知道什么。”

    我像只泄气的皮球，不敢在他面前发脾气，低低的说“没什么，是我的错。”

    他没在说话，而是将目光放向寝室门口，如果我没有记错，现在应该是在女寝室内，乔荆南一个大男人怎么来这里了？我在房间里面左右巡视了一圈，发现一个人影也没什么。

    他起身站在狭隘的床边，对我说了一句“换衣服。”

    我抬起头看向他问“干什么？”

    乔荆南说“吃饭。”

    他扔下这句话就要走，我对着他背影说“我又不饿。”

    他转过身“我饿。”

    好吧，我发现我对乔荆南所下达的命令没有任何抵抗力，我就是这样奴颜媚骨，毕竟他现在是我衣食父母，要是我哪些地方服侍的不如他意，他抽了对我资质，那我真是什么都没有了。

    他从房间里面离开，大概在门外等我，我手脚利索从床上爬了起来，将门口的窗帘给捂实了，才在里面快速换掉身上的衣服reads();。

    睡觉对于失眠的人来说，相当于噩梦和痛苦，可对想要逃避现实里所有一切的人来说，睡觉可以让自己在梦中见到见不到的人，可以在梦里肆意妄为。

    这一场梦，让我也恢复了一些体力，换好衣服后，打开门出了寝室。

    乔荆南正站在阳台上等着我，他带着我直接去往停车场，我不知道他要带我去哪里，直到车子停在一家装修并不豪华的饭店门口，老板娘热情迎接我们进去，我跟在他身后，他走一步，我就走一步，他停一步，我就停一步，又开始了丫鬟本色。

    他忽然停下脚步，我脚步来不及刹车，整个人撞上他后背，我吓得立马往后退，他转过身看向我“我不喜欢我身后跟个尾巴。”

    那老板娘抱着菜单看着这一幕，捂着我唇在那里偷偷笑，我脸腾的一下红了，立马走到前面餐桌，从桌上扯了一截纸巾，为他将座位擦干净，勤勤恳恳的说“小叔，你坐。”

    他意味深长看了我一眼，老板娘立马将菜单放在桌上说“这张桌子我刚擦了，姑娘放心。”

    我刚想解释我并不是嫌弃她桌子没擦干净，而是，而是乔荆南这种人应该会有轻度的洁癖，对于这种装潢不够档次的地方，就算东西不脏，他也总会觉得脏，我刚想这样说的。

    乔荆南早已经用茶壶给自己倒了一杯水，对老板娘说“没事，她有洁癖。”

    对于这种怪癖老板娘表示非常理解，立马喊来服务员把我做的地方又擦了个干净，我站在那里尴尬的看着服务员小妹将面前那张长凳子擦到掉漆，才憋着猪肝色的脸缓缓坐了下来。

    老板娘笑着让乔荆南点菜，他随意翻着菜单简单过目一次，然后念出很多菜名，那老板娘快速在菜单上写着，也不知道点了多少个，当服务员上完菜后，小小的桌子已经放不下了。

    我望着琳琅满桌的菜，吞了吞口水，有些迟疑才问“我们...是不是...菜点多了。”

    他端着茶杯喝了一口茶“我听人说，失恋中的女人，都是需要用吃来治愈。”

    我激动的说“胡说reads();！我没失恋！”

    他又说“一般失恋的人，特别想爸爸。”

    他理由太过强大，我竟无法反驳，是的，一般失恋的女人都喜欢用吃来塞满那颗悲伤的心，失恋中的女人会比平时要想自己的爸爸，所以说...先前在寝室我像他要爸爸那样的抱，是失恋的表现....

    这样丢脸的事情我已经不想回顾第二次了，既然被他看成失恋，那就失恋吧，今天我只有一个字就是吃，反正我今天没带钱，吃完都算他的，我这样想着，整颗悲伤的心，竟然一下就豁然开朗了。

    便拿着筷子大快朵颐，也没有看他，他并不怎么吃，只是一直拿着那杯茶在那儿喝，我吃到肚子涨涨的，他给我递了杯茶水，我接了过来，说了声谢谢。

    我吃完后，乔荆南问我“开心了？”

    我吞了吞嘴里刚嚼碎的饭，艰难的点点头，今天的他好奇怪，也不问我为什么不开心，为什么会想爸爸，一来就带我吃饭，不过，吃一顿后，心里的不开心像是被挤出的空气，一下舒畅了。

    我捧着他给我的茶杯“小叔，你为什么不问我为什么哭。”

    他说“我问了。”

    我疑惑问他“你什么时候问得？”

    他说“你做梦的时候。”

    我觉得他一定是故意的，屡次提那件事情，我平息好自己的小宇宙，抬起脸看向他的时候，果然看见他眼里一闪而过的笑意，我瞬间就恼怒了，我说“那件事情其实是误会，我以为是我自己做梦，我没想到你是真实的，如果你是真实的，我一定不会在你面前那样！你能不能不要再提？我们就当是一场梦好不好？”

    乔荆南说“为什么要喜欢虚无缥缈，真实的岂不是更好。”

    其实我是想告诉他，虚无飘渺的东西都不需要负法律责任，不存在的东西并不属于任何人的，所以任何人都有权利去拥有他，而真实的，都是别人家的，碰了别人的，就属于偷，可我不知道自己该怎么和他说。

    