
嫂子郑媛绒读高中的时候是我们隔壁班的，当时我哥比我们高两届，也不知道为什么在学校众多美女里面，我哥一眼就看中长相清秀的郑媛绒了，并且爱到痴狂。

    经常对她进行围堵式的追求进攻，那时候我和易捷两个人坐在走廊晒着暖暖的太阳之时，总会看见我哥时不时扯着郑媛绒长长的辫子，郑媛绒会恼羞成怒，我哥想尽办法去靠近她，可每次不是适得其反，就是惹得郑媛绒大哭，

    青涩的少年在面对自己所爱的人的时候，总会显得不得其法，他明明是想要靠近她逗她笑的，使出来的招偏偏又是让她哭让她时刻想要逃离。

    我哥为了郑媛绒对于他的态度，急得火烧火燎，那时候他是如此爱郑媛绒，爱到每天早上去上学，都要用一瓢冷水从头浇到脚，告诫自己下次再也不能让郑媛绒哭了。

    无论多少瓢冷水都无法浇灭少年心内的炙热，我那时候才上高一，大概也是觉得好玩，在得知我哥喜欢我们隔壁班的郑媛绒后，我和易捷主动毛遂自荐，为我哥出谋划策。

    女生和女生都是最清楚自己心里想要的是什么，我和易捷虽然在成绩上不靠谱到一塌糊涂，但鉴于言情小说看多了，追女孩子的招式每次都剑走偏，屡出奇招。那时候的男生哪里明白，女生爱听的是什么情话，喜欢的是什么零食，钟爱的是哪一款发卡。

    他们的精力仿佛都放在炎热的操场之下，共同追逐着那颗没长脚却随时都会跑的篮球，他们的热情与汗水全部挥洒在跑场和操场的太阳下。

    由于我和易捷两个人的出谋划策，郑媛绒从最初对我哥的抗拒，到最后慢慢接受了我哥，时间久了，两个人日久生情，又加上学校的风言风语，还有同学们暧昧眼神，都急速奠定了这场暧昧彻底成为一场恋爱。

    一场恋情的生成，往往落得不讨好的，总会是当初那个牵线搭桥的人，过得好或许会感谢你让他们在茫茫人海中遇见了对方，过得不好，你就是两方永远的仇人，在他们分手后，他们会恨你，为什么要在这个大千世界中，让他们遇见了彼此的冤家和梦魇。

    我没想到郑媛绒居然会怪罪到我身上来，她离开前对我放狠话时的眼神，让我现在都还手脚冰冷。

    嫂子抱着孩子一气之下离开后，我妈继续在那里哭哭啼啼，我杨卿卿面对这样的事情，真的没有多余的脑容量来处理，可这个家早已经乱成一团，要来理顺这团乱的，也只有我这个没有脑容量，但至少是置身于外的人。

    看热闹的邻居散尽后，我关上大门，安慰我妈先别哭，让她先静下来怎么去救我哥才好。

    我妈说：“我也知道要去熟你哥，问题是你妈我现在哪里去凑五万啊，这比杀了我们全家还难！”

    我妈说了这句话，忽然像是想到什么，目光逼人看向我，她眼泪还挂在眼角，眼神定定的看向我，她说：“你也嫁到乔家这么多年了，听说乔家现在回来了个做大生意的叔叔，卿卿，妈妈养你到这么大，没有功劳也有苦劳吧，你哥现在出了这样的事情，按道理说你这个做妹妹的，应该来帮忙，毕竟这个世界上我和你爸死了，你和你哥就是最亲的人了，你爸每天也是四处游荡，都快一个星期都没归家了，这笔钱无论如何妈是拿不出的，你在乔家这么多年，怎么说应该总有一些积蓄存着吧？”

    我妈根本不明白我在乔家是什么地位，我和乔金平结婚这么多年，钱都是乔金平管账，我除了每次需要买什么向他报账拿钱以外，根本没什么积蓄。

    我高中都没读完就撤学了，一直到我现在二十岁都在乔家照顾婆婆公公，哪里有什么时间去工作。

    我妈现在的意思是让我拿五万块钱去救我哥，我银行卡内总共才九千，远远是不够的。

    我有些为难告诉她其实我也没什么钱，我妈忽然变脸道：“杨卿卿！你什么意思啊！你到底是姓杨！杨坤生是你哥！别以为你嫁出去了，这个家就彻底和你没干系了！你要是不拿出五万块钱，妈就当没你这个女儿。”

    我焦急的解释说不是我不愿意为我哥出这个钱，我就算掏空了家底也就九千，如果要的话我立马就去银行取回来，我妈听了这话就在那里冷笑的说：“杨卿卿，你觉得你在乔家这么多年就捞了九千块钱，这现实吗？乔家什么人家？人家是在城里，在城里有房子有车子，出去随便吃个早餐就百多块钱，妈说句你不爱听的，就光妈当初打发你的嫁妆都足够九千块钱了。”

    我不知道为什么忽然有些悲哀，村里的人总觉得我嫁入城里就是飞上枝头变凤凰，可谁又会明白，我在乔家的地位就不过是一个保姆一样的卑微。

    而这个世界上最亲的人，却怀疑我面对至亲陷难的时候打算见死不救。

    我有些无力的说：“妈，你给我的嫁妆我一分钱都没用，当初我哥养得牛，把别人的庄稼全部毁了，所赔的八千块钱是你给我的嫁妆，我一分都没用，如果你觉得我是这样的人，无论我说什么你都会认为是我的错，现在我们应该静下来想办法救我哥才是当务之急，您先别急，这事情我一定不会不管的。”

    我妈的脸这才稍微有些缓和，她说：“卿卿，你别怪妈狠心，毕竟能够陪我和你爸在身边的，也只有你哥，以后我和你爸生病或者动不了了，都需要你哥来照料，现在你吃点亏，以后这些亏自然都落在你哥身上，你嫁出去了，不比在家里当女儿的时候，总归来说你也算是个外人了。”

    我妈说完这段话，便抹了把眼泪起身，去了厨房把灶台上一些碗筷全部洗完。

    她这些话虽然伤人，可我们村里的人都有严重的重男轻女的思想，这种思想早已经根深蒂固，所以当我听我妈毫不顾忌说出这番会伤到我的话，我也没什么特别感觉，只是觉得麻木。

    之后这几天我在这里照顾了我妈几天，婆婆家里的人急招我回去，嫂子自从那天一气之下冲出去后，就再也没有回来了，而这五万块钱，我不知道自己该去哪里弄。

    我匆匆从娘家回家里后，婆婆便对我冷言冷语，说我几天没回来，家里厨房都快发霉了，衣服也堆到山高，让我赶紧去把该洗的洗了，该擦的全都擦了。

    我诺诺的点头，去厨房看的时候，那堆到山高的碗筷，把我吓了一跳，有些碗筷还是从我去娘家那天起就没洗，一直扔在那里等着我回来。

    我马不停蹄从娘家回来，到这里又开始用了一个下午的时间将家里打扫完，将洗衣机里的衣服全部晾好后，已经是夜晚了，婆婆和公公夜晚要去参加一个老年人联欢晚会，没有空回来吃晚饭。

    我自己一个人随便弄了一点吃的，夜晚去衣柜拿被套打算将床上那套换掉的时候，不小心在抽屉里发现了乔金平一张存款，上面总共有二十五万。

    这张存款从我们结婚到现在一直都放在这里，乔金平并没有时时刻刻存钱进去，从以前的二十五万，到现在还是二十五万，我翻看了很久的存款和取款记录，忽然叹了一口气。

    只能够再次将钱放好在抽屉。

    夜晚的时候，乔金平十一点回来，一身酒气，我去客厅扶他进来，皱着眉忍不住问他去干什么了。

    他身体摇摇晃晃，脸颊上一圈酒醉的嫣红，他痴痴笑着说醉话，道：“杨卿卿，你是不知道，小叔叔要弄上市公司了，要去市政府搞个什么证，请那些领导吃饭的时候，那面子忒大了！当初我去搞那什么证的时候，那些市政府领导连面都不肯见我一下，今天见到我和小叔是亲戚关系，那些领导可是连连向我敬酒！”

    乔金平忽然将我用力一推，兴奋的说：“别提他妈多威风了！”他说完，身体摇晃了一下，整个人直接往沙发上一倒。

    我吃力的将他从沙发上扶起，趁着他醉酒的时候，忍不住腹诽一句：“这些威风和你半毛钱关系都没有。”

    我这声不大不小，正好让乔金平听见了，他醉醺醺睁开眼睛瞧着我，有些没听清楚的模样，问了一句：“你刚才说什么？”

    我立马摇摇头，有些狗腿的说：“没有，没有，我没说什么，只是说你别喝那么多酒，伤到身体了怎么办，你先在沙发上躺着我这就给你去煮醒酒汤。”

    将他扶好在沙发上后，我就想起身，乔金平忽然将我狠狠一扯，我人已经被他压在身上了，他手在我身上胡乱摸着，嘴里也不知道在念叨着什么。

    我用力推拒着，乔金平胡乱之间，忽然呓语了一句：“蕊蕊.....”

    我挣扎的身体立马一僵，许久，立马追问了一句：“蕊蕊是谁？”