
    易捷心满意足嘲笑完我后，她和我又说了一番话，她说“杨卿卿，有时候我觉得你比我残忍，每个人来到这个世界讨生活都不易，尽管手段不那么光明磊落，可你不用做的那么绝reads();。[. 超多好]”

    我没听懂她的话，她知道我听不懂，便明说“赵雅婷你还记得吗？”

    我说“记得。”

    易捷冷笑了一声“她不过是那天灌你一杯酒，而你倒好，让乔荆南为你出面报仇。赵雅婷生活本就不易，她这个眼高于顶的人却可以为了一个瘸子出卖自己身体，她只不过想捞几分钱给她丈夫治病，而你居然在那天直接排演了一部好戏，她现在自杀在医院躺着你知道吗？”

    我手中的杯子往下一滑，不可置信问道“她自杀了？！”

    易捷说“那天你们走后，留下赵雅婷和包养他的那个男人，和他在一起之前，赵雅婷骗他没有结婚，那男的才愿意出钱包养她，这本就是一件公平合理的事情，赵雅婷牺牲青春和身体给这男人娱乐，而这个男人给她金钱，一个愿打，一个愿挨，你凭什么来充当正义使者？他丈夫知道妻子给自己戴了绿帽子，对他又有什么好处？难道这顶绿帽子就能从此远离他脑袋不成？他每天还是需要等待着救济款来治他那条瘸了的腿，每天还是需要等着赵雅婷来养他！现在好了，赵雅婷的丈夫为了尊严选择和赵雅婷离婚，赵雅婷能够为了丈夫去出卖自己，你应该也明白她有多爱他，怎么可能会选择离婚，就在前天，赵雅婷在家里割腕自杀。”

    我没想到这里面竟然还有这么多文章，有时候我也会愤恨那些破坏别人家庭的第三者，可我从来没想过要报复赵雅婷，那天的事情我根本不知道，等我从包厢里面出来，这一切就在后知后觉中发生了。

    赵雅婷居然会自杀！

    想到这个结果，我身体莫名升起一股寒气，易捷说“你运气总是比我们好，很多事情明明是不利于你，你却总有本事将它扭转局面，如果赵雅婷真的自杀身亡，杨卿卿，你身上就永远背负着一条人命。”

    我觉得这条人命对于我来说，太过沉重，易捷总爱往我身上扣东西，我也有些恼怒的说“是她自己心理承受能力太弱，既然有这个本事去做这样的事情，那就必须要有这个勇气来承受。易捷，你别忘了，高中时候她们是怎么欺负我的，如果我也是她这样的心理素质，那我早已经自杀好多回了，那我的人命该谁来背负？你么？”

    易捷有些意外我会反击，因为在她面前我总是一副唯命是从的模样，她大概没想到当初那个对她顺从无比的杨卿卿，有一天会开口向她讨伐reads();。

    她脸有些白，脸颊上那块浅红色腮红都遮挡住，她厉声问“我凭什么要背负你的人命，我从来就没有对不你任何一点，反而是你恩将仇报，当初我对你那么好，而你？反口就来咬我。”

    我没想到都到了这个时候，易捷还抵死不认，她大概永远都没想到，那天赵雅婷早已经将那些事情吐得干干净净。

    我语气也逐渐恢复平静“易捷，我不明白为什么你会这样恨我，高中的时候，我把你当成我唯一的好朋友，甚至觉得我们之间的友谊可以超越爱情和亲情，可你真是让我大开眼界，你今天为赵雅婷来讨伐我，可赵雅婷却将你所有的事情和我说的清清楚楚，我和乔金平那天，还不是你一手导演的？”

    “胡说！”易捷忽然激动的将手里的咖啡杯往地下狠狠一砸。[. 超多好]

    她这么激动，我有些出乎意料，她手中那杯咖啡在地下化为粉碎，和咖啡色的木质地板的颜色融为一体，我坐在那里没动。

    倒是她这忽然的动作，吸引了咖啡馆里人的视线，本来各自都在干各自的，易捷这一动作，很好的让她成为全场焦点。

    她伸出手指着我鼻子说“杨卿卿，你要不要脸？明明是你自己不知羞耻爬上乔金平的床，你现在来诬陷我？你是不是觉得你那一身罪恶都应该我来背？”

    我声音疲惫的说“易捷，我不想和你吵。”

    她继续站在那里，引起了正在隔壁收拾桌子的服务员注意，正在衡量着这时候要不要过来维持一下秩序。

    “我易捷做事情向来问心无愧，你以为我想和你吵吗？别当了婊子还要立牌坊，你当初不就是觉得自己家里是农村的吗？明明是你耍手段爬上他床，才有了你今天坐在这里和我谈话的资本，你反而怪我？杨卿卿，我没想过你是这样的人。”

    易捷那句婊子让我彻底怒了，我也不知道自己今天是怎么了，或许是这段时间在学校里面，学会了和新交的朋友处在同一地位上，面对当初我们两个人地位不对等，现在忽然觉得那时候的自己是多么傻reads();。

    怕没有朋友，天天忍受她大小姐的脾气，怕自己遭人嫌弃，天天为她跑腿买内裤买卫生巾。

    “易捷，话别说的那么难听，我已经不再是跟在你身后的丫鬟，事实是怎样，我相信只有你比我更清楚，你问心无愧也好，光明磊落也好，反正这件事情在所有人心目中都认为是你干得，我不想和你吵。”

    我起身提着菜就要离开，易捷伸出手拦着我“那你这话明摆着就是我干得。”

    我说“让开。”

    易捷说“给我道歉。”

    我说“我凭什么要道歉。”

    易捷眼神凌厉“你在污蔑我。”

    我伸出将挡在面前的她给推开，她反手将我拽住，伸出手就要来给我巴掌，我一把拦住，趁她不备的时候，啪的一下给了她一巴掌。

    她捂着脸不敢置信，我只说了一句“易捷，记住，这是你欠我的。”

    我从她身边经过，周边正在围观的人，都纷纷让出一条路，易捷在后面抓狂道“杨卿卿！你居然打我！你居然敢打我！我会撕碎你！”

    记得很久以前，我和易捷感情最好的时候，她和说，她说，卿卿啊，咱们要当一辈子的好姐妹。

    现在听来真是讽刺，一辈子竟然是这样短，一张口一闭口，就是反目成仇。

    脆弱的友情大抵如此，看似坚固，可有时候一粒灰尘就可以将它砸的粉碎。

    我从咖啡馆出来后，将手中的那些菜随手往垃圾桶里面一扔，如果今天不是易捷告诉我，我还真不知道这段时间，乔家那张大床上已经易主了。

    我给乔金平打电话的时候，他总是不耐烦，那时候我还责备自己，一定是自己太想家了，打电话太过勤奋了，所以才会让他烦让他恼。

    我真蠢，一个男人不爱你了，就算你只是在他面前一晃而过，他都嫌弃你的出现扰了他的风景，他若是在乎你，怎么舍得你一个人在外边，一个电话也没有reads();。

    我一路回去的时候，想了很多当面对峙的场景，当我真正站在家门口的时候，才感觉自己的勇气在易捷那里散的一干二净，我害怕了，胆怯了。

    我害怕我的婚姻在自己面前血肉模糊，而自己只能看着它在我面前血淋淋对我哭泣，求我去拯救它，我却已经将它放弃。

    我深吸了一口气，反复站在那里练习自己的表情，然后才伸出手，将钥匙插入孔中，感觉锁芯转动后，将门用力一推开。

    客厅里面静悄悄的，一个人也没有，家里还是我离开时的模样，没有什么异样，我扔了钥匙，第一时间便跑向楼上，对着卧室冲了过去，将门狠狠推开，床上铺的整整齐齐。

    卧室里面也什么都没有，也没有看见里面躺了一个女人，我还是不肯死心，将铺的整整齐齐的被子揭开，想要从上面找有没有女人所留下的痕迹，上面除了乔金平的几根短发，没有任何让人值得怀疑的东西。

    难道易捷骗我？为什么什么都没有，乔金平去哪里了，婆婆和公公去哪里了？

    我在家里寻找了一大圈的时候，我听见楼下传来谈话声，似乎是婆婆和一个年轻女人的笑声，我全身紧绷，目光死死盯着被从外面推开的门。

    首先走进来的是身材发福的婆婆，她手中提了一些菜，正侧过头对门外说“蕊蕊，你快些进来，这天气都变了，发面的风忒冷了。”

    我婆婆刚说完这句话，转过身来的时候，看见站在楼上幽灵一样的我，像是吓了一跳，捂着胸口连连往后退。

    婆婆身后跟着走进来一位穿着成熟妩媚的女人，看年龄似乎都比我和乔金平大，她立马扶住往后退的婆婆，柔声问怎么了。

    婆婆颤着手指着站在楼梯上的我，尖声道“杨卿卿！你是想吓死我啊！你站在上面干什么不说话啊！”

    还不等我开口，门外又走进慢吞吞的公公，乔金平是最后一个进门，手中提了很多菜和水果，还有零食。

    