
    清晨我醒来，感觉耳边是衣服摩擦声，脑袋有一段时间记忆短缺，躺在温暖如春的被窝不肯醒来，额头上被人轻轻吻了一下。

    我终于张开眼后，他正坐在床边换衬衣，窗外是温暖的阳光，大大方方照射在这房间内所有的一切，乔荆南扣着胸口的扣子，模样认真专注，我抱着被窝盯着他侧脸看了许久。

    他领口最后一粒领扣扣住后，手中拿了一条有复杂花纹的紫色领带挂在脖子上，他刚想打结系上，忽然又将结成形状的领带扯掉，侧过身对我道“会系吗reads();。”

    我躺在被窝对他摇摇头，我们家里没有人会打领带，乔金平平时上班都是一休闲为主，就算出息正式场合他也从来都不需要，自己几下就解决了。

    他将领带递给我“给我系上。”

    我还是窝在被窝里对他摇摇头说“我不知道系。”

    他说“我教你。”

    他这样说，我只能依依不舍从被窝里面爬了起来，接过他手中的领带，他站在床边，我站在床上，手中拿着领带在他领口左右试了一下，发现还是不得其法，他见我脸上有些焦急了，才握住我的手，一步一步带着我我做了一遍，之后他又拆了，让我自己独立完成。

    靠他这样近，我有些紧张，心里还在担心等下怎么离开这里，心完全镇定不下来，他手把手教了我一遍，我也没有完全记住，又不想让他觉得我太笨，只能映着头皮拿着那条领带在他领口打了好久的结，发现根本没有他平时的漂亮，又拆了重来。

    反反复复很多次，他都表现得特别耐心等我一遍一遍进步一点，直到床边的座机电话响起了，我放下打到一半的领带，弯身去床边将电话递给他，大概是缇娜打来的，他在电话里面淡淡说了一句“我马上就出来。”便将电话个挂断，将手中的电话往床上一扔。

    我站在他面前，将散下的领带重新给他系上，扭扭曲曲，在他那件精致的白色衬衫上显得特别笨拙，他耐心的等了许久，我手从他领口松开，小声的说“你还是重打吧，我打的很难看。”

    他完全不在意，伸出手将床上的外套穿上，然后将腕表扣上后，才将站在床上的我一下给抱在怀中，在我鼻尖上吻了吻“我送你去学校。”

    我说“不用，不用，我自己去reads();。”

    他向我确认道“不需要？”

    我点点头说“我想自己去。”

    他摸了摸的脸说“嗯，注意安全，别迟到。”

    当他放下我要离开的时候，我牵住他手，他回过身看向我，我仰这头望着他:“谢谢。”

    他伸出手揉了揉我本来就有些乱糟糟的头发，一句话都没有从房间内离开，大概是开始工作了。

    我在里面磨蹭了好久，才将自己衣服全部整理好，要离开的时候，回过身看向凌乱的大床上，弯下腰将那层昨晚盖住我们两人一夜的蚕丝被整整齐齐铺好。 [书轩网]

    出去后是直接走的特殊通道，直接从三十五楼搭电梯到达停车场下面，入口处早已经有一辆车在那里等，我像是做贼一样，左右看了看，确定没有人后，才来开车门坐了进去。

    坐入车内后，司机将一瓶还温热的牛奶和早餐交给我，估计是乔荆南让他提前准备好的，这辆车安全系也比较高，车窗都被膜贴得黑乎乎的，基本上从外面根本看不到里面。

    司机将车开出了地下停车库，我心脏还是扑通扑通的跳，尽管知道外面看不见里面，心里却始终像是怀揣着一颗炸弹一样，生怕车外忽然就遇见了一个认识的人，从车窗户处看到我。

    我现在就像一个贼，偷了不属于别人的东西，司机将我送到学校后，我在学校外面下车，匆匆忙忙赶到学校，手中握住的牛奶瓶被我捂出了一手的汗，来到教室后，梅婷和贺跃一早就在教室，看到我从教室门口失魂落魄走了进来，两个人立马围了上来，似乎是想问我结果怎么样。

    我拿着早餐坐在座位上平息心内的害怕许久，才和梅婷说“所有该做的一切，我都做了，但我不保证一定不会意外发生。”

    贺跃捂着胸口说“没事，既然你没事，肯定你去求人了。学校肯定会给面子的。”

    梅婷站在那里一直都没说话，我握住她手说“别担心，我相信我们运气一定没那么差的。”

    梅婷许久，才哽咽的说“卿卿，谢谢你reads();。”

    我被她这句郑重的谢谢弄得很不好意思“谢字先别说，事情还没结果呢。”

    梅婷说“这一切都是因我而起，要不是你和贺跃帮忙，我连累到你们，这件事情本来就和你们没关系。”

    贺跃满脸气愤的说“哼，卓然琦以为自己了不起，让她明白什么叫一山更比一山高，梅婷没事，估计她得气死。”

    我和贺跃梅婷几个人战战兢兢的过了几天，一直注意这学校的动静，发现并没有传出梅婷被开除的消息，一直过了一个星期，辅导员才走来将我和梅婷喊到办公室，对梅婷说“梅婷，这次你真得好好谢谢杨卿卿，她可是为了你这件事情帮了很大得忙啊，没想到他叔叔动作这么快，一个电话下来，上面就说撤惩罚。”

    梅婷当时听到这个消息后，激动得哭了出来，这几天梅婷过得比谁都辛苦，她表面上虽然对开除这件事情并不在意，可谁都明白，他们整个村压在她身上的希望是有多重。

    辅导员出了这一句话，梅婷当场激动的抱住我，在我肩上哭了出来，她反反复复说“卿卿，谢谢你，谢谢你。”

    我和她一起抱在一起激动哭了出来，也不知道是为什么，好像自从那夜过后，我和乔荆南之间的关系再也不能够纯粹了，我已经踏入雷区，我没经受得住诱惑，我在想今后我该如何去面对她。

    辅导员见我们两个人激动成这样，笑着说“以后啊，别再惹是生非了，这次杨卿卿能够找她叔叔帮你，下次可指不定还能够有谁帮你了。”

    梅婷将我放开，对辅导员真心实意说了一声，擦了擦脸上的眼泪，又是哭又是笑着问“卿卿，我怎么不知道你有这个这么大人物的叔叔啊。”

    梅婷和贺跃至今都还认为我和乔荆南是男女朋友的关系，当辅导员反复提乔荆南后，梅婷都没把乔荆南和我叔叔当成一个人，回答她的时候，我有些心虚的说“我叔叔就是乔荆南啊，我和你们说很多遍了，你和贺跃都不信，我也没办法。”

    梅婷惊讶的张大嘴，衣服不敢置信的模样，辅导员拿着课本要去别的班上课了，对我们说“好了，好了，既然事情都过去了，你们以后就好好读书吧，特别是梅婷，你家里的乡亲让你来读书，是改变自己命运的，你倒好，一进学校就谈恋爱，还惹出那些事情来，怎么对得起你父老乡亲？”

    这一句话特别沉重，让梅婷听了，许久都没说话，直到我们出了办公室门口的时候，梅婷回过头对辅导员说“老师，我一定会努力的，不会在辜负您对我期望的reads();。”

    辅导员满意的点点头。

    当贺跃听到这个消息后，一把抱起我在原地转了三圈，直喊了几句杨卿卿万岁。

    梅婷站在那里被逗笑了，贺跃还是有些不敢置信的说“杨卿卿，我还真没想到乔荆南是你叔叔，这也太不可思议了，我为什么总感觉你们之间气氛微妙的很啊？”

    梅婷将贺跃脑袋一推，说“你丫，想什么呢，既然是叔叔的话，还什么气氛微妙，难道你还想脑补一片**文？”

    梅婷把乔荆南认为是我亲叔叔，我也懒得去解释，毕竟如果解释他不是我亲叔叔，里面必定一大堆漏洞和疑问跳了出来，事情任由去吧，总有一天，一切都该过去的。

    也不知道贺跃又从哪里得来消息，说是卓然琦听说梅婷安然无恙后，在学校里面砸了一个杯子，发了好大一通脾气，之后一个星期没来上学，贺跃说起这件事情，就满脸幸灾乐祸的模样。

    我反而对这件事情没什么感觉，卓然琦会生气是自然的，毕竟当初我三个人让她出了这么大得丑，却什么事情都没有依旧活蹦乱跳出现在她面前，她不生气是假。

    梅婷从此以后对王勇的事情绝口不提，我想王勇应该成为她心头上一道疤。

    我和贺跃还有梅婷三人因为在学校一战成名，在学校里被人疯传，更有人把梅婷的背景传得神乎其神，毕竟在那一场事情过后，她一点处罚也没有，确实让人说不过，而且对方还是卓然琦。

    传出很多梅婷家世的版本，有人说她家是开厂子的，是独生子女，标准的富二代，也有人说她家是开公司的，家里背景在本市排得上号，也有人说她有个亲戚是搞地产的，是国外出了名的大公司，很多很多版本。

    反正我们三是彻底红了。

    