
    这世界上，很多事情都是防不胜防，防的了初一，妨不了十五，总有一天，该来的还是会来，不该来的，还是如期而至，不会因为你的恐慌而稍快，或稍迟。(. 书轩网)

    这是我经历过乔金平这段事情，学到最大一个道理，我和乔荆南不是这种关系，就算是这种关系，这种事情我也没什么权利去管他。

    贺跃她们为我干着急，在我完全不受影响的这几天，她们跑去表演系，专门将卓然琦的背景打听了很多遍，跑过来给我科普，我强调了很多遍乔荆南和我不是那种关系，她们至始至终都不听，依旧一遍一遍强行给我灌输所有打小三的手段，如果我能够早些认识她们的话，这些手段我可以用在乔金平身上，那该多好。

    又过了一段时间，贺跃这个暗恋到死的人，终于在一次表白中成功将他篮球队主力队队长给拿下了，两个人很不要脸在校园内，甜蜜牵手走过。

    贺跃每天夜晚在寝室，和他男朋友发一些特别矫情的对话，有些句子，连梅婷这种看多了言情的女文艺青年，都感觉到不寒而栗。

    可爱情需要的就是矫情与娇气，若是少了这一些，哪里来的情趣与暧昧。

    贺跃依旧和自己的男朋友轰轰烈烈热恋着，梅婷为了自己男朋友要毕业这些事情而烦恼，而张玥是我们中最处变不惊的一个，她男朋友是攻读新闻系，对时政这些话题特别敏感，有时候两个人聊天聊得都是国家大事，这让梅婷一度笑他们之间就跟国家首相一样，国家大事就是他们之间维系的纽带。

    这个季节是恋爱的季节，他们都忙于恋爱，而我开始变得形单影只。

    有几次，梅婷也开始怀疑我和乔荆南之间的关系了，因为从来没有人谈恋爱的可以谈成像我这样，男朋友半个月不来看我，我依旧可以吃自己的饭上自己的学，并且听到流言蜚语，还可以置之度外。

    有几次贺跃和梅婷提出要为我找男朋友的事情，我当时就和她们说，不要给我招揽这些事情，我不缺男人。（ ）

    几个人嘴上虽然是这样说，第二天学校放两天假，贺跃和他男朋友为了庆祝两个人在一起二十天了，在学校隔壁的餐馆里面办了一桌酒席，亲我们这些好朋友出来聚一聚reads();。

    我本来是要挨在家里学习的，可贺跃提前给我下了生死令，我也不好不去。

    那天夜晚在家里打扫完，看了半天的财务管理实务，到达夜晚六点的时候，才换了一件衣服到达学校旁边的小餐馆，贺跃她们订的包厢里面早已经坐满了人，男男女女都有，很多我都不怎么认识。

    我的朋友圈子只有她们三个，而她们三人的朋友圈子大多广，我到达那里的时候，贺跃和她男朋友喝的早已经面目通红，梅婷看见我来了，一下就将我招呼在一个长相清秀的男生旁边。

    她和张玥坐在角落时常偷看，两个人也不知道用眼神在交汇着什么，我身边的男生神情有些腼腆，偶尔和我说几句话，我也回她几句。

    我也不是那种会和男生交流的人，本身面对这样的事情就有些害怕，梅婷和张玥还起哄，问那男生有没有女朋友，坐在我身边的男生立马摇摇头，说自己没有。

    梅婷笑着说让他努力一些，我也没有男朋友，那男生比我还要害羞，脸腾的一下就红了，我使劲和梅婷她们打眼色，她们都视而不见。

    反而是梅婷的男朋友时常拿出手机来看，中途接了个电话，挨在梅婷耳边说是要出去一趟，梅婷当时也没有在意，她放他男朋友离开后，便又和张玥起哄要那男生敬我酒，我不能喝酒，沾酒就醉，不知道她们今天到底是吃错了什么药，说我今天不喝完那男生敬的酒，就是我对他有意思，想做那男生的女朋友，她们这样出言来逼我。

    我这脑袋又以为是真的，便真把那杯酒给喝了下去，喝完后，想着自己一定不能够醉，一定要支撑到回家，回到家躺床上睡一觉估计就没事了。

    可一杯醉下去后，我整个人已经有些飘飘然了，就连身边的男生挨在我耳边说了一些我都不记得了，之后这顿饭散场后，梅婷和张玥扶着我，一帮人说要去ktv唱歌，我本来声称自己不想去，梅婷她们根本不理我，只是扶着我就站在马路边打车。(. 书轩网)

    我整个人靠在她肩头，昏昏欲睡，但尚有一丝意识reads();。

    脑袋分不清方向的时候，看到马路对面站着一对男女，那男生我认识，是梅婷中途离场的男朋友，而他男朋友怀中扶着一个女生，那女生我也认识，是被贺跃经常骂做狐狸精的卓然琦。

    她好像也是喝醉了，梅婷的男朋友王勇正满脸焦急扶着她，站在马路上招车，可今天是星期天，是打车最难的一天。

    我们在这边等，他们在那边拦，当时梅婷特别冷静的将我交给身边的张玥，说了一句自己去去就过来，让我们在这里等一下她。

    张玥有些不放心的说“你没事吧？”

    梅婷一句话都没说，还特别冷静等红绿灯跳完，按着斑马线走了过去，我看见单薄的她一下就走到了她男朋友王勇的身边，两个人面容严肃在交涉什么，梅婷伸出手就要去拽王勇怀中的卓然琦，被王勇狠狠一推，梅婷往后退了一步。

    梅婷当时伸出手就给了王勇一巴掌，扶住我的张玥觉得不对，左右看了一下想找贺跃，发现贺跃不知道去哪里了，只能将我交到那先前坐在我身边的男生手中，她小跑过去过了马路。

    我被那男生揽在怀中，意识只能辨别一些轮廓。

    当贺跃到达马路对面的时候，她和梅婷团团将抱住卓然琦的王勇给围住，几个人在争执什么，王勇要离开，梅婷不准，几个人争执了好久。

    我看的有些累了，在那男生怀中动了两下，他身体僵硬了好久，手揽在我腰上，声音温温柔柔问我是不是站累了，我摇摇头说“乔荆南，你个骗子，卓然琦给你戴绿帽子了，哈哈哈哈哈。”

    我笑完，也不知道自己在笑什么，便靠着那男生，一边从口袋里面掏出手机，摸了好久，才摸到。

    在电话薄里面找到缇娜的电话，那抱住我的男生问我要打给谁。

    我在他怀中笑得万分狡诈，话都说不端正道“我要打电话告诉乔荆南，叫他来捉奸。”

    说完，手指在屏幕上，对着缇娜的电话戳了戳，戳了好久，发现电话始终没有拨出去，我有些恼怒了，想扔掉这破手机reads();。

    那男生立马拦住我，他说“哎哎哎，你醉了，我来给你拨。”

    他拿着电话在我面前确认道“这是你要打的电话吗？”

    我含糊的点点头，他按了个拨号键，电话里是缇娜那万分熟悉的声音，那男生将电话放在我耳边说“电话拨通了，你说话。”

    我在他怀中扭来扭曲，觉得脸上像是有蚊子咬一样，整个人特别不安分，那男生要抱住我，又要给我拿电话，还要防止我摔下去。

    我揪住他衣服，对着电话里面的缇娜说“缇、缇娜，你告诉乔荆南，他女人给他在外面找了小、小、白脸。让他快些来。”

    我说完，整个人抱住那男生像是抱住根电线杆一样，那男生手举着电话，双手投降的模样，只听见缇娜在电话里面问“如果身边有杨卿卿朋友的，请告诉我一下你们在什么地点。”

    拿着我手机的男生，左右看了一下，脸上通红，许久才给电话里面的缇娜地址。

    我完全不知道，自己醉倒了居然干了这样一件惨不忍睹的事情，梅婷和张玥还在马路对面僵持着，抱住我的男生已经被我搞到崩溃，我在他怀中一时嚎啕大哭，一时狠狠捶打着他，骂她没良心。

    周边人来人往，抱住我的男生是个老实本分男生，哪里受得住别人满是异样的眼神啊，只差跪下来求我了。

    也不知道过了多久，身边停下来一辆车，车上来下来一个长得很像乔荆南的男人，我从男生怀中懒洋洋看了他一眼，又继续将脸搁在他男生胸口，他衣服上已经满是我口水了。

    我感觉有人拽了一下我衣领，我人已经到了他怀中。

    我在他怀中又吵又闹，那男生立马走上来阻止道“你是谁啊！和杨卿卿什么关系？！”

    我感觉身体被人腾空抱起，抱住我的人对那男生说“刚才是你打电话给我的。”

    那男生立马道“是个女的接的。”

    抱住我的男人说“那是我秘书reads();。”

    说完，拉开车门就将我抱了进去，我要从里面爬了出来，正好弯腰进来的男人，一把钳住我脸，强迫我看向他，他说“杨卿卿，这么久不见，看来，你过得相当滋润。”

    我看见他眉头紧皱的脸，哈哈大笑着说“有人给你戴绿帽啦！”

    面对我的胡言乱语，他皱眉道“除了你会给我戴绿帽，还会有谁。”

    他说完，一把将我的脑袋重新按了进去，我在车内又是吵又是闹，也不知道自己闹了些，隐约记得当时开车门闹着要出去，坐在前面开车的司机满脸惊恐的模样，一边要注意前面的车，一边又怕我真的攀窗逃出去，乔荆南一把将我的腰拦腰抱住，把我钳在怀中。

    我被他困在怀中，又想要爬出去，乔荆南整个人都要面临崩溃的时候，忽然在我耳边威胁道“杨卿卿，你要是再不给我老实，我就把你从车上扔下去。”

    我在他怀中立马就不动了，含了一把眼泪望着他，我满是委屈的说“卓然琦都给你带绿帽子了，你为什么不凶她！为什么要凶我！”

    他问“卓然琦是谁？”

    我说“就是你上次带去吃饭的表演系的，你别骗我了，我都知道了。”

    乔荆南将我身体给扶正，他颇感兴趣问“说说看，我哪里骗你了。”

    我整个人像只树袋熊一样趴在他身上，支起的脑袋往他胸口使劲蹭了蹭，笑着说“我就是不告诉你，反正你就是被带绿帽子啦。”

    我挨在他胸口，想了一会儿，又摇摇晃晃抬起头看向他“我不准你喜欢那卓然琦。”

    他眼神带着引诱“为什么不能。”

    我说“因为我好像是喜欢你了....”

    我听见他胸口发出一声笑，他手在脑袋上像摸小狗一样揉了揉，在我即将要靠在他胸口睡过去的时候，迷迷糊糊隐隐约约听见他说了一句“喝醉了，也不见得是件坏事.....”

    