
    为方便您的下次阅读，请记住或收藏本站网址：    满地碎片上，金鱼身体被碎玻璃刺伤，细腻的鱼鳞上的血色被它身体本来颜色耀成橙色。【风云阅读网.】

    乔金平质问我，我想，他应该正好在楼下看见了那辆车，应该没有看仔细，不然他也不会走上来质问，也没说出送我金鱼的人名字。

    对于和他争吵我已经特别厌烦了，我没说话，我妈一看到乔金平这样对我大发脾气，并且还把鱼缸给打破，当场就尖锐着声音道：“哎？！你什么意思，一早上来就在这里发什么疯？！你打狗也得看主人！何况我还是卿卿他妈！你岳母娘！你现在这一出是什么意思？！”

    乔金平根本没有理会我妈的话，只是视线逼向我道：“告诉我，那个男人到底是谁！”

    我手捧着那杯还有温度的水，许久说了一句：“跟你没关系。”

    乔金平彻底被激怒了，他不依不饶的问：“为什么和我没关系？！杨卿卿！我是你丈夫！我是你肚子内孩子的父亲！你凭什么和我说没关系？！”

    我将手中的杯子放在床上，对乔金平说：“我们离婚了，就和你没关系了，是你自己不肯离。”

    乔金平忽然冷静下来，冷笑道：“原来你转来转去是想离婚，孩子是我的，我们这一辈子都别想离婚。”

    我说：“我可以起诉离婚。”

    乔金平说：“除非你想孩子生下来没爹，受别人歧视，杨卿卿，对于那种滋味，你应该不陌生。”

    乔金平一下就拿捏住我命门，是的，对于那样的滋味我一点陌生，尽管过了那么多年，那样的滋味却时时存在我血液里，从小生活在自卑被同学歧视中，那样一段漫长岁月就像永不见天日的地牢，我的孩子，我怎么希望他跟我走同样的路，虽然我并不怎希望他的到来。

    现在的单亲妈妈有多辛苦，没有人知道，就算我和乔金平起诉离婚，可那又能怎样？不能给一个孩子健全的家庭我宁愿不要，可现在不要还来得及吗？快三个月了。

    三个月的孩子开始成型，以前我不敢流掉他，现在木快成舟，我更加不敢。

    我陷入长久的沉默，乔金平说：“我自然会查出那个男人是谁，如果让我知道了，杨卿卿，我会把你那奸夫抽筋扒皮。”

    他甩完这句话，转身就要走，我喊住了他，他看向我，我说：“没必要查，我告诉你。”

    他死死看着我，像是一只发狂的野兽，我看向窗外一片白色道：“这个人不过是学校一个追我的人，你可以去学校打听打听，这是他硬要送过来的，我也没办法，金平，如果你信我，这件事情就不要再追究，我们好好过日子，我会生下这个孩子，以前的事情，不管我们双方都犯下什么错，给各自一次原谅的机会，既往不咎。”

    乔金平问：“你在害怕我揪出那奸夫？”

    我坐在床上直视他：“如果你同意我们就好好过，如果你要追究我们就离婚，毕竟你和蕊蕊的事情我没有和你妈告状。”

    乔金平拳头紧握许久，他又问：“我现在甚至怀疑这个孩子到底是不是我的。”

    我忽然冷冷的看向他，连我都怀疑我当时的勇气，我没想到乔金平会这样怀疑，这个孩子不是他又是谁的？当初两个月前我只和他有过亲密的行为，他这句话在污蔑我，我说：“如果你怀疑不是你的孩子，离婚打胎，任由你选一样。”

    他伸出手将门狠狠一拉，反手往墙壁上撞过去，房间内剧烈的声响，他双手插着腰，头上大汗淋漓。

    明明这么冷的天，他为什么会大汗淋漓？

    他说：“杨卿卿！你狠！既往不咎就不咎！要是孩子生下来不是我的，我告诉你我一定让你生不如死。”

    他这样说着，转身便要从病房内离开，我在他身后说了一句：“你知道蕊蕊昨天和我说什么了吗？”

    乔金平脚步顿住，没有回头看我。

    我自顾自的说：“乔金平，爱上你这样一个男人，真可悲。”

    乔金平离开后，我妈还愣在那里，完全没明白过来这一切是怎么一回事，我坐在床上让我妈喊护士进来扫扫，我妈颤着手走了过来，满脸受惊的问：“杨卿卿，这是怎么回事？什么孩子不是乔金平的？你别忘了那疯女人是怎样一个下场？我可警告你，这样的事情你千万别给我干出来，你要干出来我就打断你腿。”

    我心里咯噔一下，那疯女人的下场我从小目睹到大，比谁都知道她下场到底有多惨，听到我妈这样提醒我，我心口像是开出一个口子，里面有风嗖嗖直往里面灌。

    我死死握住我妈的手，像是要把这席话说给我妈听又像是说给自己听，我说：“妈，我从来不会干这样的事情，孩子是乔金平的，不会是别人的。”

    我妈说：“你和你妈是一个命数，你害了自己不要紧，可不要去害别人了，女人这一生嫁给的是一条蛇就是蛇，嫁给一条龙就是一条龙，争不得，抢不得，你看你爸是个什么人？我这么和他死耗着还不是为了将这一辈子不闲言碎语过完？”

    我妈虽然爱贪些小便宜，但她在教育我这方面一向是循规蹈矩的，大概是那疯女人给她印象太深刻了，她害怕我变成那样的人，也害怕她会变成那样的人。

    就算这么多年过去了，无论我爸在外面如何酗酒不归家，家里吵得如何激烈，我妈始终不谈离婚的事情。

    大约是老思想吧，农村里总认为离过婚的女人，都只能嫁给一个身体残缺的人，因为二婚的女人不值钱了，就像一双破鞋，也只有那些找不到老婆的人才会捡来穿。

    而在城市里，二婚的女人似乎比头婚的女人过得要精彩纷呈，至少她们在没有任何婚姻经验下犯了一次错误，二次的时候，明白了自己想要的是什么，所追求的的是什么。

    总比继续耗着，在头婚里，为了面子互相折磨磨损着时间要好。