
对于他忽然的动作我吓得往后连连倒退，他大概也是明白自己动作出格了，并没有和我一样显得万分惊慌，他反而是不疾不徐收回手，将气氛巧妙的转移，道：“茶几上是一套清朝中叶的墨彩山水茶盏，等大哥回来你帮我交给他。”

    他说完，又道：“后天开学，你别忘记，那天我正好要去学校谈事情，会让司机顺道来接你。”

    他交代完这些后，转身便从楼梯上下楼离开了，我站在楼上一直望着他身影消失在门外一片白晃晃的日光中，不自觉伸出手抚上他刚才碰触过的眼角。

    乔荆南为我选的学校是全日制的，基本都是五湖四海的人在学校寄宿，每天上午有两节课，下午有两三节课，没有晚自习。

    而我的情况特殊，因为走读，一般只要抽空来学校上几节重点的课程，在星期六星期天的时候必须去乔荆南公司上班，基本上都是需要现学现卖的。

    财务和会计是两个不同的专业， 会计是对资金的去向做记录，财务管理是在会计的基础上，强调对资金在经营活动、筹资活动、投资活动、分配活动中的运用。

    会计重记录，财务重分析，这是两种不同的专业。

    乔荆南接我到那所学校的时候，便跟学校的一些董事去外面吃饭了，只是让缇娜跟着我，在我印象中，大学生活一定是特别轻松而又散漫的，这里的气氛果然和想象中差不了多少。

    缇娜带着我穿越大学的操场去辅导员那里报道，她身上仍旧是一套黑色职业装，手中提着公文包，在青春洋溢的学校里显得有些显眼，她昂首挺胸，目不斜视带我到达操场对面的教导处，将我交到辅导员手中。

    那辅导员大概三四十岁，带着一副黑框眼镜，大概是一早打过招呼的缘故，我们走进去的时候他便亲切的唤着我的名字，并且早已经将我这个学期所用的书全部整整齐齐放在了办公桌上。

    缇娜客客气气对辅导员客套了几句，说了几句多照顾之外的话，才转身对我说道：“乔总说让我将你带到辅导员手中，我就必须得离开了，你上次填的是寄宿还是走读？”

    我说：“走读。”

    缇娜说：“学校可能离乔家有点远，乔总让我给你在公司和学校最近的距离租了一套房子，也就是说，你放学后不需要回乔家。”

    我有些惊讶的说：“不是回家住吗？婆婆和公公怎么办？还有金平？”

    缇娜说：“他们都一致同意你在外面租住房子，好方便你专心学习。”

    我以为婆婆和金平肯定不会同意我寄宿，所以当初想都没想就填了走读，确实学校离乔家的距离有些远，坐公交车必须经过半个N市，回家有些不方便，既然婆婆和金平他们同意了，我也没什么异议。

    缇娜和我交代了所有事情，说等我上完课她下午会开车来接我去住处，她再次和辅导员打完招呼才离开，之后辅导员便将我带到财务管理专业的教学楼。

    讲堂上正讲着课，我算是半路插入的，因为学校开课早已经有半个月之久，他将我领到的座位，然后将我的书交给我，便和讲台上正带着话筒的老师交待了些什么，便离开了。

    因为我是新来的，又突然打断了这场课，所有人的视线全部集聚在我身上，我感觉全身都不自在，还是站在讲台上讲课的老师亲切的唤我名字，让我上来做个自我介绍。

    我许久都没经历过这样的大场面，在八十多个人的视线里，我显得有些紧张无措，说话也结结巴巴的，但还好把一句最简单自我介绍说了出来。

    下面同学脸上都带着笑容，又有老师带动气氛，这场自我介绍才算完整介绍完。

    因为是迟了半个月才入的学校，前面很多课程我没有学过，老师以给同学们复习顺带照顾新同学为由，把前半个月的课再次重新回顾了一下。

    我已经离开学校很久很久了，那些专业名词听起来让人觉得很一头雾水，就在这一节课两个小时中悄无声息过去后，老师便说了一声下课，教师里的同学便盖上自己的电脑和书本提包离开。

    坐在我身边的几个女生满脸好奇的问我分在了哪个寝室，问我要不要一道同她们回去。

    面对她们的热情，我只能简单的回了一句，我是走读。

    她们听后，惊讶问道：“你们家是本市的？”

    我点点头，她们满是羡慕道：“居然是本市的，多好啊，每天都可以回家，不像我们出学校都要请假，每次放假还要坐十几个小时的火车。”

    她们羡慕完，因为都是年纪相当的女孩子，便热情邀请我去她们的寝室坐坐，面对她们的热情与笑容，我有些不知道自己该怎么办才好。

    读高中的时候，同学的无法接纳还有排挤，让我养成了小心翼翼活着，始终不敢和别人太过亲近，这么久以来我的朋友也只有易捷。

    读大学却和高中都不一样了，大家笑容里没有厌恶没有排挤，反而是友好。

    我第一次抛开那些害怕与顾忌，接受了仅见过一次面便热情如同老熟人的新同学的邀请。

    这所学校虽然是本市条件最好的学校，可住处确实远不能和家里比，而且又加上这里的房子寸土寸金，学校的宿舍虽然设备齐全，可房间空间并不大，六个女生住一间。

    里面都充满了女孩子的气息，她们把我带到寝室的时候，纷纷给了我很多家乡特产，几个人坐在一个床上，各自都询问对方老家是哪里的。

    因为我是新来的，他们对我的好奇比较大，当别人问我年龄多大了，家有多少人的时候，我都下意识回避，也没有告诉她们我已经结婚了这件事情，免得引起她们过度好奇与关注。

    她们见我似乎对家里的事情不怎么想提，便将话题转移到各自喜欢的明星和乐队上去，我基本上搭不上话，这几年我的见识与思维早已经慢慢老化成一位家庭妇女，对于她们女孩子之间的话题根本没有共同处，她们也只当我生性内向不爱说话。

    一屋子的女孩子，叽叽喳喳说着学校某个班的一个男生多么多么好看，打篮球多么多么棒，就算是在一旁静静听着，我也非常高兴，因为此刻的我，才觉得自己是年轻的，并没有因为生活进度太过快速而离同龄人们很遥远。

    一个下午，基本上我们已经熟悉了，下午还有一节课，大家都是同进同出，一起上课上厕所，到达课程上完后，明显已经有难舍难分的气势。

    今天对于我来说也是一个新的开始，和新同学的相处也有些依依不舍，直到缇娜打了几个电话催我来校门口。

    我只能和她们告别，其中几个女孩子说要送我，我想到缇娜今天那做派，和她开的那辆车，为了让自己不那么受关注，便谢绝了她们的好意。

    告别后，这么多年第一次心情这么舒畅，连脚步都变得轻快了，到达校门的时候，我打了一个电话给缇娜问她在哪里，她让我从校门口出来，往左边走过来一点点就可以看见她们了。

    我顺着她话里的指示，果然便看见远离学校的不远处停了一辆黑色的车，缇娜从驾驶位置上出来，手中拿着一只白色的手机在对我挥手，我左右看了一下，在确定没有人注意到我后，才快速的奔跑了过去。

    当我跑到车门口的时候，缇娜快速将车拉开，我坐了进去，感觉刚才就像做贼一样，又想到今天所有的一切，忽然捂着胸口大口喘着气笑了出来。

    身边冷不丁传来一句：“今天心情似乎很好。”

    我被这忽然的声音吓了一跳，转过身看向坐在旁边的乔荆南，他正低头拿着几张A4纸顺序交换认真查看着，并没有抬头看我。

    我捂着胸口有些惊魂未定，我以为只有缇娜会来接我，没想到他也在车上。

    不过我今天很高兴，对于他的询问也好心情的说：“是啊，新同学们都很热情。”

    乔荆南将手中几张合同放在腿上整整齐，抬头看向我道：“高兴就好。”

    然后便将手中的合同交给缇娜，缇娜接过便用一份文件夹整整齐齐夹好。

    我说：“我们寝室有个女孩子名字特别奇怪，她爸爸姓贺，她妈妈跃，她就叫贺跃，小叔叔，你觉得搞不搞笑？”

    乔荆南目光不偏不倚定在我脸上，他没说话，我忽然意识到自己今天高兴过了头，和他说了一些没必要说的话，平时除了必要和他说的话，基本上我都是能够少说就少说。

    今天太高兴，有些得意忘形了，我对他吐了吐舌头，有些脸红闪躲着他目光，他说：“我以为你会不适应。”

    缇娜在前面搭话道：“杨小姐本来还处在这样的年龄阶段，无论是嫁人了还是没嫁人，女孩子和女孩子之间的话题总不会差多少的，像我这个年龄阶段的话，肯定是不行的。”缇娜停顿一下，用充满回忆的口吻道：“好羡慕她们这样的年纪啊，你爱谈天，我爱笑，真是天真无邪的年纪。”