
我从高中辍学后，和少年时期的同学几乎有几年没见面。

    时光是个神奇的东西，就像你等候在电视机前疯狂追一部电视剧一样，广告阶段，起身上个厕所的时间，回来后，发现剧情早已经以预测不到的地方飞速发展。

    分别几年，时间虽然听着不长，可中间很多事情发生天翻地覆的改变，每个当初熟悉万分的人走向了双方都不熟悉的轨迹。

    就像他们无法预料到才二十岁的我成为了一位家庭主妇，在这个社会上，二十岁的女孩子还是父母手中的手心宝，她们被巨大的学习压力压得喘不过气，也有人在大学这座恋爱圣地中和男朋友手牵手，一起漫步在校园的林荫小道上。周边是和他们一样神采飞扬的年轻人，婚姻这个词似乎还离他们很远。

    可我的一生提前步入围城，这一辈子反而显得好长。

    当易捷醉醺醺将我拖到嘈杂的包厢内时，里面满是学生装扮的年轻人，他们几个人站在屏幕前抢着话筒唱着五月天的突然好想你，那声音的张扬和不羁是我所缺少的。

    甚至连五月天这个乐队是谁我都不知道，我觉得自己似乎和他们已经分成了一个界限。

    易捷整个人压在我身上，喉咙内打了一个饱嗝，她摇摇晃晃的站在门口，对里面正浑然不知的同学大声说：“来来来！让我来介绍一下！大家还记得杨卿卿吗？就是在高二那年怀了隔壁班乔金平孩子的杨卿卿！我和她都没读书了！现在她是全职太太，我是在社会底层被大boss打压的劳动人民！你们这些穷学生当初可是没少给咱卿卿脸色看，看人家现在过得多好，前一个月才去了香港旅游回来，住的是五星级的大酒店，行李都有人专门护送的那种，老公家里又是本地人，有房有车，家里还有个在美国搞房地产的小叔，上次我有幸坐了一回宾利！”

    易捷说到这里，身体再次有些不稳的晃了下，下面又是一片欢呼声，我根本不知道他们在欢呼什么，使劲推了推已经不知道自己在说什么的易捷。

    她却反而将我压得紧紧的，打完嗝后，再次大声道：“这次同学聚会就是我发起的，咱们的豪门太太杨卿卿出资，大家要喝要唱得，尽管玩儿，不要在乎钱！”

    易捷这句话豪气一出，下面的欢呼声更甚了，我死死掐了易捷一下，挨在她耳边焦急的问我哪里说过我要请客了，而且刚才我粗粗看了一眼，里面点的酒水都是电视里面才会出现的洋酒，卖了我都付不起这个单啊。

    易捷像是根本不知道疼一样，无视我的小动作，将我一推，她身体便从我身上离开，和几个带着眼镜的男生去拼酒了。

    我站在那里本来想冲过去问易捷为什么要乱说，早已经有几个端着酒杯，穿着暴露的女生一把围了上来，两边一人一个拦住我，端着手中的酒杯便往我嘴里硬灌。

    她们也醉得不清不楚了，我死死闭着嘴想要反抗着，其中一个见我不配合，一把揪住我头发，便让另一个女人直接扳住我嘴往里灌。

    我脑海在那一刻是混沌的，只感觉那液体直往我喉咙流，眼前是五颜六色的摇晃灯，她们声音带着八分醉意，却仍旧口齿清晰的说：“杨卿卿，咱们也是好多年不见了，当初你怀了乔金平孩子的事情，咱们学校的人可是人尽皆知，早知道你现在过得这样好，我也应该在那次聚会上趁大家都喝醉了，爬上乔金平的床才好啊，这杯酒算是来庆祝咱们多年未重逢了！”

    我感觉那些带刺激性的酒直往我鼻子内，耳朵内，脸颊上灌，我死死挣扎着，将那强制性给我灌酒的女生狠狠一推，那女生被我这殊死一搏推了一把后，整个人往茶几上一倒，茶几上的空酒瓶稀里哗啦碎了一地。

    这剧烈的声响立马就将包厢内嘈杂混乱的气氛禁止了，所有人都看了过来，我也不知道自己刚才哪里来的力气，粗粗喘着气，被人揪住头发的那块头皮还有些麻麻作痛。

    那倒地的女生不敢置信的看着我，所有人的视线全部放在我身上，在他们异样的眼神里，那些尘封的记忆接踵而来，像是被谁打开了封印。

    这样的眼神是多么似曾相识。

    我全身发抖，上牙齿和下牙齿仿佛齿轮一样，在细微互相的撞碰着，我深吸了好久，对那倒地的女生结结巴巴说了一句：“我、我、刚、刚才不是故意的。”

    我说完，克制住自己失控的情绪，只能快速走过去弯腰要去扶起那女生，手在刚触到她衣服的时候，她忽然从地上一冲而起，伸出手便将我狠狠往后一推，我整个人一下就摔出了很远，感觉身体撞上一处边边角角，一阵刺疼，我倒抽了一口凉气。

    那女生气势高昂站在我面前，居高临下看着我，脸上表情带着狠戾，她手指着我说：“杨卿卿！你别当自己是个什么东西！放在读书那时候，老子让你擦鞋你都不配，现在嫁人了了不起是吗？敬酒不吃吃罚酒还是怎么的？这次要不是给易捷面子，这破同学聚会老子才懒得来！”

    她说完，本来分散在各处的同学，一下就将我包成一个圆圈，我坐在冰凉的地上，感觉自己全身的酒气，牙齿还在打磕，却始终一句话也说不出来，只是满是害怕惊慌看向她们。

    那些一张张面孔都没变，就算被时光冲散了这么多年，她们眼里的藐视和厌恶就像隐藏在身上的虱子一样。

    我身体僵硬坐在那里，两只手死死抱住自己，仿佛这样就能够抵挡住那些伤害一般，我身体止不住的发抖。

    围观里的其中几个女生在一旁大声的嘲笑着，她们说：“我还记得当初杨卿卿帮黄婷洗了一个月内裤，当时还把黄婷她爸给她从国外带回来的一条LaperlaLaperla内衣给洗坏了，你们还记得当时黄婷是怎么做的吗？黄婷硬逼着她把那一盆内裤水全部吞下去，这件事情就作罢，可一向软柿子的杨卿卿那时候不知道为什么这么有尊严，她不肯吞，最后被我们学校几个在校外混得几个女生，逮在胡同里全身给扒了个干净！也不知道她当时是怎么回去的！”

    耳边爆发出一阵嘲笑声，她们的话随着尘封的记忆像海水一样翻涌而来。

    那些昔日的面孔还在嘲笑我，她们眼里的恶毒像是要将我杀死一般，那个说着往事的女生笑了好久，终于停了下来，她走了几步蹲在我面前，手指钳住我下巴，强迫我看向她。

    她看着我，语气满是恶毒说：“杨卿卿，就算过了这么多年，我们都不在同一个学校了，你也依旧翻不了身，还是当初那个老鼠屎一样的杨卿卿。”

    她说完这句话，对着我脸上吐了一口口水。

    那灼热浓稠的痰顺着我脸颊上滑到嘴边，就当她正特别满意欣赏我的害怕时，那一刻我根本无法控制住自己的动作和意识，脑袋放空了一般，在她想要起身那一刻。

    我疯了一样狠狠往她身上一扑，张开嘴死死咬住她肩膀，那女生在我身下发出一阵惨烈的尖叫，周围的人像鸟兽一样慌乱逃开，都在那里叫喊着说：“杨卿卿疯了！她疯了！”

    耳边夹杂着惊恐的话，还有我手机铃声，我什么都没管，只是死死咬住身下的人，就算牙关早已经没知觉了，嘴里弥漫了血腥味道。

    我只感觉易捷带着慌乱的声音传来，她用力的想要将我从那女生身上拉开，今天的我不知道是魔怔了还是怎么，几个人死死拉着我都没将我拉开，我已经尝到嘴里越来越浓的血腥味了。

    身下女生的惨叫已经显得有些声嘶力竭，直到外面如鱼群灌入一样进来一堆人。

    其中不知道谁焦急的说：“这样硬拉不行！她意识根本不清楚了！只能打电话给她的家人来！”

    之后我的意识处在一片混沌中，时间像是过去一个世纪一般久。

    感觉身边吵闹的人群像是受到谁蛊惑一般渐渐安静了下来，我感觉有人在我身边蹲了下来，他身上的味道似曾相识，总让人有种莫名安心感。

    我只感觉他冰凉不知何时落在我下巴处，不像刚才些人一样粗鲁，反而轻轻地，仿佛怕弄伤我。

    声音有些似曾相识，只是简短的说了一句：“卿卿，松开。”

    就算在这样慌乱的时刻，他声音里面依旧充斥着冷静和沉着，仿佛这一切在他声音里都只不过是一件如尘埃一样渺小的事情，他声音从我头顶传来，

    那一句卿卿让我意识渐渐恢复了些，我有些懵懂的松开一些牙关，斜着眼睛去看身边说话的人，他顺势稍微一用力钳住我下巴，将我牙齿从那人身上移开。

    我看着那张面孔，他嘴角带着难得柔和的笑意，手指在我嘴边温柔的为我擦去一些血。

    他轻笑了一句，道：“怎么像只小狗一样，会咬人。”

    这一句话，让我瞬间崩溃大哭，我死死抓住他，像是抓住生命里一根救命草一般，我嚎啕大哭说：“她们为什么要这样对我？我没有做错什么，我不是疯子，为什么他们就是不肯相信我？”

    他缓慢而又细致擦着我嘴角流下来的血，仿佛此刻这件事情对于他来说是多么重要，他将我揽入怀中，像小时候我生病了，妈妈为了缓解我的难受，轻轻抚摸着我头发一般。

    他说：“谁说你是疯子，他们才是疯子。”