
我坐在警察局走廊的长椅上，里面都是拿着文件的工作人，办公室内靠近窗口的地方还有一位警察在调解夫妻间矛盾，本来从先前的相对于安静，忽如一下便如海潮来袭，耳边尽是争吵和警察的训斥声。

    女人对男人愤怒的说：“我从二十岁就嫁给你！那时候你就是个穷光蛋，我为了你牺牲了我的青春和所有精力，现在我们在这条路上也算是走了四十年了，我以为我们是会走到老得，你却拿着那些辛辛苦苦赚得钱去贴养小蜜，李建文！你这个男人没良心！”

    男人一样毫不示弱回击说：“那你还想怎么样！我都净身出户了！你那几年青春值现在这么多钱么？我要是没良心，我不会把自己全部的家产都拿来给你！你别贪心不足！”

    女人的声音忽然变得有些声嘶力竭，她说：“李建文，我要的从来不是钱....我要的是人，是我的家，你为什么让我都到了这样的年纪还变得这样不幸？”

    我听着这对夫妻对骂声，觉得自己太阳穴这里涨涨的。乔荆南在门口远远看了我一眼，便跟着警察进了办公室，他的助理这次不是缇娜，是个男的，他手中带了一件外套走到我身边，也没有问我为什么会在这里，只是将外套递到我身上。

    我并不感觉冷，只是脑海里还在下意识回忆刚才那惊险一幕，便抬头问了一句：“乔金平呢？他为什么没有来？”

    乔荆南的助理有些尴尬的说：“他有个朋友来香港了，被拖住了，抽不出时间。”

    我还在想他香港会有什么朋友啊，只能低头看着自己握紧的拳头，由紧到松，他的没有空不过是借口，每次我和乔金平吵完架，低头的人总是我，无论是谁对谁错，都是我。

    我应该要习惯这样的相处模式，在我没有低头之前，他怎么肯低头，那助理见我似乎有些失落，他有些不忍心的说：“其实是乔金平喊乔总过来接您的，他虽然表面上没说，心里还是挺急得。”

    他这样一说，不知道是不是我天生乐天派，抬起头看向他，有些急迫的问了一句：“是吗？”

    面对我眼神，他有些难为情点点头，说：“是真的。”

    我心里落下一块大石头，不管是真是假，只要有人来接我，我已经很满足了，这次是我太过鲁莽了，要不是运气好，不然今天真是要横尸街头了。想到某一天早上报道，便是香港某小巷撞死一位闯马路的女人，还把我血淋淋的尸体以近照贴在报纸上，那样的场景想到便打寒颤。

    乔荆南出来后，问我：“还记得追你的人长相吗？”

    我重重点点头，比划着脖子处说：“他这里有个很大的龙纹，和我说什么让我去他家做客，还用手摸我手臂这里。”

    我从外套里面伸出手来放在他眸光下指给了他摸我的地方，乔荆南说：“好了，先离开，这件事情有进展了，会有人打电话给我的。”

    他说完，转身便走在前面，我立马匆匆从座位上起身，快速的跟在他身后，他腿太长，我腿太短，他走一步，我要使劲走两步，为了防止自己被他丢在香港，我追在他身后说：“小叔叔，金平去哪儿了？我想去找他，他要是见我这么久没有回来，肯定会急得，还有婆婆晚上要是没吃药，头会疼，公公每天晚上要看报，他眼睛看不清楚，要我给他念的....”

    乔荆南忽然脚步一顿，我差点撞到他后背，他转过身来看向我，看不出情绪的瞳孔里闪过一丝不耐，我害怕的看向他，往后缩了缩，他有些头疼的揉了揉眉心，说：“我不喜欢聒噪的女人。”

    我意识到自己确实是话太多了，只能小声说了一句：“对不起。”

    他没说话，转身继续向外面走了出去，我跟在他身后，隔着不远不近的距离，始终不敢靠太近，怕他又忽然停下，我刹不住车就麻烦了。

    我们两个人站在那里等，助理开车过来后，他最先坐入车内，我紧跟着也坐了进去，他坐车的时候也不喜欢看风景，似乎香港这座城市根本没有值得他去欣赏的，根本不像我们刚开始来的时候，嘴里总是忍不住叽叽喳喳。

    他反而一路上都是闭目养神，整个人呈现一种怠倦。

    我安静的坐在他身边，因为无聊，在心里默默数着他绵长的呼吸声，数到一万的时候，忽然发现自己数错了，刚想回头重新计数重新数，发现身边的乔荆南正看着我。

    我也有些疑惑歪头看向他，他说：“你难道不累么吗？”

    我笑呵呵的说：“我觉得还好啊。”

    他说：“人平均呼吸是16-20分钟，按照16一分钟来算，十分钟我总共呼吸了一百一十次，没有一万。”

    我有些不敢置信的说：“你怎么知....道我在数你呼吸？”

    他看了我一眼，说：“因为只有你才会这样无聊。”

    我见他一幅不想理我的样子，觉得自己肯定给他麻烦了，有些犹豫的问了一句：“小叔叔....你是不是也觉得我很.....烦啊？”

    他许久都没有回答我，耳边只有风刮过车窗的声音，还伴随着点滴敲打声，我被声音吸引了抬起头去看窗外的风景，夜晚的香港就像一坐宁静的港湾，雨滴在城市间穿梭，夹杂着霓虹灯，周边偶尔有没有入眠的人打着雨伞徒步经过。

    我忘记听他的回答了，只是过了很久，他才莫名其阿妙嗯了一声，很快那句答案被风雨声淹没了，我也没有来得及为那个答案而难过。

    等车再次停下后，我发现不是我们原先放行李的那个酒店，我疑惑的抬起头去看站在我身边的小叔叔，他撑着伞，我只能尽量挨在他身边。

    站在他身边，我感到一股莫名的压力，我净身高才一米五百，站在他面前脑袋才在他肩膀下面，只能仰着脑袋问他：“小叔叔，我好像不是住这里吧？”

    他撑着伞缓慢走着，我只能跟随着他，他说：“嗯，我会另外给你开一间房。”

    我脚步一顿，头上的雨伞从我头顶上堪堪划过，天上的雨水齐齐往脑袋上冲刷，走在前面的乔荆南转过身来看我，我说：“我要去找乔金平。”

    说完，我不等他回答，转身便往雨夜里跑，我也不知道他到底有没有来追我，只是跑到一处便利店内，问老板借了个电话拨打了乔金平的电话，我反反复复拨打了几次，许久电话里面才软软响起一句女声。

    我握住电话的手忽然一紧，许久才问她：“你是蕊蕊么？”

    电话内沉默很长的时间，只听见对方的呼吸声，便快速被对方的挂断了，我站在那里浑身冰冷。

    只听见公共电话滴了一声，然后传来一个机械硬板的女声报价，一直坐在那里绣着十字绣的老板，忽然伸出手敲了敲桌面提醒我说：“小女，总共三文吖。”

    我反应过来的时候，慌张从身上的口袋去摸钱，发现什么都没有，老板娘满脸狐疑的看着我，我被她眼神看得有些难堪，正当为了怎么付账而苦恼时，身后忽然伸出一只手，放在桌面上一张港币，说了一句：“不用找。”

    然后在我耳边说了一句：“是需要我送你回去，还是在这里。”

    我想了很久，身上衣物早已经被冰冷的雨水打湿，我吐出心里的冷气，抬起头对他笑了笑，说：“算啦，还有好远吧，我还是在这里住就好了，明天回去也是一样。”

    他没说话，我钻到他雨伞里面，说了一句：“走吧。”

    当我们两个人到达酒店的时候，全身已经湿透了，还好酒店房内有暖气，里面有干净的衣物整整齐齐摆放在那里，乔荆南扔给我一块干燥的毛巾，便自己去了卧室里面的浴室淋浴。

    我坐在落地窗前，看着香港的雨仿佛要穿透玻璃而过，站了好久，耳边还一直回应着电话里那女声，为什么乔金平没有来接我，为什么我离开这么久，他始终连一个电话也没有，刚才电话里面的女声又是谁，想到之前在我们去机场的路途中，乔金平的手机不断响起，他始终都没接。

    我天生就笨，很多事情明明已经站在门外，只差一把钥匙去打开它，我却忽然怕了，不断往后退，乱猜测是女人的毛病。

    我不能多想，一定是的，这是我的婚姻，我应该要相信我的婚姻。

    我站在落地窗前，欣赏了好久的夜景，乔荆南已经从浴室走了出来，卧室内满是一种沐浴露的香味，还有一种说不出的味道，他走近我身边的时候，我感觉身后有一团热气袭来，在身边像是无数身段灵巧的蛇乱窜着。

    他声音天生有一种让人着迷的低沉，他说：“洗完后，我送你去你的房间。”

    我转过身，仰头看着面前这个眉目英俊的男人，他比乔金平优秀太多，明明是拥有相同血缘的人，两个人却是天差地别，我说：“小叔叔，你是不是觉得我很笨啊？”