
    我想，大约是女人都舍不得拒绝这场景，面前是一张眼眸含笑的俊朗面容，身处在落英缤纷的花海中，仿佛这世间的所有一切就在这片紫荆林中全部消失，生命没有尽头，时间无涯，阳光正好。

    我愣愣的望着他，他手掌控在我后脑勺处，望着我落地的长发，伸出手一挽，那头长发便缠绕在他手臂上，我眼睛上落了一片紫色的花瓣，正好是眼睛的张合处，我不敢乱动，甚至怕呼吸，只能一只眼睛闭上，一只眼睛张开一点缝隙，觉得有些吃力。

    他似乎觉得这样的我有些好笑，修长的手指轻轻捏起我眼睛上那片花瓣，声音没有平时的严肃，手在我长发温柔拂了拂，道“为什么不说话。”

    我许久才找回自己的声音，结结巴巴的问“你、你、你要我回答什么。”

    他说“刚才的问题。”

    大约是秋天，紫荆树上的紫荆花像是冬天一场不大不小的雪，时而有花瓣落下，他也不觉得厌烦，只是一下又一下拂掉我脸上的花瓣，他指尖的温度永远是不凉不热，像极了他的脾性。

    只是扫过我脸上皮肤的时候，我莫名的有些心颤，刚想开口问他为什么要问这个问题，这个问题又和他没什么关系。

    我眼睁睁看着头顶的紫荆树上打着旋儿掉落一片大花瓣，正好轻轻落在我唇上，我从他怀中动了动，伸出手就要去把唇上的花瓣拂下来，他将我手钳住了，轻声道“我来。”

    他放在我腰上的手抽了出来，手指离我脸越来越近，越来越近，我清晰听到两个人的心跳，脸不知道是不是因为现在这样暧昧不清的气氛有些烫，大约有些掩耳盗铃的想法，干脆再次闭上眼睛。

    不知道过了多久，他的手并没有落在我唇上，而是捧住了我脸，我感觉我身体被他微微收紧，脸上是灼热的呼吸声，我感觉事情有些不对劲，刚想张开眼，唇上忽然被一片温热柔软的东西覆住，我挣扎了两下，错愕的睁开眼看清楚眼前情况后。

    他唇在我唇上碾转反侧，唇间那片花瓣仍旧在两人唇间，我伸出手激烈反抗着，鼻尖满是微醺的红酒味和紫荆花的味道reads();。

    他怀抱微微收紧着我身体，我根本动不了，只感觉有一双手抚在我眼睛上，两个人的呼吸纠缠在一起，他舔了一下我的唇角，用低沉又充满磁性的声音低低说了一句“别闹。”

    乔荆南捧住我脸的手稍微用了些力，他舌尖挑开了我牙关，那片花瓣被他舔舐了进来。

    那一刻，我的意识全部随着他的动作被吞没，我忘记了我和他之间的关系，也忘记了今天我们这场迷离的吻为我们今后的关系所带来的冲刷会是怎样的天翻地覆。

    所有一切都太过美好，我发现我已经没有拒绝的能力，只感觉他的吻越来越深，深到我无力挣扎。

    直到他身体不知道什么时候改为压着我，他灼热的唇顺着我的脸颊缓缓移到我耳垂边，然后是颈脖，我闭着眼睛无助的呻吟了一声，手紧紧拽住他衣服，那温润黏稠的吻来到我胸前，他喘着粗气，动作始终不慌不忙，一直抱住我的手不知道什么时候已经探到了我胸部上，他舌尖轻轻舔咬，一股酸麻的疼痛感袭击四肢。

    这样的感觉陌生又熟悉，我不是什么未经人事的少女，结婚这么多年，乔金平最亲密的时候也只不过是尽义务，从来对这事情没有什么特别的感觉，可今天这具身体变得陌生不已，仿佛潜伏身体里那只沉睡依旧的猛兽被忽然间勾醒。

    在身体里嘶吼着，挣脱着，渴望着，我死死抱住他，喉咙开始变得喘不过起来，只细微的遗漏出两句酥软的娇喘，那声音是自己的，又不像是自己的，只能在他怀中无助颤抖着，开始想要更多。

    这具身体开始变得陌生不受控制，我忽然为自己的异样感到恐惧，那种恐惧是意识到自己的**已经战胜了自己大脑内的理智。

    我整个人忽然一阵激灵，被两人迷乱的呼吸惊得整个人傻掉了，他压在我身上还要继续，那一刻不知道是不是理智终于从**之海挣扎而出，忽然伸出手狠狠将他捶打着，声音里含着颤抖的哭声“小叔，你醒醒，我们不该这样的！你醉了！你快起来！”

    他所有动作忽然在那一刻全部戛然而止，身体压在我身上明显一僵，却没有立即离开，而是凝视着我眼角由于又急又羞所刺激出来的眼泪，他眼神难得有些一些迷醉，少了平时的精明与清明reads();。

    指尖怜惜的擦掉我眼角的一颗泪，声音包裹一层**，更加显得魅惑与低沉，他问“哭什么。”

    我全身开始发抖，颤着声音问“你知道我是谁吗？”

    他说“知道。”

    我说“那你知道我们在做什么吗？”

    他手指在我眼角来回摩挲着，嗯了一句。

    我被这场景吓到哭了出来，我说“要是被金平知道了，他一定会嫌弃我，不要我了，你知不知道？！如果被人知道了，别人会说我不知羞耻，会说我淫荡，小叔，我求求你，求求你从我身上起来好不好？！”

    我想到这一切一切的后果，我才明知事情的严重性，刚才自己意志力薄弱导致这一切就像一场爆发的洪水，不可收回。

    他喝酒了，我并没有醉，为什么事情后面会变成，为什么我们之后的关系会变成不可收拾的地步，为什么....

    以后我该怎样去面对他，我现在脑袋完全是乱的，只能害怕大哭。

    他压在我身上仍旧没有离开，只是低声问“你应该明白，这世界上没有无缘无故的好，这么久以来，你觉得我是以什么动机来对你这么好？”

    我哭着摇头说“我不知道！我不知道！我只知道我今天我错了！我不该这样！我不该被你蛊惑！我这样的女人就像别人说的那样！天生就淫荡！”

    我手死死揪住他胸口的衣服，哭着哀求说“我求求你，你别再和我说话了，我求你放过。”

    他捧住我脸，强迫我视线看向他，他说“是我在诱惑你，和你没有关系，卿卿，你看着我，别害怕，这件事情和你没关系。”

    他捧着我脸，我不想看到他漆黑瞳孔里的自己，那陷入**中不可自拔的自己，那样的自己太过丑陋，我为什么会变成这样，我应该从一开始就要明白我们两个人之间的关系，那么危险，那么难以用语言来解释，现在这一切变得都和以前不同了，我们之间的那最后一根防线已经崩裂，想要往回逃亡已经来不及了reads();。

    慌乱中的自己完全听不进去他任何话，他压在我身上让我感到一种惊恐，我疯了一样死死挣扎着，手甚至在慌乱中抓伤了他的脸，他死死将我桎梏住。

    仿佛想用这一切逼我面对，他说“卿卿，你冷静下来，你听我说，不要害怕，没有人会知道，现在只有我们两个人！”

    他音量渐渐提高，声音像是含有些怒气，我还想挣扎着，听到他声音，那股自然而然对他的恐惧再次冒了出来，果然真的就不挣扎了，只是满脸泪水看向他。

    他手指在我脸上抚摸着，眉间深锁也才渐渐放松下来，他声音恢复了平静“你在害怕什么？没有人会对你怎么样？你明白吗？这只是我单方面对你情不自禁，你没有半分错。”他说完，停顿了一下，似乎是要将我情绪彻底安抚下来，手在我后背轻抚着，他从我身上起来，把我揽在怀中，我脸被他压在胸口，他说“别怕，我在，不会有事。”

    不知道他声音是不是生来就带来了一种魔性，我也没有之前那么疯狂地挣扎，只是埋在他胸口，皮肤被他吻过的地方仿佛火烧燎原般的火辣，我低啜满是害怕，身体在他怀中颤颤发抖“佛祖不会原谅我，老尼姑说得对。”

    乔金平听了我这句话，本来严肃的脸有些哭笑不得道“这关佛祖什么事情。”

    我没有说话，也不会告诉他很久以前就因为浴室那次突发事件，曾去寺庙在佛祖面前忏悔了整整一个上午，老尼姑给我算了一个八字，很准很准的八字。

    她给我的香包最后却被乔金平亲手扔掉了，有些事情大概真是命中注定，防不胜防，如果香包没扔，我和乔金平的婚姻一定会被佛祖保佑着，事情也不会发展到现在理不清，剪不断的地步。

    而这次就算忏悔一整天都没用了，我已经破戒了，佛祖肯定不愿再庇佑我。

    想到这里，一切都成了这样急也没有用了，我从他怀中退了出来，擦了擦自己脸上的眼泪，低下头将自己凌乱的衣服全部整理好。

    扣到胸前的时候，看到锁骨以下的皮肤上有一个不大不小的吻痕，靠近胸部隆起的地方，我脸上一片惨白，死咬着唇，我感觉他视线正注视着我。

    