
    缇娜的到来已经让我觉得惊讶，她也并没有什么水蓝色衣服落在我这里，那件衣服是我去香港，乔荆南让缇娜给我卖的，可缇娜突然半夜出现在我门外，加上现在满地的烟蒂，只能说明，乔荆南昨夜也来了，如果没猜错的，刚才那辆车也是他的，难道在这里停了一夜？想到这里，我下意识掐掉这个想法，他怎么可能在我这里停一夜reads();。[. 超多好]

    我死死握住包，命令自己不要去想那个猜测，左右看了一下，才抱着包继续往学校赶。

    这一天反复强迫自己认真听课，可却频频走神，我和乔荆南现在又算什么？我为什么要这样去在意他昨夜误会了，为什么我现在会变成这样，我反问自己，却反而越让我去在意那些事情。

    下课的时候，梅婷见我脸色似乎有些不佳，问我是不是不舒服，我立马摆摆手，收拾好自己的东西，便打算下课往茶馆赶。

    梅婷一而再再而三确认我是不是真的没事，我满怀心事和她说，只能不过是昨夜一夜没睡好。

    梅婷说“你这段时间吃不消吧，白天又要上课，夜晚上晚班又要这么久，卿卿，别这么拼命，身体要紧。”

    梅婷一边在我耳边唠叨，我收书本的手一顿，思绪一下也不知道飘到哪里了，梅婷在一旁唤了我几句，见我没反应，手在我眼前晃了晃，她说“杨卿卿，我真感觉你今天很不对劲耶？你要不要我帮你去替一下班？你这么拼命难道真缺钱？你要是缺钱可以和我们讲啊，咱们一起来想想办法。”

    我回过神来，对梅婷安抚笑道“不是的，我只是想赚点生活费。”我低头看了一眼时间，急忙说“不行了，我要赶着去上班了，不然就迟到了。”

    趁梅婷还要开口之前，我立马抱住手中的包，对她挥手再见快速跑向教室门外，一路匆匆忙忙赶到茶馆，从试衣间里面换完工作服出来，经理便急忙赶来让我去招呼另一间包房，大概真是心神不宁，一个包厢连着被我上错了几碟糕点，还好那包厢里面的人并不认识糕点的名字，吃了便吃了，也没有找我麻烦。

    中途休息的时候，为了让自己安心上班，我还是躲在试衣间拨通了缇娜的电话，连着拨打了几次，都显示没有人接，一般缇娜工作电话是二十四小时不关机的，今天为什么会没人接？

    我坐在那里发呆了一会儿，忽然有同事来试衣间寻我，我从里面立马推开门走了出来，同事小易快速说“卿卿，经理让你去正门迎宾，九号服务员被喊去包厢泡茶了，经理让你赶紧去顶一下reads();。”

    我将手中手机赶忙往属于自己的衣柜中一放，扎了一下有些松散的头发，跟着同事小易快速走了出去，刚来到大门口的时候，经理的身影正从正门口进来，我刚想走过去，经理笑容恭敬的对身后的人说着什么，紧接着大门口出现三四个男人，外加一个女人。

    那女人我认识，她今天穿了一件珍珠白长裙，上身是一件带酒红色坎肩的皮草，手挽在一个男人手臂间，卓然琦身材高挑，是典型的模特身材，可在身边的男人身边，却显得有一种娇小的味道。

    她正挨在男人耳边巧笑嫣然说了一句什么，男人脸上没什么表情，任由卓然琦挽着他，身后几个人男人正互相说着话，经理将几人迎到大堂内，在看见我站在那里发愣的时候。

    忽然隔着老远的距离对我说“杨卿卿，你过来一下。”

    我迟疑了一下，慢吞吞的走了过去，经理说“你和卓然琦小姐是同校是吗？卓然琦小姐今天可是冲着你在这里，你好好服侍着。[. 超多好]”

    经理将我引荐到卓然琦和她身边的男人面前，我咬着唇低着头，卓然琦棕褐色的瞳孔里带着笑意，她视线落在我身上，话却是对着经理说的，她说“怎么好意思让你服务呢，咱们是同学，以后必须得低头不见，抬头见的，你现在一副丫鬟模样服务我，被同学看见了多不好啊。”

    经理在一旁笑道“卓小姐这话虽然对，可这是杨卿卿的工作，在工作时间，卓小姐自然是上帝，若是到了学校，两人自然是同学。”

    卓然琦意味不明笑了笑说“哦，原来是这样，那杨卿卿，我等下就不客气了。”

    她意味深长说了这句话，站在卓然琦身边的男人，淡声说了一句“好了，进去吧。”

    卓然琦才将视线从我身上收了回来，经理向我使了一个眼色，便引着他们去了琴艺雅阁，我站在那里一直都没动，手中端着精致茶壶从茶房出来的小易，用手臂从身后轻轻推了我一下，疑问道“杨卿卿，你还在发什么楞呢，琴艺雅阁等着你去端糕点呢，糕点师傅刚蒸热，你赶紧去端啊。”

    我双手紧握，半响才说了一句知道了。

    小易端着手中的茶快速朝经理他们走远的方向走去，我才缓慢转身向后厨房的地方走了过去reads();。

    手中端着两碟糕点走向一扇花雕木门，刚站在门口，里面便传来卓然琦的娇笑，里面有人在弹古筝，是一首名曲淮南秦淮河。

    古筝音色讲究的向来是意境之美，犹如泉水叮咚一般从里面流泻了出来，我轻轻推开门，走了进去，里面几个人正在说话，卓然琦依旧坐在那男人身边，我低着头走了进去。

    将手中的糕点一一布置好，正想端着手中的托盘离开之时，卓然琦说了一句“慢着。”

    我停下脚步，转过身看向她，她指着桌子上的糕点说“你们经理难道没告诉你，上东西的时候需要介绍一下吗？不然我吃了这么久还不知道你上的是什么东西。”

    我伸出手指着一碟盛满方块形状颜色成粉红状的糕点和她耐心介绍说“这是古代宫廷内出名的酥糖玫瑰糕。”又指着另一碟椭圆形形状的糕点，道“上面画有鱼鳞形状的糕点，叫福鱼游湖糕，基本上都是手艺失传的糕点，是店内的主打。”

    卓然琦听着点点头，从筷托上拿起一双有祥云图案的银筷往那碟福鱼游湖糕夹了一块，她递到嫣红的唇上，贝齿轻轻咬了一小口，尝了一下，转而往身边的男人唇边递了过去，笑着柔声说“我觉得味道还可以，你尝一下。”

    坐在身边的男人，简言意骇一句“我不吃甜。”

    卓然琦脸色细微一变，满脸抱歉说“不好意思，我不知道你不吃甜的，下次我会注意的。”

    男人没有理她的话，只是端着手中的鱼食往桌子中央一盆碟子大小的鱼缸内扔了一些鱼食，里面有三只黑色和黄色还有花色的金鱼，是用来做摆设的。

    我看了一会儿，轻声说了一句“慢用。”

    转身便要离开，刚走了两步，身后传来一声银筷落地的沉闷声，卓然琦哎呀一声，我立马转过身去看她，她指着摔到地下的一双银筷有些歉意道“不好意思，银筷有些重，滑手了。”

    我站在那里定睛看了一会儿，最终弯下腰蹲在卓然琦身下捡起地下那双银筷，对她说“卓小姐，我给您换干净的reads();。”

    卓然琦用手绢擦着手，指着桌上的糕点说“把这些糕点全都撤了，换些不甜的过来。”

    我微微点头，又将桌上的糕点一一端起，手不小心撞上那盆鱼缸，里面的鱼感觉到细微的震动，四处游转着。

    卓然琦身边的男人细微的皱眉，我收了两碟糕点，转身离开了房间。

    出来的时候，小易整在一个包厢里面收拾碟子，看见我端着两碟基本上没吃动的糕点走了出来，一把将我叫住问“杨卿卿，你这些糕点都没吃动的，怎么刚上了就要搬走啊。”

    我侧脸看向正在房间收盘子的她们“有顾客不吃甜的，让我撤掉上些不甜的。”

    小易将我扯了进去，将包厢门一关说“都没吃动的，倒掉多浪费啊，这一盘都快抵我半个月工资了，咱们吃了吧。”

    我想了想也是，将两碟糕点往桌上一放说“你们吃吧，我不饿。”

    小易也不讲客气，从桌上面拿了一块糕点吃了起来，一边吃还一边说“包厢里面那女的是不是特不好伺候？”

    我点点头，小易说“这样的女人我在这里见多了，都是仗着身边男人的身份，就在那里当自己是皇后娘娘，说不定还是个妾呢。”

    她这样说着，正在那里收盘子的另外一个服务员也擦了擦手，走了过来捏了一块说“听说那女人身边的男人姓乔，是从国外刚回来的某大企业老板，你没看见经理老远就出去迎了吗？别人就算是个妾，这天高皇帝远的，妾也比咱们强多了，说来说去不还是皇后娘娘吗？”

    小易吃了几口，说“也是，哪里像咱们啊，天生就是打工的命，怎么就没她们那些女人好命呢，走出来身边的男人个个都是不凡。”

    小易身边的服务员将她脑袋一推说“你就去做梦吧，咱们还是踏踏实实过日子吧，毕竟这是个笑平不笑娼妇的年代，赶紧赚钱才是正道。”

    我端着手中的托盘，说了一句“你们吃完记得把盘子收了，别让经理看见，我去下单了。”

    