
    我们三个人准时被辅导员请去办公室喝茶，贺跃虽然胆子大，不过还是有些怕，我们在去的路上，贺跃脸色有些苍白的问“咱们要是被学校开除，我觉得真是太便宜卓然琦那婊子了reads();。”

    我也跟着点点头，也开始有些怂了“我也觉得，毕竟...明明是她的错，反而受惩罚的是我们。”

    梅婷也有些哀愁的说“我当初考这个学校可是费了好久的劲，来这里读书的时候，家里还给我在饭馆摆了一桌呢，要是因为打架被退了回去，估计我妈会杀了我。”

    豪气万丈散去，我们三个就像三只即将被端上灶台蒸熟的鸭子，眼看着辅导员办公室离我们越来越近，贺跃说“怕啥！反正我就是打人了，看那婊子好久不顺眼了，这个后果换来现在这样爽得过程，值了！”

    贺跃明显是在活跃气氛，可惜我和梅婷两个人像只落水狗，这读书的机会可是好不容易得来的，这也就不说了，毕竟学费钱和找关系都是乔荆南给我弄的，假如以前我和乔金平并没有发生那件事情，我高中一毕业，也不一定能够考上这样好的学校。

    想到有可能我会被学校退学了，我有些担心该怎样去和乔荆南解释，想到乔荆南那冰冷的眼神，我无端打了个寒颤。

    贺跃注意到我这个寒颤动作，脸上满是一幅看不起说“不就退学吗？杨卿卿，你有点出息行么？拿出你刚才撕逼的气势可以嘛？”

    梅婷在我后背上重重拍打了几下，我们三个人在相互诋毁中，像是迈向断头台的囚犯，等着辅导员给我们宣判。

    我们三个人一前一后走了进去，辅导员正坐在办公室，手里端着茶杯悠闲的喝茶，贺跃和梅婷都不敢走在前面，反而是把我挡在她们面前，辅导员听到我们的脚步声，悠闲的喝了一口茶，然后抬头看了我们一眼。

    我们三个人毕恭毕敬站在他面前，说了一句“老师好reads();。”

    本以为这诚恳的问候，能够为我们博得一丝尊重，没想到辅导员放下茶杯，手在办公桌上狠狠一巴掌，激动的说“我一点也不好！“

    我和贺跃梅婷三个人齐齐一惊，贺跃瑟瑟发抖往我身后躲，梅婷也是稍微将我往前推了推，辅导员看了我一眼，说“杨卿卿，你平时不爱说话，性格老实，怎么就出了这样的事情？你告诉我，是不是她们两个人指使你的？”

    辅导员一下将屎盆子往贺跃和梅婷头上扣，站在我身后的两人立马摇头说没有。

    辅导员冷笑了一声，说“谁不知道你们两个人，是我们班上出了名的上课天天迟到，每次点名堂堂缺课，杨卿卿这么老实的人怎么可能和你们一样？这件事情我一定会调查清楚。”

    辅导员训斥着我身后的两个人，又抬起头看向我“杨卿卿，老师知道你性子不爱惹事生分，这件事情如果是她们强迫你做，我一定严惩不贷！”

    在我杨卿卿人生信条里，有福同享，有难同当是我一直信奉的，而且信佛的人不能撒谎，虽然我很想保全自己，可还是在辅导员非常信任的眼神里，小声说了一句“辅导员，她们没有强迫我，一切都是我自愿的。”

    辅导员及其信任的眼神破碎，又一巴掌拍在办公桌上，这次连他放在办公桌上的那杯水也震动了起来，我和贺跃还有梅婷，又再次随着那巴掌声惊吓了一跳。

    辅导员平息了好久的怒气，半响才说“杨卿卿，你先出去。”

    我瞪大眼睛，有些不敢置信问“辅导员...您没说错吧？”

    辅导员说“没错，先出去。”

    贺跃和梅婷眼神里满是渴望道“那我们呢？”

    辅导员继续冷笑道“你们？给我继续站着！”

    我在贺跃还有梅婷满脸羡慕的眼神中出了办公室，走到办公室窗户门处，里面传来辅导员那鸭嗓子一样的声音，他说“人家杨卿卿有这个资本闹这场事情reads();！你们呢？辛辛苦苦考到这里来，就是为了被学校给开除吗？”

    有几个老师抱着课本从这边经过，我不敢在多做停留，快速回到了教室。

    我重新回去后，老师在讲课，我在门口喊了一句报告，老师淡淡看了我一眼说了一句进来后，我坐在座位上听了两个小时的课程，心却像热锅上的蚂蚁。

    下午四点，整整几个小时没有回来的贺跃和梅婷终于从教室外面走了进来，两个人脸上都不是特别好看，贺跃眼睛好像有些红红的，梅婷更是咬着唇一言不发，我从座位上站了起来，立马跑过去问她们怎么样了。

    贺跃看了我一眼后，什么都没说，趴在自己位置上便嚎啕大哭。

    我问梅婷怎么回事，她语气也满是低落的说“贺跃被留校看察了，被给予严重警告。”

    我紧张问“那你呢？”

    梅婷眼睛渐渐红了，她说“不知道谁把我打胎的事情传到了辅导员耳中，我被勒令退学。”

    我声音顿时拔高几度，不敢置信问道“怎么可能！你的事情只有我们几个人知道，谁会传出去啊！”

    梅婷摇摇头，坐在座位上，一直都没动，头上伤口的血开始结疤了，我们三个人一时都没说话，贺跃趴在桌上嚎啕大哭了好久，从手臂间抬起脸来对贺跃道“为什么？！为什么卓然琦也打人了！还抢了你的男朋友！为什么她一点事情也没有？！我不服！”

    贺跃从椅子上冲了起来“我要去找辅导员理论！这个结果我不服！”

    贺跃说完便要往门外冲，被梅婷一把给拦住了，梅婷说“有什么好不服的？我们从打人开始就要想到有这样的后果，辅导员说是上面决定的，你去找他也没用！”

    贺跃红着眼睛，激动的说“难道你就这样被开除？不过是在学校和卓然琦打了一架，就受到这么大的处分，会不会太不公平了！”

    从她们的对话中我终于听出一些苗头了，贺跃不顾梅婷阻扰偏要去找辅导员理论，梅婷对我说了一句“卿卿！过来帮我拦住贺跃！”

    我立马走了上去拽住贺跃“找辅导员也没办法，辅导员也只是个管班级的，他根本没有实质性权利，这件事情果然和卓然琦有关reads();。”

    贺跃说“那为什么你没有事情？辅导员说你有后台，卿卿，你的后台是谁？可以帮梅婷去求情吗？梅婷要是就这样被勒令退学，她爸妈肯定不会放过她的！”

    越出名的学校，里面的关系就越复杂，牵扯到很多的利益，我想，我没受罚的原因，应该是碍于乔荆南的关系，而这次矛头是直接指向梅婷，其中那些事情可想而知，我只是没想到事情会来的这样快。

    梅婷说“卿卿也没有办法，反正这个书读不读都无所谓，难道不读大学了，就不活了吗？”

    贺跃说“话是这样说，可是梅婷，你忘记你的学费是哪里来的吗？你的学费是你家里的乡亲父老为你筹资一起供你上大学，他们对你期盼这么大，你是你们家乡唯一走出来的大学生，就这样回去了，你怎么和他们交代？”

    梅婷家里是甘肃农村的，家里在一座特别孤僻的小村庄，那里出来的人基本上都是在工地上干活，而梅婷是他们村里唯一走出来的大学生，因为他们家家境贫困，他们村里的村长联合大家一起集资把梅婷送到了这里。

    她爸爸又时常多病，妈妈每天在工厂上夜班，家庭情况并不怎么理想，当时送她来这里的时候，家里还在小饭馆里为她办了一桌，希望她学成归来有所成就，有能力帮助村里脱离贫困。

    可现在才读半个学期，梅婷就发生了这样的事情。

    想到这里我也为她着急，毕竟她读书不是她一个人的事情，她身上肩负着他们村里所有人的希望。

    贺跃见我们都沉默，在那里绝望大哭了起来，除了在失恋的时候哭过一两回的梅婷也眼睛通红，虽然始终没有流下眼泪，但我明白，她心里比我们谁都急。

    我想了想，对梅婷说“你们先别急，我去想想办法，可我不能保证会不会有效。”

    贺跃满是希望的抬起头看向我，对于她们满希冀的眼神，其实我心里也没多少底，毕竟我也闯祸了，虽然没受什么处分，可这件事情学校一定会通知乔荆南的。

    