
    乔荆南要带我去哪里，我没有问。[. 超多好]我们两个人保持最默契的缄默，他不说，我也不问。

    不谈将来，不然以后。

    明知道自己以后需要面对的将是狂风暴雨，可有些东西，知道后面是深渊，却总想挣破所有一切去偷尝那一颗禁果，那些痛苦在快乐面前，实在是太微不足道了。

    车子一路开到机场，我始终紧紧握住乔荆南的手，他将我揽在怀中，司机在后面运行李，缇娜从机场匆匆走了出来，手中拿着两张机票，对乔荆南说“乔总，原先提前为您订的机票已经改签到夜晚一点，距离登机还有二十分钟。”

    乔荆南接过，看了一眼，点点头对缇娜说“辛苦了。”

    缇娜眼神有些迟疑的落在身上，我不敢看她眼神，怕从她眼睛内看到那些我最怕看到的鄙夷。动作下意识往乔荆南身后缩了缩，他注意到我这细微的动作，揽在我腰上的手臂，稍微一用力，我身体挨着他又被往前推了推。

    缇娜终于从我身上移开视线，看向乔荆南微笑道“那我祝您，旅途愉快，我后几天会到达隆城，将会在那边和您见面。”

    乔荆南点点头，接过缇娜手中的机票，揽着我便往机场走，缇娜站在那里指挥司机将行李拿去托运，我们像所有平常出远门的旅客一样，换好登机牌，便站在登机入口处缓慢排队。

    我揪在乔荆南袖口的手，已经被手心的汗水汗湿，我抬起头询问他“我们去哪里？”

    乔荆南说“去一个只有我们两个人的地方。”

    我说“我还要上学，怎么办？金平....”

    乔荆南旁若无人低头吻在我唇上，那句话很好被他堵住，我脸腾的就红了，想到现在我们是在人来人往的机场大厅，将唇从他唇上移开，小心翼翼的看了看四周，发现并没有人注意到我们刚才的动作，我脸死死埋在他胸口，他随我埋首，只是拥着我随着队伍一步一步往里面走进。（ ）

    一直到登机，乔荆南问空姐要了一杯纯净水和一包纸巾，他脱掉身上的黑色外套，手纸巾随意擦拭了脖子处已经干竭的血痕，我看着他已经有些红肿的伤口，一直没敢说话，只是眼睛随着他动作看来看去reads();。

    等他将周围一切血迹全部擦干净后，他低头喝了一口手中的纯净水。

    低眸见我一直望着他，他端着喝了一半的水，递到我嘴边说“要喝水吗？”

    我眼神还是时不时往他伤口处溜，但还是配合他伸过来的动作，张开嘴，他手微微一抬，甘甜的水便流向还弥留有血腥味的口腔中。

    剩半杯水全部都被我喝完了，我舔了舔嘴角，他问“还要吗。”

    我摇摇头，靠在他手臂上，听着头顶暖气灌入的声音，空姐甜美的声音响起后，飞机便开始起飞，乔荆南盖了一件毯子在我身上，飞机往云层里越来越深入。

    现在的自己还觉得这一切都是那么的不真实，好像一个承载所有幸福的气泡，在空气中一直往上，一直往上，谁也不知道它会在什么时候破裂。

    我们到达隆城是半夜三点，这是一座完全陌生的城市，在n市还是萧瑟的秋天，而这里路边上早已经堆积着一层层厚厚的血，马路边的梧桐树叶上残雪残留。(. 书轩网)

    入住酒店后，已经是将近四点，行李早已经从n市运了过来，当我站在那温暖如春的房间后，还觉得有些恍惚，乔荆南摸了摸我的脸，问我“冷不冷。”

    我立马摇摇头，他贴着我脸的指尖有些凉，他站在我身后，我转过身伸出手紧紧抱住他，他拥着我，没有动，我脸埋在他怀中，闷着声音说“告诉我，这不是梦。”

    乔荆南的手在我背后轻轻抚摸着，耳边是房间寂静声，只有我们两个人的呼吸和心跳，他说“不是梦，是真的。”

    我从他怀中抬起脸，望着他薄薄的唇，高挺的鼻梁，还有那双沉静的双眸，他低头也望着我，谁都没有打算移开视线，我攀着他肩膀，踮起脚尖轻轻吻了吻他唇，他没动，我学着他以前吻我的动作，轻轻伸出舌尖在他嘴唇上胆怯的舔了舔，半响，挨在他唇角说了一句“荆南，吻我。”

    乔荆南弯下腰，脸低了下来，手捧住我脸，一点一点吻着我，从我额头到眼睛还有鼻尖，最终那枚吻落在唇上，我仰着头随着他引导而舔舐着他reads();。

    耳边什么都没有，只有两人彼此之间相互纠缠在一起絮乱的呼吸声，这个吻也不知道持续了多久，乔荆南不再满足吻我，伸出手为我脱掉身上那厚重的外套。

    我伸出手解着他衬衣的扣子，当我感觉裸露在外的皮肤有些寒冷的时候，乔荆南吻着我锁骨，双眸里面有着明显的**，他在我左肩上那已经褪去青痕的牙印上，手指下意识在上面抚摸着，皮肤上面的牙印是上次在公司套房内，他咬的，现在基本上已经痊愈，只有一个不小不大的牙齿印记。

    我抬头看了看他颈脖处那咬痕，觉得自己在他身上留下的印记应该比他留在我身上的要深，忽然有股莫名的欣喜。

    我身体接触到他的碰触，有些颤抖，他抱着我便往身后的大床上一压。

    所有一切都发生得自然而然，好像本应该是这样，没有挣扎，没有犹豫，双方对彼此都饱含了满满的渴望。

    第一次遇到这样想要更多的自己，我像条蛇一样缠着他，一点一点缠紧他，像是要将他吞下去一般，耳边是他急促的喘息声，我裸露的身体紧紧贴着他，感受他身上的温度。

    就像一个瞎了十多年的瞎子，遇到了视线里出现的第一簇火苗。

    回不来头了，一切都回不来头了，所有一切正在发生着，没有半分想要停下来。

    我不自觉发出那种陌生到让人酥麻入骨的呻吟声，像是痛苦又像是愉悦，当乔荆南离我最近的时候，他捧着脸，将我迷离的思维拖了回来，他隐忍着声音问“卿卿，看着我，知道我是谁吗？”

    我半睁着眼，双腿缠上他，唇吻上他胸口，他皮肤有些颤栗，他将我脸从他胸口推力，漆黑的眼眸里被**染上，他说“我要你看着我说。”

    我又要缠上去，可他太过固执，我嘤嘤哭了出来，我说“乔荆南，你是乔荆南...”

    他脸上才渐渐松了一口气，并不急着行动，而是垂下眸，脸上满是怜惜的吻着我，我感觉下身微微有些疼痛，之后没多久，那些愉悦像是从骨头里爬出来的虫子，密密麻麻啃食着自己reads();。

    我才知道，原来**可以让一个人变得完全不认识自己。

    激情退却后，这座陌生的城市陷入沉睡，外面漆黑的天空，只有一轮皎洁的圆月亮，从白色的窗后口投射进来光，白绸一样的柔光包裹着凌乱的大床上所有一切。

    我和乔荆南一丝不挂紧紧拥抱着，我枕在他手臂上，挨在他胸口听着他心跳声，声音里是激情退却后所留下的懒洋洋“荆南，我喜欢你。”

    乔荆南眯着眼睛在那里假寐，手臂缠在我长发上，手指有一下没有一下在我裸露的后背上细细抚摸着，他慵懒的说“我知道。”

    我仰着头看着他有些青涩胡渣的下颌“你怎么知道的？”

    乔荆南抱住我的手改为移到我脸上，将我脸庞有些凌乱的头发往耳后抚顺“我一直知道。”

    我轻声问“那你喜欢我吗？”

    他温柔的吻了吻我头发，用动作来回答了我的问题。

    一时间，房间里面又恢复了静悄悄，只有窗外偶尔几声鸟叫声，仿佛这偌大世界只剩下我们。

    可我还是不想睡过去，明明睡意那么强烈袭来，却还是强打起精神喊了一句“荆南。”

    他懒懒的“嗯。”了一句。

    我喊“荆南。”

    他再次应答“嗯。”

    我又喊“小叔。”

    他终于睁开双眸，手指挑着我下颌，声音沙哑说“杨卿卿，闭嘴。”

    我喜滋滋笑着说“荆南。”

    他大拇指在我下颌细细研磨了几下，忽然压下来狠狠吻着我唇，吻到他身体又有些火热的时候，我才伸出手将轻轻推搡着他，在他怀中挣扎着，他轻咬着我耳垂，沙哑的说“迟了。”

    