
    我扔出去的东西砸在乔荆南和乔金平脚边，婆婆站在门外瞪大眼睛根本没有回过神来，大约是觉得这一切太过荒唐了，是啊，真是太过荒唐了。

    乔金平看向门口的乔荆南道“小叔，你不觉得你站在这里有点不合适吗？”

    乔金平的话明显含着巨大火药和深意，乔荆南脸色彻底沉了下来，他眼眸里寒光乍现，他这么聪明的人怎么会听不懂乔金平的话。

    我缩在角落望着他，死死抱住自己，他视线落在我身上，脱了自己的外套在所有人注视下，一步一步走向我，最终扔在我身上，用长辈的语气轻描淡写说了一句“你们之间如果有什么误会，自己好好解释。”

    然后说完，便看向乔金平说“你是成年人，应该明辨得了什么是真什么是假，什么又是道听途说煽风点火，如果听了一点风言风语，就回来把家里闹成一团乱。”他手在乔金平肩上轻轻拍了两下道“家人不是你发泄的武器，好好收拾这里。”

    他说完这句话，便收回手从乔金平身边经过，目瞪口呆的婆婆站在门口问出卧室房门的乔荆南这到底是怎么回事，乔荆南并没有回答，而是径直的离开了。

    等他走到楼梯口的时候，乔金平在他身后追问着说“你难道就这样放任杨卿卿吗？你舍得？”

    我看不见乔荆南了，只能听见他声音从门外淡漠传来，远远的，却又无比清晰，像是在耳朵内插上几根针头，在里面扫除一切阻碍听觉的障碍物，靠近耳边对我说的一样，他说了一句“她和我没有任何关系，从来没有舍不得的说法。”

    乔金平忽然冷笑了好久，他从门口转过身来看向我，他说“杨卿卿，你现在觉得怎么样？是不是很心痛？没有人会救你，也没有人会救得了你reads();。”

    他脚朝着床狠狠一踹，床上垫子从床榻踢飞了出去，摔在我耳边，仿佛能够将自己耳朵震聋了一般，可就算是震耳欲聋的声音，也抵不过他那淡漠的一句话，他说，她和我没有任何关系，从来没有舍不得的说法。

    乔金平出去后，我抱着自己蹲在角落，哭到自己麻木，再也哭不出来什么。

    这不是一直想要的结果吗？已经实现了，我再也不用担惊受怕，害怕自己有一天会和乔荆南走到一条绝路，他有妻子，有儿子，我不该对他有任何幻想。

    他刚才那一句话不就是我期盼的吗？可杨卿卿，你为什么会那么失望？为什么现在心像是被人剁成肉泥一样疼？

    那一刻你竟然还期待他为你抛开所有一切带你走，真是可笑。

    婆婆和公公站在门口说了一句“造孽....”二老便转身互相搀扶离开了。

    房间里面终于只剩下我一个人，我望着房间一切混乱，房间门口忽然被灯光折射进来一个黑色的人影，我将定在地下的视线缓缓朝着门口看去，蕊蕊如一只幽灵一般，站在门口脸色苍白，目光冷冷看向我，她嘴角勾起一丝诡异的笑，停留了一分钟，门口黑色的影子便消失了。

    我从角落全身无力站了起来，拖着脚步走到房门口将门关住，又转身将自己身上那件被撕得破烂不堪的睡裙给换了下来，一件一件，一直到自己全身都全裸，才看向镜子里满身伤痕的自己，我手颤抖的抚向肩头那枚浅浅的牙齿印。

    这是乔荆南留在我身上的印记，唯一的印记，他说过的，让我发誓不要让别的男人碰我，我没有发，自己心里却死死守着这个没发出的誓言，可他呢？

    我该怪他吗？是我一定要这样的，他只不过做了一切陌生人该做的一切，这一切都是我在自作自受。

    我望着镜子内一个全然陌生的自己，在心里问自己，杨卿卿，你为什么会把自己变成这样。

    自从那一天后，乔家平静的有些可怕，到底那里可怕了，谁也说不出来，日子仍旧像是往常一样继续波澜不惊过着，乔金平每天不归家，蕊蕊坐在客厅天天看着门口，她一直在等一个人reads();。

    她不说，别人也知道她等的人是谁。

    而婆婆每天站在厨房，菜切一半就对着菜板上的菜长长叹气，公公呢？往常一样，自己下棋，品茶。

    而这个家里大约只有我这一个闲人，像是什么事情都没有发生一般，他们和我说话我答一句，他们不说话我可以沉默一天。

    每天将自己关在房间内，对于愁云惨雾的乔家充耳不闻。

    我一直没有想明白，乔金平是怎么知道这件事情的，他那天早上接听了一个电话，便匆匆忙忙离开，那通电话，是谁给他的。

    我被这样一个谜团给困住了。

    乔金平消失一个星期后，再次回来是半夜，喝得醉醺醺，我坐在楼上听见楼下有敲门声，一直没有动，直到隔壁房间传来蕊蕊的开门声，她从我房间门口经过，一直下楼。

    我坐在床上好一会儿，才起身将门打开。

    看到的便是蕊蕊扶着醉意醺醺的乔金平进房间，她脸上终于不再苍白，反而因为焦急和心疼，脸颊上染上红晕，如红色油漆漂浮在清澈的水上一般，诡异的让人发颤。

    我冷冷站在楼梯上，看着乔金平死死抱住蕊蕊，他脸埋在她怀中，他一直在碎碎念着说“为什么要背叛我？啊？为什么要背叛我？你他妈为什么要背叛我！”

    乔金平从蕊蕊怀中抬起头来，伸出手将她单薄的身体死死摇晃着，像是想要从她嘴里问出一个结果。

    蕊蕊任由乔金平钳住她，她只是伸出手，双眸里满是柔情的捧住他脸，她说“我永远都不会背叛你。”

    仿佛一句誓言。

    乔金平钳住蕊蕊尖瘦的下巴，伸出手将她狠狠一推，蕊蕊摔在了地上，身体正好撞在茶几上的一角，乔金平摇摇晃晃的朝着楼梯走了上来，当他看到我站在楼梯阶级顶端的时候，脚步停住，他靠在扶手上癫狂笑了出来。

    