
    乔荆南在一旁静静听着，我笑了笑说“你肯定没听懂吧。”

    他点点头，我继续低头喝了几口粥“没什么听不懂的啊，那疯了的阿婆就是生我的女人，我是别人觉得可怜被人领养的，我养母一直拿我生母引以为戒，她和我说，有些东西属于自己的就没有人拿得走，有些东西不属于自己的，就算抢过来，你还是要还回去。那个男主人就是我生父，他搬到这里来后和我生母有不干净的关系，才会有了我，我母亲和我生父在一起后，我生父出轨喜欢上了我生母的妹妹，然后两个人就殉情了。”

    他听了半响，道“和我说这个故事应该有你想要表达的东西。”

    我就知道他这么聪明的人，一定会听得懂，我有些庆幸的说“还好那天我们之间并没有发生什么，如果我们之间发生了什么不该发生的事情，我抢走了别人的，就一定会有人要来让我偿还。”

    他听了后，不知道是不是觉得我言论太过荒谬，表情淡淡嘱咐我先把粥喝了，我点点头，把碗内最后一些粥喝掉后，大概吃得这些药带安眠药的作用，觉得睡意涌了上来，也不知道什么时候，竟然迷迷糊糊睡了过去。

    在梦里，梦见有个疯女人走到我面前，紧紧的抱住我，她嘴里胡言乱语说着一些话，我始终都没有听清楚，她有些疯癫的说着，说着，忽然将我狠狠推开，拿出一个什么东西，在头发上点了一下，砰的一下，便是熊熊烈火将她包围。

    我站在那里看着她从活生生的人，化为灰烬。

    其实我没有告诉乔荆南，那个女人，最后**而死，而后很多年，我再也没有梦见过她。

    早上醒来后，房间里的乔荆南已经离开了，他在客厅里面留了一张纸条，上面写了一行字，他说“我从来不信佛，抱歉，让你感到困扰。”

    我收了收手中的纸条，嘴角弯起一丝苦涩的笑意，发现原来拒绝一个人，并不让人觉得轻松多少。

    那一天，我将房间收拾了一番，像往常一样去上学，张玥和梅婷还有贺跃每天仍旧在我耳边念叨着乔荆南乔荆南，我几次申明自己和他只是亲戚关系真的没什么，可无论我说多少遍她们都不相信reads();。

    她们说，亲戚之间的相处和情侣之间的相处很大区别，而乔荆南看我的眼神根本不像是看侄女，而是看女人。

    听了这荒谬的言论，我选择无视，大半个月过去了，学业也开始轻松下来，学校难得放假。

    五天长假。

    贺跃和张玥都不是本地人，所以打算在寝室里过，而梅婷要和男朋友出去旅游，贺跃本来想要留我同她们一起在这里玩的，我想着有很多天没有回去过了，打算趁着有五天的长假，便回家看看。

    她们也没有多有阻止，学校放假后，我便在套房间里面收拾了一些东西，然后将那套房子的门锁好，一早上便往乔家赶去。

    在这座城市绕绕弯弯坐了几个小时的地铁，然后搭了最后一程公交车才到家，本来想直接回家，最后想了想，还是转身去菜市场买了一些金平最喜欢的吃的菜，刚提着菜要回去的时候。

    一直没有怎么联系过的易捷忽然给我来了个电话，我看着来电提醒，犹豫了一段时间，最后想了想，还是按了接听键。

    电话里面的易捷开口就说“杨卿卿，我有话和你说。”

    大概上次的事情对于我们来说，算是已经在我们之间做了最好的了断，无论那件事情到底是不是她一手导致的，既然我已经嫁给了乔金平，这所有一切再去追究也是无用，我只要看清楚易捷和我到底是怎样一种关系便可以。 [书轩网]

    我用平常的口吻问她是什么事情。

    易捷说我出来就可以了，让我来我们以前经常去的咖啡馆，虽然我很不想在面对易捷，因为有些事情当面的话，很容易让人忍不住摊牌问个清楚，不过她今天的口气似乎真的有什么事情想要告诉我。

    我看了看离我家不远的小区，最终还是提着菜转身去赴易捷的约。

    到达咖啡馆的时候，易捷已经坐在靠窗的位置，优雅的喝着咖啡，她画着精致的妆容，身上的衣服依旧是电视广告里面常出现的大牌，如果不认识的人一定会以为她是富家千金。

    我从玻璃窗的反光处看向镜子里的自己，穿着虽然有了改变，可和她的穿着精致相比，还是逊色了很多，我提着手中的菜，对着咖啡馆的大门内走了进去，易捷早就看见我了，她等着我走到她身边reads();。

    低头将手中的咖啡杯放下，指了指我对面的椅子，道“坐。”

    我刚坐下，服务员便拿着酒水单子走了过来，易捷问我喝什么，我摇摇头说我不喜欢和咖啡。

    易捷和服务员要了一杯白开水给我。

    我们两个人静静对望着，谁都没有说话，翻到是易捷最先嗤笑了一声，道“听说你最近在读书，而且还是全国录取率最低，排行第一的学校。”

    我说“你怎么知道的？”

    易捷手在咖啡杯上胡乱的转动着“你问我是怎么知道，其实我也非常不想知道你的情况，可不知道为什么，你却时时刻刻都在，世界这么大，走到哪里，好像都有你。”

    我不想和她转圈子，而且晚饭时间快到了，这次这么久都没回家，肯定是我做饭，婆婆和公公这段时间也没有人照顾，做家务活一定会特别累。

    我说“你说吧，我还有事情。”

    易捷垂眸看了一眼我手中提的菜，嘴角带着嘲讽问道“都是乔金平爱吃的，看来你这贤妻良母越来越专业了。”

    我说“易捷，我不想我们之间变成仇人，我从来没想过和你会变成仇人，虽然我们之前不能像以前一样了，但我还是希望你能够说出你今天的来意。”

    我开门见山，易捷哼笑了两下，手指从咖啡杯上抽离，然后从身边的一个包内拿出一个信封，她放在我眼前晃了晃，红唇抿着笑意道“我知道，你一定会好奇这里面是什么，放心，这不是钱，而是比钱更有价值的东西。”

    她递到我面前“我相信，你看了这些照片后，这些菜你宁愿拿来喂狗，也不会给乔金平。”

    我拧紧眉头，虽然明白易捷给我看的东西一定不会有什么好货，可由于天生的好奇心作祟，我顾不得这东西给我带来的危险是什么，将那个信封拿到手上reads();。

    我迟疑了一下，最终还是把信封口子给撕烂，里面是一叠大大小小的照片，里面全部都是乔金平和一个陌生女人的。

    我看了一眼，忽然将手中的照片往桌上狠狠一放，易捷看到我脸上的表情颇为满意，她笑道“作为你曾经的好姐妹，我不得不奉劝你一句，你万分珍惜的丈夫和家庭，其实并没有你想象中的那么忠诚，这些照片里的女人不用我说你也应该知道他和乔金平是什么关系。”

    原先我以为只要我不去戳破这层纸，很多东西时间一久，那些骚动的心，会在岁月的腐蚀中得到抚平，任何一个人都会有被诱惑的时候，在这样一个纸醉金迷的世界，每个人都有一次被原谅的机会，我有，乔金平有。

    我一直在等着某一天，乔金平厌了。很多事情从终点重新回到原点，我以为我可以瞒得住。

    我声音有些颤音问“你为什么要告诉我这些，你是怎么知道的。”

    易捷笑道“我告诉你并不代表我对不起你，而是作为姐妹，虽然很多事情很容易让我们两个人互相讨厌，却还是有些事情让我们两个人相互憎恨。我知道我们两个人回不到以前，可我也不希望你在这段婚姻里面，吃亏受骗。乔金平不是什么好东西，你应该趁早拿着这些照片和他起诉离婚，在他还没回过神来之前，找个律师上交法庭，那个时候你还可以拿到一笔可观的离婚补偿费，不要等人老珠黄的时候，才被人一脚给踹开。”

    我没想到易捷会这么好心，这根本不像是她的性格，我有些怀疑的看向她。

    她以为我不信她，接着补充道“你要是不信，你现在可以回去看看，看看乔家现在坐着些什么人，这个女人可是被乔金平以朋友的身份邀进家门，常住了好多天，别告诉我，你那有钱的小叔叔没有告诉过你这些。”

    我不敢置信道“乔荆南也知道？！”

    易捷忽然捂着唇哈哈大笑，那笑声里面满是讽刺，将咖啡馆内的视线引来了一些，她笑了许久，终于停了下来看向我，道“你别和我说，你的小叔叔没有告诉过你这些？你们去香港旅游的时候，这个女人就追去了香港，你不清楚吗？杨卿卿，你让我该说你蠢还是没脑子才好，身为一个女人，自己去旅游，丈夫的小三都跟了出来，你竟然不清楚？”

    