
    我和陆梁静才认识一天，她就和我说这样的事情，让我觉得有些不可思议，不过，这样的夜晚确实适合吐露心迹，我心里那块大石头也还在狠狠悬挂在心中reads();。（ ）

    我不知道说什么安慰人的话，对于卢森和陆梁静之间的关系不怎么清楚，只是间接性问出我的疑惑“既然他在外面有这么多女人，你为什么还要嫁给她。”

    陆梁静忽然把脸埋在双手间，手伏在阳台上，许久她才抬起头看向我，说了一句极其简单又始终没有解答的话，她说“我爱他啊。”

    是啊，爱情是这个世界上明知道没有答案的一样东西，却总会有那么多不怕死的人前仆后继，明明知道他不爱自己，还是想要赌上自己一生，哪怕陪在他身边，看着他，明知道身后等着自己的也有可能是孤寂的牢笼。

    爱，算好，又算坏。没有解答，永远没有解答，像是病入膏肓。

    陆梁静有些感伤的说“我想只要我们结婚了，他一定会有所改变的，当我为他生一个孩子，终有一天他会回到我身边，就算不是回到我的身边，看在孩子的面子上，他也会回归家庭，哪一样都是好的。”

    我说“你想用孩子去绑住一个男人？有效吗？”

    她摇摇头说“我不知道，还没到那一步，我们也才刚订婚，等真正到了那一步的时候，才知道有没有效。”

    我又问“难道你真打算和卢森结婚，任由他和外面的女人来胡闹？”

    陆梁静侧过脸看向我，笑道“不然呢？爱一个男人，最好的方法是陪他将所有一切玩腻。”

    这样荒谬的言论我理解不了，刚开始我也是想等乔金平真正玩厌那天，自然会回到我身边，回归到家庭，可是我没有等到那一天，那一天的他太过遥远，不知道是我七十岁，还是六十岁，或者是四十岁，等一切都尘埃落地后，他才心甘情愿回到我身边，可那时候，我没了青春，所有一切都像是混日子，养儿育女，重点自然不是在婚姻和爱情上，很多东西都是和青春同步行走的，青春没了，以前那些万分重要的东西，自然不再渴求和害怕。我也不再像年轻时那么需要他。

    等到了，也不再是当时想要的人和事。

    可我没办法将自己的想法告诉陆梁静，她的经历和教育远远在我之上，她更有资格去判断自己的人生和以后reads();。

    我笑着鼓励说“皇天不会负有心人的。”

    陆梁静说“但愿吧。”

    有一段时间我们都没有说话，耳边只有雪落地的细碎声，特别轻，特别轻。

    陆梁静问我“说说你和乔荆南吧，你们是怎么认识的？”

    我没想到陆梁静会忽然迁移到我身上，有些毫无准备，却还是在心里回忆我和乔荆南是怎样认识的。

    我们认识的时候，特别混乱和匆忙，甚至想到那一天我心始终是在心口快速跳动的。

    那一天的我们，一定没有想过，有一天，我们会离彼此这样近，近到，触手可得，远到，咫尺天涯。

    陆梁静见我沉思许久，笑着问“怎么？很难回忆？”

    我不知道该怎样去和陆梁静形容我和乔荆南之间的关系，我摇摇头说“我有些记不得了。”

    陆梁静的手指在我脑袋上说“杨卿卿，你这没心没肺的女人，辜负了一个男人对你全部的情谊。”

    大概卢森还没有告诉陆梁静我和乔荆南之间的关系，如果她知道，一定会指着我脑袋骂“杨卿卿，你这个无耻的女人，伤害了一个女人的家庭。”

    想到那一天，我身上明明披了一块厚厚的毛毯，也不觉得冷，去无端打了一个寒颤。

    直到这段话题终止，我们两个人才进屋，卢森坐在沙发上笑眯眯的说“你们两个女人真是矫情，雪有什么好看的。”

    陆梁静又变回了那有些爽朗笑容和暴躁动作的女人，她反唇相讥道“哪里像你们男人，整天只知道聊国家大事，国家大事干你们屁事。”

    卢森站了起来说“陆梁静，你再说一句，看我撕不撕烂你这张臭嘴，你们女人就是头发长见识短。”

    陆梁静说“你来啊，你来撕烂我嘴啊，小心我去和卢伯父告状reads();！”

    两个人又开始斗嘴了，我坐在乔荆南身边，好笑的看着他们，一直到自己有些支撑不住了，昏昏欲睡，在乔荆南身边寻了一个比较舒服的位置迷迷糊糊睡了过去。

    半夜后，也不知道陆梁静和卢森是什么时候离开的，我迷迷糊糊睁开眼后，听到房间内的浴室传来水声，之后就是关门声，我懒得睁开眼睛，缩在被子里面听房间里面一切动静。

    又过了一段时间，感觉床有些塌陷，身边躺了一个人，鼻尖满是他沐浴后的香味，我鼻子嗅了嗅，然后翻了个身在身边的男人怀中，想要找了一个舒服的位置睡过去，他伸出手慢慢将我身上的衣服褪去，然后感觉有灼热的呼吸洒在后背上，慢慢的，亲吻着我背脊。

    这一夜几乎没怎么睡，被乔荆南折腾到快天亮的时候，他才肯抱着我去浴室清洗，我懒洋洋的靠在他怀中，感觉皮肤上面是温水滑过。

    我脑海里面不知道为什么会忽然想起陆梁静那句话，她问我还记不记得我和乔荆南第一次见面。

    记得的，我全都记得的，那些发生的事情明明从来没有刻意去记过，在心里却像落下印记了一般，看到似曾相识的场景，那些回忆就自然而然发生。

    我靠在乔荆南身上半睁开眼侧过去看他，在弥漫水雾的房间里，乔荆南那张脸并不是特别清晰，我发出声音才觉得自己此刻是多么的软弱无力，小声问他“荆南。”

    他用水清洗着我颈脖，淡淡嗯了一声。

    我说“你还记得我们第一次见面吗？”

    他发下手中莲蓬头，抱着我躺在浴室，他说“我和你记得第一次不一样。”

    我有些小声说“难道不是上次在浴室....”

    我声音渐渐低了下去，他大概是明白我想要说什么，嘴角勾起一抹笑意，我脸有些发烫，轻轻在他胸口捶了一下道“正经点。”

    乔荆南说“我很正经。”

    我问“那你笑什么？”

    乔荆南说“我在笑有个笨蛋，骑单车刮坏别人车，用水性笔涂刮痕想要逃避责任的行为reads();。”

    我有些没有听懂，乔荆南似乎想起了什么好笑的事情，我追问着他说“什么意思？”

    乔荆南说“几年前我回过一次n市，当时是回来参加一位恩师的葬礼，并没有告诉大哥他们，那天车正好停在一处店门口等人，车对面有个女孩子穿了一条蓝色的棉布裙，摇摇晃晃骑单车经过我车旁边，大概是技术不稳外加马路上车太多，路太窄，那女孩骑车在经过我车旁的时候，不小心摔了一跤，单车擦在我车上，当时本来想下去帮忙扶她起来，还没等我下车，那女孩子已经从单车下爬了起来，看上去并没有大碍，拍掉身上的灰尘，拿单车的时候，大概是发现了问题，七月的天气，正是炎热的时候，她被车门上两条刮痕，吓得脸色苍白，左右看了一下，从书包内掏出一支黑色的水性，在我车门上涂抹着，想要将刮痕掩盖，她以为我没在车内，其实当时我就坐在车内，看着她一边涂着，一边嘴里神神叨叨的说着佛祖保佑的话，走的时候，连掉到在地上的学生证都没有发现，最后车门上的三条刮痕保养了三个月，我派秘书将学生证还了回去，后来，我在n市没待两天，便离开了。”他停顿了一下，又道“你说，如果现在已经抓到肇事者，车上的划痕还需不需要她负责人。”

    我懒洋洋的动作一下便满血复活“还我学生证的人是你！”

    这件事情还是很久以前了，当时我正在都读高中，那天因为赶着去学校外面给易捷她们买午饭，当时走的太过匆忙，又加上骑单车本来就不熟练，直直摔倒在别人的车旁，单车正好摔在那辆黑色的车门上，我还记得清清楚楚，因为那是我干过第一件违心的事情，车门上划了三条特别严重的划痕，我当时还在读书根本就没钱去赔偿，看见车的颜色是黑色的，想着用水性笔填上那三条白色的划痕，车主肯定不会知道。

    我摔倒后，也没见车内又动静，以为没人，涂好后，便骑着单车灰溜溜的跑了，回到学校还因为没有学生证而进不了学校，最后还是老师打证明放我进去。

    本以为自己的学生证丢了后，一定回不来了，没想到隔了几天有人捡到交给了老师，当时我还在感叹这世界上还是好人居多，我没想到里面坐的车主竟然是他。

    因为事情隔得太久了，我只记得那天出很大的太阳，又热又烫。

    