
我不愿意相信易捷对我的手段，是因为我觉得任何事情有因有果，可我和易捷的因是因为什么而结下？她为什么要给我这样一个果？

    而且我深信我们之间并没有任何利益冲突。

    可转念一想，很多事情确实说不清楚，那天同学聚会同样的场景，同样的人，同样的狼狈，很多矛头直接指向她，这是我不得不被迫接受的事实。

    乔荆南今天直接残忍的将事实拆穿在我面前，我没有庆幸识破一个人的面孔，我反而有些难过，难道我杨卿卿这辈子不配有自己的朋友吗？为什么她们都不喜欢我，我是不是自身有问题？

    我又开始陷入胡思乱想，气氛僵硬在这里，赵雅婷站在我面前欣赏我丰富的表情，此刻的她像极了一个反败为胜的王者，从刚开始的隐忍和屈辱，到现在变得洋洋得意，沾沾自喜，她似乎已经忘记身边的男人给她带来的威胁。

    她在用自己的表情尽情的嘲笑我。

    秃顶男人的脸越来越难看了，他表情有所顾忌，眼神一直在乔荆南的面容上来回观察着。

    就当我们对峙完没有人说话，气氛陷入一种莫名的绝境之时，我看到身边的缇娜低头看了一眼手机，目光似乎在走廊尽头等待着什么，乔荆南始终站在那里一幅等待我反省的模样。

    安静的走廊传来脚步不一的脚步声，缇娜眼睛里闪过一丝极其细微的光芒，我随着她视线看了过去，就在她不断观望的走廊口匆匆走进来一个穿着并不出彩的男人，他身上是一件工厂的蓝色厂服，身高大概一米七八，面貌端正，就算是一件极其普通的厂服穿在他身上也并不能掩盖他的气质。

    但，唯一的缺点是腿有些跛，我忽然一下就明白过缇娜眼睛内那稍纵即逝的光芒。

    走廊处走来的男人，脚步声特别大，赵雅婷当然比我们这些人更为熟悉这脚步声，她洋洋得意的表情还没来得及收，在看到我们视线全部看向她身后的时候，她眉头一皱。

    转身往回看，她像是一只被人点燃尾巴的猫，脸色煞白，一句话都没说往周围慌张看了一眼，扒开人群就想躲，秃顶的男人见到赵雅婷的异样，立马从身后一把揪住了她，把她拉进自己怀里，粗声喊了一句：“你干什么啊！”

    被拽住的赵雅婷表情像是快要哭出来，那有点跛的男人离她越来越近，她被人揪住无出可逃。

    当那男人彻底站在我们这一群人面前，眼神散发着寒光，秃顶男人还始终没有明白赵雅婷的慌张，也没有明白站在他面前的跛脚男人是谁。

    他看见他寒酸的穿着，眼神里明显闪过一丝厌恶，用像骂乞丐一样的口吻问那死死盯着赵雅婷的跛脚男人道：“臭要饭的！你盯着老子女人看什么！”

    他这句话一出，被他困在怀中的赵雅婷忽然小声的哭了出来，那跛脚男人对于这句话似乎根本不在意，只是看着想哭不敢哭的赵雅婷，他指着抱着她的秃顶男人问道：“告诉我，他是谁。”

    赵雅婷眼泪像是倾泻的雨，她死死咬着唇不想让自己哭声泄露出来，她眼睛满是哀求道：“群桨，你相信我。”

    跛脚的男人嘴角发出一丝冷笑，忽然伸出手将赵雅婷从秃顶男人拉扯了出来，赵雅婷身形还没站稳，那男人便一挥手对着她脸狠狠一巴掌打了过去。

    赵雅婷整个人直接摔在我脚边，我根本来不及反应，还是乔荆南伸出手将我往后一拉，赵雅婷整个人趴在了地下，离我半步之远。

    我满脸惊讶，她趴在地下许久都没动。

    秃顶男人回过神来，看到自己的女人被打后，二话不说冲了过去想要按住那跛脚男人，可当他手还没伸出来，跛脚男人像是发狂了一般，向他不要命冲了过去，秃顶男人见他这不要命的气势，有些害怕往后退了几步，那跛脚男人一把掐住他脖子，将他死死按在走廊的墙壁上。

    趴在我地下一直没动的赵雅婷，忽然快速的爬了过去，死死抱住那跛脚男人的腿，她精致的妆容全都花了，在那里崩溃大哭哀求着。

    乔荆南下颌微微一倾，唇靠近我耳边说了一句：“觉得她可怜？”

    他问出这句话，我感觉耳边的皮肤上遭遇一扑热气，我紧了紧嗓子，点点头。

    他声音含笑道：“现在你应该痛快。”

    他这句话还没落音，我猛的一抬头，他应该没料到我会有这突然的动作，脸还来不及倒退，我的唇险险擦在他薄唇上，他愣了一下，我更加愣住了，动作在那一瞬间僵硬了，他温热的呼吸落在我唇上，我们两个人谁都没动，各自眼里都有着惊讶，我清晰看到他瞳孔里的我，有恐惧有害怕有惊愕。

    反倒是他最先回过神来，他稍微往后退了退，然后伸出手揉了揉我的头发，用长辈的语气毫无异样笑道：“险些撞到我。”

    这一次我根本来不及尴尬，只是伸出手将他放在我脑袋上的手扒开，憋着声音问了一句：“是不是你喊来的？”

    他笑容收了收，手放了下来，目光从我脸上抽离，看向正在厮打一起的两个男人，仿佛这只不过是一场好戏，他语气淡淡道：“都是成年人，在玩的同时，就应该明白后果。”

    我有些惊愕他的冷漠与无情，虽然我根本没什么资格来责备他，可看到赵雅婷死死抱着跛脚男人的腿，整个人被早已经陷入疯狂中的男人狠狠踢了一脚，便捂着满脸是血的脸，趴在地下身体一抽一缩。

    在那一刻我什么都没管，冲上去就将趴在地下一直没有动的赵雅婷扶了起来，她半边脸红肿不堪，眼睛上画得睫毛膏和眼线全都花得不成样子。

    她死死握住我的手，像是拽住一根救命草，哭着哀求道：“我求求你，帮我喊人将群桨拉开，他会把他杀了的！”

    我不知道赵雅婷的哀求，是怕那跛脚的男人杀人而坐牢，而是因为那秃顶的男人被杀了而伤心，她手紧紧握住我，指甲几乎要陷进我手心内，我抬起头看向站在我面前的乔荆南。

    他对着缇娜吩咐了一句：“让保安进来。”

    缇娜点点头，掏出电话拨了个号码，没过多久，几个保安从走廊转角处冲了过来，一下将厮打的两个人给拉开。

    这一场闹剧才得以收场，那跛脚男人被保安架走的时候，对着赵雅婷无比怨恨道：“赵雅婷！我没想到你是这样下贱的女人！你绿帽子都带到我脸上来了！你他妈怎么不一刀杀了我！”

    那男人的嘶喊声还在，人却离开了。

    经过一番厮杀，那秃顶男人明显占下风，他精疲力尽靠在墙壁上，身上那件精致的西装被扯破了好几块，嘴唇上全都是血。

    赵雅婷哭着向他爬了过去，先前面对我的洋洋得意还有高傲，到现在连残渣都不剩，只有疲惫与害怕。

    那秃顶男人眼睁睁看着赵雅婷艰难的爬到他面前，当她手快要接近到他身体的时候，他忽然抬起脚将她手往脚下狠狠一踩，走廊里面发出一阵惨叫声。

    那秃顶男人还觉得不解气，脚在她手指上死死拧了几下，道：“你这贱人！你骗老子！当初是谁说你他妈没结婚！这个男人是怎么回事？！你是不是拿着老子的钱全部贴了这死瘸子？！”

    我听到赵雅婷的惨叫，心忽然像是被压了一块石头，沉沉的始终喘不上气来。

    这场闹剧散了后，因为是他们之间的私事，我们并不好逗留许久，我和乔荆南便离开了，后面赵雅婷怎么样了，我也不是很清楚。

    回去的路上，我们谁都没有说话，乔荆南直接将我送到家门口，我下车后，他车子没有半分停留，便消失在一片车流中。

    我回到家，婆婆见我脸色苍白像是受了什么惊吓一般，奇怪问了我一句：“你不是和荆南去见校长了吗？怎么脸色这么差。”

    我有些心虚的撒谎说：“我以为会要考试。”

    婆婆见我一幅没出息的样子道：“真是的，一个小小的考试就将你吓成这样，没见过世面的人就是这样。”

    我听了，没心情和她说话，心事重重的上了楼，一到楼上，脑海里一时是赵雅婷的惨叫，一时是乔荆南那张深不可测面孔，一时不知道为什么会忽然浮现自己不小心擦到他唇边的那一画面。

    想到这里，我整个人躺在床上，用被子紧紧裹住自己的脸，在心里告诉自己，那只是个意外，一定是意外，本来就是一个意外！

    夜晚乔金平回家，见我躺在床上一动不动的，他解着自己身上衣服的袖口，问了一句：“你怎么了，躺在床上想什么啊，心不在焉的。”

    我抱着被子，看着乔金平在我面前脱掉了上衣，犹豫了很久问道：“金平，你小叔叔是个什么样的人？为什么我总觉得有些怕他。”