
    乔金平从沙发上一冲而起，他手有些烦躁在乱糟糟的头上挠动，他双手从头上放下来，双手掐腰道“杨卿卿，谁同意我们俩离婚了？你说是一场错误难道真的就是一场错误吗？是，是我做错了事情，可我和蕊蕊之间并没有什么reads();！”

    我说“和蕊蕊没关系，就算没有蕊蕊，我也觉得咱们这段婚姻走不了多久。（ ）”

    乔金平端起那半杯水，一口干掉，他将杯子往桌上狠狠一放“为什么以前你就没那种觉悟，现在却忽然有这样的想法，我们之间除了一个蕊蕊，还有什么是过不下去的？”

    我不想将我们之间的关系搞得太过残忍，结婚这么久，就算没有爱情，亲情是确实存在的，我看着他青筋暴跳的模样，往常一样柔声说“你明白吗？女人是很贪心的动物，她们不仅希望自己的婚姻是坚固的，还更希望住在婚姻里的人，都是真心相爱的，可金平，我们有爱情吗？”

    乔金平说“杨卿卿！你别和我谈什么鬼爱情！你看见过爱情吗？！你别傻了，这世界上所有的爱情都只是荷尔蒙在作祟，根本没你说的那么高尚！”他将那份协议扫在地下说“这个协议我是不会签的。”

    我看着那份协议被无情扫落在地，这可是我花了几千块钱的东西，就这样孤零零躺在那里，我不知道说什么，乔金平性子我最了解不过了，在他暴躁的时候，无论我说什么，他听不下去。

    我放下手中冷透的碗，从沙发上起身，弯腰将地下那份协议缓慢捡起来，站在我身后的乔金平忽然从身后一把将我抱住，他声音里像是要紧抓住什么，我从没有见过这样的乔金平，他是这么急迫的想要挽留，仿佛我从他身边离开，他后面就是万劫不复的沼泽，他哀求说“杨卿卿，别那么绝情做出这个决定，我现在需要你，很需要你。”

    他双手紧紧抱住我，像是落水的人拽住一根浮木，他想要借助我摆脱现在恐怖的混乱，他的挽留始终是害怕，却没有不舍。

    心有点酸，他这样一个男人也会有害怕和懦弱，可他的懦弱与害怕不是为了我，我不知道自己该怎样去回答他的话。

    他抱着我，我没动，气氛一直都在僵持着，就当我们都在等对方相互推开的时候，门外忽然传来门铃声，我皱眉。

    乔金平声音忽然有些拔高道“这么晚，还会有谁来你这里？”

    我也在奇怪，基本上这么晚了，梅婷和贺跃都不可能从学校出来找我，那按门铃的又会是谁呢？

    我心里一阵疑惑，乔金平似乎是误会到什么，松开我后，脱掉身上的外套说“我去开门reads();。”

    他走在门口，手刚要握住门把手的时候，我心忽然猛烈跳动，有些预感到门外的人会是谁，还来不及作反应，乔金平的手早已经握在门把手上，在他手转动门锁之时，门外的门铃骤然停了，像是被人特意掐断似的，乔金平的手依旧没松，但也没有拉开，而是皱着眉头满脸怀疑的模样看向我。

    这样的气氛，让我想起捉奸这两字。

    我手心紧握，感觉无端冒出冷汗，脸上带着轻松的表情走了过来，故意拔高音量道“平时哪里会有什么人来，不会是别人按错了吧。”

    乔金平冷笑一声，没有说话，面对我这样一句话，明显是不信。

    当我们以为骤然停住的门铃，不会再响起的时候，门外再次传来门铃声，这次是连续两下，乔金平说“这回应该不是按错门铃的。”

    他说完，便将门猛然拉开，我站在他身后，吓出一身冷汗，门被开启后，门口站了一个人，是缇娜。

    乔金平脸上的惊讶还没来得及褪去，缇娜站在门外也有些意外的说“乔先生？”

    乔金平紧皱的眉头和紧绷的脸这才有些缓和，只是挡在门口道“这不是小叔的秘书吗？怎么这么晚了，还来这里。”

    缇娜脸上带着微笑说“是，我是乔总的秘书，这么晚来当然是有事，因为前天夜晚我和男朋友吵架了，在杨小姐这里借宿了一夜，落了件衣服在这里，正好刚下班经过，过来接一下，以为杨小姐睡了，没想到这么巧，你们正好都还醒着。”

    缇娜笑着看向我问“杨小姐，你瞧见我那件水蓝色的连衣裙吗？”

    我手在衣服上擦了擦，半响才堆着笑说“有，我去找找。”

    缇娜说“麻烦了reads();。”

    我双手发抖来到卧室，在柜子里面一顿胡乱翻动，里面顿时一片狼藉，全部翻完，才发现那件水蓝色连衣裙正好挂在柜子内，我快速取了下来，用了一个半透明的袋子包好，快速走了出去，站在乔金平前面说“你看看，是不是这件。”

    手伸到缇娜面前，竟然无法控制的颤抖着，还好乔金平并没有发现，而是有些不悦看着缇娜接过，她将袋子轻轻扒开一角，看到里面水蓝色布料后，才抬头对我感谢道“没错，就是这件，不好意思，给你添麻烦了。”

    我挽了挽头发说“不用，希望你和男朋友早日和好。”

    缇娜说“既然这样，我就不打扰你们了。”

    我点点头说“慢走。”

    缇娜离开时，眼神颇有深意看了我一眼，那一眼我没有明白是什么意思，直到房门被她从外面关住后，我才觉得沉重的呼吸轻松了一些。

    乔金平忽然将我推在门上，他两只手狠狠压在我肩膀上，脸色并不比我好看多少，他说“杨卿卿，你知道吗？刚才我居然可笑的认为，站在门外的人是你新的相好，不然你为什么无缘无故而且这么坚决和我提出离婚？”

    我觉得好笑道“什么是无缘无故，乔金平，我们之间是有缘也有故的。”

    乔金平暴躁的说“为什么你就是不肯相信我？我和蕊蕊没什么关系！”

    我反驳道“没什么关系，那天我看到的是什么？表姐弟之间需要搂搂抱抱，亲亲吻吻吗？”我现在完全不想回忆当时那尴尬可笑的画面，可又觉得好笑道“乔金平，你就是自私，刚才外面就算站了一个男人，这也和你没关系，毕竟是你先对不住我，在你对不住我那天，你就应该想到有一天，我也会对不住你。”

    乔金平没想到我会一套一套和他反唇相讥，他说“杨卿卿，果然是读了书，什么都不一样了，当初赞同你去读书，真不知道是对还是错呢。”

    我没想到我乔金平会这样神经质，这样敏感，为什么男人都是这样自私，只允许自己沾花惹草，却连自己妻子门外半夜有人敲门都受不了，我不想和他争吵，好好的一场谈话，却被他轻易毁了，现在根本不是谈这件事情的时候，我指着门说“你回去吧，很晚了，我明天还要上课reads();。”

    乔金平说“杨卿卿，我现在还是你丈夫，你有什么资格叫我离开？！还是说你心里有鬼？”

    我说“你不离开是么？好，随便你。”

    我转身回到卧室，将房门死死一关，乔金平的声音从后面激昂传来，他说“杨卿卿！你最好死了离婚这条心！你现在所有一切都是我们乔家给的！你这一辈子都偿还不清楚！”

    我将卧室门重新打开，乔金平还打算对着卧室门说什么，看到我重新拉开门后，脸上闪过一丝惊喜，刚想走过来，我将手中的毯子扔到他身上“是，这些都是你们乔家给的，可光凭那天我没当着你妈说出你和蕊蕊的事情，这些就都是你该偿还给我的，乔金平，闭嘴吧，别让我们彼此难堪！”

    我甩完这句话，便将房门重新狠狠一关，将他那张即将要发作的脸恰好挡在门外。

    乔金平忽然闯来，让我有种以为自己站在天堂了，才发现其实是站在地狱做着天堂的美梦而已，那些事情该出现的还是出现了，刻意遗忘的，也一点也不少出现在自己面前。

    我背靠在门上，全身无力。

    清晨，早上六点钟，睡在沙发上的乔金平还没有醒，我匆匆穿好衣服，便背着包往楼下赶，也没有准备早餐。

    当我到达楼下，刚从电梯里面出来，便听见一阵汽车发动的鸣叫声，我觉得有些奇怪，一般小区里面的人都在车库有停车位，只有外来车才会停在过道处，可我们这栋楼基本上住的是本地人，大清早也没什么外来车进入，我从公寓入口内出来，站在阶级上的时候，便看见被绿化隐隐遮住的过道，一辆没入远方的黑色车尾消失在视野中。

    我并没有当成一回事，从阶级上下来，走了几步，发现自己脚下踩了什么东西，我往后微微一退，脚下一地的烟蒂。

    我蹲下身，伸出手捡起一个还带火星刚灭掉不久的烟蒂，放在眼前看了看，那烟蒂上所印的牌子，像是在哪里见过，烟的香味好像也在哪里闻过。

    我蹲在那里发呆了一会，手中的烟蒂忽然从手中滑落。

    