
    婆婆买完菜出来直接入了厨房，在里面忙进忙出，等一切都张罗好后，我从洗手间内出来，蕊蕊正好在门口撞见我，脸上满是欲言又止，她张开嘴似乎是想要和我说什么，在她话出口时，我面无表情从她身边经过reads();。

    饭桌上气氛有些尴尬，婆婆还在为白天乔金平和她呛嘴的事情介意，蕊蕊端着碗满怀心事，乔金平也默不作声，我快速的吃了几口饭，起身去厨房拿婆婆为乔荆南准备好的饭菜。

    出来的时候，蕊蕊站在厨房门口，笑着说和我去送。

    婆婆坐在餐桌上看了过来，道“让她一个人去送就好了，你跟着去干什么。”

    蕊蕊说“夜晚了，让卿卿一个人出去，有些不安全。”

    等婆婆要说话的时候，我硬声说了一句不用了。

    然后提着手中的保温杯往从玄关换了鞋子出门，对于我的态度，蕊蕊脸上特别难堪，婆婆坐在那里骂我“你这是什么态度？让你出去送这一趟就摆脸色给谁看啊！最近，你是不是觉得自己书读多了，腰杆子也硬气了！”

    我将门一关，婆婆的声音就像是另一个世界传来的，我望着外面黑茫茫的夜空，深深吸了一口气，最终往小区外走了出去。

    去乔金平的公司需要坐一路公交车到汽车终点站，然后再换乘一号地铁。

    我用了半个小时到达他们公司大厦门口，肃穆的大厅内依旧是灯火辉煌，人却没有平时多，想来有些人下班了，我站在大厅左右看了一下，我并没有乔荆南的联系方式，一般他找我都是经过缇娜，本来是想到前台让她通报一下，最后想了想，乔荆南是什么身份，我又是什么身份，前台一般都是需要层层预约通报，冒然来见面，别人理都不会理你。

    我站在那里掏出手机，在通话记录里面翻了好久电话号码，最后在最后一列表处找到缇娜的电话，按了个拨号键，电话里面立马响起缇娜职业化的声音。

    我有些紧张，在电话里面慢吞吞的说“喂，缇娜，我是杨卿卿。”

    电话另一端的缇娜似乎早已经知道是我“杨小姐，什么事？”

    我低头看了一眼我手中提的保温杯，想了想还是回了句“你可以带我去见一下小叔吗？我婆婆炖了一些汤，让我来交给他reads();。”

    缇娜在电话里面说“我现在在开会，我会让下面前台带您上来，请您在乔总外面的休息室等我好么？”

    我点点头说了一声好。

    缇娜便将电话挂断了，我站在那里等了一会，前台接到一个电话，大概是缇娜打来的，她挂断后，往大厅内左右看了一下，视线定格在我身上，脸上带着微笑走了过来，第一句话便询问我是不是杨小姐。

    我点点头说是，她看了我手中提的保温杯一眼，立马将手往电梯那边一伸，对我说“杨小姐这边请，我带您去乔总那一层楼。”

    前台一直将我送到三十多层楼，然后将我引到一处休息室，给我在茶水间倒了一杯水，便又坐电梯下去了，我坐在那里等了十几分钟，觉得有些无聊，拿出手机玩了一会贪吃蛇，输了几盘后，觉得无聊，又靠在椅子发了一会呆。

    大概又等了十几分钟，门口传来匆匆忙忙的高跟鞋声音，我转眼望过去，缇娜手中正抱着一堆文件站在那里，她扶着门喘了一口气，刚才像是跑过来的。

    我立马从椅子上站了起来，走了过去，缇娜对我满是抱歉说“不好意思，今天太忙了，最近有几个大案子需要整理，所以耽误了一些时间。（ ）”

    她喘匀气，平静下来后，问我等了好久没。

    我摇摇头说没有，然后将手中的保温杯递给缇娜“这是我婆婆让我交给小叔的。”

    缇娜接过道“杨小姐不亲自去送吗？”

    我想了想，摇摇头说“不了，我还需要去赶最后一班地铁。”

    缇娜也没有再勉强，接过保温杯后，便笑着和我说就不耽误我时间了，让我回去的路上小心一点。

    缇娜将我送到电梯口，我们两个人正在等电梯的时候，走廊会议室里面传来脚步声，门口陆陆续续走出一些西装革履的人，站在一旁陪我等电梯的缇娜侧过脸看了过去。

    会议室门口最后出门的是正低眸看文件的乔荆南，身后跟着几个部下，他边看，跟在他身后的一些人在双方议论着，他身边有一个人正和他报告什么reads();。

    在他们那一队人马快要经过我们身边的时候，缇娜走了几步，上前站在他们面前笑着喊了一句乔总，正在看文件的乔荆南抬头看向她。

    缇娜提着保温杯，指了指仍旧站在电梯旁等的我，轻声提醒说“杨小姐给您送了些汤。”

    我们之间隔了差不多三米远，他身后跟随他的那些人，在他停下脚步后，立马都停了下来，随着他视线看向我。

    乔荆南身上穿了一件纯黑的西装，脸上表情严肃，在经过缇娜提醒后，他盖住手中的文件，站在他左手边的部下立马接过，他顺着缇娜指的的方向看了过来，远远的站在那里看了我一眼后，便快速收回视线，对缇娜吩咐了一句“放我办公室。”

    便径直往办公室方向离开，再也没有看我任何一眼，脸上表情满是淡薄，许久未见，这样的他让我感觉有些陌生。

    缇娜目送着他们那队人马离开，脸上满是抱歉的走了过来，对我说“杨小姐，别介意，乔总最近时常加班到很晚，又加上刚开完会还有很多事情要处理。”

    我弯起嘴角笑了笑，说“没关系的，小叔这么忙，我理解的。”

    我说完这句话，电梯正好开了，缇娜提醒我进电梯吧。

    我走进去后，缇娜站在电梯门口向我告别，电梯门彻底闭合，缇娜那张脸被阻隔在外面，直达电梯一直缓缓往下降，不知道为什么，脑海里满是乔荆南刚才那淡淡的一眼，没有太多情绪，仿佛不认识一般，那种失望的异样感一直充斥在心脏。

    我自言自语对自己说了一句“杨卿卿，你在期待什么啊，你们本来就是两个世界的人啊，如果不是乔家，你可能连他这一眼都得不到。”

    我对自己说完，脸上表情满是呆滞一直看着电梯指标到达一楼，电梯门应声而开，我深吸了一口气，从里面走了出来，从大厅经过到达外面阶级的时候，已经完全黑下的天，平时亮眼的星星隐没了，连时常出现的月亮今晚也没在遥远天际挂着。

    我站在那里瞧瞧了，从阶梯走到外面的花坛处，空中忽然飘着点滴的小雨，我抬头看了一眼，居然下小雨了reads();。

    我站在那里用手在空中试探了一下雨的大小，发现没多大，打算跑到地铁入口处，还没出保安室大门，本来还是点滴小雨，一下就化为倾盆大雨，我手遮住脑袋，说了一句糟了，便只能快速转身往回跑。

    重新站在公司大门的阶梯上时，外面的雨开始淅淅沥沥越下越大，从大门口出去的员工都只能往回返，站在公司大门口望着这场雨，被困在这里叹着气。

    我伸出手擦着头发上的雨水，皱着眉看着这场大雨，在心里想着什么时候会停啊，然后又低头看了看手机上的时间，现在是八点半了，还有半个小时，地铁就不行驶。

    我左右看了一下，打算等雨势小了一点后，便一口气冲到地铁。

    这样的打算刚冒上心头，从地下停车场那边缓慢开过来一辆黑色桥车，冒着雨行使到公司门口，被困在那里的人视线都定在那辆黑色的车上，我见她们看着也跟着看着。

    车的雨刮器在前面不断上下刮着，停在门口的车静止了很久，前车副驾驶位置上的窗口被缓缓降落下来，缇娜的脸从车窗口伸了出来，她手中正拿着伞，对站在人群里的我招手。

    周边被困的人都在人群中左右看了看，缇娜从车上下车，手中撑了一把黑色打雨伞，她冒着雨从车内跑了出来，站在阶级上将雨伞递到我手中，被雨声压着的声音显得有些小，但还是听清楚她说什么了，她说“这是乔总给您的伞！”

    缇娜将雨伞给我后，又转身撑着伞往车小跑了过去，因为雨势太大，她快速收了伞，防止雨水斜飘入车内，便快速将车门关上。

    车子的灯光照射在迷离的雨水上，将前面照得一片橙黄迷雾。这次车没在停留多久，车盘打了一个弯，保安站在那里看了一眼车牌号，便快速按了遥控器将大门打开。

    车子从大雨中驶向远方，直到再也看不到黑色桥车的影子。

    我手中还拿着那把黑色大伞，周边被困的人陆陆续续被人接走，雨势也渐渐小了下来，我撑开伞，将身上单薄的衣服紧了紧，便往大雨中撑着伞走了出去，到达地铁入口的时候，身上的衣服几乎湿的差不多了。

    