
    他吻过的嘴角像是被谁注射了一剂麻药，我脸上表情仍旧保持镇定，他手从脑后勺抽离后，我眼睛仍旧警惕的盯着他，另一只在嘴角擦了擦，也不知道是要擦掉一些什么东西。

    他转移话题问道“说吧，来求我什么。”

    终于来重点的话题上，我放下手中的碗，正襟危坐的面向他说“是这样的，我有个玩得特别好的朋友，要被学校开除，我今天来，是想请你能不能去学校帮她求个情？她真的不能被退学。”

    乔荆南懒洋洋的问“说一个我要帮她的理由。”

    我瞪大眼睛“哈？还要理由。”

    他点点头“世间万物，一草一木，它们的存在都需要理由。”他顿了顿又道“何况，我和她素不相识，我凭什么要帮她。”

    我没想到乔荆南帮人居然要理由的，这样的事情对于他来说不是举手之劳吗？只不过，他确实是这样的人，上次在香港我要他拨个救护电话，他都嫌麻烦，现在这件事情对于他来说，更加。

    想到这里，我有些急了，在心里一时之间也找不到什么理由，急忙道“那你为什么可以为了我读书，捐一栋两千万的图书馆，为什么这件事情这只是你一句话的问题，你却不肯？reads();！”

    乔荆南挑眉问“我只对我感兴趣的事物花心思，别的，不关我事情，我向来不管。”

    我指着自己说“难道我在你眼里是你一时兴起？！”

    他沉吟半响，伸出手捧住我脸，大拇指在我嘴角擦拭了一下，他许久才道“目前来说，是。”

    我将他捧住我脸的手一把打掉“你们这些人是不是都是一时兴起？你有没有想过因为你的一时兴起，你毁掉的不只是我名誉，也有可能是整个我？”

    他薄唇挑起一丝笑，靠在沙发上就那样懒洋洋的看向我，他说“杨卿卿，我们现在不是清清白白吗？”

    他这样一句话已经将所有事情说得很明白，他可以抛两千万来满足自己的兴趣，真是一个可笑的事实，我竟然也无法反驳，看来，求他帮忙这件事情根本没有可能了，我使劲擦了擦嘴角，从沙发上起身，转身就要离开。

    当我站在门口的时候，乔荆南说“让我帮你，用个条件来交换。”

    我脚步一顿，没有回头，全身僵硬站在那里，身后传来脚步声，门处两个影子重叠，在光亮的地方，合为一体。

    他从后面倾过脸，我感觉耳边有温热的呼吸声，他挨在我耳边说“既然她非常需要这一次机会，那我给你，可你呢，拿什么来和我交换？”

    我站在那里没有听懂他话里的意思，他手缓慢从后面揽住我腰，身体被他从后面半抱住在怀中，眼前的门外漆黑一片，像是处在黑茫茫的梦境中，身后办公室里的灯，却亮如白昼，他声音含着巨大的诱惑，像是包着糖果的毒药。

    他下颌抵在肩膀上，脸在我颈脖处暧昧的蹭了蹭，他说“下面你应该知道怎样做。”

    我冰凉的拳头紧握，他揽住在我腰上的手渐渐收紧，我被他从后面拥着，他温度凉薄的唇在我耳垂上吻了一下，一路顺着颈脖处，那吻的温度就像火烧一般，我闭着眼睛，不知道为什么眼角流下一串的眼泪，他将我打横抱起，我顺势紧挨著他胸口，手死死揪住他衣服，全身忍不住瑟瑟发抖，他低眸看着我，笑道“这样的事情不是很公平吗？一夜，可以挽救一个人的前途，别人，说不定我还懒得理她reads();。（ ）”

    我终究不死心，颤着声音问“难道你对我真的只是一时兴起吗？”

    我没有看他，只感觉他声音在我耳边响起，他说“兴趣也分大小，我只知道你现在让我很有兴趣。”

    我死死挨在他胸口，眼泪一下就流了出来，杨卿卿，你早该知道，像他们这样的男人，女人对于他们来说，是用钱财就可以轻易探取的，你在奢求什么想在他心里是不同的。

    在他从身后抱住我的那一刻，我应该狠狠给他一巴掌拒绝的，恶狠狠告诉他，我不是这样的女人！

    可不知道为什么，当他从身后拥上我那一刻，我身体像是不听自己使唤了，他怀中的温度让人着魔，尽管知道自己只是他一时兴趣，可还是没有战胜自己的心魔。

    心里带着一丝侥幸与小偷一样想要占有的心，想着不如就以这样的理由来和他交易，一夜过后，挽回了梅婷的前途，也满足自己那些罪恶的贪欲吧。

    他抱着我往办公室内走，来到那排书柜前，他抱着我的手不知道在哪里按了一个按钮，那排摆满书的书柜忽然中间隔断，变作两段往两边滑开，书柜后面是一间不大不小的套房，进去就是一张大床，乔荆南将我轻轻放在上面，那排往里面打开的书柜再次合并一起，书房一下就变为卧室。

    我死死闭着眼睛，不想看见他瞳孔里那可怕地自己，我心里一直有一个声音在呐喊，杨卿卿，你醒醒，你们怎么能够这样，佛祖是不会允许的。

    而我却像个陷入漩涡内的人，耳朵听得见，心却装作听不见。

    我死死咬着唇，感觉身体陷入那张大床内，他身体压在我身上，有双手扳住我下颌“咬这么紧，我们怎么办事？”他手又抚到我脸侧，笑道“我喜欢张开眼的你。”

    我感觉他手指顺着我侧脸来到眼睛上，手指在上面微微摩挲着，我从他指间缓缓张开眼，他忽然底低下头咬到我唇上，我喉咙发出一声吃痛，他乘势抵住我牙关，吻了进去。

    我甚至来不及换气，只感觉他这个吻像是一团火，热烈的让人来不及思考，只能顺着他一步一步前进，他舔舐我唇，身上那具身体一点一点变沉，直到两个人间隙天衣无缝reads();。

    他手忽然揽在我腰上，抱着我忽然在大床上翻滚了一下，两个人身上忽然盖上一层被子，他吻停留在我肩膀上，在那里舔舐了好一阵，我死死握拳的手随着身体的火热一点点松开，他低哑着嗓音说“杨卿卿，你真笨。”

    他说了一句这样莫名其妙的话，忽然张开嘴在我肩膀上重重一咬，我手死死抱住他结实的腰身，那股疼痛从血管里穿透而过，随着血液根植在骨髓里，也不知过了多久，他松开后，再也没有动作，挨在我耳边，声音暗哑的说“陪我睡一觉，答应你一条件，明知道是赔本生意，却还是答应了，杨卿卿，我一个生意人，却屡次在你身上赔得血本无归，你说按照这样下去，我是不是该倾家荡产了。”

    他说完这句话，便把我抱在怀中，我感觉在他怀中的姿势有些不舒服，刚想动一下，他揽在我腰上的手忽然紧紧将我压住，喘着粗气道“想全身而退，就别动。”

    我身体一下就僵住了，然后一直保持被他抱在怀中的姿势不敢动，不知道过了多久，他呼吸渐渐平稳了下来，体温也没有先前那么烫了，黑夜里，我看不见他脸，只感觉他身上很暖很暖，窗户外面是狂风，将玻璃吹得啪啪作响。

    我最终还是动了动，在他怀中找了一个舒服的位置老老实实闭上眼睛。

    我在快要睡过去的时候，忽然迷迷糊糊问了乔荆南一个问题，我说“我刚才根本没有理智去拒绝，为什么不要我？”

    乔荆南的下颌抵在我头顶，半响才回了一句“因为杨卿卿信佛，还不到时候，我不想让你觉得自己满身罪孽。”

    我听了一直没有说话，只是挨在他怀中听着他心跳声，从来没有过这样平静，他和乔金平，是完全不一样的男人。

    我感觉在他怀中一切一切都很安全，不用担心有一天醒来，自己变成一个什么都没有人，就这样被他紧抱住，一切都足够了。

    之后，睡意袭来，我很快入睡。

    我信佛，却动了最不该动的淫戒，佛祖大约...已经将我抛弃了。

    