
    乔荆南参加完记者会出来，来房间接我，我们之后还是从酒店后面走的，一路上还是按原路返回，车子缓缓开入小区楼下，在确定没有人后，乔荆南才淡淡和我说“以后不要再来找我reads();。”

    我低低喔了一声。

    然后推开车门想要下车，乔荆南又在后面说“以后无论我是危险还是安全，和你都没有关系。”

    我咬着唇，在心里告诫自己，杨卿卿，没什么的，迟早是这样的，我点点头。

    从车上下车后，车门被毫不留情给关上，车子没有半分停留从我身后开走，我站在那里，看着黑色的车从视线内消失许久后，眼泪莫名其妙流了出来，我抬手擦了擦，正要收回视线，转身要往楼上走的时候，正好看见阶级上站了一个人。

    是乔金平。

    他站在那里也不知道多久了，我有一些慌乱，但还是淡定的朝着他走了过去，他满脸怀疑的看向我，我被他眼神注视得只能低着头，乔金平说“杨卿卿，车上那人是谁。”

    我说“不关你事。”

    乔金平冷笑一声说“好啊，是谁说过既往不咎？刚才那个男人就是你的奸夫对吗？”

    我要从乔金平身边走过去，他也没有拦我。

    乔荆南换过一辆车了，乔金平不认识，还好刚才他没有下车，我们两个人一前一后上了楼梯，到达房间后，发现客厅内坐了一个人，是出院的蕊蕊。

    她坐在客厅内，脸色苍白的看着电视发呆，婆婆从厨房内听到开门的声音，快速走了出来道“你一早上去干什么了？外面这么危险，刚下荆南还派了两个保镖来了，哎呀，真是吓死我了，那些人简直太没天理了，连警察都打。”婆婆走来观察了一下我道“刚才出去应该没什么事情吧？”

    我摇摇头说“没事，只是在外面转了一圈。”

    婆婆松了一口气道“我刚才还让金平去接你呢，下次不要一个人出去乱走了，外面摆着尸体呢，多忌讳啊。”

    婆婆说完，便再次进入厨房开始煮饭，现在我怀孕了，一直都是她在厨房忙着。

    蕊蕊坐在那里像是根本没有听到我们说话一样，眼睛仍旧一瞬不瞬盯着广告的电视，乔金平从她面前走了过去，蕊蕊才有反应，她从沙发上站了起来，对着乔金平喊了一句“金平，你要去哪里啊？”

    乔金平停下脚步看向她，说“我当然是回房间reads();。”

    蕊蕊看到乔金平身边的我后，失落的哦了一声，然后站在那里脸色没有血色的模样。

    我和乔金平回到房间，他将卧室门关住，对我说“杨卿卿，虽然我说过既往不咎，可要是哪一天我知道你那奸夫是谁，你自然会知道我的厉害。”

    我坐在电脑前玩着电脑，听着他这句话并没有回头看他。

    蕊蕊从医院出来后，精神比以前差了很多，在乔家住了一段时间后，时常望着乔金平发呆，有时候是明目张胆和乔金平说一些露骨的话，比如夜晚大家在客厅内聊完天后，都要离开去睡觉了，蕊蕊就会喊住要和我一同上楼的乔金平问“金平，你不陪陪我吗？”

    婆婆听了脸色特别难堪，但碍于蕊蕊的病并没有说什么，一家人都当做没听见，而乔金平在若有若无间躲着蕊蕊。

    而乔荆南公司那件事情最后不知道是怎么处理的，公公一直担心着，总盼着乔荆南能够来一次乔家，问问情况，可乔荆南每次都说没空。

    我不知道他是避免我们两人再次见面，还是真的没空。

    直到有一天早上，因为天气太过寒冷，十点了，我和乔金平两个人躺在床上都不怎么想起床，他在身边睡得迷迷糊糊，接了个电话，便爬起来穿起衣服便出去了。

    我睡到大概十半才迷迷糊糊从床上起来，听到楼下有说话声，以为是我家里来客人了，怀孕了，整个人也懒了，身上也没有换睡衣，身上就裹了一件外套便去了楼下，刚走到楼梯口的时候，便听见乔荆南的声音，我以为是自己的又出现了错觉，走了两步，觉得不对，直到到达楼梯楼下才看见坐在沙发和公公品茶的乔荆南。

    我头发乱糟糟的披在头上，眼睛还有些睡眼朦胧，看到他坐在那里和公公聊天之时，在心里说了一句杨卿卿，你一定要镇定，然后轻声喊了一声小叔，他看了我一眼，嗯了一声，然后低头又和公公低声交谈着reads();。

    从他面前经过，来到洗手间，不紧不慢走了进去后，第一时间关上门，然后看到镜子内头发鸟窝一样的自己，眼角边还有黄黄的东西，我瞬间就绝望了。

    第一时间便挤上牙膏快速刷了牙，又把头发吹好，洗了脸，在看到镜子内的自己内的自己恢复了正常后，才不紧不慢从洗手间内走了出来，又再次从乔荆南满前经过，想要将我刚才鬼样子从他心里重新洗牌，可他连看都没有看我。

    我用最缓慢的脚步从他们身边走过，直到婆婆从厨房内端着水果出来，看到我起来后，标准的好婆婆模样对我说“卿卿，荆南来了，我切了些水果，洗漱了来坐下吃点。”

    我假装很淡定的回了一句我洗漱完毕了，然后才慢吞吞坐在乔荆南对面。

    公公正在和他谈论最近他公司的情况，问他事情有没有处理妥当，乔荆南说“暂时稳定下来了。”

    公公说“稳定下来就好，我上次听人说资檗生病了，严不严重啊。”

    乔荆南说“她身体一直不怎么好。”

    公公说“你们结婚这么久，我还是几年前见过她一面，国外有什么好的，让她也回国来看看。”

    乔荆南对于这个话题并不怎么热衷，但还是回道“等她病情稍微好转后，我会安排她回国小住。”

    公公听着，满意的点点头，我手中吃了一半的苹果索然无味，婆婆将厨房内收拾妥当，正好听到他们在谈论这个话题，插话道“荆南，你也老大不小了，虽然说男人事业重要，可家庭也重要，趁资檗还年轻，赶紧生个孩子算了，你们也该有一个属于你们两个人的孩子了，毕竟这个家庭还是要靠孩子去维系，你们两个人过了这么多年一直波澜不惊的，嫂子都为你着急。”

    婆婆一句话，便有将话题引到孩子这个问题上去，我将咬了一半的水果放在茶几上，伸出手端了端茶几上那杯热情，低头喝着的时候，听见乔荆南回了一句“等她身体好一点后，打算生一个。”

    茶杯内的热气冉冉往上升，直往眼睛内扑，我感觉一些湿湿的，眨了眨眼睛，将一口滚烫的茶水直往口腔里咽了下去，明明那么烫，却好像没有感觉了一般reads();。

    婆婆往望了一眼墙壁上的时钟道“今天早上金平一早接了个电话便匆匆离开了，也不知道是去哪里了，都快吃中午饭了现在都还没有回来。”

    婆婆说完这句话，便转身去了厨房看了一下正在文火慢炖的汤。

    她这句话刚落音没多久，门外响起开门声，我随着声音望了过去，正是从门外回来的乔金平，他脸冻得通红，外面的天气似乎很冷。

    我起身走了过去，喊了一句金平。

    他目光里含着异样看向我，并没有理会我，而是把外套脱掉扔在鞋柜上，换了鞋就走了进来，在看到沙发上坐着乔荆南之时，他身体一下就僵住在那里。

    我从他身边走过，见他还是没有动，回过身问他怎么了，他将手中的钥匙往地下一砸，那串钥匙便直直砸在我脚上，我疼得弯下身捂住自己疼痛的脚，乔金平站在那里冷笑道“谁让你站在那里的，活该。”

    他从我身边直直走到沙发那端去了，等我脚上的疼痛渐渐散去后，我才从地下站了起来，走路有些瘸。

    公公骂着乔金平，他根本没有听，而是对不知道在看什么的乔荆南问道“小叔，你在看什么啊，杨卿卿的脚不会残废，你别心疼。”

    乔金平说了一句莫名其妙的话，乔荆南回过神来，脸上没有半分破绽道“一回来就这么大火气，谁把你惹到了。”

    乔金平端着茶杯，对乔荆南似笑非笑说“小叔，我今天出去了一趟，听别人给我说了一场好戏。”

    乔荆南本来是斜靠在沙发上，听到乔金平的话，直起腰正襟危坐，他将手中的茶杯放在桌上，淡淡问了一句“说说看，是怎样一场好戏。”

    乔金平颇有深意的说“那戏高明着呢，讲得不过是一个珠胎暗结的故事，听别人说还是个真实的故事，我先前还不信呢，这个世界上怎么会有那样的事情？这不是在胡扯吗？可别人硬要说是真的，倒让我开始怀疑了。”

    公公在一旁说“你今天怎么了？说话拐弯抹角的，又在哪里混账受刺激了，要说故事就说。”

    