
    他们两人聊了一会，那名字叫卢森的男人似乎是想起个什么事情，道“今晚有个慈善拍卖会，慈汶基金发起的，我女朋友在里面掺了股份，专门给农村造希望小学的，我听说上次你一次捐了一座图书馆在n市的的第一大学，那里的地皮土地可是贵得没谱儿，我倒是好奇，那潘校长虽然和你有些交情，你也不至于砸了几千万造福那些里面的纨绔子弟吧，咱们这个圈子里的，可是好多企业的儿子在里面混日子呢，他们不捐，你当个冤大头干什么？”

    乔荆南给他添了酒，将醒酒器放在桌上“你消息倒挺灵通reads();。”

    男人说“可不是，这几年你可是赚大发了，要不跟着我去一趟这样的慈善会，去为农村里面的少年捐点款呗，就当是给自己积点德。”

    乔荆南说“原来你绕来绕去，重点在这里。”

    那男人说“那当然，你平时可是一毛不拔的铁公鸡啊，今儿怎么说，也得拔一毛吧。”

    乔荆南问“什么样的女朋友。”

    那男人说“还有什么样的女朋友啊，就是上回我老头子给我介绍的，家里搞海洋产品的富家女呗。”

    男人提起这个女人似乎特别来劲，对乔荆南说“我跟你说，这女人我要是娶回去就是个败家娘们儿，她家里有一半的产业全部被她捐了孤儿院和各种贫困的地方，这次又磨着我去给她找冤大头，你说这个女人我要是娶了，她还不把我的全部家产给败了啊？可我老爹喜欢，我也没办法，今天无论说什么，你一定要去充个场面才行。”

    我静静的在一旁挑拣着一些水果吃着，乔荆南侧脸问我“想去吗？”

    我没想到乔荆南会问我意见，我吃水果的动作一顿，嘴里因为有橙子声音含糊的说“随便啊，不过那些地方我没去过。（ ）”

    我当时根本不知道慈善基金是要捐钱的，被诓进去的，不抛个几百万出来，基本上都不好意思，他们谈话我也没怎么听，就因为那句那些地方我没去过，乔荆南答应了对面那男人，说夜晚到。

    那男人离开的时候，还说“果然美人一句话，抵得上我一百句，荆南咱们可是哥们儿好多年了，你重色轻友这点会不会太明显了。”

    乔荆南对于他的油嘴滑舌早已经习惯了，叫阿姨送他离开后，乔荆南才摸了摸我的脸，说“醒了吗？”

    我点点头，他说“阿姨的饭菜熟了，走吧reads();。”

    我跟在他身后，走到餐厅内，阿姨正端着炒好的菜上桌，上面全部都是一些家常菜，乔荆南时而给我夹些菜，不知道女人的心情是不是和胃口挂上钩，吃得格外香，乔荆南反而没吃多少。

    他大约是不喜辣，放下筷子。

    等一顿中午饭吃完，司机在别墅外等，乔荆南带着我出门，上车后，车子一路开区商场，在一家一看装修，就知道衣服价定不菲的店前停下，我满脸疑问看向乔荆南，以为他是要带我出来逛街，没想到他带我进去，让一位店员为我挑选礼服。

    那店员身上穿着一身黑色的工作装，在这样装修华丽，满是璀璨华服的店内，显得端庄而又严肃，她满脸亲切笑容邀请我去选礼服。

    在这座陌生的城市，我有些怕，紧紧拽住乔荆南的手，他抚摸了一下我头发“别怕，只是选一件衣服，夜晚要用。”

    我问他“你会突然不见吗？”

    他说“不会。”

    我这才放下心来，随着那店员去挑选礼服，乔荆南坐在休息室看杂志，我换一个礼服区的时候，总要去确认他有没有在那里，我很害怕他将我一个人丢在这里。

    大概换了总共五套，都是工作员向我推荐的，她为我挑选的第一件是一件月白色长裙，穿上去的时候，将身体的线条勾勒得非常好，符合慈善晚宴的低调，又能够防止不被淹没，只不过唯一的缺点是，后背有一块布料没有，基本上从颈脖到腰际，都是全裸的。

    工作人员说，我背部的肌肤嫩白，也没有什么痘痘和疤痕，又不显得特别瘦，特别适合我。

    我觉得也挺好的，至少站在镜子里的女人，只不过是换一件衣裳，却仿佛改头换面了一般，我几乎有些不认识了。

    工作人员领着我去乔荆南面前的时候，他看着前面大概还挺满意，等我转过身来给他，他眉头直接皱起，对那工作人员说“换一件，不要裸背裸手臂的。”

    那工作人员一下会意，之后帮我挑选礼服的时候，都挑保守型的，最后换了一件水红色连衣裙，既简单，颜色也没有平淡无奇，也没有露手臂和露背部，穿上后，既显得有种少女的俏皮感，又有些端庄reads();。

    得到乔荆南的满意后，服务员才为我挑选了一双黑色的高跟鞋，上面有水晶亮片的，我以前都不怎么穿高跟鞋。

    等化完妆出来，工作人员扶着摇摇晃晃的我站在乔荆南面前，他将手中的杂志一放，对我走了过来，目光在我身上来回看了一下，我有些怯怯的看向他，又是期待，又是害怕他的评价。

    他挨在耳边说了一句“很美。”

    我笑了出来，他唇吻在我唇上，似乎觉得什么东西不对，忽然伸出手在我唇上擦掉口红，又抬起我下巴在我唇上轻啄了一下。

    傍晚的时候，我和乔荆南到达那场慈善晚会，来的人特别多，我紧紧的跟在他身后，乔荆南见我有些胆怯和害怕这样的场合，在入场前，挨在我耳边说了一句“别怕，抬起头，直视别人就好。”

    如果我知道慈善晚宴是穿得端庄又隆重，每个人手中端着高脚杯在水晶灯下笑着来回游走的话，我一定不会和乔荆南来。

    乔荆南对于这样的场景早已经手到擒来，我们进去后，很多人都端着酒杯上来和他搭话。我整个人一直依偎在他身上，他偶尔会和别人聊上几句，话不多，别人也不敢逗留太久，和他打声招呼后，又走向人群，乔荆南看见我笑得有些僵硬的脸，伸出手撅了撅我脸颊上的肉，低眸说“不想笑，没必要强迫自己。”

    我挽着他说“不是啊，电视里面都是这样演的，面相别人的时候，一定要面带微笑，这样才会让别人觉得你很家教和礼貌，我不想丢你的脸。”

    我正这样说着，忽然人群里径直走来两个人，一男一女，男的我认识，是上午和乔荆南来的卢森，另一位穿着紫色礼服手中端着酒的女人，和卢森相携而来。

    卢森一看到乔荆南，便笑着说“你终于来了。”然后指着身边的女人说“这是我准备结婚的女朋友陆梁静。”

    穿紫色礼服的女人对乔荆南微微一笑，然后将视线定在我身上，笑着问道“这位是....”

    卢森的女朋友似乎不知道我的身份，我有些紧张看向卢森，毕竟我的身份太过尴尬了，卢森楞了一下，立即道“这是荆南的女朋友，名字叫杨卿卿reads();。”卢森意味深长道“可是荆南金屋藏娇的女人，宝贝的很，梁静，你这得好好招待。”

    陆梁静似乎收到了卢森传递过来的信息，便笑容柔和向我握手道“卿卿，你好。”

    他们两夫妻好像都是自来熟，对于卢森的女朋友，我觉得不讨厌，她的笑容让人觉得很舒服，我手轻轻握在她指尖，轻声说了一句“你好。”

    卢森见了，对陆梁静说“梁静，你不是有几件珍藏的画要和别人分享吗？正好我找荆南有些事儿，你带杨小姐转转。”

    对于卢森的建议，梁静笑着说了一句“好呀。”

    我不想离乔荆南太远，但又不好拒绝，只能抬起头看向乔荆南，他伸出手挽了挽我脸庞的头发，对我说了一句“去吧，我等下过去找你。”

    他既然这样说了，我也只好跟着卢森的女朋友离开，还好陆梁静健谈。什么都可以和我聊过去，我不是个多话的人，她说什么，我要是知道的就答了两句，我要是不知道的，便对她笑了笑。

    她带着从大厅穿过，时常有人和她打招呼，她都是客套得游刃有余，仿佛每个人都是多年未见的老朋友了，这样的女人身上像是会发光一样，尽管面容并不出彩，却胜在气质。

    她牵着我手来到楼上，对我笑着问“卿卿，你是不是第一次来隆城啊？”

    我点点头说“是啊，第一次来。”

    陆梁静笑着说“要是不急着走，过两天我带你去隆城转转，我们这里景点挺多的。”

    我笑着说“我看看荆南什么时候。”

    她说“我到时候给你电话。”

    陆梁静将我带到一间被紧锁住的放假，外面站了几个保安，她回过头和我说“我给你看看我们今天要拍卖的东西。”

    她站在门口按了一下电子锁，门开了后，她带着我走了进去，一边将里面的灯打开。

    