
    我来的时候就预料会有这一刻，从刚才进这办公室开始，便觉得气氛没有那么寻常，乔荆南将手中白色手帕擦完，扔在了办公桌上，便走到沙发上端着白骨瓷茶壶给自己倒了一杯茶，坐在那里并不喝，而是放在手中把玩着。

    他也不说话，也没骂我，也没有看我，我就觉得这样的气氛有点类似于冷暴力，我站在那里不敢动，说话又有些不利索了，我说“小、小、小叔....”

    “说人话reads();。”他将手中的茶杯往茶几上一放，打断了我的话。

    我简直心塞，他这样的表情让我怎么好好和他说人话！这不是为难人吗？明明知道我性子这么怂，还特别怕他。

    他整个人慵懒的靠在沙发上，双腿交叠，目光终于落在我身上“刚才我接到别人给我的电话，你说我都听说了一些什么，嗯？”

    我赶紧证明自己的清白说“小叔，那不怪我，是那卓然琦太气人了，而且你看我也有被抓伤啊，你看我脸。”

    我将自己左脸披散的头发撩了起来给他看，他皱眉，简短吐出两个字“活该。”

    然后便从沙发站了起来，走到落地窗的挂衣架上拿过一件黑色外套，给自己穿上后，然后对我吩咐道“想好等下怎么来和我报告，没有的允许，不准坐这里的任何一件东西，我回来要是看见你现在所站的位置，变动了半分，那你最好现在就离开。”

    他说完，便从办公桌上提着公文包，再也没有看我，径直走向大门口。

    我自然不敢反驳他，毕竟他出钱给我上学是让我学东西的，这次却给他惹了这么大的麻烦，等下还要有求于他，只能老老实实，站得笔挺在那里。他推开办公室门，缇娜在外面接过他手中的公文包，乔荆南扣着自己袖口的扣子，似乎是想起什么，转过身，指了指我脑后“别和我耍什么小心眼，你身后右上角和左上角有两个摄像头，我回来会查看监控画面。”

    他扔下这句话，便将办公室门一关，外面一前一后的脚步声消失后，我站在那里，像是被人点穴了一般，在心里骂了一句，禽兽！你刚才怎么不早点说，我好换个姿势打持久战啊！

    他要是几个小时不回来，或者一个夜晚也不回来，难道我就要一直这样站下去？

    我心里当时的悲愤真是泛滥过境，可没办法，想到如果不按照乔荆南的方法做，可能到时为梅婷求情都没希望了。

    我憋着气依旧保持乔荆南离开时的动作reads();。

    也不知道过了多久，我从傍晚一直站到天彻底黑了下来，外面是员工关灯声，对面一栋商务大厦从顶层开始灭灯，一直灭到只留下中间一层有灯光，到十楼以下零零碎碎有灯光。

    我觉得腿有些累，刚想在原地活动活动放松一下，看到头顶一个摄像头正对着我的时候，这想法还是被我硬生生的放弃，我全身开始酸痛。

    在心里把乔荆南这周扒皮骂得狗血淋头，不带这么折磨人的，和罚站相比我宁愿他把我死死骂一顿，现在连动都不能动，对于我这个患有多动症的人来说，简直是一种残忍至极的折磨，而且办公室只有我一个人。

    又是半个小时过去，办公室门口传来脚步声，我以为是乔荆南回来了，心里一阵解脱了，正想侧过头去看，办公室被人推开，是穿着公司制服的前台，她手中端着一份外卖，将盒子打开放在茶几上，对我说“杨小姐，外卖是乔总让我订的。”

    她说完，转身又要走，我立马喊住她“你们乔总去干什么了？什么时候会回来？”

    前台停住脚步说“我也不知道他什么时候回来，听说是去赴一个朋友的饭局了。”

    我满是希冀的问“那我现在可以过去吃饭吗？他有没有说我可以吃？”

    前台摇摇头说“没有，乔总只是吩咐我摆在那里。”

    前台说完，便要将门关上，手刚搭在门把手上的时候，想了想又道“杨小姐，我要下班了，如果你要找人只有十二层以下有人在加班，你要是有什么想要的，就打个电话，打电话应该不用走动的。”

    我声音瞬间提高了一个度道“要十二层以下才会有人了！那十二层以上是不是就我一个人？！”

    前台小姐艰难的点点头，我赶忙说“你能不能不走，坐在我对面那张沙发上陪我说说话，我有些害怕。”

    前台满脸为难的说“乔总让我送完饭就离开，而且乔总的办公室没有允许我们是不能够久留的。”她说完，又道“不好意思了，杨小姐。”

    前台将门彻底带关后，我才明白什么是真正的绝望，乔荆南这他妈也太狠了reads();！摆了饭在我面前不让我吃就算了，凭什么别人都下班了，我这个不是他公司员工的人却要在这里被他罚站，就算他是乔金平的小叔，可我现在要和乔金平离婚了，我们之间什么关系都算不上了，他凭什么这样对我！

    我在心里特别愤愤不平腹诽着，可事实上始终不敢动半分，我脑海里忽然冒出一堆职场鬼片，什么偌大的办公桌下爬出一只披头散发的鬼，一时又是办公门忽然被人推开，然后被一把无头尸从后面一把掐住脖子。

    这些恶心又恐怖的画面在我脑袋里像是上演电影一样，交替上演着，我感觉自己背后已经冒出冷汗了，就连办公室里足够的暖气都不能够缓解我现在的害怕。

    左脸被人抓破的伤痕因为脸上流下来的冷汗，而细微刺痛着。

    我神经紧绷的仔细听着这一层内所有细微的响声，直到门外隐隐约约传来脚步声，我以为是自己的错觉，可那脚步声离办公室房门越来越近，不像是缇娜和乔荆南的，他们两个人同时出去，肯定会同时回来，十二层以上只有我一个人，那这一个人的脚步声又是谁的？

    我隐隐觉得背后的衣服已经被冷汗给湿透了，当那脚步声和我只隔一扇门的距离时，我抱着脑袋忽然蹲在那里哇哇大叫的说“佛祖！杨卿卿是好良民！从来没有干过坏事！我对乔荆南从来不敢有什么非分之想！您不要派鬼怪来抓我啊！”

    我抱着脑袋跟日本鬼子进村一般，蹲在那里瑟瑟发抖着，有门被推开声，却一直没有脚步声，我觉得有些不对，摸了一把冷汗，僵硬着脖子往后面看了过去，门口站了一个高大的身影，在地下投射出一抹黑色影子。

    我身体往地下一踉跄，有些绝望的看着门口板着脸的乔荆南。

    我刚才到底说了什么鬼....

    乔荆南手中提了一个咖啡色纸袋子，站在门口居高临下看着我，我一把就要从地下爬了起来，他面色不明，只听见他不咸不淡问了一句“你刚才说对乔荆南没什么非分之想。”

    我手刚撑地，便被他一句话给僵住了，立马哆哆嗦嗦说“小叔，你听我解释！不是你想的那样！我对你确实没有非分之想，不是，不是你想的那样，我对你的非分之想....还是不对！反正不是你想的那样就是了reads();！”

    他走了进来，将咖啡色袋子往桌上一放，打断我还想要解释的话，他说“看来，佛祖都不能帮你掩饰你那颗昭然若揭的心了。”

    我真是恨不得给自己嘴巴抽几巴掌，刚才为什么会冒出那样一句话，这简直是在此地无银三百两三百两，我苦着脸不敢动，也不敢说话。

    他从咖啡色袋子里面拿出一些饭和菜，摆好在茶几上，菜的香味仿佛虫子一样悄悄钻进我鼻子，我肚子里感觉一阵咕噜咕噜。

    他说了一句“过来。”

    我问“小叔？我可以动了吗？”

    他抬眸反问我“你说呢？”

    我身体一阵僵硬，在饭菜香味的引诱下，还是动作利索的走了过去，他指着他身边说“坐在这里吃。”

    然后将一双竹筷递到我面前，我接过，小声说了一声谢谢。

    实在饿到难受了，也没有管身边的乔荆南，抱着饭便一心一意在那里吃，直到身边的乔荆南再出说了一句“脸转过来。

    我疑惑的看向他，他指尖上面有一粒黄豆大小的药膏，在我还没看清楚的时候，伸出手撩开我垂在脸颊边的长发，指尖带着清凉往我伤口上轻轻抹开。

    我望着他细致的动作发了好久的呆，鼻尖是幽幽的药香味，我嗅了嗅，轻声说了一句，“小叔，你对我真好。”

    他冷笑了一声说“说说看，我为什么要对你好。”

    我心里一下警铃大作，下意识就要往后躲开他指尖的接触，他像是一早就预料到我会闪躲，另一只手一把控制在我脑后勺，将我脑袋往他面前一压，我满是油的唇一下就碰触到他侧脸，那一刻，我们谁都没动，房间里面是静悄悄的。

    他动作静止了好久，脸顺着我贴着他侧脸的嘴唇移动，最终停在我嘴角，我感觉他灼热的呼吸洒在唇上，他薄唇在我嘴角轻轻吻了一下，随后便离开，将我脑袋压在他肩头，他挨在我耳边用充满诱惑的声音“杨卿卿，以后在闯祸，就以这个做惩罚，明白吗？”

    