
    公公的呵斥，乔金平并没有理会，他说“这个故事空穴来风得不到证实，我不过也是听别人说的，今天在这里说说而已，不用当真。（ ）”

    乔金平忽然将站在一旁伸出手把我一拉，我整个人便被他强制性拉到怀中，他斜眼看着我说“杨卿卿，我有事情找你。”

    他将我钳得紧紧的，我在他怀中挣扎，乔金平直接将我从沙发上给持了起来，他将我连拖带拽直接往楼梯卧室走去，我想要推开他，发现他力气出乎意料的大。

    他拉开卧室的房门，反手将房门死死一关，我人已经被他扔到床上，我死死瞪着他，紧张的问“你要做什么。

    乔金平冷笑了一声道“这段时间不是不让我碰你吗？以孩子为借口你少来，三个月了，应该可以碰你了吧？”

    他说完这句话，便开始脱着自己身上的衣服，那一刻我像是发疯了一样，抓起床上的被子和枕头对着乔金平狠狠砸了过去，尖叫的说“乔金平！你别给我发疯！我警告你！”

    乔金平的手一伸便将我扔过去的被子还有枕头全部给撩到一旁，他身上的外套早在客厅外面便被他脱在了鞋柜上，此时他上身只有一件长袖。

    乔金平也不知道一下受了什么刺激，看到事情似乎有些不对，我害怕的从床上爬了起来，脚一落地便想快速从门口逃出去。

    乔金平一把拦腰抱住我，将我往床上狠狠一抛，他高大的身体压了上来，在被他压住那一霎那，我像是像个疯子一样反抗着，手在他身上狠狠撕打，他半点也不受影响任由我去，按住我的脑袋，便来我吻我唇。

    我第一次觉得乔金平是这样恶心，他按住我的手，一边脱着我身上的睡衣，我感觉他舌头在我口腔内深入，我心内一阵作恶，把他侵入我口腔的舌头狠狠一咬，他痛呼了一声，死死将我按住，下身压在我身上，两只手撑着上身，他抿着被我咬的舌头，因为疼痛脸皱成一团，趁他呼痛的时候，我想要推开他从他身下逃走，他死死按住我，伸出手就给我一巴掌reads();。

    那一巴掌把我半边脸给打麻了，乔金平拽住我头发道“杨卿卿！老子是你男人！凭什么不能碰你？难道老子床上功夫还会比别人差不成？你怎么就那么贱？怎么就这么迫不及待爬到别的男人床上发骚？”

    乔金平早已经失去了理智，他将我身上的睡衣狠狠一扯，那薄薄的料子在他手中化为几块破碎不堪的烂布，现在的他就像一只双眼冒着绿光的野兽，我哭着尖叫说“乔金平！你要是敢碰我，我就死给你看！”

    我的威胁对于他来说根本不算什么，他死死压住我身体，低头便在我胸部上吻了上来，我绝望的哭喊着，我哭着求乔金平别这样，喉咙都喊到嘶哑，可他早已经听不进去我任何话，在我胸部啃噬着，那剧烈的疼痛感将我密密麻麻包围。

    我从来没有这样害怕过。

    外面是婆婆焦急的敲门，慌乱中我听见婆婆说“金平！你开门！她还怀了孩子，你到底想干什么？！你给我开门！你这畜生！”

    可房门被紧锁，他们根本进不来，我手在他脸上抓出了几条血痕，脚想要去踹他，乔金平伸出手便要去扒我腿上的长裤。

    我不想让乔荆南看到这样的不堪的我，只要想到他就在门外，他们全都在门外，而我却被乔金平强迫做这样的事情，我感到一种前所未有的耻辱。

    那一刻我多么想喊乔荆南救我，可是我却只是死死咬住自己唇，克制住自己的冲动。

    乔金平吻我胸部的动作楞了一下，他松开压制住我手的手，忽然在我锁骨下方，靠近胸部隆起的地方一摸，他眼睛瞬间变为通红，他死死卡住我脖子说“杨卿卿，你居然敢给老子带绿帽子？！你居然敢给老子带绿帽子！看我不掐死你！”

    他双手死死掐住我颈脖，我感觉耳朵像是被一团雾气罩住了一半，耳边的敲门和叫骂声像是来自另一个世界，我嘴唇发紫瞪着双眼通红的乔金平。

    眼睛只看见他嘴唇一直在动，却始终不知道他在说什么reads();。

    我在他身下死死挣扎着，想要抓住一些什么，可身体除了能够徒劳的挣扎根本没有半分用处，他卡在我脖子上的手不知道过了多久，直到眼前越来越暗了，乔金平回过神来，他的手指缓缓从我颈脖上松开，新鲜空气涌入鼻腔，我像是一只正在面临死亡的动物，大口喘着气。

    在他即将要过来之际，我顺势往床下一滚，随手抓住床头柜上一个玻璃材质的装饰品对着他脑袋狠狠砸了过去，乔金平被我砸的那一刻，彻底楞住了，他额角缓缓流出鲜红色血，他脸上还满是茫然。

    乔金平伸出手摸了摸额头，他看到手指尖的鲜血，他再次看向我。

    我颤抖着身体爬到地下握住一片形状尖尖的碎玻璃，刺在自己颈脖上，喉咙嘶哑对他吼着说“乔金平，你要是再过来一下，我今天死在你面前！”

    乔金平望着我，忽然发出怪异的笑声，那样的笑声环绕在房间让人觉得毛骨悚然，我只能用这片玻璃来保全自己。

    门外传来撞门声，一下，一下，在本来就混乱的房间仿佛雷声阵阵，门锁以肉眼能够看到的速度在空中蹦掉，卧室门被门外的乔荆南一脚给踢掉了。

    在看到他站在门口那一刻我彻底慌乱了。

    现在的自己衣不蔽体，全身上下全部都是刚才在挣扎的时候所留下的青痕，他就贸然站在那里，狼狈肮脏的自己在他面前毕露无遗，这样的感觉，仿佛像是全身扒了个精光，放在太阳底下暴晒一般。

    我忽然崩溃大哭了起来。

    我想要用什么东西去遮住自己身上的所有一切，可没有，身边什么都没有，乔金平冷笑的看了一眼站在门口的乔荆南，眼睛里闪过一丝痛快。

    我缩在角落看向门外的他们，瑟瑟发抖，乔荆南死死定在我身上。

    我发狂的抓起身边所又能够抓的东西，对着他们狠狠砸了过去，一边砸一边大声哭着喊“不要看我！不要看我！”

    我哀求的说“不要看我啊...”

    