
    直到回到车上我才明白是怎样一回事，刚才那女人是来找乔荆南谈事情的，梅尔公司每年所需的材料钢筋都是几千万亿吨，一般梅尔公司的招标会，建筑材料公司都是挤破脑袋想要争取，可惜梅尔一直有自己的供货渠道，这次这个女人为了争取接近乔荆南和他介绍自己的产品，不仅找了个名目将一向精明的缇娜和支开，连缇娜留下的两个保镖也被人支到楼下去了乔荆南身边，借机接触到我后，自然就会见到乔荆南。

    难怪我们来的时候都带了保镖，就是防止这些小公司来进行骚扰，缇娜在得知我不见后，在楼上焦急的找了我一圈，最后实在没办法才去楼下通知乔荆南。

    我人生地不熟，乔荆南在得知我失踪后，身边又没有保镖，以为我是被有心人给绑架，当即便报警，全程封锁同业会宴会，让保镖一层一层楼搜，两个小时，动了很大的工程，那个女人才匿名打了一个电话给乔荆南通知我在这里，乔荆南和缇娜匆匆赶来。

    看到的便是我坐在那里和别人悠闲的喝茶。

    乔荆南回去的时候，脸色一直不怎么好，我也不敢说话，小心翼翼坐在那里，到达别墅后，已经是夜晚七点，刚才除了餐厅喝了几杯咖啡后，基本上都没吃什么东西，乔荆南回来也没有理我，径直去了书房。

    我有些没弄明白，他到底在因为什么而生气？又不是我故意要跟那女人走的，还不是我也不知情吗？并且现在也没事啊，别人也是借机像他推销自己公司产品而已，他为什么要发这么大的火reads();。

    我没想明白，却也不敢惹他，自己坐在沙发上看了一个小时的电视，乔荆南才从书房里面出来。

    我立马从沙发上起身跟在他身后，他在厨房里面倒了一杯水，边喝边继续走向书房，我站在他身后欲言又止，他像是没看见我一样，伸出手将房门一关，我站在门口，瞪着紧闭的房门。

    又在客厅里面等了乔荆南一段时间他没出来，我自己先去房间睡觉，睡到大半夜的时候，感觉房间里面有动静，我从被窝里面迷迷糊糊睁开眼睛去看他，他刚从浴室沐浴出来，手上正拿了一块白色浴巾擦着头发，我从被窝里面爬了出来，在他即将要从床上起身的时候，伸出手从他后背抱住他，脸挨在他裸露的后背。

    他愣了一下，我小声说“别生气了好不好？”

    他愣住的身体才缓缓转头看向我，他说“下次碰到这种情况，如果不知道，可以问周边的服务员，或者去人多的地方，自己不要和陌生人单独行动。”

    我挨在他肩头说“我知道啊，当时她掏出同业会的工作证给我看了，我以为真的是你让她带我下去找你，不然我是不会和她走的，而且今天也没出生什么事情，你为什么要发那么大脾气呀？”

    乔荆南侧身将手拦在我腰上，将我抱在他腿上，他说“刚才我第一时间就认为是绑架。”

    我哈哈大笑着说“怎么可能，我哪里会有人绑架啊，而且这是个和平的世界，你是不是警匪片看多啦。”

    乔荆南见我心宽体胖的模样，似乎根本就没担心会有那种电视剧里面才会有的情节出现，他摸了摸我脸说“小心一点总是好。”

    在我们这样的平凡人生里，根本就没想过会有绑架这种事情，这是电视剧里面才会有的，正常世界谁去绑架你，绑架别人要坐牢，要吃官司，触犯刑法，我觉得这样的事情应该是很少很少。

    可第二天来别墅里面收拾东西的缇娜说，乔荆南曾今在国外遇见过一起绑架事件，遭绑架的人是他儿子，当时那人也曾用同样差不多的手段，将他儿子身边服侍的人支开，绑匪绑住他儿子后，提出的条件便是钱reads();。

    缇娜说那时候他儿子才五岁，刚懂事，那场绑架闹出很大的动静，国外的警察当时去救人的时候，和绑匪发生了枪战，有警察被当场射杀，而他儿子差点死于那场绑架，后来被救出来后，因为这一场绑架而造成他儿子有自闭症，对人非常抗拒，到现在都还没好。

    所以乔荆南那天才会那么紧张与发怒，第一时间联想到的便是绑架。

    听到缇娜说起乔荆南的儿子之时，我总觉得浑身不舒服，有一种莫名的怪异，这也是我第一次听别人谈起他家庭情况。

    缇娜见我对于这个话题似乎有些敏感，便对我微微一笑道“行了，我该收拾你们的行李，要运回去了。”

    我看着缇娜指挥着人收拾房间里面的行李，所用的东西一件一件运出去，像是把这几天在这里所留下的美好记忆也一一收拾干净带走一般。

    我站在那里忽然有些感伤，这样异样的感觉一直占据心头，直到里面东西几乎搬离差不多后，房间里面又变得静悄悄。

    陆梁静和卢森知道我和乔荆南要离开的时候，吵着要来我们这里喝最后一杯酒，卢森是一个喜欢热闹的人，陆梁静喜欢他，自然是随着他到处闹，而乔荆南这个喜欢静的人，对于卢森要来喝酒这个提议，倒也答应了。

    要离开的前一天夜晚，卢森和陆梁静真的来了，把乔荆南酒柜里的好久全部搜了出来，四个人又磨蹭到半夜，卢森和陆梁静都喝醉了，赖在这里不肯回去，最后还是乔荆南找司机将两人抬到车上将两个人送走的。

    陆梁静离开的时候，还抱着我说，她和卢森结婚的时候，我一定要和乔荆南去。

    我和乔荆南还有没有机会一同去，我不是知道，这个世界上太多难以预测的事情，也许上一刻你还觉得自己是这个世界上最幸福的人，下一刻，便沦落为这个世界上最可悲的人。

    很多事情都掐不准，我不能给陆梁静一个肯定的答复。

    只能含糊的答应着她，如果有机会一定去。

    是啊，如果还有机会，我一定要来这美丽的隆城回顾一遍。

    