
    回去的那天，为了防止发生风波，我和乔荆南是兵分两路，我提前一天从隆城回n市。

    那天夜晚后过后，一早缇娜便定了去国外的最早的一般飞机离开，我连见她最后一面都没有来得及，缇娜的消失乔荆南没说，我自然也没有问，一切都像什么都不知道一般，我们还是往常的相处，没有出现半分异样。

    可我明白，这段时间刻意忽视的问题，在离开隆城这一天，全部兵临城下，幸福的表面撕开，里面全部都是风暴膨化成的内脏

    乔荆南似乎感受到了我的不安，出言安慰我让我不要想那么多，所有一切他都会处理妥当，我不知道这种妥当是在哪种程度的妥当，尽管我多么害怕回去后的所有一切，却还是没怎么在乔荆南面前表现。

    依旧对他笑嘻嘻的，像是回去后，还是照样上学，照样工作一般，一切都没变。

    变了的是我们之间的距离。

    就在他送我去机场的那天，我在人潮拥挤的大厅紧紧的拥抱他，耳边都是杂乱纷呈的声音，可莫名的我还是能够听见他心脏跳动的声音在耳边清晰如常，我脸埋在他怀中说“荆南，谢谢你，在隆城给了我这么好的礼物reads();。”

    他抱着我，简短的说了一句“回去等我。”

    我说“好，我一定会回去等你。”

    我回去等的再也不是荆南，而是出差回城的小叔，我丈夫的小叔。

    我们两人相互拥抱许久，谁都没有说话，直到大厅内传来登机的通知，我从他怀抱中退了出来，拖着行李打算头都不回直接入登机口，乔荆南从身后一把拽住我，我转身有些疑惑的看向他，他伸出手抹掉我嘴角的一点蛋糕屑，是赶来机场的时候，匆匆在车上吃早餐残留下的，当时也没有注意。

    他手仔仔细细擦拭完后“还是这样迷糊。”

    我对他吐了吐舌头，他视线在我脸上停留许久，最终说了一声“走吧。”

    我拖着行李走了两步，看着前面的人如鱼群灌入一般，我随在他们身后一点一点前进，走到登机口拐弯处，我转过脸往身后看去，我们之间隔着三十几个人的距离，在一排一排的人头阻碍下，我还是能够清晰看到他站在人群中，周边人来人往，他却仿佛一团发光体一般，一眼就可以让我在这偌大的人海中将他辨别。

    他静静的站在那里看着我，我对他绽开笑容，之后才转身拖着行李离开。

    飞机大概飞了两个多小时才到达n市，我身上依旧穿着从隆城回来时的羽绒服，拖着行李在大厅里望了一样，这么多天发去了，这里所有一切都没变，还是向离开时那样，气温要比隆城高，穿在身上的羽绒服有一丝闷热，我从机场出来的第一时间，便是去手机店买手机。

    上次来的时候，不知道被乔荆南扔到哪里去了，贺跃和梅婷这么久没联系我，一定会特别着急，我拖着行李在手机店里面细细挑选了很久，选了一支几百块钱价位的山寨机，实在是手里没有钱了，还要计划下一个月的生活费，在挑选手机上，只要能够接听和收发短信，其余的也没什么多余的要求。[. 超多好]

    我又办好一张卡，装上后，一边开机一边拖着行李在马路上走，走了一段时间，发现身后像是有人跟着，感觉有些不对劲，我转身往后看了看，身后除了人来人往的人群，并没有什么异样。

    我以为是自己的幻觉，拖着行李穿过一条马路，才到达学校附近靠近那套公寓的那条小街处，这边比较僻静，没有在市中心那般人潮济济，我走了一段时间，总感觉有尖锐的高跟鞋声音一直跟随在自己身后，我再次往后看了看，身后还是如往常一般reads();。

    我感觉到诡异，第一时间便播了个电话给梅婷。

    我给梅婷电话的时候，梅婷还不知道是谁，在电话里面直接问了一句“请问是哪位。”

    我握住手机的手一紧，便对梅婷说“梅婷，是我。”

    梅婷听出我的声音后，在电话那端尖叫道“卿卿！你终于回来啦！辅导员说你和校长去烷州大学去听了几天课！感觉怎样？烷州大学和咱们这里相比，哪个好一些？那边课程有没有我们这边紧？学校环境怎么样？有没有帅哥？！”

    梅婷接二连三问了一些我根本听不懂问题，我下意识念出“烷州大学？”

    梅婷在电话那边似乎是听见了，反问了一句“不是烷州大学吗？我记得辅导员说的就是烷州大学啊，学校不是现在和烷州大学在搞技术交流么？双方派了学生到各自学校来学习几天，全校就十多个名额耶，你居然就占了其中一个，你别说贺跃有多羡慕死你了。”

    梅婷在电话里面叽叽喳喳说了好多，我楞了许久，在脑海里理清楚头绪后，隐隐约约猜到事情为什么会是这样，一定是乔荆南处理好了这一切，我无缘无故消失的这几天，梅婷她们以为我是去烷州大学去当交换学生了。

    听到这一个消息，我莫名的松了一口气，没有想象中的狂风暴雨，心里有种绝处逢生的错觉。

    梅婷见我一直没有说话，她在电话里面又道“对了，你离开的那几天，有一位陌生的男人来学校找你，说什么是你丈夫，问你去哪里了，反正特别莫名其妙，缠着我和贺跃好久，我们告诉他你的去向后，他才离开，卿卿，那人会不会是疯子啊？你这几天应该没感觉自己身边有异常吧？”

    梅婷口中的陌生男人应该就是乔金平，我握住手机加快脚步道“我身边没有什么异样啊。”

    梅婷还要问的时候，我快速打断了她的问话，而是长驱直入问她现在在哪里reads();。

    梅婷说今天是星期天，当然是在寝室睡觉。我抬头看了看周边的建筑物，发现不远处有一处我和梅婷她们经常去的小餐馆，便在电话里面说请她和贺跃吃中午饭，告诉他们准确地址后，梅婷爽快的答应了。

    我挂断电话，那高跟鞋的声音离我越来越近了，n市的气温还算高的，穿两件不冷也不热，现在却感觉身后如刺芒在后，总觉得有些阴森森。

    我快速加快了脚步，对直那餐馆走过去，身后高跟鞋的声音也越来越快了，我抱着手中的包，走了一段路后，忽然快速转身对身后猛然砸了过去，身后的人影立马伸出手护着自己的脑袋，我狠狠砸了几下，那人在慌乱中出声说“杨小姐！是我！在同业会招待您的周琳琳！”

    我砸包的手一顿，被我砸得头发松散的女人从我面前抬起头看向我，果然是那天被乔荆南保镖架走的女人。

    我额头不知不觉满是冷汗，我觉得有些不思议，这个女人不是在隆城吗？为什么会出现在n市，还是跟在我的身后。

    我瞪大眼睛瞧着她，她头发被我砸得有些松散，还是同业会那天那套黑色的套装，手中抱着一个包，我激声问“你为什么会在这里？一路跟着我是什么意思？！”

    周琳琳一边理着自己的妆容，一边对我出言道“我这次来是想求你一件事情的。”

    我没想到自己有什么能够帮上她的，那天还觉得她谈吐挺风趣，又是和我一个城市的人，难免多些亲切，可今天她跟在我身后这种不可思议的举动，忽然让人觉得有股毛骨悚然。

    感觉像是被一只幽灵给盯上的感觉。

    她从自己的包内拿出一份合同，递到我面前来，有些激动的说“杨小姐，我求求您能不能帮我将这份材料书交给乔总过目下？我们公司真的很需要他的帮助，只要您拿这份材料书给他看，帮我美言几句他一定会听的，我求您帮帮我吧？！”

    她越说越激动，手上那份文件强迫性塞给我。

    我往后退了好几步说“这样的事情我根本没能力帮你！而且乔荆南现在在隆城，你找我也是没用的，周小姐，请您理智一点行吗？”

    