
缇娜将我带到休息室，称自己还有事先行离开一下，让我在这里等着乔荆南开完会一起去吃饭，我在里面等了一个小时之久，接待人员接二连三给我倒了几杯水，我喝到自己小腹涨涨的，实在撑不住了，起身在休息室找了一圈厕所，发现除了一排沙发，就只剩下靠近窗户的饮水机。

    无奈只能从休息室内走了出去，本来想找一个工作人员问问，发现他们似乎都非常忙，根本没有时间停下来和别人闲聊，为了不给别人添麻烦，只能自己去找洗手间。

    等我从洗手间回来的时候，正好看见缇娜正站在前台询问着什么，我走了过去和她打了一声招呼，她看到是我后，焦急的表情明显松了一口气，语气快速问了我一句：“你去哪里了？”

    我说：“刚才去找洗手间花了一些时间。”

    缇娜推着我肩膀说：“乔总已经等你好久了，快点跟我走吧。”

    缇娜带着我去休息室，乔荆南坐在我原先坐过的沙发上，手上端着一杯咖啡，正低头时不时看一下手腕上的腕表。

    缇娜声音满带抱歉道：“乔总，不好意思，刚才我手中有一份合同没来得及转交出纳部，让杨小姐一个人在这里等了一会儿，回来的时候她去了一趟洗手间迷路了，所以才来晚了。”

    乔荆南将手中的咖啡放到面前茶几上，抬起头看向我们，淡淡说了一句：“没事。”

    他从沙发上起身，随手将沙发扶手上的外套放在手腕间，走到我面前，我喊了一句小叔叔，他看了我半响，眼睛不知道落在我脸上哪个角落，我正奇怪他在看什么的时候。

    他开口问道：“你脸上怎么回事。”

    我下意识就要拿手去遮，傻傻的笑了笑，想要若无其事掩饰过去：“没事，上次不小心撞的。”

    还好他也没有多问，我跟在他身后，他走在前面，背影挺拔，步伐并不快，不像上次在香港的时候，我必须小跑跟在他身后。

    缇娜在一旁低头用手机在查看什么，从休息室走了出去，一路上都是员工向乔荆南问好，他们首先第一眼看的就是乔荆南，之后才将视线掠过我。

    乔荆南的员工和他招呼的时候，他微微点头，走了一段路，他发现我没有跟上来，脚步停下，我感觉越来越多的人看向这边，先前本想和他拉开一段距离，觉得这样就没人会注意到我，没想到他专门停在那里等我。

    我感到一阵汗颜，只能快速提起脚步对着他小跑了过去，他看了一眼吃力的我，伸出手按了一下电梯。

    在电梯即将要开门的时候，缇娜忽然想起自己忘记了一份合同，便返回办公室去接，电梯只剩下我和乔荆南，我望着电梯楼层一层一层往下降，他还是没有说话。

    我觉得气氛沉默得有些奇怪，小心翼翼看了乔荆南一眼，他视线正落在电梯门上，我小声的开口喊了一句：“小叔叔。”

    他嗯了一声。

    然后就没了声音，电梯一层一层往下降，三十多层楼，也需要一段时间，他似乎等了一会，见我没说话，侧目看向我：“怎么不说话。”

    我在心里想了好久，对他咧嘴笑了笑，说：“忽然没什么想说的。”

    他视线再次往我脸上停留：“脸上如果还疼，记得擦药。”

    我立马摇摇头说：“不疼了，不疼了。”

    等我们到达楼下的时候，已经有车侯在那里等，司机拉开车门，乔荆南弯身而入，我跟着坐了进去。

    在车内等了缇娜十几分钟，她气喘吁吁的从楼下大门口跑了出来，坐在副驾驶位置上，车子便往林荫小道驶去。

    我们到达约定好的饭店之时，那里的经理早就在那里候着领我们进入包厢，刚走到门口便有人出来迎接我们，来迎接我们的人，身高不高，长相属于比较斯文的那种，脸上架了一幅眼镜，伸出手对乔荆南面带微笑，道：“乔总，您真是大忙人啊，邀您出来吃顿便饭还真不易。”

    乔荆南也客套回道：“潘校长最近身体怎么样？”

    那人笑容敦厚回答，道：“还是老样子，只是你从国外回来这么久，最近动静倒是挺大的，去年你给我们学校捐了一座实验室，我都还没有机会感谢你呢，这次你回来，倒是好不容易约上你一回。”

    乔荆南说：“最近也是太忙，一直想上门去拜访您。”

    潘校长和乔荆南似乎是旧时，两个人站在那里叙旧了好一会，他往乔荆南身后一看，打量了我几眼，道：“这就是你侄女？”

    乔荆南点点头，然后将我引荐给他，我站在他面前，恭恭敬敬同着喊了一句潘校长，他笑应答，视线在我身上仔细打量着，似乎在给我定位，随即才道：“长得挺标志的，乔总是想要您侄女读什么专业？我觉得她长相挺符合表演专业，正好最近有影视公司来我们学校为红楼梦选角，时间恰巧撞得上，不如让您侄女学这个专业？看上去年龄也恰当。”

    乔荆南并没有立即回答，而是最先入座，我紧跟在他身后，他坐在靠窗的位置，我坐在他身边，服务员为我们各自斟上茶，桌中央正放着一壶温火慢煮的金骏眉。

    乔荆南手中端着茶杯，道：“我记得你们学校有出纳和财务这一块。”

    潘校长说：“是有，但是我们学校办得最好的专业还是金融与法学系，其次是表演系。”

    乔荆南认真听着，低头品了一口温得正好的金骏眉，面对潘校长极力推荐，乔荆南并不听取，他简短的说：“演艺圈太乱，她不适合，她生性胆怯，我打算让她边学财务边来我公司上班，所以这次专程过来就是想让潘校长在各方面多有照顾。

    那潘校长见乔荆南并不考虑目前正火的几个专业，便也作罢，笑着说：“乔总的侄女，当然在这方面我一定会亲自去和任课老师打好招呼。”

    这一顿饭吃得及其安静，两个人只是洋洋洒洒的谈论了几句，我在一旁及其安静的吃着饭。

    吃到最后，那潘校长让我填了一堆表格和申请表，我填完后，乔荆南因为还有别的事情，打好招呼后，便和潘校长告别。

    他送我们出了包厢门口，我以为这顿饭会需要很长时间，一直没看见人的缇娜忽然从走廊的另一端出来，来到乔荆南身边说道：“罡振建筑材料公司的徐总也在这里。”缇娜看了我一眼，道：“他新包养的女人，也一同来了。”

    缇娜的话刚落音，缇娜身后不远处的包厢门口内出来一堆人，各自身边都带着女人，堂而皇之在那里调笑这。

    乔荆南嘴角勾起一丝笑，缇娜转身看了过去。

    那堆人似乎也看见我们了，本来各自怀中揽了个女人在调笑，看到我们站在那里，其中有人立马从人群走了出来，小跑到乔荆南面前，来打招呼道：“哎呦，乔总，今天好巧，您怎么也在这里？”

    和乔荆南打招呼的男人，头顶微秃，身材不高，有将军肚，我一时没有想起来，但也觉得哪里见过，直到那一堆人里走出一个女人挽到那秃顶男人的手腕中央后，我一下就想起来，我们在哪里见过面了。

    他身边的女人看到我后，脸色刷的一下就白了，想要往回走已经来不及了，身子尽量往男人后面躲了躲。

    这个女人是上次同学聚会里，和另一个女同学灌我酒的那位，她名字叫赵雅婷，和那位吐我痰被我咬伤的女生交好。

    乔荆南对那秃顶的男人说：“我正好在这里有个饭局，没想到徐总这里也有一摊。”

    秃顶男人搓着手说：“相请不如偶遇，反正每次请乔总出来吃饭，您大忙人一个，这次无论如何您得给个面子，咱们进去喝一杯。”

    乔荆南视线停留在他身边的女人身上，赵雅婷一直咬着唇不敢抬头，那男人似乎是明白什么，又看了看他身边的我，忽然对身边赵雅婷呵斥道：“雅婷！听说上次你惹了乔总的侄女卿卿小姐，那天回去你不是一直说着要寻个日子来道个歉吗？现在杨小姐就在你面前，你怎么不说话了。”

    一向高傲的赵雅婷，死咬着唇，脸上满是不情愿，但迫于男人的呵斥，她不得不从他身后站了出来，站在我面前。

    我站在她面前看着她，她眼睛里面蓄满了泪水，不知道是不情愿，还是没想到有一天一直高高在上的她，会需要对一个自己一直看不起的人低头。