
    这件事情隔了几天后，死者唯一的女儿从外地赶来，在得知自己父亲的死讯之时，竟然公然将死者的尸体从医院停尸间运了出来，摆在那片废墟前，周遭的树上都挂满了白色的横幅条，那尸体身上盖着白布在冰冷的天气下摆在那里，警察在维持秩序，死者家属扑在尸体上怎么都不肯走。

    第二天，梅尔公司终于发出记者招待会，乔荆南终于从国外赶来处理这一件事情，却没想到在赶去参加记者发布会的路上，遭死者家属围堵，正好堵在马路上。

    当我听到这个消息的时候，婆婆正在和公公谈论这件事情，我觉得自己一刻都待不下去了，婆婆让我这几天不要出去，怕死者家属知道我们和乔荆南之间的关系，会对我们进行攻击。

    我找了个借口从乔家出门，匆匆赶往乔荆南被堵截的地方，到达那里的时候，一条马路上乌泱泱的人，不知道哪里来的民工手中拿着铲子和铁棍，将几辆车围在那里。

    就连警察都没有办法，人群中央为首的那辆车正是乔荆南经常开的车，后面两辆跟随在后面，三辆车被围困在里面，寸步难行。

    三辆车子也不知道有没有人，停在那里始终都没有动静。

    有警察和保镖迅速赶来，可请来的民工太过彪悍了，警察不好和民众发生冲突，也只能在那里竭力维持着。

    甚至有人拿着手中的东西对着三辆车砸了过去，一片赔命喊叫声，车内有人影再晃，我死死握住手，挤进人群就想去看，可那里太乱了，周遭一片人挤人，一条马路上的车因为混乱被迫停在那里。

    我好不容易挤进去后，又再次被人挤了出来，甚至出来的时候不知道被谁给推了一下，一下就倒在了地上，还好手及时撑住地了。

    这是我第一次遇见这样大的动乱，我左右在人群中看了一下，忽然发现马路旁边不远处一个湘菜馆饭店前正安静停着一辆车，那辆车我没见过，但是安静的诡异，因为刚才饭店里面走出两个穿黑衣服的男人，两人耳朵上带着蓝牙耳机，都在匆匆走着一边说着什么，他们快速拉开前车座的门后，车子便再次安安静静停在那里，车子漆黑，根本看不到车内的一切reads();。

    那些围着三辆车的民工们见车内始终没有人出来，手中拿着东西便齐齐对着车子砸了下去，三辆车在他们的铁棍和铁铲下发出剧烈撞击声，车子的玻璃敲碎，碎片四处飞溅。

    那时候我第一时间想的便是乔荆南，冲到人群内便焦急着喊乔荆南。

    可没有人应答，一切都显得那么混乱，警察在竭力维持着，有些民工顺带连警察都打了，很多围观的人看到这一切后纷纷往后躲，那里乱成一锅粥。

    我脸色一片惨白，当我再次想要冲进人群去看乔荆南的车之时，身后有一个人立马将我拽住，我错愕回头一看，是陈冬，在一片混乱中他在我耳边低低说了一句，他没在里面。

    拉着我便往那间饭馆跑，安静停在那里的黑色车的车门快速被人推开，我被陈冬给推了上去，等我还没回过神来，身后早已经有人将我扣住，他凶狠的问“谁让你来这里了？”

    等我回头一看，扣住我的人是乔荆南，是他，他真的回来了。

    那一刻我不知道自己该说什么好，心里的庆幸根本无法用语言去形容，还好他没在那辆车内，我抱住他，紧紧抱住他，那一刻我几乎要哭了出来，我说“乔荆南，你吓死我了，我以为你刚刚在那辆车内，我以为你会在那辆车内，还好你没事，你没事就好。(. 书轩网)”

    我激动的语无伦次，这几天每一分每一秒我都在担惊受怕，很怕他出什么事，甚至连做梦都在想着他，看到他坐在面前完好无缺后，我才觉得那一刻自己是活着的。

    乔荆南被我忽然抱住，身体一直都没有动，他僵硬了好久，表情来缓和了下来，对我说“我没事。”

    他没有推开我，只是对前面的司机说“可以走了，等这一批人散掉后，立马让陈冬去查一下背后主使是谁，还有，记得乔家派两名保镖过去，防止有人趁机报复。”

    坐在前面司机听了，说了一声是。

    车子开动，后面跟着三辆黑色的车，从那片混乱中悄无声息离开，从我坐到车上开始，乔荆南一直坐在车内在电话内吩咐陈冬下一步该怎么做，大概二十分钟之久，乔荆南的车停在一个相对安静离乔家相对近的马路上，他对我说“我只能送你到这里，下次不要在这么鲁莽reads();。”

    我看着他冷硬的脸，我摇摇头说“不，我想跟着你。”

    乔荆南目光一冷，他语气加重道“不准，下车。”

    我伸出手想要去碰触他，他一下将我手打掉，眼神里面满是冷漠道“杨卿卿，我最讨厌关键时候总给我添麻烦的女人，你现在跟着我，只会让我多分一分心，起不了半分作用，立马下车。”

    就算是他的累赘我也要跟着他，我无法想象在看不见他的地方，自己到底会胡思乱想成什么样，想到他随时有危险和刚才那些混乱。

    无论他说什么，我始终不肯下车，我们在那里僵持很久，坐在前面开车的司机提醒说“乔总，记者会那边快要召开了。”

    乔荆南抬手看了一眼手腕上的男士腕表，最终伸出手揉了揉眉间，对司机说“先去记者会。”

    他说出这句话后，我终于松了一口气，陪着他坐在后车座，车内静悄悄的，乔荆南坐在那安静沉思，只有前车座一个保镖模样的男人时不时在蓝牙耳机内和别对方报告车子现在正到达哪里。

    一路上过了两个红绿灯，一直到一家金碧辉煌的酒店门口，酒店那里也围满了人，只不过被保安控制住了，车子刻意绕过了他们，直接往地下车库开了过去，后面三辆车紧跟着，一直到了车库后，乔荆南先从车内走了下来，我紧跟在他身后，后面三辆车停好在那里，车上下来的全都是清一色的保镖。

    乔荆南他们快速走着，我腿没有他们长，跟在他们身后显得特别吃力，很快便落到后面去了，乔荆南走了一端时间，终于停下脚步，往身后的我看了过去，我怕他觉得我麻烦，便加快速度朝他跑过去。快要到达他面前的时候，地下车库不知道谁扔了个果皮在那里，因为走得慌忙，我没怎么注意，踩上的时候，脚下一滑，整个人朝他摔了过去，他站在我前面一把稳稳的接住了我。

    我死死的揪住他，等一切都平静下来后，他半响才说了一句“杨卿卿，你一定是笨死的。”

    他说完，便将我从他身上拉了起来，牵着我一路往电梯的方向走过去，穿黑色衣服的保镖快速按了电梯，电梯门被开后，他牵着走了进去，电梯一直往上伸，他手一直牵着我，没有松reads();。

    我抬头看向他，只能看见他线条流畅的侧脸。

    电梯门应声而开后，那里早已经有人在等他，是先到达的陈冬，我们边走，陈冬边向乔荆南报告现在的情况，他沉默的听着，他们走的速度都很快，就算有乔荆南牵着，我也显得吃力，只能尽我最大的努力不给他拖后腿。

    来到一扇大门的时候，乔荆南对陈冬说“陈冬，先帮我把她安顿好，找一间相对安全的房间，派几个人。”

    陈冬的了令，说了一声是。

    乔荆南站在我面前说“听着，在我没有出现之前不准和任何走，也不要去开任何人的门，等我开完记者会，我就会来找你，听明白了吗？”

    我立马点点头，陈冬将一件烫得整齐的西装外套递给乔荆南，他脱了下来，将身上换下来的外套递给我，我接过抱在怀中。

    他换好后，又是仪态万千的模样。

    然后看了我一眼，保镖将那扇大门推开，里面传来一阵闪光灯的声音，陈冬说“杨小姐，随我这边来。”

    我跟在他身后，问陈冬道“这次事情是不是特别严重？是怎么一回事？”

    陈冬说“在出事的第一时间，我们就找律师和死者家属去谈了赔偿，死者家属当时还接受我们给的赔偿款，隔了几天后，就反悔了，明显背后遭人唆使，事情越闹来越大，乔总才不得已从国外抽身回来处理这件事情。”

    我说“这样的事情还会有人唆使啊？为什么呀？乔荆南和他们又没仇。”

    陈冬笑了一声，大概觉得我这个问题太过白痴，他说“和乔总有仇的多了去了，商场上最不缺的就是敌人。”

    陈冬说完，便将我带到一间房间，将我送了进去，离开的时候把乔荆南嘱咐我的话重新又说了一遍，门外守了几个保镖，他便从这里离开了。

    我站在那房间里，时刻担心着正在召开记者会的乔荆南怎么样了。

    