
    梅婷说“离啊，和你差不多大，那就还年轻，人生还处在无数可能的阶段，一个只对你有内疚，没有感情的男人，这段感情能够走多远？让你表妹赶紧离，渣男渣女去过一堆吧。”

    梅婷轻飘飘的一句话，像是在我这三年的婚姻上扎上一个口子，我沉思许久，梅婷已经吃完了碟子内最后一点东西。

    之后一段时间，梅婷又像什么事情都没有了一般，该上课的还是上课，该下课的还是下课，有一次王勇来我们系逮梅婷，当时众多人在围观，一向高傲的卓然琦也来了，是王勇请她来向梅婷解释的。

    虽然表面上是解释，她语气完全不像调解人该有的模样，她当时高傲的站在我们面前，梅婷比她矮，站在她面前气势弱下去很多，眼神里面却依旧带着冷冽，好像站在她面前的不是来挽回她和王勇感情的，而是随时都有可能抽出一把刀插在她心口的女剑客。

    卓然琦的到来引来许多男生围观，也包括女生，对面教室阳台上趴满了人，卓然琦对梅婷说“我不觉得我需要向你解释什么，既然是答应了王勇的要求，我还是需要来和你说一下，我和王勇认识得比你久，无论你今后是她女朋友还是妻子，我和他的关系都不会变，我依旧还是那种随便一个电话便可以让他出生入死的人，所以，梅婷，既然没那个信心能够抓住一个男人，我劝你，还是省着你那点可怜的自尊心吧。”

    她放下这段话，挽了挽她那头栗色的大卷发，尽管已经是萧瑟的秋天，她依旧穿着一件单薄的贴身连衣裙，将姣好的身材衬托得淋淋尽致，目光里是无人可及的自信。

    这大概是强者站在弱者面前惯用的脸面，梅婷气到全身发抖，王勇脸色难看的对卓然琦说；“小琦...”

    卓然琦指着一直没说话的梅婷道“王勇，我让你做个选择，和我在一起，甩掉她，和她在一起，跟我断绝的关系，从此没有往来，你选择。”

    王勇忽然沉默了下来，忽然周边全部冷清了下来，都在等着王勇的答案，贺跃已经拳头紧握了，我知道她是我们其中最沉不住气的人，不过我和她的感受也差不了多少，卓然琦太无耻了。

    王勇的沉默已经表明了一切，如果女朋友和女性朋友之间做选择还要犹豫的话，这一场感情的长远度可想而之。

    贺跃冲了上去，对着万勇狠狠一巴掌，她说“王勇reads();！你他妈混蛋！”

    贺跃这一巴掌及其清脆，人群中发出一声惊讶，当着这么多人给了王勇一巴掌，就相当于在所有人面前摔下他那张脸，王勇被贺跃这一巴掌打得及其恼怒，伸出手就要还给贺跃。

    我立马走了上去，站在王勇面前“王勇，一个男人打女人算什么都东西。”

    贺跃不怕，将我往后一推，站在王勇面前，伸着自己的脸说“我伸出脸给你打，你不下手，就他妈不是男人！”

    王勇被贺跃彻底激到了，他面红耳赤说“贺跃！我他妈早就看你不顺眼了！要不是看在顺子的面子！你以为我不敢打你？我和梅婷之间的事情关你什么事？”

    贺跃冷笑说“顺子的面子还真大啊，居然能够让你忍到被一个女人给打了一巴掌，你和梅婷的事情就是我的事情，你今天是来道歉的吗？”贺跃伸出手指着站在一旁看戏的卓然琦说“你他妈是让这婊子来羞辱梅婷的！”

    卓然琦走了上去，拽住贺跃头发，冷着脸说“你说谁婊子？”

    我立马冲上去，握住卓然琦拽住贺跃头发的手，声音里面也没多少客气“既然这么在意别人这样说你，为什么还要做这样的事情，你现在是在向梅婷宣战，这不是小三该有的。 [书轩网]”

    卓然琦忽然笑了两声，看向我说“你又是谁？”

    我说“我是谁并不重要，请你松手。”

    卓然琦依旧拽住贺跃的头发，高傲道“如果我不松呢？”

    我说“如果你不松，自然有不松的办法。”

    她挑起精致的眉，似乎在等待我那不松的办法，身为朋友，无论我性子对这种事情多么避而远之，该帮忙的还是需要帮忙，我伸出手便对着她披在胸口的长发一拽，她整个人因为疼痛而弯下头。

    她松开贺跃的头发，忽然伸出手就要来打我，贺跃得到自由后，整个人红了速冲了上来，对着卓然琦那张精致的脸狠狠一巴掌，顿时我们三个人扭做一团，卓然琦虽然身材高挑，但一个打两想要占上风是不可能，我和贺跃脸上都被她尖尖的指甲给抓伤了，卓然琦也没落得什么好处，她那头精心保养的长发被贺跃扯断了大把，嘴角不知道被我们推搡撞到哪里肿了起来reads();。

    我们这里打架，在一旁的王勇冲上来想要帮卓然琦的忙，站在那里一直没说的话梅婷，在王勇想要冲上去的时候，很是时候挡在他面前，冷笑着说“王勇，你要是敢上去帮忙，你就从我身上踏过去。”

    王勇脸色并不是特别好看，她对梅婷道“梅婷，今天要是小琦有个三长两短，我们两个人之间没完！”

    梅婷冷笑说“你想怎样和我没完？王勇，我梅婷等着。”

    梅婷说完，忽然转过身对着正在和我们厮打在一起的卓然琦，从她后面狠狠揪住她头发，卓然琦因为疼痛身体被梅婷拽的不得不仰着头，我和贺跃都脱身。

    梅婷无视卓然琦的痛呼，一手拽住卓然琦，一边回头对王勇说“你好好看看我们是怎样没完的。”

    她说完，拽住卓然琦头发的手一用力，将她一把甩到走廊墙壁上靠着，正在围观的人纷纷离开，梅婷对着卓然琦那张红肿不堪的脸，再次狠狠一巴掌。

    那一巴掌下手比我和贺跃任何人都重，打到卓然琦那张白嫩的脸上，便是鲜红的手指印，卓然琦连呼痛都呼不出，只是满身狼狈靠在那里，头发凌乱，看上去有些惨不忍睹，不知道是暗恋卓然琦的还是和卓然琦一个系的人跑去老师那里告状。

    我们在这里打架的消息很快就传遍了。

    可梅婷没有一点害怕，冷笑对靠在墙壁上因为没有力气和疼痛而一直没动的卓然琦说“我也告诉你一个道理，有时候美貌让你在男人面前受人追捧，可有时候她也是一把利器，你不觉得悲哀吗？被人打，你说要交往的男人始终站在一旁冷眼旁观，是我的自尊心太可怜，还是你太高估你自己了？”

    站在一旁的王勇，忽然冲上来将站在卓然琦面前的梅婷狠狠一推，梅婷整个人没站稳，被他一推，便摔倒在地，脑袋磕到地下，立马肿起一个大包。

    卓然琦凌乱的长发罩住了脸，她背靠着墙壁，双手撑着腿，她对着被王勇推到地下的梅婷冷笑着，半响才说了一句“话别说太满reads();。”

    然后便直起身，首先第一件事情便是扎起凌乱的头发，然后侧脸看了我和贺跃一眼。

    直起身，便依旧高傲的扬着脸从这场混乱脱身而出，被王勇推到在地的梅婷一直没动，王勇站在那里看到梅婷额头上撞出的血，许久，眼神里才略带愧疚的说了一句“我不是故意的，梅婷，从此我们两不相欠。”

    王勇扔下这句话，便从人群里冲了出去，去追走了不远的卓然琦。

    梅婷坐在地下许久，一直没有动，就连额头上的血流到额角了她也没动，我和贺跃对视了一眼，忽然不知道该用什么去安慰她。

    只是看着她在地下坐了许久，整个人像是没事人一样，然后站到我和贺跃面前，说了一句“看来，咱们这次必须得进一次教导处了，记过和被退学还有严重警告，我们可能都有份。”

    贺跃为了怕梅婷难过，故意扬起脸上的笑说“怕什么，大不了就不读这破书了。”

    梅婷看向我，我说“如果受到其中一样的处罚，这也是命，我从来不和命抗争。”

    梅婷笑着摇头说“你这信佛的毛病永远也改不了，不过，杨卿卿，你今天终于勇敢了一回。”

    我们三个人相视一笑，很多时候友谊不是来自于岁月点滴积累，而是在对方有困难的时候，你明知道事后的后果，却依旧义无反顾为她而战斗着！

    我和贺跃脸上都挂着伤，贺跃比我严重，我打架没她狠，这也是我活了二十一年，第一次做过最勇敢也最不后悔的一次事情，打过一架后，忽然觉得，心里无比舒畅。

    果然，还没到下午，我和贺跃还有梅婷就被请到了辅导员的办公室，在我们去的时候，之所以将后果想得非常严重的原因，不过是卓然琦背后的靠山，上次贺跃说过，卓然琦和学校一个董事有一腿，就凭她在学校外面泡夜店，小小年纪陪着别人出入上流社会场合来说，贺跃的说法很有根据，别的不怕，就怕卓然琦在她背后那人耳边吹上一点耳边风，我们三个人都得卷铺盖走人，毕竟这是一个走后门的社会。

    谁背景硬，谁就行得稳。

    