
    婆婆这句话彻底让我愣住了，她发现我异样，关切的问“怎么了？难道有什么地方不妥当吗？”

    我笑着说“没有，只是真的有好长时间没有见过我妈了。”

    婆婆握住我手说“你高兴就好，婆婆这就去家里为你妈准备好住的地方reads();。”

    这一天彻底过去后，第二天，果然，婆婆一早就把我妈从乡下接了来，当她站在病房门口，瞪大眼睛看着这间豪华得根本不像病房的病房之时，嘴里嚷嚷着说“这还是病房啊？简直就是皇宫了。”

    我妈在里面瞎转悠了一圈，又跑去房间内的厨房和洗手间，又说“医院竟然还有带厨房的房间啊，这得多少钱啊。”

    婆婆领着我妈到处转悠，听到我妈一来就对这病房赞叹不已，她脸上满是得意与高人一等的优势道“可不是，这间病房平常人家可住不起，现在卿卿怀孕了，自然要慎重对待。”

    我妈哎呦了一声，阴阳怪气说“当初谁说我女儿是个不会下蛋的鸡？这转眼怀上了，又把她伺候成了皇后娘娘，以后生了孩子，我女儿要是变不回了，那可咋办啊。”

    我妈和婆婆向来不对盘，她看不上我婆婆那副故作清高的做派，婆婆也看不上我妈穷人风格。

    当初我怀了乔金平孩子的时候，我妈像个泼妇一般在乔家闹了好多天，闹到一片小区的街坊领居都知道了我和乔金平未婚先孕这样的事情，婆婆一向爱面子，又是个不甘示弱的人，当初和我妈没少结梁子。

    现在我怀孕了，我妈自然要落井下石一番，婆婆却出乎预料的忍了，她对我妈说“亲家母，这些什么话？卿卿是我儿媳妇，当初那些话可都是玩笑话，您可千万别当真，以后孩子出生了，您可是她外婆，我是她姥姥，咱们可是一家亲啊。”

    我妈皮笑肉不笑了几下，将手中那乌漆墨黑不知道装些什么的蛇皮袋往沙发上一扔，我亲眼见到我婆婆眉毛抖了抖。

    婆婆最后找了个借口，说是让我们母女两好好叙叙旧，我妈坐下后，霹雳拍啦问了我好多问题，我也好久没有见过她了，问了爸爸的病有没有好，又问了嫂子有没有回来。

    问到这些问题的时候，我妈脸上瞬间就焉了下来，她说“你爸上次喝酒把自己喝到吐血，前一段时间去县里的医院检查，说是查出了胃癌，没得治了，你嫂子现在也还没回来，家里那小家伙吃喝拉撒全都是我，你哥和你爸一个混账样。”

    我听到我妈说我爸得了胃癌，几乎当场就要从床上弹了起来，以为是自己出现了听觉性错误，因为我妈说这句话的时候，太过平常了，像是得了什么小病一样，完全没有半点焦急reads();。

    反而是我心凉了半截问“胃癌？！妈你是不是又骗我了？怎么会得胃癌？严不严重啊？有没有去治疗啊？现在怎么样？”

    我妈见我连着问出这几个问题，她按住焦急的我说“你急什么，又死不了，听说还没到晚期，家里情况就这样的情况，哪里有钱去给他治病？还不是坐在家里等死？”

    我焦急的说“您怎么就不早点告诉我，最起码让我想想办法，我爸要是有个三长两短可怎么办？”

    我妈一听我这话，眼里闪了闪，却还是压抑着喜悦说“哪里敢和你说啊，上次已经拿了你那么多钱，这次哪里还好意思问你要，你在婆家也不容易，公公婆婆都是一毛不拔的。”

    我瞧着我妈这样的神色有些不对劲，也不知道是不是真的，从我嫁到乔家这么多年，被她骗的钱不在少数，可这件事情事关重大，我爸身体一直不好，酒又喝得特别狠，为了保险起见，我说“我哪天抽空回去看看，这样的病肯定要去医院。”

    我妈说“你怀孕了，你回去干什么？要看病，你拿钱给我，我带他去医院就好了。”

    我一下警铃大作，立马说“我现在身上也没钱，要筹了才有，到时候要是有钱了，在给你们送回去。”

    我妈我倒也没有坚持，只是犹犹豫豫许久又道“卿卿啊，孤雁山上那座孤坟也该去修一修了，你也嫁了这么久，这些事情本来是你成年后首先要做的第一件大事，出了这么些事情，妈也一直没有提醒你，昨天我上去瞧了瞧，那坟上都长了一人高的野草了，你请个人去剪修一下了，毕竟是你妈。”

    我妈这几句话一出来，我彻底沉默了下来。是了，孤雁山上那座孤坟我有多久没有去过了，十几年，还是几年，我基本上都要忘记那座孤坟的模样了，听我妈这一提起，想了想，最终把银行卡内最后一千块钱递给她，让她回去帮我请人给打理下，虽然知道这些钱我妈会贪掉一些，可我现在又不能动，只能任由她去。

    我妈在这里住了好几天，倒也像模像样成个外婆样，每天来医院陪我，只是对于住在乔家的蕊蕊颇大的意见，她说家里住个别的血缘的外甥女，我又在医院内，别人去乔家还以为蕊蕊是乔金平的老婆呢reads();。

    对于这样的话，我听着，并不怎么和她说蕊蕊和乔金平的关系。

    我妈在这里住了差不多一个星期，她这次专门来的一件事情，大约是为了参加完我婆婆的寿宴再走，我婆婆这次因为我怀孕了，又加上大寿想要大大操办一场。

    她要参加完才会离开。

    也好，总比每天面对婆婆那张假仁假义的脸好。

    乔金平也来过几次，不过他一向看不起我妈那副乡下人的做派，干巴巴喊句妈，便离开了。

    我妈常常说乔金平这人瞧不起她，不止乔金平瞧不起我们家，就连整个乔家的人都瞧不起我家。

    有一回我正和我妈在病房聊天的时候，乔荆南的助理送来一些吃的，都是孕妇期间多吃有益处的东西。

    我一直没有弄懂乔荆南的态度，我们之间已经没有关系了，为什么他还时不时总会叫他助理来送些东西。

    而且还不止是吃的，连一些玩的打发时间的，都一一送来。

    我妈在这里的时候，起先还没有对乔荆南的助理好奇，可是这接二连三送些新奇的玩意儿，而且还每次都是趁着婆婆他们不再的时候送过来的，她就开始怀疑了。

    我自然不能让我妈知道乔荆南这个人的存在，骗她说是我一个闺蜜叫她男朋友送来的。

    这样持续送也不知道过了多久，直到这个漫长的秋天终于过去后，一个星期后，n市终于下了第一场雪，当那天早晨醒来看到这白茫茫一片世界后，以为自己又在做梦，一早就听见我妈从门外走了进来，跺着脚说冷死了。

    我站在窗口看着那场雪，楞了好久，乔荆南没有骗我，今年真的会下雪。

    我以为这场雪最迟也要到年末，也许这一年也不会来，却没想到来的突如其来。

    因为上次摔了一跤，修养了一段时间后，我已经能够独立下床走下来，我拄着拐扎在那里看了好久，我妈手中端着一杯水在那里喝，她一边喝一边说“我刚才在楼下又瞧见那时常给你送东西的男人了，从一部老有气势的车子内出来的，这次他手里拿来的是一缸五颜六色的金鱼reads();。”

    我妈这话刚落音，门外想起敲门声，我和我妈同时转身，她放下手中的杯子跑去开门，门口果然是乔荆南的助理，他身上还落了雪沫，手中捧着一个篮球大小的鱼缸，站在我们面前。

    他放到我病房后，我立马叫住了他，他停住。

    我语气淡漠的说“以后叫他别送了，我不喜欢这些东西。”

    乔荆南的助理说“这是乔总的吩咐，我只按他吩咐办事。”

    乔荆南的助理扔下这句话便离开了，我妈在我旁边追着问乔总是谁，我不想和她说那么多，便转移她视线让她去给我厨房倒杯水。

    我妈应了，转身去了厨房后，紧接着紧闭的房门此时再次被人打开，这次走进来的乔金平，他穿着厚厚的羽绒服，脸色不是特别好，走进来便在房间里面转了一圈，最后看到客厅茶几中央那鱼缸内几条活蹦乱跳的金鱼之时，他脸色微微一变。

    一声不吭坐在了沙发上，伸出手逗弄了几下鱼，他忽然问了一句“这鱼是谁送的。”

    我一步一步挪到病床上去坐好，我妈端了水出来，我接过低头喝了一口说“贺跃她们怕我孤单给我送的。”

    乔金平应该知道贺跃，他肯定也不会真的去问这金鱼是不是他们送的。

    乔金平说“你真的确定你那些穷学生党送得起这几条鱼？”

    我有些疑问的看向他，手无意识间紧握住杯子。

    乔金平忽然伸出手将那盆金鱼往地下狠狠一扫，鱼缸在地下瞬间化为粉碎，缸内的金鱼在满地碎片上蹦跶了几下，便躺在碎片上不动了。

    乔金平指着这一地的碎片说“这种金鱼的名字叫做朱顶紫龙袍，在市面上的市价是几万到十几万不等，杨卿卿，你和我说说，你什么朋友送得起这个？！”