
金平回过头满脸不耐烦的说：“我去哪里关你什么事，你在家安心待着吧，别老是三更半夜打电话给我，烦不烦啊。”

    婆婆还要追过去说什么，乔荆南的秘书笑眯眯走了过来握住婆婆的手，柔声说了一句：“这是乔总的一点心意。”

    婆婆愣了一下，低头去看手心的信用卡，立马眉开眼笑的说：“那就替我谢谢荆南了。”

    乔荆南乔金平离开后，婆婆满是感叹的说乔荆南多有出息，只有金平不争气，要是争气一点，说不定也可以像乔荆南一样出门有秘书接送，还有车随时备着。

    她感叹完后，看见我站在那里发愣，立马呵斥道：“你还在这里站着干什么，还不去收拾桌子上的碗筷。”

    我低下头，立马唯唯诺诺说了一声是，赶紧走到餐桌旁收拾残羹剩饭。

    那一天夜晚，乔金平始终没有回来，我睡在床上噩梦连连，脑海总是浴室那一幕，醒来的时候，全身冷汗，猛的拍了拍自己脑袋，觉得这件事情已然不能够再想下去了，一定不会有人知道的。

    我从小道德观念比平常人强，去菜市场买菜的时候，总是尽量挑选女老板交流，假如在街上遇见陌生男人搭话，我都会吓得比兔子还跑得快。

    好友易捷总是笑话我，她说杨卿卿根本不符合新时代自强自立的新女性，难怪只能每天待在婆家受婆婆摧残，和老公的厌恶，而且胆小，典型的欺软怕硬，还严重怕死。

    我这样的人生假如十年后，一定是无望加无望，肯定到死都是守着丈夫和婆婆。

    这段时间我的心神不宁让婆婆倍感担心，因为我准备晚餐的时候，几次把味精当盐放，把酱油当菜油放了。

    婆婆觉得我一定是那天被野狗给吓着了，便让我去寺庙求个符，安个神。

    我生性也信佛，心里为了那件事情而充满罪恶感，这是我杨卿卿活了二十年，第一次被个陌生男人赤身裸体给抱了，而且两个人还是全身湿透，我还看了不该看的。

    特别害怕自己会长针眼，我接受了婆婆的提议，下午就去寺庙求神拜佛，在观音菩萨面前诚恳拜了三拜，心里默念菩萨原谅我的罪过，静默忏悔了许久，才起身打算回家。

    经过祠堂门槛的时候，在门口摆了一个摊子的老尼姑双手合十，对我说了一句施主请留步，我驻足歪头去看老尼姑。

    老尼姑慈眉善目说要给我算个八字，虽然我生性信佛，可从来没有打算去算过八字，本想不理会这些莫名其妙的东西，忏悔完后，心如明镜。

    谁知道老尼姑立马出声说：“施主最近有大凶之兆，我们也算有缘，今日贫尼给施主免费算上一挂，算是为佛祖报答姑娘的香火钱。”

    听到不要钱，想着算着玩儿也不吃亏，便真的坐在那老尼姑面前，她用了竹筒在那里摇晃，让我来抽签，我在一堆看不见字的竹签内随意拿了一只，那老尼姑看了很久，皱眉沉思问我是求什么。

    我想了想，我没什么事业可求，更加也没什么人需要我求，只是随口说了一句：“婚姻吧。”

    老尼姑随即念了一句话，她说：婚姻不与众人知，失去伦常邂逅迟，若不被人强占害，亦遭官府受鞭笞。”

    我一听官府鞭笞这四个字，便觉得这签还真是大凶之兆，可惜自己才疏学浅，听不懂这段话是什么意思，便急切的问那老尼姑解释。

    老尼姑为我解签说：“婚姻不成恐被人占，如果成了恐怕也会合不太久，姑娘最近会有闲言碎语之兆。”

    我刚想说，胡说，我明明结婚了，哪里还有什么婚姻成不成了，老尼姑早已经抢先说了一句：“姑娘应该是结婚之人，最近姑娘身边牛鬼蛇神居多，婚姻上要小心有外来居之者。”

    我一听，心里就急了，老尼姑的话虽然没有讲明白，但也知道这大概意思了，也就是说我婚姻会遭遇小三？

    想到这里我就急了，问那老尼姑有没有方法来防范于未然，老尼姑给了我几个开过光的香包，她说这是专门为婚姻保平安的，只要挂在床边，就可保万无一失。

    我万分感谢师太，虽然她香包受了我一百块。

    我回去后，赶紧就把这些香包挂在墙头，婆婆走进来的时候，问这是什么，我骗她说是避邪的。

    之后那几天，我躺在床上都是心有余悸，就怕自己平静的生活会发生什么翻天覆地的变化，而乔金平依旧除了每天夜晚十一点回来，基本上也没什么异样。

    我心里憋不住话，就约唯一的好友易捷出来，将那老尼姑那签说给了她，她笑话我太无知了，如果要是有女人要来破坏我的家庭，我杨卿卿根本不是那碗水，几下就会被小三给打发走。

    我们两个人坐在那港式茶楼聊了很久，易捷是我从好高中唯一的好朋友，我生性懦弱，在读书那会子，经常就是同学眼里随便可欺负的人，一个人肩负着五六个卫生工作，别人不想扫的厕所，常常都是我一个人在那里扫。

    而易捷从那时候就充当保护我的责任，只要是谁把自己不想干得事情施加于我，易捷总会出头帮我，用她的话来说，我杨卿卿就是个扶不起的软柿子，活该被人欺负。

    可我觉得吃亏是福，他们愿意让我帮他们干活，是看得起我，像以前班上有个特别胖的同学，都没有人愿意理她，更别说让他干活了。

    我最怕自己变成那样的人，易捷这样生性活泼，人缘极好的人是不会明白我们这种人的。

    易捷点完一杯标价五十的咖啡后，我盘算了一下自己银行卡里还剩下多少钱，她穿着一袭大红色的连衣短裙，脸上化妆精致的妆容，就在我们刚刚聊天的时候，已经有两位男士对她投来青眼了。

    那杯五十的咖啡她只喝两口就没喝了，说是要去商场逛街买衣服，虽然我觉得有些肉疼，可还是利索起身去前台结账，排队下来后，易捷已经风情万种站在那里等我了。