
    他将我抱住那一刻，明明腿和小腹那么疼痛，却远没有和乔金平在一起的焦躁和不安，我终于明白，这段时间为什么我可以那么不安。

    只因为身边陪伴着我的人不是他，半个月，说长不长，说短不短，可在我记忆中却仿佛一个秋天那么久，实际上真的有那么久吗？

    因为疼痛我蜷缩在他怀中，闭上眼睛，想象着那时候我们还是在隆城，所有一切都还鲜活在眼前，现在所发生的所有一切不过是噩梦一场reads();。

    我被他送到病房，他将我放在病床上那一刻，我死死拽住他手，他垂眸看向我，我眼里因为疼痛而冒出的泪水，妨碍了此刻我们之间的距离，我想清清楚楚看他一眼，伸出手想要抹掉眼泪，可手却离不开小腹，太疼了。

    他看着我蜷缩在床上，深锁眉头最终舒展了开来，我额头上的头发被汗水浸湿，他伸出手抹了抹脸，动作柔和，就算在此刻，他仍旧是不疾不徐的，他说“别怕，不会有事。”

    他手要从我脸上抽离之时，我死死握住，像是拽住一根海水里的浮木一般，半响才从喉咙内挤出一句“你别走，我怕。”

    病房门外已经乱成一团，婆婆在外面哭天抢地问医生孩子怎么样，门口人来人往，就像我去流产那天那女孩大出血一般，也是这么多人，这么慌乱。

    在这样嘈杂和慌乱的环境中，乔荆南仍然沉稳如山，他说“我一直在门外，你乖乖配合医生。”

    他说完这句话，便强制性将我死死握住他的手从手心抽离，从我病床前离开，给进来的医生让路。

    很快，我床边围满了一两个医生，外加几个护士，他们挡住了我视线，我再也看不见他。

    我感觉自己特别累，特别想睡觉，可又怕睡过去后，醒来再也见不到他。

    我支撑着，想要珍惜他所在的每一分每一秒，可疼痛排山蹈海寻来，我躺在床上迷迷糊糊晕了过去。

    也不知道过了多久，再次醒来还是在医院，病房里面静悄悄的，我缓缓睁开眼，也不知道现在是什么时辰了，眼睛睁了好久才彻底看见房间内的一切。

    入眼的，还是那排米黄色布艺沙发，可这次和上次不同，以前那里坐的不是婆婆就是玩游戏机的乔金平，而这一次，坐在沙发上面，是脱了外套的乔荆南，身上就仅穿了一家白色衬衫，外套正随意放在沙发上，他一只支额头，安静的坐在那里，双目微闭。

    身后那盏壁灯的光辉照射在他脸上，显得轮廓分明，反而柔和了他脸上的严肃。

    我躺在床上侧过脸痴痴的望着正垂眸熟睡的他reads();。

    这是我第一次这样静下心来望着他，以前连他眼睛都不敢直视，可今天不同，他睡着了，我可以肆无忌惮看我想要看到的一切。

    也不知道自己花痴了多久，直到坐在沙发上闭目的乔荆南，依旧保护着原先的动作，只是开口说了一句“看够了，就躺好。”

    他忽然出声让我心跳急速加快，我正侧着脸，这个动作在不知不觉保持了很久，早已经觉得脖子酸疼，如果不是他提醒我，我估计现在都还没发觉。

    他这样一说，我感觉脸有些发烧，不知道是不是房间内的暖气所致，我不承认说“我才没看你。”

    他没有答我话，继续支着头在那闭目养神，他不说话，我没什么好说，只是觉得现在这一刻好好，没有别人，只有我们两个人，我可以这样看着他，虽然脖子疼。

    房间里面只有房顶暖气口有暖气输入的声音，还有隔壁柜子处一个加湿器在那鸣叫着，其余，一切都显得异常安静。

    我就那样长长久久的看着他，沉默了好久，我又开口问“小叔，今天下雨了没有？”

    他问“今天是晴天。”

    我问“那冷不冷。”

    他答“不冷。”

    他不说话了，我又开口说“我有半个月没有出门了，好希望n市今年下雪。”

    他终于睁开眼看了一眼床上的我，沉静的双眸如一泓深不见底的湖水，他说“今年n市会下雪。”

    我问“你为什么知道？你又不是天气预报，而且天气预报也测不到几个月以后的天气啊。”

    他说“我不是天气预报，但我知道会下雪。”

    他非常自信说了这样一句话，我竟然无从反驳，敷衍的说着“好吧，好吧，会下雪就会下雪。”

    他重新闭上眼，房间内又再次安静了下来，我想，我一定太无聊外加太想和他说话了，又有些话唠的问“小叔，你喜欢冬天还是夏天？”

    他说“都不喜欢，我喜欢秋天reads();。”

    我问“为什么啊？”

    乔荆南终于有些无法忍受了，再次抬眼看向我，他说“因为冬天太冷，夏天最热。”他冷冷瞧了我一眼道“不准再说话，闭上眼睛，把被子盖到下巴处，不准露出手。”

    他说完这句话后，门外响起敲门声，乔荆南说了一句“进来。”

    门被人推开后，站在门口的是乔荆南的男助理，他站在门口小声说“乔总，乔家有人来了。”

    乔荆南点点头，助理说“我在门外等您。”

    助理说完这句话，门被再次合住，乔荆南从沙发上起身，拿起沙发上的外套挽在手中，他手在领口松了松那条宝蓝色有复杂花纹领带，那条束得规规矩矩的领带，瞬间便松松垮垮斜在衣领上，露出他颈脖处凸起的喉结。

    他说“不想成瘸子，就老老实实。”

    他说完，对着关闭的病房门走了过去，他手刚搭上门把手时，我立马问了一句“你要走了吗？”

    他侧过脸看向我，嗯了一声。

    我心里忽然涌起一阵大大的失落，脸上却表现的无所谓，他拉开门走了出去，我看着他站在门外将门，本来张开的门口子一点点合住，从他身体轮廓缩小，一直到缩到一点黑后，之后彻底关上。

    房间里面右边的空落落了，那米黄色布艺沙发上也没有人做在那里支头假寐了。

    我酸痛的脖子终于从侧着变为正躺着，门外没多久再次想起脚步声，这次再也不是乔荆南，而是匆匆赶来的乔金平，身后跟着婆婆。

    他们将病房门推开后，婆婆快速走在乔金平前面，围到我床上握住我手，关切又庆幸的说“卿卿，你感觉你有没有哪里不舒服啊？哎呦，我的祖宗啊，要不是荆南来的及时，今天这个孩子又要没了，我都五六十岁了，到了这个岁数，我这宝贝孙子可不能有事啊，要是哪天忽然出了什么不测，连孙子手都没摸到，那岂不是死不名目啊reads();。”

    乔金平将病房门关住，走了进来问“怎么回事？无缘无故怎么就摔楼梯了。”

    一向对蕊蕊极为疼爱的婆婆，听到乔金平这样问后，当即就冷哼道“怎么什么回事？当时我来看卿卿的时候，亲眼看着蕊蕊把卿卿给推了下去，喔唷，你说她怎么就那么狠啊？以前怎么就没觉得呢？”

    乔金平听了婆婆这些话，大约不怎么喜欢，皱着眉头道“妈，你说是些什么话啊，蕊蕊怎么会是那种人，她是您外甥女，您这段时间是怎么了？总是针对蕊蕊。”

    婆婆冷笑说“难道我亲眼瞧见的还会有错处吗？哪里是我针对蕊蕊啊，明显是她居心叵测，你说我这个当姨妈的哪点对她不住了？见她一个人孤苦伶仃，特意接她过来和我们住一起，好啊，最近事情一桩接着一桩发生，她还要这样来害我孙子，她有把我当她姨妈吗？”

    乔金平厌烦道“好好好，随便您怎么说，当初夸赞她好的人也是你，现在说她不好的人也是你，真不知道要什么样的人您才满意。”

    婆婆听了这些话，竟然难得沉默了下来，当乔金平坐在那张米黄色沙发上之时，婆婆侧过脸说“只要你让我省心一点，我就还是蕊蕊她姨妈。”

    婆婆这句话内含有巨大的深意，乔金平脸色一变，惨白着脸想要说什么，他动了动嘴唇，最终还是作罢。

    气氛有些凝固，一直握住我手的婆婆对乔金平再次道“以后你也多陪陪卿卿，她现在怀孕了出不来半点差错，最好别让蕊蕊来医院这边，免得又出现这样的事情，要是今天不是在医院，而是在别的什么地方摔倒了，我告诉你，你儿子今天就没了。”

    我总觉自从我回来后，婆婆对蕊蕊似乎比往常多了些成见，到底是因为什么我也说不上来，难不成婆婆知道乔金平和蕊蕊之间的事情了？可为什么这段时间一直就没听他们提起过。

    我心里满是疑惑，婆婆见我皱眉沉思着，握住我手慈祥的说“卿卿啊，这段时间这么忙你应该没怎么回过娘家了，我昨天打了一个电话给你妈妈，她听说你怀孕了，非得说着要来这里照顾你，我觉得你们乡下的人在照顾孩子这一方面一定比我们都有经验，我已经让人去接你妈妈过来小住了。”

    