
我被人捂住嘴巴时，情急之中抓住他捂住我嘴的手，张嘴就往他手上狠狠一咬，他因为疼痛闷哼了一声，拉开半开的浴室门将我往门外一推，我整个人一踉跄，直接就摔在了地上，直到浴室门再次被紧闭，我都还没明白到底是怎么一回事。

    我坐在冰凉的地下回了好久的神，赶紧起身回到卧室，将门死死关住，觉得不安全，又再次打了反锁，当耳边一切安静下来的时候，我才回过神来。

    刚想着要不要打电话报警，让警察来抓走这莫名其妙的暴露狂，门外就传来婆婆的呼唤声。

    我更加害怕了，怕婆婆误会什么，在房间里面左右看了一下，希望找一个藏身之处，没想到婆婆却直接经过房门，到达浴室门口唤了句：“荆南？洗好了么？你大哥午睡起来了，找你下棋呢。”

    我抱着满身湿透的自己，听见婆婆在那里有些奇怪嘟囔着说：“地下怎么这么多水啊。”

    当我心提到嗓子眼的时候，又听到一个陌生的男声，“已经洗好了。”

    婆婆声音里含笑的说：“洗好了就好，走吧，我们下楼，楼下的热水器坏了我明天找人修，反正这是金平的房间，他马上就回来了。”

    男人沉稳的声音丝毫没有透出半分异样，嗯了一声后，随着两个人的脚步声，越来越远。

    我站在那里，直到确认再也没有人在房间里后，才彻底松了一口气，匆匆忙忙脱了衣服立马在衣柜里面胡乱找了一件裙子穿上。

    等自己整理好心情后，再次下楼，婆婆和公公坐在沙发上聚精会神的研究着棋盘，对面坐着一位坐姿慵懒的男人。

    我有些忐忑下楼，婆婆听到脚步声后，奇怪的问：“你不是没回来吗？怎么从楼上下来了。”

    我双手紧握，从小到大，我从来没怎么撒过谎，更何况刚才还经过了惊险一幕，脸色有些不自然，结结巴巴的说：“我，我，我在书房帮金平找一份文件。”

    婆婆见我脸色煞白，刚想问什么，那男人的视线忽然随着婆婆看了过来，我吓了一跳，立马死死低垂着头。

    婆婆有些恨铁不成钢说：“这是金平的老婆，嫁过来很多年了，性格一直挺内向的，你这几年一直国外，应该没怎么见过。”

    婆婆话停顿，立马对我吩咐了句，说：“这是你公公最小的弟弟，金平的叔叔。”

    我许久才抬起头去看传说中金平的叔叔，乔荆南，他也正是注视着我，只不过目光里面没什么情绪，似乎刚才那一幕全都是我的幻觉。

    我特别小声喊了一句：“小叔叔。”

    他漫不经心的嗯了一声，便侧过脸在棋盘上走了一步棋，婆婆正好随着他的手看了过去，看到他手上的伤痕后，紧张的问怎么回事。

    我手心里顿时出了一手心的虚汗，特别害怕乔金平的小叔叔乱说什么，谁知他却只是淡淡说了一句：“被一只淹水的小野狗给咬了，不碍事。”

    婆婆紧张兮兮的说：“哎呀，怎么这段时间到处都是野狗啊，媳妇前几天出去给你置办生活用品也说有野狗追着她走，今天你又被野狗给咬了，要不要去打疫苗啊，要是得了狂犬就不好啦.....”

    婆婆还在说什么，我早就如一只受惊的野兔，立马往厨房里面冲了进去，大概是太过慌张，本来还在唠叨的婆婆停下了话，我到达厨房后，隐约听见婆婆说：“你别介意，我家媳妇就是这样的人，从来都是话不多，木讷的很，也不知道当年十几岁怎么就和金平有了孩子。”

    夜晚的时候，乔金平赶回来吃饭，婆婆一直给乔荆南夹着菜，非常热情的询问着他这几年在国外过得好不好，还时不时询问他最近公司怎么样。

    对于乔荆南这个人我一直不是怎么了解，乔家就两兄弟，乔金平的爸爸和乔荆南，乔荆南是金平的奶奶老来得子所生，二十多岁就出国，目前也才三十六岁。

    我嫁过来的这几年他一直没有回来过，给我印象特别深的是，他在我和乔金平的婚礼上包了一个特别大的红包。

    一直零零碎碎听说过他一些事，听说这个小叔叔在国外做生意做得特别大，这次回来，是因为要在国内上市一间地产公司。

    而婆婆对于丈夫乔金平现在工作左言右他，就是希望这个有出息的小叔叔能够为乔金平谋一份好工作。

    相对于乔金平对乔荆南这个小叔叔的尊敬与崇拜，乔荆南显得冷淡多了，只是淡言淡语几句话，说金平现在还年轻，需要在外面多磨砺几年，到相对成熟的时候，他自然会提拔他。

    这一顿饭吃得并不长久，因为没过多久，门外就有人敲门铃，我起身去开门，门外站着一位穿黑色套裙的女人，她满脸职业化微笑对着我问道：“杨小姐，您好，我是来接乔总的。”

    我愣了愣，还在疑惑她是怎么认识我的，就已经听到客厅内正在吃饭的乔荆南说了一句：“我在里面。”

    穿黑色套裙的女子拖着行李走了进来，我将门关好后，女子站在乔荆南面前说：“乔总，楼下司机已经在等，酒店也给您订好了，只等您过去就好。”

    乔荆南慢条斯理放下手指间的筷子，优雅的拿餐巾拭擦了一下嘴角，对公公说：“大哥，我还有事，就不打扰了，下回再来和你一起下棋。”

    公公笑着点头说：“有时间常回来看看，工作不要太忙了。”

    乔荆南点点头，随着秘书走到门口，婆婆似乎还有意外和不舍，出言挽留说：“才回来，怎么就又要走，我都给你收拾好客房了，酒店怎么比得了家里.....”

    婆婆还在长篇大论，乔金平出言打断道：“妈，你知道什么啊，小叔叔每天日理万机，哪里有时间天天住在家里，您就少操心了。”

    说完后，又对着走在前面的乔荆南道：“小叔，正好我要出去一趟你载我一程。”

    我立马在后面喊住追上去的乔金平，我说：“金平，这么晚了你还要出去吗？”