
    以前或许还可以时常听见乔荆南的消息，虽然没有怎么见面，只要是关于半点谈论他的事情，我都可以坐在那里沉默着，在没人发觉的情况下听得津津有味。

    而自从那天他对我说了一番后，便再也没有来过乔家，甚至连婆婆他们都很少谈论他，他们都在为蕊蕊的自杀忙得四脚朝天。

    有时候为了想知道他最近的境况，自己就像一个疯子一样在书店到处找关于乔荆南的报道，甚至连向来不买财经报道的自己都接二连三买了十几本

    然后拿着那些书一本一本去翻，想要在里面找到他的蛛丝马迹，可是都没有，他人就像是消失了一样。

    原来一个人刻意从另一个的生命中消失，可以做到像现在这样，仿佛从来没有出现在对方生命一样。

    那个时候我才意识到，我们之间似乎真的没有关系了，他也终于对我失去了兴趣。

    明明这是我想要的结果，可莫名心慌想哭，甚至有时候会大发脾气，发完后，又完全不知道自己现在是怎么了，特别焦躁

    而医院的蕊蕊被抢救过来后，精神有些失常，只要乔金平离开她半步，她就会抓狂甚至尖叫，乔金平在医院不吃不喝照顾她，连公司都没有去了，婆婆对于这样的状况每天愁眉深锁。[. 超多好]

    蕊蕊是她的外甥女，虽然不是亲生的，可从小就是当亲生的在养，怎么说她现在变成这样她乔家需要负起一半的责任，

    对于乔金平和蕊蕊这种微妙异样的状态，她虽然不说，显然也并不希望乔金平在医院守着蕊蕊reads();。

    家里只有我妈在照顾我，她看到这样一个状况，当场就在家里找婆婆大吵大闹，质问他们到底谁是妻子谁是表姐，婆婆和公公都很难堪，和我妈说乔金平和蕊蕊打小感情深厚，她生病了，乔金平去医院照看也是正常的。

    我妈冷笑说“正常？在医院连睡个觉都要死死握住表弟的手这也是正常？”

    婆婆被噎的没说话，还是公公出来打圆场，我妈什么都不管，在那里闹着说“谁不知道那死了老公的寡妇对乔金平存的什么心思，既然你们不怕，我们还怕什么，我这就带着卿卿去医院把这个孩子给流掉，我看这件事情暴露出来，你们乔家人的脸面往哪里丢。”

    婆婆一听，一下就慌了神，生怕我妈真在外面把这件事情去捅破，当即便对我妈好话说尽，可我妈就是不听，转身便要从楼上上来带我去医院流产，婆婆看到了立马拖住我妈，她说“亲家母，我听说你们家今年庄稼收成不是很好，日子也过得十分困难，既然卿卿嫁到我们家，他的娘家便是我们金平的家，您千万别冲动，您要是有什么困难尽管和我们说，我们能够帮到的就一定帮。”

    我妈听了，这才安静了一会儿，她半响才说了一句“这才算是一句人话，不是我说，我家卿卿嫁到你们家这么多年，乔金平半点也没有扶持过我们，我昨天接到我儿子打来的电话，说是昨天夜晚落了好大雨，刮好大的风将我们半边房屋都吹倒了，正在筹钱起房，你也知道我们家的困难。”

    我妈说到这里，颇有深意看了我婆婆一眼，婆婆脸色变了变，随即咬牙切齿的说“那我们摊开来说，你要多少钱。”

    我妈伸出手指头说“农村盖栋房子怎么说也得十万块，我家卿卿嫁到你们家这么多年，肚子里的孩子和她人怎么说也值这个数吧。”

    婆婆脸色不郁，啐了一句说“十万没有。”

    我妈转身又要往楼上走，一边走一边放狠话说“十万不给，我明天就在小区入口那里闹去，让他们都知道你们乔家那些破事。”

    婆婆在我妈即将要走到楼梯口的时候，狠狠的说了一句“八万，一分不少，一分不多，拿了滚蛋。”

    我妈眼里闪过一丝精光，这才满意转身说“亲家母，这才算句人话，我可是专门来参加你寿宴的，就这样让我走了，岂不是说我这亲家不懂礼数？”

    我站在卧室门口看到楼下这一幕，将门快速关上，自己缓慢坐到床上，望着窗外早已经融化的残雪reads();。

    没隔多久，我妈喜滋滋上楼来，看到我坐在床上，破天荒问我现在想吃什么，她给我出去买。

    她应该是拿到婆婆的钱了，这次她来，我早就知道她不弄点钱根本是不回走的，我对我妈说“您拿了这八万块钱就走吧，别再来这里了。”

    我妈有些意外到“你怎么知道了？”

    我说“你们刚才在下面闹出这么大动静以为我会不知道？”

    她说“乔家人有钱，我本来是想问她们要五万的，一口气喊十万，没想到那死老太婆也肯给。”我妈瞧了我一眼说“妈等下给你一万块钱，算是做外婆的钱，杨卿卿，这孩子可是棵摇钱树，你可要好生的怀着，别出什么差错，乔金平的那些破事你就别去管，男人不都是一路货色吗？你看我和你爸不也一样走到现在吗？”

    对于她的话我觉得特别烦，我说“妈，我是您女儿，不是您的摇钱树，孩子更加也不是我的摇钱树，您拿着钱赶紧走，别在来了。”

    我妈有些不满的说“哎？杨卿卿，你什么意思啊，要不是妈在这里帮你撑腰，你以为你日子有那么好过，我告诉你，我养你到这么大，既然从你身上弄不到钱，你婆家身上总要捞着点吧？”

    我妈从婆婆那里捞了八万块钱后就走了，临走的时候给我留了一万块钱，我没要，让她去拿给我爸治病，她见我不要，便快速的往怀中一收，说“你别说妈没给做外婆的钱啊，是你自己不要。”

    她说完后，便再次提着她那破旧的蛇皮袋，从乔家门口走了出去，我望着她有些微佝偻的背影，不知道怎么，眼前竟然重现她年轻时候的背影，以前她的身材在全村也算是高挑挺拔的，在时光的消磨中她也老了，她身上的市侩依旧没有半分改变，可不知道为什么对于她这种爱贪财的性格从以前的讨厌，到现在的同情，如果生活美满，孝子贤孙，谁愿意大把年纪了，在别人面前用这样的手段去讨钱花？

    