
    我站在大门口许久，那股恶心才好不容易被咽下去，恰巧阿姨手中正拿着一把雨伞走出来，在门口见我捂着胸口站在那里，便推门出来关切的问“杨小姐，你这是怎么啦？怎么脸这么苍白啊reads();。（ ）”

    我立马和她说我没事，可处在四十阶段的阿姨，对于这样的事情特别担心与话多，在那里直唠叨，把从书房走出来的乔荆南给唠叨听见了，他从客厅走到门口问怎么回事。

    阿姨又是积极又是热心的说“刚才杨小姐弯身在那干呕，脸色这么苍白，估计是感冒啦。”

    乔荆南从里面走出来，将我从门外扯了进去，伸出手贴在我额头上量了量我体温，大概是我刚从外面进来，乔荆南身上团着一团热气，特别暖，他手并没有从我额头上抽离，皱眉问我“有没感觉哪里不舒服。”

    我摇摇头说“应该是吃撑了，今天我和陆梁静从街头吃到街尾，感觉心里有些恶心。”

    乔荆南问“都吃些什么。”

    “章鱼丸子，麻辣烫，双皮奶，西米露，煎饼果子，好多好多。”我数一个就倒一下指头，乔荆南的脸色越来越黑了，他说“以后不准吃这些东西。”

    我说“为什么啊，很好吃的。”

    乔荆南说“不干净。”

    我说“你这是典型的资本主义思想，这些东西又便宜又好吃，才不像你们去的那些地方，贵又不好吃。”

    乔荆南瞪了一眼，我还想批判一下他这样的思想，最后只能撇了撇嘴，小声的说“我去厨房洗个手。”

    便灰溜溜的跑到厨房，心里在腹诽着，还说不想让我怕他，他不说话的时候我就怕他，更别说他瞪我了，我一边洗着手，一边在心里万分惆怅。

    洗好后，乔荆南让阿姨煮了一碗姜汤给我，没让我吃晚饭，其实我也吃不下，肚子现在涨涨的，什么都装不下。

    他大概是在家里工作了一天没出去，身上穿了一件偏灰色的家居服，没有平时西装革履的严肃，看上去倒显年轻很多岁，像是一个二十七才出头的青年，身上有一种说不清楚的气质，介于成熟男与少年之间，这是一种很矛盾的气质。

    他吃饭也从来不多，必须饭前喝汤，乔荆南对于作息这方面很正常，从来不像我们女人一样每天就是稀里糊涂过日子，明明七点要吃早餐，偏要在床上拖到十点，明明是十一点吃中饭，又由于刚吃完早餐而吃不下中午饭reads();。

    我以前都是这样的作息，可自从跟着乔荆南来隆城后，我这样的作息真是生生被他强迫过来了。

    我要是赖床不肯起来，他就吩咐阿姨去总闸将暖气给关了，如果没有暖气我一个人根本睡不热乎，在床上睡不热乎，还不如起来走动走动，他一关暖气我便只能灰溜溜的从床上爬起来，吃早餐。

    又不敢对他发起床气，只能憋着一股气，还要很龟儿子对他满是讨好的笑，对，没错，我就是这样奴颜媚骨，我就是这样有狗脸没狗胆。

    当天夜晚，缇娜一早就提醒乔荆南有个饭局让他七点出去，可由于我身体有些不舒服，他便将饭局给推了，陪我待在床上，我窝在他怀中，他手中拿了一本书，时而翻两页。他有看书的习惯，他看的书我都不怎么懂。

    不过就这样，静静窝在他怀中，耳边是偶尔的纸张翻动声，窗外是白茫茫的大雪，房间内是温暖的暖气流窜，灯光暖黄暖黄，这样的感觉大约就是幸福吧。

    这样好的时光，被保姆的敲门声给打断了一下，当时我在他怀中昏昏欲睡，迷迷糊糊听见保姆在门外说卢森和陆梁静在外面要进来玩，乔荆南放下书，说了一句不见。

    保姆便又跑到外面去回绝，没过多久，保姆又在门外说“乔先生，卢先生说如果您不开门放他们进来，他就要砸窗爬阳台了。”

    乔荆南又干脆利落了一句“告诉他我睡了，要是他真的砸窗爬阳台，就打个电话给保安部。”他停顿了一下，又补了一句“或者直接报警。”

    保姆在门外说了一声是，脚步声远去。

    没多久，果然不见保姆来传话了，我在他怀中动了动，抬起头来问他“为什么不让他们进来啊，外面很冷的样子。”

    乔荆南垂眸看向怀中的我，说“我要休息。”

    我说“会不会不太好啊，别人都到门口了，还把人关在外面。”

    乔荆南手指在书的页面上折了一个记号，将手中的书放在床头柜，吻了吻我唇说“没有什么不好reads();。”

    伸出手，便按了一下遥控器，屋内的灯光被熄灭，我在他怀中寻了舒服的姿势，便沉沉睡了过去。

    早上醒来后，乔荆南早已经穿着完毕，我睡到十点，这次他没有命人关我暖气，他大概是要去参加同业会，让我在家等他回来，可我从来没有一个人待在这里过，有些害怕，想跟着他一起去。

    他问“你不是讨厌那些场合吗？”

    我说“比起一个人待在这里，我宁愿待在你身边。”

    他对于这个答案似乎很是满意，便说了一声好，又打了个电话让缇娜给我送一套礼服来，等缇娜来后，我从房间里面换好衣服出来，乔荆南早已经在外面车内等我，司机拉开车门我坐了进去。

    车子便往堆满雪的马路开去，前面有一两个铲雪的保安，我望着车窗外还在嗖嗖往下落的雪，小声嘀咕了一句“不知道n市现在是秋天还是冬天了。”

    乔荆南的指尖正在平板电脑屏幕上往下滑，页面是今天的股市，他指尖顿住，没有抬头看我，停了大概一秒的时间，他手指继续在屏幕上滑动着，说道“怎么，想回去。”

    我从窗外雪景收回视线，他虽然是平常的一句问话，却还是怕他误会说“不是的，我只是好奇而已，毕竟隆城是出了名的雪城，n市现在应该才深秋，觉得两个城市的天气差这么多，觉得好神奇。”

    乔荆南从电脑屏幕上抬起脸看向我，手指在我唇边残留的牙膏印子上擦了擦，说“要是想回去了，和我说一声。”

    我觉得他肯定是误会了，焦急的说“我没有想回去，真的，我还希望时间能够慢点呢，这样我们就可以在隆城多待了。”

    乔荆南嘴角勾起一丝笑，说“傻瓜。”

    这次我们来隆城来得很突然，回去后会发生什么，这段时间我一直去强迫自己不去想，总想在最幸福的时候，就尽情去享受，不去想那后果与烦人的事情。

    想到乔荆南参加完同业会后，就需要回去了，这段日子从指间悄然流逝，之后面对的不知道是暴风还是狂雨，我忽然感觉到一种前所未有的迷茫和未知的害怕reads();。

    我主动挨在乔荆南怀中，他放下手中的平板电脑，伸出手揽住我，手指将我耳边发丝上别的一枚小巧的水晶发夹给卡正，我靠在他胸口听着他心跳，眼睛注视被冷气蒙住的雾茫茫车窗上，轻声说“荆南，在隆城是我这一辈子最快乐的时光。”

    到达同业会上时，这里和上次的慈善晚宴一点也不一样，层层保安把守，没有受到邀请的人一律不准进入，连外来的记者都需要有关系才能够进来。

    同业会是一种企业管理和技术交流会，受邀请的都是商场上有头有脸的人物，平常的民营企业，不大不小的公司基本上都没有资格。

    我手挽在乔荆南手臂间，紧紧的伴在他身边，看着宴会上衣香丽影的所有一切，觉得这样的世界多么不真实，和我二十年的生命是多么不融洽，我也从来没想过有一天自己有资格站在这所谓的上流社会的宴会上。

    乔荆南是同业会的东道主亲自迎进来的，两个人大约特别熟稔，那东道主和乔荆南寒暄了好一阵，周围有人接二连三走上来搭话，我站在一旁起初还对每个来的人笑一笑，笑到脸上实在是僵硬了，便作罢，想着反正没有人会注意到我，便挽在乔荆南身边，低头盯着脚尖看着地下旋转的光影，变幻出各种的花样。

    也有些搭话的人带来的夫人对我搭话，问的都是我身上这件裙子是哪一件店的新品啊，我颈脖上带的那串项链是哪个牌子，我头发上夹的那么发卡是出自哪位名家之手。

    如果她们问我，地铁和公交到底哪一个更便宜，煲汤是先放盐还是后放盐，哪一家连锁超市的东西打折最便宜这些问题，我一定会滔滔不绝和她们聊着。

    可惜了，她们问我的这些问题，我一个也回答不上来，因为这些东西都是缇娜准备的，她拿给我，我就全部穿上戴上，根本没去管什么牌子是新品还是最近流行的。

    她们见我不怎么回答，脸色有些尴尬，那些太太们便不再和我搭话，不知道为什么我反而松了一口气，我怕自己一开口就给乔荆南丢脸。

    这些东西我都不懂，就让她们认为我生性高傲，为人冷漠好了。

    