
    陆梁静他们为了庆祝这一次慈善晚宴大获全胜，提议说要去我们住的地方喝酒，说是同业会那边塞了好多酒在乔荆南房间酒柜内reads();。

    几个人便一同去了我们住的地方，卢森这这酒鬼当即到达别墅便去酒柜里面找酒喝，乔荆南和卢森交情看上去算是蛮好，他这个最喜欢安静的人，倒也任由卢森去闹。

    阿姨在厨房准备下酒的饭菜，壁炉里面的柴火烧得噼啪作响，夜晚十点外面空气像是刀子一样寒冷，夹杂着风，树上面因为夜晚有露水，气温太低而结成有裂痕的冰，将绿色叶子裹上一层保护膜一般，仿佛经历了万年风霜形成的琥珀。

    我们四个人坐在沙发上，卢森真在别墅酒里面搜出一瓶不知道什么牌子的红酒，反正他当时说他搜这个年份的酒，搜了两年了，居然出现在了乔荆南别墅的酒柜内，还说同业会的人还真舍得砸钱。

    便当即把那瓶年份久远的红酒给开了木塞，拿了四个高脚杯，一人一杯红酒，卢森递给我的时候，乔荆南伸出手轻轻一挡说“她喝不了酒。”

    卢森说“什么喝不了？我女人就能够喝，你女人就喝不了？”

    陆梁静不愧是卢森准备结婚用的女朋友，当即就在那里帮衬道“是啊，今天卿卿务必喝一点。”

    为了不扫他们的兴，又觉得今天气氛恰好，便伸出手握住酒杯对乔荆南说“我就喝一点点，红酒没事的。”

    乔荆南说“不准。”

    卢森说“卿卿，你别听他的，我让你喝你就喝。”

    我还是没有那个狗胆反抗乔荆南，最后还是摇摇头，没有理会卢森的挑拨离间，老老实实靠在乔荆南身边，陆梁静盘腿坐在卢森旁边。

    三个人手中都端了一杯红酒，只有我手里孤零零的什么都没有，我坐在那里有些幽怨的看向乔荆南，他看了我一眼，大概见我真的想尝尝那瓶红酒的味道，将手中的杯子递到我嘴边，对我说“只能喝一点。[. 超多好]”

    我尝了一下，觉得甜甜的有点像葡萄饮品一样的饮料，又多喝了一口，乔荆南及时将杯子收回手中，将那半杯酒放到了茶几上，卢森和乔荆南聊了一些生意上的事情，男人聊男人们的，我和陆梁静聊一些女人之间的话题reads();。

    但我所经历的和陆梁静所经历的完全不同，她说她从大学毕业第一个理想就是想当一名战地记者，第一时间为人们记录战争所带来的苦难，和战地上所有残忍真实的一切。

    因为她父亲不肯让她当一名这样的记者，她退而求其次，便去小山村支教，在小山村支教了差不多两年多，她觉得以自己一人之力太过微薄，便回来加入了慈汶基金。

    她和我说起小山村内所有的一切，有苦有泪有甜有笑，还有村庄内农民们的善良，和孩子的天真无邪。

    我虽然也是农村出来的，可我们那里的生活水平虽然和城市天差地别，但也没有别人想象中的没有饭吃没有衣服穿，我们村里的人基本上温饱解决不是问题，至少过年过节，杀猪宰羊从来没有短缺过。

    可从陆梁静嘴里说出来的一些农村，比我们想象中的要艰苦与边缘化。

    她会说很多故事，我在一旁津津有味的听着。

    陆梁静虽然从小生活在富裕的环境，可她性格上并没有富家千金们的娇气，性个爽朗又善良，当她说起一位母亲为了帮孩子赚到学费去煤矿干活被活活压死在煤矿内的时候，我心从来没有过的难受，陆梁静说“其实我的理想，是尽我所能去做一些有意义的事情。”

    卢森在一旁笑话她说“算了吧，把你老爹一半财产全部用来当公益了，整个就是一败家娘们，你的理想我可负担不起，我先和你说明，做了我老婆，我可没那么多钱给你去当救世主。”

    陆梁静坐在沙发上踢了卢森一脚说“你这样的人就是典型的自私自利，明明自己有钱，却舍不得抠出一点去帮助别人。”

    卢森说“如果有一天我为了去帮助别人，自己破产了，那些得到过我帮助的人能够给我什么？自扫门前雪，只有你才那么蠢，说起自己的理想好似很伟大一样。”

    卢森和陆梁静两个人的人生理解发生了冲突，陆梁静在宴席上表现的成熟稳重，可在卢森面前就像个暴脾气，卢森反驳了她的人生观念，陆梁静气愤的从我面前冲了起来，便追着卢森打，为了怕自己也殃及，我早早的就跑到乔荆南怀中躲避。

    乔荆南稳稳的抱住我，我趴在他胸口看着陆梁静满屋子追着卢森跑，房间内充斥着欢笑，我小声趴在乔荆南耳边说“我觉得那酒很好喝reads();。”

    他抱着我，嘴角难得带着柔柔的笑意，我们两个人靠的很近，他的呼吸里面有红酒的香甜味，我在他唇上嗅了嗅，他扶着我的腰问“所以呢。”

    我趴在他耳边，偷偷告诉他“所以，我还想喝。”

    他手中只剩下一口红酒，我盯着高脚杯在水晶灯下散发着一股诱人的亮红，乔荆南一只手扶着我，一只手摇晃了一下杯内的红酒，他说“你现在就像一只贪吃的小醉猫。”

    我说“我没有醉。”

    他看了我一眼，将手中的红酒一口抿了，然后挑着我下巴靠近我唇上吻了下来，我怕正在追打的陆梁静和卢森看见，刚想挣扎，乔荆南将那口红酒渡到我嘴里。

    舌尖上是红酒的香醇味，当吞了他渡过来的红酒想要逃离之时，他手压在我后脑勺，加深了这个吻，我感觉自己的世界都是天旋地转的，只有两个人旁若无人拥吻缠绵。

    也不知道多久，觉得鼻息处有些缺氧了，乔荆南松开我，轻轻咬了一下我鼻尖，喘着气低沉充满魅惑的说“真想把你一口吃了。”

    我大概真是醉了，红着脸趴在他胸口一直一直没有动，耳边卢森和陆梁静的追打声没有了。

    我偷偷从乔荆南胸口抬起脸，便看见两个人都目不转睛的看向我们。

    卢森第一个回过神来，用脚踢了踢身旁还在发呆的陆梁静说“媳妇，吻吻我呗。”

    陆梁静一巴掌扇了过去，对着卢森红着脸说了一句“做梦！”

    我本来还有些害羞不敢看他们，看到卢森捂着脸满脸委屈的模样，我窝在乔荆南怀中笑得花枝乱颤，他手习惯性在我头发上有一下没一下抚摸着，脸上同样带着笑意。

    这样的笑声和开心让人觉得恍然如梦，像是被梦魇魇住了，理智提醒自己不能多做停留，必须要快速撤离，可大脑已经被幸福给淹了。

    之后一切吵闹停了下来，陆梁静推开阳台上的门，在那里高兴说下雪了，我从乔荆南怀中快速爬了起来，就要跑出去看，乔荆南往我身上包了一层毛毯，才放我离开reads();。

    等我走到阳台门口之时，陆梁静在那里满脸兴奋的说“卿卿，你快过来看，隆城又下雪啦，是大雪。”

    n市很难下雪，最后一场雪是十年前，十年后，再也没有见过雪的样子。

    对于这种在天上轻飘飘的东西我们女人总保持一种莫有的兴奋，我裹着身上的毯子跟随着陆梁静一同看着漆黑的夜晚，白雾雾的一切。

    她脸由于酒精的作用下而显得红扑扑的，我同她一起站在那里看着，黑茫茫的天空，轻飘飘柳絮一样的白雪，一切都美得不太真实。

    屋内的两个男人坐在灯光下交谈着。

    陆梁静仰着头看向天际说“卿卿，我好羡慕你。”

    我仰着头同她一起仰望着这片天空，歪着头问“我有什么好羡慕的。”

    陆梁静垂下脸看向我说“有些人就算一个人走在前，一个人走在后，别人只要一眼都明白两个人是情侣，眼神里面流传出来的幸福不会骗人，可有些人就算手牵手行走在人群中，即便相互紧靠，他们之间的气氛却永远隔着距离。”陆梁静缩了缩鼻子说“只要每次看见你和乔荆南在一起，给别人的都感觉，都觉得那是一种幸福，乔荆南看你的眼神，带着纵容与宠爱，哪里像我和卢森，我们虽然已经订婚了，可我总觉得我们两个人之间欠缺了一些什么，他不爱我。”

    陆梁静最后一句话，说得干脆利落，没有半分停顿，我没想到我也是可以让别人羡慕的那种人。

    像陆梁静这种人，生来富足，有理想，有自己所追求的东西，不需要为了生活而奔波着，活在自己所有想要的那种生活中，应该是我羡慕她。

    陆梁静说“卿卿，你知道吗？我和卢森从小就认识，我跟在他身后跑了二几年，看着他身边的女人换了又换，就算到我们两个人订婚，他外面的女人也不少于三个。嫁给他是我从小的愿望，我们家里是世交，从我爷爷那代定下的娃娃亲，这门亲事，到我三十岁才终于有个定数，他永远没用乔荆南看你那样的眼神看过我。”

    