
前几天在我身上发生了一件特别奇葩的事情，我丈夫的叔叔要从国外回来了，丈夫让我去给他叔叔置办生活用品，我以为按照平常理解，生活用品应该是牙刷，洗脸毛巾，几乎这些就已经够了。

    我把这些东西置办回来后，当时随手把东西扔在了沙发上，丈夫从外面回来后，我因为在浴室给他放洗澡水，他在客厅沙发上看到了那些置办好的东西，忽然提着东西走到浴室问我为什么没有买内换洗衣物。

    我这辈子除了给我爸买过，连丈夫都很少买。

    可丈夫特别平常问我为什么没给他小叔叔买换洗衣物，我当时就无语了，因为不想惹怒他，反问了他一句，衣服也要买？我怎么知道他穿多大号的？

    丈夫用看白痴的眼神望着我，说：“难道你洗完澡后，就不用穿睡衣了吗？”

    我被他这样的反问问得哑口无言，我和丈夫的感情并不怎么好，他脾气属于特别暴躁，而我就是属于特别包子的那种，任由别人打压，从来只敢在心里腹诽，也不敢当面反驳他和他争辩什么。

    只能说了一句知道了，然后继续去浴室给他放洗澡水。他洗完澡出来的时候，我已经睡在床上，昏昏欲睡了。

    乔金平躺在我身后从我睡衣内伸了进去，解着我的内衣扣子，我一下就明白他要干什么，本来想翻个身继续睡觉，他干脆直接将我身上睡衣往肩膀上一翻，整个人就压了下来。

    对于这样的事情我一直充满恐惧，可婆婆最近催着我们要孩子，乔金平虽然也懒得碰我，可迫于压力不得不办事。

    第二天我一个人生怕别人知道我去给丈夫的叔叔买睡衣睡裤这种事情，毕竟总觉得有哪里不对，在商场内徘徊很久，才随手拿一件，当时那里的服务员问我还要不要拿一件，说是三件打七折。

    我平时最贪图这些小便宜了，实在是那天心里有鬼，什么折都没要，付完款，就拿着两套睡衣回了家。

    回到家后，婆婆当时坐在客厅喝着茶，见我神色匆忙的模样，还有些奇怪问我怎么了，莽莽撞撞的。

    我骗她说，回来的时候被外面一条野狗给追了，幸好婆婆当时也没有多问什么，闭着眼睛就在那里闭目养神去了。

    我抱着手中那睡衣，便快速的放到丈夫那从未见面的叔叔房间里面后，以为事情就这样平淡无波过去了。

    之后这段时间里，因为娘家的嫂子生了孩子，正在坐月子期间，我哥和我嫂子吵架了，嫂子一气之下撇下孩子离家出走了，才两个多月的孩子没有人带，我妈让我过去帮忙。

    和丈夫请假后，我就回了娘家去照顾孩子，我家里的情况并不怎么好，家里就我和我哥两兄妹，哥哥大学毕业后就一直处于待业状况的人，家里的父母多病，时常需要钱吃药，而我这个最小的女儿，在高中还没毕业那年因为怀孕了，就大早撤学和别人结婚了，也就是嫁给了现在的丈夫乔金平。

    本以为人生等着我的，必定是结婚生子，相夫教子，没想到在两个人摆完酒席之后的两个月，三个月的孩子无缘无故流产，一直到现在再也没有怀上过孩子，结婚证也是刚满二十岁就打了。

    我和乔金平的婚姻彻底的木已成舟。不过人生还算幸运的是，嫁的丈夫家境还可以。

    我在娘家照顾那个不足两个月的孩子，照顾了差不多一个星期，和哥哥吵架离家出走的嫂子，因为放不下还在哺乳期的孩子，最终还是从外面回来了。

    因为已经结婚了，早已经和以前没出嫁不同了，我妈怕婆婆家会有意见，让我早些回去照顾他们，说既然嫂子回来，就已经没事了。

    我当天回去的那天，婆婆打电话让我顺道去菜市场买些菜回来，我在菜市场买好菜回来后，已经是下午三点了。

    天气特别炎热，到家的时候我已经满头大汗，可客厅里面却一个人没有，我到处找了一圈都没看见有人，将菜放到厨房后，我上楼打算去换件衣服。

    进入卧室的时候，忽然听见浴室里面一阵流水声，我以为乔金平提前从公司回来了，便转身去卧室换好一件薄薄的睡裙走了出来后，本来想打开电视机，消磨一下时间就去厨房准备晚餐。

    往沙发上坐下后，看到沙发上随意摆放了几件男士衬衫和黑色长裤，又看了浴室里面一眼，以为是乔金平又忘记了洗澡拿衣服，我从沙发上拿起那几件衣服走到浴室门口。

    浴室门是磨砂的，隐约看到一个人影在那里晃，我也没有多想，平时卧室只有我和乔金平两个人，也不会有别人，手握到浴室门把手上面的时候，我将门打开，里面雾气弥漫。

    隐约中看到男人高大的躯体，在莲蓬头往下泄的水下淋着浴，我将手中的衣服往架上放好，避免水淋湿，抬头看了一眼背对着我的乔金平，刚想说我把衣服给你....

    话刚出口，我彻底愣了，忽然觉得有哪些地方不对，乔金平似乎没有这么高，乔金平肚子上有小赘肉，而面前面对着我的男人，四肢修长，皮肤也比乔金平白皙，水珠顺着他后背流畅的线条往下流。

    我忽然意识到什么，第一时间就想要拉开浴室门跑出去，大概是人慌了神，脚下穿着拖鞋，又慌又忙中，刚想去拉门的时候，脚下一滑，我整个人直接往后面倒。

    脑袋上一泼的水就往脸上浇，还没来得及尖叫，身后的男人早已经一把揽住我，大手紧紧捂着我想要发声的嘴巴。