
    道德底线和爱情放在一起对比，爱情永远将道德底线抛之脑后，更何况是女人这种能够为爱情盲目到忘记自己的疯狂型动物。

    我明知道这个问题是白问，却还是问出了口，也明知道她回答不了我，但我还是期待她能够回答一下我，哪怕这个答案是敷衍，至少让我自己觉得，在他们感情中，我至少也是有些威胁性和顾忌性的，而不是一个可有可无的摆设。

    蕊蕊说“卿卿，我明白，我会伤害你，也没有什么资格去求你原谅，但我只想告诉你，有一天你变成了我，你会明白现在的我。”

    我肯定的说“我绝对不会变成这样的你。”

    蕊蕊苦笑说“是吗？这世界上的事情，谁都说不定，以前我也像你这样信誓旦旦的认为自己不会变成现在这样，可世事无常，你永远对自己的生活打不了包票。”

    我不明白她的话，但我觉得自己永远不会变成这样盲目，爱情是什么，所有爱情全部都是以婚姻为目的，当婚姻破碎，爱情只不过是一堆枯骨，那些血肉早已经被琐碎的生活给榨得干竭，我已经明白了婚姻里的残酷性，自然不会将自己摆放在这样危险的位置。

    我觉得自己和她没什么好说，拖着行李想要离开，蕊蕊在后面说“你要去哪里。”

    我说“去我该去的地方。”

    蕊蕊说“你还能有什么地方可去？”

    我转过身看向她“为什么要把我说的这么可怜？我只有一个乔金平了。可现在我唯一的东西也被你抢了去。”我自我嘲讽了一声“也对，我在你们眼里一直是可怜的。”

    蕊蕊急于解释说“我不是这个意思。”

    她到底是什么意思，我已经不在乎了，我想趁着夜色将所有一起逃离，身后是一堆污水，我不想沾染。

    我拖着行李箱，孤零零的行走在深夜，路边一个人影也没有，自己像只孤魂野鬼一样在又长又宽的马路上游走着，不知道为什么，我忽然好想我妈，好想那死去的疯女人，虽然我一直是讨厌她的，可在我冷饿的时候，她总会给我生一堆火在那里，躲在一旁小心翼翼的看着，我热乎了，她就傻傻的笑，我要是哭了，她会哭，我饿了，她会去垃圾桶翻东西，双手捧到我面前，虽然那些东西在我眼里就是垃圾，可在她眼里却是能够让自己多活一天的灵丹妙药reads();。

    可在这孤零零的城市中，我回头一看，身后的自己孑然一身，疯女人死了，妈妈整天追着问我要钱，可是我没钱，我不敢回去。

    我半夜坐在地铁入口处，等着天亮和地铁开通。

    早上醒来的时候，天已经翻着白鱼肚皮，手和脚已经冻到没有知觉，我将脸挨在双腿间，觉得自己全身无力，像是感冒了一样，清晨的马路边，是穿着黄色衣服的环卫局工人在打扫大街，我觉得自己腿麻了，然后在原地跺了跺。

    七点的时候，地铁的工作人员来开门，看到一早就在那里等候的我，嘴里哈着白气，笑着说“姑娘，怎么这么早？”

    我摸了摸僵硬的脸，对他使劲的咧着笑，说“我赶着去学校。”

    地铁工作人员一边弯腰开拉闸门，一边笑着说“现在好少有你这样勤奋的学生了，我女儿也过几天就要开学了，现在估计还在家里蒙着被子睡大觉呢。”

    我问“您女儿多大啦？”

    那工作人员聊起自己女儿，便满是溺爱与微笑，他对我竖了两个指头说“才二十岁，不大，最近放学回来就和我吵着要买什么苹果电脑，这不，为了她这苹果电脑，他爹我要起这么早给她赚钱呢。”

    男人虽然满是责备的口吻，脸上却满是心甘情愿，这就是所谓的父爱吧。

    我从小有两个爸爸，生父早死，还有一个爸爸，人称酒醉仙，基本上整天就是喝酒喝酒，在我没嫁到乔家来的时候，他总是和我妈吵，还不是翻嘴皮子的那种，而是拿东西互砸。

    一般他们吵架的时候，我和我哥都躲得远远的reads();。

    父爱在我脑海里，就像天边的星星，水里的月亮，知道它是个什么形状，却从来没有得到过。

    不知道为什么，眼睛竟然还有些湿润，那工作人员把拉闸门给拉开，对我说“姑娘，进去吧，进去等车，外边这天气太冷了。”

    我说了声谢谢，拖着行李头也没回进了地铁内，不敢回头，因为怕回头，我就会想我爸爸。

    地铁七点半开通，我搭上最早的一班，便往学校赶，到达学校的时候，我去寝室找贺跃梅婷还有张玥，她们几个人当时正坐在寝室里，坐在一张床上，手里拿着牌在打斗地主。

    贺跃将四个k往床上一扔，满是兴奋说了一句“老子四炸！”

    梅婷脸上贴满了纸条，张玥脸上也不少，几个人正全神贯注，我拖着行李走了进去，几个人听到行李的轮胎声，扭过头都看了过来，看到时我后，各自惊得从床上爬了下来。

    梅婷第一个发现我异样，她惊讶的说“杨卿卿，你怎么把自己搞的这么狼狈？你眼睛怎么回事？”

    我没敢看她们，只是将自己行李放在那里，然后强忍着微笑和她们挤到一张床上，缩了缩鼻子说“没事，就是感冒了。”

    可见我的谎言是多么拙劣，我说出这句话，眼泪往脸颊一滑，忍都没有忍住。

    贺跃将手中一把牌给扔了，带着土匪气说“谁欺负你了？告诉姐，妈的，现在就去灭了这龟儿子。”

    有时候受了些委屈并不怎么想哭，当别人问你怎么了，那一刻，所有委屈仿佛变得天大了。

    我最终还是没有忍住，在梅婷怀中哭得撕心裂肺，他们都不明白发生什么事情了，就连现在的我至始至终都没明白，为什么这一切会成了现在这样reads();。

    我也不知道自己哭了多久，直到喉咙再也哭不出来了，贺跃偷偷摸摸出了寝室，不知道去干什么看，回来后，梅婷问她去干什么了。

    她支支吾吾的说，没什么。

    然后便在自己床上拿了一包纸巾给我，梅婷问我为什么哭。

    我说我想妈妈，想爸爸。

    她们问“你爸爸妈妈去哪儿了？”

    我想了想，说“全都死了。”

    他们一时间都没说话，不知道是不是没什么好说，还是完全说不出来。

    张玥让我先在床上睡一觉，我一夜都没睡，又经过昨天夜晚那场撕心裂肺，身上已经没有半分力气，便点点头，在张玥的床上躺了一会。

    也不知道睡了多久，梦里的梦都是乱七八糟的，一时是乔金平双膝跪在我面前的场景，一时又是疯女人那张脏兮兮的脸，她还是以前的摸样，躲在我家窗口，偷偷的在那里看着我。

    周边有小孩经过，拿着石头砸她，骂她疯女人，她抱着脑袋缩在窗口，瑟瑟发抖说自己不是疯女人，有小孩在窗口对我喊，他们说“杨卿卿！你妈妈来看你啦！你的疯妈妈来看你啦！”

    我觉得她脏，伏在窗口对他们恶狠狠的反驳说“这个疯女人才不是我妈妈！她就是一条狗！”

    我狠狠将窗户一关。

    从那以后，她再也没有来看过我了，那时候我五岁，只知道美丑之分，认为脏的，就是坏人。

    可她不是坏人，她是这个世界上唯一会对我好，不求回报的人，只是这件事情我长大后才明白。

    有些事情，总需要在某一个特定的年龄阶段才会明白那是怎样一回事，就像爱情，十七岁你才会懂。

    亲情，在你二十岁的年纪，在外面受了委屈才会懂reads();。

    一切都懂得太晚了。

    我睡得迷迷糊糊的时候，感觉有一双温柔的手拂了拂我头发，我不愿意张开眼睛，张开眼睛后，这场梦就到了尽头。

    我想永远留在梦中，他们都在梦中等着我，我不想醒来。

    直到被耳边的喧哗声惊醒，我迷迷糊糊张开眼，面前出现了一张脸，这张脸在哪里见过，我以为是自己幻觉，轻声问了一句“你怎么也来了。”

    他问我“为什么哭。”

    我倔强的说“我没哭。”

    他说“杨卿卿，你在撒谎。”

    我最后想了想，承认了说“好吧，好吧，我就是哭了。”

    我小心翼翼望着梦里的他，还是很好看，还是不喜欢笑，我想，这都是梦，我可以要求他抱抱我吗？

    他看到我眼睛里的渴求，垂眸问“想要什么。”

    我小心翼翼试探说“可以....抱抱我吗？像爸爸那样抱我。”

    乔荆南说“我不明白爸爸一样抱是怎样，不过我可以用我的方式来抱你。”

    他说完，便将我从床上打横抱了起来，将我整个人抱在他腿上，我脑袋搁在他怀中，很暖，很暖，我挨在他怀中，感觉连温度都是真实的，这场梦真好。

    我伸出没穿袜子的脚在他面前晃了晃“小时候，爸爸都会帮我暖脚。”

    他看着我脚，皱了一下眉，叹了一口气道“我不会用你爸爸的那样的方式帮你暖脚，因为我不是你爸爸，但我也可以用我的方式帮你暖脚。”

    他将我伸着的脚用大手握住，我人在他怀中被他抱得严严实实，我靠在他胸口有些昏昏欲睡，轻轻呢喃的说“你好暖，这场梦真好。”

    他说“杨卿卿，这不是梦，你现在是清醒的。”

    