
缇娜为我租的房子是标准的一室一厅一厨一卫，还带了个阳台，里面装修很女孩子化，设备俱全。

    而我所需要的东西已经全部接了过来，就连平常要穿的衣服也整整齐齐用箱子叠整齐在那里，缇娜将钥匙交到我手中，叮嘱了一些需要注意的事项，还将业务管理的电话交给我。

    便问我还有没有哪些东西觉得不满意的，这一套独居的房子对于我来说，已经算是特别不错了，更别说里面装潢和齐备的设施，哪里还敢和缇娜提什么意见，对于她精心安排，由衷说了一句感谢。

    她微微一笑，道：“我只是拿钱办事，如果没有工资，这些事情自然轮不到我来帮你，感谢就谈不上了。”

    她说完这句话，便从房间里面退了出去，临走的时候还为我关上门，我在房间里面左右看了一下，心里的满足无法用语言形容，以前没出嫁的时候，家里穷，根本没有自己独立的空间，之后嫁人了，每天活的小心翼翼，独立空间对于我来说是一种奢望，这是我第一次出来独住，忽然觉得生活似乎没有想象中的那么枯燥，至少现在的自己还有期盼。

    我站在那里发了一下呆，听见楼下是汽车发动的声音，我快速的在客厅里环顾了一下，视线定格在靠近电视机的阳台上，我跑过去，将窗帘打来，本来停在下面的车已经开向了茫茫夜色。

    我站在那里望了很久，直到窗户上传来雨滴敲打声，我所居住的这套房子是在九楼，仰望天际的时候，抬头便是宽阔的天空。

    夏天在悄然中逝去，秋天悄然将至。

    这场雨越来越大，我将窗户全部紧紧关住，将房间里面的灯光全部打开，卧室内的地板上垫了毛毯，一个不大不小的书桌对着窗口，浅绿色的窗帘半开出一束夜光，一台崭新的笔记本安静落在书桌上。

    这台笔记本机型是超薄型，线条流畅，屏幕背面正中央有一个咬掉一半的苹果，我对车的牌子虽然不了解，可苹果电脑不是没见过，也清楚这种电脑的市价。

    在香港免税店是五千，在内地却高达九千或至一万，想到银行账户都不值这个电脑的钱。

    我忽然吓了一跳，立马匆匆忙忙在房间找可以打的电话，走到客厅的时候，茶几旁有个座机电话伫立在那里，我立马拔了出来，对着数字键没有半分迟疑按了一连串字数。

    电话播出去后，一直响了许久，一直到最后两声的时候，才被人接起。

    里面传来一个闷闷的男声，我还不等他开口便有些兴奋道：“金平，你到家了吗？我和你说，你小叔叔给我租了一房子，里面什么东西都齐全，还有一台差不多要一万的苹果电脑，你说我住在这里不好吧，学费都是他出的，我还是回去住吧，不然白白受着别人的多不好啊，虽然我们这里学校确实离家很远，可只要我将时间紧凑一些用，回家为公公婆婆做晚饭应该没有任何问题。”

    我在电话里面说了一大串话，像是要把自己今天的喜悦全部讲给他听，可话到嘴边，却变成了情况报告。

    乔金平听了，在电话那端道：“小叔叔既然给你租了你就住下吧，没什么不好的，都是自家人，再说他本来就有钱，根本不在乎这么些钱，学校离家里这么远，你跑回来干嘛？就只是住半年而已。”

    对于金平回答，我多少有些不舒服，我以为假如我提出搬出去住，他肯定是第一个不同意，现在反而是他最赞成，我哦了一声。

    乔金平在电话里面等了一段时间，见我没有说话，便问道：“你还有没有事啊？要是没事我就挂了。”

    在乔金平要挂电话的时候，我立马喊住他道：“哎！等一下，我还有有事！”

    乔金平不耐烦道：“有事赶紧说，我还赶着下班去吃饭呢。”

    我犹豫了很久，还是缓缓道：“我搬出来了....你会不会不适应啊？”

    乔金平在电话里面一听，回了一句：“什么适应不适应的，难道没了你我就不活了不成了？杨卿卿，你别在问我一些有的没的，赶紧自己该干嘛就去干嘛吧，有事你再打电话给我，我要去吃饭了，不和你说了。”

    乔金平匆匆忙忙将电话挂断后，我听着电话里面传来一阵嘟嘟的回声，盯着显示通话已结束那几个字许久，有些失落又有些依依不舍呢喃了一句：“可是我有些不适应啊.....”

    声音虽然不大，可在这空旷的客厅里，却仿佛可以听见回声一般。

    他永远都是这样，不肯舍下半点时间来听我说话。越来越忙，越来越忙，忙到彼此之间都塞满了不耐烦。

    我放下电话，为了不让这通电话将好心情破坏了，起身将缇娜送过来的东西全部整整齐齐放到该放得地方。

    这一夜，我没有安心睡过去，人总是这样奇怪，明明已经从一个自己万分恐惧与厌弃的地方逃了出来，好不容易给自己喘了一口气，得到安逸后，以前厌弃与恐惧，仿佛也不再是那些恐惧，反而让人有些不舍。

    可时间已然没有多余的空期让我用来多想，自从我从乔家搬出来后，每天在学校潜心学习，不知道是我太笨，还是我没用心，明明别人两遍就能够理解的东西，我却要反复三四遍才能够使自己吸收。

    每天在学习上刻苦钻研着，也多亏了一些老师和同学的照顾。

    时间一匆忙，很多东西就变得遥远，刚搬出来的一个星期内，我天天需要打电话回乔家询问公公婆婆的身体，他们都告诉我一切安好，让我安心学习，我以为真的如他们所说一切安好。

    便也没有去多想，电话越来越少，从一个星期变成半个月一次，有几次我打乔金平的电话他很多次都没有接。

    为了不让他觉得我烦，我决定暂时不给他电话，学校的学业也紧张，又加上大学生活本就多彩，参加社团，还有各种聚会与活动，渐渐的，和关系亲近的朋友们手挽手行走在校园梧桐重重的树影下，各自说着一些举足轻重的八卦，明明是一个没有笑点的话题，一行人，你一句，我一句，笑话也变得诙谐了，各自都是哈哈大笑。

    在大笑之间，我常常都忘记自己的身份，仿佛乔家的人都离我很远，甚至连乔荆南都只不过是夜深里的一场醒后便忘的梦。

    不过有几次下课的时候，我和同学去多媒体教室上课，必经之路必须要经过学校内的一个停车场，有很多次我都看见一辆熟悉的黑色轿车安静停在那里，等我上完课归来的时候。

    便看见那辆车开在最前面，后面缓缓跟着几辆车，是学校几位不常来的董事们的。

    听几个玩得好的同学说，学校将扩建一栋图书馆，学校的董事现在正在和几位赞助商谈赞助的事情，我记得上次缇娜带着我去来学校第一天的时候，乔荆南便和学校的董事去吃饭了，回来的时候，他手中多了几分合同。

    估计里面有他的一份。

    这天上午，刚结束完一堂数学课，坐在我旁边的女生贺跃便拉着我去篮球场看球赛，和我玩得好的其余两个女孩子梅婷和张玥，早早收拾好了自己的书本，笑着围了过来说要一同去。

    梅婷和张玥两个人的男朋友都是篮球比赛内的主力队员，每场篮球比赛她们回回都到，而贺跃这个唯一单身的也听说暗恋上篮球队里面一个主攻的队长。

    本来只有我和贺跃对篮球比赛不感兴趣，常常都是下课就回家，根本不像梅婷张玥是那里的常客，现在贺跃因为暗恋对象也是爱打篮球的，便每天拖着我场场都去看。

    我不是那种怎么知道拒绝人的人，虽然我坐在篮球场一般都是打瞌睡，但看到身边为了一个球而激动得直跳脚的三人，还是很讲义气陪她们坐在那里磨耗时间。

    时不时看看手机上面有没有乔金平打来的电话。

    本来最为激动的贺跃大概觉得嗓子喊得累了，便拿了一瓶水给我，自己手中拿了一个瓶子，拧开便哗啦啦喝了几口，侧脸看向总是时不时看手机的我，便满脸八卦道：“哎，卿卿，你都没和我们说过你的感情状态呢。”

    她手搭在我肩膀上，笑的一脸暧昧问我：“你丫是不是有男朋友了？时不时看手机等你男朋友的电话呢？”

    我立马笑着否认，摇摇头说没有。

    梅婷和张玥对我的私人感情一向感兴趣，在听贺跃的话，也凑热闹过来，张玥因刚才太过激动为自己男朋友呐喊加油，声音有些嘶哑道：“为什么我觉得我们在杨卿卿面前跟透明人一样，为什么她在我们面前，就跟一团谜一样啊，至今我都不知道她家里住哪里，有没有男朋友。”她停了一下话，喝了一口水道：“你也跟咱们说说你事情呗，不然咱们这样交朋多不公平啊。”

    三个人开始对我严刑拷问，我对自己的事情很少提，只是对他们称自己家里是本市农村的，她们都说不信，还说如果是农村的根本用不起一万块钱一台的电脑，也在那样地段租不起一室一厅的房子。