
    从来没有哪回生日过得像今天这样心有余悸，我失魂落魄回到学校，想要赶着去上最后一节课，到达校门口的时候才意识到，现在学校已经下课了，我再进去也不能上课。

    我整个人像个幽灵一样游荡在即将傍晚的大街上，天气持续了一整天的好天气，现在却阴测测，有寒风吹过。

    老尼姑那句签文一直在脑海里来回旋转着，我全身还在发抖，在心里念了一句，佛祖，我不是故意要犯戒的，请您别责罚，不要责罚我。

    匆匆路过的人像是看神经病一样望着我，我顾不得他们的眼神，在身边四处望了望，视线定在马路边上的公共电话，从口袋里摸出几块钱，我快速走了过去，拉开公共电话的门，将自己锁在里面，然后哆嗦着手在电话上面按了一串数字reads();。

    这串号码，我烂熟于心。

    这次电话很快便被人接听，我张口就喊了一句金平。

    乔金平在电话那端有些奇怪道“你谁啊？”

    我说“金平，是我，杨卿卿。”

    乔金平问“你怎么换号码了？”

    我抹了一把脸上的眼泪，使劲让自己咬着唇不哭出声来，尽量声线正常道“我用的是公共电话，你现在在干嘛？”

    乔金平大概是见我每次都像查岗一样询问他，他声音明显有些不高兴“我还能够干嘛，当然是在这里加班。”

    我说“哦。”

    他见我没说话，奇怪问了一句“你打电话给我干什么。”

    我透过电话亭透明玻璃窗看了出去，灰沉沉的天空已经下起了小雨，马路上的车流拥挤堵在那里，像是一条受伤的花蛇在缓慢蠕动着，路边是手上拿东西遮在头顶匆忙行走的行人。

    这样的天，总能够让人生出一些伤感来，我从来不敢祈求乔金平可以记得我生日，打这通电话前我就没抱有希望，可当还是像往常一样微带些不耐烦问我打电话给他干什么的时候，我心里还是有些我想哭。

    为什么连乔荆南都记得我生日，反而作为最亲密的丈夫乔金平却不记得。

    乔金平在电话里面等待了半响，见我不说话，大概是发现了什么异样，这次没有不耐烦，而是在电话里面说“你怎么了？是不是又迷路了啊？一看你用公共电话，肯定是迷路了，你这臭毛病什么时候改改啊，出去的时候动点脑子不行么？”

    他又在电话里面对我进行说教，我有些听不下去了，只能匆忙打断他的话，说“不是的，我没有迷路，金平，我好久都没回家了，我想搬回家去住。”

    他在电话里面惊讶道“啊？reads();！你要搬回来住？杨卿卿，你是不是不知道柴米油盐贵啊？你回来，小叔给你租得那套房子怎么办？难道就把它空在哪里？就算我小叔有钱你也不能这样浪费啊！你脑袋是不是有病啊？！”

    听到他永无止境的责备与质问，我终于委屈的哭了出来，我说“金平，我只是有些想你了，你为什么这么久了，都不来看我一下，为什么我在你心里就一点地位都没有？你能不能每次我打电话的时候，不要除了骂我还是骂我？我是成年人了，我又不是傻瓜，你是我丈夫，我在你心目中难道就真的那么没脑子吗？如果不是我经常打电话给你？你就不会想起给我打电话吗？你就不担心我在外面会出什么不测吗？还会有人对我...图谋不轨....”

    这些话是我这段时间来的感受，每次只要想到我给他电话，他总是匆匆忙忙挂断，我这一整天都会在乱想，他今天在干什么，和什么人在一起，是不是吃饭了，有没有早点回家。

    太多，太多需要我牵挂的东西了，可在他面前，这些妻子该担忧的事情在他面前却变成了不可理喻。

    今天我才觉得，其实不是我不正常，而是乔金平不正常，他根本没把我当妻子看待！

    乔金平什么脾气？见我一通电话过来，就是一通牢骚，在电话里面忽然恶毒反问道“杨卿卿，你是不是得了什么被害妄想症啊？谁会对你图谋不轨？你是不是当你自己是天仙？天天有人惦记你这已婚妇女？你别搞笑了好么？你现在在哪里？别再和我发疯了好吗？赶紧回去洗洗睡着吧。”

    他说完，不等我回答，啪的一声将电话给挂断了，电话筒里再次传来嘟嘟嘟的声音。

    这样的声音，我听到现在已经生厌到呕吐。

    每次我和他电话，最后一个放下电话的永远是我，这样都让我渐渐怀疑，我一直想要艰难维持下去的婚姻是不是彻头彻尾错了？

    他根本不爱我，现在的我才会那样辛苦。

    我将电话筒挂在电话机上，看着电话亭上被雨水冲刷干净的玻璃，整个人麻木笑了笑，从电话亭里推门而出，出来就是一盆雨对着自己兜头浇了下来。

    我这一路是浇回去的，到达乔荆南给我租的那套房子，我将自己泡在浴缸里，看着对面镜子里的自己，胸口那枚唇印在白皙的肌肤就像刺青，心里的罪恶像是种植在心脏，从幼芽长成枝繁叶茂的大树reads();。

    在浴室泡了整整一个小时，我躺在床上，用被子将自己紧紧裹住，我拿手机打电话告诉我妈妈，我很想她，问她在干什么。

    她在电话里面语气哀愁和我说，我嫂子至今还没归家，警察已经撒手不管这个案子了，还说我爸爸现在生病了，每天躺在床上要吃药，要打针，问我什么时候寄点钱回家。

    我听到这样的话，捂着唇问“妈，你记不记得今天是什么日子啊？”

    我妈在电话那端回忆了很久“今天是什么日子啊？是不是欠你二叔家的钱又该还了啊？”

    听到这句话，我的心根本已经死了，闭上眼睛的时候，感觉自己眼角的泪像是水一样，我听到她嘴里总是钱钱钱这几个字，觉得这通电话也没必要就说下去了。

    只是在电话里面和她说，让她帮我去寺庙烧些钱纸和香烛，然后便将电话挂断了。

    这一夜脑海里面都是乔荆南那张脸，还有我和他在紫荆林纠缠不清那段画面，耳边是可怕又淫荡的呻吟声，我捂着耳朵，躺在床上翻来覆去挣扎了大半夜。

    也不知道这些梦纷乱了多久，又冒出那次在寺庙碰见的老尼姑，她双手合十坐在那里，像个无悲无喜的佛，嘴里一直快速念着什么，我在她身边喋喋不休问她可不可以帮我算一卦。

    她本来一直闭上的双眸在那一霎睁开眼，面目凶狠对我说了一句“生来有罪！该死！”

    我被她那凶狠的表情吓了一跳，整个人直直往后退，一屁股坐在青石地板上，睁开眼，我就醒了。

    看到的不是寺庙，而是贺跃还有张玥梅婷那三张脸，她们脸上满是担心的看着我，见我睁开眼了，便焦急的问我“卿卿，你醒啦？真是把我吓死了，你发高烧都昏迷不醒一整天了，要不是你没去上课，老师叫我们来找你，你今天估计得死在这里了。”

    张玥在一旁将我扶了起来，附和着点头说“是啊，你怎么生病了，也不打个电话给我们，差点就把你这脑袋给烧坏了reads();。”

    我全身无力被她们扶了起来，有些迷糊左右望了望她们，并没有看见那老尼姑，我整个人松了一口气。

    梅婷说“你到底被什么事情吓到了，一整天都在梦中嚷着佛祖原谅，你是不是烧傻了？”

    我虚弱的摇摇头，抬起头擦了擦脸上的汗，本来只有贺跃梅婷张玥三人的房间，被一位穿白衣服的陌生中年男子闯了进来，他手中拿着一只注射器，对围在我床前的三个人提醒道“麻烦让让，我给杨小姐先注射一下药。”

    三个人立马退开，我正想问这人是谁。

    那医生撩开我手臂上的睡衣，拿着那针就往我手臂上狠狠一扎，我在那嚎啕大叫了起来，站在那里观看的三人，看到那根尖细的针管往我肉里面一扎，都有些不敢直视的模样。

    那医生抽了针管，然后对还在嚎啕大叫的我说了一句“多大的人，还怕疼，现在一年级的小朋友打针都没你叫得那么惨。”

    医生说完风凉话，就收了注射器，从我房间里面退了出去。

    “麻烦了。”

    我正低头去观察自己手臂是不是瘸了得时候，忽然房间传来一句熟悉的男声，我有些惊恐的四处观看了一下。

    张玥和梅婷还有贺跃随着这声男声看了过去，她们三个人的身体从我面前散开，我一下就看见站在门口正在和医生低眉仔细交谈着什么的乔荆南！

    我整个人如雷击中了！

    他为什么会在这里！为什么他会在这里！我是不是还在做梦！为什么现在会比在梦里还可怕！

    张玥靠在梅婷身上，满脸花痴小声说了一句“好帅。”

    梅婷这有夫之妇也跟着重重点点头。

    乔荆南和医生交谈完，手中端着一杯冒着热气不知名液体走了进来，正在花痴的三个人立马往床边靠，乔荆南旁若无人来到我床边，首先第一件事情便是伸出手来探了探我额头上的温度。

    