
    我在楼上，他在楼下，我们两个人均是冷冷对望着双方，还在半年前我就幻想着和他天荒地老，原来破碎只用一秒。

    在他还没有接近我时，我转身推门进入卧室，乔金平醉意醺醺跟着走了进来，他倒在床上便没有动了，我站在床边注视他一段时间，转身来到门柜处拿出棉被垫在地下reads();。

    躺在上面后，按了一下灯光遥控器。

    屋内黑茫茫一片，只听见乔金平醉酒后难受翻身，还有他重重的呼吸声。

    两个小时过去后，房间内传来短信声。不是我的，像是从床上传来的，我睁开眼躺在那里半响，将等再次打开灯。

    乔金平早已经在床上睡死了过去，盖在身上的被子由于他整夜翻腾早已经被他给踹到了床下，我从地下站了起来，走到床边望着没有意识的乔金平，轻声唤了他两句，他没有反应。

    我全身紧绷，颤着手接近他衣服口袋内，就在手即将碰触到他衣服口子时，乔金平忽然有些不舒服翻了一下身，将手机的口袋正好压住。

    我站在那里观察着自己应该用哪种方式去取这手机，又害怕吵醒乔金平，没有办法从他身下去掏，我站在那里整整两个小时之久，睡死马过去的乔金平躺在床上才再次翻了身，他口袋暴露在我面前，衣口大开，手机的一闪一闪的幽光在黑暗里有一种说不清楚的诡异。

    我伸出手一点点接近，在半只手到达他口袋内后，我抬头去看乔金平的脸，他呼吸平稳，没有察觉或被吵醒的现象。

    我指尖碰到手机冰冷的外壳之时，心里竟然在那一刻猛然跳动着，我一点一点从他口袋内将手机拿了出来，趁他还没醒，便快速转身往洗手间内走，将门锁住妥当后。

    才将灯打开，那只黑色手机躺在手掌心中，我按了开锁键，上面设置了密码，反复套了一下密码，都显示错误。

    半个小时后，我拿着这只黑色手机满头大汗，密码还是显示不对，看着外面天光，似乎还差几个小时就要天亮了，我将那只手机藏在一个相对比较隐秘的地方，打开洗手间的门走了出来，安心躺回地铺上。

    早上醒来，乔金平在房间到处找着手机，我迷迷糊糊睡了起来，看见他翻箱倒柜的模样，躺在地下一直没有说话。

    乔金平翻了翻窗户口边的柜子，看见我醒来后，语气不是怎么好问了一句“你有没有拿有手机reads();。”

    我身体下意识往后缩了缩，立马摇头。

    他不会料到我有这个胆子，将柜子抽屉往里面用力一推，骂了一句“妈的，见鬼了，难道是昨天喝酒掉车上了？”

    他说了这样一句话，便从房间走了出去，我坐在地下，看着他离开后，才觉得自己全身冷汗。

    乔金平一早出门去找手机了，家里只有公公婆婆和蕊蕊还有我吃早餐，餐桌上都是各自吃各自的，沉默不语。[. 超多好]

    早餐吃完后，我找了个借口出门散步，便带着这支没有解开锁的手机找了个手机店，请修理师傅帮忙打开后，我握着那只手手机，快速的在乔金平的通话记录内查找着，这段时间他除了和公司还有同事联系外，在那一天早上所接的电话是个陌生号码，没有打备注的。

    时间基本吻合，那天乔金平接电话离开的时候，我是醒着的。

    我又在他信息薄内找近期短信，果不其然那陌生号码和乔金平有非常多的短信互动，两个人语气特别熟稔，那女人口中时常有暧昧的词语跳出来，而乔金平回过去的短信都很简单，不过，只要那陌生号码发过来，他每一条都回了。

    我看着那号码陷入沉思，正打算试着拨过去的时候，手机再次传来短信提醒，还是那个号码，发来的文字是这样的“我刚起床，正准备去上班，昨天夜晚给你发短信为什么你没有回我？家里的事情怎么样？有没有像我说的那样？金平，这个世界上没有人是一成不变的，就像人一样，无论她表面上如何单纯，一样有不安于室的想法。”

    我看着那条短信，快速回了一句过去“证实了，是假的。”

    短信发送过去后，很快陌生号码又发了一个号码过来，她说“不可能！我从来不会骗你，这件事情是真的，不会假。”

    “我想见你。”我在短信内容里编辑了这四个字。

    直到短信已发送显示在屏幕上，我才擦了擦手中的冷汗reads();。

    这次短信隔了几乎一个小时才来“我终于等到你这句话了，自从我们分手后，你从来没有说过想见我，你应该认清楚了你妻子的面目了吧？我今天没有时间，明天，明天我开好房间等你。”

    她没有给我房间号码，也没有告诉我开房间的酒店，我望着这条短信沉思了许久，又道“我来开房间，明天具体地址我会发给你的。”

    对方回了一个字“好，等你。”

    这个陌生号码里女人会是谁？而且还和乔金平交往过，乔金平和我这么早结婚，处了是蕊蕊还真没有谁和他有过暧昧关系，就算有我也不是特别清楚，甚至连名字都没听过，只是听他同事风言风语传过一些乔金平的风流韵事。

    那这个女人会是谁？言语间似乎对我非常了解，我敢断定我们之间一定认识，而且还见过面。

    我将手机收好后，又拿出自己的手机和号码给贺跃还有梅婷打了一个电话，她们接听到我电话之时，都表现的不可思议，我没有时间和她们叙旧，问她们明天有没有空。

    她们在电话里面问我需要干嘛，我和他们说了最近一些情况，当然是简化了我和乔荆南之间的关系，而是重点说了乔金平出轨的事情，让她们明天和我去酒店抓奸。

    梅婷和贺跃本来是要上课的，但得知我刚怀孕，我的婚姻就出现了状况，当即都说明天逃课，明天一早上到达我这里便和我联系，还和我说她们夜晚会出来一个详细的部署。

    我知道按照我一个人想要抓出这个人是不可能，梅婷和贺跃虽然平时看上去挺不靠谱，可对于这样的事情她们比我有头脑多了，为了万无一失，我只能请她们帮忙。

    我在最近的酒店转了一圈，最终选了一间离乔家不远也不近的酒店开了一间房，然后回来之时将门牌号和酒店名字发给了她。

    这一切全部处理完毕后，我将手机寄存在超市的储存柜内，然后便赶了回去。

    乔金平找了一圈的手机还是没有找到，坐在我客厅正在仔细询问婆婆今天在客厅打扫有没有见着，婆婆说“没看见，你自己喝成那样，谁知道掉哪里了。”

    乔金平看到回来了，将实现放到我身上，满是怀疑问“杨卿卿，你出去干什么了？”

    我看了他一眼，没有理他，从客厅经过直接回了卧室，乔金平冲上来就要质问，被婆婆一把给拦住说“祖宗，有什么问题先把这个孩子生下来再去解决，算是妈求求你了，这段时间你也安生一点行了吧？”

    第二天一早，贺跃和梅婷一早就到了我们这个区，她们打了一个电话给我，正好乔金平在场，他听见我电话铃声响起，第一时间便满是怀疑的看向我reads();。

    我接听后，和梅婷她们平常对话，告诉她们等下在哪里等我，便将电话挂断了。

    我在卧室换衣服，乔金平一把拦住我，质问道“大清早你要去哪里？”

    我将手机伸到他面前说“大学同学，来这里玩让我给她们带路，如果你以为我是去见什么奸夫，你现在可以打个电话过去问问。”

    乔金平真的接过电话打了一个电话过去，他在电话里面自称是杨卿卿的老公，询问了几句后，觉得无异样，便将电话递给我。

    我收好，穿好衣服后早饭都没有吃，第一时间便去超市取手机，可到达那里的时候，超市还没有开门，我等了一会儿，等到九点，超市开门后，我快速去寄存柜拿到手机。

    手机内又有一条短信，是陌生号码的，她说“我会以最美的一面去见你。”

    看完这条短信后，我一早便去和梅婷还有贺跃约定好的地点回合，到达那件咖啡馆时，贺跃梅婷两个人还在那里昏昏欲睡，大概是一早赶地铁过来的。

    我走了过去坐在她们面前，她们两个人同时抬头看向我会，一眼就定在我脸上巴掌印上，激动的问着是不是我丈夫打我了。

    我没有解释，而是直接和她们聊了一下现在的情况，梅婷在得知我用乔金平的手机和对方交谈，并且今天夜晚已经约好在酒店见面，她们立马满血复活。

    梅婷说“现在已经约好，最怕的一点就是你丈夫在知道自己手机丢了后，第一时间便打电话通知这女人，如果出现这种意外，你会暴露，那女人有可能揪不出来。”

    