
他低头看了我一眼，停留在我身上一霎，眼神便从我身上掠过看向蛰伏在身下的一切，他意味深长说了一句：“男人比较喜欢会装傻的女人。”

    是的，当一个人处于极度空虚的状态之时，你需要抓住这最后所剩的一点东西，尽管那东西早已经污秽不堪，可你手上只剩下这些东西，就算污秽，你也只能咬牙吞下去，至少那些东西可以让你保持表面的饱和。

    我深吸了口气，笑了笑，收回了视线，微微往乔荆南身旁退了一点，我们之间共处一室已经算是站在最危险的防线上了。

    我说：“谢谢。”

    我从房间拿起那些干净的衣服退出他卧室，手上那张房卡在手心发着烫，在我即将要他踏出这间套房的时候，身后的乔荆南出声，他说：“如果害怕....我在隔壁。”

    我停下脚步，回头看向他，我说：“我知道的。”

    他抬手将灯关上，屋内忽然一片漆黑，只听见他走向卧室的脚步声，我轻轻退出，将门关好，从那片危险的地域出来后，才惊觉自己竟然在发抖。

    我无奈的笑了笑，自言自语道，杨卿卿，你这么怕他干什么，他又不是吃人的老虎。

    我在那里发呆许久，意识到自己站在这走廊口太久，刚想离开，忽然听见走廊尽头有什么声音划破，天生好奇心指引便循着这声源找了过去，发现这层楼只住了几户，因为都是几室几厅的套房，这里每一间客房占地面积特别大。

    尽管地下铺着羊毛所制的地毯，却仍旧能够清清楚楚听见自己的脚步声，我站在走廊进口门边上，正在考虑要不要继续去看个究竟，一抬头的时候正好看见楼梯转弯处闪过一位女人的身影。

    我几步追了上去，对着那穿白色连衣裙的女人喊了一句小姐，想要试探那人是人还是鬼。

    那单薄的身影回头看向我，她站在楼梯的壁灯下，身上只穿了一件单薄的连衣裙，头发披散在肩头，回头看我那一瞬间，对我友好的笑了笑。

    在确认她是人后，我才放下心来，笑着说：“我以为这脚步声是哪里传来的呢，你这是去哪里啊，上面已经没有楼层了呐。”

    那陌生奇怪的女子笑容恬静说：“我知道啊，这么晚了你还不睡吗？”

    我说：“我第一次来香港，有点睡不着。”

    那女人用手指了指上面的楼层，柔声说：“我也是第一次来，我想上去吹吹风。”

    她说完，又看向我说：“你去吗？”

    在大半夜遇见一个穿白衣长头发女人要上天台吹风这样的诡异场景，我就算再怎么睡不着，我也不会跟着她上去发疯，免得自己心脏病发了。

    便摇头拒绝了她好意，她有些失落转身继续往上走，看到她单薄的身影，我总觉有哪里透露着一股诡异，却还是小声提醒了一句她上面气温太冷，最好是多穿一件衣服再上去。

    她并不在意，只是对我感谢一笑，说了一声谢谢，便往楼顶一直走。

    脚步声在寂静的夜晚显得诡异十足，我以为是自己神经出了问题，决定让自己不要乱想，便转身离开了。

    转身往回走了大概十步之久，那脚步声消失了一段时间，我站在走廊处的窗户口仔细聆听着，一抬头，黑漆漆的窗口快速闪过一个急速坠落的白色影子，带动着风声，我以为是楼层上面谁扔的垃圾，也没有多想，又走了两步，觉得不对，这坠下去的根本不是什么垃圾，而是一个人！

    楼下没过多久是一声惊恐的尖叫划破这片黑夜。

    我忽然感觉全身都有阴森的寒气在窜，好像人死后的冰冷，第一时间我便快速的跑到乔荆南的房门口，用力的敲他房门，让他开门，他似乎也还没睡，我敲门的声音并没有持续多久，很快便被他推开了。

    当他站在我面前，目光落在在我身上的时候，我才觉得自己整颗吊在悬崖上的心才放了下来，脸上冷汗直往下冒，他只是看着我，并不说话，好像一直在等着我开口。

    我在他面前用手比划了很久，想要告诉他刚才上一秒还在和我说话的女人，下一秒就跳楼了！我却发现自己支支吾吾半天，根本说不出来，那种诡异又寒气逼人的阴森感，使我像是失言了一般。

    他忽然伸出手将我往里面一拽，我还来不及明白自己身处何处，乔荆南已经将房门锁住了，他面上满是严肃的对我警告道：“刚才无论你看到什么了，从这一刻全部要忘记，也不要从这扇房门走出去。”

    房间里面的暖气一袭击，我才感觉自己的生命回笼了，我面色苍白的说：“不，刚才那个女人还和我说话呢，你是不是也看见她从窗户口掉下去了？！我们快喊救护车啊！要是救护车晚来的话她会死的！”

    乔荆南看着我，他说：“三十二楼，就算救护车来她也没救了。而且我们凭什么要救她，一个一心寻死的人，没有谁有那个能力可以去拉她一把。”

    他说这话的时候，脸上面无表情，仿佛一个人的死亡对于他来说，只不过是一句话。

    我激动的说：“也许还有救呢！”

    乔荆南把我往房间里面一推，然后转身在门上的电子锁上设置了密码，淡淡道：“今晚不要给我出这个房门一步。”他说完，又道：“这种事情不存在侥幸，你只要当做什么事情都没发生就好。”

    我没想到他会这么冷血，按理说这样的事情虽然能够少管就少管，他却连一个救护车电话号码都吝啬去拨，我完全无法理会他的冷血。

    我转身想要去开门，却发现门被他死死锁住，乔荆南穿着浅灰色的家居服，手中端着一杯纯净水，坐在客厅内沙发上安详的看着手中的杂志，仿佛刚才那一件事情影响不到他半分。

    我怒目对视他说：“你这个人还有没有同情心啊！也有可能就因为我们没播救护电话，她可能摔下去还尚有一丝机会拯救，如果我们连这种假设都不肯给的话，她就真的没有一丝生机了，你给我开门！”

    乔荆南说：“别人会拨打救护电话的。”

    我说：“你为什么不肯打？”

    他大概有些不耐我的追问，将手中的杂志盖住，抬眸看向我，脸上满是阴森说：“闭嘴。”

    他这句闭嘴说完，下面便传来警车的鸣叫声，我想到刚才那个女人的脸，忽然从来没有过的一种悲哀感，她为什么要跳楼？刚才如果我能够止住自己恐惧随着她上去，或许她也不会下一刻就命丧黄泉。

    我没读过多少书，但至少也明白一条生命的可贵，她还这么年轻，很多事情都只不过是一时迷惘才会做了傻事，如果有人愿意帮她，这条命很可能就会被人挽救，我不是什么救世主，可总觉得现在的人太过凉薄，遇见麻烦事总选择独善其身。

    我站在房间里面死死瞪着他，他整个人显得格外冷漠，正当我打算这样僵持下去的时候，他忽然抬头看见我身上依旧穿着那些淋湿的衣物，面容稍微缓和了一些，对我道：“你需要去浴室换一身干净的衣服。”

    想到他的冷血，我没好气的说：“不用你管！”

    他忽然站了起来，一步一步靠近我，等他走到离我一臂之远的时候，我往后面后退了几步，他又靠近我，这样反反复复一直到我无路可退，后面背抵着房门的时候，我结结巴巴的说：你....你想干什么啊！”

    面对我的惊慌失措，他双眸在我身上扫了扫，大概在打量我什么，挨在我耳边暧昧说了一句：“反正上次在浴室我们已经坦诚相对过了，我也不会介意为你亲手换下这身衣服。”

    他不提还好，一提那天纷乱的场景一下就挤进我脑海内，我脸蹭的一下红了，慌乱之中伸出手将挡在面前的他狠狠一推，为了掩饰自己心慌，我气鼓鼓的说：“下流！”

    他稳稳的往后退了几步，嘴角弯起一丝戏谑的笑意，转身继续坐回沙发上，翻着手中那本财经杂志，道：“一个男人可以下流到什么程度，你今天迷路的时候应该已经体会到了，别在挑战我的忍耐度，浴室就在卧室左边，洗完澡出来就给我上床好好躺着。”

    我大概是气疯了，傻乎乎问了一句：“那你呢？”

    他从杂志里面抬头来看向我，道：“难道你还想让我陪你睡？”

    我觉得自己和他比，显然不是他的对手，只能拿着自己的衣服灰溜溜的往卧室走，为了防止他这个小人偷看，还将房门死死锁住，眼睛正在房间找浴室的时候，忽然看到卧室那张大床，明显有人睡过的迹象。

    当我意识到自己今晚需要睡在一个陌生男人的床上，我瞬间就觉得自己真应该在警察局露营才好！