
    我感觉这人有病，她忽然一下跪在我身下，崩溃道“我知道我的要求有些无理，可是如果这一次你不帮我，我老公的公司就会破产，他会变得一无所有的，杨小姐，我求求您，您一定要帮我。”

    她死死抱住我双腿，异样的动作惹来路人的驻足观望，这可是在学校附近，要是撞上相熟的同学，我今天也算是出名了reads();。

    我弯下腰想要扶她起来，她不管不顾死死抱住我说“杨小姐，只要您帮我这一次，就算您是让我做牛做马我都愿意，您一定要帮帮我。”

    她在我身下哀求着，脸上满是泪痕，和上次在同业会的平静正常相比，她现在仿佛像是一个陷入癫狂中的女人。

    驻足观望的人越来越多了，为了避免事情闹大，我只能暂时答应她说“你先起来，我可以考虑为你将材料书拿给乔荆南，但是我不会出言让他考虑，毕竟这样的事情我还这没资格。”

    那女人像是看到希望一般，跪在我身下的动作一顿，抬手擦了擦眼泪，喜极而泣道“没关系，没关系，只要您愿意帮我，帮不帮我出言都可以，只要将这份材料书交给乔总，他一定会考虑用我们源雳的。”

    女人满是希望的说，我觉得她把事情想得太过简单了，乔荆南是什么人，他从来不是一个爱乐于助人的人，对于他来说，商人之间的交易双方都需要有利益所得，如果他没有利益所得，他管你家是破产还是死人，对于他来说都没有半点影响。

    但为了稳住这陷入疯狂的女人，我只能暂时答应她，毕竟这份材料书我递了，乔荆南不采纳，这对于我来说也没什么影响，对乔荆南来说，这样的事情更加是一念之间，也能够将这阴魂不散的女人打发走。

    她从我身下站了起来，将那份文件塞到我手中，我只能接住，她模样虽然有些狼狈，但脸上扬起了一丝希望，她紧紧握住我的手说“杨小姐，如果这一次成功了，我一定会报答你的。（ ）”

    我尴尬的笑了笑说“我只负责帮你交给乔荆南，成不成就看你了。”

    她笑着说“不会的，一定会成功的，乔总一定会采纳的。”

    她这样乐观状态我也不想残忍的去撕碎，只能答应她一定交到，过了好久才将她打发走，看到她离开的身影我才觉得自己长长松了一口气。

    我在对面的小餐馆内等了梅婷和贺跃许久，她们两个人到来后，菜已经上桌了，贺跃一来，便倒了一大杯茶水，狠狠的喝了一口后，满足的舒了一口气reads();。

    然后两个人开始严刑逼供问我烷州大学有没有帅哥啊，寝室条件和学校条件怎么样啊。

    我根本没去过烷州大学，也不知道该怎么和她们说那边的情况，只能半真半假的说了一些。

    梅婷和贺跃还是像往常一样八卦，特别是贺跃，说起前一段时间卓然琦出了一桩丑闻，一只脚穿鞋一只脚没穿鞋的那件事情在校园里面疯传，有人拍到后上传到学校校园网，在论坛上几乎都传开了。

    很多男同学在网上，对着卓然琦狼狈的背影，和一瘸一拐走路时的的滑稽，都留言表示女神风采不再，女神也有逗比的时候，女神变成瘸子也是这样美丽动人。

    上面的调侃一下就泛滥了，成为论坛上最热门的话题。

    贺跃说起这件事情的时候，一直都处在莫名的兴奋中，反观梅婷面对这样的事情沉默了许多。

    贺跃说的时候大概也注意到梅婷的神色，停止这个话题后又道“不过这个贱人无论出多大的丑，还是有渣男要，王勇和卓然琦在一起了，和梅婷分手后的几个星期，两个人在学校每天是高调出行，在别人面前还不害臊喊着老公老婆，也不知道两奸夫淫妇能够逍遥快活多久，要我说啊，不出两个月，卓然琦准把王勇给踹了，到时候我们就等着看吧。”

    我们几个人谈论了一些八卦，我忽然想起很久没见到张玥了，问她们知不知道她最近的境况。

    贺跃说张玥最近在向学校申请调系，不读财务管理了，要跟着他男朋友去读新闻系，又加上她也从寝室搬了出去，和男朋友在外面租房子住，根本没时间来找我们。

    贺跃说完，视线忽然定在我脸上，仔细打量我许久，像是要从我脸上看出什么花样来，我一脸狐疑的看向她，贺跃说“卿卿，我怎么觉得这段时间你去烷州一趟后，整个人像是放着光彩一样？皮肤也好到没话说，而且还胖了，你是不是去做美容啦？”

    梅婷也在一旁应话道“还真是，水灵灵的，像是换了一个人回来似的。”

    我有些尴尬的笑了笑随意问了一句“是吗？”为了掩饰自己的情绪，手中拿着筷子夹了夹几个青椒炒鱼仔，刚放到嘴边的时候，我将手中的筷子快速放下，伸出手捂着嘴巴reads();。

    贺跃一下跳了起来，立马走到我身边问我是怎么回事。

    我将她推开冲到门外在那狠狠吐了好久，觉得自己吐到眼泪无缘无故流出来后，才擦了擦嘴角推门走了进来。

    贺跃立马递了一张纸巾给我，梅婷眼里闪过一丝异样。

    我坐下后，贺跃问我怎么回事。

    我骗她说最近感冒了，贺跃急忙拖着我要去药店买感冒药。梅婷一下将莽莽撞撞的贺跃按住，对她说“对了，贺跃，刚才你家顺子打电话来说，十二点半让你去一趟图书馆，他有事情找你。”

    贺跃啊呀一声问“那现在几点啦？你怎么不早告诉我呀。”

    梅婷说“我也是才记起，现在十一点五十了，你还有十分钟。”

    贺跃立马拿起自己的包，急急忙忙的说“梅婷，你真是个马后炮，你看把我呛的，你等会儿带卿卿去药店买药吧，我要先走一步了，晚了，顺子肯定又要着急了。”

    贺跃饭都没吃，便推开小餐馆的大门快速跑了出去，我们两个人一直望着她走了好远后，梅婷才看向我，她第一句话问的便是“你是不是怀孕了？”

    梅婷一说，我握住筷子的手一紧，立马笑着说“怎么可能，你看我像是怀孕的人吗？再说我找谁怀去啊。”

    梅婷说“卿卿，你别骗我了，我也是怀过孩子的人，我很清楚你现在的状况。”她指着我碗内夹的一些菜说“你自己看看你碗内都是一些什么东西，全部都是酸的，辣的，你以前虽然也爱吃辣，可从来不吃酸，可今天很明显，你碗内有辣椒的菜没动多少，反而是酸豆角却全都吃完了，你根本不用骗我。”

    梅婷字字句句说得有理有据，我根本无从去反驳，最终只能点点头，半响才说了一句“两个月了。”

    梅婷吓了一跳，大概没想到我竟然这样容易就承认了，追问道“这孩子是谁的？”

    我皱着眉头说“梅婷别问我孩子是谁的好吗？我现在根本不知道该怎么办，我还在读书，如果生下这孩子，你说我该怎么办reads();。”

    梅婷关键时候总是最理智的，她问“你想不想要这个孩子。”

    我摇摇头说“我不知道。”

    梅婷干脆利落的说“流掉吧，趁现在还是两个月，时间越久，你受得苦就会越多。”

    我死死握住筷头，面对梅婷没有任何迟疑与犹豫的建议，心里竟然像是被谁刀割了一样，两个月前我除了和乔金平同过床以外，根本就没有和别的男人接触过，而且和乔荆南更加没有什么接触，除了那次醉酒。

    我想到这里立马摇摇头，觉得这个想法有些荒唐。

    这个孩子如果我没猜错的话，一定是上次乔金平被我踹下床的那一次，怀上的。

    可我们用了一年的时间怀这个孩子，都没有怀上，没道理就单单那一次怀上了。

    现在我正准备和乔金平离婚，这突如其来的孩子让我有些措手不及，我已经完全六神无主了。

    梅婷见我不说话，明显是还在犹豫不决，她再次说“我理解你现在的心情，就像上次和我一样，可卿卿，你看看现在的我，如果我当初没有流掉这个孩子，并且坚决把他生下来，你觉得我的人生还有可能吗？基本上已经定型了，如果我要是生下孩子后，才知道王勇是这样一种男人，你觉得我这一辈子还有希望吗？”

    梅婷说到这里，冷笑道“我感谢当初王勇让我打掉孩子，现在的自己才没被她给毁了。”

    我看着梅婷嘴角那丝冷笑，不知道为什么竟然打了一个寒颤，她说的也不是没有道理，女人如果在错误的时间段遇见错误的人，做下错误的事情，那这一辈子基本上没救也上不了岸。

    梅婷的理智却莫名让我心寒，这是一条生命，是自己身体里分割出来的一部分，长大会摇摇晃晃走路，一边追着我跑，一边喊我妈妈，会吵会闹。

    如果不留他，他就是一团散发着温热的血，很快就会被冷却。

    