
    等我全身湿透回到家，看到楼下小区停了一辆熟悉的车，我围着左右看了一下，发现这不正是乔荆南的车吗？他刚才不是从公司离开了吗？为什么车会停在乔家小区楼下？

    我一脸奇怪看了一眼，外面天气太过寒冷，身上的衣服贴在皮肤上有些冰凉，我冻得嘴唇发紫，只能快速上楼，到达门口的时候，正要掏出钥匙去开门。 [书轩网]

    紧闭的房门正在此时被人从里面拉开，门口站了一个人男人，是乔荆南，他身上还是原先那一件黑色西装，目光也正好看向站在门口的我，我左右看了一下，发现自己并没有进错家门，真的是他。

    他站在我面前，我毫无准备，只能低头不想让他看见湿漉漉的自己，婆婆声音从他身后传了出来“荆南，要不还坐坐？怎么来一下就要走啊，外面雨还没停呢。”

    我被婆婆的声音惊得往后退了几步，乔荆南的视线正好从我身上收了回来，转过身对身后追过来的婆婆道“我还有事，不打扰了。”

    他说完，身体微微往里面偏了偏，是让我先进去，我感觉里面暖气扑面而来，流窜在周身。

    因为玄关处的大门有些窄，基本上像乔荆南这样身形高大的男人站在门口，几乎将所有空隙全部占尽，我尽量缩着自己身体从他空出来的空隙钻了过去，经过他身边的时候，我手不小心碰到他侧放的手，皮肤上的温度温热，我整个人跟触电一样，快速收了回来。

    没敢多做停留，从他身边快速走了进去，和走过来的婆婆撞个正着，她看到我全身湿透了，皱着眉在那里念叨着说“给我脱了你身上的外套和鞋子再进去，家里刚拖地，衣服上面这么多水，鞋子这么脏，等下弄脏了谁来拖？”

    我被婆婆一句话，又轰到玄关处站着，没有敢看站在身边的人，只能弯着腰将自己湿透的鞋子和袜子全部脱掉，赤着脚站在那里，又伸出手脱掉外套，就算屋内有暖气我还是感觉全身都冷，刚想抬脚进去，身后一下就被人罩了件外套。

    “套着。”是乔荆南的声音reads();。

    等我转过身要去看，他人已经推开门走了出去。

    我手死死捏住他罩在我身上的衣服，小心翼翼抬头去看婆婆，发现她根本没有注意到什么，只是追出去送乔荆南了，我披着他衣服快速上楼。

    站在浴室脱掉乔荆南盖在我身上那件外套，身上只穿了一件无袖背心，我往镜子看过去，脸腾的一下红了，我背后的小白色背心透湿了，穿在里面的粉红色内衣全部被印了出来，我刚才为什么没想到那一层？刚才我似乎一直都是背对着乔荆南的，他把衣服套在我身上，原来是因为这个！

    我恨不得杀了自己，捧着他衣服捂着脸在那里半响，把自己骂了个狗血淋头，忽然感觉鼻尖都是乔荆南的味道，我第一时间就把那件黑色的西装甩掉。

    然后满是惊恐的看向孤零零躺在地下的外套，站在那里许久，还是缓慢走了过去，将那件衣服捡了起来。

    我从浴室洗完澡出来后，才觉得自己的血液解冻了，看了一下时间，觉得还早，便在浴室里把乔荆南那件外套洗了。

    洗完出来，房间里面没有看见乔金平，刚才在楼下也没有看见蕊蕊，我将乔荆南的衣服晾在阳台上，立马从房间走了出去，来到客厅楼下的时候，我问婆婆金平和蕊蕊去哪里了。

    婆婆正在和公公坐在楼下看连续剧，一边磕着瓜子，一边头也不回道“刚才外面下这么大的雨，蕊蕊见你没回来，要拿伞去接你，金平陪着她一起去了，你现在到家了，估计他们没找到你，也很快回来了。（ ）”

    我听了婆婆这看似简单的话，忽然心骤然缩了一下，回了房间后，整个人心神不宁，时不时往楼下看了几眼，一个小时过去后，客厅下面还是没有动静，我从电脑面前起身走到窗户下看了看，发现只是毛毛细雨，楼下路灯昏黄，往下匆匆一扫，不知道是不是自己视线出了问题，路灯下面走过来一个人，走了两步立马转身往后跑，转眼就不见踪影。

    我揉了揉眼睛，发现刚才那身影有些眼熟。

    立马在房间穿好衣服，从楼上下楼，走到客厅，婆婆和公公还在看电视，看见我下楼，见我身上套了外套，出声问我“这么晚了，你干什么去啊？”

    我说“金平和蕊蕊还没回来，我有点不放心reads();。”

    婆婆说“有什么不放心的，刚才金平打电话回来，说是路上堵车。”

    我没顾婆婆的话，从玄关处拿着雨伞便推开门跑了出去，到达楼下的时候，我喘着气，在刚才窗户看下去的路灯那里左右看了看，发现根本没有人影，因为这场突如其来的倾盆大雨，路上都集了雨水，我站在那里半响，觉得刚才自己一定没有看错，路灯下的人影是乔金平。

    我围着小区内走了一圈，发现半夜了，静悄悄的，基本上没什么人出来行走，只有几个负责小区安全的保安经过，我往回走，正打算回家，走了一段路的时候，忽然听见身后传来说话声。

    我以为是自己的错觉，正打算继续走，那声音又再次传来，我四处环顾了一下，视线定格在身边修剪成一堵半人高的冬青。

    半人高的冬青另一边是一个篮球场，我绕着一排的冬青走到篮球场的入口，果然偌大的篮球场上站了一男一女，在昏黄路灯的照射下，一男一女在争执什么。

    站在女人面前的男人伸出手想要去拽女人的手，女人一把将他手给打开，脸上满是哀伤的说“那件事情我从来没怪过你，为什么你要记到现在，金平，为什么你就不能够放过自己？”

    面对女人的哀声质问，站在灯光下的男人脸上满是痛苦，他说“蕊蕊，我也想放过自己，可每次只要看见你，我总想到福瑞，你让我该怎么办？他的死....”

    蕊蕊忽然抱着自己脑袋，满是痛苦的说“我求你，别说了行吗？所有事情都过去了，他都已经死了，为什么我们总是要纠结于过去？”

    蕊蕊捂着脑袋，忽然满脸泪痕抬起头来看向站在他对面的乔金平，她伸出手自己的手，脸上满是哀伤与柔情，手抚在他脸上，她说“金平，这个世界上我觉得最重要的人永远都是你，你明不明白？”

    乔金平没有说话，脸上满是纠结，蕊蕊的手在他脸上轻轻抚摸，眼睛里流露出来的感情，没有任何人能够看得懂，她颤着声音说“金平，你能不能抱抱我？就一次。”

    乔金平没有动，蕊蕊什么都没管，忽然踮着脚去吻乔金平，乔金平吓了一跳，根本来不及躲，蕊蕊的手早已经捧住他的脸，乔金平推搡了她几下，因为怕力道太过将她伤到，蕊蕊就是掐准乔金平不敢对她太过用力，整个身体尽情的依偎在他怀中，乔金平顿了好久，最后一直放在身侧的手才缓缓抱住怀中的蕊蕊reads();。

    两个人站在路灯下激情拥吻，旁若无人的模样，我站在那里整个人像是石化了一般。

    一直到两人都气喘吁吁的时候，蕊蕊满脸娇羞的离开了乔金平的唇，她眸光里的哀伤渐渐退却了一些，她说“我们之间为什么不可以？我和你没有血缘关系，金平，我一直在等你。”

    乔金平大概是不想破坏现在难得平静，只是伸出手拥着面前的女人，一直一直都没有说话。

    蕊蕊靠在他怀中说“金平，我感觉现在自己好幸福啊，你能不能就这样一直抱着我。”

    乔金平动了动嘴唇，许久才说“我们之间不会有结果的。”

    蕊蕊问“为什么不能有结果，你不爱杨卿卿，为什么至今都不肯离婚？”

    乔金平的声音断了许久，道“她为我流过孩子。”

    蕊蕊从他怀中退了几步，她望着乔荆南，声音依旧温柔，目光里满是痴狂，她说“我也可以为你生孩子，无论你想要几个，我都可以，金平，我已经没有几年可以耽误了，我现在都二十七了，我已经不年轻了，你别忘记你妈妈最近给我安排相亲的事情。”

    听到蕊蕊说相亲的事，乔金平忽然激动的握住她手，他说“你不要听我妈的，她给你介绍的男人里面没有一个好东西！”

    面对乔金平的激动，蕊蕊开心的笑了出来，她说“我就知道你不会愿意我嫁给别人，只要你一直不肯，我就一直不嫁，好不好？如果你不想离婚，我也不逼你，只要你愿意抱我，吻我就够了。”

    两个人站在那里说了好久的话，我感觉自己的血液化为冰凉，他们站在那盏路灯下又耳鬓厮磨一段时间，大概是乔金平觉得时间久了，便和蕊蕊说回家，两个人转身的时候，看到篮球场入口处的我，脚步双双一顿。

    我手中撑着的那把伞，从手心脱落。

    