
    我发现来寒暄的人越来越多，经不住每一个人都要问候一遍，便轻轻扯了扯乔荆南衣角，他正和别人聊着天，感觉到我动作，从别人身上收回视线看向我，刻意忽视掉那些看过来的眼神，我仰着头小声在乔荆南耳边说“我想去趟洗手间。”

    他看了我一眼说了一声好，找来缇娜送我去，缇娜身后还跟着两个保安，这是我第一次见到这么大的阵仗，可缇娜没有半点异样，昂首挺胸走在前面，两个保镖跟在我们身后，缇娜来的时候似乎一早就将这里所有路线全部摸清楚了，我跟在她身后，在大厅内穿越熙攘的人群，一路曲曲绕绕才找到洗手间reads();。

    缇娜将我送到洗手间，说在外面等我，两个保安站在洗手间入口的门外，其实我来洗手间只不过是想喘口气。在里面顺便上了个厕所，然后在洗手台上洗了一把脸，在里面磨磨蹭蹭好久，才走到烘干机前将手吹干。

    出来的时候，没有看见门口的缇娜，两个保安也不知道去哪里了，只有一位身穿黑色套裙的女人，大概三十岁左右，身穿和缇娜一样的职业打扮，我左右找了一圈，还是没有看见缇娜，身上有没有带手机，正打算自己独自回去找乔荆南的时候，站在那里等的女人轻声询问我“您好，请问一下，您是杨卿卿小姐吗？”

    我没想到她会和我开口搭话，便点点头说“是。”

    她嘴角绽开一丝笑容，对我伸手道“我叫周琳琳，是负责接您去楼下餐厅用餐的。”

    我觉得有些奇怪，以为是乔荆南身边的下属，可是他身边的人基本上我都见过，从来没有见过有个叫周琳琳的女人，便问了一句“缇娜呢？”

    那叫周琳琳的女子笑道“缇娜小姐也在楼下，不过去为乔总处理了一些事情，所以让我来送您去，就在楼下，乔总立马就到。”

    她见我不信，立马将挂在胸口的工作证拿给我看，道“这是我的工作证，我是同业会负责接待的。”

    我仔仔细细看了看工作证上面的资料后，觉得无误后，才对她说了一句多谢了。

    工作人员带着我按照缇娜来的那条路原路返回，来到原先那个大厅的时候，在人群里确实没有看见乔荆南，只能跟着周琳琳走，行了一段路的时候，她将我带到一场餐厅，里面餐桌旁正零零碎碎坐着几位穿着打扮都很贵妇人的夫人，一边品着咖啡，一边聊着天，表情似乎都很轻松。

    工作人员将我引到一处靠近窗口的餐厅，可以看到隆城全部样貌的地方，我坐在那里等了一会儿，她为我点了一些糕点和茶水，都是一些我爱吃爱喝的口味，她和我聊了几句后，拿出手机对我说“我联系一下缇娜，看看她和乔总有没有过来reads();。”

    我点点头，她手中握着手机起身，站在我不远处拨打着电话，隐隐听见她电话里说“是的，卿卿小姐已经到达餐厅，正在这里等你们，嗯，我会的，到后电话联系。[. 超多好]”

    那女人挂断电话后，又笑容满脸走了过来，坐在我对面道“缇娜小姐和乔总立马就到，杨小姐在耐心等待一下。”

    我说“谢谢。”

    她微笑着说“不用谢。”

    在等待期间，坐在对面的女人还和我聊了一些话题，都是一些特别家常的，不像宴会上的太太们一样，开口便是谈论珠宝，正好觉得无聊，便和她聊得起劲，听她口吻像是n市的，对n市的风土人情特别了解，来到隆城这么久，都是一些外地口音，本来就觉得陌生，忽然遇见一个n市的人，觉得特别亲切。

    她讲话也风趣，我问她为什么会在隆城工作，没有在n市。

    她面带笑容说“我先生是隆城本地人，所以我随着他来的。”

    我问“那你回过n市吗？”

    女人摇摇头，脸上的笑容竟然还带着一丝落寞，她说“已经好久没有回去过了，工作太忙，又要照顾先生，根本没有时间。”

    每个女人只要一结婚，所有的重心全部回归家庭，孩子和丈夫是自己人生中第一件大事。

    我说“那你打算什么时候回去？”

    她说“我母亲现在还在n市，丈夫公司现在不怎么景气，我想等忙过这一段，一切都好起来后，回家去看看。”

    我们聊了许久，她起身为我倒了一杯咖啡，等了差不多一个小时之久，还是没有见缇娜和乔荆南来，我开始有些急了，问那女人道“他们为什么还没有来？”

    女人说“您先稍等一下，我再打个电话去催一催reads();。”

    女人打完电话后，再次回来道“乔总他们马上就到。”

    我这才放下心来，一般缇娜没有乔荆南的吩咐不会把我一个人丢在陌生的地方，她一句招呼都没打便离开的话，正在处理的事情一定是什么大事，喝了几杯咖啡觉得有些撑了，便靠在沙发上往楼下看去，隆城的雪景果然是出了名的美，从高处看过去，一片都是银装素裹，房子高矮不一连绵起伏，房顶像是雪山小山丘一般。

    五分钟后，餐厅门外匆匆忙忙走进来一堆人，走在最前面的乔荆南，后面跟着脸色凝重的缇娜，还有几个保镖和保安，坐在我对面的女人看见他们来了后，便快速起身去迎接乔荆南，我立马从沙发上下来，对着门口走过来的乔荆南挥手。

    他视线正好落在餐厅角落的我，脚步快速走了过来，我刚想说你们怎么这么晚才来。

    乔荆南便一下拽住我胳膊，力道非常之大，像是要掐入我肉了一样，他脸上满是严肃，语气冷然道“你就刚才去哪里了？”

    我被他表情吓到了，有些茫然的看向他们，原先引我来的女人立马走了过来，站在我身侧对乔荆南介绍道“您好，乔总，我是源雳建筑材料公司的经理，周琳琳。”

    乔荆南没有微皱，下意识念出周琳琳三个字，问“刚才就是你给我打的电话。”

    周琳琳笑着说“是的，是我将杨小姐带到这边，来等您接的。”

    乔荆南面色这才缓和一些，道“多谢。”

    他视线从那女人身上移到我身上道“如果下次缇娜不在身边，不要单独行动。”

    我被他严肃的表情吓到了，愣愣点头，刚想问不是缇娜喊人来接我的吗？

    站在一旁的女人再次插话进来到“乔总，不知道您有没有听过源雳建筑材料公司？”

    那女人再次提到源雳建筑材料公司这个名称之时，乔荆南漆黑的眼眸忽然闪过一丝异样，他将目光重新审视在那女人身上“源雳建筑材料公司是专产五金材料和装潢板材金属材料的私人企业reads();。”

    那女人眼里闪过一丝亮光，道“对，我们专产建筑该用的材料，一半经营范围都是比较广泛的。”她从自己的包内拿出一份公司简介的册子，双手递到乔荆南面前道“这是我们公司产品介绍，乔总您可以看看。”

    乔荆南冷声说“不用看，我现在不想谈工作上的问题。”

    乔荆南拽住我就要走，那女人挡在乔荆南面前说“乔总，请您看一下，我相信我们公司会有您需要的那一方面，而且材料不会比现在建筑材料的大公司差多少，价格反而比他们低了几倍，您考虑一下。”

    乔荆南脚步停顿下来，对那追过来的女人说“源雳说起来当初也算是个大公司，如果不是因为秦州一栋二期工程的大楼钢筋出问题而倒塌，我相信你现在根本不需要费尽心机来见我。”

    乔荆南此话一出，那女人脸色立马一变，再次道“当初那只不过是一次意外，和我们的材料其实根本没有什么关系。”

    乔荆南说“我没有心情和你聊你们材料有没有问题，我只知道，在建筑这方面这样的意外一次都不能出现，周小姐，请自重。”

    那女人还要追上来，被乔荆南身后几个保镖给拦住了，我面对这样一情况，有些昏了头，问乔荆南道“怎么了？那女人不是说她是这里的工作人员吗？她还说是你和缇娜让她带我过来的。”

    乔荆南并没有回答我的疑问，而是冷声说“杨卿卿，下次如果缇娜不在身边，不要随便和陌生人走。”

    他紧抿的薄唇，明显表示他现在的不悦，我没敢再说话，讷讷的点点头。

    来到餐厅门口的时候，缇娜快速小跑到我们面前开门，乔荆南停下脚步，目光停在缇娜身上，许久，他才说了一句“如果我身边的秘书连这点手段都看不出，我建议你可以重新回国外进修。”

    缇娜满脸凝重，她脸上没有平时职业化的微笑，目光直视乔荆南，语气郑重道“不好意思，乔总，这次是我失误。”

    乔荆南没在看她，拽着我从这里离开。

    