
    我没想到事情会发展到现在这样，其实我一早就准备好让乔荆南知道我怀孕的事情，可事情来的太过突然，我竟然毫无准备。

    婆婆见我面色惨白，以为我身体不舒服，急忙起身要去找医生，我看着她有些佝偻弯曲的身体如一阵旋风刮了出去reads();。

    躺在床上的我像是一具木偶一样，动弹不得，虽然有意识，可现在又和木偶有什么两样？一切都已成定局，乔家的人都知道我怀孕了，这个孩子根本不可能流掉。

    我和乔金平永远也不可能分开了，会因为这个孩子而紧紧捆绑在一起，这样也好，用孩子来断掉对乔荆南的念想，从隆城回来，一切早该如此。

    都是天意，天命难违。

    我认命一般躺在床上，病房外匆匆忙忙的脚步声，像是老尼姑木鱼的声音，让人头皮发紧。

    过了一段时间后，婆婆的声音再次门口传来，听得不真切，越来越近后，却渐渐清晰。

    婆婆声音还是带着往日殷勤“荆南，这次又麻烦你了，本来不该麻烦你的，嫂子都不知道该怎么感谢你了.....”

    门外脚步声越来越近，近到房间内是如此清晰，一切安静了大概一秒，病房门被人推开，我闭着眼睛躺在病床上，没敢睁开眼看现在这一切。

    婆婆说“刚才医院说卿卿怀孕两个月了，这个孩子也真是的，怀孕了，怎么都不和我们说啊，今天大概又是和金平吵架了，两个人也不知道怎么就滚车底了。”

    该来的一切，迟早都会来，挡也挡不住。

    可那一刻我的心竟然颤的，我清晰听见自己心脏剧烈跳动声，比我和乔金平同时滚落到车底之时，还要剧烈。

    乔荆南声音久久都没有传来，我感觉有人靠近我，是婆婆，她手大概在被子口往我脖子处按了按。

    大约一个世纪般久。

    乔荆南出声，念出一句“怀孕。”

    婆婆欣喜说“是啊，自从几年前流产后，已经好久没动静了，这次不知道为什么，竟然就忽然怀孕了，肯定是乔家的老祖宗保佑呢。”

    婆婆话刚落音，本来平躺的自己忽然下意识想要翻身，刚动了一下，腿上传来尖锐的疼痛，从他进入这张门开始，我已经忘记自己身上还带着伤reads();。

    这忽然动作，吓得婆婆一把按住我身体，在那里紧张的说“哎呦，你好好睡着觉，乱翻什么身。”

    他们进门时以为我睡着了，其实我根本没有，只是怕自己去面对乔荆南，所以用这样笨拙的方法去逃避这一切，谁说永远都喊不醒一个装睡的人？他声音刚到耳边，我的伪装就被拆穿得彻底。

    这一翻身已经暴露了我，没有办法再继续伪装下去。

    我只能缓慢睁开眼，床因为靠近窗户，阳光从外面照射进来，分外耀眼，窗口的大树早已经秃了头，只有零星几片枯黄的叶子挂在枝头上，显得分外萧瑟。

    睁看眼，几天未见的乔荆南正站在病房中央，跟在身后的人再也不是缇娜，而是一位同样职业打扮的男助理，他仍旧是西装革履，仪容仍旧是随时完美的状态，安静站在那里，远远的，看不出他在想什么，就像我们初见时候一样。

    那时候我不了解他，可现在再次去看这个男人，我发现我还是捉摸不透他眼底到底盛放了一些什么样的情绪。

    婆婆见我睁开眼，立马从沙发上拿了一个靠垫塞赶忙塞到我腰下，他视线又像放在我身上，又像没有，扑捉不定。

    我只能随着婆婆塞靠垫的动作艰难的躺在床上，等我们两人以一个高一个低的距离相互对望之时，我终于慢吞吞，又好似久违了一般，喊了一句“小叔叔。”

    乔荆南没有应答，而是从我身上漠然撇开视线，看向婆婆道“医生和您说过他们现在身体状况吗？”

    站在床边的婆婆回身“说过，说金平只是在车下擦破头了，卿卿身体和孩子都无恙。”

    乔荆南听了沉思许久，对身后的助手说“联系国内最好的医生。”

    助理问“乔总，是专于哪一方面的？”

    乔荆南说“产科。”

    我放在棉被内的手无端收紧，婆婆立马走了过来，受宠若惊道“郝医生的面可是一面难求啊，荆南，嫂子都不知道如何感谢你了reads();。”

    乔荆南说“我先去看金平。”

    乔荆南说完这句话从始至今没有看我任何一眼，从房间内走了出去，婆婆将乔荆南送到门口，门关上那一霎那，婆婆满是欣喜的说“郝医生医术可是出了名的能够让孕妇起死回生，卿卿啊，婆婆怀孕当年可没你那待遇，连去产检都是在医院排了好久的队，哪里像你一进来就是特殊病房，还专门有护士全程服侍，更别说请千金难求的郝医生来保胎了，这次多亏荆南的帮忙。”

    婆婆在我耳边叽叽喳喳说了一大堆话，我都没怎么听，现在自己的感受像是水咽过喉一般，我将脸埋在枕头内对婆婆说“我累了，想睡觉。”

    婆婆为我将窗户口的窗帘拉上“你睡，你睡，婆婆为你将窗帘拉上，就出去看看金平。”

    我脸埋在枕头内，眼角的眼泪像是决堤了一般，无论怎么忍都收不回，直到房间内婆婆的碎碎念消失后，房间才彻底安静下来。

    我将脸颊处的白色枕头死死捂住脸，仿佛要掩住他刚才那冷漠的一眼一般，我早该想到是这样的结果，这个孩子是我们两人之间一张结界，一切都回不去了，他还是他，我还是我，隆城真是一场梦。

    空荡房间内只有歇斯底里的哭声。

    我哭了好一会儿，房间内的寂静夹杂着门外的嘈杂，我红肿着双眼从枕头内抬起脸，看向病房门处，门口站了一个男人。

    他站在那里，正面无表情看向病房内的我。

    我死死捏住被角，闷着声音，半响才从喉咙内挤出一句“孩子是金平的，我会留下。”

    他站在门口，声音冷静又没有起伏，非常平稳问了我一句“为什么不告诉我。”

    我带着哭声说“告诉你又能怎样？我从来没想过要和你在一起，我们也从来没有可能在一起，现在我有孩子了，更加。”

    我迟疑了一下，又补了一句“我们都忘了隆城吧。”

    