
    我不知道学校处分的事情一般都是由谁决定的，但这也来太快了些，我以为最起码得到真正的结果最少两三天，最多一个星期。

    可刚打完架，才过几个小时候，学校就下达指令，这也快的太过不寻常。

    我敢肯定，里面肯定有卓然琦的成分在里面，虽然学校还没有公开，贺跃和梅婷都私下接到了处分，这件事情如果求到情一定还会有改变。

    我怀着这样的心思，学校没课后，本来想直接去乔荆南公司找他，没想道有同学告诉我说辅导员让我去办公室找他一趟。

    我收拾了书本，贺跃一早回寝室去安慰梅婷了，我背着包一路来到辅导员办公室，他看到我来后，脸上没有先前严肃，反而是笑容满面，对我说了一句“你来了。”

    我点点头，恭恭敬敬喊了一句辅导员。

    他指着对面的座位说“你坐。”

    我有些忐忑，不知道是怎么回事。

    辅导员端着杯子去饮水机旁给我倒了一杯水，我有些惶恐接过，辅导员坐在我对面的椅子上说“杨卿卿，你应该知道我喊你来是为了什么吧。”

    我很诚实的摇头，辅导员说“梅婷和贺跃的结果你应该知道了吧？”

    我点点头，辅导员喝了一口水说“梅婷这个学生我还是非常喜欢的，她爷爷是革命烈士，家里又是小山村的，成绩在我们班上也算是理想的，她被开除的这个结果其实我也有些惊讶，这里面其中一些原因，你应该明白，学校现在还没公开惩罚，是我私下里接到的消息，所以提前告诉你们。“

    辅导员的口气似乎对梅婷很满意，当我心里飘出这个苗头的时候，辅导员也不再和我兜圈子“你们之间玩得这样好，对上面的决定我也没什么说话的权利，老师的意思，是希望你去和你叔叔帮梅婷求个情。（ ）”

    我有些惊讶道“您是说梅婷还有机会？！”

    辅导员点点头说“你叔叔以你入学为条件，为学校以公益的名义捐赠了一栋图书馆，现在工程还正在落实，学校董事会多少要看在你叔叔的面子上对梅婷网开一面reads();。”

    我竟然不知道乔荆南居然以我入学为条件给学校捐赠了一栋图书馆！我原先以为捐赠图书馆不过是他生意上的手段，没想到竟然是为了让我进这座学校读书，这也太大手笔了吧！

    不过仔细想想也对，我连高中都没有毕业，更别说有毕业证，这座学校是出了名的录取率低，是全国排名第一的学校，像我这种，没什么实力的人，除了能够走后门，还是走后门。

    辅导员见我一脸没回过神的模样，询问我“怎么了？有疑问？”

    我回过神来，吞了吞口水问道“辅导员，就是...就是...如果捐赠一栋图书馆要多少钱啊？”

    辅导员拿过手旁边的计算器，在上面按了几个数，大概算出一个字数出来道“按照现在我们n市的地价和房价来说，没个千多万是办不成一个图书馆，不过政府还会配一些资，说个大概数目，不超过两千万。”

    我整个人差点没从椅子上摔下去，两千万啊，这得多少钱，变现放在家里那不得把我砸死啊。

    读好书，就是为了以后赚更多的钱，可一千万，你让我以后怎么去还这个人情，乔荆南是有钱到闲得慌吧？他砸一千万要我来这学校上学当学费，那他为什么不把钱全部给我，我可以拿这些钱活几辈子了，哪里还需要在学校读书为以后赚钱做铺垫啊！为什么这么浅显易懂的道理他都不懂啊！

    辅导员见我脸色一时青一时黄，关切询问我是不是不舒服，我捂着心脏好久才回过神来，对辅导员说“这件事情我也打算去求小叔，可是我不知道能不能成，我现在闯祸了都还不知道怎么和他说呢。”

    辅导员说“这总是个机会，试试吧。”

    我从辅导员办公室出来，心里还在为了那两千万滴血，觉得乔荆南一定是疯了，他一定是疯了。

    我回到公寓，坐在沙发上面想了许久，最终还是起身又下楼去后面的菜市场买了一些菜，在厨房洗干净后，又一一切好。

    晚餐准备用了两个小时，一切做好后，我提着保温杯对着镜子里的自己加油打气说“杨卿卿reads();！你要加油，等下别怂！好好和小叔道歉！努力为梅婷求情！”

    我给自己加油打气好久，其实去找他的时候，心里完全没个底，就连坐地铁，都在心里想象着乔荆南得知这件事情的后果，想了好久，觉得要把自己心脏病都给吓出来了，才晃了晃脑袋命令自己，不要再去乱想了，真正结果没出来之前，一切都不是后果。

    等我到达乔荆南公司大厅楼下的时候，第一层的前台都已经认识我了，看到我手上又提了个保温杯，对我友好的笑了笑，我也回了她一笑，她给我指了指正好开着的电梯门。

    我提着保温杯快速赶到电梯内，电梯门关上后，电梯里面的人都按了楼层，轮到我的时候我按了个三十五层。

    所有人的视线全部都看向我，我立马提着手中的保温杯说“我是送外卖的。”

    众人好奇的视线才从我身上移了过去，又再次面无表情望着电梯指标麻木发呆，我心里松了口气，佩服自己反应快。

    等电梯门开了又关，关了又开好多回后，电梯里面已经只剩下我一个人了，到达三十五层后，电梯门应声而开，我提着手中的保温杯左右环顾了一下，发现上面静悄悄的，第三十五层楼的前台接待员正翻着手中电话来访记录。

    我轻轻走了过去，正在仔细查看的接待人员吓了一跳，捂着胸口看到是我后，才重拾笑容对我说了一句“杨小姐，您来了。”

    我有些惊讶道“你也认识我？”

    前台说“您来过很多回，回回找的是乔总，当然认识。”

    我哦了一声，想问乔荆南有没有在办公室，前台早已经为我指了乔荆南办公室大门说“乔总还没下班，您去看看。”

    我说了声谢谢，手心冒出冷汗，顺着秘书指的地方走了过去，乔荆南的办公室离前台接待并不远，我却用了整整几分钟的时间走了过去，直到站在他紧闭的办公室大门口的时候。

    里面的门忽然被人推开了，走出来的是抱着文件，手中拿着钢笔的缇娜，她看到站在办公室门口的我后，惊讶了喊了一句“杨小姐？”

    我对缇娜笑了笑reads();。

    她问“你怎么来啦？”

    我说“我是为小叔送饭的。”

    缇娜笑了笑，伸出手指了指紧闭的办公室大门说“乔总在里面，进去吧。”

    我对她说了一声多谢，然后清了清嗓子，整了整自己的衣服，伸出手在厚重的大门上敲了敲，里面传来乔荆南一句进来，我推开门缓缓走了进去。

    乔荆南办公室的装潢并没有想象中的金碧辉煌，里面装潢是以木雕为主，风格是现代古典化，空旷的房间里面家具摆设特别简单，除了办公桌后面有一面墙大的书柜，里面就只有一套黑色皮质沙发摆在那里，茶几上面是一套简单干净的白瓷茶具。

    这是我第一次来他办公室。

    乔荆南没有在办公，而是站在办公桌前，手中正拿了一支狼毫在镇纸上的宣纸上写着什么字，为了避免打扰他，我悄悄走了进去，站在他办公室一会儿，半响才轻声喊了一句“小叔，我炖了些汤，给你送了一些来。”

    他没有抬头看我，依旧低头在宣纸上画着，我想要走过去看他在写什么，刚靠近他办公桌，他将手中的狼毫往宣纸上一扔，手中沾着墨水的笔在宣纸上划出一长撇，将宣纸上那龙飞凤舞沉着两字直接毁了。

    我吓了一跳，乔荆南抬起脸看向我，面容上没多大情绪，他漆黑的眼眸沉沉的看向我，我心扑通扑通直跳，他低下头重新将镇纸上用过的宣纸抽掉，换上一张新的。

    在笔架上拿过一只体积细小的毛笔，在上面写了几个字，我站了好久，有些胆战心惊，又不敢开口，也不知道自己到底站在那里多久了。

    门外缇娜推了门进来，看到我站在乔荆南办公桌前一直没动的模样，有些奇怪，但也没有多问，拿着一份文件找乔荆南批一下，他浏览了一下文件，在上面签了个字，直到缇娜再次关上门出去。

    乔荆南手中拿了一快白色手帕擦拭着手，缓慢抬头看向我，对我说了第一句话“知道自己犯了什么错吗。”

    