
    那是七月天气给我最深的印象，很多年了，真的有很多年了，那时候我还活在属于自己的小心翼翼中。(. 书轩网)

    缘分是这样奇妙。

    乔荆南说“当时我还觉得，怎么会有那么奇怪的孩子，撞坏别人的车，不是第一时间逃之夭夭，反而拿水性笔去掩盖痕迹。”他笑了出来道“不过，现在来看，那奇怪的事情已经算是你人生中最正常的一件事。”

    他说出这句话，我不知道是夸奖还是贬低，我说“小叔，原来你对我一早就起了色心reads();。”

    我故作生气，鼓起腮帮子说“搞得我一直都充满罪恶感，总觉得是自己对你有非分之想，原来有非分之想的人一直是你。”

    乔荆南从挂浴巾的架子上扯过一块白色的浴巾，将我从浴缸里面抱了出来，用浴巾将我裹住，抱着我出了浴室，我伸出手圈住他脖子，对他说“小叔，你有点不老实，我在你眼里肯定就跟小白兔一样。”

    我说完，想了想又问“那你为什么见面的时候不告诉我？”

    乔荆南问“为什么要告诉你。”

    我说“你要是告诉我，也许我就不会那么怕你了啊。”

    他挑眉道“你怕我？”

    我点点头，他抱着我，我双脚还很不老实在他手臂上晃了晃，说“是啊，怕的要死，谁叫你总是严肃着脸，特别是在香港那天夜晚，好凶的，还有上次我闯祸，你在公司也是。”

    他将我放到床上躺好，转身下床换睡衣，我躺到床上睁着眼睛色色的看着他身材，明明都亲密过无数回了，可还是觉得有些害羞，他将睡衣穿上正扣着胸前的扣子，像是感受到我如狼似虎的眼睛，在他回头那一瞬间，我立马拿被子遮住眼睛，也不知道过了多久，他终于换好了睡衣，躺在我身边，我主动滚到他怀中，他抱住我说“现在害怕我吗。(. 书轩网)”

    我说“你不笑的时候，还是有点。”

    第二天的时候，缇娜终于来了隆城，平时那几天都是电话里面和乔荆南报告工作，来了后，便在书房内，我睡到日上三竿起来，身上穿着乔荆南的衬衣便去书房找他，刚敲开门的时候，发现缇娜在里面，乔荆南从电脑面前抬起头看向我，我关门都没来得及，在缇娜转过身要来看门口的动静之时，早就扒开腿便往回跑，躲到卧室才觉得心有余悸。

    便快速在里面换好衣服才出来，我始终没有办法在缇娜面前有所亲密的动作，那种感觉好像偷东西的画面被一个旁观者全程看见，太过怪异了。

    缇娜和乔荆南在书房报告了几乎一上午的工作，我坐在客厅看电视，昨夜那场雪下得极大，整个城市被白茫茫一片的雪给盖住本来面目，到处都是银装素裹，就连别墅前那片水杉树枝和树叶上压了厚厚一层reads();。

    让人看了就不想出去，待在房间内，时而听着房间里面壁炉内的噼啪声，时而看着窗外无声落下的雪。

    最近老是有些昏昏欲睡，阿姨给我温了一杯热牛奶后，我手中拿着一本杂志在那里左右翻着，因为都是一些名牌包包和手表，也没仔细去看，躺在沙发上便又再次睡了过去，听到脚步声的时候，才从杂志里面抬起头来，是从书房出来的缇娜，她依旧是用职业化的微笑面对我。

    反而是我显得有些手足无措，从沙发上立马站了起来，结结巴巴的说“缇、缇、缇娜，现在就走吗？外面正在下好大的雪呢。”

    缇娜笑着说“外面雪下得确实是挺大的。（ ）”

    我有些尴尬的说“不如，不如，先在这里等等吧。”

    缇娜看了窗外一眼说“不了，我还有事情要去处理。”

    她转身要走的时候，我冲动的喊住了她，可喊住她之后，我又不知道自己应该和她说什么，我特别害怕缇娜眼睛内出现厌恶与恶心，有些不敢直视她眼睛。

    缇娜似乎是明白我心里的尴尬与害怕，她见我没说话，笑道“杨小姐，不必觉得不敢面对我，我记得我曾今和你说过，我只是拿钱工作，对于老板的私人事情，从来不会过问，我也没有权利过问，所以您不要觉得不敢和我说话。”

    我没想到缇娜居然会直接挑明，脸上的尴尬化为通红，我站在她面前像个偷东西被抓的小偷，她对我说“事情既然说清楚了，那我先走了。”

    我看见她利落的身影走到大门口，阿姨在身后为她撑伞，将她送到车上，汽鸣声响起后，便消失在门口。

    阿姨走进来将沾有雪沫的伞收好，对我说“杨小姐，外面好冷，您今天千万不要出门，免得冻着。”

    我对阿姨说了一句谢谢。

    便又躺在沙发上，坐在那里发了一会呆，沙发旁的座机电话响起，我伸出手去接，电话里面传来一声熟悉的女声，是昨天才从这里离开的陆梁静reads();。

    她来电话邀我出去看雪景，在慈善晚宴那天陆梁静就和我说要带我去隆城玩，我看了一下外面还在嗖嗖往下落的雪，觉得自己待在家里确实有些无聊，便和陆梁静说先去请示一下乔荆南，到时候给她电话。

    她在电话里面说了一句，等我电话，便将电话给挂断了。

    我从厨房里面泡了一杯热茶，来到书房门口，在门外轻轻敲了敲乔荆南的书房门，里面说了一句进来，我端着手中的热茶走了进去。

    乔荆南正在里面认真工作，看见我端了一杯茶走了进来，从笔记本前抬起头看向我，我端着茶杯放到他面前。

    他伸出手端过，喝了一口，见我站在那里欲言又止的模样，视线落在我身上道“什么事。”

    我吞吞吐吐的说“就是，就是，陆梁静邀我去外面看雪景....”

    乔荆南长驱直入问“你想去吗。”

    我点点头说“在家好无聊，你又要工作，我想...”

    乔荆南说“别玩太久，外面天冷，多穿一些衣服出门，我让司机送你。”

    我兴奋的问“你答应啦？”

    他说“为什么觉得我不会答应你？”

    我回答不上来，乔荆南从书桌上起身，来到我面前说“以后想做什么事情，只要和我说一句就好，我不想让你怕我。”

    我摇摇头，解释说“没有，没有，我没有怕你，我只是觉得出去玩总要和你说一句。”

    他摸了摸我的脸嗯了一声，然后对我说了一句“去吧，记得回来吃晚饭，不能超过六点。”

    得到乔荆南的允许后，我快速打了一个电话给陆梁静，我们两个人约好在市中心一家大型超市前见面，我出门的时候，乔荆南还让阿姨出来给我裹了一件厚重的羽绒服，出门的时候，就跟只企鹅一样，一摇一摆。

    司机将我送到约定地点，老远便见到陆梁静站在人潮济济的超市门口，手中拿了两杯热咖啡，车子停下来后，我快速的奔向她，她脸冻得红彤彤，眼睛里带着兴奋说“你终于来了，我今天的任务带你去转一圈隆城所有美食街，我们隆城这边的美食最好吃了reads();。”

    提到吃的，我胃口大口，便满脸兴奋向陆梁静点头，她因为外婆是隆城本地人，所以对这一地带特别熟，带我去的地方都是那种地方偏，却又有美食的地方。

    我们两个人当时顺着一条街的第一个摊子开始吃下去，吃到最后的时候，陆梁静又买了两只炸丸子，她用牙签戳了一个递到我嘴边，我闻了闻味道，刚想张开嘴去咬。

    胸口忽然涌上一阵恶心，将挡在身前的陆梁静一推开，便快速走到垃圾桶旁呕吐，陆梁静吓了一跳，快速走了上来问我怎么回事。

    我吐了好久，觉得胆水都吐出来了，才觉得自己好受一点，摸着涨涨的肚子，对陆梁静说“应该是吃太多了，撑的。”

    陆梁静小题大做到“卿卿，你不会是食物中毒吧！”

    我笑着回答说“怎么可能，要是食物中毒，我现在肯定不能和你说话了。”

    陆梁静在确认我没事后，又带着我在隆城附近转悠着，两个女人在一起除了逛街还是逛街，还好陆梁静不像别人一样爱买奢侈品，我们逛的地方是那种具有特色的地方。

    一直逛到下午五点，陆梁静还留我在外面吃晚饭，我想到乔荆南的吩咐，还是拒绝了她的好意，等来司机接后，便对陆梁静的接待说了谢谢，陆梁静在得知乔荆南参加完同业会后就要回去了，在我上车的时候，她说下次假如她和卢森结婚了，邀请我乔荆南一起去。

    依照乔荆南和卢森的关系，他们结婚，乔荆南肯定是要去的，我不知道有没有机会去，但还是口头上允诺她要是时间上对得上就去。

    陆梁静说下次她要去n市找我，我们两个人互相道别后。

    司机将我送了回去，到达别墅酒店后，阿姨正好做好了饭菜，我刚下车走到门口闻到空气中有股鱿鱼一样的味道，站在外面深吸了一口气，将心里那股恶心的味道硬生生的压下去，想着自己今天肯定是吃撑了。

    