
    我关掉电脑，轻手轻脚爬到床上，揭开被子的一角躺在了乔金平身边，他不知道有没有熟睡，我躺在他身边他都没有知觉，整个人睡在那里一动不动，我伸出右手将台灯关掉。(. 书轩网)

    黑暗里，一切都将进入沉睡，睡在我身边的乔金平忽然伸出手抱住我，我整个身体一僵，他在我身上摸索了一阵，整个人一挪，便沉沉的压在我身上，我感觉他巨大的身体压在我身上，仿佛压了一座大山，黑漆漆的，周边没有空气。

    他一句话都不说，手法有些慌乱的脱着我衣服，完全没有前戏进入，我疼得实在受不了，脑海里不知道为什么一直浮现紫荆林那一幕。

    我们两个人都满身是汗，他明知道我不适应他，还鲁莽没有任何前戏强迫进入着，我心里忽然闪过一丝恐惧，将他狠狠一推，他整个人没注意，被我的力道一推直接滚到床下。

    他脑袋嗑在床头柜的一角，一声闷响，我吓了一跳，拿被子将自己抱紧，立马开灯，便看到乔金平躺在地板上，额头上撞出了血迹，那一刻，我整颗心都跳到喉咙口了，连滚带爬从床上爬了下来。

    就要去地下扶他起来，乔金平在我靠近他的时候，忽然对着我踹了一脚，我整个人一个踉跄，往后狠狠一倒，脑袋也是一声闷响。

    他喘着气，浑身狼狈，捂着额头上的伤口，目光粗暴道“你是不是有病啊？”

    我说“我没想到你这么容易就下去。”

    说出这句话觉得哪里不对劲，立马改口说“我没想到你这么容易被踢下去。”

    说完又觉得不对，想要再次改口的时候，乔金平伤口的血越流越多，从他手指间的间隙中流了出来，我侧过脸往床头柜那里去看，发现床头柜的边角是钢化玻璃的，我吓了好一跳。

    甚至来不及想，从地下爬了起来，伸出手就要去看他伤口，他不耐烦将我推开，语气恶劣道“滚开！”

    乔金平这声音的音量和平时相比还是有些节制的，可奈何现在是半夜，房间里面都是静悄悄的，几乎连一只老鼠的声音都能够听得清清楚楚，更何况是他的低吼声reads();。

    我被他吼得不敢靠近，只听见门外传来乔金平表姐的声音，我们两个人的身体都同时紧绷住，门外的寂静裹着乔金平他表姐声音里特有的温柔，她柔声问“金平？里面发生什么事情了？”

    乔金平瞪了我一眼，然后深吸了一口气，压抑着声音，平静道“我没事，杨卿卿说什么房间有老鼠。”

    她的声音寂静了一段时间，之后再次传来道“哦，我以为你们又吵架了，刚才好像有东西撞到了。”蕊蕊的声音顿了顿，又道“要不开一下门，表姐忘记给卿卿一样东西了。”

    乔金平僵硬着身体站在那里许久一直没有动，我看见他额头上的血顺着他脸颊的线条，滴到下巴处，干燥的地板上滴了血迹。

    我从小到大没流过什么血，看到这一情况，心里急得不得了，想都没有想，从乔金平身边冲了过去，对站在外面的蕊蕊说“表姐我来开门。

    我当时大概是太过焦急了，开门的时候忘记了什么，蕊蕊站在门口对着我笑了笑，刚想说话，她视线忽然一撇，像是发现了什么不对，把手中一个礼盒一扔，便快速走到乔金平面前，温柔的声音也变得特别焦急，道“金平！你额头怎么回事？！”

    蕊蕊光顾着去看乔金平的伤口了，根本忘记了乔金平现在只穿一条三角短裤。

    面对蕊蕊的忽然闯入，乔金平慌乱的想要从床上扯过来一条被子，却发现被子被我裹在了身上，他只能憋红了脸，用力扯了一下床单，遮挡住自己重要部分，他对我说出的第一句话就是“杨卿卿！我真是恨不得杀了你！”

    蕊蕊根本没有注意到我们两个人之间的情况，只是焦急的将乔金平往床上一压，便苍白着脸问我有没有急救箱。

    我想了想，说了一句有，转过身裹着被子便快速的往楼梯客厅赶，为了不惊醒婆婆和公公，我尽量放轻手脚，在客厅电视机柜处翻出急救箱，立马就往楼上跑。

    当我走到门口的时候，看见蕊蕊正坐在乔金平身边，焦急的拿着纸巾给他擦着下巴处沾上的血迹，两个人离得很近，面对面，乔金平目光一直定在蕊蕊的脸上。

    连我到达房间门口都没发现，我觉得这样的眼神哪里不对，又不知道什么地方不对，想了很久，最终还是蕊蕊将手里纸巾用尽后，才转过头看向站在门口的我reads();。

    见我在那里发愣，声音微微提高道“还在发什么愣啊！快把急救箱拿进来！”

    我回过神来，匆匆忙忙点点头，立马抱着急救箱走了进来，蕊蕊在我还没靠近乔金平的时候，一把夺过，然后动作熟练从急救箱里拿出医用胶布，和止血药。

    拿着医用棉花用碘酒清洗着乔金平额头上的伤口，从始至终我只能站在一旁傻傻的看着，根本插不上手。

    二十分钟过去后，蕊蕊已经将乔金平额头上的血迹全部清理干净，又将他伤口包扎好。

    等一切都处理完毕后，我和乔金平的视线都定在她身上，她才恍然大悟转过头，在我和乔金平身上来回看了一下，她才骤然明白现在是什么情况，脸上有些尴尬，对我满脸抱歉的说“不好意思，我看到血就是这样，以前我丈夫经常受伤。”

    看到乔金平额头上的伤口被包扎好后，我也没有去在意那么多，毕竟在医生眼里，病人不分男女，何况还是乔金平表姐。

    如果换做今天是我哥，我要是晓得包扎，我也不会去顾忌那么多，便客套说了一句“表姐，麻烦了。”

    蕊蕊手有些不自在的在衣服上擦了擦，像是忽然想起什么似的，往地下左右看了一下，嘴里说了一句“我的东西呢。”

    她视线忽然定在门口，立马啊了一声，快速跑了过去，从门口捡起那份礼物盒子，她又走了过来站在我面前说“这是我补给你和金平的结婚礼物，不是什么大礼，这是表姐的一份心意。”

    我看了乔金平一眼，用眼神示意问他接不接，他别过头没有看我，我只能伸出手，有些不好意思道“我们已经结婚这么多年了，怎么还能够收礼物。”

    蕊蕊说“是你们结婚这么久了，我的礼物才到。”

    蕊蕊送完礼物后，便叮嘱了乔金平睡觉的时候不要压到伤口，说完便从我们卧室走了出去，我和乔金平坐在房间，一个坐在床头，一个坐在床尾，相对无言reads();。

    为了缓解这种尴尬，我低头将手中的盒子打开，礼物盒里面是一对崭新的钻石对戒，我看了一眼，吓了一跳，立马将对戒递到乔金平面前，说“你表姐送得也太贵重了吧？”

    乔金平皱着眉头道“谁让你拿的？明天给我还回去。”

    这完全不像乔金平的性格，以前乔荆南无论给我们什么贵重物品，他都是巴不得双手接住，这对钻戒虽然不知道是多少钱，但看那钻拱上的钻石便知道价值一定不菲，乔金平现在却让我还回去。

    他见我看着他，他再次重申了一次“明天一早，立马给我还了！”

    他说完后，起身从柜子里面拿出其余的被子往地下一扔，随便铺了几下，便往上面一躺，再也没有和我说过一句话。

    我望着空荡荡的床，只能起身自己将床铺好。

    这一夜无声过去后，早上婆婆起床看到乔金平额头上的伤口，追问着到底是怎么一回事，婆婆最怕乔金平有什么三长两短，只要他有一点伤，便可以念叨几天。

    乔金平本来张开嘴就要告状的，是蕊蕊在一旁抢话道“我今天听金平说，是因为昨天夜晚起床喝水的时候，没开灯，不小心摔了一跤，磕到的。”

    婆婆听了，眼睛一横，便对我说教道“昨天夜晚你干什么去了？金平要喝水，你不知道给他去倒啊。”

    无论什么错处，乔金平的母亲总能够扯到我身上来，这次还是乔金平的表姐帮我小化了这件事情，要是告诉他昨天乔金平是被我一脚从床上给踹下去的，不知道她会作何感想，今天早上是不是就要拿菜刀追着我砍了。

    一家人正在餐桌上吃着早餐，一旁一直没话的公公，鼻梁上带着老花镜，低头喝了一口粥，忽然问了一句“这段时间怎么没瞧荆南回家了？上次他给我送得那套茶盏，我听人说可是上了十几万呢，这太贵重了，我得等他回家还给他。”

    婆婆一听，放下手中的筷子，看向公公道“他最近忙着呢，听说公司最近好多事，哪天打个电话让他回来吃个饭，你那套茶盏我瞧着颜色特别喜庆，放在家里当个摆设也好啊，反正都买了回来，还还什么还。”

    