
    我转身便跑，不容他们反应过来，无论乔金平在身后如何喊我名字，我双耳就像失聪了一般，不断往前跑，只要往前跑，就能够将背后这恶心的一切通通抛掉。（ ）

    等我冲到卧室的时候，乔金平正好从楼梯口匆匆赶来，我将门房门死死一关，乔金平在外面放肆敲门，他声音里面满是焦急，他说“杨卿卿！你开门！你听我解释！”

    我捂着耳朵，放声大哭，身体死死靠着那扇门，这样的哭声，是我活了二十年，第一次才有，无论多少次梦中的女人拿着打火机，将自己点燃，化成一滩灰烬，我始终都是麻木的站在她身边，听着她被烈火焚烧痛苦嚎叫着一声一声惨叫。

    而这一次，我是彻底失去了理智，什么都没有管，只是紧紧的将门关住，门外边是乔金平的敲门声，他的呐喊声，他一句一句请听我解释的声音。

    可怎么可能，这些事情很明了，我不是真正的傻子，我没瞎，他们之间暧昧，根本不是他们之间的关系该有的。

    我捂着耳朵，在门的这边嚎啕大哭，我说“乔金平reads();！你让我恶心！我再也不想见到你了！你为什么要这样对我！”

    乔金平在门外敲了很长时间的门，我听见婆婆上楼的声音，在外面尖声问着我又发什么疯，乔金平始终都是不发一言，婆婆问了乔金平很多次，都问不出结果，最后在外面狠狠骂着说“杨卿卿！你把我们乔家闹得这样不安宁！你到底要干什么！我们乔家到底有什么对不住你！让你大半夜在这里大吵大闹？！”

    在乔家忍受了这么久，到底能是为了什么，在乔家忍受婆婆的刁难这么久，到底是为什么，还不都是为了这个家，可今天这个家却毁在了刚才，我所有忍受到现在来看，不过是一场可笑的自以为是，我以为乔金平虽然脾气暴躁，但他始终是明白我对他的感情的，我以为他虽然不爱我，但至少不是厌恶，现在我才明白，他不和我离婚的原因，并不是对我还有感情，而是因为我曾经为他流过孩子。

    如果这个孩子是他对我的内疚，那我对他这么多年的付出和努力现在有算什么？我的婚姻居然是靠内疚在维持。

    我想到就觉得可笑，婆婆还在外面尖声骂我，她说“杨卿卿！你要是再不给我开门！你就给我从这个家滚出去！永远的滚出去！”

    这样的话，我从十七岁听到二十岁，几年的光阴，弹指便过。

    我哭到嗓子彻底没声了，擦了擦眼泪依着门站了起来，将门拉开，乔金平正抱着脑袋蹲在那里，婆婆精神抖擞指着颓废的乔金平骂道“平时怎么就没见你这么窝囊？你看看她现在是怎么样的做法，每天就只知道摆脸色给我们看，真当我们乔家欠她的？如果是我，我非得冲上去给她几耳光不可，小性子太重了！金平，金平，你到底有没有听你妈在说话？”

    乔金平顺着门口的光线看了过来，我站在他面前，我没有看她，而是望着婆婆，婆婆本来还在教乔金平怎么对付我，看到我出来了，脸色忽然一变，伸出手就要来打我，乔金平一把架住了他妈，他说“妈！这里没你事情！你给我回房间睡觉！”

    婆婆反手给了乔金平一巴掌，她喘着气说“什么叫不关我的事情！既然你是我儿子，她是我媳妇！今天这件事情我就有权利管！乔金平！你怎么那么没用只知道帮着外人来对付你妈！今天这件事情如果不弄清楚！你别想让我睡觉！”

    乔金平被他妈一巴掌扇得脸颊通红，他的不依不饶让他感到特别烦躁，大概真的急了，忽然将他妈狠狠一推，大声吼了一句“妈reads();！”

    婆婆被他推得往后踉跄几步，手扶住楼梯扶手才将身体给稳住，被乔金平这大声一吼，立马就镇住了，脸上满是不可置信，她大概没想到一向听她话的儿子，居然有一天会什么都不顾公然和她叫板，就连我也没想到，以前乔金平的母亲无论怎么刁难我，乔金平却总是视而不见，可今天他为了我连他妈都敢推，真是稀罕事情啊。 [书轩网]

    我站在门口看着这可笑的一幕，笑着笑着，真的笑出了眼泪，乔金平的母亲看向我，厉声问我为什么。

    我还是笑，笑到自己觉得肚子疼了，才停下来，我说“婆婆，我们都是傻子。”

    乔金平的母亲板着脸问“你什么意思！”

    我看向站在一旁的乔金平，他双手握拳，脸色变得煞白，我说“这个世界上最大的傻子其实还是我，我们都被他们骗了。”

    乔金平的母亲并不傻，相反，她很聪明，比任何人都聪明，她皱着眉在那细细思索了我这句话，忽然侧过脸看向她儿子乔金平，忽然意识到什么，站楼梯上往客厅里面环顾了一圈，厉声问“蕊蕊呢！他不是和金平一道出去的吗？！她去哪里了！”

    乔金平忽然在所有人惊讶中，双膝跪地，整个人跪在了我面前，他双眼通红跪在我面前，声音嘶哑的说“我混蛋，这么多年来是我乔金平对不起你，卿卿，原谅我这一次，以后，以后，我一定会好好待你。”

    我看着这个跪在我身下的男人，忽然间觉得这个世界真是可笑，有一天，他也需要跪在一个他满是不屑的女人面前，谁都没有料到之后的我们会变成这样。

    我笑着问“乔金平，这么多年，我在心里到底是什么？”

    他跪在我面前，低着有头，我看不见他表情，只感觉跪在我面前的他就好像一座山，他想了很久，一直都没有回答我，其实答案我早已经知道，终究还是不甘心。

    婆婆被乔金平双膝跪下这一幕吓得愣住了，完全没有心情再来质问，而是颤着着手，佝偻着腰站在乔金平面前“儿子，你告诉我，这到底发生什么事情了？你知道你现在在干什么？”

    乔金平只是反复一句“妈，您别再问了，这是我和卿卿之间的事情，和您没关系reads();。”

    婆婆大概也是明白问乔金平是问不出什么，从他面前直起腰站了起来，冷笑了一声，一句话都没说，转身往楼下缓缓离开了。

    当卧室房门口只剩下我和乔金平两个人的时候，我们都没说话，像是任由这气氛沉默下去，我嘶哑着声音问“你还要跪多久。”

    乔金平说“跪到你原谅。”

    我说“我已经原谅你了。”

    他不可置信的抬起头看向我，我说“你不爱谁，喜欢谁，其实和我都没什么关系，自始至终这都是你一个人的事情，乔金平，我骗了自己很多年，一直以来，我觉得只要我好好当一个妻子，好好装傻，有一天你总会回到我身边，甚至我觉得就算你永远都没办法爱我，都无所谓，只要我独立支撑着这个家，就已经够了，可为什么你还要把这所有一切都亲手破坏掉？为什么你总觉得我这么笨，为什么觉得我会察觉不出来？”

    我哼了两声，哭着说“我全都看出来了，我什么都知道了，可我发现我没办法和你生活下去了，我曾经双手捧着自己的心放在你面前，是你亲手打碎踩碎，我没办法面对一个这样恶心的你。”

    我抹了一把眼泪道“我们离婚吧。”

    然后再也没有废话一句，转身去卧室将所有东西都收拾了一遍，乔金平整个人仿佛石雕一样跪在那里，也没有说任何话，甚至没有来拦我，我将自己带回来的行李带出了乔家。

    走到门口的时候，我看见站在门外的蕊蕊，她脸色苍白站在门外不敢进去，看见我出来后，整个人站在那里，身体忍不住瑟瑟发抖，我冷冷地看着她。

    她站在面前，有些害怕的喊了一句“卿卿...”

    我看着她那张楚楚可怜的脸，开口问了一句“当你吻乔金平的那一瞬间，有没有想过身为他妻子的我？”

    她死死揪住自己的手，嘴唇被她咬到泛白。

    