
乔金平脱衣服的手一顿，他转过脸看向我许久，似乎是想要在我脸上搜寻着什么，我以为是自己的好奇引起他怀疑我和乔荆南的关系，再加上心里有鬼，我有些后悔自己为什么要提起这个话题，立马想要转移。

    谁知乔金平将身上的衣服一脱，整个人坐在了床上，席梦思往下塌陷，他挨在我脸旁边颇为神秘道：“其实我对我小叔也不是特别了解，我只记得我小叔年轻时候的脾气根本不是这样，他那时候脾气可是出了名的不好，我记得他十七八岁的时候，手中拿着一把刀跟着那些混混，看谁不顺眼就砍谁的那种！”

    乔金平看了我脸色，又道：“我记得有一次他从家里边出去，我那时候还特别小，偷偷跟在他后面走。”

    乔金平手在空气中指画了一下，道：“我小叔手中拿了一把砍刀，这么长，在日光下都还发着寒光呢，活生生在小巷口把一个小摊贩砍到双手双脚全部断了，我躲在那里都能够清晰看到那人的白森森的骨头，哎呀，你别说有多惨了。”

    乔金平说到这里，我心里一阵阵发寒，手都不自觉捏住了被子的一角，他见我脸色苍白，还追问我是不是害怕了。

    我吞了吞口水，有些结巴的说：“真、真、真没看出来他是这样的人，为什么没被警察抓去坐牢？”

    乔金平说：“我们谁敢去报警啊！当初我小叔可帅了，被一个华侨的女儿死死追了好多年，我小叔就是不喜欢她，对那姑娘看都不看一眼的，不过人行走在江湖，哪有不湿鞋的，有一回我小叔跟着他们那一条街的大哥，去踢一个酒吧的场子，当时两派交火，双方战况激烈，听说砍死了四五个人，连包括闻讯赶来劝架的警察也被砍死了一两个，你去想想，那场景多血腥啊！自古以来，邪不压正，他们当时杀红了眼，被赶来的警察通通给抓了，我小叔也不例外，被人抓到局子里，那时候听说是要枪毙。”

    乔金的手变成一把枪的模样，对着自己的脑袋比划了一下，忽然嘴里发出一声嘣！我吓了一跳，他放下手，看了一下我脸色，我手心下意识掐紧，有些害怕又有些好奇问他：“最后呢？”

    乔金平回忆了一下，又道：“也不知道我小叔是不是运气好，最后我小叔其他弟兄全部都被枪毙了，他却被那华侨的女儿找关系给救下来，没过多久就出国了，所以这么久才回来，没想到还发了这么大的财！”

    我没想平时看上去斯文有礼的乔荆南竟然是这样的人，难怪他看到今天这个场景的时候，眼都不眨一下，我想到那次在香港那夜，我不要命的和他争执，现在想起那夜他阴冷的眼神，我全身都在发抖发寒，我心里顿时跟埋了一颗炸弹一样。

    为了掩饰自己的失态，我起身就要从床上爬起来，乔金平拽住我问我去哪里，我结结巴巴说：“不、不、不行、我、我、我必须去、喝点水。”

    我不顾他阻扰，下床想要去找鞋子，发现腿毫无预兆一软，脚像是踩在棉花上一般。

    乔金平见我脸色，忽然倒在床上捧着肚子在那里哈哈大笑，他指着坐在床下全身无力的我，笑道：“杨卿卿！看你这熊样！我小叔才不是这样的人！你以为谁会这么变态，我不过是逗你玩儿的，你居然也能够吓破胆，你到底还有没有点胆子了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他在床上笑到到处翻滚，我心却像是要跳到嗓子眼一样，我杨卿卿的世界里根本没有出现过杀过人的人，而且我本身就有点怕乔荆南，乔金平癫狂了一样在床上狂笑着。

    我有些气愤的抓起手边的枕头朝她扔了过去，他一把接住压在自己肚子下面，终于停止了狂笑，渐渐正色下来道：“其实我小叔没我说的那么夸张，他十七八岁的时候，确实脾气不怎么好，我经常挨他打，而且他十七八岁的时候就已经是跆拳道黑带了，更要命成绩还特别好。高考时可是我们市里理科状元！不过他语文成绩特别差，高考作文是零分，数学和地理还有化学基本上都满分。

    也确实有个华侨富家千金喜欢他，他也确实不怎么喜欢那富家千金，不过最后他们还是结婚了，就是我那个一直没回过国的小婶婶，我小叔当年考到最好的大学，因为高考完的时候，在酒吧不知道为什么和一些混混打了起来，当时把其中一个混混打到当场断手了，我爷爷特别喜欢我小叔，不过在得知我小叔闯了这样的祸，当时找了好多关系才将事情摆平，然后我小叔就被我爷爷给送去国外读大学了，一直这么多年，他在那边的情况怎么样我们都不清楚，十几年了我们也没见过面，只是他偶尔打回来一个电话，他现在性子也不再变得和以前那样年少张狂了，他不说话的时候，我都怕他。”

    乔金平说起他小叔的时候，语气里面满是崇拜，那模样好像每个小孩子在童年时代，心内都会有一个信仰，而乔荆南就是他心里的那个信仰。

    他描述完乔荆南后，从床上爬了起来，看了一眼仍旧坐在地下的我，道：“你脑袋能不能放聪明点？为什么别人说什么你就信什么？你难道就没有半点属于自己的思想吗？”

    我有点郁闷道：“我对他又不了解。”

    乔金平嘲讽道：“这种事情想想都不可能，只能存在于你们女人的言情小说里面而已，这个社会上，谁杀人不要偿命了？搞笑。”

    他发表完自己的评论，便将浴室门一关，里面传来稀稀疏疏的水声，我好久才从地下爬了起来，然后躺在床上，抬头望着天花板久久都没回过神来。

    第二天醒来，乔金平早已经去上班了，而婆婆和公公出去散步了，我打扫完房间后，忽然脚步下意识停在一间从我嫁过来就没怎么开启过的房门前。

    我不知道是不是鬼使神差，竟然伸出手将这扇门给推开了，一进去里面就是灰尘扑鼻，因为好久都没有人居住过了，里面的摆设还是和以前一样没什么变化，里面灰尘几乎可以扫成堆了。

    我在里面转了一圈，房间内的摆设很简单，靠窗的书桌上面摆满了高中时代的课本教材，上面工工整整写了三个字，乔荆南。

    里面除了一面大书柜，还摆满了各个时代的奖杯和照片，我从架子上面随便拿了一张照片下来，用手中的抹布擦拭掉上面的灰尘，照片因为经历了十几年之久，有些泛黄了，可里面面容清秀的少年还是可以看得清清楚楚。

    果然如乔金平的描述一样，十七八岁的乔荆南长得确实好，手上拿着奖杯，脸上带着张扬的笑意，唇红齿白，眉目俊朗的模样，身高也典型的修长削瘦。

    让人很难拿这张照片里的他，和现在不苟言笑的他来做对比。

    因为没事情干，便用了整整一个上午的时间，将乔荆南的房间打扫了一片，将他所有奖杯全部擦拭一片之后，听见门铃声响了，我根本来不及整理自己，满身灰尘跑去开门。

    看到门口站着乔荆南那一霎，我整个人傻了，不知道是不是下意识反应，伸出手就要去抹掉脑袋上和脸上的灰尘，这不去抹还好，手一碰，灰尘便扑腾了起来，乔荆南下意识往后退了一小步，眉头皱了皱。

    我有些慌乱的擦着自己身上的灰尘，满是歉意的说：“小叔，我不是故意的，要不你先进来吧，我这就去换衣服。”

    就在我转身要走的时候，乔荆南在后面出声道：“不用，我来给大哥送一个东西，司机在外面等。”

    我停下脚步，转身去看他，他手中正提着一个颜色古典的红木箱子，上面雕刻一些精致花纹，我问他：“什么东西呀？”

    乔荆南没有回答我，只是往我身上来回看了一眼，问道：“怎么一身灰尘。”

    我本来想说打扫房间沾上的，他视线往大厅楼道那扇大开的房门看了过去，我心里咯噔了一下，有些慌张的说：“不是你想的那样，我只是见里面很多灰尘，想扫一下，小叔叔，我不是故意进你....房间的。”

    他并没有理会我的话，而是从我身边侧身而过，手中提着的红木盒子放在客厅茶几上，他从楼梯上走了上去，来到那间已经被打扫干净的房间，他只是站在门口并没有进去。

    脸上的表情也不知道是高兴还是不高兴，我心里有些忐忑，怕他怪我乱动他东西，跟在他身后有些惶恐。

    我以为他会进去，没想到只是站在门口看了一眼，回头看向我，我手紧紧捏着脏兮兮的抹布，在他视线内我只能将头低得低低的。

    站在我面前的乔荆南忽然命令道：“杨卿卿，抬起头。”

    迫于压力，我只能缓慢抬起头怯怯的去看他，他抬起手那一瞬间，我以为他要揍我，整个人吓得往后面退了一小步，他手指落在我眼角，指间温度不凉不烫，温度正好，他语气淡淡道：“都这么大了，脸上还脏成这样，像个花脸猫。”