
    卓然琦的声音顿时拔了一个高度，她说“杨卿卿！你不要得寸进尺！”

    我说“如果道歉不得寸进尺的话，我怎样才能感受你传递过来的诚意？”

    卓然琦精致的五官仿佛要扭曲一起了，但她最终放弃挣扎，爽气的说“你还要怎样？！一句话说完！”

    我想了想“你扯了我头发，我总不能让你自己扯自己吧，以防你作弊，把你鞋子留在这里。”

    卓然琦说“你说什么？！”

    我说“古时代有负荆请罪，今天来个脱鞋请罪，我觉得也不太过分。”

    卓然琦急了，她说“杨卿卿！你不要欺人太甚。”

    我对副驾驶位置上的乔荆南说“小叔，你觉得我这样的道歉方式好不好？”

    乔荆南沉吟半响，他说“只要你觉得抵你脸上那一巴掌和扯头发，我没任何意见。”

    我说“难道小叔觉得这样的方式还可以欺人太甚一点么？”

    缇娜捂着唇角在那里偷笑，我对卓然琦说“那就脱一只鞋吧。”

    卓然琦推开门就要离开，乔荆南说“卓小姐，你应该明白，在道歉还没完全完成，你擅自离开，后面星途上会遇到什么，我不敢保证。”

    卓然琦挑眉道“你威胁我？”

    乔荆南说“不是威胁，这是事实。”

    我低头看向卓然琦脚上那双精致的高跟鞋，这里离学校还有一段路，我相信走回去后，她虽然不废也得出个丑吧，容貌漂亮的人，在人前永远保持别人不可企及的风光与美丽，那我稍微让她出一下丑呢？这一次道歉方式应该会让她印象深刻一辈子reads();。

    卓然琦坐在那里许久都没有行动，我抬头看向透视镜里的乔荆南说“小叔，她不动。”

    我只看见他那沉静的眼睛在透视镜内和我撞个正好，他眼神里隐藏着一丝笑意，明知道我在捉弄卓然琦，他却仍旧配合我，让我有些没明白他在想什么，卓然琦不是他女人么？他这样眼睁睁看着我捉弄她女人真的好么？

    乔荆南开口道“卓小姐，请开始吧。”

    大概是刚才乔荆南那一番话震慑到她了，果然卓然琦没在反驳什么，没有说一句话，低下头脱掉脚上一只鞋，推开车门便走了出去。

    我坐在车上看着走在前面的卓然琦一瘸一拐的往人群中走出去，她一出去，立马就吸引了围观者的视线，美女瘸脚走路，这噱头应该够大吧。

    我说“小叔，你不开车跟着吗？她要是偷工减料怎么办？”

    乔荆南终于回过头来看向我，他说“杨卿卿，你还真会得寸进尺。”

    他说完这句话，便让缇娜开车。

    卓然琦在前面一瘸一拐的走，走了一段时间后，在不远处转过身看了过来，发现我们在后面跟着她，她脸色憋得通红，不知道是不是因为别人的指指点点让她觉得难堪，还是她觉得耻辱。

    车子一直跟着卓然琦到达学校，到达校门口的时候，车子一下超过卓然琦，停在她面前，我将车窗打开，看到的便是卓然琦那只冻得通红的脚，我趴在窗口说“其实我也不是故意要为难你的，而是特意为之，卓然琦，现在让我告诉你一个道理吧，抢别人男朋友勾引有老婆的男人的女人，那些风光都只是一时的，你会明白什么叫后果，今天只是不过这两桩事情的后果之一。”

    卓然琦眼睛憋得通红，她没说话，只是将另外一只鞋子脱掉，快速往学校门口跑，直到再也看不见她身影了，我推开门就要下车。

    手才刚握到车门上之时，乔荆南开口说“杨卿卿。”

    我停下动作，满脸笑容又客套问“小叔，还有事情吗？”

    乔荆南身边的缇娜从车上下来，车内只剩下我们两个，我只看见乔荆南的后脑勺，他不说话，我更加不想说什么，只是安安静静坐在那里，等他最终的开口reads();。

    可是等了好久，他似乎根本没有打算开口的迹象，我才出声道“要是小叔没想到自己要说什么，那下次再说吧。”

    乔荆南说“你在生气。”

    他一句话便将我所有不愿承认的事情全部戳破，我感觉自己像是被人扒干净，抛入了人海中供人观赏，我扭头看向窗户外，外面的世界仍旧是车水马龙，行人匆匆，没什么不一样。

    而车内的气氛像是禁止了一般，外面世界的时光流转得如此之快，稍微一发愣，人群中的人消失一波又一波，直到眼睛有些眼花缭乱，再也记不住那些仅有一面之缘的陌生面孔了。

    我说“我没有生气，我为什么要生气。”

    乔荆南并不放过这个话题，而是逼近问“为什么不承认。”

    我心里的怒火一下冲到脑顶，我说“我说了我没生气！就是没有生气！你为什么总要我承认我生气了！我生没生气和你有什么关系！”

    那一声怒吼一出，连我自己也愣住了，我到现在都没明白自己对他的火到底来自于哪里，或许是他和卓然琦出双入对的时候，也有可能是卓然琦喂他东西的时候，虽然他没接。

    可那样的亲密程度就像一根刺一样长在我心里，我明明是想要忘记，这些片段就像长脚了一般，死死跟着我，我有些手无足措。

    我对他吼的声音，明明车内已经消声了，却仿佛悬浮在心里，胸腔里还感觉有余震在那里晃动。

    车内气氛走到死角，吼完后，我就害怕了，无论我和乔荆南亲密到什么程度，乔荆南始终是那一个乔荆南。

    他仍旧坐在前面背对着我，我甚至看不见他脸上的表情，只感觉他后背就像一座大山一样，压住了所有的一切。

    我动了动嘴唇，想要说些什么，却发现一时间根本找不到什么，气势一下就弱了下来，又开始有些结结巴巴说“不是、我也不知道自己今天为什么会这样，我今天、今天、大概是有毛病....”

    也不知道过了多久，坐在前面雕塑一样的乔荆南终于开口说“杨卿卿，你是因为嫉妒reads();。”

    我问“你说什么？”

    他说“你的火气来自嫉妒。”

    我笑了两声，有些慌张想要掩饰说“怎么看可能，我从来没有过嫉妒，我怎么会有嫉妒，小叔，你一定是错了。”

    乔荆南许久没说话，可那他一说话，所说的话就像是磨尖的银针对着剩水的气球狠狠一扎，啪的一瞬间，水花四溅，他说了一个我一直都不愿承认的事实，那样的事实另外害怕，像是心累的洪水猛兽因为一句咒语而苏醒。

    那一直是我想要压制的。

    我不想和乔荆南再继续下去这个问题，推开车门就要离开，无论乔荆南在后面如何叫我，我就像一个装聋掩耳盗铃的人，逃避身后所有的一切。

    那一刻的自己，全身冷到发抖，明明想要逃离他的逼问，可走出去后，发现四周都是车和人，我忽然不明白自己到底该怎么走了，只能够在人群里横冲直撞，撞到了什么人，有没有撞伤人，我都不清楚。

    只感觉自己全身冰冷，分不清楚方向，耳边全都是人的说话声，像是老尼姑念经一样，我头疼欲裂，脑袋里像是埋了深水炸弹一样。

    从后面追上来的乔荆南一把抱住我，对我撞到的人说抱歉，我双手抱着脑袋蹲在人群中，有多少人的异样眼光在看向我，我都来不及顾忌，乔荆南使劲掰开我抱住脑袋的手，他说“杨卿卿，你看着我！你到底在害怕什么！”

    我不敢看他，只是抱着仿佛要撕裂一般的脑袋，无论乔荆南如何掰开我手，我死死的护住自己，这是我最后一丝底线，我有些癫狂的动作引来人群里的围观，乔荆南见引来愈了愈多的人，一把将我抱到车旁，缇娜也似乎发现了我的情况不对，立马将车门拉开，乔荆南将我抱了进去，我死死抱着脑袋，瑟瑟发抖说“乔荆南，我没有嫉妒！你真没有嫉妒，我怎么会嫉妒！你是金平的叔叔，我的小叔，我怎么会嫉妒你，你一定是想错了！我不会是这样的人的！”

    