
我和乔金平就像两只刺猬，我不懂他面子为何那么重要，他也不明白我思想里时时刻刻转动什么，我们就像两个熟悉的陌生人，在这世界里明明是要互相扶持到老的人，却对各自不理解到认为双方都是神经病。

    在我眼里他就是一只随时会抓狂的豹子，我在他眼中却是随时都有可能闹笑话的疯子。

    为什么我们之间会这样？其实我也不清楚。

    他已经离家出走一个星期，至今都没有回来过，家里气氛已经凝固到极点，婆婆每天哀声叹气，她始终不明白，为什么我们从香港回来，以前那个平静无波的家在短短的时间里，变得狂风不歇。

    婆婆曾问我这个日子还要不要过，我老老实实回了一句：“要过的。”

    这日子无论多么艰难，都是需要过下去的，乔金平没回来的这段日子，我依旧表现得老老实实，无论婆婆怎么埋怨我逼走了她儿子，我还是会在她洗完澡的时候，准时为她将衣服洗干净，然后整整齐齐为她放回房间内。

    也会在公公看不清楚报纸的时候，坐在房间一字一句为他读，有时候碰到一两个字自己也不认得，便回到房间拿着字典一查就是大半夜。

    什么都没有变，可却什么都变了。

    易捷再也没有打过一个电话给我，有时候想想，我也是挺蠢的，我们做了这么久的朋友，她那点小心思我又怎么会不明白，我并不是真的蠢。

    无论是读书那会，还是没读书那会，易捷的小心眼比谁都重，就算我们是朋友，只要是她想要的，我有的，我都必须亲手捧到她面前。

    为什么我会和易捷做朋友？明知道我和她做朋友就永远注定得不到对等，每次都是我跟在她屁股后面像个丫鬟一样服侍着她，她都还会嫌你照顾不周。

    我想，大概是那时候我太过寂寞，寂寞到明知道她会给我伤害，我却依旧不顾一切去讨好她，让她不要抛弃我这个什么都没有的人。

    夜晚我做了一桌子菜，照样打电话给乔金平问他回不回来吃饭，乔金平连电话都不肯接我的，直接就挂断了。

    婆婆看到满桌子的菜，问我金平回不回来。

    我摇摇头说：“她没接我电话。”

    婆婆将手中的筷子往桌上重重一放，那声音像是自带回声一样，在寂静的房间内，显得尤为大声。

    她板着脸，指着这一桌子菜说：“你是不是觉得我们家真的很有钱？你煮这么多菜干什么？又是乌鸡炖汤，又是白灼虾，就算我家家财万贯也经不起你这样大手大脚啊！”

    她指责完，便将筷子往桌上一丢，一口饭都没吃，便离了餐桌。

    公公平时就不是个爱说话的人，面对婆婆的脾气他总表现得颇为好脾气，对我安慰道：“你也别在意，嫁过来也这么久了，应该多少也知道她的脾气，我都受了几十年了，别介意啊。”

    我望着公公慈祥的脸，机械化的扒了一口白饭，点点头。

    到了嘴里的饭，味如嚼蜡。

    夜晚我从浴室洗完澡出来，看到镜子内的自己，明明才二十岁花一样的年纪，脸上却一团乌云压头顶，仿佛死了丈夫的黑寡妇，又伸手摸了摸自己干燥的头发。

    记得很多年前，我的头发乌黑顺直，从来不需要打理，而现在由于每天扎起来，方便干活，一直缺于打理。

    我手指停在脸上的伤疤上，嘴角乌青的伤痕，还有右脸颊五个手指印，都在显示二十岁的面容却开始迈向三十岁的衰老。

    我第一次认真观察镜子内的自己，感到一种前所未有的危机，这是一种女性面对容颜的自我危机感，我伸出手想要往脸上擦一点东西，手去化妆台拿的时候，上面本该属于化妆品云集的地方，却反而显得空落落，只有一瓶十几块钱的郁美净在那里无声无息躺着。

    我忽然明白，原来根本不是别人在糟蹋我，而是我自己在糟蹋自己。

    拿着郁美净在脸上狠狠抹了一把，往床上一躺，习惯性往身边靠了靠，却发现没有温度，那空气像是死人一样躺在我身边，我捂着眼睛，拿被子往脑袋上一蒙，便什么都不管，打算昏天暗地睡上一觉。

    第二天醒来，准备好早餐，我将家里里里外外打扫干净，然后在衣柜里挑选了一件颜色还算靓丽的裙子穿上，又将自己一直扎在头顶的长发放了下来，本来想化个淡淡的妆容，看到脸上那些依旧没有淡下去的伤痕，便作罢了。

    一早便将自己收拾好，第一次一个人逛偌大的商场，记得以前都是易捷喊我一块去，我跟在她身后，像个丫鬟一样为她提东西，每次出来两只手没有一只是空的，其中却没有一个袋子是属于我的。

    有时候我也会羡慕易捷可以活的张扬快乐，而我自己却相反慢慢堕落下来。

    在商场的时候我用仅有的几千块给自己买了几件像样的裙子，又去美容院做了一个皮肤美容套餐，下午便在理发店做了一个发型。

    出来的时候，整个人光鲜亮丽，我杨卿卿从来没有刻意去打扮过自己，以前读书的时候，觉得让自己融合在班级里必须不刺眼，也不显眼，刻意将自己打扮得灰头土脸，结婚后，因为已经嫁人了，再怎么打扮自己生活也不会有任何改变，便更加疏于打扮自己。

    而就在这短短的几天，我忽然明白，婚姻生活的失败，来自于我的一成不变，当别人都褪去当时的青涩，迈向一条永远无法预知的道路之时，只有我，还像一个傻瓜一样站在原点，望着一条掐指一算便知道终点在哪里的路。

    别人始终在前进，而我只能远远的看着，我和乔金平之间才会开出一条这样大得分叉。

    我需要改变自己。

    在外面逛了一天回来，回去的时候顺便在菜市场买了一些菜回家，准备晚饭，可是没想到回到家的时候，难得进厨房一次的婆婆，笑脸春风的在那里洗着基围虾。

    客厅里面依旧是公公守在电视机前，手里拿着象棋在研究着，可这一次唯一不同的是，公公对面坐了一个和他一起下象棋的人。

    而一段时间没回来的乔金平在一旁坐着观察棋盘上的战况，当我看到这一幕的时候，愣了好久，本以为回家面对的又是婆婆的冷眼冷语，这次反而是有些出乎意料。

    我站在那里发愣的时候，婆婆从厨房里面走出来，看见我站在那里，立马对我使脸色道：“还愣在这里干什么，金平好不容易回来了，赶紧去厨房把他最爱吃的白灼虾给剥壳了，还有荆南也难得来一次，你赶紧去厨房帮忙。”

    我愣了愣，只能将自己的东西立马放到楼上，换了一身衣服走了下来，乔金平就像没看见我一样，而乔荆南始终在和公公认真对弈，我来到厨房，婆婆将厨房门一关，挨在我耳边轻声说：“你等下别给我乱说话，金平好不容易回来一次，你好好和他处着。”

    婆婆说完，又往外面瞧了一眼，挨在我耳边说：“荆南的公司正式上市了，反正你也闲得慌，我们也不用你在家照顾什么，我倒时候会向荆南提一下为你在他们公司谋个职位，只不过找到工作的前一年的工资你必须得交给我，这五万块你不还给我，我始终不舒服。”

    婆婆这样说，让我有些出乎意料，我还来不及反应，她早已经将我推开，切了一盘水果走了出去，热烈的招呼着他们吃水果。

    等中午这一桌子饭菜张罗好后，婆婆让我坐在乔金平身边，她坐在公公旁边，乔荆南坐在我对面，气氛不知道为什么有些尴尬，一向多话的乔金平坐在那里始终都没有说话。

    而乔荆南更加不是个多话的人，公公一向笑脸迎人也没什么话，我更加没什么话可说。

    只有婆婆总是询问乔荆南公司怎么样，然后问他现在这段时间忙不忙，乔荆南都是及其简短的回答她。

    本以为婆婆会识趣不再说话，没想到她真的询问乔荆南公司有没有空闲的职位，好让我去社会上锻炼锻炼。

    乔荆南低头喝了一口汤，抬起头看向婆婆，表情严肃而认真问道：“她会做什么。”

    婆婆忽然之间就有些为难了，她迟疑了好久，看向我道：“你会做什么，和荆南说说。”

    我在心内搜刮了一圈我的特长，除了会洗衣做饭，基本上我的特长就成零，婆婆见我没说话，一下就急了，立马搭话道：“卿卿这孩子灵活，虽然没读过多少书，但让她去边学边做她基本上还是能够胜任的，荆南，你只要给她找份简单的工作，薪水有没有都无所谓，让她打发打发一下时间。”

    乔荆南沉吟半响，在我几乎以为工作这件事情上要泡汤的时候，乔荆南却提出：“我这里正面试财务，她没有学过这一类专科，我建议她边去学校学习，边在公司实习，她还年轻，一边读书一边工作对于她来说，也许是最好的选择。”