
    乔金平将我逮到角落，他脸色像是一只狂怒中的狮子，我张口就失声叫道“孩子不是你的！孩子和你没关系！我不会留下他的！我们迟早是要离婚的！“

    乔金平对我吼道“杨卿卿！这个孩子不是我的！又会是谁的？你说啊？！”

    我伸出手就要将他狠狠推开，可乔金平却像是一具石像一般，死都推不开，他动作粗鲁将我狠狠一拽，我脚下一踉跄，脑袋撞在墙壁上，差点就摔倒在地，乔金平脸色铁青说“杨卿卿！我没想到你这么狠，你他妈是想要绝我乔家的种吗？！”

    他拽住我的手再次将我狠狠一甩，我身体撞在墙壁上觉得自己骨头都散架了一般，乔金平见到我手上进抓住的单子，他一将我手中那些单子给拽过，放在眼下看了看，脸色彻底化为惨白，他拿着那些单子在手里狠狠撕碎，对着我脸上砸了过来，那一团碎纸砸在脸上有些微疼，我们头上纷纷扬起碎屑，乔金平肩上和头发上都是飞扬的纸屑。

    他伸出手指着我说“你要是敢把这个孩子打掉，我告诉你，杨卿卿，你别想你自己有什么好日子过。”

    他抓住我便带着我往医院外面走，我整个人仿佛像是拖把一样被他拽在手中，只能跌跌撞撞跟随者他的脚步走reads();。

    他手上力道太大，我都没力气挣扎，我有些恐慌问“你要带我哪里？！”

    乔金平凶狠回过头来，对我道“你以为我还能够让你在这里待下去？我会和小叔说，不让你上学了，就算不出去工作我养你又怎么样？难道我们乔家还缺你那点粮食钱？”

    我对以前那些日子充满了恐慌，好不容从那一个地狱一样的牢笼逃出，我怎么可能还会回去，我将乔金平的手狠狠一甩，他有些惊讶的看向我。

    因为太过用力，我身体有些不稳的摇晃了几下，我皱眉看向乔金平“当初让我改变的也是你，现在阻止我改变的也是你，乔金平，你到底就要怎样？你不觉得你太不可理喻了吗？”

    乔金平恼怒的说“我说的改变，从来不是你这种改变！我让你读书是让你学知识，而不是把心给学野了！学到自己是什么身份都不知道！还有！我就那么让你见不得人吗？你同学居然不知道你结婚了？杨卿卿是你到底是想怎样？！”

    我说“你的同事不是也不认识我吗？乔金平，我一点也不欠你们乔家的，你喜欢蕊蕊，你还来纠缠我干什么，就算现在这个孩子是你，我告诉你，等我流掉，我和你之间就两清了！”

    乔金平冷笑道“杨卿卿，你想和我两清吗？我告诉你，妄想！只要我不在离婚协议书上签名字，你死都是我们乔家的人。”

    他伸出手又要过来拽我，在他靠近我的那一瞬间，我指着对面那条车流如潮的马路道“乔金平，你只要过来一下，我立马就从这里冲过去。”

    乔金平不信，他从来不信我有这样的胆子，他总认为我是那种无论别人怎样欺压，都不会还手的傻子，他站在那里说“杨卿卿，有本事你去，要是你今天没撞死，我跟你说，你就永远别想离婚。”

    我冷下声音问“是不是冲过去，你就离婚？”

    他脸上满是轻蔑道“问题你有那狗胆吗？”

    他这句话刚落音，我拔腿就对着那条马路上冲了过去，乔金平发觉事情不对，在后面吼道“杨卿卿！你这疯子！你给我回来！”

    我努力往前奔着，什么都没顾，乔金平我身后追着，我对着那条马路快速冲过，当我踏入马路边沿的时候，脚下一歪，身体被人狠狠一拽，紧接着身后的人抱着我在马路上滚了一圈，耳边是汽车轮胎急速刹车的声音，我被乔金平护在怀中reads();。

    那时候我第一次感觉死亡是离自己如此之近，耳边是风的呼啸声，鼻息前满是灰尘和轮胎擦在水泥地上的塑胶味道，耳边一切寂静后，我才缓缓睁开眼，我和乔金平在一辆卡车的轮胎底下，那黑色钢圈轮胎正停止在眼前的十厘米远。

    我楞了好久，将身上的人推了推，颤着声音问“金平，你有没有事？”

    抱住我的人没有反应，我想要将他从我身上推开，手刚碰触他脸时，我低头一看，一手的鲜血，我全身所有力气仿佛散尽的空气，现在早已经连话都说不出来了，这是我第一次见乔金平在我面前受伤，还是因为我，他以前一直都是脾气暴躁，张嘴就骂我的人。

    现在就压在我身上动都不动了，我脑海里空白一遍，颤抖着手摸向他满是鲜血的脸，半响才从嗓子里面挤出一句“金平，你别吓我。”

    可他没有回答我，仍旧紧闭着眼睛躺在那里，额头上的血像是不要命了一样流了出来，我脚动弹不了，只能抱着晕过去乔金平在车底下大声呼喊着。

    一直寂静了许久的大卡车上面，听见有人呼救这才从车上快速跑了下来，同样脸色惨白看到我们还活着在车底，便第一时间打了救护电话。

    周围围满了围观的人，我彻底慌了，那一刻只能抱着昏迷不醒的乔荆南躺在车底下慌张大哭。

    救护车来了后，我都还傻愣着在那里，完全不能动弹，还是被几个医护人员给抬出去的，之后一切到底怎样了，我也不是特别清楚，当乔金平被送到车上后，我才因为脚伤的疼痛昏了过去。

    再次醒来后，人已经到了医院，脚上打着石膏，门外是谁的哭声，隐隐约约的，久了后，越来越清晰了。

    我从床上动了两下，发现自己脚上传来一股疼痛，躺在那里动弹不得。

    那哭声越来越近了，是一个老人的，声音满是焦急从门外传来，她说“医生，我儿子没事吧？会不会有生命危险啊？”

    “不会，只是头部擦伤了而已，并没有伤到重要部分reads();。”

    那人又问“那我儿媳妇肚子里的孩子呢？”

    “孕妇只是给摔断了腿，其余的并没有什么大碍。”

    “那孩子呢？”

    “也没事。”

    老人松了一口气。

    房门被别人推开后，婆婆满脸焦急走了进来，看到我醒来后，她焦急的脸色一变，满脸欣喜走了过来，围在床边上，双手一把握住我手，语气满是亲切的问“卿卿，你醒啦？有没有感觉哪里不舒服？比如肚子这些地方？”

    我看着她这样一副表情，无端觉得自己脊梁有些发冷，我还是习惯她对我凶神恶煞的模样，她见我不说话，伸出手来摸我脸，我吓了一跳，往后一躲，她手顿在那里，脸上有些尴尬的笑，却很快收了起来，摸我脸的手改为握住我手，语气亲热道“这么长时间没有回家了，妈给你炖了一些鸡汤，等下你公公马上就送过来了，你现在饿不饿？妈去给你削个苹果。”

    她说到这里，忽然长长叹了一口气问“金平也真是的，你们好好的，怎么就摔到车底了，那可是大卡车啊，要是你们三个人稍微出了一点什么意外，我这老婆子真是活不下去了，还好乔家命硬，你和金平都没事我也就放心了。”

    她说的三个人，也包括我肚子里的孩子，也就是说我有孩子的事情乔家人都知道了，我彻底陷入沉思，婆婆见我不说话，自己一个人完全在那里自言自语道“对了，荆南等会儿会来，刚才要不是打电话给他，让他找关系为你们找一间好病房，估计今天你和金平都要睡走廊了，这段时间也不知道怎么了，到处都是车祸啊，摔伤啊，医院连床位都没有。”

    婆婆这句话刚落音，我喉咙里面不由自主冒出一句“乔荆南也要来？！”

    婆婆见我满脸不可思议和惊讶的模样，有些愣愣的点点头说“是啊，他现在正在赶过来的路上了，正好他外出出差我们都好久没见他了。”

    婆婆说完，我双手早已经不受控制死死抓住床上的床单了。

    