
    乔荆南给了我一个安抚的眼神，并不说话，在众人视线又举牌，这次叫价是一千七百万。

    一只不值两百块钱的乌木簪子被叫到一千七百万，我死死抓住乔荆南的手，几乎要掐进他手心一般，会场上只剩下唯一两个人叫价，满室的寂静，高台上敲定的工作人员满是激动的喊“一千七百万一次，一千七百万两次，还有没有比乔先生叫价更高的人！”

    就在那人要敲定的时候，沉寂一段时间的那人又举牌“一千八百万。”

    这一叫价让在场的人都同时抽了一口冷气，乔荆南又举牌道“两千万。”

    因为会场上太多这人看着，我不敢有太大的动静，只是挨在乔荆南耳边说“你干什么啊！我说了我不喜欢！你为什么还要举牌子！”

    相对于我的焦急，乔荆南反倒是气定神闲，挨在我耳边说“先前不是说喜欢。”

    我焦急的说“我现在一时半会和你说不清楚，反正我不喜欢，一点也不喜欢那簪子！”

    乔荆南笑了笑，叫到两千万的时候，本以为那人不会再次叫价，就在即将要敲定的时候，他又再次加价到两千二百万。

    所有人再次将视线定在乔荆南身上，大概都在猜测他到底还会不会跟，台上的主持人都忘记顾自己的仪态，伸出手擦了擦因为紧张额头上而流出来的汗水，就连陆梁静握住话筒的手都在发白，那一刻，我什么都顾不了了，两只手死死按住他举牌子的手，在他薄唇轻启的时候，伸出手圈住他颈脖，硬着头皮凑上去在众目睽睽下吻住他唇。

    耳边是台上主持人在激动的喊“两千二百万一次reads();！两千二百万两次！两千二百万三次！成交！”

    然后，满堂的掌声，主持人的致谢词在哗然的掌声中激动传来“感谢正梁集团沈总对我们本次宴会大力支持，我代表这位脑瘫患者像您表示真诚的致谢！”

    我瞪大眼睛看向他，乔荆南眼里含着笑意，在我唇边说“杨卿卿，你胆子挺不小。”

    我脸腾的一下红了，估计当时都成猪肝颜色，还好很多人都去关注那以两千二万拍到一只成本价不足五十的簪子的人是谁。

    拍卖会散场，很多人都走上来和乔荆南打招呼，均是满脸暧昧的模样，其中一位挽着一位穿着打扮满是有福气的夫人走了上来和乔荆南搭话道“乔总，这可不像是你的手笔啊，平时您看中的东西无论价钱多高，您可从来没失手过。”

    那中年男人将视线往我脸上一掠，笑道“这是传说中的令夫人？”

    我想要解释，抬头看了一眼根本没想要辩驳的乔荆南，他只是微微点了点头，我只能站在一旁不说话。

    那男人满脸暧昧道“果然是也英雄难过美人关啊，乔总和令夫人郎才女貌，可是相当匹配的很啊。”

    那中年男人还在继续说着，我感觉有些难堪，小声跟乔荆南说我想离开了，乔荆南知道我有些受不了这样的场合，便对人道“温总，失陪了。”

    那中年男人笑着说“行行行，下次定亲自登门请乔总喝茶。”

    就这样寒暄了一下，乔荆南正要带我离开还时，卢森和陆梁静走了过来，卢森手中拿着手机在那里不知道看什么，一边走一边笑，身体直发抖。

    陆梁静在他身侧直踢了他一脚，怒骂道“疯子，看路！”

    卢森从手机屏幕上抬起头来，随着陆梁静走了过来，看到我们站在那里后，又开始发笑了，乔荆南皮笑肉不笑看向他，卢森才消停一会儿。

    将手中的手机放到乔荆南面前说“荆南，你女人真是个宝贝，你看看这段视频，千钧一发之际一个香吻便为你省了两千万，本想着让你这铁公鸡拔点毛呢，你也太不够意思了，让那正梁集团姓沈的用两千万买了一截废品回去，你也够黑的reads();。”

    他将手中的手机面对乔荆南，里面那一画面正是焦急之中，我按住乔荆南手，吻上他那一段，我伸出手立马就要去销毁这段视频，卢森将手机快速一收，说“这东西可不能删，好不容易抓住他一些把柄，你抢了过去删了，这不是要我命吗？”

    我有些恼羞成怒道“你留着也没什么用！快删了！”

    乔荆南将我一扯，我人已经被他扣在怀里，他对得意洋洋的卢森说“卢森，你居然算计到我头上来了。”

    卢森立马将手机一收说“我可不敢，不过是让你中间起了点巩固作用，要是没有你这么一大个乔总和那姓沈的在那里叫价，现在哪里拍得这么一好的价格啊，再说，我要是不通过你女人，事先找你来我从中作弊，你哪里肯来啊。”

    乔荆南伸出手对他说“手机。”

    卢森满脸防备道“干什么。”

    乔荆南微微一挑眉，卢森像是接收到什么信息了一般，立马把口袋里的手机递到他面前，他接过，我以为乔荆南是要删掉那段视频，没想到拿到卢森的手机后，乔荆南找到那段视频传到了自己的邮箱内，想到刚才自己那千钧一发做出丢脸的举动，脸火烧火燎想要去抢他手中的手机，荆南将我往他怀中一按，单只手操作把卢森手机内的视频给删掉还有邮箱内的发送记录，一切都处理完，又递还给他。

    卢森结果，闷骚的笑了笑，对我说“不是我不删，是你男人要留着自己独享，我可没有办法。”

    乔荆南对卢森说“还算办了一件正事，不算枉费我配合。”

    乔荆南把我死死扣在怀中，我伸出手就要去他手中抢，他将手中的手机高高举起，我没他那么高，在那里蹦跶了一段时间，够不着，又急又躁，乔荆南颇有深意说“难得你主动一回，你要能够拿到，就任由你删了。”

    他明显是在欺负我身高，我蹦跶了两下，够不着，干脆也懒得去抢了。

    在一旁一直没说话的陆梁静捂着唇在那里偷笑着说“乔总，别在逗卿卿了，看把人家急的。”

    