
回去后一直在自我审视自己为什么会屡次在他面前出丑，为什么每天都可以让自己陷入那无休无止的愚蠢险境中。

    我问了自己，发现只有一点原因，因为我和他说话从来没有正面看过他，所以在行动方面总会给自己带来一些偏差和障碍，一定是我自己太畏畏缩缩了，才会导致自己本来就不聪明的脑子，更加笨。

    既然人家对那件事情绝口不提，那我怕什么，反正那天我们两个人本来就没发生什么，佛祖都原谅自己了，这件事情我不能钻牛角尖，杨卿卿，忘掉这一切，彻底忘记这一切。

    再次见面就勇敢直视他，不要显得自己心虚了一样。

    我把自己关在卧室整整做了两个小时的心理建设，找到自己结症之后忽然就开朗了许多，门外婆婆也喊我下楼煮饭。

    人就是要学会洒脱，假如为一件别人远不在意的事情而钻进这个壳里，那将后的日子都将永无天日，不能善待自己。

    之后那段时间，家里果然再也没有来过陌生人了，乔荆南也没有出现过了，那天他在商场那段路碰见我应该是纯粹的巧合。

    我的生活像是一艘经历了大风暴的船，渐渐开始恢复了平稳行驶，这艘船会驶入到一座什么样的港湾，我自己也并不清楚。

    很多人都说我日子过得糊涂，可我总想着，这样的糊涂日子能够过多久，就过多久，我已经没有什么机会让自己的生活再起任何斑斓，老天注定我是平凡，我就无需再去挣扎。

    心里建设虽然做的非常有效果，可半夜乔金平洗澡让我拿衣服的时候，我还是会有些心理阴影，尽量使劲睁大眼睛看清楚那背对我洗澡的男人到底是谁。

    乔金平每次看我站在浴室门口迟疑的模样，总骂我有病，那时候的自己会显得特别慌张，我在他眼里一直是有病的代表。他从来不带我出去见他的朋友同事，和他结婚了这么多年，别人始终不知道乔金平的妻子是谁，大概在他眼里，我的畏畏缩缩，不善言辞让他丢脸。

    我也想过努力去改变自己，可发现始终都是徒劳。

    我永远没办法和易捷一样，在某一个饭局上，有本事大放异彩，在某人群中，让自己在千姿百态的人海中脱颖而出，自身光辉和漂亮就像一把钩子一样将别人的视线，死死抓牢。

    夜晚的时候，我和乔金平两个人互不相干躺在床上，我睁开眼，静静望着头上那盏灭掉的灯在完全漆黑的夜晚，散发着荧荧之光。

    我听着耳边他的呼吸声，乔金平并没有睡过去，忽然想到自己这一辈子都会同这个男人同行，甚至是死也要同葬，我想和他来说点体己话来缓解我们之间早已经干竭的婚姻。

    毕竟一生太长，沉默也总显得无涯到没有时间尽头，我们不可能永远都这样僵持下去，这对于我们来说，会是一种长久的折磨。

    我的声音在寂静的深夜里显得有些紧张和颤抖，我说：“金平，睡了吗？”

    乔金平翻了一个身，从平躺背对着我，他没有回答我，但动作已经代表他并没有睡，他在听我讲话。

    我说：“金平....你喜欢现在这样的我吗？”

    乔金平并没有立即回答，而是沉默了很久，久到我以为他翻身并不是接受了我半夜的谈话，我有些失望打算闭着眼睛睡过去算了。

    乔金平不耐烦的声音传来，他说：“咱们都多大年纪了，还谈什么喜不喜欢。”

    他说完，房间里的寂静再次恢复了平静，我喉咙里像是哽着一块硬硬的石块。

    我说：“金平，你忘了？其实今年我也才二十。”

    乔金平忽然从床上一翻而起，他双手撑在床上，目光凶狠的看向我，我吓得往后紧紧一缩，他烦躁的抓了抓自己头发，语气粗糙道：“你二十了又能够怎么样？从你十六岁咱们就在一起了，到现在都过了多少年了！不喜欢又能够怎么样？喜欢了难道又怎么样？难道不喜欢我们能够离婚？喜欢了我还能够对于现在的你更喜欢吗？杨卿卿你别再这样蠢到问一些白痴问题了好不好？我明天要上班，比不得你每天呆在家里什么事情都不要干！”

    我被他忽然的激动，随着他语气一缩一缩，我慌张的说：“金平，并不是你想的那样，我只是想要和你说说话，没别的意思，你千万别生气，气坏身体就不好了。”

    乔金平像是一吨石头一样，往床上一沉，他将被子将自己脑袋全部捂住，这个黑夜又像什么都没发生一般，彻底寂静了下来。

    我却睁着眼睛一夜无眠，从什么时候开始，我们之间已经连一句平常话都不能够好好聊了。

    白天五点我很早就起来了，为金平做好早餐后，他匆匆吃完，便赶去公司上班了，我又为婆婆们准备好早餐，和洗漱该用的东西。

    这样一早上忙碌下来，也用了差不多两个小时，婆婆和公公吃完早餐后，二老便去广场散步，我又开始收拾餐桌上的碗筷。

    早饭吃完后，又将一家人的换洗衣服全部洗完。

    当这一切彻底完成后，时间已经是上午十点，婆婆和公公散步完回来，正当我在厨房给二老洗饭后水果的时候，我妈打来电话，在里面哭哭啼啼说让我赶紧回去一趟。

    我妈很少在电话里面和我哭过，我一听就觉得大事不妙，便匆匆将水果洗好，然后端给客厅坐在沙发上看电视的公公婆婆，他们吃了两口水果，见我站在那里没动，有些奇怪问我还有事吗？

    我小心翼翼询问婆婆想要请假回去一趟，婆婆吃了一口水果，有些不满道：“这段时间你怎么老是往娘家跑？你都嫁到乔家来了，最主要的还是要移到乔家，娘家那些事情就和你没多大干系了。”

    我点头说是是是，虽然婆婆不喜欢，我还是焦急坚持道：“婆婆，我下次一定会注意的，这一次是真的出事了，我需要回去一趟。”

    婆婆悠闲的问：“什么事啊，这么急。”

    我说：“我不知道，我妈刚才打电话在里面和我哭。”

    婆婆意味深长说了一句：“穷人百事哀。”然后又道：“回去吧，和你妈说，别有事没事就找你回去，毕竟你已经是姓乔了。”

    婆婆那句穷人百事哀，让我心如横着一根刺，却也没什么时间再去计较她言语里的看不起了，我匆匆在家里收拾了一些东西，便去车站搭车去乡下，看家里到底是出了什么事情了。

    等我到达那里的时候，我妈正坐在那一把破旧的椅子上大哭，周围围满了邻居，也没看见哥哥和嫂子。

    我心下一惊，立马将围住的邻居扒开，冲了过去问正在大哭的母亲发生了什么事情了。

    我妈看见我来，嚎啕大哭稍微止了止，仿佛看到救星一样紧紧抓住我的手说：“卿卿，你哥哥那东西不成器啊，看着你嫁出去了，家里条件慢慢好转了一些，他居然拿着你嫂子的娘家嫁妆和一些彩礼钱拿去赌了！这些钱输了不打紧，还倒欠五万块啊！逼债的人现在都把他抓走了，说他要是不还钱，就要剁他手啊！”

    我脑袋一轰，我妈还在大哭，手没有松开半分，抓在我手臂上仿佛要陷进去了一般，我根本来不及安慰她，本来一直坐在床边哭的嫂子忽然冲了出来，她指着我说：“我天生就是欠你们杨家的！你哥哥就是个畜牲！身为一个大男人好吃懒做！以前我也不说了！现在孩子都生了！连奶粉钱都是用我娘家的！现如今他连我娘家彩礼钱都要偷去赌了！杨卿卿！当初要不是你撮合我跟你哥，我现在至于过得这么惨吗？！你倒好飞上枝头当凤凰！你嫁到城里这么久！半点就没看你扶持过你那不成器的哥哥半点！你到底存个什么心啊！”

    我妈听见了，忽然停止了哭泣，从椅子上一冲而起，对我嫂子说：“怎么你就嫌弃我家坤生了！他再怎么混蛋也是你丈夫！你从嫁到我们家！难道又能勤快到哪里去？就除了给我们家生了一个孩子！我一把年纪还要像个老妈子一样来照顾你！现在坤生用了你一点钱又怎么样！你们是两夫妻！这些钱是你的也是他的！里面的钱又不止你家亲戚有一份！我们杨家也有！”

    嫂子被我妈那一顿反击气到通红了眼，隔壁邻居开始指指点点，嫂子忽然冲进身后的房间，一把将里面正在嗷嗷大哭的孩子抱住，拿起一袋子孩子用的东西就冲了出来。

    对着我妈放了一句狠话说：“既然你们嫌弃我，那这个破地方我也没必要待下去了！”

    她说完，停顿了一下，忽然眼神像是要将我活生生剜下一块肉一般，她说：“杨卿卿，我今天这一切都是拜你所赐！你给我记住了！”

    嫂子抱着孩子便从大门口冲到人群里，消失在这阴测测的阴天里，我冲出去就要追，我妈一把将我拽住说：“追什么追，她离家出走早已经是家常便饭了，别以为她有什么了不起的，每次都要你哥拉下脸面去求她回家，真是越发当自己是个什么东西了！”