
    被刚才的混乱，我也忘记自己额头上的伤痕，要拿手去碰，坐在隔壁的乔荆南立马伸出手挡住，他依旧冷着声音问“你有没有常识？”

    我脖子有些僵硬反过头去看他“我只是想...抹掉伤口边上的血。”

    他将我手按了下来“到医院有医生处理。”

    他对缇娜道”如果车主提出无理要求，一概不要理会。”

    缇娜犹豫道“乔总，我觉得这件事情小事化了会比较好，毕竟这个人闹这么大，不过是想多捞点钱，不然他不会罢休的。”

    乔荆南干脆一句“通知律师，做好法庭上见的准备。”

    缇娜见乔荆南已经下了吩咐，只能点点头，转过身吩咐司机开去医院，便拿着手机打了个电话给律师，让对方做好相关资料和文件。

    到达医院后，缇娜因为还要去一趟保险公司办理一些手续，便被司机先行送走，只剩下乔荆南陪我包扎，伤口不知道被什么东西给划伤了，划了一个很大的口子，在那里缝了几针。

    幸亏打了麻药，不然我这个最怕疼得，估计连医院都不敢进，半边脸上全部都是血水。

    乔荆南从上车到现在一直都是紧绷着脸，身上散发出来的气息，明显就是生人勿近，也不知道医生在那里缝了多久，等一切都处理妥当后，我伤口明显肿了reads();。

    还好没有靠近脸部，而是在头皮处，那医生嘱咐我最经不要沾水，多吃黑鱼，有助伤痕快速恢复，又为我开了一些药。

    我拿着那药单子，乔荆南问医生“会不会留疤。”

    医生说“杨小姐不是疤痕体质，看术后恢复得好不好，淡疤总会有一些。”

    乔荆南接过我手中的药单，说了一声多谢。

    便带着我去医院买药，等这一切都处理好后，乔荆南将我送了回去，我见他一直没有说话，我也不敢说话，只是时常偷偷看他一眼，发现他脸虽然没有先前严肃了，但还是有些吓人。

    想到刚才打人那一幕，我现在还心有余悸，最终还是没有忍住，小声说“小叔，你以后不要打人了。”

    他没有看我，依旧专注又仔细开车“刚才为什么要下车。”

    我说“我不希望你坐牢啊，你要是被警察抓了怎么办？”

    他这次将车停在马路边，侧过脸看向我“你觉得我会坐牢？”

    我点点头说“当然啊，要是你刚才把那人打死了怎么办？你把人打死了肯定会被警察抓走的。”

    他脸色这才算彻底缓和，他说“放心，在你还没嫁给瘸脚男人之前，我是不会有事。”

    他说完，重新发动车子，大概行驶了二十分钟，车到达小区楼下，我从车上下来，他坐在驾驶位置上没有动，我站在车外和他再见，他点点头，然后道“记得医生嘱咐的话，如果脸上留疤的话，连瘸脚男人都找不到。”

    其实我对留不留疤这个问题一点也不关心，从小到大，因为生长在农村，身上带伤是常有的事情，现在经由乔荆南提醒，我脸色白了白，车窗升了起来，我站在那里看着他的车消失在小区内。

    最后才回到公寓内，第一时间就想去查看自己额头上的伤疤，因为被纱布给包住了，已经看不见伤口，我对着镜子里的自己做了个鬼脸道“就算嫁不到瘸腿的男人，我还可以嫁给驼背的reads();。”

    我这样告诉自己，对自己的伤疤会不会留痕迹，一下就放宽了心。

    这个假期也终于被各种各样的事情给冲刷掉了，学校开始上课，当我顶着脑袋上的伤痕到学校上课，梅婷贺跃张玥满脸紧张问我这伤是怎么来的。

    我将那天的情况眉飞色舞形容了一遍，告诉她们我当时是如何英勇阻止住乔荆南犯罪，又如何感化掉乔荆南让他放那车主一命的，荣誉本该是属于我。

    没想到三个人都是西施捧心状，满脸花痴在那里说，乔荆南这样的男人实在太帅了，上得了厅堂，下得了厨房，打得了怪兽，保得了女人。

    我觉得对于三个乔荆南的脑残粉来说，已经没有什么能够让她们明辨是非了，也不再试图挽救她们，不会在和她们去争辩，到底那天是我英勇，还是乔荆南英勇了。

    听缇娜说，最近他连外地出差就出了两回，每天都是半夜回家，而上次撞车那件事情，听说车主是本市一个不小不大的企业家的儿子，这么多年，在n市嚣张横行惯了，基本上不把别人放在眼里，那天因为乔荆南开了一辆比较低调的雷克萨斯，他当时以为对方不过是有点小钱，想趁着自己的背景对乔荆南讹上一把，对方本来张口就要个几百万，最后乔荆南直接让自己的律师和他交涉。

    车主回家告诉了自己的老爹，老爹得知自己儿子被人撞了，不仅不赔钱，还被肇事者给揍了，当时就派人来找乔荆南麻烦，在得知乔荆南的身份后，本来是来找茬的，最后找茬到请着乔荆南去本市最贵的酒店搓了一顿，第二天又托朋友过来和乔荆南说情，还拍了一套宋朝年间的字画当做赔礼道歉。

    面对这种程度上的赔礼道歉，乔荆南很高冷拒绝了，并且礼物原封不动退回后。

    没过几天，企业老板带着自己出院的儿子老老实实在他面前道歉后，这件事情才算了结。

    我以为这件事情多少会有一场官司打，没想到就这样不明不白了结了，而且还是被撞的给撞人的赔礼道歉，自古至今，这还真是一件新鲜事。

    学校的日子永远都是年少不知愁滋味，光阴似箭，学校篮球比赛开始开赛了，贺跃暗恋的篮球队主力队队长，依旧在球场上风姿飒爽，梅婷和她即将要毕业的男朋友每天如胶似漆，张玥也时常和自己男朋友进进出出，而我在学校为了学习而焦头烂额，缇娜每天给我送黑鱼来学校reads();。

    我吃到自己要吐了，但想到自己头上的疤，还是忍辱负重一点一点消灭那些黑鱼。

    自己不去刻意想那些事情，那些事情也不会长腿追着我跑，很快，很快，我都忘记了乔金平和蕊蕊，每天在学校开心大笑着，为学习上遇到的问题而紧张着，乔荆南最近也特别忙。

    我再次见他，是在学校内，听说学校的图书馆cad图纸已经出来，那天邀他一同过来，是让他过目一下图书馆的地形，一堆人在学校内巡视一圈后，正好那天有一场辩论赛，学校董事又请他去看了一场辩论赛，之后他什么时候离开的，我也不清楚。

    辩论赛散场后，听说辩论赛中一辩表演系的校花被董事们一同喊着离开了，陪着乔荆南吃饭去了。

    我当时是听贺跃说的，她告诉我的时候满脸气愤，把表演系的校花卓然琦骂了个狗血淋头，她说，卓然琦在学校是出了名的骚，而且还跟董事会里面一个领导有不正常的关系，说那天她在辩论赛的时候，第一排坐的就是乔荆南，当时她还特别不要脸主动要求和身为嘉宾的乔荆南互动。

    这些事情是真是假，我也不清楚，都是听别人说的，我心里听了也没多少感觉。

    毕竟像乔荆南这样的男人，一向是女人的心头好，没有人不对他有所遐想，遇到这样的事情总是正常的。

    贺跃觉得我情绪没有一点波动，反而觉得不正常，直骂我就是个木脑袋。

    就连一向理智的梅婷也听说了此事，跑来和我说，当天乔荆南居然还为卓然琦牵线搭桥介绍给一位导演，为她谋了一部贺岁大片，里面的搭档都是现在一线二线的大牌。梅婷让我注意一点，毕竟现在这个世界上，就算男人不花心，也会有女人追着跑。

    有几次在学校我碰见过传说中的卓然琦，学表演的，果然天生丽质，在我眼中易捷已经是非常漂亮了，而卓然琦的漂亮是那种宝刀出鞘的漂亮，难怪会有那么多女生嫉妒他。

    她从我身边经过，都是目不斜视，脸上一脸高傲，贺跃总会等她走远后，偷偷骂一句狐狸精。

    