
张玥和梅婷还有贺跃之所以知道我在学校附近有套房子，是有一次梅婷和男朋友偷偷从学校溜出去约会，回来的时候，因为时间太晚，学校早就关掉校门，本来两个人完全可以在外面开房将就一夜，可梅婷的男朋友只有一个学期就要毕业了，怕被学校知道了扣学分，不敢在外校逗留，梅婷半夜打电话叫我出来接她去我家歇一夜。

    那天我也没有多想，因为我根本不知道学校旁边的房子有多贵，梅婷男朋友把她送到我这里来的时候，他男朋友说了一句：“这里的房子可是几万块钱一平，每个月最起码不低于五千块的租金吧？”

    当时我也吓了一跳，有些惊讶反问了一句：“居然不低于五千的租金？”

    梅婷的男朋友点点头，伸出手指了指房子后面道：“这里本来算是郊区了，但最近这里开通了一条地铁，房价水涨船高。”

    他这样一说，梅婷便有些不敢置信的看着我，直嚷着说我深藏不露，因为平时我在学校穿的衣服都是几十块钱的地摊货，说不上好，玩得好的几个朋友也没有什么人去研究我的家庭背景，梅婷从她男朋友口中得知了这套房子的市价，在我那歇了一夜后，回到学校就和张玥贺跃说我是富家女什么的，我反复强调家里是农村的。

    她们不相信，只逼问我这套房子是谁给我租得，然后满脸暧昧道：“难道是你男朋友？”

    她们想要乱猜测，我也不好怎么说，也不可能告诉她们是我老公的小叔给我租的，一直到现在她们都还认为我家里很有钱。

    张玥和梅婷还有贺跃今天似乎不打算放过，说假如我不老实交代，便要和我绝交这样的手段来威胁我，我并不是个会撒谎的人，被她们问得快要烦死了，打算将自己已婚的事实告诉她们得了。

    正当我要开口的时候，手中握住的手机便在那一刻响了起来，我还没明白过来，张玥对贺跃挤眉弄眼，在我想要去看来电提醒的时候，贺跃伸出手一把将我手机抢了过去，快速按了一个接听键，就在电话那里嚷嚷着道：“你是杨卿卿同志的男朋友吗！我是卿卿的同学，你和卿卿交往了这么久，怎么也没见你出来见见我们啊，太不给面子了，好歹我们也是她的好朋友外加同学呢！我告诉你啊，你家卿卿在学校里可有的是男同胞追了，你要是不来贿赂我们这些亲友团，我就劝咱们家卿卿把你踹了，去重新找个男的！”

    梅婷和张玥听到贺跃的话，捂着唇在那里快要笑疯了，我以为是乔金平，焦急的就要伸出手去抢，贺跃拿着手机在前面一面说话一面跑，说到一半的时候，她忽然停了下来，大声道：“啊？！你说找卿卿啊！没问题我现在就把电话给她！”

    张玥说完，便将电话递到我面前，对我满脸暧昧道：“你男朋友找你。”

    我瞪了她一眼，一把抢过他手中的手机，心里忍不住有些激动，开口便喊了一句金平。

    电话里面传来一句：“是我。”

    我愣了一下，脸色立马一变，拿着手机便躲到别处去接听，乔荆南在电话里面说：“我在你们学校，出来吃个饭。”

    我没想到会是乔荆南，完全毫无准备，左右看了一下，慌忙回了一句：“小叔叔，我下午还有课。”

    乔荆南说：“我已经给你请假了。”

    我想拒绝发现自己完全找不到理由，只能说一句：“好的，你等我，我这就过来。”

    乔荆南嗯了一句，便将电话挂断。

    我握住电话，这么久了就算乔荆南经常来学校也没和我见过面，为什么忽然间让我出来吃个饭？我在那里沉思了许久，直到身后的贺跃从后面冲了出来，大笑道：“杨卿卿，还说你没男朋友，刚才电话里的人是什么啊？你可真深藏不露啊。”

    贺跃说完，梅婷和张玥冲了上来满脸兴奋和好奇问道：“哎！怎么样？声音怎么样？好不好听！”

    贺跃双手捧胸，脸上一副陶醉的模样道：“简直太他妈好听了！我刚接着的时候还以为是10086的男人工接听！光那句喂，我已经醉晕了。”

    贺跃满脸陶醉幻想完，一把扯住梅婷靠在她身上道：“不行，不行，你让我靠靠，简直太醉人了。”

    我懒得理这三个花痴女，对她们解释说是我叔叔，她们不信，我只能收了电话打算去校门口找乔荆南，梅婷和张玥还有贺跃都想去见见电话里那醉人声音里的男主，嚷着要和我去，我骗她们说要去教室拿个东西，让她们在这里等我。

    等我出了篮球场，我又再次接到缇娜打来的电话，她告诉我他们具体位置是在校内停车场一号出口那里，我只能转身往一号口那里跑。

    等我到达那里的时候，便看见停车场那里停了一辆车，学校一号口正好靠近操场，那里正聚集美术专业班的同学摆着架子画建筑。

    乔荆南那辆车虽然不显眼，他今天开的是一辆纯黑色的SUV在一堆名车里并不算出奇，可出奇的是他正好停在校内，一般校内是不准外来车辆行驶的。

    除非是学校的董事和学校的合作商，就连有些老师的车都是直接停在学校外面的停车场，我本来想趁着没什么人认识我赶快上车的时候，身后正好走过来两三个人，走在最前面的人是梅婷学美术的男朋友，他手中正拿着一堆洗过的画笔还有调颜料的盘子，在我身后喊了一句：“杨卿卿！”

    我猛然回过头去看他，他走了过来问了一句：“你不是在篮球场吗？怎么来这里了？”

    我也有些纳闷道：“你不是刚才也在篮球场打球吗？怎么来这里了？”

    梅婷的男朋友说：“练习提前结束了，对了，今天你有没有空？”

    我下意识反问了一句：“干什么？”

    他有些不好意思的挠挠头，脸莫名其妙有红晕，道：“没什么，就是想请你帮个忙。”

    我刚想说话的时候，坐在车内的缇娜已经下车，走到我身边拉开车门道：“杨小姐，请上车。”

    梅婷的男朋友这才回过神来，问了我一句他们是谁，我也不知道怎么和他说，只能匆匆说一句，等我回来再说。

    便弯身上了车，缇娜将车门一关，车子开动了，将车后那几个人扔在后面。

    乔荆南坐在车后，正拿着手机和别人通电话，我坐在他身边一直听他讲了大概十几分钟，都是一些工作上的事情，他身上穿了一套西装礼服，身上有淡淡的酒香味，像是从刚刚参加完宴会回来。

    车子出了校园门口，他才收了手机，侧脸看向我。

    他手从身侧拿出一个礼物盒子，递到我面前，说了一句：“生日快乐。”

    我愣了一下，他那句生日快乐说出来，我才想起今天是我二十一岁生日，在我的记忆里，生日对于我来说不过是一个平常日子。很小的时候，我是多么渴望过生日，因为班上的同学过生日，家里总会在那一天满足她们的心愿。我以为那天人人都拥有愿望的权利，于是我也盼啊，盼啊，终于盼来，可那一天没有人问我，卿卿，你想要什么，也没有人问我，这一天你想吃点什么，甚至没有人记得我的生日。

    久而久之，生日在记忆中只不过是平凡不过的日子，我有多久没过生日了...

    乔荆南见我愣在那里，挑眉道：“怎么？”

    我看着他手中的礼物，想到这段时间已经让他破费很多，便笑着说：“谢谢你记得我的生日，我没有过生日的习惯，礼物我不能要。”

    乔荆南半带玩笑口吻道：“这是我第一次送人礼物。”

    我不知道他这话里的真假，便瞪大眼睛说：“小叔叔，你别骗我了，难道你就没给小婶婶送过礼物？”

    我本来是想要缓解气氛，可没想到就因为这句话将气氛拉入绝境，他收回手中的礼盒，没有回答我这个话题，脸上表情变得淡淡的，看不出情绪。

    一路上车内便再也没有人说话，我在心里恨不得扇自己耳光，恨自己为什么要乱说话！现在好了，惹别人不高兴了。

    气氛一直僵硬到一家私房菜门口，缇娜去停车，我跟在乔荆南身后，服务员在前面带路，一直到一处两层楼高的楼亭处，上面开了一桌宴席，楼亭周围是紫色帷幔，风一吹，紫色帷幔在空中妖娆乱舞着。

    楼亭下面是一片紫荆树林，一眼望去，连树连枝，灿若云霞。

    乔荆南见我对那片紫荆树感兴趣，提议问我要不要去看看，我从来没见过这大片的紫色，今天又有微风，稍微一拂，风中便舒卷着紫色花瓣，女生大约都爱这样的景色。

    我点点头，走在前面引路的服务员笑道：“正好，下面有一处秋千，我带你们去瞧瞧。”

    我们又穿过一片长廊，来到一处入口，紫荆树下的花瓣铺了一地，从这里望过去整片树林的地像是用紫色花瓣砌成的花海。

    那服务员引我们到一处秋千下，那里有一处石桌，石桌上摆着一壶温度正好的热茶，我走了过去，一眼就看种那秋千，也没有顾乔荆南。

    自己坐在上面晃了晃，乔荆南坐在石桌前给自己倒了一杯茶，这是我小时候最爱完的一种游戏，只是长大后，这种游戏渐渐消失在我们视野中。

    我晃了几下，觉得很好玩，也没有注意坐在那里喝茶的乔荆南，只是感觉秋千有些越晃越高，我侧过脸看过去，先前还坐在石桌前的乔荆南不知道什么时候已经来到身后，他在后面为我推着。

    我吓了一跳，因为秋千越晃越高，手只能紧紧抓住绳子，听见风在耳边飞快掠过，可身体却好像一只可以飞翔的鸟一样，在晃荡中将这片美景尽收眼底，我高声笑着说：“小叔叔！太高了！会摔下来的！”

    他声音随着风飘落耳边：“不怕，我在身后。”

    有他那句话，我稍微安心了，抬头努力想要去看树林前面的景色，，重重叠叠的树荫下，发现见树林前面竟然有几只麋鹿一样的动物在池边低头喝水，我大笑着说：“小叔叔，你再推高点！我能好像看见麋鹿啦！”

    千秋在飘落的紫荆花下越来越高，我开心的笑着，被刺激和眼前这片难见的美景，也开始忘记我对他的害怕，在风的吹拂下，我听见他声音飘渺传来，他说：“听你同学说，学校有男生喜欢你.....”

    秋千在晃下来经过地面的时候，我双脚想要去碰触地下那一层被风带起来的花瓣，在风中我下意识大声回了一句：“我为什么要告诉你呀！”

    他推秋千的力道越来越大，我感觉秋千已经超出我能够接受的高度了，他说：“不告诉我，我会让你摔跤。”

    我感觉脸上落下一片花边，砸在脸上有一股细微的疼痛，身体也有些不受控制往后倒，立马颤着声音讨饶说：“我告诉！我告诉！你先放我下来！”

    秋千的速度却并不见减速，由于心里害怕，手有些慌张的没有力道，我感觉身下凳子脱离了自己，身体开始抛了出去，心仿佛要跳到嗓子口了，我死死闭着眼睛，等待疼痛袭来。

    想象中的疼痛却没有如期而至，我感觉身体已经停止了晃动，落入一个怀抱中，鼻尖是淡淡的红酒混合着茶香。

    我听见耳边所有一切都安静了，只有花瓣的落地声，仿佛一个世纪般久，他声音许久才从耳边缓缓传来，带着浅浅的笑意，他说：“别以为闭眼，就不用回答我。”