
    面对我这样的问话，蕊蕊一步一步朝我走了过来，她眉间的憔悴越来越深，她站定在我面前，那双眼眸里带着痛恨，温柔不再，她语气有些激动的问“你以为我不想吗？我刚才比谁都想看你从我面前滚下去，可你滚下去了又能够怎样？金平能够选择我吗？我们之间会有结果吗？如果你死掉，我和金平能够在一起。”她伸出手抓住我手臂，手上的力道几乎要掐入我手臂内，她咬牙切齿的说“那现在亲手送你下去的人，就是我。”

    我被她忽然的变化给吓到了，我没想到蕊蕊一瞬间会变得那么快，这样的神情我在谁的脸上看见过，对，我从隆城回来那天，周琳琳脸上也是这样的神情，彻底陷入癫狂的神情，无端的，我觉得脚底生寒，明知道蕊蕊不敢这样做，就算这样做，也是一早就这样希望的不是吗？

    我抓住扶手的手紧紧握住，吞着口水，出言安抚说“你冷静一点。”

    蕊蕊脸色有些狰狞，她说“你让我怎么冷静？现在你都有了金平的孩子，你让我该怎么冷静？杨卿卿，如果你一早不存在就好了，假如你不存在，现在金平也不会连面都不肯见我一面了。”

    我被她逼到崩溃道“你那么爱他，为什么不和他去说，我一点也不想当你们之间的隔板，你没必要将所有的一切全部怪罪在我身上reads();。”

    蕊蕊绝望的冷笑了出来，她脸上满是哀伤，那种哀伤我不懂，那笑声太过凄厉了，她那双画着精致眼妆的大眼睛内流出两条河流一样的泪，可她声音里并没有哭声，而是诡异得平静道“你以为我没说过吗？我从好多年前和他说起，说到现在，他永远都迈不过他心里的那道坎，只要我们两个人还活在这世界一天，我们永远都不可能在一起。”

    蕊蕊说到这里，忽然双手掩面缓缓蹲了下去，在安静的走廊里哀泣着。

    我站在她面前只能看见她双肩在那里一颤一颤的，看不见她脸，但我知道，那张脸下一定是一张满脸泪痕的脸。

    她也不知道哭了多久，从双手间抬起脸看向我，精致妆容也哭花了，可她并没有在意，而是移动了身体，随地坐在楼梯扶手旁，她头靠在扶手下面玻璃上。

    目光也不知道落在哪里，她恢复了平静说“我妈不能生育，前任丈夫因为这个原因和她离婚，她在三十岁那年在福利院将我领养了出来，我和金平金几乎从小一起长大，他喜欢什么，不喜欢什么，在这个世界上，只有我最了解，甚至比姑妈更了解。可当我妈改嫁后，我便被我妈带去了外地，如果是这样的话，我们之间根本不会发生什么，就算一直到我嫁人我们之间也绝对不会有什么，可没想到造化弄人。

    金平高中那年二十岁，因为你们的事情他和姨妈吵起来，一气之下便从n市跑来外地找我，那天白天他喝了好多酒来的，当时我正在家里午休，根本没想到几年未见金平会来找我，他来到我，他看见我抱住我就哭，我甚至还来不及惊讶，只是询问他到底发生什么事情了，为什么哭得这样伤心，他喝了酒，什么都不肯说，只是死死的抱住我。”蕊蕊说到这里的时候，忽然嘴角发出一丝嘲讽道“那天我也不知道怎么了，像是被着迷了一样，也任由他抱着我，根本就没考虑过男女之别，因为我们小时候经常这样相互拥抱，并没有觉得什么，只是一味的抱着他安慰他。

    我没想到那天下午在工厂工作的丈夫会回来午睡，当他回家看到我和一个男人紧紧拥抱的时候，当场误会了我和金平，一句话都没说，将我推开和金平扭打了起来，金平喝了酒根本不清楚事情的情况，看到有人打他，他也毫不示弱，两个男人就那样扭打在了一起，无论我在隔壁如何说金平是我的表弟，都没有人信，他们两个人打了好久，把房间内所有东西全部砸了，最后还是隔壁的邻居给拉开的，我丈夫一气之下从家里冲了出去，一夜未归，在外面喝了好多酒一直到清晨，才醉醺醺去工厂上班，当时我们谁都没想到这一场误会会酿成这样的大祸，我丈夫所在岗位是极其危险的，当时厂里都没有人来上班，只有他一个人在车间，根本没有人阻止他喝酒是不能上工，还没到早晨七点，就有人来告诉我，我丈夫被机器绞了进去，整个人成了一堆碎肉泥reads();。 [书轩网]”

    蕊蕊说到这里的时候，忽然抬起头看向我，她满脸痛苦的问“你知道什么叫肉泥吗？就是分不清楚什么是内脏什么是手和脚，只留一个头卡在那里。”

    她说到这里，我身后仿佛冒出一团阴森森的寒气，她看着我这样一幅模样，笑了笑说“说起来都让人害怕是不是？可就是因为这一场误会，我失去了丈夫，我失去了家，我受所有人唾弃，而金平早上醒来清醒后和我赶着去工厂见我丈夫，你知道他当时吓成什么样嘛？坐在地上浑身发抖，你想不到吧。”

    蕊蕊说“如果时间可以倒流，那一天我不应该抱住他，安慰他，不该任由丈夫就那样走了，可谁又知道未知的事情？我们都不知道，这一场误会到底该怪谁？金平也对于这样的事情有了心理阴影，他一直觉得是他使我变成这样的，所以在我失去一切后，默默的帮助我照顾我，没过多久，你和金平就结婚，听说你们还有了孩子。不过金平还是一有空就会来看我，有时候没车了也会在那里住下。”

    蕊蕊说到这里停顿了一下，又道“我不知道寂寞是不是可以使一个女人发疯，失去丈夫的我，身边没有一个可依靠的人，我母亲早死，家里只有一个继父，而我早已经和继父他们脱离关系，只有金平，也只有金平会像个男人一样照顾我，那时候我是多么希望他，渴望他，每天盼着他来看我。”

    蕊蕊越说越激动，她双手颤抖的抱住自己脑袋，终于哭了出来道“如果他不对我那么好，如果我丈夫没有死，如果我不是因为寂寞，我根本不会变成现在这样，我也想要谈一场光明正大的爱情，我也想在这个年纪有一个家，有一个可爱的孩子，可是这些东西我现在都没有，我只有金平了，我只有他了，可他却不会为了我去踏破这一切。”

    蕊蕊抱着自己哭得歇斯底里说“他不会，他永远不会，可是我爱他，我离不开他啊，你让我怎么办.....”

    看着这个陷入崩溃中的女人，我不知道自己该说什么，我没想到她和乔金平之间竟然发生那么多的事情，我又想到乔金平那天在病房内说得最后一句话，他说，他不会为了蕊蕊把自己变得身败名裂，臭名远昭，他说那句话的时候，是那样冷静那么的清醒reads();。

    将一个女人的爱情和所有一切全部抛之脑后，不知道为什么，这一刻，我竟然觉得蕊蕊可怜。

    我试图想蹲下来去安慰她，还没来得及有动作，蕊蕊忽然一下就站了起来，逼近我说“卿卿，你也觉得我可怜是吗？我从小就没有家，我那么努力的生活着，可老天总是这样捉弄我，为什么我这么难以得到的一切，你却那么轻易得到了？为什么？你知道我有多么嫉妒你，想要恨你吗？”

    我被她狰狞的脸，吓得连连往后退，可因为腿有些笨拙，只能扶着楼梯努力稳住自己。

    可陷入疯狂中的蕊蕊显然早已经忘记了所有一切，甚至连我们所站的位置，她一步一步逼近我，当我实在退无可退的时候，她忽然伸出手抓住我两端肩膀，摇晃着我说“卿卿，你说为什么我会那么可悲？为什么金平可以那么绝情？为什么？你告诉我为什么啊？！”

    我被她吓到了，死死摇头说“从来没有人认为你可悲，你不要这样。”

    可她已经完全听下去我的话了，抓住我肩膀的手仍旧是用力，并且将我一步步往后推，我脚上打着石膏，扶着扶手不断往后退，没注意到脚下已经到达阶级之上了，脚下一个踉跄，身体往后退，我手在慌乱之中死死拽住扶手，身体一下就摔在了阶级上面，腿上忽然传来一阵剧烈疼痛，我刚开始还没觉得什么，可没多久，手捂住的小腹隐隐传来痛处。

    蕊蕊看到我摔倒后，站在我面前脸上满是呆滞，很明显她到现在都还不明白自己刚才做了什么，我们两个人都没反应过来，她身后忽然传来婆婆的尖叫，摔在地下的我从蕊蕊身下看了过去，婆婆手中正提着保温杯看到这一切后，尖叫着说“蕊蕊！你在干什么！”

    婆婆刚想要快速走过来，她身后忽然快速冲过来一个男人，将挡在我面前的蕊蕊狠狠一推，我捂着小腹伏在冰凉的阶级上，全身冷汗。

    有人将我从地下打横抱了起来，我满脸冷汗看向他的时候，正好看见他紧绷的下颌，眉头深锁的模样，严肃得让人害怕。

    我忍着疼痛问“你怎么来了。”

    他对我说了一句“闭嘴。”

    