
    乔金平的怀疑让我陷入恐慌，其实我并没有真正去担心自己，而是乔荆南，他这样的人，生来光辉，如果因为我沾染上污言秽语，我觉得那是一种恐怕的场景。【全文字阅读.】

    我怎么可以将他变成那样，我不能。

    我和我妈百分之百的保证这个孩子一定是乔金平的，其实我一直认为是乔金平的，因为那期间我只和乔金平发生过关系。

    我在医院再次待了几个星期，乔荆南的助理来过最后一次，我将它拒之门外，并没有让他进来，还好那一次乔金平没有在。

    从那以后，乔荆南再也没有给我送过什么东西，一直到出院我也没有见过他。

    学校那边一直是停学阶段，乔家人不同意我去学校再去上学，让我在家里养胎，我有拗不过，只能在家里等待着漫长的孕育过程，打过几个电话给贺跃和梅婷。

    我想，既然我已经打算生下这个孩子，所有一切都成定局，我应该用最真实的一面去面对她们两人，便在电话里面告诉她们我的家庭情况，和我的婚姻状态，她们在电话里面表示不可思议，问我为什么当时不说。

    其实当时的我，是多么不确定自己和乔金平到底能够走到哪里，还有一种私心便是希望自己像个真正的大学生一样，在校园里享受和别人一样的生活，不想用已婚去将自己这个梦给敲碎。

    贺跃和梅婷问我大概要休学多久，在电话里面说，也可能是一时的，也有可能永远不再回来了。

    她们在电话里面表示万分可惜，是啊，我也觉得莫大的可惜，好不容易从一个牢笼爬了起来，眼看着就可以看到口子处那线天光了，却因为舍不得牢笼内自己扔下的一些事物，又只能再次往回走，谁也不知道再次下去，我要在里面待多久，也有可能是一辈子，也有可能死在里面。

    从医院出院后，便重新搬回了乔家，当时隔几个月再次来到这个我曾经待了几年的地方，在心底认知为家的地方，却忽然觉得陌生无比，家具摆设没有变，就连当初离开时挂在玄关处那件外套都没有变动过半分，可我总觉得哪里变了，这房间内有什么东西在不知不觉中被人移动了。

    最后在里面转了一圈，重新站在那间卧室门口，我才终于找到是什么变了，这里所有一切都没有变，而是我的心移位了。

    再也不是当初那个努力讨好婆家，害怕自己被丈夫抛弃的杨卿卿了。

    而我和乔金平唯一的改变是，他开始每天准时上下班，也不再半夜才回来睡在那张双人床上，早上一醒来，便没了人影。

    他准时七点上班，晚上六点回家，像个好丈夫，除了一样不知道何为体贴，但在这点上有所进步。

    而蕊蕊本来因为在我进来那天要搬离出去的，被我挽留住了，她本来就可怜，在这个世界上没有情人，没有丈夫，她只有这个姨妈和表弟，她搬出去的话，肯定没地方可去。

    我也知道蕊蕊对乔金平的想法，她现在就像一个虎视眈眈的狼，随时都有可能将乔金平吞掉，与其在看不见的地方防备她，还不如在一个屋檐底下时时刻刻监视着，这样对我对她都好。

    她和乔金平之间是一场错误，这场错误不能延续下去，也许过不了多久，当我的孩子出生后，她会对乔金平绝望。

    而之后蕊蕊也表现得中规中矩，没有再有什么激烈的行为，对于上次害我摔倒那次，她曾找了个时间和我道歉，她说她当时也不知道自己怎么了，好像魔怔了一般，当她明白过来一切，便已经看到摔倒在地的我。

    她的道歉我接受，我们表面上相安无事。

    我以为日子会一直相安无事下去，直到有一天我去医院孕检回来，正好是中午，又加上乔金平休息，婆婆们正在房间午休，我客厅径直往卧室去，站在卧室门口的时候，听见里面传来稀里哗啦的水声。

    一般乔金平都有醒来洗澡的习惯，我像往常一样想要推开门，刚推开一点，发现有什么不对劲，从门的缝隙口正好看见一个背对着我背影，卧室内的洗手间正好是对着房门的，蕊蕊像个幽灵一样站在洗手间，我看不见她脸，只能站在门外一直观察着她背影。

    浴室内的水声断掉后，我站在门口将门开出一条口子，从一线缝隙内正好看见乔金平身上披着浴巾出来，上身没有穿衣服，他低头擦着头发，一抬头便看见的是站在门口的蕊蕊，吓了一跳。

    当即把手中的毛巾往一边砸，压低着声音对蕊蕊说：“你知道你现在像个什么？就像个疯子，要是被我妈发现你站在这里，蕊蕊，你就别想在这个家待下去了。”

    蕊蕊依旧没有动，她声音里仍旧是如水温柔，却又有什么变了，她柔柔的说：“金平，我根本就不想待在家里，如果不是每天为了看到你，我宁愿自己搬出去住，这段时间为什么你连话都不肯和我说了？为什么看见我就躲？”

    乔金平有些不耐烦的说：“难道你现在还不明白？我们之间是根本不可能，蕊蕊，是我欠你的，可我可以以任何方式还你，但唯独我们在一起这样的方式不可以。”

    蕊蕊激动的说：“为什么不可以？我们可以找一个没人地方一起生活。”她手紧紧抓住乔金平手臂说：“金平，我有钱，我的钱全部都可以给你，我们两个人一起离开这里，我也可以为你生孩子，照顾你所有的一切。”

    乔金平将蕊蕊的手一甩，像是甩掉烫手的山芋一般，他说：“你别在发疯了，这是不现实的事情，我不可能为了你将所有一切全部抛弃。“

    蕊蕊终于哭了，她说：“为什么？你明明是爱我的，为什么爱我不可以为我放弃一切？”

    乔金平说：“谁说爱一个人就要为她放弃一切？我只是爱你，可我不愿意为你放弃一切，蕊蕊，你明白吗？”

    我站在门外好久，忽然客厅下面的脚步声，左右看了看，立马往蕊蕊住的那件房间一躲，我靠在门上听见楼体外面有婆婆的脚步声，她大概一直径直走在卧室门口，许久走廊一切都静悄悄的。

    只听见有人敲门声，许久婆婆的声音在外面低声响起，她说了一句话：“蕊蕊，你出来一下。”

    走廊内的寂静就像暴风来临之前的平静，一直好久，隔壁房间才传来开门声，大概是蕊蕊走了出去，我靠在门上，清晰听见走廊内传来清脆的一巴掌，不知道是打在谁脸上的，不过这一巴掌寂静后，立马传来乔金平不敢置信的声音，他说：“妈！你在干什么？！”

    婆婆压低声音说：“从今以后蕊蕊从我们家搬出去住，就算搬离这座城市我都没有意见，这个家已经经不起你们折腾了，我求求你们别在给我们老乔家丢脸了，你们不嫌丢人，我还觉得这张老脸没地方放呢，金平，你要是敢做出什么错事来，别怪妈没告诉你，要是有那一天的到来，你和我爸的尸首就整整齐齐摆在你面前。”

    蕊蕊尖锐的声音传来，她说：“姨妈！我爱金平！”

    婆婆冷笑一声说：“蕊蕊，你既然还喊我姨妈，我也不想把话说的那么难听，人要脸，树要皮，你们小年轻的爱情还真值不了几两钱，今天你要是不彻底从这里搬走，别怪姨妈没顾忌情谊。”

    蕊蕊说：“姨妈，金平是爱我的。”

    走廊外面再次响起一声清脆的巴掌，婆婆呵斥说：“给我滚！现在！不准出现在乔家门口！”

    乔金平的声音没有传来，只有楼梯口急促的脚步声，没过多久门外终于平静了，婆婆对乔金平说：“金平，要是这个孩子有三长两短，妈告诉你，妈是做鬼都不会放过你！”

    婆婆这句话说完后，一切都安静了。

    等这场好戏终于散场后，我才缓慢从蕊蕊的房间走了出去，走廊内一个人也没有，我站在卧室门口好一会儿，才终于伸出手将那扇卧室门给推开，乔金平正在房间内穿衣服，看到我进来后他吓了一跳，他肯定以为是蕊蕊去而复返了，在确认是我后，才松了一口气，继续穿着衣服。

    他平淡无奇问了我一句：“产检回来了？”

    我将手中的包往床上一扔，嗯了一声。

    乔金平穿好衣服后，看向坐在床上一直没有说话的我，问了一句：“产检怎么样了？孩子有没有有事。”

    我坐在那里半响，并没有回复乔金平的问题，而是张口问了一句：“我刚才看见蕊蕊从小区内冲了出去，被一辆车撞了，也不知道严不严重。”

    乔金平将柜门用力一关，声音提高了音量，甚至来不及掩饰焦急道：“在哪个地方！她怎么样？！”

    我看着他这焦急的模样没说话，他见我不说话，甚至来不及等待我的回答，抓起床上的外套便要冲出门外，我在他身后说：“我骗你的，我根本没看见她。”