
乔荆南这一建议让我大感意外，他所说的这些事情是我想都不敢想的，我以为我的生活会一直缩在这座狭小的匣子内，也一直认为大学在心里只不过是一个遥不可及的梦。不知道为什么他提出这个机会，我忽然第一次有那么想要感谢一个人。

    婆婆和公公听这建议，都凝眉沉思，公公第一个发表观点：“我觉得女孩子还是需要多读点书，卿卿要是想待在家里就待在家里。要是想去荆南公司上班，我觉得也是一个不错的选择，她现在确实还太年轻了。”

    婆婆见公公开口了，便也点点头说：“多读点书是好，不然我跟别人介绍自家媳妇，别人问我媳妇什么学历，我都不敢开口，就依荆南的提议。”

    家里两个人都表态了，我去看向乔金平，他低头吃了几口饭，倒是也没有不理我，大概是气消了，他说：“反正她没事干，老待在家里也不是个事儿，一边读书一边工作我觉得也行。”

    我双手紧握，心里第一次冒出一种狂喜，我都不知道自己当时是用什么眼光看待乔荆南的。

    以前在学校的时候，总觉得读书就是一种折磨，可当学校所有一切都离自己很远很远的时候，才发现最好的时光其实是已经不可追回的时光，我没想到自己还能有这样的机会去完善自己。

    我激动得连握住筷子的手都有些抖，却还是强迫自己平静对待，等一家人都表态后，乔荆南才说道：“既然大家都觉得这个提议可以，我会过段时间挑选一家学校，学费由我来出资。”

    婆婆听了，立马喜笑颜开道：“哎呦，这怎么好意思，又让你给她找工作，又让你出学费的，这怎么好意思。”

    面对婆婆的假客套，乔荆南显然早已经习惯了，视线掠向我道：“想读书吗？”

    我自己都不知道怎么回答他，平复自己心内激动的情绪，许久，连连点头，真心实意说了一句：“小叔叔，谢谢。”

    面对我的感谢，他没在意，只是用一幅长辈的口吻，道：“我给你提供平台，其余的事情就看你争不争气了。”

    这一顿饭吃完后，乔荆南并没有逗留多久，由着司机接走后，便留下我们一家人，乔金平破天荒没有离开，婆婆比我还激动，在那里直转悠着说：“财务可是份好工作啊，我以为荆南只是给你份文员或者前台接待的工作呢，这样就好了，自古以来掌管财务的，都是官大油水足，荆南不愧是咱们乔家的人啊，连学费钱都一手给包了。”

    婆婆又开始在那里反反复复念叨着乔荆南多么多么出息，多么多么好了，俨然一副自己儿子的模样。公公今天难得一次开口：“事情刚商议完成，你就想着赚油水，荆南是自家人，不去帮他怎么反倒想着赚人家的。”

    婆婆大概是太过得意忘形了，早已经忘记了乔荆南这大肥牛是自己老公的弟弟，想到这一层，立马笑着说：“我不是这个意思，初心不就是想给卿卿找份好工作吗？财务这块就算咱们贪一点，也不准别人给贪了去。”

    婆婆停顿了一下，侧目看向我，道：“卿卿，以后你可要帮你小叔叔都注意点，特别是账目上的问题，都是自家人，多防着点外人。”

    这一点我根本没有想过，这样看来婆婆想得比我多得多了，我只不过想拥有一份属于自己的工作，让自己的生命不再这样空白空洞。

    我放下手中的筷子，老老实实说了一句：“我会的。”

    乔金平有些看不下去了，对他妈道：“妈，你也真是想多了，杨卿卿这个脑袋能不能学会才是咱们该担忧的问题。”

    婆婆一听，觉得也是这个理，看向我道：“杨卿卿，这份工作我可是千辛万苦给你求来的，你要是给我搞砸了，这个家你也别待下去了，干脆和金平离婚得了，我们金平反正还年轻，要找个比你好上千倍的，还真是随手就可以抓一把。”

    婆婆的话就这样敞开门说，就算心里听着不舒服，但也只能唯唯诺诺说了一句，我知道了。

    然后起身将桌上的碗筷收拾好，等厨房里一切都准备妥当后，我去房间，乔金平正坐在电脑前对软件编码进行算法分析，我拉门的手轻轻一关。

    想到他今天的支持，对于上次事情感到有些愧疚，我走到他身后，他没有回头看我，眼睛全神贯注定在电脑屏幕上。

    我在他身后轻声说了一句：“金平，对不起。”

    他手指在键盘上按着什么，我看不懂屏幕上的东西，只是感觉他一直维持这个姿势许久，他才回道：“你还知道对不起？我以为你对于那天的事情半点愧疚都没呢。”

    他眼神忽然定在电脑上一面镜子上，随口问了一句：“你弄头发了？”

    他话题突然改变，让我极为意外了一番，第一次去试着改变自己忽然觉得有些难为情，我小声又有些害羞的问他：“嗯。好看吗？”

    他从镜子内收了视线，道：“还行。”

    他说完这句话后，我们都没有说话，气氛陷入一种莫名的尴尬，这段婚姻总需要有人来低头，金平的心其实很好，他对我说话虽然总是大吼大叫，在别人眼里我就是他丫鬟，可有时候只有我们两个人的时候，他也会有温柔的一面。

    每一个人并不是一块完美无瑕的美玉，总有一些缺点和边边角角。

    我第一次主动鼓起勇气从身后抱住了他，他吓了一跳，随即动作僵硬没有动，我红着脸在他耳边说：“我以为你再也不肯理我了。”

    他放在键盘上的手僵硬了许久，最终才缓缓移到我腰上，我人已经被他一把抱起，他把我放在床上，伸出手解着衣服。

    我们两个人的关系，算是正式修复。

    乔金平从外面搬了回来，虽然还是经常半夜回来，这已然算是一种不易，这个家终于恢复了以前的平静。

    儿子回来了，婆婆的脸上也算是缓解了。

    大概一个星期后，那天我才刚洗完衣服，乔荆南的秘书缇娜便登门造访，婆婆颇为热情的招呼着她进来坐，缇娜拒绝了婆婆的好意，而是直接带着我去乔荆南的公司熟悉环境。

    虽然是新上市的公司，可范围绝对不比本市的大公司差多少，乔荆南在国外的公司是出了名的大公司，曾几次蝉联华尔街项目交易金额最高的宝座，这次重新造势梅尔集团正式彻底入驻国内，一上市便让地产界几个大公司颇为重视和忌讳。

    股市一开盘，便在同行业会中一鸣惊人，梅尔股份几乎遭到一抢而空。

    梅尔之所以使投资者们热烈追捧，源于现在股市出现一个空前低迷的时期，投资者们急需找一个可靠稳定的，具有高收益的投资渠道。

    梅尔入驻国内一开始便颇受人关注，公司内部也从最初的整理进入正常运作，缇娜带我进去参观，一边和我介绍公司的背景和历史，还有管理概念。

    她和我说了很多，可我完全没有理解通透，因为在我的生活里，离股市、金融、地产这方面的东西很远。

    缇娜说得口干舌燥见我始终一头雾水的模样，便也作罢，安慰我说：“现在新公司大家都还在熟悉阶段，等你开始去学习了，正式上岗后，很多东西都自然而然的清楚了。”

    我只能点点头，从我们已进入这公司的时候，里面都是一些穿着精致的白领和精英，他们目光总会若有似无在我和缇娜身上来回流转，眼神里充满了好奇，面对这样的目光我总是习惯性闪闪躲躲，缇娜似乎发现了我这样的毛病。

    她伸出手将我按住，我抬头有些不解看向她。

    她问我：“你在害怕什么？现在已经不是在学校了，早已经没有那种幼稚的欺负行为，在社会上讲究的是背景还有自身的努力，你别总是将自己活得小心翼翼，一个人必须学会看得起自己，别人才会看得起你，杨小姐，你有什么好害怕的？你虽然还没有正式上岗工作，可在别人眼里你是高不可攀的人。”

    我从来没做过高不可攀的人，有些不懂问：“我有什么好高不可攀的？”

    缇娜说：“你以后就会明白了。”

    她拍了拍我的背，语气里充满鼓励道：“挺直腰，别害怕任何人的眼光，任何人的看法对于你来说都不算什么，人不能永远活在别人看法里。”

    缇娜这番话，让我觉得很感动，我发现自己有人群恐惧症，特别走在人多又特别安静严肃的场景，当别人将视线看向我的时候，我总觉得他们眼神里衍生出来的情绪，一定是深深的厌恶。

    缇娜带着我在公司里转了一圈重要的部门后，来到财务部时，里面正在工作的员工都满是热情和她招呼，缇娜面对他们热情总是保持适当的微笑，不热烈，也不疏远，我站在她身边反而成为了异类。

    因为他们眼里都充满猜测与好奇，我又有些害怕和闪躲。

    缇娜在我耳边说了一句：“别这么没出息，他们眼里的好奇都是在揣测你的身份，想着日后好怎么巴结你，你别以为那是讨厌。”

    她挨在我耳边轻轻说完这句话，她公文包内的手机便响起。

    缇娜接听完电话后，挂断电话，不知道是故意的还是无意的，她声音顿时提高了一个音量，对我说：“乔总说等下有一场饭局，知道你还没吃饭，让你去休息室等一会，等下带你去见一下校长。”

    然后，所有人的视线再次聚集在我们两人身上。