
乔荆南把我带到商务会所第三层的一间房间，他没有进去，把我带到门口，便让缇娜带我去浴室清洗，之后便离开了。

    缇娜扶着全身无力的我进入开好的房间，我鼻息和口腔里都是咸咸的血腥味，缇娜将我扶到沙发上，当我身体接触到软物的时候，我忽然觉得那一刻自己已经到达天堂，缇娜去浴室给我放洗澡水。

    我坐在那里回神很久，睁开眼那一瞬间，看到面前有一面墙是反光镜隔成的蜂窝形状的一堵藏酒柜。镜子里的自己眼神混沌，乌青的嘴唇上满是干涸的血迹，头发凌乱。

    这样看上去，就像一个刚从地狱之门逃难而出的女鬼，我被这样的自己吓了一跳。

    缇娜放好水出来后，看到我躺在沙发上奄奄一息的模样，眼里有着浅浅的同情，但并不怎么明显，她走到我身边，将手中的热毛巾往我脸上擦了擦。

    我有气无力的说：“缇娜，谢谢你。”

    她摇摇头说：“这是我应该的，我只是奇怪为什么你每次都能够将自己弄得全身是伤。”

    我笑了笑没说话，她一直帮我把脸上的血迹擦干净后，将我扶到浴室内，然后便从浴室里面离开了，我整个人缓慢的挪到浴缸里面，觉得自己仿佛用了全身力气。

    那温水包围皮肤，就像坐在阳台，被冬天的太阳暖暖晒着一般。我坐在温水里，一直久久望着某一处角落，脑袋里面也没想什么，就是发呆。

    直到温水变凉，我坐在浴室里面毫无预兆放声大哭，那种哭声是我这几年最绝望的一次哭泣，我自己都不明白自己到底在为什么而哭。

    等哭完后，浴缸里的水彻底冰凉，我从浴缸里艰难爬了出来，来到洗手台这边，拿着牙刷在牙齿上来来回回刷了十几回，无论牙刷在口腔里如何横冲直撞，那种血腥味始终都在。

    等双唇变得红肿不堪的时候，门外传来敲门声，是缇娜声音，她问我好了没有。

    我披着浴巾走了出来，缇娜将手中一套崭新的连衣裙递给我，在房间里并没有看见乔荆南的行踪，我本来想要问她乔荆南去哪儿了。

    就当我接过她递过来那套裙子时，卧室门外忽然闯进来一个人，我和缇娜都同时侧脸看向来人，门口站着的正是气喘吁吁的乔金平。

    我没想他居然会来，他脸颊两侧还有额头上都是汗水，弯着身体在那里喘着粗气，像是一路赶匆忙赶来一般，当他看到我站在那里的时候，支起腰对着我走了过来，脸色非常臭道：“杨卿卿！你是不是嫌那时候丢脸还没丢够？！”

    他脸上表情不知道是冷笑还是讽刺，嘴角发出一声嘲讽的笑意，道：“还同学聚会？我越来越不懂你到底在想什么了，要不是今天别人通知我，我还不知道我的妻子在老同学面前给我丢了这么大的脸，还像只疯狗一样咬着别人不放！”

    缇娜在一旁听着这话，一直观察着我的脸色，几次都想打断乔金平残忍的话，可她没有空隙钻进去。

    乔金平在责备我的时候，就像一堵密不透风的墙，他给足你寒冷，也绝不准别人送上一把柴火。

    我望着他，不说话。

    他见我不理他，更加暴躁了，伸出手拽住我光溜溜的手臂，他说：“杨卿卿，你什么意思？怎么？你这表情恨我还是怎么？我乔金平到底哪里对不起你了？”

    他抓住我肩膀狠狠摇晃着我，我感觉他手上的力道仿佛要将我捏碎了一般，缇娜在一旁想要拉开他，乔金平将缇娜狠狠一甩，冷着脸对重心不稳往后退的缇娜，道：“你给我少管闲事！杨卿卿是我的妻子！我今天必须让她给我解释！她杨卿卿到底又在外面出了多少丑！”

    他手激动的指着自己脸颊，对我语气激动道：“看看她到底给我丢了多少脸！”

    正当里面乱成一团的时候，缇娜稳住身体往后一看，似乎是发现了什么，眼神一亮，立马转过身对着身后喊了一句：“乔总！”

    乔金平惊讶转过头，钳住我双肩的手依旧没有松开，乔荆南不知道在门口看了多久，他手上提着一个药袋走了进来，仿佛面前这个场景对于他来说没有任何异样。

    他提着药袋走了过来，将手中的袋子递给乔金平，道：“拿去给她涂了。”

    乔金平哭笑不得道：“小叔！杨卿卿给我丢脸，你居然让我给她涂药？我乔金平还从来没这样过。”

    他干干脆脆说了一句：“不涂。”

    乔金平说完这句话，便将脸往一旁侧过，脸上满是倔强，乔荆南站在那里反问了一句道：“不涂？”

    乔金平没有别过头来，明显没有答应。

    乔荆南把手中的药往地下一扔，在所有人出意料中，伸出手一把拽住乔金平的领口，一拳对着乔金平的嘴角挥了过去，那一拳太过快速，根本让人反应不过来，乔金平似乎也没有想到，因为他连抵抗都没来得及，整个人被这一拳刮出了好远。

    缇娜尖叫了一句捂着嘴在那里满脸惊讶的模样，乔金平整个人被乔荆南那一拳直接甩在了地上。

    等他反应过来的时候，乔荆南已经气定神闲站在他面前，狼狈的乔金平捂着脸坐在地下有些不解又不服气，道：“小叔！你干嘛打我！”

    乔荆南居高临下看着身下的乔金平，道：“以后如果你惹下的事情还让我来善后，就不是一拳这么简单。”

    乔金平不服气说：“这明明不是我的错！凭什么都怪在我身上！”

    乔荆南问了一句：“你的消息是哪里得来的，别让我说出来让你脸上难看。”

    这一句话让乔金平彻底的安静下来，他面上虽有不甘心，但还是从地下爬了起来，乔荆南指着地下的药：“捡起来。”

    乔金平虽然心有不甘，但迫于乔荆南的威慑只能低头去捡，缇娜在一旁眼睛都看直，她应该是在惊讶乔荆南打人，而我也完全没想到乔荆南这样的人也会有打人的时候，而且动作是如此快速敏捷，让人防不胜防。

    乔金平似乎特别怕他这个小叔。

    乔金平老老实实将手中的药捡起，然后看了一眼一直站在那里没说话的我，愤恨的从袋子内将药拿了出来，走过来就要往我脸上敷衍的涂药。当他手指触碰到我脸颊的时候，我伸出手对着他脸狠狠一巴掌。

    那一巴掌出去后，连我自己也愣了。如果眼睛能够因为运动次数太过多，而使眼珠能夺眶而出的话，缇娜今天的眼睛很可能因为惊讶掉落在地。

    我手心都是微麻的，这一巴掌是为了这段婚姻里乔金平对我的苛刻，还有他对我的背叛，以前我从来不敢想象自己大声对乔金平说话会是什么样，这次反而出乎意料呼在他脸上。

    他脸上表情满是迟钝，左颊上赫然印着五个指头印，仿佛一座水泥浇筑成的表情麻木的石像，我收回手，若无其事对他轻声说了一句：“你是专门来接我的吗？那我们回家吧。”

    乔金平大概根本无法反应过来，他居然破天荒没有找我拼命，我抱着手中的裙子去浴室把浴巾给换了，穿衣服的时候，发现双肩上被乔金平掐出两道手指印。

    出来后，我也没有看屋内的任何人，特别平静的从房间里面出了酒吧。

    回去后，乔金平回到家砸了房间里面所有东西，我坐在床上看着一地的粉碎，麻木的看着东西飞溅，他在为了那一巴掌狠狠发泄着。

    公公婆婆站在门外看到这样的情况，根本不敢进来，只是站在门口问到底发什么了什么事情，问乔金平为什么发这么大的火。

    乔金平自然不会和他父母说自己被一个女人给扇了一巴掌，他是一个何其自大的人，我非常了解。

    他几乎把房间里面该砸的全都砸了个干净，见我坐在床上始终像个木偶人一样，他更加怒气攻心，冲了上来一句话都不说，还了我一巴掌。

    那一巴掌及其用力，我脸被扇得没知觉了，整个人在床上翻滚了一圈。

    我从来没见过发这么大火的乔金平，虽然有时候我们两个人也会吵架，但他都是语气上对我非常冲，可实际上他从来没对我动过手，这一次，他再也没管那么多。

    扇了我一巴掌后，觉得还不够，又将我从床上一把扯了起来，双目通红，眼睛里的神情恨不得杀了我，他咬牙切齿说：“杨卿卿！你他妈是狗胆包天了是吧！小叔打我也就算了！你他妈凭什么敢打我！”

    我表情麻木的看向他，笑了笑。

    他被我的笑惹得恼怒非凡，死死揪住我头发道：“你笑什么？你这个疯子！”

    我握住他揪住我衣服的手，将他放在我脖子上，道：“金平，你杀了我。”

    他像是受到什么惊吓一般，伸出手将我往床上一甩，大骂了几句疯子后，便快速从房间里面冲了出去。

    婆婆站在外面早已经在哪里呼天抢地，说我们都是疯了。