
    原本所定回n市的那天，因为乔荆南有些公事上绊住了，再次往后推迟了两天，不知道为什么，我反而松了一口气，能够缓两天就两天吧。(. 书轩网)

    乔荆南要去度假村的工地上去巡视，不能带我去，他清晨离开的时候，我站在门口送他，外面已经没有下雪了，却还是白雾雾的一片，明明是刚微亮，却被白雪耀得如晌午了一般。

    司机停着车在等他，乔荆南揽住我腰在我身上捏了捏，说了一句“最近养胖了。”

    他这样一说，我也才发现，低头一看，果然腰围比以前要大了，看到这惊人的发现后，我一直没回过神来，都说幸福中的女人不仅神经要比平时兴奋，连身体都在不知不觉中水涨船高，他见我低头去看腰，伸出手撅了撅我的脸说“比平时抱在怀里舒服。”

    我知道他这是安慰我的话，我身材一向比较匀称，也不胖也不瘦，无论吃多少，永远都是这样，而且每个人都有一段肥胖期。

    想到我杨卿卿做了这么多年的标准身材，难道有一天也要面临胖子的悲哀？

    乔荆南见我呆愣的模样，满意笑了笑，司机走过来为他撑伞，他弯腰坐入车内，我站在那里看着那辆黑色的轿车发动后，刚想追过去让他早点回来，胸口又是一股恶心，我捂着胸口站在那里缓和了一阵，刚想抬头，门口的车便往雪地里开走reads();。

    我发了一会楞，心里的恶心又再次袭来，弯腰在那里干呕了好一段时间，阿姨从外面走了出来，对我说“杨小姐，外面冷，快进来吧，先生让我给你炖了一些.....”

    阿姨接下来的话还没说完，便快速走过来拍着我后背说“怎么感冒还没好啊，就算感冒引起的呕吐也没有天天这样....”阿姨话停顿了一下，忽然问了一句“杨小姐，你最近这样嗜睡，又恶心干呕，好像是怀孕了吧。”

    她说了这句话，我忽然猛了一回头转身去看她，阿姨以为自己说错了什么话，愣在那里脸色尴尬，小心翼翼问了一句“我是不是多嘴了。”

    我随手拿袖子抹了抹嘴角，淡定的对阿姨说“怎么可能，我前几天还来了，阿姨你多想了。”

    那阿姨这才笑了笑说“我还以为您怀孕了呢，看来是感冒引起的，您今天待在家里，我给您熬点对感冒好的汤。”

    我说“谢谢阿姨。”

    阿姨扶着我走了进去，一直到客厅我表现得极为镇定，脸上一丝表情也没有露出破绽，直到到达了洗手间后，我看着镜子内的自己，脸色白皙红润，嘴唇嫣红，连眼睛都显得神采奕奕。

    这不像是一个生病人的预兆，其实刚才我是骗阿姨的，我月经大概有两三个月没来了，一直以来我都有些月经不调，两三个月没来是很正常的事情，这段时间我也没有多想。

    我手下意识抚在微微隆起的小腹，从洗手间出来后，立马上楼换好衣服，和阿姨说了一句出去买点东西，便直往药店走。

    到达药店后，我问工作人员要验孕棒的时候，嘴唇都在发抖，回去的时候，直接找了一个公厕检验了一下，验孕棒上两条红杠。

    当时我握着那根验孕棒的时候，全身都在颤抖，这个孩子会是谁的。

    我第一时间便在心里问自己，可直觉告诉自己这个孩子是乔金平的，当我脑海里冒出这个想法时，手中那根验孕棒直接掉落在地，为了印证自己的猜测是不是正确，我接着又去医院内检查了一下，还好那天是星期一，人并不多，也不用排队reads();。

    整个医院显得空荡荡的，我从挂号到付钱还有检查，花了整整一个半小时，一直到等结果出来，我才觉得自己浑身冰冷，医生给我的检查报告，确认我确实是怀孕了，而且是刚好两个月。

    我楞了一下，有些不敢置信问医生“医生，两个月？”

    那医生点点头非常确认说“是，有两个月了。”

    我整个人一下如黑云压头一般，我和乔金平几乎有半年没有同床了，两个月的孩子到底是谁的，难道是上次学校放假回乔家的时候，乔金平被我踹下去的那次？

    不对不对，我应该没那么高的中奖率，也不可能是乔荆南的，我们来隆城也才这几天的事情，更加不可能怀上他孩子，那这个孩子到底是谁的！

    我脸色苍白，那医生见我整个人呆若木鸡在那里，出言建议道“如果你不想要这个孩子，在这两月内，是最佳时期，可以选择药物流产和无痛人流。”

    我还是有些不敢置信问“医生，您确定是两个月？”

    那医生以为我在怀疑他的专业性，语气也开始有些不好，他说“如果你在怀疑我的专业性，可以选择去别家医院再次做一次检查。”

    我连忙说“我不是这个意思，可是我和我先生已经有半年没有同床了。”

    那医生话里含着深意说“那我就不清楚了，这些事情只有你自己知道。”

    我从医院出来后，也不知道自己是怎么回去的，像是孤魂野鬼一样，从医院一直走到别墅酒店，整整两个小时，天渐渐黑了下来，我走到门口的时候，才觉得自己手脚全部冻得没有知觉了，一抬头，渐渐开始黑下来的天，又往天下掉着雪沫子。

    阿姨站在客厅窗户口看到我后，吓了一跳，立马拿着一把伞出来接我，她将我领了进去，我全身都没有了知觉，站到客厅内，无论暖气多么旺盛都无法将自己暖热。

    那阿姨见我一副狼狈的模样，焦急的问着发生什么事情了，我缩了缩冰冷的颈脖，半响沙哑的嗓音里才冒出一句“我没事。”

    阿姨握住我冰冷的手说“怎么可能没事，你看你手冷得reads();。”

    我轻轻将阿姨推开，又缓缓游荡到卧室，脱掉衣服便往床上躺着，躺在被窝里面都还觉得自己全身发冷，一直在强迫自己，这一定是一场噩梦，一定是一场噩梦，无论这个孩子是谁的。

    可他现在根本不该来到这个世界上，我该怎么办，我该怎么办，为什么所有的一切都会变成现在这样。

    我睡到迷迷糊糊的时候，听见卧室门外传来一前一后的脚步声，阿姨的声音在门外隐约响起“杨小姐从外面回来后，神情一直恍恍惚惚，问她怎么了，她也不说话，我也不知道她怎么了，先生你赶紧去看看吧，今天早上还干呕着呢。”

    乔荆南的声音响起“是不是吃坏什么东西了，有没有请医生来？”

    阿姨说“还没喊呢，一直等着您回来拿主意，现在她躺在床上动都不动。”

    两人说话的声音越来越近了，我拿被子将自己整个人蒙住，门外传来开门声，我不敢抬起头去看，乔荆南的脚步声离我越来越近，近到我都感觉床在细微震动。

    直到感觉床在塌陷，乔荆南将我被子从头上拿开那一霎那，我整个人便从床上坐了起来，伸出手一把抱住他腰身，脑袋搁在他怀中。

    他才刚从外面进来，身上外套还带着外面的寒冷，面对我突如其来的拥抱，他身体楞了一下，伸出手自然而然抱住我，抬起我下巴看向他，低眸问“怎么了？”

    我拿开他抬住我下颌的手，脸往他怀中塞，闷着声音说“没什么，只是忽然间心情不好。”

    他也没有在强迫我抬头去看他，只是问“因为什么事情而心情不好。”

    我脸埋在他怀中许久，想了半天才开口说“我刚才做了一个梦，梦见佛祖来向我索命。”

    他语气微微加重了些道“你在胡说什么。”

    我从他怀中抬起脸来，看向他，笑嘻嘻对他道“骗你的。”

    他仔细打量我脸色，大概我脸色真的有些苍白，他将我放在床上靠好“我去请医生reads();。”他转身便要离开，我立马拖住他衣角说“我不想看医生。”

    他问“原因。”

    我垂下眸，想了许久说“我不想打针。”

    他说“不会打针。”

    我说“我不想吃药。”

    他说“如果没病，就不用吃。”

    我说“就算有病我也不想吃，我不想看医生。”

    他眉间蕴藏着一丝不悦，道“杨卿卿。”

    我松开他衣角握住他手，抬起脸仰望着他，可怜巴巴的说“荆南，你在这里陪陪我好吗？”

    他揉了揉眉，最终还是没有去喊医生，而是坐在床边陪着我，我靠在他怀中，也不知道过了多久，觉得有些支撑不住了，今天也折腾了一天，感觉有些疲惫，靠在他怀中总觉异常安心，好像天塌下来也不会有任何危险。

    我闭着眼睛，乔荆南在耳边唤了我两句，我没应答，他以为我睡着了，将我放下后，起身走了出去，关门的时候，我听见乔荆南好像是在对话说了一句“缇娜，你过来一下，我有事情要问你。”

    他挂断电话后，脚步声渐渐消失，我躺在床上没有动，也没有睡觉，一直睁着眼睛，没过多久楼下传来汽鸣声，大概是缇娜来了。

    楼上传来高跟鞋声音，乔荆南的书房和卧室是在同一条走廊上，只隔一扇墙的距离，我本来没打算出去的，只是听到隔壁书房传来一阵什么东西砸碎声音，我一听不对劲，坐在床上一段时间，忽然鬼使神差从床上爬了下来，推开房门走了出去。

    望了望乔荆南紧闭的书房门口，脚步有些不受控制走了过去，书房的门没有关紧，却也看不到房间里面，只能看见房间里面开出一束橙黄色的灯光出来，听见乔荆南的声音模模糊糊传来，不是很清晰，却也能够听得真切，他声音里带着一股冷意和阴森“我希望你明白，你现在是处在怎样的位置，你只需要做好一个秘书的本分，有些事情不该你多嘴。”

    缇娜声音还是带着平时的冷静，她说“乔总，那天我也没和杨小姐说什么，您要这样想我也没办法reads();。”

    乔荆南说“连绑架这种事情都能够杜撰出来，缇娜，你的文学功底越来越好了。”

    “乔总，我只是为您提醒一下杨小姐，让她不要太深陷，如果在这段感情里面，双方都没有顾忌，以后一定会惹下大乱”

    乔荆南说“你这是在教我？”

    缇娜说“不敢。”

    房门内沉默了一段时间，乔荆南没有说话，缇娜也没有开口，也不知道过了多久，最先开口的是缇娜，她说“从来n市的时候，我就感觉您对杨小姐不对劲，到今天这一步果然证实了我的判断，身为秘书我是没资格管您，男人爱玩是天性，夫人对您感情的事情一向不过问，也不会约束您在外面的所有一切，可这一次，我感觉您玩得有些过了头，杨卿卿是乔金平的妻子，乔总！”

    房间里面传来东西扫落声，稀里哗啦，声音在空荡荡的别墅里一直环绕不去，仿佛还回荡着回声，缇娜的声音一下就消音。

    我双手相互紧紧握住，感觉自己心脏像是要跳出来一般。

    书房里面许久才传来乔荆南冰冷的声音说“我的人生不需要别人指指点点，这些话我不想听二遍，明天你便离开这里，告诉夫人，这里一切都好，让她勿念。”

    缇娜声音没有先前的牢不可破了，她音量渐渐低了下来，带点颤音问“乔总，您这样是不对的....”

    乔荆南一句简短的“出去。”

    在房间里面传来脚步声之前，我快速转身推开卧室房门爬到了床上，门外过了好长一段时间才再次传来脚步声，我手死死握住被子的一角。

    乔荆南似乎从书房走了出来，我听到房门被推开的声音，我立马闭上眼睛，让自己表情放松，像是熟睡了一般。

    我感觉有他坐在了床边，伸出手探了探我额头，觉得正常后，又将我耳旁有些凌乱的发丝拂了拂，才收回手。

    