
    和梅婷聊完天后，我拖着行李回到公寓，房间里面因为许久没有住人而落满灰尘，桌上面有一盒吃到一半的泡面，正在茶几上发着霉，明显乔金平在这里住过几天。 [书轩网]

    因为里面扔了好多他住在这里的换洗衣物，厨房里面也是乱糟糟的。

    看到房间里面这一切，我觉得有些头疼，只能将自己的行李重新放到房间内，将客厅和厨房还有卧室里面的东西全部收拾干净，又把该洗的东西一一清理出来，放到洗衣机内搅拌着reads();。

    这样一收拾，一下午的时间变过去了，晚上的时候，一个人懒得去煮饭，便在楼下小卖部买了一桶方便面，回到家正要倒热水泡发，我顿了一下，手下意识摸到小腹处。

    最后想了想，又将那碗泡面给扔了，在厨房内炒了一个西红柿炒鸡蛋，然后煮了一些米饭，晚饭就这样凑合着吃。

    坐在沙发上正发着呆的时候，屋内的座机电话响了，我下意识脑海内便警铃大作，视线投放在茶几上一直震动的电话，楞了许久，才缓缓伸出手将电话拿住，来电提醒上面是一串陌生的数字。

    我犹豫了许久，按了一个接听键，电话里面传来声音那一霎那，我立马将电话给摁掉。

    这是乔荆南的声音，他打电话给我了。

    可我不能接，我本来就把隆城当成是自己的梦，梦一醒，所有东西全部回归原位，包括自己已经絮乱的心，我握着电话的手有些汗湿，电话被摁掉后，再一次传来震动。

    这次没有响多久，到一半后，铃声彻底没了声音，我心里不知道为什么莫名的松了一口，可一口气松掉后，心上却又重新压了一块千斤重的石头。（ ）

    心里又在纠结为什么他不坚持一下？如果他在稍微多坚持一下，说不定就在他挂断后那一秒，我就接了。

    我嘲笑自己，女人果然是一个口是心非，心口不一的动物。

    一面让自己不能接，一面又在暗暗期许他的电话铃声在久点，再久一点，哪怕是听着聒噪的铃声在空荡的房间回旋也是好的。

    从隆城回到n市后，所有一切都像是刚离开时一样平静，什么都没有发生过，就像是一场美丽梦境，我又开始了打工上课回公寓，这三点一线的生活。

    茶馆将我旷工的那几天算为请假，经理也没有说什么，只是让我在这里好好干，一切照旧如常。

    我用了五天的时间来决定这个孩子的去留reads();。

    五天过去三天后，我从学校逃了一节课，坐了整整一上午的车去寺庙求签，到达那里时，正好是正中午，附近的人都盛传这里的佛祖是有应必求，一般都是一些老奶奶带着自己的媳妇来这里求子。

    还有些带着钱纸香烛来求家里人平安的，一派香火鼎盛的景象，排了很久的队才轮到自己。

    可到自己后，手里两手空空，只是木讷的站在那里，抬头看着双手合十的佛祖用悲天悯人的眼神看向我，我拜了三拜，那一瞬间什么也没有求，什么也没有想。

    拜完后，才起身离开。

    整个人恍恍惚惚正要离开后，忽然祠堂的诵经堂传来阵阵木鱼声，我脚有些不受控制的循着那木鱼声走了过去，直到来到诵经堂，祠堂中央的金色蒲团上跪着一位穿青色布衣的老尼姑，她背对着我，一只手竖在胸前，一只手正敲着木鱼。

    我刚想走进去，那老尼姑的声音从祠堂内悠悠传来，她说“姑娘，且慢。”

    我抬脚的动作一顿。

    那老尼姑继续背对着我，我看不见她脸，只听见她声音从祠堂内再次传了出来，没有起伏没有情绪，无悲无喜，她说“我知道施主所求何事，可施主已是不干净的人，请勿入内，以免污了佛祖的眼。”

    老尼姑话里虽然带刺，可语气上没有半点辱骂的意思，而是用平常的语气来说出这一段话，让人没有任何理由生气。

    我站在高高的阶级外面，对背对着我的老尼姑问“我是想来求签的。”

    那老尼姑还是没有回头，木鱼依旧以匀速敲响着，她声音回旋在空荡的祠堂内，在耳膜震动着，她说“施主已经没有签可求，只送你八个字，苦海无边，回头是岸。”

    我手莫名的一紧，刚想要追问，木鱼声停止，那老尼姑从蒲团起身，仍旧背对着我，只是径直往祠堂深处走了进去，脚步声不紧不慢在祠堂内的青石地板上越来越远，我站在门口只见到那青色背影被祠堂昏暗的光线给淹没。

    一切就像从未发生一般。

    我发愣了好久，脑海里一直回旋着老尼姑那句，已经是不干净的人，体温一点一点降下去，所有的剧情一切按照原先那支签而发展着，可原先给我抽签的老尼姑被车撞死了，那刚才跪在那祠堂内的老尼姑又为何知道我所求的是什么？

    这世界上，有些事情不得不信reads();。

    我全身冰冷从寺庙离开，那一夜，做了整整一夜的噩梦，梦见身穿一身白色孝服的自己，在空无一人的悬崖上，蹲在那里全身颤抖掩面哀泣着。

    醒来后，天已经亮透了。

    又是匆忙的一天，上课下课，夜晚上班。

    时间终于到达第五天，我和梅婷借了两千块钱，一早上便跑去医院，排队挂号，和在隆城检查的时候，是一样的顺序。

    可这次唯一不同的是，上一次是为了证明这孩子的存在，而这一次，是亲手将这孩子铲除。

    一切手续全部准备妥当后，在手术室外面的长廊外坐了两三个年轻的女孩，和我年龄几乎差不多大，都是脸色苍白坐在那里，等待着手术室内的医生喊自己名字。

    我站在那里，背靠在墙壁冰冷的瓷片上，手紧紧抓着那张无痛人流的单子，连手紧抓到青筋暴起都没知觉。

    坐在长廊口的三个女孩子进去了一个，大约一个小时候，紧闭的手术门被打开，女孩全身无力走了出来，脸色苍白如雪，连嘴唇都是惨白。

    坐在那里等待手术的人全部将视线投向门口的她，看着她从手术室内缓缓走了出来，背影在窗户口照射进来的昏暗阳光内，竟显得十分单薄。

    走廊的长椅只剩下两个女孩子，其中一个再次走了进去，出来后，脸色和第一个女孩子无二。

    剩下最后一个，在安静的走廊内显得有些无措，她有些怯怯抬起脸看向站在她身后靠在墙壁上的我，咬着苍白的唇，许久问了一句“听说....无痛人流不会痛。”

    她这句话是对我说的，我回过神来，看向那张苍白的脸，回了她一句“好像是不会疼。”

    她声音带着哭腔道“怎么办，我怕.....我们这算不算在杀人？”

    我喉咙有些哽咽，许久都没有回答，只是将视线放在地板的光影上，直到手术大门被打开，又走出一个女孩，里面传来医生的声音“曹莹，谁是曹莹reads();。”

    那女孩子瘦弱的身体在细微颤抖着，她脚步几乎是用拖进去的，明明短短的距离，她却整整用了五分钟的时间走到门口。

    带着口罩和塑胶手套上还沾着血的医生站在那里不耐烦喊了一句“动作快一点，还有下一个呢。”

    最后一个女孩进去后，我在那里坐立难安，短短一个小时，竟然像是过了一个世纪之久一般，手中捏住的纸张早已经被汗水湿透了，牙齿都在没有意识的打颤。

    也不知道过了多久，里面传来一声凄厉的尖叫和哭声，没过多久，紧闭的手术大门被一位护士给快速打开，她乳白色塑胶手套上满是鲜红的血，举着手便焦急的往走廊外跑，一边跑，一边喊“快去喊张医师！病人大出血了！”

    那一刻，我腿忽然一软，整个人跌坐在地上，看着本来安静的手术室门口忽然一下聚集了很多穿白大褂的医生从里面涌入。

    那些混乱与嘈杂，在手术室大门被关上那霎那，竟然一下就安静了下来。

    我扶着冰冷的墙壁一点一点站了起来，他们不是说无痛人流一般情况下不会有事吗？为什么会有大出血的情况？

    我脑海里莫名浮现那张胆怯的面孔，她怯怯的问我，我们这算不算杀人。

    那瞬间我竟然什么都没想，捏着手中汗湿的病历本和缴费单，从医院内快速狂奔了出去，一边狂奔，脸上莫名其妙流了一脸的泪。

    我还是没有那个勇气，亲手去了结一条生命。

    当我从医院跑了出来后，看到一片白光的大门口，站着一个男人之时，我脚步骤然停住，那男人一步一步朝着我走了过来，我愕然的看着他，不断往后退，他不断往前。

    我退无可退，拔腿就往身后跑。

    