
    乔荆南来这里实际上是来处理工作的，听说是这边有一处地质热的温泉，正在加以改造建一家度假村，工程已经接近了尾声，却因为工地上的工人和建筑商请的人闹了起来，齐齐都在那里闹罢工。

    度假村打算开业的日期是十一月份，这边的气候本来是全年冷，有天然温泉的地皮特别少reads();。

    本来这件事情和乔荆南是没什么关系的，如果建筑公司没有如约交房。这拖一天时间的钱，就是建筑商赔。

    不过在影响营业的问题上，他还是赶过来督促一下，然后让建筑公司去调解部下与工人的矛盾，顺便这边一年一度有个同业会，乔荆南是受邀请的其中一位。

    我们那天赶来的时候，已经很晚了，而且时间上有所改动，同业会的工作人员没有时间及时了解乔荆南的行踪，所以没有来得及接机护送他去专门的酒店休息。

    第二天的时候，同业会的工作人员早已经得到了我们准确的下榻酒店，便有司机来开车护送我们去他们所安排的酒店，我们在这家酒店歇息了一夜，便被工作人员送走。

    同业会所准备的酒店规格比我们上一间住的更规格高一些，是别墅酒店，几千坪的地方，里面却零零碎碎才两三栋伫立在里面。

    当时我们坐车进去的时候，我坐在窗户边兴奋的四处看，我一辈子都没到过这样的地方，时而对身边的乔荆南指指车外一划而过的喷泉，时而又对他指草坪上雪白色鸽子。

    乔荆南坐在一旁和正要从n市赶来的缇娜打电话，缇娜在电话里面和他报告这几天我们离开后，公司里的情况，面对我的好奇与兴奋，乔荆南总将我拉到身边，吻吻我脸，然后继续和缇娜吩咐一些事情，等他打完电话后，我一下也就安静下来了。

    我们到达所住的别墅后，有人将我们行李走运进去，乔荆南牵着我走进去，里面的房子装修偏欧式风格的，我瞪大眼睛在那里左右转着，厨房里有个阿姨走出来，对我和乔荆南喊了一句“乔先生，杨小姐。”

    我有些慌张的看着那阿姨，用眼神问乔荆南这阿姨是干嘛的，乔荆南说了一句“煮饭阿姨。”

    便带我往楼上走，到达楼上房间的时候，我看到落地窗外面有一处阳台，和乔荆南有些惊喜说“上面有个吊篮。”

    我松开乔荆南的手，便想要走过去试坐一下，乔荆南从身后一把拖住我，我回过身看向他，他一把将我抱住，他的吻便落了下来reads();。

    我觉得脖子上有点痒了，便伸出手笑着推开他，他干脆一把将我打横抱起，把我压在一处沙发上，他说“你今天说了一天话，一直没停。”

    我想要从他身下逃出来，他把我压在身下死死的，脸埋在颈脖深吸了一口气说“你一说话，我就想吻你。”

    他说完，便吻着我，他手快速脱着我外套，很快，身上只剩下一件薄薄的灰色打底衣，他手灵巧的游走在我衣服内，两个人死死纠缠着，吻到两人都喘不过气来后，他才将我直接抱到床上，我在他身下闭着眼睛接受他所带给我的一切。

    一直到达中午，我醒来后，觉得身体全身酸痛，在房间里面找了一圈，没发现乔荆南，站在阳台上的时候，发现他正坐在草坪外的喷泉前面看书。

    这里前几天下了一场大雪，今天却难得出了一场好太阳，正值中午，阳光高高挂在天际，将别墅里面所有的一切全都照得懒懒的。

    我换好衣服后，走了出去，乔荆南从书里面抬起眸看向我，午后的阳光很容易让人想到岁月宁静，他将我拉在怀中，一同躺在那张躺椅上，我本来还抬头看看他手里拿着的书是什么，抬起头一看，却发现全英文，最后想了想，还是算了，老老实实躺在他怀中，眯了眯眼睛，发现又开始有些昏昏欲睡。

    在我快要睡过去的时候，乔荆南吻了吻额头，将手中的书翻了一页。

    我睡得迷迷糊糊的时候，听见耳边翻书声没有了，耳边有谈话声，我从毛毯里面抬起头的时候，还有些恍惚自己现在身处在何处，当看到不远处，一张白色桌前的乔荆南正和对面陌生的男人谈着话，阿姨正在一旁泡着红茶，看见我从躺椅上醒来后，笑容满面说“杨小姐，醒啦。”

    我点点头。

    迷迷糊糊从躺椅上爬了起来，走到乔荆南身边坐着，他正端着茶杯，我鼻子嗅了嗅，本来靠近他嘴边的茶杯已经到了我唇边，我咕噜噜把他茶杯里的红茶全部喝完。

    他挨在我耳边，声音温和问“要不要吃点糕点。”

    我揉了揉眼睛，点了点头，他又拿了一块糕点给我，我咬在嘴里接过，发现有点甜，又将只咬一半的糕点递到他嘴里，他楞了一下，我也楞了一下，忽然记起他不吃甜的reads();。

    刚想把糕点全部自己吃了，乔荆南轻轻在糕点上一咬，大概他觉得也有些甜，皱了皱眉，不过还是将那块糕点全部吃完。

    我靠在他肩头眯着一直都没动，对面的陌生男人对乔荆南玩笑说道“今天王总打电话来说有个饭局要请你去，你说没空一口回绝了，我以为你又是去哪里囤地了，没想到一来发现您在这里舒舒服服晒着太阳，怀里温香软玉的，日子过得似乎异常美妙。”

    乔荆南说“何必挖苦我呢，最近你父亲那边怎么样。”

    那陌生男人端着酒杯里的褐色液体晃了晃说“你快别和我说了，老爷子现在催着我成家，快把耳朵都唠叨完了，烦都烦得死。”

    我听着耳边的陌生男声，才从乔荆南肩膀上醒了困，然后睁开眼睛正式的去看对面的男人，大概和乔荆南一样的年纪，长相还算端正，见我看向他，脸上满是轻佻的说了一句“睡美人？终于醒了？”

    我从来没见过有人可以这样自来熟的，刚才来到乔荆南身边本来是打算不理的，没想到我看过去后，他毫无陌生感和我打招呼，我脸一下就红了。

    那男人对乔荆南笑着说“荆南，你女人怎么打个招呼就这么害羞啊，哪里得来的宝贝，这还真是新鲜事儿！”

    大概是比较熟悉的人，乔荆南言语间也没平时那么严肃，对男人骂了一句“滚，她可不是你那些女人。”

    那男人笑着摇头说“是是是，你女人哪里是我那些女人啊。每天想法设法恨不得从我身上剥一层皮下来，每天时刻盯着的就是我口袋里的钱。”

    阿姨为乔荆南重新添了一杯红茶，他喝了一口，放下手中烫金边的杯子，对男人说“所以，你这个年纪也该成家了。”

    两个人说着说着，这才转移话题，我莫名的松了一口气，便安安静静的在一旁听着，才从他们话里听出一些矛头。

    原来坐在乔荆南对面的男人，是和乔荆南一起国外读书的同学，家里是做食品生意，这次恰巧在这边游玩，得知乔荆南在这里参加同业会，顺道过来和他会一面。

    