
    气氛在默默凝固。

    乔荆南问“这是你的选择。”

    我说“是，你不觉得这样的选择很好嘛？”

    乔荆南冷笑一声，许久才说“我尊重你选择。”

    他站定在那一会儿，影子在门口像是一座山，好久好久，也没有离开，我觉得脖子有些累了，却还是尽量侧着头看向门口的他，他眼里满是冰冷，身后传来婆婆的声音，房门被缓缓关住。

    一切都安静下来，他离开了。

    我的身体在那一刻竟花光了所有力气，脑袋重新压在枕头上，头顶是白茫茫的房顶。

    原来，我们之间的关系可以结束得这么快，快到连歇斯底里都没有，他也走的这样彻底。

    我该轻松的，可完全没有想象中的解脱，反而有种被人抛深海里里，被冰冷的海水包围浸泡一样，明明那么随意让人自己沉入海底，看到一束亮光，又忍不住想要去抓住reads();。

    我怎么可以那么贪心。

    乔金平醒来后，头上扎着白布条，第二天就可以出院了，可我腿摔断了，大约要住半个月医院，加上又怀孕了，一时半会更加不可能出得了院。

    他来病房看我的那天，我们两个人都同一时间沉默。

    最后还是他开口说了一句“杨卿卿，等孩子生下来后，我们就好好过日子。”

    我当时躺在床上整整一个星期，腿不能动，全身上下说不出来的难受，看着从来没在我面前说过这样的话的乔金平，难免在心里觉得好笑，以前我多么希望他对我说这样一句话，可现在，等我绝望了，这一句话才姗姗来迟。

    可我早已不再是当年的杨卿卿，而他也不再是我心目中想要死后同穴的丈夫。

    这段婚姻里面的我们，早已经同床异梦，现在却因为一个孩子而又再次捆绑住一起，我不知道自己该笑还是该哭。(. 书轩网)

    所有一切都太晚了。

    我对乔金平说“蕊蕊怎么办？”

    乔金平没想到我会问蕊蕊，脸上闪现一丝难堪，他说“我们之间的事情并不关蕊蕊什么事情，她只是我表姐。”

    我说“乔金平，你摸着良心问自己，你爱我？”

    乔金平问“为什么你总是要纠结爱不爱？我可以爱你的孩子，可以爱这个家，甚至于好好待你。”

    乔金平是不会明白我们女人想要的是什么，他永远都不会明白，他总认为我们要的不过是一个家和孩子，可相比这两样，我更希望我们可以相互爱着对方，如果一个家庭没有爱为基础，无论表面上在外界是如何和谐美好，都是没用的。

    骨架搭不牢靠，无论筑起多高的城墙都是会垮的，孩子生下来也不会幸福。

    可见爱是多么重要。

    现在我们两方对彼此都没有了爱，只有义务，想到以后没有尽头的日子，我就觉得可怕reads();。

    我说“金平，如果你是因为孩子而使劲勉强支撑着这段婚姻，我觉得这是完全没必要的，我知道你爱的是谁，你害怕的是什么，你这样对我不公平，对孩子也不公平，婚姻从来不是你用来抵挡一切的武器。”

    乔金平有些急了道“为什么你始终不肯相信我？我害怕的事情和我不想离婚完全是两码事，无论你怎么说，孩子一定要生下来，婚，你也别妄想离。”

    他扔下这段话，便起身从病房里走出去，他走到病房门口的时候，我喊住了他。

    他回过头来看我，我再次问“蕊蕊怎么办？她爱你。”

    乔金平眉头郁结，他说“就算她爱我又怎样？你以为我们之间的关系能够让我怎样？我不可能为了她让自己身败名裂，臭名远昭。（ ）”

    他说完这句话，将病房门给关住，便离开了。

    我觉得男人的理智让人可怕，不知道为什么，脑海里竟然是蕊蕊那句话，她说“有一天你变成了我，你就会明白现在的我。”

    这一句话就像一句魔咒。

    自从婆婆来医院照顾我，在这里照顾我的护士小妹，被婆婆虐得体无完肤，天天在病房内唠叨她杯子没洗干净，又唠叨她病房卫生没有打扫干净，水果没洗干净等等之类的。

    护士小妹每次看见婆婆脸色就发白，我每天躺在病床上，看着被婆婆嫌弃得一句话也不敢吭的护士小姐，像是看到了以前的我。

    现在好了，我怀孕了，婆婆用从来没有过的温暖如春来待我，让我每天在她慈祥的笑容里幸福快乐的养着胎。

    我很明白她的改变是因为什么，反而越是这样的改变，越让我心寒。

    乔金平擦伤脑袋出院后，倒是常常来医院看我，以前基本上一天也见不到他人，现在每天都来病房报一次道，让我真不适应，不过我不怎么和他说话，他自己坐在病房内也不理我，只是拿着手中的psp坐在沙发上玩着，声音太嘈杂reads();。

    有时候觉得心里特烦，听着那游戏内的惨叫声，便觉得神经一阵阵发紧，乔金平却还是不识趣，仍旧一个人坐在那里玩得万分激动。

    有一天我实在忍不了，也不知道哪里来的胆子抓起身后的枕头便对沙发上的他狠狠砸了过去，他被我砸中后，当即便满是火气问我发什么疯。

    大概是怀孕了，心里总觉得没有安全感，特别是看到他发火的时候，心里一阵一阵烦躁，当即便和他吵了起来，乔金平砸了病房内的一个杯子，被提着鸡汤赶来的婆婆正好看见，也不问对错，从病房门口拿着扫帚便追着他满病房跑。

    闹得病房内鸡飞狗跳的，乔金平问一向一心向他的婆婆，为什么要打他，他又没什么错。

    婆婆拿着扫把在他身上狠狠打了一棍，气喘嘘嘘的说“卿卿现在怀孕了，你都是要当爹的人，你到底会不会体贴一些人？”

    乔金平虽然满肚子火气，可面对婆婆的指责，他还是不敢反抗，气狠狠离开后，差不多有一个星期没有来过。

    而半个月过去后，我腿渐渐能够下床了，护士有时候也会扶着我在房间内走动走动，婆婆每天照样下午来看我。

    那天上午护士往常扶着我在走廊处走动着，中途被她们护士长喊去开会，她本来是要送我回房间的，我还想一个人走走，便让她先离开。

    见我这样吩咐，她也只能赶去开会，我拄着拐杖在安静的走廊来回走动着，也不知道什么时候走到走廊尽头的楼梯口子，本想扶着楼梯扶手转个身回病房的，大概因为动作过于笨拙，差点便从楼梯上摔了下去。

    我满脸冷汗的紧抓着扶手好久，等自己稳定好后，脑袋那一霎那，忽然闪过一丝念头，特别快，抓都抓不住。

    我站在楼梯上往楼梯下看去，数了数楼梯的楼层，不长，总共二十层阶级，如果摔下去后，会怎样？

    我站在那里沉思了许久，忽然为自己这样一个念头吓到了，手下意识抚到已经有些突起的小腹。

    两个半月了，再过三个月，所有一切都会成定局，而我和乔金平这一辈子也许真会因为这个孩子而互相折磨下去reads();。

    想到有这一个可能，我手完全不受控制，将自己臂弯中的拐杖给扔掉，手死死抓住扶手，满身冷汗，吞着口水看向阶级下面。

    我闭上眼睛，刚想狠下心的时候，身后传来一个声音。

    “你从这里摔下去后，可能死的不只是孩子。”

    我听到这个声音，立马回头，身后站着的人，是许久未见的蕊蕊，乔金平的表姐。

    她还是刚见面的模样，仍旧是一副成熟女人的打扮，只是眉间有些憔悴，她说这句话的时候，温温柔柔，完全不像是一句警告。

    我错愕的看着她，蕊蕊站在我一米开外，手中提着一篮新鲜的水果，她对我温柔的笑了笑说“虽然我很希望你和这个孩子消失，可想到金平和姨妈会伤心，我还是有必要提醒一下你。”

    我手有些泛白抓住楼梯钢制的扶手，吞了吞口水看向她“你怎么来了。”

    自从上次我从乔家离家出走后，我和蕊蕊再也没有见过面，乔金平和婆婆再也没有在我面前提起蕊蕊这个人，就像她从来没有出现过一样，我也不知道我离开后，蕊蕊和乔金平变成了怎样。

    她提着水果说“金平和你一同在车下死里逃生这件事情，我想几乎大家都知道了，根本不止我一个人知道。”

    我说“我们好久没见了。”

    蕊蕊叹了一口气说“是啊，我们真的好久没有见过面了。”

    她叹完这句后，我们谁都没有说话，对方也没什么好说。

    她没动，我也没动，直到她出声说“你还要站在那里多久？孕妇不该站在那样危险的地方。”

    我看到她这样一幅关心我的模样，忍不住说“其实你刚才根本没必要阻止我，我从这里摔下去后，有可能一尸两命，也有可能没了孩子，我在乔家又变得可有可无，对于你来说，左右不过是除掉一个危险，这样不是很好嘛？”

    