
    我们两个人没在提这个话题，他而是问我“听说你要离婚。[. 超多好]”

    我喝茶的动作一顿，脑袋像是被铁钉钉在肩头一般，说了一句“算是吧reads();。”

    他嗯了一声，我们谁都没有说话，我望着人来人往的小店门口，发现每个人脸上都是笑意，像是这个世界上没有悲伤，没有不如意，没有那些伤人的欺骗。

    那些笑容都是真实的，而我的悲伤也是真实的。

    我笑着说“小叔，假如人生可以重来，我就不会嫁给乔金平，也就不会有机会认识你，我也可以像同龄人生活在父母的保护下，不用像现在这样，人生走了一半，什么都没了。”

    乔荆南说“人生都是一张白纸，和你的家庭无关，是靠你自己去填写，这只是你的起点。”

    我伸出手捂着脸，眼泪从指间缝隙流了出来，我哽咽的说“可是我发现我是爱着乔金平的，可惜无论我怎么努力他爱的人始终不是我。”

    我不明白为什么自己会和他说这些话，大概一直以来，也只有他愿意坐在这里静静听我说，他许久都没说话，我擦了擦脸上的眼泪，努力对他笑了笑，说“我妈妈说，离过婚的女人只能嫁给死了老婆的老男人了，我想，如果我离婚了，我所有的努力都会白费，我不想嫁给死老婆的男人，可我也无法和一个对我只有愧疚的男人生活，我要的从来都不是他的愧疚，况且，他的愧疚能够持续多久？”

    乔荆南薄唇紧抿道“为什么认为自己离婚后，嫁给的人，一定会是死了老婆的人。”

    我仰着头问他“如果是你，你会愿意娶我吗？”

    他沉默了下来，没有回答我，我笑了笑，说“还不是，像你这样的人怎么会愿意去娶一个什么都不会，脑子又笨的女人，只有那种死老婆的男人，需要找个女人和自己捆绑在一起，一起磨着日子到死。”

    “好了。”他出声打断我的话，喊来老板娘结账，我们的谈话进行到此，从小餐馆出来，乔荆南拉开车门，我坐了进去，他弯身说“杨卿卿，我看中的女人，她下半生不会和死了老婆的男人在一起。”

    我说“谢谢你的安慰，也许我妈知道我离婚的话，会给我在村里面找一个瘸腿或者驼背的。”

    他将车门一关，过了一段时间，从另一边车门坐了进来，他仔细开着车，车子到达红绿灯处的时候，他从挂档处的盒子内拿出一根烟，放在嘴里衔着，刚想点的时候，他看了我一眼，随即又放了下去，我有些好奇问他“你也吸烟reads();。”

    从我认识乔荆南这么久，几乎没怎么看见过他吸烟，这是我第一次。

    他将烟重新放了回来，看向车前，淡淡道“偶尔。”

    我说“你可以抽，我不介意的，反正乔金平经常抽。”

    他一只手搭在方向盘上，一只手伸了过来，在我脑袋上揉了揉，道“这是我的习惯，在我眼里你还小，二手烟对你们没什么好处。”

    他手将我头发揉乱后，便从我头顶抽离，我有些失落的说“要是金平有你一半好，就好了。”

    我说完这句话，本来正随着前面车子缓慢行驶的车，忽然速度一下加快，撞上前面一辆奥迪，车子前面发出一声撞击声，我身体由于惯性往前冲，慌乱中，我感觉有一只手一把扶住我的额头，我耳边轰隆一声。

    车内从最初的震动恢复了平静，车内只听见两个人的喘息声，扶在我额头上的手冰凉，许久才听他说了一句“抱歉。”

    然后第一件事情便检查我有没有撞到哪里，我有些惊魂未定看向他，他另一只手还掌控在方向盘上，很明显，就连乔荆南也觉得非常意外，直到我捂着胸口告诉他没事，他才松了一口气，手从我额头上收了回来，然后坐在身边一直都没有动作。

    被我们撞上的车，是一辆银灰色奥迪a4，两辆车紧贴在一起，被我们撞的车主也过了好久才推开车门下车，乔荆南拿出电话拨给缇娜，在电话里面吩咐说“通知交警和保险公司来一趟丸洲国道。”

    他吩咐这句话，便将电话挂断，前面奥迪的车主也早在外面狠狠敲车门，乔荆南按了一下开门的锁，然后侧过脸嘱咐我“没有我的允许，不准从车内出来。”

    我还没回过神，只能重重点点头。

    他从推开车门走了出去，我刚想趴在窗口看外面是怎样的情况，乔荆南早已经将车门锁住，我只能从车窗口看到外面被我们撞的车主，神情激动在那说着什么reads();。

    乔荆南起初还和他解释，但奈何那人神情太过激动，乔荆南干脆什么话都不说，严肃着一张脸，站在外面，大概在等着交警和保险公司来。

    我贴在窗口看见被我们撞的奥迪车主，是一个满脸横肉的年轻男人，比乔荆南小，脖子上特别张狂的挂着一条金链子，嘴里不断吐着脏话。

    他见乔荆南不理他，忽然走了过来对着我们的车狠狠踢了一脚，我脸正好贴在窗口看，被他这一脚，由于车的震动，脸一下就不知道撞在了什么东西上面。

    本来一直没说话的乔荆南忽然一下就揪住那男人的衣领，那男人没想到乔荆南会一下将他拽住，在那里满脸匪气说“你敢打老子？你撞了老子的车，你还敢打老子？！你信不信老子找人烧了你的车？！”

    我感觉事情似乎不对，碰到传说中打油火的人了，怕乔荆南和别人打起来，推开车门想下去劝架，发现车门被他锁住了，根本出不去，外面已经围了很多人，我慌忙中记得乔荆南是按了方向盘上哪个按钮，手在方向盘上面把所有按键都试了一遍，车门两边发出一声锁扣响。

    我立马推开车门下车，乔荆南依旧揪住那男人的衣领，他听到车门被推开后，侧过脸看向我，冷冷地说“谁让你出来？给我进去！”

    我没见过这仗势，看见乔荆南手中那人满脸匪气的模样，怕他真和别人打起来了，这次我没有怕他，而是焦急的说“小叔，你先放下他，我们等保险公司和交警来处理就好了，等下闹大了就不好了。”

    被乔荆南拽在手中的男人，忽然看向我说“警察来了又怎样？！你以为事情就这样罢休了吗？！你敢撞老子老子就敢动你女人。”

    他说完，忽然将揪住他的乔荆南一推，伸出手一把将我拽了过来，我整个人被他狠狠一甩，人就甩到了车门上，只感觉自己身体都要被那股力道给撞散了，等脑袋稍微回过神来的时候，乔荆南看了我一眼，忽然从后面将那男人拽住，直接伸出腿对着他踹了一脚。

    那男人因为肥胖，行动并不利索，被乔荆南一踹，他整个人便滚在了马路上，乔荆南冲上去对着那男人又踢了一脚，那一脚直接踢在男人面部，他肥胖的脸一下就红肿出血，有些惨不忍睹reads();。

    周边的人在看到打人后，都不敢靠近，只能远远看着。

    我感觉这样打下去肯定是要出人命的，什么都没管，在乔荆南还要弯腰提起那男人的时候，立马从身后抱住了他腰，我吓得哭了出来说“小叔！别打了！会出人命的！”

    乔荆南动作一滞，他回过身一把拽住我肩膀，铁青着脸，看到我额头上的伤痕的时候，对我说“我车上怎么吩咐你的？杨卿卿，你能不能长点脑子？”

    我被这样的他吓坏了，不知道该怎么办，只能有些慌张的看着他，眼泪一下就流了下来。

    他大概也反应过来自己情绪太过激动了，便平息了一口气，然后将我扯到身后，拉开车门，将我重新关了进去。

    也不知道过了多久，交警和保险公司的人都来了，还有开车赶来的缇娜，外面一片混乱，被乔荆南一脚踹到地下的男人躺在那里不肯动，无论交警怎么和他沟通，他只开口咬着乔荆南打人。

    没过多久，又是警车鸣叫声，缇娜站在乔荆南身边不断打着电话，交警调查了一下事故是怎样发生的，然后左右量了一下尺寸，直到救护车赶来，将那并没有受多重伤的车主给抬到救护车上。

    这混乱的一切才散了，缇娜被安排在这里处理后续，警察和交警跟乔荆南沟通了一段时间后，乔荆南便从外面拉开车门坐了上来。

    我焦急的问他有没有事，他没有回答我，而是重新拿起挂档处盒子内那一根烟点燃，脸上面无表情。

    抽了几口后，他将烟掐掉，对我说了一句“下车。”

    我们换到缇娜开来的那辆车上，那辆和别人相撞的车被人拉走，围观的人散尽后，缇娜才从车外坐了进来，坐在前面对乔荆南说“乔总，那人已经被送去了医院，保险公司之后会和我们说理赔的事情。”

    乔荆南揉了揉眉心，嗯了一声。

    缇娜又道“您开车也有十几年的车龄了，为什么这么远的距离会撞.....”缇娜话一顿，目光停在额头上的伤口上，有些惊讶道“杨小姐！你怎么受伤啦！”

    