
我醒来的时候，人已经在酒店房间内，第一时间我就想要找乔金平，发现他正坐在房间一处沙发上，背对着我，房间里面的空气掺杂着一股酒味，里面的灯光并不怎么亮，而是一种老旧的暖色，犹如黑夜里一颗散发着柔弱光芒的星。

    我觉得气氛有点怪，平时乔金平不是一个闲得住的人，让他安静坐下，他更喜欢坐在电脑前研究游戏里面的漏洞，这算是一种职业病，今天他这么安静坐在那里，背对着我，我看不见他的脸，只看见他剪得薄而短的头发在灯光下一片晕黄。

    我开口喊了一句：“金平。”

    他应声转过身来，脸上表情非常严肃，我从床上坐了起来，有些奇怪的问怎么了。

    他放在膝盖上的手缓缓升了起来，手指间夹着一张绿色的银行卡，我忽然明白过来这气氛会为什么而严肃了，乔金平直接将手中那张卡往地下一扔，他说：“卡上五万块钱去哪里了。”

    我装傻说：“什么五万块钱啊。”

    乔金平仔细观察着我脸上的表情，他说：“杨卿卿，我们结婚这么久了，你心虚的时候会下意识装傻，你当我乔金平是蠢蛋吗？这张卡里面的钱，我几乎有三年没动过，要不是今天去给你买药，药店不能够刷卡，我至今还不知道，我的妻子居然会偷我的钱。”

    他说出那个偷字的时候，我心忽然一抽，有些不敢置信看向他，乔金平从沙发上一冲而起，站在我面前说：“你到底把这五万块钱弄哪里去了？！杨卿卿，我乔金平自问这么多年没亏待过你，你要钱可以和我说！难道我还能少了你钱吗？！”

    我没想到这件事情会这么快暴露，这段时间我一直为了这五万块钱焦躁不安，觉得既然乔金平这么多年没用过这张卡上的钱了，自然在这段时间也用不到。

    运气每次都差到恰到好处，我紧咬着唇，绝对不能告诉他是补贴娘家了，不然婆婆肯定会去娘家闹，想到这层，我死死摇头，说：“金平，难道我连五万块钱都没有权利拿了吗？我是你妻子，为什么你现在却用一幅贼一样的口吻来审问我？”

    乔金平冷笑了一声，说：“五万块钱我不是说不给你！你要的话可以问我要！你不问自取，这不是贼的作法又是什么？这里面的每一分钱都没有你杨卿卿赚的，是我婚前财产，你凭什么拿？”

    我从没想过同床共枕的丈夫，会为了这五万块钱来和我面对面争吵，我以为就算他知道了，他也绝对不会这样咄咄逼人，不知道是不是我错了，我总觉我和乔金平的婚姻就像是一场不现实的梦，他脾气暴躁我知道，可今天说出来的话确实太过伤人。

    我不想和他吵，只能从床上起来想要去阳台上透透气，乔金平哪里肯，一把将我拦住，眼睛里几乎要冒出怒火，我看着他，两个人僵持在这里。

    本来以为这件事会是我们两个人私下解决，没想到在隔壁房间的婆婆听到了这边房间的动静，和公公一起走了进来，问我们两个人在吵什么。

    乔金平对婆婆吼道：“还有什么事情！她偷拿了我卡内五万块钱，根本没和我说过！现在我问她钱去哪里了！她也不肯讲，我都不知道她脑袋里面到底在想什么！就像个神经病一样！”

    婆婆一听五万块钱没有了，立马就尖叫道：“杨卿卿！你到底在搞什么鬼！你偷拿金平的钱干什么！这是金平的钱！你都不说一声就拿，你这叫偷你知道吗？！你家里人到底是怎么教你的！读书少难道连偷和拿都分不清楚是什么了吗？！”

    婆婆话刚一落，忽然像是明白过来什么，她狐疑问道：“你是不是又拿我家的钱去贴你娘家了？”

    她这样一说，乔金平和公公全都死死看着我，在他们审视之下我无处可逃，觉得自己心里凉了大半截，不知道为什么，我望着他们一个个色厉内荏，忽然一句话也说不出来，几年的婚姻，却因为五万块钱而发生这样大的争吵，此刻我仿佛觉得自己是一个十恶不赦的小偷，犯了天大错误，或许是他们咄咄逼人的气势，或许是他们话里的毫不留情面，一向胆小的我，忽然将挡在面前的乔金平狠狠一推，我红着双眼，倔强抬起头看向他，说：“乔金平！我在你家当了这么多年的保姆！都不止五万！你到底把我当成什么了！对！我就是小偷！偷了你五万块钱而已，你现在就去报警把我抓起来啊！”

    乔金平毫无准备被我狠狠推了一下，整个人一踉跄，就往后面连连倒退了几步，我无法忍受现在这样的情况，只是想快点逃离这让人窒息地方，我什么都没有考虑从酒店里面跑了出去。

    身后是婆婆追着说：“杨卿卿！你要是不把这五万块钱完完整整还回来！你就别给我回来了！”

    当我从酒店跑了出去后，也不知道自己跑了多久，感觉自己体力不支了，再也没有力气前进了，才歇下来看看四处的建筑，发现眼里全然都是陌生的建筑，和陌生的人。

    又加之是半夜了，更加不知道自己身处在哪里，我站在那里忽然感觉有些绝望，本来想找一家店吃点东西，发现自己身上没有带钱。

    身边早已经不是酒店那里的灯火辉煌，人流如潮了，周边的建筑处处透露着年代久远，时常有结伴成群的陌生的男人从身边经过，每经过一批都有人像看异类一样看向我。

    我感到特别害怕，却不知道自己该怎么办，四处跑着想要依着自己记忆里的路线一路找回去，却在狂奔的时候不小心撞到路边的人，根本来不及说对不起，想直接越过他狂奔离开。

    那人忽然一把将我扯了回来，用粤语对我说了一句：“不道歉就想走？当我瞎啊？！”

    我脚步一踉跄，定下视线才看清楚被自己撞到的人，不知道是不是我天生运气太差，那人穿着破破烂烂，颈脖到肩膀纹了一个巨大龙纹，嘴里叼着烟，对我说话的时候酒气直往我脸上扑，而且我不是怎么听得懂他的粤语话，只能大概猜透他的意思。

    在一个完全陌生的城市最怕遇到这样的情况，我手心里出了一手的冷汗，眼睛却警惕的看着这个地痞流氓一样的男人，虽然心里害怕，但还是小声说了一句：“对不起。”本以为道歉后就没事了，转身又想跑的时候，那男人再次拽住我，说：“不是本地人？”

    我有些厌恶的说：“你放开我！”

    他眼神在我身上来回看了一下，嘴里的劣质烟燃到了烟蒂上，他从嘴里吐了下来，伸出穿着人字拖鞋的脚往烟蒂上踩了踩，猥琐的笑道：“小美女，我家就在前面，去坐坐吧，哥哥不会为难你的，香港这么大，哪里敢对你怎么样啊，是不是迷路，我是本地人，这里我最清楚了。”

    他用极其不熟练的普通话说了这一长串的话，我心跳忽然剧烈加速，明白自己现在肯定是遇到麻烦了，可又不知道该怎么办，在这一个完全陌生的城市，身边没有一个熟人，又处在偏僻的地方。

    心里最后一丝希望也崩溃了，我瞪着他不敢轻举妄动，他拉住我的手在我皮肤上暧昧的摩擦着，像是给我传递某种淫荡的信息。

    我所有理智全部没了，将那个人的手一甩，再次不要命的狂奔，那人在后面跟着我跑，身后是人字拖鞋在底下摩擦的声音，越来越近，越来越近。

    我抱着脑袋尖叫道：“你不要再跟着我！小心我报警了！”

    那人体力比我强，步子跨得极大，在我身后穷追不舍，在那一霎那，我脑海里蹦出一个想法，如果今天我发生什么不测，我宁愿被车撞死在马路上也不要是这种死法。

    支撑到极限的身体快速转弯，对着对面的马路狂奔了过去，夜晚正是车流如潮的时候，人已经处在最绝望了，什么都来不及思考，我冲到了车流中，忽然看到十字路口的红灯处有一个交警在指挥交通，我心内狂喜，也没有看路直接横冲直撞冲了过去，左边传来一声紧急的刹车声，叫骂声，惊呼声。

    我整个人直接顿坐在地下，那辆车正好隔我十几厘米，我几乎都闻到了轮胎和水泥地摩擦起的塑料味。

    我坐在冰凉的马路上，久久都没回过神来。

    当我人被带到警察局的时候，那里的警察用普通话询问我住址，还有名字和国籍。

    我全身无力坐在警察局内一一回答，有个警察在听到我叫杨卿卿的时候，也没有和我说什么，出去打了一个电话便走了进来道：“我已经通知你的家人来接你了，他们大概半个小时就到。”

    我当时以为来接我的人是乔金平，可当我看到警察局灯火通明的门口走进来两个人后，才发现来接我的，根本不是乔金平，而是风尘仆仆的乔荆南，身后还跟着他的助理。