
赵雅婷和我读书那会便和我不对盘。当然只是她单方面对我不对盘，我并没有对她有什么意见。当初她和黄婷还有季漫是我们班上出了名的惹不起的坏学生。时常逃课，上课违反纪律和老师叫板拍桌。

    是我们班上让老师最头疼的学生，而我恰巧却是她们三个人眼中钉，肉中刺。我始终都没明白，我到底在哪些方面让她们不喜欢我了，

    显然这世上所有被误会捆住的人，都始终没明白自己和别人的结设在了什么地方。就算过去这么多年，我以为那是年少不懂事。可现在我们都进化成年人了，她却还是如往昔厌恶我，甚至是痛恨我。

    这让我百思不得其解。

    她整个人由于隐忍和羞辱，像是有人在她脸上扇了一巴掌，脸颊莫名通红。

    乔荆南明知故问道：“徐总这是什么意思。”

    那秃顶男人丝毫没注意到身边的赵雅婷已经忍耐到极限了，他依旧热情道：“上次我没想到雅婷和卿卿小姐认识，还是那天回去的时候，听雅婷说起的，她一直想找机会约卿卿小姐出来喝杯茶，可没有她的联系方式，这次偶遇，该道歉的还是都要道。”

    乔荆南说：“既然是我侄女和你女朋友的事情，我们也不便插手。”乔荆南侧过脸看向我，道：“你觉得这件事情该怎么处理。”

    乔荆南一下就将问题抛给我，我有些措手不及。首先，今天我完全不知道会在这里遇见赵雅婷。其次我不明白赵雅婷和这秃顶男人是什么关系。

    上次听易捷曾经说过赵雅婷的事情，说她嫁了个农村里的丈夫，而且身体上还有残缺的，话语间透露出她过得并不好。现在他却和这个秃顶男人举止亲密出现在公共场合下。这不得不让人怀疑。

    我有些求救的看向乔荆南，他却没有看向我，反而赵雅婷身边的男人对默不作声的她再次呵斥，道：“怎么还没表示！”

    赵雅婷嫣红的唇咬得惨白，才不甘心的说：“杨卿卿，对不起。”

    秃顶男人并不满意，伸出手往她光滑的手臂上狠狠一撅，她吃痛的叫了一声，声音只到喉咙口又吞了下去，男人粗声粗气训斥道：“杨卿卿也是你叫的？！给我重新道歉。”

    我有些看不下去了，只能轻轻拉了一下乔荆南的袖角，他这才低头看向我，道：“怎么了？”

    我看着赵雅婷没一会就变得淤青的手臂，小声的说：“小叔，还是算了吧，其实...其实...”

    我也不知道自己该说什么，本来对她是有怨恨的，可看到她在那男人面前一幅颇为隐忍的模样。又想到在读书那段回忆里的她，是何等的傲气与威风，世界上最好的惩罚并不是身体上的折磨，心灵上的鞭笞才是让人深刻。

    我想，此刻的赵雅婷宁愿被人狠狠扇上十几个耳光，也不愿意在我面前如此狼狈。

    乔荆南大概是明白我的意思，便也不再坚持，只是谈笑道：“听说徐总是最会怜香惜玉的人了，现在当着这么多人面让这么漂亮的小姑娘哭出来，做人可不厚道。”他看向赵雅婷，又道：“这世界上道歉的方式有千万种，卿卿既然不计较了，那件事情就算过去了，只不过我想问赵小姐一件事情，不知道赵小姐愿不愿奉告。”

    秃顶男人在一旁打圆场道：“乔总既然有事情要问，雅婷一定知无不言，言无不尽。”

    乔荆南无视秃顶男的谄媚，而是接着道：“记得我侄女上学时候有过一段事情，那时候赵小姐也在场，我想问问赵小姐，那天究竟是怎么回事。”

    乔荆南问出这个问题的时候，我心里恍然一惊，这件事情我已经很久没有去想过，他为什么会突然在今天问赵雅婷这件事情？

    等我回过神来，赵雅婷明显有些诧异乔荆南要问的是这件事情，她精心描画的弯眉皱了好久，脸上闪过一丝犹豫。

    乔荆南追问道：“怎么？这件事情让赵小姐为难。”

    秃顶的男人刚想对赵雅婷说什么，她身体下意识躲避了他一下，才抬头看向我，她嘴角弯起一声嘲笑，脸上表情不知道是妥协还是不甘，她说：“杨卿卿，我承认这一路来是我对不起你，可我半点也没有对你做过的事感到后悔。”

    她说完，挺直腰背仰起头对乔荆南道：“你只不过是想知道杨卿卿为什么会稀里糊涂的躺到乔金平床上去，你那天根本不用多此一举派你的秘书来调查我，我现在告诉你就是了。”

    赵雅婷褪去先前的害怕与隐忍，她面孔上恢复了以前的傲气，就算是在这样尴尬的气氛中，她也挺直腰杆看向我，道：“杨卿卿，你或许现在也还在诧异为什么会和乔金平扯上关系，这其中的事情你就要去问你的好朋友，好闺蜜易捷了，我并没有插手这件事情，她只是让我们将你灌醉，其余的事情都是她一个人在出谋划策，那天所有人都醉了，也包括我和黄婷，但是那天我还有一点意识，是我亲眼看见易捷把你扶到乔金平房间的。”

    她说到这里，眼睛里闪过一丝得意，道：“当时只要我稍微出一点声，你杨卿卿也不至于有这样的机会站在我面前。”

    我双手骤然紧握，那天事情特别混乱，记得很久以前确实赵雅婷在场，当时是在另外一个男同学家开聚会，赵雅婷和黄婷和易捷交好，他们都去了那场聚会，我本来没有份，要不是因着易捷的关系，那天我根本不会去那种地方。

    那场聚会来参加的人我并不认识，是易捷声称她不想一个人去，让我陪她去走个过场便回来，当时我没想那么多，经不住易捷哀求，就同她一起去了。

    到达那里的时候，易捷和她们玩疯了，一向对我厌恶无比的黄婷和赵雅婷在聚会上对我忽然特别照顾，我当时还自以为她们终于肯接纳我了，为了不扫她们的兴，和她们多喝了几杯酒。

    最后她们都醉倒了，我也不知道自己为什么会出现在乔金平的床上。

    那时候我和乔金平还只是认识的阶段，曾经无意间听易捷提起过乔金平喜欢我，那时候的我根本不懂什么叫爱情，和乔金平也仅有过几面之缘，乔金平那天也出现在聚会上，他上来和我说了几句话后，就再也没有出现在我视线。

    之后那些事情的发展走向让人措手不及，我清晰记得那天我醒来后，第一个闯进来的是易捷，她当时看到房间里的一切后，惊讶叫了一声，引来醉倒在客厅的其他同学。

    如果不是易捷的尖叫，睡在客厅外面的人根本不会知道里面发生了什么，我完全可以趁别人还没发觉前，穿上衣服神不知鬼不觉离开。

    赵雅婷见我脸上一幅不敢置信的模样，脸上闪过一丝痛快，她说：“其实你人很好，可不知道为什么，总让人那么讨厌，我不明白，为什么你那么蠢，整天跟个神经病一样坐在最后面不说话，却会有那么多的男生喜欢你。”

    我刚想说并没有什么人喜欢我的时候，赵雅婷又道：“现在看来，空有一幅好皮囊，也没值得什么嫉妒的，乔金平不是照样在外面偷腥吗？”

    当赵雅婷将偷腥两个字说出口的时候，我有些激动到把持不住自己，不知道是不敢接受事实，还是不想让别人知道我的失败，我从来没有这样激动不顾场合大声说过话，当即冲口而出道：“你胡说！乔金平没有！”

    赵雅婷被我的激动吓了一跳，我的激动也让赵雅婷身边的秃顶男人往后退了一小步，大概没想到我这样看似不说话的人，激动起来出乎意料的吓人。

    赵雅婷才不管我激动，仿佛我越失态她越痛快，她嘴角带着刻薄的笑意，脸上满是同情，咂了砸舌道：“你就继续自欺欺人吧，就算你否认这也是一个不争的事实，以后乔金平还会给你更多惊喜。”

    她话里面似乎在暗示着什么，我想要追问，乔荆南在一旁淡淡道：“好了，事情既然已经清楚，就到此为止。”

    我说：“她刚才话里什么意思！我不相信她所说的这一切，这件事情肯定是她陷害易捷！”

    我还是有些不能接受这一切是易捷所一手导演的，她有什么动机需要这样来害我？我和她无怨无仇。

    赵雅婷说：“我话已经说到这个份上，你不信就不能怪我。”

    她说完，抬头看向乔荆南道：“乔总，我这个道歉您还满意吗？”

    乔荆南拦住想要追上去问赵雅婷的我，他说：“一个人想要害一个人，根本不用什么动机，你只要明白什么朋友该交，什么朋友不该交。”

    我说：“我根本不相信易捷会对我做这样的事情！虽然她确实不是特别好，可她也不至于会对我！她为什么要对我做这样的事情？！”