
    乔金平看见我进来后，脸色微变，我感觉他那表情是下意识的害怕，在我面前他什么时候有过害怕reads();。

    一直是我怕他，他为什么要怕我。

    如果刚才我没听错，婆婆进来第一句话便喊了一句蕊蕊，蕊蕊，蕊蕊这个名字似曾相识，好像在哪里听过，我仔细回忆了一下，忽然记起，有一夜，乔金平喝醉了，酒醉后的他，无意识呢喃出来的名字，就是这个名字。

    面对情敌，女人都变得比平时犀利万分，我心里的火气一下冒了上来。好呀，我才出去半个月，她竟然连女人都带回来了，并且还在家里这么和谐相处，乔金平可从来没有陪我去逛过街，更别说提菜。

    我当时也不知道自己为什么会那么生气，甚至都来不及去理会婆婆嘴里的指责，从楼梯上冲了下来，走到乔金平面前，指着扶着婆婆的女人，质问道“这个女人是谁！”

    我第一次在乔家人面前什么都没顾，这么大胆的指责着，乔金平被我的声音吓了一跳，他并没有回答我，而是皱眉问我“你回来为什么电话都不打个？你这口吻是什么意思？！”

    我完全没办法冷静下来，只要想到这段时间的自己，一直像个傻瓜一样被人玩弄于鼓掌之间，脑海里就反复想起易捷那些银针一样的话。

    我说“你先回答我的问题！这个女人到底是谁！”

    婆婆见我回来就像发疯了一样，将身边扶着她的女人往后一推，挡在我和乔金平面前，她冷声道“杨卿卿，你发什么疯，蕊蕊是我家的客人，你知道你现在是怎样一幅嘴脸吗？”

    我说“婆婆！这个女人真的是乔荆南的客人吗？！她是乔金平的小三儿！”

    婆婆的脸上满是错愕，她目光里满是不敢相信，我以为这一句话就能够将我现在的弱势调到上风，没想到婆婆挥着手，一巴掌往我脸上甩了过来，啪的一声，及其清脆，我感觉我脸上火辣辣的疼。

    婆婆颤着手指着我“杨卿卿！你在胡说什么！蕊蕊是我的外甥女！”

    这一巴掌甩在我脸上，下手可谓及其之重，我感觉自己半边脸都是麻辣的疼，我不可置信看着婆婆。

    她说“你书都读哪里去了！脑袋里尽是这些污秽之事，蕊蕊是来看我这个姨妈的，你少给我在这里丢人现眼reads();。”

    婆婆斥责我的鲁莽，这个女人竟然是婆婆的外甥女，那易捷给我的照片是真是假？照片上面明显是这个女人和乔金平举止亲密，名字也叫蕊蕊，为什么竟然会是婆婆的外甥女？

    我被这一变故，杀得脑袋成一团浆糊，乔金平面目铁青，却并没有说话，反倒是被婆婆推到身后的女人，面对这乱糟糟的一幕，笑得温柔走了上来，伸出手对我介绍道“你是卿卿？我是金平的表姐，我听姨妈经常说起你。”

    她手持在我面前，面对她温柔的笑容，此刻的自己显得有些狼狈不堪，捂着脸满是怀疑的看向她，她挑了挑弯弯的眉，红唇带着灿烂的笑意“怎么了？我想你应该是误会了什么吧？”

    乔金平走了上来将我一推，对我吼道“杨卿卿，你真是可笑。”

    他说完这句话，将手中的一些菜往地下一砸，地下到处是滚动的水果，他手中提的菜也在这一刻化为一摊烂菜叶子。

    不知道是不是还不解气，转身一脚踹向身旁的茶几，茶几上的一套茶盏由于巨大力道被晃到了地下，稀里哗啦碎了一地。

    面对乔荆南无比旺盛的火气，房间里面的人都吓了一跳，就连满脸温柔笑意的女人，也微微皱眉，对乔金平道“金平，你这是干什么。（ ）”

    乔金平对婆婆的外甥女道“你不知道，她就是个疯子，这样的日子我真是受够了！”

    他说完这句话，转身便往楼上走，婆婆脸上满是责怪，对我骂道“看你干得好事！难怪金平说你是疯子！”

    婆婆骂完我，转身蹲在地下捡一些没有坏掉的水果，公公在一旁打着圆场说“哎呀，不过是一场误会，都发这么大火干什么，蕊蕊好不容易回来一趟，卿卿也放学了，本该是一家团圆的，赶紧将这些该收拾的东西，都收拾一下。”

    公公说完，便从我们身边别了过去帮着婆婆捡地下的东西，我捂着脸站在那里，忽然觉得此时的自己像极了跳梁小丑，到底是哪里错，为什么蕊蕊会是乔金平的表姐。

    易捷给我的照片明明是真实的，乔金平醉倒的时候，喊的也是蕊蕊，都是同一个人，为什么现在我是错了reads();。

    我站在那里细细想了许久，没有想出头绪出来。

    乔金平的表姐说“卿卿，表姐忽然造访给你添了误会，真是不好意思了。”

    蕊蕊这样一说，我也不好继续将关系恶化下去，事情还没调查清楚之前，我不能乱了阵脚，便只能勉强对她笑了笑，说了一声对不起。

    蕊蕊笑着说“你和金平结婚的时候，表姐没有来，难怪你不认识我，误会过了就好。”

    她很自来熟来拉我的手，不知道为什么，那一刻我忽然将手往里一缩，她抓了一把空气，脸上表情愣了一下，但恢复的很快，随即，仍旧是温柔的笑了笑，并不在乎的模样，转身随着婆婆去清理地下的东西。

    夜晚的时候，婆婆从厨房做好饭菜，喊乔金平和她外甥女吃饭，唯独没有喊我，我从房间里面走了出来，他们已经坐在餐桌上吃饭了，我低着头走了过去，静悄悄的坐在了乔金平旁边。

    吃饭期间，谁也没有和我说话，只有乔金平的表姐偶尔问我几句现在的状况，婆婆反而关心的是蕊蕊的状况。

    听说蕊蕊已经结婚了，从十七岁那年便随着母亲改嫁到外地，因为路程太过遥远，一直都没有回来过，而婆婆的姐姐，蕊蕊的母亲早在很多年死了，而蕊蕊也在外地嫁了人家，听几人谈话间，听说蕊蕊的丈夫前两年在工厂死于一场事故，工厂除了赔蕊蕊一笔巨款后，便再也没有管过这件事情了。

    蕊蕊对后父并没有多少感情，加上母亲早死，便从外地赶来投奔家里唯一的姨妈。

    婆婆在吃饭的时候，直叹气，说蕊蕊的母亲命苦，她们两姐妹从什么都没有，到现在日子开始好了些，蕊蕊的妈却早死了。

    婆婆说起这些事情的时候，总是止不住抹眼泪，又叹气说蕊蕊也命苦，嫁了个短命的丈夫。

    奇怪的是，席间的乔金平一直没说话，只是异常安静的在那里低头吃着饭，我侧过脸去看他的时候，发现他碗内什么菜都没有，先前半碗白米饭，到现在还是半碗。

    我本来是想要夹些菜给他的，蕊蕊早已经先我一步，夹了一只白灼虾放到乔荆南碗内，抿着唇笑道“表姐记得很久以前，你最爱吃的就是白灼虾，今天怎么这么安静，菜都舍不得夹着吃了reads();。”

    乔金平双手捧着碗接过，嘴角扯出个笑，婆婆在那里回忆说“我记得以前金平小的时候，最喜欢缠着蕊蕊玩了，你和你妈搬走的时候，他那天夜晚可是在家里哭啊，闹啊，闹了大半夜呢。”

    蕊蕊感叹道“是啊，一转眼，我们都这么大了。”

    这一顿饭吃得相当具有怀旧色彩，我是不怎么了解乔金平小时候的事情，也没人说起过，他们在饭桌上说起这些事情的时候，我一声不吭在那里吃着饭。

    等所有人都吃完后，婆婆在餐桌旁收拾晚饭，我走了过去抢着帮婆婆收拾，她横了我一眼说“惊动您怎么好意思啊，您是读书人，还是坐在沙发上歇歇吧。”

    说完，便端着手中的饭碗往厨房走，途中，蕊蕊主动提出为婆婆切水果，婆婆眉开眼笑招呼着她进厨房，两个人在厨房里面不知道聊起什么开心的事情了，笑声连连，是这个家从来没有过的笑声。

    乔金平坐在那里，难得沉默寡言，手中拿着遥控器不耐烦的左右换着频道，就连他平时最爱看的体育频道的篮球比赛，都被他晃一眼便换了过去。

    我默默看着这一切，总觉得哪些地方不对，又觉得似乎哪些地方都是对的，为什么乔金平今天的情绪这么异常，为什么？

    我想了许久，决定先不自讨无趣，转身上楼把学校布置的作业完成一些，又将近期的课程复习了一遍。

    直到半夜，房间里面渐渐安静下来，我听见婆婆将蕊蕊送到乔荆南以前的房间住下，然后是乔金平和蕊蕊互道晚安的声音，一切平静后。

    卧室里的房门被人推开，乔金平走了进来，我回过身去看他，他进来就脱着身上的衣服往浴室走。

    看都没看我一眼，我起身走到浴室门口，将他脱下的衣服一一捡起来。

    他在里面洗了大概半个小时的澡，出来后，也没有和我说话，往床上一躺，便睡了过去。

    