
我从香港回来后，我妈打来电话告诉我，说是我哥已经平安到家了，五万块钱也按时还了上去。

    这件事情让我暂时的松了一口气，只要家里人没事我就放心了，这段时间我去香港旅游每天都是提心吊胆，生怕我妈和我哥再出什么茬子，毕竟这个家已经经历了太多风风雨雨。

    我在电话里面和我妈说，让她多看着我哥一点，别再去赌钱了，如果这次再欠账被人抓，我肯定没有钱再去熟他。

    我妈在电话里面满口答应，说：“这个是当然，他要是再去赌，我就算有钱也不会去赎他了。”

    我妈说完这句话后，忽然在电话里面沉默了下来，我察觉到什么不对，这不像她的性格，每次我们打电话，都是她一个人炮口一样在狂说，这次却忽然间停顿了下来，让我心里一阵不好的预感。

    果然我妈下一刻就开口说：“卿卿啊，你嫂子自从上次离家出走后，这么久了一直没有消息怎么办啊？”

    我冲口而出，有些惊讶问道：“怎么这么久了还没回家！你不是说她每次离家出走，不出十天就会老老实实回来吗？是不是回她娘家了啊？”

    我妈同样焦急回复说：“我们也去她娘家找了，她妈说你嫂子根本没有回去，而且也不知道我们吵架了，现在每天都在家门口闹着让我们还她女儿，我跟你说啊，你嫂子现在都没有回来，手里还抱着我孙子呢！她妈急我比她更急！她让我还女儿给她！那谁给我还孙子啊！”

    我妈在电话里面又开始长篇大论发牢骚了，我及时打住道：“好了，现在我们当务之急不是什么还谁女儿，还谁孙子，我们应该把人找到啊！”

    我妈说：“昨天已经去警察立案了，哎呀，卿卿啊，妈现在和你说呀，我现在整个心都是悬着的，每天看电视就生怕新闻里面忽然冒出什么水域有人跳河自杀啊，跳楼自杀啊，这样的新闻，我生怕你嫂子一个想不开，就抱着我孙子去寻死路了，她大人没了不要紧，别带着小孩去作孽就好了。”

    面对我妈这番话有时候想想要是换做我是郑媛绒我都会心塞到气死，只能在电话里面和我妈说，要是我嫂子回来就千万别说这番话，不然这个家又得鸡飞狗跳了，她说知道了。

    我也没时间和她说这么多话，既然报警了，我们在这里干着急也没用，让我哥去一些嫂子经常去得地方找找，又去村里周边的水塘或者悬崖去看看，其余的只能等警察局的消息了。

    我妈唉声叹气挂完电话，我急着去准备午餐。

    这段时间，家里气氛尤为紧张，婆婆一直得不到五万块钱的去处，几次在桌上吃饭的时候，阴阳怪气冷言冷语说我，甚至有好几次我都忍着不吭声，她觉得无趣，一下就把碗筷给摔了。

    指着鼻子骂我说：“杨卿卿，这五万块钱你要是不给我老实交代去哪儿了，你就别说是我乔家媳妇，我没有你这个会偷自家钱的媳妇儿！”

    她摔完碗后，乔金平坐在那里默不作声，公公劝她不要发这么大的活，伤到身体了怎么办。

    家里能够做主的一直都是我婆婆，基本上她要是想要骂谁了，家里人都不会怎么和她反驳，乔金平说受不了他妈每天板着脸，阴阳怪气的模样，干脆找了个借口去公司寝室住了。

    除了每个星期六星期天回来一次两次，基本上是见到不到她人的。

    时间久了，婆婆的情绪也才慢慢转变过来，虽然没有以前了，但至少不会当着所有人冲我发脾气，砸东西。

    在这样敏感时期，我根本不敢回娘家去看。

    在嫂子失踪后的二十天，警察局得到确切消息，并没有在最近事故中有我嫂子的消息，而之后可能会是一场持久战，我哥每天在家借酒消愁，我妈急得直打转。

    我打算等这段紧张时期稍微缓和后，和婆婆请几天假回去看看。

    香港那段生活开始离我们的生活轨迹越来越模糊，婚姻生活里面又充斥着柴米油盐酱醋茶，虽然琐碎，但至少能让自己从中得到身处现实的安全感。

    虽然乔金平变本加厉不回家，至少这段婚姻的表象还在，我就要这座围城不断年复一年生活下去。

    婆婆从五万块钱的重心再次转移到我和乔金平生孩子的事情上去，便又每天打电话让乔金平从公司搬回来住。

    乔金平总以这段时间工作忙为借口拒绝了。

    婆婆得不到儿子满意的回答，每次打完电话就气呼呼指责我，说我巴不得乔金平搬出去住，这样就不用半夜等门了，也不用半夜起来给他热饭或者照顾喝得醉醺醺的他，并且还念叨着说乔金平公司的生活条件这么差，让我炖点汤去给他补一补，别累坏了。

    婆媳关系是这个世界上最难处的一种人际关系，无论你做什么不做什么，在她眼里都是错，她根本不知道，我是多么希望乔金平搬回来住。

    可我又能够怎么样？她这个做妈的都没法将儿子劝回来，我这个没有什么说话权利的妻子更加没有那个资格。

    由于婆婆每天的唠叨，我只能择了一天日子从超市买了一些排骨枸杞，还有新鲜的当归党参，给乔金平炖些汤，下午的时候给他送了过去。

    只不过等我到达他公司的时候，他那里的人告诉我，乔金平早已经下班了，我又从他同事口中询问到他们公司寝室的住址，又蹍转一番后，才找到乔金平所搬去的寝室。

    我走进去的时候，里面住了零零碎碎几个员工，当我站在他们寝室门口的时候，里面的员工满脸异样的看向我。

    我深吸一口气，抑制住自己紧张问其中一个正在打游戏的男人，知不知道乔金平去哪里了。

    那打游戏的男人并没有回答我，反倒是正在阳台上晾衣服的一个人，满脸暧昧的说：“你找老乔啊！你找错地方了！这小子根本没住寝室，他本地人哪里会住集体宿舍啊，当然是搬去他那女朋友家住了。”

    我提住保温杯的手一缩，追问道：“他有女朋友了吗？会不会是他妻子？”

    那正在晾衣服的人，提起手中蓝色的水桶，将里面的水全部倒干净后，才直起腰道：“你是她什么人啊？谁规定有老婆就不能有女朋友啊，这小子艳福不浅呢，女朋友都能排成一个连了。前一个月就换了个当小模特的，他前女友现在都还不知道呢！自从他来我们公司我们就没瞧见过他老婆，真怀疑....”

    他说到兴头上的时候，那个正在玩游戏的人忽然一本程序书扔了过去，那晾衣服的人才明白自己说嗨了，有些迟疑的问我是他的什么人。

    我许久才笑着说：“我是送外卖的，可能我弄错地址了，既然他没在的话，我再去打电话联系他现在女朋友的住址吧。”

    那个晾衣服的人才松了一口气。

    我转身从他们集体宿舍出来后，一直失魂落魄走在马路上，电话就在此刻响起了，我没有看来电提醒，按了接听键便接听。

    电话里面的环境特别嘈杂，像是在某迪厅或者酒吧的地方，易捷的声音从电话里面传来，她声音特别兴奋像是喝多了，她一开口便是：“杨卿卿，你丫以为有个有钱的小叔叔就了不起啊，去了一趟香港以为自己就化身为豪门贵族了啊，你赶紧过来，咱们现在在钻石国际商务会所搞同学聚会呢！就是那个赵雅婷你记得吧！那女的在你读高中的时候可爱欺负你了！你知道这女的现在过得多惨吗？！嫁到农村里，老公还是个瘸背的，可惨了！你赶紧过来！”

    易捷情绪特别兴奋，我感觉电话里面的声音有些嘈杂，把手机往耳边拿开了一段时间，等那端不再嘈杂了，才有些提不起兴趣的说自己不怎么想去。

    易捷说现在正是我一雪前耻的好时机，让我赶紧过来看看当初那些欺负我看不起我的同学，明白现在的我过得有多么好。

    我并不怎么热衷这种一雪前耻，现在的我四面楚歌，那些年少时光内的欺负到现在想起，不过是不懂事的幼稚，我反而没有易捷耿耿于怀，反倒是她为我记了这么多年。

    我再次说了一句我有事情，易捷早就在电话里面给我放下了生死令，说我要是不去就是看不起她，没办法，这场聚会既然是她开起的，我和易捷这么多年交情，确实不怎么好不去。

    只能提着自己手中那没有动过的汤赶到易捷给我的地址，到达那里的时候，里面几乎嗨疯了。

    不过易捷这女人真是无论是干什么，都不忘彰显自己的小资，同学聚会选得地方是出了名的贵得出油的国际商务会所，听说在这里定位和包厢很难的。

    一般都是一些成功人士谈生意请客的最佳会所，里面一瓶酒就是一个打工族两个月的工资，出了名的烧钱窟。