
    乔金平回来后，给我一瓶水，我接过，没有喝。

    等医生赶来后，一直亮起红灯的手术室又亮了一个小时，整整三个小时过去后，手术门才被人推开，里面陆陆续续出来一些医生，他们脸上都是满是冷汗，似乎蕊蕊的情况比我们想象中严重。

    其中一个医生走了出来，对我们说蕊蕊手上的口子割得太深，如果再久一点，基本上就没救了。

    之后蕊蕊被推到重护病房内，乔金平根本没有理会我还在这里，随着被推出来的蕊蕊进了病房，我站在门外一下就像个多余的人，乔荆南也不知道去哪里了。

    我左右看了一下，走廊上的人都陆陆续续散尽，只剩下我一个人站在那里，我难免嘲笑一声，自己还真是多事，走到病房门口想要通知一下乔金平我要离开了，透过病房看到乔金平正寸步不离守在蕊蕊病床前。

    我站在那里一会，转身离开。

    对着长长的走廊口走去，正满是心事低头走着的时候，低头瞧见自己脚下踩了一个人影，我吓了一跳，立马往后一跳，等我看清楚靠在墙壁上的人之时，他正斜靠在墙壁上，手指间正夹了一根被点燃的烟，他没有看我，只是将指间那根烟在不锈钢制成的垃圾桶烟盒上按了按，不大不小的星火在他指尖几厘米处熄灭，他从墙壁上起身，简短对我说了一句“走吧reads();。”

    我站在那里有些僵硬，我先前以为他走了，因为他起身后便在也没有出现在我过视线内，我没想到自己会在走廊拐角处看见他，他说了这样一句话。

    我全身僵硬站在那里，连连往后退了几步说“不用，不用，我自己打车回去。”

    他抬手看了一眼手腕上的腕表，语气淡漠说“四点，只有鬼车。”

    我心里咯噔一下，他大半夜堂而皇之说出鬼车两字，我有些脚底生寒，我相信这个世界上有佛的存在，也相信这个世界上同样有牛鬼蛇神的存在，他这句话让根本没联想到鬼这个字眼上的我背脊发寒。

    但我还是坚决的拒绝，口是心非的说“我又不怕鬼。”

    他终于看向我，嘴角勾起一丝讥讽，他侧身后看了过去，我听到身后脚步声，随着他视线看了过去，昏暗的走廊尽头被人推出一辆推车，推车上面躺了一个人，身上盖着白布，围在推车旁边的家属在那里凄厉的哭喊，那样的哭声让人全身发麻，仿佛耳背上都带着冷气。

    凄厉的哭声离我们越来越近，被人推着的那辆推车从我们身边经过，我本来不想多看的，因为这样的场景不用想，便是有人半夜死了，可我还来不及收回视线，那辆推车上躺着的人一张灰白冰冷的脸一下闯入我视线，死者是一个大概二十岁的年轻男孩子，死者的母亲伸出手去翻死者的眼皮，想让他睁开眼眼睛看看她。

    从我们身边经过的时候，那死者的脑袋忽然往我们这边一侧，那张灰白的脸正好对着我。

    明明那么害怕，我却始终死死盯着，车子离去好远，那凄厉的哭声仿佛还回荡在耳边一样。

    我望着医生们被黑暗淹没的白大褂，下意识伸出手在额头上摸了一把冷汗，周身忽然有一阵冷风包围了我，有一个声音挨在耳边阴森森说了一句“听说半夜死者的灵魂会在附近游荡，他就在你旁边。”

    尖叫声划破走廊的寂静，我焦急中转身便死死埋在身后的人的怀中，他大概没有没想到我会这样激动，被我忽然转身有些措手不及，身体被我扑的往后退了几步，我埋在他怀中，脑海里还是那张灰白的脸reads();。

    脸周身的空气都变得冰冷无比，他稳稳的抱住我，许久，才伸出手要将我从他怀中推开，我什么都管，无论如何都要死死揪住他，他声音从我耳边传来说“我要走了，松开我。”

    我死死抓住说“我不松！我不松！”

    他说“你不松？”

    我埋在他怀中激声问“他走了没有！”

    乔荆南问“谁。”

    我说“就是那个死者的魂魄！”

    乔荆南身体一愣，想要推开我的手停了停，垂放在身体两侧，他用特别严肃又正经的声音说“还没有，她在你身后和你说话，问你为什么不理他。”

    我把他西装衣领拉开，便往他衣服里面更深入了进去，颤抖着声音说“你告诉他，我不是他妈妈，你叫他别找我！”

    乔荆南胸口忽然发出一声闷笑，他伸出手将想要将我脑袋从他外套内掏出来，可奈何我被他真的吓住了，很害怕一睁开眼身后便真站着那男孩不肯离去的灵魂。

    他掰了半天，掰不出来，最终作罢，便干脆解着外套往我脑袋上一罩，轻飘飘说了一句“杨卿卿，衣服借你。”

    女人的力气和男人的力气相比简直薄弱多了，他硬生生将我抓住他胸口衣服的手给一根一根掰开，然后将我从他怀中推了出来，脸上已经不见了笑意，他对我说“我先走了，我叫一辆出租车来楼下。”

    他转身要走的时候，我从后面什么都不顾狠狠抱住他，我说“你送我回家吧，我不想坐出租车。”

    他任由我从身后抱住他，没有动，而是问了一句“理由。”

    我说“我怕。”

    乔荆南说“这个理由并没有什么地方值得我要送你回去。”

    他松开我死死抱住他腰的手，在我手即将从他腰际离开之时，我莫名其妙哭了出来，我说“乔荆南，你这个可恶的家伙，你是故意的reads();！你明知道我怕这些东西，你现在把我吓住了就想要扔下我到这里，没门，只要我一直跟着你，他就会一直跟着你，你快点和他说不要跟着我！快点！”

    他感觉到我在瑟瑟发抖明白我是当真了，我眼泪和鼻涕糊了他背后一把，他最终将我从他背后一拽，我脸从他背后改为埋在他身侧，他手臂挟着我说“好了，我这辈子真是欠你的。”

    他说完这句话，便挟着我往医院外面走，也不知道走了多久，医院那股独有的药味消失后，他才说了一句“已经到楼下了。”

    我这才缓缓的从他手臂下直起身，当站在医院大门口的时候，衣服都被那股冷汗给透湿了，我还心有余悸左右看了一下，在确定没有见到那张灰白的脸之时，才松了一口气。

    乔荆南没有等我，而是最先坐到驾驶位置上，我感觉周边的风冷飕飕的，看见他进去后，赶忙想要去拉开车门，可去拉的时候，发现车门被锁了，乔荆南坐在车内看向我，面目严肃，再也没有先前的戏谑了。

    他不紧不慢为自己点了一根烟，坐在车内，放在方向盘上的手缓缓开了车窗，我死死拍打着车门说“你关着门干什么！”

    乔荆南低头看向手中缓慢燃烧的火星，很快那截烟上便有了一截轻薄的白色烟灰，他并不急着抖掉，而是抬头看向我说“想上车可以，先把你手洗干净。”

    我说“这么晚了，你让我去哪里洗手，而且我手不脏。”

    乔荆南说“我觉得脏。”

    我伸出手快速放到眼底看了眼，即算是昏暗的路灯也仍旧可以看清楚手掌心什么东西都没有。

    为了怕他不相信我，我伸出手掌心给他看。

    他说“先把别的男人身上的味道洗掉，我在这里等你。”

    我急哭了再次往身后望了望，身后的医院在夜晚乌云的笼罩下显得阴测测，而周边一个人也没有，我说“当时是他主动抱我的，不关我事。”

    