
    我将贺跃还有梅婷送走后，回到乔家，已经是夜晚的十点，面对我早出晚归，乔金平躺在床上对我冷嘲热讽，我根本不想搭理他，从浴室洗碗澡出来便在地下重新躺好，乔金平躺在床上望向地下的我“你还真是给脸不要脸？你在这里赌什么气？我告诉你，杨卿卿，该生气的是我。”

    我忽然转过身来看向他道“你凭什么生气？你没有证据，只不过是听别人一说，你就怀疑我？”

    乔金平说“这样的事情还要证据吗？如果你和小叔之间没有一点什么，为什么会有人来告诉我这样的事情？”

    我说“那假如我听别人说你和易捷之间有染，我是不是也该怀疑你？”

    乔金平一下便愣住了，我看着他这发愣的模样，心里冷笑了一声，他立马尖声道“你在胡说八道什么？reads();！谁和你乱说的？！”

    我说“那我的事情又是谁和你乱说的？”

    乔金平忽然冷静了下来，狐疑道“你这话是什么意思？”

    我躺在地下，用棉被将自己的头紧紧盖住，干脆的说了一句“没什么意思。”

    乔金平也没有在追问，我们两个人各自睡各自的。

    第二天中午，一家人都正在吃早饭，乔金平忽然在餐桌上问了我一句，昨天我一天都去干了些什么，我看到他眼里的试探，喝了一口汤道“不是告诉你我和贺跃他们去玩了吗？”

    乔金平问“去哪里玩了。”

    我说“你为什么要问的这样详细，怕我抓奸？”

    乔金平脸色一变，他刚想说话，婆婆忽然将手中的碗往桌上重重一放，说“吃饭就吃饭，别在饭桌上说三道四的。”

    桌子因为力道而微微摇晃着，就连中间那碗瓦罐汤也因为震动泛起波浪。

    乔金平将手中的筷子往桌上一放道“不吃了！”

    他起身从玄关处拿起外套便要往外走，蕊蕊在身后喊住他道“金平，你去哪里？”

    乔金平不耐烦道“心烦，出去走走。”

    乔金平放下筷子后，我也随之放了下来，匆匆对婆婆说了一句，我出去走走，婆婆刚想问我什么，蕊蕊也把筷子一放道“我想和卿卿一起出去走走。”

    婆婆还来不及说话，蕊蕊跟在我身后追了出来，我走到楼梯的电梯口的时候问蕊蕊“你跟着我干什么？”

    自从那件事情发生后，蕊蕊一直都没有和我说过话，我们两个人虽然低头不见抬头见，但各自都装作谁也没看见谁。

    她忽然跟在我身后，让我觉得非常意外。

    蕊蕊说“你刚才说的捉奸是什么意思？”

    蕊蕊只要听到有关于乔金平半点消息都会变得尤为敏感，不知道为什么对于蕊蕊我不喜欢但也不讨厌，总觉得她也是个可怜人，这件事情正好让蕊蕊看清楚乔金平是个什么样的男人reads();。

    我说“当然是捉乔金平的奸。”

    蕊蕊忽然拔高音量道“‘你是说他在外面有别的女人？”

    我看着她一副不敢置信的模样，估计连她都想不到乔金平除了她以外，在外面还有很多不可思议的女人，蕊蕊表示不敢相信。

    我说“你信不信由你。”

    我说了这句话便抬脚就要走，蕊蕊立马更在我身后，我们两个人走到小区楼下刚一抬眼便看见乔金平的车子一闪而过，我快速的走了出去，蕊蕊在身后追问道“金平去哪里？”

    我跑出小区内，站在小区外四处拦车，对蕊蕊说“你跟着我自然就知道了。”

    正好对面一辆出租车停了过来，我坐了上去，蕊蕊也立马坐了上来，我指着前面还有一点尾巴的车对司机说“师傅，麻烦您跟着前面那辆车。（ ）”

    这位师傅今天心情似乎特别好，也没有废话，一踩油门便追着乔金平的车尾追了过去，还好他速度开得不快，蕊蕊眉头死死的皱着，双手一直互相紧抓衣袖。

    我看着她这幅模样，对蕊蕊说“蕊蕊，别把自己想得太重要了，也许对于乔金平来说，他爱的确实是你，可他的女人也可以是任何人。”

    蕊蕊脸色一白，她摇头不相信我的话，否定的说“我了解金平，他不是这样的人。”

    我说“也许你连他一根手指头都没了解清楚。”

    车子一直跟在乔金平的车后，等红绿灯一过拐了个弯后，乔金平的车开到一处僻静的餐馆，他车停在饭店门口的停车位，他从车上下来，我和蕊蕊同时弯下腰，等他进入饭店后，才从后座上直起了腰，我给了钱给司机，然后先下车，蕊蕊跟在后面。

    我们两个人在餐厅外面左右看了一下，乔金平正好坐在靠窗不远的位置，对面坐了一个女人reads();。

    蕊蕊脸色一变，我们两个人从正门口走了进来，他们的位置因为背着门口，所以我和蕊蕊走了进去后，他们并没有发现，有服务员迎来，问我们要坐哪里，蕊蕊眼睛死死定在乔金平那一方向，伸出手一指道“离他们最近的地方。”

    服务员脸色有些怪异，但还是领着我们走了过去，找了一个和他们不远不近的位置，正好背对着他们，之间的距离只隔着一排屏障。

    我和蕊蕊两个人并排坐在一起，服务员将点菜单扔给我们后便离开了。

    我还拿着点菜单掩饰一下，可蕊蕊整个人在那里坐的笔直，脸色不是特别好。

    身后缓缓传来两个人的对话，那声音明显是易捷的，她说“金平，你手机为什么会在杨卿卿手上？上次要不是我察觉不对劲，估计她已经知道这件事情是我告诉你的。”

    乔金平的声音也从身后传来，他说“谁让你总打电话给我了？我说了我们之间已经没有关系了，以后我们尽量能不见面就不见面。”

    易捷说“难道你还不打算离婚吗？你以为杨卿卿是什么好人吗？我告诉你，他和你小叔的事情千真万确，如果不信，过几天我一定会给你证据证明的，到时候你就知道她有多么恶心了。”

    乔金平说“我是不会离婚的。”

    易捷拔高音量问道“为什么？你为什么不肯离婚？如果不是学校那一次，你和杨卿卿根本就不会有什么瓜葛，你为什么会当真到现在？就因为他肚子里的孩子？”

    乔金平说“你别再和我提学校那一次了，那都是过去的事情没什么意思。”

    易捷冷笑说“你是怕被她知道吧？当初如果不是因为你喜欢她，求我帮忙，你以为我会为了你冒那么大的险？你现在是想要过河拆桥了是吗？”

    易捷说完，停顿了一下又道“你们男人也真是薄情寡义，当初喜欢杨卿卿要死要活的，把人一上，出了事情立马就没人影了，当初你答应我，只要我把杨卿卿弄到你床上，你就给我钱。”

    乔金平有些不耐道“当初钱不是全都给你了吗？”

    易捷说“你钱确实是给我们了，可我们在一起的时候，你还说过你会和她离婚，你答应和我结婚的，可现在呢？她都背叛了你，你居然还舍不得？乔金平，虽然我们已经分手了，可我还一直记住你对我的承诺，你别忘记你那有精神病的表姐那一桩子恶心的事情，如果你要是逼急我了，我什么事情都给你捅出来reads();。”

    乔金平把手中的杯子往桌上一摔，厉声道“易捷！你在威胁我！”

    易捷说“对，我就在威胁你。”

    乔金平沉默了很久，面对易捷**裸的威胁，他只能降低声音道“说吧，你到底想要怎样。”

    易捷说“我不想要怎样，听说你有个特别有钱的小叔，我不能当你小叔的女人，做他侄女也好啊，你和杨卿卿离婚，娶我，婚后，我一定不会管你在外面是喜欢你表姐还是喜欢别的什么人，我们各取所需。”

    乔金平声音里满是不可思议道“你是为了我小叔？！”

    易捷说“可不是，不然我怎么接近得了他，我可是想过很多办法去接近他，可他身边的人太严了，根本连面都见不着。”

    乔金平冷笑说“易捷，你真让我恶心。”

    易捷说“可你又比我好多少？你不也一样比我恶心吗？杨卿卿为什么可以得到乔荆南垂青我不可以？难道我比她差吗？为什么你们每个男人选择的都是她？”

    乔金平说“想要我离婚你别做梦了，而且我小叔结婚了，你以为乔荆南那样的男人会看上你吗？你这点小心思在他面前几乎是尸骨无存，你这样的女人他身边一直不缺，还是花点心思在智商上提升吧。”

    易捷听到乔金平一口否决了，她反问道“你不答应？”

    乔金平干脆的说“想都别想。”

    易捷冷笑道“行啊，只要你不怕事后身败名裂，我看你离不离，如果你这些事情杨卿卿知道了，我估计你不肯离，她未必不会和你离婚。”

    