
    我笑了出来，听到这些我竟然会笑，为什么等所有的事情全部都过去后，他才想起要和我说这些话，我笑的蹲下了身，脸上不知道什么时候全是泪，我掩着面说：“乔荆南，你真残忍。”

    他站在那里看着我，我们两人之间隔着不到三米远的距离，我却始终跨不过去，以前跨不过，现在一样也跨不过，如果孩子是他，我不会那么不知道去珍惜，我也不会任由那个孩子自生自灭，甚至明知道他在我体内出了问题，我也不会选择听之任之。

    那时候的自己如果知道这个孩子是他，我愿意用自己的生命去换他，可他现在才告诉我，我们两个人变成杀害这孩子的凶手。

    我也不知道自己笑了多久，直到自己再也笑不出来，感觉他靠近到我身边，缓慢蹲下来伸出手想要来抹掉我眼泪，在他指尖即将碰触到我的时候，我忽然伸出手死死的抓住他衣服，我像是疯了一样对他撕心裂肺大喊道：“乔荆南！我永远都不会原谅你！永远！”

    他嘴角竟然还含着淡淡的笑意，他说：“恨我总比忘了我好。”

    他手温柔的抚摸着我脸，我在他怀中撕心裂肺不知道哭了多久，他一直蹲下身抱着我，时间变得静止了，他挨在我耳边像是发出邀请一般，他说：“杨卿卿，回到我身边，我给你想要的一切。”

    第二天沈奕来到酒店门外，站在门口将门拉开，他看到我满脸疲惫和双眼红肿的模样，惊讶了好一番，最后以为我在为了父母杳无音讯的事情而伤心，他也没有多说什么，和我一起在房间内收拾这段时间我们留在这里的东西。

    我从卧室内将衣服全部都收拾了出来，沈奕站在茶几处望着一处发呆，我走了过去问他怎么了，他才回过神来说了一句：“有烟蒂。”

    我顺着他视线看了过去，发现茶几上的烟蒂正好是昨天乔荆南留下的，我有些慌张的说：“昨天我房间内的暖气坏了，大约是修暖气的人留下的。”

    沈奕没有说什么，接过我手上的东西，对我说了一句：“走吧。”

    我点点头，在沈奕走在我前面的时候，回头看了那一眼烟蒂，随着他走了出去。

    我们两个人没有在n市买任何特产的东西，提着行李便登上了飞机，那一刻我在心里想，这一辈子我是真的不会回这座城市了，这里已经再也没有我任何想要的东西。

    再次来到隆城时候，那里的天气如往常一样冷，因为沈奕下飞机后，第一时间便去土地规划局那里上班，而我在n市那里待了这短短十几天，全身像是被人扒下来一层皮一样，下了飞机我和沈奕便兵分两路离开，我回到家里后补眠了一天一夜，一直到自己觉得腰酸背疼后，才肯醒来。

    坐在那里发了一下愣，发现不是n市的酒店了，已经安全到达了隆城，我这才松了一口气。

    之后的生活就像没去n市之前一样，照常上班，照常生活内出现了各种各样想不到的琐碎之事，根本没有时间好好静下来休息。

    沈奶奶在我和沈奕从隆城回来后，便张罗着给我们两个人订婚宴，其实对于这个订婚宴我也没多少在意，订不订都无所谓，可沈奶奶是一个讲究热闹的人。

    而沈奕是她唯一的孙子，还是大婚，自然要隆重举行，我和沈奕每天下班累到要死，还要被沈奶奶喊去商量订婚仪式的细节，一般都是沈奕在认真听着，我坐在那里昏昏欲睡。

    等订婚细节商量好后，我以为我的人生即将是板上钉钉的事情了，就在有一天我和沈奕一起去挑选礼服的路上，车后面跟着一辆红色跑车。

    沈奕开车速度和他性格一样温温吞吞，可那一天也不知道怎么了，在看到身后跟着一辆火红色跑车的时候，猛踩油门，以从来没有开过的速度在马路上奔驰着，当时我心脏病都要吓出来了。

    可沈奕半点也直觉，只是面无表情的开着车，将车后那辆粉红色跑车刨到身后，也不知道过了多久，我们的车终于停在礼服馆后，他才像是什么都没发生一样，多问说了一句：“我去挑选礼服吧。”

    我讷讷的点点头，也不好多问，便随着他下车去了礼服馆挑选礼服，在里面刚挑选了一段时间，礼服馆的门外停了一辆火红色的跑车，正好挡在礼服馆门口，挂的是堂而皇之军区牌照。

    从车上下来的是一个身材曼妙，长相美艳的女孩子，她气势汹汹从外面冲了进来，挡在了我和沈奕面前，我还觉得有些奇怪，那女孩子一句话都没说，冲上来对着我狠狠一把掌道：“贱人！”她快速给我了一巴掌后，便冲了过去将工作人员为我们选好的礼服手中将礼服扯了过来，扔在地下狠狠的跺了计较，一边跺一边怒气冲冲的说：“我让你们订婚，我让你们订婚！”

    沈奕面色一冷，将那还在拿着礼服出气的女孩子狠狠一扯，怒吼道：“秦昼！你够了！”

    那长相美艳的女孩子被他这样一怒吼顿住了，眼睛内忽然浮起一层莹莹的泪水，她满是不甘心的指着我说：“你要娶她？我刚出国的时候你不是答应等我吗？要不是我从别人那里得到消息，我还不知道你要结婚了！沈奕就因为我们家和你们家是死对头，你就不爱我，不想娶我吗？我告诉你，我是不会让你随随便便就娶一个什么都不是的女人的！”

    我看到这一幕愣了好久，面对着突如其来闯入的女子，沈奕平时温和的性格在此刻变得尖锐，他指着礼服门外道：“秦昼，别再这里胡闹，我警告你，如果你下次再这样，我连你面都不会见你。”

    那女子冷哼说：“我才不稀罕你来见我，你不见我正好！反正你要是给我和这个女人结婚我就死给你看！”

    