
    我吃完饭，对正要起身收拾碗筷的乔怵说:“你身上的伤怎么来的。”

    乔怵收碗的动作一顿，他没有看我，依旧继续收着桌上的碗筷，我知道这件事情一定没有想象中简单，许资檗对于乔怵的态度，还有许资檗对于乔怵的冷淡，他性格上的养成，还有他身上一身旧伤。

    我开口问道：“是不是许资檗打的？她为什么要打你？”

    乔怵将手中的碗往桌上重重一放，他平静的表情仿佛如平静的水面，被人忽然投入一颗石头，他有些激动说：“你怎么知道我身上的伤？！”

    我坐在那里，对于乔怵的激动，置之不理，而是又道：“算了也许是我多管闲事，我只是很好奇，许资檗到底对你做过怎样的事情。”

    乔怵望着我，他因为感冒的原因，脸色还不是很好，他放下手中筷子，坐在我对面说：“我五岁那年，她曾经想过要杀我，我是她婚姻上和爱情上的耻辱，她一直认为是我的存在才阻挡住那男人爱他，六岁那年，她逼着我学钢琴，我学不会，她拿东西打我，什么东西都拿，只要是她拿得动的，我弹错一个音阶，她就随手抄起手边的东西打我，一直到懂事，十六岁后，她再也没有打过我，也再也没有逼我学过任何东西，反而对我特别冷淡，有时候一个月都不会和我说一句话，她是我妈妈，相比起无视，我更希望她打我。”

    乔怵语气特别淡，特别淡说出这句话，我不知道为什么听了这些话会忽然想哭，可当事人却说得这般风轻云淡，好像他嘴里字字句句只不过是没有意义的废话。

    乔怵端起桌上的碗，说：“她就是这样对我的。”

    我说：“她这是虐待儿童！”

    乔怵说：“不准你这样说她！她只是不知道该怎么来面对我！”

    乔怵非常激动反驳了我这句话，好吧，这些事情本来和我没有干系，可只要想到一个五六的孩子就要经历最亲的人带给自己的残忍，这该是一种怎样切肤之痛？妈妈是孩子的保护伞，是所有撑下去的理由，可许资檗呢？硬生生把保护伞，当成了一把利器，往小孩身上血肉模糊剜着，和她第一次见面时，我以为她是那种无欲无求，待人和善的女人，如果不是乔怵今天亲口说，我亲眼看到他胸口的伤口，我还真不知道居然会有这样的事情。

    我不该管这些事情，可看到乔怵的脸时，脑袋内不断冒出他身上的伤痕，忽然对他无比怜惜，我对乔怵说：“去把碗筷洗了吧。”

    乔怵才平复自己激动的语气，端着桌上的碗筷，入了厨房，我站在餐桌前坐了一段时间，然后起身移到沙发上，乔怵从厨房内洗完碗筷出来。

    我拍了拍身边的沙发，对乔怵说：“过来，陪我坐坐。”

    乔怵犹豫了一下，但还是朝我走过来，坐在我身边，我拍了拍他肩膀，说：“对不起，昨天我不该说那样的话，其实我不讨厌，反而很喜欢你，我很希望有你这样一位弟弟，你知道吗？我从小没有家人，只有养父养母，可养父养母在四年前杳无音讯，一家人不知道去了哪里，现在这个世界上只剩下我一个人，乔怵，以后别给我做饭了，姐姐决定好好疼你。”

    我说的连我自己都感动了，乔怵转过脸看向我，过了半响，有些迟疑问：“我可以当你弟弟……吗？”

    我点点头说：“当然，我觉得你和我特别亲。”

    他说：“我可以每天给你做饭吗？”

    我没想到他会问这个问题，我说：“你喜欢做饭？”

    他说：“我喜欢为我喜欢的人做饭。”

    听了这句话，我满是欣慰的在他肩膀上拍了拍，说：“好孩子，姐姐也喜欢为我做饭的孩子。”

    我获得首批后，乔怵开始充分发展他高智商，任何菜只要看菜谱就手到擒拿，我每次回家都能够吃到电视节目内那些垂涎欲滴的美食，他不仅还会做饭，还帮我收拾房间，甚至是洗衣服……

    我觉得给自己找了一保姆，但看他自得其乐，我也就放宽了心，如果这样能够让他感觉到温暖，让我减轻家务上的负担，我很乐意我们以这样相处的模式，生活下去。

    我工作上最近也忙到焦头烂额，而有一次，我终于听到了乔荆南的消息，也见到了他。

    当时我和夏钦言去参加一次晚宴，那场晚宴是由地方官员所发起的，邀请的人不仅要有钱还要有权，就连威亚五星级这种连锁酒店遍布n市和几大一线城市的公司，拿这张要邀请卡，都费了好大力气。

    那天夏钦言也非常重视这场晚宴，带我去参加的时候，在去的路上还是时刻叮嘱我说话和行事都要小心，小心，再小心。

    到达那场晚宴，我才发现他的叮嘱是多余的，因为我根本没有开口说话的机会，到场之处均是珠光宝气的人，就连电视内常出现的一线明星，到达这里只不过是作陪衬，等级制度非常严格，一些中型企业来到这里，基本上就是小喽喽，而大型企业的老总们，身边都是随时跟着两三个保安，根本没有机会靠近。

    大佬们和大佬们各自打着官腔，客套来客套去，谈笑间，有可能就风云变色。

    那些中型企业的老板们来这里想要结交权贵，只能眼巴巴站在那里，近不得身。

    夏钦言倒也没像别人一般，眼睛随时准备在那些大佬身上，而是悠然自得喝着酒，带着我在晚宴上游玩一圈后，便让我去吃点糕点，我们就离场。

    其实我对于糕点没什么兴趣，虽然这里的东西都是我平常吃不到的，面对这样的宴会我还是有些紧张，宴会进行到下半场时，我和夏钦言准备离开晚宴会场。

    正要准备离开之时，许久未见的乔荆南忽然出现了，当时他出场，身边同样围着里三层外三层的保镖，我们只能远远站在那里看一眼，他出现的时间特别短，只是走了个过场，和一些官员客套了几句后，便匆匆离场，出场到离开甚至二十分钟的时间不到。

    我就站在人群中，通过层层人群，和攒动的人头，望着他被人层层护着离开的背影，一直到眼睛酸涩不已时。

    忽然在那一刻，我才明白，我和他之间的距离到底有多远，我这样平凡，而他，在人群中永远是受人瞩目的人，追溯到几年前，如果我没有嫁给乔金平，如果他不是乔金平的小叔，到现在，我估计像别人一样，只能就这样远远的凝望着他，把他当做一个传奇。

    一个想都不敢想的传奇，更别说我们曾相爱过。

    夏钦言才挨在我耳边说了一句：“杨秘书，人都走了，别看了。”

    我立马回过神来，刚才太过忘情，情绪连伪装都来不及，整个人毫无防备暴露在夏钦言面前，他端着手中酒杯，朝我手中酒杯轻轻碰了一下，他说：“爱上一个这样的男人，一定很累。”

    他说完这句话，唇在酒杯边缘处轻轻抿了一下，他这句话不知道是感叹还是惋惜。

    我过了好久，低头看了一眼酒杯内的酒，回答了一句：“嗯，总觉得他不属于我。”

    也不知道他听到还是没有听到，我刚才那句话更像是自我回答。

    他在我眼里，到现在，从前，以后，我好像从没有觉得他是属于我的，就算在隆城那段时间，我都把他当成一场黄粱梦，以至于之后的每一天，我都觉得和他在一起的时光仿佛身处在一场幻境般，这场梦总会有时尽。

    所以，五年后，那只不过是用来自己欺骗自己的，我从来没想过五年后的我们还会在一起。

    就这这样，像今天，在同一座城市，在人群中，远远仰望着他似乎也挺好，他并不一定要属于我。

    我喝了一口酒，夏钦言将最后一口酒喝尽，身边正好经过一位端着托盘的服务员，他将手中杯子顺手放在服务员手中的托盘上，对我说了一句：“走吧，反正这场宴会也没有我们的份，还不如早点回去，做点有意义的事情。”

    我放下手中的酒杯，随着他离开，夏钦言将我送到小区楼下，便离开了。

    我满身疲惫回到家，房间内果然被乔怵收拾的干干净净，桌上也摆好了今天晚上早餐，餐桌上有他便利贴，上面写着，我回家了，四个工工整整的大字。

    我看了一眼，随手扔在垃圾桶，也没有心情吃饭，回到卧室，闭上眼睛，觉得自己像是被掏空了一般。

    第二天早上醒来，因为昨天失眠，大约两三点才睡过去，早上醒来睁开眼发现已经是八点三十了，匆匆忙忙洗漱完，抓了一把头发，正准备去上班。

    电话忽然响了，我一边锁好门，一边接听电话，是工作上的电话，我又开始精神抖擞，像个陀螺一般，忘情投入工作。

    