
    许资檗问我她是不是很贪心，我觉得如果人不贪心，就不是人，而是无欲无求的神，有欲望膨胀人才会永无止境追求着，而神到了一定境界他们就永远站在无上的位置，悲悯俯身望着我们这些人在混乱的世间要而不得。

    只有欲望才是真正概括人贪得无厌的本性，谁也逃不掉。

    我摇摇头说：“这是作为妻子本该拥有的，只有爱才是主导地位，其余都是附属品。”

    许资檗笑着说：“是啊，如果没有爱，那些附属品要不要我都觉得无所谓，可他就是不爱我啊。”

    我也不知道自己能够在他们这段婚姻内说什么，许资檗继续说：“你一定是想问，为什么他不爱我，却还是和我结婚了。”

    其实这是我最想知道的，因为乔荆南不是那种看上去可以勉强自己的，他要的，向来是自己想要的，从来不会去对自己不感兴趣的事情花半点力气。

    许资檗说：“当年他因为因为酒吧打架事件被家里人送出国外留学，我本来从未想过要去国外的，因为我家里人向来不是喜欢崇洋媚外这样的做法，他一走，想到以后我再也见不到他了，我利用我父亲的关系查到了他所留学的学校，然后转到了和他同一所学校，同一个班级，大约是国外属于华人的圈子真的太少了，很多年前能够出国留学的人很少，一个系的只有我和荆南两个华人，而且我们又是在同一班级上，我们有一整个学期都没有说话，我自然也不会告诉他，其实我是为了他转来这里的，一直到下半个学期，我和班上一个同学关系特别不好，那人经常嘲笑华人，我为了这件事情和对方争吵了起来，那同学是个女生，我们吵得特别厉害，她伸出手要来打我的时候我，我真的慌了，因为我从小就体弱多病，自然在打人这方面永远都也没有胜算，那时候是荆南第一次注意到我，也是他第一次帮我。”

    许资檗说到这里，有些开心的笑了，她转过脸来看向我，仿佛当时的场景还历历在目，她说：卿卿，你知道吗？能够被一个人保护是什么感觉吗？而那个人还是你一直暗恋的人，谁都无法理解我当时的心情，当他站在我面前，从来都不怎说话的他，用英文和那女生对峙着什么，很多人都感到特别惊讶，因为那是他第一次主动说话，之后那和我吵架的女生自然是没有动手打我，从那以后为了感谢他，我经常买早餐的时候为他买一份，但都是偷偷放在他桌子上，从来没有当着他的面拿过，这样的情况一直延续了差不多半个月，他来找我说的第一句话便是，我不吃甜的，虽然只是那短短一句话，但我就已经觉得莫大惊喜了。

    之后大约只是因为我们两个华人吧，我们两个也渐渐熟悉了下来，我们两个人走的比相对于他和别人近一点，然后很多人都在传我们交往，这件事情被我父亲知道了，然后我父亲让我把荆南带过来给他看看，我知道我父亲让我带过去，是私底下已经听信了某些流言，他只不过是想考察一下荆南靠不靠谱，我们两个人之间并没有别人所说的那些事情，而是可以聊得上几句的朋友，可我私心里还是利用朋友的关系让他和我父亲见了一面，我父亲和他吃了一顿饭后，对他非常满意。

    最后我父亲再也不是通过我的关系找荆南，而是有空时，时常找他来聚聚，这样的情况一直到我们国外学业快要毕业了，我父亲把荆南安排到自己的公司工作，当时我父亲的公司其实只是一个小型公司，并不庞大，可里面却实际上凶潮暗涌，几股势力在我父亲手下不安的鼓动着，我父亲把刚毕业的荆南安排在项目经理这个位置上，荆南很出色一下，虽然年轻，可在不动声色下，把下面那些想要捞油水的人全部给压住了，那些没有油水可捞的人，开始对荆南特别记恨，开始对他排挤，我父亲当时在一次吃饭的时候，把我和荆南全部喊了过来，提出了让我和荆南这件事情，荆南没有半点讶异，只是听着没有说话，当我父亲问我愿不愿意嫁给荆南的时候。”

    许资檗脸上忽然回了一点血色，不知道是不是激动导致，还是当时那场景让她现在想想都觉得是幸福的。

    许资檗说：“卿卿，我们两个人从来没有在一起过，可我父亲却直接提出了结婚，你知道我当时那种心情吗？就感觉自己是这个世界上最幸福的人。”

    我具体也不知道世界上最幸福的人，到底是怎么样的，可看到许资檗眼里的光辉时，可以想象当时的她到底是何种的幸福。

    她继续说：“我是女生，那时候我自然会故作矜持，如果在他还没有回答之前我就一口回答想要嫁给他，那多么没有面子，我回了一句随我父亲做主。”

    我父亲满意的点点头，他继续问荆南愿不愿意娶我，我以为他会拒绝，没想到他只是沉默半响，回了一句，可以。

    很快，我们两个人迅速结婚，我以为他是因为喜欢我才会和我结婚的，可我们结婚后，我渐渐的觉得自己错了，他好像并不是因为喜欢才和我结婚，直到我们结婚一年后，我父亲死后，我才知道荆南和我父亲签了一个协议，他让荆南娶我一直照顾我到病逝，而我父亲将公司继承权全部给了他，这是荆南和我父亲在我婚前协商好的，我从小没有母亲，又加上心脏病，父亲身体也不好，早已经只天命年，他继续要找一个可以照顾我一生的，而荆南那时候年少轻狂，在他认知中，爱情只不过可有可无，娶谁都差不多，他对我父亲的公司很感兴趣，他是因为事业才选择和我结婚，而我父亲也私心里希望他能够将梅尔壮大。”

    许资檗苦笑道：“他果然没有看错荆南，梅尔到现在有这样的成绩，是我父亲一辈子都无法办的事情。”

    