
    乔荆南没有说话，我摸了一把脸上的眼泪继续说：“用一座城市困住两方是不现实的，我们都错了，感情不是看不见就会忘记，最怕的是念念不忘，我们现在最好的办法就是离对方最近的地方，继续生活着，最好的方法其实是淡忘，而不是忘记。”

    我抬起头看向他说：“你同意我的说法吗？”

    乔荆南说：“杨卿卿，如果这是你爱我的方法，很残忍，别忘记了，就算没有你，这个世界上也会出现下一个你，只是恰巧是你，为什么你要感到这么大的压力？”

    我说：“你不是我，你当然不会明白我的压力，我没办法成为那样的人。”

    乔荆南没有说话，因为他在我说出这句话的时候，转身便离开了，房门在半夜发出关门声，有些刺耳，我望着他挂在衣架上的外套，笑了几下，任何事情都是这样，既然没有办法承受，那就退缩，这是最好的方法。

    时间并没有自己想象中的缓慢，很快，我的伤势基本上还算复原了，我独自在医院收拾好自己的东西，然后独自在n市找好房子，几乎用了两天的时间，去了隆城的酒店辞掉工作，既然逃避没有用，那就只能面对刀锋，总有一天，淡忘了，所有一切都将成为过去，没什么大不了。

    陆梁静在得知我要回n市的时候，感到特别的惊讶，因为我曾经过永远都不会在回那座城市了，却在短短四年的时间，再次打算回去，她以为我是和乔荆南复合了。

    我告诉她没有，陆梁静听了这个回答，感觉非常不解，问我那为什么要回去，我告诉陆梁静，我回去就是想离乔荆南最近的地方，天天看着他，然后将他从我心里连根铲除，这是最好的方法。

    陆梁静大笑，她说：“杨卿卿，你这是傻瓜办法，越看你就越想得到，就像狗惦记着别人吃的骨头。”

    我看了她一眼，陆梁静忽然一顿，像是意识到自己说错了什么，伸出手摸了摸自己的鼻子说：“那既然是这样的话，你就去呗，我反正要跟着卢森回n市了。”

    陆梁静这样说着，我们两个人弯身将我四年内在这里所留下的东西全部收拾好，一直待在隆城两天，要走的时候沈奶奶的突然召见我，说是想见我最后一面。

    我想着，是该和她老人家好好告别一下，毕竟下一次见面还不知道是什么时候，上次因为订婚宴那件事情，沈奶奶被气到病倒了，现在还没好，我去的那天，她正躺在床上不断咳嗽着，阿姨喂着她中药，她都有气无力的摇着头表示自己不喝，然后苍老的手一直紧紧握住我，她说：“卿卿，是奶奶对不起你，是我们沈家对不起。”

    那件事情我早已经不在乎了，话虽然是别人说，可生活是自己的，日子还是要过的，只能选择把那些话听不见。

    可沈奶奶似乎对于那件事情还一直记在心里，我安慰她说：“奶奶，那件事情没事，没对我造成什么伤害。”

    沈奶奶说：“是我们沈奕那臭小子没福气。”

    她说完那句话，不知道是不是阿姨喂过来的药太苦了，她闭着眼睛，躺在那里半响，才重新睁开眼睛来看我说：“奶奶一直把你当自己亲孙女对待，既然没有缘分在一起，奶奶多希望看到你们两个人拥有各自的家庭。”沈奶奶喘了一口气，咳嗽了几声说：“奈何，人一辈子只有这么长，奶奶怕是走不到那一天了。”

    她这样说着，再次重重咳嗽了几声，昏暗潮湿的老房间内满是中药味，连窗口透进来的光都有种生命到尽头的阴郁，我看着沈奶奶这样心里难过，我也不知道自己该说些什么，只是口头上说：“不会的，等我结婚那一天，奶奶一定要牵着小曾孙来看我结婚。”

    她躺在床上微笑的点点头，我在那里陪了她好一会儿，她躺在床上和我说了好长一段话，全部都是她和已故丈夫的事情，说的特别详细，我在一旁静静听着，一直到她有些累了，睡了过去，才起身离开沈家。

    第三天后，把隆城所有一切全部处理好后，早上十点我的飞机，陆梁静跑来送我，当时我正在将房间的家具全部罩衫遮尘布。

    陆梁静还是像往常一样和我说了一些有的没的，又问我在n市有没有什么好玩好吃的，和卢森结婚的陆梁静似乎想通了，与其痛苦的生活在丈夫的花心中，还不如用时间花在怎样让自己舒心上，所以她现在比以前开朗，完全都是自己在开导自己。

    我觉得陆梁静本该是这样，以前的她有着自己所有想要的一切，伟大的梦想，还有一颗善良的心，老天不会让她就这样颓废下去的。

    她拖着我行李最先出了门，我站在门口将锁好门，陆梁静站在那里的时候，忽然想起什么，说了一句：“卿卿，今天早上你看了新闻没有？沈奕他奶奶死了，死于昨天半夜凌晨一点，今天早上发现的。”

    我关门的手一顿，手中那串钥匙从我手心滑落，陆梁静是背对着我，没有发现我异样，仍旧是只顾自己说：“她以前好像挺喜欢你的，看上去挺慈眉善目的一个老太太，没想到短短这么久，人就没了。”

    陆梁静转身看向我，非常惊讶的说：“杨卿卿，你哭什么啊！”

    我立马擦了擦眼泪，笑着说：“只不过觉得可怜而已。”

    陆梁静见我笑容显然觉得怪异，她问我：“你要不今天别走了，去看看她老人家最后一眼呗，好歹你们两人也认识一场。”

    我结果陆梁静手中的心里箱，没有任何迟疑的说：“不用了，我相信不去看她，她一定也走的非常安心。”

    每个人都有自己一条路要走，如果这个世界上有轮回，死，未尝不是一种幸福，只是从一段旅程奔向另一段旅程，那天沈奶奶和我说的最后一句话，她说，她等了大半辈子，等到现在，终于要见到她的丈夫，她期待这一刻很久了。

    是的，她终于等到了这一天，那天的凌晨，她的丈夫一定来接她了。

    陆梁静没想到我会这么绝情，但她也没说什么，开车送我去了机场，我和她在机场告别，虽然我们没隔多久就会见面，可陆梁静这人最受不了离别了，上次我从隆城出了那样的事情，她在家里哭了好几天，想要去看我，看门外都是保镖，她根本进不去，现在我好了，我们两个人又要分开了。

    我叮嘱她不要和卢森去钻牛角尖，脾气要是能够柔和就尽量柔和一点，陆梁静擦着脸上的眼泪说，知道了。

    我拖着行李离开隆城，那里十年一度还是下着大雪，不愧是雪城之城，任何时候都是大雪纷纷入的模样，仿佛永远都不会落幕。

    这座城市容纳了我四年，也藏了我很多好的回忆，不管过多么久，我依旧觉得隆城是最美的城市。

    回到n市后，我找好了房子，然后重新投简介，用了四年的时间去遗忘这段城市，现在却又开始用重新来融入，还算好，处了在找工作上面有点难，其余的都和隆城差不多。

    还是找的酒店这方面的工作，还好基本上我之前所工作的酒店很出名，而且那里的经理和我挺熟，在得知我要隆城的时候，主动给我写了一封推荐信，推荐我到了n市一间六星级酒店当行政办，没有让我当大堂经理那工作力度强的职位，而是选择了归纳文档这些比较轻松的行政人员。

    我对于前经理的好意表示感谢，都没有面试，在那一天直接就去工作了。

    我刚到那里的时候，总经理秘书都是分派一些相对轻松的工作我做，之后几天，开始收发文件，和打印，还有归类。

    一切进行到这里，根本没有什么时间去想别的事情，直到有一天下午，同我一起新来整理资料的同事拿着报纸在那里抱怨的说：“搞什么啊，这些报社也真是无聊，总是登一些谁谁包养明星，谁谁为了谁一掷千金，这次还说梅尔集团的老总不顾妻子病重，为了演艺圈新星郑小亚砸了一部电视剧当主角，听说那女的才二十二出头的年纪，刚从艺校毕业，还两人逛街的亲密照都被人拍了出来，怎么可能！”

    那同事忽然将报纸气愤一扔，那张报纸忽然落在我脚边，我低头一看，那张报纸正面上角，正好是一个男人的背影，身边挽了个女人，那双挽在女人细腰的手正好被相机聚焦，他手腕上那只皮质的腕表，正好清清楚楚在眼前。

    我弯腰本来想要捡起，忽然有只手比我更快，是总经理的秘书温达，她穿着职业套装，满脸严肃的说：“有心情为这些花边新闻气愤，还不如早点想好怎么处理好下午的工作，别人的花边新闻和你们半点关系也没有。”

    