
    乔荆南在电话内吩咐说“你站在原地，不要动，我立马过来。”

    他说完这句话，也没有把电话挂断，我们两个人的电话一直保持畅通。

    我等了他很久，而是他穿衣服的声音，之后没多久，他在电话内时不时和我说话，大概是想要分散我的注意力，可我根本没有精神理他，只是不断的和乔荆南说“我好热，我想喝水。”

    我蹲在地下左右看了看，转身便要回酒吧去喝睡，乔荆南在电话内暴怒道“杨卿卿，我说了让你别动，我现在正在过来的路上。”

    他声音在电话内特别大，我身体动了两下，听到他吼我的声音，我又强调了一次“可是我真的难受，我特别渴，想喝水，我想要冷水。”

    乔荆南说“你难受也必须给我忍着。”

    他说完那句话，电话内传来的是汽鸣声，我望着黑乎乎的夜晚，忽然觉得身体内的折磨有些漫长，我扔下电话，身体软绵绵的在这附近转悠着，想找一个有水的地方，可是都没有，酒吧也不知道该怎么走了。

    我站在那里忽然有些绝望，身体里的热浪一波胜过一波，我想要那手机给乔荆南打电话问他快到了没有，可是去拿手机的时候，手里口落落的，口袋也没有，我有些抓狂了，情绪特别不耐。

    伸出手狠狠抓了一下头发，只能转身往回走，往回走后就有水，往回走贺跃和梅婷她们应该也已经下班了，她们会送我去医院的，我想到这里，支撑着身体只有一个念头。

    可脑袋越来越晕，也不知道什么药这么猛，我走了好长一段时间，觉得自己实在没有力气了，坐在一个花坛旁边，伏在冰冷的瓷片上才觉得自己好受一点。

    时间一分一秒正在过去，也不知道过了多久，我觉得自己快要崩溃，意识也越来越模糊的时候，伸出手放在自己嘴边狠狠一咬，疼痛让自己暂时清醒了一段时间，耳边传来的是汽车声。

    我迷迷糊糊睁开眼睛看向不远处的车内，匆匆走来一个人，他身上穿着一件长款的黑色风衣，脚步匆匆的模样，那身影有些熟悉，他对着我直走了过来，一句话都没有说，直接将我从花花池上一把抱了起来，我整个人贴到他身上reads();。

    对他抱怨的说“你怎么现在才来，我感觉我快要死了。”

    他语气里面满是火气，他说“你手机呢？我刚才怎么和你说的？我怎么吩咐你的？为什么你不听。”

    他说什么，我都没有在在乎，身体死死的缠着他，圈住他脖子便对着他唇吻了上去，乔荆南紧闭着唇，我在他唇上啃咬着，他手忽然将我往上一抬，便死死的吻住，我还想要更多，觉得这个吻根本不能满足我，我伸出手去解着他衬衫口子，乔荆南在我唇上狠狠一咬，我呼痛了一声，他离开我的脸，对着我阴测测的说“给我老实点。”

    我在他怀中焦急的哭了出来，我说“乔荆南，我难受，我控制不住自己。”

    我说完那句话，便在他怀中动弹着，抱住他颈脖便吻他侧脸，顺着他颈脖一直往下，手有些急躁的解着他领口领带，乔荆南脸越来越黑了，他没在阻止我，而是脚步快速的往车上走了过去，他拉开车门把我放在副驾驶位置上，他给我扣好安全带要起身的时候，我把他死死压在自己身上，手便伸进他胸口，乔荆南一把将我手给擒住，他冷冷的说“杨卿卿，不要给我乱动。”

    说完，便将我手从他身上拿了下来，绝情的将车门一关，便转身从另一端上车，我坐在那里有些崩溃了，伸出手要去把身上最后一件衣服给脱掉，乔荆南一边开车，一边还要顾及到我。（ ）

    他左手掌握着方向盘，右手还要来压住我，我第一次见他如此不镇定，他以前都是一副天塌下来，都不会有任何波动的人，可现在的他却仿佛濒临崩溃中的狮子。

    他将车子停在一处地方，拿出手机便要电话，我稀里糊涂把自己身上的安全带解开，从驾驶位置上爬到他身上，捧住他脸，想要他吻我，他一把将我脸死死按住，对我道“杨卿卿，我现在脾气很不好，立马从我身上下去，不然现在就把你扔在这里。”

    他说完，拨了一个电话，开口说“陈冬，来一趟天禧成都...”

    他话还没说完，我像条蛇一样将他缠紧，一点一点，攀上他唇死死舔舐着他，他眼神一暗，把我压在方向盘上回吻着我。

    我当时意识真的很薄弱，身体里面的空虚难以用语言形容，更加没有理智可言，乔荆南回吻着我让我心里升起莫名的兴奋，

    他回吻我，我觉得还是不够，伸出手要去脱他衣服，乔荆南将我在他身体乱窜的手重新拉了回来，将我束缚住，一边吻着我，一边束缚着我，防止我乱动reads();。

    密闭的车内，满是我难受的呻吟声。

    也不知道过了多久，车内传来汽车声，有人在车外敲门，乔荆南气喘吁吁松开我，将黏在他脸上的脸按在胸口，抱着我从车上下车，他人有些狼狈，衣衫凌乱，大开的衬衫口的胸膛上满是我手的抓痕和吻痕。

    陈冬在看到这仗势后，彻底愣在那里，乔荆南将我能从车上抱了下来，对愣在那里的陈冬，没有丝毫异样，仍旧满是镇定对陈冬说“开车。”

    陈冬才回过神来，立马和乔荆南恢复位置。

    他把我抱到我后车座，陈冬在前面开车，这一路上他把手束缚得死死的，我只能死死的吻着他下颌骂还有颈脖，手完全不能动，我实在是太难受了，身体火烧火燎一般，比之前还要难受。

    乔荆南似乎也感受到了，对还在等红绿灯的陈冬说“直接开过去。”

    陈冬犹豫了一阵，见马路上没什么人，最终踩了油门，车子便直接开了过去。

    到达乔荆南别墅后，他对陈冬吩咐说“喊个医生过来，立马。”

    陈冬和乔荆南共事多年，只要乔荆南说什么，他反应也特别快速，点点头，立马掏出电话请医生过来。

    而乔荆南抱着在他身上乱动不已的我，直接往楼上走，推开卧室房门便把我抱到浴室往浴缸内一扔，便拿着冷水往鱼缸里面灌。

    在碰触到水那一刻，我脑袋才清醒了一段时间，躺在里面感觉火热的身体被冷水给制服住一段时间后，才抬起脸看向站在浴缸的乔荆南，他外套因为碍事，早已经脱掉，身上就只剩下他那一件被我抓的皱巴巴的衬衫，不长不短的头发此刻也显得有些凌乱，衣袖半挽在手腕上。

    这和平时一向形象没有一丝凌乱的乔荆南有很大不一样，现在的他看上去多了一丝不羁，不知道是不是药物的原因，我感觉连冰水都不能熄灭我的心内的大火reads();。

    试图从浴缸内挣扎起来，要攀到他身上。

    一把稳稳的扣住我，防止我滑到，又要防止我乱动，碰到他身体那一刻，我软得像一滩水，我对乔荆南哀求的说“医生为什么还没有来...我难受。”

    我手碰到他脸，说“你能不能抱紧我，我想要你吻我。”

    乔荆南面对我的请求，他说了一句“不能。”

    然后将我死死按在水中，我挣扎着，也不知道哪里来的力气，拽着他往浴缸内一扯，他人正好压在我身上，我手死死抱住他结实的腰。

    他身上那件衬衫早已经因为水的打湿，早已经和他肌肤的颜色合为一体，两条腿死死的缠住他，早已经忘记什么是羞耻，什么是霸王硬上弓。

    手粗鲁的撕扯着他衣服，如果说上一刻的乔荆南还稳如泰山，现在的他连呼吸都是灼热，面对我火热攻势，他最终只能妥协将我放在他身上，他在我身下躺着，扣住我的腰，防止我撞上或者摔倒，仿佛认命了一般，任由我在他身上吻着，解着他衣服。

    得到他允许后，我胆子更大，脱掉他衣服便要去解他腰上的皮带，乔荆南按住我手，严肃的说“只可以脱上衣。”

    我怕他会发怒，最终连上衣都不让我脱了，我只能收回手，死死抱住他，吻着他。

    吻着吻着，他本来一直躺在那里没动，最终也会吻着我，吻的动作特别温柔，手扣在我腰上像是安抚一样，时而抚摸着我，然后将我急躁一点点引入正轨，他翻身把我压了下去，手枕在我脑袋下，我忽然不在那么焦急了。

    任由他温柔的吻着我，会在胸口蹭一蹭，他见我骤然安静下来后，像是奖励一般在我湿湿的头发上揉了揉，才满意的说“这样才乖，不要乱动。”

    他说了这样一句话，我就再也没动了，只是可怜巴巴的望着他，他不准我动，他自己也没有动作，他看着我这样的眼神，最终叹了一口气，在我额头吻了吻说“我们等医生来后，就不会难受了。”

    