
    是的，这个世界上根本没有佛的存在，那么多正在受苦的人，至今还被可笑的迷信密封着，像是井底之蛙，等待着那一束天光将自己来拯救。

    不存在的东西，等到死都等不到。

    我笑了两声，我对他伸出手，他将我从凳子上拉了起来，将我拥入怀中，我靠在他胸前，目光却是看向站在我们身旁的郑小亚，她眼神似乎要冒出火来，我带着挑衅看着她，她也瞪着我。

    我懒懒的靠在乔荆南胸前说：“我有些累了。”

    他解下我身上污秽不堪的外套，扔给了陈冬，将自己的外套套在我身上，低眸对我说了一句：“我们回家。”

    我说：“好。”

    他拥着就要出警察局，郑小亚像是疯了一样冲到我们面前，画着精致眼妆的眼睛里，有些惶恐，她手紧紧拽住乔荆南的衣袖，说：“我错了，不要抛弃我，我不是故意的，我没有不听你的话，项链真的是她偷的，我没有撒谎，你是不是不要我了？”

    乔荆南拥着我，站在郑小亚面前，许久才伸出手来将紧抓住他衣袖的郑小亚的手，一根一根拉开，对她说：“项链的事情，警察会亲自查清楚，谁撒谎不重要，郑小姐，我们这段时间只不过是相互利用，并没有抛弃的说法，我给了你想要的一切，而我们之间的关系在今天正式终止。”

    乔荆南说这句话的时候，有些绝情，将郑小亚的手从他袖口扯开后，拥着我就要走，郑小亚从后面才次追了过来，脸上的得意洋洋消失，满是哀求与害怕，甚至忘记了我的存在，眼神始终追随在乔荆南身上，她说：“可你给我的那一些东西！我可以全都不要，我发现我已经爱上你了，没有了你我根本不知道自己以后该怎么办！”

    他看着乔荆南怀中的我，忽然指着我说：“是不是这个女人勾引了你？你不要被她欺骗了，她的为人我比你清楚！”

    我弯着笑意看着正陷入极度惶恐的郑小亚：“我可没有勾引你的男人。”我撇了一眼乔荆南，对郑小亚笑着说：“相反，是你的男人在勾引我，郑小亚是不是觉的很不甘心？”

    郑小亚像是听了我的话受了刺激，疯了一样忽然要从乔荆南的怀中来扯我，被身后的陈冬一把架住了，她的经纪人脸色也不是很少，对早已经不顾形象的郑小亚耐心的劝着。

    我站在那里对着郑小亚以一个胜利者该有的姿势满是悲悯的看向她，她被我的眼神看得一阵屈辱，她语气特别冲问我笑什么。

    我说：“我在笑你可怜。”

    郑小亚说：“你算个什么东西？你凭什么来可怜我？”

    我说：“可怜你依附在一个男人身上，现在的你就像一只丧家之犬一般。”我又补了一句说：“你知道什么是丧家之犬吗？”

    如果不是郑小亚的经纪人在死死的钳住她，我估计她一定会冲上来狠狠咬住我脖子，像一只疯狗一样，恨不得将我置于死地。

    现在和她来说这些都是废话，我不是特别喜欢警察局内的气氛，乔荆南他们一直在一旁静静的等待着我，我懒得理他，而是看向乔荆南说：“走不走？不走我走了。”

    乔荆南拥着我往外面走，没有在看郑小亚一眼，我们出了警察局都能够听郑小亚在后面尖声骂着什么，大约都不是一些什么好话，我们刚出了警察局，乔荆南为我拉开车门，我弯身坐了进去，乔荆南回身坐在了驾驶位置上，他开车，我不知道他要带我去哪里。

    一直停在一家饭店门口，我们两个人都没有动，我忽然冷笑了一声说：“你真是把我逼到绝路了，乔荆南，你现在是不是特别高兴？你还真有本事，让每个女人都对你这样疯狂，疯狂到什么都不要。”

    他薄唇微勾，侧过脸看向我说：“可有时候我更希望你和别的女人要的是一样的东西。”

    我问：“钱吗？”

    他没有回答。

    我笑着说：“我也非常想要钱，看，今天我找你来，哪一样不是要用钱来摆脱？我还不想坐牢。”

    我们两个人都没有说话，他也不知道看向窗外的哪里，我说：“你现在是不是特别想用这样的方法将我捆绑在你身边？”

    乔荆南很坐在那里一直没动，如果不是他平稳的呼吸声，我几乎以为他是没有生命体的，他忽然转过身来看向我，冷冷的说：“杨卿卿，和我在一起就让你那么不愿意吗？今天这一通电话也是你自愿的，我只是想告诉你，在这个世界上只有我才会时时刻刻在你身边，你身边已经没有任何人？”

    他放在方向盘上的手，忽然伸了过来捧住我脸，狠狠的说：“还有，我非常讨厌你用这样的眼神看着我，以前的你去哪里了？杨卿卿，你知道现在的你有多么让人讨厌吗？”

    我笑着看向他说：“从你亲手将我从机场送走后，我对你的心早已经死了，你不是可以对任何一个女人好吗？郑小亚夏云都恨不得倒贴给你。”

    我感觉他握住脸的手在我皮肤上火辣辣的，有种烧灼的疼痛感，我看着他冷冽的侧脸，忽然对他媚笑的说：“你生这么大气干什么？我是和你开玩笑的。”

    我脑袋就要往他怀中凑，我说：“荆南，既然这通电话由我打通的，那我们来谈条件吧，我要让郑小亚身败名裂。”

    他没有动，他从他怀中抬起脸看向他，笑着问：“怎么？舍不得？”

    他将我从他怀中推开，目光阴冷的看向我，对我说：“杨卿卿，你知道你现在像什么吗？”

    我明知过问道：“什么？”

    他吐出两个字：“妓女。”

    我依旧对他笑着说：“这难道不是你想要的吗？让我像个妓女一样，待在你身边，在你不高兴的时候，来逗你高兴，等你厌恶的时候一脚将我踢开，这不就是你想要的吗？我现在只不过是是实现自己和你之间的交易。”

    