
    那人身体顿住了大概一秒，转过身来看向我，将我搂在怀中问道：“怎么还没睡？”

    我从他怀中退出来，坐在床上看向刚回来乔荆南，想要从他身上搜寻一些不寻常的东西，可他还是如往常一样根本没有不寻常的地方，他望着一瞬不瞬盯着他看得我，伸出手摸了摸我额头上冷汗：“怎么。”

    我回过神来，勉强笑着说：“没事。”

    他从我脸上收回手，拉开被子一角，躺在我身边对我说了一句：“不早了，睡吧。”

    我坐他身边望着他闭目沉睡那张脸，最终躺在他身边，挨着他。

    他没有像往常一样抱着我，而是独自躺好平稳的睡了过去。

    我总觉得哪些地方不对，可又说不出哪里不对，一夜未睡后，我闭着眼睛听见房间内乔荆南电话铃声响起，他睡眠一向浅，只要稍微有动静，他就像从未睡着过一般，立马睁开眼睛。

    身边的人从床上下床，房间内传来动静，没多久大约是他拿着电话出卧室的脚步声，在他关门之际我听见他说了一句：“哪位。”

    我睁开眼睛从床上坐了起来，在确认门外脚步声消失后，才爬了起来，跟着走出去。

    站在卧室门口，我左右看了一下，在外边阳台处发现了背对着我打电话的乔荆南，阳台门被关上了，他穿着一套家居服站在风大的阳台，嘴角竟然难得带着一丝浅淡的笑意和别人说着话。

    我越来越发觉乔荆南的不对劲，但也没有说什么，在他即将要挂断电话从阳台上进来时，我转身离开，返身回了卧室，往常一样在床上躺好。

    乔荆南进来后，换了衣服便离开了，我躺在床上大概二十分钟，穿好衣服下楼，楼下往常一样是阿姨在准备早餐，可早餐位置上早已经没有了乔荆南的影子，我坐在餐桌上问阿姨乔荆南去哪里了。

    阿姨为我盛了一碗蚵仔粥说：“先生刚才由司机接走了，也没有说什么时候回来。”

    我哦了一声，拿着勺子心不在焉在粥碗内搅拌了几下，然后放下手中勺子，起身回了卧室。

    回到卧室，我有些担心陆梁静，打了一个电话给她，竟然接通了，她在电话里面和我说，今天下午回来找我，我本来想问她现在在哪里，可想了想，她想让我知道她在哪里，自然你会告诉我，如果我却问她，她不想和我说，自然无论我怎么问她都不会回答我。

    我在电话里面叮嘱她，让她在外注意安全，如果有什么事情需要帮忙可以找我。

    陆梁静声音闷闷的，说了一句：“知道了。”

    我们挂断电话后，我一直坐在别墅阳台上望着远处的海景，今天风大，海面上满是成群的水鸟，自由的飞来飞去，仿佛不知道疲惫为何物。

    我从中午坐到下午四点，乔荆南没有回来，陆梁静回来了，她满脸疲惫的模样，从楼下走了上来，手中端着酒杯同我一起坐在阳台上望着海边的风景，我们两人都没有说话，耳边满是风的呼啸声。

    陆梁静端着酒杯喝了一口酒，打了个哆嗦说：“马累这边天气虽然温暖，可风吹过来的时候，还是觉得冷飕飕的。”

    我紧了紧身上的毯子，靠在躺椅上侧过脸看向她，问了一句：“昨天去哪里了？”

    陆梁静得意的说：“我在一个朋友哪里躲了一晚。”

    我问：“卢森没有找到你？”

    陆梁静说：“我去过的地方比他吃的盐还要多，他想找到我，除非是我想要被她找到。”

    陆梁静再次喝了一口酒，我刚想说让她少喝点，电话再次来了，我看了一眼手机屏幕上的来电提醒，映出卢森二字，我看向陆梁静，她用眼神示意我接。

    我按了接听键，还没来得及张口说话，卢森在电话里面焦急问我陆梁静有没有来找过我，我看向就坐在身边的陆梁静，她挥舞着手示意我不要说，我对着电话内焦急的问：“怎么还没找到？！你不是说你昨晚去找了吗？她根本没有来找我，我刚还想打电话过来问你有没有见到她呢！”

    卢森在电话里面听到我这一句话，声音的焦急再也掩饰不住了，他匆匆和我说了几句话，便快速的将电话给挂断了。

    我看着手机屏幕显示通话已结束，陆梁静捂着肚子在那里笑疯了。

    我撇了她一眼，陆梁静对我竖起大拇指点了一个赞说：“杨卿卿，我没想到你撒谎也挺有模有样的，一点也不比演戏的差。”

    我有些没弄明白，陆梁静这样是为何，她瞧我满脸不解的模样，身体大大咧咧往躺椅上一倒，身体舒展开来，心情似乎还特别好说：“这你就不懂了，一向都只是我急卢森，我们之间也该换过一个模式了，我不能老以他如命，偶尔来点手段，说不定他就会明白一些事情。”

    陆梁静并不笨，她只是在失去理智之时，才会方寸大乱，当她静下来后，她又能够清晰的运用对策。

    我还了一个赞给她。

    我和陆梁静躺在躺椅上望着海风好一会儿，陆梁静像是想起什么一般，问了我一句：“怎么没瞧见你家乔荆南？平时你们两人可是秤不离砣的，今儿个怎么只有你一个人躺在这里寂寥的望着风景啊？”

    我没说话，陆梁静一下就看出来我情绪不对，从躺椅上坐了起来，问道：“是不是发生什么事情了。”

    我觉得身体躺在躺椅上有些累了，便坐了起来，接过陆梁静手中那杯没有喝完的酒，往口腔内灌了一口，酒辛辣的味道刺鼻，我适应了好久，陆梁静一把夺过我手中空空如也的酒杯：“你喝不了酒，干什么还一口干了？你知道这酒有多烈吗？”

    我才懒得陆梁静的唠叨，等缓过神来后，我呼出鼻腔内的酒气，看向陆梁静，将这段时间我发现乔荆南的不对劲，和这两天他早出晚归的事情，还有今天早上他背对着我在阳台上和别人电话时的表情，一一告诉了她。

    陆梁静一听，立马开口骂了一句说：“我就知道乔荆南这龟儿子不是什么好东西！像他们这样的男人谁在外面没几个女人！杨卿卿，你说你怎么就那么傻？相信他一次一次，你又不图他钱，又不图他人的，你到底图他什么？”

    陆梁静听了我的话，也没有认证事情真伪，开口便将乔荆南还有我骂了个狗血淋头。

    乔荆南这段时间状态确实值得让人深思，俨然就像一位在外面有情人出轨的丈夫。女人对于这方面的直觉特别准。

    陆梁静问我：“你怎么想的？”

    我叹了一口气说：“不知道，这件事情还没有真假，一时半会我你也拿不准。”

    陆梁静坐在那里想了一会儿，忽然从包内掏出一个肉眼才能够看到的东西递给我，我疑惑的看向她。

    陆梁静解释说：“这玩意我本来是用在卢森身上的，可现在看来根本不需要用在他身上，这追踪器你找机会贴在乔荆南衬衣口袋内，我们明天追踪他，就会知道他最近到底在忙一些什么了。”

    我觉得人有些不好，情侣之间最重要的就是相互信任，如果将追踪器放到乔荆南身上，他知道后一定会认为我变态不信任他，我第一时间就想拒绝。

    陆梁静对我说：“杨卿卿，你以为男女之间除了相互信任就够了吗？如果事情不搞清楚，你和乔荆南之间的疙瘩就永远都在，我劝你还是试一试，不要为了那所谓的相互信任害了自己一辈子。”

    我想了想，最后还是接过陆梁静给我的东西，这几天其实我什么都没想，我没想到当我决定和乔荆南在一起后，竟然会出一档子这样的事情，爱情难道真的没有矢志不渝吗？

    我心事重重坐在那里犹豫了一段事情，陆梁静因为害怕卢森找来这里，对我叮嘱一句如果东西成功藏好后，就打电话给她。

    我对她点点头，她便提着包快速离开了。

    陆梁静离开后，果然，卢森后脚就到，两人一前一后的时间只相差十分钟，卢森在客厅和楼上找了一圈，没有发现陆梁静，又来到阳台来找我，问我有没有看到陆梁静，我冷冷的看了他一眼，对他爱理不理，他满脸失望从别墅离开。

    我从阳台上坐到夜晚五点，觉得脑袋有点晕，便迷迷糊糊躺在躺椅上睡了过去，再次醒来后，人已经在床上躺好了，被窝内暖烘烘的，不知道什么时候回来的乔荆南坐在我身边，手中拿着一本书漫不经心看着。

    我动了动脑袋，刚想从床上爬起来，乔荆南按住了我，对我说：“你和谁喝酒了。”

    刚睡醒，脑袋有些跟不上节奏，刚想说陆梁静三个字的时候，立马顿住了，满脸不自然回了一句：“这里除了我，还有谁和我喝酒呀，还不是我一个人在喝。”

    我翻了个身背对着他，表达了自己的不满。

    