
    我们四个人站在商场，根本没有久别重逢的兴奋，乔金平觉得尴尬，便也没在说什么，反而是他那抱着孩子的妻子打量了我几下。

    沈奕在一旁和乔金平做了一下自我介绍，乔金平在得知是我男朋友的时候，脸色有些怪异，却也并没有说话什么，我和他现在基本上也没什么好说，他又他的家庭，我有我的生活，我们两个人除了那一场婚姻，现在基本上已经算是没有任何交集的陌生人。

    只是比陌生人多了一段共同生活的日子。

    我们淡淡告别完后，乔金平带着妻子和儿子离开，沈奕伸出手来牵住我有些发颤的手，他在我身旁浅浅的说了一句：“一切都已过去的。”

    是啊，一切都会过去，很多事情会随时间的推移，一点一点没入到记忆的镜头，然后被过滤，留下一些片段，销毁掉那些感情，很快，得出来的骨灰，只不过用来证明，自己曾经经历过。

    沈奕的性格唯一一点好，便是他从来都不会问我一些我不愿意说的事情，他和我说了一句一切都已经过去，我觉得莫名心安。

    我回握住他，对他说了一句：“沈奕，谢谢你。”

    我和沈奕也是坐公交回去的，在去的路途上我指着车子经过的路程上的山，告诉他哪一座叫什么，那一座又叫什么名字，一路上过的很快。

    沈奕说他有些羡慕我能够生长在这样广阔的地方，而他的小时候是生长在机关大院，那里每天都是严肃的军人，小孩子从小便要练成什么话可以说，什么话不可以说，甚至一个机关院里的孩子，对对方都互相有着防备。

    说的话都是半真半假，每天还有繁重的学习压力。

    想沈奕这样的家庭，童年不用想都是多么的沉重，而在我们农村里，下河摸鱼，上树掏鸟，是我们必备的童年回忆。

    沈奕似乎恒感兴趣，在一旁微笑的听着很久。

    几个小时的路程也并不枯燥，到达乡下后已经是下午三点，我和沈奕手中提着大包小包，我顺着记忆里的路一直找了回去，经过了一条小河，然后小河来到一处屋顶冒着烟雾的人家。

    一直到我和沈奕站在我家破败平房前，那里的大门大敞开，上面早已经结了蜘蛛网，周边邻村都有人，只有我家像一栋鬼屋一样，静静伫立在那里。

    沈奕说：“好像已经很久没有住人。”

    我第一时间就否定了他这一句话，我说：“不可能，怎么可能没有人住，他们除了能够在这里，根本没有别的地方可以去，我快速的冲了进去，里面除了一些老旧的家具落满灰尘在那里，其余的，真没有什么人了。

    我站在那里，看着这一切的颓败，沈奕走了进来，在我身旁说：“我们可以去问问隔壁邻居。”

    我点点头说：“好。”

    然后我沈奕又转身走向隔壁邻居家的二婶子那里，她家一向与我家交好，等我们到达那里后，只有二婶子他家儿子在地坪上捡着晒好的辣椒，当我们问起他二婶子去哪里的时候，他儿子满脸麻木的指着他家屋前不远处一个土堆，说：“在那里。”

    我和沈奕一起看了过去，看到的是一座新坟。

    原来二婶子在三年前就得病死了，就葬在屋前没多远，听到这个消息我心莫名的有些难过，因为二婶子以前家里丰收红薯的时候，总会给煮一两个，如今再次回来，却是一截黄土。

    我没有来得及难过，又问他儿子，我家里的人都去哪里了。

    他儿子说：“老杨家早就在前几年全部搬走了。”

    我追着问：“搬去哪里的？”

    二婶子的儿子说：“不知道，反正没在这村庄里。”

    我听了久久没有说话，沈奕说：“你们家里人离开都不会给你消息？”

    沈奕根本不会明白我家里的情况，我随口和他说我是领养的，沈奕也没有说什么。

    我们两个人又走到乡下一个小商铺，这个店都是外出的儿子给自己家里人寄钱的取钱点，我让那里的人给我翻找一下杨云生信件。

    那工作人员在屋内翻找了好久，才整整齐齐把这几年往回寄的钱全部转还给我，整整五万块，一分不多一分不少，工作人员说：“本来下一个星期如果还没又人来收的话，正打算邮寄回去，既然你寄钱的本人来了，就把身份证给我，我来办理一下手续。”

    看到那些钱我忽然莫名的心酸，忽然觉得这个世界上好像真的只剩下我一个人，再也没有什么亲人在这里了，这n市和我好像真的没有什么关系，我现在应该算是孤儿了。

    我将身份证交给那里的工作人，他办理一系列手续后，让我签一个字，然后领取走，我和沈奕重新回到了城里，沈奕和我说：“需要帮忙找你家人吗？”

    我知道如果去找沈奕帮忙，想要找到他们搬去哪里这样的事情很简单，可是有些事情既然都断了音讯，也就顺其自然吧。

    我对沈奕说：“不用了。”

    沈奕陪着我回到了酒店，他腿上的伤好了后，我们约定好了第二天回隆城。

    在沈奕送我回酒店的时候，他和我说了一句，他说：“卿卿，你的往事我不想过问，毕竟每个人都有每个人的过去，好好和n市的所有一起告个别，告完别后，我们就回隆城订婚。”

    我想都没想直接说了一句好。

    沈奕伸出手抱住我，在我额头上吻了吻。

    我们两个人相互拥抱许久，他离开后，我才觉得送一口气。

    和沈奕订婚这样的事情我想了很久，在没来n市的时候，我还在犹豫沈奕是否是一个值得我托付终身的人，或者心里始终还存着一些侥幸，那些侥幸连我自己都说不清楚。

    可当自己真正看到这隆城所有的一切后，那丝侥幸被灭得彻彻底底，任何事情都有聚散那一天，而乔荆南的家庭美满，我也有我该过的生活，让所有一切全部淹没掉，全都忘记。

    