
    下午我并没有由夏钦言的司机送我去，而是自己打车去商场，在里面转了一圈，发现并没有宴会上所穿的衣服，我对于礼服店不是特别了解，正头疼时，最后想起陆梁静对这些东西最为熟悉了，我打了一个电话给她，问她那里有价格公道衣服又漂亮的礼服。

    陆梁静信手捏来，当即便在电话内报了几个名字，我让她挑一个最为靠谱的，她又从几个店名删选下来，最终选了一间名为blueo的礼服店，陆梁静说这间店内的化妆师和礼服师都是同一个人，和她是大学三年的朋友，向我极力推荐他，还说会打电话让他同学多有照顾。

    既然有这么好的资源，总比自己什么都不懂被人宰好，虽然是报公账，可价位总要选适中，我按照陆梁静给我的地址，打了一辆车直接到达blueo这间店，这间店面面积并不大，装修风格偏深海颜色，比较独特，并不起眼，可摆在橱窗内的模特身上所穿的衣服特别别致与特色。

    我刚走进，里面静悄悄的，我朝着里面试探性喊了一下，礼服区婚纱裙摆内爬出一位女人，我当时吓了一跳，第一时间想的便是贞子，那女人从地下站起来时，我才松了一口。

    女人年龄大约在三十岁左右，穿得比较森女化，她看见我后，开口问道：“你是陆梁静介绍来了的？”

    我手中握着写了地址的纸张，愣愣点点头，那女人指着不远处的沙发对我道：“坐吧。”

    我点点头，安安静静坐在上面，她转身去了礼服区，一排一排礼服翻找着什么，还时不时回头看我，许久，她终于从礼服区内挑了一件月白色的纱裙，有些内蓬的裙摆纱布上是浅粉色细小的花店点辍，纱裙上衣是无袖抹胸的。

    她小心拖着裙摆将那件裙子交给我，让我去试衣间换下来，我对于这方面一般没什么主见，既然是陆梁静介绍的，我相信她眼光不会比我差，便照她吩咐，从礼服区内换完衣服出来，她又在化妆镜前为我细致化着妆。

    化了将近两个小时，等一切全部好后，我看向镜子内的自己，有那么一瞬间，我有些不认识现在镜子内的自己，平时习惯身上黑不溜秋的工作服，看到镜子内一身月白色纱裙，纤细的颈脖，和高高盘着头发的自己时，忽然觉得镜子内的女人陌生无比，好像回到自己二十岁那年，天真懵懂的年纪。

    她为我化的裸妆，基本上看不出是化过妆的痕迹，我听别人说，化妆不难，最难的就是化让别人看不出来的妆容，她用腮红刷在我脸上轻轻扫了一下，对我说：“可以了。”

    我小心翼翼从化妆镜前起身，对她说着感谢，她结算了一下账单，没有收我化妆钱，礼服收取成本价。

    等这一切全部妥当后，夏钦言打电话给我，问我现在在哪里，我本来是想报地址给他，最后回了一句让他在公司大门口等我，他在电话内说了一句ok。

    我便快速拦了一辆车赶去公司，身上披着外套，身下穿着纱裙感觉特别怪异，司机将我送到公司门口时，我付完钱，从车内下来，夏钦言的车正好停在公司正门后，他大约是看到我了，从车上下来朝我挥手，我看到车门口的他，快速朝他走了过去，他远远的看着我。

    一直到我站在他面前，他视线还定在我身上，我尴尬的咳嗽了一下，他对我竖了个大拇指说：“杨秘书，今天特别漂亮。”

    我客气礼貌回道：“谢谢总经理夸奖。”

    他哈哈大笑了几声，伸出手为我将车门拉开，我拖着裙摆坐进去，他关上车门后，转身跟着坐进来，司机发动车，很快，车子行驶一段时间，我们到晚宴会所，夏钦言从车内下车为我开车门，将手伸向我，我看了许久，最终伸出手挽在他手臂间。

    我们进入晚宴会场时，果然如夏钦言所说来了许久多人，均是一些商界名流，水晶灯光下，所到之处一派衣香丽影，我跟在夏钦言身边，就和当初在隆城我跟在乔荆南身边一般，带着标准花的微笑，在乔荆南身边时，我不高兴了，还可以非常任性不搭理别人，可跟在夏钦言身边，别人和我说话，我必须打起十二分精神，面带微笑并且友好回复对方。

    晚宴进行了大约两个小时，我在晚宴会场上到处寻找乔荆南的声音，可偌大厅内，全部都是人，根本分不清谁是谁，男人们都穿着正式的西装，女人均是款款礼服，也没有看到任何和乔荆南有关的人。

    我以为是夏钦言骗我的，正常下来放松警惕后，晚宴结束直接进入另一个会场，到达那里时，就和当初隆城一般，每个人都有每个人的位置，大礼堂内一排一排的座位，夏钦言带我找到相应的位置，所有人开始如座，只有前两排的位置始终是空的，没有人入座。

    听夏钦言说，那里都是留给重要嘉宾的，所谓重要嘉宾自然是n市的一些达官贵人，这里的排位都是按照身份来的，我和夏钦言坐在第六排，整个会场暗下来，会场入口处陆陆续续走进来一堆人，看不清楚人的脸，只看到前面两排的座位基本上全部坐满。

    我坐在夏钦言身边，双眼始终盯着前两排，一排一排看下去，因为灯光实在太暗，根本看不清楚。

    所有人到场后，主持人在台上念感谢词。

    就在那一瞬，舞台上的灯光大亮，整个慈善拍卖会场，一下亮如白昼，我坐在那里，眼神一下就定在重重人影中的第一排，停在正中间一个背影上。

    尽管会场那么嘈杂，可只是一眼，一眼，我就将他认出来了，坐在正中间的男人坐姿端正，身边有人时而与他低语着，从我这个位置看过去，坐在他身边的，是一位女人，他微微侧着头，静静听着身旁的女人说着什么。

    那一瞬间，我心乱如麻，连台上的主持人到底说了一些什么，我都没听真切，只觉得所有一切全部安静下来，这个世界，只剩下我们两人，他就坐在身前。

    夏钦言也出奇的安静，第一轮翻拍卖下来，都是一些东西相对廉价，标价较低的东西，我们坐在那里始终没动，都是一些爱出头手里又没多少钱的的人在举着牌子，会场内的拍卖气氛因此也显得有些松散。

    一直到中半场时，气氛才开始紧张，因为真正拍卖的东西才上。

    而坐在第一排乔荆南始终没有任何动静，直到一件宋朝年间的瓷器被搬上场，一开始标价是五百万，坐在乔荆南身边的女人再次挨在他耳边说了一句什么，便开始举牌。

    乔荆南也没有半分制止，第一排乔荆南开始举牌，同坐在一排二排的人也陆陆续续开始举牌，喊价都是高出几倍，可乔荆南身边的女人似乎非常喜欢那瓷器，从最开始喊价，一直喊到最后面，价钱抬高到两千万时，基本上没有多少人举牌。

    拍卖师正要敲定时，身边的夏钦言忽然举牌喊了一句：“两千三百万。”

    所有人开始哗然，全部往我们看，我有些惊讶看向夏钦言，刚想说什么，发现这并不关自己的事情，夏钦言是自己老板，他抬价自然有自己的道理。

    坐在乔荆南身边的女人终于转过身往后看向我们，就在那一瞬间，我看到灯光下她那张淡妆的脸时，淡妆还是掩盖不了她脸上的苍白，她精神比以前好很多。

    我心内一疙瘩，她顿住了，她身边的男人发现她没有回头，问她一句怎么了，然后随着她视线看了过来，就在乔荆南看我那一霎，我心忽然要跳到嗓子眼了，我们两人四目相对。

    六个月，整整六个月，我们没有见过一次面，我整个人僵坐在那里，身边的夏钦言挨在我耳边说：“杨秘书，你现在是工作时间，开小差可不好哦。”

    他刚说出这句话，乔荆南从我身上收回视线，脸上并没有多少表情，坐在前面再也没有回过头来。

    而她身边的女人朝我点点头，嘴角扬起一丝淡淡的微笑，回过头再次举牌，喊道：“两千五百万。”

    夏钦言继续举牌，喊了一句：“两千九百万。”

    那女人坐在那里有好长时间没有动，拍卖师喊了两次两千九百万时，正要敲定时，那女人再次开口，喊了一句四千万。

    整个会场发出抽气声，我和夏钦言成为了所有人注视的对象，他微笑了一下，想要继续举牌，我在他身边说：“总经理，我们已经超过预算了。”

    夏钦言挨在我耳边说：“没办法，我父亲特别喜欢这件瓷器，下个月就是他寿辰，就算再贵我想也挺值得。”

    他说完这句话，再次举牌，喊了一句：“四千五百万。”

    而许资檗，没再举牌。

    