
    郑小亚说完得意的笑了，我看着着一地的珍珠，有些全部都跳入家具的角落，想要一粒不漏找出来，除非将这座房间内所有家具全部搬离。

    郑小亚目光一直在我身上，我没有动，而是过了半响，一句话都没有说，转身离开，郑小亚有些没有明白过来，她本来还安然坐在沙发上等着我匍匐在她脚下，一颗一颗找着。

    我转身要开门出去的时候，郑小亚从沙发上冲了过来，拦在我面前不解的问：“你还没有道歉，你走什么走？”

    我解着自己胸口的工作牌，握住郑小亚的手，把工作牌放到她手心说：“我只是为了这份工作而和你道歉，当我辞职不干的那天，其实你已经从上帝变为和我一样的普通人，对不起，那些珍珠我大概是不能够为你捡了，一栋房子的钱你不心疼，我更加不会心疼，好好锁住那个男人，别有一天被他怎么扔了都不知道。”

    我要从她面前经过，郑小亚一把拽住我，尖叫问我：“你什么意思！你有什么资格来和我说这些话？！你只不过是一个二婚女人，你哪里来的胆子和我说这样的话？！”

    有时候我觉得真是好笑，可又觉得郑小亚这样的女人真是可悲，以为攀上一个男人就天下无敌了，我对她警告说：“郑小姐，如果您还当您自己是公众人物，最好是松开我。”

    郑小亚似乎是存心和杠上了，她不松，她的那些坐在沙发上的朋友一冲而起立马将我围住，有几个女人凶神恶煞的，一副要打我的模样。

    我掏出手机直接按了两个键，郑小亚似乎发现什么不对，尖声道：“你打给谁？！”

    我回了她一句：“郑小姐这么多人不是要打我吗？当然是报警。”

    郑小亚伸出手就要来拽我手机，我立马开口说了一句：“您好，您这里是警察局吗？”

    郑小亚立马挥手让她那些同伴往后退，我看了一眼，满意笑了笑，在电话里面再次说了一句：“不好意思，我弄错了。”

    然后便将电话给挂断了。

    郑小亚指着我脸说：“杨卿卿！算你狠！”

    我对她微笑道：“我现在可以走了吗？”

    我再也没有看郑小亚一眼，从酒店出来第一件事情，就是去和温达说我要辞职，温达还感到颇为惊讶，问我之前去道歉不是还好的吗？问我为什么忽然间就要辞职。

    而且没有做满两个月是没有工资的。

    我看着温达说：“如果人生要拿得起放得下，我相信，拿起一件让自己终身后悔的事情，我想我这一辈子可能会放不下，唯一好的方法，就是让自己不去拿起，就不用放下，我也不用后悔，温达，谢谢你这段时间的照顾，我想，我还是不适合这份工作。”

    温达坐在办公桌前望着我：“你想好了？”

    我说：“我已经非常确定了。”

    温达也没有挽留，只是让我将辞职信打好，让我亲自去交给总经理。

    我和温达聊了一段时间后，夜晚便连夜打好辞职报告，一直到等到总经理来到办公室的时候，我在他办公室门外敲门，里面传来一句请进，我走了进去，将辞职报告放在他桌前。

    他视线本来还留在电脑屏幕上，看到我那份辞职信的时候，忽然抬起脸看向我，我带着微笑面对着他。

    总经理问：“什么意思。”

    我说：“我觉得这份工作不适合我。”

    总经理取下鼻梁上的眼镜，面对我说：“如果是因为上次饭局的事情，我想，我非常应该和你说抱歉，你是我的员工，作为老板，保护自己员工是我的职责，很抱歉，那天没有做到那一点，但我不觉得那一点就是你应该辞职的理由。”

    我说：“总经理，那一天事情您确实需要和我道歉，你今天的道歉我也接受，但是我觉得在这里工作这么久，好像我并不怎么开心，所以我想换过一个工作环境。”

    总经理说：“如果现在这样的工作环境让你感到不开心了，我可以给你调换，没必要辞职。”

    我不想和他在继续纠缠下去，对他干脆的说：“这份工作让我感到压力巨大，我也才刚来这里没有多久，我离开对于威亚来说，不具备任何危险，总经理，我想，我已经说的很明白，希望您明白。”

    他重新戴上眼镜对我说：“好吧，既然是你执意要如此，我也不好再挽留，我只想说对造成的伤害敢感到抱歉。”

    我说：“谢谢。”

    他对我说了一句：“明天过来交接一下，就可以走了。”

    我点点头，从他办公室离开，出了公司那一刻，忽然觉空气都变得无比清新，这段时间在这里上班，精神随时都是紧绷的，直到现在解脱后，才稍微放轻松了一点。

    为了尊严放弃了一切，我这两个月又是白干了，n市消费水平这么高，还要缴房租水电费，还有交通费，吃饭钱，很多很多需要花钱的地方。

    想到这里，我难免苦笑了一下，心事重重回到自己住处，发现许久未见的乔怵又再次站在我门口，他手中提了一个纸袋，我一边从包内掏钥匙，便走了过去，他看到我回来后，目光停在我手中的钥匙上。

    我问他怎么来我这里了。

    乔怵提了提手中的袋子，我垂着头看了过去，袋子内是两份牛排加一瓶红酒，我一边将钥匙插入孔内，一边回头看了他一眼说：“你小子，还算有点良心，知道我没吃饭。”

    他说：“我只知道做西餐。”

    我说：“没关系，只要有吃的。”

    他随着我走了进去，房间里面又是乱糟糟的，当我看到沙发上我扔的两个内衣之时，本来想要将门一关，把乔怵关在门外，可他早已经将门一推，站在我面前说：“我去厨房。”

    他说完整这句话，便径直去了厨房，我站在客厅外瞧了一眼厨房内的他，乔怵正低头研究那条小熊围裙，皱着眉头，大约是觉得太花了。

    我立马走到沙发上，把我的内衣还有一些丝袜全部拿回了卧室，又将沙发上的东西全部收拾好。

    才坐在沙发上，拿着遥控器开了电视，拿了一个苹果去厨房啃，乔怵在厨房里大概逗留了一个小时，没多久，手中端着两碟红酒牛排走了出来，洁白的盘子，配上紫色的花和绿色的芹菜做装饰，看上去让人食指大动。

    我吞了吞口水，立马接过乔怵手中另一份，放在茶几上便要拿着筷子去夹。

    乔怵制止住我，然后不知道从哪里拿出两套刀叉，然后将我的那一份细细切成一小块，全部切好后，将叉子递到我手中说：“西餐不能用筷子。”

    我说：“你真麻烦，美国人的做派。”

    我吃了一口后，感觉味道还挺不错，口感不腥，牛肉鲜嫩，汁液美味。

    我对乔怵竖起一个大拇指说：“有大师风范。”

    他才没有理会我夸赞，坐在那里斯斯文文吃着，和我的狼吞虎咽相比，这小子简直是男模拍吃的广告的楷模。

    吃完后，虽然不是特别饱，但好在吃了一个苹果，我躺在沙发上没动，他主动拿起茶几上的碟子拿到厨房去洗。

    我现在越看越觉得乔怵顺眼，平时看上去的时候一副不爱说话，拽拽的，其实相处起来，倒是挺好的，又会做西餐，又聪明，吃完饭还能够主动洗盘子，简直是人生一大幸福。

    我躺在沙发上对厨房内忙碌的乔怵说：“你下次要是下课得早，就给姐姐来煮一顿饭吃，你不知道我这几天多么忙...”说到这里，我停顿了一下，我刚才辞职了，以后应该也不会很忙了。

    乔怵听到我没说话了，站在厨房内看向坐在沙发上的我，似乎在等着我下一句话。

    我从沙发上起身，对厨房门口的她说：“乔怵，等下你收拾好后，便帮我关好门，我实在太困了，先去睡了。”

    他哦了一声，我摇摇晃晃对着卧室走了进去。

    往床上一趟，便再也没动了，大约过了一个小时之久，门外传来乔怵的脚步声，之后才是关门声，大概是离开了，我蜷缩在床上，忽然觉得这样的天气冷到没有尽头。

    第二天一早我便从床上起来，匆匆洗漱好，便去公司打算和同事交接，到达那里的时候，我从公司走了进去，每个从我身边经过的人都要停下脚步看我几眼。

    我觉得那种感觉有些奇怪，看了他们一眼，他们立马又快速的收回了眼神，几个人在那里碎碎念着什么，根本听不清楚，我正在奇怪的时候，温达的电话一下就打了过来，她语气无比严肃的说：“杨卿卿，你现在在哪里？赶紧上来一趟，我在行政办等着你。”

    温达虽然平时同样刻板严肃，可从来没有今天这般语气慎重，我将电话收了起来，便快速的往行政办赶，到达那里的时候，办公室内的人全部用一种怪异的眼神看向我。

    