
    司机送我回到公寓，乔荆南竟然从公司回来了，难得站在落地窗前手拿剪刀修剪花架上的盆栽枝叶，我从门外走进来，脱了身上外套挂在衣架上，朝他走了过去，他看我一眼，视线再次落在手上绿色枝叶上。

    乔荆南会的东西比较广泛，我坐在沙发上双手撑着脸，望着他将一盆枝叶凌乱的盆栽修剪得和花店内的盆栽差不多的模样，微微有些入神。

    也不知道过了多久，保姆从厨房给我端着药走出来，我双手接过，闻到那股苦涩的味道，便觉得反胃，用勺子在乌黑黑的汤汁内搅拌了几下，正打算一口闷下去。

    修剪盆栽的乔荆南开口说：“听司机说今天你去了书店。”

    我喝汤的手一顿，唇从碗口离开，看向盆栽旁的乔荆南：“对啊，在书店买了几本书。”

    乔荆南放下手中的剪刀，将落地窗帘拉开了一点，让盆栽充足吸收窗外的阳光。

    “在书店遇见了乔怵。”

    我捧住药碗的手一僵，没想到乔荆南对于我的行踪，清清楚楚。

    我用勺子给自己舀了一勺药，喝了一口，苦得眉头紧皱，我放下手中的碗，说“他好像找了女朋友。”

    保姆递了一块散发着热气的白色毛巾给他，他接过，放在手中擦拭着并没有灰尘的手，朝着我走了过来，坐在我身旁，端住我放下的要药碗，重新递给我说：“他这个年龄阶段是该找女朋友了。”

    我望着散发着苦涩味道的药，直皱眉，可没办法，只能再次接过，乔怵和那女孩子的事情，我不知道该不该告诉乔荆南。在那里纠结了一小会儿。

    乔荆南见我还是没有打算喝那碗药，提醒我说：“趁热喝了。”

    我哦了一句，端着手中药一口闷了下去，苦涩的味道在口腔内四处弥漫，我捂着胸口，又是一阵作呕，乔荆南的手在我后背轻轻抚摸着，我过了好久才缓过神来。

    他从桌上拿了一颗蜜饯递到我嘴边，我一口咬下去，那股苦涩的味道才消散一些。

    我皱着眉瞧着他，他淡淡的脸上才展开一丝笑意，说：“今天不用喝药了。”

    我说：“中药简直是味觉杀手，我喝了这些东西，总没有胃口吃饭。”

    乔荆南说：“让保姆今晚将菜偏重口一点。”

    我纠结了好一会儿，才终于开口说了一句：“我今天去书店买书，碰见了乔怵的女朋友，那女孩子好像怀了他孩子...”

    我见乔荆南嘴角笑意渐渐消失，我立马补充一句：“我也不知道是不是真的，反正我也只是听说。”

    乔荆南说：“你刚才进门坐在沙发上发呆，就是一直在想这件事。”

    我点点头说：“总觉得，这样大的孩子，就有让别的女生怀了耗子，总感觉不太好。”

    乔荆南说：“他已经成年了，不是孩子了。”

    我哦了一声，我们两个人都没有说话，乔荆南再次开口说：“这件事情自然有许资檗管，我对于他的事情一向不怎么说教。”

    乔荆南说完这一句话，便催着我去厨房将手洗了，没过多久，保姆就将晚饭做好了，全部都是我爱吃的，果然比较重口，乔荆南比较偏好清淡，他吃的不多，点到即止，还是我硬塞了几筷子菜在他碗内，他勉为其难吃几口后，就再也没有动过筷子。

    我们吃完饭后，乔荆南陪着我在沙发上看电视，其实现在真正意义上也没有多少电视可看，我手中拿着遥控器左右切换着频道，他将我揽在怀中，安静看着书。

    耳边是电视机声音，和窗户外专属于n市的雨声。

    这样宁静的夜晚，虽然平淡无波，可总觉得平淡中渗透幸福，这样的幸福让人着迷。

    我挨在乔荆南怀中，叹了一口气。

    乔荆南从书内抬起脸看向我，摸了摸我的脸，淡淡问我叹什么气。

    我靠在胸口，缩了缩脖子，在他怀中团成一团，说：“我觉得现在好幸福，什么都不缺。”

    乔荆南过了许久，将手中的书合住，将我从沙发上一把端了起来，说：“我也很幸福，但是，再幸福，我们也需要休息，很快十点了，这段时间我们都是半夜才睡，对你身体不好。”

    我在他怀中小声笑了笑，他吻了吻额头，便抱着我回了卧室。

    这一夜，外面有雨声，可我耳边只有卧室内，我们两人彼此之间的呼吸声，交缠在一起，交织起伏着，这样的感觉真好，岁月静好，现世安稳。

    第二天一早乔荆南往常一样叮嘱记得喝药，从床上起来，换好衣服由着司机送去公司，我站在窗户口看向小区楼下他的车在雨中穿梭者，忽然觉得很幸福，就这样，早出晚归。

    彼此之间的依赖，不用说，都明白。

    我望着他车消失不见后，才心情有些好，转身换完衣服，下楼吃早餐，保姆还是将药端了上来，平时乔荆南在的时候，我总要装作很难喝，和他磨好一阵，因为特别喜欢他偶尔对我温言细语的感觉。

    其实他不在了，保姆端药给我喝，我都会一口喝下去，没有半分犹豫。

    保姆有时候也会笑话我说：“也只有夫人才会这样去磨先生，没有他在的时候，药不是喝得好好的吗？先生也真是好性子，谁不知道您这是故意和他撒娇啊，他不戳破反而纵容。”

    保姆笑着摇摇头，一副拿我没办法的模样。

    我想，这大约就是一种幸福，明明那么平常一件小事情，却总能够尝出千般味道。

    我喝完药后，保姆在厨房内洗碗，我望着外边的大雨，在房间内发了一会儿呆，手机忽然响了起来，我起身跑过去拿起电话接听，电话内一直没有人说话。

    我皱了皱眉，有些疑惑问道：“你是．．．”

    电话内还是没有人说话，只听见双方对话内的雨声，我正打算将电话挂断时。

    电话那端才缓缓传来一声女声，她简短说了一句：“我是易捷。”

    