
    陆梁静站在门口就要冲进来之时，门外的卢森像是发现了情况不对劲，一把将陆梁静拽到身后，透过门缝隙对我们说：“哈哈哈，我们也才刚到，正好阿姨在下面准备好了早餐，我们在楼下等你们一起吃。”

    说完，手拽着陆梁静下了楼，我才觉得松了一口气，回到房间收拾好后，才随着乔荆南下楼吃早餐，卢森和陆梁静两人当时不知道正在争执什么，声音特别大，我和乔荆南下楼时，都能够听到他们的说话声。

    只不过卢森在看到我们两人下楼后，立马停止和陆梁静争吵，自己端着一杯橙汁从餐桌前站起来朝乔荆南走了过来，陆梁静也没有在说什么，只是招呼着我走了过去。

    一张餐桌上坐着四个人，陆梁静和我说着最近的事情，卢森坐在那里和乔荆南说话，不过一直是卢森在说话，乔荆南在一旁漫不经心听着。

    他们两夫妻真是印证了前世的冤家这句话，我们吃好早餐后，卢森和乔荆南说是因为生意上的事情要出去一趟，让我和陆梁静老实待在别墅。

    他们为了生意上的事情我自然没必要跟着过去，现在回忆起四年前在隆城那所谓的上流社会的宴会，现在都还打着冷颤，因为太过枯燥无聊了。

    陆梁静大约是和卢森吵架了，自然也不会闹着要跟着去，我坐在沙发上陪着要他说了一会儿，乔荆南和卢森离开的时候，还叮嘱要我待在家里别到乱走。

    我点点头，看着他和卢森离开后，才坐到沙发上问陆梁静今天早上她和卢森在吵什么，陆梁静本来还算正常的情绪，一下就愁云惨雾。

    我见她情绪似乎有些不对，便再次问了一句：“有什么事情是不能告诉我的吗？”

    陆梁静眼神变得有些木讷，她说：“卿卿，卢森有儿子了。”

    我刚听以为是喜讯，可看到陆梁静脸上情绪似乎不对，等着她接下来的话，果然，她再次说了一句：“是他外面的女人怀了他孩子，不是我。”

    她掏出手机，在信息内翻出一连串信息给我看，都是一个陌生电话发给她的警告类信息，用词特别激烈，并且还带着威胁，陆梁静全部翻给我看后，说：“这些信息都是今天早上一个陌生女人发给我的，说什么她怀了卢森的孩子，如果我不离婚的话她一定会让卢森将我踹出家门的。”

    陆梁静念了几句，脸上浮起一丝冷笑，将手中往沙发上一扔：“你说？现在的女人是不是都好天真啊？以为自己怀了孩子就可以天下无敌了是不是？”

    陆梁静气冲冲说了几句这样的话，我还是有些不敢相信，有些迟疑问了她一句：“会不会是弄错了？卢森不会这么不知道分寸吧？毕竟你是她妻子，他怎么可能让别的女人怀孕？”

    陆梁静冷笑了一声，眼里浮着一层不易察觉的水光：“他的分寸大着呢，现在不管这孩子是不是他的，可既然这个女人敢发这样一些信息给我，就说明我现在的地位有多低了。”陆梁静看向我说：“卿卿，我以为只要我不去理会，任由卢森在外面乱来，我保持好自己心态，这日子一定可以过下去，可直到今天看到这信息我才明白，我这正妻的身份，在卢森那些女人面前是多么没有威胁性，你觉得是不是我太软弱了？”

    我原先以为陆梁静已经平衡好了心态，还羡慕她随时都你够将自己从深渊内拯救出来，原来那都只不过是表面的，只是没有找到一个矛盾的激发点。

    其实我也不知道怎么回答她，这样的情况，太软弱也不好，太强硬了也更不好。

    我只能问她：“那现在怎么办？”

    陆梁静说：“在卢家唯一有资格为卢森生孩子的人，只有我，我自然不会让这女人将将孩子留下。”

    陆梁静自然有自己打算，我也不好说什么，安慰的话说了这么多年了，卢森到现在还是死也不变，真不知道陆梁静的日子是怎么过下来的。

    我们两个人相互沉默坐了下来，陆梁静抹了抹眼泪，忽然想起什么，看向我问道：“对了，你和乔荆南怎么回事？怎么忽然间就同他来了马尔代夫，我是听卢森说要来马尔代夫来谈什么事情，以为他又是借公事之名来和别的女人厮混，我才跟着来的，本来是想打电话通知你的，没想到你家的阿姨告诉我你们去了马尔代夫，我昨天一打电话听你那结结巴巴的语气立马就知道了。”

    说到这里，我有些闪躲，陆梁静虽然脾气暴躁，可心其实是最细腻的，看到这个眼神后，像是明白什么，她问了我一句：“你和乔荆南在一起了？”

    我不知道她是说哪一种在一起，但直觉告诉我，她的在一起是指我和乔荆南终于决定什么不顾在一起了。

    我没有反驳，而是观察着陆梁静的脸色，她见我小心翼翼的看着她，忽然笑了出来问：“你这样看着我干什么。”

    我有些奇怪问：“难道你不生气吗？”

    陆梁静笑着说：“我为什么要生气？”

    我说：“你不是恨我们这种侵入家庭的第三...者吗？”

    说到第三者这三个字的时候，我都觉得有些难以下口，陆梁静说：“你又没有侵入我的家庭我为什么要恨你？而且每个人都有每个人的选择，这是你和乔荆南之间的事情我并没有什么资格管，我只不过是身为朋友在你身边给你提个醒，所以你不要觉得自己的选择有多么见不得人。”陆梁静忽然顿了顿，又道：“你知道吗？如果可以，我也想像你们一样勇敢，什么都可以不顾，什么都可以管，可我已经不年轻了，已经没有多少青春可以任由我折腾了。”

    陆梁静最后那一句话的时候，脸上满脸的疲惫，明明才三十几岁的年纪，脸上却透露着一种透支的苍老，那样的苍老是无论花多少钱都掩盖不了的，这是一种骨子内的苍老。

    我和陆梁静坐在那里聊了很长的时间，一直到下午，乔荆南打来电话告诉我，说是要晚些回来。

    我也没有怎么多想，明明是一通普通的报告电话，我们两个人却在电话内说了一些有的没的，一直到这通电话过了二十分钟之久，乔荆南在电话说了一句：“等我回来。”

    我喜滋滋点点头，说：“好。”

    这通电话终于结束了，陆梁静坐在沙发上酸溜溜的吃着这里专产的热带水果，阴阳怪气说：“这么甜蜜，你是想让我嫉妒死吗？”

    她说完，便端着手上的碗，拿叉子插了一粒葡萄放在嘴里，继续用手机不知道刷着什么。

    我走了过去，捏了一粒葡萄，放在嘴里，觉得甜甜地。

    我看向身边的陆梁静，她眼睛仍旧注视着手机屏幕，伸出手碰了碰我，忽然诡异的说了一句：“杨卿卿，你打个电话问问你家乔荆南现在正在哪里。”

    我有些奇怪回了一句：“我们刚打了电话。”

    陆梁静将手机放到面前，放大一章图片给我看，指着图片内的人说：“你看看，这是不是你家乔荆南。”

    我从陆梁静手中接过手机，那一张照片内的场景似乎是在会所，而照片内的人好像有些眼熟，我仔细放大，看到照片内侧对着镜头的男人，手中端着酒杯的手腕上的腕表之时，我有些疑惑说：“这不是乔荆南吗？”

    我又仔细看了一眼，那只腕表是乔荆南的没错，他身边还坐着一位身材火辣，穿着清凉的女人，紧紧挨着他坐着。

    陆梁静讽道：“这就对了，两个男人出去，会有什么好事。”

    我还没明白过来，陆梁静便穿好衣服就要出去，我拽住她问是怎么一回事，陆梁静解释说：“刚才那女人是卢森的小蜜，我用另外一个号匿名加了她，她在朋友圈发说说，我刚才无意间看到了，本以为自己看错了，既然连你也确认是乔荆南，那就没错了。”

    陆梁静冷笑一声，说“没想到她竟然还跟到马尔代夫了。”

    陆梁静问我：“你和我一起去吗？刚才照片你也看到了，乔荆南身边坐了个女人，一看就不是什么正经场所。”

    我想许久，虽然相信乔荆南不会乱来，但身为女人还是有些不安，便点点头，同意和陆梁静一起去。

    我们两人开车出了海边别墅，我对马尔代夫不熟，而陆梁静从小就在世界各地跑着，基本上不用导游，她要我负责打电话给乔荆南，套出他现在所在位置。

    我握着手机犹豫了一段时间，还是听了陆梁静的话，再次拨了一个电话给乔荆南，这次这通电话响了许久，一直没有人接。

    陆梁静一边开车一边问我怎么样了，我回答了一句：“没人接听。”

    陆梁静说：“接着打。”

    我应了她的，再次拨打了第二次乔荆南的电话，这次也是响了好久，不过在最后几声的时候被接通了。

    