
    婆婆焦急的说“你先不要冲动，有什么事情可以和我说，我来解决好吗？你肚子里还怀着我们乔家的种，你现在走了，没有我们照看，要是出了事情该怎么办。”

    我对婆婆说“这个孩子我不会要的。”

    婆婆尖叫道“你要把这个孩子怎么样！你们大人之间的事情为什么要拿着孩子来撒气？”

    我不想和她过多的言语，只是说了一句“您自己去问问您儿子就明白了，我会和他离婚，这日子我没法和他过下去了。”

    我将婆婆推开，她伸长手想要拖住我，毕竟我比她年轻，虽然怀孕了，可动作还是相当敏捷，婆婆没抓住，坐在地下哭天抢地的哭了出来，她说“杨卿卿！这个孩子要是有三长两短！我不会放过你的！”

    她不会放过我，现在还不知道是谁不放过谁，想到这些事情，我忽然觉得这个世界太可怕太肮脏了，为什么会有这样的人和事。

    以前高中和易捷交好的画面还历历在目，乔荆南曾今还提醒过我易捷不值得深交，可那时候我不信，认为易捷虽然生性嫉妒，可总归对待朋友是不错的，今天这一件事情真是狠狠给了我一巴掌，让我明白我是多么交友不慎reads();。

    我随便从乔家拖了几件衣服出来，因为走得太过匆忙不知道此刻自己该去哪里，站在车辆来来往往的马路上，我竟然有些迷茫了，刚才说得豪气万丈，可当自己真正平静下来之时，才明白，离开乔家，我原来是一个无家可归的人。

    学校也休学了，乔荆南租的房子也退了，回娘家更加不可能，我妈要是知道我要离婚，她一定会徒手把我剁成肉泥，那么，我该去哪里呢？

    我身上的钱全部给我妈拿回去修坟了，今天夜晚连酒店都住不起，别说解决这个孩子了。

    我蹲在马路上忽然茫然无比，这个世界看着虽大，可好像没有我的容身之处了。

    我对自己的未来也感到一片茫然与无望，蹲在那里直到腿发麻了，我哆嗦着冻红的手，给梅婷打了一个电话，她接听电话的时候正在教室上课，以为那件事情又有新进展了，我是来打电话专门给她进行报告的。

    当我告诉她，我要离婚时。

    电话那端沉默半响，梅婷在电话里面不可思议尖叫道“杨卿卿！你是疯了吧！你还怀着孩子，现在所有事情全部木已成舟，你还想把这舟给拆了不成？”

    我说“梅婷，我想把这个孩子流掉，一个人生活。”

    梅婷在电话内沉默很久，她问“你是不是真的想好了？”

    我说“我想好了。”

    梅婷问“你不会后悔？”

    我说“我不后悔。”

    梅婷说“你现在肯定没地方去吧。”

    我笑了出来，朋友就是这样，你话还没出来，她就明白你下一句想要说的是什么，我有些感动的问“方不方便借宿一下，让我好好找份工作，发了工资后，然后在来报答你的恩情。”

    梅婷说“你放心，没问题，要不我和贺跃两个人去外面一起租房子，你直接搬进来就好了，反正寝室里人太多，厕所每天都要抢，挺烦的reads();。”

    梅婷家里并不富裕，她搬出来住，肯定又要多负担一份房租钱，我有些犹豫的问“可是你钱也紧张啊，还要付房子你吃饭怎么办？”

    梅婷说“咱们一起兼职呗，反正最近学习也不紧张，我和贺跃每天都待在寝室睡觉，想着过段时间去找份工作兼职。”

    我们两个人在电话里面聊了聊，不知道为什么，忽然之间，我的世界便豁然开朗，事情还没有坏到那么彻底，我应该学会自己养活自己。

    我坐了几个小时的地铁去投奔梅婷她们，贺跃看到我来了后，高兴得直蹦跶，又听说梅婷终于同意去外面租房子了，更加兴奋得像个疯子。

    原先贺跃和梅婷提出这个提议的时候，她本来还不想，之后我打了一通电话给她，她才同意了贺跃的提议。

    这段时间我们三个人在周边到处找着工作，因为梅婷和贺跃两个人工作时间比较特殊，我们三个人又要要求在一块，工作有些难找，一直寻寻觅觅许久，我们在一家咖啡馆内找到了一份相对满意的工作。

    咖啡馆内是做二休一的，也符合梅婷她们的上课时间表，工作也相对轻松，工资和平常饭店差不了多少。

    我们三个人一致觉得可以后，开始正式上班，贺跃也从她亲戚那里得到一套非常好的房子，房间格局是一室两厅的，租金相对来说非常便宜。

    她们先付前几个月的房租，我打算发工资后把钱给补上，她们虽然说这不要，可我明白，任何认的钱都不是白来的。

    梅婷她们上晚班我上早班，她和贺跃两个人每天都是上完课后匆匆跑来替我班，我下班之后去菜市场买一些菜，为她们宵夜，日子虽然简单，但总比在乔家自由。

    乔家人找过梅婷和贺跃很多回，大概是向她们打听我的情况，她们两个人统一口径说我没来她们这里，让他们别再打电话来后，乔家便一直没有了消息。

    工作也慢慢上手了，基本上也安定了下来。

    有一天夜晚梅婷和贺跃下班回来，我们三个人往常笑闹了一段时间后，我将桌子上的碗筷拿到厨房去清洗，贺跃和梅婷坐在沙发上盯着我看，我被她们看得发麻，端着碗回头看向她们在看什么reads();。

    梅婷指着我已经显怀的肚子说“杨卿卿，你孩子如果不快速去流掉，你就需要引产了。”

    贺跃也说“是的，都快三个半月了，四个月后，你就只能引产了，听说引产很痛苦的，就相当于生孩子，可孩子生下来后，是死胎，那时候也太残忍了一点。”

    我听了她们的话，心里一阵发麻，其实这段时间我心里根本也没有底，这个孩子的去留更加没有决定好，虽然从乔家离开那天后就放狠话说要打掉孩子，可真正到了抉择的时候，却是万分困难。

    梅婷见我没有说话，道“你最多还有一个星期的抉择，别再优柔寡断了，就是因为你的优柔寡断才会造就你现在这样的惨烈结果。”

    梅婷这句话是句实话，也许是我性子太过柔软了，在面对事情的时候，从来都学不会快刀斩乱麻，才将现在的自己困在了这样的困境之中。

    第二天一早我赶去咖啡馆上班，同事们都是昏昏欲睡的模样，打扫的打扫，擦玻璃的我擦玻璃，因为怀孕了，店长特意交代让我在前台收银。

    这一天本来特别平常，可是刚开门迎来的第一个客人却非常不正常。

    第一个客人是乔荆南的助理陈冬。

    他当时站在那里像别的客人一样点好单，我在收银台上结算打单，抬起头把钱找给他的时候，他看到我后，有些不可思议喊了一句“杨小姐。”

    我起初还没认出他来，因为我和陈冬见面的次数是非常少数的，我看到他脸后，在脑海里回忆了许久，才隐约记得这是乔荆南的助理陈冬。

    对于我出现在这里他表示非常不可思议，其实在这里撞见他我也觉得非常惊讶。

    我们两个人都换瞪大看眼睛看着对方，陈冬问“你不是在区吗？怎么来到e区了？”他问完，又看了一眼我身上穿的工作服，又道“你为什么会在这里工作？乔家人到处在找您呢。”

    