
    我们两人静静对视了几秒，我笑了，我说：“我从来就没有妄想过你给我婚姻。”

    他嗯了一声，然后，时间像是遭人绑架了，禁止了，我想打破这一刻的尴尬，至少让自己不要变得狼狈，就像一只丧家之犬般。

    我强颜欢笑道：“我会离开，我也不会要你的钱，这个地方我本来就待不下去了，我这辈子只想找一个可以陪我平平淡淡过下去的人。”

    乔荆南说：“你恨我也是好的。”

    我笑得开心说：“我从来就不恨你，我还要感谢你，让我爬出了那个牢笼。”

    我明白自己的微笑有多么苍白，乔荆南这样聪明的人怎么会看不出来，我在心里呐喊他千万不要拆穿我，让我至少保持最后一点尊严，保持那可怜的尊严。

    乔荆南看了我许久，他没有戳破我的伪装，而是问了一句：“你有没有想要的。”

    我刚想回答他我从来就没要过什么，我将桌上那张机票放在手上在他面前笑着撕掉，我捧着那一堆碎屑道：“我觉得我这一辈太过平凡了，没有那个能力出这个国，国外不适合我，那里没有想要的生活。”我睁着眼睛看向他，努力不让自己的眼泪流下来，我笑着说：“你可不可送我去隆城？送我最后一程。”

    他说：“为什么要去隆城。”

    我说：“那边的雪天最美。”

    乔荆南说了一句好。

    中途阿姨端来两杯热茶，放在我和乔荆南面前，我将热茶紧紧握在手中，仿佛这样就可以驱散身上所有的寒冷，乔荆南的视线投放在那一堆碎屑上，过了半响，他又问:“还有什么想要的。”

    我握着茶杯说：“希望以后我们在隆城遇见了，也能装作彼此不认识，和你之间本来就是一个错误，既然双方都想往回走，那最好是当做从来没有认识过。”

    我看着坐定在沙发上的乔荆南，他一直保持笔直的坐姿，在我那句话说完后，他终于动了动，伸出手端住茶杯，不知道是不是我的错觉，乔荆南在端茶杯的时候，指尖有些发白。

    他说：“我永远都不会出现在隆城。”

    我说：“我也永远不会出隆城。”

    我放下茶杯后，从沙发上起身，对若无其事道：“既然没事，那我就先走了，谢谢你这几天的招待。”

    他嗯了一声。

    我从他身边将心里箱提到手中，那一刻我在心里命令自己，杨卿卿，没什么的，你不是一直觉得自己和他没什么吗？你从来就没有奢望过，哪里来的失望？你别傻了，那只不过是一场徇丽多彩的梦，梦醒了，照样还是冷冰冰的现实。

    没有什么值得好难过的。

    我挺着背一步一步走到门口，乔荆南忽然再次开口道：“我让司机送你。”

    他依旧坐在沙发上背对着我，而我也始终没有转身，我们之间的距离在这一刻说不出的远，明知道他不会看见，我还是摇摇头说：“不用了，我自己可以打车回去。”

    身后传来他一句：“那...慢走。”

    明明那么短的路程，我却像是走了一生，每一步都像是在刀尖上行走一半，其实我早就知道这一切都会到来，可我没有想到这一切来的这样快，快到让我猝手不及，连一点准备也没有。

    我从乔荆南的别墅出来一路走到马路上，直到拦到一辆车，将行李放到车后，拉开车门坐上去后，我才狠狠大哭了出来，那样的司机连前车座的司机都震惊到了。

    可我已经顾不了那么多了，我本来就不够坚强，能够一路支撑到现在已经算是非常不错，我已经不在乎别人会怎样看我，一点也不在乎。

    我在贺跃和梅婷她们租的公寓里面歇了一夜，第二天我便和乔金平在民政局将离婚证给扯了，从我们一起到民政局办好所有手续到所有手续全部齐全，又在一次出来，我们两个人始终没有说一句话，他手上还缠着纱布，我想要和他说点什么，又觉得我们之间现在说太多也都是多余。

    一直走到一跳分岔路口，我们两个人一人一条方向，乔金平终于说了一句：“杨卿卿，你一定好好对我儿子。”

    我说：“我会的。”

    他又说：“杨卿卿，是我对不起你，所以，你以后一定要找一个比我对你好的男人，这样才是对我最好的报复。”

    我说：“我会的。”

    他说：“杨卿卿，男人哭是不是特别没用。”

    我望着前面一对相互扶持走过的老爷爷和老奶奶，半响才回了一句：“大约...是吧。”

    乔金平说：“再见。”

    我说：“再见。”

    任何一场离别都有可能是永远，所以我们更加要珍惜彼此在一起的时光，明知道没结果，明知道是苦难，可总好过以后再也不相逢，不给自己留遗憾，这才是珍惜。

    我和乔金平的路终于背道而驰，我希望我们彼此都能够过的很好，至少在这一段婚姻中，我从来没有后悔过，也没有怪过他。

    在扯完离婚证后的第二天，我一大早坐车去了一趟乡下，不知道为什么，特别想我妈，也特别想我爸，也特别想去孤雁上那座孤坟去看看，她一定特别寂寞，一个人守着那么大一座山，没有人陪她，她活着的时候是孤单的，死后还是孤单的，真是可怜。

    我一路颠簸到达乡下，那里的风景还是和我出嫁时一摸一样，一成不变，好像一座被人遗落的村庄，永远不会老去，也永远不会生长。

    我没有回家，而是一个人爬到孤雁山上，那里的草有人高，基本上如果不熟悉的人来到这里，是有去无回。

    我按照小时候的记忆一点一点摸索着路线，废了一上午的时间终于在一堆草丛里找到了那座没有墓碑的孤坟，其实我也不知道自己要来做什么，总想来看看她。

    孤坟上满是野草，我冒着寒冷的风把周围一些枯草全部给处理干净，又去山下野草地里摘了一些鲜花，摆在那坟头上觉得好看了些，才安安静静坐下来陪着她。

    她也不说话，那也只有我说话了，我望着绵延无际的山丘，对她说：“其实我从来就没有怪你丢我脸，如果你还活着，我一定要买大房子给你住，让你再也不用去垃圾桶跟狗抢饭，也不用为了偷一个馒头被主人满山追着打，如果你还活着，孩子生下来，我会让她喊你外婆，可是，你为什么不活着，你至少也来陪陪我，你不知道，我现在好孤单好孤单，总觉得自己活在这个世界上没有任何意义，有时候甚至会想，死了，真的会和你们团聚吗？

    我最后一次见你还是几年前的梦中，当时我被我妈狠狠揍了一顿，你为了讨我开心，在油菜地里给我采了好多花，可是你把花交给我后，你就要离开了，无论我在身后喊你你都不理我，你现在一定过得很好吧，因为在梦里的你，穿着干净的衣服，扎着漂亮的头发，爸爸说，梦里的人都是已故之人，你活的很好对不对。”

    周围空荡荡的，只有冷风在回答我，我笑了笑，对这座孤坟说了一句：“妈，我喜欢上一个人，和你一样，喜欢上了一个不该喜欢的人，他喜不喜欢我，我不知道，可是我不想和你有那样的下场，所以我离开他，去寻找一个我能够喜欢的人，你一定觉得我特别棒是不是？”

    我笑着说：“因为我没你那么傻啊，我才不会像你那么傻，把所有人都害了，自己也不得好死。”

    我坐在那里就像一个神经病一样，絮絮叨叨说了好多的话，明明知道她听不见，可总想说给她听。

    天快黑了，我从坟堆上起身，看这一座孤坟最后一眼，我说：“我以后再也不会来看你，因为我恨你。”

    说完那句话，我便从匆匆下山离开，再也没有看那座孤坟一眼。

    也没有回家，而是连夜坐着在村庄内运土的拖拉机入城，到达公寓内，我洗澡的时候，发现下体又出了一点血，看向镜子的自己，脸色发白。

    第二天贺跃和梅婷因为发工资了说要请我吃大餐，我欣然答应了，和他们一起去了饭店，梅婷和贺跃两个人因为太好高兴了，喝了一点酒，两个人都在那里疯疯癫癫的，我看着这样的她们，对他们说：“贺跃，梅婷，我要离开了。”

    梅婷醉醺醺的抬起头来，对我说：“杨卿卿，你又在发什么疯？离开什么离开？你要去哪里啊，不要给姐姐开这些玩笑。

    我说：“我是真的要离开了，梅婷谢谢你这么长时间以来的帮助，贺跃，能够和你们做朋友是我这一辈子的幸运。我从小被人欺负到大，说真的，你们算是我真正意义上的朋友。”

    大概是我絮絮叨叨说得太乏味了，梅婷和贺跃两个人倒在桌子上，便在那里呼呼大睡，我看着她们红彤彤的脸，觉得好笑，还是轻声对他们说了一句：“记得要来隆城找我玩，那里的雪景特别漂亮。”

    