
    我坐在车上全身都是僵硬的，陆梁静在一旁冷笑说：“我就知道，这个世界上哪里有不偷腥的猫。”

    我张口就否定道：“不会的，乔荆南不是那样的人，而且你没看到他们两人只是特别规矩聊天吗？你别乱想。”

    陆梁静见我一副不敢接受现实的模样，撇了撇嘴说：我也不多说，毕竟这是你和乔荆南之间的事情，现在情况是这样的情况，你自己思量一下。“

    我们两人坐在车上同时沉默下来，我自然不敢从车上下车，坐在车内透过车窗玻璃看向坐在靠窗位置的那对男女，两人似乎相谈甚欢。

    我觉得自己根本没有勇气去看这一幕，对陆梁静说了一句：“我们走吧。”

    陆梁静觉得有些不可思议问：“你就这么算了？”

    我说：“不然呢？”

    她还是问：“难道你不打算进去？”

    我说：“不了。”

    陆梁静没有说什么，将车子往回开，她将我送到别墅内，对我说了几句话，都是一些让我想通一点的话，还说一个男人和女人单独吃饭，而且是接二连三吃饭，一看就没有什么纯洁的友谊。

    我尽量将陆梁静为我灌输的话，驱逐耳外，心里一直有个声音告诉自己，我和乔荆南早已经不是十九八岁的小孩了，已经是两个成年人，不可能还会有这种事情发生。

    我这样告诫自己，可当乔荆南半夜回来，满身疲惫脱了衬衣去浴室洗澡，我从床上坐起来，走到沙发上想将他掉在地上的衬衫捡起来，手指刚触到，发现乔荆南素白的上衣领处沾了一点红，我从地下捡了起来，放在眼下瞧了瞧，拿手指在上面轻轻一抹，两根手指头相互研磨，那一点红在指尖红得诡异，我凑近闻了闻，这是女人的口红。

    我又拿起他的衬衫闻了闻，鼻尖有女性香水味的幽香钻入鼻腔内，我身体一软，手捏着那件衬衫便跌坐在地下，一直都没有动。

    乔荆南身上穿着浴袍走了出来，手中拿着一块白色毛巾擦拭带着水珠的黑发，他见我蹲在地下，开口问我：“怎么了。”广尽医划。

    我跌坐在地下没有动，而是抬起脸看向站在我面前的他：“你今天去干什么了？”

    乔荆南见我脸色不对，又看向我手中的衬衫，他淡淡回答道：“去谈了一点公事。”

    我问：“男的还是女的。”

    乔荆南放下手中浴巾，简短回了一句：“男的。”

    那一刻，我清晰听见我的心摔落在地，我将手中那件衬衫往乔荆南身上一砸，气愤的说：“你这个骗子！你去见的是个女人！乔荆南！你为什么要骗我？你不喜欢我了可以和我说啊？！我不是你想象中那种会对你死缠烂打的女人！只要你一句话，我什么都不可以不要，立马离开你！”

    我满脸泪水看向他：“可是你为什么要骗我？难道在你心里我真是那种可有可无的女人吗？”

    那件衬衫砸在乔荆南身上，他没有躲，只是站的笔直，一言不发看着我。

    我望着那件摔在地下的衬衫，嘲讽笑道：“你是不是觉得我特别好骗？你难道就不觉得需要给我解释一下吗？”

    他抿紧唇，满脸严肃，还是没有回答我。

    我努力对他笑着说：“你为什么不回答我？至少给我一个解释也是好的。”

    乔荆南从我面前转身离开，他背对我说：“我不需要向任何人解释。”

    我不罢休追了过去，挡在他面前，将指尖那抹红色竖到他眼前问：“这口红我应该没有看错吧？还有你身上女人的香水味，乔荆南，我真是对你失望透顶了，原来你和卢森那样的男人也没有什么两样。”

    我说完那句话，将面前的他狠狠一推，快速奔出房门，下楼梯的时候正好撞上上楼的阿姨，她被我撞得往后一仰，还好关键时候手抓在扶手上，脸色有些发白问我：“杨小姐，你这是怎么回．．．．”

    还不容她回答，我已经从她身边冲了过去，手中死死握着手机，什么都没有顾，从别墅大门狂奔了出去。

    我没想到我和乔荆南之间的感情这样短暂，如此经不起考验，我以为我们之间的感情比有些人要来的坚不可摧，可我错了，就今天这件事情告诉我，什么是自以为是，什么是现实。

    其实我在他心目中并没有想象中那么重要。

    跑了出来后，到处都是一片软绵绵的砂沙子，怎么跑都跑不出那一片海，风刮得脸疼，鞋子也由于太过匆忙，从脚上掉了一只。

    我跌坐在砂砾上，脸埋在沙堆上撕心裂肺哭了出来，如果知道我们之间的感情竟然是这样的浅薄，我宁愿我们从来没有在一起过，甚至是从来没有认识过。

    我哭到喉咙沙哑，耳边的风还是剧烈刮着，大海内的海水由于涨潮拍着暗礁，发出剧烈激荡声，我望着那一排发着昏暗亮光的灯光，全身狼狈坐在那里。

    从沙堆内抬起手，想要抹掉脸上的眼泪，可发现眼泪沾上手上砂砾后，越擦越脏，我在脸上狠狠擦了几下，感觉到自己脸皮有砂砾擦破后，才停下手。

    坐在那里半响，从口袋内掏出手机拨给陆梁静，电话很快被她接通了，她直接喊了一句我的名字。

    我刚想张嘴让她过来接我一趟，忽然发现自己发出来的声音竟然都是哭声。

    在电话那端的陆梁静被我吓到了，在电话内焦急问我哭什么，我哭到自己抽搭不已，问陆梁静有没有空来接我，她也没有多问，而是直接问我现在在哪里，我左右看了一眼，发现周边都是海，我只能告诉她大概位置。

    陆梁静挂断电话，我从沙堆内站了起来，在海滩边找了一块石头坐下来，静静的等着陆梁静到来。

    大约半个小时，沙滩那边开过来一辆车，车灯正好袭向我，有人在车内招手，我从石头上起身，朝着那辆车走了过去，陆梁静从车内伸出脑袋，她头发被海风吹乱了，对我说了一句：“大半夜的，你还真敢跑，你知不知道半夜海边多危险？还是赶紧上来吧，这一路开过来可找死我了。”

    我拉开车门坐了上去，一路上都没有和陆梁静说话，她开车将我带到她现在所住的宾馆，端了一杯水给我，我从她手中接过，捧在手中一直没有动。

    陆梁静也不理我，自己端了一杯果汁在那里喝了几口。

    过了许久，陆梁静忽然开口说：“我说的没错？乔荆南在外面有女人是不是？我当初怎么说你的，你不信我，现在好了，自己大半夜跑了出来，要是没我在这里，我告诉你光凭你半句英文都不认识的嘴，你差不多就要死在这里。”

    我默不作声坐在那里，陆梁静见我一脸落寞，也不好说什么，停顿了一下问我：“那你现在该怎么办？”

    我说：“我想回n市。”

    陆梁静说：“你不打算去找乔荆南了？”

    我摇摇头说：“不打算去找了。”

    陆梁静叹了一口气，说：“你们两人还真是前世冤家。”

    陆梁静问我什么时候走，我现在只想尽快离开这里，便对陆梁静说了一句：“明天。”

    她掏出手机说：“好吧，我找人给你去订机票，不过我明天没时间送你去机场，我找别人送你去。”

    陆梁静说完，便掏出手机打了一个电话，对电话内的人说订一张明天中午十一点飞往n市的机票，一切全部订好后。

    陆梁静对我说：“咱们今晚先凑合睡一夜吧，太晚了，明天早上你还要赶飞机呢。”

    我嗯了一声，想要从椅子上站起来，忽然腿一软，身体往地下倒，还好陆梁静将我给扶住了，她在一旁说：“瞧你这点出息，就这点事情就站不起来了，你让我说什么好。”

    我根本没有任何力气说话，只能由着陆梁静扶着我坐到床上，我们两个人对于乔荆南的事情绝口不提，她不问，我自然也懒得说，两人躺在床上睡了过去。

    半夜陆梁静在一旁睡死过去，我睁着眼睛流了一夜的眼泪，哭到最不能控制的时候，竟然呜咽了出来，陆梁静翻了一下身，本来熟睡的她抱着我说：“别哭了，这个世界就是这样现实，为这流泪，不值得。”

    陆梁静根本不会明白我现在是怎样的心如刀割，我以为对于乔荆南我是不同的，可到现在才发现，那些不同只是建立在他对我的兴趣上，一旦对我失去兴趣，我的不同和他身边的女人没有什么不同。

    果然所有一切都是需要偿还的，我抢了许资檗的东西，自然又会有人来抢我的。

    就像乔荆南所说，没有我杨卿卿，他身边也可以是任何的女人。

    第二天早上醒来，陆梁静看到我两只眼肿的跟个桃核一样，半响无语，我去浴室洗漱完，两个人在酒店内吃了早餐，陆梁静因为今天有些事情没有办法送我去机场，给我找了个司机送我过去。

    