
    陆梁静一脸天不怕地不怕的模样，我立马伸出手捂住她嘴防止她乱说，她大概是受不了我这幅模样，将我手从她嘴上拿开，然后聪明过厨房内走了出去。

    我们两个人从厨房出去后，客厅内只有卢森一个人坐在那里，品着红酒看着电视一派悠做派，陆梁静站在厨房门口左右看了一眼，并没有发现乔荆南的身影，立马走到卢森身边，问他乔荆南去哪里了。

    卢森喝了一口红酒，指着书房的位置说：“进了那扇门。”

    陆梁静二话不说冲了过去，手在那扇紧闭的门上狠狠敲着，开口骂道：“乔荆南！你给我出来！出来！你今天要是不给我一个解释你别想罢休！”

    卢森被陆梁静的动作吓到了，立马扔掉杯子便冲了过来，一把抱住正疯狂砸门陆梁静，表情满是无语的问陆梁静在干什么，陆梁静一把将卢森给甩开，她说：“这是我的事情我不用你管！你给我松开！”

    卢森不肯，陆梁静整个人被卢森抱得紧紧的，她还是那个暴脾气的陆梁静，见卢森抱着她，他动弹不得，干脆抬起脚便对着那扇门狠狠踢了一脚，一脚还不够又想加一脚，可她脚踢出去后，却是踢个空，因为乔荆南从书房内江门给拉开了，他整个人站在门口。

    本来处在暴躁的陆梁静一下就愣住了，被卢森抱在怀里不上不下，乔荆南就那样冷冷的瞧着他们。

    卢森抹了一把脸上的冷汗说：“没事，没事，是陆梁静又在发疯了，荆南，你进去，别理这疯婆娘。”

    陆梁静说：“卢森，你骂谁疯婆娘呢？”

    卢森刚想回一句，乔荆南靠在门框上，似乎站在那里打算和他们打持久战：“你要我给你什么解释。”

    陆梁静在看到乔荆南后，敲门那气势瞬间消了大半，将抱住他的卢森往后一推，往乔荆南面前稍微靠了靠，想让自己显得稍微有些气势一点：“当然是卿卿的事情，你这样对她根本不公平，你既然给不了她婚姻为什么还将她捆绑在这里？你这不是爱她，你这是自私！”

    乔荆南轻蔑一笑问：“你是谁。”

    陆梁静说：‘我当然是卿卿最好的朋友！”

    乔荆南指着陆梁静，眼神却是看向卢森说明：“看好你妻子，让他少管闲事。”

    乔荆南转身就要进去，陆梁静又咒骂道：“你这样的男人和外面那些花钱找快活的男人又有什么两样？如果你爱她就请放过她，不要让她背负这些骂名。”

    可乔荆南却头都没有回，将门反手一关，房间内传来房门碰撞声，将不肯善罢甘休的陆梁静挡在了外面。

    卢森见陆梁静还有些不甘心，对陆梁静吼道：“你还有完没完？！这是人家的事情和你什么关系？！”

    陆梁静被卢森吼的愣住了，卢森从沙发上拿起外套，对陆梁静吼了一句：“立马给我回家！”

    卢森平时都是吊儿郎当的笑着，从来没有发过脾气，可今天却对陆梁静这么高音量吼着，陆梁静愣了好久，卢森早已经穿好外套拉开门走了出去。

    陆梁静站在那里看着卢森离去背影许久，我走了过来对陆梁静说：“梁静，你也看到了，乔荆南最讨厌别人管他的事情，没有用的。”

    陆梁静握住我的手，说：“为什么会没有用？今天这番话他听不听是他的事，我说不说是我的事情，如果你不说，他永远都不会知道。”

    陆梁静见说完那句话，我也不知道自己应该还能够说什么，这样浅显易懂的道理乔荆南不是不懂，可懂了又怎么样，我们之间本来就是一场孽缘，这样的缘分无论多少人从中作梗，当孽缘还没有完全倒头，我和乔荆南都将永远纠缠下去，根本无力去反抗。

    陆梁静在这里闹了一番后，便离开了，我只能去厨房重新为乔荆南准备晚餐，一顿晚餐大概花了一个半小时，我刚想去敲他书房门，书房门正好在此时被拉开，我的手在在门口举着不上不下。

    我对着乔荆南说：“饭菜好了。”

    我和乔荆南静静走向餐桌，然后两个人安安静静的吃着饭，房间内静悄悄的，我早已经习惯了这样的气氛，只不过这和刚才陆梁静在这里的吵闹相比，反而将现在这样的气氛对比的无比怪异。

    我只是埋头吃着菜，乔荆南的视线停留在我手指上：“明天会有阿姨来，这些事情你不用亲自做。”

    我吃了一口饭没有说话。

    乔荆南说：“我后天要出差，我准备一下。”

    我放下筷子看向他问道：“你要带我去？”

    乔荆南对我说：“杨卿卿，这一辈子只要我还活着，就不会将你丢下第二次，你明白吗？如果现在这样的生活让你没有安全没有保障。”他放下手中的乌木筷，然后伸出手，我明白他的意思，将手放到他手心，他牵着我入了书房，然后在电脑上打印了一份合同，他将我按在他书桌前，对我说：“签了这份合同。”

    我看了他一眼，然后低头看像那份合同上的抬头，上面工工整整印出几个字，遗产继承协议书，我伸出手就要将协议抓到手中撕掉，乔荆南一把钳住我手，他说：“杨卿卿，把份协议签掉。”

    我从座位上站了起来，眼神凌厉的看向他说：“你以为我真是因为你的钱吗？乔荆南，你这是在侮辱我。”

    我起身就要走，乔荆南一把将我拽住：“这份协议书是我唯一能够给你的，许资檗是我的妻子，我从她身上得到了我想要的，而我自然要将自己承诺履行到底，我唯一能够给她的是作为我妻子的身份，而杨卿卿，你不同，我可以给你所有你想要的，只有妻子这个位置是我没有办法给你的。”

    我伸出手就要将乔荆南从我面前推开，可他挡在我面前就如一座山，我说：“乔荆南！我要的根本不是什么位置！你明不明白？！”

    乔荆南问：“那你要的是什么。”

    我冲口而出说：“我要的是让你堂堂正正的生活，而不是因为我被所有人唾骂！”

    