
    我不知道他这句话是赞美我，还是夸奖我，我还是很老实选择闭嘴。

    如果要用这样的方式互相伤害，我宁愿不开口，胖子永远都是这样悲哀。

    我决定，还是要实施自己的减肥大计，可第二天早上刚准备早餐只喝一杯牛奶之时，心里忽然涌出一阵恶心，我捂着胸口便冲到洗手间干呕。

    乔荆南正在客厅吃着早餐，阿姨端着一些烤好的曲奇饼干放到桌上，看见我这幅模样，开口说了一句：“不会是怀孕了吧？”

    我刚从洗手间干呕出来，全身无力来到客厅，正好听见阿姨这句话，乔荆南看报纸的动作一直保持没有动，我以为他没听见，谁知抬头看向他之时，才发现他递到嘴边的咖啡杯久久没有动作。

    过了许久，他才毫无异样喝了一口咖啡，然后将手中报纸往常一般，看完后叠好放在餐桌上，对站在洗手间门口的我说：“先把早餐吃了。”

    我哦了一声，走了过去。

    然后我们两个人异常安静将这顿早餐吃完，阿姨也照常将该上的东西全部端了上来。

    这一顿早餐我们都吃完后，阿姨将餐桌上的东西全部收拾好，我坐在餐桌上望着乔荆南，乔荆南问我：“几个月没来了。”

    我坐在那里想了一会儿，又道：“我的一向不准时，好像有三四个月了吧。”

    乔荆南嗯了一声。

    我们两个人都没有出门，坐在家里看电视，他正在处理这几天积压下来的工作，我在他身旁吃着零食看着电影，中午吃饭的时候，我再次反胃吃不下东西，吐了好多次，又觉得头有些晕。

    乔荆南将我抱回卧室，没过多久后，医生就来了。

    乔荆南坐在房间内虽然如往常一样安静，医生正在诊断之时，他都在一旁颇为认真听着，我详详细细说出了最近我的身体状况。

    我有些迫不及待问医生，我是不是怀孕了。

    当时我屏住呼吸看向医生，他给我配药，许久才回了我一句：“夫人最近这段时间吃多了海鲜产品，肠胃有些不适，难免有些反胃，加上最近有些小感冒，所以才会有呕心干呕这些症状。”

    他并没有回答我问题。

    我又追问了一句。

    那医生才回答道：“确实怀有身孕，才一个月。”

    我心里有些狂喜，侧过脸看向坐不远处的乔荆南。

    可医生刚说完，又加了一句道：“如果我没有诊错的话，夫人四年前怀过一次孕，并且孩子基本上成型了，却因为自身身体的缘故，还有一切外界因素导致孩子流产，之前那一胎伤到了您的身体，这一胎我建议您不保。”

    他说完这句话后，将手中配好的药叮嘱旁边的阿姨告诉她药的分量，乔荆南从沙发上起身，朝医生走了过来，询问了一句道：“这一胎如果坚持怀，有什么后果。”

    医生说：“坚持怀的话，会特别痛苦，而且孩子随时随地都有可能小产，在生产时的危险比平常怀孩子要大。”

    医生将所有该注意的事项全部和乔荆南说了一遍，便由着阿姨将他送走。

    我和乔荆南静静坐着，我从先前的狂喜到现在的失落，上一个孩子是我的心结，本以为这次怀了乔荆南的孩子，可没想到竟然不是时候，我坐在那里一直没有说话。

    乔荆南朝我走了过来，坐在我身边，手指在我脸上轻轻抚摸着，他说：“这样的事情不急，该来的时候，自然会来。”

    我抬起脸看向他：“可是我忽然间特别想为你生个孩子，要是我们有孩子的话，这个家就完整了。”

    乔荆南将我搂在怀中，手在我头发上抚摸着，他说：“有没有孩子我觉得无所谓，毕竟什么都没有你重要。”

    我靠在他怀中，揪住他衣领说：“我们留下这个孩子好吗？我想要留下他。”

    乔荆南没有回答我，而是抱着我久久没有动，过了半响，他才开口说：“我们回n市流掉。”

    他说完这句话，我还想说什么，乔荆南再次开口说：“不要再和我说留下他这样的话，我是不会同意，养好你的身体，以后要怀自然不迟。”

    我知道，乔荆南决定好的事情一般没有任何人能够去反驳，我没在和他说话，这是自己第二个孩子，我从来没有这么渴望想要为乔荆南生孩子，可现在身体不允许。

    之后那几天在得知自己怀孕后，我情绪都不是特别高，我应该高兴，可想到没过多久我和乔荆南的孩子就要离我们而去，又高兴不起来。

    尽管乔荆南还是往常一般会逗逗我，和我说话，可我还是对什么都提不起劲头来，医生也天天来检查我的身体。

    在马尔代夫待了差不多半个月，乔荆南公司终于催他回去，这个难得假期意味着结束，还是如隆城那次一般，有人为我们收拾行李，我和照顾我们大半个月的保姆阿姨道别。

    她竟然哭了出来，握着我手说：“小姐和乔先生都是好人，这次一见不知道以后又会是什么时候了，你们一定要好好保重，阿姨就照顾你们到这里了。”

    人和人之间都是有感情的，虽然只有着短短半个月，可对于阿姨无微不至的照顾，我还是非常感谢，和她说了几句让她回国来玩的话，她嘴里答应着我，又让我好好照顾着肚子内的孩子。

    这场旅行最终终结在这里。

    每次和乔荆南离开一个地方，我都觉得万分舍不得，特别是这次马尔代夫，对于我来说有特殊的意义，可再舍不得，不属于自己的城市，还是要离开。

    无论以后在哪里，只要乔荆南在我身边都可以。

    我们的行李最先运了回去，再次坐飞机回去后，我在飞机上吐得死去活来，那几个小时我昏昏欲睡，靠在乔荆南身上一直没有动过。

    直到到达n市后，冷空气毫无预兆席卷而来，乔荆南往我身上裹了一件厚厚的羽绒服，快速揽着我进入车内，车子在这座熟悉的城市穿梭着。

    乔荆南的手时不时在我额头上测探体温，我觉得自己昏昏沉沉的，靠在他身上一直没有动过。

    回到我和乔荆南那套小公寓后，我便重感冒不起，因为现在怀孕医生也不好乱开药，现在正用中药慢慢调理身体，乔荆南衣不解带每天照顾我，就算家里有阿姨也不加他人之手。

    他从马尔代夫回来十几天，基本上没有去过公司，全部都是陈冬过来和他报告状况，他下达命令。

    有时候我半夜醒来，在他身边稍微动了一下，他便明白我要干什么，起身边去桌上给我倒水，然后喂给我喝。

    我咕咚咕咚喝了一大口后，觉得躺在床上鼻子塞，身体又冷又热，十分不舒服，他便将我抱住，让我靠在他怀中，陪我硬生生在床上靠一夜。

    重感冒在他心细照顾下终于痊愈了，可一向身体好的乔荆南却因为我而感冒了，我身体正处于虚弱时候，又加上怀孕，身体本来就虚，乔荆南怕感冒对我影响，每夜在书房睡。

    好几次我醒来，习惯性想要去抱他，发现身边都没有人，然后愣愣的坐在那里，从床上爬了起来，半夜又摸到乔荆南身边睡着，他头几次还特别坚决要将我送回主卧，我扒着他死活不肯，到最后他才勉勉强强同意了。

    又从书房换到卧室同我同睡。

    n市现在是极冷的时候，等我感冒完完全全好了后，乔荆南才同意我出门，他也开始上班，我每天在家里养胎，虽然名义上是养胎，只不过是为流孩子的时候做好准备。

    大约是一个人待在家里太过无聊，有很多次我看电视，没有听过郑小亚半个字，以前她是媒体追逐的对象，可现在在电视上仿佛消失匿迹了，我感觉到一阵疑惑，立马从网上去搜索，全部都是郑小亚被公司雪藏的消息。

    而且还是我们从马尔代夫离开时发生的事情，我本来想打电话问乔荆南，这件事情和他又没又关系，最后想了想，问了也是白问，既然现在被雪藏了，我也不好在说什么。

    虽然项链的事情和夏云有关，可没有出项链这件事情时，她也同样没少对我为难。

    以前或许是自己太过傻，也太相信退让就是息事宁人。

    也许我的退让在别人眼中是可欺，退让也是退给那些懂的人。

    陆梁静在得知回了n市后，邀我出来喝茶，我在家里也待得久了，乔荆南每天白天要去公司上班，我正好无聊，便应了陆梁静的约。

    从家里出门，去了约定好的茶馆和她喝茶。

    当时我正坐在里面等她了，她才姗姗来迟，脸色不是特别好，伸出手扫着身上的衣服，进来后，便对我嘀嘀咕咕说：“这里的服务员也真是，连端茶都不知道好好端，把我这一身衣服泼得一身湿。”

    她说完后，坐在我对面脱了身上那件外套，坐在了我对面，服务员为她倒了一杯茶。

    