
    陆梁静将我送出酒店，站在酒店外面，她和司机叮嘱了几句，让我一路上注意安全，我让她放心，说自己会处理好一切。

    她点点头，和我拥抱了一下，让我别去想那么多。我们两人松开对方，我说了一句n市见。便弯身坐入车内。

    我朝着望窗外的陆梁静挥挥手，示意让她回去，她点点头，车子往前方越开越远，陆梁静身影不断往后退。

    我身体才疲惫的靠在后座上，也没有管车开已经行驶到哪里了，只觉得从来没有过这么累。

    低头看了一眼电话，没有未见电话，也没有信息，空白一片，像什么都没有发生。

    我眨了眨眼睛，想要将眼泪逼回去。

    对于这座城市我不是特别熟悉，司机开车绕了好久，我收起情绪，往车窗外看过去，发现车窗外的风景越来越荒僻，我刚开始以为这是必经之路，便也没有多，再次等了一段时间后，我才发现司机带我开去的路上，竟然一个人也没有，远离了闹市，周围没有房屋，路边长满了高大的树木。

    我坐在那里渐渐觉得有些害怕了，舔了舔干燥的唇，开口说：“师傅，我们是不是走错路了？”

    陆梁静请的司机是一个中国人，他用中文回答我：“没有，是走这里没错。”

    他说了这句话，再也没有理我，专注开着车，我感觉事情似乎不对劲，出于自我保护意识，我没有开口再说什么，而是掏出手机在电话薄里找到陆梁静电话，拨了过去，在拨打的过程中，我偷偷瞟了一眼司机，发现他并没有发现什么异样，仍旧认真开着车。

    我手心出了一手冷汗，发现关键时候，陆梁静电话居然没有人接，我反复拨了几次，始终都是无人接听，我顿时不知道自己该怎么办，彻底慌了神了。

    司机从后视镜抬起眼睛看向我，我立马收回视线，再也没有敢看他一眼。

    车子又开了一段路程，当我决定打报警电话之时，那司机忽然将车停在一处像农场的平地。

    可能是因为绑架片看多了，我以为他停下车是要对我进行谋财害命，刚想主动把自己身上所有钱全部拿给他，司机下车后，左右看了看，忽然往车后小跑着快速离开了。

    我坐在车内许久，一直没有动，在确认车外没有人后，我才试探性推了推车门，发现没有关，从车上下来。

    站在车外之时，司机已经不见踪影，发现这里是一片牧场，因为草地上还有几只羊低头吃草，草地上有涂着白色漆的围栏，我有些没明白，左右看了看，忽然牧场处有一条羊肠小路，那条小路上有指示牌，标着中英文，上面写了往右拐这样的字样。

    我可有些没有摸清楚头绪，又是害怕又是无助，只能按照那羊肠小路的指示牌走了下去，弯弯绕绕也不知道走了多久，指示牌忽然消失，牧场也不见了。

    不远处出现一座白色的房屋，里面传来钢琴的琴声，隐隐约约，却又仿佛一丝空气钻入耳膜一般。

    只要看到房屋和人存在的迹象，我那颗悬起心才算落了下来，拿出手机响再次拨打陆梁静的电话，可开锁后，发现完全没有信号，我感觉一阵头皮发麻，只能顺着路走向那所白色房子。

    到达房屋门口的时候，又几位穿灰色修女服的修女从那所白色房子内走了出来，她们头发是金黄色的，经过我身边的时候，用一种我听不懂的语言对我说了一句什么，对我点了点头，从我身边经过。

    我站在那里犹豫半响，还是朝着那扇紧闭的大门走了过去，站在木门口，大门内钢琴声越来越清晰，这首曲调很熟悉，像是哪里听见过，我停在那里想了想，忽然记起歌曲的名字，是莫扎特的梦中的婚礼。

    我手在碰触到木门的时候犹豫了一段时间，因为怕有人在里面结婚或者祷告，要是吵到别人就糟糕了，我纠结了好半响，看到周围都没有人，在陌生的地方觉得特别不安。

    便伸出手将那扇木门用力推开，里面时候偌大教堂，花窗玻璃将阳光折射进来，是一片神光。

    教堂屋顶的中央是一些雕刻精美的壁画，里面没有人在弹钢琴，却仍旧还是有琴声，台上站了一位穿黑色衣服的人，他背对着我，我看不见他脸，目测是正在祷告的一位神父

    我有些不确定朝他一步一步走了过去，偌大的教堂内只听见我脚步声的回荡，当我站在他身后，离他只有一米之远的时，我开口问了一句：“请问这里是哪里？”

    本来没有打算他会听的懂我的话，没想到背对着我的神父，同样用普通话对我说了一句：“嘘，先别说话，我在祷告。”

    他的普通话不是很标准，但还是听得懂，他手中拿着一本厚厚的硬质书，站在那里念着什么。

    这一路来担惊受怕很久，终于到达了安全的地方，我不想打扰正在祷告的神父，在他身后的位置坐下，伏在桌上椅子上休息了一段时间。

    也不知道祷告了多久的神父忽然再次开口问我：“你也是来祷告的吗？”

    这教堂内只有我们两个人，确认他是和我说话，我才回答了一句：“不是，我迷路了，我也不知道自己为什么会来到这里。”

    神父说：“为什么会迷路了？”

    我说：“和别人吵架了，今天本来是要回我的国家，可开车的司机将我扔到这里就没有管我了。”

    神父又问：“和什么人吵架？”广布双血。

    如果要是换做平时，我一定觉得这神父诡异，可现在面对这神圣的一切，又觉得或许这是来这里祷告忏悔的仪式。

    便开口回答道：“和一个男人。”

    那神父说：“是不是你爱的男人。”

    我犹豫了很久，满脸落寞的嗯了一句。

    神父说：“那个男人爱你吗？”

    我低下声音说：“那男人不爱我。”

    “你怎么知道他不爱你。”

    “因为他最近好像．．．喜欢上了别的女人。”

    神父总结道：“所以你是因为吃醋和嫉妒，才和他吵架的吗？”

    我想了想说：“大约是吧，我很喜欢很喜欢他，我已经将所有一切全部抛弃打算和他在一起了，可是我没想到他已经不喜欢我了。”我有点悲伤的问：“神父，这个世界上是不是真的没有矢志不渝的爱情？”

    本来一直背对着我的神父，忽然转过身来看向我，他是一个洋人，约莫着五六十岁的年纪，标准的鹰钩鼻，他对我笑着说：“这世界上有，只要你们相互爱着对方，愿意为对方付出所有，主会保佑你们的爱情。”

    神父对我说完这句话，忽然侧过脸对着侧门处说了一句：“先生，您太太在这里等您很久了。”

    我顺着神父的视线看了过去，台上的侧门光亮处走出一位穿黑色燕尾服的男人，他身边跟着两位六七岁的孩子，一男一女，手中各自捧着一束花，跟在那男人身后一摇一摆，像只笨拙的企鹅朝着我走来。

    我不自觉从座位上站了起来，那男人披着一声光环，迈着优雅的步伐行到我面前，他单膝跪在我面前，握住我冰凉的手，倾身在我手背上吻了一下。

    身后是两位花童嬉笑声，我手背上被他吻过的一块皮肤灼热无比。

    他充满磁性的声音在教堂里带着回音一般，他说：“杨卿卿小姐，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，你愿意嫁给乔荆南先生吗？”

    我泪眼模糊看着他，根本说不出任何话来，忽然摸了一把眼泪，一把冲进他怀中，他站了起来将我稳稳抱住，我在他怀中嚎啕大哭。

    乔荆南手在我脸上为我擦掉源源不断的眼泪，好笑且无奈道：“我喜欢的一直是你，四年前也是你，四年后也是你，现在还是你。”

    他这句话刚说完，忽然身后传来一声仿佛抱住的爆炸声，我从乔荆南怀中抬起脸来看，头上纷纷扬起彩带，陆梁静和卢森还有一堆人不认识的人不知道从哪里冒了出来，在那里又是笑，又是叫，起哄叫嚷着。

    