
    我望着易捷，硬着声音问：“易捷，你可以找任何男人，唯独不准碰卢森。”

    易捷转过身看向我，她摸了摸脸上的巴掌印，对我笑道：“我找谁，难道还要你来管？”

    她目光在我身上来回穿梭，忽然对我楚楚可怜说：“我是真心喜欢卢森的，我从来不图他什么，我只是想和他在一起，这和你和乔荆南在一起的目的不是一样的吗？为什么你可以和乔荆南在一起，插足别人的家庭，为什么我不可以？我也是真心爱着卢森，我们两个人爱得并不比你和乔荆南差，你也知道，卢森不爱他妻子。”

    易捷说完这句话，无所谓似的摸了摸自己半边脸，手拿手机在我面前旁若无人的细细检查起来。

    她这句话将我堵的哑口无言，是，我是没有任何资格去阻止易捷和谁在一起，就算没有易捷，卢森身边也可以是任何人，可我吃过易捷很多亏，非常明白她是怎样的女人，而且这件事情疑点重重，易捷是怎么将卢森吊到手的，她脸上的伤疤又去哪里了。

    易捷见我盯着她左脸看，得意洋洋的在我面前扬了扬脸：“好看吗？我脸上的疤痕是不是变好了？杨卿卿，男人可以将你从深渊拉到现在这个位置，我脸上的疤自然有男人愿意给我花钱，给我治好，今天这一巴掌，我可以当做什么都没发生过，毕竟是我欠你的。”易捷说到这里，忽然想了想，转口道：“哦，不，或许你应该要感谢，如果不是因为我，你以为你今天能够有这一切的成就？”她手弯成兰花指的形状，在我职业装的衣领拉扯几下：“如果不是因为我，你今天可以穿上这套白领职业装，出席在这样高档的酒店吗？”

    她手并没有从我衣领处放下，我冷冷的看着她，她现在像极了捡了一块金条的暴发户，脸上满是得意洋洋，很难将那天在咖啡馆内伏在桌上低泣的她当成一个人。

    我忽然不知道说什么，先前的满腔火气到现在剩下的只不过是怜悯，我声音低了下来，对易捷说：“是，我真应该感谢这一切，将我从深渊内拉了出来，易捷，我劝你还是趁着年轻正正经经找个干干净净的人嫁了吧，你以为这条路很好走？你现在觉得我风光？我告诉你，我的风光只不过是表面的，有一天，你真正走到我这步，你就会后悔，别说我没有提醒过你，别有一天玩火自焚。”

    易捷捂着唇轻笑说：“谢谢你的忠告，我想这条路上只有比现在更好，没有比以后更差，我们两人井水不犯河水，你别挡我的道，我自然不会插手你的事情，也希望你的多管闲事多收收。”

    她意味深长说了这样一句话，侧过脸透过玻璃门看向大堂内等待她的卢森，她脸上带着小女人才有的媚态，转过脸，用对付卢森那一招对我柔柔的说：“老同学，下次再见。”

    然后快速转身，朝着大厅内的小跑而去，卢森看到她终于进来后，大约是笑着问她我都和她说了些什么，易捷向来会粉饰太平，特别是对待男人，随便三言两语便将卢森可给打发了。

    卢森满脸宠溺的笑意，揽着她往大堂深入走去。

    我有预感，卢森会被易捷吃得连骨头都没有。

    我一下午工作都处在神游状态，下午安排好夏钦言和一些高层吃饭时，我跟在一队人马身后心不在焉的走着，夏钦言走在那些高层的中间，每到年末的时候，威亚总会举行一次股东之间的聚会，这样的手段不过是拉拢人心，将分散的枝叶捆成一股，而夏钦言的父亲过几年就会将酒店交给他管理，夏钦言现在不过是在拉拢股东，所以在安排上特别看重。”

    随着他们一道进了提前预定好的酒店后，一直到饭局的下半场，夏钦言见我脸色不是特别好，趁着服务员倒酒的时候，从桌前起身站在我身边低头耳语说：“如果觉得不舒服，可以提前下班。”

    他离我特别近，我能够闻到他说话的时候，鼻息间带动的酒气，我有些尴尬的往后退了退，也不知道他是不是喝多了，伸出手撑住身边的墙壁，笑着说：“怎么了，害怕我吃了你。”

    我垂着眼，谨慎回了一句：“没有，只是不喜欢酒的味道。”

    夏钦言才正了正身子，手在我肩膀上拍了拍，说：“这里反正也没有需要你的地方，你先下班吧，记得到时候给我派司机来接我回去就好了。”

    他说完这句话，再次转身回了酒桌上。

    几个股东对于威亚未来的接班人，自然是灌的殷勤，各个满脸酒醉醺醺的敬着夏钦言的酒，夏钦言也来者不拒，几个人又开始喝了起来。

    老板让我先下班那我也只能勉为其难了，正好今天没有什么心情上班，我回去的路上给夏钦言的司机打了个电话，让他十点之前来西餐厅接夏钦言，所有一切全部准备妥当后。

    我握着手机发了一会儿呆，抬起头看了一眼马路上有没有公交车开过来的踪迹，没有看到后，又再次望着电话，咬了咬唇，最终按了陆梁静电话。广讨叨才。

    我拨给她时，我甚至还来不及开口，陆梁静就开口在电话内开心和我说着她和卢森最近的境况，说卢森这段时间因为父母找陆梁静娘家借钱，最近老实很多，经常送她一些小礼物，她开心的说，卢森从她结婚到现在从来就没有给他买过礼物，她在电话内满是希冀问我，卢森脑袋是不是忽然开窍了。

    我听到她这些话，忽然不知道怎么开口。

    她见我在电话内沉默不语，有些疑惑问：“你怎么了？怎么不说话？对了，你今天打电话找我什么事情？”

    我想了想，笑着回了一句：“没有，我只是想说我们最近好久没有见面了，想问问你在干什么。”

    陆梁静说：“还能够干什么，福利院那边人手够了，当然是在家里看电视、吃饭、美容、等死呗。”

    如果陆梁静永远没有想过离开卢森，这件事情不告诉她也罢，至少让她生活在自己的希冀中也是好的，这个世界本来就残酷，有时候还能够存在希冀这种东西，已经算是一种幸福。

    就怕以后陆梁静连幻想的心都死了，却一辈子困在那牢笼内，就像易捷说过，如果不是她，卢森身边也可以是任何女人，有没有她都没什么两样，只希望易捷不是带着目的性的。

    我好久都没有说话，陆梁静以为我还在为了乔荆南的事情没走出来，她在电话内说：“我听说最近乔荆南的妻子好了很多……近几年要死是不可能的。”

    我听了这句话，手下意识紧握住手机，笑着说：“我从来没有盼着她死，她能够长命百岁更好。”

    陆梁静在电话内解释说：“我知道你没有盼着乔荆南妻子死，我只是想告诉你，不管你有没有把那五年之约当真，身为女人，青春只有那几年，杨卿卿，趁自己还年轻，赶紧结婚生子吧，我们之中，总要有一个是幸福的。”

    听到陆梁静这句话，我鼻子酸酸的，我说：“当然，我们两个人都会特别幸福。”

    陆梁静在电话内哈哈大笑，她说：“你少矫情了，赶紧去工作吧，我现在要趁着卢森这次的好转，一手抓，将他彻底扭转过来。”

    我说：“祝你成功。”

    梅尔集团和威亚合作的连锁酒店现在已经进入到一半，明年上半年估计就会完工，夏钦言被威亚董事长派去梅尔集团开会，商量之后的工程进度，夏钦言将我留在办公室内处理一些杂碎的事情，同他一起去的是董事长身边经验老道的助理。

    对于他这个安排我不知道他是故意还是无意，还是嫌我资历不够，不能够担当此大任，不管是哪一种，我都要感谢他没有让我陪同。

    只是我每次过度担心的问题到达那里时，都不复存在，因为夏钦言到达梅尔时，乔荆南根本没有参加那场会议，而是由他手下的项目经理给接待的，两方人在会议室内商讨了四个小时。

    而乔荆南这段时间之所以没有消息，是因为他基本很少在国内，国外一直是区域总裁在管理，他这段时间在国内国外来回穿梭，夏钦言自然也没有那面子需要乔荆南来亲自接见。

    这都是夏钦言从梅尔开完会回来和我说的，我不知道他为什么要和我说这些。

    他带着笑意，身体靠在办公椅上摇晃了几下，他说：“你怎么不说话。”

    我站在他办公桌前，很诚实说：“你觉得我应该说什么？”

    夏钦言笑着说：“杨秘书，你不觉得我今天和你所说的一切很有意义吗？这样你至少每天上班就不会忽然之间走神了。”

    我完全没有明白夏钦言在说什么，我们两人沉默了一段时间，夏钦言翻开一份文件，低头对我说：“既然已经没有可能了，就安安心心工作，忘掉所有一切，一切都会过去的，他没有你，一样没有什么区别，而你没有他，一样可以为自己所有一切而努力着，你会遇到适合你的人。”

    