
    这世界上最可怕的其实是梦，因为它暴露了你心里的**。

    我从床上爬了起来，第一时间便跑去洗手间用冷水将自己狠狠泼醒，然后愣愣的看向镜子的自己，满脸水珠，头发打湿的狼狈模样。

    之后那几天我还是正常上班，正常下班，陆梁静说得我几次后，也懒得说我，因为我就是一只乌龟，她越说，我越缩。

    因为没有办法去看望沈奕，身为女朋友确实有些说不过去，为了表示我的诚意，我便一天一个电话个沈奕。

    以前我们两个人一个星期不见面，不打一个电话也是非常正常的事情，他这次出车祸既然我不能到场，可情谊总该到场。

    沈奕在电话里面说，他说“卿卿，我以为你连电话都不会给我，好像在这段感情里面，一直是我在主动。”

    他说了这样一句话，我一时间竟然无话可说，好像在这段感情中，确实是沈奕主动，追我是他主动，牵我手的时候是他主动，第一次拥抱我是他主动，第一次吻我也是他主动。

    我反而像是一具标准的玩偶等着他做所有一切情侣之间该做的事情，他不提，我便不急。

    我不知道为什么竟然有些愧疚，确实，在这段感情中我也太不上心了！

    我在电话里面对沈奕说“你想要我怎么主动。”

    沈奕说“我想你应该一直明白我要的是什么reads();。”

    他说完这句话，便说了一句晚安，将电话给挂断了，我握着传来嘟嘟声音的手机，在心里骂着沈奕，这厮平时看上去好说话，怎么心思比咱们女人还难猜啊。

    我感叹了好长一段时间，连躺在床上都在想他想要的是什么，难道是让我去n市看他？想到这里，我立马死死掐掉了，这一辈子我死都不会踏入那座城市，死都不会。

    想不透就不去想，便抱着枕头一夜无眠睡了过去，早上醒来两个硕大黑眼圈，刚想去上班的时候，便被沈奕她奶奶一个电话给招了过去。

    当时我心里还在忐忑的想沈奶奶这是找我干什么啊，等我到达那座守卫兵守着的小院落时，沈奶奶正蹲在院子给一棵桃树除草施肥，我刚走了进去，沈奶奶从桃树前站了起来，她看到我后，淡淡一撇，没有以前高兴。

    我心里有些捏不定主意，以前我来这里，沈奶奶必定走到大门口来接我，可今天她表情似乎有那么点不寻常。

    我跟着她进了屋，沈奶奶盘腿坐到炕上，家里的阿姨给沈奶奶递了个暖手炉，她也没叫我坐，还是阿姨搬了一条凳子给我坐下。

    沈奶奶抱着暖手炉开口说“卿卿，我听说我家沈奕在n市出了车祸。”

    我心里咯噔一声，想着谁告诉沈奶奶的，这事情应该只有我一个人知道吧。

    沈奶奶见我一脸茫然的模样，冷哼了一声“你们这些小兔崽子想瞒着，实在太天真了，当初搞地下党工作的时候，你们还不知道在哪里讨饭吃呢，要不是今天我来问，你们还真当我不知道吗？”

    沈奶奶虽然慈祥，对我笑呵呵的，可当她严肃的时候，真有慈禧太后一番风范，有点吓人。

    我解释说“是沈奕让我不说，他怕您担心。”

    沈奶奶一只手搂着暖手炉，一只手端起热腾腾的茶杯，她喝了一口，说“我最担心的是你不去看他，你们现在是什么关系啊？正当的男女朋友关系，可身为女朋友沈奕发生了这样的事情你竟然躲在隆城不肯去，奶奶还真不知道你心里怎么想的。”

    我没想到沈奶奶竟然什么都知道，真是有通天的本事啊，我只能够找借口道“最近我工作太忙了，没有时间，请假上头也不批，我也想去看沈奕reads();。”

    沈奶奶说“听说你是在本市一家五星级酒店工作？”

    我点点头。

    沈奶奶说:“把你上司电话给我，奶奶给你去请假，这个面子还是有人给我的。”

    本来是一个借口，没想到沈奶奶当真了，我立马说“奶奶，不是这个意思，毕竟....毕竟...”

    沈奶奶打断我的话说“好了，我也不多说，卿卿，奶奶只和你说一句话，人这一辈子，会遇到很多过不去的事情，很多事情表面上是忘记了，可当你有一天去面对的时候，实际上它是还在的，只不过是被你暂时遗忘了而已。我们在遇到一些我们无法遇到的事情上面，就像要去抠一个疤，抠到自己麻木了，哎，你心里那才算是好了的，人要一直把自己缩在里面不肯出来，这伤可是会跟你一辈子的。”

    沈奶奶瞧着我许久，她身后的窗户口外洒进一片白色的阳光，在老人脸上刻上岁月痕迹，她问“卿卿，你明白奶奶说的话吗？”

    我诚恳的说“我听明白了。”

    沈奶奶闭着眼睛点点头说“既然明白了，就去n市看沈奕吧，顺道帮我带些东西给他去，这么多年啊，他一个人待在外面也习惯了，受伤和有困难的时候，我们都秉持着让他独立去完成的方式，从来都不让他养成官家子弟那些臭习惯，当官又怎样？当官就不是老百姓呢？人啊，就是不能忘本忘根，奶奶总觉得亏欠了他什么，你就带着奶奶的情谊去吧。”

    我有些为难，原先我心里是打算一辈子都不出隆城的，可沈奶奶平时待我不薄，这次不去确实有些说不过去，我冥思苦想了许久，刚想说什么。

    沈奶奶已经从炕上下来，由着阿姨扶到房间里面去休息。

    我张着嘴有些讷讷的看着她蹒跚的背影。

    难道我真要破了那誓言不可？

    这几天为了这件事情我吃不好睡不好，总是在去和不去这两个问题上纠结不堪，连上班也没有在状态，就连酒店的副总经理也发现了我的不对劲，问我是不是生病了，需不需要休息休息reads();。

    平时我想要请假基本上很难，大堂经理本来就是一份工作强度特别大的工作，必须全天二十四小时把握酒店的大小状况，一个月假期根本也不多。

    总经理这么慷慨的问我需不需要的休息的时候，我犹豫了，最后沉思了半响，还是对经理说了一句“我男朋友住院了，最近情况也不知道怎么样了...”

    副总经理大手一挥道“原来是男朋友出事啦，这么大的事情你应该和我请假啊，难道这样的事情我还不准吗？杨卿卿你也把我想得太刻薄了吧？赶紧去，赶紧去，你想什么时候回来就回来，给你停薪离职就好了。”

    副总经理这样一说，我有些懵了，总感觉这些事情有些过于顺利了，如果可以来一点阻挠，我便可以找个借口不去。

    这件事情的路上像是顺畅无阻根本没有绊脚石，我些郁闷了，兵临城下，山山水水都就着，那...去n城似乎真的去定了。

    被经理批准假的第二天，我打沈奕电话，他没有接，我感觉他应该是生气了。

    最终思考了一上午去不去这个问题，最后想起陆梁静那句话，世界那么大，我们不一定遇得上，我们缘分在几年前就断掉了，那在医院遇见的事情应该怎么说是有点难度的。

    如果真的遇上，那也只能归咎于孽缘了。

    我这样心理安慰着自己，便定好第二天早上的机票，收拾好东西准备出发去n市。

    因为一夜没睡好，上飞机便带上眼罩补眠，可怎么睡得着，完全睡不着，醒来的时候发现手心里全部都是冷汗，可看了一眼时间，发现自己也才睡了三十分钟。

    还有整整一个多小时，我靠在座位上看了一眼外面刺眼的云海，觉得有些无聊，又打算睡一觉，可完全没有睡意。

    便坐在那里发呆，整整两个小时度日如年，直到飞机内响起了空姐飞机落地的提示，我这颗纷乱的心，也才终于着陆。

    随着人群下了飞机，再次见到这座城市，是四年之久，四年说长不长，它可以让这座金融城市的经济翻新出几个新高度，也可以让这城市里所住的人，换了一批又一批reads();。

    我依着记忆里的样子，第一时间便是去入住酒店，将自己心里安放好后，才在下午赶去本市医院去看沈奕，当时找到沈奕所住的病房之时，里面静悄悄的。

    沈奕正躺在床上安静看着书，n市不冷，现在正是夏天的最后一个月，我身上终于换上了一件久违的裙子，当我站在病房门口静静敲着房门的时候，沈奕从书内抬起脸来看向门口。

    当他看到是我的时候，眼里闪过一丝笑意，并没有太多惊喜，而是极为平常说了一句“你终于来了。”

    我走了进去，看了一下他打着石膏的腿，没有太多寒暄，而是直接问了他一句疼不疼。

    他将手中的书放下说“不疼，你来了怎么没有通知我。”

    我有些责怪的看向他道“本来是想要给你一个惊喜，好像你一点也没有惊也没有喜。”

    我扶着沈奕坐了起来，他笑着说“因为我知道你总会来。”

    我说“你现在高兴了？”

    他说“不，我很感动。”

    我望着沈奕那张时刻带着温润笑意的脸，始终看不透他在想什么，他是我这辈子见过第二个看不透的男人。

    这几天我在医院内照顾着沈奕，基本上没有在这座久别重逢的城市重温，因为我害怕，害怕有些地方忽然冒出两个陌生的身影，他们在阳光下笑，他们还生活在当年。

    可当年的我们却已经走到了现在。

    沈奕还问我每天在医院这样陪着他闷不闷，这么多年过去了，其实我也不是怎么喜热闹，沈奕看书的时候，我可以拿着手机玩小游戏玩一下午，一直从一级打到顶级，这对于我来说也是无穷的乐趣。

    沈奕因为腿上有些粉碎性骨折，暂时不能回隆城，要在n市养一个月的伤，也就是意味着我要在这里打一个月的小游戏reads();。

    沈奕也会催着我出去走走，他说n市的春光特别美，比隆城一年四季穿羽绒服那样的城市美多了。

    这四年内隆城几乎差不多一年四季都是雪天和冷天，带过来的全都是冷天的衣服，实在没有夏天的，我被逼无奈，只能从医院出来为我和沈奕采购衣服。

    沈奕品味比较偏向休闲的，我在商场转了一圈，为他买了几件衬衫，又给自己买了几条裙子才打算离开回医院，从电梯下楼的时候因为顾着去看手中买的东西了，没有注意前面，不小心撞上一个商场打扫的清洁工，我立马将她从楼梯上扶了起来，那忽然有些害怕往后缩。

    我皱着眉看向她工作帽下那张脸，刚想说什么，那人全身发抖从我身边快速走了过去。

    我发现不对劲，立马跟着那女人跑了过去，等她跑出离我十步之远时，我在她身后有些不确定喊了一句“易捷。”

    她背影一顿，赫然停下了脚步，可始终没有转身来看我。

    刚才虽然我没有看清楚，但我那张脸特别熟悉，那张脸正是易捷。

    她停顿了几秒后，我刚想抬步走过去看个究竟，那人立马提着手上的垃圾袋一直往前狂奔，直到她身影消失后，我才回过神来。

    在心里想着，也许是我看错了，怎么可能会是易捷，她在我心目中一直是闪着光彩，有一天，她怎么会变得这么落魄，我想了想，觉得不可能。

    便满腹心事回到医院。

    n市的床位一直紧缺，普通病房没有了，沈奕不得不住在高级病房内，这层楼上基本上没有住什么人，一层栋楼住了几户。

    而沈奕隔壁的那间病房从我来的时候，门外一直站着几个穿黑色衣服的保镖，每天有人去探视的时候，都需要检查。

    有时候我也会好奇会是谁，最后想了想，能够住得起这样病房的人，还需要保镖的人，一定是达官贵人。

    我多看了两眼，收回视线，便提着手中的东西进了沈奕病房。

    