
    我也不知道我和乔荆南这样僵持到什么时候，至少情况比以前有好转了，而当我有伤的这段时间，沈奕居然跑来看我了，那天病房里面就只剩下我们两个人，沈奕问我要不要重新选择当初的选择，他觉得我们两个人其实是可以在一起。

    至于他最后和秦昼怎么样了，其实我也不是特别清楚，他问我要不要重新考虑的时候，我对他摇摇头，沈奕最终说了一句：“好吧，既然你已经决定了，那我也不勉强你。”

    他说完这句话，便离开了，走到门口的时候正好遇见乔荆南。

    而我和乔荆南一直是淡淡的，一直到能够下床走走了，他也始终没有给我转院，我想着等自己好了后，自己从医院里面出去，可这一天还没到来，乔荆南的妻子许资檗便在有天发病，当时那样的阵势和在沈奕住院的时候一模一样，一大堆医生全部涌入那间病房，缇娜急的眼睛是红的。

    我当时在那里散步，看到医生从走廊内把人推出来后，快速让了一条路，缇娜红着眼睛跟在后面走，一直走到手术室，医生将门给关住，她才站在那里发愣。

    以前缇娜在我印象中，一直是冷静自持的女强人形象出现，可现在的这幅模样我有些感到意外。

    便一步一步朝着缇娜，等我到达那里的时候，缇娜看到我后，本来红红的眼睛流出两滴硕大的眼泪，挂在眼角的时候，让她看上去此刻充满了悲伤，我站在那里同她一起看向紧闭的手术室。

    缇娜好像不愿意在我面前露出悲伤，伸出手转身抹掉，我当做没有看见，而小声的开口说了一句：“她到底是什么病。”

    缇娜闷着声音好久才开口说了一句：“先天性心脏病，医生说活不过四十五。”

    我听了半响都没有说话，这样的消息让我太过意外了，缇娜见我满是惊讶，忽然冷笑了一声说：“你不用充满同情，你应该庆幸，你还有机会嫁给乔荆南。”

    我没想到缇娜是这样想我的，我也没有解释，而是说了一句：“难道没有救了吗？她看上去挺健康的。”

    缇娜说：“国外国内都没没救，她本来只能够活到三十岁，能够活到四十五已经算是万分艰难了。”

    我忽然之间也不知道说什么，平时看上去一个挺健康的人，可其实非常脆弱，像刚才就那么一瞬间，医生如鱼群灌入全部涌了进去，每一次抢救都有可能醒不过来。

    我望着手术室许久，站在一旁的缇娜说完那些话后，忽然一直没有说话，我们站在那里等了差不多半个小时，我觉得自己站在这里有些不妥，刚想转身走的时候，一直没有说话的缇娜喊住了我，我看向她。

    她声音柔软了许多，没有之前那么僵硬，她声音带着请求道：“杨小姐，我们能不能够求你一件事情。”

    我说：“什么事情？”

    缇娜说：“离开乔总。”

    她话一出，我心尖一颤，强颜欢笑道：“缇娜，难道你忘记了？我并没有和他在一起，我们这次在一起只不过是一次意外，等我病好了我会快速离开，不会打扰他们两人的生活。”

    缇娜语气稍微带了一些怨恨，但她还是极力克制住自己，她说：“事情根本没有你想的那么容易，如果你当初一直待在隆城不回来就好了，你为什么要回来？”

    缇娜这句话直直逼问我，我被她眼睛内的怨恨有些吓到了，我说：“当初我也是因为沈奕出事．．．”

    “这都是借口！明明是你自己心里放不下！”缇娜忽然出言打断了我的话，她对着我一步一步紧逼过来，我看着她，她声音激动的说：“如果你不回n市，乔总就不会见到你，乔总不会见到你就不会为了你回隆城，如果他不是为了你去隆城，你们两个人也不会双双负伤！

    你知道你受伤的这段时间他是怎么过来的吗？连公司都不去了，每天只是守着你，你处在危险时期的时候，他任何人都不见，甚至连陈冬都被他拒之门外，他只要面对你的时候，处理事情总好像变了一个人一样。

    你知不知道？在你昏迷不醒的这段期间里，乔总曾经和夫人提过离婚？！夫人有多爱乔总你知不知道？！你的爱和她相比就是肤浅！可他甚至连夫人身体都不顾，依旧坚决的为你提出离婚，那天夫人一个整夜都没有说话，第二天陈冬真的就把离婚协议书拿了过来，当时为了这件事情，夫人心脏病突发，差点就死在抢救室里！杨卿卿！既然你们之间已经断了你为什么还要回来？！”

    缇娜对着我步步紧逼，我被她逼到角落内动弹不得，她眼神里的怨恨赤裸裸，她忽然双膝跪地，直直的跪在我面前，她扯着我衣角哀求着我说：“现在不管你们到底是不是爱到没有对方就会死的程度，我知道如果夫人没有了乔总就会死，卿卿，我求求你，求求你放过夫人吧？！让她安心过了这几年，以后这所有一切是你的都会是你的！”

    缇娜站在那里满是哀求，她脸上忽然泪如雨下，看到一个平时特别坚强的人在我面前哭，忽然觉得心里不是滋味，我现在说什么，她都不会信，我忽然感觉到一阵无力。

    我再次声明说：“缇娜，我和乔荆南真的没什么。”

    缇娜跪在我面前一直都没有动，走廊内人来人往，我只能伸出手将缇娜扶了起来，我看着缇娜眼睛说：“我从来都不会和乔荆南在一起，无论乔荆南的妻子是死还是活着，都永远不可能，你明白吗？”

    缇娜见我这样认真，擦了擦眼泪，有些不敢相信问看了一句：“你说的是真的吗？”

    我说：“我会回隆城继续工作，等我身上的伤好了后。”

    缇娜怕我反悔，逼着我问：“如果你做不到怎么办？”

    我看向缇娜说：“我不需要像你做任何保证，如果你不信，可以当做我没有说。”

    