
    蕊蕊脸色惨白，我也比她好不到哪里去，我们两个人坐在那里，像是凝固的冰雕，易捷赫和乔金平还在聊这个话题，那一刻，我的愤怒已经燃烧到了顶点。[. 超多好]

    我的人生行走到现在这样的状况，原来不是因为酒后失误，而是一场彻头彻尾的交易，让人觉得恶心想吐。

    我从沙发上一冲而起，蕊蕊一把按住我，问“你要干什么？”

    我对蕊蕊说“你刚才没听见吗？你知道我是因为什么才嫁给乔金平的吗？这一切都是因为他我才变成现在这样，你觉得我忍得下去吗？”

    蕊蕊脸色惨白的咬着唇，我将她的手从我身上给扒开，然后从沙发上站了起来，绕着屏风走了过去，乔金平还在和易捷激烈的争执着，当我站在他们两个人面前的时候，她们彻底楞了。

    蕊蕊也从我身后跟了出来，我们四个人当面站在一起，蕊蕊的眼神如刀子一样直直射向易捷，而我的视线落在易捷对面的乔金平身上，易捷看向我，乔金平看向蕊蕊。

    我在心里冷笑，这还真是一场好戏。

    我们谁都没有动，所有人都保持最后的理智仍旧按兵不动。

    蕊蕊对易捷说“我不知道我竟然是有精神病的那种人。”

    易捷脸色跟调色盘一般，从黑转白，从白转黄，我说“这么多年过去了，我才知道我的好朋友为了钱把我卖给了一个男人，而这个男人是我丈夫，我丈夫竟然和我好朋友还曾今有过一腿，真是一场精彩至极的好戏reads();。”

    易捷和乔金平的脸色都满是难堪，蕊蕊对乔金平说“金平，你真让我失望。”

    乔金平有些慌乱与焦急道“你们怎么在这里？！”

    我拿起桌上一杯饮料对着乔金平狠狠泼了过去，他全身狼狈，头发和衣服还有脸上全部都是果汁，餐厅内发出许多惊呼，乔金平完全没料到我会出这一招，我对他说“事到如今我已经没有什么话好说了，乔金平，你的所作所为已经让我感到无比的恶心。”

    我将视线移到易捷身上“想要我的位置？想以我的位置去接近乔荆南吗？易捷，从读书到现在你一直是这样狂妄自大，你以为就凭你那张脸就能打遍天下无敌手吗？易捷以你当年的所作所为我可以告你们两人刑事罪！”

    易捷白着脸说“杨卿卿，你在说什么！”

    我看向她“你听不懂我说的话吗？需不需要我现在报警？你们两个人这样龌龊狼狈为奸让人觉得真是恶心到骨头里了。”

    我说完，在口袋里快速找手机，易捷冲上来一把按住我的手臂，她说“杨卿卿，你以为你现在报警还有用吗？我和你说那是很早已经前的事情了，你根本没有证据去证明是我们干的，而且你不是已经嫁给乔金平了不是吗？丈夫和妻子同床有什么不对？你们已经结婚了，那不存在是刑事罪。”

    我将易捷狠狠一推，她整个人往后退，直接摔在桌子上，一桌的东西在地下发出稀里哗啦的响声，易捷身上满是油渍和倒出来的饭菜，脸上精致的妆容也花了。

    饭店内所有人全都看了过来，我红着眼睛说“你当我真的傻吗？我们现在是夫妻了又怎样？在事情发生之前我们没有半点关系！就是因为这样的事情才导致现在的自己有多么可悲！易捷，我掏心掏肺对你，换来的结果竟然是你在身上狠狠插了一刀，我杨卿卿从来没有对不起过你的地方，为什么你要这样对我？”

    易捷倒在地下满脸恐慌，她已经被刑事罪那顶帽子扣在头上直不起身来，我看向站在那里一直没动的乔金平“觉得我会为了孩子而隐忍吗？乔金平，你们是不是特别希望我这个孩子出世？觉得我杨卿卿好欺负吗？你这么多年一定在背后嘲笑我杨卿卿有多么蠢是吗？我告诉你，这次不是我亲自来和你谈离婚，你等着法院的传票吧，就你这些烂事，我和你说，我可以告到你倾家荡产reads();！”

    我说完，冷笑的看向倒在地下的易捷道“这不是你当初教我的吗？趁有证据在手，上诉离婚，至少在趁乔金平没有把我踢掉之前得到一笔离婚财产。”

    乔金平和易捷都被我震慑住了，大概他们一直把我认为不过是一只病猫，就算被人拔胡子拔到嘴边来了，也不会有半分反抗，我也没想到自己会爆发的那样彻底，这几年加上这几个月来所有承受的，在现在这一刻彻底爆发。

    乔金平满是错愕，我不想在这里停留半分，转身便要离开，乔金平一把拽住我道“杨卿卿，你要去那里？！”

    我冷声说“松开。”

    乔金平不肯，他说“你不能走。”

    我说“乔金平，给自己留点脸，别把自己变成一个不是人的东西。”

    我将他拽住我手的手给松开，然后从他面前经过，走了几步停住又回头对怔在那里的他补了一句道“哦，忘了告诉你，这个孩子确实不是你的，乔金平，你何止是被我带绿帽子啊？连我肚子的孩子都不是你的，你不觉得可悲吗？我们之间彼此彼此。”

    我对他开心笑了出来，也终于明白怎样手持一把刀，转往别人心坎插，白刀子进，红刀子出，乔金平，咱们谁也不欠谁。

    我从饭店内走了出去，将后身后一片混乱抛之脑后，不知道为什么，竟然从来没有过的轻松，终于将身上所有一切全部给卸去，再也不用担心自己和乔金平折磨到死。

    我杨卿卿终于干了平生最勇敢的第二件事情。

    我从饭店出去后，便当即回了乔家，婆婆看到我回来第一件事情便是收拾行李，以为我和乔金平又吵架了，拦在卧室门口不准我离开，在那里焦急的说“卿卿，你们这又是在吵什么？有什么事情不能好好说？为什么每次一吵架就是离家出走！”

    我拖着行李箱对婆婆说“婆婆，这次我走后，再也不会回来了，对不起，你们乔家的媳妇我承受不起。”

    