
    我要走的时候，沈奕将他的车钥匙给我，他上次来这里的时候，是这边的分局自配了车给他，沈奕驾车年龄有七年之久，要不是一位老人忽然闯了马路，沈奕为了防止自己撞上她，在千钧一发之际，把方向盘拐了一个弯车子便撞上马路边的电线杆，而那老人却逃之夭夭。

    最后还是跟在沈奕后面的车报警打的电话，这辆车也从修理公司开了出来。

    沈奕让我将车开到酒店，每天来医院也比较方便，毕竟我所住的酒店离医院挺远的，每天挤公交也不方便。

    我考了驾照也有三年了，今年也一直摸索着买车，可因为存款不够这个想法一直没有实现，现在沈奕将车给我开，也觉得是挺方便的。

    便接过了他手中的车钥匙，要他在医院安心养着自己身上的伤，我把沈奕停在医院楼下的车开到酒店。

    回到酒店后，补了一下午的眠，睡到大概三点的时候，才又开着沈奕的车去超市买了一些东西，拿到酒店套房内给他炖了一些汤，一直到夜晚五点的时候。

    我又开着车去医院，因为开车技术有些生疏，尽量匀速行驶，在马路上缓慢行驶之时，侧头一看车外的老爷爷骑着单车一下就冲到了我前面，想想还真是有些心塞。

    我在心里安慰自己，没事的，杨卿卿，谁说汽车一定要比单车快了，安全要紧reads();。

    安慰好自己后，便心安理开着车继续匀速行驶着，一直到到达医院的地下停车场，发现里面全都停满了，只能又从停车场开出去，打算停在医院大门口处，往回开到达医院大门口时。

    刚开了两下，因为前面有辆mini新手正笨拙的倒着车要出来，我为了让路，当时也没有想那么多，把车往后退了退，刚退了一点点，我车子后面忽然轰隆一声，我吓得整个人趴在方向盘上，身体像是要被那股力道给震碎了一般，也不知道过了多久，我觉得回过神来后，才从后视镜内看了出去，才发现沈奕的车尾正和一辆黑色车的车头紧紧挨在了一起，我感觉头皮一阵发麻，坐在车内刚想去道歉的时候。

    车内副驾驶位置上下来一个人，他弯身在车前检查了一段时间，转身向我走来，我刚想推门而下的手一顿，那人离我越来越近了，看了许久。

    我将车门死死锁住，脸快速埋在方向盘上，被我撞的车主在车门外轻轻敲着我的门，我没动。

    我耳边又传来敲门声，陈冬的声音在车外若隐若现，我在心里骂了一句妈的，怎么这也能够撞到，真是奇了怪了，乔荆南的秘书陈冬怎么会在医院，为什么我刚才稍微退一下偏偏撞上的就是他的车。

    门外是持续敲门的声音，我打算死都不会开门，也不会抬起脸去看他，可陈冬在外面敲了一段时间的门口，忽然问了一句“小姐，你没事吧？需不需要我喊医生。”

    我将脸埋在方向盘上，伸出手对他招了招手说“没事，我没事，不用喊医生，我靠一靠就好了。”

    这么多年过去了，我不了解乔荆南身边的陈冬是怎样一个人，可他今天婆婆妈妈的性格我很不喜欢，我已经说了我没事后，以为他就会识相离开，然后我就可以脱身离开。

    谁知陈冬在车窗外又敲了一段时间说“如果您没事的话，那请出来和我谈谈赔偿问题。”

    听到这句话，我身体僵住了，一直都没动，陈冬的声音消失了一段时间后，我从方向旁内稍微抬头看了一眼窗外，发现没有陈冬的人，前面那辆mini也不知道什么时候早已经开了出去，我连想都没想，觉得是个好时机，一踩油门便霸占住刚才那辆mini所停的车位，趁陈冬还没有来得及反应之前，我立马抓起包便从车内冲了出来，放肆往医院大门内冲了进去reads();。

    陈冬的声音从我身后追来，我想都没想，第一时间便对着电梯快速冲了过去，电梯门口正好站了一个男人，当他进入后，电梯门即将要关上的时候，我伸出手一把扒住快要合住的电梯，喘着气慌张对他说了一句“对不起，对不起，麻烦帮我按一下。”

    那男人伸出手按了一个停止键，我喘着起刚要走进来的时候，一抬头，整个人瞬间就僵住了。

    耳边所有一切全都静止了一般，我手从电梯门上缓缓松开，那男人一直按住停止键，那时候我根本没有明白到底发生什么事情了，脑袋一片空白。

    一直按住停止键的那个男人沉声问我“进来吗。”

    他平淡无奇说了这样一句话，我左右看了一下，发现陈冬气喘吁吁从外面追了进来，停在我身旁的时候，根本没有看我脸，而是直接指责我说“这位小姐，刚才是你往后撞上我们的车，你这是肇事逃逸，我已经报....”

    他刚说到报这个字，话忽然戛然而止。

    他脸上满是呆滞，看了我一眼，又看了一眼电梯里的男人一眼，半响才从喉咙内挤出一句”杨小姐...

    气氛僵住，我微笑对电梯内的男人说“哦，我忘了一点东西，你们先上。”

    那男人嗯了一声，当下放下按住停止键的手，目光平静的直视着我，陈冬立马走了进来，那扇电梯门缓缓合住，我和他都非常平静对视着，电梯门彻底合上后，我整个人忽然毫无预兆往地下一软，然后坐在冰冷的地板上久久都没有回过神来，还好周边没有什么人。

    我双眼空洞的盯着那扇紧闭的电梯门。

    到现在我都没有明白过来刚才到底发生什么事情了，我撞上了陈冬的车，从车内逃了出来，可却在电梯内撞见了乔荆南。

    怎么会这样，难道我们之间真的是孽缘，为什么这样硬的缘分，结果却反而是有缘无分。

    我一直坐在冰冷地上许久，才全身无力爬了起来，弯下腰，脸上满是麻木拂着身上灰尘，重新再次站在电梯前。

    