
    陆梁静说：“你怕啥？你这是紧张，当初我结婚的时候也是和你一样，总觉得会有什么事情发生，你看我不是同样结婚了吗？有什么好紧张的。”

    陆梁静这样安慰着我，我也觉得自己大约是太紧张了，便吸了好大一口气，死死握住陆梁静的手，到达造型店后，整整两个小时才将自己的妆画好，礼服用了二十分钟才穿上。

    然后沈家开始打电话催我去宴会和沈奕碰面，卢森又快速搭着我和陆梁静赶到，看到人来人往，进进出出的酒店门口，我莫名就心慌。

    陆梁静在我背后狠狠一巴掌，有些恨铁不成钢道：“杨卿卿，你到底给我挣点气啊，拿出你工作时候那套雷厉风行来，别老是在关键时候怂。”

    陆梁静这样说，我也不好我再去说什么，我们下车的时候，沈奕早已经在酒店门口等我们，我穿着高跟鞋和长裙便便扭扭朝着他走了过去，他目光一直停在我身上，我被他看到鸡皮疙瘩都起来了，沈奕对我伸出手笑道：“你今天很美。”

    我低头敲了一眼今天的沈奕，白色燕尾服，也丝毫不逊，我也赞叹道：“你今天也很帅。”

    我们两个人相识一笑，他将我手搭在他臂弯内，我们两个人缓步进入酒店大门口，一路上有很多人和沈奕打招呼，他都是点点头笑着致意，我站在他身边标准的笑容，也不认识他们家的朋友和亲戚，看到人来打招呼便学着沈奕的做法。

    我们走到酒店大厅的时候，我还不忘记回看了一眼站在酒店门外的卢森和陆梁静，他们两夫妻都还在看着我们，陆梁静见我转过头来看向她的时候，对我竖起了大拇指，我回了她一笑。

    我随着沈奕到达大厅内，到处都是人端着酒杯来到我们面前说着恭喜，沈奕谦和的谈论着，一圈下来，我脸已经僵到不能自己，沈奕见有些累了，便低头问我需不需要去休息，想到今天是我们的订婚宴，留下她一个人也并不好，便摇摇头。

    沈奕再次带着我在宴会大厅招呼了一圈客人，有时候我挺佩服他们这些男人的，寒暄和别人客套的时候好像永远都有聊不完的话题。

    正当我在想这个问题的时候，沈奕挨在我耳边说了一句：“我大伯在招呼咱们过去。”

    我抬头问了一句：“在哪里？”

    我对着沈奕的视线看了过去，在熙熙攘攘的人群灯光下，穿越而过，正好看见一中年男人站在香槟塔前和一名身材高挑挺拔的男人交谈着什么，因为隔得太远，我看得不是特别清晰，只是看得见一些轮廓，沈奕挽着我朝他大伯走了过去，一步，两步，三不，离他们大伯越来越近的时候，我视线已经到了能够接受的地步，和他大伯正在交谈的那名男子，手中端着香槟，款款而谈着，当我正将视线投放到他们身上时，那名男人忽然转身看向我们这端。

    视线在我和沈奕身上一掠，忽然举起手中的酒杯不知道朝谁轻轻一举，随即收了回来喝了一口，嘴角带着一丝高深莫测的笑意。

    沈奕感觉到我手心的冷汗越来越多了，侧过脸皱着眉问我怎么了，我下意识舔舔唇，发现口腔内是一股浓烈的香味，令人作呕，我回了一句没事。

    沈奕便牵着一步一步朝着他们走进，终于离他们只有一米之远时，他大伯笑着走了上来，对着沈奕肩膀上重重拍了两下道：“你臭小子终于也舍得成家立业了，被你找了个这么漂亮的女朋友，大伯是看着你长大的，没想到时间过得这么快，我也老了。”

    沈奕笑着说：“大伯看上去一点也不老。”

    沈奕他大伯哈哈大笑说：“你的那些哥哥们可是各个都成家立业了，也只有你，拖到了现在。”他大伯说到这里，忽然向沈奕介绍身边的男人道：“沈奕，大伯给你引荐个了不起的人，这是梅尔集团的乔总。”

    沈奕随着他大伯的介绍看了过去，当看到那男人的下意识迟疑了一下，那穿着一席正式西装的男人，对沈奕说了一句：“恭喜。”

    沈奕回过神来，忽然道：“是中国第一大房地产企业的梅尔集团？”

    沈奕他大伯有些兴奋道：“你小子还算有点眼界，我以为你一点也不关注商场这方面，你可要好好和人家乔总好好学习学习，你大伯这辈子没服过什么人，乔总比你大伯年轻，在商场可是出了名的稳准狠，你大伯都要多向乔总请教呢。”

    沈奕伸出手对那男人道：“您好，乔总，久仰大名。”

    那男人看着沈奕伸出来的手，半响没有动，直到人群里走出来一位穿职业装的男人挨在他耳边，那男人微倾着头。

    沈奕的手持在那里许久，有些尴尬，他大伯像是看出了什么，立马笑着问那男人道：“乔总，我藏了一瓶好红酒，听闻您也是一个爱收藏红酒的人，不如随我一道去品尝。”

    那男人对身边的部下吩咐了几句，回过身来，对于沈奕他大伯的邀请回了一句：“想必沈总藏的酒，一定是好酒。”

    沈奕他大伯说：“哪里哪里，都不如您酒柜内的酒。”

    两个人说着便双双转身离开，剩下我和沈奕面面相觑。

    沈奕说：“原来他就是梅尔集团的创始人。”接着沈奕又补了一句：“当初我们大学时候金融课上还分析过梅尔集团最大一次金额交易的项目。”

    我没听懂沈奕的话，沈奕侧过脸看向我，嘴角弯起一丝笑道：“你好像有些不舒服。”

    我勉强的朝他笑了笑说：：“有吗？”

    沈奕点头。

    我说：“可能是昨晚没睡得好，加上今天太紧张。”

    沈奕刚想说让我去后面休息的时候，主持人在台上忽然开口说话，音乐声响起，所有人看向高台上，当我们还有些不知道法神什么事情的时候，宴会策划的人立马在群众找到我们，焦急的对我我们说让我和沈奕赶紧准备去后台准备，让我们两个人开始登台。

    我和沈奕都没料到竟然还有这一出，便只能快速随着那宴会策划人立马从后台走了进去，站在后面，只听见前面传来主持人声情并茂的声音，不过都是一些我祝贺什么新人欢迎嘉宾的话，虽然说是订婚宴，其实结婚宴没什么差别。

    当外面掌声响起的时候，前台主人激烈的说了一句：“有请今天我们的主角登场。”

    沈奕牵着我从幕后走到舞台上去，台下本来在各处闲散的人都聚集的站在台下看向台上的我，我全身都在发抖，牙齿也在相互打架，下面响起剧烈的掌声。

    我和沈奕相携出场，我站在舞台上面可以将下面看得清清楚楚，陆梁静站在下面狠狠拍着手掌，还双手在嘴边围成一个圈，在那里叫着。

    我全身僵硬，主持人让沈奕说致词，他泰然自若牵着站在话筒前，零时编了一些祝词，只不过是一些简单的感谢到场嘉宾这样的话，他说了几句后，下面又是一排掌声。

    主持人又在那里说：“有请我们的沈奕先生的女朋友，杨卿卿小姐说一句两人的相爱路程，和是什么而决定让两个人彼此走在一起的事情。”

    听到这个问题我彻底蒙了，我被这一出搞得措手不及，很多婚庆公司会为了增加宴会的活跃程度，会来给新人们来个突击检查，基本上这样的问题如果双方都说不出来，并且都结结巴巴的说，会引得满堂哄笑，他们的活跃气氛达到了，自然不会管主角们的尴尬。

    我看了一眼沈奕，他始终含笑的望着我，我舔了舔嘴唇，在心里把自己从小到大所有看过的言情段落全部搜集起来，然后回想我和沈奕到底怎么认识的，又是因为什么而选择在一起的，可想了许久，怎么也想不起来，更加不知道怎么说这心历路程。

    我沉默了好久，台下的眼睛全部投放在我身上，我便开口胡诌，管他是不是真，反正台下也没有人知道我和沈奕的心历路程，便硬生生把自己的脸逼出红晕，满脸娇羞又胆怯的说了一句：“感谢老天让我遇见了他，其实我们之间的心历路程很简单，当时他是我的客户，我是酒店经理，那天因为我的工作失误为他生活上带来一些麻烦，我赶去处理的时候，我对对他反复道歉的时候，他却非常大度没有计较我的失误，他当时给我的感觉是一位谦和，温厚的好男人，我觉得我们两个人能够遇见，是命中注定，很感谢能够和他走．．．”

    我这段话还没有说完，我视线忽然人群中一掠，一眼便看到站在人群中央的一个男人，他并没有和所有人一样看像台上的我们，而是端着手中的高脚杯缓慢摇晃中，杯内亮红的红酒挂在杯沿上，缓缓往下流，刺眼鲜红。

    我的声音戛然而止。

    