
    陈冬的忽然到来让我感到恐慌，乔家人现在根本不知道我在那里，好不容易逃出来，却没想到今天这么巧，一下就碰到乔荆南的助理reads();。

    我对陈冬请求道让他不要把我的消息告诉给任何人，陈冬说“其实你在哪里这事情和我没关系，我只当没看见你就好了，乔家人和人也包括乔总吗？”

    陈冬这样一问，我楞了楞，在心里嘲笑道，乔荆南还会在乎我在哪里吗？想到这个问题上便觉得有些荒唐。

    还是对陈冬说“对，我想好好生活，不想和乔家的人有任何的接触，陈冬希望你帮我这个忙。”

    等咖啡制作完成后，陈冬提起，便对我道“我会当没有看见过你，可我不保证你会不会被找到。”

    我诚恳的说了一声谢谢。

    陈冬离开后，店里有几个年轻的服务员议论着陈冬，说他经常每天来这里买咖啡和早点。

    听到这个消息后，我就感觉一阵头疼，原以为在学校这边肯定碰不到什么熟人，没想到事情这样麻烦，才上班几天就碰到了和乔荆南有关的人。

    现在只能尽快把离婚协议书快递过去让乔金平签字，不过，我估计他是不会那么痛快的，肯定要请律师上诉这段婚姻关系由法院判决才能够彻底断裂，可律师费这么贵，我现在连养活自己都成问题，更别说去咨询了。

    又想到自己肚子内的孩子，一天一天在变大，光流产就要好几千，就算把他生下来，以后肯定读书奶粉各种各样的地方更加需要钱。

    这是我从乔家出来，第一次为了钱彻底发愁。

    为了快速筹到钱，我又去询问了一下梅婷看有没有什么好的工作来钱最快，梅婷她们也知道我压力大，可现在来钱最快的途径都只不过是一些邪门歪道，梅婷和我说“我们所能够知道的工作也只有这些了，而且一般进大公司都是要押两个月的工资，虽然比服务行业钱多，轻松，可钱也是最慢的。”

    贺跃说“我表哥酒吧内推销酒的服务员特别赚钱，推销出去一瓶酒，就能够分到几百，而且一个星期结一次，基本上都有一两万块钱一个月。”

    梅婷听贺跃这样一说，立马对她道“酒吧是什么地方，卿卿怀着孕，怎么能够去那样的地方，你少出些馊主意了reads();。”

    贺跃说“我不就说说吗？又没有真让卿卿去，可你想要钱多来的要快，也只有那些地方有了，还有一种就是让男人包养。”

    梅婷听了，顿时就推了贺跃一下道“快把你这些馊主意收起来吧，你以为谁都是咱们学校那些女的？一个个看见个有钱男人就是左一句干爹，右一句干叔的，谁不知道那背地里的勾当。”

    贺跃说“那可怎么办，卿卿要上诉离婚，又要打胎，就算咱们把所有钱全部凑一块也不够。”

    几个人又开始陷入沉思，我也沉默了一段时间，这个钱确实要来得及，现在拖一天孩子越来越大，和乔金平这段婚姻也拖得太久，只能快速赚到钱便立马将这所有一切全部斩断。

    那时候的我才是真正的自由。

    我问贺跃道“那酒吧里面乱不乱？”

    贺跃说“其实也还好，我在里面打过一个月的暑假工，只是时常有些喝醉酒的客人毛手毛脚，但那里面有保安，基本上不会有什么大事情发生。”贺跃说到这里，忽然看向我道“卿卿，你不会真要去吧？这里面可是什么人都有，你这样的性格能行吗？”

    我已经管不了那么多了，我对贺跃说“我打算做一个月就辞职，律师费的钱最起码赚到，打胎的钱也会有了，等一上诉，法院判决财产分割的时候，我就有钱了。”

    梅婷一听，沉思了好久，也问贺跃道“你表哥在那里干什么的？”

    贺跃说“我表哥在那里当经理的。”

    梅婷说“这好办，让你表哥多照顾一下卿卿，只要有熟人其实也没有什么，酒吧内都是一些女的自己作践自己，老老实实的推销酒，不去和别的什么人厮混，谁会拖你下水。”

    我们三个人在那里商量了好长一段时间，最终决定去试一试，毕竟现在对于我来说，钱非常重要。

    贺跃去找她表哥帮忙，正好酒吧里面正要人，我白天在咖啡馆工作后，夜晚接着去酒吧工作，里面其实也没有想象中的恐怖，别人都是喝酒的喝酒，打牌的打牌，跳舞的跳舞，根本没有什么人会去注意推销酒的服务员，只要在他们点单的时候稍微推销一下主打的酒，客人基本上会听取意见reads();。

    我在那里上了几天班后，基本上适应过来了，觉得挺好的，除了会遇到喝醉酒难缠的客人，基本上没有什么特别的事情发生，就像梅婷说的，如果不是自己作贱自己，基本上就不会有事情。

    我们这行没什么，倒是台上跳舞的女人经常吸毒，和不同的男人出去过夜，和她们撞见后我都是有多远走多远。

    上班一个星期赚了几千块钱后，我开始计划着先是去医院把孩子流掉还是请律师代理离婚，忽然有一天，陈冬再次找到我，是在酒吧门外，当时我特别惊讶，原以为我们不会见面了，却没想到他还会再次遇见，而且还是来酒吧亲自找我。

    我们两个人站在酒吧外面，我身上穿着啤酒公司的制服，陈冬望着我这样一副模样，从口袋内掏出一张银行卡递给我，我问他什么意思。

    陈冬说“如果你缺钱你就拿去用吧，不用还的。”

    我满是怀疑的看向他，他有些闪躲，我看着他伸过来的那张银行卡问道“你为什么要给我钱？我和你并没有很熟。”

    陈冬说“实不相瞒，这些钱是乔总给我的，他说让你拿着这些钱，把酒吧的工作辞掉。”

    这么长时间来，终于听到乔荆南的消息了，我以为，我们再也不会有瓜葛了，本来是没什么关系的两个人，我凭什么要他的钱，我说“他是怎么知道我在这里工作的？”我满是怀疑看向陈冬道“是你告诉他的？”

    陈冬立马摇头说“我没说，我根本没说，我也不知道乔总是怎么知道的，他今天直接把这张银行卡交给我，便让我交给你。”

    这张银行我没接，我说“你把钱还给他，说我根本不稀罕。”

    我转身就要走，陈冬立马拽住我道“乔总还说了，如果你不听，他会让你连咖啡馆那份工作都没有，更别说酒吧....”

    我转过身死死瞪着陈冬，说“他在威胁我？”

    陈冬说“这是乔总的原话，杨小姐，我看你还是拿着这钱吧，好过在酒吧好啊reads();。”

    我说“我和他什么关系都没有，他凭什么管我？我知道他有这么大的本事让我活不下去，他要这样做我也没什么办法，钱我不会接。”

    我将陈冬撇下后，转身进了酒吧，再也没有管他。

    之后那几天我一样正常上班，也没有听见贺跃他表哥说要辞掉我的消息，我以为是乔金平恐吓的我的，可没想到隔了三天后，贺跃的表哥就派了一个人跟着我，说是我现在怀孕了，怕我有意外，找个人照看着。

    我还在想这个酒吧的人也太贴心了吧？孕妇居然也有这个优待？可没几天后，我有些崩溃了，因为贺跃他表哥派过来的人除了我上厕所在外面守着以外，基本上我工作他就站在不远处看着，有些客人对我毛手毛脚，我本来可以独自处理的，那人冲上去便出声警告，有些客人偏不信邪，总要对着干，那人给了警告不听，便一下客人一个过肩摔。

    身段一看是受过专业训练的，根本不是酒吧外的保安可以与之相比的。

    我本来从一个默默的无闻的小推销员，成了酒吧最受瞩目的一个人，就连那些跳舞的小姐都对我议论纷纷，终于有一天，贺跃的表哥来找我谈话说“杨卿卿，我觉得你还是不适合这份工作，你另外找吧，你看这几天就连打架接二连三发生了几件了，好多次都差点引来了警察，我给你一笔辞退费，要不你明天就别来了吧。”

    我一听到这消息，心内一咯噔，看向贺跃他表哥道“人不是您派给我的吗？您把人撤了就不会打架了。”

    贺跃表哥说“哪里是我派给你的啊，这人根本就不属于我们酒吧管的，是上面派来的，我们哪里敢去随便将他撤了，”

    我一下便明白这人是哪里来的，乔荆南没有辞退我，而是用别的办法逼我主动辞职。

    我说“我会处理好这件事情的，经理请你给我这一次机会，我一定会把这人弄走的。”

    贺跃的表哥不好说什么，毕竟我和贺跃的关系他也知道，贺跃又是他表妹他不好把话说得太死，事情也不能做的太过绝情，便答应给我缓和几天。

    