
    感情缺了任何一个人，都会崩塌。

    现实世界中，缺了一个人，死了一段感情，太阳照升，大雨照落，所有人还是安然无恙活着，没有影响，也死不了人。

    一切都将过去，藏在黑暗里的爱情，有一天一定会被遗忘，这样也好，我成全了他责任，他成全了我心内的佛，两不相欠。

    我抱着手中的文件，对夏钦言说：“我明白了总经理。”

    他点点头，没有抬头看我，低头工作着，我从他办公室内离开，回到工作岗位上，这段时间的努力和表现让办公内的同事闲言碎语少了一些，至少大家不像刚升职那两天对我唯恐避之，这段时间有问题会和我来商量。

    读书那时候我最害怕的是处理人际关系，而现在，忽然觉得处理人际关系似乎也是一大学问，我要学的还很多，与其将自己的心放在永远都不可能的事情，还不如想好，学会怎样去过下半生。

    人开始忙碌，时光就白驹过隙，公司内离放假只有最后一个星期，所有人开始拼死拼活赶自己手里的工作，街上已经迫不及待呈现一片年味，到处均是一片张灯结彩的，有时候加班到半夜回家，一个人走在深夜的大街上，望着马路边上的商铺处，挂着的红灯笼，总会莫名觉得温暖。

    回到家后，看到客厅空荡荡一片，忽然又觉得冷冰冰的。

    这所房子除了乔怵经常来一下，基本上只有我一个人在进进出出，乔怵这段时间因为学籍问题，回了一趟国外，到现在至今都没有回来。广讨估巴。

    没有他来煮饭，这间房子更加冷清令人寒蝉，今天下班下得早，我本来打算去浴室洗个热水澡，美美的做个面膜就上床睡觉，刚在客厅走动几下，头顶的灯忽然在那一霎那全部熄灭。

    屋内伸手不见五指，我站在客厅内内完全不明白发生什么事情了，以为是全城停电了，透过窗户看出去，发现对面那栋楼每家每户都有灯，只有房间内的灯灭了。

    我借着手机的灯光在客厅内缓慢移动着，一直摸到门外，出房门，在走廊外站着，抬头看向电表处，发现原来是跳闸了。

    只能回房间拿着扫把搬出凳子放在电表下，人踩在电表上，手拿扫帚在电表总电闸处用力往上推，推了几下，电表内忽然溅出火花，我吓了一跳，腿上一软，整个人便从凳子上摔了下来，臀部传来刺骨的疼痛。

    我坐在地下许久，动弹不得，大约过了三分钟才回过神来，动了动手臂，发现手上还牢牢拿着扫帚，有那么一瞬间，我第一次觉得自己这可怜，将扫帚往地下狠狠一砸，拿扫帚砸在地下，在空旷的走廊处发出一声刺耳的撞击声。

    我将自己缩成一团，坐在那里泪流满面，没有发出声音。

    一个人哭是不用发出声音，因为就算有声音，也没有人会心疼，还不如留着这些力气将自己眼里的酸涩和心里的难过统统流出来。

    我从地下爬了起来，扫把也没有要，一瘸一拐回了房间，什么都没管，回到卧室合着衣服便躺在床上，现在对于我来说，大约只有在梦中才是热闹的。

    第二天去上班，陆梁静一早就打电话过来和我说新年快乐，还在电话里面热热闹闹的说过几天她要和婆婆去炒货市场备年货，还说，她今年会特别忙，要和卢森去他们家二大姑，三大姑，轮流拜年。

    他在电话内的声音特别热闹，并带着一股子喜庆，仿佛街上商铺屋檐下挂的红彤彤的灯笼，是过年人该有的喜庆，陆梁静说到高兴时，还问我过年有什么安排。

    我在马路上快速走着，走了好长一段时间，脚步忽然一停，看到报停处，往常一般走了过去问老板要了一份财经报纸，放在手中粗粗看了一眼，心不在焉回答一句：“反正我也没什么需要拜访的亲戚，应该会在待在家里吧。”

    陆梁静在电话内迟疑半响，像是意识到什么，她声音内的喜悦逐渐恢复平静，她说：“要不然，我不和卢森去拜年了，我留在n市陪你算了。”

    我将手中手机换了一只耳朵，在电话内说：“算了，算了，你现在是结婚的女人，还是随着卢森家里的人照办吧，我正好这段时间很忙，打算放假后，就去旅行。”

    陆梁静听我这样说，也没有再坚持，因为她下一句话俨然变小了，她小声在电话内说：“好了，好了，我不和你说了，我婆婆喊我呢。”

    我说：“你速度去。”

    她啪的一下，快速将电话给挂断了。

    我将手机放到提包内，一边走一边翻着手中的财经报纸，正面仔细翻了翻，没有想要的，我又在反面翻了翻，还是什么都没有，将报纸翻到第二页，看到正上角梅尔集团四个字时，我心忽然一滞，一直一句浏览起来，上面报道的不过是梅尔集团这几天的股价走势，还有几项重大工程，本来是特别枯燥的文字，我却莫名看得津津有味，一行一行看下去。

    看到下一部分，文字一转换，说的是乔荆南国内一个普通画展上所拍下的一副字画，特别普通的字画，不过是不出名的作者写着玩，却被乔荆南以几百万的价格最终拍的，字画的文字是狂草写成，说不上好，却也说不上不好。

    我不懂字画，更加不懂狂草字，只能隐隐约约辨别一句，世间安得双全法，不负如来不负卿……

    世间安得双全法，不负如来不负卿。

    我一字一句斟酌着，连公交车从身边擦身而过都没有发觉，手在那副字画上抚摸着，笑了笑。不负如来不负卿。

    下一班公交车再次到达身边时，我将手中报纸快速往包内一塞，便随着人群开始挤公交，挤了很久，差点落单，还好，在车门快要关上前，我咬牙身体一用力，堪堪站在公交车上，投了几枚硬币，便随着车子一摇一晃。

    去公司上班时，办公室内的同事也因为即将要放假，还有年味所影响，每个人脸上都是笑脸春风，一大早来，相互打着招呼，气氛很好，我整理好自己的思绪，便开始工作。

    大约是刚开始过年了，办公室内的气氛松懈了不少，我也没有温达那么严厉，同事们坐在座位上懒懒散散工作着，谈论着乔荆南前段时间用几百万所拍的一副字画，听说那副字画的作者是一位手有残缺的作者，这笔字画如果放到大街上几十块钱一副，而乔荆南向来平时所拍的字画均是出自名家之手，年代久远，这次居然会花几百万去买一副没有任何价值的字画。

    很多人以为乔荆南只不过是以另一种名义为那位残疾的作者捐款，正当别人都在感叹商人也有良心人时，一位同事否定了这样说法，颇为神秘说：“我听小道消息说，梅尔集团的乔总之所以拍得这幅字画，是因为诗句内一个字。”

    所有人全部看向那位同事，她迟迟未讲，将所有人的口味全部吊足胃口后，刚想开口，门外正好进来上班的夏钦言，围坐一团讲八卦的同事，纷纷回了自己位置，夏钦言提着公文包在半室内扫了一眼，便径直入了办公室。

    这个话题再也没有人提起过，甚至也没有同事追问到底是因为一个什么字。

    这个话题被人切断，再次过了半个小时，夏钦言从办公室内给我拨了内线，我立马接听，他在电话内和我说：“杨秘书，进来一趟。”

    我听了，立马说好，便将电话挂断。

    然后在桌上整理了几份文件，准备一并带进去给夏钦言批示签字，推开门时，夏钦言正坐在办公椅上发呆，我进去后，轻声喊了一句：“总经理。”

    他回过神来，坐正在位置上，我将手中的文件递给他，他接过，匆匆看了几眼，并没有急着签字，而是放下手中笔，抬眸看向我说：“你今晚准备下，夜晚可能需要陪我去参加一个慈善晚宴。”

    我下意识问了一句：“需要我为您请女伴吗？”

    夏钦言说：“不用，上次请的女伴都不是很懂规矩，我给你一下午时间，你让司机带你去礼服店买一件衣服，夜晚你陪我出席。”他说到这里，停顿一下说：“礼服买好后，来找我报销。”

    一般像这样的场景，我都是跟在夏钦言身后为他处理一些不大不小的事宜，他的女伴一直是公关部所派过来的，既然是他这样要求，还有报销，我也没有拒绝，对他说了一句好，我这就去办。

    我转身想走，夏钦言在我身后说：“你最好是准备一下，这次是n市最大的慈善晚宴，他会去……”

    夏钦言说完这句话，我心尖一颤，转过身看向他，他正色对我说：“希望你用工作时候最好的状态，陪我出席，不要有任何误差。”

    我过了好久，才回了一句：“明白。”

    