
    房间内忽然瞬间就寂静下来。

    乔荆南和许资檗之间的事情，我自然没有权利干涉，可如果现在去解释我滑胎的事情和许资檗并没关系，又显得有些刻意为之，我不知道该怎么办。

    想了想，还是埋在乔荆南怀中没有动，他们之间的事情，我尽量不去掺任何一脚，我身份本来已经够尴尬。

    乔荆南似乎半点也不给许资檗面子，甚至连头都没回，我很想从房间离开，也不至于现在尴尬到两难全，不能动，不能退，甚至不能看他们任何人。

    等了许久，房间内也没有传来声音，我以为许资檗走了，稍稍在乔荆南怀中动了动，抬起脸那一瞬间，便看到站在门口的许资檗，她依附在门框上，死咬着唇，脸上满脸泪痕，目光始终定在没有回头的乔荆南身上。

    我看到她这样的表情，像是被人踩着尾巴的猫将乔荆南给推开，可动作刚动，他一把就按住我身体，有些不悦说：“身体还没恢复，别乱动。”

    他这句话，让我整个人僵住在他怀中。

    终于，房间内传来许资檗的悲伤的质问声，她说：“荆南，我们结婚这么久，我是怎样一个人，你真曾了解过吗？”

    乔荆南没有回答他，许资檗忽然依着门框缓缓滑下去，蹲在地上悲戚的哭了起来，她说：“我们结婚二十几年，我爱了你二十几年，你甚至从来没有睁眼瞧过我，我只是想关心你的生活，你从来不和我说你的事情，经常出差就是大半年，有时候甚至一年，如果我不通过那种手段去得到你的消息，那你让我怎么办？面对一位大半年不回家的丈夫，你难道让我不管不问，就当他死了吗？”

    许资檗沉重悲戚的质问，在房间内来回回荡着，乔荆南一直以抱住我的动作没有动，面对许资檗的话，他回了一句：“那……你就当我死了。”

    许资檗跌坐在地上，脸上的泪痕覆盖那张苍白的脸，她单薄的身体坐在地下颤抖着，我彻底僵住了。

    我没想到乔荆南居然会这样淡漠的回复许资檗的话，我以为他至少有愧疚的，就连我，在许资檗说出那番话的时候，就感到一种前所未有的罪恶感。

    不过转念一想，如果乔荆南这个时候对许资檗柔情，那他和乔金平有什么区别？

    如果要做到真正的多情，首先第一件事便要做到绝情。广夹记扛。

    给一个女人虚无的希望，不过是温柔上撒着毒药。

    房间内只听见许资檗的哀哭声，门口忽然冲进来一个人，是双手握拳的乔怵，他看向抱住我的乔荆南，又看向跌坐在地下的许资檗，一言不发蹲了下来，想要扶起许资檗，可手还没触到她母亲。

    许资檗忽然声音尖锐的指着乔怵骂道：“你滚开！如果没有你存在，一切都还有结果，可现在……”许资檗停顿了一会儿，冷笑了一声说：“可现在你都这么大了，所有的一切结果已经没有结果了。”

    乔怵满脸麻木站在那里，望着从地下爬起来的许资檗。

    许资檗站起来后，擦了擦脸上眼泪，整理几下身上的衣服，气质又恢复初见的高贵娴静，她站在病房门口对乔荆南说：“不管怎样，我是你乔荆南的妻子，这一点是永远不可抹杀的事实，荆南，你会明白，总有一天，我们会在一起的，我会等到那一天。”

    她说完，对看向我的她，微微一笑，从病房们口退了出去。

    在许资檗离开后，乔怵也离开了。

    房间内只剩下我和乔荆南，我全身无力瘫软在他怀中，根本动弹不得，今天似乎不是一个好日子。

    我好久才说了一句：“其实……孩子和许资檗没有什么关系，就在前几天我已经发现有流产的征兆了而已，我没有告诉你，是希望你会留下他。”

    乔荆南说：“我知道和她没有关系。”

    我说：“那你为什么还要说那些伤人的话?明明是我们……”

    乔荆南忽然冷声道：“难道你希望我把话说好听？”

    我在心里否定，不，我不希望他对许资檗说任何好听柔和的话，她是他妻子，可作为一个女人，谁又希望自己爱的男人对别的女人说那样的话，我做不到，可看到他对许资檗绝情的时候，我又万分愧疚自责，我也不知道自己怎么了，像是一种矛盾体，一面希望他对许资檗绝情，一面又希望他对许资檗留情，这样至少能够减少我们心中的罪恶感。

    我进抓住乔荆南衣襟说：“你知道吗？乔荆南我发现你现在是我心里的魔，离你越近，我就离佛越远，我不知道自己现在该怎么办，我觉得自己全身上下充满了罪恶，我觉得对不起许资檗，可我又不想放弃你，我不知道自己该怎么办。”

    我抱着自己脑袋说：“难道我们之间，真的注定是一场孽缘吗？为什么这段感情总是建筑在伤害别人基础上。”

    我有些头疼欲裂，可一旦走上这条路，早已经没有任何回头的机会，只能不断往前，明知道大雾弥漫，可只要想到前面是我想要的东西，我不能放弃，我不能在路上为了任何人的悲伤而心软。

    我只能一直走，不回头，可是我真的好痛苦，这一路走的实在太过痛苦。

    乔荆南面无表情望着我，他将我抱住脑袋的手强制性拉下来，严肃对我说：“不用觉得任何愧疚，你的愧疚一样改变不了什么，就算没有你，我和许资檗的现在也不会有任何改变，你明白吗？”

    我过了看好久，才朝他点点头，我说：“荆南，这条路我已经走到这里了，我早已经没有回头的机会，以后别让我看见你和许资檗同时出现，我觉得我还是无法承受那样的画面，就算我现在早已经不信那些虚无的东西了，我还是没有办法接受，你不知道，刚才听到许资檗说的那些话，我忽然觉得我们一定会遭报应。”

    