
    我说出那句话后，我就后悔了。

    乔荆南视线久久投放在我身上，我被他看得无处遁形，眼神闪躲的想要逃避他的视线。

    乔荆南说：“杨卿卿，看着我。”

    我什么都没顾，冲了过去抢过他手中的协议，放在手中狠狠一撕，转身就要往门外跑，乔荆南早已经先我一步将书房门摁住，将我要逃走的路封住，我害怕我们之间好不容易筑起的距离却因为我这句话轻而易举给毁了，我一定不能当那样的人。

    我害怕乔荆南的靠近，死死拽住他按在门上的手说：对，我就是害怕你被泼得满身脏水，如果有一天你被人唾弃了，那我和你在一起根本没有任何意思了，我爱上的乔荆南不是一个一无是处的人，我爱的人是无论身处何处永远都是人群里最耀眼的一颗星，乔荆南，你最好永远不要将自己变成那样，我们的感情本来就是建立在你高我低之上，如果有一天你为了我变得什么都不是的话，我只能说，我对你很失望。”

    我趁他发愣之际，伸出手将他按在门上的手给扒开，然后快速从房间内跑了出去，乔荆南也没有出来追，不出来追更好，对，就是这样，杨卿卿，用自己所有一切能够想到的东西去伤害他，把他刺得遍体鳞伤后，他自然会不断后退。

    而我只要将自己包裹的满身是刺，不让他靠近，我们之间的距离自然是天远。

    我冲了出来后，外面正刮着很大的风，我站在大街上看着这黑漆漆的夜晚，忽然发现这个世界这么大，可好像始终没有的落脚点，我没有家人也没有亲人，站在那里茫然了好久。

    最终拦了一辆车报了陆梁静的地址，司机一直将我送到她家门口，等我到达陆梁静她和卢森的新家后，已经是夜晚十点半左右，我站在冷风嗖嗖的阶级上，站在她家门前反复按着门铃。

    别墅的窗户内黑漆漆的，我有些不确定陆梁静有没有在家，按了最后一下的时间，门终于别人拉开，是裹着毯子打着哈欠的陆梁静，她看到门口的我时，愣了好久，有些不确定是不是我。

    揉了揉眼睛，满是惊讶说：“杨卿卿！你怎么这么晚还来这里了？”

    我就也不知道自己该怎么和她说，陆梁静见我这样一副模样，立马就醒困了，将门拉开将我从外面拉了进去。

    大厅内暖气开的特别足，陆梁静就将我安排在沙发上，然后快速跑到厨房去给我倒水，她把杯子递给我，我接住后，感觉杯身上的热源正在源源不断传递到我手心，陆梁静看着我许久，大约是一直在等着我自己啦解释为什么大半夜出现在她家大门口这这件事情。

    我紧紧捧住杯子许久，我对陆梁静说：“你们走后，乔荆南拟了一份协议让我签。”

    陆梁静在在听到协议这两字的时候，眼前一亮，她下意识的过了过身上的毛毯，一直在等着我接下来的话。

    我过了许久，才沉重开口：“乔荆南把财产继承协议书给我签。”

    陆梁静在听到这句话后，我清晰的听见她倒抽了一口冷气，脸陆梁静都倒抽了一口冷气，更别多当时的自己是怎样的心情了。

    陆梁静在那里惊呼说：“杨卿卿，你知道乔荆南的身价说多少吗？”

    我有些迷茫的摇摇头，陆梁静说：“咱们姑且先不算计他国外的，就光是在国内，你知道他有多少产业吗？你知道华人首富是什么概念吗？”

    陆梁静大约也不知道该用哪样的数字来形容乔荆南的资产，她手舞足蹈在那里许久，我还是没有看她舞出一些名堂，她最终说了一句：“反正那些钱给你祖祖辈辈都用不完，我只能说杨卿卿，你真是赚了，一个男人把你看得比钱重要，这个世界上就再也没有任何东西足以在他心目中和你衡量了。”

    我有些没有听懂，陆梁静舔了舔嘴唇说：“这个世界上的诱惑，钱才是发源地，钱可以用来做很多事情，只要你有钱，无论是美女还是权利，只要你想要都可以有，你明白我说的吗？”

    我还是没有明白，很诚实的摇摇头。

    陆梁静从沙发上站了起来，竟然比我还激动在屋内走来走去，想了半天还是没又相处形容词，最终叹了一口气说道：“反正你现在特别有钱了。”她说到这里合理的时候，停顿了一下又道：“只不过你要等乔荆南死了后，才会变得有钱，现在签了协议，只不过是一纸空谈。”

    我拿起沙发上一个靠垫对着陆梁静砸了过去，那靠垫一下砸中她脑袋，她捂着被我砸的地方有些惊讶的说：“杨卿卿！你砸我干什么！”

    我说：你说话怎么就那么讨厌？”

    陆梁静也意识到自己说错了话，用错了词，对我说：“好啦，好啦，真是的，只不过是说说而已，我告诉你，就算你死了，乔荆南也不可能会死，他这样的人叫祸害遗千年。”

    我白了陆梁静一眼，她又满脸好奇问我签没签那协议，我告诉她我当然没签。

    陆梁静听了没有说话，她说：“不签好，你要是签了，乔荆南他妻子肯定和你没完。”

    其实我来这里只不过是想在陆梁静这里借宿一晚，没想到她因为那个协议而兴奋整整一夜没有睡着，在床上翻来复起，半夜的时候还在那里翻腾着，我实在要睡了。

    她整个人忽然从床上坐了起来，还在那里念叨着说：“杨卿卿，我要是你，我当场就签了，真的，乔荆南这个平时一毛不拔的铁公鸡，让他捐点慈善事业抠都抠不出来，现在这么大方真是气死我了！”

    我没有理会陆梁静发神经，躺在床上当做睡着了，她在那里闹腾到凌晨四点，才因为热量消耗过度睡了过去。

    早上我一早就醒了，陆梁静在床上睡得不省人事。

    我从床上爬了起来去了一趟洗手间洗了一把脸，看到镜子内的自己又是憔悴着一张脸，过了许久，才对着镜子内的自己问了一句：“杨卿卿，你到底在怕什么？”

    我嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，从洗手间内出去了。

    陆梁静睡到日上三竿醒来，我在她这里待了两天，两天内，我几乎没有看见卢森的人影，而陆梁静已经习以为常，没有这个人一般，仍旧自己吃自己的饭，有时间就去做做美容，看看杂志，日子过得相当舒心。

    再也不是以前那个一时半会没看到卢森就跟疯了一样满大街到处找的陆梁静了，她现在已经学会怎样随遇而安的生活，不再因为嫉妒而使自己天天陷入地狱之中。

    说实话我很佩服陆梁静的自我修复的功能，无论是在绝望，还是最不甘心的时候，她都有办法自我拯救。

    不像我，到现在还想是玩毛线的猫，将自己缠的越来越紧，越来越紧，到最后自己将自己捆绑得紧紧的。

    第三天后，乔荆南要出差，我一直在纠结自己该不该回去了。

    没想到早上一早陈冬就跑来陆梁静家里来接我，逃离了这么久，我根本没有任何借口在躲避下去，总有一天我还是需要去面对他。

    我随着陈冬从陆梁静离开，坐上车后，陈冬将车开离陆梁静家，我以为他会将我直接送到公寓内，却没想到陈冬在半路停下了。

    我坐在后座感觉到一阵异样，陈冬侧过脸看向我，他似乎是有话说，脸上闪过纠结之色。

    他犹豫了很久最终还是开口说道：“杨小姐，有些话我不知道自己该不该说，毕竟老板的私事作为员工我们并没有权利去管他，但是我今天还是想要说，我从来没有见乔总这样利益至上的人会对一个人无条件这样付出。”

    我有些疑惑看向陈冬，他想了许久最终开口说：“我知道您一直记恨郑小亚那件事情，可事情根本不是你想的那样，乔总非常了解您，她知道要等你去突破那一层线是永远不可能，所以他利用郑小亚亲自将这层线给扯破，故意利用郑小亚给自己制造绯闻，让所有人都认为他是负心汉。郑小亚只不过是一个开先锋的，乔总一早就知道你无法承受那些流言蜚语？所以他宁愿将自己的形象给毁了，以后别人不会骂你勾引乔总，而是骂他花心，至少我能够为你分担也一大半的风险。”

    