
    一直到准备妥当后，等电梯下来，我才重新进去。

    目光一直看着电梯门合上，电梯楼层一层一层往上升，应声而开之时，我从电梯内走了出来，刚走了两步，看到陈冬正站在沈奕的病房隔壁那一间病房门前。

    他看到我后，对我笑了笑，算是打招呼了，我也回了他一笑，笔直着身体从他视线内经过，陈冬看了我一眼，在一旁搭话道“杨小姐怎么回n市了？”

    我笑着说“我男朋友在n市出了一点事情，在这边照顾他一段事情后，就会回去。”

    这样的话不知道是告诉陈冬听得，还是告诉门内那个人听得。

    这样很好，真的特别好，我们都平平静静的来面对对方，没有撕心裂肺，没有惊心动魄，也没有旧日恩情，所有一切，点头之交就够了。

    陈冬听了，有些诧异的看着我，当我手握上门把手的时候，他有些惊讶道“您男朋友就住这里？”

    我说“是啊。”

    陈冬有些汗颜的说“好巧。”

    我问“这里是...”

    陈冬说“这里住的乔总的妻子。”

    我说“哦，那我先进去了reads();。”

    陈冬点点头。

    我伸出手将门关住，沈奕看到我来了后，抬眸看了我一眼，我笑着对他说“我给你炖了一些骨头汤，听医生说喝什么补什么，不知道你喜不喜欢。”

    沈奕说“真的吗？你做的，我都爱喝。”

    我低头就要去手上拿炖好的汤，低头一看，手中除了背包外，双手空落落的，我顿住半响，抬起头看向坐在我床上视线落在我身上的沈奕，手有些不自然的挽了挽头发，对他说“不好意思，我放在楼下车内了。”

    沈奕说“没关系的。”

    我将包放在沙发上对他说“我转身下楼去拿。”

    刚走了两步，又觉得自己哪里不对，站在那里想了一会儿，原来自己忘记从包内拿车钥匙了，我转身只能再次提起放在沙发上的包不包，一直没敢看沈奕的眼睛，而是对着病房门快速的走了出去，看都敢看隔壁那间病房。

    到达楼下的时候，发现自己后尾车被撞掉了一块，站在那里皱着眉看了好半响，只能叹口气认命的将车门打开，从里面拿出那炖好的烫。

    再次上楼，正目不斜视对着沈奕病房走去，隔壁那间病房传来开门声，在里面人出来之前，我没有看任何一眼，推开门走了进去，在他们要经过病房门口之时，我伸出手将门上。

    外面所有一切全都挡在了外面。

    我对着沈奕说“还热着，我去厨房给你找碗盛出来。”

    我说完那句话便入了厨房，再次出来后，将手中的汤放在他面前，沈奕带着笑意说“从我们交往这么久，这可是你第一次给炖汤。”

    我睁着眼睛问他“那你感动吗？”

    沈奕眼睛弯成月牙模样，他眼睛内是笑意，他说“想立马将你娶回家。”

    我对她眨了眨眼说“本姑娘可还不想嫁。”

    沈奕说“总有一天，我会让你自愿嫁给我的reads();。”

    我哈哈哈笑了一下，然后低头看着沈奕斯文的喝着汤，我望着他，久久的望着他，轻声问了一句“沈奕，至今我都没明白，你喜欢我什么，好像我的性格在所有人眼里，特别糟糕的那种，你这样的人，为什么不找一个更年轻一点的？而且没有结过婚的？”

    沈奕听到我的问话，他目光和我对视着，他说“其实婚姻对于我来说没有特别的要求，对于女人我只找让我觉得舒服的，卿卿，我喜欢我们在一起的时候互不干扰的生活，你不会太黏我，也不会对我提太多要求，让我不会压力。”

    我看着沈奕，认真的问“沈奕，你有过喜欢的人吗？”

    沈奕放下手中的汤勺，难得沉默了半响，我一看他表情，便知道他有他的故事，我以为他不会回答我，正觉得话题有些深入了，他忽然开口说了一句“有。”

    他说“可她不适合。”

    我说“为什么你觉得不适合。”

    沈奕说“因为我明白，我要的是什么。”

    我嘲讽了一句“为什么你们男人时刻都明白自己要的是什么，而我们女人的理智就像豆腐渣一样，说瘫就瘫。”

    我不知道为什么我会忽然说出这样带刺的话来，我基本上对于沈奕都是客客气气，从来没有过什么过激的话语和举动，现在说出来，反而有些觉得意外。

    我以为沈奕会生气，谁知他没有半分介意，依旧温和的说“每个人经历不同，所以在处理事情上也不同。”

    我说“好像是的，你们生来就知道要什么，而我活了二十年了，我要的是什么，我至今都还不清楚。”

    沈奕低头喝着汤，我们都没在说话，我望着他俊朗的脸，总觉得他更让我看不透，他在想什么，基本上我都猜不到。

    一直到他喝完汤，我收拾好桌上的保温杯，看了一眼天色便和沈奕道了别，转身从病房内想要出去，沈奕在我身后喊住了我，我回过头去看他。

    他对我说了一句“开车小心reads();。”

    我笑着说“知道啦。”

    我推门出去后，习惯性的往隔壁房间一看，那里又恢复了静悄悄，依旧是两个保镖站在那里。

    我收回视线，没有在看任何一眼，笔直离开，一直走到楼下，停车场上寻找着自己的车，因为天大黑了，基本上已经分不清楚那一辆车是我的，哪一辆车是别人的。

    我只能找出车钥匙按了一下，车子在不远出滴答一声，亮起车灯，我循着声音望了过去，见到一个男人正靠在那辆车身上。

    我手紧紧抓住车钥匙，一步一步朝着他走了过去，我站定在车旁和他隔着几步远，天太黑，看不见他脸，我用平生最平稳的声音说了一句“这辆车是我的。”

    他身形没有动，只听见他久违的声音传来，他说“谁准许你回来了。”

    我说“没有谁准许我，其实我早就不想来这里了，如果不是男朋友出了车祸，我不得已。”

    时间隔得太久，我没有办法面对面和他这样冷硬对话，我觉得自己会崩溃。

    冷声对他说“麻烦起身。”

    他一直没有动，可我不能真的将他去推开，有时候想想，我们的缘分真是硬，来到这座城市的时候，我是存着侥幸，想着这座城市这么大，我们凭什么要遇见？

    可这个世界上总有一些说不清道不明的东西，像是在看不见的地方一手导演着。

    正在气氛僵硬之时，我电话响了，一直持续了好久，我才察觉低头在包内翻了好久，翻出手机，按了接听键，电话内是沈奕的声音，他说“卿卿，到家就给我一个电话，你开车我有点不放心。”

    我敷衍回答着说“好啦，好啦，我又不是小孩子了，好歹我驾照也考了三年了，这么远的路程不会出什么事情的。”

    沈奕在电话笑着说“你现在到哪里了。”

    我说“医院楼下啊，正要上车了reads();。”

    沈奕没有在多说什么，在电话里面说“那晚安。”

    我隔了许久，说了一句“晚安。”

    沈奕的电话便挂断了，我握住手机重新放到包内，然后将视线重新看向靠在我车上的人影。

    眼前的黑影忽然晃动了一下，乔荆南从我车上离开，我看着挺拔的背影转身向停在我车后的一辆黑色车走了过去，我看着他上车，漆黑的车内亮起灯光，他的脸在挡风玻璃下看不真切，他倒车的技术特别纯熟，从车位上出来后，车子转了个弯，便消失在那片漆黑中，像是被黑暗给无声吞掉。

    我笑了笑，这是我们该有的模式，一句话，两句话，特别平静。

    这是一场死去的感情，应该有的态度。

    四年了，很多事情早就变了，他妻子也终于回来了。

    我将车门解锁，拉开门坐了上去，也想用乔荆南那娴熟的车技潇洒离开，可我倒车的技术也特别差，整整倒了二十分钟，才从停车场内脱身而出。

    可出来后，全身冷汗，狼狈不堪。

    好像每一次我都没办法在他面前潇洒转身，反而是他，任何时候，任何地点，说离开，便可以离开，没有任何迟疑与犹豫，再次相遇时，他还是初见时满身光环。

    我将车开出了医院，顺着车流在，马路上奔跑着，车窗大开，灌进来的风像是刀子一样。

    回到酒店的时候，我便将客房门狠狠关住，在浴室内放了一池热水，在里面泡了整整两个小时出来，电话响了，我以为是沈奕打来的。

    当时想都没想按了接听键，可当电话内沉默了一段时间，我察觉到不对，刚想问是谁，电话内终于有人说话，他说“看到你过得很好，我就放心了。”

    我死死握住电话，说“是，我过得特别好，你看上去好像也挺不错的。”

    乔荆南问“孩子呢。”

    