
    总经理带着我和夏云去那场饭局，夏云被总经理安排在自己身边坐着，而郑小亚坐在乔荆南身旁，总经理坐在威亚董事长他父亲身旁，因为我是随行而来并没有资格坐在那一桌吃饭，而是同陈冬站在里面等着各自主子的吩咐。

    夏云在看见乔荆南的时候眼睛放光，威亚董事长对于夏云眼神里透露宠爱，仿佛一个纵容自己女儿的父亲，微笑着看着夏云用一种充满神一样的眼神看着乔荆南。

    而郑小亚如果乔荆南不理她，她根本也没有搭话的权利。

    又加上夏云有意刁蛮，处境特别难堪。

    这一场饭吃到一半的时候，总经理忽然将我喊到餐桌上来敬酒，我端着酒走了过来，他们点的是白酒，而乔荆南不喝白酒，可我还是一轮轮倒下去，倒到乔荆南的时候，有些迟疑了一下，不知道该不该倒。

    总经理问了我一句怎么了？

    我回过神来，不想暴露自己知道乔荆南的喜好，便将酒倒到他杯子内，乔荆南也不拒绝，我本来想倒完酒离开时，总经理又说了一句让我给乔荆南敬一杯酒。

    我沾酒就倒，可显然今天似乎没有什么理由推脱，现在还处于我工作期间，我一时间端着这杯酒不知道该如何是好，乔荆南端着手中那杯白酒戏谑的看向我，大概等着我作抉择，郑小亚依偎在乔荆南身旁，故作天真瞧着我。

    我端着那杯酒对着乔荆南说：“我敬乔总。”

    我端着酒凑近唇边的时候，乔荆南伸出手将我手中的杯子制止，从座位上站了起来，看向我说：“这杯酒让杨小姐喝，显得我没有风度。”

    他从我手中夺过那杯酒，对着杯口那个红色唇印喝了下去，他喝完，将杯子朝下晃了晃。

    威亚董事长看向总经理，目光里满是深意。

    总经理对坐在那里的郑小亚说：“郑小姐，我家夏云特别喜欢看你演的电视剧，她来的时候还说想要和你亲密接触一下，今天不知道能不能请你满足一下夏云的愿望，和她坐在一起聊聊你们演艺圈里的趣事？”

    夏云气鼓鼓的刚想说什么，总经理的手在夏云手背上轻轻按了几下，她坐在那里立马不说话了，郑小亚必须要给总经理面子，没有办法，只能缓慢的从乔荆南身边起身，服务员为郑小亚在夏云身边添了一个位置。

    总经理指着乔荆南身边那个空位说：“卿卿，你坐乔总那里，陪乔总喝杯薄酒。”

    我刚动了两步，乔荆南忽然将我往他身上一扯，我整个人就坐在了他腿上，我刚想动，他整个人将我压制的死死的，像是我们从来没有见过一般，手指在我脸上轻轻抚摸着，他望着我的眼睛说：“原本是叫卿卿。”

    我伸出手就想要将他轻薄的动作阻止，他将我压在他腿上，将我钳住得死死的，我整个人以一个极其别扭的姿势坐在他腿间。

    总经理似乎在打着什么算盘，根本不顾我的挣扎，和抱着我的乔荆南谈笑风生，而乔荆南似乎对于他们的招待很是满意，夹了一块鱼肉放到碗内，他细细挑完鱼刺，递到我嘴边，他用非常轻佻的语气说：“张嘴。”

    我死死咬着唇，总经理端着酒杯在那里笑着说：“乔总，这可是我秘书，您不要对她太好，要是爱上您了可怎么办？”

    乔荆南嘴角勾起一丝笑，他语气里面满是深意：“要是爱上我，我就占为己有，不知道夏总舍不舍得。”

    乔荆南筷间那点鱼一直递到我嘴边，我没动，他也没动，我咬着唇，他鼻息微微带着一点酒气在我耳边用了只有我们两人听得见的音量说：“我不希望要我用另外一种方式来让你张嘴。”

    我感觉到莫名的屈辱，眼泪莫名出来了，张开嘴，将他筷子上那点嫩白的鱼肉吞了下去，他丝毫没有顾我的眼泪，仍旧抱着我坐在他腿上。

    而夏云和郑小亚的眼神几乎要从我身上射穿了。

    整场饭局，乔荆南喂我什么，我就吃什么，有时候他吃一口，我也吃一口，我知道反抗没有用，既然这是他想要的，我就配合他。

    总经理颇满意，我觉得自己好像被算计了，为什么温达突然之间出差，为什么办公室里那么多人，总经理偏偏找我做会议纪要，为什么偏偏是我顶替了温达的位置跟着总进来这场饭局，为什么吃到一半的时候，总经理会忽然让我倒酒，还有威亚董事长那颇有深意的眼神。

    我果真是太嫩，被他们这些人卖了都不知道。

    乔荆南大约是醉看了，他喝了不少酒，眼神里面带了一些迷离，夏云在餐桌上见到这幅模样，有些愤怒对总经理说：“哥！你就是个大骗子！我才不要和这什么丑八怪坐在一起！我要和乔总坐一起！”

    郑小亚在听到夏云那句丑八怪的时候，想说什么，可因为自己的身份而反驳不了。

    夏云在那里吵闹，乔荆南靠在我肩头闷笑了出来，对正在不听劝的夏云笑道：“你为什么要和我坐。”

    夏云理所当然说了一句：“我当然是喜欢你，我从小就很喜欢你。”

    乔荆南哦了一声，威亚董事长和总经理都特别难看，想要阻止夏云，可显然夏云是一个不可控制的人。

    乔荆南继续挨在我肩头，伸出手钳住下巴，强制性将我脸转过来低头看向他，他眼里满是朦胧的醉意，他问：“那你呢？”

    我冷着脸说：“乔总，请自重。”

    乔荆南说：“我以为人人都喜欢我，除了你不喜欢我，可我偏偏就喜欢你不喜欢我。”

    他说这话的时候，半真半假，我以为他一直是一个严肃的人，没想到也可以变得这样轻浮和轻佻。

    夏云在听乔荆南这样说，焦急的回复：“你可以喜欢我啊，只要你喜欢我，我也会喜欢你，总比你喜欢这些不三不四的女人总好。”

    夏云这句话有些射影含沙，乔荆南望着夏云，半响才说了一句：“可我就喜欢不三不四的女人。”

    他说完，手指在我涂着口红的唇上暧昧的擦拭着，直到唇上的口红直到被他擦拭干净，他才收回手，又用勺子舀了一勺汤递到我嘴边，我张开嘴，喝了下去。

    他满意笑道：“如果你永远能够像现在这样听我话，那该多好。”

    他喂我喝完，然后放下手中的瓷勺，拿着餐巾在我嘴角细致的擦拭着，这一举动让夏云和郑小亚眼睛都红了。

    而我始终像具木偶。

    站在身后的陈冬立马走了上来挨在乔荆南耳边说：“乔总，夫人打电话催您回去了。”

    他终于将我松开，伸出手将我从他腿上一推，仿佛刚才的酒醉朦胧只是我的错觉，乔荆南眼里的醉意忽然一下就消散了，他正襟危坐在那里，又和威亚董事张谈了几句话，然后告别离开。

    离开的时候喊了一句一直坐在那里没动的郑小亚，郑小亚在听见乔荆南的声音，立马从座位上站了起来，乔荆南接过陈冬递过来的外套严严实实披在郑小亚身上，说了一句：“天冷，别感冒。”

    郑小亚满脸幸福的模样，依偎在他身旁。

    陈冬为他们推开门，威亚董事长和总经理送着乔荆南离开。

    我一直站在房间内，夏云忽然将一桌子残羹剩饭狠狠往地下一扫，对着我说：“原来你也是这样的女人！我讨厌你！”

    威亚董事长和总经理走了进来，看到这一情况，总经理站了出来，面容上带着些责备问：“夏云，你又在闹什么？”

    夏云从餐桌上站了起来，指着我说：“你说好今天带我来见他的！可是你为什么要喊郑小亚！还要把这个女人安排在他身边坐着！你到底还把不把我当你妹妹？！”

    威亚董事长比儿子柔和多了，对总经理说：“你也真是的，谁让你带她来这里的？你又不是不知道这丫头的性格。”

    总经理不满父亲的话，他说：“爸，就是因为您纵容她，你看她现在都成什么了，今天这场饭局差点就被搞砸了。”

    一家人当即就在那里争执了起来，夏云忽然趴在那张桌子上哇哇大哭了起来，董事长忙着去哄夏云，总经理站在那里看着一桌子狼藉满脸无奈的模样。

    忽然发现我还站在那里，像是想起什么，走了过来亲切的说：“今天很晚了，你下班吧。”

    我看着总经理，他也直视着我眼睛，我对他说：“如果这是你们商场手段，我只想说，我看不起你。”

    总经理说：“在你来我们会公司之前我已经调查过你的身份，作为一个商人，就要投人所好。”

    我说：“可我是你的职员，而不是你用来投人所好的妓女。”

    他被我这样一句话，噎的什么都说不出话来，夏云还在那里哭天抢地，威亚董事长平时看上去严肃无比，可在自己最小的这个女儿面前，俨然是一个女儿奴，一把老骨头了，只差没给哭闹的女儿下跪。

    