
    沈奕并没有再问我什么，我们两个人在超市逛了一圈后，沈奕送我回去，到达楼下我提着一大袋东西正准备推开车门下车的时候，沈奕侧过脸看向我，我知道他有话说。

    回过头看向他，他说：“你不觉得从车内离开的时候，需要表示些什么吗？”

    我睁大眼睛无辜的看向他，对他装傻。

    他保持开车的动作没有动，我知道，今天要是没有表示沈奕是不会善罢甘休，只能又弯身坐了进来，在他脸上吻了吻，他摇摇头将我即将要抽离的身体按住，在我唇上蜻蜓点水一般吻了一下，他挨在我耳边说：“总有一天，我会等到你亲自等我上楼。”

    我对他笑得妩媚道：“虽然咱们两人是要订婚了，可也还处在考察阶段，我下一辈子可是很重要。”

    他手在我脸上摸了摸，这个动作和乔荆南的动作很像，当初沈奕对我做这个动作的时候，我久久没有回过神来，就算时间久了，他对我做出这样的动作我还是有些不适应，可这么多年过去了，早已经学会将情绪掩藏的滴水不露，我对他说了一句明天见。

    沈奕在我身后说:“别忘记，明天和我去奶奶家。”

    我提着东西说了一句：“知道啦。”

    然后便快速的往楼上走，到达房间后，满屋内都是男人和女人生活的气息，和沈奕交往这么久，我们之间仅止于耳鬓厮磨，并没有发什么什么实质性的关系，我也不想，在所有事情最终没有确定下来时，我不会将自己全部交出去，总要给自己留点底线。

    我坐在沙发上望着沈奕给我洗好的衣服，全部整整齐齐晾在了阳台上，他很好，真的，很好，可为什么我总觉得缺了点什么，我们之间一定是缺了点什么，我在那里思考了好久，也没有想出我们之间到底缺了什么。

    便作罢，正好工作电话响起，说是818客房有名客人在洗澡的过程中滑到了，现在躺在地上动弹不得，我连乱想的时间都来不及，快速扎好头发，便提上包匆匆赶到酒店。

    818客房内围满了许多人，我走到浴室的时候，那滑到的人是一名中年女人，她身上盖着一块白色浴巾。

    我掐了掐她人中，见她没反应，便让服务员将房间内的窗户全部打开，让空气流通，让不必要的人快速散掉一些，又直接拨打了医院救护电话，因为不知道她具体是因为什么而昏倒，我们都不敢动她，只能等待医生过来救援。

    这样的事情时常发生，从最初的慌乱到现在临危不乱，算是一种进步。

    等救护车来后，客人被抬上担架，因为是在我们酒店昏倒的，我们完全有责任跟着去医院去处理好一切，我将一些事情吩咐好，让服务员通知前台查一下病人家属的联系电话通知他们到来，便跟着救护车去了医院。

    到达医院后，我在外面等了半个小时，猜得出病人昏倒的结果，说是因为贫血，需要在医院住院观察几天。

    没有什么大问题后，我才松了一口气，进了病房情切询问病人有没有想吃的，有没有需要我为她做的。

    那客人躺在床上满是感谢谢谢我救了她，其实对于我来说，这样的事情不过是我的职责所在，并没有什么好感谢的，酒店发我工资，我的工作便是处理这些紧急的事物，在那里陪着她说了一些话，等她入睡后，我才守到大半夜满身疲惫回家。

    躺在床上那一刻再也没有多想什么，闭上眼，一夜无梦。

    这样的日子真好，再也不用担心自己会在一夜之间失去些什么。

    第二天，沈奕来接我，我当时还躺在床上，他第一时间便将卧室紧闭的窗帘大开，外面的阳光毫无预兆泄露了进来，我皱了皱眉头，拿着被子蒙住脑袋。

    等我睡了好一会儿，闻到厨房里面传来早餐的香味，因为昨天夜晚工作到大半宿，肚子早已经饥肠辘辘，被这一股诱人的香味给吸引了起来，半昏半醒从床上爬了下来，摸到洗手间洗漱完，才来到厨房内。

    沈奕今天穿了一件棉质的格子衬衫，外面套了一件米色的线衫，下身是一条简单黑色棉质长裤，头发中长，永远都是清清爽爽，斯文有礼，面目也白皙清秀，长身玉立的模样，放在古代一定是一个翩翩佳公子。

    有时候一觉醒来，总觉得自己现在在做梦，为什么这么好的男人被我给遇见了，真是瞎猫碰见死耗子。

    他将做好的早餐整整齐齐摆放在餐桌上，我在那里狼吞虎咽着，他含笑看向我道：“昨晚又工作到很晚？”

    我说：“可不是，有个病人昏倒了，半夜送去酒店，守了大半宿。”

    沈奕说：“你工作太过辛苦了，需要换一份工作吗？听我妈说大伯公司需要一个财务，你以前学财务管理专业的，可以去试一试。”

    我连忙摆手道：“还是算啦，我最讨厌换工作了，好不容易适应好，中途去换，又要和别人去处理人际关系，又要去熟悉公司流程，想到这些。”我打了个冷颤。”

    沈奕看到我这样一幅模样，倒也不强迫我，他对于我的意见一般都比较尊重，只要是我不想做的事情，他都不怎么强迫我。

    我匆匆吃完早餐，随便抓了抓头发，便跟着沈奕去了他奶奶家。

    沈奕爷爷从年轻时候便开始参军，是隆城有名大将军，家里人基本上都世代清白，他爷爷前几年因病去世，沈奕的父亲弃商投政，现在是承了他爷爷衣钵在机关处工作。

    而他奶奶自他爷爷死后，便一直住在沈家以前的老宅院里，门外是两个守卫兵，我刚进去的时候，全身上下都要查的清清楚楚，不知道的还以为搜查罪犯，最后渐渐熟了，便也没有那么严了，直接进去就好。

    沈奕对于这样的情况似乎习以为常了，因为他从小就生活在机关大院中，早已经习惯了这样的模式，可我从小生来平凡，面对这样严肃的地方总会有些害怕。

    我们到达后，沈奶奶早已经在厨房准备饭菜了，虽然沈奶奶八十多了，可身体特别康健，说起话来中气十足，我们到达那里的时候，她首先第一件事情就是拉着我手走了进去，让我赶紧坐在炕头上，家里阿姨接过我们手中沾了雪的外套，端上沈奶奶自己耕种的热茶，便摆了一些瓜子花生。

    沈奶奶端着手中炒好的菜出来，阿姨摆好碗筷。

    沈奶奶同我一起坐在炕上，苍老的手握住我的手，满脸笑意的望着我和沈奕。

    沈奕被她看得一阵笑意，小声对我说：“卿卿，你看奶奶又要夸赞你了。”

    沈奶奶被孙子这样说，自然是一阵笑意，她说：“卿卿和我家沈奕站在一起的时候，就像一副画一样，好多人说我们家沈奕找了个好媳妇儿，今日刚才瞧着你们从外面走进来，奶奶好欢心的。”

    面对沈奶奶的热情我根本无法招架，不知道是说他们家家风开放呢，还是说他们大人开明，起初我总觉得我和沈奕没戏，当时心里也没多大感觉，想着没戏就没戏吧，大不了另外再找一个差不多的人凑合着过。

    可没想到这样的人家丝毫不在乎我的过往，还常常夸赞我脾气好品性好，有时候我都觉得我这个人是什么都好了。

    在沈奕奶奶家吃了中午饭，因为我下午还要上班，陪着沈奶奶说了一会儿话，我们离开的时候她万分不舍将我们送走，还嘱咐我一定要常常来。

    我很容易把沈奕的奶奶当成我的奶奶，自然也答应着会常来看她的。

    她将我们送走后，外面下了好大的雪，沈奕牵着坐进车内，守卫兵将门打开后，沈奕将车子开了出去，正当我望着窗外的雪景有些恍惚的时候。

    沈奕说：“我这个星期三早上十点飞机飞到n市，这一段时间的东西全部都被你归类好了，夜晚回来觉得饿的话，不要每天都吃泡面，厨房有鸡蛋，你蒸个鸡蛋，或者我直接把家里阿姨喊来你在这里给你做饭，总之照顾好自己。”

    面对沈奕无微不至的照顾，我有时候觉得自己他不是自己的男朋友，而是自己生活管家，我招了招手说：“知道啦，知道啦，放心，我饿不死。”

    沈奕微笑道：“就是怕你饿死。”沈奕将车停下，等红绿灯，他说：“对了，需要带一些n市的特产吗？你有什么想吃的。”

    这么多年了，也不知道爸爸妈妈怎么样了，我想了想，从包内翻了好久，翻出一张银行卡递给沈奕道：“沈奕，能不能帮我个忙，将我这张卡寄到一个地址。”

    他斜眼看了我一眼，挡在前面的车子缓缓开动，沈奕没有接，他说：“你把地址给我就好。”

    我说：“在我们还没结婚，我不会要你一分钱的，这是我底线。”

    