
    陆梁静将我重新送到教堂，乔荆南站在神父身边静静等待着我，周边两排位置坐的人不多，各自脸上带着温暖的笑意，我由着陆梁静一点一点接近他。

    以前我们之间的距离隔着越千山万水，现在我们之间离得如此之近，我从来没有想过有一天，自己居然会为他穿上这身婚纱。

    等我到达他身边，他紧紧握住了我的手，陆梁静松开我的手，退到一边，教堂内满是掌声，乔荆南揽着我，看到我眼睛通红的模样：“别哭，妆花了就不漂亮了。”

    我小声说了一句：“我忍不住。”

    乔荆南说：“杨卿卿，我以神的名义起誓，我乔荆南真正的妻子永远都是你，无论是岁月变迁，还是世事变幻，只要我心里承认，别人没有资格否认，有些事情不是一纸协议就够了。”

    我根本不在乎什么名分和协议，其实能够拥有他，我已经足够，这个世界上没有谁是真正赢家，我没有赢过许资檗，她也没有赢过我。

    她占据乔荆南妻子的名分，我占据乔荆南人，相比名分，我更希望他永远牵着我手，无论这世界上还有多大的灾难等着我们，只要双方一起去经历，灾难也能变为幸福，福祸也能够变成一种感情积累。

    我没想到办一次婚礼会这么累，婚宴没有请多少人，都是一些差不多人的人，可他们都是一些爱热闹的，花样百出。

    总是出一些怪招来为难我和乔荆南，指望我去闯四关斩武将，那铁定是不可能，整个过程中都是乔荆南在以一敌十，别人灌我酒的时候，无论那些人多不买代喝的账，乔荆南总有巧妙的办法将我手中那杯酒喝下去。

    我不知道他酒量是有多深，以前别人敬他酒，他从来都不喝，别人也从来不敢强迫他喝。

    可今天日子，卢森陆梁静这些人，口头上打着蜜饯，平时不敢说的话和平时不敢干的事情，趁着这次机会对乔荆南都轮番来一遍。

    乔荆南心情看上去挺好，倒是也任由他们去胡闹，这样一场下来，陆梁静和卢森这些起义灌酒的，都被灌趴了下去，乔荆南还端着酒杯，嘴角是浅淡的笑意，说话依旧有礼有条，半点也没有醉酒的异样。

    到达半夜十二点，乔荆南的人将醉倒的宾客一一送了回去，然后又让陈冬将之后一些琐碎的事情全部处理好，才揽着离开。

    他坐到车上后，一直靠在座位上闭目养神，也没有说话。

    司机在前面开车，车内气愤静悄悄的。

    我一整晚因为有乔荆南的庇护，都没有喝到一口酒。

    我将窗户打开，夜风灌了进来，乔荆南手支着额头，稍微揉了揉，我以为他不舒服。

    立马伸出手为他解着领口，他本来靠在座位上的身体懒洋洋靠在我肩头，按住我想动挪动的身体：“别动，让我靠一会儿。”

    我身体没有动，他身体舒展靠在我肩头，车窗外是车灯入流，他就那样静静靠在我肩头，我鼻尖是他身上葡萄酒的香味，将灌进来的风都染上几丝缠绵。

    我一直等了很久，乔荆南还是没有动，耳边是他平稳绵长的呼吸声。

    我僵着身体任由他靠着，一直到司机将我们送到别墅，我轻轻唤了一句荆南，他睁开眼看向我，从我肩膀上抬起脸看向我，对我淡淡一笑说：“现在是不是该由我抱你出去。”广叉杂亡。

    我担心他喝了酒，刚想说不用，乔荆南忽然将我从座位上打横抱起，司机将车门拉开，静静在外候着，我的身下的婚纱裙摆以柔美的姿势垂在半空，乔荆南将我从车内抱了出来，眼神内带着醉意。

    我被他长久注视着，看得有些不好意思，刚想躲避他眼神之时，乔荆南吻了吻我鼻尖，然后转身抱着进入别墅，径直将我抱入卧室。

    他将我轻柔放在床上，身体重量全部压在我身上，我们两个人四目相对，我还是有些不敢这样赤裸裸去看他，无论我们认识了多少年，亲密到了怎样的程度，我还是会有点害羞。

    我感觉他胸口发出一声沉闷的笑意，他见我红着脸的模样，问了我一句：“接下来的事情应该不需要我帮你，你就就应该知道要怎样做。”

    他说完后，抱着我一直没有动。

    我手被他压在他胸口，有些颤抖为他解着他领结和领口，为他解衬衫的扣子我花了差不多十分钟，他一直任由为他全部解完，才伸出手为取掉头发上发的发饰。

    然后有将我轻柔的抱了起来，放在腿间，为我解着身上那一件厚重的婚纱。

    当我婚纱被他褪到臀部之时，身后的他一直没有动作，我等了很久，他忽然低头在我背脊处轻轻一吻，我身体一颤。

    他的吻沿着背脊一直到耳垂。

    乔荆南气息有些凌乱的说：“吻我。”

    我身体僵住许久，身体才从他腿间动了动，转过身攀住他颈脖，有些笨拙和生涩在他唇上吻着，乔荆南有点不配合，因为当我唇在舔舐他唇那一刻，他笑了出来。

    他笑容内不知道是嘲笑我笨拙还是生涩，我觉得有些难堪，在这样的事情上我总有些不得其法，每一次都是乔荆南一步一步牵引着我，其实今天夜晚我是想要将自己完完全全交给他，可当触到他唇和那一刻，我又胆怯了，心紧张的无法自拔，甚至连再进一步的勇气都没有。

    他手掌控在我后脑勺，在我嘴角边说了一句：“杨卿卿，教了你很多遍，为什么还是不会。”

    我觉得有些丢脸，也不敢回答他，只能将脸埋在他肩上，不想让他看到我脸如火烧。

    他将我身上那件婚纱完完全全褪下后，我身体被他缓缓压在床上，我们两个人都坦诚相待，身体重叠的严丝密缝。

    我闭着眼睛，有些紧张。

    他的吻落在我身体各个角落，我只能浑身无力抓紧他，整个人依附在他身上，思绪混沌。

    