
    温达发了好大一通脾气，我手机在此时响起，我没有接，按了拒接键，总经理从办公室内听到动静走了出来，问温达为什么发这么大的火，温达转过身来对身后的总经理说：“杨卿卿和梅尔集团乔总的女人发生了一些小误会。”

    总经理说：“尽量和顾客少发生一点纠纷，我们酒店的服务宗旨是客人是上帝，不管她背后的人是谁，只要花钱消费的，我们的工作是让客人舒心，而不是不舒心。”

    我听着，温达也听着没有说话，总经理换好衣服出来，对温达说：“今天我需要去参加一个晚宴，你们该下班的都下班吧。”

    他说完，便离开了。

    温达等总经理离开后，对我再次道：“杨卿卿，下不为例。”

    她说完，转身也跟着离开。

    我站在那里一直没有动，直到夜晚下班回家，忽然觉得有时候为了生活，人特别累，这样的社会早已经变得不再单纯，很多时候，关系比什么都重要。

    我躺在沙发上满身疲惫睡了过去，第二天一早去上班，因为我和郑小亚之间的关系原因，温达将我从大堂经理这个职位换了下来，找人替补上去，而我又开始在行政办工作。

    相反我还比较喜欢行政办的工作，轻松，不用时刻担心会有什么事情发生，最近正在和大姐学习怎么准备会议的材料，大约是相关酒店工作的，虽然大堂经理和行政办是两个不相关的工作，可只要了解酒店的模式，基本上学这些都很快。

    中午休息的时候，夏云又在那里骂着郑小亚，大约是办公室里的人觉得有些枯燥了，又加上温达最近出差了，气氛自然变得轻松不已，一向对于夏云疯狂迷恋不耻的同事也围了过去，在那里讨论那天的晚宴。

    那天晚宴让郑小亚再次一炮而红，很报道都在证实是不是梅尔集团的总裁乔荆南承认了郑小亚和他的关系，而郑小亚从一个三线小明星，一下蹿到一线位置，最近受邀的电影，都是和一些国际明星搭戏，甚至还把国内国际级的影后易婳给挤到了女三位置。

    甚至有人堂而皇之谈论她身后的神秘男人，一切一切。

    果真印证了他们的话，搭上一个男人，少奋斗十年。

    夏云之后把郑小亚的照片从杂志上剪下来，订在自己办公桌上，每天订一个图钉，然后骂郑小亚是老巫婆这样的话。

    听人说夏云和总经理的关系非常近，听说是总经理谁家的亲戚，所以办公室的人虽然忍受不了夏云的神经质，但也不会真的去说什么，温达就算发火也是侧面发，从来不会对夏云正面发。

    难怪夏云可以肆无忌惮的这样胡闹。

    我收拾好自己的心情继续上班，第二天听说梅尔集团正在和威亚酒店的董事长谈合扩连锁酒店的事情，在开会，总经理要去旁听，因为我最近在学会议纪要，而温达出去出差了，总经理的助理要去安排会议需要准备的材料。

    便将我指派给了总经理，当时听到这个消息我心尖都是颤的，我才刚来没多久，就要去参加这么大的会议，还要做会议纪要，想到这里我都有些不自信。

    可办公室内的人都非常忙，有的人要接听电话和打电话，有的人要整理酒店的管理制度，也只有我显得闲一点，夏云的话．．．

    看她坐在电脑面前打游戏就知道有些不可能，我只能拿着一些东西，快速跟着总经理去了楼上开会，当时总经理走在前面，我快速跟在他后面。

    他见我这样紧张，还笑着安慰我不要急，反正只需要重点记一下会议内容和会议时间还有会议人员和发言就可以了，虽然他说的简单。

    可这样的场合还是有些怯场，会议室的门大开，门口守着保安，陆陆续续有人涌了进去，快要走到门口的时候左边走廊走过来一堆人马，其中为首的是一个头发有发白的老年人，身边是一身黑色正装的乔荆南，身后跟着乔荆南来带过来的部下，还有威亚董事长的部下，有秘书快速将们推开，两个人交谈着走了进去，总经理看见后，脚步加快了走了过去，在那堆人马身后喊了一句：“爸爸。”

    站在乔荆南身边的头发发白的老年人停下脚步，回过头来看向我们，我跟在总经理身后走了过去，威亚的董事长看着总经理对身边的乔荆南说：“乔总，这是我犬子。”

    总经理对乔荆南笑着说：“您好，乔总，久闻大名。”

    乔荆南点点头，一样没什么多话，算是回答总经理的打招呼，我抵着头抱着手中的文件夹跟在总经理身边，大人物之间自然没有谁会注意我这个做小小的会议纪要的，几个人站在那里寒暄了一会儿，便一同进了办公室开会。

    这场会议特别严肃，全程就没有人露过笑脸，都是特别严肃，而会议台上的主持人用投影仪将连锁酒店的初级版图投射了出来，在台上讲解房子的结构和建造。

    会议室内只有投影仪上有光，我做了一下记录，将目光看向对面第一排坐在居中位置的乔荆南，他全身被黑暗给淹没了，只能从投影仪上看到他脸和他胸口那条蓝细格子的商务领带上，脸上没有表情，专注的看向投影仪上，光影在他脸上交换着，会议室里只有纸张翻动声，和会议室内主席台上的支持人在讲解着。

    本来正在静静观看主席台上的主持人的乔荆南，忽然将视线往我身上掠，我们两个人对上，没有任何惊慌，我对他扬起微笑，然后点头致意，没有半点不适或者不正常。

    我们两个人对视着，他漠然的移过脸，继续看向投影仪屏幕上。

    过了一段时间，陈冬挨在乔荆南耳边说了什么，乔荆南没有说话。

    这个会议开了差不符两个小时之久，也不知道过了多久，威亚董事长身边的秘书起身将房间的窗户拉开，投影上的图片消息，光线闯了进来后，威亚董事长和乔荆南细细详谈了一些连锁酒店的外观，和房间内的装潢后，几个人又对酒店的前景和地理位置做了评估，也不知道过了多久，这个会议开了大约四个小时之久，当我坐到腰酸背疼的时候。

    会议室内的人全部站了起来，威亚董事长走了过去握住乔荆南的手，几个人说了一些客套的话，总经理适当走了过去邀请乔荆南晚上一起吃顿饭。

    乔荆南要陈冬看一下晚上的时间表，陈冬说有空挡，一堆人马便离开了会议室，我跟在总经理身后的时候，总经理的助理从会议室忙完所有出来，在总经理身后问晚餐地点定在什么地方，总经理说：“听闻梅尔集团的乔总喜欢云海游乐场处的一间全景饭店，那里的位置特别难订。”经理低头看了一眼手腕上的时间，又道：“你先去和那间全景饭店的经理打声招呼，让他们无论如何给我们预定一个风景好的位置。”

    总经理的助理要去办事的时候，总经理叫住了他道：“还有，听说梅尔集团的老总对最近娱乐圈一位叫郑小亚的明星非常感兴趣，你夜晚也一同把她请过来。”

    助理说了一声：“是。”

    便匆匆去办事情了，我站在那里有些尴尬刚想说如果没事的话，我就走了。

    总经理忽然对我说了一句：“最近温达不再，你先暂时顶替她位置，等下饭局你也同我一起去。”

    我刚想说什么，总经理电话响了，他按了一个接听键便立马走了出去，我跟在他身后一直到达行政办，他入了办公室，我坐在位置上发了一会儿呆。

    夏云立马凑过来问我，有没有见到梅尔集团老总，还满是激动问我是不是特别帅。

    我虽然特别烦，但对于这个连温达都要侧面骂的夏云，我只能尽量柔声回答了一句：“嗯，特别帅，夜晚总经理还要跟着一起去吃饭呢。”

    夏云一听到这个消息眼神放光，变快速的放下手中的零食，往总经理办公室内狂奔了过去，等她一消失，本来不怎么八卦的同事们，忽然间围在一起八卦起了夏云的身份。

    然后有人得到消息说总经理让我最近顶替温达的位置，都认为过不久我就会升职。

    对于这样的言论，我从来都不怎么放在心上，只为了今天晚上那场饭局发愁。

    我想要的方法并不是看着他和别的女人同台吃饭，看来这场饭局真是会精彩纷呈。

    夏云从办公室出来后，喜滋滋的，最终挨在我耳边说了一句：“卿卿姐，夜晚我要跟着你去。”

    听到她这一句话，我更加觉得这场饭局暗无天日，只能强颜欢笑的说：“好，我们一起去。”

    到达夜晚的时候，我和夏云一同在办公室登着总经理，夏云双腿搭在桌子上，嘴里随时都可以塞着零食，像只老鼠一般。

    