
    陆梁静坐下后，我们两个人聊了一些事情，她问了我一些在马尔代夫后续事情，我将他们离开那几天所玩的地方和她说了一遍，陆梁静听得津津有味。

    还嚷着说，下一次要单独跟着卢森去一趟。

    我见她这段时间似乎和卢森感情变得挺好了，问她是怎么一回事，陆梁静端着手中杯子，接二连三喝了几口说：“听说是他卢家产业这段时间出了一些问题，找我娘家借钱资金转动一下，我妈得知我和卢森之间的事情后，没有同意借钱给卢森，之后还是他爸找卢森去我妈面前道歉，我妈让卢森发誓再也不到外面鬼混，才同意借钱给他。”

    我皱着眉问：“所以，那段事情他对你唯命是从，就是为了和你家借钱？”

    陆梁静说：“大约是吧。”

    我和陆梁静同时没有说话，也不知道该为她高兴，还是悲哀，一个男人为了钱才会转变，说出来一点也没有半点欣喜。

    不过陆梁静天生乐天派，她说：“反正他最近不再和外面一些女人鬼混了，无论是用什么手段锁住了他，都无所谓，只要起到了作用。”

    我们两个人没聊这些事情了，又聊了一些别的，陆梁静点了一户菊花茶，好久没有上来，再加上刚才被人无缘无故泼了一身水，有些不高兴按了几次服务铃，门外才有人匆匆将门给推开，有人端着茶走了进来，将那壶菊花茶摆在桌上，服务员弯着腰低头就要退下。

    在她即将要离开时，陆梁静端着茶杯说了：“刚才就是你泼了一身水吧？”

    那服务员立马停住，低着没有说话。

    陆梁静端着茶杯说了一句：“做服务行业总是低着头，你是想让我们看你脑袋吗？”广叉央划。

    那人才满脸歉意和陆梁静说着对不起，我听到她声音时，觉得有些熟悉，也没有多想，抬起桌上茶壶给自己倒了一杯茶，手上捏过糕点太滑，那盏茶壶竟然从手中一滑，稀里哗啦躺在桌上。

    我和陆梁静下意识往后退，那服务员立马掏出吸水抹布扶起桌上的茶壶，低声询问我有没有烫着，她在我耳边说了这样一句话，我立马抓住她擦桌子手，她身体狠狠一弹，想闪躲，我声音从喉咙破音而处，喊了一句：“易捷！”

    那女人手中捏住的抹布忽然掉落在桌上，转身就想逃，我一把按住她，她慌乱中抬起看向我。

    当我看那服务员半边被烫伤的脸后，彻底愣住了，她看到我后，也愣住了，我们两人双双怔在当场。

    陆梁静见我满脸惊愕问道：“怎么了？”

    我从来没有想过自己再次遇见故人会是此情此景，自从我离开n市四年，易捷，蕊蕊，他们我再也没有见过，我甚至都没有想过自己会再次遇见她们。

    这一次在茶馆，看到站在自己面前的女人，以前那张精致的半边脸被毁容。

    她看到我时，大约也是认出我了，却还是有些不确定问了一句：“杨卿卿....”

    她喊出我名字后，回过神来第一时间便捂住自己半边脸，连连往后退，我一把拽住了她，问她跑什么。

    无论多么久，易捷力气永远比我大，她将我狠狠一甩，从我手中上逃脱，便狂奔了出去，我想追出去，被陆梁静给拦住了，她问我怎么回事。

    我想到自己肚子内的孩子，还是止下自己冲动，冷静下来。

    陆梁静按着我坐下，我好久都没有回过神来，我没想到那半边脸毁容的会是昔日爱美的易捷，而且她还认出了我。

    我离开后，她们到底发生了什么事情，易捷脸上的伤疤哪里来的，蕊蕊又去了哪里。

    陆梁静问我：“刚才那女人你认识？”

    我喝了一口茶说：“认识，是我以前的同学，很多年没有见过面了，几乎从我离开n市后，就再也，没有见过他们。”

    陆梁静说：“那她为什么看见你就跑？”

    我摇摇头说：“不知道。”想了想，我还和易捷之后闹得这样僵，想想各自都没有想要遇见的欲望，何况是今天在这样的场景遇见，依照他自傲的性子更加不愿意我看见这样的她。

    我也不想纠结太多，毕竟那都是以前的事情，所有事情全部随着那四年起全部埋葬，一切归零，很多事情无论发生了怎样的改变，都与我没有关系。

    我没有和陆梁静说过我以前的事情，陆梁静也并不知道我和乔荆南以前的关系，她一直以为我和乔荆南只不过是这红尘中中最普通一段婚外情。

    我也不敢告诉他，当初我和乔荆南之间的关系有多么尴尬。

    连我自己都接受不了当初的自己。

    我和陆梁静在茶馆坐了差不多半个小时，她结账后问需不需要送我回去，乔荆南的司机在外面等我，我说了一句不用，他穿好衣服后，我们两人相携着离开。

    只不过出了茶馆后，陆梁静忽然说要去趟商场，要我陪她去一趟，我正好也没有事，两个人坐一辆车去了商场，我们逛了差不多一个小时，陆梁静自己没有买什么，反而是为卢森买了几件衣服。

    我看到她精心为卢森挑选衬衫时，心里竟然也痒痒的，看到这间店的男装，虽然价位不是我能够接受的范围，可想到从我和乔荆南在一起这么久，我从来没有为他买过一件衣服，便用自己积蓄为乔荆南挑选了一件衬衫。

    两个人从商场离开后，我和陆梁静兵分两路，我心事重重回家，车子开到半路时，想到很久没有做过一顿饭了，这段时间乔荆南衣不解带的照顾我，怎么说也应该为他准一顿饭犒劳犒劳他。

    我又让司机停在了超市，下车去超市挑选了一些新鲜食材，出了超时后，司机不知道将车停在哪里，我站在那里左右张望了会儿，视线忽然定住在超市隔壁一间药店门口。

    有一对年轻男女一前一后准备从药店进去，女生从后面想要拽住男生，那男生毫不客气将那女生碰触他衣袖的手狠狠一甩，想要进入药店，我从超市门口冲了出来，在人群中大喊了一句：“乔怵！”

    本来第一句就没想到他会听见，正准备喊第二句之时，那男生忽然从药店门口往人群处张望了一下，我怕他看不见我，从超市门口冲了出来，站在人群里和他挥手，他视线落在我身上，差不多有一分钟之久，我刚想走过去和他打招呼。

    他淡漠的收回视线，像是没有看见我，转身进了药店，我整个人僵化在那里，一下子竟然不知道如何是好。

    他刚才一定看见我了，可为什么不和我打招呼？竟然这样冷漠别过，是因为我和乔荆南之间的关系吗？

    不过，细细想来，他确实没有任何理由需要理我。

    我现在是一位抢了他妈妈丈夫的女人，他理我才会显得奇怪。

    我站在人群内等了一会儿，不知道他进去买了什么东西，再次出来后，身后还是跟着一个女生，这次是远远跟在他身后，乔怵看都没有看我，转身便从人群里离开，反倒是那女生站在药店门口看了我一眼后，便快速朝着乔怵追了过去。

    我觉得有些失落，一直把乔怵当成自己的弟弟，现在却因为我和乔荆南的关系，他理都不肯理我。

    我这样想着，只能提着手中买好的食材，等来了司机，上车后，便离开超市。

    回到家时，乔荆南打来电话问我今天在家里做了一些什么，我带着耳机，回答他：“你猜。”

    我手正笨拙切着菜，很久没有下厨了，刀法竟然有些生疏。

    乔荆南电话那端有纸张翻动声，他说：“看电视，睡觉，吃零食。”

    我说：“都不是，我正在给你熬汤，准备晚饭。”

    乔荆南心情似乎也很好，却还不忘嘱咐我说：“保姆给你温的药要一滴不漏全部喝完。”

    我说：“知道，为了孩子我肯定喝的。”

    乔荆南在电话内沉默了一段时间，我感觉只要他沉默，就有不好的事情发生，果然他再次开口说：“准备一下，下周一我带你去医院。”

    正在切白萝卜的刀一划，便切到了手，我痛呼了一声，立马将流血的手指含在嘴里，乔荆南似乎听到了什么，问了一句：“怎么了。”

    我将手指从嘴里抽了出来，慌张说：“没事，汤好了，我不和你说了，不然都不好喝了。”

    乔荆南在电话内：“嗯。”了一声，然后对我说：“等我回来。”

    我和乔荆南挂断电话，将菜摆好在桌上，坐在沙发上手上遥控器不由自主切台到幼儿台，主持人手中正抱了一个孩子，手中正拿着奶瓶，一遍一遍讲解怎么正确喂孩子奶粉。

    我看了许久，手忽然紧紧捂住小腹，这是我和乔荆南第二个孩子，我不想像第一个那样，我想留下。

    我从来没有那么强烈的信念想要留下过一样东西。

    我陷入沉思中，门外有人推门而入，我转过身看过去。

    