
    夜晚我守在医院到十点，隔壁病房传来匆匆的脚步声，还有碰撞声，这和我平时安静的病房有很大出入，沈奕依旧淡定的躺在床上看书，这一点他和乔荆南非常像，就是不关他的事情，他一向不管，也充耳不闻。（ ）

    他见我抬起头仔细听着那端的动静，对我问道“怎么了？”

    我说“今天为什么动静会这么大？隔壁病房住的什么人，看起来好大阵仗啊。”

    沈奕笑着说“可能是n市权贵之人吧，你管那些干什么，反正也不关我们的事情。”

    我想了想，点点头，可不知道是不是自己职业病，总觉那端脚步声慌张让人心烦意乱，我觉得有些气闷起身在房间内走了走，门外的脚步声更大了，我最终还是打开病房，脑袋往外面探了探。

    看到的便是四五个医生围着一张病床有条不紊的推出走廊，病床上面躺了一个脸色惨白的女人，护士跟在后面满是慌张，本来安静的走廊脚步声特别繁杂。

    我站在那里看了一会儿，这样的阵仗应该是什么抢救，莫名觉得这个世界有时候还真是公平，给你很多钱，却给你不了好的身体，给你好的身体，却给不了你好多钱，永远没有两全其美的事情，可让我在钱和身体上选择，我宁愿选择一副好身体。

    站在那里发了一下呆，推着推车的护士和医生消失后，我听到走廊拐弯处隐隐传来说话，也不知道怎么了，大概真是职业病吧，竟然有些好奇的走了两步，站在离沈奕病房不远不近的地方。

    正好能够看清楚拐角处站着三个人，有两个是今天看到的保镖，有一个人穿着黑色的职业装正在对那两保镖吩咐着什么，他说了两句，侧过脸一看，好像走廊拐角处来了一个什么人，穿黑色职业装的男人朝着那方向喊了一句“乔总，医生已经正在准备睡手术，手术时间可能是...”

    那男人话还没说完，那一刻我人像是逃亡一般，往沈奕病房踉跄推门而入，在脚步声离房门越来越近的时候，我伸出手死死一关reads();。

    脑袋一片空白，心莫名的慌了起来，那样的慌张像是有什么大事要发生。

    我死死顶在门上，全身无力许久，在心里一直我否定，怎么会这么巧，陆梁静不是说世界这么大，我们很难遇上吗？刚才那人一定不是他。[. 超多好]

    我们之间的缘分早就断，不可能，绝对不是他。

    躺在病床上看书的沈奕被我的感到有些诧异，他坐在病床上皱眉问了一句“卿卿，你怎么了？”

    沈奕这句话把我一惊，我回过神去看他，他眼睛里是不解，他刚想有下床的动作，我立马走了过去，颤着手制止住这动作说“你干什么啊，你腿还没好，不能动。”

    沈奕看着我的眼睛问“你刚才怎么了？看到了什么。”

    沈奕的眼神虽然平和，可我总觉那像是一把利剑一般直直戳向我心口，我被他看得有些慌张，急促的别过视线，尴尬笑了两句“没什么，只是刚才看到隔壁的病人被推出去抢救，觉得又有些害怕而已。”

    沈奕看着我许久，忽然笑了笑说“傻瓜，人这一辈子总会有大大小小的病痛，有什么觉得害怕的。”

    我睁着眼睛看向沈奕问道“难道你就不害怕生病吗？”

    沈奕牵着我手，他手心干燥又温暖，他说“怕，当然怕，可怕又能够怎么样？我们唯一所能够做的事，保持好自己心态。”

    沈奕重新躺回病床上，我用了很久的时间将自己的心给平复了，沈奕看书看到十点半，他看了一眼时间，催着我回酒店。

    我现在一步都不敢这病房，虽然不知道刚才是我幻觉还是误会，我都不想离开，外面太过危险了，我伏在沈奕病床上说“我想在这里陪你。”

    沈奕笑着说“你在这里只能睡沙发，还是回酒店吧reads();。”

    我从沈奕身上抬起头看向他，对他笑道“没关系，反正在酒店我也睡不着，还不如在这里陪着你。”

    沈奕见我要坚持，也没有在说什么，按了一下服务铃喊了护士重新拿了一层的新的，我拿着被子将自己裹成一团，沈奕将书随手放在床头柜上，对我说“那我关灯了。”

    我嗯了一声，睡意惺忪的说了一句“你开关灯吧。”

    沈奕笑了出来，我也不明白他笑什么，他将灯关掉后，我睁开眼睛看着漆黑的房间，几乎是一夜无眠。

    早上醒来后，是被饭菜香给诱醒，从沙发上起身，坐在那里半响，觉得自己全身酸痛，沈奕的声音从侧面传来，他说“醒了？”

    我侧过脸看向他，他正坐在病床上，护士在为他布置早餐，他带着微笑看向我，我有些头晕的晃了晃，他说“昨晚没有睡好？”

    我有些苦笑的说“好歹我也是一个一米六的大姑娘了，缩在沙发上也肯定会不舒服。”

    沈奕说“洗漱一下，准备吃早餐。”

    我从沙发上摇摇晃晃起来，走到洗手间去洗漱，当抬头看到镜子内的自己那一刻，吓了一跳，还以为是看到了女鬼。

    我愣了许久，伸出手想要去抚平自己的眼袋，可手指轻轻按住抚平而过，黑眼圈和眼袋都在，这张脸还真是憔悴的让人惊讶，我在里面匆匆洗漱完，然后从洗手间出来，沈奕正等着我在吃早餐。

    我和他一同坐在床上，低头沉默不语吃着，沈奕家里的规矩严明，吃饭的时候从来不说话，我不说话，他也不说话，这场早餐吃得尤为寂静，一直到吃完，沈奕催着我回去休息。

    我再也找不到什么阿訇理由留在这里了，我也确实是特别累。

    觉得自己现在就像一只惊弓之鸟，只要关于他任何一点消息，整个人就变得疑神疑鬼，就像沈奶奶说的，伤疤要越抠越深，抠到自己麻木了，那才叫，这叫以毒攻毒。

    假如出门就撞见他，那也算是我孽缘。

    