
    那天下班回家，我看到沙发上落了乔怵一件衣服，本来想打电话给缇娜来接，最后想了想，还是自己送回去，便看了一下还有一点时间，便将手中的衣服送了过去。

    夜晚赶到医院的时候，那里的一切还是静悄悄的，我站在门口刚想去敲许资檗的门，忽然听到门内传来一声激烈的叫骂声，像是许资檗的，又不像。

    因为这句女声满是过激，她说：“你怎么不给我去死！”

    我站在那里听了一下，也不知道自己该不该进去，左右看了一下，最终还是想要转身离开，可在我转身那一刻，门被人推开，里面走出来的人是夏桥，他紧咬着自己的唇，双拳紧握，看到我后，就要从我身边离开，我立马叫住他。

    他缓缓侧过头看向我，左脸颊流出一条仿佛蚯蚓一样蜿蜒的血迹，我有些不敢置信捂着自己嘴巴，我拽住问他：“你额头上谁砸的？”

    他一把将我推开，语气冷漠的说：“不用你管！”

    他说完，便快速的闯跑了出去，我看着他急速离开的背影，像是发现了一些什么，脑海内电光火石那一瞬，忽然想到上次乔怵闯祸时许资檗的淡然神色，根本不像一个母亲该有的神色，没有关切也没有叫骂声，而乔荆南对于他本来就仁至义尽，更加也没有资格去管教。

    而刚才门内传来的那一句话应该是许资檗对乔怵所说，我忽然意识过来乔怵是为什么喜欢跟着我了。

    我匆匆跟着乔怵跑了出去，走到医院楼下的时候正好看见他站在医院门口，我冲了过去，一把拽住他，他额头上的血越来越多了，我拔高声音问：“你脸上的伤口是不是被你妈砸的？！”

    乔怵力气特别大，将我狠狠一推，恶狠狠的说：“我的事情不要你管！”

    我说：“我也不想管你，可你头上的伤口总该处理吧？不然明天会发炎。”

    乔怵忽然激动的说：“都是因为你！才让她这样的！她以前根本就不是这样！都是你和乔荆南把她变成这样的！你们这些人全部都会不得好死！”

    他对着我吼了这些话，我站在那里忽然觉得手脚冰冷，乔怵眼里刚才的恨意毫不掩饰，我被那样的恨意给吓到了，我想要说点什么来为自己反驳，可是好像根本没有什地方可以反驳。

    最终他止住自己的情绪，收起了他眼里的恨意，我们两个人都没有说话，我带着他在医院门诊部简单的处理伤口后，带着他从医院出来。

    外面寂静冰冷，我走在前面，乔怵跟在我后面，我转过身来看向他，道：“乔怵，如果没有人关心你，你一个人觉得孤单，可以来找我玩，但我只能当你姐姐。”

    乔怵看着我，那双黑色的眸子在夜晚发着亮光，我笑着问他：“你同意吗？”

    他过了好半响，才说：“我想吃面。”

    我说：“没问题，走，姐姐带你去吃面。”

    我扯着的衣袖，他跟在我身后走，我将他带到家里，让他坐在客厅内，去厨房给我们两个人下了一碗面条，很简单的水煮面条，加个金灿灿的鸡蛋，我端着走了出来，乔怵已经脱了外套，大概是见我客厅太乱，竟然难得为我收拾着客厅，他一看就是没做过家务的人，很笨拙，但总比之前好一点。

    我喊了他一句，他转过身来看我，我将手中那碗热腾腾的面条端给他，他双手接过，对着那碗面条愣了好久，他坐在沙发上，我手在他脑袋上揉了揉说：“不用感动，姐姐的面条可至今才煮给你吃过。”

    乔怵望着那碗面条许久，我没有管他，自己坐在沙发的另一端开了电视，一边吃着面条，一边看着电视，房间里面终于不再冰冷了。

    等我看完半集电视回头看向乔怵，他碗内连汤都没有了，眼睛直直望着我碗内的面，我觉得好笑，又将自己碗内半碗面条夹给他，他吃的很快，我在一旁笑着说：“就简单的水煮面条，你难道没有吃过吗？”

    乔怵从碗内抬起头看向我，他说：“没有，她从来就不喜欢我。”

    我没有继续这个话题催促着他快点吃完，然后要他回家，他点点头，吃得特别快速，大概到夜晚十点半的时候，我送乔怵出门，他站在门口看着我，对我说：“我更希望你嫁给乔荆南，这样，她就不会那么痛苦。”

    我笑着在他肩膀轻轻拍了拍，说了一句：“傻孩子，如果离开他，她会更痛苦，她是你妈妈，你不能恨她。”

    乔怵点点头，我站在门口看着他的背影最终消失门前，这样的乔怵和我小时候非常像，可我们又不像，他渴望被人爱，又渴望被人温暖，可离自己最亲近的人却盼着他死，而我，有人爱我，有人温暖我，可我却嫌弃她脏，最终那人也消失了。

    他会变成这样的性格，我半点也不讶异。

    许资檗一定把自己的怨恨全部发泄在这可怜的孩子身上。

    星期二的时候，酒店大堂经理因为早上突发急性胃肠炎被送去医院，而酒店没有人主持大局，温达在得知我曾经在隆城做过大堂经理，便让我放下手头上的工作让我去我酒店暂替大堂经理一职，这几天办公室内的资料基本整理完，像一些安排高层酒店和陪同这种不叫注重交际手段的我们，基本没有份，夏云不知道为什么，竟然和温达提出要和一同去，给我当助手。

    温达见夏云没有事情干，大概也不知道我功底是在哪里，便点点头同意夏云和我一起去。

    当时我看到夏云那兴奋的眼神，便觉得这乔荆南狂热粉会给我带无穷无尽的麻烦，可我又不能直面和温达提不要夏云陪同，不然她以为我对她有什么意见。

    便被温达派到下面工作，我们去酒店的时候，夏云就在我身后说：“卿卿姐，为什么我们在说八卦的时候，你从来不发表任何意见？你不觉得郑小亚很贱吗？”

    我笑着说：“也许不是郑小亚贱，是那男人贱。”

    就因为这句话，夏云一个上午没有理我，我让她干这里，她要干那里，我们之间因为这句话发生了颇大的分歧。

    