
    沈奕离开后，我正在浴室洗澡，听见门外传来门铃声，当时也没有想什么，以为是服务员送晚饭上来了，便裹着浴巾跑去开门。

    感应器滴答一声，我将门给拉开，门口站着一个男人，我第一时间就要将门反手关住，他一只手立马将门给按住，我发疯似的对着他叫喊着说：“你还来干什么？我们之间已经没有什么关系了，更加没有什么话好说了，你滚！你给我滚啊！”

    当看到他那一瞬间，我也不知道自己为什么会激动，就好像，他站在我面前，心里的平静止水开始掀起波涛骇浪，怎么都平复不下来，我用力压着门，他只用一只手，便一手拽住我胸口浴巾那个结，他冰凉的手压着我胸口隆起的皮肤上。

    那一刻我想要推开他，可根本不敢乱动，只能愤怒的盯着他这小人的动作。

    乔荆南站在门外，半点也不着急道：“手松开。”

    我愤怒的看着他，倔强的说：“休想，我是不会松开的。”

    他手上扯住的浴巾结有些松弛，我心里咯噔了一下，怕他真的将自己浴巾扯掉，便将压在门上的手缓缓送掉，他快速推门而入，走了进来一把将我抱怀中，将门反手一关，便把我压在门上，我什么都没穿的背脊撞上门那一刻，传来一股钻心的疼，我刚痛呼了一声，他灼热的吻在我还没意识过来发生什么事情的时候，趁势钻了进去。

    我第一时间回过神来，便将他抵住我牙关的舌头狠狠一咬，他仍旧没有松开，反而把我压得更紧，他尽全力舔舐着我，像是要将我拆入腓骨，这个粗暴的吻满是血腥的味道。

    我伸出手将他压在我身上的身体想要推开，可他竟然伸出手将我身上的浴巾解掉，脸便埋在我胸口吸吮着，手死死扣住在我什么都没穿的腰身。

    我一丝不挂的身体被屋内的暖气包围着，身体内传递给大脑的竟然是酥麻之感，乔荆南感觉到我身体上的变化，忽然从我胸口抬起脸来，冷笑的对我说：“杨卿卿，你的身体比你心想我。”

    他说这句话的时候，脸上满是嘲讽，头发因为我们两个人的纠缠有些凌乱，他身上的外套也有些皱褶，房间内只有我们两人的喘气声。

    他说完这句话的时候，忽然弯下腰要将我打横抱了起来，我下意识伸出手将他狠狠一推，对着他那张脸狠狠一巴掌，我说：“乔荆南！你无耻！”

    那一巴掌打下去的时候，安静的房间是清脆的一巴掌，我红着眼睛死死瞪着他，他脸上是五个鲜红的手指印，他冷冷的看着我，我手心是麻麻的疼痛感。

    我们两个人像一只互相还的野兽，静静的对峙着，我仍旧依靠在门上没有动，只是激烈的呼吸声出卖了我现在的惊慌与害怕。

    他望着好久，忽然发出一声笑，他讥讽的说：“你说我今天凭什么要来找你？我又有什么资格来找你？”他伸出手像只暴怒中的狮子，手有些没有章法的扯自己领口的领扣，大概是情绪特不耐烦，他干脆将领带狠狠一扯，我看到他颈脖处迅速冒出一条勒印，他双手插在腰身上，有些不耐烦的原地走动着，转过身来对我说：“杨卿卿，既然已经走了还为什么要回来？回来还有什么意思？是想炫耀你现在过得很好吗？想看看我的反应？我告诉你，以前我见不得你碰别的男人，现在一样见不得！你想要的效果再次达到了，是的，我嫉妒，我嫉妒到发疯，你居然可以为了那男人破掉我们之间的誓言，他对于你来说很重要？”

    我望着有些失控的乔荆南，有些害怕的往门上缩，尽管知道自己身后已经没有任何退路可以让我容纳。

    他见我有些害怕的望着他，忽然意识到自己的情绪太过暴躁，他深吸了一口气，半响才平复下情绪，声音还带着余波未平说了一句：“抱歉，吓到你了。”

    他脱掉身上外套，往沙发上一扔，人便坐已经走了过去坐在沙发上，我见他终于平静下来后，才快速的将脚边的浴巾捡起来，将自己紧紧裹住，转身便快速的进入卧室将门一关，在里面快速的换好衣服，出来的时候，乔荆南正坐在沙发上，坐在那里皱眉抽着烟，他手指尖那根烟冒出来的烟雾笼罩在他周身，让此刻的他看上去特别阴郁。

    我缓慢的走了过来，重新站在他面前，他看到我来了后，将手中的烟掐掉，无论在何时何地，只要他在抽烟的时候我在场，他都会迅速掐灭，从来不会多抽一口。

    真不应该是说他绅士，还是指控能力强。

    我们两个人都恢复了平静，乔荆南抬起眸看向我，他淡淡道：“打算什么时候走。”

    我说：“明天。”

    他抬头看向我，忽然对我伸出手道：“过来。”

    我站在那里纹丝不动，他还是固执的伸着手再次说了一句：“过来。”

    我说：“我不会在靠近你，有什么话，我们两个人就这样面对面说挺好的。”

    他手缓慢落了下去，望着我脸上嘴角勾起一丝冷笑，他说：“杨卿卿，我输了，从很早以前我就输了，输的彻底，我已经不想在和自己赌了，这几年我尽量不去打听你任何消息，我以为对你只不过是一时新鲜，我以为很快我就会将你忘掉，可现在来看，并没有。”他自我嘲讽了一句道：“这是我人生当中赔得最惨的一次。”

    我没想到他今天会说这样的话，愣在那里。

    我闻到了房间里面的烟味，觉得有些难闻，从他面前离开，走带客厅窗户口，将窗帘拉开，外面的雨声传了进来，再也不是那种静得让人觉得可怕了。

    我站在窗口看向坐在沙发上的乔荆南：“乔荆南，我们这一生中有很多握在手中的东西，最难的不是怕握不住，而是在你手中想要的东西越来越多，越来越多，多到自己已经拿不下，而你必须要舍弃你手中几样东西，使自己将手中那所剩的东西握得紧紧的，至少不会因为已经因为手心没有了空隙，而自动被挤出来，这是最难的。”

    我指着自己说：“我就是你手心被你抛弃的东西，任何事情都没有回头路可走，作为一个商人，你应该比我更明白这样一个道理，你扔掉的东西总会有人捡，被人捡到了，就算曾经属于你，可现在你已经没有任何资格对那样东西有任何使用权。”

    我说：“所以，你走吧，这次是我破了誓言，是我没有遵守在先。”

    我说完这句话，转身便要回卧室，乔荆南坐在沙发上纹丝不动，我们两个人背对着，他开口：“我后悔了。”

    我脚步顿了顿。

    乔荆南说：“我后悔当初初将你送走，我应该把你困在身边，我应该自私一点，让你直到将孩子生下来，然后将你所有的爪子和翅膀全部拔掉，让你没有任何能力离开我。”

    我说：“就算孩子生下来我还是会离开你。”

    乔荆南忽然笑了出来，说：“你离不开，因为孩子是我的。”

    我有些不敢置信的转过身看向他，没有明白他说的是什么。

    他似乎知道我有些没有听明白，一直坐在沙发上背对着我，我转身只能够看见他雕塑一样的背影坐在沙发上，看不见他脸，也听不出他说话的语气，他沉沉的说：“在你怀孩子的时候，我就已经派人私自做了基因检查，孩子是我的，不然你凭什么以为我会为了你和别的男人的孩子那么上心？杨卿卿，我当初放你走，是因为不想耽误你，在放你去隆城的时候，我之所以没有告诉你这个孩子是我的，也是因为我私心里希望你能够把孩子生下来，可另一方面又不希望你生下来，如果这个孩子生下来必定是养在乔家无误，按照你的性格，就算你知道这个孩子是我的，你也不会愿意让这个孩子饱受非议认我为父亲，那我宁愿不要这个孩子，就是这样矛盾的心里，我打算让这个孩子自生自灭，可我没想，在你听说他死了后，我竟然从来没有过的后悔。”乔荆南停顿了一下，又道：“如果我一直把你困在我身边，把这个孩子生下来，你这一辈子都会是我乔荆南的女人。”

    我说：“是不是一直以情人名头把我困在你身边，然后假以时日玩厌后，甩一张卡给我当做生活费，那时候我就必须带着你的儿子从你面前滚蛋，你是不是想把我变成这样？”

    乔荆南没有说话。

    我冷冷笑了出来。

    乔荆南从沙发上起身，拿起外套迅速床上，他说：“也许真应该像你说的那样，也不至于到现在我还对你念念不忘。”

    他扣着西装胸口的扣子，扣好后，笔直的站在那里，又是那深不见底的乔荆南，没有任何弱点的乔荆南。

    