
    我说完那句话就后悔了，一时愤怒，没有控制住自己，把自己这段时间所有的烦躁情绪全部发泄在乔怵身上，他又何其无辜，他只不过也是我们这段关系中的可怜人，我凭什么去责怪他。

    想到这里，我看了他一眼，他低垂着头，拉住我手的手缓慢松开，垂在身侧，他头发的阴影罩住他眼睛，我甚至看不清楚他表情，只感觉他现在很难过，像是被人抛弃抛弃的孩子。

    我动了动嘴唇，又有些过意不去，站在那里脚像是胶住了一般，本来说完那些商人的话，我就应该绝情离开，可看到现在他低垂着头，周身满是悲伤围绕的模样，我又有些于心不忍。

    站在那里想了许久，终于开口说：“我刚才说的……其实是气话……”

    他还是低垂着头站在我面前，没有动，耳边只有夜晚风声，我感觉有些冷，开口又道：“我并不是讨厌你……”

    他整个人被淹没在一片阴影内，我们两人的影子互相交叠着，他像是一座沉默的雕塑，陷入一种难以言喻的尴尬与沉默中。

    现在差不多十一点，如果陪他僵硬下去，肯定是不行的，我心特别焦想着法子和他道歉时，抬头一看，发现脸上竟然有雨滴滴落，刚才还一点，一下就就两点了，很快，雨势渐渐大了。

    我已经顾不了那么多了，将站在那里，还是没有反应的乔怵拉住就想走，他忽然将我扯住他手的手狠狠一甩，站在那里偏不懂。

    我真是焦急的说：“刚才是我话说错了还不行吗？你看，现在下大雨了，我们一直站在这里淋雨肯定会感冒，我和你道歉好么？”

    他站在我面前，面无表情看向我。

    我摸了摸脸上越来越的雨水，觉得浑身都是冷的，我被他眼神看得全身发寒，忽然觉得特别烦，我也没有耐心了，对乔怵说：“你要站在这里你就去站好了！反正我先走了，懒得陪你在这里疯！”

    我说完这句话，转身快速朝楼内跑了进去，刚奔到阶级上，黑沉沉的天上开始倾盆大雨，还伴着闪电，乔怵全身湿透站在雨中，站的笔直，闪电的光映在他身上，有些阴森森的。

    我站在阶级上，对雨中的他大声吼着说：“你到底上不来上来？！”

    他没有回答我，我心内的火气一淤积，在阶级上跺脚，对他吼道：“最好是把你给劈死！”

    转身便往楼道内走进去，气哼哼的按了电梯，电梯门应声而开，走了进去，便将乔怵扔在那里，再也没有管他。

    等到到达房间，洗完澡出来，将电视机打开，外面雨声越来越大，敲打在窗户口，窗户口印出一道闪电，紧接着是轰隆声，我终究还是没有忍住，从房间拿了一把伞，穿了一件厚实的衣服，便开门快速朝电梯走了过去。

    电梯门开了后，我到达一楼，站在阶级上左右看了看，果然，乔怵还站在那里，纹丝不动，衣服全部湿透，如果不是那昏暗的灯光，别人会以为是幽灵。

    我站在阶级上，对着大雨内的他吼道：“你到底要怎样才肯上来？刚才我说错话了不成吗？！我和你说对不起！”

    他还是没有动，我望着这雨势，一时半会也停不了，只能撑着伞从阶级上冲了下来，走到乔怵面前。

    雨声特别大，我尽量鼓足声音说：“乔怵，你知不知道你现在再给我添麻烦？你知道现在多晚了吗？我明天还要上班，你到底想要我怎样？”

    我伸出去牵让他垂放在身侧的手，发现冷冰冰的，现在是冬天，冬天的雨水落地成冰，就算没有成冰，却也冷得刺骨。

    我将手中雨伞掉落在地下，在地下滚动了两下，我站在他面前说：“好啊，你要是今晚不动，那我站在这里陪你好了，你站多久，我就站多久。”

    乔怵垂放在身侧的手，才终于动了动。

    我全身湿透，雨水连绵不断往头顶冲刷，冻得直发抖，我两排牙齿直打颤，乔怵终于动了动，抬起脸看向站在他面前的我，我也看着他。

    他冻得乌青的嘴唇，忽然往上轻轻一扬，他声音在雨声里特别笑，我却还是清楚的听见了，他说：“我知道，你一定会下来找我。”

    这是我第一次见乔怵笑，笑容不大，转瞬即逝，看见他笑容我忽然莫名觉得心酸，想了想，伸出手牵住他冰冷的手说：“走吧。”

    他这才老老实实跟在我身后，我牵着他走出大雨内，一直到楼上客厅，我两人冷得全身直哆嗦，我从柜子内找了好久，才从里面找了一件上回没有收拾干净乔荆南留在这里的睡衣，从卧室内走出来，递到站在客厅内左右打量方便的乔怵面前说：“你去浴室洗个澡。”

    他看向我手中的男式睡衣，摇摇头，表示不要。

    我觉得面对这样一个孩子，性格真是特别火大，我看着他还在滴水的头发，说：“我这里只有这一件，没有别的，如果你不要。”我将手中自己另外拿的一条睡裙同样伸到他面前，道：“那你只能穿我的。”

    他目光落在我右手上的睡裙上，许久，不知道是不是暖气的原因，他本来被雨水冻得惨白的脸，竟然浮现一丝诡异的红，我还来不及好好研究，他立马夺过我手中那件男士睡衣快速进了浴室，将门关住后，我才松了一口气。

    拿着手中干燥的毛巾紧裹住自己，打了个寒蝉，立马往卧室内窜，将门紧锁住，快速脱掉身上湿哒哒的衣服，换上另一件干燥的睡衣后，缩到床上，裹了许久，才觉得自己身上的热情回归了些。

    我缩在床上，隔壁浴室传来水声，也不知道水声停止后，客厅内传来动静，估计乔怵出来了，没过多久，门外传来敲门声，我朝着门喊了一句等一下。

    便快速从床上起身，来到衣柜前，将柜子内一层羽绒被拿了出来，扛在手臂下，将门拉开，乔怵穿着乔荆南的睡衣站在我门口，我望了眼，有丝恍惚，刚才有一瞬间我以为是乔荆南。

    他见我发愣，有些不解问我怎么了。

    我回过神来，立马摇摇头说：“没什么。”

    然后扛着手中羽绒被带着乔怵去了乔荆南书房，我将门推开，发现里面家具摆设都在，甚至连乔荆南那一大排柜子的书都一本不少，可里面莫名让人感觉空荡荡的，家具上面早已经落满了一层灰尘。

    以前乔荆南在的时候，我坐在客厅外面看电视，习惯往他书房门口去看，总能够看到一丝光线从门口偷溜出来，可自从他离开后，里面就再也没有人进去过。

    我鼻子有些酸，站在那里愣了好久，对身后老老实实站着的乔怵说：“你今晚就睡在这间书房的沙发上，书房的沙发比客厅的大，会比较舒服一点。”

    乔怵没有答我，我扛着被子走进去，放在那张沙发上，乔怵在书房内转了一圈，在那排大书柜前徘徊，他伸出手想要去拿书柜上的书，我下意识开口说：“别碰，他不喜欢别人碰他书……”

    那句话脱口而出，我愣住了，乔怵背对着我，手正好持在半空中，指尖正好碰触在书的外壳上。

    我叹了一口气道：“没事，你拿吧，想来他也不会要了。”

    乔怵却放下手过来，对我说：“我想睡觉了。”

    他话内明显有赶人的意味，我望着他那张没有表情的脸，心内在呐喊在燃烧，明明这是我家！他凭什么一副我是他仆人的模样！

    可转念一想，这栋公寓都是乔荆南的，最终还是忍下了，对他说：“那你早点睡。”

    便从书房内退了出去。

    夜晚我睡在那张床上翻来覆去，无论怎样催眠自己，脑袋却特别清醒，我听着外面的雨声，觉得这夜还真是漫长。

    以前的现在，我想，无论外面是刮风下雨，我人应该在乔荆南怀中，睡得香甜。

    可现在呢……

    我脸埋在被窝内，也不知道是不是又再次想他了，竟然无知无觉，脸上的眼泪再次滑了下来。

    第二天一早，我从卧室出来，往厨房看了看，发现都没有乔怵的声音，以为他回去了，便没有管，在厨房给自己准备早餐，熬好粥出来，看了一眼紧闭的书房。

    朝着书房走过去，将门轻轻一开，沙发上团着一团被子，没有看到乔怵，我反手就想将门关住，沙发上的一团被子忽然蠕动了一下。

    我再次将门推开，走过了过去，对被子内的乔怵唤了几声，他没有反应，我伸出手将棉被给揭开，乔怵满脸通红缩在沙发上，紧闭着眼睛，鼻梁上满是冷汗。

    我哎呀叫了一声，立马伸出手去探他体温，发现滚烫，刚想收回手回客厅为他去拿药，手还没来得及缩回来，本来躺在沙发上缩成一团的乔怵忽然伸出手将我贴在他额头上的手握住，他将我用力一拽，我人便毫无预兆跌倒在沙发上，乔怵伸出手紧紧抱住我，全身发抖

    