
    许资檗说：“我根本无法接受这一切，我是带着他爱我我也爱他的心才嫁给他的，可到最后，还没有一年，才发现我们两人之间的婚姻竟然是一场协议，卿卿，如果当初我知道他不爱我，我宁愿选择不嫁给他，可这一切又有什么用呢，我怪不了谁，父亲是为了我下半生有一个依靠，而荆南虽然是为了公司，可从来也没有亏待我半分，甚至遵守了自己的承诺，之后父亲死了一年后，荆南同样对我不温不火，可我早已经满足不了现在这一切，我想证明他是在乎我的，可好像我做什么事情他都不会过问。”

    许资檗脸上满是凄然，她说到这里脸上的红晕终于消失了，就像她刚才那些话的起伏一般，说到高兴的时候，她会感觉到幸福，讲到现实的时候，她也会伤心和失落。

    这个世界上从来没有两全其美的东西，就像一件你最喜欢的衣服，你永远都没有办法让他一直保持光鲜亮丽，总有一天她会坏掉，和失去本该有的颜色，这个世界上的东西或多或少总会伴随着一些遗憾。

    而这些遗憾，正是我们没有办法去补全。

    就像我和乔金平的婚姻，我想要和他过一辈子的时候，他不想，等我不想的时候，他才想安定。

    而现在，我是清楚知道自己是爱着乔荆南的，可我们并不能够在一起。

    许资檗的婚姻健全，所有一切看上去是相当完美，可乔荆南不爱她，如果他爱她，这段婚姻绝对不会像现在这样充满了残缺和遗憾。

    我也不知道她告诉我这些是什么意思，她告诉了我，我也不一定能够帮助她什么，这一切也更加不会改变。

    我陷入沉思了，许资檗收起了自己的回忆色彩，她认真的看向我说：“卿卿，说这些话我知道你会觉得我很奇怪，可今天我想求你一件事情。”

    我心里一下就警铃大作，许资檗像是看出了我脸上的紧张，立马笑着说：“你别紧张，我从来没有想过要你离开他，相反我很希望你能够代替我照顾他，因为这些都是我欠他的，也是他本该得到的。”

    我有些不敢置信的问：“难道你不恨我？”

    许资檗的手在那本佛经的封面上下意识抚摸了一下，她说：“说实话，没有一个女人会喜欢和另一个女人来分享自己的丈夫，如果我是健康的，卿卿，我会恨你。”

    她很诚实说了一句这样的话，我陷入沉默。

    许资檗又道：“当然，你和荆南在一起我没有什么意见，可每个人踏入了自己不该踏入的地方，就必须要承担自己的责任，在我和荆南没有离婚之前，你和她之间的关系本身就是错误的，也就是说，我虽然对你和荆南的感情睁一只眼，闭一只眼，并不反对你们两个人，可你在我们两个人还是夫妻关系的时候侵入我们之间的婚姻，不管我们之间的婚姻状态是怎样，或者幸福和不幸福，这都和你没有任何关系，而你确确实实对我的婚姻造成了伤害。”

    我刚想说什么，许资檗打断我的话，她说：“不用说你和他之前没什么关系，你们之前的事情我早已经知道的清清楚楚，隆城这两个字，就可以代表一切。”

    许资檗的话似乎暗示着什么，难道她知道我和乔荆南在隆城所发生的一切？不对，那时候她还在国外，她是怎么知道的，可转念一想，她想要知道一些什么，可以通过很多渠道，首先缇娜肯定也会和她说我和乔荆南之间的事情，这个世界上从来没有不透风的墙。

    我和乔荆南现在虽然没什么，可在隆城那一切我确实撇不清出关系，不管我们之后有没有在一起，可我们确确实实发展成一种暧昧的关系。

    许资檗看着我脸，情绪恢复了平静，她说：“自己所做的事情，就必须要承担，如果你想熬出头，就等我死了后，你再嫁给荆南，而他也必须要履行对我的所有承诺。”许资檗停顿了一下，目光忽然无比严肃看向我：“而我，死了也是乔荆南妻子，至于你们之间的感情并不关我的事情，这是我给你最好的宽容。”

    许资檗这样说着，我觉得周身的空气似乎都都陷入僵硬，就算是已知天命的许资檗，都知道捍卫自己的婚姻，是的，我确确实实是一个第三者，如果我想要和乔荆南在一起，必须承担没有名分的责任，这是我侵入一段婚姻的代价。

    可是我想要的从来都是简简单单生活，我不想将自己放置在那样可悲的境界，名分虽然算不了什么，只要两个人相爱就好。

    可许资檗现在还活着，假如真像她所说，虽然没有名分，却仍旧可以和乔荆南像个正常夫妻一样生活着，若是这段关系曝光，乔荆南所接受的社会谴责是不可估量的。

    而我，作为一个第三者，更加会口诛笔伐。

    我和乔荆南曾今的关系，我和乔荆南以后的关系，我和乔荆南以后的以后。

    想到这一切我就感到全所未有的害怕。

    许资檗大约是说了太久的话了，她有些疲惫对我说：“现在你的选择是和乔荆南在一起，承受没有名分甚至被人谴责的风险，还有一种，就是在等几年，等我死后，你们名正言顺在一起。”

    她看了我一眼说：“可这几年我大约还不会死，这一条选择你要保证你们之间的感情可以经过这漫长的等待，如果你等到了，你就是赢家。”

    她又道：“最后还有一个选择，找一个可以给你一切的男人结婚，生活还是要过下去，爱情也不是非要不可，你看，我现在不是也同样幸福吗？至少我活在了你最想要的位置。”

    许资檗脸上带着笑意。

    可我也得到了你得不到的东西。

    我自然没有这样和她说，我们两个人在乔荆南身上一人分了一半。

    我早已经过了年少轻狂的年纪，非常明白一场爱的长度到底是多长，医生进来查房，检查许资檗的身体，我起身从房间内走了出去，缇娜站在门口看见我走了出来，她跟着我走了一断路，当我回过头来看她时，她站在那里没动。

    我问：“你跟着我干什么。”

    缇娜问：“夫人刚才和你说了什么？”

    我扯了扯嘴角道：“你想知道？”

    她点点头。

    我说：“你自己去问她。”

    我说完那句话，便回了自己病房，一直到夜晚，我躺在床上难以入眠，房间内是开灯声吗，灯光一亮，我就从床上翻身而起，乔荆南站在门口，手上还提着公文包，他黑色大衣上透明的水珠，头发上也有，外面似乎正在下小雨。

    我坐在床上看着他，他站在门口也看向我。

    我开口问：“外面似乎下雨了。”

    乔荆南简单的嗯了一声，然后走了进来说：“很小的雨，不需要打伞。”

    他将公文包放到沙发上，转身脱着身上的黑色风衣挂在门口的衣架上，房内暖气温度开到正好，我坐在床上抱住自己弯曲的双腿说：“乔荆南，你妻子今天和我说了很多话，都是关于你们以前的。”

    他挂衣服的动作一僵，但没有回头看我。

    我继续说：“你说，要是当初我们那个孩子还在的话，那该多好。”

    乔荆南转过身，站在灯光底下看向我，他问：“她都和我说了什么。”

    我说：“好多，她好像非常爱你。”我满是嘲笑的说：“就像缇娜所说，我的爱和她的爱相比，简直太过世俗和俗套。”

    乔荆南有些不悦的说：“他到底和你说了什么。”

    我没有回答他，而是问：“乔荆南，如果你明天离婚，我们后天结婚好么？”

    他不回答我，眉头紧皱，气氛开始无限期的沉默。

    我嗤笑了出来说：“乔荆南，如果你刚才直接回答我一声好，我想，我一定什么都不管就和你在一起，就算是要下地狱，我都心甘情愿，可当看你沉默的时候，我心都凉了半截，我发现我真的等不到我们两个光明正大在一起的那一天，我已经不年轻了。”

    我有些悲哀的说：“你妻子说，她不会反对我们在一起，可她也不会和你离婚，她还说，如果想要和你在一起，我必须要等到她死的那一天，你觉得我是这样的人？做一个盼着一个人死，然后终于那个人死了，迎来了自己的幸福，如果我的幸福是建立在一条人命上，那我宁愿不要。”

    我说：“乔荆南，我也想不世俗一回，尽管我是爱你的，对，这没错，这点我永远没办法去否认，可我想，相比爱你，我更希望自己能够堂堂正正的活着，而不往你身上泼半点脏水，让你继续以一个好丈夫的形象保持下去，让你妻子可以完完全全拥有你，而不是和另一个女人去分享，所以，我变得更爱你的方法，就是让你陪着你的妻子，我选择放手。”

    