
    我将挡在我面前的他狠狠推开，然后像个丢盔弃甲的逃兵一般，快速奔入楼梯间内，一口气跑到五楼，颤抖着手开了门，进去后，仿佛害怕什么东西跟进来，死死将们关住，依靠在门上觉得全身无力。

    我到底在怕什么，是不是因为乔荆南全部说种了我的心里？我不敢面对？

    是，从坐上那辆车开始我就觉得不舒服，被警察拖车那一刻，就如乔荆南所说，我觉得那男人确实没有用。

    我虽然嘴里说没有看不起他，可我心里却隐隐觉得自己比他占很大优势，如果这就是欲望的话，会不会太残忍了？人为什么可以这样虚伪，说的永远和心里想的不成正比。

    我为这样的自己感到可怕，我已经习惯了乔荆南对我的大手笔，我已经习惯了出门就有豪车接送的生活，我已经习惯了站在那些名媛面前不需要低着头的生活，我已经习惯了他带着我去全市最好的餐厅，受到至高无上的服务，我也已经习惯了豪华酒店的套房，我已经习惯了他的光环罩住在我身上，让我受所有女人嫉妒。

    为什么一切下来，我会变成这样，这根本不是当初的杨卿卿，当初的杨卿卿，懦弱，胆小，害怕，可就算身上只有几块钱了，也知道怎么活下去的那种。

    可现在的杨卿卿，已经认为几块钱不是钱了。

    这样的自己还真是杨卿卿吗？他把我改变的同时，也把我变成了一个以物质为基底的女人，我和郑小亚还有卓然琦她们又会什么不同？

    我想到这里，忽然从来没有感到的害怕，缩在门的角落内，听见楼下的汽鸣声渐渐消失后，我伸出手紧紧抓住自己衣襟，歇斯底里的哭了出来。

    对于乔荆南来说，我就是一只被他圈养的金丝雀，习惯了他每天给的食物，一旦放出野外，我就必死无疑,。

    他永远都是这样残忍，将我从深渊里拯救了出来，让我习惯了他的庇护，却又让我清醒的认识现在的自己到底是怎样一个人。

    第二天我往常一样去公司上班，看到自己桌上一摊文件全部别人打湿，很凌乱的放在那里，刚想问是怎么一回事，温达走了出来正好撞见，看到我办公桌上那些合同满是水打湿褪色的重影，脸色立马一变，走进来过来指着这一摊如如同废纸一样的东西，对我骂道：“杨卿卿，你和我解释这是怎么回事？你知道这些合同的重要性吗？你就给我这样放着？有些合同我没有复印件的，在你这里是底稿！这里面要是任何一份东西出了差错！你就给我收拾包袱滚蛋！”

    温达说完，冷哼一声，踩着脚上的高跟鞋风风火火继续离开。

    我看向正坐在电脑前玩游戏的夏云，她仍旧是一副吊儿郎当的模样，手边随时有零食，而她从杂志上剪下来的郑小亚脸的照片，早已经被图钉戳的千疮百孔，哪里是鼻子，哪里是眼睛都分不清楚了。

    我指着我办公桌上那一堆东西问：“这是你弄的？”

    夏云从电脑前抬起脸看向我，满脸得意洋洋的说：“就是我弄的，怎么了？”

    她眼里满是挑衅，我笑了笑，她们这个年龄阶段的孩子的思维真是搞笑，没有和她计较，将桌上的一些纸张和合同捡整齐了，然后放到暖气旁边吹着。

    工作到中午休息时，大姐又是往常一样跑来问我，我和那男人相处的怎么样，我都和大姐说很好。

    大姐以为我对那男人很满意，便在我耳边夸赞道：“你不知道，他人多老实，从来不肯占别人半分便宜，他母亲死的时候，可是在床前照顾了整整大半年，你说，现在的儿子哪里有女儿好啊，母亲病了，回都不回来看一眼，更别说什么照顾了，一个男人只要晓得对自己亲人好，对要和自己过一辈子的老婆肯定也是没话说的。”

    大姐还在我耳旁说着，我也听着，其实也没有听进去多少，只不过是不好拂了她的意。

    而郑小亚这几天都表现的非常平静，我以为会一直这样平静下去，便没有去关外界的事情，依旧做着自己的事情，直到温达有一天指名点姓让我去给郑小亚道歉。

    我有些不服气的说：“我为什么要道歉？”

    温达大概被我的反问给愣住了，她看着我这样一副模样，她开口说：“杨卿卿，你要知道我们开的是酒店，得罪一个人也有可能得罪一连串人。”她指着墙壁上的服务宗旨对我说：“你看到这几个字了吗？顾客是上帝这五个字时刻在这上面，只要你和她道歉完后，她也没有什么理由再来为难你？”

    我已经不想再次和乔荆南有关的女人再次纠缠下去，觉得这一切都显得特别烦，我问温达：“是不是我道歉了，她就不再找我麻烦？”

    温达说：“她是这样说的。”

    我说：“好，我去。”

    温达松了一口气，在我肩膀上轻轻拍了一下，说：“杨卿卿，做我们这一行的，就是这样，谁有脸，我们都需要低头，在社会上这样的委屈不是最后一次，也不是第一次，作为一个人，拿得起放得下，才是最难学的，一个道歉少不了你几两肉，到时候态度好一点，就算条件过分，你咬牙撑过去，以后一切就会好。”

    温达说完这句话后，便抱着手中的文件离开了。

    是的，这个社会上最难学的，就是拿得起放得下，可又有几个人可以做到？有些人甚至在宁死前最后一秒都没有放下过，何况是我们这些还在这世界内死命挣扎的人。

    需要低头的事情还很多，既然已经决定要独自面对这所有一切，这都是我该学会的。

    我听了温达的话，第二天一早，便站在郑小亚门口等着，我敲了很久的门，她一直过了一个多小时才将门给拉开。

    郑小亚化妆精致的妆容，对站在门口的我，伸出手小幅度扇着自己的脸，她脸上光滑白嫩，上面还有水润的光泽，大约是刚做完面膜，她瞧着我说：“今天还这么早，杨小姐这么早来干什么？”

    我简单的说了一句：“道歉。”

    郑小亚用手拍着脸上残留的化妆水说：“这就是你的道歉？”

    我说：“那你想要我怎样道歉？”

    郑小亚将我拉开，对着我说了一句：“先进房间来说。”

    她转身走了进去，她酒店房间内还坐了几个人，男男女女都有，坐在沙发上吸烟的吸烟，喝酒的喝酒，音响声音调的特别大，地下满是倒地的酒瓶，还有地毯上的瓜子壳，房间简直不是用一个乱字可以形容。

    我跟着她走了进去，坐在沙发上的男男女女东倒西歪，看到我们进来后，对郑小亚身后的我吹了一声口哨。

    郑小亚坐在沙发上他们中央，满是冷笑的看向我。

    我忍受不了这样的烟味，觉得有些恶心，催促的说：“郑小姐想要的道歉方式是什么，尽管直说，只要是我能够做到的，我都可以向您诚挚道歉。”

    郑小亚懒懒靠在沙发上打量着我，目光在我身上来回打量着，忽然笑着说：“难怪还有几分姿色，那天居然连乔荆南的腿都敢做，我以为是个女人就以为自己有资格呢。”

    郑小亚说：“你今天是来道歉的吗？我看着怎么觉得不像呢。”

    她坐在沙发上伸出手，把自己新做的水晶美甲放在灯光下照了照，似乎在等着我做表示。

    我站在那里许久，对她诚恳的来了一个四十五的鞠躬，一直没有动，保持弯腰的动作说：“郑小姐，作为顾客，您是上帝，我确实不该与您发生争执，上次的事情对您造成伤害，我表示诚挚的道歉，也希望您不要和我计较，请您接收我的道歉。”

    我弯着腰盯着自己的脚尖许久，忽然房间内传来一阵嘲笑，坐在沙发上的人笑的合不拢嘴，我一直弯着腰没有动，郑小亚坐在沙发上，几乎笑出了眼泪。

    她说：“杨小姐还是七十年代的人吗？道歉方式这么古板，你是不是年龄越老越不懂我们这些年轻人的世界了？你说，依照你这样的人，他怎么可能会看上去你？这不是痴人说梦话吗？”

    我一直弯着腰没有动，也不知道过了多久，房间内的嘲笑声终于停止了。

    郑小亚说：“杨小姐，你不抬起脸来，我怎么看得见你那诚挚的道歉？”

    她这样说着，我只能缓缓直起腰，抬起脸看向她。

    她手中正握着一副珍珠项链，放在手中一粒一粒数着，数到一半的时候，她停了下来，拿起那串项链放在我面前问：“好看吗？”

    我过了许久才说了一句：“应该很贵吧。”

    郑小亚说：“一点也不贵，不过是一栋房子的钱而已，是他给我买的，我昨天还喜欢，今天就不喜欢了。”

    她细细的摩挲着圆润的珍珠，看着我带着笑意，她两只手忽然扯住项链两端，就在那一瞬间，那一条珍珠项链，在地下到处弹跳乱走，在房间内四处滚落着。

    郑小亚笑的特别开心，她指着那一地珍珠说：“这串珍珠项链是三十二颗珍珠串成的，杨小姐，你要是一颗不漏为我捡到，我就接受你的道歉。”

    