
    我转过身看过去，乔荆南从门外走进来，我立马从沙发上起身，走到他面前，伸出手紧紧抱住他，他愣怔了一下。

    我不管不顾，只是紧紧抱住他，乔荆南过好久，才将手落在我后脑勺上，手法温柔抚摸着我，他说：“怎么了。”

    我埋在他怀中，哀求说：“荆南，我真的很想要这个孩子，我们可不可以留下。”

    乔荆南放在我后脑勺上的手，僵住了。他一直没有动作，也没有回答，我从他怀中抬起脸看向他：“你为什么不说话？这是我们两个人的孩子，我不想失去他。”

    我手死死拽住他胸口衣襟，焦急的说：“我相信只要稍微注意，这个孩子一定会健健康康身下来的。”

    乔荆南将我手从他衣襟上松开，他冷着脸说：“我说了，不要再提这件事情。”

    他松开我手，从我面前走过，解着大衣扣子，我跟在他身后不死心，他放下手中公文包，朝餐桌走过去，坐在餐桌前拿起桌上筷子。

    我坐在他对面说：“不管你同不同意，我一定要留下这个孩子！这是我的孩子！我不能残忍将他放弃！”

    乔荆南手中筷子重重往桌上一放，他面无表情看向我，脸部线条严肃冷硬，他说：“这样的想法你有都不要有。”

    他从餐桌上起身，转身离开了客厅去了书房，我坐在那里恍惚了好久，忽然全身无力趴在桌上。

    一直到夜晚乔荆南都没有从书房出来，我收拾好餐桌上的所有一切，站在书房门口，敲了敲门，乔荆南没有说话，我推门而入，他正坐在办公桌前处理事情。

    也没有看进来的我，我缓步走向他，停在他办公桌前，将手中一杯水递给他，转身就要出门，乔荆南在身后说了一句：“我这辈子可以没有孩子，你比什么都重要。”

    我听了这句话后，嗖然泪下，却没有说一句话，停顿了几秒，从房间内走了出去，半夜的时候，乔荆南终于从书房出来，躺在我身边，我背对着他，他没有伸出手来抱我。

    他平躺着，我眨了眨酸涩的眼睛，最终翻了个身在他怀中找了一个位置躺好，他抱着我，手指在我脸颊上摸了摸。

    我闷着声音说：“那...可不可以多留他几天，就几天，我不想那么快失去他。”

    乔荆南过了好久，回答我说：“好。”

    听到他这句话，我才松了一口气，满足的在他怀中睡了过去。

    早上八点，乔荆南准时起床，往常一般在我脸上吻了吻，才去客厅吃早餐，准备好一切由着司机送去公司上班。

    我早上十点才起床，吃了几口饭后，觉得没有胃口，待在家里也没有多少意思，便让司机送我去书店转了转，在母婴区转了一圈，买了一些书。

    我平时很少看书，一般都是看一些杂志，很少看这样育儿的，从收银台结账一边走，一边低头看了手上书籍介绍，刚要从门口出去之时，身边擦身而进一个人，书店门还算宽，可她紧挨着我，对我用力一撞，我手中拿着的几本书掉落在地上，身体往后倒退了几下，立马抓住门把手。

    那撞我的人从我面前目不斜视经过，似乎根本没有打算和我说道歉，我站在那里对那人说了一句：“麻烦停下。”

    撞到我的人，脚步一顿，背对着我。

    我开口说：“难道你不觉得需要和我道歉吗？”广休匠亡。

    撞到我的人过了好久才懒懒转过身来，是一位十七八岁的女孩，她站在我面前，脸上毫不客气。

    我望着她那张脸，仔细回想了一下自己在哪里见过，可思索好久，还是没有想出来。

    她语气特别差对我说了一句：“干什么！”

    我指着脚下几本书说：“如果不愿意道歉的话，给捡起来我会当做什么事情都没有发生。”

    那女孩看了我一眼，忽然勾着唇一笑，朝我走过来，对我说：“要我捡吗？”

    我没有说话。

    她伸出脚在地下几本书上重重踩着，淡粉色的封面满是脏脏的鞋印，她得意洋洋说：“做梦。”

    她踩完后，转身就要离开，我伸出手拽住她，那女生一句话都没有说，对我用力一推，挥手就要打我。

    我还没回过神来，身后快速冲过来一个人，一把拽住那女生的手，那女生白皙的脸上立马被人挥了一巴掌，我有些错愕回过身，发现身后站着人是乔怵。

    他一巴掌挥在女生脸上，毫不客气。

    女生的手被他死死钳在手中，本来上一刻还气势逼人的脸，此刻忽然破涕而哭，她伸出手另一只手要去抓乔怵，可无论怎么抓始终都抓不到，她骂道：“乔怵！你没良心，我肚子里面怀了你的孩子，你居然为了这个女人打我？！”

    乔荆南将钳住她手腕的手狠狠一甩，那女生退了几步，乔怵从我身边离开，我被那女生惊得话都说不出来，在乔怵要从书店离开之际，我想要拽住他，手刚碰触到他衣服，乔怵忽然转过身来，眼睛里满是红色血丝对我警告道：“别碰我！”

    我吓得连连往后退，在外面等的司机似乎发现里面情况有些不对，立马推开车门走了进来，站在我身边挡在乔怵面前，乔怵看向闯入的司机，忽然诡异一笑，对我身后满脸泪痕的女生说：“走不走。”

    那女生听到乔怵对他说话，立马抹掉脸上眼泪，堆起笑容说：“走。”

    乔怵从我走过，那女生立马跟在他身后，像是怕乔怵将她丢下一般，两人走出去，那女生一直在乔怵身后说着话，乔怵一句都没有回答，女生似乎已经忘记了乔怵给过他的一巴掌，忽然之间又笑的很开心。

    几个人消失在书店门前，我愣愣的望着，司机有些担心问我有没有事，我回了他一句没有事，然后弯腰将地下那几本被踩脏的书捡起来，放在手中抚了抚脏掉的封面。

    跟着司机从书店内离开。

    