
    我从办公桌前站了起来，总经理面带微笑朝我走来，对我说：“杨卿卿，欢迎你。”

    我也礼貌回了一句“谢谢。”

    最后决定让我回到威亚的原因，不过是看中这里的福利，还有，从哪里摔倒就从哪里爬起。

    在威亚上了一天班后，并没有觉得多么辛苦，主要有前面为基础，基本上工作不是特别难，又是之前的同事，根本不用花心思去考虑人际关系这方面。

    夜晚稍微加了一会儿班，我从威亚下班回到公寓，推开门，发现冷冰冰的公寓终于有人了，我走了进去，阿姨正在打扫客厅，我看向衣架上挂着的大衣。

    保姆走了过来对我笑着说：“是今天先生打电话叫我回来打扫的，先生出去这么久，终于回来了。”

    我看了一眼保姆问：“他现在在哪里？”

    保姆指着书房说：“先生在书房。”

    我点了点头，朝着书房走进去，书房里面不止乔荆南还有陈冬，我推开门的时候，陈冬正站在办公桌前和乔荆南说着什么，为了不打扰他们，我看了一眼，便想要将门给关住。

    本来正低着头认真听陈冬说话的乔荆南，头都没有抬在房间内说了一句：“站住。”

    我关门的动作一顿，乔荆南从办公桌上抬起脸看向我，我看向他，十几天不见，他精神似乎没有以前好，眼底有些乌青，可表情还是和以前一般。

    我站在门口，望着他，回了一句：“我等你和陈冬谈完话。”

    他将手中的蓝色文件夹递给陈冬，说：“你先出去。”

    陈冬接过，说了一声是，然后径直出了书房，我站在那里，他手中拿着钢笔在纸张上写着什么，房间内只听见笔尖在纸张上滑动的声音，乔荆南开口说：“你去哪里了。”

    我说：“我去上班了。”

    乔荆南放下手中钢笔，抬起脸看向我说：“你去了威亚。”

    我说：“是。”

    我们两个人静静对视着，他从办公桌前走了过来，忽然伸出手牵我，带着我往办公桌前走过去，乔荆南抱着我，把我揽在怀中，我浑身有些僵硬，他脸埋在我肩头，忽然深吸了一口气，许久才说：“这几天特别累。”

    我被他抱在怀中，不知道该怎么办，我张了张嘴，想说什么，又开不了口。

    他埋在我怀中久久都没有动，我终于开口问了一句：“为什么这段时间不给我一通电话？”

    他没有从我怀中抬起脸，而是低声说了一句：“她情绪不是很好。”广斤长巴。

    我说：“所以，你顾忌她才没有给我电话。”

    乔荆南埋在我怀中没有动，我勉强笑了笑说：“每天都只是陈冬来为你拿换洗衣物，我不会介意你去照顾许资檗，毕竟她是你的责任，可你至少给我打个电话，你知道那天夜晚你消失后，我在想什么吗？我担心你出事，我害怕周琳琳那件事情又会重演，乔荆南，我知道你每天很忙很忙，可你有没有考虑过我的感受？”

    乔荆南终于从我怀中抬起脸看向我，他眉头紧锁，眉间有些不悦道：“你这是在向我发火？”

    我说：“我没有向你发火，我只是不习惯你忽然一个电话也没有。”

    他面容稍微缓和了一些说：“下次会注意。”

    看到他面容上的疲惫，我肚子里无名之火，忽然就弱了下来，他这段时间压力似乎也很大，公司的事情，还有许资檗的事情，现在回来还要承受我牢骚，我心里有些过意不去。

    却还是没有说话，他说：“等这段时间一过，所有一切都会好。”

    我反问了他一句：“一切都会好吗？许资檗还好得了吗？”

    他没有说话。

    许资檗大约是病情好转了一些，乔荆南这几天开始正常回来，不过我每天要上班，我们两个人基本上没有多少时间碰面，有时候我回来时，他从医院回来，已经是半夜，我早已经入睡。

    有时他回来早一点，我加班又到很晚。我们两人的时间，好像永远是错开的。

    就算有时候我们两人运气好，下班碰面，说了几句话，各自都非常累，躺在床上闭上眼便各自休息，而医院的许资檗稍微有些动静，医院那边便打电话来，乔荆南半夜再次起床，由司机送去医院，然后一夜未归。

    我躺在那张床上，突然间明白许资檗那句话，她说，他们总有一天会在一起的。

    乔荆南对许资檗没有感情，可有亲情，许资檗病重，他自然不会那么绝情会弃他不顾，现在我不知道许资檗病重到什么程度，上次无意间听到陈冬向乔荆南报告许资檗最近的饮食情况。

    听说，连饭都很少吃，每天基本是靠营养液在维持生命。

    我听到这个消息，忽然又觉得对于一个已知天命的人，如果我连她手里最后一点东西都要剥夺掉，确实显得有些太过残忍。

    我和乔荆南每天聚少离多，连陆梁静都感觉到我和乔荆南出问题了，打电话来问我是怎样一回事，我只是回答了她一句，各自忙各自的，然后和她闲聊了一些别的。

    之后许资檗再次发了一次病，乔荆南在医院又滞留了五天，他再次回来后，我终于忍受不住了。

    坐在沙发上非常平静问乔荆南许资檗的病情，他简短的回答我不是特别理想，我哦了一句。

    他并没有注意到我的脸色，这段时间他为了许资檗的病，已经将我彻底给忽视了，我不怪他，真的。

    他转身要入书房时，我坐在沙发上望着电视机内的画面，满脸麻木的开口说了一句：“乔荆南。”

    他听到我声音，停下脚步，不疾不徐朝我看了过来，我对他笑着说：“我们分手吧。”

    我看到他面无表情的脸，依旧笑道：“其实，这段时间你也看到了，我觉得你特别累，又要照顾许资檗，又要照顾我的感受，还要维持公司的生意，而且你没发觉吗？我们已经有整整一个月没有好好说过一句话，有时候我看着你的时候，总想和你说点什么开心的事情，让你高兴高兴，可是你好像总是不开心，如果我的存在让你觉得是压力，我想，我们还是分手吧，我虽然很明白自己的身份，可是我受不了自己每天面对从医院照顾另一个女人回来的你，我没那么伟大，我是个女人，我明知道你的妻子现在已经病入膏肓，需要你照顾是你的职责，可是你知道我这段时间是怎么过来的吗？每天自我安慰，只要坚持过这段时间，就像所说，一切都会好，可是你看，都快一个月了，如果许资檗一直处于这个状态，我们之间就永远是若即若离，忽远忽近，永远没有办法好好生活，为了避免双方对于这段关系今后后悔，我想，趁早结束，对谁都好，你也有时间去照顾许资檗，我也可以开始自己新的生活。”

    我说了这段时间我一直想说的话，以前我总觉得我们之间如果是相互爱着对方的，那不管以后是刀山，还是火海，只要心在一起，没什么好怕的。

    我现在怕的不是刀山，也不是火海，而是怕我们这段感情不能支撑我走到最后，如果是以这样的面目一直持续下去，我相信不只是他会厌烦，就连我都会感觉这段感情是一段累赘。

    我说完了这段话，乔荆南一直没有动，我也不知道自己从什么时候开始，竟然泪流满面了，我没有去抹我脸上的眼泪。

    我对乔荆南说：“你还爱我吗？”

    乔荆南表情严肃站在那里，他没有回书房，而是朝我走过来，高大的身体坐在我身边，我们两人并排坐着，乔荆南隔了许久，他抬起手，手指在我脸上温柔的抹去我脸上的眼泪，他说：“没有人会比我更爱你。”

    我听了他这句话回答，忽然松了一口气，破涕而笑说：“我知道，这个世界上没有人会比你更爱我，我从来不怕有一天你忽然不爱我了，我也爱你，可是荆南，我夹在你和许资檗之间真的好累，我理智上希望你去医院照顾许资檗，也弥补我心里的负罪感，可感情上，每次看到你为了她，满身疲惫的模样，我有时候甚至还会特别恶毒的想，许资檗为什么不死掉？为什么？如果她死掉的话，我就可以名正言顺的和你在一起，你知道每次我心里冒出这个念头，觉得自己多可怕吗？”我笑了笑，说：“你一定不知道我这段时间是怎么过来的。”

    我对他努力扬起笑意说：“你说，你会给我所有想要的一切，这句话还算不算数？”

    他说：“算数。”

    我说“荆南，如果五年之后，我还没有嫁人，而你的责任已经完成，你和我之间已经不存在任何阻碍与隔阂，你来娶我好吗？”我补充一句：“光明正大来娶我，就是古时候常说的八抬大轿，我想光明正大做你的妻子，可以很骄傲站在你身边，告诉所有人，乔荆南是我丈夫，是以后在我白发苍苍时，都能牵着我手，防止我迷路的人。”

    我看了他一眼，小心翼翼问道：“小叔，好不好？”

    