
    这三天其实对于我来说，没有任何感觉，只是躺在床上难熬了一点，第二天的时候，下身出了一点血，当即便找来医生检查，医生说阴道出血是流产的先兆，之后那段日子需要进行保胎治疗。

    我唯一觉得烦恼的事情，便是每天都要喝一堆苦到想流泪的中药。

    乔荆南反而比我上心，每天早上都要询问一遍医生我的情况。

    一直到第四天，乔荆南来房间和我说，乔金平没有同意离婚，刘律师准备好了上法庭的准备，他让我有心理准备。

    对于曾经最亲密的两个人，却注定要在法庭上厮杀，想想还真是觉得悲哀。

    尽管我是恨乔金平的，可我只希望我们安安静静离婚，许多年后，回忆那段时光，至少不要让对方都觉得这段婚姻是错误的。

    世界上又有多少对夫妻和情侣做到过这点呢？当一个共同体遭强制性分离，双方都会怨恨上对方，因为我们已经不能够共存了。

    我听了后，一直没有说话，乔荆南特别残忍，他在后面加了一句：“做好出庭准备。”

    他说完后，便离开了。

    我坐在房间内，也不知道为什么，莫名其妙想起了当初我嫁给乔金平时候的景象，那时候的自己对他虽然没什么感情，心里却满怀着憧憬与向往，我甚至想过我和乔金平两个人手中一人牵了一个孩子，在森林公园内，露营野炊，那是一副绝美的画面，到现在却只能草草掩埋。

    乔荆南的律师又再次询问我乔金平和蕊蕊的关系，我不知道怎么说，他询问到这些事情上，也就意味着这些事情都将成为砍断我婚姻的利器，可不知道为什么我有些不想伤害蕊蕊。

    我摇摇头说了一句不知道。

    当时乔荆南在一旁静静听着，他在一旁对我说：“面对敌人的时候，手中握着武器，不要觉得对方伤痕累累而觉得他可怜，也有可能就是因为你的仁慈，被杀的是自己。”

    我对乔荆南说：“他从来不是我的敌人，只是丈夫和前夫。”

    乔荆南冷笑一声说：“希望你的仁慈能够拯救他。”

    我一直不明白，为什么乔荆南在面对自己亲人的时候，也不带任何私人感情，虽然这场离婚官司是为了我，可律师这次准备的资料全部都是可以让乔家大乱，乔金平和蕊蕊的事情假如被拿出来对薄公堂，可想而知乔家一辈子都抬不起脸面来，可好像，乔荆南半点也不在乎。

    仿佛乔家对于他来说不过是个陌生人。

    律师见我不想回答蕊蕊和乔金平的问题，又问了我易捷的事情，还有当年两人共同主导的一切，在律师说这个问题的时候，我问他们如果这件事情闹到法庭上，乔金平和易捷会不会坐牢。

    律师说：“如果这件事情证据确凿，还要看当事人追不追究，如果追究，两个人可能需要承担刑事责任。”

    我问：“那大概会需要坐几年的牢？”

    律师说：“三年以上十年以下有期徒刑。”

    想到这里，我打了个冷战，下意识说：“我只是想离婚，并不想让他们坐牢。”

    乔荆南对我说：“在法庭上讲究的从来不是过程，而是厮杀出来的结果，如果你在这里就开始妇人之仁，这场官司完全没有必要开始。”

    我对他说：“可是我想要的只是离婚。”

    在乔荆南这里住了四天后，为了避免贺跃和梅婷她们担心，我特意一早大起想要去找她们，那天天气正好是大雨，夜晚下了一场后，白天雨落成冰，马路上都结成一块一块，走出去很容易摔跤。

    因为我还在保胎过程中，如果这一个月没有保养得好，孩子会化滑胎的可能性占百分之七十，乔荆南不准我出去，可在这里待得太久了，每天就像残废一样，躺在床上吃了睡，睡了吃。

    最后是乔荆南喊司机送我，我离开的时候裹成一团粽子他才觉得满意。

    这段时间他对我都相对温和，没有之前那么冷漠，为了这一点点改变，心里竟然有些欣喜，我明知道这样是不对的，可控制不住，他的情绪对于我来说，胜过我自己情绪，他笑的时候，我心情就会变得莫名好，他沉默不语看我一眼，我又会担心自己是不是自己又说错话了，惹他不高兴了。

    这样的自己就像慢性中毒一般，有一天，我心里那只魔鬼一定会越来越得不到满足，直到膨化到想占为己有，想到有这一天，我在心里打了一个冷颤。

    杨卿卿，魔鬼是可以被杀死的，黄粱一梦不可追。

    我将这样的告诫化作一柄尖刀，悬挂在心口。

    乔荆南的司机将我送到公寓的时候，梅婷和贺跃双双坐在客厅内沉默相对，我换了鞋走了进去，我离开的时候给她们打了电话，说要去一个亲戚家住两天，回来看到这严肃的气氛觉得有些不对。

    我反手将门关住，走进去问她们是怎么了，贺跃看到我回来后，才和我打了一声招呼，她在那里向我使脸色。

    我看向梅婷一脸苍白的脸，问贺跃怎么了，贺跃说学校里发生了一件事情，卓然琦和王勇被开除了，王勇因为吸毒被逮，如今进了局子里，而卓然琦被开除后，那些原先谈好的片约全部被制片方把她给退了，而卓然琦也比王勇好不到哪里去，在学校几乎身败名裂，学校不知道谁把她被人包养的事情给扒了个一干二净，现在已经没有任何学校敢收她。

    这些事情出来毫无预兆，贺跃说：“以前卓然琦逛夜店泡吧是学校公开了的事情，可以她以前没事，反而在昨天就有事情，连着王勇都被拽下了水，这太不正常了，是不是卓然琦得罪了什么人？”

    贺跃又补充了一句又道：“可卓然琦不是在学校有靠山吗？谁动得了她。”

    贺跃望着我说：“卿卿，我听有人说卓然琦是因为得罪了你，才被人给...”

    我下意识反驳道：“我没那么大本事，不是我。”

    贺跃叹了一口气说：“我也觉得不是你，所以说流言真是可怕。”

    虽然梅婷和王勇分手了，他们分手后她也表现得较为潇洒，可当他真正出事后，梅婷又是第一个急的，贺跃说梅婷在听到这个消息后，一天一夜没睡，王勇这一辈子算是毁了，被卓然琦毁了。

    我和贺跃都坐在那里安慰了梅婷一段时间，她只是愣愣的望着不知道哪处，半个小时过去后，梅婷终于开口说话了，她开口第一句话便是：“我不是为了王勇担心，我只是不明白，他为什么可以为了卓然琦将自己给毁了？却要那么吝啬对我。”

    我和贺跃都没办法回答这个问题，一个男人对女人吝啬，那应该就是不爱，可女人不知道是觉悟太晚，还是自我蒙蔽自己，总觉得自己在他心里是有那么些不同的，直到有一天，出现了一个比自己更不同的女孩，才知道，之前所有的一切都不过自以为是，这才是最可悲的。

    我和贺跃在那里安慰了梅婷一段时间，乔荆南给我设了门禁，让我下午一点便回去。

    我待到十二点，让贺跃好好陪陪梅婷，便和他们告别离开。

    贺跃问我还要在亲戚那里住多长时间，我想了想回了一句：“大约就这几天了吧。”

    楼下司机在等，这样的天气太过寒冷了，司机载着我回乔荆南那里，我侧过头望着窗外的天气，明明离过年还有两个月，可这座城市已经迫不及待张灯结彩，到处笼罩着一股年味。

    到达乔荆南别墅的时候，我从车内下车，正好一抬头便看见乔荆南手中端着咖啡杯站在阳台上，他从楼上看向楼下的我，我从楼下看向楼上的他。

    他脸上没有多余表情，只是喝了一口咖啡，将手中的杯子放在阳台上，便转身进了屋内。

    我从外面走了进来，姜阿姨在壁炉生火，里面暖洋洋的，我对姜阿姨喊了一句阿姨，便径直走向楼上。

    乔荆南正在书房内站在书柜前找书，他手指在书籍上一本一本缓慢划过，最终停在一本棕色牛皮书上，他从书柜内抽了出来，放在手中翻了几页，没有看向我，而是说了一句极为平常的话，他说：“回来了。”

    这一句话不知道为什么，心里头竟然有一丝异样，最为平常的一句话，却仿佛这样的话说了十几年。

    我情不自禁嗯了一声。

    他拿着那本书坐在了书桌前，我站在那里一会儿，在心里想好了措辞，犹犹豫豫问了一句：“今天我去找贺跃和梅婷，在那里听说了卓然琦的事....”我停顿了一下，最终还是鼓起勇气问了一句：“是不是巧合啊？为什么我总觉是你做的？”

    乔荆南嗯了一声，便没有什么话。

    我有些没听明白，又问了一句：“什么意思？”

    乔荆南轻描淡写说了一句：“是我做的。”

    这样一句话，像是在说，哦，我刚吃完饭一样的语气。

    