
    第五天后，乔荆南终于回来了，是在夜晚，保姆正好煮了一桌的菜。

    我当时正食不知味挑着碗内的米饭，听到开门声，手中的筷子被我悄然握紧，门应声而开，乔荆南满身疲惫从门外走了进来了，几天不见，他似乎疲惫了很多。

    我从座位上站起来，朝他走过去，接过他手上大衣，为他挂在衣架上，如往常一般对他说了一句：“你回来了。”广木贞技。

    他嗯了一声，从玄关处换好鞋，手在高挺的鼻梁处揉了揉，似乎万分疲惫，我问他：“要不要先洗个澡？”

    乔荆南说：“好。”

    我转身快速入卧室为他准备衣服，他进入浴室后，我又让阿姨准备几样乔荆南爱吃的菜，等他出来后，我们两个人坐在餐桌上吃着饭。

    我和他说了一些最近的事情，他听着，并没有回答，这么久没有见，我们之间的话题似乎变少了，我努力在心里搜寻一些话来和他讲他，乔荆南却始终漫不经心。

    最终，我也沉默了。

    他吃得并不多，也并没有在家里久留多久，离开时我站在门口望着他出门的背影，他出了门口，转过身来看向我，我对他笑了笑。

    他也终于主动对我说了一句话，他说：“我可能还要在医院待几天。”

    我继续对他笑着说：“我知道的。”

    我们两个人面对面，再次沉默着，他又道：“照顾好自己。”

    我还是笑着说：“放心，你也要照顾好自己。”

    乔荆南点点头，转身便从门口离开，我望着他背影一直被电梯门给盖住，才发现自己捂住门把手的手，竟然深深冒出一层汗水。

    我将门关住，保姆正在桌上收拾碗筷，我走了过去对保姆说：“你下班吧，最近家里挺闲的，没有什么事情需要你来打理。”

    保姆脸色错愕，我没有管她，自己将桌上所有碗筷全部洗好，又将乔荆南换下的衣服拿到浴室内洗干净，然后拿到到阳台上整齐的晾着。

    那天夜晚也睡的相较比较早，不知道是不是这几天精神太过紧张，导致身体有些疲惫，竟然一闭眼睡了过去，可半夜却被噩梦惊醒，习惯性去摸身边位置，发现空荡荡的，没有人。

    第二天，我当做什么事情都没有发生，依旧上去练瑜伽，下午去福利院照顾孩子。

    陆梁静婆婆生日过后，她日子闲了很多，每天待在福利院，也不见她夜晚回家，我问她为什么不回去。

    陆梁静说：“回去也见不到什么人，还不如待在福利院热闹。”

    我听了没说话。

    陆梁静也发现我最近似乎闲了很多，以前我准时五点回家，可这段时间也随着陆梁静整天没日没夜待在福利院玩，陆梁静似乎发现了我的异样，她望着我脸色：“我感觉你最近有些不对劲，是不是你和乔荆南发生什么事情了？最近这段时间也没有看他开车来接你。”

    我摇摇头想要否认说没有。

    可一个人开心，难过，喜乐，都逃不过别人的眼睛，自己还以为自己掩饰的很好。

    陆梁静逼问我：“你别骗我了，一定是你和乔荆南出了什么事。”

    其实到现在我也不明白我和乔荆南之间出了什么事，那天他送我去福利院还好好的，可现在他只不过是几天没有回家而已，本质上根本没有出什么事。

    我对陆梁静笑着说：“没有，我们很好。”

    陆梁静唉声叹气说：“哎，你这个闷瓜，不愿说算了。”

    我从福利院回到公寓，看到冷冰冰的房间后，站在那里许久，走动了两下，听到的全部都是自己寂寥的脚步声，以前一个人时，从来没有过这样的就感觉。

    可忽然之间，今天就有了，这样的感觉让人觉得恐惧，我也终于明白陆梁静的生活，这样的声音，原来都是寂寞在作祟，习惯了每天回家看到乔荆南的身影，也习惯这小屋内我们两个人的说话声，可当他离开，我才发现，很多不知名的东西已经开始在房间内，四处乱窜。

    就如当初我和他，到现在看来，好像是一场幻境。

    第三天，房间内还是空荡荡的，每天只有我一个人的走动声，没有说话声，特别静，像是鬼屋。

    我没有去练瑜伽，而是去超市买了一些食材，回家炖了一些汤，盛放在保温杯内后，陈冬还是没有来。

    今天是陈冬来为乔荆南接换洗衣服的日子，我一直等到下午，没有等到陈冬，最终提着桌上早已经准备妥当的汤出门，从公寓内出去，拦了一辆车去了医院。

    电梯到达许资檗所住的楼层之时，我站在走廊口，一步一步朝着那间病房走了过去，最终站在许资檗病房门口。

    我从门上的探视口望了进去，里面静悄悄的，包括整栋楼层的都是安静的，以至于我可以听见病房内时常翻来若有若无的纸张翻动声。

    许资檗躺在病床上，脸上带着氧气罩，看不见她脸，里面有特护为她调吊水的速度，乔荆南坐在病床旁的沙发上，正低头专注看着手中的文件，许资檗床头柜上几乎被蓝色的文件夹给堆满了，应该都是乔荆南这几天所堆积的。

    许资檗好像睡着了，那双正在吊水的手，握在乔荆南的手上，仿佛怕他忽然间会消失不见，而乔荆南看文件的动作虽然不方便，却没有从她手中抽开，而是任由她握着。

    我站在病房门口，手有些僵硬，将手中的保温杯弯腰放在门口，刚想转身离开之时，身后站着一个人，也不知道他站了多久，他也正看着我。

    我们两个人视线对上，我有些受了些惊吓，刚想说话，乔怵忽然伸出一根手指放在唇上，对我做了一个嘘。

    他眼神示意我病房内的一切，似乎是怕我开口，吵到病房内的人。

    他视线从病房内收了回来，转身朝走廊远处走去，我跟在他身后，走了一段时间，一直到我们的声音影响不到病房内的所有一切。

    乔怵转过身看向我，他第一句话是：“她比你需要他。”

    