
    乔荆南表现的极为镇定仿佛这不是一场生命中的危险而是一场冒险，我被车的速度快到仿佛要将人甩出了一般，乔荆南将车开到急速，逐渐将身后那辆面包车给甩掉，可我没想到刚甩掉面面包车，车前忽然又快速快过来一辆大卡车。

    看着那辆庞然巨物朝着我们猛速开来，我有些无措的看向乔荆南，他继续看向后面紧追过来的面包车，忽然将车停下，对我说了一句：“待在车里别出来。”

    他解开安全带便要下车，我又不好的预感，立马一把将他拽住，紧张问：“你要干什？！”

    乔荆南似乎是看穿了我眼里的恐慌，对我安抚道：“没事，他们伤不了我。”

    我知道他会防身术，可这样的情况必定存在危险，我死也不肯松开他，我说：“不行！我不能放你一个出去，外面很危险！”

    乔荆南见我激动的模样，他侧过脸看向已经停下车的大卡车还有后面跟上来的面包车，两辆车上陆陆续续下来一些人，将我们围在中间，乔荆南说：“已经没有时间让你有选择了，放开。”他将手机放到我手上说：“我去拖住时间，你打电话叫陈冬喊人。”

    我倔强的说：“不行，下车也必须我们两个人，乔荆南，我不准你下车！”

    他脸色沉了下来，他说：“杨卿卿，这么多年你怎么还是死性不改，我说的话你照做，待在车内不要动，不要让我分心。”

    他直接说完，将我拽在他手臂上的手给松开，他推开门的时候，我趁势跟着要出去，他手一把将我脑袋给按住，乔荆南单只手将门死死关住。

    在那下车那一刻，我便颤抖着手在乔荆南手机上面查找着电话，找到第一个通话记录，快速的播打了过去。

    电话在第一时间便被接通，我还没有开口，电话那端便想起陈冬的声音，他说：“乔总，您的位置我们已经接收...”

    我打段陈冬的话，带着哭腔说：“陈冬，你快些来！我们被人给包围了！好多人拿刀正在围攻乔荆南！”

    陈冬一听到这句话，立马将电话一挂，手机内传来嘟嘟声。

    我死死握住手机，看向车窗外。

    面包车上和大卡车上下来的人手里都拿着大砍刀，还有棒球棍，来的人脸上满是凶神恶煞，尽管那么多人，可乔荆南气势丝毫没输，站在冷冷看向那些人。

    他们一句话也没有说，每个人拿着砍刀和棒球对着乔荆南砍了过去，乔荆南打十个完全不吃力，他身姿矫健，别人的刀每当要靠近他的时候，他总有本事躲过去，可卡车上下来差不多十多个人，外加面包车上的几个人，乔荆南起先占上风，可渐渐的因为体力不支，而身上负伤。

    车窗外铁棍击落的刺耳声，所有人红了眼睛不要命的打斗着，我看着外面混乱的一切，心惊肉跳，隔着车窗想要看清楚乔荆南的身影，可一切都太过混乱了，根本分不清楚谁是谁。

    十几个人围着乔荆南攻击，忽然那边分散了一批人快速的朝着我这里包围了过来，乔荆南被两三个人缠着脱不了身，那些人拿着铁棍便开始对着车砸连过来，我蹲在后车座的空隙中，耳边是整耳欲聋的玻璃敲碎声，特别大，整辆车都是在颤抖的。

    我死死抱着脑袋完全不敢动弹半分，直到左边的击碎车玻璃的声音停止，只有右边正被人狠狠的砸着，我慌忙中抬起头看向左边，乔荆南正拽住那砸车的人狠狠一拳，那人被他一拳给砸到了地下，所有的人再一次包围着他，乔荆南没有注意后面，被面前的几个人给死缠住了，当后面站着的几个人手中拿着铁棍便对着他要砸过来之时，那一刻我什么都没想，推开车门便冲了下去，一把从他身后死死抱住了他，那一棍子击头上那一刻，我清醒听见自己肩膀上传来剧烈的疼痛，乔荆南感觉到什么，红着眼睛回过来看我的那一瞬间，我脑后勺有棍棒的挥舞声，在碰触到那一刻，乔荆南手臂千钧一发之际护在我后脑勺，我感觉一阵剧烈的疼痛，眼前一黑，便什么都不清楚。

    乔荆南那张惊恐的脸，是我脑海里最后的记忆，那样慌张的他，我从来没有见过，虽然我没有听到他任何的话，可那一个眼神依然足够。

    就算明知道自己冲出去会死，可我舍不得他在我面前有任何事情，他这样的人不能为了我有任何一点伤，反正我没有任何关系，我在这世界上没有任何亲人，孑然一身的，活着也是白活。

    可是他不同，他有妻子，有儿子，有世界上所人想要的一切，还有很多等着他去负起的责任，而我死了也没有人会伤心，无所谓的。

    我晕过去的时候，我想对他微笑，可是那一瞬间甚至连他脸都没看清楚，所有一切仿佛静止了一般。

    我醒来的时候，也不知道自己站在哪里，周围都是陌生的房屋，一栋老式平房的地坪前坐着一个中年女人，她正坐在那里专心洗着菜，井水内的水正源源不断往她脸盆里放，她手被冻得通红，我站在那里一直看着她所有菜全部洗得干干净净，她将洗好的菜放好在脸盆内，从那张凳子上站了起来，往我这边看了看，她没有看见我，只是抬手在额头上擦了擦汗。

    那中年女人端着手中脸盆进了屋内，我焦急的跟在后面，大喊了几句妈，妈！

    可她像是没有听见了一般，无论我叫的多么声嘶力竭，她还是头也没回进了栋老式平房。

    耳边一下又转换成木鱼声，一下一下敲击着，不知道为什么，自己又到达那栋寺庙前，那庙门口依旧坐着那位出车祸而死的老尼姑，她正笑看向我。

    我有些不确定的问了一句：“你看得见我吗？”

    那老尼姑点点头说：“看得见。”

    不知道为什么我竟然有些高兴，我朝着她走了过去，她目光一直定在我脸上，我问她：“不是有人说你出车祸死了吗？”

    那老尼姑高深莫测的说：“活着就是死了，死了其实就是活着，只是我们活在不同的地方。”

    我有些没有听懂，那老尼姑说：“施主，此处和你无缘，你还是回去吧。”

    我问：“为什么呀，刚才我看到我妈了，无论我怎么喊，怎么追就是过不去。”

    那老尼姑说：“那是死去之人，你看到的是她们现在的生活。”

    老尼姑说了那样一句话，我紧追着问她：“你还给我算一卦，我拿钱给你。”

    我快速的想要从口袋内掏出钱来，那老尼姑对我说了一句：“施主已是无签可求的人，请回吧。”

    她这样说了一句话，手往我面前一拂，我耳边传来一阵争吵声，特别大，听不真切，像是乔荆南的又像不是。

    我努力睁开眼睛，看到的世界有些恍惚，在昏暗的光线中我仿佛看到了一个男人发了好大一通脾气，他面前站了几个穿白色衣服的人，谁都没有人说话，他脸色我看不太清楚，总之特别吓人。

    我又再次闭上眼睛睡了过去，也不知道为什么，再也没有什么梦了，耳边总是有人聒噪的说话，我想要睁开眼，可头太疼了，我想继续在睡一会儿，在睡一会儿，最好永远都不用醒来，因为做人太累了，累到我抬不起头来。

    如果永远都是这样，那该多好呀，我可以见到妈妈。

    