
    我本来想辞职，作为一个可以随时卖员工的老板，说实在话，我完全理解不了。

    可想到自己好不容易的来这份工作，一切全部放弃，我就必须要重新来，我还是在忍忍，没有什么是过不去的。

    我这样像自己打气，而在这几天，在得知夏云身份后，我也没有和她说过什么话，反而是她天天对我进行刁难，办公室内的人看在眼里又不能说什么。

    而总经理明显知道却也不知道应该说什么。

    大姐上次给我张罗的相亲对象，说要在这几天约我出来见面，有时候看着自己的岁数，想着自己在感情这条路上还真是坎坷，和大姐挑明如果家庭背景太过优渥我不要，大姐说：“现在的女人都不是想找家庭背景好的么？”

    我大约是被背景好的人给坑怕了，只想简简单单生活。

    便对阿姨说：“我不想高攀，只想找个条件相当的。”

    阿姨这样说，也没有办法，便在给我去张罗张罗，就一个下午阿姨给我找了一个家里开服装小厂子的男人，他也是第二婚，打算今年续弦，除了走路有些以外，长相还挺端正，大姐说主要是他人好。

    听到这个消息我半响没有回过神来，想着很多年前我还在和乔荆南说我，如果我离婚了，我的下场只能够找个瘸脚或者驼背的男人，现在来看，当年的戏言，还真是命数一般。

    如果在婚姻的路上我只能找这样的人才能够平平静静生活，那么，我也心甘情愿。

    大姐有些不确定问我见不见，我想了想，回问了她一句那人什么时候有空。

    大姐立马一高兴的说：“明天他就有空，我把你电话给他，让他来约你。”

    我说了一句多谢了。

    大姐说不用，便满是换乐打电话了。

    第二天的时候，那男人果然在电话里面约我了，他约我在一家还算高档的餐厅吃饭，我们两个人坐在一起的时候，都稍显尴尬，情况和大姐描述的一样，长相挺端正，至少不丑，坐在餐桌前时，看不出什么异样，可当他从餐桌前起身为我去端水的时候，走路时一跛一跛，他看到我视线停在他腿上，他有些自卑和不好意思道：“难道大姐没有和你说过我的情况吗？”

    我从他腿上收回视线，笑着说：“说过，我都知道。”

    他坐在那里将水杯递给我，和我说了一下他腿上的来由，说是当年家里穷，去工地上搬砖被东西砸伤的我，我听了也不知道说什么，毕竟每个人多少带着点遗憾，他是腿，我是婚姻。

    我们两个人有了话题可聊后，倒也不显得尴尬，主要是他老实敦厚，看上去舒心，我们两个人吃饭的时候，他提出送我回去，我没有拒绝，他开着一辆老款大众速腾，大约是坐惯了乔荆南的车，总觉得这辆车哪里怪怪的，是车的声音？又不像，又觉得是车的座位。

    整体来说都很怪。

    他见我满身异样，笑呵呵对我说：“是不是感觉这辆车很不舒服？”

    我笑了笑说：“没有。”

    他说：“这辆车是我从我朋友二手店买的，很便宜，总共才六万，再过几年等服装厂赚钱了，我打算去换一辆雪佛兰克鲁茨。”

    他将我送到小区楼下后，一瘸一拐从车上下车，来到我车门外为我拉开门，我解开安全带从车上下车，他对我憨厚笑着说：“下次我们再约。”

    我说：“好，谢谢。”

    他站在那里目送我上楼，一直到我消失好久，他转身再次一瘸一拐的回了车上。

    我站在楼梯的窗户口看着那辆破败的车消失，叹了一口气，果然人嘴里说的，和心里想的完全不同。

    第二天往常上班，大姐跑来问我，这个男人可不可以，问我感觉怎么样，虽然和乔荆南还有沈奕这两人完全没法比，但在过日子上应该回比他们好很多，至少忠厚老实，结婚后应该会十分顾家，我回复大姐说很好。

    大姐看到我说好，她才松了一口气，说：“好的话，你们下次就多接触接触。”

    就这样，那男人再次约了我第二次，约我去看电影，不过都是一些老文艺片，看到让人睡觉的电影，他看得泪流满面，我却有些昏昏欲睡，我觉得电视里面的情节都没有我一辈子这么惨，我自身就是一个悲剧，没有多余的眼泪去同情别人。

    这场电影终于看完后，那男人问我还要不要去别的什么地方玩，我觉得枯燥，便让他送我回去。

    他开着车送我回去，到达一段路口的时候，前一段马路口上似乎有警察在搜查什么，本来正在开车的男人脸上满是冷汗，车子放慢了速度，我回过头去看他问他怎么了。

    那男人说：“警察不会是在查赃车吧。”

    我心里一个咯噔问：“你的不会是赃车吧？”

    那男人说：“这辆车是我朋友从一个偷车贼那里买来的，转卖给了我，我也不知道算不算赃车。”

    我看到前面穿着制服的警察正在仔仔细细一辆车一辆车开始查起，觉得真是头疼，对那男人说：“你明知道是赃车你还买？”

    他手有些发抖的说：“不是觉得它便宜吗？”

    我忽然一句话也说不出来，看着我们离警察越来越近了，我说：“先别管了，你开过去吧，这么多赃车，谁知道这么清楚啊，应该能够混过去。”

    我想了想又加了一句：“兴许吧。”

    那男人舔了舔有些干燥的嘴唇，开着车缓慢开了过去，警察在我们车前挥了一下手，我们车子被迫停下，警察站在外面对我们敬了一个礼。

    然后几个警察围在那里许久，在说什么话，我手心都是冷汗，不知道过了多久，车门外的警察在次走了过来弯腰对我们说：“不好意思，我们怀疑您这辆车有问题，请麻烦和我们走一趟。”

    那男人彻底就慌了，我和他从车内出来，问警察是不是弄错，警察找来车子将这辆老式大众正准备拖走。

    对我们说了一句：“有没有错，等到达警察局调查清楚后就知道了。”

    他说着，便开始指挥车，也不知道过了多久，马路后面正在等待的车缓慢开过来一辆纯黑色的桥车，停在了我身后，有人对着我们按了按喇叭，我和那男人齐齐往后看了过去，那辆黑色的桥车面下来一个男人，是乔荆南的助理陈冬。

    他对着我们走了过来，看了看我，又看了看我身边的男人，有些疑惑问了一句：“这是？”

    我介绍说：“是我朋友。”

    陈冬说：“你们怎么也在这条过道？”

    我说：“正好路过。”

    陈冬看了一眼正在拖车的警察，指了指那辆车道：“这是你们的车吗？”

    那男人点点头。

    陈冬对我说：“需不需要去打声招呼？”

    我第一时间就说不用！

    陈冬听了没说话，然后转身往那辆黑色桥车走了过去，他在后车座窗户口交涉着什么，之后再次向我们走了过来，这次却是和警察说话，警察看了一眼静静停在那里的轿车，又看了陈冬一眼。

    然后便在次让人将我们的车放下，那男人一瘸一拐的跑到陈冬面前满是感谢，陈冬满是怪异看向这个男人，又看向我。

    我没说话。

    陈冬客套说了一句没事，然后转身往那辆静静停在那里的桥车走了过去，我和大姐介绍的男人站在那里，看着那辆黑色轿车从我们身边经过，从窗户口，我看到一个女人笑脸如花和身旁的男人说着什么。

    那个女人正是郑小亚。

    车子从我们身边过去的很快，没有半分迟疑。

    等我回过神来，警察在那里对我们说：“你们赶紧开走，下次可不能让我们给抓了，要是抓住，你们这叫窝藏赃物。”

    那男人反反复复对着警察说着感谢。

    我重新上了那辆车，那男人也跟着上了车。

    车子开过那个关键口的时候，身边的男人说：“刚才那是你朋友吗？”

    我说：“不是朋友。”

    他又问：“刚才我看了那辆黑色轿车，要好几百万呢，这可不是普通人买得起的。”

    我没说话，他又道：“刚才亏了他们，不然肯定我要进局子。”

    我觉得他说话特别烦，有些烦躁的说：“能不能不说话？”

    他发现我心情似乎不是很好，便也不再说话，而是小心翼翼观察着我情绪，一脸局促，看着他的模样，我又为自己控制不住的情绪而后悔了，他并不欠我，只是我比他优势一点，我凭什么要对他发脾气？

    这个世界人人平等，可只要处在不对等的位置，总有一个人是高，一个是低。

    就像我和乔荆南，就像我和现在这个大姐所介绍的男人。

    想到自己刚才对他发脾气，有些内疚对他说：“不好意思，我语气有点差。”

    他有些不好意思伸出手搔了搔头，笑的敦厚道：“没事，本来就是我没有本事，还连累了你。”

    