
    乔怵说：“你就那么喜欢他？他能够给你什么？”他哼笑了一声，嘴角带着嘲讽道：“钱？”

    大约所有人都认为我和乔荆南在一起是为钱，乔怵也是这样认为的，我不怪他，像我这样的女人，如果是为了爱，在别人眼里不过是把自己捧高了一个精神层面，实际上，和为了钱的女人没有多少两样。

    我叹了一口气说：“乔怵，很多东西你不懂。”

    乔怵问：“那你懂？”

    我摇摇头，苦笑说：“我不懂，到现在我都不知道我在做什么，我明知道，在这段关系中，不止是我会受到伤害，就连你的母亲也不能幸免，我不敢说，我多么没有过错，可我就是忍不住，如果感情可以自己做主，谁都希望自己能够清清白白，干干净净生活在这世界上。”

    我望着乔怵说：“可是我还能吗？我现在就像赌徒，上了桌子从来没有想过要空手离开，所以，你不要再问我那些我根本回答不了的问题。”

    我和他说完，抬脚要从他身边擦肩而过，身后仿佛有门开动的声音，我没有多想，只想快速逃离这充满密闭的地方，我需要喘口气，来咽下所有不堵在心口迟迟未动的都东西。

    我从医院离开，出来后，像是患有哮喘病的病人，站在外面大口喘着气，可无论怎么用力去呼吸，心总像梗着一团石头。

    我抬手抓了抓心口，命令自己，不要乱想，这是乔荆南的责任，从和他在一起那天，我早该想到会有这一天来临，人不能够太过贪心。

    我有足够的时间去等乔荆南，我以为只要我能够放宽心，能够不去计较所有，一切全部都会回归原样。

    可当我每天在那所空荡荡的公寓来回走着，等着，某一天，去看镜子内的自己，我才觉得现在的自己似乎很荒唐，荒唐到了极点。

    我到底在干什么，我在等一个男人的想起，一个男人的垂怜，我好像真的变成了一个可悲的自己。

    我忽然吓了一跳，为什么自己会变成这样，为什么自己会变得这样可悲了，我和乔荆南之间到底发生什么了，我们之间的感情看似坚不可摧，可到现在我才真正发现，我们两个人好像从开始就没有对彼此敞开过心怀，我一直努力将许资檗从我们之间忽视，可事情逼迫而来时，我才发现，任何一点事情就可以让我和乔荆南之间的所有全部崩裂。

    就算乔荆南对许资檗再怎么没有感情，可她是他的妻子，是他的责任，只要责任在一天，我们之间永远都存在隔阂。

    我不可能像原先想的那样简单，认为只要相爱我和乔荆南就能够一直走下去，生活中其实不止有爱情，有责任，有义务，有很多我们需要负责的所有一切，爱情，哪里经得起生活的推敲。

    我忽然间就明白了什么，明白了这几天焦躁的自己，原来我已经把自己逼上了绝路，我害怕失去乔荆南，我害怕他离开我。

    以前我从来没有害怕过乔荆南会离开我，因为知道他从来不属于自己，自然不会害怕失去。

    可现在呢……

    我忽然跌坐在地下，双手抱着脑袋，所有事情全部涌入脑海内，让我头疼欲裂，我坐在地下久久未动。

    我忽然笑了出来，望着这空荡的公寓笑了出来。

    杨卿卿，现在的你，真的很可悲，你依附在一个男人身上，等着他厌恶你，等着他抛弃你，等着他想起你，你变成了一个和以前完全相反的女人，你和那疯女人又有什么两样？

    我笑到自己全身无力了，呆呆的望着某处墙角，然后又再次依着身边的东西站了起来，看向镜子内陌生的自己。

    起身从这间公寓内走了出去，我打了一个电话约陆梁静出来见面，两人约在一间咖啡馆，她望见我脸色时，吓了一跳，坐在我对面问我我怎么了。

    我第一句话便对陆梁静说：“梁静，你觉不觉得现在的我很可悲？”

    陆梁静被我这样一句话问的有些措手不及。

    我说：“乔荆南已经有两个星期没有回来了。”

    陆梁静搅拌咖啡的手一顿，眼神谨慎的问：“你们之间出了问题了？”

    我摇摇头说：“不是，我们之间没有出问题。”

    陆梁静问：“那他为什么这么久没有回来？”

    我说：“许资檗病重，他在医院照顾他。”

    陆梁静一听，忽然久久的沉默了，如果要是换成别的什么人，陆梁静一定不问对错，帮我把那位留住乔荆南大半个月的女人骂的狗血淋头，可现在对象是许资檗，我们没有任何理由去骂她。

    陆梁静说：“这也没有办法啊，毕竟人家是正室，乔荆南照顾她……”

    我对陆梁静说：“我知道，这是他的职责，可是这段时间我忽然想明白了自己，一直是依附在男人身上而活着，你看，我和乔荆南在一起这么久，没有上过班，没有自己的交际圈子，每天都把他当做自己的唯一，失去了他，就等于自己一无所有，你说这样的我，和那些一样是为了钱而破坏别人家庭的女人有什么两样，她们至少是为了钱，去追求自己想要的，而自己呢？却像一粒灰尘一样，卑微的依附在乔荆南身上，没有梦想，没有工作，没有斗志，甚至没有自己的朋友圈子，这和当初的杨卿卿又有什么两样？”

    陆梁静被我说的一愣一愣的，她望着我说：“所以呢？”

    我说：“所以，我要工作，我要赚钱，我要寻找自己的梦想，我要……”

    陆梁静紧张的问：“你要放弃乔荆南？”

    我摇摇头说：“不是，我要试着将他在心里变得不那么重要。”

    我紧紧握住陆梁静的手说：“放弃任何东西，也不要放弃自己。”

    陆梁静吞了吞口水说：“杨卿卿，你是不是吃错药了？说这么多正能量的话，你是想怎样？乔荆南只是照顾病重的妻子半个月，这你都受不了，那你当初根本不要选择走这条路，因为这条路不是平常人可以承受的，你还是好好整理一下自己想要什么，才来发疯吧，别又像几年前一样，为了一个男人远走他乡。”

    