
    如果这个世界真的有因果轮回和报应，在爱的面前显得渺小，因为人就是贪图快乐的动物，在最兴奋的时候从来不会去顾后果。

    既然我和乔荆南之间是一场孽缘，就请让这场孽缘一直纠缠下去，无论身后等着我们的将会是什么。

    坐在飞机上那一刻，我也忘了问他要带我去的城市是哪里，我觉得只要他在我身边，无论在哪里都好。

    就像在隆城。

    我安心窝在他怀中不用去想以后，也不用去想将来，再次到达目的地的时候，还是半夜十点，只不过我们身后再也没有为我们负责搬运行李的人，乔荆南牵着我手，行走在深夜的大街上，街上的霓虹灯依旧亮如白日，这里的气温不冷不热，温度正好。

    房子的建筑特色和n市也有很大不同，我们走了一段路后，乔荆南牵着我站在马路上等车，我问他现在是在哪里。

    他将行李扶正：“你猜。”

    我左右看了看，昏黄的路灯下根本无法辨别此刻身处哪里，乔荆南见我张望着，将我脑袋掰了过来，对着不远处打着光开过来的一辆车说：“看车。”

    那辆黑色的车正好停在我和乔荆南面前，车上下来人为我们提行李，乔荆南牵着我弯身进入车内，开车的司机皮肤偏黑，使用英语和乔荆南对话。

    他问了乔荆南几句话，乔荆南用英语回复了他几句，我没听懂，坐在那里望着窗外划过的风景，从口袋内翻机票，看到机票上那美丽海盗的图片，还有马累国际机场几个字，愣了一下，抬头看向乔荆南。

    他握住我手：“见过海吗？”

    我摇摇头说：“没见过。”

    他说：“嗯，等下你就会见到。”

    车子行驶了大概半分钟，我坐在车上静静停了一会儿，侧过脸看向乔荆南，他也看向我，我刚想说我像是听到海的声音了，车子渐渐减速，缓慢行驶了一段路程，我只能透过车灯的光，看向前方。

    车光将前方凹凸不平的路照射得金灿灿的，车内有些摇晃，我紧紧握住乔荆南的手。

    乔荆南带着我下车，直接由着那司机将我们领到海边一处纯白色的别墅处，我们到达房间内后，司机离开，别墅内是一位中年妇女，看到我们进来后，对我们笑容亲切唤了一句：“乔先生，杨小姐。”

    乔荆南牵着我一直上了楼，等我们到达卧室的时候，我感觉有海风扑面而来，乔荆南将灯光打开，房间的装潢是偏地中海式，颜色以淡蓝色为主，我将白色的窗帘拉开，站在落地窗前望着远处路灯下一望无际正在翻腾的海。

    乔荆南放下手中的行李，解着外套的扣子，来到我身边陪我一起站在窗前，我们两个人一时都没有说话，总觉得此时无声胜有声，耳边是海的呼啸声。

    其实根本看不见海的颜色，天太暗，只能够借着路灯的光看到海水在暗礁上拍打，我和乔荆南却站在那里很久，他握住我手，将窗户关上，揽着我说：“风大。”

    然后带着走了进去。

    那一夜我基本上没有怎么睡着，窝在乔荆南身旁听着窗外传来的海声，忽然觉得有些时候，幸福来的莫名其妙，没有太多东西去填充，明明是最平常的一件事情，却总感觉自己像是要幸福得晕过去一般。

    身边的乔荆南呼吸平静大约是沉睡了过去，我枕在他手臂上的脑袋动了动，他闭着眼睛将我们身上的被子往我们两个人身上拉了拉，然后握住我说：“还没睡。”

    我手在他胸口睡衣上的扣子无意识扣了扣，回答了一句：“太兴奋了看，完全没有睡意。”

    乔荆南轻笑了一声说：“傻瓜。”

    我窝在他怀中说：“以前我就想过要来马尔代夫，但那时候想的不是和你。”

    他大约是知道我要说什么，没有答话，我又说：“那时候我和乔金平结婚前一个月，我以为他会是第一个带我来这里的人，却怎么也没想到带我来的人最终会是你。”

    我见他不说话，双手双脚缠在他身上，问：“在乔家第一次见我的时候，是不是觉得我们特别傻？”

    乔荆南睁开眼看向我，像是回忆起什么一般，眼里含着一点笑意：“何止是傻。”

    他特别诚实回答了我，我伸出后在他胸口轻轻一捶，他笑了出来说：“我记得在浴室的时候...”他说到这里，我立马将手捂住他唇，防止他说一些不该说的话。

    他也不急，任由我捂着，我以为他不会再提那件丑事了。

    没想到我手刚放下，他又开口道：“到现在我都还在怀疑，那一天你是故意闯进来勾引我的。”

    我想起那件事情，脸上有股火辣辣的灼热度，我说：“你胡说，那天我怎么知道你会在那间卧室洗澡？！而且我疯了不成？乔金平她妈当时就在楼下，我为了什么要去勾引你啊，当时我以为你是乔金平！”

    乔荆南伸出手撅着我脸说：“那现在呢，还会不会把我认错成他。”

    我没想到他居然还会扯到这个问题上来，通红着脸说：“谁把你认成是他了，我又没病。”

    他又问：“那为什么会把他认成是我。”

    我被他绕的不知道如何回答，脑袋暂时性有些转不过弯来，乔荆南总结道：“你还敢说没有对我存非分之想？”

    我争辩道：“那那天你干什么对我又是搂又是抱的！明明是你对我非分之想，我当时看都不敢看你，更别说去勾引你了。”

    乔荆南终于笑了出来，他挨在耳边暧昧的问了一句:“杨卿卿，你知道那天我抱住你是什么感觉吗？”

    我身体骤然紧绷，觉得他接下来肯定没什么好话，正打算捂住耳朵不听，因为那天的自己真是太过狼狈，估计那慌张的模样也好不到哪里去。

    乔荆南将我捂住耳朵的手给拿了下来，挨在我耳边说了一句：“软绵绵的，还带着香味，手感挺好。”

    。

    