
    我们正在查房的时候，借口要去一趟洗手间，当时我也没有多想什么，她要去就去，正好减轻我的工作负担，我顺着打扫好的客房一间一间检查了过去。

    发现并没有什么异样，看了一下时间发现夏云已经离开了半个小时了，我刚想打电话给她，她已经走了回来，站在我面前，对我说了一句：“检查完了吗？”

    我点点头，她说：“检查完之后我们需要干什么？”

    我说：“需要去餐厅询问客人对我们餐厅的意见。”

    她爽朗的说：“那就走吧。”

    我总感觉哪里有些异样，当时也没有多想，便带着夏云去了餐厅部像客人询问调查了一下我们的服务是不是有地方不足，或者菜有没有哪一点不规范和正宗，正在细心询问之时，手中的对讲机传来前台的呼叫，我弯下腰对客人说了一声不好意思，然后按了一个按键。

    前台在对讲机内说：“麻烦去一趟10楼110号客房处理一下，有客人投诉说我们的食物有问题。”

    我对电话内说了一句：“收到。”

    我想了想，又问：“麻烦告诉我一下110客房所住的顾客背景和名字。”

    对讲机传来前台的声音：“是广雅娱乐公司旗下的郑小亚小姐，入住我们酒店差不多有一个星期了。”

    我听到郑小亚这三个字的时候，心里咯噔了一下，看向正站在角落和服务员瞎聊的夏云，我想了想，觉得应该不会是夏云，她应该还没有到这么脑残的地步，便带着她同我去了一一趟十楼的110号客房，我按了一下门铃，门内响起女人的声音，她问了一句谁。

    我用柔和的声音说：“您好，郑小姐，我是威亚酒店的经理，来处理您食物的问题，为您带来不便，我先向您诚挚致歉。”

    门内好久都没有响声，夏云吊儿郎当靠在墙上，玩着手指，门被人打开那一刻，我回头提醒了夏云的形象，门刚开，里面忽然一杯红红的东西直往我脸上一泼，我还没看清楚情况，那顾客站在门口大骂道：“这就是你们酒店的服务？西红柿里面放辣椒？你们是想毒死我，还是想害我毁容？！”

    那杯东西泼在脸上，从凉凉的变成火辣辣的，郑小亚被这一阵仗吓到了，刚想站出来的时候，我伸出手将她一挡，淡淡的说了一句：“夏云。”

    她立马没有动，只是有些惴惴不安的看向我，我从口袋里拿出纸巾将脸上的番茄汁全部擦干净，到基本上能够看人时，才对门口的顾客道：“对不起，是我们失误，我为您换过一杯。”

    我弯下腰就要去捡地下的杯子，有一只穿着棉质拖鞋的脚将我手中的杯子轻轻一踢，那杯子便从我手尖离开，我蹲在地下看向她，长相可人的郑小亚笑道：“就这么简单？你这大堂经理也太不称职了，你知道我明天还有几个通告要赶吗？如果今天我因为你们这杯果汁而发生什么不测，你们负担得起吗？”

    我深吸了一口气，从她脚下站了起来，看向郑小亚说：“郑小姐，您不是没喝吗？”

    夏云在一旁帮腔道：“对啊，你都没喝，怎么就知道里面有辣椒？”

    郑小亚脸色一变，问道：“你们现在是在怪我陷害你了？”

    夏云躲在我身后对郑小亚说：“对，就是你在陷害我们！你这狠毒的女人！”

    郑小亚脸色气到发白，伸出手就要对着我狠狠一巴掌，我手一把抓住她手腕，冷着脸说：“郑小姐，请您自重。”

    她想要抽回手，可我将她握得紧紧的，她气到发白，伸出另一只手要来打我，我另一只手又将她钳住，她脸色气到发白，又不敢发出的声音太大，直到房间内传来脚步声，是一个男人在询问发生什么事情了。

    郑小亚立马挣脱出我的手，柔着声音说：“没事，只是一些小事。”

    里面男声消失后，郑小亚看了我的工作牌一眼，对我道：“杨卿卿是吗？我记住你了。”

    我松开她手，对她说：“谢谢您的记住。”

    那郑小亚将房门狠狠一关，里面隐隐传来男人和女人的讲话声，不清晰，却字字句句锥心。

    夏云在一旁我对我满是崇拜道：“卿卿姐，平时看你不说话，可关键时候好有气势啊，你刚才没看见郑小亚那小妖精脸色气到发白的模样，真是太痛快了。”

    夏云还在说着，我停下脚步看向她：“夏云，我是看在你年龄还小，如果下次再有这样的事情发生我一定去告诉温达。”

    我说完这句话一直往前走，夏云在后面跟着喊说：“哎，又不是我放的，你们怎么知道是辣椒？也有可能是盐呢？！”

    我懒得理会夏云的聒噪，快速往走廊口走，走到一半的时候，透着光的转弯处走来一个人，是乔荆南的助理陈冬，他也朝着我们这边走来，我们两个人撞见后，对各自点点头，算是见过了。

    只不过在我要从陈冬身边经过之时，陈冬的脸色似乎有些欲言又止，有话和我说。

    我没有停留，现在不想听任何的话，任何的话也和我没有任何关系。

    我从他面前直直经过。

    这一天值班除了郑小亚以外，基本上也没有出什么意外，团队互相之间的合作都配合的很好，可是第二天我来上班的时候，前台一早就打来电话和我说郑小亚找我。

    我一直拖到下午，处理完所有的事情后，坐电梯到达郑小亚住的客房，我站在外面推了一下房门，感觉有些地方不对，这是我做了这行业这么久以来的经验。

    站在那里好半响，也不知道自己该不该进去，忽然后面传来脚步声，是一个人的脚步声，正是手中提着一个袋子的陈冬，他看到我站在这个门口感到有些奇怪，对我疑问道：“杨小姐，您这是...”

    我指了指自己的工作牌道：“我是来工作的。”

    陈冬点点头。

    我看了一眼他手中提的一个袋子，问道：“你呢？”

    陈冬说：“我是来给郑小姐送礼服的，夜晚她要和...乔总出席一场晚宴。”

    我说：“以前他好像从来不沾明星的。”

    陈冬有点为难的说：“杨小姐...”

    我知道他要说什么一把将他打断道：“好了，是我多嘴了，不应该多问什么。”我指着那扇门说：“你先进去吧。”

    陈冬最终忍了忍他想说的，提着手中的袋子将那扇门轻轻推开，他脑袋上忽然一盆冷水浇头而下，我第一时间往后一退，陈冬全身被这盆冷水浇了个透心凉，房间内的郑小亚走了出来的时候，我想她大概是想落井下石，可看到是陈冬后，脸上的幸灾乐祸还没消失，便化为惨白。

    陈冬站在那里一直没动，饶是酒店内开了暖气，可十一月的天气早就冷瑟瑟，并且还被浇了一盆冷水，想不凉都不行。

    我站在陈冬身后客套的问了一句：“陈先生，您还好吗？”

    郑小亚捂着嘴巴，瞪大眼睛一副不敢置信的模样，陈冬只是僵硬了一小会儿，便脸色不是很好的将始终那个装着水的衣服袋子递给满脸惊讶的郑小亚道：“郑小姐，请您换好衣服快速下来，我在楼下等您。”

    陈冬说完这句话，便转身直直离开了，我站在那里看着门口地摊上的水，对对讲机喊了一位服务员上来打扫，然后满脸微笑对郑小亚说：“郑小姐，这只脸盆的损失费会从您房费上扣除，请问您还有什么需要帮助的？”

    郑小亚像是明白过来什么事情，开口便对我警告道：“杨卿卿，我会让你在这酒店干不下去的！”

    我说：“我等着您的消息。”

    对她一笑，便退身离开，走了许久，才揉了揉有些头疼的眉头，下午快要下班的时候，温达喊着我去了行政办，我一去，温达直接扔了一份文件在我身上，语气特别差的说：“杨卿卿，你最近是没有看新闻还是从来不看新闻？你居然不认识郑小亚是谁？就算你不认识郑小亚也就算了，上次夏云还在办公室里面说过郑小亚背后的男人是谁，你怎么就不给我长点脑子？你知道她现在攀上的是哪棵大树吗？是连我们酒店都得罪不起的人，你竟然现在公然和郑小亚叫板？你是不想干了是吗？”

    温达冷着脸教训我，我没有说话，只是低头看了一眼温达扔到我身上的文件，是郑小亚背后的男人的背景。

    温达指着那份资料说：“你好好看看！你给我做足了功课，如果当初郑小亚只是一个可有可无的小明星，就算你和她直接上演宫心计我都没有任何意见，可人家凡是搭上个了不起的男人，你看的脸就不是郑小亚的，而是她身后的男人的脸，而且我们酒店最近正打算和梅尔集团合扩一个连锁酒店，还没谈好项目，你就给我把主家给得罪了，你让我怎么和总经理去交代？”

    