
    我尽量避着卓然琦，为了让她不发现我，我尽量少出现在大厅，在后仓库点一下酒的库存，可不知道是不是王勇告诉卓然琦我在这里，本来一般极少喊我出去的经理，居然将我从仓库喊了出来，跟着另外一个推销酒的女孩子同我一起过去。

    我当时还下意识愣了一下，心里猜测着不会这次又是卓然琦喊我出去吧。

    到达那里的时候，果不其然，卓然琦已经从舞台上热舞下来，正坐在一堆男人中间和别人拼酒，而王勇坐得远远的，好像根本没什么人会搭理他，脸上表情十分落寞reads();。

    我和一个服务员走了过去，卓然琦本来在玩色子，画着眼影的眼睛一撇，正好看见我和一服务员朝着她们走了过来，她嘴角勾起一丝冷笑，对我们招招手，她身旁揽住她腰的男人猥琐笑着，给她点了一根烟。

    她夹在指尖吸了一口，我和身边的服务员走了过去，我看了一眼王勇，他也看了我一眼，卓然琦抖了抖指尖上那根烟的烟灰，她靠在身边男人的怀中，审视着我。

    他旁边的男人问“小妹妹长得挺纯的，这谁啊？”

    卓然琦吸了一口烟，揽住那人的脖子对他媚笑道“曲哥，我都坐你怀里了，你还看别的女人，她有我漂亮吗？”

    那男人视线猥琐的在卓然琦胸部转了一圈，手捏了上去，露出一口黄牙道“哪里有你媚啊，你个小妖精，刚才跳舞的时候不知道在台上有多浪呢。(. 书轩网)”

    卓然琦吸了一口烟，对着那男人靠过来的脸，吐了一连串的眼圈，她说“我还以为你喜欢清汤直面的呢。”

    我下意识的去看王勇，他坐在一个比较暗的角落，表情不是看的特别清楚，反而是双手握拳的手暴露了他此刻的感受。

    卓然琦将手中那根吸了半截的烟往那男人嘴边凑了过去，男人吸了一口，站在我身边同我一起来的服务员是这个酒吧出了名的八面玲珑，她手中端着一杯酒道“各位老板，我先来敬你们一杯，看看这酒合不合你们胃口，想喝什么酒我们这里都有，你们都是咱们酒吧的常客，要是觉得好还要免费请老板们喝才好。”

    卓然琦说“喝酒自然是好，站在你旁边的可是我老同学，以前在学校可是动不得的人，今天也不知道怎么了，竟然在这里遇到了，杨卿卿，我买下你今天所有酒，你怎么说不陪我和一杯，总该和曲哥喝一杯吧？”

    那个叫曲哥的人色眯眯的瞧着我，我就知道卓然琦以来，我肯定没有什么好事情发生。

    同我一同来的服务员大约是经理派过来帮我的，将我稍稍挡在身后，笑容甜甜道“她今天不能喝酒，希望各位老板理解一下，我来陪老板们喝到尽兴reads();。”

    卓然琦将手中的烟蒂往我身边的女孩身上一扔，那烟蒂还有火，身边的女孩快速往后退了几步，卓然琦不悦道“你也配来和我们喝？哪里滚来的，哪里滚回去，我们这里只要杨卿卿服务就好了。”

    那女孩面目满是为难，但是客人说了不需要她，她也只能离开。

    剩我一个人站在那里，我对卓然琦说“酒今天我不会喝，你买不买我的酒，我都无所谓，今天是我在这里的最后一天，我有权利选择服务什么样的顾客，不好意思，失陪了。”

    我刚要转身，坐在卡座上的一些人全部同一时间站了起来，将我围住，王勇也站了起来，卓然琦踢地下的酒瓶说“在我还没说准你离开之前？你现在敢离开？杨卿卿，信不信我今天在这里废了你。”

    王勇见到这样的阵仗，站在一旁说“然琦，别为难她，毕竟谁都不容易。”

    卓然琦斜着眼睛瞪向他道“这里有你什么事？”

    那曲哥手下的小弟一把拽住王勇的头发，将他拽了过来，手在他脸上拍了拍道“小子，你这软蛋没说话权利，就少给我们在这里叫，要不是看在你是卓小姐带来的，今天连你也一同废了不可。”

    王勇红着眼挣扎了两下，那人不松手，他拽起桌上一个瓶子便对着那男人头上狠狠砸了过去，本来紧张的气氛仿佛爆竹点燃一般，怒剑拔张。

    被王勇爆头的缓过神来后，那些人对着王勇就一拥而上，对着他又是踹又打，王勇只能死死抱住头，气氛很快便凌乱了，卓然琦在一旁对身边揽住他腰的男人说“曲哥，王勇可是我带过来的人，您多少也看我点面子。”

    那曲哥叼着烟对卓然琦说“今晚你要是陪我一晚，我留你这个人一条命。”

    卓然琦愣了一刻，整个人如一条蛇一般缠着那男人，在他耳边吐气如兰道“你想要哪种方式的。”

    那曲哥大笑道，在卓然琦腰上抹了一把说“曲哥就知道，你是懂风情的人。”

    便挥手让正在殴打王勇的手下停住，

    经理在看到这边的混乱后，立马带了几个人走了过来，似乎对那个曲哥也颇为忌讳，给他递了烟又给他敬酒后，笑着问“曲哥，是不是我们小妹服务不周到啊，好好地，怎么就打起来了reads();。”

    那曲哥吸了一口烟说“我觉得服务是可以，可我女人不满意，你家小妹都不肯陪我们喝两杯，不知道是不是看不起我。”

    经理说“哎呦，曲哥这是哪里的话，这可是家里亲戚介绍来打一个月零工的服务员，因为怀孕了，想讨点钱来花花，曲哥这可不是不陪您喝，而是里面真的有些误会。”

    卓然琦出声问“怀孕了？”

    那经理说“是啊，卓小姐，孩子四个月了，您可要手下留情啊。”

    卓然琦若有所思，随即才笑道“原来是怀孕了，我以为都老同学了，这点面子都不肯给我呢，酒我今天还是全部买下你的，可水你总得陪我喝一杯吧。”

    卓然琦对着一个小弟喊道“蛋子，给我去吧台来杯苏打水，不要加任何东西。”

    人群中有人出来朝着吧台去，经理笑着说“我去端就可以了，卓小姐何必这么客气。”他对着身边的人说“你去端。”

    那曲哥说“哎，这你就不对了，我们连请杯水，经理也不准，难不成还怕我们下药不成？”

    经理脸色一愣，笑着说“曲哥这是什么话，您是什么人我们还不清楚吗？”经理看了我一眼说“你等会儿，陪曲哥他们和一杯水，就下班吧。”

    吧台那边有人端了一杯水过来，卓然琦看着我说“喝吧。”

    我看着在灯光下纯净无杂质的水，侧过脸看向经理“我不渴。”

    经理对我使眼色说“一杯水没什么，喝完这杯你就可以走了。”

    所有人全部看向我，好像这杯水我不喝，就要砸吧打人了一般，我还是没有接，经理挨在我耳边说了一句“水没问题，我手下人出来的东西，放心。”

    我看了他一眼，他满是肯定，我想了半天，决定息事宁人，这是我在这里最后一天，没想到还碰见卓然琦这瘟神，既然经理确定这杯水没问题，喝了好reads();。

    我端着那杯水在所有人视线下喝了下去，卓然琦才嫣然一笑，对我说“以后相见，我们还是朋友。”

    她说了一句这样的话，经理满脸紧张问我“怎么样？”

    我感觉就是一杯普通的水，便对经理摇摇头。

    那杯水喝完后，卓然琦也没在说什么，很爽快的把我放了，我还在心里怀疑她会这么简单善罢甘休？我在酒吧将所有工作交接完后，换了衣服出来酒吧，站在酒吧门口，明明外面天气这么冷，我总感觉身上燥热不堪，以为是里面的暖气原因，脱了一件外套，走了一段时间后，那燥热越来越严重，我感觉有什么不对。

    将身上的衣服脱到只剩下一件薄薄的打底衫，我蹲在马路边上久久都没有回过神来，一定是刚才那杯水有问题，一定是卓然琦在那杯水里面动了手脚。

    我心忽然无比的慌乱，身体却像火烧一般。

    我看着公寓好一段路，打算支撑回去后，再想办法，便支起身体走了一段后，手机在此刻响了起来，我按了接听键，喘着气对着电话内喂了一声。

    电话那端寂静了一会儿，一个男声简言意骇问道“辞职了吗。”

    他声音传递到耳膜，我一下便听出来是乔荆南，我强忍着身体内的异样，对他说“刚辞职，正从酒吧回家。”

    他说“好。”

    一时间我们都没说话，我伸出手抹着头上的汗，刚想说没什么事我就挂断了，电话内的乔荆南问“还有什么要说。”

    我咬着唇有气无力的说“我没力气。”

    他似乎听出了我声音里的异样，许久沉沉的问了一句“你声音怎么了，是不是生病了。”

    我声音变得软软的，对电话内的乔荆南说了一句“我好像被人下药了。”

    