
    我们中午都有两个小时休息，最近总经理出差大概有半个月没有回来，到现在我都还没有见过老板，而这间办公室所有人全部都是温达所管理。

    她和缇娜是完全不同的两个人，缇娜是疏离，而她是正儿八经的严肃刻板，我们都有些怕她。

    这个八卦被快速制止，大家开始工作，这一工作又是一下午，我满身疲惫下班回家，澡都没戏，躺在床上望着天花板，闭上眼睛便开始想明天的工作。

    以为自己能够平静几天，没想到我们办公室的夏云是乔荆南的狂热粉，时刻关注着他的动向，说最近又有人拍到乔荆南和那新星郑小亚同逛奢侈店，当场引来好多记者，将商场堵得水泄不通，两人是各坐一部车离开商场，郑小亚出来的时候是被陈冬还有几个保镖护着，乔荆南的车走在前面，郑小亚的车快速跟在后面。

    夏云说这件事情的时候，正好是在休息期间，虽然是新来的，但同事间还算和谐，年龄都相仿，很快就打成一遍，各自桌上都放着零食在那里吃，听着夏云气愤的说：“这郑小亚以前就听闻作风很不好，为了多加一点戏不知道被现在的导演给睡了多少回了，现在居然勾搭上了梅尔集团总裁这棵大树，简直不要脸！”

    办公室里有一位在这里工作快满五年的大姐说：“现在也不能怪女的，你要去想，成功的男人本身就招桃花，现在的女人只诱惑有钱有权的男人，只要爬上那张床，她就可以少奋斗十年，而且明星本来就是吃青春饭的，他给你钱，她给他青春，很公平的交易。”

    夏云说：“可是我喜欢他，是因为他对自己多病的妻子不离不弃，而并不是想看到他和别的女人在外面乱来啊。”

    大姐隔壁的一位同事说：“夏云，你还是省省吧，这个世界上你这样的人多的很，还是想好怎么赚钱为是，他是不是乱来其实和你没什么关系，你喜欢他，他也永远都不可能知道，现实点吧。”

    这样的对话总终止在办公室内一些年龄比较理智的大姐们身上，我从来都只是听听，从来不会多有言语。

    在这里工作了差不多半个月，外面关于乔荆南的评论愈演愈烈，那位偏激的夏云每天都需要骂一遍也不知道演过什么戏的郑小亚。

    最近随便一上网就是那女人和梅尔集团几行字，看得让人生厌。

    他说，不是我，也可以是别人，果然没有错，除了我，这世上有千千万万他可以捏在手心的人。

    又过了一个星期，我们正在上班的时候，办公室门外响起温达那高跟鞋声音，特别大，办公室门被温达推开，门外首先走进来一个男人，本来正在工作的人忽然站起来，对进来的那个男人喊了一句总经理。

    那男人看了我们一眼，温达跟着走了进来，几个人快速进入总经理办公室，这还是我第一次见到老板，记住了，便在心里告诫自己以后一定不要得罪老板。

    时间就这样不温不火的过去了，最近我们我办公室的大姐在得知我还没有结婚这样消息，便非常热情的要给我介绍男朋友，因为大姐太过热情便接受了她的好意，还告诉了她我离过婚。

    那大姐很是爽气的说：“没关系，我们公司就好多二婚的，现在的年轻人都不在乎这些了。”

    没过几天她真的跑去给我张罗。

    夜晚加班到很晚，我是最后一个走的，将办公室门关好后，正站在直达电梯前发着楞，电梯应声而开，走了进去，听见门外传来一句等一下，我立马按住电梯，电梯外走进来一个人，正是上次见到的总经理，他提公文包走了进来后，我对他说了一声总经理好。

    他回了我一句：“你好。”

    然后我们一直看着电梯往下降，到达七楼的时候，总经理随口问了一句：“你是新来的？”

    我说：“刚来一个月。”

    他点点头说：“难怪，我以前没有见过你。”

    他说完，电梯门开了后，我对他说我先走了，他笑着说了一声小心。

    夜晚我坐的最后一班末班车回家，正一边走一边低头思考着明天的工作，到达楼上的时候，正好看见家门口蹲着一个人，我眯着眼睛看了一会儿，走了过去，蹲在门口的人垂着脸，身上传来一件校服，校服领口露出一点白色衬衣的领子，脸埋在阴影中看不见，书包随意扔在地上。

    我有些不确定的喊了一句：“乔怵？”

    蹲在那里的人没有动，我走了过去站在他面前，在确定是他的时候，才蹲下身碰了碰他，他感觉到了，抬起头看向我，白皙的双颊有些不自然的红色。

    他看了我一眼后，忽然要从地下爬起来，刚起身，整个人直直往我身上倒，我快速接住了他，有些惊讶的问：“乔怵，你没事吧？！”

    他脑袋靠在我肩头，许久才说了一句：“头疼。”

    我只能扶着他，虽然他比我小，可身高完全比我高，我扶着他的时候，他重量全部压在我身上，我只能尽量伸着手去摸他额头，发现手间温度滚烫。

    我吓了一跳，只能从口袋内快速掏出钥匙，将门打开，扶着他进了房间，因为刚搬家家里太乱，我左右看了看，扶着他进屋，将沙发上堆放的物品全部给推倒，将乔怵扶到沙发上坐着。

    又去厨房烧水，从凌乱的房间找出救急用的药，等我端着水杯出了厨房的时候，乔怵已经倒在沙发上，紧紧闭着眼睛，长睫毛在脸颊上投射出一抹剪影。

    我端着水杯走到他面前，轻轻拍了拍他脸，轻声喊了一句：“乔怵？”

    他迷迷糊糊睁开眼来看我，我对他说：“我们喝了这些药好不好？”

    他看了我好久，眼睛都没有眨一下，半响才说了一句:“妈妈，我冷...”

    我被乔怵那句妈妈喊得心都化了，他一定特别孤单，这样的人聪明却没有朋友，连一个可以说话的人也没有，所以常有人说高处不胜寒，我只能对他柔声说：“妈妈喂你喝药，你喝不喝？”

    不知道是不是烧糊涂了，乔怵乖巧的点点头，我端着手中的感冒冲剂，放到他唇边，他连眉头都没有皱，一杯全部喝了下去，我将他放好在沙发上，又去卧室内给他找了一层被子为他盖好，将客厅暖气开高后。

    这一切全部妥当后，我才回了房间睡觉。

    早上我从浴室内洗完澡出来经过客厅的时候，见到有个人正站在厨房倒水喝，我走了过去，那人像是听见了脚步声，快速转过身看见了我。

    乔怵手中正端着我的杯子在喝水，他看到我后眼神从警惕到放松，我站在厨房门口对他说了一句：“你发高烧了，记得等下去医院检查。”

    他点点头，视线有些不自然往一旁移了移，我又说：“还有，别有事没事往我这里跑，我又不是你妈，不然别人又以为我不仅抢别人老公还要抢人家孩子呢。”

    我甩下这句话回到卧室换衣服，看到镜子里穿睡裙的自己，肩膀上湿了一大块，显出内衣肩带，想到刚才乔怵不自然的眼神，原来是因为这个。

    我匆匆换下后，快速穿好衣服，便从卧室内出来，乔怵已经不再了，桌上摆着一份早餐，我走了过去，放在手中掂量两下，心想乔怵这小子也不是这么没良心。

    我从楼上下来的时候，乔怵站在楼下，我走了过去，他回过身来看向我。

    我问他：“你为什么还没走。”

    他过了好久才说了一句：“等你。”

    我一边吃着早餐，一边含糊的回答了一句：“你自己去上学吧，我不用你等，我要迟到了。”

    我转身便要往前跑，乔怵忽然从后面一把拉住，我有些疑惑的回头看他，他站在我面前伸出手在我头发上拿下一片枯叶在我面前，我抬头望了望天，发现自己头顶上是一颗满树黄枯叶的大树。

    我想要拍拍他肩膀，表示感谢，踮了几下脚，发现够不着，便有些尴尬在他手臂上拍了拍，说了一声谢谢，便快速跑去交通疏通纽那里去搭公交。

    到达公司的时候，又开始了一整天的紧张工作，夏云今天负责整理客户资料，酒店内最近要盘点了，特别忙。

    我正在看一些需要打印的合同之时，夏云忽然一巴掌拍在桌上，愤怒的说：“这小妖精还敢来我们酒店住？！”

    办公室内的人早已经习惯夏云的一惊一乍了，正好大姐随口问了一句是谁啊，夏云调出今天的客户入住酒店的资料单说：“还有谁？！就是那臭不要脸的郑小亚啊！”

    所有人笑了笑，虽然没有说什么，但看夏云的眼神明显满是有些受不了。

    夏云还真是乔荆南的狂热粉。

    中午休息的时候，上次给我张罗相亲的大姐跑来问我最近有没有，她给我找了一个条件相貌都和我相当的对象，说是让我哪天去见见面。

    