
    乔荆南带我去饭店吃了晚饭，然后趁着夜色开车来到一栋公寓前，有搬家公司的人在楼下陆陆续续搬着东西，我同乔荆南站在那里，他提醒了我一句：“走了。”

    我才跟着他坐电梯从一楼一直坐到十一楼，我们出了电梯，那些搬家公司的人正好搬着东西在十一楼，陈冬站在门口正指挥着他们。

    我看到自己常用的那一只皮箱被人抬到一间房间，乔荆南带着我走了进去，我跟在他身后左右看了看。

    这间房间是标准的两室一厅，里面装饰都比较偏简单，却很符合女性的风格，乔荆南将房间内的灯光全部都打开，我站在那里转悠了一圈，立马走到卧室内，发现卧室里面的家具和床单全部都是新的，房间不大，却正好朝阳，窗口有榻榻米，上面铺了一层纯白的羊绒毛毯，在灯光下显得有些泛黄。

    我看着这所有一切。

    又快速转身来到厨房，里面的厨具也全部都是崭新，麻雀虽小，但五脏六腑全部俱全。

    我站在那里看了许久，乔荆南从我身后拥住了我，我没有回头去看他，而是看向泛着冷光的厨具上，乔荆南挨在我耳边说：“以后这就是我们的家。”

    我笑着说：“我以为你你要送我别墅呢。”

    他没有说话，似乎是不想破坏此刻的气氛，外面仍旧是搬家公司的人在陆陆续续搬着东西，因为是夜晚了，怕吵到隔壁邻居，所以动作基本上特别轻。

    我在卧室里面将他们打包抬进来的东西全部拆开，乔荆南坐在那张大床上一直注视着我，我没有管他，将分类打包好的衣服全部拿了出来挂在那排巨大柜子内，又将自己的生活用品全部归置整齐，搬家公司的人已经将我们的东西搬好离开了。

    当我看到衣柜里面满是男士和女式的衣服交叠时，站在那里看了许久，躺在床上的乔荆南终于直起身站了起来，我随着他出了客厅。

    除了卧室内是我自己亲自归置的，其余卧室和厨房都又阿姨全部整理好，站在那里看到这焕然一新的家之时，我总觉得有些不真实，乔荆南却比我适应非常快。

    这里的夜景非常漂亮，从十一楼看下去，脚下就是万家灯火，乔荆南陪着我站在那里看了一会儿。

    他说：“喜欢吗？”

    我没有看他，而是回答了一句：“喜欢。”

    他说：“喜欢就好。”

    便从我身边离开，进了书房，他离开后，我在客厅里面四处走动着，一直走到自己全身热汗，看了一下时间已经是夜晚十一点，乔荆南书房内传来灯光。

    我直接去了那间从今以后属于我们两个人的卧室，在里面沐浴出来，便早早的躺在那张床上，闭着眼睛强迫自己睡着，不知道是不是换了房间和床的原因，我竟然反反复复几个小时始终都是半梦半醒，睡眠质量很浅。

    直到夜晚快三点的时候，乔荆南终于从书房出来，来到房间内，他往常一样去浴室洗澡。

    我感觉床轻轻往下塌陷，乔荆南像以前那样抱着我，他大约是知道我没有睡，只是握住被窝下我冰冷的双手，他挨在我耳边说了一句话，他说：“我们在这里过一辈子。”

    听了他这一句话我几乎要哭了出来，他知道他一辈子有多长吗？我们谁都没有办法敢承诺对方一辈子。

    我没有说话。

    乔荆南过了半响，又挨在我耳边说：“睡吧。”

    大概十几分钟，房间内恢复了平静，就连同他那句一辈子都在耳边消失不见。

    自从我们搬来这里后，我和乔荆南就像一对平常夫妻，他每天早上去上班，夜晚准时下班回来，这样的日子看上去和谐美满，只有我们两个人明白，我们之间的相处的距离有多么远。

    一般在家里他不和我说话的时候，我基本上不会和他说半句不相干的话，他不是个多话的人，我没有话他自然也不会和我讲话，如果换做以前的杨卿卿，一定会围着他叽叽喳喳的问他一些特别白痴的问题。

    他肯定会特别不耐烦，却又会尽量耐心一一回复着我。

    如果要是换做是以前的我们，我相信这间屋子内的空气一定都是欢乐的，而不是像现在，连说话都带着一股子冰冷。

    而自从乔荆南给我搬家后，我再也没有见过乔怵，他大约是觉得我恶心，连我自己都觉得自己恶心。

    和乔荆南在一起后，我很少从房间里面出去，他去公司后，我可以坐在房间正正一天，望着窗外从光亮到黑夜。

    然后一直等待着他夜晚下班回来，做着妻子该做的一切，有时候心情好的时候，也会为他煮一顿饭菜，他胃口似乎也不好，吃几口后总会放下筷子，然后坐在对面看着我：“你可以适当出去走走。”

    我僵硬的坐在他对面，对他冷笑道：“是不是觉得我很无趣？怀疑当初的选择了？”

    乔荆南一般都不会回答我这个问题，他吃完饭回了书房。

    我收拾好餐桌，然后坐在沙发上发着呆。

    第二天乔荆南没有去上班，而是在家里陪着我，他拿着一本书坐在沙发上随意的翻着几页，而我坐在沙发上面对着电视，将所有频道全部翻来覆去按个遍，两个人互不相干。

    也不知道他看了多久的书，我看了多久的电视，坐在身旁的他忽然说了一句：“我们要个孩子吧。”

    当我听到这句话的时候，我手上的遥控器从手心滑落，正好摔在脚背上，砸到骨头，有一种钻心的疼痛，我脸上没有什么表情，但还是回了一句：“从那孩子死后，我就发誓这辈子再也不要给你生孩子。”

    他坐在那里一直没有说话，脸上表情特别淡，淡到看不出他到底在想什么，指尖夹住薄薄的纸张翻了一页，这个话题我们两人就当做从来没有过，他继续看他的书，我重新从沙发上拿起遥控器按着频道。

    