
    第五天的时候，婆婆终于打来电话找我，她在电话内满是委婉的问，这件事情还有没有转弯的余地，也就是说乔金平没有同意离婚，我不想在电话里面和婆婆多有废话，只是对她说：“我已经请了律师，如果这件事情闹到法庭上去，恐怕他会有牢狱之灾，您问问他是怎么想的，如果私下调解不行，之后的事情我也没有办法，一切都是律师全程代理。”

    婆婆一听到牢狱之灾这个词，惊了，追问道：“牢狱之灾是什么意思？我们金平并没有干什么违法的事情啊！”

    我说：“婆婆，难道您不知道我是为什么会出现在乔金平的床上么？”

    婆婆激动的说：“不是因为你们喝醉才...：”

    我说：“并不是，是他让别人把我灌醉抬到他床上的。”

    婆婆一听尖声道：“不可能，杨卿卿，这段时间我们对你已经够低声下气了，你必要得寸进尺看，金平不可能做这样的事情，你不要污蔑他。”

    婆婆会出生维护乔金平是早已经预料到的事情，毕竟在这个世界上，你出事的那一刻，第一个急的永远都是父母，而我也理解乔金平她妈的心情，不想连在电话内都和她有争执，我说了一句：“婆婆，你如果不信可以去问问乔金平，我话只有这么多了，您如果能够劝的话，就多劝劝，如果不能劝，我们法庭上见，到时候出了什么事情，乔金平需不需要负法律责任，谁也说不准。”

    我要将电话挂断，婆婆在电话内追问道：“那孩子。”

    我没有回答她。

    刚和婆婆打完电话，紧接着一个小时还没到，乔金平又打了过来，他在电话里面问我是不是真要把事情做得那么绝。

    我说：“不是我要做的那么绝，而是乔金平，我不计较你对我以前的所作所为，因为那些都是过去式了，我所计较的，是我完全没有办法和你生活下去。”

    乔金平听了这话，在电话内沉默了半响，他说：“我们夜晚吃个饭。”

    我想都没想拒绝道：“我没空。”

    乔金平说：“你不是要离婚吗？”

    我想了许久，问：“难道我去了，你就能够签字？”

    他说：“我会考虑，但至少有些事情我们需要当面问清楚。”乔金平又问：“你现在在哪里？为什么我都找不到你。”

    我说：“夜晚我会去找你的。”

    我挂完电话后，觉得身上被冷空气袭来，冷冰冰的，转身要走，刚转身，便看见乔荆南懒懒的斜靠在门上看着我，我看到是他后，我吓了一跳，下意识握着手机退后了几步。

    他静静的看了我几秒，问：“谁的电话。”

    我想了想，说：“乔金平的，他约我夜晚出来吃饭...”我怕他误会，立马又加了一句：“谈离婚的事情。”

    乔荆南说：“我会让司机送你去。”

    我立马说：“不用，我自己去就好啊。”

    他从门上直起身，嗯了一声后，便转身进了客厅，我望着他背影，许久，才从冷风嗖嗖的阳台进来。

    一直到夜晚七点，乔金平约我在一家饭店吃饭，我从乔荆南那里出来，便径直去了和乔金平约好的餐馆，他早就在那里等了。

    服务员领着我走过去，乔金平坐在那里等着我过来，我入座在他对面，这是我们隔了一段时间后，再一次见面，有的时候我甚至记不起乔金平以前的模样了，现在的他，满脸颓废的模样，忽然觉得陌生无比，这就是一起生活了三年快四年的夫妻。

    为什么会这样陌生，乔金平也终于难得的平静下来和我吃一场饭，记得这几年里，他对我吼和对我和颜悦色的次数要多。我们很少这样平静的面对面吃过饭，甚至连结婚纪念日都没有一起两个人单独吃过一餐饭。

    那些夫妻之间也需要有的浪漫，像是偷工减料了一般，不知道被什么给偷走了。

    乔金平今天难得有些绅士，他穿着很正式，桌上是微晃的烛光，气氛被蜡烛的香味熏得恰到好处，耳边是悠扬的钢琴声。

    乔金平坐在我对面，他脸上竟然难得有些不好意思，他说：“我一直觉得我欠你一些什么，今天我想了一天，忽然记起来，我们结婚那一年，你的生日愿望想要和我一起吃一个烛光晚餐，那时候刚如公司，太忙了，现在想起来，也不知道是不是迟了。”

    是的，乔金平欠我的，他欠我很多个生日愿望，这个愿望还是很多年前，我们结婚的第一年，我生日，他口头上问了我一句，我想要什么。

    我当时特别没有追求，特别天真的希望他能够带我去那种特别又气氛的饭店吃一顿只有我们两个人的晚饭。

    我和他说我想和他吃一顿烛光晚餐，他心不在焉回答了我一句知道了，我这个愿望会在之后那几天视线，因为是他主动问我的，那么他肯定会给我一个惊喜，来为我实现这一个微薄的愿望。

    可是我等啊等啊，从一个月等到两个月，从两个月等了半年，从半年等到下一个生日。

    他还是没有兑现承诺，从那以后他再也没有问过我想要什么，而我渐渐的，就算有了生日愿望也只是埋在心底，等有一天他想起来问我后，我慢慢的一个一个讲给他听，可我心里已经堆积了成千上万的愿望，现在他却才为我实现第一个。

    为什么他要到现在才记起，我要的是什么？

    乔金平今晚表现的颇像个绅士，中途我们聊了一些以前的事情，他说，他总记得几年前的我，傻不拉几的，每天要和他说很多话，他听得不耐烦了，可不知道什么时候开始，我和他说的话也越来越少，越来越少，少到每天都是标准的几句，你什么时候回来，你吃饭了吗？你下班了吗？你饿不饿。

    乔金平说，那一段时间，他觉得这个家所有一切全部被设定在一个框架里，麻木枯燥，冷冰冰，而他还很年轻，他想要的是一个和他有共同话题可聊的人，至少他要的不是一具冰冷又标准的家庭主妇。

    他有时候看到我被婆婆刁难的时候，他故意不去帮我，还在一旁煽风点火，他就是恨我那一副打不还手，骂不还口的怂样，想看我到底会在什么程度上爆发。

    可是他等了很多年，把这些故意全部变成了习惯，然后他才发现我们之间的模式已经死死定死在死结上，他忽然特别恐慌要和这样一个我过一辈子，他以前或许还觉得我那副小媳妇的做派还有几分可爱，可渐渐久了，在外面接触的女人多了，他忽然开始讨厌我的一成不变，好像就算世界快速前进五十年，我也依旧是这幅呆呆的，围着茶米油盐转个不停的女人。

    他想让我改变，让我把我的生活重心从茶米油盐移到自己的生活上来，他才觉得，那时候的我，就像一直被关在鸟笼的鸟，一旦放飞出去。便再也唤不回来。

    他说，他挺后悔当初提议让我去读大学的，如果一直任由一成不变下去，说不定，我现在还是一副老模样，他说，他始终不知道是什么一下改变了我。

    其实我自己也不知道到底是什么改变了我，现在想起半年前的自己都还觉得可怕，其实把我改变了的人，是乔荆南。

    乔金平忽然笑了出来，他笑声里面竟然有些苍凉，他说：“杨卿卿，我做不了那个改变你的人，我也做不了那个把你改变后得到你的人，可是我还不想离婚，以前我觉得你枯燥无味，总觉得和你生活下去是一件非常恐怖的将事情，可现在，我竟然发现自己已经成了习惯，你明白习惯是一种多么可怕的东西吗？”

    我明白习惯是一种多么可怕的东西，就像我已经习惯了乔荆南站在我不远不近的一段距离内，我后退可以推开他，前进可以拥抱他，这样的习惯真不是一个好习惯，总觉得随时随地便会把我的贪欲壮大，然后再也离不开他。

    我说：“金平，人不能太自私，你满足了你的习惯，而你的习惯是建立在我的痛苦之上，没有什么人改变了我，而是我觉得这一辈子太短了，我不想围着那四个字过一辈子，而你并非是习惯，只是不甘心，不甘心最先提出离婚的人是我，毕竟在这段婚姻里，最该为这段婚姻担惊受怕的认识我，而不是你，因为你不需要怕任何东西，是我高攀了你，所以你现在的不舍是不甘心在作祟。”

    乔金平问：“如果我们都把一切全部当做没有发生过，为了这个孩子好好在一起，可以吗？”

    我摇摇头说：“以前想过，可你让我等得太久了，我现在一点也不想了。”

    乔金平说：“为什么不给我一次原谅的机会。”

    我望着他那张脸，说：“我已经给过你无数次。”

    乔金平沉默了一段时间，餐桌上的香薰蜡烛快燃烧到底端，他双手握住餐具问：“那个改变你的人，是不是小叔。”

    