
    早上醒来，还是一片海的声音，十二份的马尔代夫天气是最干燥的，但却并不炎热，基本上没有雨水，风也特别清爽，我和乔荆南因为是半夜来到这里，还没有选择岛屿登岛，只是在海边选择了一所海滩别墅住了一晚。

    早上醒来的时候，乔荆南已经坐在楼下慢条斯理吃着早餐，他看到我下楼后，对我说了一句，早安。

    这里的地板都是木质的，踩在上面特别舒服，而且天气正好，我打着赤脚走了过去，从后面抱住了他颈脖，他正往常一般低头看着手中的财经报纸，我随着他瞟了一眼，发现看不懂，便在他脸上亲了亲，说了一句：“我去刷牙。”

    他翻了一页，叮嘱我说：“穿鞋子。”

    我头也不回对着洗手间奔了过去，回了他一句：“不，我等下要去海边，他们说赤脚去沙滩上最舒服了。”

    我在浴室匆匆洗漱完，又将扎起来的头发披散了下来，穿了一件水红色的纱裙，及膝的。

    又化了一点淡妆，看向镜子的自己，皮肤光滑，眼神明亮，心情似乎也不错，又掏出一只口红在唇上涂了涂，抿了抿，觉得完毕后。

    等我到达客厅内的时候，乔荆南早餐已经吃完了，手中正端了一杯容量只剩半杯的牛奶在那里喝，我走了过去，他没有看我。

    我特意站在他对面，他视线还是投放在报纸上，我脚步声故意加重了一些。

    他才缓缓抬头看向我，因为在n市穿了差不多两三个月的大衣了，今天穿上纱裙心里特别兴奋，我拉着裙摆在乔荆南面前转了一圈，期待的问他：“好不好看？”

    他看了我许久，目光在我身上来回穿梭，一直没有回答。

    我被他的沉默扰的心里痒痒的，在那里催着他回答。

    他放下手中的财经报纸，目光从我身上收了回来，看向餐桌上透明的花瓶内插了几只不知名的黄色花朵，他手轻轻在枝干上一折，那朵花便被他拿在手中，他朝着我走了过来，手中的花别在我耳边，他眼里含着浅浅的笑意说：“还可以。”

    我踮着脚尖圈住他脖子，对他狡黠笑着说：“我想吻你。”

    乔荆南皱眉看向我唇，指尖就要碰触到我唇，我轻巧的躲了过去，吊在他身上，当唇碰触到他脸之时，立马离开，看到他一向严肃的脸上有一个大唇印后，我哈哈哈大笑就像躲开。

    乔荆南一把抱住我，将我打横抱了起来，我在他怀中笑着挣扎着，他将我抱在怀里顺势将我压在餐桌上。

    我正笑着求饶说：“我错了，我错了，我想下次再也不敢了。”

    身体被他他在桌上，我看到乔荆南漆黑瞳孔内的自己，真正是笑脸如花，我正想推开他，乔荆南将我按住，说了一句：“别动。”

    他目光正专注的望着我，他这句话出来，我立马就不动了。

    他伸出手擦拭掉我唇上残留的口红，脸向我一点一点压了下来，我闭上眼睛怯怯的任由他吻着。

    他吻的很温柔，刚开始只是浅尝即止，慢慢的吻加深了，有那么一瞬间我觉得自己幸福得快要晕过去了，只是躺在那里任由他吻着，两个人气息都有些紊乱之时，我隐隐听见身后传来脚步声，想到刚才还在为乔荆南准备早餐的阿姨正在厨房，在他怀中挣扎了几下，乔荆南回过神来，望着我绯红色的脸，将我从餐桌上抱了下来，我从他怀中转过身之际，手里正端着汤的阿姨站在那里目瞪口呆看向我。

    我脸蹭的一下再次往上升了一个色阶，眼神都不知道往哪里摆。

    阿姨端着手中白色的瓷碗，有些尴尬笑了笑朝着餐桌走了过来，将那碗汤放在餐桌正中央对我们说：“这是我们这一代有名的鱼汤，你们尝尝，营养又美味。”

    我老老实实坐在椅子上，感觉自己背如芒刺，我不知道该说乔荆南皮厚，还是天生不知道害羞这两个字怎么写，他端坐在座位上，那勺子盛了一碗汤，舀了一勺浅尝了一口，然后递到我面前：“还可以。”

    我就着他勺子喝了一口，咸咸辣辣的，很符合我的口味，我忍不住多喝了几口，可乔荆南却将那碗汤不经意的移开，说了一句：“空腹吃辣食，伤胃。”

    然后将一片烤得外焦里嫩额的面包递到我手中，我咬了一口，上面涂的酱是草莓味的。

    乔荆南之后没有在动过餐具，基本上是坐在那里陪着我，看我风卷云残般将桌上一桌的早餐全部扫干净后，才满意递了一杯水给我。

    来马尔代夫第一个美好的早晨就由这顿早餐开始，乔荆南来这里是来谈一块地皮的，他似乎一点也不急着工作，这两天我们两个人时常在附近转转，然后去一些小杂货街转转，那里基本上都有一些比较新奇的玩意和纪念品，然后夜晚就在海边吹吹海风，临近夜晚的时候回到别墅，有时候他也需要处理工作，我一般都是坐在他身边玩玩手机上的一些小游戏，有时候觉得眼睛累了，便伏在他怀中睡了过去，早上醒来睁开眼，人便已经在床上和他怀里。

    这样的日子说不出的温柔，好像我们本该如此。

    第二天的夜晚陆梁静打电话问我我在哪里，我本来是要骗她我在n城的，毕竟我和乔荆南的事情陆梁静是理解不了我，在毫无准备的情况下，她一定无法接受我哦和乔荆南的关系。

    可没想法到我还没有开口，陆梁静就在电话里面恶狠狠的说：“杨卿卿！你这混蛋！你去马尔代夫怎么不通知我？你是不是想骗我？我告诉你，想自己和乔荆南那铁公鸡逍遥快活，我告诉你没门！你等着，我和卢森今天晚上七点的飞机，明天我立马过来找你算账。”

    我刚想说什么，陆梁静早已经将电话给挂断，我有些奇怪，陆梁静是怎么知道我和乔荆南在马尔代夫的？而且她难道不反感我们两人现在的关系吗？我思考了一下这两个问题，发现想不透。

    忽然意识到一个问题，陆梁静和卢森两夫妻要来，那我和乔荆南独处时光意味着又要遭到破坏！

    我瞬间就苦了脸，乔荆南正拿着手提电脑浏览邮件，侧过脸问我：“谁给你来的电话。”

    我放下手机，继续拿着手上的甜甜圈舔了几口，看着电视说：“陆梁静，说什么明天要来找我。”

    乔荆南嗯了一声，手指在键盘上打出几行英文，按了一个enter键，邮件便显示正在发送。

    他继续处理邮件，我继续舔着手中的甜甜圈，觉得上面那层巧克力有些发腻，又舍不得扔掉，不知道是不是有些恶趣味，特别想挑战乔荆南的极限，我将吃到一半的蛋筒递到乔荆南嘴边，他没想到我会忽然伸过来，那蛋筒碰到他唇上，沾染上一些乳白色的冰激凌，他深锁眉头看向我。

    但也没有说什么，将那半个蛋筒从我手中接了过去，皱着眉默默吃完了。

    我有些不可思议看着他，他从电脑前抬起脸看向我，问了一句：“怎么了？”

    我说：“你不是不吃甜的吗？”

    他回答了一句：“偶尔也吃。”

    便没有再理我，坐在那里工作着，我也没有再吵他，心里忍不住窃喜，像是恶作剧得逞一般，虽然没有达到自己想要的效果。

    他一直工作到深夜，我靠在他肩头半睡半醒，感觉自己被他抱到了床上，他按了一下遥控器，灯光熄灭后，这一夜又过去了。

    早上睡眠正浓的时候，从n市赶来的陆梁静和卢森两个人风风火火的到达我们这里，行李还没来得及卸下来，便匆匆的朝楼上跑了上来，乔荆南在我耳边吻了吻，说了一句：“陆梁静和卢森来了。”

    我本来睡得正迷迷糊糊，听到乔荆南这句话之时，忽然从床上一个鲤鱼打挺坐了起来，满脸迷茫的看向乔荆南，他坐在床上穿衣服。

    楼下传来匆忙的脚步声，我第一时间便在床上胡乱找着衣服，也不知道昨晚衣服全部扔哪里去了，正乱无章法的时候，乔荆南扔了一件裙子给我，我拿上后，用平生最利索的动作快速穿上。

    刚裹上裙子，门外就传来陆梁静的敲门声。

    我立马从床上翻身而起，就要爬下来，谁知道因为紧张，力道没把握好，差点从床上冲了下去，还好乔荆南及时抱住我，皱着眉问我：“急什么。”

    我扶着他说：“陆梁静来了我能不急吗？她要是看到我们两个人....”

    乔荆南伸出手为我整了整有些没穿好的裙子，淡淡问了一句：“怎么。”

    我反应过来的时候，陆梁静早已经在门外挠着门，恨不得将门给挠穿了一般，叫道：“杨卿卿！你给我开门！你们两个人躲在里面干什么！别以为躲在里面你就不用出来见我了！快开门！”

    我揪着乔荆南从床上下来，站在门口整了整衣服，觉得所有一切无误后，才伸出手将门给拉开。

    