
    沈奕是我现在男朋友，也算是快要订婚的人。

    我们相识的过程没有什么惊心动魄，特别平静，我是酒店经理，沈奕是国土局矿管局科长，不过是因为有一次隆城大雨，他房间半夜漏税，打电话通知到前台，前台半夜打电话给我。

    半夜我从被窝内爬了出来匆匆赶去酒店，当时他所住的房间因为是在顶层，不知道屋顶是因为什么而漏水，导致房间内的水已经淹没到了脚背处，那次算是我工作以来一次最大的失误，还好他不是什么特别难缠的客人，我满脸歉意和他道歉为他安排过一间房间，他都表现得淡淡的，并没有太多的不满，半夜他换了房间，第二天我才匆匆找来师傅来查找原因，最后才知道原来是顶楼的水塔漏水了，又加上那一场大雨，房间里面的水满到基本住不了人。

    而我们两个人就是因为这次工作上的失误而认识的，渐渐的，他在这里住的久了，我们也熟了，熟了后，有一天他和我说，他觉得我很特别，对我好像挺喜欢的，然后就一系列的追求。

    我觉得他性格上挺好，又是在国土局工作，很自然而然就接受了他，我也不小了，又离过婚。

    很多时候明白自己对他不是爱情，可只要相处了舒服了，就算不是爱情又能够怎样？难道没有爱情就不需要生活了吗？

    交往了两年，现在我也有二十五岁了，所有一切水到渠成，没有什么不妥的。

    我见过他的父母，他的父母是特别慈祥的人，并不在乎什么身份差距，也不介意我是二婚，经历了第一场失败的婚姻，在第二段婚姻里，我非常明白自己要的是什么，而沈奕的所有条件也符合我要求，一直到这个月他妈妈催着我们订婚。

    沈奕脾气也好，不抽烟不喝酒，家庭也殷实，这对于我来说，又是一场高攀，尽管我希望找一个门当户对的人，可女人就是这样，遇到更好的总比遇到一个比自己差一点的，在漫长的路上，谁都不希望自己孤独终老，我不爱他，但他可以给我想要的生活。

    我们两个人一起吃饭的时候，沈奕并不怎么吃饭菜，虽然是他做的，可是口味完全是符合我，他不吃辣。

    他给我倒了一杯水，坐在我对面，嘴角微微扬起一丝温和的笑意，他说：“我奶奶说，好久也没见你去了，她急着给你塞红包呢。”

    我接过，喝了一口水，对他说：“奶奶永远都是这样客气。”

    沈奕说：“我奶奶年轻的时候是个厉害角色，似乎和你颇有缘。”

    我对他笑了笑，没有答我。

    我们吃完饭后，沈奕说我冰箱里面空荡荡的，开车带我去趟超市。

    过了这么多年，我唯一最大的改变是，从以前一个每天围着厨房转悠的女人，变成一个连厨房都懒得进的女人，沈奕与我恰恰相反，他下班都特别早，也不喜欢和同事夜夜欢歌，而是相对来说比较喜静的人，有空总会抽空给我做一顿饭。

    陆梁静曾说沈奕这样的男人是这个世界上绝种的绝世好男人，看上去干干净净，斯斯文文，笑起来时候永远都是那种正好的笑容，和气而透着点点的疏离，对女生绅士，又总是保持恰当好处的距离。

    这大概是他家室的原因，他家世代为官，对他的教育都是很严格，在人情世故上面，他表面上和气，其实骨子里面满是精明。

    这也是让我觉得舒服的一点，因为他很会掐人的心思，怎样让你舒服，怎样让你不舒服，他都摸到恰到好处。

    他开车带我去逛超市，一般都是我静静跟在他身后，他习惯性的买一些我需要用到的东西，一个星期一次大采购，下一个星期他再来我冰箱空掉后，他又会将我冰箱内塞满。

    我们两个人站在蔬菜专区，沈奕正拿了一盒蔬菜在仔细查看日期，我跟在他身后左顾右看，沈奕将那盒新鲜的蔬菜放到推车内，对我道：“我听说你今天为了陆梁静的事情和卢森发生了冲突。”

    我说：“你怎么知道的。”

    对面有一位孕妇一手抱着孩子，一手推着推车，沈奕揽住我腰带着我稍微避让了一下，等孕妇过去后，他揽着我续往前面前行。

    沈奕说：“我今天去你们酒店找你的时候，没看见你，是你们那里的服务员告诉我的。”

    我说：“我觉得卢森不是个东西。”

    他笑着说：“每个人有每个人生活的方式，你不能去干涉他们。”

    我气愤的说：“可是现在陆梁静为了卢森外面那些花花事，整天以泪洗面，我觉得她这样下去肯定是要废了。”

    沈奕听了我的话，沉默了一段时间道：“我听别人说很多年前你来过一次隆城。”

    沈奕这句话一出，我脚步立马一顿，他是一个心思特别细腻的人，很多事情如果他没有觉得奇怪他都不会开口问我，可当他开口问我的时候，一定是他听说了一些什么。

    我为了掩饰自己的失态，背对着他随手在货架上拿了一袋方便面，笑着说：“是来过一次，待了差不多半个月吧，又回了n市。”

    在我走向他前面的时候，沈奕顺手将推车内的方便面重新放回了货架上，推着推车跟在我身后道：“为什么会选择在隆城定居。”

    我觉得这个话题不能再继续下去了，停下脚步看向沈奕道：“其实来这边定居不过是因为自己婚姻失败，而原先那座城市对于我来说又有很多不好的回忆，我觉得自己需要离开那里所有的一切，才能够真正好好生活。”

    沈奕对于我的解释并没有什么反应，而是很巧妙的转移话题，微笑了一下，他说：“我下周需要去n市出差，你也有几年没有回去了，要不要随我一起。”

    我下意识就否决道：“我已经很多年没有回去了，那边也没什么好的，又加上工作这么忙，等不忙的时候再说吧。”

    