
    我沉默了相当长一段时间，不知道该怎么接他话。

    过了半响，他将书合上，看向我：“还有事？”

    我摇摇头说：“没，没事。”

    他淡淡道：“既然没事，就回床上躺着。”

    我哦了一声，转身走了几步，还是忍不住转过身来问了他一句：“你这是在帮我...出气吗？”

    我鼓起好大勇气才问出这句话，虽然觉得有些自恋，可这件事情出现的你太巧合，我被卓然琦下药后，立马她就被学校开除了，这一串的事情，难免让人觉得是为了我。

    我脸上虽然没什么，但还是满怀期待看向他，谁知，他来了一句：“你想多了，我只是看她不顺眼。”

    我低低哦了一声，有些失落道：“我明白了。”

    他手撑在书上，目光看向我：“还有什么话要说。”

    我想了许久，又问：“我什么时候可以走呀？我在这里住毕竟不太方便。”

    他转过身在次伸出手在书架上找着什么书，我随着他手指的滑动而移动着，他背对着我说：“很快了，但不是现在。”

    我从乔荆南书房出去，姜阿姨将壁炉烧的旺旺的，客厅里面极为空旷，除了有一张餐桌，便是一个茶几和一排皮质的沙发，基本上已经没有什么东西。

    可值得惹眼的是沙发处有一块酒红色的地毯，我坐在上地毯上面烤着火，姜阿姨给我端了一杯热牛奶过来，无聊的时候，我在那里和姜阿姨闲聊，问她在这里住了多少年了。

    姜阿姨说她住在这里几乎又十多年了，从乔荆南买了这栋房子后，他出国这么多年，她便一直住在这里，而乔荆南在这几年里也基本上没来住过，他回来的间隙特别短，一般都是在酒店或者别人安排的房子，而这栋房子除了姜阿姨在守着，差不多算是空置了十年。

    姜阿姨有些担心问我，这段时间是不是她照顾不周到，为什么从来没有看见过乔先生笑过。

    我当时听了这话，差点没笑的背过气来，乔荆南这样的人，别说别人没怎么看过他笑，就连我都很少，时常看到最多的，就是他不冷不热的看着你，又不说话，一直看到你心里发毛，

    姜阿姨在这里向我取经，我对乔荆南其实也没什么了解，基本上他是没多少喜好可以在你面前展露的，我唯一知道的一点，就是他吃东西从来不喜欢吃甜的。

    也没什么禁忌。

    我对阿姨说：“他天生就是这样面瘫，他不笑的时候才是最正常的，他要是对你皮笑肉不笑，那才不正常。”

    姜阿姨问：“为什么不正常？笑不是心情好的代表吗？”

    我在心里想了半天，回了一句：“他是个怪人，你以后别理他就好了。”

    姜阿姨往壁炉内添加柴火，轻声道：“先生是挺怪的。”

    我和姜阿姨正说着话，乔荆南不知道什么时候从楼上下来，我回头看了他一眼，发现他正冷冷地盯着我，也不知道是不是刚才我和姜阿姨的话被他听见了，他换了身衣服，还是黑色的。

    我觉得乔荆南很少穿过黑色以外的衣服，就连灰色都很少穿，仔细去观察他，他确实是挺怪的，不仅性格怪，连脾气也怪。

    他对姜阿姨说：“我今天不会回来吃晚饭，不用煮我的。”

    我立马从地摊上爬了起来，走到他面前问：“那你要去哪里啊？什么时候回来？”

    他随口一句：“有事。”就从门口撑着伞走了出去，我站在客厅内见他弯身上车，车子发动后，便消失在一片雨蒙蒙中，发了一会儿神，然后坐在沙发上看着壁炉内燃烧得噼里啪啦的火，也不知道自己能够干什么。

    夜晚的时候，姜阿姨做好饭，乔荆南确定已经不回来吃了，我一个人吃了一点点，觉得这房子安静的令人害怕，空旷又没有生气，也不知道乔荆南是怎样在这里生活的。

    我坐在客厅看了一会电视，等了他很长时间，十二点了他也没有回来，靠在沙发上有些昏昏欲睡，最后实在支撑不住了，彻底沉睡了过去。

    也不知道过了多久，外面还是风吹雨打的声音，我感觉有人将我抱了起来，我睡意朦胧睁开眼后，首先第一眼看到的便是乔荆南线条流畅的下颌，然后他微微凸起的喉结。

    我靠在他怀中，缩了缩，他脚步声特别轻。

    我小声迷迷糊糊呢喃了一句：“你怎么现在才回来，我等你好久了。”

    他稳稳的抱住我，推开一扇房门，将我抱到了床上，当他手要离开我身体的时候，我伸出手立马抱住他腰，似乎害怕他离开后，就再也找不到他了，我说：“你要去哪里。”

    乔荆南说：“回自己房间。”

    我说：“这就是你房间啊。”

    我说完这句话后，意识渐渐清醒，抬起头看他，他正低头看向我，那一刻我心慌的厉害，立马将自己的手从他腰上面离开，有些茫然的看向他，我解释说：“我刚才说错了，这是我的房间，你的房间在隔壁。”

    他漆黑的双眸盯着我不说话，我想了半天道：“我刚才睡糊涂了....”

    他根本没有在意我刚才是不是逾越了，还是失态了，而是直接问了一句：“你是不是害怕。”

    我回了一句：“有一点。”

    他解着外套，揭开被子在我身边躺了下来，我坐在那里愣愣的看向他，我闭着眼睛说了一句：“睡吧。”

    我在这里住的这几天，我们都是分房而睡，他虽然在这里办公，可夜晚就算工作到凌晨两点，处理好一切后还是会从房间离开。

    我看着他很久，在心里挣扎了一下，既然已经决定要分开，这样是不对的，可是我制止不了自己，我坐在他身边许久，听着他平稳的呼吸，最终心里的渴望战胜了理智，我在他身边动了两下，身体紧紧偎在他身旁，在即将入睡的时候说了一句：“让我在躺一会儿，就一会儿。”

    