
    当我问到易捷脸上伤疤时，她说了一句：“乔金平没有良心，我脸上的伤疤还要拜他所赐。”

    我没听懂，易捷说：“当初你离开后，乔金平过河就拆桥，你知道我是怎样报复乔金平的吗？我把他和蕊蕊那些恶心的事情，全部披露，让他在左邻右舍和公司抬不起头来，那段时间的乔家还真是鸡飞狗跳呢，乔家为了顾忌面子将蕊蕊从乔家赶来了出来，乔金平转身就娶了别的女人。”易捷嘲讽一笑道：“现在连孩子都有了，这件事情你应该清楚吧？”

    我点点头，易捷说：“蕊蕊还真是蠢，我真不知道她喜欢上乔金平哪点了，为了他，连命都可以不要，乔金平娶了别的女人后，她大受刺激，认为是我导致他和乔金平才不能在一起。”

    易捷大约觉得可笑，她看向我问：“杨卿卿，就算我没有把她和乔金平的事情披露出来，你认为乔金平这样的男人会不顾一切去娶她吗？”

    我非常清楚乔金平为人，他不是那样的人，就像易捷说的，他永远都不会不顾一切去爱一个人，他最爱的人其实是自己，我比谁都清楚，这是我们那段婚姻我对他的总结。

    易捷哼笑了两声，她指着脸上那块疤痕说：“可你知道蕊蕊有多蠢吗？居然还执迷不悔认为她不能和乔金平在一起就是因为我，我脸上这块疤就是她当年为了报复我，用硫酸泼的。”

    我心忽然猛烈跳动着，蕊蕊居然会干出这样的事情来，我问易捷蕊蕊现在在哪里。

    易捷说：“在监狱里，近几年大约出不来，我觉得她很可怜，可怜她为了一个什么都不是的男人将自己害成这样，我也非常恨她，为了一个什么都不是的男人可以用这样一种方法将我毁了，我现在之所以这么惨，很大部分全部都要拜蕊蕊所赐，不过她也得到了相同的报应，我们两人谁都没有讨到便宜。”

    易捷无比嘲讽道：“我们谁都没有讨到好果子，可乔金平现在却比我们谁都好，杨卿卿，你是不是觉得无比讽刺，我和蕊蕊为了同一个男人争夺的两败俱伤，到最后，这个男人转身就娶了别的女人。”

    想到那次和沈奕在商场遇见乔金平，当时我问他蕊蕊的时候，他脸色怪异，现在听易捷说了这样一番话，我也不知道自己能够说什么，往往在女人的世界中，男人是最重要的。

    可在男人眼中。女人却不是最重要的，他们可以随时改朝换代，冷眼看着你们为了他斗得两败俱伤，他转身就可以投入第四人当中，这也是我们可悲的地方，蕊蕊太过爱乔金平了，爱到盲目，爱到没有方向。

    她有这样的结果我半点也不感到诧异，我只是没想到她居然会将易捷给毁容了。

    这样的代价太过惨重了，当初我离开时，并没有想到之后会发生这么多事情。

    易捷大约觉得口干了，她喝了一口咖啡后，望了一眼窗外还不知疲惫往下落的大雨，我们两个人之间出现了沉默，服务员在上糕点时，看到易捷半边脸，有些诧异和怪异，大约是觉得太过吓人了。

    易捷看到有人过来，立马将围巾往脸上遮住，整个人又有些瑟缩的躲在围巾内，从我这个角落看上去，只见到她下巴位置一些凹凸不平新长出来的肉。

    服务员上好糕点后，快速从我们这桌退了下去，易捷大约是不想让别人见到自己这幅模样，她开口说：“我今天来只是想和你说那句话，既然所有话全部说过了，我们之间更加没有什么旧可叙，而你现在的身份我也高攀不上，那……我就先走了。”

    我嗯了一声，易捷起身，弓着腰弯着脸，开始走的时候，还左右看一眼有没有人注意到她，看到没有人后，才干抬起头继续走，她出正要出咖啡店大门的时候，门外正好进来一个人，两个人撞在一起，那人立马扶着易捷，易捷将那人稍微推了两下，一句话都没说从他面前离开。

    最终消失在雨幕中。

    撞到易捷的男人转过身来，看到我坐在靠窗位置之时，有些惊讶走了上来和我打招呼，我起身和朝我走来的卢森打着招呼。

    我问他来干什么，他说过来买杯咖啡。

    我和卢森一向没有话可说我，他去买咖啡，我结完单后，起身从咖啡馆离开了，司机在外面等我。

    我上车后，司机开着车顺着咖啡馆的左手边拐了一个弯，行驶没有多久，我往窗外随意一看，便看到一个女人满身狼狈走在雨中，没有打伞，全身都湿透了，她弓着腰，看上去就像一位六七十岁的老妪。

    车子从她面前超了过去，我立马对司机说了一句停一下，司机及时刹车，走在大雨中的女人，正是刚才在咖啡馆和我款款而谈的易捷，司机大约是看出了我认识车外的她。

    问我需不需要载她一程，我收回视线淡淡说了一句：不用了。”

    司机开着车离开，从满身落魄的她身边擦身而过。

    生活就是这样，谁也想不到以后的自己会怎样，谁也猜不到今天的她站你头顶，后天，也许她就站在你身下。

    所谓十年河东是河西，不过如此，每个人所犯下的错，结下的果，都要自己吞下去，这个世界上很公平。

    自从那一次见过易捷一面后，之后很长时间再也没有遇到她，而我再也没有和陆梁静去过那间茶馆喝过茶。

    陆梁静这段时间也不知道她每天忙一些什么，好长一段时间没有打电话给我，而我也在家里安心养着身体。

    那件事情藏在我心内许久，我还是有些惦记着，有一次趁乔荆南去上班后，我让司机送我去了一趟监狱，可是到达那里后，被狱警告知没有探视权利，必须要是直系亲属才有资格。

    我被拒之门外，站在那里望着监狱内高高的墙壁，和周围荒芜的空地，里面安静的可怕，本打算就那样离开。

    转身那一瞬间，就遇见往监狱走来的乔金平，他手中提了很多东西，正好抬脸看向我，今天是探监日，能够在这里遇见也不算太巧。

    我们两个人相互对视一段时间，我从他身上收回视线转身便要离开，并没有打算理他。

    乔金平在我身后问了一句：“你怎么知道她在这里。”

    我背对着他，说了一句：“乔金平，蕊蕊这一生是败在你手中。”

    他没有说话，我们周身的空气都带着死人一样冰冷，身后是铁门沉重开启声，咔吱咔吱，听在耳朵内莫名让人心内生寒。

    乔金平垂着头没有说话，以前我总觉得乔金平这样的男人只不过是自私，脾气不好而已，可在得知蕊蕊的消息后，我才明白，他根本不是自私，他是懦弱。

    这世界上最残忍的事情，是用自己的温柔将一个人推入深渊，他如果对蕊蕊绝情一点，如果不给蕊蕊任何希望，我想，蕊蕊的现在一定不是这样，被一堵高高的墙挡住了所有一切。

    这一切全部都是拜乔金平所赐，我以前从来没有恨过他，到现在才发现，自己有多恨他。

    我不想理他，打算当做两人从来没有认识过遇见过一般离开，乔金平忽然站在我身后吼了一句，他说：“杨卿卿！你知道什么，你以为蕊蕊变成这样是我想要的？我比任何人希望蕊蕊什么事都没有，你知道吗？如果可以选择，我宁愿当初从来没有对蕊蕊好过，也不至于将她还害成这样，是，这辈子是我欠她，我是还不起。”

    我转过身来，望着他有些崩溃的脸：“你不想将她害成这样，可蕊蕊就是因为你变成这样的，乔金平，你现在是妻子儿子什么都有了。可她呢？因为你没有了丈夫，因为你被所有人唾弃，因为你……”我指着身后的监狱说：“失去了所有人生的可能，你当初如果拒绝蕊蕊够彻底，如果从来没有打算和她在一起，不给她半丝希望，她现在至于在这堵墙里面吗？为什么你每次都要来逃避责任？你是个男人，作为一个男人，你连基本的责任都不懂吗？”

    他被我的话，说的哑口无言，我深吸了一口气，平复好自己的情绪：“对，是蕊蕊对你执迷不悔，如果她不是自己犯贱为了你什么都肯干，她也不至于可悲成这样，对于她也没什么好值得同情的，只能说她傻，为了一个什么都不是的懦夫葬送了自己所有一切。”

    我拉开车门就要弯身坐入车内，乔金平冲了过来，将我拉住，他激动的问：“杨卿卿！你明明在n市为什么我会找不到你？你这四年去哪里了？为什么现在才出现？我孩子呢，你把我们的孩子放哪里去了？！”

    我想要将他拉住我的手给扒开，可他握得太紧了，将我骨骼钳得生疼，我冷笑的说：“你的孩子？那个孩子根本不是你的。”

    