
    我在医院休养三天，身体只不过是因为流产没多久，外加这段时间情绪过激，才导致疲劳过度晕了过去。

    陆梁静在医院照顾我几天后，便回去了，我也开始自己新的生活，每天上班，下班，公司最近到年底，需要处理的工作也特别多，办公室内每一个人都忙到喝水的时间都没有。

    工作彻底上手后，在短短三个月内，夏钦言为我升职，将我提拔成他的秘书，而温达，却因为怀孕，已经请好产假回了家里安心待产。

    我被夏钦言宣布升职那一天，办公室内看似和谐的同事关系，忽然间风起云涌，以前表面人好，性格好的同事，开始在私下里闲言碎语，大抵不过是说我这样的工龄，还有经验，完全没有资格代替温达的位置，还私下议论我是不是和夏钦言有一腿。

    身为秘书，整天和自己上司接触，确实惹人非议，而且上司还是一位单身的男青年，不引人遐想那才叫不正常，有几次，去洗手间洗把脸出来，都能听见洗手间内有人议论我手段问题。

    温达是名牌大学毕业，外加在秘书行业大概有十年之久的经验，管理手下人的方法有道，所有人差不多都服她。

    而我，没学历，没经验，没有自己的管理方法，确实让人不免猜测我短短三个月内升职的内情。

    我也觉得有些奇怪，我和办公室内每一位同事相比，资质上都差好多，夏钦言为什么会在这短短三个月内，提升我代替温达的位置。

    我也问过夏钦言这个问题，夏钦言的回答是：“我找人向来不是看她各方面的能力，而是只要她够努力，你没看见我行政办内的人都是老油条了吗？每天工作完自己本分事，宁愿坐在那里闲聊，也不愿意费时间去完善自己工作上的差错，时间越久，她们当初积极向上的心，就接近油尽灯枯，我看中的是你积极向上，不要在乎别人的闲言碎语，只有将自己实力拿出来，别人才会心服口服，温达刚上任这份工作时，也遭人非议，但她用自己的努力征服了所有人。”

    夏钦言这句话，让我放下心里疑惑，如果他还是因为项链的缘故给我升职，那我觉得这份工作和靠后台没什么两样，我宁愿不接受这份升职，听他这样说，我也稍微放下心来，对他说道：“会的，我用自己的努力去证明的。”

    夏钦言点点头，对我微微一笑。

    我从他办公室内出去后，吩咐同事小葵将财务部递交上来的财务报表审核一下，便开始安排夏钦言明天的日常，和高层来总部巡视的接待问题。

    工作上的强度，让我根本没有时间去想那么多，陆梁静打过好几通电话给我，让我出去陪她喝喝茶，也因为工作太忙被我拒绝了。

    她在电话内骂我没有良心，我常常一笑置之。

    而乔荆南呢？我已经很久没有见过他，也没有在任何财经杂志上见过他，像是消失了一般，也许，他还是如往常一般，每天照顾许资檗，也许，他也像我一样，为了工作忙到焦头烂额，有时候满身疲惫下班回家，躺在床上的时候，也会想想，他现在在干什么，有没有吃饭，一天下来累不累。

    思念就是这样无孔不入，像是专门虫子，找到一点孔便往里面钻。

    夜晚十点，行政办又是我一个人加班到晚上，将明天所有需要用到的合同全部发送到打印机内后，我便办公椅上起身，走到打印机前，手撑着打印机机身上发呆，空荡的办公室内全部都是打印机印刷的声音，一张张合同被机器吐了出来。

    我发了一会儿呆，将打印好的合同一张一张拿在手中整理整齐，夏钦言房间内传来开门声，我往常一般看过去。

    夏钦言正好穿着外套走出来，他关掉办公室内的灯时，看到我还在，便抬起手腕看向手腕上的时间，对我说：“现在都十点了，你还没下班？”

    我将手中合同晃了晃：“打印完这点，就准备下班。”

    夏钦言走过来，接过我手中的合同看了一眼，说：“这都是明天我需要签的？”

    我点点头说：“明天要拿给你的。”

    夏钦言拿着手中合同，身体随意坐在身边一张椅子上，从西装口袋拿出一支笔说：“正好，我现在签好，明天你就不需要上交给我了。”

    我刚想说不好吧……可看到他拿着合同细细阅读起来，还是快速转身将剩下的三份合同一并交给他，等他浏览完后，总共五份合同全部签完后。

    他伸了一个懒腰，从座位上站起来，动了动脖子，说：“终于完成了。”

    我收拾好桌上的东西，也准备下班回家。

    夏钦言说：“我送你，正好我顺路，我家里也住在那一块。”广他乒划。

    我刚想拒绝，夏钦言说：“我可是你上司，别这么绝情拒绝我，我会好没面子。而且，现在这么晚，让一位单身女士独自回家，如果出了什么意外，会是我们公司的责任，作为上司，我有职责防止这样的意外发生。”

    我想了想，勉为其难答应道：“好吧……”

    夏钦言送我回去，我觉得应该会特别尴尬，毕竟他是我的上司，要上司送下属确实说不过去，可想到日后还要在他眼皮底下混饭吃，也不要让自己的断然拒绝让两个人太过尴尬和突兀，只能答应他的要求。

    回去的路上，夏钦言表现的比平时风趣多了，他一边开车，一边和我说了一些趣事，我静静听着，发现没有自己想象中的尴尬，两人相处得也非常自然，便也放下心来。

    他将我送到小区楼下，从驾驶位置上下车，很绅士为我将车门拉开，我从车上下车，刚想对他说谢谢。

    忽然身后传来脚步声，我和夏钦言同时往后看，以为是过路人，刚想收回视线，那人站在黑暗里没有动，离我和夏钦言大约两米远，因为路灯太过昏暗，只看清楚他的轮廓。

    夏钦言问我：“你认识吗？”

    我摇摇头，刚想说不认识，可仔细打量着那削瘦高挑的身形，心里不知道为什么会冒出乔怵这两个字，我刚想试着喊这个名字。

    那人影缓慢朝我们走过来，身上的衣服和面容愈见清晰，他身穿一件灰色v领线衫，毛衣外的领子是白色衬衫，身下是一条黑色棉质长裤，如墨的发丝在暗黄的灯光下有些偏栗色，眉目俊秀。

    昏暗的灯光将他高高瘦瘦的影子拖得欣长。他离我们越来越近，站定在一米之外，目光定在我身上。

    夏钦言说道：“好像认识你。”

    我惊呼喊了一句：“乔怵！你怎么在这里？”

    乔怵走到我身边，看我一眼，然后又看向我身边的夏钦言，他声音生硬问：“他是谁。”

    夏钦言看到乔怵后，非常友好对他笑道：“我是杨卿卿的上司，你好，我姓夏。”

    乔怵看都没看夏钦言任何一眼，只是望着我，让我来回答。

    我感觉特别烦，又有些尴尬，对夏钦言抱歉笑了笑，解释说：“这是我弟弟，从小就这样的性格，你别介意。”

    夏钦言说：“没事，现在的年轻人比我们那时候有性格很多。”

    夏钦言将我送到公寓楼下后，也不好久留，和我笑着说：“既然将你送回来了，那我的任务也完成了，早点休息。”

    我对他说了一句谢谢。

    夏钦言从我身边离开，按了手中车钥匙，停在不远处的车发出一声滴，车灯在黑夜里闪烁着，他拉开车门坐进去后，车子发动，转了一个弯，便从小区门口离开。

    我和乔怵两人站在那里，相对无言，我觉得很烦，揉了揉眉头硬着声音问：“为什么我在哪里你都能够找到？你是不是有病？我又不是你妈，你总是来找我干什么，我和你爸也没有任何关系了，别再跟着我了好么？”

    乔怵站在我面前不动，他硬着声音问：“你就那么缺男人？”

    我伸出手朝着乔怵那张白皙的脸狠狠甩上去，我也不明白自己为什么脾气会那么暴躁，我现在不想和乔家任何人牵扯上，那巴掌打在他脸上，瞬间五个手指印显现，就算在这样幽暗的灯光下，我们只看清楚彼此五官，可乔怵皮肤很白，脸上基本上没有什么斑斑点点，任何一点东西在他脸上留下痕迹都显得万分明显。

    我说：“我缺不缺男人和你什么关系？乔怵，你就是个神经病！”

    我转身就要走，被我甩了一耳光的乔怵，一把拽住我，我想继续往前走，他力气是在太大，我不得不停下来，转身看向他，有些无力的问：“好，是，是我欠你妈妈的，我已经把乔荆南还给了她，你还想我怎么样？难道在你面前自刎你才罢休吗？”

    乔怵沉默了很久，才问出一句：“你是不是也很讨厌我。”

    我说：“对，我特别讨厌你，只要想到你是许资檗的儿子，我就觉得烦你知不知道？”

    