
    我竟然看到乔荆南眼里忽然弥漫了忧伤，他那双向来都平淡无波的双眸，竟然有一天，会用这样忧伤的眼神看向我。

    他久久望着我，那样的眼神像是要望到我心坎内一般，他说：“我怕等不到你五年。”

    我问：“为什么。”

    他手在我脸上小心翼翼抚摸着，每一下，每一抹温度，他指尖停在我眼角，他说：“你还那么年轻，我怕你不会愿意……”

    我快速握住他手，摇头说：“不，就算你变成了糟老头我也愿意。”

    我望着乔荆南的脸，如果他不提我几乎忘记了他岁数，因为他根本不显老，现在看上去，也才三十岁的年纪，他提起岁数，让我有些慌了手脚，我第一次恨自己太过年轻。

    我松开他的手紧紧抱住他，我说：“我还等着你来照顾我下半辈子，荆南，如果没有人要我，你一定要要我。”

    他过了半响，在我耳边说了一句好。

    他这句话一出口，我整个人瘫软在他怀中，我们两个人拥抱了许久，直到他将我从怀中轻轻放在沙发上靠着，没有说一句话，从沙发上站了起来。

    我坐在那里，望着他走到衣架前，穿上那件黑色风衣，将大衣上的扣子一丝不苟扣好，欣长的身躯站在门口，手臂将门轻轻一推，门外的灯光折射进来，在素色地板上投射一抹光亮，他站在门口没有回头，抬脚出去后，那扇半开的门，随着嘎吱声，一点一点合住。

    外面折射进来的光线消失，而乔荆南也消失了……

    我坐在那里许久，久到不知年月。脑海内不知道为什么会忽然闪现乔荆南那张忧伤的脸，我捂着唇防止自己的哭声泄露出来，可所有悲伤翻云覆雨的姿势朝我涌来，我告诉自己，不要哭，杨卿卿，这只不过是唯一的解决方法，这所有一切都需要靠时间去消磨。

    你和他之间看似只隔着一张薄纸，其实盘横着一座山，跨不过的，有些事情，无论你怎样去跨，都跨不过。

    我在沙发上坐了一夜，一直哭到自己没有力气。

    第二天早上，天才蒙蒙亮，外面雾特别大，只看见雾气浮动中，那若有若无的树影，和房屋的轮廓。

    陈冬一早就来敲我的门，我不知道这么早他来干什么，只是红着眼睛瞪着他，他似乎知道一些什么，看到我脸色后，并没有多少异样，对我开口说：“我方便进去吗？”

    我点点头，他进来后，身后还跟着几个搬家公司模样的人，却没有同陈冬一道进来，只是站在外面等待着。

    陈冬随着我走了进来，我想去厨房给他倒水，陈冬制止了我。

    他说：“杨小姐，不要太过麻烦，我只是来和你办一些事情，就走。”

    我哑着嗓子问：“什么事？”

    陈冬从公文包内掏出一份文件，整整齐齐摆放在茶几上，用手中一只黑色笔压住，他对我说：“这是乔总吩咐的，请您签了。”

    我随着他动作看了过去，他放在茶几上的文件是一份合同，陈冬怕我看不懂，他为我讲解说：“只要您签了这份协议，这栋公寓，加上乔总二十岁那年所购买的第一栋别墅，还有长安区山顶的两套山景别墅，都将归置到您名下。”

    他又从公文包内拿出一张卡，放在那份协议上：“这里面有多少钱，我并不知道，可乔总说，如果你以后有需要，可以用，以防不时之需。”

    我站在那里没有动，陈冬大概早已经预料到我不会签，他再次开口说：“乔总让我转达一句话，他说，在协议上签下你的名字，所有约定全部生效。”

    我听了，才动了动呆滞的眼睛。

    陈冬说：“杨小姐，这是乔总愿意给你的，你如果想要他觉得放心一点，就签吧。”

    我点点头，陈冬从协议上拿起钢笔，递给我，我接过，弯身坐在沙发上，手持着笔，杨卿卿三个字，仿佛用了自己全身力气。

    签好协议后，陈冬小心翼翼从茶几上拿过，再次稳妥的收好在公文包内，对我说了一句：“谢谢。”

    然后，转身对站在外面等的几个人说：“进来吧，把一些东西收拾一下。”

    那些人要进来时，我对陈冬问：“是不是来收乔荆南的东西？”

    陈冬点点头。

    我起身，对他说：“不用，我来收，你等我一会儿好么？”

    陈冬想了想，没有拒绝。

    我转身快速入了卧室，将那扇衣柜打开，里面全部都是我和乔荆南的衣服，他对衬衫极其讲究，不能太过花哨，衣服上也不能有皱褶，每次保姆为他洗完后，都要送去干洗店烫的整整齐齐，一件一件挂在柜子内，一排看过去，全部都是他的衬衫。

    他的领带和领结都整整齐齐归置在一起，可我对衣服向来不怎么讲究，我的衣服经常乱塞在他衬衫内，有时候，明明是他那一排衣柜，没过一段时间，就塞满了我的衣服。

    我们两人的衣服混塞在一起，他的衬衫乱了，他似乎也没有以前介意，该穿的时候，还是穿。

    我站在衣柜前，将他衬衫和西服还有领结全部整理好，用行李箱全部为他装好，又将他生活都需要用到的东西全部整理完毕，当这间小公寓变为单身女人住所之时，我将行李递到陈冬手中。

    他接过去，对我说了一句：“再见。”

    便拖着手中的行李箱离开，我站在门口看着他离开后，有一瞬间觉得自己全身无力，勉强扶着墙壁一步一步挪到房间内。

    乔荆南派人接完行李后，我们之间再也没有见过一次面，我坚持上了几天班，却因为疲劳过度在办公室昏了过去。

    当时正在加班，办公室内人几乎走了一大半，我是新人，很多工作才上手，自然要辛苦一点，晕过去的时候，是被正好同样加班完成的总经理给撞见了，我最后一点记忆，是他从办公室门口推门而出，我正好起身，脑袋天旋地转，便毫无预兆倒了下去。

    