
    许资檗还在剧烈咳嗽着，我手心内出了一手冷汗。

    小腹处传来一阵剧烈的疼痛，下体又是一阵温热的液体流淌了出来，我伸出手捂着小腹，身体弯着，身下凳子忽然一歪，我人摔在了地下，房间内像是谁的惊呼声。

    因为疼痛我将自己蜷缩成一团。

    缇娜慌张的从许资檗床上冲了过来，蹲在我面前，伸出手不敢碰我，反复问着我怎么了，我紧紧拽住衣服，满是哀求看向她，断断续续说：“救……救……救我孩子……”

    缇娜将我扯住她衣服手用力扒开，起身就朝着门外跑了出去，我躺在地下睁大眼睛瞧着她慌张的脚步声。

    下体的温热感越来越多了，我躺在地下弯成一个弧度，稍微动了两下，看到洁白的地板上满是鲜红的血，那一刻，不知道为什么，我竟然嚎啕大哭了出来。

    这是我和乔荆南的孩子，我的孩子，我不能失去他。

    我满是无助的看向床上正双目呆滞的许资檗，她似乎也被吓到了，坐在床上大声喊着：“医生！医生！快来人啊！”

    门外闯进来一个人，我甚至来不及去看他，感觉自己身体被人腾空抱起，我以为是医生，手指是紧紧抓住他衣袖，我听到他喘息声，勉强睁开眼，才发现抱住我的人竟然是乔怵。

    他低头看了我一眼，垂在额头上的发丝被汗水打湿，他说：“我送你找医生，你别怕。”

    他说完那句话，抱着我将病房门一踢，然后在走廊上大声喊着医生，没过多久就是推车的声音，他被他放到了推车上，然后身边一堆医生围着我。

    将他淹没在后面，我被人在走廊上急速推着，隐隐从围着我的医生衣服的间隙中，看到乔怵跟在后面，本该是天真无邪的年纪，可他眉目上却染上了一抹与年龄不符的阴郁。

    因为疼痛，我翻了一个身，侧躺着，之后眼前一片黑暗，只感觉自己下身的血越流越多，孩子……似乎一点一点流失。

    我也不知道自己昏睡了多久，再次醒来后，是在病房，里面静悄悄的，没有一个人，只有手臂上的点滴向自己血管内一点点输入，我有些恍惚，第一个念头便是伸出手抚上自己平坦的小腹上，孩子本来就只有两个月，有些显怀，有没有自己身体能够感觉得到。

    我摸到平坦一片的小腹，脸埋在枕头内小声啜泣了出来，哭着哭着，声音越来越大了。

    为什么我的孩子来的那么容易，走的那么容易，永远都是这样毫无预兆，甚至都没有好好告别，就这样悄无声息离开了我。

    我哭到自己声嘶力竭，手死死抓住床单。

    门外传来脚步声，和说话声，我埋在枕头内，听见门被人推开后，有人走了进来，我没有动，继续保持着那样的动作，直到一双冰冷的手将我抓住床单的手握住，在我耳边说了一句：“卿卿，松开。”

    我听到那低沉的声音后，从枕头内抬起脸看向床边的他，乔荆南弯着腰看向我。

    看到他脸后，我慌张的不知道该怎么办，我哭着，有些语无伦次说：“对不起……对不起……是我没有照顾我们的孩子……我没想到……没想到会这样突然，那几天发现血迹的时候，我就应该要告诉你的，我怕你不会要我留下他，我怕你会要抛弃他，他是我们的孩子，我怎么舍得。”

    我说到最后哽咽到已经说不下去，最终只是痛哭着。

    我曾幻想过无数次，我和乔荆南有孩子后，是怎样的场景。

    孩子出生，我和乔荆南可以抱着他去商场买漂亮的衣服，他会喊我妈妈喊乔荆南爸爸，长大后，会和我抱怨在学校内所遇到的烦恼，成年后，会有自己喜欢的人，那时候，我和乔荆南已经是白发皑皑的老头子。

    能够见证自己的孩子一点一滴成长，那是一种多么奇妙的成就感，可我还是没有能够救下他。广冬史扛。

    乔荆南只是抱着我不说话，任由我在他怀中痛苦着，我发泄完后，才想起失去这个孩子，乔荆南也会难过，便用最快的速度止住自己的哭泣声，只是有些忍不住在那里抽泣着。

    乔荆南为我擦了擦脸上的眼泪，他说：“孩子没有了，我从来没有怪你，相反，我很庆幸，因为我无法残忍说服你将这孩子亲手杀死，冥冥之中，他不属于我们，强求也没有用。”

    乔荆南说：“我们一定还会有孩子，相信我。”

    我手抓住他衣襟，埋在他怀中一直没有动，我不敢看他，怕看到他对我满脸的失望。

    乔荆南的手放在后脑勺，有一下没一下抚摸着我，

    门外传来敲门声，乔荆南抱着我没有动，也没有说话，房门却被人推开了，没见人说话，安静的可怕。

    我埋在乔荆南怀中，根本不知道进来的人是谁。

    直到那人开口说话道：“我……来看看卿卿怎么样了。”

    这声音是许资檗的。

    乔荆南抚摸着我头的手放在我肩上，他依旧保持抱我的动作，根本没有变过，他沉沉开口说：“她很好。”

    房间内再一次沉默。

    许资檗说：“如果知道卿卿身体不好，我也就不会邀她过来坐了……”

    乔荆南问：“资檗，我们认识多少年了。”

    许资檗没想到乔荆南忽然问这句话，沉默了好半响，大约是没有跟上节奏，僵硬的脸缓和了下来，回道：“从我们结婚到现在，二十多个年头了。”

    “原来我们认识了这么久了。”

    许资檗问：“怎么突然问这了？”

    乔荆南说：“我记得以前你和我说，你不想变成像你母亲那样的人，可我怎么觉得你已经变成了你最为害怕的那种人。”

    我不明白乔荆南这句话是什么意思，可许资檗明显因为这句话，方寸大乱。

    她迫切开口说：“荆南，我真的只是请卿卿过来坐坐，并没有……”

    乔荆南打断她的话：“有些事情我不说不代表我不清楚，从我从国外回来你找人监视我的事情，我没有戳破是因为念在我们两人多年夫妻情分，我以为我不说，你会懂。”乔荆南淡淡道：“看来我错了。资檗，现在的你，让我很失望。”

    