
    我身体像是被人给定住了一般，根本说不出什么话来，台下所有人看着我的异样都没有动，这一刻就像平静的湖面被快速结起一层冰，沈奕笑容渐渐散去，他顺着我的视线看向人群中，忽然眼神一凝，稍微往我身边退了一下，在我耳边轻声说了一句话，我没有听得太清楚，那句话太轻了。

    就在此时，沈奕的电话响了，在话筒前特别刺耳，人群中发出一声哄乱，主持人快速应变道：“杨小姐大概还在回味当时和沈先生的相遇过程，人生就是这样，从第一眼开始，从你叫什么名字开始，便发展到现在这样，相携站在这．．．”

    主持人说话的声音一顿，因为沈奕的手机铃声在此刻显得太过嘈杂，他转身对沈奕使了个眼色，沈奕说了一句不好意思，从口袋内掏出手机，大概是按掉电话，他低头看到来电提醒之时，手指迟疑半响，最终按了拒接。

    他刚想收起手机，那电话再次打来，沈奕再次拿了出来，抬起头对着台下的宾客笑着说了一句不好意思，稍等一下，转身按了一个接听键，他那个喂还没出来，不知道电话里面说了一些什么，沈奕忽然疯了一样的往台后跑了出去，所有人面对这样的变故有些不明白到底是怎样一回事，主持人在台上说：“请大家不要骚动，沈先生可能是接了一个电话有重要的事情需要处理一下，应该马上就会回来。”

    可我们这样一等，直到晚宴上的人全部散尽了，沈奕还是没有回来，台上只站着我一个人，还有满脸尴尬的主持人，最后主持人也离开了。

    台下只剩下一个端着红酒杯的男人在那里看着我，我和他对望着，他嘴角勾起一丝笑，端着酒杯将杯内最后一口酒干掉后，便将空空的酒杯往身边最近的桌子放下后，背影最终消失在空无一人的宴会大厅内。

    我站在台上忽然觉得自己全身无力，跌坐在舞台上的红地毯上，身边空气像是稀薄了一般。

    直到台后冲进陆梁静，她一把将我扶起来，在我耳边快速说：“刚才沈奕跑出去后，我去追，没追到，到底发生什么事情了！让他不要命一般。”

    我有气无力对陆梁静说：“梁静，扶着我下去。”

    陆梁静听到我声音后，只能死死将我扶着，我随着她下台，随着她动作缓慢出了这个宴会。

    之后这一场宴会过后，不知道是谁把我二婚的事情说了出去，我成了那场宴会中最大笑柄，很多政客商人的夫人在谈论这样的事情上，那是嘲笑的口吻说我不过是一个攀龙附凤的破鞋，又有人说我，沈奕中途离开一定是不要我了，还说不知道我给沈家人灌了什么迷魂药，让他们接受了我。

    所有所有的版本全部都有，要多难听就有多难听，甚至连陆梁静都从她后妈那里听说了我的事情，那天当即便和她后妈吵了一架死的，把家里该砸的东西，全部都砸了，沈家是当地大人家，关注这样的事情的人自然也多，就连沈奕他父母这段时间都待在家里没有出去过。

    而沈奕，自从那一天他突然离开后，我再也没有见过他，也不知道他去哪里了，也不知道他现在又在哪里，那天那一通电话又是谁给他的。

    没有任何人和我解释这到底是怎样一回事。

    订婚宴过去后，我依旧没事人一样正常上班，正常下班，可时常能够在某些角落听到一些闲言碎语。

    只有陆梁静为我感到气愤，其实没什么好气愤的，就是我高攀了他们沈家，这是没错的，别人一点也没有说错，我只是一直在等沈奕给我一个解释。

    这是他应该给我的。

    可等了差不多一个星期，陆梁静气呼呼的找到我，我那天本来还在工作，陆梁静将我手中的东西全部往地下狠狠一扔，拉着我便往酒店门外跑，我一边跟着她跑，一边问她发生什么事情了，陆梁静二话不说将我塞到车上，冷着脸对我说了一句：“你到达那里就知道了。”

    对于这样的话我又有些莫名其妙，但也知道陆梁静这次这么激动来找一定是什么事情，直到她将我带到隆城一间医院，拖着我便往电梯内走，电梯一直往上升，到达二十三层楼的时候，我被陆梁静拽得踉踉跄跄，直到停在一间病房门口，陆梁静指着病房门外那探视口说：“宋文静，你自己看看，你看看沈奕现在在干什么。”

    我随着她的动作看了过去，便从病房门口的探视口看了进去，病房里面只有两个人，一个人是躺在床上的一个女孩子，而另一个人是坐在病床边手中端着一个碗的沈奕，他脸上的温柔再也不是以前对待我那般，平和友好，侧脸看向那女孩子脸上的柔情可以掐出水来。

    那女孩子手上正输着液，对着背对着我们的沈奕长大着嘴，沈奕看着她那样一副模样大约觉得好笑，搅拌着碗内的粥将手中勺子堪堪半勺的粥递到她嘴边。

    让在病床上的女孩子似乎吃得提问别香，吧唧了几下对沈奕说了一句，因为隔着病房我们听不太清楚，只看见她唇形似乎说了一句还要。

    沈奕伸出手为她擦了擦脸上不小心沾上的粥，动作轻柔又小心翼翼。

    陆梁静在一旁冷笑给我科普道：“这个女的叫秦昼，刚从国外留学回来，家里是做药材生意的，听说沈家和秦家以前是世家，却因为秦昼的姐姐秦顔的死而反目成仇，以前沈奕和秦顔是男女朋友，可其中发生了一些什么，我也不清楚，只不过，秦昼对沈奕有目的是真，而沈奕喜不喜欢秦昼，那天在宴会上那一通电话你就要应该看得清清楚楚，杨卿卿，沈奕给了这么一大个丑，这样的事情难道还能够忍？”

    陆梁静这样说着，见我望着探视口一直不说话，忽然伸出手就要去把门给推开，我立马将她按住，对她说了一句：“梁静，这件事情不用你管。”

    陆梁静有些火大问：“为什么？”

    我说：“他不爱我我非常清楚，可未必我也爱他，我们两个人不过是彼此彼此。”

    陆梁静听了半响，忽然问：“那你为什么要和他订婚？没有感情的两个人你以为可以存活多久？只要你们两以后的生活里出现一个女人，这样的婚姻很容易你就分崩离析，杨卿卿，前一段婚姻难道你还没有吃够亏吗？”

    陆梁静苦口婆心的和我说，我明白她是为我担心，可有些事情我们从来不欠对方，不过沈奕这次确实是欠我一个解释，我会等着他来和我解释。

    我拉住陆梁静的手说：“好了，你别激动了，其实没什么事情，以前那段婚姻是失败的，可有感情的婚姻一样也会有一天有一个第三者的闯入，虽然为了那一点点残留的感情而不选择结束这段婚姻，可梁静你告诉我，哪者之间最残忍？”

    陆梁静忽然之间没有说话，我笑着说：“如果轰轰烈烈爱过，到最后还是逃不过世俗的裁决，那我宁愿选择没有爱过，更加没有在一起过，因为那样只会让双方都觉得当初都是在浪费时间。”

    陆梁静有些无法理解道：“杨卿卿，我真想不通你到底在想什么，如果没有在一起过，谁也不知道适不适合，如果让我找一个不爱自己我也不爱的男人活一辈子，这样的生活才是真正的苦难你明白？那样就不是在浪费时间了，而是在浪费生命。”

    我不想和陆梁静争吵下去，毕竟每个人对生活的理解都各自不同，我说：“总之这件事情我会给你一个交代的，而且我也不会就这样算了，毕竟我是一个受害者。”

    陆梁静见我这样说了，也不好太过固执，病房里面的两个人完全没有察觉到我们两个人的到来，就算我和陆梁静之间争吵声音这么大，他们两个人之间的世界好像所有人都插不进去。

    我想起那次我问沈奕有没有喜欢的人时，他和我说了一句，她不适合我。

    当时我觉得世界上所有男人都是理智的，可现在看来每个人男人不是时时都能够理智，当他们遇到一件措手不及的事情之时，完全可以慌张到手足无乱，甚至忘记了妥善处理任何事情。

    说实话，我有点恨沈奕，首先不说他在感情上伤害了我，而是在精神上在名誉上让我承受了这么多我本不该承受的，我好像并没有欠他的。

    想到这里，难免嘲笑自己感情坎坷，这一辈子想要找一个人过一生，都过不好。

    明明要求已经那么低了，低到尘埃了，连爱情都已经不奢望了，到头来不过还是竹篮打水一场空。

    我和陆梁静从亿澳元出来后，她怒气冲冲的离开，我望着她离去的背影笑了笑，她以后一定会明白我到底在想什么的。

    