
    刚开始看到门口穿病服的女子之时，我没有认出来他是谁，可当我看到缇娜站在那里后，我才大约猜到这人是谁。

    我放在被窝里的手满是冷汗，乔荆南放下手中的杯子，不顾所有人的眼神站了起来，对站在门外的女人说了一句：“你来了。”

    那女人柔柔的笑着说：“我来看看杨小姐。”

    缇娜扶着那女人走了进来，我躺在那里不能动，只能斜着眼睛看向她，虽然我表面没有露出什么异样来，可看到这女人这幅详情，还有缇娜那有意无意告诫的眼神，我有些心慌。

    想要对她笑，可根本笑不出来，那女人坐在乔荆南坐过的位置上，对我笑着说：“听说你姓杨，名字叫卿卿。”她停顿了一下，忽然像是想到什么似得，念了一句：“浣花溪上见卿卿，脸波明，黛眉轻。绿云高绾，金簇小蜻蜓。”她柔和的说：“果然是找着这个名字长得。”

    她一出口就年龄一首这样的诗，其实我并没有怎么听懂，应该是什么赞美的话，我对她笑了笑。

    似乎我说不说话她并没有怎么在乎，而是又说了一句：“听说你今年二十五岁？”

    我说：“对啊，二十五了。”

    那女人感叹说：“好年轻的岁数啊。”她看向站在一旁的乔荆南说：“记得我们当初结婚的时候，比二十五还要年轻一岁，是二十四岁。”

    乔荆南嗯了一声。

    然后房间内又没有人说话，气氛显得有些沉默，我是不知道说什么，毕竟乔荆南是他丈夫，虽然我们两个人现在没什么，可光乔荆南在这里照顾我这件事情，就足以说明我的身份是怎样，很有小三的嫌疑，我也不能表现得太过嚣张，也不能什么都不说，这真是一个头疼的问题。

    还好乔荆南在一旁问了一句：“听说今天早上你只喝了一点粥？”

    那女人点点头说：“最近变天得厉害没什么胃口，只吃了一点。”

    乔荆南又问：“医生怎么说。”

    她笑着说：“还是老样子。”

    一瞬间谁都没有说话，恰巧护士将医院熬好的重要推了进来看，乔荆南很自然接过，对护士说了一句：“你下去吧。”

    护士点了点，将手中一些西药一一摆好在床头柜上。

    乔荆南端着那碗药坐在了我床边，因为脖子到头都有严重的伤，根本不能够动，乔荆南没有半分异样，拿着勺子在碗内稍微搅拌了一下，然后将盛有中药的勺子递到嘴边，我心忽然剧烈跳动，乔荆南难道没有发现他妻子在这里吗？他是不是有病。

    正当我这样想着的时候，乔荆南在一旁说了一句：“张嘴。”

    我下意识去看坐在一旁的女人，可除了缇娜脸色有些差意外，基本上没有什么异样，那女人依旧笑容温和，好像站在她面前的不是她丈夫，而是自己的一个什么好友，她眼神专注的望着乔荆南喂我药的动作。

    我没有张嘴，乔荆南伸出手将我下巴一掰开，便拿着那一勺药往我嘴里灌，那股要迅速的往我喉咙里流窜，大概是太过紧张了，竟然被苦涩的药给呛到了，躺在床上咳嗽了好久，乔荆南等我缓和了一段时间后，才又将另一勺子药水递到我嘴边，我看着他说：“其实这些事情护士来就好了，我又不是什么小孩子。”

    乔荆南完全不顾我的脸色，再次往我嘴里灌着药，乔荆南的妻子始终带着柔和的笑意，一直到那碗药最终见底后，乔荆南给我擦了擦嘴角一些不慎漏出来的药给擦拭掉。

    她妻子才笑着说：“这还是我第一次见荆南照顾人，比护士还要细心。”

    我怕她误会，急忙说：“我平时都是护士喂，可能是今天护士没空。”

    她妻子笑而不语，她坐了一段时间后，直到缇娜提醒她应该回病房了，她才和我说：“我下次来看你，大约你比我好得要快，下次你要是好了，来看我也可以，反正我一个人有些无聊。”

    我总觉得乔荆南和他妻子之间似乎有些不正常，作为妻子居然可以看着自己的丈夫给别的女人喂药，而且还始终是嘴角带笑，并且离开时还满脸微笑嘱咐那女人来和她走动走动，说实在话，我有些迷糊了。

    直到缇娜推着乔荆南妻子离开后，在关门那一瞬间，那意味深长的一眼。

    我有些迷糊的问：“她是你妻子？”

    乔荆南手中拿着一块白色的湿毛巾擦拭着手，随口说了一句：“是。”

    我说：“你当着她面这样喂我药，她难道不会．．．”我想了许久，还是问了出来：“不会吃醋吗？”

    乔荆南许久才说了一句：“不会。”

    再问下去，就显得我多么居心叵测，我干脆什么都没有问，他们之间的感情和婚姻状况是怎样，我一点也不想知道。

    乔荆南喂我吃完药后，便对我说还要去一趟公司，可能要明天下午才回来，让我有什么喊护士，他要离开的时候，我对他说：“这段时间我们不要见面了吧，至少在医院这里我们不要见面，你妻子不介意，但我们应该给她最起码的尊重。”

    乔荆南说：“你多想了。”

    然后便推开门走了出去，我也不知道有没有听进去我说的话，我也不好再次去说什么，他离开后，我一直在想缇娜看我的眼神，还要乔荆南的妻子，一切都太过奇怪了，真是太过奇怪了。

    我还有乔荆南的儿子，我好像又陷入在一个怪圈内。

    我在医院养伤了差不多一个多星期，渐渐的能够从床上坐起来，乔怵还是往常一样来我房间，一般我们两个人都是各干的各的，从来不说一句话，也不看对方任何一眼，就像没有这个人一样，我发现他有时候真的可以一句话都不说。

    好几次缇娜在门外喊破嗓子喊他开门，他始终坐在那里不动，大约好几次了，很多时候我也会问乔怵他为什么总是待在我病房不走，他都不回答我。

    大约是他性格太怪了，有一天下午乔怵全身脏兮兮的回来，脸上有抓伤，他来到我病房，往我房间内的沙发上一趟，便闭上眼睛睡了过去，呼吸非常平静，像是醒着了一样，他一直睡了整整三个小时，醒来后，便坐在那里一直没有动，我坐在床上从杂志上抬起脸问他：“你脸上的抓伤怎么来的？”

    这次他反而认认真真的回答了我，他说：“打架。”

    我问：“谁赢了？”

    乔怵说：“我。”

    紧接着门外再次传来缇娜的敲门声，我知道他不会去开门，我出声说：“如果你不去开门，下次我会让护士锁住这里，不准你来我这里。”

    乔怵想了一会儿，才从沙发上站了起来，将门拉开，缇娜在门外问：“夫人要你去一趟她的病房，关于你同学身上的伤，家长刚才在楼下闹。”

    乔怵伸出手就要将门关住，缇娜忽然有些怨恨的对我说：“你抢了她的丈夫不说，难道你连夫人儿子都要抢吗？”

    缇娜的怨恨一出来，我激声的说：“我没有！”

    我一口就否认了，缇娜在门外瞪着我说：“如果你没有，乔怵至于会天天来你这里吗？！”

    缇娜语气满是刺，直到门外隐隐传来乔荆南妻子的声音，缇娜立马闭嘴了，乔怵干脆看都不看缇娜，直接从她面前走了过去。

    乔怵不知道和同学发生了什么，硬生生把和他争吵的同学一跳手臂给打断了，现在正在医院接受治疗，那学生的家长在门外又是闹，我躺在床上听着外面的混乱，最终那人被门口的保镖给拖走，而隔壁病房没有传来任何动静。

    乔荆南回来后得知这件事情，对乔怵居然只是淡淡的一句，下不为例，这件事情就算完了。

    乔怵现在正是处在一个极其危险的年龄，乔荆南的妻子和乔荆南对于他的教育好像一直都是放养式，我还真有些无法接受，不过反正又不是我的孩子，并不关我什么事。

    乔荆南在得知乔怵经常来我这里的事情引起了重视，第一时间便吩咐了门外的保镖，没有他的允许不准放乔怵进来，前段时间他确实没有再来，我也感觉轻松了很多，而乔荆南来看我，我始终对他不冷不淡，他对我也差不多。

    夜晚的时候乔荆南还是像往常一样来我病房，我躺在床上把那本杂志都翻烂了，乔荆南干脆将工作搬到我病房来，他工作到大半夜，只要他在的时候，其实我根本没有睡着，躺在床上闭着眼睛，只是想让我们两个人没有多余的话题而已，他往常一样处理好所有工作，站在我床边静静的看着我，然后过了一段是时间才伸出手为我将被子盖好，将灯关好，半夜又由司机送回去。

    这一切都淡淡的，淡的没有任何味道，也没有任何的浓墨重彩。

    这段时间他似乎特别忙，每晚都是很晚才来的，有时候半夜他还来过一次。

    