
    我醒来时，陆梁静正坐在沙发上嗑瓜子，视线一瞬不瞬盯着电视机，瓜子壳声在房间内不断咔哒响起，我有些恍惚望着她，刚动两下，发现全身酸痛，像是被人围剿了般。

    我刚两下，陆梁静将视线从电视上收回，看向病床上的我，见我挣扎着起来，坐在那里继续磕，问了一句：“你终于醒了。”

    我在床上蠕动着，想要从床上坐起来，陆梁静这才从沙发上挪动身体朝我走过来，伸出手见我扶在床上靠着，我问她我怎么了，怎么会在医院。

    陆梁静朝我翻了个白眼，手拿一个枕头塞到我后背，说：“你也真是的，自己都不清楚自己身体状况吗？乔荆南难道没给你好吃好喝？还是说他哪点亏待你了？你身体已经发出红色警报了，上回才流产，我现在才知道，你也真够可以的，还真把我当朋友，这些事情都不和我说，杨卿卿，你说是不是我陆梁静对你太掏心掏肺了？”

    我一醒来，陆梁静便对我大发牢骚，我怕她误会说：“不是你想的那样，我只是怕让你担心，毕竟你自己也有自己的事情需要忙……”

    陆梁静叹口气说：“好啊，这些事情我也不说了，你和乔荆南怎么回事？为什么我打电话过去，是他秘书接的，秘书还总是回复我乔荆南不在，或者没空接电话，现在都过了一天一夜了，他人呢？他不是你男人吗？是你工作重要还是你重要？他妻子病倒后，他每日每夜照顾，可你？你都为他流了两次产，他还有没有良心啊！”

    陆梁静像是机关枪扫射一般，我醒来就连连向我提问，再次听到陆梁静提起乔荆南，我心还是有些抽痛，这段时间用工作去麻痹自己，以为自己不会去刻意想他，可往往刻意压制的东西，在脑海内却越清晰。

    我垂眸，望着白色被单上被阳光折射的光影，轻轻说了一句：“我和乔荆南分手了。”

    陆梁静往后一跳，有些不敢置信看向我，她声音拔高音量道：“杨卿卿，你是在和我搞笑吗？你们两人要分分合合多少次才罢休？你还真是说风就是雨的，而且你们分手，连我都有一点消息，你们保密功夫做得也真够好的！”

    我说：“哪里很多次，我和他也不只不过才分手两次而已。”

    陆梁静听了，半响没有说话，她将床上的被子往我身上推了推，坐在我床边说：“好，姑且不论你们分手多少次，我只想问，你们分手的理由。”

    我说：“我们之间分手的理由特别多，梁静，你应该清楚我们之间的情况，如果这段感情让两人都痛苦，那最好的选择就是分开，充满负担的东西，勉强支撑下去，感情耗尽那天，双方对彼此无比厌弃，你觉得这样的结局比没有在一起哪一个更好？”

    陆梁静被我问的哑口无言，她说：“你自己想清楚了？”

    我点点头说：“想得特别清楚，我和他约定，如果五年后，我没有找到想要的人，许资檗已经不能存在我们之间了，我等他来娶我。”我手下意识抓紧被单，笑道：“这个约定不过是用来骗我自己的，五年，人生能够有几个五年，五年后，我们彼此会相互忘记，那时候我应该已经结婚了。”

    陆梁静听了，长长叹了一口气，惋惜的说：“不过你们暂时分开也好，你们之间的关系本来就是一言难尽，如果想要在这个世界上抬起脸，没有任何内疚感而活着，等所有一切结束，如果你们之间的感情经受得住考验，那就在一起吧。”

    我和陆梁静相互沉默，门外传来敲门声，陆梁静从床上起身，跑去门口开门，门拉至半开，陆梁静身体挡住了门，我看不见来人，只听见她问了一句：“你是……”广他广扛。

    门外的人笑着说：“我是陆梁静的上司，我姓夏，夏钦言。”

    陆梁静哦了一声，挡在门口的身体让了让，说：“请进。”

    夏钦言从病房门外走进来，手中提了两只果篮，走进来后，便对病床上的我走过来，道：“抱歉，给你安排太多工作，导致你现在疲劳过度住院，作为上司的我失职了。”

    陆梁静去厨房倒水，我没想到总经理回来，立马回了一句：“不关您事，是我身体状况本来就不够理想。”

    夏钦言将手中果篮放在床头柜处，陆梁静从厨房内倒了一杯水出来，递给他，他双手接过，握在手中并没有喝，而是坐在我床边问：“身体好点吗？”

    我说：“好了很多。”

    夏钦言说：“这段时间你好好休息，公司会算你带薪休息。”

    我说：“谢谢。”

    想起之前昏倒是他送我来的医院，还是客套和他说了一句：“总经理，谢谢您送我来医院。”

    夏钦言风趣说：“就算是位陌生女子昏倒在我面前，我也不会袖手旁观，何况你还是我的员工。”

    夏钦言在这里坐了一段时间后，没坐多久，客套几句后，因为公司还有事，便对我叮嘱几句要我好好休养，从病房离开了。

    陆梁静等夏钦言一走，满脸暧昧对我挤挤眼说：“这是你上司？”

    我点点头，陆梁静说：“看上去长相也挺不错，你多大面子啊，一个小小员工居然还让上司亲自来医院探望，杨卿卿，你面子挺不小嘛。”

    我看到陆梁静满脸暧昧的模样，便知道她肯定想歪了，她并不知道我当初在威亚所发生的事情，这次夏钦言来，为的不过是顾忌上次项链的事情，觉得过意不去，所以来看看。而且，我是公司办公室内晕倒的，还是加班时间，在这期间怎么说也算是一工伤，身为老板不过来看看，怎么说有些过意不去。

    我懒得理会陆梁静那满脸猥琐的模样，她在我耳旁发了一会儿疯，就给我削苹果去了。

    下午陆陆续续又来了一些同事，来医院看我，都是行政办的。

    