
    夏钦言最终以四千五百万拍下这件瓷器，之后很长一段时间，夏钦言没有举牌，而坐在前排的乔荆南没有举牌，到达下半场，最后一件无品拍卖完，主持人在台上说完感谢词，会场响起音乐。

    所有人陆陆续续离场，夏钦言望了一眼依旧坐在座位上的我，开口问：“还有力气走路吗？”

    我觉得他这句话问的真有意思，没有理会他调笑，从座位上站起来，他顺势握住我手挽住他手臂，便带着我离开第六排座位，随着前面的人缓慢离开，走了几步，正好和一排走来的乔荆南还有许资檗相撞。

    威亚和梅尔集团本来就有合作，夏钦言和乔荆南之间本来就认识，遇见了，自然需要寒暄一番，我挽在他身边，身体站的笔直。

    夏钦言脸上带着笑意，看了一眼乔荆南身边的许资檗道：“乔总，这是您夫人？”

    许资檗站在乔荆南身边，对夏钦言轻轻笑道：“是，你是……”

    夏钦言说：“我是卿卿的朋友，也是她的上司，您好，久仰大名。”

    许资檗伸出手在夏钦言伸出来的手上轻轻握了一下，乔荆南的视线一直落在我身上，我挺直腰，带着完美无缺的微笑望着他和许资檗，并没有特意去看谁。

    乔荆南将视线从我身上收回，看向夏钦言，嘴角难得弯起一丝笑意，却是皮笑肉不笑，他意味深长道：“你比你父亲有出息。”

    这句话不知道是褒贬还是夸奖，夏钦言俨然把这句话当成了一句夸张，他也客客气气回道：“不敢当，我还是差我父亲很远。”

    乔荆南没又开口，倒是跟在他身边的陈冬走了上来，道：“乔总，时间不早了，我们该离开了。”

    乔荆南嗯了一声，朝我们点点头，算是和我们告别，许资檗挽在他手臂件，两人转身相携离开，他们走了一段时间，许资檗忽然停下脚步，乔荆南侧过脸看向她，许资檗却是看向身后的我，她开口对我说：“卿卿，看到你找属于自己的幸福，不知道为什么，挺为你高兴，这个世界上没有什么是过不去的，所有一切都会归零，夏总一表人才，你们很登对。”广系私扛。

    许资檗说这段话时，我张口就想解释，可转念一想，何必解释，有些事情既然是误会，就任由他误会下去也好，解释是给自己在乎的人听，而乔荆南会在乎？

    五年之约，是我提起，分手是我提起，我们回归各自的位置，让这些误会挡住我们也好。

    许资檗说完这些话时，身边的乔荆南轻微皱眉，她对乔荆南说：“走吧。”

    许资檗挽着乔荆南两人朝着门口走去，陈冬跟在他们身后，会场上所有人几乎都离开了，他们三人的脚步声在空旷的会场有些轻微的回声，直到门外照射进来的光线将他们背影淹没，夏钦言才在我身边说道：“走吧。”

    我讷讷回了一句：“走吧。”

    空旷的会场是我们两人脚步声，一前一后响起，夏钦言开口说：“是不是觉得也并没有想象中那么难过。”

    我心不在焉嗯了一声。

    夏钦言又说：“任何事情都有过渡，只要过了这个过渡，没有什么是过不去，就像人总有一天会死去，世界有一天也会灭亡，冬天总会过去……”

    我动作麻木跟在夏钦言身边走着，脚步声夹杂着他说话声，我们朝着那光雾雾的门口走出去，好像从一个世界逃离到另外一个世界。

    我跟着夏钦言走到门口，抬头望着黑漆漆的天空，大堂内泄露出的光洒在外面阶级上，可以看到绵绵细雨在光线内忙碌往下坠落着，我站在高高的阶级上面，望着不远处一辆黑色轿车前。

    陈冬正手持一把黑色的伞将许资檗送入车内，乔荆南身后由着保镖撑着伞，他本来要弯身进入，身体微倾，忽然又直起腰来，回过身朝大门口望了过来，我站在那里望着他，他视线也准确无误落在我身上，我们中间隔着一片绵绵细雨，我们隔得太远，夜色太暗，我只瞧见他身体和脸的轮廓。

    只感觉他望了我许久，直到身边的保镖出声提醒他一句，他回过神来，弯身入了车。

    那辆车四扇车门全部关住，轿车前车灯打出一片光亮，绵绵细雨在车前显得杂乱不堪，轿车转了一个弯，便消失在这片夜色内。

    有车子停在我们面前，是夏钦言的司机开车富过来了，他撑着伞出来接我们，夏钦言将我微微一推，我弯身进入伞内，他站在阶级上等待着，司机将我送入车内后。

    才转身回来接夏钦言。

    一路上我都没有说话，夏钦言也没有说话，我们两人各自坐一方，一直到达公寓楼下，我撑着伞下车时，夏钦言坐在车内说道：“记得明天早点来上班，别迟到了。”

    我撑着伞站在车门口，对夏钦言真心实意说了一句：“总经理，谢谢……”

    夏钦言带着笑意，他坐在车内说：“为员工撑腰杆子，这是我的职责，晚安。”

    我说：“晚安。”

    我站在那辆车从我面前开走，消失在自己视线内，才收回视线，撑着伞回了家，拿出钥匙推开门，伸出手在墙壁上四处摸索了一番，摸到灯开关，按下去，发现满室黑暗。

    原来家里保险丝烧掉后，一直没有人修。

    这段时间太忙，根本没有时间去请人来修，我摸着灯光一点一点走进去，中途脚上撞上一个东西，腿上传来一阵钻心的疼痛，我往着腰捂住被撞到的地方，许久才从疼痛中回过神来。

    然后一点一点摸到卧室，坐在化妆镜中糊里糊涂卸妆完，又摸去浴室洗了一把脸，再次回到卧室后，才觉得自己终于回过神来了。

    第二天早上去上班，行政办的同事便叽叽喳喳问我昨天夜晚n市那场最大的慈善晚宴怎么样，说实在话，到现在我根本记不起那场宴会到底是怎样的情况，脑海内跟做梦一般，一片空白。

    