
    乔荆南接听后，我吞了吞口水，下意识看了一眼陆梁静，她也满是紧张看向我，我想了半天说了一句：“你现在在哪里？”

    乔荆南问：“怎么了？”

    我说：“哦，没什么，就想问问。”

    陆梁静在那里翻了一个白眼，电话内沉默了一段时间，乔荆南说：“我在和别人谈一点事情。”

    我说：“哦，没事了，你谈吧。”

    他嗯了一声，我将电话给挂断了，陆梁静骂我：“杨卿卿，你这个猪脑袋！你怎么连套话都不知道怎么套？”

    我说：“那要怎样套？”

    陆梁静最后翻了一个白眼，坐在那里想了一会儿，然后掏出手机在朋友圈给那女人留言说：“你这是在哪里？我上次去旅行的时候好像来过这里。”

    陆梁静发出去后，我们两个人坐在车内等了一会儿，果然那女人立马给了她回复，回了几个字：“呵呵，你也来过？这会所你来过吗？是溧水国际商务会所，很有名的。”

    陆梁静得到这个地址后，将手机按掉，屏幕光化为黑暗，然后开始使用导航仪，我坐在车后面也不知道为何，竟然生生逼出一手心冷汗。

    陆梁静现在却出奇的冷静，她开着车走在这座我完全陌生的城市绕了很久，最终停在一处会所前，溧水国际商务会所这几个字的霓虹灯在夜幕下散发着说不清，道不明的暧昧。

    陆梁静一句话也没有说，提上包便要冲了进去，我一把拽住她。

    她回过身看向我，我有些犹豫的说：“就算我们进去了又能够怎么样？难道你还想大闹一场？”

    陆梁静被我这句话给说楞了，大约她也只是因为一时冲动，根本没有考虑过任何后果，假如她真的撞见卢森和别的女人不干净，她又没想过离婚，她能够怎样？不还是要继续忍气吞声吗？

    我们两个人站在会所门外纠结了好长一段时间，陆梁静整个人石化了一般。

    我说：“咱们还是回去吧，如果你想继续下去，就只能装作什么都不知道，如果你结束这段婚姻，最好是现在就摊牌。”

    在处理这样的事情上，我比陆梁静有经验多了，虽然经验不是特别多，可总比毫无经验的她要好一点，我觉得现在的她，就像携带着满腔愤怒与嫉妒失去理智的女人，我们等了陆梁静大约五分钟，她终于开口对我说了一句话，她说：“卿卿，如果换做是你，前脚刚走，后脚自己的丈夫就和别的女人搅合在一起，而且你就站在他们楼下，你觉得你能够忍吗？”

    我问陆梁静：“那你想过离婚吗？”

    陆梁静简言意骇的说：“没有。”

    我说：“既然没有，那我们进去还有什么意义？”

    陆梁静说：“至少我出了一口恶气，我现在特别想看到卢森看到我时的表情。”

    陆梁静注意已定，我也没有什么权利再去劝她，只能随着她走了进去，我们也不知道具体的包厢始终爱哪里，而且这里的商务会所安全保密制度特别严密，我们两个人站在那里一会儿，陆梁静用标准的英文和对方对话，可明显对方嘴巴严实，根本套不出什么。

    我和陆梁静站在那里一会儿，两个人转身坐在大堂内的沙发上，没过多久，陆梁静又掏出手机在那里刷新，刷了半天，忽然朋友圈有一条消息加一。

    她立马一点，那女人再次发了一条消息过来：“你上次去的是哪间包厢？我们这次是sun8.”

    我总觉得哪里有些不正常，为什么过了这么久，那女人竟然会将自己的地址主动暴露出来，而且还不需要梁静问，可现在的陆梁静早已经没有想那么多，得到地址后就要起身起冲上去。

    我从后面再次拽住她问：“会不会是她故意引你去的？就是想让你和卢森产生矛盾？谈后离间你们？”

    陆梁静说：“我是匿名。”

    我说：“也许她早已经知道你是谁，而故意引你上钩呢？”

    陆梁静说：“我已经顾不得那么多了，无论她是故意引我上钩，还是离间我和卢森之间，反正我觉得这对我都没有任何实际上的伤害，我只知道我现在忍受不了。”

    陆梁静没有在管我，按了电梯便在那里等着，我也不好说什么，毕竟这是她的事情，我的意见对于她来说只是参考，那我就跟在她身后就好了。

    我们两人坐着电梯到达那女人给我们所发的地址，当我们两人重新站在sun８前，陆梁静站在那扇紧闭的包厢门口，然后深吸了一口气，伸出手朝着那扇门用力一推，里歌舞升平，我快速跟了进去，第一时间就在包厢内左右找乔荆南的身影，发现根本没有他的身影。

    我正奇怪的时候，忽然看到走在前面的陆梁静像只火箭一般冲了出去，对着舞台中央正相互相拥抱的一对男女，冲了过去，便狠狠撕扯住那女人的头发。

    一切都突发的太过快速，毫无准备，陆梁静冲上去早已经和别人扭打成一团，抱住那女人的男人在灯光下错愕抬起脸来，卢森那张脸在灯光下变得清晰无比。

    会所内传来一阵阵尖叫声，我站在那里有些不知所措，会所内的所有人都被突如其来的动乱，惊得纷纷往后退，陆梁静虽然强悍，可几下便被那女人给反抓住，卢森站在那里石化了一般，望着两个纠缠在一起的女人，半响都没有动作。

    作为陆梁静的好朋友，在这样的是情况下我自然不能够袖手旁观，见她落了下风，我冲过去就要帮她。

    卢森看到我冲过来之时，忽然伸出手将两个扭作一团的女人狠狠一扯开，对着她们大声吼着说：“你们闹够了没有？！”

    那个女人和陆梁静都同时往后倒退了好几步，全场瞬间就安静了下来，陆梁静头发披散，全身狼狈，她就那样冷冷的看着卢森，许久都没有动。

    那一刻我不知道她到底在想法什么，她的表情让我忽然觉得有些心酸。

    陆梁静站在那里，忽然笑得颤颤歪歪，笑到眼泪都流了下来，她问卢森：“卢森，你是不是觉得我没有心？你是不是觉得我嫁给你，就活该受这份罪？”

    