
    当我踏上飞机后，耳边是轰隆声。

    几个月前，陪我去隆城的，是乔荆南，带我回来的是乔荆南，送我离开的还是乔荆南。

    我们之间的孽缘终于断掉了，也希望从此以后我们在各自的城市过的很好，若干年后，就算有一天相遇了，那也没什么，因为这段感情是一段不被人知的感情，只要没有人世的流言，将它藏得严严实实，当做一段美好的回忆，那也是我的财富。

    我从来不怨他没能够给我一切，也从来不怨他亲手将我送走，相反我要感谢他，是他拯救了我。

    我下飞机那天，隆城还是大雪，依旧是夜晚，我拖着行李走在陌生的大街上，身后是拖轮滚动声，和以前没有任何不同，城市还是这座城市，雪还是这样的大雪，可人再也不是以前的人。

    我刚来这里的时候，一切靠的都是自己，租房子，找工作，努力融入这座城市，都很艰难。

    那是想象不出的艰难，满城的人说的普通话，都是隆城的口音，再也寻不到半点n市的影子。

    我也试着将自己变成隆城的人，可没用，人的根在哪里拔起，她的血还是改变不了。

    孩子在来到隆城的第十天便流产了，当时我睡一觉醒来，往床上一看，一滩的血，如果不是陆梁静来找我，我想，那一天我应该死在那一场大出血中，其实如果可以选择，我宁愿和那孩子死在一起，可我没有，孩子死了，我还活着。

    在绝望的时候，我从来没有哪一刻会这样想乔荆南，可我明白，他永远都不会像以前一样，将我拯救于危难。

    陆梁静和卢森大婚，乔荆南没有来，我知道他不会来，我们两个人约好，他不来隆城，我也不出隆城，以一座城市为界。

    陆梁静和卢森的婚姻终于修成正果，是她一直想要的，可她过的似乎并不快乐，因为她没有那个能力将卢森改变，她把自己的慈善事业给抛弃了，就为了老老实实在家里给卢森当一位好妻子，想要为卢森生一个孩子，每天也是被婆婆刁难。

    陆梁静变成了以前的我，很难想象，当初在隆城那样一个明媚洒脱的女子，居然会为了卢森变成一个我们都想象不到的人。

    而卢森并没因为婚姻的约束而收敛自己，反而变得变本加厉，外面的小三几乎要登堂入室了，可就算陆梁静有万般的手段，当一个男人心不在你这里的时候，你已然是输。

    这场战役不要开始，已经是身负重伤。

    那天我去看陆梁静，她躺在那张曾今是卢森花了五十万的大床上，一脸倦容和我说，她说：“卿卿，如果时光可以倒流，如果我早点明白，婚姻束缚不了一个人，我一定不会嫁给卢森。”

    我坐在那里陪着她，我说：“日子总是要过的。”

    然后我们两个人相对无言，陆梁静结婚那天曾问我，为什么和我一起参加她婚礼的人不是乔荆南，她问我乔荆南哪里去了，我把我们之间的事情全部告诉了陆梁静，她听了一直没有说话。

    我以为她会在责备我的无耻，因为陆梁静对于小三的痛恨不亚于贺跃，她也是饱受小三的苦，

    可她并没有骂我，只是说：“卿卿，还好你们回头的及时，如果你和乔荆南最终在一起了，我会看不起你，那是别人的东西，你偷拿了一点，但至少也要为别人留下一个壳，毕竟每个人都不容易，你对别人残忍了，总有一天也会有人对你残忍，这个世界讲究的是一报还一报。”

    之后我们对于这件事情绝口不提，而我和陆梁静变成了最好的朋友，也多亏了她对我的照顾，在隆城为我找工作，在隆城帮着我渡过了最艰难的时刻，她帮了我无数。

    可我好像怎么都帮不了她。

    只能看着她一天比一天变得衰老，一天比一天老化，从不明媚爽朗变成一个沉默寡言的人。

    那天我从陆梁静那里回来，去酒店工作，正好看见了卢森怀中搂着一个女人，堂而皇之从酒店穿过，我想到陆梁静那一脸的倦容，当时想都没想，快速冲了过去，一把拽住卢森怀中的女人，狠狠给了那女人一巴掌。

    我对着卢森说：“既然你当初给不了她想要的，为什么还要答应和她结婚？卢森，你现在正在一点一点毁了陆梁静你知不知道？”

    卢森被我忽然的闯入惊得措手不及，那受了我一巴掌的女人，捂着脸伸出手就要来给我一巴掌，被卢森给拦住了，他对我冷笑道：“很多年前我就说过我不会娶她，是她执意要嫁给我，是她家里人逼我来娶她，这样的结果她早该想到，让我为了她改变那是不可能，我就是这样一个人，她改变不了我，就要接受这样一个我。”

    卢森说了这样一句话，又道：“杨卿卿，如果我不是看在荆南的面子上，就今天这一巴掌我就让你这酒店大堂经理干不下去，我和陆梁静的事情你还是少管。”

    他冷哼了一声，便揽着怀里那身段妖娆的女人扬长离去。

    很多年都没有听人提起乔荆南了，再次听说这个名字，让人觉得陌生又恍惚。

    我笑了笑，甩了甩有些麻的手，径直去试衣间换好工作服，开始在酒店检查房间的卫生。

    一天的工作下来，我满身疲惫回到，闻到客厅有饭菜香味，我满足的笑了笑，正在卧室换衣服，忽然有人从身后抱住了我，我愣了一下，那人在我腰上捏了捏，说了一句：“越来越瘦了。”

    我顿了半响，转过身来抱住他，靠在他怀中说：“沈奕，你怎么来了。”

    沈奕将我抱住，他说：“我妈说你最近越来越瘦，让我来给你准备晚饭，她这几天唠叨我着我们什么时候订婚，。”

    我说：“还早吧，订婚这样的事情不急，你最近工作怎么样？你们国土局的，想必特别轻松吧。”

    