
    最终医生来后，乔荆南才得以脱身，医生给我喂了一些什么我也不是特别清楚，眼前迷迷糊糊的，只看见乔荆南站在医生身后，那张大床上满是乔荆南的味道，我好像又回到了隆城......

    再次醒来后，已经是中午十点，我全身酸痛，可第一感觉最痛的还是小腹，因为疼痛，我身体只能弯曲在床上，佝偻着。

    房间里面静悄悄的，是全然陌生的房间，我睁着眼睛左右看了一下，此刻房门被人推开，走进来一个人。

    他手中端着一只白色的瓷碗，我望着他觉得有些恍然。

    他走到我床边，将我从床上扶了起来，将我扶到他身上靠着，我闻到他身上有一股浓重的中药味道，乔荆南冰凉的手指在我脸上碰触了一下，然后手拿勺子在白瓷碗内来回搅拌着，然后用勺子舀了一勺黑亮亮的中药凑近我唇边。

    我愣愣的看向他，觉得这一定又是一场梦，随着他的动作低头喝了一口中药，感觉苦涩的味道从口腔内弥漫，我吐了吐舌头，皱了皱眉reads();。

    他说“喝完了，就在床上好好躺着。”

    我说“我肚子有些疼。”

    他说“最近这几天都不能下床。”

    我问“为什么？”

    他说“养胎。”

    我现在才想起这个孩子有没有因为昨天的事情而受到波及，稍微还是有些着急的问“孩子有没有事。”

    他挑眉看向我道“现在才关心孩子有没有事？”

    我有点狐疑的看向他“你为什么对我和乔金平的孩子这么在乎？”

    他没有说话，而是回答了我前一个问题，他说“医生说，如果这两天出现流血的情况，孩子就会保不住，所以这几天是关键，而且离乔金平给你答复已经去了一天，还有四天，四天如果他同意，离婚手续会顺利办成。”

    我瞪着他问“你为什么你会知道我乔金平父母的约定？还有婆婆和公公是不是你喊来的？这个孩子又不是你的，你凭什么管那么多？”

    乔荆南说“这个孩子为什么就不能是我的？”

    他反问。

    我被他绕口舌一样的话问的有些烦，我说“反正不会是你的，我是他的妈妈，我比你清楚。”

    乔荆南不跟我辩驳。

    我觉得前几天他还那么凶神恶煞，现在这样温和出现在我面前，让我有些不敢置信，我有些怀疑的看向他。

    他见我这样一幅模样，淡淡的看向我，问道“怎么？”

    我结结巴巴的说“说、说、说吧、你有什么阴谋，你前几天可没那么好。”

    他问“你希望我对你好，还是对你凶reads();。”

    我低下头，忽然间有些失落的说“我希望你对我好一点，可是我不能，你有妻子了，别人的东西我已经偷了一次，我不能偷第二次，可是不知道为什么我又特别希望你不要对我冷漠...”

    乔荆南听了我的话，许久才问“你有没有想要的。（ ）”

    他今天似乎真的特别温和，和那天的他有很大不同，问我的问题都好奇怪。

    不过我仔仔细细想了一下他这个问题，最终道“我现在最想要的是和乔金平离婚，然后生下孩子，为孩子找一个不是瘸脚也没有驼背的爸爸，快快乐乐的生活，不需要太有钱，就算让我跟着他在农村内一起生活，我也愿意，只要他对我好。”

    乔荆南听了，低眸看了一眼碗内的汤药，在他低眸那一瞬，我有些悲伤的看向他，我想要的我永远都不会说给他听，因为知道，那是一个永远都实现不了的梦。

    梦之所以是梦，是因为醒来后，什么都是冰冷冷的现实，而你抓不到他。

    乔荆南抬起眸，我快速收回视线假装打量着房间内的设施，他将还剩半碗的药递到我嘴边，淡淡总结了一句我刚才的那番话，他说“杨卿卿，你要的太简单。”

    他说的简单，可为什么在我心里就那么难？我好害怕因为他，我再也很难爱上一个人。

    这几天因为孩子的原因，我都没有下床，全部都阿姨端上端下，而乔荆南为了怕我无聊，把自己的工作也搬到了这间房，他工作着，有时候我会和他说说话，有时候睡一觉醒来，发现他坐在对面的办公桌前，皱眉沉思的。

    乌黑的头发上是灯光投射成暖黄的光晕，我望着这样专注认真的他，牢牢的望着他，像是要将这样的他望进心里。

    因为这几天我在这里住下，乔荆南没有去公司，陈冬来汇报工作职能来乔荆南这里。

    而上次因为旧楼翻新死人的那件事情，最终闹到了法庭，现在梅尔集团的律师正在和对方打官司，陈冬在和乔荆南汇报案件进展的时候，我因为无聊也零零碎碎的听说了一些。

    在背后怂恿死者家属的人，是本市和梅尔集团并肩的大公司，因为梅尔集团在本市一上市便将他们公司死死按压在地下，于是梅尔集团出了这件事情后，自然要在后面煽风点火reads();。

    现在死者家属被他们控制住，而强拆已经构成了违法手段，在这件案子上，一审是梅尔集团败诉。

    陈冬和乔荆南报告案子情况的时候，乔荆南似乎半点也不着急，只是冷笑了一声，然后让陈冬继续跟进这个案子。

    死者的尸体因为在停尸间停留了差不多一个多月，才拿去火化，乔荆南让陈冬去阻止全公司的人一批一批去灵堂吊唁。

    陈冬要离开后，大概是想起什么事情来，顿住脚步有些迟疑的看了我一眼，乔荆南低头喝了一口咖啡道“说。”

    陈冬得到乔荆南允许后，直言道“昨天刘律师去乔家上门协商杨小姐的离婚案件，被乔金平给打了出来，还说，孩子大不了不要，他死也不离。”

    乔荆南低眸望着咖啡杯内许久，一直没动，半响才道“如果不同意，让刘律师准备好他的出轨证据，还有一些家暴的资料，准备好上诉的准备。”

    陈冬有些犹豫的说“这样有些不妥吧...他是您侄子，这么大帽子扣下去...”

    乔荆南说“我了解他，如果没有这么大帽子去镇住他，他不会妥协。”

    陈冬又看了我一眼，我觉他似乎总在顾忌这我，有什么我在场他不好说的事情，我躺在床上稍微翻了个身背对着他们，乔荆南有些不悦的声音传来“我不希望要我说第二次。”

    陈冬快速又道“我得到一个最新消息，就是杨小姐当年在学校那件事情，是乔金平和易捷一手主导的。”

    我心内咯噔一跳，乔荆南在找人查乔我们！我说他怎么最近什么事情都知道！连这件事情他都查到了。

    这一次乔荆南沉默了好久，就到我心都悬了起来，他才淡淡说了一句“下去吧。”

    陈冬说了一声“是。”

    房间恢复了寂静，过了一段时间，房间内纸张的翻动声，我终于忍不住转过身来，看向他，侧着脸问他“你在找人查乔金平，也在查我？”

    他理所应当道“不可以吗？”

    我说“你这样太不道德了，我那天去打胎婆婆和公公也是你喊去的？”

    乔荆南坐在那里远远的看向我说“他们打电话过来问我，我只不过是实话实说reads();。”

    我说“这个孩子对你有什么重要的？这是我和乔金平的孩子，你不是应该厌恶吗？为什么要这样上心？”

    乔荆南说“你可以把这个孩子当成是我们的。”

    我觉得他是疯了，这个孩子根本不是他的，我心里有数，他这样在意我这个孩子，只有一个原因，应该是希望我这个孩子生下来后，彻底和他断的干干净净，这样以后我再也不会缠着他了。

    想到这个理由，我心居然有些隐隐作痛，又想到那一天他漠然转身的背影，我低下声音问“你是不是特别怕我缠着你不放？所以你想要我生下乔金平的孩子？可是为什么你还要为我离婚？”

    乔荆南忽然认真的说“因为这是你想要的，只要是你想要的，我都会给你。”

    听到这句话，我愣了愣，一时半会不知道说什么，我又接了一句话道“我不想要这个孩子，如果我以后和别的男人结婚了，这个孩子肯定不会幸福，也会是一个累赘，我不想让他生来就不幸福，我想打掉他，这是我想要的。”

    乔荆南直接斩钉截铁道“不准。”

    他一句话便将我一箩筐花堵得严严实实的，我不知道他的不准是否定了不准我打掉这个孩子，还是不准我嫁给别的男人，为什么这两条相比，我更希望他不准我嫁给别的男人？

    可好像我连说了几句这样的话，他都没有什么反应，或许在他眼中，我嫁给谁对于他来说都无所谓，因为我嫁给的人永远都不会是他。

    我翻身背对着他再也没有说话，房间里有恢复了寂静，我在床上整整躺了三天。

    