
    我第一时间便回了一句：“不是。”

    他冷哼的说：“我早就觉得你和他之间不对劲了，杨卿卿，你不要骗我。”

    我看着乔金平：“你知道为什么我不想和你过下去了吗？对于一个妻子的话你永远都不信，可只要是别人的，你比谁都相信，乔金平，婚姻里第一件大事便是两个人相互相信，你相信别人胜过相信我这个妻子，我和你小叔并没有什么，当初要他赞助我读书的也是你，让我毕业后去他公司实习的人也是你们，为什么到现在却变成了我和他之间有关系了？你有没有证据？易捷的话就那么值得你相信吗？”

    乔金平说：“不是，而是发现你离开的那段时间和小叔出差的时间正好吻合，这样的巧合，杨卿卿，这些都不得不让我乱想。”

    我没想到乔金平连这些都算到了，我天生不擅长撒谎，可今天这个谎我必须要撒下去，我不能够往乔荆南身上泼半点脏水。

    我说：“这个世界上巧合的事情千千万，我们去香港那次，我可是听易捷告诉我，蕊蕊也去了香港找你。”

    乔金平皱眉问道：“是易捷告诉你的？”

    我说：“也是易捷告诉我你和蕊蕊的事情。”

    乔金平一拳击在餐桌上，骂了一句：“易捷这婊子。”

    我看了一下时间，觉得这顿饭也吃得算是久了，便对乔金平道：“以前的事情我都可以既往不咎，乔金平我们两个人不要在为了那些即将要过去的事情而不断争吵了，离婚协议书一签，我们还可以说朋友，我奉劝你一句，我们离婚是迟早的事情，趁大家彼此都还年轻，去寻找一个对的人还不迟。”

    乔金平问：“你为什么不告我？如果你告我，这场婚还是可以离。”

    我说：“乔金平，我现在已经无力再去计较那么多，我比任何人都恨不得你和易捷坐牢，可那样我又能够得到什么？我只不过是想离婚，没别的要求。”

    乔金平愣愣的看向我很久，他问了我最后两个问题：“孩子到底是不是我的，你和我小叔到底有没有不正常的关系。”

    我想了许久，上次只不过是说些气话气他，现在他再次问这个问题，我想了好久，最终实话实说：“孩子是你的，千真万确是你的。”

    轮到最后一个问题的时候，我知道自己不能沉默，眼睛直视他，很自然对他说：“我和你小叔没什么关系，千真万确。”

    乔金平忽然松了一口气，烛光已经燃烧尽了，就像这场漫长的晚餐已经吃到了尽头。

    他过了许久，才沉重的说了一句：“好，我放你走，只希望以后你可以让我去看看这个孩子。”

    他那句话一出，压在我身上那座山像是瞬间粉碎了一般，我以为是我自己出现了幻听，有些不敢置信看向他，乔金平见我一副不敢相信的模样，他想了许久道：“前几天我还在想和你折磨到死，我一定要耗住你，甚至连来这里吃这一顿饭我都没想过要和你离婚，可杨卿卿，当你告诉我孩子是我的那一刻，我觉得，很多东西都已经不用在纠缠不休，至少这个孩子是我的，我不是什么都没得到。我最害怕你和我小叔有什么不正常的关系，他是我的信仰，我从小就将他认为我心里的神，我无法接受自己的妻子和自己的信仰有任何瓜葛，我今天选择相信你一回。”他说完，停顿了一下，复又认真看向我：“我想看着这个孩子出生。”

    当乔金平说到信仰的时候，我不知道为什么心这么慌，我一直知道乔荆南在乔金平心目中是哪一种存在，他从小就一直崇拜乔荆南，而在这么多年中他选择了今天相信我一回。

    以前我从来都没有骗过他任何事情，可今天，我骗了他。

    如果有一天他信仰崩塌后，他会怎样？

    那样的后果我想都不敢想。

    今天的乔金平也诡异的平静，我不明白，他为什么会轻易这样放手，难道就因为这个孩子是他的？

    我看着他，他脸上满是沉重，这样的沉重和他年纪很不符，他才二十五岁，为什么却像四十岁的男人一样沧桑不堪？

    乔金平忽然眼睛红红的，他望着，嗓音哽咽的说：“杨卿卿，你现在快离开，我不保证我不会后悔。”

    我还有些茫然望着他，他忽然激动站了起来，将餐桌上的东西全部扫在了地上，餐桌上的烛火灭掉，精致的盘子在地下稀里哗啦，乔金平对我吼，他说：“杨卿卿！你给我滚啊！”

    我终于从餐桌前起身，望着这一地残渣碎片，快速朝着门口走了出去，走了一段时间后，我还是忍不住回头，乔金平背对着我站在餐桌前，他身边是一片狼藉，我看到他握拳的手流出鲜红的血。

    是刚才扫掉桌上的东西时，被刀具给切到的。

    我望着他不住颤抖的背影许久，说了一句：“保重。”再也没有回头，笔直离开。

    很多东西从一开始就注定回不了头，我和乔金平也是，再也没有任何回头路可走。

    已成定局。

    我失魂落魄回到乔荆南那里，不知道为什么，虽然乔金平答应了我，可我好像并没有传说中开心，反而觉得失落，那样的失落像是丢掉了一件已经残破不堪的外套，明明上面沾满了虱子，可它也毕竟偶尔陪伴过我几天寒冷的天气。

    这样的怅然若失真是一种奇怪的感觉。

    等我到达别墅门外，是阿姨开的门，她看到我的时候，招呼着我进来，里面的暖气开的很大，壁炉也仍旧在那里燃烧着。

    乔荆南正坐在客厅的沙发上，手上拿了一份蓝色壳子的文件，陈冬站在他面前和他报告这几天公司的情况，客厅内三个人都同时看向我，乔荆南本来没有打算起身，可当他眼神落在我身上那刻，似乎是发现了什么不对劲，将手中的文件交给陈冬，径直对我走了过来，挡在脚步不断往前的我的前面。

    我看到我们两个人互相重叠在一起的影子，没有抬头看他，乔荆南问：“发生什么事了。”

    有气无力低着头，他将我低下的头强制性和他面对面，他看到我脸上一片湿润时，愣了一下，随即皱眉道：“你们都谈了什么。”

    我说：“他已经同意离婚了，可是我骗了他。”

    乔荆南没听懂，他说：“什么意思。”

    我说：“他唯一相信我的一次，我都是骗他的，我应该高兴的，可是为什么我还是那么想哭，他终于同意和我离婚了，而我，也终于自由了。”

    乔荆南问了一句：“所以，你这样一副表情是伤心和不舍。”

    我没有回答他，只是想觉得自己现在特别累，很想躺在床上睡一觉，乔荆南也没有挽留，我整个人如一只幽灵一样飘到房间，爬到床上便一直没有动。

    而乔荆南整整一夜始终没有上来，之后两天他没有回家，我不知道他去哪里了，阿姨也不知道他去哪里了，他好像生气了..

    第二天刘律师将一份协议放在我面前，他说这一份合同是他根据乔金平愿意给的一些东西而拟定的，乔金平把他一半的财产全部给了我，也把孩子的抚养权给了我，所有的条件和我原先说的那样，全部都一一实现了。

    刘律师让我在协议上签一个字，这协议里的内容便生效了，我匆匆看了一眼，最终在上面歪歪曲曲签了一个名字。

    签完后，刘律师将协议小心翼翼收好，便让我尽早择一个时间和乔金平碰个面，将离婚证扯了，当离婚证拿到后，我和乔金平的夫妻关系便正式破裂。

    刘律师冷冰冰走了一些程序之后，便从这里离开了，而我一个人也不知道发呆了多久，一直坐到凌晨一点，乔荆南还是没有回来，房间里面静悄悄的，稍微有些响声便可以听到回声，阿姨提醒了我几次，让我上楼睡觉。

    我坐在那里等了整整一夜，乔荆南还是没有回来，好像这栋房子也和他没有关系了。

    在乔荆南消失的第四天，我收拾好这里所有的一切，和姜阿姨告别完，想要离开的时候，大门口开进来一辆黑色的车，站在门口的时候，车上下来一个人。

    正是消失几天的乔荆南，他看到我后，首先第一眼看的便是我行李，他来到我身侧将我手中的行李拿到手中，抬步走了进去，我跟在他身后，他坐在了沙发上，指着对面的沙发对我道“坐。”

    我坐了下来，然后看着几天未见的他，他将一张机票和银行卡放在茶几上，推到我面前说：“我在国外为你准备好了一切，你可以去过你想要的生活。”

    他说完这句话，我没动。

    他望着我许久，他又开口：“杨卿卿，我可以给你想要的一切，可唯独不能够给你婚姻，给你想要的生活，是我唯一能够为你做的，离开这里，再也不要回来。”

    