
    婚礼过去后，陆梁静和卢森也一同和我们去游玩，当时四个人玩得挺开心的，乔荆南带我去了马累的尖塔，还有海底餐厅，吃了生鲜餐，还去了马尔代夫的小岛上。

    那里阳光比较充足，完全感受不到现在是十二月，陆梁静和我躺在酒店的露天游泳池晒太阳，一边感叹时光正好，又拿着防晒霜反复抹着身上的肌肤，嘴里止不住念叨着说，自己白皙的肌肤晒黑了。

    我躺在那里懒懒的，基本上不想动，乔荆南和卢森在游泳池内游泳。

    陆梁静色眯眯的盯着游泳池内，我问她正在看什么，陆梁静眼神赤裸裸盯着正在游泳池内游泳的乔荆南：“乔总身材真是极好，卢森跟他一个水池真是自取其辱。”

    我随着陆梁静的视线看过去，乔荆南四肢修长，标准的男模身材，他在清晰见底的水内正自由游泳，身姿矫健，手臂滑动时带动着水花。

    而他隔壁不远处的卢森虽然说不上身材不好，可总觉得和乔荆南相比，单薄了一点。

    已经游到尽头的乔荆南，从水里出来上了岸，站在一边服侍的工作人员，走了过来为他递了浴巾，他接过，在打湿的头发上随意擦了两下，身体上的水珠顺着线条了滑下来。

    我侧过头看到陆梁静还在痴痴看着，立马抬脚踹了她椅子一脚，没想到没踹好，脚不知撞在躺椅上哪里，我缩回脚，弯着腰，疼得直抽气。

    陆梁静回过神来，完全没明白发生什么事了，见我这幅模样，幸灾乐祸说：“我叫你踢我，难道你家乔荆南是你的，就不准我们这些人饱饱眼福了吗？”

    陆梁静和我说着话，仍旧将视线投向正向我们走来的乔荆南。他走过来，无视陆梁静色眯眯的眼神，将手中半干的浴巾丢在我身后躺椅上，问捂着脚的我怎么了。

    我松开撞红的脚，对他说了一句：“没事，没事，就稍微撞了一下。”

    乔荆南坐在我躺椅上，伸出手捏住我小腿，皱眉看了一眼被撞出血的脚趾甲，他问：“怎么这么不小心？”

    我想从他手上缩回去，他喊来工作人员将急救箱拿来，将我脚握在手掌心中，动作轻柔用消毒水为我清理伤口后，在伤口处贴了一个创口贴，贴完后，和我淡淡说了一句：“这几天别下水。”

    我有些闪躲的点点头。

    要是让他知道我是因为阻止别的女人偷窥他而受的伤，估计他又会骂我蠢，想到这件事情，我立马瞪了陆梁静一眼。

    她吸了一口饮料，满脸嫉妒说：“傻人有傻福这句话果然没有错，乔总这样的好男人，如果卢森有你十分之一，我就心满意足了。”

    乔荆南躺在我身边，眼睛上带着眼罩，淡淡回了陆梁静一句：“卢森也可以，如果我没有记错，前几天还亲自为名字g开头的女人抹防晒霜。”

    卢森正好走了过来，对我身边的乔荆南说：“老乔，你怎么不游了？留我一个人多没趣啊。”

    卢森擦着身上的水，一边说着我，一边伸出手去拿陆梁静碟子内的水果。

    本来还有心情调侃的陆梁静，忽然伸出脚朝卢森狠狠踹了一脚，踹完后，裹着身上浴巾便气冲冲离开了。

    卢森从地上爬了起来，满脸无辜的问我怎么了。

    我刚想说什么，乔荆南将我脸掰过来面对他，他在我脸上吻了吻，卢森见我没有回答，伸出手搔了搔头上湿湿的头发，问乔荆南道：“荆南，刚才到底发生什么事情了？陆梁静那女人先前不是还好好的吗？”

    乔荆南抱着我安详的躺在躺椅上，晒着阳光浴，口吻悠闲回答他：“不知道。”

    卢森抓了抓头发，最终快速朝着陆梁静消失的地方追了出去。

    我趴在乔荆南身上，看向带着眼罩闭目养神的他，没有说话吵他，而是窝在他怀里，任由暖洋洋的太阳照在我们身上。

    就因为乔荆南那一句话，陆梁静死活不待在马尔代夫了，和卢森闹着要回去，卢森根本没有研究清楚陆梁静到底是因为什么而生气，和她又是赔礼道歉，又是哀声求饶着。

    自从陆梁静消失过一次后，卢森反而对她有点唯命是从的意味，两个人像是把位置换调换了，以前是陆梁静对卢森有话必答，而现在却是卢森对陆梁静唯命是从，我非常想知道陆梁静是用什么方法将卢森这匹野马制服的。

    陆梁静闹了几天后，卢森最终抵不住，只能收拾好包袱随着陆梁静回了n市，而罪魁祸首，仍旧心安理得，没有因为自己一句话，导致一对情侣闹革命的愧疚感。

    每天悠闲的晒晒太阳，喝喝茶，看看书，日子是过得相当美好的。

    恶趣味发作的时候，还会利用智商差距逗逗我，俨然就是一只吃饱喝足的狮子逗弄着嘴下的小猫。

    然而，这样悠闲的日子下，我好像越来越胖了，照镜子的时候，发现以前的尖下巴开始变为圆润，脸上甚至看上去还有婴儿肥，虽然皮肤变得水灵灵的，可总感觉哪里不对劲。

    为了防止自己发展成一个一百多斤大胖纸，我开始潜心减肥，坚决抵制美食的诱惑，可这样计划才开始实行一天，第二天夜晚的时候，阿姨做了一桌子好吃的，我本来让她只给我准备汤，可看到乔荆南吃得相当恰意的时候，我还是没有忍住，终于破功了。

    面对一堆美食，开始大快朵颐，本来吃的津津有味的乔荆南却忽然住手了，坐在那里喝着纯净水，颇感兴趣的望着风卷云残的我。

    我觉得他是故意破坏我减肥，每次我都特别屈辱的想，吃完这一顿，明天在也不中他奸计了，可每次都忍不住。

    夜晚睡觉的时候，我忍不住问乔荆南，问他为什么不让我减肥，我要是发展成一百二十斤的大胖子，形象上肯定会受损，甚至影响美观。

    乔荆南捏了捏身上的揉，说了一句：“现在抱起来有手感。”

    我问他要是胖到瘦不下来怎么办，他会不会嫌弃我。

    他非常直言道：“正常男人都会。”

    我觉得自己在自取其辱，本以为他会说不嫌弃，没想到半点遐想和感动都不给我留，直接来了一句这样的话，我有些不想理他，刚想背对他。

    他又说了一句：“会喜欢你，我应该不属于正常男人范围。”

    