
    我从监狱回去后，不知道为什么，心会这么塞，蕊蕊本来和我没有什么多大的关系，可只要想到当初那温柔如水的女子有一天以铜墙铁壁过生，忽然觉得这世界也不是绝对的公平。

    在爱情这毫无公平可言的赌桌上，赢了就是大赢家，输了，就倾家荡产。

    这段时间我小腹一直隐隐有些疼，为了怕乔荆南知道，我都忍着没有吭声，有时候待在洗手间差不多是两个小时之久，起身后，发现自己下体居然有些血迹，刚开始我以为没什么，可慢慢的，血迹似乎越来越明显，不多，偶尔却总会有一点。

    我尽量也少出去，现在正值n市最冷的天气，基本上我都是窝在家里足不出户，乔荆南有时候公司不忙也会在家里陪着我，有他在的日子总觉得舒心。

    这样的日子平淡无波的过着，我以为所有一切都将波澜不惊下去。

    直到有一天，缇娜来公寓来找我，那天恰巧乔荆南没有在家，我将门打开时，缇娜就站在门外。

    她还是和以前一样，对于我总是以一副职业化示人，她开口第一句话就是：“夫人找你。”

    对于许资檗，我总觉得能够和她少接触一点就算一点，我并不打算应许资檗的邀约，对门口的缇娜说：“如果许小姐有事情找我，我们可以打电话，没必要见面。”

    我伸出手就要将门关住，缇娜将一按，她语气不是特别好对我说：“杨小姐，别忘记，这一切都是你从夫人那里偷来的，她对于你们两人的事情不过是给你尊重，可对于她的邀约也希望你能够给她最起码的尊重。”

    缇娜这样说，我按住门的手一顿，站在那里思考半响，对缇娜道：“好，我去换件衣服。”

    缇娜听见我答应后，才将按住门的手松开，我将门一关，转身走了进去，保姆从阳台上打理好花草出来，问我刚才是什么人敲门，我对保姆说：“如果先生等下回来，你告诉他，说缇娜小姐请我过去了。”

    保姆问：“您要出去？”

    我点点头，径直入了卧室，在里面换了一件比较厚的大衣穿在身上，又穿了一双防滑的鞋。

    当初许资檗和我说，对于我和乔荆南在一起这件事情，她可以睁一只眼闭一只眼，只是永远都没有办法让我得到名分，这一切不过都是按照她所说的照做了，今天她来找我，是为了什么，我有些没有弄明白。

    穿戴好后，重新拉开门，缇娜海华丝站在门外，我跟着她下楼。

    她开车载着我去了医院，还是以前的病房，依旧是几个保镖笔直站在那里，缇娜将我送到医院门口，对我说：“夫人就在里面。”

    我点点头，站在门外伸出手敲了敲门，门内传来一句：“请进。”

    我这才推开门走了进去。

    病房内依旧是布置得雅致，正护士给躺在床上的许资檗量血压，她身上穿了一件白色线衫，脸色仍旧是苍白的。

    白色衬衫和白色的脸，窗户口的光照射在病房内，将她整个人虚化得有些有些透明。

    她看到我进来后，对我说了一句：“你坐。”

    我点点头，立马有特护为我搬过来一条凳子，我坐在她病床旁，看着医生为她检查完身体各个部分后，便陆陆续续从病房内出去，只剩下我们两个人。

    缇娜从外面给我倒了一杯水，便从房间内退了出去，我握着水杯看向病床上半躺着的许资檗，一直等着她开口，她手中同样端着一杯水。

    我们两人静静对视了一段时间，她温和的眼神忽然绽开一丝笑意，她说：“年轻真好。”

    我没听懂她的话，她身体微动了一下，伸出手从床头柜的抽屉内拿出一分信封，我看着她苍白的手指从信封内拿出一叠剪裁整齐没有塑封的照片，从里面选了一张，递给我说：“我觉得你这张很好看，笑容特别幸福，马尔代夫那边的天气应该比n市的要好吧。”

    我颤抖着手，缓缓接过她选中的照片，里面的画面是那天夜晚乔荆南从车内将我打横抱出来的画面，我身上穿着洁白的婚纱，整个人以公主抱被乔荆南抱在怀中，脸上满是幸福的笑意，眼睛弯成一个月牙的弧度，乔荆南低眸专注的凝视我，光看照片都让人觉得幸福。

    可是……许资檗为什么会有这些照片。

    许资檗视线放在我颤抖的手指上，仍旧柔和的笑道：“你不用紧张，我并没有什么意思，只是觉得马尔代夫的风景真的很美。”

    我将手中的照片缓缓从眼前放了下来，对许资檗说：“许小姐，关于您上次为我列举的三条路，我选择第二条，我知道这对于您很不公平，还有对于您造成了伤害我也想说一声抱歉。”

    对于我的道歉，许资檗没有动，而是定定的看向我。

    过了许久，她收了笑容，将手中那一叠照片重新放进信封，她说：“听说你怀孕了。”

    我破口而出问了一句：“您派人查了我们？”

    许资檗理所应当说：“我承诺过你，可以让你和我先生在一起，可从来没有说过任由你，查你是必然的。”

    我想到在马尔代夫那几天，全部都被另一个人给监视着，就感觉后背一阵发麻，我握紧了拳头，感觉自己额头上出了层层冷汗，下意识去捂小腹。

    许资檗注意到我这个动作，开口说：“孩子多大了。”

    我没有回答她，她微微一笑道：“你不想说也没有关系，只不过，我通知你一声，这个孩子不能留。”

    我尖声问：“为什么？！”

    许资檗面对我的激动，仍旧是淡泊如水，她回答：“你太过着急了，我说了如果你想嫁给乔荆南，要等我死后，怀他的孩子，自然也要等我死后，如果这个孩子出生，他就是私生子，荆南这么多年来名誉在外界一直很好，除了前段时间和一位不入流的小明星有过一些闲话，基本上没有闹过什么难听的话，所以，杨小姐，如果想生孩子的，那就再等几年。”

    其实听到她话时，我有些愤怒，感觉自己现在好像是被许资檗控制的傀儡，可只要想到自己却是是她这段婚姻内名副其实的插足者，我又不能说什么。

    只能咬着唇，沉默着。

    许资檗说：“你现在还年轻，想要怀孩子的机会还很多，听过一句话吗？守得住寂寞，才能够迎来繁华，这个世界上没有轻而易举，平白无故就可以白拿的东西，总应该付出一些什么。”

    她这句话刚落音，门外传来敲门声，许资檗说了一句：“进来。”

    门外走进来一个人，是上次在图书馆见过一次的乔怵，他看到我后，便快速从我身上移开视线，许资檗暂时性将视线从我身上移过，看向乔怵道：“这段时间我听你们校长打电话来和我说了你最近的情况，在国外的时候，你从来不会和别人动手，最近是怎么了，听说那个女孩子家室不是特别清白，在外面经常和一些混混待在一起。”许资檗停顿了一下，忽然声音严肃对乔怵说：“乔怵，记住，我们乔家的孩子必须是名正言顺的，如果你现在还没有打算娶她为妻的打算，这段时间最好收敛一点，我平时不说你，不代表不管你。”

    许资檗对乔怵说的那句孩子必须是名正言顺的话，不知道是对谁说的。

    乔怵听了，半响没有说话。

    许资檗淡眉一皱，说：“你听到我说的话了吗？”

    乔怵说：“知道。”他说完那句话，便从病房内转身出去，我回过头去看他，他也没有看我。

    “前一段时间，我听说乔怵挺喜欢你的，你一个人住的时候，经常去你的单人住所。”

    我被许资檗的说话，再次拉回视线，我说：“那段时间他感冒了，我看他可怜……”

    啪的一声，许资檗手中的杯子忽然砸在我面前，她声音终于有些高昂的说：“杨卿卿！你知道你现在在我眼里是什么吗？我告诉你，就算乔怵头破血流的躺在你面前，那也和你没有关系，他还是个孩子！”

    我被她吓了一跳，侧过头看向脚边一堆碎片，还有被破碎的水杯内的水溅湿的鞋面。

    许资檗大约是太过激动了，竟然咳嗽了两声，捂着心口满脸惨白在那深吸着气。

    门外的缇娜听到动静，立马走了进来，看到满地碎片后，满是惊讶，又瞧见床上正大口喘着起的许资檗，冲了过来伸出手就要去按紧急铃，被许资檗一把按住了。

    她喘了好久的气，才恢复过来，缇娜从床头柜处的抽屉内拿出药喂给她吃后，她才深吸了一口气。

    我全身冰冷的看向她，一直到她气喘匀了，她看向吓傻的我开口说：“乔怵是我儿子，他心里在想什么我比谁都清楚，如果你敢毁了他，我告诉你。杨卿卿，这一辈子就算我做鬼都不会放过你。”

    