
    我望着他身后窗外萧瑟的一切，光看窗外那树尖上枯黄的树叶，我问了一句：“现在是什么时候了。”

    乔荆南说：“冬天，你昏睡了两个月。”

    我哦了一声，然后闭着眼睛，听着窗外的风声，好像树叶沙沙的，声音传出来的正好是冬天。

    我再次疲惫睡了过去的时候，我听见乔荆南说了一句：“两个月比两年还要长。”

    可两个月在我记忆里都没存在过，我自然不清楚这两个月是有多漫长，一直睡了一下午，再次醒来，是医生站在我床前翻起我眼皮，用光照射我眼睛，我感觉有些刺眼，却没有力气挣扎，一直任由他们检查。

    等他们人渐渐散开后，我感觉自己的床被人推了出去，眼前的景象再也不是病房内的单一，而是走廊内单调的白墙顶，我被推进哪里我也不是特别清楚，只是觉得呼吸有些困难，像是有双手掐住了脖子，我喘息着。

    那种感觉有些痛苦。

    在密闭的手术室内各种仪器而检测着，中途我昏睡了好几次，一直到自己再也没有睡意后，才被那些穿白色大褂的人推了出去，再次来到了病房，乔荆南坐在房间内等我，我只能看着他，说不出话来。

    一直到房间内的全部消失后，终于只剩下我们两个人，不知道是不是灯光的问题，白天的时候我还没觉得乔荆南憔悴，可现在去看他，他周身竟然有一种说不出的颓废，眼底一片乌青，下颌处有青色胡茬冒出，我忽然感觉到了两个月的漫长，长到他连自身形象都没顾了。

    我对他笑了笑，他见我对他笑。然后说了一句：“睡吧，我在这里守着你。”

    我说：“好。”

    然后闭上眼睛，意识一点一点往下沉。

    第二天，我睡得迷迷糊糊的时候，听到有人在房间说话，是谁的声音我没听清楚，是个女的，声音带着一些不满隐隐约约传来，她说：“今天早上夫人醒来吃了一点粥，胃口不是特别好，乔总，夫人虽然不限制您感情问题，可这样堂而皇之把杨小姐安排在夫人隔壁病房比邻而居，您觉得这样合适吗？”

    这声音好像是缇娜的，对应该是缇娜的。

    没过多久，乔荆南的声音传来，没有多大的起伏，他一惯的说话方式，他说：“你的职责只是照顾好资檗，如果再犯，我会让陈冬给你开除通知。”

    缇娜没有在言语吧，乔荆南将病房门一关，耳边又是什么都没有，我睁开眼睛看到的是乔荆南坐在病床旁边的沙发上，手支着额头假寐，好像昨晚现在他一直都在，我望着他那一张好久，我才觉得我已经脱离了那可怕的梦境。

    乔荆南一直守我到了上午十一点，陈冬来喊他去公司，他匆匆离开后，房间里面又变得什么人都没有，反而是下午一点的时候缇娜进来过，站在我病床边望着我，也不知道要干什么，也没有说话，看了我大概十分钟后，便关门离开。

    我虽然是闭着眼睛，可房间里面谁进来我还是全部知道的，到了下午，我房门又被人打开，这次是两个人的脚步声，房间里面响起一个女孩子的声音，听着大概很年轻稚嫩，声音里面满是娇气道：“乔怵，躺在你床上的人是你妈妈吗？好年轻啊，乔怵，你是不是每天都来医院，下次我天天来陪你好不好？上次在学校的时候，我给你情书，你为什么不接受？我喜欢你你知不知道，乔怵？乔怵？你为什么从来不和我说一句话？”

    又隔了一段时间，女孩子满是娇气的声音渐渐消失了一段时间后，又再次响起：“哇，乔怵，你这个模型好漂亮啊，国外的男孩是不是都像你这么聪明？你可不可以送给我．．．”

    之后便是什么东西被摔落声，本来还在喋喋不休的女孩忽然顿住了，乔怵终于说了一个字：“滚。”

    我被房间内的哭声吵醒了，终于睁开眼睛看向病房内的一切，地下一地乔怵经常玩的模型零件，散在一位女生脚边，那女生用手抹着眼泪，看向漠然坐在窗口沙发上的乔怵，她哭了出来说：“我只不过是碰碰而已，你为什么要毁掉它？”

    乔怵不说话，那女孩子忽然有些激动的冲了上去，刚要去碰触乔怵手臂的时候，本来坐在沙发上的乔怵站了起来，将冲过来要碰她的女孩狠狠一推，那女孩便跌倒在地下。

    乔怵终于说了一句话，他说：“我讨厌别人碰我任何东西，你很烦。”

    他说完这句话，便出了病房把门外的保镖喊了进来，他自己坐在沙发上根本没有管那女孩子是如何哭的，好像根本没有一这个人一样，依旧在玩着他那些东西。

    直到房间终于安静，没有哭声了，我才开口说了一句：“你守着我，是不是怕我抢了你爸爸？”

    乔怵终于侧过脸看向我，他乌黑又柔软的发丝在窗户阳光地下散发着金光，他没有回答我。

    我又说：“对女孩子要温柔，不然你以后会找不到女朋友。”

    乔怵说：“你们女人真烦。”

    我看着他说出在这句话，莫名觉得好笑，可又不知道为什么笑不出来，便任由他待在我病房里，我在那里发呆着，有保洁阿姨走了进来要把那一地模型零件全部扫完出去，我问乔怵说：“这些东西你不要了吗？”

    他说：“不要。”

    我说：“可是我想要，我想看这次还是不是飞机。”

    乔怵看了我一眼，放下手中的东西，然后走了过来，一点一点将地下的东西全部捡了起来，那阿姨也不知道该不该打扫，等他全部捡起来后，又拿着消毒布将捡起来的东西一个一个擦拭干净，一直到几乎全都擦完后，他才开始重装。

    我看着他觉得自己眼睛都有些累了，问出了自己一直以来的大疑问，我说：“你这样不累吗？像你这么大，应该好好读书。”

    他不回答我，我又说：“你为什么不喜欢说话？男孩子如果不说话以后会娶不到老婆。”

    他还是不回答我，我一个人自言自语在那里许久，觉得乔荆南他儿子简直太难搞了，比乔荆南的性格还要怪，便任由他在那里装着。

    一直他将模型装好，放到面前，这次是一艘大型的帆船，我看了一眼，看着上面的材料，一看便价值不菲，有钱人家孩子的玩具我真是看不懂，便对他夸奖道：“嗯，特别好看。”

    他说：“这个东西我不会送给你。”

    我问：“为什么啊？”

    他说：“因为别人碰过。”

    面对他这样的回答，我脑细胞完全跟不上，他说完那句话，将手中组装好的大帆船随手往垃圾桶内一扔，半点都没有迟疑和舍不得，然后被背着书包出了病房，大约是去了隔壁病房，看他妈了。

    乔荆南夜晚从公司来到我病房的时候，也是坐在沙发上我不说话，他也不怎么说话，直到他起身去厨房倒水，经过垃圾桶的时候，似乎看到里面什么东西，转过身看向我，问我：“乔怵今天来过？”

    我说：“来过，还带了个女同学，把人家惹哭了，他性格很奇怪。”

    乔荆南眼神里多了一丝异样，他说：“他有些自闭症，从小就是这样，基本上除了和他母亲说一两句话，基本上任何人和他说话他都不会回答。”乔荆南又看向垃圾桶内说：“他的这些东西，就连我也不能碰，如果碰了，他会打人，今天被他惹哭的女孩子应该是碰了他东西。”

    乔荆南非常了解乔怵，我说：“难怪，他性格怎么这样？你们没有找医生给他看吗？”

    乔荆南说：“看过，可还是这样，医生说也有可能不是自闭，而是他性格本来就是这样。”

    乔荆南这样说着，忽然视线往沙发上的茶几处看了一眼，我随着他看了过去，茶几上还摆了一具模型，应该是刚才他装好的。

    乔荆南说：“他似乎很喜欢送你东西。”

    我说：“我也不知道，莫名其妙。”我想了许久补了一句道：“大约是怕我把你从他妈妈身边抢走，所以想用最爱的东西来和我交换吧。”

    乔荆南忽然没有说话了，在他即将要进厨房的时候，我在他身后喊住了他，我说：“荆南，等我病好后，我们别再见面了，还有，为我换过一间医院吧，或者换过一间房间也好，我不想离你妻子太进。”

    乔荆南说：“我说过，这段是时间你只能够在我身边，我不想再次发生像上次的事情。”

    非常果断的说完那句话，便去了厨房倒水，出来拿着勺子一口一口喂我，我喝得有些吃力，直到门外有人敲门，乔荆南说了一句进来，门口站着一位气质出众，身穿医院病服但肩膀上披了一件玫红色的披肩，脸色有些病态白的女人，由着缇娜扶着，我有些疑问，乔荆南不疾不徐喂完我最后一勺子水。

    