
    陆梁静问得太过凄厉，房间内只有角落的音响隐隐传来一句英文歌词，反而将现在的气氛衬托得太过悲伤。

    所有人都没有说话，视线全部投向舞台上的三人。

    卢森没有回答陆梁静的质问，他双手握拳站在那里，和陆梁静对视着，气氛陷入僵硬，也许需要有人出来打破僵局。

    可在场的所有人都没有动，我也没有动，因为这样气氛，我们好像都不太适合插足。

    直到站在卢森身旁的女人，理了理自己的秀发说：“我以为富家千金都有修养呢，原来只不过也是一个随时会咬人的疯....”

    “闭嘴！”卢森出声呵斥她，那女人脸色发白，动了两下嘴唇，最终还是没有再说话。

    卢森最终从台下走下来，站在陆梁静面前：“如果承受不了，为什么还要承受？梁静，难道这么多年你还不明白吗？爱情和婚姻都是不可勉强的，我从结婚那天就告诉你，我不会为了你而改变，如果你接受这样的我，我们就过一辈子，如果你接受不了这样的我，你想要离婚，只要是你提出的条件我都会答应。”

    陆梁静哼笑了两声，抬手抹掉脸上的眼泪：“你知道我从多少岁跟在你身后吗？”

    卢森没有说话。

    陆梁静说：“我从十八岁，一直到现在我三十五，整整十七年，我所有的青春和最美好的年纪全部压在你身上，你哪怕是假装是爱我的，也是好的。”陆梁静满是嘲讽笑道：“可你连假装都不肯假装，卢森，我并不欠你什么。”

    陆梁静说完这句话，转身从这间会所离开了，我刚想要过去追，忽然想起一件事情，转身又往回走，站在卢森面前问了一句：“乔荆南不是和你一起来的吗？他人现在去哪里了？”

    卢森说：“他不是一早就回家了吗？”他这样说着，我电话立马就响了，我掏出电话，果然是乔荆南播来的，我按了接听键，一边喂了一句，一边往外去追陆梁静。

    我气喘吁吁听着乔荆南在电话内说了一句：“我今晚可能要晚点回来。”

    我站在会所外面左右看了一眼，发现都没有陆梁静身影，又听见乔荆南的话，心里忽然警铃大作，停下脚步，问了一句：“你现在在哪里？”

    乔荆南说：“还有一些事情没有商量完。”

    我听了这句话，忽然心凉了一半截，面对我的沉默，他也没有像平时一样询问我，只是对我说了一句：“你早点休息。”便将电话挂断了。

    卢森说乔荆南很早就离开了，可就在之前我还打电话问他在哪里，现在他再次打电话告诉我他还在谈事，那么，这么晚，他需要和谁谈事情，有什么事情是需要半夜谈的？

    我忽然有些心乱如麻，站在那里不知道该怎么办，看到身边走过几个黑人，我有些害怕的缩了缩，几个黑人瞥了我一眼，继续和身边的同伴离开。

    我抬头望着这陌生的城市，还有这陌生的月色和陌生的文字，忽然觉得满是无助。

    陆梁静现在也不知所踪，那我该怎么回去？

    我站在那里等了一会儿，终于在二十分钟后等到卢森出来，他看到我还站在会所门外，感到一阵奇怪，走了上来问我为什么还没有走。

    我和卢森说：“我找不到梁静，刚才打电话给她，她也不接，我不知道自己该怎么回去。”

    卢森听到陆梁静消失了，脸上忽然闪过一丝焦急，他说：“你为什么不早说？！”

    我看到他这样一幅埋怨的模样，不知道为什么，心里无端有些生气，反击了一句道：“当时你为什么不追出去？你这做丈夫的不急，凭什么来质问我这当朋友的？”

    卢森被我噎住，回了我一句：“好了，我先不和你吵，我去开车先送你回去，我等会儿自己去找他。”

    我本来是想跟着卢森一起去找陆梁静，左右一想，夫妻之间在这样紧张僵硬的时刻，没有旁人在，或许更好解开心扉，虽然担心，但还是让卢森送我回去，让他一个人去找陆梁静。

    卢森送我回到海边别墅后，便匆匆离开，出来为我开门的是海边别墅内的阿姨，我从门外进来，第一句话便问阿姨乔荆南有没有回来。

    那阿姨回答了我一句说：“乔先生从今天上午出去后，就一直没有回来过。”

    我哦了一声，满身疲惫上楼，到达卧室的时候，看到空荡荡的房间，整间房子内都收拾得整整齐齐，没有一丝被动乱过的痕迹，这所别墅内的阿姨，一看就是整理房间的好手。

    只是房间连一丝活动过的痕迹都没有，未免让人觉得像是一种刻意制造出来的摆设。

    大开的窗户处白色的窗帘正如鬼魂一般在窗口飘飘浮浮着，我忽然觉得很害怕，以前听过很多海上的故事，都说海上死灵非常多，因为船的沉没，被淹死的人，没有经过超度，便一直不肯投胎转世，半夜包围着海面哀嚎鸣叫着。

    昨天还没有这种感觉，可今天不知道是否是心境原因，竟然骤然冒出这荒谬的想方法。

    我从浴室沐浴出来，躺在床上全身发抖，时刻注意窗帘处的动静，精神和高度集中注视着房间内所有一切，一直折腾到半夜凌晨，乔荆南还是没有回来，我掏出手机最终忍不住还是给了他一通电话。

    可他没有接。

    我闭上眼睛打算用困意来麻痹自己之时，忽然卧室房门外传来不大不小的脚步声，紧接着门被人推开，我没有睁开眼，似乎不敢去看眼前所有一切，害怕有些事情会得到认证。

    我感觉有人坐在了床边，我身体因为床垫的关系微微往下倾塌，耳边是意料摩擦的声音，在那人即将要起身之时，我床上爬了起来，什么都没顾，从他身后一把抱住了他。

    他即将要起身的身体被我突如其来的拥抱扰的顿住了，我闭着眼睛，挨在他后背说：“你终于回来了。”

    