
    缇娜跪在我面前，我并不是因为她的哀求而答应她，而是我和乔荆南之间本来就是一场错误，我在他们这段婚姻中本来就是不清不楚的人，不管他和许资檗之间到底有没有感情，作为第一个第三者出现，总是不对。

    这世界上种种本来就是被道德底线所束缚着，我也逃不脱这个俗套，每个人都有自己要负的责任，爱情不是我的资本，更加也不是助长我伤害别人的资本，现在许资檗病重中更加。

    不管我和乔荆南是不是相爱，相爱为什么需要在一起？这一步我愿意让，不是软弱，而是遵循最初的轨道。

    我对缇娜说：“其实你真的没有必要仇恨我，如果我想要和乔荆南在一起，你防不胜防，就算你今天给我磕上一百个头也没有用，我之所以这样选择，是我相信天道好轮回，这样的话你不要说第二遍，我心中自有一把戒尺。”

    缇娜红着眼睛，最终说了一句：“对不起，是我过激了。”

    我觉得缇娜完全超过了自己所该管的事情，这不是一个下属该管的事情，而且缇娜的多管闲事并没有遭到乔荆南开除，而是一次一次忍受，我觉得这其中必定有些玄机。

    我问缇娜道：“你和乔荆南的妻子是什么关系？”

    缇娜没想到我会这么问，她大约是在考虑该不该说，最终回答我说：“我和夫人是同父异母的妹妹，这么多年也只有她一直对我好。”

    我说：“这就没错了，难怪你会这么关心我和乔荆南之间的事情。”

    我和缇娜这件事情谁都没有说，我心事重重的想要回病房，忽然走廊处快速跑过来一个人，是满脸汗水的乔怵，他大概是一直狂奔过来的，喘着气握着拳头站在那里。

    这样的情况应该发生特别频繁，缇娜和乔怵都默契似的站在那里，等待着许资檗再一次从死神手中拔腿而出。

    我站在那里看着乔怵的手握成一个拳头，他虽然脸上没有什么表情，可拳头发白早已经将他出卖，才这么大，就要时刻担心自己最亲的人随时都会离自己而去，那种后怕敢，他应该比谁都明白。

    我看了最后一眼，进了自己病房，因为身体才刚康复，不能够做剧烈运动，只能够在房间无聊的走着，打发时间，夜晚的时间，护士拿来药给我吃完，我早早的躺在了床上，大概是冬天，睡眠质量特别好。

    一觉睡到大半夜，听到房间里面传来动静，我没有睁开眼睛，只是感觉房间里面有人走动我，面前似乎站了一个人，有双手在我脸上停留了几秒，然后收了回去，一切全部静止后。

    我睁开眼，夜晚满是漆黑，只有病房内那盏夜光灯正发着微弱的荧光，我看到沙发上靠着一个男人，就算在这场黑夜里，我也能够辨别他脸上现在大概是哪种神色。

    从来没有过的疲惫，这样的疲惫只有在深夜无人的时候才会显现，白天的他，总是时刻一副掌握全局的模样，其实没有人知道他有多累，压在一个男人身上的责任是多么重。

    我在黑暗里看了好久，从我床上爬了起来，轻手轻脚拿起一层毛毯走了过去，轻轻坐在他身边，听着他的呼吸声，特别平静，根本不像是一个已经熟睡的人。

    只有在现在这一刻，在没有人的黑夜，我才敢这样和他并肩坐着，不用害怕有人会看见，也不用害怕这个世界上所有的一切，就像一种见不得光的爱情，自己只能窝在心里，辛苦品尝着。

    我坐在他身边一直到自己肩膀觉得累了，从沙发上起来，拿着手中的毛毯轻轻盖在他身上，他没有醒，我离他特别近，可以听见他均匀的呼吸声，还有他发丝上的洗发露香味，特别淡，像是绿茶的清香。

    我在黑暗里辨别着他的轮廓，想要将他印到心底。

    一直保持那动作不知道多久，我一点点靠近他，像个小偷靠近一件东西，当我的唇吻到他高挺的鼻梁之时，本来正在熟睡中的人，伸出手将我一把揽在怀中，他声音带着一些惺忪，他说：“为什么还没睡。”

    他没有睁开眼，依旧闭上眼睛说了一句这样的话，我被他揽在怀中，我缩着脚整个人依偎在他怀中，望着漆黑一片房间，也不知道自己视线落在哪一个位置。

    我没有说话，他也不再说话，只是一直以抱着我的姿势，依靠在我身上，久了后，他大概是太累了，彻底熟睡过去，整个人压在我身上，我没有动，这个动作一直保持到我全身酸痛。

    就算是痛，我也希望这样的黑夜能够久一点，再久一点，这么多年，这是第一次离他这样近，这样的感觉多么难得，要是能够剖一直这样下去该多好。

    可当年的杨卿卿跨不过那道门槛，现在的杨卿卿更加，忽然有点羡慕当初的蕊蕊，为了乔金平可以什么都不顾，可现在的蕊蕊又在哪里呢？

    她好像并没有和乔金平在一起。

    是啊，这个世界上没有非得在一起的爱情。

    一直到窗外冷冽的天终于破了一点天光，我将压在我身上的乔荆南轻轻往沙发上靠，然后再次像个得手的小偷一般偷偷回到了自己的地方。

    没有人会知道这一夜的我，就像一个秘密。

    在乔荆南醒之前，我躺好在床上，把自己装成一个正在熟睡中的人，乔荆南睡了一夜，醒来继续赶去公司上班，他离开后，我才从床上坐了起来，然后坐在那里发愣。

    许资檗在经过昨天那场抢救后，这一天一直没有出来走动过，而是待在病房，我出了自己的病房，站在她门口敲了敲门，里面传来许资檗的请进声。

    我推开门走了进去，她正坐在床上看着佛经，眼睛上带着眼镜，身上披了一件衣服，脸色还是如往常一样苍白，她看到是我的时候，感到惊讶，但还是摘下眼镜，对着我仰起头微笑。

    那样的笑容总让人觉得舒心，她这样的女人娴静淡雅，永远保持一种超度世人的闲散，像是什么都不求，也什么都不在意，我站在她面前，反而变得那么世俗。

    许资檗找来特护让她给我搬一条椅子，我坐在她床边，她将手中的眼镜放在腿间被子上那本佛经的金色封面上，她对我微笑道：“你终于舍得来我房间内来坐一坐了。”

    我坐在凳子上，在那一刻才明白什么是坐立难安，许资檗好像早就知道了我的存在，只是一直没有说，一直到现在。

    我沉默了相当久，最主要是不知道自己应该说什么。

    许资檗手在那本金色佛经的封面抚了抚，她说：“你不用觉得对不起我，相反，是我对不起荆南，这一切都只不过是我还他。”

    我没有听懂，许资檗像是明白我没有听懂，她仍旧是带着淡淡的微笑说：“这一辈子嫁给他我很幸福，我读书的时候就对荆南一见钟情，不过他好像不怎么喜欢我。”许资檗的眼神带着一丝回忆的神色，仿佛当年的青春就在眼前，她说：“那时候的荆南在我们学校是众多女生的白马王子，我读的是女高，他就在我们隔壁学校的二中，我们的学校和他们的学校就隔一条马路，光我们班五十多个女同学，平均就有三十多个人给他写过情书，甚至跟踪过他，可他好狡猾的，发现我们跟踪他，他也从来不会在意，也不会去出声提醒，只是自己走自己的，走到最后然后他就不见。”许资檗说到这里，大约觉得好笑，便真的就笑了出来：

    “以前我跟踪过他很多回，每次特别笨，几下就被甩掉了，一次都没有跟踪成功，想起以前那些事情，那时候的自己哪里想过有一天自己会嫁给他，根本就没有想过。”

    许资檗开心的语气忽然一下转变得特别忧伤，她说：“我这一辈子，没什么太大的遗憾，嫁给他后所有一切都非常圆满，他给了我一个所有女人最艳羡的位置，可最可惜的是，嫁给他这么多年，我一直没有尽过一天做妻子的本分，也没有能够为他生一个孩子，一直到现在，私心的把他捆绑到现在。”许资檗转过脸看向我，她在我眼里寻求什么东西，她一瞬不瞬的看着我，说：“卿卿，你觉得我是不是很残忍？唯一的孩子也不是他的，乔怵是我和别的男人生的孩子，我却以妻子的名义将他捆绑到现在，他却还念着当初那些情谊，一直许诺我到现在，也不肯和我离婚。”

    我听了这个消息好久都没有回过神来，许资檗苦笑，她说：“当年年少轻狂，一直做一些偏激的事情，想要看他对自己的感情，可一个男人不爱你就是不爱你，无论你怎么去激他都是徒劳，我嫁给了他这么多年，他从来没有亏待我半分，事事尊重我，把乔怵当做自己亲生儿子对待，他对我越好，我就越希望他还能够爱我。”

    许资檗问我：“你是不是觉得我很贪心？”

    