
    陆梁静太受不了我现在的正能量了，敷衍我几句话后，便从咖啡馆内离开。

    而我，像是充血一般，全身燃烧着一股冲劲，这是活了这么多年，第一次有的。

    陆梁静以为我是说笑的，在电话里面嘲笑我三分钟热度，她说，好好地日子不享受，偏要去社会上沾一身腥。

    我没有理会她，开始到处投简历，可因为自身学历问题，投出去的简历基本上石沉大海，我以为自己还需要经历一场持久战，忽然有一天，一个意想不到的人给我打来了电话。

    是曾经威亚的总经理，他在电话里问我是不是最近在找工作。

    当时还很疑惑，我的简历虽然还是往酒店这方面投，可从来没有给威亚投过，我在电话内问他是怎么知道我正在找工作。

    威亚酒店的总经理说：“我们最近也在招人，无意间看到你在网上投给别家公司的简历，所以……”

    我有些出乎意料，完全不知道他这通电话的来意，我以为我们之间从那段工作结束后，就再也不会有什么瓜葛，没想到他会有一天再次给我这通电话。

    他在电话内说：“对于上次的事情，我一直感到抱歉，这次我代表威亚酒店诚恳的邀请你，薪资自然会比你前一份工作要优厚。”

    我接了那通电话久久都没有回复，总经理在电话内说：“你可以考虑一下，毕竟我们酒店在n市也算是数一数二的连锁酒店了，去别的公司，个别福利都没有我们好，你要是不计前嫌愿意来，我非常欢迎你。”

    我说：“让我考虑一下。”

    总经理说：“好的，你考虑一下，关于上次夏云的事……”

    他说话有些迟疑了，我没有开口，他再次道：“上次项链的事情，我代表夏云和你说声抱歉。”

    我说：“你已经知道了？”

    总经理说：“对，项链是夏云偷拿的。”他停顿了一下，又道：“虽然我自问在做生意的手段上，不是什么光明磊落的人，可对于做人方面，是对，就是对，是错就是错，关于上那件事情，夏云给你惹来的麻烦，如果你有什么需要，我愿意给你补偿。”

    他在电话内说的的很诚恳，其实威亚的总经理除了上次利用我以外，人还算好，至少在对待员工这方面，从不过度苛责，每次打招呼都面带微笑，是行政办出了名的没有老板架的老板，像他这样的人，能够对一个曾经的员工说这样的话，确实让我有些惊讶。

    他又和我说了一些话，我默默听着，没有立即给他回复，只是在电话结束时，我对他说，我考虑好后会给他回复。

    我并不怎么想回原来的公司，在威亚工作时，已经闹得非常不愉快，如果再次回去，不过是给自己重新添堵，可只要想到现在工作这么难找，确实难以找到像威亚这么福利好的公司。

    我有些犹豫，不知道该不该去。

    我犹豫到第三天，还是给了回复，答应了他的邀请，他似乎很高兴，没有让我面试，而是直接安排我星期五去上班。

    星期五那一天我重新穿上好久都没有碰过的职业装，去威亚上班，我以为项链那一件事情会让我在威亚的同事之间备受人非议，当我走进去后，根本没有人看我，都是各自干各自的。

    这次还是在行政办，是温达亲自出来迎接我，再次相见，她对我似乎亲热熟悉了很多，见面对我说的第一句话便是：“好久不见，杨卿卿。”

    对于她，我说不上喜欢或者讨厌，我也回了她一句好久不见。

    她带着我去行政办，还是原先的职位，唯一变动的是自己的工资，行政办的员工基本上没有换动，除了夏云不在以外，还是原先的大姐和那些同事。

    我以为相处会尴尬，谁知他们非常热情的招待了我，还没有任何遮拦的和我谈论了项链的事情。

    起初我非常疑惑，完全不知道他们在说什么，几个同事七嘴八舌将项链的事情原委和我讲解了一边。

    最后我才知道，是怎么回事。

    原来，上次郑小亚为了项链的事情召开过记者会，并且在记者会上澄清项链的事情和我无关，还在记者会上隔空对我道歉，大姐将那天登出来的新闻全部拿给我看了。

    我翻着那些新闻，左右看了许久，没有回过神来。

    这么久以来，我和乔荆南去了马尔代夫后，关于项链的事情，我一直没有去理会，也没有上网，基本上不知道后续是怎样处理的。

    只知道郑小亚被雪藏了，并不知道她曾经为了这件事情还特意召开过记者会。

    大姐说：“我就知道卿卿不是这样的人，一看这郑小亚不是什么好东西，上次在我们酒店住了短短几天，服务她房间的服务员和保洁阿姨各个都苦不堪言。”

    我问大姐夏云哪里去了，大姐有些谨慎的看了一眼总经理办公室，确认没有人后，挨在我耳边说：“听说夏云是总经理妹妹，被送去国外留学了，近几年都不能回来。”

    我刚想问为什么，大姐在我耳边再次补充了一句说：“听说是得罪了什么人，差点把公司一个项目搞砸了。”

    我下意识问了一句：“什么项目。”

    大姐说：“就是上回和梅尔集团合作连锁酒店的事情，本来一切全部准备就绪，梅尔集团忽然撤资，不打算和我们公司合作了，可把总经理害的够呛的，你说梅尔集团多大一个集团，他们说撤就撤，赔点违约金对于他们来说根本不算什么，可咱们公司那段时间可是用了所有本钱去砸那项目，总经理最终也不知道用什么方法，又把这件事情给疏通了，这个项目到现在才勉勉强强开始动工了，夏云也一声招呼都没打，被匆匆送去国外，反正是不知道闯了什么祸。”

    大姐一说完，忽然眼神像是瞟到什么，立马禁声，回到了自己办公桌，我顺着她视线看了过去，总经理正好站在办公室门口。

    