
    我从酒吧回来后，贺跃和梅婷已经入睡了，我匆匆洗完澡，便躺在床上安然入睡reads();。

    不知道为什么，总觉得离开乔家后，连睡眠质量都比平时好。

    因为第二天是休息日，别人替班，我睡到八点醒来，贺跃和梅婷上午因为没课，两个人在厨房煮早餐，看到我从房间内出来后，便问我是吃粥还是油条，我从厨房洗了一把脸出来，穿好衣服对她们说自己需要出去一趟。

    贺跃从厨房走了出来，手中拿着一根黄瓜在咬，她站在门口问我大清早去哪里。

    我简单的回了一句就出去走走，她们也没有多问什么，只是说在厨房给我留了早餐，我回来吃就好了。

    我出来后，一早便去赶地铁来到乔荆南的公司，前台不知道什么时候换了，在得知我找乔荆南后，第一时间问我有没有预约，我说没有。

    前台客套又疏离对我微笑“不好意思，凡是见乔总都需要有预约。”

    我还想说什么，可发现说出来别人也不会相信我，我站在那里好一会，公司大门外走进来一个人，是手提公文包的陈冬。

    他看到我后有些意外的走了过来问“杨小姐怎么来这里了。”

    我开口第一句话便是“乔荆南在公司吗？”

    陈冬说“乔总今天不会来公司。”

    我说“那他会在哪里？”

    陈冬似乎见我找乔荆南有事，他想了想道“乔总今天要去参加一个奠基仪式，大概在下午一点左右，如果你找他有事，我可以送你去他家。”

    我对陈冬说了一句:“谢谢你。”

    我认识乔荆南这么久，从来就没有去过他家，也根本不知道他家是什么模样，如果今天不是陈冬带我来，我基本上以为乔荆南是住在公司。

    乔荆南住的地方是独门独户的别墅，不是公寓，听陈冬介绍说，这套房子是乔荆南二十岁为自己购置的第一套别墅，当年不起眼的地段，现在却水涨船高，没有一千多万，基本上别想在这地段买房，而乔荆南当年购买只用了一百多万出头reads();。

    我在心里恨得牙痒痒，果然是同人不同命，二十岁就有一百万，我现在二十岁一百块都没有，

    陈冬把车开向大门口的时候，保安细细查询了一下他身份，然后才将我们放了进去，车子一直往里面开了很久，停在一栋颜色有些老旧的欧式建筑前，陈冬抬头看了看，确定道“就是这里了，我只能将你送到这里，我还要赶着上班。”

    我对陈冬说“你去上班吧。”

    陈冬点点头。

    陈冬离开后，我站在紧闭的别墅门口，深吸了一口气，然后按了一下门铃，里面没人听见，我又按了一下，紧闭的门被里面的人给拉开。

    开门的是一位大概五六十岁的老奶奶，她手中正拿着抹布，看到我吼有些疑惑问了一句我就找谁。

    我对她说我找乔荆南。

    她看了我一眼说“你跟我进来吧。”

    我跟着老奶奶走了进去，以为里面必定装修得金碧辉煌，可走进去后，里面并没有多少家具，空荡荡的房间内，行走在地板上都能够听到脚步的回声。

    这是让我没有想到的，乔荆南这么有钱，可是为什么住在别墅里，却连一件像样的东西都不肯置办？

    老奶奶将我带到一间紧闭的房门处对我说“乔先生昨晚在书房工作了一夜，稍等一下。”

    我点点头，老奶奶敲了一下门，在门外轻声说“乔先生，有人来找您。”

    房间里面是寂静，大约两分钟之久，门外传来乔荆南低沉的声音，他说“进来。”

    老奶奶示意我推门进去，在碰到门把手那一刻，我手竟然有些颤抖，我在心里告诫自己，杨卿卿，这次你不能怂，他不是吃人的怪物，你应该要严肃又正式告诉他，我的事情不用他管。

    可当我推门而入后，看到的便是乔荆南端坐在书桌前的座椅上，脸色有些疲惫，修长的手指正在眉心处按了按，没有抬头看我reads();。

    我走了进去后，身后的门自动一关，门发出一声轻微的碰撞，我吓了一跳，却还是站在那里没有动，也没有说话，他从直挺的鼻梁上放下手，缓缓从抬头看向我，眼神内没有半分惊讶于意外。

    而是将散发着屏幕光的笔记本盖住，懒懒的靠在椅子上审视我，他没有说话，我也没有说话，我们两个人四目相对。

    也不知道过了多久，我觉得背脊发凉之时，乔荆南才开口说“你有十分钟的时间。”

    我觉得他看我的眼神有些陌生，和以前似乎有很大的不同，到底是哪里不同我也不知道，我沉默了半天，鼓起勇气说“把你的人撤走。”

    他语气没有半点商量的余地道“从酒吧辞职，他自然不会跟着你。”

    我说“我和你没什么关系，你凭什么管我？”

    乔荆南从椅子上起身，他从书桌那端走向我，站在我面前，身高差距，我感觉他站在我面前非常有压力，他站在我身侧，低头说“你从酒吧辞职，拿着我给你的钱，以后无论你是酒吧推酒，还是台上卖笑，都和我没有关系。”

    他说完，从我身后将门拉开走了出去，我跟在他身后，他径直往餐厅走，进了一扇同样紧闭的门，我刚想要跟进去，他将门一关，我便关在了门外，等了差不过十几分钟，乔荆南再次从里面走了出来，身上已经换好工作装，还是黑色肃穆的西装，脸上的疲惫不也消失了，又恢复了一脸严肃不苟言笑的模样。

    他出来后，老奶奶早就给他准备好早餐，餐桌上整齐的摆着一份今日的财经早报。

    他入座后，第一件事情便是翻着报纸，手中端着一杯纯牛奶，桌上是纯西式的早餐。

    我站在那里好一会儿，见他根本没有想要和我说话，我说“你当我是乞丐吗？我不会要你钱，我不会要你们乔家人一分钱。”

    他放下手中的杯子，抬眸看向站在餐桌旁的我，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意道“这么恨我们乔家人？”

    他这样一副表情让我觉得心像是被人打了两拳一般有些心塞，他眼里的冷漠那么明显，仿佛以前我们在隆城的时候，一切都是错觉reads();。

    面对他我总是强硬不起来，最后半响才道“我恨你们乔家所有人。”

    他将手中的报纸放下，从座位上起来，他面向我一步一步朝我走了过来，我望着向我走过来的他，一直往后退，他朝我逼近，我身后的尽头是墙，他手指有些轻佻抬起我下巴，我结结巴巴的说“你、你、你要干什么。”

    乔荆南压在我耳边说“杨卿卿，如果你不希望自己不劳而获，还有一种方式，可以让你不缺钱，又付出了自己的努力，我们各取所需，要不要听听？”

    我被他圈在墙壁处，侧着脸没敢看他，我所“你离我远点，我才好听你说话。”

    他手忽然从我下巴处改为压在我胸口“心跳这么快，不像是讨厌，你在紧张。”

    我第一时间就想要打掉他手，他一把将钳住挥过来的手按在墙上，把我身体压在他怀中说“我给你钱，你把工作辞了，从你同学那里搬出来，我给你想要的一切，你说，这个建议怎么样？”

    他说了这段话，忽然笑了道“这也就是传说中的包养。”

    我被他压在怀中，听到他所说的话，急的哭了出来说“乔荆南，你混蛋。”

    我没想到我今天来会得到他羞辱，为什么从那一天后他会变成这样，这根本就不是乔荆南，他为什么要说些这样的话来侮辱我，我第一次那么想哭，尽管从乔家人那里受了莫大的委屈，到现在，我都忍着没有掉过一滴眼泪，明知道哭是没用的，可不知道为什么，听到他刺一样的话，我竟然那么难过，难过到像是针扎了一样。

    我哀求说“乔荆南，放开我。”

    他听到我哭了，钳住我的手稍微放开，手放在我肩膀上将我稍微往后推开，他低眸看向我脸说“你哭什么？我们换过一种方式在一起不是更好吗？至少我可以用钱得到满足，等厌恶你后，我们就彻底断了。”

    我抬头看向他说“你以前根本不是这样的，我没什么地方得罪你，你为什么要说这些话？”

    