
    如果是按照平时，我生气了，乔荆南一定会问清楚，可今天都没有开口问我，坐在我身旁继续看书。

    时间就那样一分一秒流逝，乔荆南看书看到傍晚十点左右，将手中书本放在床头柜上，关灯后，同昨天一般，躺在我身边没有抱我。

    耳边是他平稳的呼吸声，我不知道他是否睡着了没有，房间内寂静的诡异，我背对着他，睁大眼睛茫然望着眼前的漆黑，眼泪在黑夜里寂静无声流了出来。

    我一夜没有合住眼睛，大约每个人女人在面对自己感情之时，都无法理智面对，猜忌，疑神疑鬼，若是不将事情弄清楚，基本上这一段时间根本没有好日子可过。

    我躺在床上总是想起陆梁静和我说的话，虽然我很不想用这样的方法去试探乔荆南，可这段时间他太过奇怪，甚至到了让人看不透的地步。

    半夜，房间内静到可以听到窗外的蝉鸣声，我从乔荆南身边悄悄翻了一下身，挨在他耳边小声喊了一句：“荆南....荆南....”

    黑夜里没有人回答我，我轻手轻脚从他身上翻到床边沿处，打着赤脚，借着窗外月光一点一点接近那一排巨大衣柜，每一步几乎是用挪，我像只蚂蚁一般，蹑手蹑脚靠近衣柜，凭着自己感觉将衣柜打开，手在第二排专放乔荆南衬衣的隔间摸索了好久，摸到挂在衣柜内乔荆南第一排第一件衬衣时，在衬衣扣口找了许久口袋，最终成功将手中的东西放到他口袋里。

    这一切我都进行得神不知鬼不觉，转了个身，又再次借着月光一点一点挪了回去，不知道是否是我动作太过谨慎，还是今晚的乔荆南睡得太沉，一向睡眠质量很浅的他，竟然没有被我惊醒。

    我爬到床上，挨在他身边躺好后，悬空的心才算落地。

    早上醒来，乔荆南刚从床上醒来，刚想去柜子内拿衬衣之时，我立马从床上爬了下来，冲到他面前，穿着睡衣对他笑着说：“我帮你选。”

    乔荆南站在我身后，低眸看向我说了一句：“今天怎么这么积极。”

    我背对着他，没敢回头看他，手在那一排衬衣上来回碰了碰，最终为他选定第一排一件素色衬衫，没有任何花纹，只有一些带颜色的金属扣子。

    心里有些慌张，动作自然就显得粗鲁，我一把从柜子内将那件素色衬衫扯了下来，由于力道太大，衣架忽然被拉了出来，撞在柜子内朝我额头弹了过来，说时迟，那时快，站在我身后的乔荆南忽然伸出手他的手，一把按住我额头，我后脑勺被他按在胸口，衣架弹在他捂住我额头的手背上。

    我还没来得及反应，就听见衣架掉落在地板上的声音，乔荆南在我身后说了一句：“怎么这么鲁莽。”

    我快速转过身看向他，他手已经从我额头上收了回来，正自然垂放在身侧，他皱着眉头看向我，我低头看向他护住我额头的手背上，也不知道刚才那衣架在他手上力道弹了多重，反正手背上的皮肤有些红。

    我怯怯伸出手握住他手，抬起脸满是自责问他：“疼不疼？”

    乔荆南脸色这才缓和下来，对我说了一句：“不疼。”

    弯身要拿过我手中的白色衬衣，在他指尖碰触衣料那一瞬，我像是受到惊吓一般，将手中的衬衫往身后一藏，他手指尖扑了一个空。

    他疑惑看向我，我有些闪躲说：“我忽然发现这件衬衫有些不适合你，你还是自己挑选一件吧。”

    他低头看了一眼我没穿鞋子的脚，叹了一口气将我打横抱了起来，放到床上，用被子将我盖住：“没关系，你挑的，我不会嫌弃。”

    他轻巧的从我手中抽了出来，我还想说什么，他挑眉淡淡看向我。

    我觉得不能在阻止下去了。不然乔荆南肯定会起疑，他心思向来缜密，我坐在床上看着他脱了睡衣，露出精壮结实的上身，将那件有追踪器的衬衫慢条斯理穿上，扣子全部扣好后，所有一切已成定局。

    我手在自己脑袋上敲了敲，在心里骂道，杨卿卿，你到底在做什么啊，乔荆南怎么会是那样的人，你怎么能够用这种不道德的方法去对付他？

    我感觉一阵头疼，手敲完，抬起脸正好看见乔荆南正看向我，我对上他深不见底的眼眸时，想说什么，乔荆南对着床上的我走了过来，手指将我额前碎发拂开，试探我额头的体温，许久才说了一句：“哪里不舒服。”

    我将他手从额头上拿了下来，摇头说：“我没有不舒服。”

    他起身：“我今天还需要出去一趟，抱歉，不能够陪你，在床上好好躺着，阿姨等会会通知医生来为你检查身体。”

    我刚想说不用了，乔荆南手机再次响起，他从桌上拿起来，看了一眼，便按了一个接听键，再次推开卧室门走了出去，我坐在床上讷讷看向他离去的背影。

    坐了大概二十分钟，楼下又传来汽车发动的鸣声，我掀开被子，从床上下来，连忙跑到窗户口，趴在窗台上，望着乔荆南的车从门口出发一直远处。

    这段时间他似乎很忙，也从来不会和我说他去哪里了，以前的他就算是出去一小会儿，他也会在离开之前告诉我，这段时间的他，有时候我和他说话，他都是心不在焉答我一句。

    我感觉到一股前所未有的害怕，仿佛往前一步，明明前面是海市蜃楼，可踏下去才发现脚下就是万丈悬崖。

    我站在那里许久，眼泪无声无息流了出来，门外传来敲门声，我闷着声音说了一句进来，阿姨手中正端了一碗黑乎乎的东西，屋内很快充斥着一股子中药味。

    她看到我脚上什么都没穿踩在地板上，身上只穿了一件单薄的睡衣，站在门口大惊小怪说了一句：“哎呦，杨小姐，窗口风这么大，您站在那里干什么啊？”

    阿姨走过来，立马将我从窗口扶到床上，我靠在床上提不起精神。

    阿姨见我似乎不高兴，端着手中的药放在我面前说：“杨小姐，你看先生多关心你呀，出门还不忘嘱咐我给你熬点驱寒的药，还让我在药内放半勺糖，你怎么一点也不开心。”

    我没说话，阿姨将手中的中药递给我，我接了过来，她看着皱眉吞了下去，满意笑着说：“先生和杨小姐还没有孩子吧？”

    我擦了擦嘴角，抬头看向满脸殷勤的阿姨。

    她端着碗，坐在我床边说：“杨小姐现在应该也有二十好几了吧？”

    我吞了吞口水，想要将口腔内那股又苦又甜的味道驱散：“今年二十五了。”

    阿姨说：“二十五的年纪是生孩子最好的年纪，在加上过两年就是羊年了，杨小姐生孩子可要趁早，可别辜负了最佳时期。”

    我没想到阿姨忽然会提这个问题，觉得有些烦，又不好意思赶她走，听她坐在我床上念叨了差不多二十分钟，如果不是陆梁静一通电话打来，估计她还没有要走的意思。

    我接了陆梁静的电话，阿姨从房间内关好门出去，我喂了一声。

    陆梁静在电话内说：“杨卿卿，你是不是把追踪器放到乔荆南身上了？”

    我本来想否认，打算当做什么事情都没发生，没想到陆梁静在电话内说了一句：“我这边已经接收到乔荆南的位置，他现在正在一家饭店吃饭，你要不要去看看？”

    我下意识就要拒绝，陆梁静在电话内说：“你还是去看看吧，反正看了也没什么坏处，乔荆南最近的异样，你不去解开，你心里自然会不舒服，为了以后安安心心过日子，还是去看看吧。”

    我思考了两分钟，对陆梁静说：“你来这里接我，我随你去。”

    陆梁静说：“好，我立马来接你。”

    我从床上爬了起来，换好衣服，陆梁静来的很快，我刚出了大门口，她的车正好停在我面前，我拉开车门坐了进去。

    驾驶位置上的陆梁静一副私家侦探装扮的模样，一边看向车上的平板电脑，一边专注的开车。

    我有些紧张的问：“我总觉得这样不好，我没道理要怀疑乔荆南啊。”

    陆梁静说：“杨卿卿，现在的男人都是表面痴情，骨子里放荡，反正我是再也不相信男人了，别傻不拉几把自己全部交了底，爱情里面没有百分之百的信任，总要存在一点试探，这是对自己负责，也是对着段感情负责。”

    陆梁静侧过脸看向我说：“相信我。”

    听了陆梁静这番话，我只能认命的靠在车座上，看着她将车开得顺风顺水的，心却扑通扑通直跳。

    直到陆梁静的车停在一处餐厅前，我脑袋在车窗口四处张望着，我问她怎么了。

    陆梁静将车开到离餐厅最近的地方。

    这一所餐厅外面一面墙全部都是用透明玻璃制成，从我们车上看过去，可以清清楚楚看到餐厅内的全部面貌。

    陆梁静指着靠窗位置处一个穿白色衣服的女人对我说：“杨卿卿，你看看那女人对面的男人。”

    我顺着她指的方向看过去，靠窗位置坐了一对男女，女人相貌端庄，和对面坐姿端正的男人侃侃而谈。

    而她对面的男人脸上表情竟然难得带着柔和，正认真看着对面的女人说话。广尽系圾。

    有服务员上菜，男人非常绅士为服务员挪了一下桌上的盘子。

    