
    在确定是乔荆南的儿子之时，不知道为什么心里莫名有些忧伤，我们当初要是固执的在一起了，隔得又何止是千山万水，整个天涯都不能够来衡量我们之间的距离。

    他有妻子有儿子。

    如果当时我孤注一掷，像一个为爱情陷入疯狂的女人想要博得这个男人，到最后我一定输的特别惨，这样的结果根本不用去想，很鲜明化的结果。

    不知道该庆幸自己当初的选择，还是对于现在情况感叹一句自己幸运，因为没有蠢到用自己的一生去赌一个男人。

    而更加让我出乎意料的是，乔荆南的儿子居然会莫名其妙的亲近，刚才短短几个小时的相处，看他对待缇娜和沈奕的时候都表现出出乎寻常的冷漠，刚认识一面，便送我一个什么模型飞机当做礼物，我有些没明白现在到底是怎么一回事。

    我反复问沈奕自己是不是长了一张特别招人喜欢的脸，沈奕在那里笑了笑说“那男生性格有些奇怪，好像有些自闭症。”

    我问“你怎么知道？”

    沈奕说“他在拆模型飞机的时候，旁若无人，我们好像都打扰不了他，而且他好像不怎么喜欢和我们说话，不过我也好奇他为什么会对你亲近，你们以前见过？”

    我立马摇摇头说“我根本没有见过他，就刚才来找你的时候，在走廊门口撞见了他，莫名其妙就来我们病房了reads();。”

    沈奕说“也有可能是你和他有缘吧。”

    我打了个寒颤道“我宁愿不要这样的缘分，那孩子长得是挺好看的，性格太不讨人喜欢了感觉我又要去拜佛祖了。”

    从我去隆城到现在我已经很多年没有信佛了，大约是人年龄见长，对于那些虚无缥缈的东西，还真没有以前那么深信不疑，可今天这样诡异的事情实在解释不了。

    为什么乔荆南的儿子第一眼就对我这样又好感？我又不是他亲妈！

    真是莫名其妙，沈奕见我一脸心有余悸的样子，笑了笑说“每个人都有每个人的眼缘，第一眼这样的东西都莫名其妙，还是别管那么多了。”

    沈奕这样说，我也觉得不去想那么多。

    沈奕也渐渐能够下床走路了，有时候我会扶着他在房间走走，渐渐的，他腿逐渐开始好后，我也会扶着他在走廊外面走着。

    而乔荆南自从那天那一通电话后，我们之间再也没有任何的交集，我以为我们之间的见面止于此，没想到有一天我像往常一样扶着沈奕在走廊上散步的时候，和正好从走廊那端行来的乔荆南狭路相逢。 [书轩网]

    他身后当时跟着我陈冬，我扶着沈奕，两帮人马狭路相逢，我死死抓住沈奕的手，连我自己都没有发现自己抓的时候用了多大的力气，反倒是沈奕有些奇怪看了我一眼。

    我没有看他，也没有看向正像我们走来的乔荆南他们，只是低着扶着沈奕一步一步练着步子，他们也没有留下看我们任何一眼，从我们身边擦身而过，像是从来没有认识过。

    直到听到身后传来一声房门的关门声，我扶着沈奕的动作莫名的顿了下来，沈奕看着我许久，忽然在我耳边说了一句“你认识他们？”

    我立马回过神来，笑着说“见过一两次面，不是特别认识。”

    沈奕哦了一声，我扶着他再次进了病房。

    一直到下午，我们病房外有人来敲门，我和沈奕再次对视一眼，都第一时间想到的便是乔怵，虽然我希望被人都能够喜欢我，可我真不希望和乔荆南的儿子扯上什么关系reads();。

    我坐在那里一直没有动，沈奕问我不去开门吗？

    我摇着头说“我们又不认识，去开什么门。”

    沈奕见我不动，他便也不说话，继续拿着手中的书在那里看着，可外面的敲门声不断持续响着，我觉得特别烦躁，沈奕也看不进去书。

    只能出言让我去开门看看，没办法，这间病房是沈奕的，我不去开门似乎不好，我只能起身，走到房门口将门拉开，门口果真站着一个少年，这次他身上背了一个黑色的书包，站在我面前。

    我看着他，为了防止他径直过去，立马挡在门口没好气的问了一句“干什么？”

    他伸出手放在我面前，我低头去看，他手心内躺着几粒糖果，我有些没明白，完全被这孩子给搞懵了。

    他说:“给你。”

    我说“我对糖果不感兴趣。”

    他没说话，径直伸出手握住我手，当他冰冷的手心碰到我的时候，我浑身一颤，就跟蛇缠着脖子一般，伸出手就要甩掉他手，可动作不敢太过用力，只能小幅度的挣扎了几下，他将手中几粒糖果放在我手心。(. 书轩网)

    然后没有说一句话，转身又想走，隔壁房间忽然被人推开，是乔荆南站在门口，他看向我面前的乔怵，沉声说了一句“你在干什么。”

    乔怵像是没有听到他的话，从我面前像一具精致的木偶一般，面无表情从乔荆南面前走过，然后径直如了房间。

    我手中那几颗糖果盛放在手中，不知道该怎么办，乔荆南站在那里看了我一眼，漠然进了房间。

    反而是我面对这样的情况有些莫名其妙，他儿子还真是奇怪，我望着那几颗糖果哭笑不得。

    然后再次进了房间，沈奕问是什么事情，我将手中的糖果放到沈奕面前，他也愣了一下，忽然笑了出来说“这样的孩子还真不知道他到底在想什么reads();。”

    我随手将那些糖果扔在了茶几上，之后那几天沈奕可以独自行走了。

    我来n市这么久一直没有好好转过，那天沈奕说我在那里陪着他也是无聊，便让我自己出去走走，想着是啊，离开四年，这座城市变成了完全陌生的模样。

    这一辈子大约也只有这最后一次好好参观这座城市了，还有也不知道爸妈怎么样，这些年是，虽然我人在隆城，却每到发工资的时候，总会给他们寄一半过去。

    他们当初对于我忽然离婚和远走的隆城的事情表示特别不能理解，我妈当时特别激动，在电话里面骂当没有我这个女儿，让我永远都不要打电话给他们。

    一直到现在，我再也没有回去过，甚至没有打过一次电话，我非常明白我妈是怎么样的人，乔家是一棵摇钱树，而我亲手把这棵摇钱树砍掉后，而我在她眼里我已经是没有什么价值的人了。

    因为第二婚在她老古板的思想里，是一个几乎如同行尸走肉过日子的女人。

    虽然他们不是我的亲生父母，可也胜过我的亲生父母，这么多年没打电话回去，也不知道怎么样了。

    我一边想着，便打算还是回去看看，可心里始终不敢，这么多年了，我一直没有给他们打过一个电话，也不知道她们会不会怨恨，就在我这反复纠结中，一天又开始过去了，直到沈奕腿已经复原，要从医院出院后，沈奕问我要不要回家里去看看。

    我很少和他说过我家里的事情，沈奕只知道我家里是n市农村的，也不怎么了解我家里的情况，沈奕这样一提，让我心微微动了一下。

    出来这么久，其实我比任何时候都想家。

    为对沈奕说“当年我一声不吭来了隆城，也不知道他们会不会原谅我。

    沈奕说“亲人之间没有隔夜仇。”

    沈奕这样说，我心才稍微放松了下来，便说了一句“我也想回家看看。”

    因为第一次带沈奕回家里，他又是懂礼数的人，便在去乡下的第二天带着我去商场买了一些老人专用的补品，那一天也是极为平常的一天，本来n市只有这么大，我怎么也没想到我和沈奕会在商场撞见乔金平reads();。

    当时看到他的时候，是在一个儿童服饰专柜前，我和沈奕只不过是经过，本来没有多想，是沈奕说了一句“你哥哥不是有个孩子吗？我们需不需要买衣服。”

    如果不是沈奕提醒我这件事情，我都几乎忘记我哥有个孩子，虽然不知道孩子的岁数有多大，但掐着年龄问估计也能够买到，便跟着沈奕往儿童服饰前前，刚走了两步，便看见儿童服饰内的收银台处有一位女人刚结完账，手中抱着正在嚎啕大哭吵闹不已的孩子，手中提了大包小包，大概是没有提牢，一堆袋子中掉出来了一个，沈奕弯下腰捡了起来，递给了那女人、

    那女人一边哄着孩子，一边慌忙对沈奕说着谢谢。

    沈奕淡淡的说了一句不谢，我们两个人刚想从那女人身边经过的时候，身后忽然传来一句略带熟悉的声音，似乎是喊那抱着孩子的女人。

    那女人抱着孩子在那里大叫着说“乔金平？你刚才去哪里了？你看你儿子哭成什么样子了？我又要抱孩子，又要拿东西，你到底还没有良心了？你真当我在你家做牛做马？”

    身后的男人立马接过女人手中提着的一些东西，声音里满是讨饶道“我刚才就上了个厕所的时间，不是问过你了吗？”

    那女人抱着孩子在那里哄着说“你看你儿子哭得，你妈等下又以为是我虐待了他。”

    面对女人的聒噪，男人只能够当做什么都没有听见，我正打算什么都没有发生，继续携着沈奕往前走的时候，本来这个商场里盖满了孩子的嚎啕哭声，忽然身后再次传来那男人有些不确定的声音，他在我身后喊了一句“杨卿卿，..”

    我身体骤然一顿，并不打算回头，以为他会以为自己认错了，善罢甘休的时候。

    那男人再次喊了一句“杨卿卿！”

    忽然将手中提着的东西一下扔在了地上，一个箭步挡在我和沈奕面前，那女人在身后尖叫着说“乔金平！你在干什么啊！那都是给你儿子买的东西！”

    可乔金平显然已经顾不得那女人的尖叫，一把挡在我和沈奕面前，他有些激动的冲上抓住我，他说“这几年你到底去哪里了？你怎么会在这里？reads();！为什么你走了我们一点消息都没有！你当初说好孩子可以给我探视权的！为什么之后却一点消息也没有了！我跑去问小叔！小叔也说不知道你去哪里了！你为什么现在才出现？！”

    乔金平的激动让我写出乎意料，就连沈奕都有些接受不了现在是什么情况，我一直没有动作，乔金平却独自在那里非常激动，我看着他的模样，感觉乔金平这么多年似乎也老了不少，模样有些沧桑。

    我有些木讷，实际那一刻，脑袋是空白的。

    站在我们身后的女人抱着孩子一下就冲了上来，拽住乔金平闻道“你在这里发什么疯？什么杨卿卿！”那女人转念，忽然尖声闻道“杨卿卿！是不是就是你那前妻！”

    乔金平根本没有顾那女人的尖叫，只是狂喜的看向我，我想他眼里的狂喜大概是因为故人重逢而狂喜，他抓住我肩膀的手都是颤抖的。

    而我却反而特别冷淡又平常看向他，没有半点故人重逢的喜悦感。

    他似乎也明白了我的态度，抓住我的手缓缓松了下来，对我说了一句“我好像有点激动了。”

    我说“没有，没有想到我们会在这里遇见。”

    他平静下来，眼睛有些红红的，他说“是啊，没想到我们会在这里遇见。”

    我看了他身旁抱着孩子的女人问道“这是...”

    乔金平支支吾吾半天，半响才说了一句“这是我的妻子和儿子。”

    我听了久久没有回过神来，虽然一开始就明白，四年的时间可以将所有一切来了个翻天覆地的改变，可我没想到这样的改变竟然这样的巨变。

    我望向乔金平妻子怀中的孩子，大概是一个一岁的娃娃，男孩，还在她妈妈怀中哑着嗓子嚎啕大哭，让人听了两颊有些疼。

    之后到底发生了一些什么事情了，为什么乔金平的妻子是另有其人，还有个孩子，那蕊蕊呢，蕊蕊去哪里了。

    