
    陈冬说：“我不清楚你们之间的事情，可我认为的爱情并不是闪闪躲躲，更加不会为了让对方过得好，而去选择放手，如果是真心相爱，没有我在她身边，她要如何才能过得好？”

    陈冬观察我脸色，又道：“你比许小姐幸福，婚姻只是一个壳子，里面空荡荡的，而你至少得到了壳子内的所有，婚姻真那么重要吗？如果不能够好好爱一场，这样放肆压抑自己，只会使两方都痛苦，走到这里，你以为你们还有什么头可回吗？为什么就不能勇敢一回？”

    我没想到平时不怎么说话的陈冬，竟然会说出这番道理，很多事情我不是不懂，而是懂了又怎么样，如果将乔荆南自私占有，那他妻子怎么办，真的要以这样畸形的婚姻和婚外情去获得满足？

    陈冬大约看出我的纠缠：“我们说这么多都是徒劳，有时候我觉得乔总真的比谁都苦，你们没有对不起谁，乔总岁数也不小了，到现在却还为别人养着儿子，如果你觉得不能对不起她妻子，他为别人养着儿子，那应该怪谁对不起他？他们之间根本没有感情，只不过是都是在各自履行义务，这样的婚姻只不过就差一张协议。”陈冬又想了想，道：“你以为你去隆成那段日子，只有你是最苦的吗？男人的苦是看不见的，那段时间的乔总，是你根本没有看见过的，每天工作十几个小时之久，不眠不休，像是一台机器一样，表面上虽然还是和往常一样，可谁知道他也会一个人坐在办公室整整一个小时都不动，你知道他在干什么？”

    我摇摇头。

    陈冬说：“就盯着隆成的地图。你以为他还需要看隆成的地图吗？”

    陈冬所说的乔荆南是一个我完全陌生的乔荆南，我从没见过他发呆，好像他天生就应该保持清醒，在遇到阻碍时，都能轻而易举化险为夷，他在我眼中一直是天神一样的存在。

    陈冬笑着说：“这些只不过是一些鸡毛碎皮，四年的时光已经足够去忘掉一个人，可现在你们两人明明都还记着对方，却偏偏要去互相伤害，乔总对自己残忍，却唯独不舍得对你残忍，有一次他胃病突发，被紧急送入医院，我实在看不过去了，不想看他对自己残忍，便问他需不需要我将你接回来，你知道他当时是怎样回答我的吗？他说不能够给你想要的生活，就不要给你任何希望，那样只会使你更痛苦，他说，日子久了，你就一定会忘了他，我看到的只是他的痛苦，每天用大量工作来麻痹自己，反观是你在隆成过得相当自在。”

    陈冬说最后一句话的语气带了些嘲讽，他嘴里说出来的乔荆南是我没有见过的乔荆南，陈冬说他胃病的时候，我心骤然紧缩，想到前段时间，我为他做饭，为了表示自己的不满，明知道他不喜辣，却偏偏放很多的辣椒，他不会不吃，就算下不了口，他最起码都会吃上两口。

    陈冬没有说话了，车内静悄悄的，我坐在后车座，没有回答他任何话，已经根本不需要回答了，车重新行驶在马路上，我对陈冬说：“你别告诉他，你已经告诉了我。”

    陈冬有些不明白，追问一句：“为什么？”

    我说：“因为他不希望我知道，那我为什么要去知道？”

    陈冬笑了笑，加快了车的速度。

    我望着窗外划过的风景，快速倒退的人和树还有建筑，这一辈子我们会遇到很多东西，有些东西你拥有了一天，不是你的，第二天同样会消失，有些东西你哪怕只是拥了一瞬，是你的，在时空流转中，兜兜转转一圈，还是会回到你手中。

    我从车窗口收回视线，对正在开车的陈冬说：“你说，我和乔荆南是不是一场孽缘？兜兜转转这么多年，却反而越缠越紧。”

    陈冬回答我：“大约是吧，不然为什么你一回来，恰巧就撞见了他，这样巧妙的缘分根本无法用科学来解释的。”

    我哈哈大笑，忽然觉得自己豁然开朗了，人生苦短，就像陈冬说的，没有我在身边，他要如何才能过得好。

    这一世我们逆天而行，就算下一世会有报应，那样留到下一世再说，如果这一世都过不好，更别说下一世。

    我并没有什么深刻的感触，此时心里只有一个想法，就是快速到达他面前，紧紧抱住他，就算世界末日，天地崩塌，我都不会松手。

    这么久以来，我最怕的是，和他分开后，在没有他的日子，我该如何，甚至有时候我想，就这样过下去也好，就算彼此之间的气氛如冰凝固也好过互相看不见。

    不知道是不是心里作用，我总觉得今天陈冬开车特别慢，在马路上像是以龟速行驶一般，其实外面的风景只不过是闪了一下，便更换了。

    等我们赶到机场时，陈冬从后备箱将我行李递给我，他对我说：“乔总在机场大厅等你。”

    我对他笑着说了一声谢谢，接过他手中的行李箱便往大厅内狂奔而去，我在人头攒动的大厅内寻找着乔荆南，可是人太多，根本分不清楚谁是谁，我只能在人群内横冲直撞。

    我在人群内到处张望着，在前方不远处看到一位和乔荆南身形相似的男人，我拖着行李便想要奔向他，刚走两步，身后传来一句：“杨卿卿。”

    明明机场内声音嘈杂，可只是这一句话，就让我停住了脚步，我快速回身往声源处寻找，乔荆南就站在我身后几米远，我们之间夹杂着人群，和各国的话语，还有穿着黄色工作服，手推推车经过的清洁人员。

    他还是静静站在人海里，目光平静看向我，身后是为他拖着行李的随从。

    我站在那里对他展开一个大大的笑容，拖着手中的行李箱，快速跑到他面前，站定在他面前。

    他看着我，不说话，我喘着气，喘了好久的气，才断断续续问：“我、我、是不是迟到了？”

    他弯腰接过我手中的行李，对我说：“刚刚好。”

    