
    乔荆南见我盯着走廊拐弯处发呆，问我正在看什么，我收回视线说：“刚才我好像看到卢森了。”

    乔荆南说：“基本上，像这样的场子，他是这里的常客，能看见他，并不奇怪。”

    我说：“可是，我刚才好像看见他和一个女人……”

    乔荆南大约不喜欢我插手，我们两人走到会所门口时，他伸出手为紧了紧身上的衣服，对我说：“这是卢森和陆梁静之间的事，我们能够少插手，最好是别插手。”

    我嗯了一声，司机撑着伞递了过来，乔荆南接过，将我纳在怀中，头顶是无根的雨水，他将伞偏向我，司机拉开车门，手扶车顶，我弯身进入。

    等乔荆南坐过来来后，我看到他肩上的黑色大衣淋湿大半，他似乎根本不在乎，只是让司机将车内暖气开高，然后伸出手将我额头上不小心滴到的雨水给擦掉。

    我望着他动作，久久的，没有动，他望着盯着他的我，微微侧脸问：“怎么了。”

    我圈住他手臂，靠在他肩膀上没有说话。

    就这样就好，什么都不去想，这样的生活每一天都像是偷来的，根本没有时间可以容得我去浪费，我靠在他肩头，轻声说了一句：“荆南。”

    他嗯了一声。

    我小声说了一句：“对不起……”

    之后那段时间，我开始从滑胎的情绪中慢慢走出来，陆梁静闹着要去学瑜伽，说是保持身材。

    这段时间自己因为孩子的问题，有些自暴自弃，摸了摸有些凹凸的小腹，觉得确实是需要去练一练瑜伽了，我和乔荆南说这件事情，他也同意，还说如果觉得无聊，可以去学一些小玩意。

    得到他的支持后，我每天跟在陆梁静身后，两个人反正都是没有事情干的人，每天去学学瑜伽，练练舞蹈，有空的时候，陆梁静带我去福利院照顾孩子。

    日子也渐渐变得单纯了，也开始充实了，乔荆南下班的时候，我还在舞蹈室学瑜伽。

    他一般都是站在舞蹈室门外，站在那里静静等着我课程结束。

    每次和我们一起练舞的同学，看到门外等我的乔荆南，都是用一副羡慕的口吻说：“你老公又来接你了。”

    听到这句话，我总是忍不住幸福笑出来。

    日子变得充实，我连和他说话都带着三分笑意，经常和他说一些在福利院的趣事，有时候学了新的舞蹈也会和他说。

    他总是静静听着，从来不会多说一句话，却又听得万分专注。

    陆梁静去了一趟福利院后，又重新拿起自己的慈善事业，还怂恿我来和她一起办，陆梁静之所以找我来和她合作，不看中的不过是乔荆南的资源，我拒绝了和她合伙，只说她有什么需要的我自然会尽自己最大努力帮忙。

    陆梁静风风火火办起自己的福利院，我也忙得乐乎，乔荆南以我的名义为陆梁静的慈善基金给希望小学捐赠了一批新的电脑设备，这差点把陆梁静高兴坏了，抱着我左一句宝贝，右一句宝贝。

    他捐款的事情让我出乎意料，因为他根本没有和我说过，我回去后问他为什么要捐款，如果他不捐，我和陆梁静自然会想办法在别的人身上扒下募捐款。

    乔荆南当时正在书房整理自己那一排书柜，我在他身旁为他将他的书整理整齐，他说：“只要是你想做的事情，我都会支持。”

    我抱着手中的书，也不知道该说什么，乔荆南似乎根本不知道他这句话让我有多感动，他继续将手中的书整齐放置在书架上，我望着他欣长的身体洒满了灯光，站在那里一直没有动。广状有亡。

    第二天早上，司机送乔荆南去公司上班，顺道将我送去福利院，清晨是大雾。

    他叮嘱了我几句注意安全的话，我在他脸上吻了吻，说了一句知道了，便从车上下来，立马跑向福利院，乔荆南的车一直停在那里许久，直到我进了福利院的大门后，车子才调了个头离开。

    陆梁静早已经在照顾一位生活不能自理的弱智儿童，那孩子大约六岁，因为先天性弱智，母亲把他生下来后，便将他抛弃在路边，是天使福利院的院长将他捡了回来，一直照顾到至今，陆梁静觉得他很可怜，这段时间内天天在福利院和这些孩子同吃同住照顾着他们，我也终于明白为什么陆梁静会这么热衷于慈善事业了，因为能够用自己微博的力量，去拯救一条生命，这样的感觉，比任何事情都要有意义。

    我和陆梁静为那孩子洗完衣服，然后两个人又为他洗完澡，在福利院待了大半天，陆梁静因为这几天都没有回家了，听说快要到卢森的妈妈生日了。

    她下午匆匆离开，我在福利院待了一段时间后，因为有别的义工来这里，便也提前离开了。

    我离开的时候，福利院的院长带着慈祥的笑意望着我，她说：“卿卿，我总觉得你比我刚认识你的时候，漂亮多了。”

    我有些没明白她所说的漂亮，她笑着说：“你刚来的时候，虽然也很漂亮，但那种漂亮是没有灵魂的，知道为什么吗？”

    我摇摇头，院长说：“如果一个人的眼神空洞，那么她整体都是空洞的，给人的感觉那种漂亮一碰就碎，经不起岁月的腐蚀，可现在的你，每天似乎很开心，身上柔和的气质也越来越好了，不，应该是气质。”

    听到院长这样说，我很开心，毕竟被人夸赞了，总是一件值得高兴的事情。

    我对院长说：“是不是最近我练瑜伽的缘故？所以才变得有气质了？”

    院长笑着说：“外力因素也有。”

    以前的自己确实满脸空洞，每天为了这样那样的事情发愁，可现在想想，发愁也是一天，不发愁也是一天，身上背负着罪孽也是一天，这已经是一种不可改变的事实，既然改变不了，那我就去试着接受，为什么总用苦大仇深的自己去浪费自己的时间。

    人，太过钻牛角了，总归不好。

    现在所做的事情让我很快乐。

    我们两人笑了笑。

    我没有让乔荆南喊车来送我，他似乎也挺忙的，公司现在有几项和政府合作的工程，乔荆南很重视，陆梁静总是在感叹着乔荆南这铁公鸡又赚发了，又试图怂恿我去找乔荆南拨款捐赠。

    对于她那份昭然若揭的心，我常常是翻一个白眼。

    乔荆南赚多赚少都和我没有关系，那都是他的钱，我从来不想用我们之间的关系去便利自己的兴趣，虽然帮助别人是很好的事情，可我更希望是靠自己的能力，而不是用他的钱去给自己充当大善人。

    我从福利院回来的路上总觉得自己身后有人跟着自己，第一时间想起的又是上回我和乔荆南被困在n市遭袭击的那一次。

    我脚步越快，身后跟踪我的人脚步也更快，等我转过身，身后跟着我的人是一位女孩，我有些印象，在脑海内思索许久，才想起是上次在图书馆内，乔怵带走的女生。

    她眼睛红红的站在我身后，我看着她，隔着很远问她跟着我干什么。

    那女生朝我走了过来，给人的气势没有以前偏激了，似乎有什么事情是有求于我，她红着眼睛许久，抽泣着说：“你能不能跟我去看乔怵。”

    我第一时间就问：“乔怵怎么了？”

    那女生说：“他把自己关在房间快半个月了，也没有去学校上课，我怎么喊他都不开门，我怕他出什么事……”

    我想到上次在医院，许资檗那样对待乔怵，他表面上没有什么表情，可他内心是非常敏感的人。

    对于乔怵，我只有深深的心疼，生在这样的家庭，无论家境多么好，没有家庭温暖，家境好又有什么用？物质只不过是用来改善生活的，没办法改善心灵。

    想到上次许资檗对我说的那些话，虽然我没怎么明白，却也非常清楚，乔怵不是我能够管的，我根本没有资格。

    我对那女孩子拒绝道：“你有什么事情可以去找他母亲，我没有资格。”

    我转身就要走，那女生立马拦在我面前说：“我根本见不到他妈妈，我上次去医院找了，被门外两个保镖挡了回去，要是上次我哪里得罪你的地方，你去看完乔怵后，要打要骂，我都没有关系的。”

    那女生非常焦急，她不会明白我和乔怵之间的关系有多么尴尬，我去看他只会给自己添麻烦，而且乔荆南似乎也不怎么喜欢我和乔怵接触，我还是坚决拒绝了。

    继续往前走的时候，身后的女孩声音忽然拔高音量道：“这就是你们这些有钱人所谓的亲情吗？我看狗屁都不如！都只知道独善其身！我知道你是谁！你是乔怵他爸爸的情妇！是小三！我妈妈说，往往就是你们这样的女人天生歹毒，为了钱什么事情都肯干！乔怵变成这样，有很大一部原因也是因为你！”

    