
    易捷打来电话，着实让我惊讶了一番，上次在我茶馆匆匆一见，她逃走后，我以为我们之间应该没有多少机会再次见面了。

    我直接问了一句：“你是怎么知道我电话。”

    易捷在电话内说：“想要知道，自然就会知道。”

    我说：“什么事。”

    “你能出来一下吗？我想见见你。”易捷声音特别低，和以前她高昂的声音完全两个模样，如果不是两个声音声线相同，我几乎听不出来这会是她的声音。

    我望着外面的大雨，想找借口拒绝，毕竟我和易捷之间没有什么好说，如今每个人有每个人的造化，每个人有每个人的生活，我们之间的情谊早已经随着时光流逝，变得模糊不堪，也没有什么共同话题好说。

    易捷在电话那头忽然哽咽了，她说：“杨卿卿，你觉得现在的易捷对于你来说，还会有什么威胁吗？”

    “这么多年的同学，以前的事情都只不过是当初年少轻狂不懂事，过了这么多年，我早已经没有当初对你嫉恨，我身边没有朋友，你应该也想问我蕊蕊去哪里吧。”

    易捷一句话掐住了心内的所想，是的，这段时间我一直在想蕊蕊去哪里了，乔金平和易捷还有蕊蕊他们之后出了什么事情。

    对于蕊蕊这样的女人，我竟然从来没有责怪过她破坏我的家庭，当我处在她位置上之时，我才明白她当初的感受。

    我对电话内的易捷说：“以前我们经常去的咖啡馆。”

    我将电话挂断，坐在沙发上许久，才从沙发上起身，套了一件外套上车后，赶去以前我和易捷经常去的咖啡馆。

    我到达咖啡馆时，易捷还没有到，窗口外的城市是倾盆大雨，街上只有车流在雨中周而复始来回穿梭着，而撑着伞的行人很少，咖啡馆因为下雨的原因，客人很少，只有零零碎碎的人坐在角落，有的品尝着咖啡，有的捧着书本有限坐在那里磨着时光，有的人坐在一处相对安静的地方我满脸麻木发呆着。

    我撑着手望着窗外那场好似永不停歇的大雨。

    咖啡店门外有人撑着一把黑色的伞冒着大雨赶来，她推开咖啡店门而出，脸上带着一顶鸭舌帽，脖子上围了一块厚重的围巾，看不见她脸，但看身形，我一眼就认出了是谁。

    我静静坐在那里，手搅拌着杯内浓郁的咖啡。

    那人将伞靠在咖啡店门口的墙壁上，她在大厅内环顾了一圈，发现靠窗口的我，才匆匆朝我走过来。

    她站在那里微微有些僵硬，大约是在想该不该坐，我指着面前那张椅子说：“坐。”

    她才坐了下来，身上洗的泛白的外套因为雨滴打湿而变得泛蓝，她捧住咖啡杯的手，指尖泛白，大约是太过用力。

    我望着一副胆怯的易捷，这和以前性格张扬的她有很大的变化，她以前从来不会征询我该不该坐我面前那条凳子，反而是我，有时候还会思考一下，征得她同意才会坐下。

    我见她没有开口说话的意思，不想浪费自己时间，我最先开口道：“说吧，你今天喊我来的原因。”

    低着头的易捷这才缓缓动了一下，将挡住脸的围巾往下拉了拉，那张满是疤痕的脸暴露在我面前，吓了一跳，但还是没有泄露自己情绪，坐在那里静静看着她，没有动。

    易捷在我脸上仔细搜寻着我的表情，大约是想从我脸上看出一些什么，可，什么都没有，她带着一丝失落，嘴角带着一丝凄然的笑意：“我们两个人认识了多少年了。”

    她忽然问这样的问题，我想了想，回答了一句：“大约十几年了吧。”

    易捷说：“十几年了，十年可以让一个人生，也可以让一个人死。”她伸出手捂住那张满是伤疤的脸，那双眼睛含满了泪水，她说：“十年也可以让一个人变得不是人，你看到我这张脸了吗？觉得恐怖吗？”

    说实话，确实有些恐怖，可我没有说话，而是看着这样的易捷。

    她说：“我以为自己这一辈子再也不会见到你了，我和你争了十几年，在你面前相比了十几年，到最后，我的结局还是没有你好，反而比你更惨，这些话我本不该和你说，可是，杨卿卿，为什么我运气总是比你差？”

    易捷表情还算平静，可由于脸上的伤太过狰狞，显得有些可怖，她眼泪覆盖脸颊，眼里满是忧伤说：“到现在我才明白一个道理，有些人永远比你优秀，有些人永远能够不费吹灰之力得到自己想要的，杨卿卿，在你面前我彻底认输了。”

    她的认输对于我来说，并没有多少重要，从我们认识开始，我从来没有和她比较，也从来没有以她为自己目标。

    我说：“为什么不肯放过自己，我们原先可以是很好的朋友，我并不觉得我比你优秀，相反你在我眼里比我优秀，我羡慕你有好人缘，我羡慕你可以在人群里大放光彩，我羡慕你出色的外表，但，唯独不嫉妒。”

    易捷笑了出来，脸上伤疤挤成一团，让人觉得我有些接受不了，她说：“每个人都有嫉妒的心，这些话我也不想和你说了，其实我今天主要来，是想要和你说一句对不起。”

    我有些惊讶，望着她。

    易捷忽然伸出手捂住自己脸，坐在我对面悲悸的哭了出来，声音不大，有些呜咽，肩膀随着哭声松动着，说实话，活了这么些年，我最受不了有人在我面前痛苦。

    我不知道自己应该说什么，对于易捷我也没有那么好心，去安慰她。

    她哭了好一会儿，才放下脸上的手，望着我说：“我现在也没有什么能力去偿还你，唯有一句对不起。”

    我说：“不用和我说对不起，以前的事情我早已经忘记了，以后我相信我们之间肯定不会有以前那般要好了，就算见面也只不过是点头之交，道歉的话已经没有意思，你脸上伤疤是怎么回事？”

    