
    那一场婚礼我整个人是迷迷糊糊的，陆梁静她们不知道从哪个角落跑了出来，几个人吵闹成一团，将我从乔荆南怀中给拉出来，便推着我出了教堂。

    我回过头去看乔荆南，他被教堂内的人给包围，尽管身边乱糟糟的，我们两个人像是约好一般，他站在教堂凝望着我，我身体被陆梁静她们推着离开。

    直到被退出门外，陆梁静她们将我拉近一件房间内，身边围了几个人七手八脚给我脱着衣服，然后往我身上套了一件婚纱。

    还有两个人手中拿着刷子和梳子在我脸上反复刷着，我神经还处于特别迷糊的状态，一直到短短时间内，镜子内的女人身穿洁白婚纱，头发高高挽起，露出白皙的颈脖，脸上画着精致的妆容，由着阳光的照射，整个人像是被光晕给围绕了。

    我还木讷坐在那里。

    陆梁静身上穿了一件深紫色的伴娘服，她在我身后对镜子内的自己左右照了一下，正伸出手扶了扶自己头发上的头饰。

    低眼见我愣愣坐在那里，忽然弯下身，手指在我眼前晃了晃。

    她说：“不是吧？杨卿卿，你还没回过神来？今天可是你的大喜日子，你能不能收起那副恍惚的脸？你看看你现在多么漂亮，当初我真是后悔死在隆城结婚了，来马尔代夫多好啊，又是奇遇，又是惊险，又是刺激，哪里像我和卢森，完全是按照标准的模子走个模式而已。”

    陆梁静手捧着胸口，满是梦幻的说着。

    房间内的人都退下去后，我才回过神来，仔细想想这段时间所有的一切经过。

    其实我早该想到这些事情的异样了，那天将追踪器放到乔荆南衬衣口袋内的时候，按照他平时的睡眠习惯，我那么笨拙，换做是平时他早就醒了，根本不可能睡得那么沉。还有早上，我那副慌乱的模样，他这样城府极深，在商场上算计人的人，怎么会看不出那天我的异样。

    还有那天他半夜回来，如果真的在外面和女人厮混了，一定不会穿已经穿过的衣服回来，这是一个男人基本具备的警戒，更加不会随手扔在沙发上，人就进浴室洗澡。

    一般乔荆南在浴室沐浴的时候，衣服都是在浴室洗衣篮内，可偏偏那天却脱在卧室。

    我当时还以为是自己细心，才会钻了乔荆南的空子，现在看来自己完全是被他们给彻底耍了。

    陆梁静见我一直没有说话，笑着问：“是不是觉得特别刺激特别惊喜？我当时提出这个建议的时候，乔荆南一口否定了，说会吓到你，而且还将你知道他出轨时将会做出来的事情，预算得清清楚楚，现在看来没有错，闹一场后，就打算离家出走，永远消失在他面前，看来这还真是你惯用的手段，不过你当时跑的还真是挺远，如果不是一早就在你身后派了人，在你手机上安了定位仪，那天夜晚我就算在沙滩上找你一夜，也找不到你。估计最先沉不住气的就是他。”

    我看着笑到抽气的陆梁静，翻了个白眼说：“陆梁静，你真是行啊，你们这全套戏配合的挺好的，又是追踪器，又是抓奸。”我瞬间觉得生无可恋，捧着脸说：“我现在想到自己偷放追踪器和早上为他选衬衫那那画面就觉得丢脸死了，还有刚才那什么狗屁神父！居然来套我话！我还真是蠢到说了那些什么狗屁话！你们简直不把我玩死了才不肯罢休是吗？乔荆南一定会觉得我就是个大白痴！”

    陆梁静已经笑到直不起腰了，我决定不理她，他们觉得好笑，可我自己在得知乔荆南和别的女人有染的时候，那真是撕心裂肺。

    陆梁静见我铁青着一副脸，还是忍住了笑意说：“有惊有喜这才记忆深刻，不然多没意思啊，我和你说，当时乔荆南和那婚礼策划师在餐厅吃饭的时候，往我们这边看了几次，差点就穿帮了，我带你离开后，乔荆南打电话给我，让我禁止这个无聊的游戏继续下去，如果不是我死命撑着要到最后，估计乔荆南和那我策划师的奸情就真要被你坐实了。”

    我到现在都还觉得自己手脚冰冷，陆梁静忽然正色道：“不过杨卿卿，乔荆南对你可真是极好，你说他这样的人早该练就水火不如，怎么你和他吵架的时候，才哭上两句他就有些绷不住了？你冲出去的时候，如果不是我拦住乔荆南，估计这场精心的策划就要因为他全部作废了。”

    想到那天自己拿着衬衫找乔荆南质问的时候，他一句话都没说，虽然很符合他平常沉默寡言的性格，可一般我们在争吵的时候，他从来不会一言不发，也会偶尔说几句，当时我冲出去，夜晚海边那么危险，也没见他追出来，我以为他果真是不喜欢我了，不然为什么会放任我夜晚跑出去，而且还是在那么危险的地方。

    当时太过匆忙与慌乱，根本没有注意到身后有人和自己手机已经被人动过手脚，这场高精密策划，真够他们有这样的脑袋想出来。

    我现在小心脏还砰砰直跳，陆梁静说完后，忽然蹲在我身下对我说：“我的新娘，请将你手交给我，我将代表神的旨意将你完完整整交给你的新郎。”

    我看着身下的陆梁静，忽然眼泪再次流了出来，我尽量抑制住自己，不想让自己哭出来，因为我从来没有想过自己和乔荆南有那一天。

    短短几天内，那些不敢想却在此刻是真正实现了。

    我捂着唇，哽咽的说：“陆梁静看你想得这些馊主意，快把我吓死了。”

    陆梁静说：“哭什么，人生不就是这样吗？有惊有喜，最终也将有惊无险，今天你是乔荆南的新娘，我妈可和我说过，结婚当天哭的新娘可是最丑的，所以我和卢森结婚那一天，一直仰着头，让自己不哭，因为只有那一天的自己才是最美的。”

    