
    陆梁静离开后，我掏出手机打了一个电话，对方接听了，我对着电话里的乔荆南问：“你到底想要怎样？你到底怎样才会满意？看到我出丑你很满意是吗？乔荆南，总有一天我一定会被你逼疯，你知不知道？我和你之间永远都有没有可能！”

    乔荆南听了在电话那端说：“这件事情和我没有关系。”

    我说：“是和你没有任何关系，那你来隆城干什么？乔荆南，有时候我真想不明白，当初说放我走的是你，现在来到隆城的是你，你要怎样才肯罢休？”

    乔荆南说：“杨卿卿，这个誓言是你破掉在先，你也看到了，沈奕对你没感情。”

    我说：“那你呢？你对我的感情又能够有多少？”

    他说：“很多。”

    我冲动的说：“那你可以为了我去死吗？如果为了我死了在来和我说很多这两个字！”

    我气到将手机挂断，我知道这件事情和他没有任何关系，秦昼早就在订婚当天放了狠话，说要是我和沈奕订婚她就死在我们面前，这还没死在我们面前，沈奕就像疯了一样赶了去，真是可笑。

    我也不知道自己的火气来自哪里，只觉得自己五脏六腑跟打结了起来一般，一边走一边拍打着身上落下来的雪沫，回去后我一直没有联系沈奕。

    反而是他有一个星期多后才来找我，当时那天我休息，正躺在床上看着八点档的言情狗血剧，门外便是敲门声，我听了后，走了过去开门，当门口站着的人是沈奕的时候，我反而稍稍惊讶了好一会儿，我没想到沈奕会这么快找到我，从门口让开，对他平常说了一句：“你进来吧。”

    沈奕没有动，而是站在门外看着我许久，我被他看得有些发麻，瞪着他问：“怎么了？”

    沈奕许久才开口说了一句：“我知道，我对于你来说只不过是一个很好的结婚对象，对不起，卿卿，那一天我不该把你一个人抛在那里，请你原谅我。”

    面对他突如其来的道歉，我笑了笑，我说：“沈奕，我们之间并不需要道歉，我觉得其实这样的事情没什么好说。”

    沈奕脸上带着愧疚，既然他不肯进来，那我们两人站在那里说话就好了，我说：“你爱秦昼？”

    沈奕很诚实点点头，我又问：“那为什么不和她在一起？”

    沈奕说：“她不适合我。”

    我笑着说：“应该不是她，而是她不适合你的家人。”

    沈奕有些意外的看向我，我对沈奕说：“沈奕，我们分手吧，虽然在这段感情中我并没有要求你爱我，你也没有要求我必须是爱你的，可我总觉得我们之间差了一点什么，我在你心目中应该是朋友吧？”

    沈奕抿着唇没有说话，脸上表情严肃，我笑着说：“你不要觉得内疚，其实这样的事情我思考了很久，我觉得虽然我们都只是想找一个人好好过日子，并不要求对方对自己有感情，可如果你对我只是友情，我觉得这样的婚姻我还是有些接受不了，在你心目中没有任何特别的存在，相处久了，我的日子可能会非常难过。”

    沈奕说：“不，我觉得你很符合我妻子的标准。”

    我笑着问：“可你不符合我丈夫的标准。”

    沈奕说：“你难道不需要再考虑一下？”

    我说：“不用了，这样的事情我想了很久，我们两个人不适合。”

    沈奕静默了许久，我们两个人像多年未见的老朋友一样静静对视着，他说：“我一直觉得如果能够娶到你是我的福气，没有达到你的标准我很遗憾。”

    我说：“你是个非常优秀的男人，是我配不上你。”

    沈奕说：“这件事情为你带来了伤害，抱歉。”

    我说：“没关系，这样的事情我经历了很多。”

    沈奕看着我笑脸，终于也展开一笑，他说：“我希望你也能够找到那个爱你，你也爱他的人，毕竟相爱是非常重要，那个男人似乎是为了你而来的。”

    沈奕话里的那个男人我没有听明白，他已经不再言语，对为提出一个要求，他说：“我可以抱你一下吗？”

    我爽朗的说：“非常乐意。”

    他伸出手将我纳入怀中，我和他拥抱了一下，两个人点到为止便松开了，沈奕说：“如果我们能够早些遇见，我想我会爱上你。”

    我说：“你别搞笑了，像我这样的女人根本没有人会爱我。”

    沈奕说：“相信我，总有一个人在等你。”

    我们两个人说完这些话，都相互沉默着，气氛一时间有些尴尬，沈奕又说：“我可以和你提个要求吗？”

    我说：“你说。”

    沈奕说：“我奶奶非常喜欢你，虽然我们分手了，但我也希望你能够时常去看看她。”

    我快速的答了一句好，沈奕说：“谢谢。”

    我看着他离开的背影，站在门口忽然觉得松了一口气，这段感情对于我来说一直是压力，压在我身上快要喘不过气来，这个世界上总会有很多爱情逃不过世俗，不是不爱，也不是爱得不够，而是真的有太多东西无法跨越了，好像心上随时都横着一把戒尺，你要踏过一寸，心里的负罪感便生生世世把你压到死。

    这样非常好，各自放过，何必把两个人变成一个只为了生活的机器呢。

    沈奕离开后，我坐在沙发上又再次看着电视，可完全没有看下去，电视里面说的是什么，我根本没有看进去，甚至连新出来的人名都没有记住，抬眼看了时间，发现十二点了。

    是时候吃饭了，可不想动手做饭，便将电视机一关，抓起衣服和包包便下了楼打算去餐馆大吃一顿，因为我所住的这一带很少又出租车来这里拉客，必须要走好远，才能够有地方吃饭，我低头发信息给陆梁静喊她出来吃饭，刚发完，总觉得自己身后有些怪异，往后看了一眼，空空如也，什么也没有，我以为是自己多想了，继续往前走着。

    一直走到出了我们小区门口，身后忽然开过来一辆车，直接横在我面前，挡住了我的去路，紧闭的窗户口被人打开，是乔荆南那张脸。

    他终于舍得出现了，我看了他一眼，转身要走。

    乔荆南从车上下车，一句话都不说直接将我往车上拽，我伸出手死死挣扎着，对他吼着说：“你有完没完？！”

    乔荆南一句话也没有说，只是冷冷的看着我身后，我被他那冷冽的眼神看得直发毛，随着他视线看了过去，乔荆南伸出手一把将我脑袋给掰正面对他，他低声说：“不要回头。”

    我立马就没有动了，他手放在我肩头揽着我僵硬的身体将我送到副驾驶位置上做好，他转身从坐到驾驶位置上，然后一直没有动，而是看向车窗外的透视镜，我问他发生什么事情了。

    他皱眉看向我道：“你被人跟踪了。”

    我听到他这样一说，觉得有些搞笑的说：“你在开什么国际玩笑？别人跟踪我有什么好处？”

    乔荆南没有说完，而是发动车将车开走，车子一直走着，我以为是乔荆南骗我的，在车上吵着让他将我放下车，他忽然一只手掌控着方向旁，一手打了个电话给陈冬，他在电话里面说：“陈冬，用卫星接收我的位置。”

    他简短说完这句话，车子便一直往比较的荒的地方开了出去，也不知道开了多久，乔荆南车的速度越来越快了，我往后面一看，我们车后面果然跟着一辆面包车。

    我忽然感觉到一阵危险，焦急又不解问：“既然有人跟踪我们，你为什么还要往这么偏的地方开？要是是坏人呢？”

    乔荆南说：“你以为每次我都可以守着你吗？不引出来，你根本不知道他们是什么人。”

    乔荆南这样说着，我竟然没有任何话来反驳他，他将车子加速到最快，然后在冷静掌握方向盘的时候，还能够抽出时间看了我一眼根本忘记系的安全带，我明白他的意思，立马将安全带系上。

    乔荆南的车子虽然不是跑车，可越野车的速度是非常快的，后面那辆面包车根本不是我们的对手，可当我们车开到一处死路的时候，我往后看着离我们越来越近的面包车，焦急的问：“前面没路了，怎么办。”

    乔荆南将车子的速度放慢，对我说了一句坐好了。

    然后快速转了一个弯，我整个人像是要被甩出去了一半，死死拽住门把手，我们的车直直对着那辆面包车撞了过去，而那辆车根本就没有想过退让甚至开始加速朝着我们撞了过来，当我以为我们逼死无疑的时候，乔荆南忽然将方向旁往右边一拐，那面包车扑了个空，有些失控的往前面冲了过去，乔荆南望着后视镜的情况冷笑了一声，然后便再次加快油门将那辆面包车甩在了后面。

    我觉得有些不可思议，捂着心脏说：“那些人好像一点不怕死！怎么回事！”

    