
    夏云会对我放冷箭，这样的事情我没有猜到，却早已经在预料之中，只是没想到她会实行的那么快，我还真要感谢乔荆南为我引出来的一大堆麻烦。

    我看向乔荆南说：“郑小亚虽然到现在也还是一个被蒙蔽的人，可她给我造成的伤害是不可抹去的，在事情还没有得到证实之前，她却用自己的手段对我进行讨伐，她又比夏云好多少？这是我们两人从一开始的交易，我希望你能够遵守。”我笑了笑又道：“如果你舍不得，那这场交易我们又可以另谈。”

    乔荆南面对我带刺的话，并没有因此发怒，他只是淡淡一句：“她自然要为自己的所作所为而买单。”

    我放下手中的咖啡杯说：“谢谢。”

    等我要离开的时候，乔荆南说：“夜晚我会接你。”

    我说：“好，我会打扮好等你。”

    我推开门走了出去，乔荆南办公室门外的职员全部好奇的看向我，从那天开始我早已经不再畏惧这样的眼光，就像缇娜说过，她们的眼内不是厌恶也不是讨厌，而是时时刻刻在猜测我的身份，好想着以后怎样巴结我。

    我真应该感谢乔荆南所带给我的一切，让我看清楚了人心的险恶。

    不过也没有错，如果我真的为了那男人的好而选择嫁给他，我相信我这一辈子会比这个世界上任何女人都要惨。

    比那些只要钱和感情的女人还要惨。

    你图一个男人的钱，在他玩厌你后，一脚将你踢开，你没有了人还有一堆钱可以等着自己来挥霍。

    你图一个男人的感情，在两人感情逐渐冷淡后，至少分手后，还拥有一段动人的回忆。

    可你图一个男人的好，这种没有实际的东西，真是可笑，当有一天他不想对你好的时候，你就会什么都没有。

    我从从乔荆南办公室出来，来到楼下的时候，有一辆黑色的车缓慢像我开了过来，正好停在我面前。这是乔荆南常坐的座驾之一，我没有管他公司大门口那些异样的眼神，大大方方坐了进去。

    司机一直送我回了自己租的公寓，我回到家的第一件事情，便是在柜子里面搜刮衣服，将这几年所买的衣服全部摊开在床上，然后一件一件作比较，挑选出一件颜色相对明丽的裙子。

    换上后，又坐在化妆镜前一步一步画妆，等所有一切全部搞定后，我才仔仔细细看向镜子内的自己，果然，女人天生就需要打扮，光有好底子不去修饰是不行的，总有一天容颜终将被岁月给腐蚀。

    等着这一切全部准备完后，我看着镜子内眼神空洞的自己发着呆。

    我手缓慢抚摸到眼角，尽管画着淡淡的眼线，和睫毛膏，可里面再也没有以前那种东西，像是被所有事情给挖空了一般。

    当年的杨卿卿虽然傻，但至少眼里是满满的亮光，会因为很简单的事情高兴很久，甚至那些高兴都是由单纯和简单而构成的。

    可现在呢？好像再也没有任何事情可以让我开心了。

    我一直坐在房间内许久，门外传来门铃声，我以为是乔荆南的人来接我了，我从化妆镜钱起身，走到客厅将门给拉开，门外站着的人不是陈冬，而是乔怵。

    我挡在门口看着他问：“你来干什么？”

    乔怵视线有些呆滞的停在我身上许久，我在他面前转了一圈，问他：“好看吗？”

    他诚实的点点头，我笑着说：“诚实的孩子。”

    乔怵说：“你要去哪里。”

    我转身入房间从房间内拿出一副耳环，一边带，一边去厨房给乔怵倒水，回了一句道：“不知道，乔荆南说要带我出去。”

    厨房内很久都没有声音，我站在厨房倒好水来到客厅内，乔怵正坐在沙发上眼神冰冷的看向我，我知道他会恨我。

    我依旧笑的毫无异样，当做什么事情都没有发生，将手中的水杯递到乔怵面前：“我知道你会不高兴，可我已经决定要当你二妈了，乔怵？你知道什么叫二妈吗？就是当乔荆南的情妇。”

    我开心的笑着。

    乔怵忽然端着茶几上那一杯水，对着脸上泼了上来，他将手中的杯子往地下一砸，对我说：“你真让我恶心。”

    他说完，转身便朝着门外跑了出去，我坐在那里久久没有动，可乔怵刚将门拉开，整个人便僵住了，我有些奇怪的看了过去，乔怵面前站着的是乔荆南，我心内一惊，立马站了起来。

    乔荆南满脸上非常平静，用平常的口吻问乔怵：“你为什么在这里。”

    乔怵忽然伸出手就要将乔荆南关在门外，被他一句话直接喝住了，乔怵关门的手一顿，外面似乎太冷了，乔荆南肩上沾满了细小的雨珠，他走了进来后，目光停留在我脸上，然后朝我走了过来，捧住我脸，在我眼睛和唇上轻轻一抹：“我喜欢你妹化妆的模样。”

    我脸上的妆容因为水的缘故，瞬间就花了。

    他从我脸上收回手，对我说了一句：“去洗了。”

    我说了一声是。

    然后快速朝着洗手间走了进去，等我卸完妆出来后，乔怵已经从这栋公寓离开了，乔荆南正坐在沙发上随手翻着我放在桌上的一些财经杂志。

    不知道从什么时候开始，我已经养成了偶尔买两本的习惯，以前我只看娱乐杂志，而这个习惯不知道是在隆城养成还是更早以前。

    乔荆南大约是听见我从洗手间出来的脚步声，合住手中的杂志，微微侧脸看向门口的我，他视线停留在我脸上，对我招手道：“过来。”

    我有些迟疑看着他，他仍旧向我伸着手，我一步一步朝他走了过去，在我手碰触到他指尖之时，他忽然用力将我一扯，我人被他压在了沙发上，他目光阴冷，像是有千座冰山一般，他将我压在他身下，语气依旧平稳，可感觉到他似乎正在生气。

    他说：“我会给你换过一套房间，以后，给我远离乔怵。”

    对于他这样的情绪，我没有半分害怕，而是双手缠上他颈脖说：“为什么？作为你的情妇，我总该想着有朝一日嫁与你的白日梦吧？现在只不过是和你儿子打好感情基础，你这么怕我接近乔怵，还不是怕我谋权篡位吗？”

    乔荆南冷笑一声，将我从沙发上抱了起来，冷哼说：“你以为只有你想得那么简单？乔怵可不是想要和你打好感情基础。”

    我有些没有听懂，可乔荆南显然不愿意多说，将我从沙发上抱了起来，便把我抱到卧室内，门关上那一刻，我感觉身体陷入床垫内，身上是他灼热的体温。

    再次醒来是夜晚八点，我睁开眼有些恍惚的看了看房间内，身体不是以前醒来的冰冷，而是暖暖的，我动了两下，发现身体正被一个男人抱着，我躺在他手臂上。

    他不知道注视了我多久，我睁开眼，便正好对上他的眼睛。

    他伸出手抚了抚我的头发说：“醒了。”

    我觉得身体有些酸痛，在他怀中磨蹭了好久然后找了一个位置再次躺在他怀中，当我我再次迷迷糊糊睡过去的时候，感觉他吻了吻我耳垂，我有些敏感的躲了躲，他按住了我，顺着我耳垂吻到我颈脖，我身体骤然紧绷，他手在我肩头摩挲着，声音是醒来后专有的惺忪：“我喜欢这个印记。”

    他说那句话的时候我彻底醒了，睁开眼睛看向压在我身上的他。

    他视线从我肩头移到我脸上，对上我的眼睛：“为什么这样看着我。”

    我将脸一撇：“没什么，你不提，我都忘记了。”

    他压在我身上，脸埋在我肩头久久都没有动，房间内又恢复了寂静，他抱着我去浴室清洗完后，然后我们两个人各自穿着衣服，在他即将要拿起那条深蓝色领带之时，我放下手中的衣服走了过去，从他尖抽了出来，身体全部依偎在他怀中，然后认认真真按照自己记忆里的步骤将手中领带系好。

    他一直静静的在那里注视我，就像当初他教我打领带的时候，眼神专注没有任何一丝分神，好像这件事情让他特别感兴趣。

    我系好后，得意洋洋对他说：“我现在是不是可以系的很好？”

    他看了一眼：“有进步。”

    我躺在床上用被子将自己紧紧裹住，笑着说：“当然，以前我经常为沈奕系，早已经熟能生巧了。”

    乔荆南脸色没有变，手却将衣领上那条深蓝色的领带扯掉，随意扔在一处角落，穿上外套后，对床上的我说了一句：“我在客厅等你。”

    然后推开门走了出去，我望着那条被他随意扔弃的领带，以极其扭曲的形状被遗弃在地板上，我从床上爬了起来，然后弯着腰捡了起来。

    等我重新出来后，乔荆南正站在客厅内等着我，我走了过去主动牵住他手，他看了我一眼，似乎在确认我脸上有没有化妆，确认清爽一片之后，收回视线，牵着我从客厅内走了出去。

    