
    乔荆南整个人莫名其妙，他所说的话，我半句也听不懂，他见我满脸迷茫的看向他，最终圈住我身体的手松开，他说“既然刚才那个提议你不同意，拿着我给你的那笔钱，远远消失，最好永远不要回来。”

    我问“你要我去哪里？”

    乔荆南说“你想去哪里，随你reads();。”

    他淡漠说完这句话后，整个人终于恢复了正常，重新坐回餐桌上，他端起杯子喝了一口牛奶，皱眉道“姜姨，你放糖了？”

    站在那里的婆婆说“我以为先生需要加点糖。”

    乔荆南将手中的杯子往桌上一掷道“换过。”

    那婆婆立马走了过来，将那杯牛奶端到到厨房，我站在那里看着全浑身阴郁的乔荆南，我说“钱我也不会要你的，等一切手续全部妥当后，我会离开。”

    他说“别当自己多么有骨气，有时候骨气和本事不成正比。”

    我说“我从来没有什么骨气，可我就是不想用你的钱？”

    婆婆将牛奶换过后重新端到桌上，乔荆南接过后，放在那里再也没有喝过，我握紧拳头说了一句“打扰了。（ ）”

    转身便想要离开，乔荆南在身后说“只要你听我话，我不会害你，酒吧不是你待的地方，想靠自己也不是不可以，可你要找份正正经经的工作，而不是在乌烟瘴气的地方厮混，记住我说的话。”

    他说完后，身后是一片沉默，我推开门就想要出去，他又道“还有，孩子好好养着。”

    他这句话是什么意思，我转过身去看他，可他再也没有看我，而是手中拿着餐具优雅的吃着早餐。

    我咬着唇说“这个孩子我不会要的，我不可能带着乔金平的孩子，我会打掉他。”

    乔荆南说“你试一试，这是乔家的孩子，一根手指头都不能动。”

    我没想到乔荆南会这样霸道，我觉得有些不可思议道“你连孩子的要管吗？这孩子你没有半点权利，我要不要生下他也和你无关。”

    我从乔荆南那里离开后，心里的愤怒和悲伤齐齐涌上心头，我不明白为什么他忽然间会变的这样快，自从他送我回家那一次，对我说过那样的话，他对我的态度来了一次三百六十度大转弯，刚才还特别讽刺的说出那一段话，我怎么都没料到他会提出那样的条件reads();。

    我特别低落回到公寓内，贺跃和梅婷坐在沙发上看电视，我看着窗外的白色柳絮，忽然觉得，n市的冬天为什么会和隆城的冬天一样漫长？好像永远都没有尽头。

    他告诉过我会下雪，却没有告诉我什么时候这场雪会停。

    就像他给了我一场美丽的梦，却又亲手一点一点将他捏碎。

    第二天我去咖啡馆上班的时候，店里面等了一个穿着职业化男人，带着眼镜，坐在靠窗的位置喝着开咖啡，我以为是店里平常的客人，所以没有多看，正想去洗手间拿工具打扫卫生。

    那人看到我进来后，便从桌子前站了起来，他对我微笑道“您好，请问您是杨卿卿小姐吗？”

    我点点头说是，那男人说“我是乔总派来代理您离婚案的律师，我姓刘，叫刘质。”

    我没想到乔荆南居然会给我找律师，我有些意外，那律师见我满是惊讶，笑着和我说“我知道您现在是上班时间，我会在您下班的时候再次来一趟。”

    他说完，便端着桌上的咖啡杯离开，我望着他远去的背影，忽然鼻子酸酸的。

    到下班的时候，那男人再次来一趟，对于乔荆南派来的律师我并没有拒绝，既然他要用另外一种方式给我，而不是用钱，我也大大方方接受。

    那律师询问我和乔金平之间的婚姻状况，还有他出轨的一些事情，仔仔细细问了很多，然后他问完我这些后，又问我假如离婚后我想要得到些什么，还有孩子会不会生下来。

    我摇摇头说“孩子我不会生下来，我想得到我应该得到的。”

    律师问“比如呢。”

    我问“一般离婚夫妻之间抢夺什么的最多？”

    律师说“财产，房子，车子，孩子。”

    我说“孩子我不会生下来，那就钱吧。”

    律师说“我会为您争取最大的利益，也请这段时间配合我reads();。”

    我点点头，将律师送走。

    从店里下班后，我又跑到酒吧内去上班，果然到达那里后，乔荆南派过来的人没有再来，我和经理说我大概还上两天班就要离职了，贺跃的表哥整个人松了一口气，他是巴不得我走，本来我来这里工作还是贺跃千辛万苦和他求来的，要不是酒吧急需用人，他也不会用我，毕竟我还怀了个孩子，要是在他们酒吧有什么三长两短，他们也负担不起，见我终于要走后，一下便答应了，没有半分客套和犹豫。

    我说完后，便继续去上班，上完班后的第二天，我在咖啡馆内请了一天假，让梅婷和贺跃陪我一起去流产，正好这几天在酒吧赚了一点钱。

    梅婷有过一次流产的经验，她一向镇定，跟着我来的时候没有什么，反而贺跃在一旁满是担心的问梅婷“卿卿孩子都快四个月了，会不会太残忍了点？”

    贺跃说出这样一句话，我揣在口袋内的手便紧一份，梅婷给贺跃使脸色，她没发现，贺跃还在一旁紧张兮兮的说“我昨天上网查了一下，虽然现在的技术很发达，可是孩子快四个月了也是相对性的有危险，卿卿会不会这么倒霉啊。”

    梅婷对着贺跃脑袋很恨一巴掌说“你在这里胡说八道什么啊！这种事情的几率只有百分之一，你别再这里给我们造成心理负担，闭上你的乌鸦嘴好吗？”

    贺跃揉着脑袋最终把嘴巴闭上，梅婷心里其实也没底，毕竟孩子四个月大了，却是存在相对性的危险。

    我们一路到达医院后，梅婷问我怕不怕，我手都在发抖，明明今天天气还算晴朗，却总觉得嘴皮子都冻得发抖，相反梅婷她们却满身冷汗。

    我看着医院的大门，半响才说了一句“没事，我不怕。”

    梅婷有些担心的说“其余的，我反倒没觉得什么，可是你一个人把肚子里的孩子流掉，你丈夫家里人知道了会怎样？毕竟孩子不是你一个人的事情，这孩子有你丈夫一半的血缘。”

    其实我心里也没底，我比谁都狠不下心打掉这个孩子，可只要想要乔金平对我的所作所为，我还为他们乔家传宗接代，这样的事情我有点接受不了，而且一旦这个孩子生下来，我和乔金平之间的关系今后一定会藕断丝连，想要彻底断掉就遥遥无期，干脆长痛不如短痛，让他离开我，或许会有更好的去处，免得跟着我受苦reads();。

    我下定决心的说“没事，这个孩子是我的，我不能让他跟着我受苦，现在他疼，避免以后他生出来更疼。”

    梅婷说“我尊重你的决定。”

    我们三个人在医院拍着对挂着号，因为今天是星期天排队时间相对久一点，我和梅婷他们在医院等了几乎一个上午，快到中午的时候，流产的人才稍微少一点。

    还差六个就人就轮到了我，贺跃一早就买了红糖水在那里等着，我们三个人看着六个人变成五个，五个变为三个，三个变为两个，中途贺跃说“不行，我怎么感觉那么紧张，好像是自己要流产了一样，我要去洗手间洗把脸。”

    贺跃说完，转身便要走，她刚走了两步，忽然对着走廊门口说了一句怎么现在连大妈都跑来医院流产？真是怪事。”

    我和贺跃转眼去看，走廊门口正焦急的走来一个老人，梅婷在一旁说“贺跃，你别胡说了，那大妈肯定是陪儿媳妇来的。”

    她们两个人说着，我忽然死死握住梅婷的手“梅婷，那大妈是我丈夫的妈，我婆婆。”

    我这句话刚说完，那焦急走来的老人一眼就在手术门口看见我，佝偻的身体像是一阵旋风一般吹到我面前，抓住我的手，双膝跪地便跪在我面前，死死抱住我腿，哭天抢地的说“卿卿，算是妈求你了，这个孩子你千万不能拿掉啊，他可是我命根子啊，你要是拿掉了妈就只能死在你面前了，卿卿啊，以前妈有对不起你的地方，妈在这里道歉，你千万不要为了一时气愤而想不通，这可是一条命啊，我们老乔家的一条命！”

    婆婆在那里哀声大哭着，她死死抱着我腿，双膝跪在我身下怎么也不肯起来，附近的人全部看向我们，我麻木的站在那里。

    贺跃和梅婷满脸惊讶，立马走上来就要扶婆婆起来，可他只是死死的抱住我，嚎啕着说“卿卿，你答应妈，不要流掉这孩子，妈给你跪下了，不然妈这一辈子都不会起来的。”

    没过多久，走廊门口又走来一个焦急走来的老人，是乔金平他爸。

    