
    我像是受惊了一般，伸出手就要甩他一巴掌，他闭着眼睛，长长的睫毛轻颤着，忽然很小声说了一句：“我会乖乖练琴，别打我……”

    他身体还下意识缩了缩，仿佛陷入恐惧内。

    我身体僵住了，望着乔怵的脸，因为高烧的缘故，脸颊绯红，我伸出手摸了摸他头说：“乖，我不会逼你练琴的，你松开我，我给你去拿药。”

    他抱着我好长时间，大约觉得身体上没有羽绒被的庇佑，动了两下，便将我松开了，我从沙发上起身，站在那里看他一眼，叹了口气，正想离开时，乔怵睡衣口子开了些，我伸出食指挑住他领口，稍微往外扒开一点，他胸口有几条伤口，在白皙的肌肤上触目惊心，好像伤痕有些久了。

    我看着，忽然久久没有动作，为他将衣服重新拢好，转身出了书房，去卧室内为他找医药箱，找到后，又拿了一些简单的药喂给他喝完。

    等这一系列全部做完后，因为赶着去上班，我写了一张便利贴在桌上，用杯子压住，在上面写了，厨房温好早餐的字。

    便快速赶往公司上班，到达公司后，几乎是踩点上班的，电梯门快要合上之时，我气喘吁吁跑到电梯门口，伸出手快速将电梯门一扒开。

    里面有人按住停止键，电梯门缓缓张开，我刚想说谢谢，看到的，便夏钦言站在电梯内，对我微笑道：“杨秘书，你好像快要迟到了。”

    上班迟到被老板撞见，我这运气到底是有多瞎，我只能尽量克制住自己，故意咳嗽了两声，对夏钦言脸不红，心不跳回了一句：“昨天有些感冒了，所以起晚了。”

    夏钦言目光停在我身上许久，我被他看得心内一阵虚，他笑着回了一句：“我桌上有感冒药，需不需要……”

    我立马拒绝道：“不用，不用，只是一点小感冒，没事的。”

    夏钦言点点头，说：“注意身体。”

    我尴尬的点点头，两个人站在电梯内，望着电梯一直上升，一直到达楼层时，电梯门应声而开，夏钦言非常绅士让我先出电梯。

    我想了想，为了避免公司内的人乱猜测，而且我们现在是同时来上班，又会让别人又有话柄可聊，我想了想，说：“还是您先出去吧。”

    他大概是知道我在顾忌什么，笑着回我一句：“你别忘了，你现在还有一分钟的打卡时间，上班迟到一次会扣全勤奖。”

    他这句话刚说完，我立马从电梯内冲了出去，夏钦言笑着看了我一眼，伸出手按了楼层，电梯门再次合上，开始往下降。走廊传来脚步声，我回过神来，整理好身上的衣服，朝着办公室内走去。

    行政办的工作人员都到了，他们大约也是第一次看我来的这么晚，目光都在我身上穿梭着，我脸上虽然没有表情，但还是背部发麻走过去，坐在自己的办公桌上，打开电脑。

    夏钦言是隔了半个小时回来的，我们全部都站起来，朝他喊了一句总经理早。

    他脸上带着爽朗的笑意说：“为了犒劳大家这段时间的辛苦，十五分钟后，有早餐茶到，大家休息半个小时。”

    气氛一直压抑许久的办公室内，终于传来久违的欢呼，没过多久，果然有早茶店的人拿着外卖箱将糕点茶点送了过来，办公室内的人难得高兴，各自吃的非常兴奋。

    以前关系挺好的同事，因为最近我升职了，对我无形中开始疏远，大约有很多天没有和我说过话了，却因为夏钦言这次请客，在这半个小时休息期间，倒是和我说了几句话，严肃气氛一去，大家也开始闲聊了起来。

    半个小时松懈的气氛，接下来便又是长达几个小时之久的工作，夏钦言因为要同一位客户签一份合同，所以下午我必须要跟着他出公司。

    司机将我们带到一家饭店，那位客户迟到了几乎半个小时。

    当初我和他秘书约定好的时间是下午四点，可等了这么久，半个小时过去，我和夏钦言在饭店干坐了这么久，我有些急了，起身对夏钦言说：“我去打个电话催催王总。”

    夏钦言端起茶壶往我杯内添了一杯茶，说：“不用打，这项目本来是我们有求于别人，他这是要看看我们的诚意，我们等着就好了，正好喝喝茶，看看风景也挺好的。”

    我出声提醒道：“可是您下午还有很多文件要批示，夜晚十点和凯瑞酒店的蒋总也有个饭局，我怕时间上赶不及……”

    夏钦言说：“没事，到时候推掉蒋总的局就好了，我们先安心坐着等。”

    夏钦言既然这样说了，我也不好与他意见相驳，便同他坐在那里，一直等着客户到来，可我们坐了整整一个多小时，那人还是没来，夏钦言一点也不急，一杯茶接着一杯茶喝下去。

    点的菜全部预备在那里，一个半小时过去后，客户打来电话告诉我们，有些事情耽搁了，不能过来，我在电话内语气尽量客气询问他遇到什么麻烦了，需不需要我们帮忙之内的话，对方客户说话闪闪躲躲，还说不想麻烦我们。

    夏钦言忽然对我做了一个手势，示意我将手机递给他，我对电话内说了一句：“王总，我们夏总有话和您说，我将电话转交给他。”

    我讲电话和交给夏钦言，他拿到手中，语气不是特别好和对方交涉了一段时间，说了大约十分钟，夏钦言将电话挂断，还给了我，我问他：“那怎么办？”

    夏钦言抬眼看我，道：“我们没吃晚饭，自然上菜。”

    他抬手打了一个响指，对服务员说：“上菜。”

    我坐在他对面，望着他半点异样也没有，这个王总是水产品的老总，有非常优渥的珍稀水产品，本来是签订合同让他们公司的水产品优先输送我们酒店，没想到约好的时间，竟然半路放我们鸽子。

    我和对方的秘书因为见面的时间低声下气请她尽量往前排，几乎和她磨了很久，才磨到这次见面的机会，却没想到竟然半路爽约。

    夏钦言不生气，反而是我觉得像是被猴耍了一般。

    服务员上菜后，夏钦言见我闷闷不乐，他放下筷子对我说：“商场上就是这样，我们有求于别人，别人就可以朝我们摆谱，只有有一天，我们凌驾于他们，他们接下来自然就要有求于我们，十年河东，十年河西，卧薪尝胆，是我们首先要学会的。”

    夏钦言说完，便重新拿起筷子，尝了一口这里的石斑鱼，对我说：“你尝一下这里的石斑鱼。”许久又说了一句：“好像，肉质没有我们店内的嫩，你尝尝。”

    我拿起筷子，夹了一点，尝了尝，点点头说：“好像是的。”

    我和夏钦言吃完饭后，我拿着他卡去前台买完单，随着他从门口出去，刚走到门口，视线往饭店的停车场前面一看，忽然看到一个熟悉的背影，我凝眸看了许久。

    那背影的男人似乎比我们先从这间饭店出去，他怀中揽着一位个字不是很高的女人，他为怀中的女人拉开车门，穿着黑色大衣的女人弯腰坐了进去，脸因为隔得太远，没有看的真切，只是一闪，我觉得哪里见过，来不及思考，那男人忽然转过身，弯身坐入了驾驶位置上，那辆车只停了一小会儿，便快速朝着马路开了过去。

    刚才那张脸是卢森的！他怀中的女人到底是谁，为什么会那么熟悉，我站在那里凝眸许久。

    夏钦言顺着我视线看过去，问道：“怎么了？你在看什么？”

    我回过神看向他，立马摇摇头说：“没事，好像看见熟人了。”

    我们两人一前一后出了酒店，司机将我们送到公司，夏钦言因为还要去赶一个饭局便独自一人去了，我在公司内处理一些杂碎的事情，一直到夜晚七点还没有处理完，本来是要加班。

    最后想了想，还是早点立开了。

    回到家里时，房间内传来电视声音，我将钥匙刚插入孔内，里面立即有人将门拉开，乔怵穿着昨天的衣服站在里面，我有些诧异他还没走。

    闻到房间内有股饭菜香时，闻了闻，我随着他走进去，看到客厅餐桌上摆看几分炒好的菜，我正好饥肠辘辘，走了过去，乔怵坐在餐桌上沉默不语吃了起来。

    我去浴室洗手出来，闻了闻，觉得味道挺好，拿筷子尝了一口，竖起大拇指对乔怵道：“赞。”

    吃完一口，停下筷子，望着碗内色香味俱全的菜，我看向真低头斯文吃饭的乔怵问道：“你不是只会做西餐吗？怎么青椒炒肉都会做？”

    乔怵说：“有菜谱。”然后补充了一句：“蠢。”

    说完，便低头继续吃着饭，他吃不惯辣，和乔荆南一样，吃了几口后，便放下了筷子，我胃口大开，没想到乔怵这么有天赋，聪明果然有聪明的好处，只要看一眼方法，便无师自通。

    想当初我学这道菜时，花了差不多半个月的时间。