
    在得知乔荆南要隆城后，我惴惴不安，每天上班我也没有任何心情，可自从那段时间后，再也没有听过乔荆南任何消息，我被这样的精神折磨，每天疲惫不堪，直到半个月过去，我和沈奕的婚礼姗姗来迟，所有一切都是沈老太太在张罗，而我和沈奕只需要出现在订婚宴上就可以。

    就在订婚的前几天，陆梁静打电话来和我道喜，问我现在是怎么感觉。

    我真想告诉她我的感觉，就像自己三十岁的年龄姗姗来迟一般，根本没有年少幻想的那么惊喜，也没有幸福感，反而特别平静，就像平常日子一般。

    陆梁静说我这样的感觉不对劲，一般不如婚姻中的女人都应该幸福，只有幸福才会被老天爷保佑。

    我听了陆梁静的话笑了好久，觉得她现在简直是个诗人，我笑着说：“梁静，我告诉你，我现在是二婚，幸福感对于我来说就相当于买彩票中五百万的几率，只是不想让自己一个人孤独老死而已，趁自己还年轻找个人凑合着过，和平常没什么两样。”

    陆梁静觉得我这番电话有些老生常谈了，在电话里面直说我性子越来越怪异了，她说我订婚宴那一天她会准时到来的。

    陆梁静刚要挂断电话的时候，我立马喊住了她，她在电话内问了一句：“还有什么事吗？”

    我想了许久，问道：“最近你家卢森有没有乔荆南的消息？”

    陆梁静在电话那端有些无法理解道：“不会吧，杨卿卿，你都是即将要订婚的女人了，怎么还在想着别的男人，你能不能要点节操啊？”

    我知道陆梁静误会了，刚想解释，陆梁静像是想起什么来，在电话里面哈哈大笑的说：“你是不是真担心他会来抢婚啊？杨卿卿，你把乔荆南这样的男人想的太过狭隘了吧？他都有妻子有儿子了，你就别瞎操这些心了，而且我最近也听卢森说过乔荆南来隆城了，大概是烟雾弹吧。”

    听了陆梁静这样说，我瞬间就松了一口气，只要没听到他消息便是好消息，我这样想着。

    为了我和沈奕的订婚宴，我还特地在公司请了几天假，然后为那一天做准备，就在订婚宴的最后一天，陆梁静约我去美容会馆做美容，说是要为我在宴会上大放光彩大作准备。

    本来我对这些东西都不怎么敢兴趣，可只要想到订婚宴那天来的都是一些身份不平凡之人，为了避免自己给沈家丢脸，还是和陆梁静在美容会馆那里待了一个下午，直到把自己脸刮起一层皮后，望着美容镜内的自己光彩照人便有些恍惚。

    陆梁静在一旁咂嘴说，要是她只有我这个岁数一定要好好打扮自己，才不要浪费了这最后几年了。

    陆梁静又扯了扯脸蛋，颇有些嫉妒的说：“啧啧，杨卿卿现在的你看上去和你二十岁无两样，下次记得多来这里做一下美容，包管你没上十年。”

    我懒得搭理陆梁静，想要随便把头发给扎起来，陆梁静从包内拿出一枚水晶夹子，制止住我这动作，在我耳边发迹上别住一缕头发。

    我愣了一下，陆梁静问我怎么了，我问她手上那枚水晶夹子多少钱，陆梁静说：“这是我爸给我的生日礼物吗，听说全世界就仅有的三枚，但我不怎么喜欢，看上去挺适合你的，当做是你的订婚礼物。”

    我说：“这样人太贵重了吧，是你爸送给你的生日礼物，你怎么随便送人？”

    陆梁静冷笑一声说：“这是我那后妈给我挑选的，我才不要。”

    陆梁静这样一说，我也没有说话。

    望着耳边那枚璀璨耀眼的水晶夹子，几年的光阴，乔荆南而曾近给我这样夹过，和这枚水晶夹子的造型一模一样。

    我手在上面摸了一下，发现手指的触感冰冷，没有什么感觉。

    做完美容后，我和陆梁静分手各自回家，再回去的路上沈奕打来电话问我有没有准备好，我在马路上等车，望着难得出了一点太阳的天边，笑着说：“还好，你呢。”

    沈奕说他也还好，没有想象中的紧张。

    我说：“和我一样。”

    我们两个人说了一些不重要的话，沈奕便将电话挂断了，我抬头看向马路对面的红绿灯，本来是随便一扫，却在红绿灯第一排的车辆前看到了一辆黑色的车，在后车座的车窗口无意间看见一个男人冷硬的侧脸，车内的人正低头专注看着什么，并没有侧过头，那辆车只停留在一会儿，绿灯跳了后，便从我眼前一晃而过，我以为是自己幻觉，应该是自己的幻觉，刚才那个人肯定是我看错了，乔荆南现在应该还在n市，我这样在心里说着，便真的就将件事情忘记了。

    回到家后，随便在冰箱里面吃了几块面包，为了明天那场订婚宴便早早的的躺在床上，可左躺右总觉得哪里不舒服，又说不出哪里不舒服，翻来覆去在床上半昏半醒睡了整整一夜，睁开眼的时候便是五点，门外准时传来陆梁静的敲门声，我跑出去开门的时候，外面那么冷，陆梁静身上就穿了一件裙子，下身穿了一双丝袜，肩上批了一件皮草，丝毫不怕冷的节奏，催着我赶紧换衣服和她去店里化妆。

    我还来不及反应，陆梁静早已经把我推了进去，我匆匆在里面衣服，早餐都还没吃，便被她几下给推了出去，我们到达楼下的时候，天还没有亮，有些暗，只隐约看清楚人的轮廓，看不清楚人的脸。

    是卢森开车带陆梁静来送我去店内的，这真是难得，我以为卢森对于我必定非常讨厌。

    没想到我下楼来后，他坐在车内伸出手对我打了一声招呼，我对他是没多少热情，随便应答了几声，陆梁静已经把为我推到了车后座位置上。

    本来昨天还不紧张的我，今天怎么就觉得自己全身有些发抖呢，我死死握住陆梁静的手，有些紧张的说：“梁静，我怎么觉得今天好像会有事情发生呢？”

    