
    再次醒来，耳边是一种机械齿轮的摩擦声，声音特别小，如果不是房间太过安静，这样的声音根本听不见，我有些不适应房间内的光线，隔了好久，才眯着眼睛去房间寻找声音的发源地，眼睛有些刺痛，只看见有一个人坐在我床边，正低低头摆弄着手里的一些黑漆漆的零件，看不出来是什么东西上面的。

    他根本没有注意到我正在看他，也不知道是不是今天天气太热，那少年笔挺的鼻翼冒出一些露水一样的汗珠，我有些恍惚，半响才迟疑的喊了一句：“乔怵....”

    他擦拭零件的手一停，抬起脸看了我一眼，没有说话，继续低头在那里擦拭。

    我在房间内环顾了一圈，发现是在一间病房内，也不知道是在哪里，还不等我明白过来这一切，门外传来敲门声，乔怵没有动，他身上仍旧穿着校服，比同龄人多了一些俊秀，少了一些稚嫩。

    可房门声还是不断在敲，乔怵一直将自己手中的零件组装好，大约十五分钟，门外的人还是不断在敲门，我觉得的那样的敲门声有点烦，对乔怵说了一句：“你怎么不开门？有人要进来。”

    他继续低头组装着，门外的敲门声更加急促了，乔怵终于将手中那些零件全部组装好，放在手中是一把中长的手枪，也不知道是真还是假，反正看上去挺逼真的。

    等组装好后，他才终于从位置上起身，然后走到门前将门打开，外面的人推门而入的时候，乔怵忽然拿着手中那柄手枪比住进来人的额头。

    从门外进来的人是陈冬，后面跟着乔荆南，陈冬整个人瞬间僵硬在那里，有些结结巴巴的说：“乔怵...是我。”

    乔怵没动，依旧保持枪比着陈冬的姿势，乔荆南走了进来，站在那里沉声道：“放下。”

    乔怵不动，乔荆南再次道：“我数到三。”

    乔荆南数到三的时候，乔怵才把手中的枪从陈冬额头上拿了下来，乔荆南说：“你母亲的病房在隔壁。”

    乔怵看上去一点也不惧怕乔荆南，但还算听他的话，拿着手中的抢往房间走拿起沙发上的书包，便从病房内离开。

    不知道是不是我才醒来有些跟不上节奏，完全没有搞清楚现在是怎样的状况，也不知道陈冬为什么会吓出一脸冷汗，脸色惨白从病房内出去。

    病房内只剩下我和乔荆南相互对望着，我看着他完好无损的模样，不知道为什么心里松了一口气，乔荆南走到我面前，坐在乔怵原先坐的位置，他静静的看了我一眼，我看着他。

    虽然我身体动不了，但真正有种劫后余生之感，虽然那场危险来得莫名其妙，我对他笑了笑，可脸特别僵硬，扯一下就疼。

    乔荆南伸出手压在抽动的嘴角，他指尖的温度还是像以前那样冰凉，他说：“你差点就死了。”

    听到这句话，我很平静道：“哦，还是差一点。”

    乔荆南说：“杨卿卿，从今天起，你这条命是我的。”

    他这句话像是宣誓主权，虽然是他救了我，可我也因为他而负伤，我说：“不是，我的命还是我的。”

    乔荆南说：“周琳琳这个女人你认识吗。”

    我在脑海内仔仔细细回想起这个名字，有些没有记忆，乔荆南见我想不起来，便出神提示道：“我们当初在隆城之时，就是她利用你引来了我。”

    我觉得有些奇怪，乔荆南为什么会和我提这个女人，他说：“她是不是曾今交给你一份文件。”

    我点点头说：“是啊，你怎么知道。”

    乔荆南见我还在犹自处在懵懂时候，伸出手为我将被子往我下颌处按了按，我偷到脖子以下的位置都动弹不了，乔荆南细致的为我做着这样的动作，一边说：“她丈夫破产后，在家里煤气自杀，她用自己所有对财产买凶杀我们，都是一些死士，你应该也还记得那天那些人是怎样的不怕死，现在周琳琳还没有被找到，那些死士捉获了几个，所以，周琳琳在还没正式被抓住之前，你哪里也不准去。”

    乔荆南漫不经心的说着，他身后是光，透射在他身上，他整个人披了一身金光，我有些恍惚的望着他，他帮我盖好被子后，抬起眸看向我，说：“我在和你说话，你有没有听。”

    我回过神来，说：“她好像不是那样的人，上次看上去挺可怜的。”

    乔荆说：“只有走到绝境的人，才会想要破釜沉舟。”

    我仔细回想了好久这件事情，也不知道是不是自己头部疼痛的原因，竟然这件事情想了好久，忽然才想起那时候我才是二十岁的年纪，刚和乔荆南从隆城回来，在回来的路上是有一个这样的人拦住了，给了我一份文件，求我一定要拿给乔荆南看，可那时候事情发生得太多了，我根本记不起来最后那一份文件被我放在了哪里。

    又加上我和乔荆南之后很少又接触，更加没有办法给他，没想到这件事情的祸根遗留到现在，差点造成了大祸。

    乔荆南见我脸上终于显现一副恍然大悟的表情，他说：“任何事情有因就有果，这个果蔓延到现在，我们确实防不胜防。”

    我也不知道自己该说什么，这件事情要不是我忘记了，也不会连累乔荆南，自己也不会现在躺在医院动都动不了，我小声的说：“好像是我的失误，我应该把那份文件交给你的。”

    乔荆南将我手从被窝里拿了出来，指法熟练的为我按摩着僵硬的手，大约是昏迷太久了，我看到乔荆南手中我的手腕透着一股诡异的苍白，青涩的血管清晰可见，他说：“就算文件你交到我手中，我一样也不会考虑用他们公司，一个承受不起失败的企业，要来也没用。”

    他手指在我手腕上的经络处按压着，我感觉手臂一股酸麻的疼痛感，说不出的难受，像是蚂蚁在咬噬自己一般。

    