
    那女孩一句话，便让我顿住了，我转过身看向她，她被我眼神吓得往后倒退了几步。

    毕竟还小，就算再怎样胆大，面对一位年龄比她大的人，她会显得有些胆怯。

    她在我面前显得有些手足无措，却仍旧不服输说：“这是事实！怎么还不容我说吗？！你自己敢这样做！难道就没有勇气去承担吗？”

    我早就想到会有这一天，有人指着鼻子来骂我，我已经有了心理准备，紧绷的脸舒展开来，我对她说：“你很喜欢乔怵？”

    她点点头。

    我说：“你既然知道我是他爸爸的情妇和小三，为什么还要我去看他，你不觉得很嘲讽吗？”

    女孩说：“可是乔怵喜欢你。”

    我脸色一变，对她说：“这样的话不要乱说！”

    她被我的表情给吓到了，往后退了几步，我平息好自己呼吸声，对她说：“找我也没有用，如果门打不开，你可以报警，警察不来的话，你可以去她妈病房告诉那两个保镖，将乔怵的情况说给他们听。”

    我转身便从那女孩面前离开，乔怵不是我该管的，他是许资檗的儿子，就像许资檗所说，就算他头破血流躺在我面前，和我也没有半点关系。

    那女孩也没有再追过来，我快速回了公寓内，还是按照自己原先那样计划的，在厨房内忙了差不多两个小时，为乔荆南准备好晚餐，夜晚因为没事，坐在客厅等他回来。

    等到大半夜，他还是没有回来，我播了他几次电话，都没有人接，准备好的饭菜放在厨房微波炉内，温了又凉，凉了又温，反反复复很多次。

    我坐在沙发上整整一夜，睁开眼发现已经是早上六点了。

    我以为是乔荆南出什么事了，在公寓内心神不灵，不断拨打他电话，反反复复到我快要疯癫了。

    却始终都显示无人接听。

    我好不容易翻到陈冬电话，播了过去，同样没有任何回应。

    在n市我几乎不认识什么人，也没有什么朋友，乔荆南也从来没有一夜未归过，有时候他就算去赶一个饭局，就算没有空，也会让陈冬给我电话报备，可现在两个人，电话都始终是关机。

    我从卧室匆匆换完衣服出来，一大早赶到乔荆南公司，被前台告知乔荆南昨天夜晚匆匆离开后，至今还没有露面过。

    我走在大街上，都感觉自己全身冰冷，n市今天的天气，一切正常，可却干冷。

    我幽灵一样再次回到公寓内，现在唯一的办法只能等了，等到中午十点时，门外传来敲门声，我第一时间便从沙发上站了起来，快速奔到门口，根本来不及看猫眼，匆匆忙忙将门打开。

    站在门外的是陈冬，他被迅速的动作吓到了，因为他才按一声门铃我就将门给拉开了。

    看到陈冬后，我心内一阵狂喜，只要陈冬在，乔荆南就会没事。

    我张嘴就问他乔荆南去哪里了。

    陈冬脸色有些犹豫，我以为他发生了什么事，心像是要从嘴里扑腾出来一般，没想到陈冬慢吞吞说了一句：“我是来为乔总接换洗衣服的。”

    我说：“他人呢？”

    陈冬说：“昨晚许小姐突发心脏病，差点没有抢救过来，许总……”

    陈冬接下来的话不用说，我也明白之后的会是什么，在听到许资檗差点没有抢救回来时，我根本没有时间去乱想什么，在确认乔荆南没有事情后，我才终于松了一口气，对陈冬说：“我和你一起送过去，正好我去看看许小姐怎么样了。”

    陈冬脸色有些迟疑，我问了一句：“怎么了?”

    陈冬说：“杨小姐，您去不方便吧……”陈冬看了我脸色一眼，又补充了一句道：“许小姐现在是病重期间，医生说她不能受任何刺激，所以……”

    我听明白了他言下之意，虽然心里有些异样，但还是笑着说：“好，我正好还有瑜伽课程，我给你去准备乔荆南的换洗衣物。”

    陈冬说了一声：“感谢。”

    我笑了笑，转身入卧室为乔荆南将衣服准备好，拿袋子装好后，递给陈冬，他要离开时，还有些不放心看了看我的脸色，我嘴角依旧带着笑意。

    他走的时候，还不放心，停下来说了一句：“杨小姐，这段时间乔总可能都需要在医院，您千万别介意……毕竟这是乔总的责任。”

    我不是那么不分轻重的人，许资檗现在病重，乔荆南照顾她是应该的，这是他的责任，是他撇不下的责任，我对陈冬说：“放心，我明白的。”

    陈冬松了一口气，提着手中的袋子离开公寓门前，我将门关上，站在门口几秒钟，看向餐桌上冷掉的饭菜，走了过去，全部倒入垃圾桶，然后收起桌上的空盘子，去厨房洗干净后，站在阳台望着干冷天气之下的太阳，光线有些刺眼。

    我伸出手摸了摸脸，发现有湿润之感，笑了笑，安慰自己，只要他没事，就好。

    无论如何，许资檗是他妻子，在这样关键时候，他照顾她是应该的。

    可是，为什么他在照顾她的时候，不给我一通电话，哪怕是要陈冬给我传个话也是好的，让我一整夜像是热锅上的蚂蚁，时刻担心他是不是出什么事了，是不是又遭不怀好意的人埋伏了。

    我在家里等了乔荆南两天，这两天他都没有回来过一次，第三天的时候，又是陈冬来为他接换洗衣服，我早已为他将衣服准备好，陈冬一来，便从卧室内拿了出来。

    陈冬再次准备离开时，又对我说：“杨小姐，等许小姐病好转一点后，乔总……”

    “陈冬，你是不是觉得我可怜？”我打断了陈冬的话。广状土血。

    他表情一顿，我对他笑着说：“你不必和我报告这些，乔荆南照顾许资檗这是本来应该的事情，我没有你想象中那么不识大体，而且本来是我抢了许资檗的东西，你不用时刻照顾我的感受，有些事情我都明白，你告诉乔荆南，让他好好照顾她，我会在家等他回来的。”

    