
    我怎么觉着这有点像集体讨伐呢？婆婆在我身下拽啊拽啊，公公从门外颤颤歪歪走了过来，噗通一声，二老齐齐跪在我身下，周边的人指指点点，大约是在骂我丧尽天良，打骂爹娘了。[. 超多好]

    梅婷和贺跃看到这一阵仗彻底就慌了手脚，站在那里几乎也差没有跪下求他们不要这样，大庭广众的，不知道的人还以为我把他们二老怎么了。

    我麻木的站在那里，我来打胎的事情是谁说的？乔荆南？他为什么不准我流掉这个孩子？难道就因为这个孩子姓乔？当初他勾引我的时候怎么就没见他顾忌他也是姓乔？

    我忽然觉得这一切无比的嘲讽，当初乔金平的妈妈对我的刻薄历历在目，可现在却在地下苦苦哀求，好像我这个恶媳妇将他们二老要千刀万剐了一般。

    梅婷和贺跃满脸是汗，见我站在那里始终没动，她们对我喊着说“杨卿卿！你也说句话！这样跪着多不好看！不知道的还以为你在这里怎么着呢！”

    围观的人越来越多了，我才终于动了动脚，乔金平她妈把我抱得死死的，我双脚特别艰难，我低头看着苦苦哀求的二老，轻声说“婆婆，这个生下来也可以，你们要答应我一个条件。”

    婆婆的哭声一下就停止了，抬起脸看向我，她说“你说，无论什么条件我都答应你。”

    我说“让乔金平把离婚协议书给签了，然后给我一份应得的钱，孩子生下来的抚养权是我的，你们有权利探视，但没权利抚养reads();。”

    婆婆和公公一下愣住了，婆婆厉声说“你这样和打掉了有什么区别啊，孩子是我们的孙子，我们没有抚养权，你这不是让我们老乔家有和没有一样没什么区别吗？”

    我蹲下身和婆婆平视，我说“婆婆，你问过乔金平我为什么要和他离婚吗？当初根本不是我不知羞耻爬上他床，是他用肮脏的手段把我毁了，我在你们乔家打不还手，骂不还口那么多年，我能生下这个孩子，完全是出于一个母亲对孩子的不舍，如果刚才我说的其中有任何一条你们不同意，无论你们今天是跪着求我，还是明天横着尸体在我面前，这个孩子我都不要。”

    公公颤着声音说“卿卿，你是个好媳妇，公公一直觉得金平娶了你是我们家的福气，有什么事情是过不去的？当初金平做错了什么我们给你赔不是好吗？你随我们回家，要是金平以后有什么不对的地方，我一定帮你狠狠教训他。”

    公公是乔家唯一对我不刻薄的人，我感谢这么多年他对我的善待，我对公公说“公公，我谢谢你这么多年对我的好，可是我和金平真的生活不下去了，原谅我没有那个福气在当您的儿媳妇，也特别感谢您这么多年来对我的照顾。”

    我将公公和婆婆扶了起来，他们两老夫妻站在我面前“我给你们五天的时间，如果金平愿意签这个协议，这个孩子生下来我自然会到来给你们看，如果你们不愿意，这个孩子我是万万不会要，你们守得了我一时，守不了一世，我一样有很多种方法将这个孩子去流掉。”

    贺跃她们在一旁打圆场说“是啊，您二老在这里跪着也是跪着，多不好看啊。”

    婆婆擦了擦眼泪，公公对婆婆说“是我们对不起卿卿，怎么说也是一条生命，为今之计只能够这样了。”

    婆婆哭了出来说“我们乔家有这个孩子不容易，我们也这么老了，要等着抱孙子还不知道什么时候，卿卿，你千万别冲动，妈会回去劝金平的。”

    贺跃和梅婷将二老送走后，医院这才彻底的安静下来，她们两人回来后，各自都舒了一口冷气，梅婷擦着脸上的汗说“你婆婆还真是会作，你打算怎么办？”

    我说“我打算等五天，只要离婚了，我就自由了。”

    贺跃问“你有没有想过以后怎么办？”

    我摇摇头说“单亲妈妈也好，还是孤独终老也好，总好过在乔家reads();。”

    梅婷和贺跃都没在说话，她们两个人赶去上课，我换了衣服等到夜晚的时候，去酒吧内上最后一个班。

    我到达酒吧后，果然没有在看见乔荆南派过来的那一个人，经理巡场子的时候，也终于松了一口气，给我提前把这几天的钱给结了，然后说了一些客套话，让我离职有空来找他玩玩。

    我应答着，说了一些，谢谢他这几天照顾我之内的话。

    结完帐，我出来的时候，居然在酒吧碰见了一个意想不到的人，是梅婷曾今的男朋友王勇，他当时正和一些打扮特别痞的人坐在一起，那一堆人经常来这里，和这个酒吧的一些跳舞小姐走得非常近，都是吸毒的吸毒，打架的打架，是这一带有名的混混，只要他们来了，贺跃他表哥从来不会让我服务这桌，都是找那些四面玲珑，不拘小节的服务员过来服务。

    王勇在他们中间我还真是出乎意料，他当时被几个男人灌着酒，一直灌到吐，他从沙发上起身，摇摇晃晃直往洗手间内走了去，我跟在他身后，他走了一段时间发现不对劲，回头看到是我，醉醺醺的喊了一句“杨卿卿？”

    我问“你怎么会在这里？为什么会和那些人在一起？”

    他脸上满是嘲讽的笑意，视线从我身后掠向舞台上正在疯狂扭动的舞娘，我顺着他视线看了过去，台上面有一个非常熟悉的人影，那人穿着暴露，正在舞台上像一条蛇一样扭动着。

    那是卓然琦。

    我说“你是跟着她来的？你以前从来不来这些地方的。”

    王勇嘲讽道“你不是也在这里吗？”

    他说完那句话，便摇摇晃晃去了洗手间，我也不好追着过去，只是不得不感叹，曾今和梅婷一向出双入对的王勇，居然会来这样鱼龙混杂的地方，而且他身边坐着的人一看就不是什么好人。

    不知道梅婷听了这个消息会作何感想。

    