
    我和乔荆南在那栋拱桥下待了差不多整整三天，我生了一场大病，而乔荆南也有些轻微的感冒，我们两人被送入医院后，修养了整整一个星期。

    我听人说，我被人绑架后，乔荆南正好去参加投标会，夏钦言跑来和乔荆南说我遭人绑架，已经进入会场的他在听闻这件事情后，一句话都没有说从会场迅速抽身离开，按照夏钦言大概给的位置来找我，当时陈冬也带着一批人跟在乔荆南身后四处在各个山头找着，而那几个黑衣人将我扔到山上后，我四处奔走着，早已经在原来的位置走丢。

    乔荆南到达那座山头后，按照我在树上做的记号四处寻找，而陈冬因为没有跟上乔荆南的速度，几人在山上走散，陈冬带着几个属下一直在附近的山头找着乔荆南和我，都没有看见我们两的身影，因为那天雷鸣闪电外加天色太晚，他们不得不停止寻找。

    陈冬无奈之下带着一同来的人回到了酒店，等了一夜还是没有看到我们回来，在第二天报警后，到第三天才依照我先前留下的记号外加乔荆南匆忙留下的记号，最终在第三天找到我们。

    而那场投标会，由绿星以一亿五千万的价格最终将长焦那块低夺标而成，梅尔集团双双缺席，很多人都在猜测乔荆南缺席的原因，可无一人掌握真相。

    绿星为威亚度过难关，夏钦言利我为肖霆国达到目的，我和乔荆南在山上被困三天。

    我想如果那天乔荆南没有找到我，不出任何意外的话，我一定身亡在那座山头，想起当时的场景现在还觉得全身发麻，我们两人被送到医院后，乔荆南输了两天液便修养回来，而我却住了大约整整一个星期的医院。

    夏钦言那天来看我了，我坐在病床上，他满脸歉意和我说那天他不该让我回去接标书款，他现在也正在和警察们合力调查那件事情，他说这番话的时候，脸上表情特别真，没有半分撒谎的模样，也对，像他们这样的男人，全部都是以利益为上，没有什么事情是不可以牺牲的，我没想到他一开始就将我算计在里面，故意透露假消息给我，让我扰乱乔荆南心神，在得知计划失败后，又计划绑架我来拖延乔荆南。

    对于夏钦言的做法我没有特别的感觉，只觉得淡淡的失望，真的特别淡。

    我就那样看着他，不发一言，他还在说话，看到我的目光，顿了顿，停了下来，对病床上的我说：“这样看着我干什么。”阵农系亡。

    我躺在床上对他说：“夏钦言，我以为你和他们是不同的。”

    他嘴角的笑意渐渐弱了下来，却没有争辩，而是坦诚承认道：“你不也一样吗？身为我的秘书转身就可以将我出卖，不管那件事情是真还是假，杨秘书不觉得这样的做法很欠缺考虑？”

    我知道他说的是哪一件事情，确实，不管这件事情是真是假，我确实出卖了夏钦言，我们两人不过是彼此彼此。

    夏钦言说：“杨秘书，我以为在公事和私事上你会分的特别清楚，故意将那消息透露给你，只不过是有两个目的，第一，试探你，第二，扰乱乔荆南的判断能力，可两种相比，我本意是更在意第一者，你的小小几句话绝对迷惑不了乔荆南，我只是想试探你到底会不会为了乔荆南而选择背叛我。”他嘲讽笑了一声，道：“我没想到，你连半点犹豫都没有，转身便将事情全部告诉乔荆南，我知道我现在并没有什么资格可以去责怪你，而是对于你对我的做法我有些失望，如果你没有选择站在乔荆南身边，我根本不会同意和肖霆国的协议。”

    他说完后，又道：“或许我在你心目中永远都比不上他，我也从来没有奢求过，只是有些难过，至于对于你的伤害，我只能说声抱歉，在公司和你之间做选择，我选择牺牲你。”

    他说完那句话后，便从我病房走了出去，我望着他背影，许久没有说话。

    我们两人都在背道而驰，其实说真的，我不说夏钦言这次做法有多么缺德，但至少他还算有良心，让黑衣人协议持我到达山上时，给我留了一袋吃的和御寒御寒的东西，他在实行这件事情时，应该也为我想好了所有退路，如果不是时局所逼，他也不是真的想害我。

    只是，以后我们两人大约再也没有机会再共事了，一次招标会，就将我们共事的关系戳的千疮百孔。

    夏钦言离开后，乔荆南来我病房，他见我闷闷不乐的模样，坐在病房内有一段时间没有说话，直到护士进来病房为我换吊水，乔荆南坐在我床边，一直静静望着护士为我换吊水时的手法，一直到护士将空吊水瓶拿下来，他才开口说：“以后想做什么。”

    我明白他话里的意思。

    去夏钦言公司上班时，我只是想完善自己，其实并没有在乎赚钱，而事情到了这样的地步，我肯定不能再去夏钦言公司上班了，忽然一下对以后的路充满了迷茫。

    我故作开朗放松说：“还能怎样，我也快二十六了，找人结婚生孩子呗，如果没有找到，五年后嫁给你也挺好的。”

    我不知道我这话说得到底有多拙劣，只是手不断无意识间去掐手边输液管。

    乔荆南默默看了一眼，没在说什么，而是伸出手稍微一用力将我掐住输液管的手拿开，我下意识心慌的动作暴露他眼前，我觉得有些难堪，原来自己心思这样浅，在他眼里不过是小丑跳梁。

    我很害怕他来问我的以后，其实以后会怎样我自己也不清楚，而是快速转移话题问：“海晏的事情……就那样过去了？”

    乔荆南从我手上收回手，对淡淡道：“还没完。”

    我听到他这句话，从床上坐起来，问他：“怎么个没完法？地不是被绿星给抢到手了吗？”

    乔荆南挑眉，高深莫测对我说：“听过螳螂捕蝉黄雀在后么？”

    之后我终于明白乔荆南这句话的意思了，在绿星拍卖那块地后，没多久，就传出政府要征用那块地建一座中学的消息传遍n市，绿星在买下那块地后就已经付完全款，在得知政府要征用这块地，通过各种手段都没有将这件事情疏通，最终不得不找原卖家要求全额退款，可对方却答应只退百分之五十，绿星不肯，对方再也没有回应。

    绿星一怒之下将那原卖家告上法庭，本来是一件欢欢喜喜的好事情，到现在变成了一场闹剧，绿星前几天还在报道上大肆设想这块地的用处和将来前景，没想到，短短数日，直接被扇了一巴掌。

    而政府要征收这块地时，毫无任何消息传出，绿星在这块地上亏损了差不多一个亿，还不知道这场官司谁输谁赢。

    我也终于明白乔荆南那句螳螂捕蝉黄雀在后的话了，我在听到这件事情后，甚至都在设想，到底是绿星设了一个圈子给乔荆南钻，还是乔荆南为绿星设了一圈子等着绿星来钻？

    这件事情肯定没有那么容易，政府要征收按照房地产这一块，稍微有点消息，自然是第一时间便收到，绿星在房地产业类屈居梅尔集团之下，这么大的公司没道理半点消息都没有的。

    还有依照乔荆南的个性，我们上次去海晏参加招标时，当面和肖霆国语气上火药味十足，明显有激人的嫌疑，我静静的沉思了一会儿。

    第二天乔荆南来病房看我，我拿着报纸在他面前晃了晃，他坐在我病床边，我假装不经意问了一句：“为什么我感觉那天我们在海晏的时候，你是故意激肖霆国的……”

    乔荆南朝我伸手，我立马把那张报纸递到他面前，我以为他这段时间关注新闻了，没想到他瞟了两眼，一副才看到此报道的模样：“嗯，你才看出来。”

    我：“……”

    我有些不死心的问：“政府要征收这块地，其实你那时候早就知道了吧？”

    乔荆南翻了几页报纸：“一个星期前就知道。”

    我说：“你其实是故意让绿星以为你特别想要那块地，是这样的吧？”

    他沉默小会儿，抬起头看向我：“算是这样。”

    我说：“其实是你设了个圈子等着绿星往里面钻吧？”

    他伸出手在我脑袋上摸了几下，像摸小狗一样，难得带了一丝笑意，他说：“智商开窍了，还算有救。”

    我简直欲哭无泪，想到那段时间我为了这件事情，担心的废寝忘食，想到是自己拖累了他，就百般愧疚，没想到到头来，我们被他玩得团团转，我当时在寒冷的深夜里等了他那么久，那时候他肯定在嘲笑我蠢。

    乔荆南看了几眼那报纸后，随手一扔，解了解领口的领扣，他靠在沙发上揉了揉鼻梁，便在那里闭目养神，因为这次失踪的事情，梅尔集团稍微有些人心惶惶，他用费了好长一段时间才将公司的流言蜚语压了下来。

    