
    这场闹剧最后由蕊蕊尸体被殡仪馆的人运走，才算终结。

    乔母哭得凄凄哀哀，乔金平满脸麻木，乔金平的妻子咬牙切齿，每个人的表情都非常丰富，可不知道为什么，我总觉得他们丰富的表情下，满是麻木。

    这个世界上很多人都是这样，活着的时候相互刻薄，死后，又责怪自己当初没有好好待过对方，看上去真让人觉得虚伪可笑。

    乔母和乔金平还有他妻子离开监狱大门口后，我望了望这阴冷的天气，呼出一口气，朝天轻轻说了一句：“看见了吗？你的死并没有让他们活不下去，只不过是掉几滴多余的眼泪，伤感几天，往后的日子还是要过，何必呢……”

    我不知道还听不听得见，自言自语说了这句话，便紧了紧身上的衣服，从这座监狱大门离开。

    蕊蕊的死并不是什么光荣的事情，外加她和乔金平那些纠葛本来也不是特别光彩，乔家人匆匆将她拉到殡仪馆，悄无声息火葬了，骨灰葬在墓园。

    一个曾经鲜活活在这个世界上的人，到如今只剩下一个名字，等过了几年后，应该连名字都会从这世界抹去。

    乔金平在蕊蕊死后，便消失了。

    乔家人急的跳脚，到处找着他，过了几天是在蕊蕊的墓碑前找到喝得酩酊大醉的他，乔金平的妻子抱着自己的儿子站在墓园看到他这幅要死不活的样子，当即拿起地下所有空酒瓶，朝着蕊蕊的墓碑狠狠砸了一个遍，孩子在一旁被吓的哇哇大哭，乔金平死死抱住蕊蕊的墓碑，朝妻子大吼着，问她是不是疯了。

    她妻子红着眼睛，指着他那张颓废的脸说：“是！我是疯了，我快要被这是人搞疯了！乔金平，我这辈子到底造的什么孽？嫁给你这么个人渣？现在这么痴情，当初你干什么去了？你现在这幅模样是做给谁看？你不觉得你真是虚伪透顶了吗？”

    面对妻子的质问，乔金平满生狼狈死抱住蕊蕊的墓碑，始终没有开口。

    孩子在一旁张大嘴声嘶力竭的哭着，乔金平妻子忽然一把将坐在地下的孩子抱了起来，红着眼睛对乔金平说：“你不开口是吗？乔金平，她可以死，我也可以死，我和你儿子一起死，我看你是要这死人还是要我们。”

    当即便抱着孩子气冲冲离开，走了几步后，在我面前停下，她看了我一眼，冷哼了一声，从我身边擦身而过。

    我手中拿着一束黄色的菊花，孩子的哭声在寂静的墓园远去，我朝抱着墓碑的乔金平走去，他整个人非常狼狈，身上散发着一股浓浓酒味，我没有看他，而是蹲在蕊蕊的墓前，将那束花摆放好，看了一眼地下散落的酒瓶，伸手捡起一个，放在手中摇晃了几下，里面传来液体碰撞声。

    我举着酒瓶喝了一口酒，发现真烈。

    抱住蕊蕊墓碑的乔金平终于抬起眼看向我，可他没有开口说话，我将酒瓶内剩下的酒敬给了蕊蕊，我放下手中空瓶，陪着乔金平坐在墓碑的另一端，他才终于开口，声音内满是沙哑，他说：“你怎么来了……”

    我说：“来看看你。”

    乔金平说：“我以为你再也不会来见我。”

    乔金平这句话的时候，我笑了笑，开口说：“如果不是为了蕊蕊的嘱托，我确实不愿意来见你。”

    乔金平一片死寂的眼里听到蕊蕊嘱托这句话，忽然动了动，终于松开墓碑，同我一起平地而坐，好像我们两人现在只是坐在草坪上，喝酒聊天。

    他说：“蕊蕊给你什么嘱托了？”

    我说：“蕊蕊让我来问问你，这辈子你有没有爱过他。”

    乔金平的脸一下静默，显得阴郁严肃，他说：“现在问这些还有什么用。”

    我说：“是，现在问这些确实没有什么用，可这些是她想要知道的。”

    乔金平沉默了好久，他转头看了一眼墓碑上蕊蕊那张笑容清澈的脸，那张照片上的蕊蕊，大约十八岁，眉目温柔文静的模样，嘴角的笑容美好清晰，黑白分明的眼睛内一派纯洁无垢。

    他一直久久看着，手下意识在那张照片上抚摸着，他说：“爱过……”

    我再次哼笑了出来，不知道是因为什么而笑，大约是乔金平那句简单而又轻浮的爱过，如果这就是蕊蕊想要的答案，我觉得真是悲哀。

    乔金平问我笑什么，我从他身边起身，居高临下看向靠坐在蕊蕊墓碑上的乔金平说：“被你爱上真是一种耻辱，乔金平，事到如今，所有一切都已经成为定局，我也没什么资格再来插手你的事情，如果真爱过，蕊蕊为了你而死，你就真应该为她而死，感情本来就是相互的，如果你没有这个胆子为了蕊蕊去死，那最好别在这里哭丧，只会让人觉得恶心，虚伪。”

    面对我的话，乔金平低垂着头，他说：“你以为我不想死吗？蕊蕊尸体被抬出来那一刻，我已经死了，这个世界上有很多责任，我不可能为了蕊蕊将儿子和妻子还有父母全部都抛弃不顾，死多简单啊，还不是一睁眼一闭眼的时间吗？”

    我听到过最多就是责任责任责任，每个人身上都有责任，每个人身上都有很多无可奈何的事情，每个人身上都为了一些事情而不敢踏出那一步，而现在乔金平也来和我谈责任，当初他去招惹蕊蕊给他希望的时候，他为什么就没想到过自己的责任？到一切都难以掌控的时候才想起自己身上的责任？

    真是个天大的笑话，责任本来就是一种很好的东西，到现在却只不过是被人用来掩饰自己懦弱的借口。

    我觉得自己和他在久待一会儿就会窒息而死，快速从包内掏出所有从蕊蕊银行卡内所取出来的钱，一叠一叠狠狠砸在他身上，我们周身到处都是红色的纸张翻飞着。阵名讨弟。

    乔金平被我砸的措手不及，我将一大袋的钱全部砸完，然后丢下一张银行卡在他面前，说：“这是蕊蕊给你留下所有的钱，如果你觉得对不起他，今天这些钱你就一张张捡起来，总共是五十万，也就是说你要为她叩五十万次头，既然不能为了她去死，就用这样的方式赔偿他，五十万一张不差捡起来后，你们之间两清，她安心离开这个世界，而你也好心安理得拿着这些钱去照顾你那些所谓的责任，这是很公平的事情。”

    