
    我站在一旁没有说话，那孩子的父母很快找到这里，孩子被妈妈牵走后，我和乔荆南两人相对无语，他起身站在我面前，对我说了一句：“走吧。”

    我点点头，跟在他身后，我们两人在超市内排队结账，乔荆南手中提着今天购买的东西，现在看上去，他也只是一个普通男人，没有那么多光环，也没有那么的难以靠近。

    像所有活在这个世界的人一般，需要出来买菜，吃饭，而不是被人定在财经报道内的模板。

    可尽管是在拥挤的人群中，他也依旧是闪光点的存在，时不时有小姑娘回头看他一眼，然后捂着唇一脸暧昧和身边的同伴悄声议论着什么。

    我在他身后不远不近的距离，他走了一段时间，发现我落后了，便会停下脚看向身后的我，站在那里等着我，可我这次并没有朝他快速跑过去，而是依旧匀速走到他身边，我要习惯用自己的脚步跟着他，若是一味跟在他身后跑着，那只会让自己越来越迷失，越来越不知所措，甚至有一天忘记了自己是谁，那就一直保持自己的速度跟在他身后。

    我走到乔荆南身边，他看了我一眼，我们两人并肩走着，像人群中的每一对，现在我才觉得我们之间的距离有一霎那是不复存在的。

    外面下起了淅淅沥沥大雨，我手中从包内拿出伞，乔荆南从我手中接过，将伞撑开，手很自然将我揽在怀里，我也很自然靠近他，他揽着我在滂沱大雨中行走着，一直到达车上，他正在开车，我发现他衣袖湿了一大半，拿了几张纸为他擦拭几下，放下手。阵估华弟。

    到达公寓内后，我在厨房准备晚餐，乔荆南因为身上淋湿了，在浴室洗澡，我准备好饭菜出来，他身上穿着一套灰色睡衣，脚上踏着一双棉布格子拖鞋，非常家居的模样，没有平时的严肃和难以靠近。

    我将饭菜端了出来，坐在他对面，我们两个人静静的吃着饭菜，乔荆南胃口还好，吃了不少，至少比我多，我们两个吃完后，外面的雨还没停，我看了一眼窗户外满是雨水的树叶在夜晚泛着冷光，看上去有一种莫名的寒冷，我将窗户拉紧。

    转过身来，乔荆南坐在沙发上看书，我裹了裹身上的睡衣来到乔荆南面前，他从书内抬眸看向我，似乎在等着我开口。

    我刚想开口，乔荆南手机响了，我们两人同时看向茶几上那只黑色的手机，他看了一眼，上面来电提醒显示资檗二字，我想要说的话，忽然一句也开不口。

    他将手机拿过按了拒绝键，他看向我：“说吧。”

    我再次开口想要说话，电话又再次响起，手机屏幕上还是显示许资檗二字，我明明在心里死死告诫自己，一定不要和他吵架，可只要听见那铃声不断想响起，脑海内像是被人塞了一团棉花般堵塞。

    我一把将那手机抢了过来，举到他面前说：“接吧，她肯定有急事找你。”

    乔荆南从我手中接过，再次按了拒接键。

    我没在说什么，想说的话被那电话扰的什么心情也没有，便对客厅内的乔荆南说：“早点休息吧，我去睡了。”

    乔荆南忽然在身后出声道：“知道大哥死的那一刻，我在想什么吗？”

    我没有回答他，他自顾自的说：“我在想，如果我比你先离开这个世界，将你一个人留在这里，杨卿卿爱哭，又胆小，还笨，我想过很多种没有我在身边的你该怎样，可每一种都让人担忧，我发现我没有办法看你一个人，也没有办法看着你身边有别的男人，这么长时间，我想了很久，答应你的五年之约到底是不是对的做法，对于我来说，这并不是我想要的结果，杨卿卿，我们将五年之约换过另外一种方式。”他停顿了一下，开口道：“我们之间没有几个五年任由我们浪费，让我照顾你一直到你遇见那个可以照顾你一辈子的男人，如果那男人比我好，如果那男人有能力给你所有想要的一切，我会选择放手，现在让你孤独一个人，我不是很放心，而且我也做不到。”

    这是我从隆城回到n市印象中乔荆南对我说过最长的一句话，我站在那里像是石化了一般，乔荆南从沙发站起来，他站在我面前，对我说：“我没有那个能力给你想要的一切，那我只能用现在所有一切去为你铺垫好以后的路，这样我也放手的甘心，如果你过不好，我会很难过，杨卿卿，这一辈子，你是我乔荆南唯一爱过的女人，所以你想要什么，我都会给你，我会用自己所有能力去给你这世界上最好的东西。

    他站在我面前，手在我脸上温柔抚摸着，他说：“杨卿卿你知道么，这一辈子从来没有哪一件事情让我这么无力过，很多时候我就在想，把你当做一个平常女人一般困在我身边，将我们两人捆绑到相互厌弃，到再也没有力气去折腾。”他苦笑着说：“可我发现自己没有办法不管你快不快乐，许资檗生病那段时间，你知道为什么我不给你一个电话吗？我想试探你的适应能力，想试探你在这条路上到底能够承受多少，最后我发现，你并没有能力去承受那些东西，可和我在一起，这些东西又是你不得不去面对的，我发现你不快乐，所以你提出五年之约，我没有任何犹豫答应了。”

    乔荆南这些话一出，我蹲在他面前忽然崩溃大哭，我说：“可我同样也没有办法看着你和她出双入对，乔荆南你不知道那天在乔家时，乔金平的爸爸拉着你的手和她的手，让你们相互扶持时，你知道我的心里的感受是怎样吗？”我泪眼模糊看向他，我捂着胸口说：“心如刀割，因为站在你身边的女人永远都不是我，我只能像个局外人一般，望着你们两人履行对各自家庭的责任，这些事情我也好想为你做，可那个人永远都不可能是我，我只能装作无所谓，可我的心不是铁打的，我会嫉妒，我会发疯，我想急于找一个人，有自己属于自己的家庭，然后将你一点一点从心里连根拔起，我也不想让你，为了我而去破坏自己的做人方式，我不知道自己到底该用哪种方式对你，才是最好的，我好像每走一步都是不对的，我一面希望你过得很好，又一面希望你过得不好，我也不知道现在的杨卿卿到底为什么会变成这样的人。”

    