
    陈冬听到我这回答，脸上表情带着疑惑。

    因为在他们眼里，我比任何人都希望他回来，比任何人都希望他没有死。

    可现在不同，如果他还活着，我接受不了他不来见我的理由，我更加接受不了这半年他到底和谁在一起，干了些什么，或者说，他已经觉得我是一个麻烦了，所以打算用死来甩脱我。

    任何一种假设，我都接受不了。现在的乔荆南，是那个许诺我去隆城生活的乔荆南，他印在我心里，我宁愿守着他是爱我的这个念头活一辈子，也不想在茫茫人海内将刻意隐藏的他找到，然后亲口告诉我，一切都变了，他没死，他只是不爱我了，所以想要离开我。

    陈冬跟在我身后，最终只是叹了一口气，或许，他也不知道还能说什么，也无法解释假如乔荆南活着，为什么不来找我这件事情。

    我从机场回来，便拖着行李回到那套山景别墅，我走到大门口的时候，正好看见袁锦和乔怵躺在花园说着什么，小两口躺在同一张小躺椅上，袁锦窝在乔怵怀中，一直笑着说着话。

    乔怵躺在躺椅上闭目装睡，时不时对袁锦说：“你好烦。”

    大约是觉得她太聒噪了。

    袁锦不依不饶对他说：“对，我就是烦，我就是要烦死你，乔怵，你说你当初为什么会喜欢卿卿姐姐？为什么不喜欢我？为什么后来又喜欢我了？”岛每序划。

    袁锦在那喋喋不休问着乔怵，乔怵不耐烦的说：“有什么好为什么的，喜欢一个人哪里有那么多为什么。”

    袁锦见乔怵不肯说，便瘪了瘪嘴说：“那你说，你是爱我多一点，还是卿卿姐姐多一点。”

    乔怵躺在那张躺椅上没有动，也没有说话，而是沉默了好久，当袁锦从他身上抽回视线看向站在大门口的我时，刚想说话，乔怵便开口了，他说：“杨卿卿吧……”

    袁锦一听，愣住了。

    乔怵继续说：“袁锦，我吃的第一碗清汤面是她为我亲手做的，我可以为她做任何事情，她讨厌我，我就离开，她喜欢我，我就靠近，她想要我幸福，那我就幸福。”

    袁锦听了，久久都没有说话，她眼神里带着哀伤看向乔怵：“我就知道你最爱的人不是我。”

    袁锦失落的坐在乔怵身边，一直没有说话。

    乔怵终于睁开眼，没有起身，而是看向身边的袁锦，他说：“傻瓜，我们可以在一起一辈子。”

    袁锦眼睛红红的，语气坚定的说：“对，你说过要和我结婚的，反正时间久了，我就比卿卿姐在你心目中重要，是不是？”

    乔怵没有回答，袁锦也没有逼他，而是老实的窝在乔怵身边，眼神看向我，调皮的朝我眨了眨眼，我觉得好笑。

    便瞪了她一眼，悄无声息从大门口离开了，还是留下这所有一切，给这小两口甜蜜蜜吧。

    我悄悄离开后，拖着自己的行李也不知道自己还能够去哪里，便在路上拦了一辆车，赶往市区打算随便找个地方对付一晚上，本来是要去p市玩掉最后一个景点，现在看来，应该是玩不了。

    不知道为什么，竟然不知不觉来到那栋乔荆南购置的小公寓楼下，我站在楼下，一层一层楼数上去，视线正好停在那套小公寓窗户前。

    自从我们从这里搬离后，这里便再也没有回来过，一直空着房子再也没有来过。

    我伫立抬脸望着好久，终于抬起脚入了公寓楼下的入口处，按了按电梯，打算今天夜晚就在这对付几晚，到达十一楼时，电梯应声而开，我电梯内走出来，从口袋里正要翻找钥匙，紧闭的房间内忽然传来细微的响声。

    我放在包内的手一僵，目光死死定在那扇紧闭的门上。房间内又恢复一片寂静，我以为是自己出现幻觉，嘴角弯起一丝嘲讽的笑意，继续掏出钥匙缓慢插入孔内，刚想转动时，里面隐隐传来脚步声。

    我想要推门的手，忽然彻底僵住了，仿佛被藤蔓死死缠住了一般，下意识冒出一个想法，不会是进贼了吧？

    我刚这样想着，便将钥匙从孔内抽了出来，稍微往门口退了两步。

    从口袋里摸出手机便想打电话报警，门内的脚步声忽然越来越近了，像是朝着门走了过来，我刚想找个地方躲起来，想看看到底是什么人在里面。

    腿刚抬起，门口便传来一声充满磁性又低沉的男音：“我已经回到n市了，对，国外的生意你盯住，先按住charlie，用你的名义在股市上收购一些散股。”

    我听到那声音后，全身莫名颤抖，站在那里忽然有些抑制不住自己，那熟悉又陌生的声音像是随着空气一点一点往耳蜗里钻。

    我站在门口，紧盯着那扇紧闭的门，里面传来开锁声，那声音还在继续说着，大约是一边打电话，一边从门内出来，一声冷笑溢了出来：“charlie向来狼子野心，任由他。”

    房门内开门的人将门开到一半时，动作停住了，那扇房门半掩在那里，我没看到他身影，只在门口隐隐看见一个衣角。

    所有声音全部消失，我有些酸痛的眼睛眨了眨，低头看到自己的影子正好折射在门上，里面的人应该是看到了我被灯光投射的影子。

    我站定在那里好一会儿，不容里面的人现面，害怕这所有一切都是一场幻觉，我也不知道怎么了，转身便朝楼梯狂奔去，被凝住的身后紧接着传来一声开门声，我没有回头去看，只是不断往楼下奔跑着。

    仿佛只要逃离这里，身后的一切将永远活在这一刻。

    当我听到后面传来一声杨卿卿之时，脚莫名一软，心内慌乱如麻，越来越看不清楚前面的阶梯了。

    整个人僵硬着身体，忽然朝着楼下狠狠摔了下去，我甚至来不及尖叫，人便已经随着阶级滚落下去。

    我双手护住脑袋，只感觉自己不断滚动的身体被身后的人一把护住，两个人的身体在楼梯上滚落着，耳边是风声，是碰撞声，是两具身体上的衣服相互摩擦声，还有两个人的心跳声……

    