
    乔荆南生病这段时间，我一直在他身边照顾着，陈冬也没有来打扰过我们什么。

    公司内的一些工作全部都是陈冬在尽力撑着，乔荆南醒来的第一天人基本上已经好的差不多，除了脸色有些差以外，和平时没什么两样。

    有时候不得不感叹男人和女人身体上的区别，女人感冒一次就头晕眼花，鼻涕横流，而他们男人生病后，只是短短一夜，就如往常一样。

    我以为乔荆南醒来后，肯定会从我这里离开，毕竟我们现在什么关系都没有，他名不正言不顺住在这里肯定有些尴尬，没想到陈冬第二天直接将乔荆南的换洗衣服送到我这里。

    我当时就傻眼了，看他这架势似乎是要常住的节奏，可也没有说什么，陈冬放下衣服后，便从公寓内离开，我知道乔荆南在衣服上非常挑剔，便将陈冬准备好的衣服，一件一件挂入那排空荡荡的柜子内。

    夜晚的时候本来是想做饭，发现冰箱内的食材用光了，我正穿好衣服要去一趟超市，乔荆南从卧室内走了出来，看到站在门口，问了我一句：“要出门？”

    我点点头说：“家里没有食材了，要去趟超市。”

    乔荆南走到我身边，伸出手从衣架上拿起他的外套床上，一边扣着袖口，一边开口对我说：“一起。”

    我想着他身体还没有好完全，刚想说我自己去就好了，乔荆南再次伸手从衣架上拿下一块围巾，严严实实缠在我脖子上，不等我反驳，对我说：“走吧。”

    既然他当事人都觉得没问题，我自然也就没有问题，他出去，我转身将门锁好，跟在他身后，我们两个人一前一后走着。

    我们两人来到楼下，我抬头看了一眼阴沉沉的天，嘀咕了一声说：“好像要下雨了。”

    乔荆南让我站在等他，他拿着车钥匙去地下停车场提车，我点点头，看着他走走远后，站在那里观察了天色，发现是要下雨的趋势，想了想，还是看再次到达楼上接了一把雨伞下来，乔荆南的车已经停在门口等了。

    我快速拉开车门走了进去，打了个哆嗦说今天真冷。

    乔荆南认真开着车，望着前方说：“是挺冷的。”

    我和乔荆南到达超市，正好是星期天，超市内最为拥挤的时候，我推着一推车在前面走着，乔荆南走在我身旁，超市内到处都是大甩卖，很多大妈围着一些打折的东西在那里热闹哄抢着，超市内线的特别混杂吵闹。

    乔荆南眉头微微皱了皱，看他这样子应该没怎么来过超市，超市内人来人往，我手中的推车需要不断让着别人，乔荆南伸出手将走在前面的我，往他身边拉了拉，一只手掌控着我手里的推车，一只手牢牢扣住我手腕，似乎是怕人群将我们两人冲散。

    他这动作让我愣了愣，他侧过脸对我说：“老老实实跟在我身边就好了。”

    乔荆南推着推车一下就显得轻松多了，我们两人像是一对普通情侣一样，在超市内慢慢逛着，其实需要买的不过是一些普通的青菜水果之类的，乔荆南全程都是静静的跟在我身后，望着我和称鱼的大叔为了几两的重量，争的面红耳赤着，他在一旁看得似乎颇有意思，没有半点帮忙也没有插半句话，一直看着我将那短缺的几两全部挣回来后，才轻笑一声，接过我手中称好重量的鱼，放入推车内。

    我问他笑什么，他推着推车往前走着，对我说：“想起第一次，你咬我时的那股狠劲。”

    他每次一提，我必定面红耳赤，生怕他之后说出一些什么不好的话，看了一眼罐装的饮料，立马结结巴巴回了一句：“哦，我想买些饮料。”

    我正要伸出手去拿的时候，我们身后不知道什么时候站了一个小女孩，手中正拿着棒棒糖在舔着，大约四五岁的模样，奶声奶气的指着我们身后一排洋娃娃，仰着小脸蛋对我说：“姐姐，你可以帮我拿一下那最顶端的洋娃娃吗？”

    我看了她一眼，她舔着棒棒糖乌溜溜的大眼睛内，满是渴望的模样。

    我想的没想，对她说：“好的。”

    我踮着脚，伸长着手就要去拿，抓了几下，连洋娃娃一脚都没碰到，乔荆南一直在身后静静的看着我，似乎根本没有打算帮我的意思。

    我觉得有些难堪，可看到小女孩渴望的眼神，又不想让她失望，正深吸一口气，打算使用弹跳功能，一把摘下顶端的娃娃时。乔荆南忽然从身后揽住我腰，将我从地下抱了起来，我望着忽然之间变高的自己，又有些恍惚看了一眼在身后抱住我等我拿东西的乔荆南，那小女孩像是发现了什么新奇的事情，拍着手在那里哈哈大笑着，一边口齿不清的说着：”“抱抱！大哥哥抱抱！羞羞！”

    他像是根本没有听到小女孩的笑声，淡淡对我说：“拿吧。”

    我有些尴尬看了一眼还在一旁鼓掌的小女孩，对他说：“你先放我下来，其实我的身高是可以拿到的。”

    他看了我一眼，便真的将我放下，站在一旁闲闲的看着我，我面红耳赤站稳，看了一眼货架上那只洋娃娃，踮着脚尖试了几下，发现不行，为了不再这里丢脸，我弯下腰耐心的对小女孩说：“小朋友没有妈妈陪同，是不可以私自拿这里面的东西哦。”

    那小女孩笑着舔了舔棒棒糖，谁知她根本不卖我的帐，奶声奶气的拆我台说：“姐姐是个骗子，明明自己拿不到。”

    她从我面前走过去，径直走到乔荆南身边，仰着小脸蛋，对乔荆南说：“叔叔，你可以帮我拿么？”

    乔荆南低头看向小女孩，没有回答她，而是轻轻一抬手，从货架最顶层轻轻松松拿下那只天蓝色的洋娃娃，递给那小女孩。

    她拿到手中后，兴奋的大笑着，对着那洋娃娃又是抱又是亲，说完指着我说：“姐姐是大笨蛋，我喜欢叔叔。”

    我当时咬牙切齿的模样，恨不得将那小女孩给撕碎了，乔荆南蹲下身，可那小女孩平视着，说：“嗯，姐姐是个笨蛋，可你应该叫她阿姨。”

    小女孩问：“为什么？”阵长上血。

    乔荆南一本正经回答：“因为你叫我叔叔，那她就是阿姨。”

    那小女孩喜滋滋笑着说：“我知道为什么了，因为叔叔和阿姨是夫妻。”

    乔荆南手在小女孩脑袋上揉了揉，说：“嗯，真乖。”

    