
    我没有听懂，想进一步了解这单词的意思，可显然乔怵没有打算解释，提着手中的菜去了厨房。

    乔怵一来，我伙食瞬间变好了，记得没和乔金平离婚时，我每天像个陀螺一般围着厨房转，而现在有了自己的生活和工作还有朋友圈子，以前必经的厨房到现在只不过是摆设，就算在最饿的时候，宁愿用泡面来对付一下，乔怵简直是我救命星，这段时间他简直充当厨房小能手，做的饭菜好吃，水果还洗的特别干净，瞬间觉得有这个弟弟还挺不错的。

    过年的前一天，我窝在沙发上，问身边正在认真削苹果的乔怵，道：“快要过年了，你打算怎么办？不可能总是待在我这里。”

    乔怵削苹果一圈下来，皮没有掉，他手下动作缓慢下来，没有看我，而是继续削着手中的苹果，他说：“我不想回家。”

    我说：“为什么？”

    乔怵将最后一点皮削掉，那只苹果被他分成小份摆放在盘子内，他说：“没什么。”

    他不想回去，我也更好，免得我一个人过年太没意思了，望了望外面天气，发现天气还算可以，就是有点干冷，便提议去超市买年货，虽然只有两个人，可两个人也是需要过年的，乔怵在这点耐心上，还是挺好。

    不像别的男人，跟女人逛街就跟逛了半条命一般，他跟在我身后，为我提了许多东西，毫无怨言的模样，去超市结账的时候，收银员是一位十八九岁的姑娘，为我找钱的时候，眼神不断往乔怵身上瞟，我来劲了，忍不住调侃那收银员小姑娘有没有男朋友，那小姑娘脸噌的一下红，最后连看都没敢看乔怵。

    我笑着说把乔怵介绍给她，乔怵在一旁满是无语，任由我非常无聊调戏收银员小妹，提着东西便提前离开了，那收银员小妹将购物单交给我后，瞟了一眼不远处正等着我乔怵，挨在我耳边说：“你弟弟好帅。”

    当时听到这句赞美，心里不知道为什么会那么舒服，非常自豪回了一句：“是挺帅的，就是性格有想点不讨人喜欢。”

    她将钱找给我，因为后面还有人等着买单，不好耽误人家姑娘工作，便拿着钱离开了，来到乔怵身边时，数了数钱，发现小妹多找了我十块钱，我将十块钱拿给乔怵让他还给人家收银员小姑娘，乔怵将我手中十块钱往地下一打，说了一句：“无聊。”

    便提着东西离开了，我只能重新捡起十块钱还给收银小妹，便跑去追乔怵。

    离开超市后，觉得自己很久没有买过衣服了，便又拖着乔怵去商场买衣服，逛了一圈，双手满载而归，为了犒劳乔怵这段时间，还顺带给他买了几件衣服，不是什么大牌的，至少连他身上那件简简单单的外套一根指头都比不上，可他似乎还挺喜欢，见他喜欢我也就没有考虑价钱，也不怕他嫌弃，两个人逛到下午十点，才从外面回到公寓。

    终于到过年那一天，我躺在床上听着外面爆竹声噼里啪啦传来，躺在床上没有动，卧室外面是乔怵的脚步声，在听到脚步声时，不知道为什么心里莫名其妙有些心安，至少没有当初那种冷冰冰，只听见一个人的回声了。

    大年初一n市是最热闹的一天，到处都是喜气洋洋的，就连隔壁邻居从早上到晚上不断有人敲门来客人。

    只有我们公寓内，从早到晚一直是冷冰冰的，我早上醒来时，发现这几天堆积的衣服，乔怵竟然全部洗完，整整齐齐晾在阳台上，我看到自己内衣在阳台的冷风中摇摇晃晃滴着水滴时，脸有些滚烫，特别严肃将厨房内的乔怵喊了出来，他站在我面前望着我。

    我特别委婉告诉他：“乔怵，你是个男孩子。”

    他理所应当回到：“我是男的。”

    我说：“我是个女人。”

    我以为他要回答一句，没错你是女人，没想到他沉默了下来，静静望着我。

    我有点难以启齿，面对他没有半分邪念的眼睛，我勉为其难说：“以后衣服你不要给我洗了，身为男孩子这辈子只可以为妈妈和自己妻子洗，其余人都不行明白吗？”

    他像是意识到什么，看向阳台上，我对着他吼道：“你看哪里！”

    我收回视线看向我，半响明白过来我暗示的是什么，最终点点头，转身去了厨房，我松了口气，转身来到阳台上把内衣全部取了下来，揣在怀中快速拿到卧室，才觉心安了下来。

    这么久，我一直把乔怵当成我的弟弟，可今天早上忽然明白，他只是比我小几岁，而且还是血气方刚的男的，我怎么忽视了这点。

    夜晚七点时，整座城市被烟花覆盖，我站在窗户口看了一会儿烟花，发了一会儿了楞，转身回到沙发上坐下，电视机内是喜庆的声音。

    乔怵整个人蜷缩在沙发上，大约是昨晚爆竹声，一夜没有睡好的缘故，正靠在沙发上熟睡着，身上搭着一件毛毯，额前的碎发安静垂着，投下小块阴影，呼吸特别安静，长睫毛在灯光下镀上一层金光，我我仔细观察着睡着的乔怵，发现这小子五官长得还真是精致，睡在那里跟少女漫画内的人物一般，像一幅画。

    我在他脸上撅了撅，他动了几下，我正正经经坐在沙发上，手中拿着一把零食撕开，咔擦咔擦吃了起来。

    乔怵听到声音，迷迷糊糊抬起脸来看了我一眼，我憋着笑，眼睛继续看着电视，手不断往嘴里递东西，感觉身边的乔怵没有动，我终于忍不住了，侧过脸看他。

    他脸上满是睡眼惺忪看着我，大约半分钟都没有动，我笑着问他怎么了。

    他还是没有动，目光久久的定在我身上，我瞧着他，他过了好半响才伸出手指了左脸说：“有东西。”

    我伸出手左抹了一下，发现没有，又抹了一下还是没有，刚想问他是不是逗我，他伸出手将我脸上的手拿下，脸离我越来越近，我瞪着他，感觉他呼吸声有些沉重，觉得有些地方不对劲。

    脸离我只有几厘米之远的乔怵，忽然挨了过来，那嫣红的唇在我嘴角轻轻吻了一下，我整个人当时傻了，坐在那里像是石化了一般。

    乔怵的唇贴在我嘴角久久都没动，我也没动，我们两人像是被人施咒了一般，他手还钳住在我手上，电视机内依旧是无比喜庆的声音，我从他手中动了动手，忽然无比淡定将他推开，重重抹了一下唇角，指着书房说：“你先进去。”

    乔怵好像才回过神来，他还有些没明白情况看向我，我再次重复一句：“回书房。”

    他从沙发上站起来，灯光将他的影子罩在我身上，晃动两下，他转身一步一步朝着书房走过去，我坐在那里有一瞬间觉得自己全身血液都是停止循环的，目光呆滞瞪着电视机内的春节联欢晚会。

    实际上自己根本不知道电视里面正演着一些什么，只觉得这一刻连呼吸都感觉有些困难。

    也不知道自己坐了多久，门外传来敲门声，敲了大概两声就没有声音，我本来是不想动的，还是从沙发上起身，全身无力走到门口，想了想，伸出手将门拉开。广池向才。

    门外一个人也没有，只听见隔壁邻居家的门内传出一片欢腾，大约是来了很多亲戚朋友，我左右看了看，正打算将门关住，脚刚动了两下，踢到脚下一只花雕木盒，我看了几眼，缓缓蹲了下来，颤着手将他拿起，费了好大力气打开，盒子内躺着一只毫不起眼的乌木簪子，我看了许久，一只保持蹲在地下的动作没有动，忽然抱住那盒子闷声哭了出来。

    乔怵听到我哭声，从书房内走出来，站在门口沉默看向我，我也不知道自己哭了多久，将那只木盒紧紧抱在怀中，依着门口站了起来，乔怵视线落在我怀中的盒子上。

    我哑着声音对他说：“你回去吧。”

    没有容他回答，抬脚缓缓走向客厅内，一直到到达卧室，将门一关，客厅内电视机声音被彻底隔离，我抱着那只盒子坐在床上一直没有动。

    第二天一早乔怵已经没有在公寓内了，我起来第一件事情就是找修锁的师傅将门上的锁换掉，之后那段时间我对乔怵避而不见，他来找过我几次，当时我就在门内，他在门外，敲了很久门铃，我不开，他一句话都没有便离开了。

    在家里待了第三天后，我收拾好行李，天还没亮便坐最早一班飞机去了云南，就算正在过年内，可旅客还是有很多，我坐在飞机上，看着空姐满脸喜庆推着手中的货物，给我们递东西第一件事情便是，您好，新年快乐。

    我侧过头，看向飞机窗口外的云层，又看了看，飞机内每位在坐旅客的脸上，均是忙碌一年满载而归与家人团聚的欣喜，我才觉得，哦，原来又是一年了……

    