
    那女孩来找我时，是直接来我公司楼下，当时一楼前台打电话告诉我有人找我，我以为是客户，来到楼下才看到这女孩子站在大堂门口，四处观望着。

    我刚开始有些没认出她，站在那里思索好久，才想起他和乔怵的关系。

    我请了半个小时假，带她去了公司隔壁咖啡馆，她和我莫名其妙说了这些话，我一直坐在她对面静静听着，她这段确实让我有些震撼，爱一个人不就是用自己所有努力去配上他吗？

    她见我沉思，没有说话，开口说：“我今天来并没有什么意思，你一定很奇怪我为什么会知道你的公司吧？”

    我点点头，顺手为她咖啡内加了一点奶精，她说：“我比乔怵都要清楚你行踪和情况。”

    想到自己的行踪和情况居然被陌生人给紧密监控着，我就觉得头皮发麻，我说：“你很喜欢乔怵？”

    她情绪稳定下来，咬了咬唇，垂下眸说：“可是他不喜欢我。”

    我看到她脸上满是失落，又听了她刚才的一些话，忽然很佩服这小姑娘，有这样大的勇气去为一个人做改变，我伸出手握住她放在咖啡桌上的手说：“放心，只要你努力喜欢他，一直喜欢他，不要放弃，总有一天他也会喜欢你，你这么漂亮，又年轻，乔怵只是性格怪，只要你试着用另外一种方法和他相处，没有什么是不可能的。”

    小女孩就是小女孩，之前还对我万分仇视，听到我的话，眼里忽然升起一丝希望，她看着我说：“真的吗？可是我喜欢了他那么久，他连和我说一句话都不肯，而且我还怀过别人孩子，他肯定会嫌弃我，他们家里人肯定不会接受我这样的身份……”女孩越说到后面，声音越没有底气，她在后面加了一句：“而且，乔怵好像很喜欢你……”

    我正端着咖啡杯递到嘴边，女孩这句话让我手上动作微微一顿，我看向她说：“你叫什么名字。”

    她说：“袁锦。”

    我说：“我叫你小锦怎么样？”

    她起初不答应，心里还对我带着一种情敌该有的戒备，她想了许久，最终回了一句，说：“我只准你喊我袁锦。”

    我有些无奈笑了一声，说：“好吧，袁锦，如果我说我有机会让乔怵喜欢上你呢？你愿不愿意听？”

    她眼睛内瞬间发起光芒，迫不及待想问什么，又满是怀疑看向我，明显是不相信我。

    我无所谓笑道：“你放心，我不会害你，而且我对于乔怵并没有多少兴趣，我比他大五岁，你觉得我会喜欢上一个毛头小子吗？而且你也非常清楚我和乔怵之间的关系，我们之间是完全不可能，现在乔怵对于我的感情只不过是非常朦胧的阶段，只要你照我的做，他一定会喜欢上你。”

    袁锦的希望终于战胜了她的戒备，她开口说：“那你告诉我怎样才可以让他喜欢我。”

    我说：“死缠着他，不管他如何讨厌你，不想见你，只要你长时间死缠着他，让他习惯了你的存在，等时间开始成熟，你开始对他若即若离。他一定会感觉到不适应，这是人的一种通病。在这段期间，你可以偶尔为他做一顿饭，或是准备一些比较贴心的小礼物都可以，乔怵从小生活在不幸的家庭，父母对于他都比较冷淡，他的弱点是感情，只要你找到切入点，一点一点侵入他弱点，而你必须要用你百分之百的热情将他一点点缠紧，一口吞下去。”

    袁锦大约听懂了我的话，她有些怀疑看向我，不确定问道：“可这有用吗？我已经缠他很久了，可他还是不喜欢我。”

    我说：“相信我，这种事情需要时间的。”

    袁锦问：“那你为什么要帮我？”坑司乒弟。

    我说：“乔怵现在的喜欢让我感到特别烦恼，我希望借助你摆脱他，而且我觉得你们很配。”

    袁锦这才放松下来，她喝了一口咖啡说：“那么说，我们现在是盟友了？”

    我点点头。

    她眼里的防备一下就撤去，十七八岁的孩子就是这样，单纯天真，没有太深防备，只要稍微几句，她们很容易相信对方，不像我们这个年龄阶段，心里的防备筑起城墙一般高，无论别人如何攻克城墙，防备总随时竖起，永远不会倒，经过社会历练，这世界上最不会伤害自己的人，其实还是自己。

    我们两人聊了很长时间，袁锦离开时，眼里没有仇视而是深深的信赖，她特别高兴说：“我允许你叫我小锦了。”

    她快速说完这句话，她便一蹦一跳朝着咖啡馆内跑出去，我坐在窗前望着她年轻的身影在寒风中充满活力，忽然觉得无比羡慕，假如，我还像她这样年轻，假如，世界上的任何事情，我还有勇气可以去选择，我想，我一定也要像她那样勇敢，为了自己爱的人，不顾一切为他改变着，直到有资格站在他身边，并肩一起。

    明知道会很难，可我有大把的时间可以去努力，不像现在的自己，眼看着还有五年，三十岁就要到来，早已经没有十七八岁的鲁莽的勇敢。

    这个世界，不怕难，只怕没有时间。

    我从咖啡馆离开后，继续回去上班，至于那袁锦有没有听我的话，死死缠着乔怵，我也不是特别清楚，可依照这几天的情况来看，乔怵确实没有来找过我，有很多次袁锦打来电话和我报告，她说，乔怵好像没有以前那么排斥他了，因为她为了为他准备一顿饭，手上满是切伤，乔怵看到后，虽然没说什么，也没有吃，却难得开口和她说了一句话。

    我满意的笑了笑，让她再接再厉，在电话内鼓励她，石头有一天总会开出花，没有什么事情是不会变的。

    她在电话里对我满是感谢，我们两人聊了一段时间后，我开始上班，这几天公司内气氛非常严肃，夏钦言也从以前幽默风趣，慢慢变得沉默寡言，是因为什么事情，我也不是特别清楚。

    只是每天战战兢兢上班，生怕惹到他。

    