
    望着这一切，我和乔荆南两个人站在那里都没有说话，卢森用了很长时间，才将满身都是防备的易捷从角落内抱了出来，易捷在他怀中瑟瑟发抖，手死死拽住卢森衣襟，此刻的她看上去，仿佛任何一点风霜就可以将她摧毁殆尽。

    卢森抱着易捷经过我们身边时，将脆弱的不堪一击的她送到医院后。阵布杂血。

    我才明白到底是怎样一回事，卢森和陆梁静提出离婚时，陆梁静不同意，陆家人来卢家讨要说法，而卢家父母今年因为生意上不是特别理想，曾经和陆梁静的父母结果一笔钱周转生意，到现在这笔钱都还没有还上。

    在卢森和陆梁静提出离婚后，卢家人为了钱这件事情上，自然是站在陆梁静这边的，而且易捷身份摆在那里，易捷和陆梁静相比，两个人的背景和修养简直是天差地别，卢家自然是不愿，给卢森做了好多次思想工作，无论家人怎么劝解卢森就是不听，最终从家里离家出走，在外面自己买了防止养着易捷，两人的小日子过的风风火火，而卢家的陆梁静却不是这样。

    卢森提出离婚让她感到绝望，因为无法忍受这口恶气，和被易捷破坏了家庭，当即几次多有为难，并且还放狠话说，不会放过易捷。

    就在今天，陆梁静约了易捷见面，卢森因为工作上一些事情没有怎么注意易捷，而易捷也并没有告诉她去见陆梁静了，只是临走时找借口和他说去看一个朋友，在家里工作的卢森等了一夜，而易捷一天一夜没有回来，他感觉到出事后，正想出门去找易捷，谁知，早上十点左右易捷打了一个电话给他。

    等他赶到后，房间内就成了这个样子，易捷被两个陌生男人给轮奸了，全身是伤缩在角落，卢森用了好久才易捷嘴里得知这一切全部都是陆梁静所导演的，而找人强奸易捷后，陆梁静到现在都还不知所踪，卢森将易捷送到医院后，处于疯狂中的易捷一直不愿意接受医生的检查，精神状况接近崩溃，医生现在只能暂时为她输液，卢森在病房内陪了易捷好久，直到她情绪稳定后，因为疲惫而沉沉睡了过去。

    卢森坐在走廊内的长椅上一直都没有说话，我和乔荆南站在他面前，在得知这一切后，我怎么都不相信陆梁静会这么没有理智去做这样的事情，虽然前几天她确实和我说过不会放过易捷此类的话，可我不相信她会使用如此不理智的办法，连我这样的人都明白，这样的方法只会将自己拖下去。

    卢森叙述完整件事情后就，便坐在那里像具木偶一般一直没有说话，我对他开口说：“事情还没有真正确定之前，你就这么肯定是陆梁静干的？你们这么多年的夫妻难道你还不了解她吗？依照她的个性，这样的事情肯定不是她干的。”

    我无比肯定的说，卢森从手掌心抬起脸看向我，他脸上带着冷笑说：“陆梁静和你是朋友，你当然为她辩护，而且你和陆梁静一样看不惯小婕，别再为她辩解了，小婕亲口说出来的事实，你以为这样的事情陆梁静逃得掉？如果不是看在我们这么多年的情分上，你以为现在她还能够安然无恙躲起来吗？我告诉你，如果不是顾忌这么多年情分，我早已经报案了！”

    卢森眼内带着恨意，他拳头紧握说出这句话，我望着他，不知道为什么，竟然庆幸陆梁静现在还好没有被找到，如果陆梁静看到这样的卢森，不知道该何等伤心，她最爱的卢森，现在却对她充满恨意。

    我说：“不，事情还没查清楚，我们谁都没办法来给陆梁静来定罪，不是还没检查吗？现场是可以伪造的，她身上的伤也可以自己制造出来，一切等检查报告出来，看看她到底有没有受人轮奸，到那时候才来定罪也不迟啊。”

    卢森忽然从长椅上站起来，满脸愤怒看向我，那副模样仿佛随时就要打我一般，我吓的倒退了几步，乔荆南在身后扶住我，卢森说：“杨卿卿，易捷以前还说你是她这一辈子最好的朋友，如今她出了这样的事情，你是不是特别高兴？是不是想亲眼看到检查报告出来你才安心？好啊，你要看是吗？你要证明陆梁静的清白是吗？那我们今天就等检查报告出来，如果检查报告显示她受到了伤害，我告诉你，你必须对易捷进行道歉。”

    卢森这样一说，我本来还有些害怕，可心里的愤怒仿佛一把火一般燃烧着，我朝他走进几步，站在他面前说：“凭什么报告显示易捷受到伤害就是陆梁静所捣的鬼？你就那么相信易捷吗？卢森，我真是为陆梁静感到寒心，你这么早就把罪名定在她身上，对你有什么好处？想着离婚？利用这点将陆梁静从这段婚姻关系里面踢出局吗？然后好和她名正言顺在一起么？那我是不是可以为陆梁静反咬一口，说是你们一手自导自演好逼陆梁静离婚？”

    卢森被我反咬一口后，哑口无言，气的抬手就要给我一巴掌，我条件反射往后躲了躲，身后一直没有说话的乔荆南伸出手一把钳住卢森的手，冷声对他发出警告：“卢森。”

    我趁势躲到乔荆南身后，只露出个脸看向卢森说：“你想打我吗？那我是不是也可以告你对我进行人身攻击，而且你有什么资格来打我？如果你是我男人或者我的家人，你来打我，我无可厚非，可今天我只不过是说出几句实话，你却动手要来打我，卢森，我对你只有呵呵两字，陆梁静看种你真是瞎了眼。”

    乔荆南开口呵斥我说：“先给我闭嘴。”

    我闭了闭嘴，感觉到乔荆南有些不悦后，也没有再有什么动作。

    卢森脸色越来越差，如果没有乔荆南在，我觉得他这幅模样恨不得将我抽筋扒皮了，卢森手被乔荆南钳住，他对乔荆南说：“荆南，你为什么会喜欢这个女人？我真是想不通！”

    乔荆南松开卢森的手，对卢森说：“等检查报告出来，然后找到陆梁静，你再来定论这件事情的对错，至于我为什么喜欢她，我想，这样的事情和你应该无关。”

    