
    去见乔怵的导师前，我和陈冬在红包内准备了一张支票，打算用来谢谢乔怵导师的帮忙。

    我们到达酒店时，见到的人，是一位六七十岁的老教授，面目和善，笑容满面的模样。

    在吃饭期间，他和我说了乔怵在学校的表现，对乔怵赞不绝口，还说乔怵对于西方历史了解很深，而乔怵这位导师对西方历史痴狂不已，经常有事没事就和乔怵进行学术讨论。

    他说他一直把乔怵当成忘年之交。在听闻乔怵的境况后，表示很惋惜。和他一同来的人，还有负责这个案子的法官。

    那法官和乔怵的导师的关系似乎是师生关系，法官年轻时，曾经是乔怵导师门下的学生，面对老人时不时夸赞乔怵是个好人才，还有一些将来定能够为这个社会做出贡献，让他在这件案子上，多审理清楚一些的话。

    那法官虽然并没有驳老人的面子，却也没有明确表态，，

    谁都没有拉开脸来说，而那法官听了，只是笑了笑说：“这个是自然，如果确实只是正当防卫，是什么结果，就是什么结果，我不会冤枉一个好人，也不会包庇一个犯人。”

    饭局结束，我们送乔怵的导师和法官出饭店，乔怵的导师先上车，那法官后上，陈冬和对方客套了几句，手中握着那红包想要假借握手之际递给对方时。

    法官快速收回了手，脸上的笑意隐去，对陈冬说了一句：“我这次来只是卖恩师的一个面子，这案子我会仔细审理，还是那句话，我不会冤枉一个好人，也不会包庇一个罪人，请不要用这种方法来侮辱我，别让我后悔答应来和你们吃这餐饭。”

    法官严肃的说了这句话，陈冬愣了愣，脸上闪过尴尬，随即便收回手，对法官说：“抱歉，我不是有意的。”

    那法官面对陈冬的道歉，并没有说太多话，弯身进入车内，便开车从饭店门口离开。

    我们两个人站在饭店门口，面面相觑，陈冬手中依旧握着那个没送出去的红包。

    很多东西不用去说破，法官已经明确表态，对于这件事情会公正处理，而他之所以来吃这场饭，只不过是为了卖恩师一个面子。

    也就是说，这件事情到现在依旧是毫无进展。

    我和陈冬从这里离开，离二审的最后一天，我们三个人再次聚集在一个房间商量事情，面对这个案子，我们心里都非常有数，前后两难。

    几个人相对无言时，律师忽然接通了一通电话，说是乔怵忽然在监狱一口咬定，是他杀了易捷，而他因为恨我破坏了他父母之间的感情，对我起了杀意。

    前几天还和律师配合的乔怵，在关键时候，忽然发生了这样的转变，惊得律师手中一根烟都没来得及抽完，便赶去监狱见乔怵，可当他到达监狱时，乔怵却对他避而不见，律师眉头紧皱回来。

    和我们说了这些情况。

    我非常明白乔怵为什么会这么做，他想将我从这场事件中，撇的干干净净。

    我们现在的情况并不是特别理想，稍微往前一点就是谋杀，稍微往后一点，就是替罪，如后者被人查出来，我一样免不了牢狱之灾，而乔怵忽然在监狱闹出这一招，只不过是想把所有罪名全部往身上捞。

    律师说：“他拒见我们，如果当事人自己都不积极配合，这个案子我可能无能为力。”

    律师话里有放弃之意，我现在所有希望全部都投注在他身上，如果他放弃了，那救乔怵就更加没有任何希望了。

    我焦急的说：“请不要放弃，我会有办法让乔怵配合的！”

    我沉默了一会儿，现在唯一能够让乔怵配合的，也只是我的性命了。半响，我抬起脸看向律师说：“麻烦您再去监狱走一趟，请为我转告他，如果他不配合，我明天就去监狱自首。”

    律师这样一听，皱着眉，沉思了半天，最终只能点点头说：“我再去试一次。”

    他说完，便起身从房间出去了。

    而坐在一旁一直没有说话的陈冬，在律师走后，忽然开口说：“我有一个办法。”

    他这句话一出口，我立马侧过脸看向他，陈冬坐在窗户背光口了，他说：“听说易捷的辩护律师之所以为易捷叔叔代理这个案子，是两人签了一个协议，这个案子如果赢了，所赔的赔偿款，易捷的叔叔需要和律师一人一半。”

    我没有说话，静静等待着陈冬接下来的话，陈冬说：“易捷的叔叔并不是大富大贵之人，只不过是有人怂恿他，在易捷死后赚取一笔钱，而这个律师是主动找上易捷的叔叔，并和对方商量好，官司赢了，索赔的钱，两人一人一半，如果这个律师是为了钱而来的，我们完全可以给他高出三倍的价钱。”

    陈冬说出这句话，我从沙发上站了起来，声音高昂的说：“你有对方律师的联系方式吗？钱现在对于我们来说都不是问题，就算是给对方高出五倍我都可以！”

    我说完，便催着让陈冬去联系负责易捷案子的律师，可陈冬没有，他说：“我们还是等绉律师回来，再和他商量商量对策。”

    我和陈冬在房间内一直等到律师，等他回来后，我们将这个办法和律师提了出来，他当即就拒绝，他说：“身为律师，我有我的底线，先不说这件事情对方律师是否会同意我们合作，就光职业道德这点来讲，我不会这样做。”

    我还要和对方说什么，绉律师严肃开口说：“杨小姐，我说过，这个案子我会尽我所能去为你辩护，可如果是通过这些邪门歪道的做法，我是绝对不会同意的，如果您执意这样做，请恕绉刚无能。”

    律师甩下这句话便离去了，陈冬站在我面前说：“绉律师不会同意。”

    我坐在那里沉默了半响，望着地板上橙黄的光影，自言自语说了一句：“我们并不需要通过他，陈冬，我是不可能要乔怵代替我去坐牢的……”

    陈冬没有说话，我再次开口说：“你今晚帮我去办一件事。”

    第二次开庭时，乔怵再次被警察带了出来，上次我让律师转达的话，似乎是起到作用了，乔怵没再有过激的行为，之后一直安安静静的，就连被警察带出来时，都表现得非常淡然。

    这次我不再是坐在旁听席上，而是坐在证人席上，我们之间的距离不远，我可以看到乔怵一向白皙的脸上，有一些细细的红疹，大约是监狱环境太差导致的，却并没有影响他的样貌。岛肝司圾。

    他依旧是那个样眉目精致的少年。

    乔怵坐在被告席上非常安静，而绉律师一改一审时的保守，开始主动进攻。

    我坐在证人席上，平静又冷静叙述了当天的经过，这些经过，从乔怵被拘捕后的第二天，绉律师早已经和乔怵对过话。

    我和乔怵叙述的经过确认是一致后，法官听了，问死者辩护律师有什么话要说，易捷的律师一改之前一审时的气势猛烈，到二审时，反而气势息了下来，他说了一句无话。

    易捷的叔叔听到律师这句回答，目光忽然带着不解的看向律师，可易捷的律师没有看他，二审的过程中，始终表现的冷静自持，只是说了一些无关痛痒的话。

    二审完成后，我们赢了。

    退庭后，所有人纷纷起身离开，赢了二审的绉律师并不是特别高兴，等我们出了法院门外，他开口说：“杨小姐，对方律师今天有些怪异。”

    他说完这句话，我心里的喜悦还来不及收，绉律师带着怀疑的口吻问：“你们是不是去找过他。”

    面对律师直面的问，我刚想说什么，站在一旁的陈冬说：“绉律师，你是我们的辩护律师，我们聘请你来是为了帮我当事人辩护，你有你的职业底线，我们自然有我们的想法，您只需要为我们打赢这场官司，其余事情，我想，和你并没有多少关系。”

    陈冬直言说，绉律师在听完这段话后，看了我和陈冬一眼，最终什么话都没说，离开了。

    紧接着是终审，所有努力成不成就全部看这一次了。

    现在是平局，我们的胜算非常大。

    可还是忐忑不安，我每天夜晚的时候，就不断翻着那本厚厚的法律书，想从法律内找到一些漏洞，为终审做足够的准备。

    这短期间内，梅婷和贺跃在得知我的境况，经常来陪陪我，她们在得知乔荆南出了这样的事情，都表现得不可置信，连我自己都不可置信，可现在的他，还没有回来。

    有些不可置信，似乎正在慢慢变得可信。

    易捷和梅婷怕惹我伤心，和我说话时都非常注意，尽量不去碰乔荆南这三个字。

    可这段时间我反而习惯了很多，不管乔荆南是否还活在这个世界上，他永远都活在我心里，不生不死，不老不灭，谁都没有资格从我心里抹去。

    虽然，他欠我的。

    