
    之后，我和乔荆南像是约好了一般，再也没有去谈以后。

    人只要将那些束缚住自己的东西一点一点土崩瓦解，心就会豁然开朗，乔荆南因为每天要上班，不能每天陪我，我从威亚辞去工作后，每天都是待在家里，没怎么出门。

    乔荆南怕我无聊，提出让我去他公司上班当他的私人秘书。阵台低号。

    刚开始我觉得有些不妥，觉得我们两人还没有到那个地步，可最后想了想，与其每天待在家里等着他下班回来，自己一个人坐在家里无所事事，还不如跟在他身边跑着也好。

    便同意了乔荆南的要求，每天跟着陈冬在乔荆南身后忙进忙出，那时候我才知道乔荆南每一天到底有多忙了，一个饭局接着一个饭局，一个会议紧接着另一个会议，每天都是各种各样的事情，我跟在他身后忙成一陀螺，刚去的时候，对什么都不懂，而且乔荆南办公室外面的人和威亚行政办公司内的人一点也不一样，威亚管理有些松散，可梅尔集团的员工工作超级严肃，就算在休息时间，都只是各自干着各自的事情，从来不会乱说一句话，就算有勾心斗角，都是私下里你来我往，从来不放到台面上来。

    相比当初我在威亚时，办公室内那些小嘴皮子，简直就是小儿科，到这里，表面上看着和和气气，其实各自心思多的很，而乔荆南的管理方式，并不是谁勤劳能干，就提拔谁，这里面完全是谁有真本事想要上来非常快速，梅尔很多经理位置的人都是从最底层一步一步爬上来。

    对于这里面的勾心斗角，我一般都是敬而远之，跟在乔荆南身后，对每个人都保持不远不近的距离，乔荆南也从来不会让我陷入这个圈子内，每天给我安排的事情，都是一些相对比较轻松的事情，其实大部分工作还是陈冬在处理。

    我跟在他身后只不过是那私人秘书这个职位当个摆设，每天最开心的事情，就是处理完自己的事情，稍微一抬头就可以看到办公室内的乔荆南低眉沉思的模样，他侧过脸时，我们两个人眼神相互对视，各自眼里都含着笑意，我很快，又隔开视线各自干各自的。

    而我在乔荆南公司内的身份，也成了迷，但梅尔集团员工的嘴巴特别严实，就算发现什么不对劲也从来不会开口去戳破，各自都当做没有看见。

    起初我还担心会有什么闲言碎语，最后看着这一切，好像并没有自己想象中的那样，便也放下心，专心当起了乔荆南的小跟班。

    也不用担心处理什么人际和关系，一般别人对于我都是敬而远之。

    中午跟着乔荆南去会议室看会的时候，在一旁写着会议记录，主席台上的建筑师在讲解房子的结构，满屋寂静，会议室内因为正在放投影仪讲解，窗户全部都放了下来，乔荆南坐在我身边认真听着台上面的讲解，我写了几个字，因为灯光太暗，不好记录内容，便同乔荆南安安静静坐在那里看着讲解着，奈何对于建筑这一块，我不是怎么感兴趣，坐在他身边有些昏昏欲睡，趁着别人看不见的时候，就眯了会，没想到中途睡的太沉，脑袋忽然猛地往桌上砸了下去，乔荆南没有看我，可不知道他侧面是不是长了眼睛，在我脑袋砸下去那一刻，很快伸出手将手垫在我脑袋下，我额头正好砸在他手上，会议桌上发出一声闷响，惊得那些正认真看着看向台上讲解的会议人员们，全部看了过来。

    会议室内虽然没有光，可多媒体屏幕上散发着幽暗亮光，那一声闷响瞬间惊醒了所有人，会议室内所有的视线全部看向我，我脑袋磕在乔荆南手心上，睡意全无，那一瞬间，真希望自己最好永远睡过去才好，许久都没动作，就连主席台上滔滔不绝的建筑师也停下讲解，看向磕在他手心上的我。

    乔荆南坐在那里始终没动，依旧是坐姿端正的模样，波澜不惊的对所有停下来的人，淡淡说了一句：“继续。”

    会议室内的人虽然感觉到怪异，可乔荆南已经说了继续，别人也不敢多有怠慢一切如常，等所有人将视线从我身上移开后，我才满脸发烫从乔荆南手心中抬起脸来。

    第一时间就侧过脸看向坐在身旁的他，他也看向我，我只看见他脸的轮廓，看不清楚他表情，他手在我额头上揉了揉，便握住我因为紧张死死握拳的手，继续看向多媒体上。

    我在他手心内轻轻捏了一下，有些责怪他刚才为什么没有叫醒我，害我在这么多人面前丢脸丢大了。

    这么严肃的会议上，身为他秘书的我公然打瞌睡，这要是换到别的什么公司，下场不用想就是开除，何况刚才乔荆南还亲手用手接住了我，所有人都看见了，要是让别人知道我和乔荆南的关系……

    我想到这里，整颗心变得无比沉重，而乔荆南在一旁莫名的笑了一声，然后握住我的手一直没有松过，我抽了几下，想要抽出来，发现他握的紧紧的，我也没有办法，只能一直被他握着。

    直到这场会议开了整整三个小时后，多媒体内的灯光一亮，没有等乔荆南松开我手，我手指甲在他手心内掐了一下，便快速抽了出来，整个人以抱着文件端正姿势坐在那里。

    乔荆南起身后，我立马抱着自己手中的文件跟在他身后，好像后面有什么东西在追我一般，背如芒刺和他出了会议室。

    回到办公室后，乔荆南回到办公室，我刚跟在他身后，他便将办公室门一关，我人已经在他怀中，他的吻很快压了上来，这个吻不知道持续多久，直到我上衣衬衣口被他解开几颗扣子，门外忽然传来敲门声，我在他怀中一怔，轻轻推了一下他，他抱着我说了一句：“真想就这样抱着你。”

    过了好久，才将我放开，为我将衣领的扣子整理好，在我唇上擦了擦，对我说：“去里面休息一下，下班喊你。”

    