
    之后很长一段时间我再也没和陆梁静有过任何接触，我拒绝接听她电话后，她也再没有给我来过电话，我也不再管她的事情，事情走到这一地步，我早已经无能为力。

    冬天在无声中悄然过去，春天也缓慢到来，自从上次和许资檗见过一面后，她再也没有来找我，有几次我去乔荆南办公室送文件时，听到陈冬在办公室内和乔荆南报告许资檗的身体状况，听说情况不是非常好，上次有一段时间病情稍微有好转，可之后又开始恶化。

    乔荆南靠在椅子上听着陈冬的报告，眉头深锁，什么都没说，陈冬报告完出来后。

    我站在外面也没有再进去，而是转身离开回自己办公桌，我不想和许资檗的事情有半分牵扯，不问不听逃避是最好的办法。

    又过了一段时间，是乔怵二十岁生日，许资檗为了替乔怵庆生，在n市顶级酒店包场，为乔怵庆祝成年礼，乔荆南作为乔怵名义上的父亲，就算与乔怵再不合，可和许资檗一同出席这个面子还是要给，而这样的场面自然没有我的位置，我待在家里老老实实睡觉，也并没有表现出什么不满和异样。

    乔荆南和许资檗一齐出席乔怵的成年礼，这是他的职责，虽然乔怵不是他的儿子，可只要是姓乔，这就是乔荆南的责任，我表示理解。

    乔荆南那天离开时，习惯性在我脸上吻了吻，我缩在被窝装睡，并没有睁开眼去看他，只感觉房间内的脚步声渐渐消失后，我睁开眼，正好看见乔荆南黑色的衣角消失在门缝隙。

    我躺在床上，望了望头顶那盏别致的水晶灯，过了好久，才从被窝里钻了出来。

    乔荆南没去公司，我自然不用上班，整个人昏昏沉沉来到浴室洗漱完，觉得小腹有些疼痛，当时没怎么注意，可洗漱完后，我站在浴室门口，细细算着日子，虽然我有些月经不调，可月经从来不会超过两个月不来，而这次从我流产到如今差不多已经超过两个月了，刚开始我以为是小产影响了身体，可现在细细想来，还是检查为好，最近我和乔荆南都没有做保护措施，我很害怕像马尔代夫那次一般，因为自己的疏忽，而导致孩子最终不得不流产。

    想到这里，便也没在吃早饭，穿好衣服出门，便径直到达楼下买了一根验孕棒，又在附近找了一座公共厕所，在里面开始测。

    本来对于这样的事情，我并没有报多大的希望，可不知道为什么，手持验孕棒的时候，自己的手一直都是颤抖的，甚至连验孕棒都不敢看。

    克服好一切心理障碍，我闭着眼睛深吸好长一口气，才睁开眼看像手中的验孕棒，上面显示两条红杠。

    我手中的验孕棒的盒子忽然脱落，坠落在地上，坐在马桶盖子上好久都没有动，不知道为什么，竟然会松了好长一口气。

    我心里的喜悦不自觉流露了出来，从洗手间出来后，来到洗手台洗手，看向镜子内的自己，嘴角勾着一丝掩都掩饰不了的笑意，我手从烘干机上烘干后，一路上捂着小腹回了公寓。

    刚推门进去后，保姆脸色焦急的朝我走了过来，我看了她一眼，她将我迎了进来，对我说：“夫人，您可算是回来了，刚才有个男人打电话过来，说是陆小姐的丈夫，说让您去一下……”

    阿姨因为年纪大了，似乎是忘记什么了，想了好久，立马对我说了一句您稍等，便快速朝着沙发上走过去，在放电话的柜子翻找了好久，最终翻出一个本子，她从本子上面撕下一页纸张，便又快速朝我走过来，将那张纸张快速递给我，我看了一眼，上面是一个地址。

    阿姨说：“陆小姐他丈夫刚才打来电话，说是陆小姐正在闹自杀，让您赶紧过去一趟，哎呦！自杀可是不得了的事情啊。”

    阿姨说出自杀两个字，我手心的地址立马被我捏紧，我根本来不及多想什么，看向保姆说：“陆小姐的丈夫是不是姓卢？”

    阿姨思索了好久，对我连连回答说：“对，对，就是这个名字，他说他叫卢森，让你赶紧过去一趟。”

    我握着手中的那张纸什么都没说，快速朝着保姆给我的地址找过去，我没想到陆梁静会干这样的蠢事，她不是很坚强吗？这么多年都撑过来了，为什么在这样的关头做傻事？

    想到上次在天字一号包房门口时，我对她说的那些残忍的话，和这段时间拒绝接听她电话，我心里一阵懊恼。

    明明这是她最难熬的一段日子，我为什么还要用这样恶劣的态度去对待她，我是她朋友本该站在她身后陪着她。

    想到这种种，我心乱如麻，从外面拦了一辆车后，心内各种不好的预感冒了出来，不断拨打陆梁静的电话，都显示关机。

    司机将我送到纸条上的大概位置后，因为车子进不去小巷口，我只能下车徒步走着，走了好长一段时间，越来越觉得不对劲，因为四周的建筑到处都是破败不堪，房屋也是六七十年代的老式平房，经过一些小巷口时，空气中总有一股潮湿的霉味。

    头顶都是居民晾的衣服，经过时，总有水滴滴在头顶。阵土呆巴。

    一间挨着一间的老式平房门口处，都零零碎碎坐着一些目光呆滞的留守老人，坐在门口，望着每一个路过的路人，满脸麻木。

    还有夫妻吵架的叫骂声。

    我望着这样的情况，心里冒出一个疑问，陆梁静为什么会来这样的地方？

    可当时也没有多想，就算明知道疑点重重，想到自己晚去一步，陆梁静如果干了蠢事的话，就麻烦了。

    便拿着手中的纸条照着门上的门牌号一间一间找了过去，最终停在一间相对偏僻的平房前，红砖瓦砌成的墙壁带着岁月轨迹，到处堆放着塑料饮料瓶，像个废品站，我捂着口鼻，防止那股怪异的味道吸进鼻腔。

    我看了一眼半掩着的老式木门，环顾了四周，站在门外试探性喊了一句：“梁静？”

    本来就没想到陆梁静会应答，木门内却传来陆梁静一句我在，想到这里，我便快速朝着木门走进去，门被推开时，嘎吱嘎吱想着，陆梁静站在房屋的中央正环顾着什么，她听到开门声，立即回过身看向我。

    满脸怪异的看向我说：“你把我找来这鬼地方来，做什么？”

    我朝着她走过去，听到陆梁静这句话，当即奇怪回了她一句：“你在胡说八道什么？不是卢森打电话告诉我，你在这里闹自杀吗？”

    我们两个人说这话，各自眉头一拧，异口同声说了一句不好，陆梁静便快速对我说：“事情好像不对，先出了这里再说！”

    陆梁静刚说完，那扇自动半掩着的大门忽然闪过一个黑色的人影，我和陆梁静站在那里眼神警惕的望着，门外的黑影忽然将半掩的木门狠狠拉扯，那半开的缝隙也被关的严严实实，外面是落锁的声音。

    我和陆梁静面面相觑，冲了过去便死死拉着门，发现被木门被锁的紧紧的。

    陆梁静死死拍打着木门，大声喊叫着说：“谁在那里装神弄鬼！给我出来！放我们出去！”

    陆梁静在那里喊叫了好久，一直到她喉咙嘶哑再也叫不出声来，我知道这样叫下去肯定没用，如果肯放我们出去，根本就不会锁上门。

    我对陆梁静说了一句：“这样喊是没用的，看看这间房间内有没有窗口爬出去！”

    陆梁静眉头紧皱，语气不是特别好朝我说了一句：“我感觉我们怕是出不去了。”

    我问了一句：“为什么？！”

    陆梁静说：“你有没有闻到什么？”

    陆梁静一提醒，我便闻到一股刺鼻的汽油味，我心忽然凉了半截。

    我快速在房间里面转动着，这间平房只有两间房，里面都是杂草丛生，早已经没有什么人在这里住的迹象，我和陆梁静在每个窗户口转了一圈，发现窗户外面都是钢筋制成的防盗窗，从里面看出去，玻璃上满是灰尘，白蒙蒙的一片结满了蜘蛛网，根本就看不见外面。

    我现在才觉得事情有些大条了，我和陆梁静各自颤抖着手掏出手机拨打着电话，可房间里面是密闭的，而且这块地方本来接近于郊区，地势特别偏僻，手机根本没有信号。

    陆梁静的手机忽然从手间脱落，她绝望的说了一句：”看来，这一次，我们是真的出不去了。”

    我看到陆梁静绝望的样子，莫名的慌张，朝她说了一句：“不，事情还没有结论，我们不能这么快认输。”

    我用身体狠狠撞击着大门，门外不知道被什么东西堵的严严实实，我身体因为撞击有些快要散架的趋势，那扇门还纹丝不动，陆梁静继续蹲在那里没有动，她脸色苍白看向白蒙蒙的窗口。

    我刚想让她随我一起来撞开，可看到她视线后，我也随着她看了过去。

    白蒙蒙的窗户外面一片火光。

    