
    面对陆梁静的质问，卢森只有一句：“你没有错，错在我不爱你。”

    卢森说完这句话，转过身牵住易捷的手，可他刚握上那一刻，易捷将他的手狠狠一甩，目光冷冷的看向他道：“我告诉你，别以为你说这些话我就会感激你，你那颗真心我不稀罕，卢森，从你为了保全陆梁静，而选择将她找人奸污我的事情帮忙掩埋时，我就已经不欠你什么。”

    易捷伸出手捂住自己的脸，看向他说：“我和你在一起不过是为了我这张脸，谢谢你花钱为我医治好了，而我也并没觉得自己欠你什么，我只不过是一个烂到发黑的女人，这么久，在你面前伪装成一副楚楚可怜的模样，你知道每天夜晚我和你躺在一张床上的时候，我有多么恶心吗？以为你现在这副痴情模样我就会感动？卢森，你童话故事书看多了吧。”

    易捷对卢森先前那番话置若罔闻，嘴里带着毒药一般朝着卢森冷嘲热讽，卢森怔怔的站在那里，手握拳垂在两侧，脸色惨白，没说话。

    易捷说完这些话后，看了乔荆南一眼，又看了我一眼，忽然冷笑了一声，将挡在他面前的卢森狠狠一推，走到陆梁静面前，握住陆梁静的手反手扣在她心口，笑着问：“陆梁静，你现在心很疼是吗？也对，我这样的人在你们这种有钱人大小姐眼中不过一条蛆，可蛆却得到了你手中的东西，而且是你一直得不到的东西，而这条蛆还不稀罕，你凭什么永远都是一副高人一等来看我？”

    易捷停顿了一下，睨了陆梁静一眼道：“你以为我欠你的吗？陆梁静，你比我们之中谁都狠，我告诉你，只要我还活着，你找人将我奸污的事情，我一定让你十倍份还给我。”

    易捷说完，满意的看着陆梁静血色全无的脸，我再也忍不住了，早已经不顾乔荆南先前的呵斥，冲了过去，一把将易捷拽了过来，朝着她那张脸狠狠甩下去，这一巴掌我几乎是用尽自己全身力气，声音特别清脆，易捷被我打的连连往后退，她捂着红肿不堪的脸，狠毒的看向我。

    我手心有些麻，动了两下，才感觉到痛，我对易捷说：“你现在很得意吗？卢森看上你只不过是他瞎，易捷，明明那件事情是你自导自演，在这样的时候，你凭什么还要污蔑陆梁静？。”

    易捷被我打后，笑了两声，笑声莫名其妙，让人毛骨悚然，她一直看着我，我被她的眼神看得有些心慌。阵以杂技。

    她笑着问我：“杨卿卿，有时候你真是天真到令人发指，是我污蔑陆梁静吗？难道陆梁静没有告诉你，事情的真相吗？”易捷想了想，又道：“哦，也对，她为什么要告诉你？她将事情告诉了你，哪里会有傻子把自己的男人借出来帮忙？你对别人掏心掏肺，别人只不过是把你当成傻瓜一般耍的团团转而已。”

    易捷说完句话，忽然仰起头哈哈大笑。

    我问了一句：“什么意思。”

    易捷说：“什么意思你就要去问问你的好朋友陆梁静了。”

    易捷看着陆梁静颇有深意说完这句话，我随着她视线看过去，陆梁静死咬着唇，脸色苍白如纸，面对易捷的话，她一声不吭。

    而易捷在说完这些话后，没在这里多有停留，很快便从这里离开，易捷离开后，卢森也跟着离开了，只剩下我们三个人。

    乔荆南至始至终只是站在那里静静等我，像个旁观者审视着这一切，我想到之前他所说的话，又联想到现在易捷的话，忽然间，像是明白什么，我朝着陆梁静一步一步走过去，站定在她面前，伸出手握住她冰冷的手，我开口询问她：“梁静，刚才易捷说的话，是什么意思？你和我解释一下好么。”

    陆梁静咬着唇，始终不吭声。

    我握着她手，将她握紧的拳头一点一点掰开，柔声说：“你是我最好的朋友，你有什么困难只要如实和我说，只要是我能够为你做到的，我都愿意帮你，可现在是怎么回事，梁静，我有些不明白。”

    陆梁静被我握住的手有些颤抖，她咬着唇一直不敢对上我的视线，过了好久，唇内终于遗漏出一声类似于哭声的声音，她说：“卿卿，易捷的事情是我找的人……”

    我听了许久，握住她手的手一松，我们两个人的手快速回归身体的原位，陆梁静看到我脸色后，立马解释道：“我之所以瞒着你，是怕你同情她，而且你们曾经是最好的朋友，我怕你不会帮我，我怕你会怪我，你是我最好朋友，我从来没什么事情没有瞒过你，这件事情，我只是怕你会想他太多而已……”

    “怕我不帮你？！”我打断了陆梁静的话，我说：“陆梁静，你把我杨卿卿当什么人了？只要你陆梁静有事，我哪一次不是掏心挖肺的帮你？而你呢？却瞒着我，把我当成猴子在耍，你是不是觉得很好玩？你是不是真的觉得我傻我蠢？！”

    陆梁静没想到我反应居然会这么大，吓得哭了出来，她弯下腰来握我手，在她手快要触碰到我那一瞬间，我立马一缩，对陆梁静说：“梁静，你好自为之吧，这些事情本来不关我的事情，是我自作主张要帮你，只怪我太相信你了，梁静，以后你所说的每一句话，我觉得，我都需要深思熟虑，想好后，才去选择相不相信。”

    我说完那句话，再也没有看陆梁静，从她面前离开，乔荆南跟在身后，我们走到走廊拐弯处后，我听见陆梁静的痛哭声，脚步顿了顿，最终回还是朝前一直走，将她凄厉的哭声扔在身后。

    其实这件事情对我没有多大的影响，就算陆梁静告诉我了，我依旧会选择不分事情黑白，坚决的站在她身边，用我所有的能力去帮她。

    我只是有些无法接受，她居然会骗我，骗我把乔荆南带过来为她帮忙，骗我像个傻瓜一般为她出谋划策，也对，只能怪我太傻，太过相信陆梁静。

    从事情发生后，我就应该想到，大白天的，陆梁静找易捷谈事情为什么要去酒店开房？而且陆梁静也没有我想象中的蠢，对易捷半点防备也没有。

    易捷又哪里会对自己下这么狠的手，同为女人，除非是疯子才会找人将自己轮奸了。

    这一切想下来，原来最蠢的人是我，是我杨卿卿。

    我们回去后，我消沉了好长一段时间，而陆梁静给我打过很多电话，最开始都是保姆接的，之后我干脆让保姆任由她打来，不去接。

    我想，我也需要冷静一下，好好想想自己到底是哪里错了，为什么每次掏心挖肺对一个人，结果往往都是被人当成猴子一辈人耍着。

    乔荆南倒是表现的比我淡然许多，那天我们从南苑回去后，我坐在沙发上一言不发，乔荆南对我说了一句话，他说：“每个人都有私心，不可能将自己毫无保留呈现在你面前，杨卿卿，你对朋友的定义要求很高，别人做不到像你这样，更何况，陆梁静生活的环境和你不同，有小心思是很正常，以后交朋友多注意就好。”

    我听了这句话将默了很久，在我心里朋友是能够为对方两面插刀，而不是对双方相互欺骗，我最为介怀的是因为陆梁静不相信我，她怕事情真相被我知道后，我不会帮她而选择帮易捷，所以对我选择隐瞒，利用我让乔荆南来配合她这场戏，联想到乔荆南先前对我说的话，似乎比我早就知道了这件事情。

    我问他是怎么知道的，乔荆南说：“你以为每个人都像你那么蠢？易捷去见陆梁静时，早已经是有备而来，在看到酒店内的异样时，早就把事情的全部经过全部录了下来，并且还把录音寄到警察局报了警，卢森得到这个消息后，找我帮忙让我帮他把那录音给截下来，并且销毁。”

    我说：“所以是卢森保住了陆梁静，没有让易捷报警成功？”

    乔荆南淡淡的说：“嗯，应该算是这样。”

    我有些无语的说：“这件事情你们从一开始就知道了？只有我一个人不知道？”

    乔荆南说：“陆梁静一直以为我们不知道，其实从事情发生后的第三天，我和卢森就已经知道事情始末，只是她一直自欺欺人以为我们都不知道而已。”

    我说：“那你为什么不告诉我？如果你告诉我的话，我根本不会那么傻，蠢到让你去掺一脚的，而且这件事情真的是陆梁静干的话，那她这样的做法确实有些过分了，虽然易捷侵入了她的家庭，可我觉得完全没必要用这样的方法去对付她，你不觉得这样的方式很残忍吗？”

    乔荆南看了我一眼，他说：“你不觉得这是一次很好的经验？”

    我有些没听懂，疑惑的望着他。

    他说：“这件事情对我并没有什么影响，反而我的目的达到了。”

    我有些后怕的问：“你又有什么目的？”

    乔荆南说：“让你吃一堑长一智，以后你就会知道，需要对人有戒心，我也好省心。”

    