
    易捷又坐了一段时间，没有动。

    我手心内出了一手冷汗，陆梁静不会比我好多少，就连坐在一旁的卢森，脸上都冒出冷汗。

    乔荆南伸出手拿了一瓶酒，拿了两只高脚杯，两杯酒内都只有半杯酒，乔荆南看向易捷，问道：“能喝酒吗。”

    易捷看向他，腼腆笑着说：“能。”

    乔荆南手中那杯酒放在桌面的转盘之上，将酒杯朝着易捷一点一点转了过去，她看了他一眼后，那杯酒正好停在她面前，易捷伸出手端起那杯酒，从座位上袅袅起身，来到乔荆南面前，小声说：“我敬你。”

    乔荆南慵懒的坐在椅子上，脸上带着轻佻的笑意，他颇有深意说了一句：“我很欣赏你，可惜，你是卢森的女人。”

    面对乔荆南轻佻露骨的话，易捷白皙的脸上有着浅浅的红晕，她没有回答乔荆南的话，而是端着酒杯在乔荆南端着的酒杯杯身上轻轻碰撞，酒杯互相碰撞，音响内发出清脆的撞击声，不大，却刺耳。

    易捷端着酒杯的手要从乔荆南酒杯上收回之时，乔荆南忽然伸出手握住她手，易捷手一晃，手中酒杯内的酒洒在乔荆南身上，她慌乱的收了回来，脸上娇艳欲滴。

    看到乔荆南的衣服上被红酒打湿后，立马低声道着歉，转身从餐桌上拿起餐巾为乔荆南擦拭着。

    乔荆南坐在那里一直没动，目光一直注视着为他擦拭衣服的易捷，易捷大约是不好意思，手顿了顿，对乔荆南小声说了一句：“擦不干净了。”

    乔荆南顺势握住她拿着餐巾的手，对她说：“没关系，以前为什么没有注意到你，今天才发现你比杨卿卿好看。”

    在乔荆南提到杨卿卿三字，易捷像只受惊的小鸟，连忙往后退了几步说：“卿卿是我朋友！虽然我们之间有些误会，可我相信假以时日一定能够消除的，请你不要这样。”

    乔荆南带着玩味的笑意从椅子上起身，对缩在角落的易捷道：“哦？你们是很好的朋友吗？杨卿卿以前可是和我说过你很多坏话。”

    易捷眼睛内像是带着小勾子一般，看向站起来的乔荆南，颤着声音问道：“应该不会的，我相信她，就算她说我的坏话，应该也是言不由衷，我们这么多年的好朋友，我相信他，请你不要诋毁她。”

    乔荆南朝她慢慢靠近，易捷不断往后退，缩在墙角，乔荆南说：“你这幅模样倒是和杨卿卿有有几分像。”

    易捷缩到无处可缩时，乔荆南站在她面前，伸出手挑起她尖尖的下颌，易捷胸部连绵起伏，显示她现在情绪有些激动，乔荆南的脸缓慢靠近易捷，唇离易捷的唇只有几厘米时，我有些控制不住从沙发上就要一冲而起，陆梁静伸出手一把按住我，她压低声音说：“杨卿卿，这只不过是一种试探的手段，你急什么。”

    陆梁静哪里会明白我现在的心情，我不知道为什么会有些后悔让乔荆南答应我来试探易捷，刚才看到他握住她手时，我差点没有控制住自己，何况他们还离那么近，我火气瞬间飙升。阵亚找圾。

    可没有办法，想到事情好不容易进行到现在，根本没有退路可言，坐在陆梁静身边的卢森看上去也不比我好多少，额头上青筋暴起，拳头紧握，只是他一直没有说话，看想去比我镇定许多。

    陆梁静似笑非笑看了一眼卢森，开口说：“就算她的目标不是乔荆南，可现在看到这里，你应该明白易捷是怎样的婊子。”

    卢森从屏幕上回过头看向陆梁静说：“事情还没有定论，你急什么？”

    陆梁静刚要开口，眼看两人就要吵起来，我立马出声说：“别吵了，要是传到隔壁包厢就麻烦了。”

    三个人才各自隐忍着，再次将视线投向屏幕上。

    乔荆南的手轻佻着易捷下颌，目光肆意在她脸上四处巡视着，易捷喘着气一副快要出来的模样，始终没敢反抗，而是小声又娇声说了一句：“你放开我。”

    乔荆南挨在她唇边说：“如果我不放呢。”

    易捷没说话，乔荆南轻笑了一声，两个人身体交叠一起，乔荆南挨在易捷耳边说：“以前我听说你对我挺有意思的。”

    被乔荆南压在墙角的易捷，眼睛里含着泪水说：“你不是喜欢卿卿吗？”

    乔荆南说：“可是我现在喜欢你，杨卿卿那个女人又笨又蠢，不过是新鲜劲一过，味如嚼蜡而已。”

    易捷一直僵住身体，她眼睛内滑出两滴泪，乔荆南看到后，问她：“你哭什么。”

    易捷说：“以前你为什么不喜欢我，现在我变成了这样你却喜欢我，我那么脏……”

    “不。”乔荆南出声打断他的话，食指按在她易捷唇上，他说：“不脏，无论你变成怎样我都喜欢你。”

    易捷问：“那卿卿怎么办？”

    乔荆南说：“给她一笔钱，她自然知道滚。”

    易捷伸出手将压在她身上的乔荆南推开，她脸上带着眼泪，哽咽的说：“我不能对不起卿卿，她是我的朋友。”

    乔荆南被易捷推开后，站在那里没有动，嘴角柔情的笑意转变为冷笑，他说：“如果觉得对不起她，就当我从来没有说过这些话，我乔荆南从来不强迫人。”

    他冷哼一声，转身就要走，缩在墙角的易捷看见乔荆南要离开，脸上闪过纠结之色，在乔荆南走到门口时，她忽然冲了上去从乔荆南身后一把抱住他，乔荆南动作停住，易捷双手圈在乔荆南腰上那一刻。

    我整个人从沙发上跳起来了，陆梁静一把将我拉住，她说：“好戏才开场，杨卿卿，你有点骨气好么？”

    我指着监控录像说：“他说我又蠢又笨！你叫我怎么忍？！”我说完，又补了一句说：“原来我在他心里是这样的人！”

    陆梁静一阵无语说：“杨卿卿，你长点脑子好吗？如果不这样说，怎么套出她的话？”

    陆梁静将我死死按在沙发上，我只能紧握着拳头，深呼吸了几口气，再次看向电视屏幕上。

    易捷从后面一把抱住乔荆南后，声音内带着哭腔问：“你是真的喜欢我吗？你不是骗我的？”

    乔荆南没有回过身，而是肯定回了一句：“当然。”他说完，话锋一转，又道：“只不过你既然喜欢卢森，我也不好勉强，卢森是我朋友，如果是我一厢情愿，那些话出了这个门，你就忘了吧。”

    易捷的脸埋在乔荆南后背，她说：“我为了你，做了这么多努力你为什么才看到？我根本不喜欢卢森，他对我很好，可是我不喜欢他，我喜欢的一直是你，是四年前将车停在我面前的你，可那时候你的眼睛看的永远是杨卿卿，一直过了这么多年，你身边的人还是她，我以为我没有机会了，我为了你，努力改变自己，就是想你看我一眼，哪怕是一眼。”

    易捷喜极而泣道：“刚才你和我说那些话的时候，我以为是自己的梦，我甚至不敢相信这一天会真的到来，我可以为了你和卢森分手，我可以为了你什么都愿意做。”

    乔荆南听了这段话，沉默了好半响，问了一句：“那杨卿卿呢。”

    易捷说：“为了你，我可以背叛任何人，无论是杨卿卿和卢森。”

    乔荆南说：“我不值得。”

    易捷斩钉截铁道：“值得！这么多年，为了你，为了能够靠近你，你知道我花了多少努力吗？无论是多大的代价我都觉得值得，从四年前第一眼起我就喜欢上你了，一直到这么多年，我想过很多办法去接近你，可是那时候的你对我很讨厌，我不知道自己该怎么办，现在我终于等到了这一天，这四年多的努力，让我觉得这一切都是值得的。”

    乔荆南背对着易捷许久，最终转过身来，看向身后的易捷，他注视着她，易捷满脸泪水仰望着他，乔荆南弯下腰靠近她的脸，一点一点靠近，易捷嘴角带着笑意，闭上眼睛，等着乔荆南吻上她那一刻。

    可乔荆南在靠近她唇那一刻，唇忽然挨在她耳边说了一句：“有没有人告诉你，梦是会醒的。”

    这句话话刚落音，易捷忽然睁开眼，脸上满是不明白，她问乔荆南：“什么意思。”

    乔荆南嘴角勾起一丝冷笑，站直身体那一瞬间，坐在我们身边的卢森从沙发上站了起来，朝着包厢门外冲了出去，我和陆梁静对视了一眼。

    陆梁静脸上洋洋得意说了一句：“女人对什么都精明，对男人永远都这么傻。”

    陆梁静这句话刚落音，卢森冲出去后，一把踹开那扇包厢的门。我和陆梁静从沙发上起来，朝着包厢门走了出去，快速来到天字一号的门口，正好看见易捷瞪大眼睛脸色惨白的模样。

    她望着卢森，然后看向我和陆陆梁静，又看了一眼身边的乔荆南，像是一瞬间忽然明白了什么，厉声问：“你们都在骗我！”

    