
    易捷消失一个星期后，警方那端还是没有传来她任何消息，毫无预兆消失，也没她任何线索，人像是从这个世界凭空消失了一般。

    而卢森从医院消失后，所有人的视线全部放在陆梁静的葬礼上，并没有人对于陆梁静曾经的丈夫多有关注，再次找到，是在陆梁静那套公寓内，已经双目失明，被送到医院诊治，医生说是自残。

    我和乔荆南当时听了这个消息都很长时间没有说话，两人立即赶到医院去看卢森，当时他眼睛上缠着纱布，躺在床上像具木偶一般，一直没有动，任由医生在一旁为他检查着。

    医生从病房内出去后，我和乔荆南站他病床边，他一直躺在床上没有说话，我不知道他有没有感知我们的存在，我和乔荆南对视了一眼，病房内静悄悄的，躺在病床上的卢森终于开口了，他声音在病房内显得沙哑无比，与其说沙哑还不如说，是因为长时间的发声和过度使用喉咙而导致喉咙破损。

    发出来的声音像一台破损的唱片机，沙哑又让人听了难受。

    他说：“她死了。”

    卢森说了这样一句话，他仿佛终于愿意承认这事实一般，语气内满是妥协与认命。

    我和乔荆南都没有回答，因为紧接着卢森又再次开口，他说：“既然我这一辈子不能够再看见她，这双眼睛应该也不需要了。”

    我说：“卢森，你这又是何必。”阵吗双弟。

    卢森说：“我想让她走的安心，她害怕我这双眼睛被各种女人迷住，她害怕她的位置被任何女人替代，她一辈子都在和自己赌，可每一次都是输的，而这一次，我想让她赢一次。”

    人总是要失去后才知道什么是珍惜，乔金平是，卢森是，活着的时候没有好好对待那些可以为了你玩命的人，等人死后却使用这招，说实话，我半点也不感动，甚至不会觉得卢森这样的做法有多伟大痴情，只会让人觉得愚蠢可笑。

    因为这样的东西都是虚伪的，活着的时候他们确实是实实在在伤害过过她们，可她们死后，他们所表现出来的痴情与悔恨，不管再如何惊天地泣鬼神，她们也永远都不会看见，并没有为她们带来任何实际的好处。

    反而更像是为自己洗白。

    我说：“你从来没有爱过她这一点上，陆梁静已然是输，而且卢森，是你将陆梁静害死的，如果你肯听我们劝，如果你当初没有迷恋上易捷，她至于死的这样惨吗？那场大火是易捷放的，就是因为你，她才三十岁就已经命丧黄泉。”

    卢森听了一直没有说话，我到现在都不明白他对易捷是怎样一种感情，对陆梁静又是怎样一种感情，可到如今，任何一场感情想来都已经不重要了，陆梁静会在另外的世界活的很好，把卢森这个人忘得彻底。

    他的爱对于她来说，不过是弃之如敝履罢了，我也懒得去追问这些事情，和乔荆南在这里看了一眼卢森，两个人便从医院离开了。

    离开之前卢森拜托了乔荆南一件事情，就是有易捷的消息后他通知一下他。

    乔荆南答应了。

    这段时间气氛特别压抑，因为怀孕又因为陆梁静的事情，身体状况一直不是很好，经常呕吐吃不下任何东西，前段时间好不容易回升的肉，又因为怀孕的原因，快速削瘦下去。

    乔荆南对于这一胎非常看重，医生几乎天天来这里为我做检查，每次离开的时候，总让我不要太过有心，孕妇的情绪会影响到体内的胎儿。

    可我没有任何办法，每次入睡脑海内都是陆梁静被大火困住那一幕，往往半夜被噩梦惊醒，然后一夜无眠。

    乔荆南对于我心情这件事情上，似乎也有些无能为力，他这段时间把公司内的事情全部交由陈冬去管理。

    自从上次从医院遇见乔怵后，回来没多久乔荆南便让陈冬着手办理乔怵转学的事情，听说让他继续回国外攻读大学，而且是近几年内都不能回来。

    当我听到这个消息时，跑去问乔荆南，这样会不会太残忍了一点，虽然对于乔怵我总有些无奈和厌烦，可只要一想到在国外的他没有一个亲人，并且逢年过节都不能回家，对于这种感觉我深有体会，乔荆南这样的做法我并不赞同。

    可乔荆南只是淡淡回答了我一句，他说：“靠父母是中国式教育，在国外靠的是自己，他也不小了，不是孩子了。”

    乔荆南给了我这样一句回答，想到这这里，我又觉得自己管的太宽了，便也没在开口说什么。

    正要从乔荆南书房出去，他又补了一句：“不要觉得我残忍，有些事情如果一开始不防范好，等到事情来不及挽救，结果会比现在更残忍。”

    我听了没说话，对乔荆南说了一句知道了，便从房间内离开。

    没过多久，乔怵在国内的学校手续全部办理了下来，第二天早上十点的飞机。

    我没想到时间上会这么仓促，刚开始我以为这件事情最起码也要一两个星期，可这个消息才刚知道第四天，乔怵就要出国离开。

    我好久都没有回过神来，许资檗也没有表现的任何不妥，对于乔荆南的安排往往都是默认。

    乔怵在离开前的第二天来找我，乔荆南当时因为有些事情出去了一趟，而我坐在家里养胎，听到门铃声后，当时我以为是乔荆南回来了，从沙发上起身跑去开门，看到的，便是站在门口的乔怵。

    他站在门口看着我，我站在他面前，不知道什么时候开始，他又长高了。

    我站在他面前只能仰视他，才能够看到他那双眼睛和下颌。

    我站在门口没有说话，乔怵低头望着我，忽然伸出手递给我一个东西，我低下头看了一眼，是一栋模型城堡，用一个透明盒子装好，他过了好久才开口说：“送给你的孩子。”

    我看着那座精致的模型城堡好半响没有说话。

    