
    我听到绿星房地产几字在脑海内搜索许久，绿星地产在本市也算是前十名的大公司，威亚从来没有和这号人物有过合作，为什么夏钦言会和对方有联系？

    我心里存了个疑惑，从夏钦言办公室内出来，开始工作。

    之后接二连三几天，夏钦言都早出晚归，直到有一天，夏钦言让去他办公室内哪一份文件，为他送到南苑去，我在办公室内翻找了好久，碰巧在他办公桌上看到一份资料，是海晏市一块二级市场的土地，这块地正是海晏市本地地产商拿出来转让拍卖的，海晏市以前是一块荒无人烟的郊区，如今因为政府开始重视海晏这一块，海燕这座郊区城市开始大搞开发。阵向围亡。

    很多地产商全部将目标锁定在海晏这座城市，而夏钦言为什么手里会有这资料，让人难免深究，威亚世代以酒店为生，就算涉足其他行业，也不过是副业并没有重中之重，房地产这一行，更加很少涉足。

    我思索着，难道威亚也要涉足房地产这一块了？

    我还不来及思考，快速找到他指明要的文件，便打了一辆车快速赶往南苑，到达南苑饭店前，有服务员领着进去，将我送到门口，便离开了，我站在门外伸出手本来是要象征性敲门，里面隐隐传来说话声。

    包厢内的声音是夏钦言和一陌生男人的，两个人似乎在谈什么生意上的事情，我手即将碰触到包厢门时，夏钦言的声音忽然从门内隐隐约约传来，他说：“梅尔集团对于海晏那块地势在必得，听说投标那天乔荆南会亲自去，这块地我觉得能够卖个好价钱。”

    包厢内紧接着传来一个浑厚的男声，听声音大约在五六十岁左右，他回答道：“价钱越高自然就越好，到时候我们在招标会上，装作非常想要这块地和他竞争，依照乔荆南的性子，他想要的东西，从来都是要得到，抬高到一定价钱后，我们就收手，这块地他想甩都甩不掉。”

    夏钦言声音迟疑了好长时间，有些不确定问：“可是你真确定乔荆南会买吗？海晏那块地以前是乱葬岗，别人家的祖坟都在那里置着，这么大消息乔荆南没道理不会不知道，他投标这块地的时候，肯定会找人去调查这块地。”

    “知道什么叫封口吗？这个世界上没有什么是钱办不到的，他拿几亿买一块废地，我花几百万封口费封住别人的嘴，谁亏谁赚？”

    夏钦言没在说话，而是包厢内的中年那人再次开口说：“这一次梅尔集团落井下石，如果不是我助你，夏总现在只怕是一只丧家之犬，干大事的人就要不拘小节，不管是大手段还是小手段，只要目的达到了，就成王败寇，夏总现在应该已经深悉这个道理，这一次我倒想看看，乔荆南囤了这块地之后，该怎么甩这烫手的山芋。”

    我站在门口，手下意识死死握住文件夹，身后有服务员走来，我从包厢门口迅速离开，一直朝着前面一直走，一直走，也不知道自己要走向哪里，包厢内正在谈话的人大约听到脚步声，身后传来我夏钦言的询问声谁，服务员手中端着菜在外面轻声说：“传菜员。”

    夏钦言才说了一句进来。

    服务员端着手中的菜推门而入，服务员开门的声音吱吱呀呀，我走了好远，那些声音才从我身后消失。

    我也不知道自己到达哪里，绿星地产这四个字不断在我脑海内旋转，我终于明白夏钦言的钱来自于哪里了，我也终于明白为什么夏钦言忽然之间将我换掉，还有绿星集团为什么会屡次邀请夏钦言一同吃饭。

    原来夏钦言那笔巨款是来自绿星地产，传闻绿星地产和梅尔集团一向水火不容，以前梅尔集团没有入驻n市时，绿星地产在n市是数一数二的大公司，梅尔集团入驻后，短短三年的时间，便将绿星按的死死的，这一次夏钦言能够枯木逢春，完全是靠绿星。

    在这时刻，能够帮夏钦言的也只有和梅尔集团为敌的公司才会伸出援助之手，我感觉后背冒出一股寒气，最近看梅尔集团的报道，梅尔集团已经官方确认对于海晏那块地势在必得，而很多报道也介绍了海燕这块地的优势和评估这块地的前景，从来没有人说原先是个乱葬岗，如果这个消息是真的，那关于介绍这块地的记者和媒体们已经全部被绿星给收买了，他们一起画了一个圈等着乔荆南往里面钻，如果乔荆南真的花钱买下这块地的话，会怎样？会不会破产？为他公司带来危机？

    我想到这件事情，整个人开始心神不宁，不知道该怎么办。

    直到夏钦言打电话来问我现在到达哪里了，我才深吸了一口气，渐渐平复下自己的心，重新整理好自己心情拿着文件再次走向夏钦言他们所在的包厢，我进入后，里面只有夏钦言和一名中年男人在那里谈事情，我将文件交到夏钦言手中，他接过的时候，问我有没有吃午饭。

    我往常一般回答他说：“刚吃完才来的。”

    夏钦言听了点点头，将那份合同递给那名中年男子说：“肖总，您看一下，这份协议书是当时我们威亚和梅尔集团所签订的，不过梅尔集团已经中途撤股，这份协议不过是废纸，这次我们双方合作，您看是不是也是按照梅尔集团和我们当初约定的条件一样，您还有什么不满意的，也可以进行适当的修改，只不过当初和梅尔集团合作时，我们给对方提出的条件已经非常优渥了。”

    那中年男人笑了一声说：“夏总何必这样客气，我们和梅尔集团不同，在商场我肖某向来不主张占人便宜，所有条件就按照当初你和梅尔集团拟定的一样就好了，我只负责出钱，连锁酒店工程一成，还怕夏总少了我的分红不成？”

    夏钦言愣了一下，笑道：“那我就多谢肖总的慷慨了。”

    