
    周一的时候陆梁静打了一个电话给我，她在电话内说需要我的帮忙，让我尽快到索亚咖啡馆和她碰面，这段时间我一直没有她消息，估计她已经想好用什么方法将易捷的真面目揭开。

    那天我没有去上班，赶去索亚咖啡馆去赴陆梁静的约，她当时坐在咖啡馆靠窗的位置，手中正端着一杯咖啡，坐在那里闲闲的喝着，陆梁静坐在卡座上朝我挥手，我朝她走过去。

    我坐在她对面，她挥手找来服务员，将菜单扔给我，让我点单，我随便点了一杯咖啡，服务员离开后，我问她最近她和卢森怎么样了。

    陆梁静说卢森最近到处筹钱，大约是想将卢家欠她陆家的钱全部给还上，他的律师来了很多回让陆梁静离婚，主动要求什么都不要净身出户，还说陆梁静不离婚的话，卢森准备起诉，要求法院判决离婚。

    陆梁静说这些话的时候，眼里满是冷然，她对我说：“看来卢森这次是铁了心要和我离婚了。”

    我说：“他现在只是一时迷惑，就算是离婚，我们现在为今之计也要将他压在你身上的罪名洗干净。”我问陆梁静：“我们现在所能够做的，就是从易捷的计谋中去找出漏洞，把证据摆在卢森面前，铁证如山，你们之间应该还有转回的余地。”

    陆梁静点头说：“我觉得现在为今之计是让卢森看穿易捷的面目，可易捷的计谋部署的非常严密，没有半分漏洞，首先那天确实是我邀请易捷去的酒店房间，而且酒店是以我的身份证开的房，我根本逃不脱嫌疑，那天房间内只有我和易捷，而易捷却又是千真万确被强奸，强奸易捷的人应该是她自己顾的，我们根本没有办法将这两人揪出来，我甚至都没见过那两人的脸，想要揪出漏洞很难。”

    听到易捷这样分析，确实有些难，陆梁静端住杯子的手几乎泛白，她脸色虽然平静，可显然她心情并没有脸上表现的那样淡然，她说：“我没想到易捷为了让我和卢森离婚，居然这样狠，连自己都可以卖。”

    我沉默好一会儿，觉得这件事情确实是死结，我说：“那怎么办？这段时间你有没有想到什么方法？”

    陆梁静回答说：“有，并且是一把击败易捷的好方法。”她意味深长看了我一眼，道：“只不过需要你的帮忙。”

    现在陆梁静落入困境，我一直很想帮帮她，奈何自己一直没有那个机会。在隆城时，陆梁静帮过我很多，我非常感激她，她让我帮忙，我自然义无反顾。

    我说：“我很乐意帮忙，你也知道我自身能力，可只要是我能够办到的，我会尽全力去帮你。”

    陆梁静放下手中的咖啡杯，握住我放在桌上的手，眼睛内有泪光闪动，她说：“这件事情非你去办不可，因为乔荆南只有你能够搞定。”

    陆梁静提到乔荆南时，我愣住了，说：“这件事情关乔荆南什么事情？”

    陆梁静说：“这件事情和乔荆南关系颇大，成败就在乔荆南身上。”

    陆梁静说：“听说易捷对乔荆南非常有好感你知道吗？”陆梁静说了这句话时，停顿了一下，又道：“我发现易捷是把卢森当成跳板，想接近乔荆南，我雇的私家侦探还告诉我，易捷以前很多次试图接近过乔荆南，却因为乔荆南身边防卫森严，每次都扑了个空，这件事情没有得到证实，只不过是侦探的猜想，可卿卿，如果事情真如侦探推测的那样，易捷就是我们共同的敌人，为了防范于未然，我们两人趁她还没来得及动手时，便必须要先发制人将她压的死死的，现在她在暗，我们在明，一个易捷对于我来说其实根本不算什么，可如果她哪天真的搭上乔荆南的话，这件事情就非常难办了。”

    易捷看到我脸色，立马补充一句道：“我不是说乔荆南会移情别恋喜欢上易捷，我是担心她的目标如果是乔荆南的话，你们之间就有很多空子被她钻，现在很多事情都说不准，等她来扰乱你们的生活，还不如趁她手忙脚乱时，将她一把铲除。”

    陆梁静说这段话时，语气特别狠，恨不得现在就一把将易捷给撕碎了。

    我莫名心慌，上次卢森生日，我就觉得易捷看乔荆南的眼神有些不对劲，当时没有多想，毕竟她和卢森在一起了，怎么还会对乔荆南有非分之想？

    可细细想了许久，我记得四年前，我和蕊蕊跟踪乔金平时，易捷曾经坦言和乔金平说过一句话，因为时间有些久了，我早已经记不清楚具体的话是什么了，只隐约记得易捷也曾经使用过同样的手段，想借助乔金平接近乔荆南，而这次……

    我脑海内忽然灵光一闪，脑海内不由自主想到很久以前，易捷约我在咖啡馆见面，那天她趴在桌上痛哭和我道歉，我当时以为她终于想明白了，可现在再次去想，有些事情还真是细思极恐，为什么那天会这么巧，居然在咖啡馆内遇见了卢森，而易捷比我先行离开咖啡馆，出门的时候还和卢森撞了一下。

    那天正好下起大雨，我从咖啡馆离开，看到易捷没有打伞全身湿透在咖啡馆附近内冒着大雨步行着，而我离开后，卢森还在咖啡馆内排队买咖啡，按照他买完咖啡出来后，和易捷在雨中步行的速度，两个人相遇的时间正好是吻合的，也就是说易捷一早就盯上了卢森了，而那天约我出来见面，也是计划好的。

    不然为什么会有那么巧的事情？

    想到这里，我感觉自己身上汗毛都竖立起来，陆梁静望着我脸色苍白的模样，开口询问：“怎么了？你想到了什么。”

    我吞了吞口水，跟陆梁静说：“你猜测也可能没有错，易捷的终极目标真的有可能是乔荆南，上次卢森生日的时候，乔荆南带我去吃饭，易捷的视线便一直放在乔荆南身上……”

    陆梁静听我这样一说，手中的杯子忽然往桌上重重一放，狠狠骂了一句：“这臭婊子！”

    我没想到易捷居然这样可怕，为了驱散身上莫名的寒意，我端着桌上那杯热咖啡喝了一口，过了好久，陆梁静说：“不管这件事情是不是真的，我现在有一个方法来试探。”陆梁静说：“只要你把乔荆南带到南苑和卢森吃顿饭就好了。”

    我有些没明白这句话的意思，陆梁静继续开口说：“我会和提前卢森沟通好，那天卢森会带着易捷出现在南苑来和你们吃饭，你和卢森吃到中半场的时候，两个人找借口从包厢内离开，将易捷和乔荆南两个人单独留在包厢里，如果她的目标真的是乔荆南的话，这样好的单独相处的机会，易捷根本不会错过，天字一号隔壁有一间房间，到时候你和卢森出来后，直接过来，我在那间房间等你们，隔壁那间房，可以将天字一号包厢内的对话听得清清楚楚。”

    我下意识冲口而出问道：“你是说偷听？！”

    陆梁静点点头说：“对，没错，那间房间我已经买通了经理，在里面按了监控器，到时候想知道什么，不是一清二楚了吗？”

    我想都没想拒绝了这个提议，我说：“不行，这样等于是在试探乔荆南，如果让他知道了，会让他以为我不信任他。”

    我起身提起包就想走，陆梁静伸出手一把将我给拉住，她说：“你傻不傻？你可以提前和乔荆南沟通好，只要和他沟通好，将事情告诉他，就不存在信不信任这样的事情。”

    我听到陆梁静这样一说，脚步一顿，觉得这件事情确实可以提前告知乔荆南，只要让他配合我们，关于误以为是我试探他的问题这不就解决了？

    我重新坐下，看向陆梁静说：“只是乔荆南会配合我们吗？这是一个非常严肃的问题，按照乔荆南的性子，这样的事情他好像不会答应……”

    陆梁静说：“所以我才说这次乔荆南是关键人物，他是否会答应，这件事情完全就看你了。”

    陆梁静满是希冀的看向我，说实话，对于这件事情我有些没有把握，乔荆南的性格我根本摸不准，让我说服他配合我去演这一场戏还真有些难度。

    可看到陆梁静那充满希冀的眼神，有些不忍心拒绝。现在想想，确实只有这个办法了，便对她说：“好吧，我今天回去和乔荆南聊一下这件事情。”

    陆梁静说：“不是聊，而是一定要将他说服好。”

    我和陆梁静又再次聊了一段时间，两人手里的咖啡都没怎么动过，大约都在想那个计划，也没有什么心情聊天，便分手，各自从咖啡馆离开。

    我回到公寓后，乔荆南还在公司上班，我坐在沙发上冥思苦想了好久，厨房内传来阿姨准备晚餐的动静，我想了想，便殷勤的从沙发上起身，来到厨房将阿姨赶了出去，自己亲自下厨为乔荆南做一顿饭。

    夜晚的时候，乔荆南回来后，我站在门口第一时间走上去就接过他手中的公文包，满脸微笑对他说了一句：“回来啦，我等你好久了。”

    将他公文包挂好后，又从鞋柜内为他拿出鞋，让他换上，把他脱下来的大衣整整齐齐挂好在衣架上。

    这些平时都是阿姨做的事情，今天我全部做完了。

    乔荆南看到我这样积极，淡淡看了我一眼，倒也没有说话。

    我们两人吃饭时，我殷勤的为他盛好饭菜，乔荆南坐在对面，手拿着筷子慢条斯理吃了一口菜，我紧张兮兮看向他，讨好的问：“好吃吗？”

    乔荆南回了我一句：“还可以。”

    我立马卖弄着说：“这是我亲手下厨做的，还亲自去菜市场挑选的，你说我对你好不好？”

    我这句话刚落音，便听见阿姨在厨房唠叨着说：“今天菜市场的菜啊，没有往常的新鲜，菜心像是放了好多天的，要不是知道先生喜欢吃板栗烧菜心，我今天就不会买青菜了。”

    阿姨边说，便从厨房内走出来，我看了一眼乔荆南碗内的菜心，挠了挠脑袋，有些尴尬的笑着说：“哦，今天是阿姨陪我去的菜市场。”

    阿姨正好听见了这句，解着身上的围裙，疑惑的说：“夫人今天不是下午才回来吗？什么时候跟我去了菜市场了？”

    乔荆南放下手中的乌木筷，对阿姨不冷不热说了一句：“夫人今天对我特别好，能说会道的。”

    乔荆南将特别好三个字的音加重，我恨不得刨个坑把自己埋下去。

    我从来没哪一刻，会这么恨阿姨的，有些恼怒却使劲压着自己的脾气，对阿姨亲切的笑着说：“阿姨，您可以下班了。”

    阿姨哦了一声，望了望我的脸色，像是明白过来什么，将手中的围裙挂回厨房，立马说了一句：“那先生，夫人，我就下班了。”

    乔荆南嗯了一声，我微笑的点点头。

    阿姨离开后，乔荆南再次拿起乌木筷，我对他笑了笑，又为了他夹了一些菜。

    一直到夜晚时，乔荆南在书房内处理公事，我在厨房内手把手将水果洗干净，又将皮削干净，我端着水果盘，再次来到乔荆南书房内，他正在专心处理着公事，听到我推门的动作，倒也抬起眼看了我一眼，不过随即便看向电脑。

    我端着水果来到他面前，摆在他手边，从盘子内捏了一块切好的苹果，递到他嘴边，笑着说：“这是我亲手切的，亲手洗的，吃一点吧。”

    乔荆南目光停留在我身上，我怕他不相信，立马追加了一句：“特别甜，很好吃的。”

    他咬了一小块，最终放下手中的工作，靠在椅子上，对我说：“说吧，要求我什么事情。”

    乔荆南终于看出我的意图，我放下那块他只咬了一小块的苹果，笑着主动坐在他腿上，整个人依偎在他怀中，脸隔在他颈脖上，吞吞吐吐对他说：“就是……就是，今天我去见陆梁静，她和我商量个事，说是让你配合一下，我不知道你肯不肯……”

    乔荆南揽着我，手指在我头发上把玩着，一直等我把话说完，我挨在他颈脖上忐忑好久，他说：“嗯，和我说说，什么事情。”

    听到乔荆南这样说，我有个台阶好下了，立马趁热打铁开口说：“不是关于陆梁静和卢森的事情吗？上次易捷诬陷陆梁静，卢森现在吵着要和她离婚，你应该也知道易捷是个怎样的人吧？”

    我从乔荆南肩膀上抬起脸看向他，他挑眉说：“知道。”

    我放下心来，接着道：“现在卢森被易捷给蛊惑了，为了让卢森看清楚易捷，陆梁静这次设了一个局，来试探易捷，让我们两人当天去南苑吃饭。”

    乔荆南再次嗯了一声，示意我接着说。

    我声音越来越没有底气了：“陆梁静说易捷因为你才接近卢森的，卢森只不过是她的跳板……如果真是这样的话……”

    乔荆南视线依旧看向我，只是一直没有说话，我终于忍不住了，开口说：“你听懂我说的话了吗？”

    乔荆南点点头，说：“你意思让我为陆梁静去试探易捷，让卢森认清她的目的是吗？”

    我重重的点点头，欣喜的说：“对对对，就是这样的，你一直不说话我还以为你没听明白呢。”

    正当我觉得有希望时，乔荆南冷不丁说了一句：“我为什么要配合你们。”

    明显对于这件事情，兴趣不是很高，我焦急的解释说：“卢森是你的朋友，你只要配合一下我们，卢森就会明白易捷的心思，这样他就会透过这件事情，看清楚易捷是一个什么样的人了，只要你去吃顿饭，和她单独相互一段时间，其实没什么的。”

    乔荆南说：“你很想我和别的女人独处？”

    我没明白乔荆南为什么会想到那件事情上面，赶紧解释说：“不是，不是你想的那样，这次陆梁静设这个局就是想试探易捷的目标是不是你，如果是你的话，她后面肯定会有阴谋诡计，如果真是这样的话，我肯定要想好对策来防备她。”

    乔荆南见我这幅焦急的模样，他对我说：“杨卿卿，你真觉得陆梁静值得你这样倾力相帮？”阵上余圾。

    乔荆南语气内含了深意，我看向她说：“怎么了？陆梁静是我最好的朋友，如果能够帮的，我一定倾力去帮她。”

    乔荆南叹了口气，手在我脸上摸了摸，沉声说：“或许很多事情在你眼里很简单，我不愿意让你去明白那些人心，我只能说，如果你非常想要我帮陆梁静，无口厚非，可卿卿，你必须明白，这个世界上的人，不是每个人都像你一般，对谁都掏心掏肺，毫无防备。”

    乔荆南非常严肃说了这句话，我有些没明白，总感觉他这句话内含着玄机。

    我小声问了一句什么意思。

    乔荆南却没有继续开口，而是在我脸上吻了吻，说：“什么时候去。”

    听到乔荆南答应了，我也终于松了一口气，不管他那句话是什么意思，就凭陆梁静也出生入死的帮过我，这一次无论怎样，这个忙我都一定会帮。

    第二天我打了一通电话告诉陆梁静，乔荆南已经被我搞定了，陆梁静在电话内满是兴奋，她高声说：“杨卿卿，我就知道你是乔荆南的克星，你一出马，没有什么是乔荆南不会答应的，我也已经和卢森沟通好了，他说愿意相信我一次，明天在南苑等你们。”

    陆梁静在电话内一副势在必得的模样，我心情也稍微好转了，便和她闲聊了几句后，将电话挂断了。

    第二天夜晚，大约六点左右，我和乔荆南一起去南苑和卢森吃饭，当天我们三人像是平常一般聚餐，各自表现都非常自然，反而是卢森身边的易捷，脸色不是特别好，不过精神还是挺不错的。

    她手腕上那道已经愈合的疤痕有些触目惊心，她看到我时，对我勉强笑了笑，我往常一般，无视她刻意讨好。

    我们四个人进入天字一号包厢，卢森和乔荆南往常一般，谈着一些生意上的事情，我安安静静坐在他身边，低头吃着东西。

    易捷也全程没有说话，卢森在一旁特别体贴为她夹着菜。

    我吃到一半的时候，手中的汤碗因为没有端稳，洒在了身上，我惊呼了一声，立马从椅子上起身，对正吃饭的他们说：“我去趟洗手间。”

    卢森看了我一眼，我从包厢内离开。

    出来后，便觉得手心里全部都是冷汗，往隔壁包厢走着，刚走到门口，里面的门就开了，陆梁静站在里面看向我，我走了进去。

    门关上后，我才看到这间包厢内设有电视机，而电视屏幕上的录像，正是天字一号的的画面，显现的非常清晰，我们坐在沙发上，卢森在屏幕里面说着话，陆梁静掏出手机拨了一个号码给卢森，他低头看了一眼来电提醒，看向身旁的易捷，便开口说了一句：“我去接个电话。”

    卢森拿着不断响铃的手机从餐桌前起身，从包厢内出来了，没多久，卢森推门走了进来，对陆梁静冷着脸说：“如果事情不是你所说的那样，陆梁静是你说好的，答应和我离婚。”

    陆梁静脸色严肃说：“放心，如果不是我说的那样，离婚协议都不用你拟，我都会让律师主动拟好，签好字送到你面前。”

    卢森听到陆梁静一副信誓旦旦的模样，冷哼一声，便随着我们坐在沙发上，三个人屏息看向电视屏幕内。

    监控录像内的乔荆南和易捷打对坐着，包厢只有他们两个人，气氛静悄悄的。

    易捷坐在乔荆南对面一直没有说话，可视线显然是放在他身上，她柔柔开口说“卿卿怎么还没有回来。”

    乔荆南放下手中的西餐刀具，用餐巾优雅的擦拭了薄唇，淡淡说了一句：“应该快了。”

    