
    我握着黑屏的手机站在那里好半响，最终随着人从出口离开了机场，到达酒店时，将手机给冲上电，手机黑屏了一段时间后，我看了一会儿，坐在那里发了一会儿呆。

    脑海内浮现陈冬那句不是特别清晰的话，乔总……

    我愣了愣，一把抓住手机，死死按住开机键，可无论手机怎么按，都没用，大约是怀了，因为这部手机我几乎用了好多年，一直没发生过什么故障，可年岁久了，寿命到了，就像人的生命一般，总会出现一些大大小小的毛病。岛每记圾。

    我望着手中黑屏的手机，愣了好久，忽然从座位上冲了起来，那一刻有些无法掌控身体的速度，我冲出酒店房间时，出门正好撞上一位手推晚餐的服务员。

    因为我速度太过快速，她手中推的餐车急速拐了个弯撞在墙壁上，耳边是一阵稀里哗啦，我快速的按住墙壁，一把死死揪住那一脸恍惚的服务员，我喘着气说：“借我个手机打个电话！”

    那服务员见我慌张成这样，往后躲了躲，指了指我身后说：“酒店房间内就有电话。”

    她一句话提醒，让我恍然大悟，果然在面对他的事情上，我永远没有办法平静下来，去安静思考。

    我转过身，朝着电话机旁的电话跑了过去，一把将电话筒拿了起来，快速的按了一串数字，电话拨出去后，陈冬电话显示已经关机，我反复拨打了好多次，一直都是关机。

    我坐在那里，好半响，忽然觉得自己真是可笑，活在这个清醒的世界，却总把自己当傻子去幻想，这一切，已经没有任何假如了，假如他还活着。

    哪里会有那么多假如去实现自己脑海内那些虚妄的不肯相信。

    我笑了笑，看向站在门口还在发愣的服务员，她愣站在那里不知道该不该进来，我对她说了一句：“进来吧。”

    服务员将手中的餐车推了进来，将晚餐摆好后，便从这里离开了，我吃了几口，觉得没有胃口。

    便早早的回到床上去休息了，那一天夜晚，脑海来翻来覆去纷杂的梦，一时是乔怵站在监狱大门口朝我微笑的画面，一时又是很多年前，我和乔金平还没离婚时，两人大声的争吵。

    那些画面相互交替的也不知道过了多久，终于被清空一片，一片空白。

    早上醒来后，没有时间去欣赏这座陌生城市的美景，第一时间便是找家手机店去修理手机，那师傅说这只手机主板坏了，修不好了，让我买过一只。

    我望着师傅手中那只掉漆的手机，许久，觉得是该换了，便点点头，选了一步最新款的智能手机，师傅重新将手机卡为我装上去，手机刚开机，里面便传来一连串的来电提醒。

    那师傅笑着说：“你有好多通未接电话，是你男朋友打过来的，赶紧回去吧。”

    那师傅将电话递给我，我有些疑惑从他手中接过，来电提醒内，反反复复全部都是陈冬发过来的消息，来电提醒，短信。

    好多，好多。

    密密麻麻全部都是，杨小姐，你现在人在哪儿？我有乔总的消息了！

    杨小姐，看到我的短信和电话给我回复一个！

    我手颤抖的从屏幕上一条滑了下来，过了好半响，我按了一个回拨键，电话在耳边传来滴滴声，很快，这通电话被接通了，陈冬甚至还不等我回答，便在电话内抢声问：“杨小姐！你终于回我电话了，我和你……”

    我知道陈冬要说什么，打断了他要说的话，颤着音开口说：“是尸体还别的。”

    陈冬愣了愣，过了许久，在电话内说：“不是，是有人今天在n市看见了一个和乔总长得一模一样的人。”

    我在陈冬那句话出口后，便傻愣在那里，望着满脸怪异看向我的师傅，许久都没有回答，陈冬在电话里说着什么，我已经完全听不见了。

    我握住手机，转过身便朝着店门外冲了出去，来到酒店迅速塞着自己的衣服的行李内，又再迟拖着行李冲出了酒店来到机场。

    到处都是人来人往的人，我边哭边跑，脑海内一片空白，拖着手中的行李便要登机，被工作人员给拦住了，他们问我要登机牌。

    我没有，我没有登机牌，航空公司的人员看到我泪流满面的模样，当即关切询问我发生什么事情了，我回答不了，我一句话都说不出来。

    只是和他们说要订一张最早飞往n市的机票。

    航空公司的职员看到我这幅模样，便亲自带着我去办理机票，我坐在候机室，等待登机后，又逐渐冷静下来了，麻木的看着眼前所有一切，直到随着队伍缓慢进入通道，开始登机。

    p市飞往n市的只需要两个小时的之久，当我重新踏入n市后，陈冬从机场匆匆赶到我面前，我拖着行李和他并排走着。

    陈冬在我耳边说：“昨天我去参加一个宴会的时候，在宴会上遇见了一位从国外回来的朋友，他和我说，在一家饭店门前看见了乔总，只不过我不确定是不是乔总，因为我那朋友说，他也只是远远看了一眼，觉得有些像，当时也不敢确认。”

    我继续往前走着，陈冬继续说：“杨小姐，乔总尸体既然没有打捞到，说不定……乔总真的还活在这个世上。”

    陈冬跟在我身后，我忽然停下脚步，看向身边的陈冬。

    我说：“陈冬，我问你一个问题。“

    他说：“你说。”

    “如果乔荆南真的活在这个世界上，他为什么不来找我？”

    陈冬站在那里沉默了一会儿，开口道：“所以我们现在不能抱太大希望，可能是我朋友看错了。”

    我说：“一定是看错了，他如果还活在这个世界上，为什么不来找我？又为什么可以舍弃梅尔？什么都不管不顾，如果他真的活在这个世界上，只有一点，他已经将所有一切全部抛弃了，也把我抛弃了，如果是这样的结果，我宁愿他死了。”

    陈冬迟疑问：“那还找不找？”

    我说：“不找。”

    