
    乔怵见我看向他手中的模型并不收，好一会儿，他又开口说：“以前我总认为自己喜欢的东西，别人也一定会喜欢，这座城堡本来是打算在我生日那天送给你，可我来这里找你后，保姆说你不在，那天我又按照保姆给的地址去找你，可到达那里的时候，却因为那场大火，不知道丢在哪里，我又重新做了一个，想趁我走之前交给你。”

    乔怵停顿了一下，又道：“如果你不喜欢，也请你先收下，可以等我离开后再扔掉。”

    阿姨在厨房内洗碗，瓷器碰撞不锈钢的洗碗盆发出一种沉闷的响声，我伸出手接过他手中的模型，对他说：“我很喜欢。”阵吗史弟。

    我拿在手中了看了几眼，模型城堡内有很多小型动物，有喷泉，有花园，有幸福的一家人坐在花园内喝着下午茶，雕刻成的小型人物脸上，带着其乐融融的笑意。

    我指着花园内桌边上，怀中抱有一个孩子喂奶的一个女人，问乔怵：“这个是我吗？”

    乔怵点头说：“是。”

    我将那大约脸盆大小的模型拿近一点看，凑在那里仔细观察着里面的人物，虽然小，可每张脸都有特色，基本上人物的脸都不一样，抱着孩子的我，脸上带着幸福满足的笑意，

    我说：“孩子肯定会喜欢哥哥送给他的礼物的。”

    我们两人闲言碎语说了几句话，在厨房洗碗的阿姨见我站在门口一直没有进来，从厨房内走出来，在我身后对我说：“夫人，怎么一直站在门口不进来呀？”

    她走进些一看，便看见了门外的乔怵，她没有见过乔怵，以为是我的什么客人，热烈的招呼着乔怵进来坐坐，乔怵没有动，而是对我说了一句：“那我……我就先走了。”

    我点点头。

    乔怵便从我面前一步一步离开，他一直走到电梯前，我从他身后喊住了他，他停留，回过身看向我，我想了想对他说：“有空就多回来看看吧，在国外照顾好自己。”

    乔怵没有回答。

    电梯门开后，他走了进去，我站在门口望着电梯将他那张脸彻底合住，才动了动身体，抱着手中那模型回到房间。

    乔荆南回来后，看到模型后，问了我一句：“乔怵来过？”

    我我说：“来告别的吧。”

    我听了没说话。

    乔怵是第二天一早离开的，没有人任何人去送他，许资檗没有，乔荆南没有，我也没有。

    离开这里对于他来说或许是很好的选择，他本来就只是一个孩子。

    乔怵离开后，乔荆南为了让我开心一点，这段时间关于易捷的消息和陆梁静父母的情况都没有让我管，一直都是他在处理，他没去公司的时候，我们两个人会去逛逛商场，看看一些婴儿服饰，有时候他也会带我去游乐园走走，他难得清闲下来，坐在我身边的时候，和我一起看着游乐场内孩子们的笑脸，脸上难得轻松。

    这段时间气氛压抑了这么久，是该好好放松下来了。

    我靠在乔荆南肩头，望着面前每一对幸福的一家三口从我们面前经过，我手捂在小腹处，对乔荆南说：“好希望，我们睁开眼，就已经变老了。”

    乔荆南握住我有些凉的手，他大手包裹着，似乎是想将我手暖热，他说：“很多人希望自己一直保持年轻，唯独你想变老。”

    不知道这段时间是不是陆梁静的时死，给我带来了影响，心情总处在极度不安，仿佛下一秒就会有各种各样的事情发生，我挨在他肩头说：“因为我很害怕我们一起走不到老。”

    乔荆南只是笑了笑，并没有说什么。

    我们两人像个疯子一般，在游乐场的长椅上，不顾冷风坐了整整一上午，当然确切的说，我才是疯子，乔荆南只不过是陪着我这个疯子发疯而已，直到下午实在太冷，乔荆南不再陪我发疯，带着从游乐园离开，来到游乐场大门口时，司机正停在那里等我们。

    乔荆南拉开车门，我弯身就要进去之时，身后人潮中传来一句杨卿卿，我当时以为是幻觉，动作顿了顿，想弯身继续坐到车内时。

    身后那句杨卿卿再次传来，而这一次这句呼唤和清晰，乔荆南似乎也听见了，我们两人同时转过身往后看过去。

    人来人往的游乐场大门口，到处均是一片欢乐的气氛，画着狮子老虎卡通图案的拱形大门出来很多人，各自向不同的方向散去，前一批人散去后，后一批又不断涌出来，直到大门口处走出一对一家三口时，我和乔荆南同时愣住了。

    我站在人群中看向我们的，正是乔金平和他的妻子还有他的儿子，我身体一晃，立马抓住车门稳住自己的身体，乔荆南发现了我的异样，不知道他当时怎么想的，竟然不顾乔金平的视线，伸出手扶住我，无视乔金平和他妻子怪异的视线，将我揽在怀中。

    我手紧紧握住，乔金平在看到乔荆南揽住我那一刻，脸上满是怪异和眉间带着隐隐的愤怒。

    他们朝着我和乔荆南走过来，我细微的挣扎了一下，乔荆南低声对我说：“杨卿卿，孩子需要名分。”

    他这句话一出，我人就僵硬了下来，乔金平和妻子牵着他们的儿子走到我们面前。

    乔金平首先第一件事情就是看向乔荆南，他声音内隐忍着什么，语气却还是尽量正常化问了一句:“小叔，刚才在游乐场内看到你，我以为我看错了，刚才试着喊了一句，没想到真是你们。”

    乔金平的话刚落音，他手间牵着的孩子便吵闹着要走，乔金平有些不耐烦对儿子吼道：”闭嘴!”

    孩子眼睛内包了一眼的眼泪，却始终不敢哭出来，面对乔金平的呵斥声，倒也没在动了。

    他将视线继续看向我和乔荆南，似乎在等着乔荆南来解释这一切。

    乔荆南揽着我，似乎根本没有打算解释什么，好像这只不过是最平常的事情，而我和他身份没有任何的不妥。

    