
    我也不知道自己在山上到底待了多久，树叶之间的天空开始乌云密布，没过多久闪电便横在天空，让本来就没有光的山林间，隐隐约约只看见树影与树影之间的轮廓，先前有亮光时，还没有觉得多么害怕，可现在天黑下来，我才明白，事情似乎比自己想象中要大条多了。

    如果长时间没有人来营救的话，接下来只有几条路等着我，第一条，如果十天之内没有从这座山走出去，等着我的将是饥饿而死的命运，还不用十天，说不定三天，我就要被这山上冰冷的天气给冻死。

    第二条，崩溃而死，在荒无人烟的山上，一个女人哪里有那么强大的心来支撑自己的恐惧？阵找帅巴。

    第三条，或者，过不了今晚，我就会被天上的闪电给劈死。

    想到这样的后果，我将自己紧抱住抵御山上的风寒，忽然真觉得有些绝望了，天上是雷鸣闪电，紧接着没多久，天上落下无根的雨水，仿佛带着针尖一般，直往身上扎。

    我冷的瑟瑟发抖，全身冻僵，基本上已经失去了的所有行动能力，我躲在树下，一直死死闭着眼睛，如果有一道闪电劈下来，我也只能自认倒霉。

    我坐在那里等死，一直到天空又再次传来一声闷雷，我忽然张开眼，我现在还不能够有事，我还想见乔荆南一面，哪怕只是见他最后一面也好，我一定要当面告诉他，五年之约我从来没想过等他，要他再也不要等我，这辈子没有了我，他或许还可以遇到一个更好的人，如果我就这样不明不白消失了，他一定以为我又生他气躲了起来，他一定会来找不到我，虽然我更希望他找不到我，惦记我一辈子，可只要想到我假如死在了这座山上，他会不幸福一辈子，我才觉得着急。

    我一定要出去，我要从这鬼地方出去，我不要死在这里，我不想自己死后身体被鸟兽吞噬，我一定要出去。

    我从那棵大树前站了起来，冒着雨四处狂奔的，到处都是伸手不见五指的黑暗，我大声喊着：“乔荆南我！乔荆南！你在哪里！”

    漆黑的黑暗里回旋着我焦急的呐喊声，大雨还在下，我四处跑着，像是没有方向的盲人，陷入困境中，在做垂死的挣扎，我一声一声喊着乔荆南，喊到自己声音嘶哑，喊到自己再也没有力气，忽然跌坐在地上，冬天厚重的衣服吸收了雨水，我身上像是压着一千斤重的担子，我爬在满是泥土味的土地上，绝望的失声痛哭出来。

    我再也没有力气了，所有力气像是被这场暴雨和闪电给压榨干净了，我也不知道自己哭了多久，嘴里全部都是泥水，我趴在地上，脑海内不知道为什么会浮现四年前我和乔荆南在隆城，在别墅酒店内，那天阳光特别好，即便是在隆城待了四年之后的我，之后再也没有见过隆城的天气有哪一天像那天一样美好。

    我想起那天夜晚，我还有陆梁静卢森乔荆南四个人，在那套别墅酒店内，喝了酩酊大醉，那天的深夜下了好大一场雪，陆梁静在阳台上举着酒杯，满脸醉醺醺和我信誓旦旦的说，她会陪着卢森玩厌所有。乔荆南同卢森坐暖黄的灯光下交谈着，那时候的杨卿卿在心里默默许了一个愿望，那愿望谁都没有告诉，她想爱乔荆南一辈子，哪怕这一辈子特别短，哪怕会遭受天谴，哪怕明知知道回到n市的他们注定会分开。

    她懦弱了这么久，干过最勇敢的事情，竟然是在喜欢乔荆南这件事情上。

    我趴在地上哭到自己再也没有力气，任由雨水冲刷着自己的身体，感觉自己身上的温度渐渐流失，我感觉特别累，想躺下休息一下，就连洒在自己身上都变的温暖，我眨了眨眼，不知道是不是自己的错觉，竟然觉得前面有一线光，特别微弱，从远到近，耳边是脚步声。

    我动了两下，那灯光忽然一下照射在我身上，眼前早已经被泥水给糊住了，我用尽全身力气抬起头看向面前一团人影，太过黑暗了，我看不见他脸，只感觉有些轮廓。

    我开口才觉得自己声音细微到听不见，特别小声问了一句：“你是鬼……吗？”

    那人影在我面前晃了晃，我以为是自己要死了，在很小的时候，我听村里的老人说，人在快要死的时候，阴司会带着死后的魂魄在这个世界收脚步，将死者所有走过的足迹一一捡起来，直到最后一个脚步被收起，这世界上将从此没有她留下的足迹，这就是死。

    耳边是雨声，嘴里满是泥巴味，我断断续续说：“没关系，我只要你回答我，这世界上是不是真有地狱？是不是生前犯下罪孽太多，死后会遭受惩罚？”

    他还是没有回答我，我想着，一定是阴司不能够开口，他一定会听到我说的话，我再次开口说：“我犯下的错，和别人都没有关系，就算会遭到报应，也全是我一个人的错，阴司，你说是不是？”

    我感觉眼前那团模糊的影子，从我面前蹲了下来有一双冰冷的手在我眼前轻轻抚一下，眼前渐渐清晰，我眨了眨，觉得酸涩至极，耳边有人开口说：“阴司说不是。”

    我感觉身体被人腾空抱了起来，眼睛上的泥水被冲刷干净后，隐隐约约可以从模糊的光线中，看到一个熟悉的侧脸，像是乔荆南的，又不像，他怎么可能会来这里，他怎么会知道我在这里。

    雨水仍旧在永无止境的冲刷着，我挨在他怀中瑟瑟发抖，小声呢喃说：“你好暖……像他一样暖……”

    他手臂举在我脸上，为我遮挡住一些雨，他说：“杨卿卿。”

    我被这熟悉的声音吓得全身一颤，随即想了想，怎么可能，我现在一定是冻死了，不然为什么他会出现在我面前。

    他说：“杨卿卿，这么多年，你还是一样傻。”

    