
    快要到终审时，消失好久的袁锦来别墅找我。我当时正好从别墅内出来，想着去为后花园的一些栽种的青菜浇点水。

    刚出门时，袁锦正好站在门外，抬手就给了我一巴掌，我手中还提着一个水桶。

    那一巴掌让我毫无准备，左脸麻麻的。

    袁锦红着眼睛说了一句：“我早就知道，乔怵会毁在你手中。”

    我提着手中水桶，对袁锦笑着说：“我知道，所以我在努力挽救他。”

    袁锦说：“如果他有任何不测，杨卿卿，我不会放过你的。”

    面对袁锦的警告，我非常冷静回复：“放心，我也不会放过自己。”

    自从上次在乔金平葬礼上看见过一次袁锦，之后我没在见过他，乔怵被乔荆南送出国后，我更加没有见过她。

    也不知道她和乔怵之间到底是怎么样了。

    袁锦不知道是不是专门跑来打我的，听到我这些话后，一句话都没说从别墅离开，我继续当做若无其事，提着手中的水桶，来到别墅后面那块土地内给青菜浇水。

    有些白菜开着明亮黄色的小花，在微风中摇曳着，看上去真美。

    我浇完水后，回到了空荡荡的别墅，又去乔荆南的书房为他整理着书柜上的书，自言自语的说：“孩子没有了，我不知道你会不会怪我。”

    我将桌上的灰尘擦干净后，望着桌上一些文件，伸出手拿了一份，翻开文件，a4纸张上是乔荆龙飞凤舞的字，我手指在纸张上缓慢摸着，最终停在纸张下角乔荆南的名字上，我小声说：“对不起，我没能够为你留下他，我当时忘了，我当时脑海里只有抓住易捷，我忘不掉陆梁静死的时候的惨状，你不知道，当时那火又多大，烧的人骨头疼，你不知道陆梁静被抬出来时，因为疼痛，身体扭曲成什么模样，如果不是她选择牺牲了自己，死在那场大火中的人可能是我，我也不知道你会不会怪我，可我还是想和你说声对不起。”

    我停顿了一下，眼前被一层水光挡住了，纸张上乔荆南那三个字有些模糊，我缩了缩鼻子：“乔荆南，如果这一切是报应，我希望是报应在我身上，你不知道，我现在一个人，一个人支撑着，真的很苦，以前我犯下了什么事情，受了委屈，总有你为我处理着，甚至难过的时候，我还可以在你怀中任性的哭一哭，可到现在呢？再也没有人会站在我身后，为我默默收拾着所有一切，我的眼泪就算是流干，也不会有人心疼。乔荆南，我不怪你，我根本不怪你，我只是讨厌你唯一对我许下的承诺，到最后竟然都没有实现，你要是不给我希望的话，我根本不会有失望，你知道吗？有时候我爱你多过恨你。”

    纸张上落下一滴泪，在乔荆南那几个字上大片晕染着，将墨水一点一点稀释，三个有些潦草的字迹，变得只剩下轮廓。

    书房内静悄悄的，我趴在那张办公桌上，想要吸取他的气息，哪怕是一点点也好，至少让我感觉，现在的他还是存在的，并没有从这个世界消失。

    终审开庭后，袁锦那天要求和我一起去，我没有拒绝，带上了袁锦。

    一辆车上，四个人。

    绉律师，陈冬，我，袁锦。今天大家都显得万分紧张，这一次，成不成就看这一次了。

    开庭的时候，来围观的人有许多，这次我和袁锦坐在旁听席，满手冷汗看向台上，乔怵依旧被警察带了出来，这么久不见，乔怵瘦了。

    袁锦坐在我身旁，看到乔怵那一霎，眼泪吧嗒吧嗒直落，我耳边传来她呜咽声，我双手紧握的手，朝袁锦的手上轻轻拍了拍，想要安慰她。

    袁锦挨在我耳边，带着哭腔说：“不知道为什么，看见乔怵瘦了，我心像是被人揪着一般。”

    我听了这句话，差点没有落下眼泪，却还是忍了忍，望着台上所有的一切。

    这次开庭双方都表现激烈，双方都有些不相上下，可易捷之前本来就是通缉要犯，现在律师又死咬着乔怵只不过是一时误伤，只要二审乔怵伤我时那个矛盾点过去后，误伤这个问题很好解决。

    双方律师互辩了许久，整整一个上午，中间停了一次休庭，所有人休息期间。

    袁锦死死揪住我手，她说：“这次乔怵会不会被无罪释放？会不会？”

    我心里也没底，各自辩词都不差，会不会过，我也不清楚。

    短短的休庭二十分钟，却足足提心吊胆了仿佛一辈子之久，最终再次开庭，双方辩词都非常激烈，这场法律之间的辩论不知道维持了多久，

    绉律师是n市出了名的常胜将军，他条理清晰在台上丝毫不惧和法官申辩着，而对方的律师资质也不差，可在最后还是败在律师手中。

    全程我都不知道自己是怎么过来的，直到台上的法官判决时，身边的袁锦忽然崩溃大哭了出来，我耳朵内一片空白，袁锦依旧在我身边嚎啕大哭。

    直到所有人全部散尽后，我还没回过神来，绉律师从台上下来，和陈冬交谈着，两人脸上都带着笑意，他们来到我面前时，对我说了一句：“半年刑拘。”

    那一刻，我忽然猛的蹲下随着袁锦大哭了出来，也不知道哭了多久，我和袁锦又相互抱着，各自哇哇大哭。

    陈冬和绉律师脸上都带着笑意，可绉律师的笑意有些勉强，我和袁锦哭完好一会儿，我才站了起来，打发袁锦和陈冬先行离开。

    陈冬和乔怵离开后，我对绉律师说：“绉律师，答应过我的事情，一定要为我做到。”

    绉律师说：“你真的决定好了？”

    我坚定的说：“是，我已经决定好了，请无论如何，一定要为我保下乔怵，无论是什么手段，这件事情和他没有关系，所有一切我都会承担。”

    绉律师点点头。

    半年的时间一眨眼就过去了，乔怵因为防卫过当被判刑两年，可念在易捷是通缉犯的份上，又因为是在自卫的情况下，减刑一年半，被刑拘半年。

    在这短短半年的时间里，我一次都没有去看过乔怵，都是袁锦，每回只要到了探监日，袁锦回回必去，我想这也挺好的。

    我相信总有一天，袁锦会让乔怵明白，什么是付出，什么是感情。

    而我和他之间，只不过是一种错误，这种错误总有一天会戛然而止。

    在这半年的时间，我去了那些我从来没有去过的地方，去看了那些我从来都没有看过的风景，尝过很多没有尝过的美食，一个人，带着两个人的梦想，在隆城回顾了以前我和乔荆南一同走过的路，玩过的地方。岛华匠才。

    不知道为什么，我总有预感，乔荆南是活着的，他是活着的。

    乔怵出狱的那天，我提前从别的城市赶了回来，急匆匆想要赶去监狱接他出来。

    可到达那里时，我并没有靠近，而是选择远远的站在那里，望着乔怵抱着哭得稀里哗啦的袁锦，嘴角带着浅笑。

    袁锦死死抱住他，说：“死乔怵，丑乔怵，我恨死你了，你让我等你这么久，你不知道这半年我都哭成什么样了。”

    乔怵只是抱着她，没有说话，神色难得温柔。

    我站在那里含笑望着，莫名又觉得有些心酸，忽然无比羡慕袁锦，终于在短短半年内，等到了乔怵，她比我幸运。

    我这一辈子，可能都要一直处在无望的等待中。

    我看着那对紧紧拥抱的男女欣慰的笑了笑，正想转身离开，站在监狱门口抱住袁锦的乔怵，忽然远远的朝我看了过来。

    我停下脚步，也远远的看着乔怵。

    我们两人谁都没有移开视线，也不知道过了多久，我终于伸出手，朝着乔怵挥了挥，用口型和他说了一句：“祝你幸福。”

    我不知道他有没有听见，可我不想惊醒他怀中的袁锦。

    他继续抱着袁锦，同样也用口型回了我一句，杨卿卿，我曾爱过你。

    他用口型对我说这句话的时候，我一眼就看出来，那一刻，我泪如雨水，是的，谢谢你，乔怵。

    谢谢你曾经爱过我。

    有些感情，注定只能烂在肚子，即便你知道，即便你明白，所有一切只能被时光层层掩埋，被人爱过，也是一种幸福，虽然这样的幸福是不能说出口的。

    乔怵出狱后，我并没有在n市多有久留，只要确认他现在很幸福，一切就已经足够。

    而现在的我，要在有限的时间内，去踏遍自己所有的梦想。

    我连夜订了机票，这次飞往的城市，是一座不一样的城市，我在飞机上做了一个梦，梦见很多年前，我还在学校读书，我闯祸的那一次，乔荆南罚我罚站的事情。

    那时候的杨卿卿，可真年轻，会和乔荆南撒着娇，会和乔荆南说着柔软的话，会对他莫名的脸红心跳。

    耳边回旋着乔荆南那句：“杨卿卿，你说，我为什么要对你好。”

    那一句话在耳朵内无限循环着，一点一点放大，可没多久，耳边再次传来一声呼唤声，我迷迷糊糊睁开眼，看到的，是空姐那张满脸亲切笑意的脸。

    我愣了愣，空姐笑着说：“小姐，p市已经到了。”

    我隔了好久，才说了一声：“谢谢。”

    我拖着自己的行李下飞机时，正在手机内查着今晚所住酒店的地址，正仔细盯着屏幕，里面忽然跳进来一个电话，是陈冬的。

    我当时还觉得疑惑，现在陈冬不是在和袁锦他们庆祝乔怵出狱么，按了接听键，里面传来陈冬的声音。

    电话里，他声音特别卡，我听辨别了好久，他也说了好久，我用了好大力气才听到陈冬在电话内，说了一句乔总……

    他这句话刚落音，我手机便黑屏了，低头看了看，也不知道是没电了，还是手机坏了。

    