
    乔荆南没有回来，我甚至也懒得动，躺在床上望着窗外的天光渐渐亮了，保姆进来喊我起床吃早餐，我恹恹的说了一句没有胃口。

    保姆虽然听到这句话回答，依旧端着早餐放在我床边，一直中午又将早餐从面前换完中餐。

    这样周而复始，我也不知道自己在床上躺了多久，觉得人迷迷糊糊之际，卧室门外传来脚步声，又是保姆从端着晚餐进来，我感觉肚子里空空的，中午从床上爬了起来，蹲在床边吃了几口，只是几口，就觉得自己已经饱。

    保姆脸上明显带着喜色，我放下手中的勺子，问保姆：“先生今天还不回来吗？”

    保姆说：“先生今天正在公司开会，说是不回来。”

    我用纸巾擦了擦嘴，哦了一声。

    然后将只吃几口的饭菜让保姆端下去，保姆问我：“夫人，不吃了吗？您都一天没吃东西了。”

    我无力的说：“吃不下，撤下去吧。”

    保姆只能点点头，将只吃了几口的饭菜端了下去，吃完饭的几个小时，我一直反复在客厅内转圈走着，也不知道自己到底在想着什么，脚不断走，听着鞋子与地板发出的声音，心里慌慌的。

    保姆在餐厅准备好明天需要用的餐具，瓷器与瓷器的碰撞声，还有刀叉与刀叉的碰撞声，我觉得那样的声音特别烦，让我有些想尖叫，想砸东西。

    紧握着拳头有些受不住了，从客厅离开来到露天阳台上，感觉到脸上有微风扑过，我才觉得自己狂躁的情绪稳定了下来，为了让风更彻底吹在我身上，我用尽所有力气爬上阳台栏杆上坐着，眼睛往下看，下面是一片绿草地皮，灯光打在上面，绿油油的颜色反正白光，忽然身体有那么一瞬间不受自己的控制想要从这里跳下去。

    脑海里不断回旋着一些念头，只要跳下去，所有一切都会有个结果，只要从这里跳下去，所有的痛苦都将结束，只要从这里跳下去，我就不用承受着这所有一切。

    这样的想法在自己脑海内越放越大，大到不知道什么时候起，我身体有些不受控制往前倾斜，当手要松开所有一切时，身后传来推门的声音，我刚想回过头去看，是谁来了。

    还没来得及回身，忽然有人冲过来从身后一把抱住我，我感觉他身体正在颤抖着，细微的颤抖着，是人在害怕时，所产生的本能反应。

    我茫然的望着这一切，不知道自己刚才到底在想什么，身后抱住我的人，过了好久，声音带着不易察觉的颤抖说了一句：“杨卿卿，我回来了。”

    我听到他声音时，身体僵硬了好一会儿，莫名的松了一口起，我被他按在栏杆上的身体就想转身去看他，想看这么久一直没见的他是否有什么不一样，可我动作还没实施，乔荆南就已经紧紧按住我，他仿佛很害怕我动作稍微有些不慎，就从栏杆上推开他，一跃而下。

    他说：“别动，我抱你下来。”

    他说完那句话，将我从栏杆上一点一点移了下来，动作特别小心翼翼，我不明白他为什么要这么害怕，我刚才怎么了，我只是坐在上面吹吹风。

    乔荆南将我从栏杆上抱下来后，用力的抱住我，那力道让我身体的骨骼都是疼得，我从他怀中抬起脸缓缓看向他，发现他脸色惨白，满是后怕的模样。

    我手缓缓摸在他脸上，他过了好久，才松了一口气。

    我凝视他，问：“你怎么了？”

    乔荆南过了好久，才平稳住气息说：“我们进屋。”

    我小声问：“这几天你去哪里了？你是不是不要我了？”

    乔荆南快速回答了一句：“没有，我没有不要你。”

    我挨在他怀中：“乔荆南，以后不要把我一个人扔在这么空落落的房间，好吗？我怕。”

    乔荆南将我一点点收紧，他好半响没有说话，过了好久才抱着我进入屋内，我们有好久都没有说话，乔荆南一直将我按在沙发上，又有些不放心回过身将阳台门锁好，他蹲在我面前，目光看向我。

    我也看着他。

    乔荆南伸出手握住我放在膝盖上的手，声音恢复了平静，他说：“杨卿卿，这是我的孩子，不管你现在多么痛苦，你都要为我将他保护好，像刚才那么危险的动作以后不准再出现了。”他停顿了一下，又郑重道：“剩下来的事情全部让我来处理。”阵央记血。

    他起身，转身从房间拿了一件外套出来，套在我身上，他说：“我们走。”

    我有些不解的问他：“我们去哪里？”

    乔荆南牵着我的手，他说：“不管是为了你，还是为了孩子，我都欠你们一个名分，事情已经走到这一步了，没有任何回旋的余地，既然注定要伤害到任何一方，现在这样的状况只会让两方都伤害，我必须要去做一件事情。”

    他牵着起身就要走，我跟在他身后懵懵懂懂，乔荆南拉着我从别墅出来，打了一个电话给陈冬，只是简短说了一句：“把这段时间整理好的资料全部都带上。”

    便带着我上车，我们坐进车内后，乔荆南专注开着车，我坐在他身边，望着他紧绷的下颌，没有说话，像是明白了一些什么。

    他将车一直停在医院楼下，我跟着他从车上下来，他牵着我径直走进入医院，来到一间病房前，周围静悄悄的。

    我松开乔荆南的手，转身就要走，他从身后拽住我，皱着眉问我：“你走什么？”

    我对乔荆南说：“这件事情我不会让你做的！我可以等！我有足够的时间！”

    乔荆南说：“可是我没有足够的时间去等，杨卿卿，这是我和许资檗之间的事情，你只要在一旁静静的看着就好，我的孩子不可能以私生子的名义生活在这个世界上。”

    我们两人在门口争执起来，两个人的声音都没有压抑，在走廊里特别大声，我意识到这点，压低声音说：“我们先回去吧。”

    病房内传来许资檗的声音，不大，却正好让我们能够听的清楚，她应该是听见了我和乔荆南的话，说了一句：“我等你们好久了，进来吧。”

    