
    我和陆梁静都喝多了，她醉卧在榻榻米上，说很久以前，她记忆中的卢森只是一个面带灿烂微笑的大男生，会给她弹吉他，会告诉她这个世界上的雨水都是由水蒸气形成，会告诉她，这个世界上有很多地方的风景特别美。

    她十七八岁的时候，最喜欢的事情便是跟在卢森身后全世界到处跑着，无论家里人如何暗示她们之间男女有别不可走太近，可她还是义无反顾随着他去全世界旅行着。

    她明明从一开始就知道卢森不喜欢她，可她喜欢跟在他身后的感觉，就算看着他身边的女人来了又走，走了又去，反复无常，像是永远都没有终点一般，可她相信只要她努力变优秀，总有一天，他身边的那个人会是她。阵布斤圾。

    站在他身边的那一天，她会告诉他，他身边的女人从她十七岁认识他起，到二十一岁生日止，他身边来来去去的女人不下于十二个，可每个女人都没有她那么爱他。

    陆梁静断断续续说了好多，我没有记住多少，只是哈哈的大笑笑她好蠢，陆梁静趴在米黄色羊毛毯上，过了好久一直没有回答我，我醉醺醺躺在她身边快要睡着时，身边的陆梁静才轻轻呢喃了一句：“是啊，好傻……”

    我眨了眨眼睛，觉得眼前天旋地转，最终闭上眼睛安心睡了过去。

    早上醒来时，是被一阵紧迫的门铃声敲醒的，我以为是在家里，喊了几句阿姨，见没有人回答我，便半眯着眼睛从床上爬了下来，跑到门口眯着眼睛懒洋洋问了一句谁啊，门刚被拉开，便被外面站着的人用力推开，我脑袋被门毫无预兆门给撞到了，第一时间便去捂住额头，而从外面推门而入的人进来后到处在房间内找着什么。

    等我捂着额头过了好久，抽气完后，抬起头，便看见卢森拽着榻榻米上正睡眼惺忪的陆梁静，他扯住她衣襟将她从榻榻米上拽了下来，陆梁静被他拖得跌跌撞撞，身体在房间内的家具处，像一袋子棉花一般，被人四处甩着撞着，我第一时间冲过去，抓住不知道为什么找到这里来的卢森，高声问：“你干什么？！”

    卢森将我推开，拽住陆梁静说：“陆梁静，我没想到你居然是这样的人，怎么？敢做不敢当？醉成这幅鬼样子想博取同情？我告诉你，如果这件事情你不给小婕去道个歉，你休想给我过安生日子。”

    卢森拽住陆梁静，将她提在手中一直拖着往外面走，陆梁静穿着休闲肥大的裤子的腿一截露在外面，在磨砂地板上，被擦出一截血痕，她就这样任由卢森拖着她，像是拖着一袋垃圾，一只破布娃娃。

    陆梁静坐在地上，冷笑看向居高临下看向她的卢森说：“想让我道歉？做梦。”

    卢森被陆梁静脸上似笑非笑的表情激怒，忽然将她从地下拽了起来，将她提到面前，伸出手对着她脸狠狠便一巴掌，陆梁静身体不稳的往后倒，她仿佛一片薄纸一般，跌坐在地下，脸上五个手指印迅速显现，我尖叫的质问着卢森到底想干什么。

    他视线在房间内四处看了几眼，红着眼睛像是发疯了一般，冲到餐桌上抱起一只插着鲜花的花瓶，抬手便要往地下狠狠一砸，可他刚挥手时，伏在地下的陆梁静忽然开口说：“这只花瓶是我们当年去丹麦的时候，在农场的小作坊内亲手做的，是你在我十八岁时，送给我的成年礼物。”

    卢森手一顿，看向伏在地下一直没有起身的陆梁静，凶狠的问：“你还知道这只花瓶是我送给你的生日礼物？陆梁静，十八岁的你，和现在的你有着天差地别！十八岁的时候你只是一个什么都不懂的小姑娘，我把你当我妹妹，当成亲人，可现在呢？你满腹阴谋诡计，把我逼到现在这个地步，现在你高兴了？我告诉你，这房间内所有东西我全部都要毁掉！一件不留，就当我们从来没有认识过！”

    卢森说完那句话后，将手中那只做工粗糙的花瓶往地下狠狠一砸，一地的碎玻璃飞溅，有什么东西似乎随着那只花瓶全部被砸碎，陆梁静本来一直没哭，可当她趴在地下看到那一地花瓶碎片时，忽然像个孩子一样嚎啕大哭了出来。

    可卢森像是疯了一般，看到什么砸什么，房间内被他砸成一片废墟，当他目光定在房间墙壁上挂着的一张婚纱照时，冲过去便要取下来也一并砸了，陆梁静忽然挣扎的从地下爬了过来，一点一点爬到他面前，死死抱住他双腿，她哭着哀求说：“卢森，这是我们的结婚照，你别砸，这是我们唯一一张结婚照，是那年我二十三岁时，你送给我的生日礼物，我求了你好久，你才肯陪我去婚纱馆照的，这里的所有东西你都可以砸，我求你，我求你不要砸掉这张照片……”

    卢森刚抬的手，再次顿了顿，他红着眼睛看向趴在地下抱着他双腿苦苦哀求着的陆梁静，嘴角溢出一丝嘲讽的笑，他反问说：“二十三岁那年，你说你想要的礼物是有人在你最美好的年纪里，陪你留下一张有纪念意义的照片，当时我以为只是合照，可我和你到达婚纱馆时，摄影师告诉我是婚纱照，那时候我以为你不懂事，在拍这张照片时，我就告诉过你，我不喜欢你，我从来没想过要娶你，我和你照这张照片只不过是满足你生日愿望，可是陆梁静你呢？仗着你家有钱，仗着我家需要倚靠你们家，利用你们父母的关系求来这场婚姻，从结婚那天我就和你说过，这一辈子我身边的女人永远不止你一个，我问你如果忍受得了就结，忍受不了，你现在可以反悔，你告诉我，你忍受得了。这都是你想要的，所有一切全部都满足了你。”

    他拿着那张婚纱照相框往不远处的墙上狠狠掷了过去，他说：“可这些都不是我想要的！”

    陆梁静望着那张婚纱照砸在墙上，在空中翻了一圈，镜面迅速撞破，在地下化为粉碎，那张照片被一片碎玻璃压在下面，两个人面带微笑的脸，被碎片分割成破碎。

    卢森闹了这么一场，像是觉得累了，站在那里一直没有动，陆梁静望着那破碎的婚纱照，崩溃大哭，她再次一点点爬到那堆碎玻璃前，望着那张被碎玻璃压在最底下的相片，抱着脑袋哭得不能自己。

    这间屋内满是她哭声，卢森站在原地远远的看向坐在那堆碎片，像是失去什么心爱礼物的陆梁静，嘴角冷笑了一声，红红的眼睛中，终于留下两滴眼泪，可很快那两滴眼泪迅速落入空中，不知所踪。

    卢森嘶哑开口说：“陆梁静，很多年前，我总觉得你在我眼里就像一个永远没有烦恼的孩子，我不想伤害你，也不想让你在我手中有任何改变，可现在的你，已经变成我都不认识陆梁静，有时候回家看到你那张幽怨的脸，我就觉得自己充满罪恶感，因为你那张脸在时刻提醒我，是我一点一点将你变成这幅模样的。”

    坐在那堆碎玻璃前的陆梁静猛然回过脸来，她因为情绪激动，血液从充到她脸上，她满脸泪痕说：“对，从一开始你就告诫了我，让我不要喜欢你，是我傻，是我笨！是我陆梁静犯贱，可你今天是什么意思？你凭什么事情都不查清楚，就来认定是我干的？为什么我和你认识这么多年你不相信我！你和她才几个月你就这么相信她？”

    陆梁静捂着胸口，满脸泪水说：“卢森，你可不可以对我公平一点？我是你妻子，我认识你二十几年，在你生病时候是我一整个通宵不睡，守在床边照顾你，你受委屈的时候，是我在你身旁一边陪着你难过，如果我对你的付出，换来的是这样不公平的待遇，卢森，我宁愿当年的陆梁静死在十七岁，如果当初你没有从那口古井内救起我！我也就不会认识你，我不认识你，我就不会喜欢你，而我现在又何至于变成现在这样？卢森，我不是当年那个可以眼睁睁看着你身边的女人来了又去的陆梁静，我是你的妻子陆梁静，你为什么连最起码的尊重与尊严都不给我？”

    我从来没有听过这样凄厉的质问，陆梁静说完这句话后，忽然哭着笑了出来，像个疯子一般哈哈大笑着，笑到她实在没有力气了，伏在那些碎玻璃上，忽然无比平静下来，对卢森说：“我没有干过的事情，我不会去承认，就算你今天杀了我，也别想我会和她有半句道歉，我是你妻子，就算当初是我一厢情愿嫁给了你，可在这段婚姻关系内，你没有履行丈夫该履行的职责，卢森，说到底，长算短算，都是你对不起，是你卢森对不起我。”

    