
    乔怵被拘捕后被送去了当地的拘留所收押，因为当地政府碍于以前和乔荆南之间的关系，并没有将事情闹大，只是暂时将乔怵暂时收押在里面。

    易捷是逃犯，陈冬为乔怵请的律师死咬着这件事情是正当防卫，因为乔怵一时失手错杀了易捷，这件案子便一直压在那里没有动，也没有公布出来。

    我醒来的那天，陈冬请的律师细细询问我，关于事情的经过。

    我只说了一句，人是我杀的。

    律师似乎对于这样的案子早已经习以为常，并没有表现多么大的惊讶，只是对我说：“不管人是谁杀的，冒名顶替罪名也是需要坐牢，到时候你们两个人谁都脱不了干系，现在为今之计，只能死咬着错失杀人和正当防卫。”

    陈冬在一旁有些担忧的说：“可尸体前后被砸了两下，错失杀人，这会有点勉强。”

    律师说：“可我们现在别无选择，这几点是我们优势，又加上犯人本身属于逃犯，而且还是警方在捉拿的逃犯，不会判死刑，但一两年刑事责任，也是需要的。”

    我从床上爬了下来，便说：“我去警察局自首，这件事情和乔怵没有任何关系，他凭什么要代替我坐牢？我不会让他坐牢的！”

    陈冬要过来拦住我，律师站在那里冷笑说：“你去警察局自首又能够讨到什么好处，只会将事情越弄越糟，他还是出不来。顶罪的刑法一点也不比他现在轻，而且这案子他所占的优势比较大，判刑一两年，是最坏的打算，只要我们将正当防卫咬到死，最后案子怎么样，还没有定数。”岛肝鸟扛。

    律师这样说，我脚步一停，眼睛死死注视他：“哪个希望最大？我现在能够做什么？”

    律师说：“我现在没办法保证两者，哪一者希望大，现在只能找关系，找法律漏洞。”

    之后那段时间，我在医院修养好了身体，便和陈冬利用乔荆南以前的人脉四处找人疏通，可乔荆南一死，他的人脉自然就戛然而止，很多人面对这样的事情，避而不见。

    我和陈冬有些焦头烂额，而法院那边开始开庭，负责乔怵这个案子的律师是全国出了名律师，在刑事案上经验丰富。

    在案子即将开庭之际，我要和律师申请要求见乔怵一面。

    律师当时很为难，和我说：“我只能以律师的名义申请去见当事人，可你去不了，只要案子还没解除，你就会一直是被怀疑的对象。”

    我想了想，对律师说：“好，我不去见他，可你帮我传达一句话，如果他出不来，我也不会活着，大不了我们一起坐牢。”

    律师面对我的话，惊讶了好一会儿，随即说了一声：“好。”

    律师去见了乔怵后，回来和我说，乔怵情绪非常稳定，和他配合的很好，听到这句话，我也终于安心了，我最怕的就是乔怵不合作。

    无论这件事情结果到底是怎样，如果乔怵出不来，我自然也不会独活，这是我最坏的打算，而我现在所能够做的，就是用尽所有一切将乔怵救出来。

    陈冬很害怕我会崩溃，可我没有，我知道，现在乔荆南不再了，所有一切都只能够靠我自己一个人，在开庭前的前一天，陈冬约当地法院的法官吃饭，想为明天的案子做一下基础奠定，可对方连我们面都不肯求见，便当面直接拒绝了。

    这条路没行得通，所有关系全部都找遍了，现在的希望只能全部寄托在负责乔怵这个案子的律师身上。

    在开庭一审时，我是出席旁听，乔怵被人带了出来，我坐在旁听席上远远看了他一眼，乔怵被警察带出来后，远远的也朝我看了一眼，看上去清清爽爽的，只是皮肤有些苍白外，精神还可以，他被带到被告席上时，朝我笑了一下。

    特别淡的一个笑，似乎是在让我安心。

    我双手紧紧握住，这一场庭开了几个小时，双方律师在法庭上来回辩护着，法官坐在高处沉默不语听着。

    易捷的父母几年前相继离世，而为易捷申诉这个案子的是她的叔叔。

    对方律师在我们死咬着是自当防卫时，对于自当防卫进行分析，第一点，自当防卫是指在某一定程度上自我保护。

    可当时我砸了易捷两下，砸她第一下的时候，我完全有能力从受伤的易捷手中逃脱，可我并没有逃脱，却在之后，再次给了她一击，导致当事人致死，这是防卫过当。

    我们死咬的一点，被对方律师反唇相讥，辩驳了回来。

    之后对方又像法官提出疑问，当时乔怵不仅杀了易捷，还动手伤了我，也就是说乔怵一开始就有动机伤人，对于自当防卫他们表示怀疑。

    然后再次提出质疑，乔怵是为了掩饰某种东西，有替罪的嫌疑。

    这个案子的矛盾点就在与这里，当时乔怵为了救我，把所有罪名全部往自身揽，并没有考虑过后果，便将我伤了。

    稍有不慎，自当防卫也有可能变成谋杀。

    而乔怵的辩护律师面对这一句质疑给出的回答时，除了误伤，还是误伤。

    这件案子有些劣迹斑斑，第一审，我们败诉。

    收庭后，乔怵再次被收押，我坐在旁听席，望着乔怵被警察再次带走，陈冬和律师满脸沉重的走了过来，只有简短的几句话：“回去接着商量对策。”

    我们从法庭上离开后，我们三个人商量之后开庭的事宜，律师坐在那里，不断吸着烟，他说：

    “如果当时当事人没有击伤你，今天的自当防卫就名副其实了，可对方律师将乔怵伤你事情也引出来了，很有可能，我们连自当防卫都不能咬了，甚至会牵扯到故意杀人，或者包庇罪替罪的事情也会被查出来。”律师说完这句话，掐掉手中的烟说：“他当时在做这件事情的时候，为什么半点后路都不给自己留？”

    陈冬皱着眉头说：“那现在怎么办。”

    律师沉默了半响说：“接下来还有两次机会，成不成就看第二审了。”

    我盘腿坐在沙发上说：“如果我现在去自首的话，乔怵会被判几年刑？”

    律师说：“情节严重的，处三年以下十年以上的有期徒刑，如果从一开始去自首的话，可能还会从轻，可现在已经开庭了，已经构成包庇和作伪证的事实。”

    我听了，身体晃动了两下。

    律师继续说：“现在我们只能硬着头皮死咬下去，第二审时，杨小姐可能需要去庭上作证，死咬着当时乔怵是为了救你才将你误伤，当时发生了什么谁也不清楚，警察也是之后才赶来。”

    我们商量好对策后，各自双方都在等待着第二审开庭，可离第二审即将开庭的第三天时，陈冬有些激动的跑来和我说，乔怵大学内的历史系导师在得知这件事情后，主动邀约和我们说话。

    说是有办法让我们和负责审判我们这个案子的法官吃饭。

    我当时听了这个消息欣喜若狂，之后才知道，原来乔怵的导师的儿子便是在当地法院工作，因为乔怵在学习上的优异，也了解乔怵的为人，乔怵的导师对于乔怵，非常喜欢又爱惜人才。

    在听闻了乔怵的事情后，怕毁了一个难得的人才，便主动和我们联系的。

    