
    救援人员在海边打捞了整整十几个小时，因为陈冬交涉，本来四点要收工，再次打捞到早上六点，天微微亮，所有潜水人员都累瘫在岸上，警察和陈冬说：“真的不能在继续下去了，大家都精疲力尽了，望理解。”

    陈冬也只能作罢，将警察派来的这波人换掉，又从别的城市喊来一批潜水打捞人员，又开始重复打捞。

    我站在冷风中望着翻腾的海水整整一夜，望着栏杆上四处被撞凹凸的地方，陈冬同样满脸疲惫朝我走过来。

    他说：“杨小姐，您先回去休息吧，这边我会负责的，到时候如果有消息了，我一定会第一时间通知你。”

    他说完，停顿了一下，我没有反应，他又道：“您站在这里也是无济于事，还是先回去吧，别忘记您肚子内还有乔总的孩子。”

    陈冬说到孩子时，我眼皮跳动了几下，动了动失去知觉的手。

    最后陈冬找人将我送了回去，我一路上都表现的特别安静，脑海内始终都是一片空白。

    我回到家后，待在那栋空荡荡的别墅内，待了整整三天，在这三天内，陈冬不断跑来和我说打捞的进度和情况，我都平静的听着，有时候陈冬说完，我都还没反应过来，他看我的眼神越来越担忧了。

    乔荆南和许资檗双双坠海的事情，在n市掀起轩然大波，陈冬说，乔荆南和许资檗去了一趟他们曾经的学校后，在回来的路上被周琳琳的车追踪，两辆车你追我逐，在靠近学校郊区的地方发生了碰撞，两方车子都不受控制双双往栏杆上飞了出去，而周琳琳是抱着必死的心和乔荆南所开的车同归于尽的。

    双方的车全部坠海后，周琳琳的打捞了上来，周琳琳尸体被打捞起来后，手中死死抱着一个骨灰坛子，是他已故的丈夫的。

    关于周琳琳这个人，我在脑海内想了许久，始终都没有想起过来这个人到底是谁，我和她有什么深仇大恨，她为什么死都要拽住我不放。

    陈冬又和我说，周琳琳当年给了我一份材料书，是让我交给乔荆南的，而我一直忘记这件事情。

    周琳琳老公的公司面临破产，她以为这份材料书交到乔荆南手中后，就一定会被采纳，可是她整整等了差不多两年多，从快要破产等到最终破产，她之后才知道那份材料书我根本没有给乔荆南。

    而她丈夫接受不了自己破产的事实，身上又背负了几千万的债，最终在家里自杀身亡，周琳琳的丈夫出事后，她在隆城消失了一段时间，之后一次，是四年后，我和乔荆南在隆城时，遭人围攻的那一次。

    她逃掉后，乔荆南曾经提醒过我，周琳琳很危险，有可能还会有事情发生，他当时一直在查周琳琳逃到哪里了，可是一直都没找到。

    我没想到就因为的一时疏忽和忘记而导致成现在我这番模样，如果当时我没有招惹上，如果我当时没有忘记把材料书交给乔荆南，现在是否根本不会发生这样的事情？

    陈冬和我说：“如果第六天还没打捞的话，估计乔总和许小姐的生命……”

    保姆正好端着药进来，递到我面前，我一把抓住往地下狠狠一扔，暴怒道：“你别和我说这些话！不管花再多的钱，也要一直找！他们两个人怎么可以死一起？我告诉你陈冬！无论多少钱，一定要给我找到，就算是把这海掘地三尺都要掘出来！我活要见人！死要见尸！”

    医生正为我输着液，面对我的情绪的激动，他在一旁提醒说：“杨小姐，为了肚子里的孩子着想，请您尽量克制住自己的情绪，您这几天一直喝的都是药，没有进食一点东西，别说你大人承受不住了，就连孩子都撑不住，继续这样下去，对于您肚子内的孩子，我也无能为力。”

    医生这样说着，我死死压抑住自己高涨的情绪，眼睛内早流不出一滴眼泪了，我无力的看向陈冬，用尽全力说了一句话：“我不可能让他和许资檗死在一起的，他答应过我，要带我去隆城地定居的，他许诺过我的事情，他不可以反悔，他也没机会反悔，不管你用什么方法，不要停止搜救，一分一秒都不能。”

    陈冬被我眼神里的神情给吓到了，表情迟钝的点点头，过了好久才说：“这边我不会放弃的，只是你现在肚子里有乔总的孩子，不管他是生是死，现在孩子才是最重要的。”

    陈冬离开的时候，背影看上去也无比疲惫，他这段时间比我还累，又要忙着压制住消息，尽量将这件事情影响度压到最低，又要压住梅尔集团的员工和股东，还要时时跟进打捞情况，从乔荆南和许资檗消失了这么久，他每天工作强度大到平均每天只睡两个小时，可他是乔荆南一手培养起来的，我现在除了能够靠他，相信他，已经别无人选了。

    远在国外的乔怵听到这个消息后，回到国内时，这边打捞的进度已经持续了十天之久，在这十天里我没有哪一刻是睡过去的，闭上眼睛，冒出来的画面全部都是海水声，和呼救声。

    别墅内的东西早已经被搬去隆城，这里空荡荡的，我躺在床上十几天一直在输液，每每闭上眼睛的时候，总能够听到保姆在外面压抑的哭声，她从来不敢当着我的面哭。阵丸上血。

    有一次她躲在外面烧钱纸，被从房间内出来的我看到了，我当即对着地下正烧的旺的冥币狠狠踩了几下，一直将火苗全都踩灭后，才冷冷的问她，是谁让她在这里烧冥币的。

    保姆六十岁了，摸着眼泪，哽咽的说：“夫人，您别再自欺欺人了，十多天都没找到，那是一片什么海，那么大一片的海，十多天了，哪里还有可能活着回来，这是报应，这都是报应，您还是早点让先生入土为安吧。”

    保姆说到入土为安时，我不知道心里为什么会这么大的火，厉声说：“我才不信这个世界上有报应！人都没找到怎么入土为安！你少给我胡诌！”

    