
    我和夏钦言站在乔荆南那间大而空旷的办公室，我记得很多年前我因为梅婷的事情，在学校闯祸了，乔荆南罚我在他办公室内罚站，一直从那时候，到现在，都几年的时间了，乔荆南办公室还是没有丝毫变动。

    我望见这熟悉的环境，以前的种种历历在目，忽然觉得心里万分惆怅，景相同，人相同，可心早已经不同了。

    我们两人坐在那套沙发上，乔荆南坐在对面，身上没有穿外套，就只有简简单单一件白色衬衫，没有什么花纹，只有金属色的衬衫扣子显得别致精细，手正有条不紊洗着茶具，我和夏钦言坐在那里望着他，我并不懂茶，只觉得相对于咖啡，乔荆南更喜欢喝茶，以前家里有很多套茶具，不用时，保姆定期清洗。

    乔荆南一道道工序完成后，最终往精致的茶杯注入茶水，素白茶杯内的茶水显得碧绿清新，有两片茶叶在杯内随着水晃动着。

    乔荆南将第一杯茶递到我面前，我有些意外，以为他第一杯会给夏钦言，毕竟我是夏钦言的秘书，只不过是随着他一同来的，他还是我老板，我只不过是一个下属，我有些迟疑。

    看了夏钦言一眼，他坐在一旁一直带着笑意，脸上并没有表现什么，我只能伸出手双手接过，手在接茶杯的过程中，不小心碰触到他指尖，我稍微一缩，手中的茶杯一晃，杯内的茶水溢出来，正好洒在茶具上，我吓了一跳，接过那杯茶后，立马低垂着脸。

    我以为接下来乔荆南还会添两杯茶，没想到他坐在那里停止动作。

    夏钦言似乎也有些尴尬，但他还是找到话题，笑着问：“听闻乔总对于茶道这方面特别精湛，今天我算是见识了。”

    乔荆南抬手看了一眼手腕上的腕表说：“你还有十五分钟。”

    夏钦言脸色一愣，他明白过来乔荆南的话，也没有在废话，他直话直说道：“我希望乔总能够在考虑考虑，这项工程我们从项目拟定时就已经分析好了前景和将来的发展，如果半途而废，只会使我们两房都损失惨重，这次项目确实是我们威亚疏漏了，也还请乔总网开一面，同我们一起度过现在的难关。”

    乔荆南靠在沙发上，长腿交叠，他手放在腿上，漆黑的瞳孔内闪过一丝笑意，他说：“夏总今年多大了。”

    夏钦言没想到乔荆南忽然会问他年龄，他沉默了半响，回道：“二十九了。”

    乔荆南嘴角噙着一丝笑意，说：“难道你父亲没有告诉你一个道理吗？什么是商人你应该比我明白，这次项目我看在你父亲在酒店这行业几十年的面子上才答应投资，我以为你至少又你父亲年轻时一半的魄力。可没想到却栽在自己的朋友手中，你觉得我还会将第二次投资放在一个满身弱点的人身上吗？”

    乔荆南这句话好不给夏钦言面子，夏钦言毕竟年轻，脸皮薄，因为乔荆南这一句话，脸瞬间垮下去。

    乔荆南似乎根本不怕伤到他自尊，他又开口说：“在生意上我看中的是第一次合作，如果你连第一次合作都让我失望，那之后的事情更加不要和我谈，酒店前期投进去的钱，对于我来说并不算什么，夏总，回去问问你父亲，如果他认为这件事情的失败值得我投，就算是划出几笔钱出来玩玩，我也无所谓，可你犯下的错误好像是最低级的，别说我话太重，而是你太年轻。”

    夏钦言双拳紧握，我侧过脸偷偷瞟了一眼，发现他手背上青筋暴起，脸上却始终带着笑意，谦和说：“和乔总比我知道还很年轻，也希望乔总给我这次机会，不能一句话就断定我的后路，我相信只要这次难关过去后，酒店有非常大的前进，我们威亚愿意让利两分给乔总，希望您能够再次考虑一下，商场上宁愿朋友多过敌人，乔总应该比谁都深悉。”

    乔荆南懒懒靠在沙发上，挑眉说：“你在威胁我。”

    夏钦言出下头诚恳的说：“不是，虽然我们威亚和梅尔比不上，但我相信只要再过几年，只要威亚和梅尔一直保持长期的合作，今后会是生意上的好伙伴，肯定也会为乔总带来更大的利益。”

    乔荆南忽然侧过脸看向我，开口道：“你觉得呢。”

    我被他话题转的措手不及，以为这些事情本身和我没有干系，一直抱着那杯茶在一旁充当木头人，乔荆南询问意见时，我彻底顿住了，傻傻地坐在那里。

    如果不是夏钦言咳嗽了一声，我回过神来，放下手中茶杯，对乔荆南道：“我只是总经理秘书，并没有任何决定权。”

    乔荆南垂下眸，端着那盏精致的茶壶再次为我空空的茶杯内添了一杯水，递到我面前，我实在喝不下了，又不好不接，只能再次双手接住，捧在手中。

    乔荆南低头放茶壶说：“不如这样，将决定权交给夏总的秘书，她如果觉得我该继续投资，那接下来款不用你来向我要，我也会让秘书亲自划过去，可如果夏总的秘书觉得不该继续投资，那我只能说一句抱歉，也不用浪费时间来见我。”

    乔荆南一下将这个皮球踢到我身上，夏钦言坐在那里好久，一直没有说话，房间内陷入沉默，乔荆南坐在那里却极为放松，目光散漫的在我和夏钦言身上扫了一眼。

    我开口说：“乔总，我只是夏总的秘书，我没有这个资格决定。”

    面对我的反抗，乔荆南靠在沙发上，淡淡道：“我说你有资格就有资格。”坑司丽巴。

    他一句话将我所有想要反驳的话全部堵死，我有些看不明白他了，他这样为难我真的好吗？于公上，我是夏钦言的秘书，为了保住自己工作，自然希望乔荆南帮威亚渡过难关，于私，我和乔荆南之间的关系，我更加不想让我们之间变得这样莫名其妙，而且我根本不想搀和这样的事情。

    