
    最后一天班，反而是最轻松悠闲的一天，我们处理完所有事情，下午算是坐在办公室内闲聊度过，到达下午三点时，夏钦言从办公室内出来，本来满是闲散的我们立马坐在办公桌前假装自己很忙，夏钦言看到这情况，一副无奈笑道：“既然大家都已经完成手中工作，那就准备下班吧，在这里提前祝大家过一个好年，争取明年再创新高。”

    办公室内一片举国欢腾，平时看上去谨慎无比的同事，也不顾身份差距，在办公桌前大呼总经理万岁，夏钦言笑了笑，同事们开始收拾自己的坐上东西，迫不及待回家休息。

    我低头收拾着，等所有人都陆陆续续离开后，我将工作上一些零碎的事情全部处理好，夏钦言从办公室内出来，他站在我办公桌前，对我说：“过年打算怎么过？”

    我收拾好东西，提着包，迷茫的摇摇头说：“还不清楚。”

    我们两人同步离开行政办在楼梯口等电梯，在公事上我喜欢和夏钦言公事公办，私下里却不是很喜欢和他有太多接触，本来我们两人公司内的风言风语已经够多，现在还一同等电梯，总感觉有些怪异，我又不好提醒，只能尽量搜罗一些公事在等电梯间隙和他报告。

    他听了半响，伸出手揉了揉眉，似乎觉得有些头疼，他说：“杨秘书，现在已经是下班时间了，你已经没必要和我报告工作上的事情，而且老板也有下班时间，请你深刻记住这一点。”

    我还想说什么，所有话一顿，完全不知道自己接下来应该说什么：“这……我……”

    夏钦言一副服了我的模样，手在口内掏了掏，递到我面前。是一个黑色方盒的礼物盒，我没看懂，目光疑惑瞧着，他说：“新年礼物，算是给你的年终奖。”

    我伸出后缓慢接过，打开一看，里面是一只西铁城的女士手表，非常简单大方的一款，西铁城的手表价格一般都是三千至一千五左右，好几万的也有，在手表排行中，价格算是中规中矩的。

    我看了许久，第一时间就想拒绝，电梯叮的一声开了，夏钦言早已经进入电梯内，在里面朝我说：“好了，别说拒绝的话，一个成功的男人可以接受生意上的失败，唯独不能接受女人的拒绝，手表不贵，只是身为你这个职业的必备品，算是公司给你配置的，如果什么时候辞职，还是需要回收的。”

    他这样说，反倒显得我多想了，还好我刚才没有急着说拒绝的话，对夏钦言道谢：“谢谢，总经理。”

    他没说话，在电梯内等着我进入，我将那只手表往包内放了进去，抬脚进入电梯后，夏钦言按了楼层键，电梯便往下运行。

    一直到出电梯，夏钦言由司机送离开后，我站在阶级上才松了一口气，回到家后，第一件事情就将手表拿出来，戴在手上，手表大小和我手腕正好。

    我陷入沉思中，将那只手表从手腕上摘下来，重新装好，然后喊来快递重新寄回给夏钦言，等这一切全部妥当后。

    天已经黑了，房间内还是一片黑暗，我坐在沙发上满是懊恼，明明今天早上去上班还叮嘱自己一定要记得喊人来修，可到现在，所有一切还是原样。

    肚子内发出饥饿的信号，房间内乌黑一片，只能暂时等明天喊人来修了，我摸到卧室倒在床上迷迷糊糊睡了过去，半醒半梦之间，听见有人敲门铃，我躺在床上本来打算不理会。

    可敲门的人非常固执，我嘟囔了几句，从暖烘烘的被窝中爬出来，借着手机幽光走到门口，站在门口问了一句谁，没人回答，我又问了一句，还是没有人说话。

    没人说话我不打算开门，转身要离开，铃声再次响起，我有些恼怒了，站在门口骂骂咧咧骂道：“有病啊！怎么不说话！”

    然后，将门狠狠一拉。

    门口的人，正是出国几天的乔怵，他站在门口，看了我一眼，又看向黑漆漆的屋内一眼，问我：“怎么没有灯。”

    看到是乔怵后，我莫名松了一口气，抬手指了指电表说：“好像保险丝烧了，我也不知道怎么回事。”

    他将手中的东西递给我，说：“拿着。”

    我看了一眼，是一些菜和水果。

    他转身完全不用凳子，轻而易举站在电表下，长手一伸，电表的盖子被他打开，他站在那里检查了一会儿，我抱着袋子，有些迟疑问：“你还是别弄，咱们等专业电工来吧，这玩意可不是你手里那些模型，拆了就拆了，没什么大不了。”

    乔怵从电表上收回手，根本没有听我的话，而是对我说：“我下去买点东西。”

    转身便离开了，等他再次回来时，手中提的袋子内多了起子和一些电线，他站在那里鼓捣了一会儿，没过多久，房间内的灯忽然间亮了。

    乔怵放下手，对我说：“进去吧。”

    我满脸崇拜望着他，踮起脚在他脑袋上拍了拍，他稍微躲开一点，我趁他躲开之时，一把拽住他，在他脑袋上重重一拍，赞叹道：“小子，竟然看不出来，你这脑袋还真是出乎意料聪明。”

    他将我拽住他衣服的手一把拽开，酷酷的翻了个白眼说：“这种东西，国内初中课本就学过。”

    我在脑袋内回忆了好长一段时间，实在没有想起初中那些课本上学过这些知识，乔怵明显有些鄙视的看我一眼，提醒道：“物理书上九年级上册，电流和电路。”

    他说完，便从我怀中提过那些那些东西，回到客厅，我穿着厚厚的睡衣跟在他身后，觉得被一个比自己小几岁的人给鄙视了，这种滋味着实不是特别好，伸出手在他背后左右甩了几拳，他忽然转过身看向我。

    我手有些尴尬维持在半空，乔怵说：“你知道你现在像什么吗？”

    我放下手，有些疑问看向他：“？”

    乔怵指了指我乱糟糟的头发：“sadako.”

    