
    许资檗的声音从病房内传了出来，我和乔荆南所有的动作和声音都停了下来，走廊处传来脚步声，我侧过头去看，是提着公文包匆匆赶来的陈冬。

    他来到我们面前，乔荆南看向我，说：“已经没有任何退路了，走吧。”

    乔荆南一句没有任何退路将惊醒，忽然将我所有的自欺欺人全部挖开，放在烈日阳光下暴晒。

    他伸出手将我牵住，牵着我推门而入，我没有在有半分反抗，任由他牵着，脚步不由自主跟在他身后，等我们到达那间病房时，许资檗似乎一早就等我们进来，她坐在病床上，手中正拿着针线，正忙碌的织着什么。

    缇娜坐在她床边为她理着黑色的毛线，我们进来后，她们都没抬脸看向我们，许资檗继续织着毛衣，缇娜也低头理着她的毛线。

    我和乔荆南站在房间好一会儿，正看向灯光下的许资檗时，她放下手中已经只织成一半的黑色毛衣，抬起脸看向我们，视线一直落在乔荆南身上，那眼神里，只有他。

    她将我彻底隔除在外，嘴角带着淡淡的浅笑，仿佛乔荆南今天来只不过是来看看她，眼里带着一点欣喜，她音调微高说：“你来了。”

    乔荆南牵着我的手，过了好半响，平静的回了一句：“对，我来了。”

    缇娜从床上起身，眼睛红红的，像是哭过，她在经过我们身边时，看了我一眼，视线最终落在我们相互握紧的手上。

    特护为我们两人搬来两条椅子。

    乔荆南先入座，我看了他一眼，只看见他挺拔的后背，觉得一个人站在那里实在有些太惹眼，动了两下，坐在他身边那条椅子上。

    许资檗笑看着乔荆南，手在那件已经织成一半的男式毛衣上抚了抚，对乔荆南说：“春天了，外的话是不是都开了？”

    乔荆南坐姿端正又挺拔坐在那里，回了许资檗：“都开了。”

    许资檗笑着点点头，眼睛弯成月牙：“记得我父亲以前和我说，春天的花，是一年之中开的最好的，我从小对鲜花过敏，每每春天时，父亲都命保姆将家里会开花的花铲除，就算想看，也只能看看塑料花，远远的看一眼，倒也姹紫嫣红，甚是好看。”

    许资檗说着一些无关痛痒的话，乔荆南没在回答。

    许资檗说完后，像是才看到我，视线落在我身上，特别轻柔，今天的她，看上去精神虽然还可以，可苍白的脸色早已经从出卖了她，她柔柔开口说：“卿卿，最近过的怎么样，听说你怀孩子了。”

    我相互握住的手，竟然无端抖了起来，我强迫自己一定要镇定，事情已经走到这一步了，身后的路早已经和我越来越远，我不应该害怕，我必须要镇定。

    我这样和自己说着，好半响，对许资檗说：“有些辛苦，怀孩子很累。”

    许资檗微笑的说：“可不是，记得当初我怀乔怵的时候，孕吐就差点要了我的命，更别说怀孕的过程了，不过那时候我怀他时，年纪比你小，现在回想起来，倒也没那么痛苦。”

    许资檗和我们聊着一些特别平常的话，我都静静听着，直到我们都沉默下来，没有任何话再可以说。

    乔荆南终于开口了，他对许资檗说：“这段时间我让律师整理了一些大大小小的资产，资檗，你过目一番。”

    乔荆南这句话落音，陈冬提着公文包放在一个木桌上，手在公文包按扣上，按了一下，特别小的松扣声，可此时却无端带着尖锐的回声。

    陈冬从里面拿出一份蓝色硬壳的文件，里面夹着一叠白色纸张，他走到许资檗床边，递给她，许资檗脸上并没有露出什么异样，非常平静接过，手在床头柜上摸了摸，摸到一副眼镜，给自己戴上后。

    才垂下脸翻着手中那叠大约有十几张厚度的a４纸张，翻了好久，陈冬在一旁为她解说着这些资产，许资檗一页一页翻过去，大约二十分钟，房间内只听到清脆的纸张翻动声，一直翻到最后一章，许资檗足足有一分钟没动，望着最后一章纸愣住许久，随即又若无其事合住那份总资产合计的清单。

    目光转向乔荆南，她脸上带着欣慰的笑说：“我父亲这辈子很失败，可让你接手梅尔，是他一生中，最成功的一次投资。”

    乔荆南否定了许资檗这句话，他说：“不，资檗，这是他最失败的一次投资，因为我没能为他照顾好他的女儿，也没能够照顾好你，这是我的失败。”

    许资檗笑了出来，她说：“你已经将我照顾的很好了，我从来不觉得你有对不起我什么，反观，作为你乔家的媳妇，我有愧于你。”

    许资檗将手中的那份文件递给陈冬，她说：“梅尔在你手中时，只不过是一个即将要倒闭的小公司，能够发展到现在，全部都是你一个人的功劳，你只要把我父亲接手给你时的资产盘算给我就好，其余的，我不会多拿一份，只是你能够给我一点时间来让我想一下？”

    许资檗眼睛内带着隐隐的哀求，她垂下眸，看向双腿间摊平，只织到一半的黑色毛衣，淡淡道：“让我在作为你妻子的时间内，为你织一件毛衣。”许资檗似乎是怕乔荆南不会答应，连忙又说了一句：“不会太久，很快，一个星期的时间，就够了。”

    我觉得自己坐不下去了，身后像是有一座大山正死死压着我，我动了动僵硬的身体几下，乔荆南坐在那里一直没有动。

    许资檗哀求的说出那一句话时，我听见门外隐隐传来谁的哭声，像是缇娜的。

    乔荆南半响说了一句：“好。”

    许资檗终于松了一口气，满意的笑了笑，她说：“我知道，这短短几天，你还是会给我的。”

    这一次并没有我想象中的天翻地覆，而是出乎意料的平静，期间连离婚这个两个字都没有出现过，像是一场平常的叙旧，气氛始终是淡淡的怪异。

    乔荆南带着我从许资檗的病房离开，我们出门时，侧过身看到的，是缇娜蹲在走廊墙壁上，捂着唇痛哭的声音。阵央岁亡。

    我和乔荆南停在她面前，她抬起脸，红着眼睛满脸泪痕看向我们：“有时候我挺为她感到不值的，她从小娇生惯养，哪里知道怎样织毛衣，这段时间整夜整夜不睡，她手中大大小小有三四个水泡，全部都是为了那件织到一半的毛衣，你们为什么就不能等等她？”

    