
    看到乔金平时，大约是以前留下的后遗症，有些下意识害怕和心虚。虽然我明白这一天迟早会要到来。我和乔金平至今也没什么关系了，被他知道又如何？

    既然这样的事情是不可避免的，那只能勇敢面对，我手紧紧握住乔荆南，乔金平视线投放在我和乔荆南相互紧扣的手上。

    好半响，他舔了舔唇，笑了笑说：“杨卿卿，你怎么会和我小叔在一起？”他又指着我们相互紧扣的手，说：“还有，你们这是什么意思？”

    我刚想开口和乔金平说什么，乔荆南握住我的手稍微一紧，似乎是让我别说话，我抿了抿唇。

    面对乔金平，乔荆南很自然的说：“这是我的私事。”

    乔金平听到乔荆南的回答，脸上一片愠怒，他指着我说：“杨卿卿，当初那孩子也是我小叔的？你骗了我？”

    乔金平对我咄咄逼人质问，我腿忽然有些抖，身体死死依靠在乔荆南身上，小声回答了乔金平一句：“是，是他的。”

    乔金平松开手中的孩子，朝着乔荆南挥拳就要冲过来，被乔金平的妻子给死死拽住了，乔金平的脸因为愤怒而显得有些扭曲，她妻子拽住乔金平，满是惊讶的说：“乔金平！你干什么呀！发什么疯！”

    乔金平想要甩开他妻子，可又怕太过用力伤到对方，他对着我和乔荆南破口大骂说：“几年前！我就发觉你们不对劲了！易捷没有骗我！是你们骗了我！杨卿卿！是你骗了我！整整五年，一个是我前妻，一个是我亲叔叔，你们竟然干出了这些苟且的事情！”

    我被他激动的模样吓得想往后退了退，可身体动了两下，才发现身后早已经没有任何退路，乔荆南平静的望着乔金平仿佛一只发疯的疯狗一般，在嘈杂的人群里叫嚣着，直到吸引了一些围观的人。

    乔荆南对乔金平说：“我知道你现在很愤怒，先和我上车，我们挑个地方解决。”

    乔荆南说完那句话，便将我送到车内，转身随着我进来，乔金平的满腔愤怒面对乔荆南的冷静，根本无处可发，他似乎也意识到这件事情闹大了，对于他也不是特别好看，又或者是乔荆南存在于他心里的威信，使他不敢贸然乱动，无论是哪一种原因，乔金平暂时冷静下来了，他站在车外抱起他儿子，坐到车内。

    乔金平的妻子站在车外局促了一段时间，似乎不知道该不该坐进来，直到乔金平对着车外的妻子大声吼了一句：“磨蹭什么！进来！”

    她妻子才弯身从车内进来，当所有人全部上车后，外面的围观者也才逐渐散去，我庆幸这个时候乔荆南都还能够很好控制乔金平，他一直怕乔荆南，大庭广众下，应该不会做出什么不可思议的事情。

    车子发动后，我完全不明白乔荆南要把我们带去哪里，直到车子停在一间武术会所前，乔荆南牵着我下车，乔金平坐在车内观察了车外的武术会所，许久才抱着儿子和他妻子同时出来，我们进入武术会所内，来到一间跆拳社。

    乔荆南对我说：“你坐在这里别动。”

    我不明白乔荆南要做什么，却还是依照他所说的，点点头，坐在空旷的休息区，乔荆南转身对身后的乔金平说：“四年前的事情，作为你的叔叔，确实是我不对，我也想过有一天你会知道这件事情，我从来没想过需要和你道歉，既然是五年前的事情，那今天就一次性解决。”

    他说完这句话，有服务员拿来两套跆拳道服，拿了一套给乔金平，拿了一套给乔荆南。

    两人没有废话一句，似乎是在用男人与男人之间的解决方式，等他们两人换完衣服出来，乔金平摆好姿势，乔荆南笔直站在那里，他说：“杨卿卿是我的，孩子也是我的，现在的杨卿卿还是我的，今天我不会还手，一直打会等你打到满意为止，出了这个门，我还是你的叔叔，我们也还是一家人。”

    乔金平冷笑了一声说：“作为我的叔叔，你居然和我的妻子勾搭上，乔荆南，这么多年我一直把你当成我心里的信仰，可到现在才知道，原来我心里的信仰不过也只是一个道貌岸然的伪君子，连侄儿子的妻子都要染指，一堆奸夫淫妇！”乔金平说完，又补了一句：“你以为你今天还能够从这里出去吗？”

    他说完这句话，忽然毫无预兆对乔荆南一拳勾了过去。

    乔荆南穿着跆拳道服，没有任何闪躲，任由乔金平一拳打在他左脸上，他高大的身体微晃了一下，我从休息区站了起来，冲过去就要挡在正在疯狂对乔荆南出拳的乔金平面前，还没靠近他们，乔荆南站在那里，对我冷声呵斥了一句：“杨卿卿！给我退回去！”阵记叨巴。

    乔金平每一次出手，力道都是毫无保留耍了出来，任由他打下去，乔荆南今天不死也伤，我声音在这间跆拳道馆内带着回音，对他说：“那件事情我也有错！为什么要你一个人去承担那些！有本事他连我一起打！”

    我不顾乔荆南的呵斥，就要冲过去，乔金平的妻子一把从后面拽住了我，她对我说了一句：“你过去不过是捣乱，既然他们叔侄之间找了一种更好的解决方式，任由他们两人，你这样去阻扰，只会让金平更加怨恨他叔叔，你要知道，他们都姓乔，如果没有一种方式来解决这件事情，那他们这亲人还怎么做？”

    乔金平妻子的一句话，让我停下自己的脚步，乔金平看了一眼我，喘着气，脸上满是冷笑说：“心疼？当初我亲口问过你，问你和他有没有关系！你说没有！你和我说孩子是我的！杨卿卿！你这顶绿帽子给我戴的可真亮！”

    他对我说完，又一勾拳对着乔荆南打了过去。

    乔金平红着眼，像是疯了一般，把站在那里一直没动的乔荆南往死里打，我望着乔荆南因为疼痛渐渐佝偻下去的身躯，在那里大哭了出来，我说：“乔荆南！你还手啊！当初是我的错！是我不该对你心存幻想！全部都是我的错！你这样下去是会死的！”

    可他始终都没有还手，像是老僧入定了般，乔金平外听见我的叫喊，打的更加用力，抬脚就对着乔荆南身体狠狠一踹，这一踹他用尽了全部力气，乔荆南高大的身体往后退了两三米，整个人倒在垫子上。卧在地上有好半响都没动，乔金平喘着气，满头大汗朝着卧倒在地的乔荆南喊道：“你起来啊！你不是说一直任由我打到尽兴吗？！才这么久就支撑不住了？！乔荆南，老爷子一直骂我败坏家风，每次他一提你，就满口骄傲，如果他现在还活着，看着他弟弟居然是这幅衣冠禽兽的模样！不知道他会不会气的从坟墓里面爬出来！”

    他说完，又朝着想要爬起来的乔荆南狠狠一脚，他整个人再次趴了下去，跆拳道馆内除了打斗声，就是我撕心裂肺的哭声，乔金平的妻子一直拉着我。

    看到乔荆南倒在地下那一刻，我整颗心都是撕裂的疼，他在我心里一直都是无所不能的，什么时候有过这样的狼狈，全部都是因为我，全部都是因为我他才变成现在这样，打不能还手，骂不能还口。

    我跪在那里，哭着求乔金平说：“乔金平，他是你叔叔，你再打下去他会死的……我们之间的恩怨，你朝着我来就好，是我不要脸我勾引他，你打他有什么用……”

    乔荆南在垫子上挣扎好久，最终摇晃着身体站了起来，对趴在地下哭得撕心裂肺的我说：“不对，是我……是我勾引了你，杨卿卿，在你还不认识……我之前，我对你已经有了非分之想。”

    乔荆南喘息着，断断续续说完这句话，又对我说了一句：“别哭，别扰乱我的心。”

    乔荆南刚说完，乔金平又朝着乔荆南的脸狠狠一拳，他高大仿佛一道抛物线一般，瞬间就飞了出去。

    那一刻我连哭都忘记了，耳边所有一切全部都静止了，就连乔荆南摔倒在地上那一刻，我喉咙像是失声了一般，再也说不出什么。

    抓着心口嚎啕大哭，他身体所承受的每一下，像是痛在我心里，我一句一句哀求着让乔金平别再打了，不要再打了。

    可他像是疯了一般，没有停顿的死死殴打乔荆南，甚至到了乱无章法的境地，直到乔荆南卧倒在地上吐了一口血，再也没有动弹时，乔金平全身无力跪在他面前。

    他垂着脸，额前头发被汗水打湿，像是耗尽所有体力一般，跪在那里大口喘着气。

    我坐在那里像是麻木了一般，望着卧倒在垫子上看不见脸的乔荆南，他身体没有动静，不知是生是死，馆内有一瞬间什么声音都没有。

    乔金平喘匀气后，对卧在那里没动的乔荆南说了一句：“你赢了……”

    