
    这段时间我也不知道自己怎么了，看见任何关于吃的东西都觉得恶心。

    明知道自己肚子内有了孩子，强迫自己一定要喝下点什么东西来保证孩子的安全和营养，可每次强迫喝完药后，又开始吐的昏天暗地。

    我知道乔荆南急，我比任何人都急。

    我从浴室吐完出来，乔荆南站在门口看了我许久，我扒拉着门口，觉得连走路的力气都没有了，对他很小声说了一句：“我已经尽力了……”

    说完便要朝着他走过来，刚走了两步，脚下一软，乔荆南伸出手一把将我扶住，他将我揽在怀中许久，对我说：“如果你没有那里怀下这个孩子，依照这样的情况，他会死。”

    乔荆南用特别冷静语气和我说了这句话，我挨在他胸口，觉得自己心颤抖了一下，我立马推开他，朝着餐桌走过去，我说：“我要吃饭。”阵乐尽圾。

    我走到餐桌上，端起桌上一碗白米饭强制性往嘴里塞，刚吞到胃内，又是一股恶心涌了上来，强迫自己吞下去，为了防止自己吐出来，又接二连三往嘴里塞，一直塞到自己再也忍受不了了，乔荆南冲过来，一把抢过我手中的饭碗，往桌上用力一扔。

    那只瓷碗在木制上打了几圈璇儿，最终撞在盛菜的碟子上，发出一声清脆的碰撞声。

    阿姨站在一旁吓了一跳，我脸上沾满了饭粒，满脸狼狈望向他，一句话也说不出，乔荆南说：“下午医生会来。”

    一直到下午，医生检查我的身体，根据我的情况他诊断出来，我是精神压力太过大，又加上最近心情郁结，导致产前抑郁，说现在虽然只是轻度的，如果严重的话，可能需要采用物理治疗。

    产前抑郁说大不大，说小不小，严重的会自残，会伤害体内的孩子，情况持续久，会导致孩子流产，从而发展到精神疾病。

    医生说了一些让我最近注意调节自己心情和饮食的话，给我开了一些摄入营养的药物，便离开了。

    我躺在床上看向床前的乔荆南，他走到床前，伸出手抚了抚我脸上的头发，有些无奈问了一句：“要怎样你才会开心。”

    乔荆南为了调节我的心情，从公寓内搬到了山景别墅内，郊外空气比市区新鲜，乔荆南有时候会陪着我在花园里散散步，医生也每天来为我输营养液。

    他虽然看上去悠闲，整天在郊区内陪着我，可我知道他比谁都压力大，为了不给他增加负担，尽量表现的让自己开心一点，有时候提起兴趣和他说很多话，可说完后，没多久，我自己都忘记自己刚才到底说过一些什么。

    吃饭的时候明知道吃不下，却还是咬着牙硬吞着，等他一离开，便立马冲到洗手间狂呕。

    乔荆南面对我的故作高兴一般都不会说什么，第二天早上起来我和乔荆南吃完饭，窗户外的阳光特别充足，因为山上又晨雾，早上看到的，永远是窗外绿油油的树叶上挂着亮晶晶的露珠，山上又比市区冷，就算春天已经到来，我身上还是穿着厚厚的棉袄。

    我们两人在别墅内吃完早餐后，陈冬来接我们，乔荆南并没有说要带我去哪里。

    说实话，这段时间我有些害怕出门见人，走在人群里总害怕有人忽然间窜了出来，伸出手便对我一阵殴打。

    不知道是不是心里阴影的原因。

    乔荆南带着我上车后，陈冬开车，车子一直往市区驶去，到达一家会所门前，乔荆南将我从车上迎下来，我有些害怕的左右环顾身边人来人往的人群，乔荆南将我揽在怀中，似乎根本不惧怕别人的眼光，对我说：“别怕，不会有人伤害你。”

    我握住他手的手有些发紧，警惕的看了一眼，对乔荆南问道：“我们来这里做什么？”

    乔荆南没有说话，而是牵着我一直从走到会所门前，有服务员领着我们从大堂走廊穿过，来到三楼一处包厢前，服务员将门推开，我还没反应过来，包厢内忽然冲出两个人影，我还来不及反应，那两个人影冲出来一把将我抱住，对我狂喜的尖叫着：“杨卿卿！没想到我们会竟然还有机会再见面！”

    我听到那熟悉又陌生的声音，身边另一个人带着哭腔说：“卿卿，你太不够意思了，离开都不打声招呼，留下一张纸条人就没影了，这算什么嘛！”

    等我晃过神来，才看到面前站着的，竟然是许久不见的梅婷和贺跃，她们两人都成熟了不少，时隔五年，我几乎有些认不出他们了。

    贺跃胖了好多，手中牵了个大约三岁大的孩子，而梅婷一身职业装打扮，看上去精明能干，和以前有些内向的她差好远。

    看到她们两人，我像是做梦一般，愣在那里。

    还是梅婷在我肩膀上重重拍了一下，朝我说了一句：“杨卿卿！你怎么傻了吧唧的，这么多年没见面了，-怎么半点表示也没有啊。”

    她们话刚落音，我冲过去便紧紧抱住她们两个人，又是哭，又是笑，又是叫的。

    三个女人在包厢门口就像疯子一般，不顾形象大叫着。

    五年的时光，真的可以改变很多，从隆城回来后，有很多次我想过联系贺跃和梅婷，可由于时间太过长久，当年的联系方式早已经丢失，想要重新去联系，发现根本没有什么途径，在这里见到她们，我心里的激动无法言喻。

    也不知道相互拥抱哭闹了多久，梅婷和贺跃将我松开，拉着我就要去包厢内唱歌，我被她们推着走入包厢内，忽然像是想到什么，对梅婷和贺跃说了一句稍等一下，便从包厢内走出来，看向站在门口的乔荆南，用眼神征询他可不可以。

    我转过身看向乔荆南，他伸出手在我脸上摸了摸，他说：“在这里好好玩，我去办点事情，就在楼上，夜晚来接你。”

    我点点头，还想说什么，身后的贺跃梅婷早已经迫不及待将我拉进去，还对乔荆南笑着说：“我们家卿卿放在你那里这么久，也该我们让我们霸占一会儿了。”

    乔荆南站在门外再次对我说了一句：“去吧。”

    我才放下心来，随着梅婷她们进入包厢。

    偌大的包厢只有我们三个人，还有银幕上的正在放唱的歌曲，可我们三人根本谁去唱歌，贺跃干脆连孩子都扔在一旁，丢了几只水果在沙发上任由孩子玩着，几个人便聚在一起颇为兴奋的聊着以前的事情，和这几年各自的状况。

    梅婷如今是一家外企的营销主管，听说工资很高，而贺跃毕业后，出乎意料和大学内所交的男朋友结婚了，现在有个三岁的儿子，婆婆和公公都很仁慈，老公是在一家证劵公司上班，收入也颇丰。

    是标准的人生赢家，而梅婷说起贺跃一脸艳羡的模样。

    梅婷虽然事业上顺风顺水，可感情上这么多年一直是空白期，听说她妈天天打电话来催她相亲。

    梅婷说起这些事情，眉头都快皱成一团了，而当她们两人问到我的时候，我忽然间沉默了，不知道该怎样回答。

    梅婷和贺跃像是明白过什么，都没有说话，贺跃一直是个藏不住话的人，沉默了半响，开口说：“前几天在网上看到你的消息，我还以为自己看错了，没想到看到照片上的人还真是你，我还想着怎么和你联系呢，没想到乔荆南主动联系了我们，将我和梅婷约到这里和你见面。”她目光在我脸上来回看了几眼，对我说：“你比以前瘦了好多。”

    梅婷听了贺跃的话，也道：“网上的事情谁知道是真是假，咱们这么多年朋友，难道我们还不清楚你的为人吗？不管事情到底是怎样，你过你的生活，管别人怎么看，他们的话除了给你精神上造成一点影响，并不能为你带来什么好处。”

    贺跃在一旁搭腔说：“对对对，管别人怎么说呢，反正我们都支持你。”

    听到管她们两人的话，我眼睛内湿湿的，也不知道自己还能够说什么，好半响，又再次抱着她们两人哭了好久。

    贺跃笑着说：“杨卿卿，你还有没有点出息啊，咱们见面是高兴的事儿，你哭啥？”

    我和贺跃梅婷他们聊了许久，一直聊到夜晚十点，贺跃老公打电话来，让她带着儿子回家，梅婷明天也要上班，必须早点回去，我们相互留了联系方式后，她们两人从包厢内离开。

    乔荆南还在楼上和别人谈事，只有陈冬在包厢外等着我。

    因为刚才哭过，脸上干干的，有些干裂的疼痛，不是特别舒服。

    我去洗手间洗了一把脸出来，迎面正好撞见两个女人，在经过我身旁时，其中一个女人小幅度拉扯了一下身边的同伴，对方奇怪的看向她，她使了个眼色，她同伴有些没看明白。

    那女人在看到我正看着她们时，立马装作什么都没发生，往洗手间内走了进去，而我也出了洗手间的门，在门外驻足，听到里面传来一句：“没想到会在这里看见她……”

    “谁啊？”

    “上一阵网上传的沸沸扬扬的事情，那女的不是傍上了梅尔集团老总么？听说这女人当初是他侄子的妻子，两个人珠胎暗结，暗地里勾搭上了，还听说那女的和那梅尔集团的老总的儿子有一腿……”

    声音不大，却足够让人听清楚，站在门口的陈冬看到我脸色，没有说话。

    