
    在这间狭小的房间内，铜墙铁壁内，我和乔怵相互坚持许久，那天我只不过是为了缓解气氛，随意问了一句，我没想到他会记到现在，乔怵对于我只不过是因为一时迷惘，总有一天他一定会幡然醒悟，他对我的感觉到底是属于哪一种，而现在，我能够做的，便是残忍拒绝他，我硬着声音说：“不，乔怵，我从来不喜欢你给我的任何东西，你以前送我模型还有你想要为我弹的钢琴曲，我都不喜欢，那只是你一心一意认为我喜欢的东西。”

    他听了没多大反应，回了一句：“嗯，我知道。”

    我说：“你不知道，你现在只会让我越来越讨厌你。”

    乔怵大约是动了两下，因为地下忽然冒出一道影子，那影子晃了晃，他站在我身后，我也不知道他离了我多远，这间拘留所的面积大约也才十几平方，乔怵站在我身后说：“你是不是特别希望我不再缠着你。”

    他这样问我，我说：“是，不要再缠着我，因为你很烦。”

    乔怵又问：“你是不是特别希望我和袁锦在一起。”

    我说：“你没必要强迫自己，这件事情不是我希望，袁锦喜欢你，她是个好女孩，你别辜负她。”

    乔怵站在我身后说：“我也觉得她挺好。”

    我说：“可不是，那么好的女孩子，你有什么好挑剔的。”

    乔怵冷笑了一声，我身体紧绷到酸痛，没有看身后的乔怵，我对他说：“现在可以走了吗？”

    他没有回答我，可我刚走了两步后，身后的乔怵跟着我走出来，我们两人一前一后从这间狭小的房间出来，刚转弯时，乔荆南正好靠在墙壁上，我愣了一下，而身后的乔怵看都没有看乔荆南，从我身边越过，直接从乔荆南面前漠然走过。

    我站在门口，望着乔怵削瘦的背影从我们面前离开，乔荆南从墙壁上退开，站直身体在我面前，面部表情严肃，乔荆南脸部轮廓本来十分冷硬，他面无表情时，连看过来的目光都仿佛带着寒气。

    他一直看着我，看到我发全身发麻，我想要开口和他解释。

    相比刚才我和乔怵的话他应该是听见了，我嘴唇刚张开，乔荆南伸出手钳住我下巴，手指轻佻抵住我下颌，他目光带着冷意在我脸上巡视着，仿佛打量着一件待价而沽的货物，他忽然冷笑了一声，指尖在我唇上摩挲了几下，他没有说一句话。

    我一直被他抵住，以斜视的眼神看向他，我说：“我也不知道事情为什么会变成这样……”

    乔荆南嗤笑了一声说：“需要我告诉你为什么吗？”他顿了顿，继续道：“别以为自己是救世主，你对别人仁慈，其实是在害他。”

    他手指从我下颌处放下，便从我面前径直走过，他脚步如来的时候不快不慢，可不知道为什么，我站在那里好像只有一会儿，他消失不见了。

    一直到女狱警来锁关押乔怵的那扇铁门，拘留所内特别寂静，任何一点声音在这里面，仿佛平静的海面投下一块石头。

    那女狱警有些奇怪问我为什么还站在这里不走，我才动了动自己僵硬的身体，身体特别机械的随着她出了这拘留所，外面还是干冷，今天的夜晚没有星星也没有月光，整片天透着一种阴郁的蓝，乔荆南坐在车内等我，而乔怵不知所踪。

    我想他应该是离开了。

    我机械化上了车，陈冬坐在前面开车将我送到医院，到达医院后，我正要下车，乔荆南说：“听着，以后不准再见乔怵。”

    他目光一直平视着前方，没有看我，我很想扭过头随着他目光看过去，想看看前面到底有什么吸引他，可我没有，我甚至没有回头去看他，下了车，一个人走在医院阴冷的大门前，耳边是风，之后是汽车引擎发动声，很快，身后连汽车声都没有了，我一个人从医院大门口走了进去，回到自己的病房，也没有换衣服。

    躺在床上便一直没有动，像具结冰的尸体。

    乔荆南一定认为我是水性杨花的女人，一定认为是我勾引了乔怵，就让他去误会好了，我们之间已经不需要对方做任何解释，反正这些解释在我们之间的关系之中，也起不来任何作用，何必再去多费口舌，就养他这样觉得也挺好的。

    第二天陈冬没来，我自己一个人在医院内办好出院手续，账单也是我用自己的积蓄付的款，我回到病房内收拾好自己的东西，全部都妥当后，便提着自己东西离开了这里。

    回到了那间久违的公寓，许久没有住过人，里面早已经堆积了一层厚厚的灰尘，我回到家里的第一时间，便是开电脑习惯性查看邮箱内的工作邮件，去海晏那天开始还有很多人发工作邮件给我，之后几天邮件收件箱内便都是一些垃圾短信。

    我点开ord文档，在抬头上写了辞职函几个字，写写删删好久，几行的字去却用了整整两个小时，保存好后，便发送到夏钦言的邮箱内。

    之后几天，我账户里面多了一笔收入，是我工资的三倍，打款账号是夏钦言，而这份工作我连交接都不需要，夏钦言默认了这篇辞职信。

    对于那笔钱我也没有特别矫情的退回去，心安理得收好。

    我没了工作后的自己，每天行尸走肉的在附近游荡着，想找一个人说说话，可发现身边一个人也没有，忽然觉得这样的自己真的好悲哀，莫名的竟然想起了养父养母了，想知道此刻的他们会在哪里，大嫂有没有找到，大哥的孩子现在应该快五岁了吧，一家人离开了那座贫困的山村，现在过得应该都很好吧。

    我有时候想的入迷，甚至连脑海内一家人热闹的画面都描绘得特别真切，想的入迷了，自己还会无缘无故笑出来，可那副其乐融融的画面从自己脑海内抽离时，我望了望空荡的房间，才发现一个人也没有。

    我那天下楼去菜市场买菜回来时，有一位穿着朴素身材偏瘦的中年妇女在楼下拦住了我，并且塞给了我一封信，一句话都没说，便匆匆从我楼下离开，我当时以为是发传单的，并没有多想，拿在手中也没有在意，提着手中的菜回到了公寓内，随手将那封信扔在了茶几上，人便回了厨房准备午饭。

    一直到过了两天，我坐在沙发上看电视无聊，目光正好定在那封信封上，突发奇想从茶几上拿起来，放在眼下研究了几下。

    信封是特别简单的白色信封，上面什么花纹也没有，也没有名字。

    我将信封撕开，里面有一封信，字迹清秀端正，一看便是出自女人之手，信纸是普通的作业本上的纸张，里面的字是用灰色铅笔写成的，每一个字特别端正。

    我看到信的开头写着蕊蕊两字时，手一抖。

    信封内的内容是这样写的：卿卿，我知道你收到这封信的时候一定会觉得特别惊讶，连我也都觉得有些惊讶，我没想到这辈子还能够和你有联系，你一定很好奇我是怎样将这封信交到你手中的。

    和我在同一个监狱的大姐在前一个月出狱，我用自己所有钱拜托她为我找到你，将这封信交到你手中的，你不要感到害怕，大姐人很好。阵页女才。

    卿卿，也不知道这封信你是否能够看到，不管你看不看得到，我只是想和你说说我的境况，还有和你说一声对不起。

    伤害了你的婚姻到现在我都还感觉到抱歉，以前我总认为爱情是我生命中最重要的东西，我很爱金平，就算是现在我都还爱他，我从来没有怪过他。

    在监狱内这段时间，我想了很多，也想了很多我和金平之间的事情，还想了以前的我们。

    这么多年，有时候做梦会梦见我们两人在乔家的时候，明明那时候我们的气氛是如此尴尬，如此奇怪，可不知道为什么，现在却成为了我记忆中影响最深刻的时光。

    其实写这封信给你是想让你帮我做几件事，现在我失去了自由，可身上的责任并没有失去。

    姨妈是除了我妈以外最疼我的人，她现在大约也年迈了，没在她身边孝顺她，我感觉到很遗憾，如果可以，希望你能够代我去看看姨妈，这辈子我也不知道我还有没有机会出去，大约是出不去了吧……

    上次金平来监狱看我，让狱警传话告诉我说，说姨夫病重，听到这个消息时，我感到很难过，姨夫一辈子为人忠厚老实善良，在我印象中，一直是我心目中爸爸最标准的人选，记得在很小的时候，母亲带我去姨妈家拜年，姨夫总会将我高高举在肩头，带我在街上四处游玩着，那时候n市并没有现在这么繁华，姨夫总会用自己生活费为我买冰糖葫芦，我一支，牵着姨夫衣角的金平一支。

    我高高坐在姨夫肩头，总觉得他就是我爸爸，如果可以，希望你能够代替我在他要走前，为我送他最后一程，告诉他，我不孝，再也没有办法在他身边孝顺他，让他不要怪我。

    