
    乔荆南在听说乔怵进了拘留所，并没有表现多么惊讶，问袁锦是因为什么事情进的拘留所，在她袁锦就要开口时，我抢声开口说：“听说是和同学发生了口角，现在的孩子不都这样吗？经常隔三差五就因为一点事情就可以争的死去活来的。”

    我忽然出声打断，使气氛有些尴尬，可我顾不得那么多，如果让乔荆南知道乔怵是因为我才会进拘留所，这说出去成什么了？

    我一直认为乔怵只不过是还小，根本不明白什么是好感，什么是爱情，现在的鲁莽只不过是年少不懂事而已，当他遇到自己喜欢的人，以后一定会嘲笑现在的糊涂。阵何投划。

    我紧张的看向袁锦，她似乎看出我眼里的祈求，最终开口说：“反正不管是因为什么原因，乔怵现在还在拘留所，你们如果不去帮他，那就没有人能够帮他了。”

    乔荆南仿佛看穿了我和袁锦的眼神交涉，他从站着变为坐着，淡淡道：“想要我救他可以，告诉我他闯祸的原因。”

    袁锦这么紧张乔怵，听到乔荆南这样说，早已经无视我的暗示，开口将乔怵闯祸原因说的清清楚楚，还好她描述的比较大概化，并能没有提照片的事情，只是将简述成一场简单的斗殴，乔荆南听了，坐在沙发上一直没有开口说话，我心才算落地。

    感激的看向袁锦，她狠狠瞪我一眼，好像并不接受我的感激，而是催促着一直没有说话的乔荆南：“你让我说的，我都说了，为什么你还不去救他？”

    乔荆南问袁锦：“他自己不肯出来？”

    袁锦纠结了一小会儿，有些犹豫点点头。

    乔荆南说：“既然他不想出来，那就待着吧。”

    我和袁锦同时看向乔荆南，袁锦最先炸毛，她本来才十七八岁，在面对事情上带有一种天真的鲁莽，根本无惧乔荆南，张口就骂：“你们就那么不待见乔怵吗？他妈妈也这样说，现在连你也这样说，如果你们不想要他，当初为什么还要把他生下来？！”

    袁锦特别激动，语气甚至有些失控，乔荆南却特别淡定道：“是他自己不想出来，随他心愿。”

    我清了清嗓音开口说：“像他这样的年龄，都处在口是心非的阶段，拘留所不是什么好地方，我觉得吧……还是去拘留所把他赎回来会比较好，毕竟他还要读书，这件事情对他学业肯定会有一些影响，男孩子嘛，难免会有冲动的时候。”

    我还要继续说着什么，乔荆南说：“你好像比他母亲还担心的多。”

    他一句话便将我所有话都堵在心口，乔荆南虽然是用非常平静的语气和我说这句话，可不知道为什么，这句话听在耳朵内，心内，莫名一阵怪异。

    我张口解释道：“我只不过是觉得他可怜，如果你觉得我管多了，那他的事情我自然不再开口半句就是了。”

    确实，许资檗都没有插手管这件事情，我凭什么要去管？可转念又想了想，上次钢琴比赛是自己失约，而且这次乔怵还是为了我，如果不管的话，确实有些过意不去，我有些纠结了。

    袁锦见我和乔荆南两人也同时都没有说话，她咬着唇恨恨的说：“我没想到你是这样的女人，亏乔怵喜欢你！我为他感到不值得！”

    我伸出手将手边床头柜上的东西狠狠一扫，病房内满是东西与光滑地面碰撞的声音，零零碎碎的，声音特别刺耳，尤其是一只不锈钢材质的水杯，在地板上弹跳几下，发出的声音刺激耳膜。

    连我自己都被这忽然的动作吓傻了，袁锦瞪大眼睛，也有些没明白情况，而乔荆南坐在那里始终面无表情。

    我回过神来，僵硬的坐在床上，对袁锦说：“药可以乱吃，话不可以乱说，乔怵喜欢我只不过是把我当成他的姐姐，你身为她女朋友难道连这点都不清楚吗？谁说过我们不去救他了？问题是他自己不肯出来，我们去救他有用吗？”

    我故作镇定说完这番话，斜眼瞟了一眼乔荆南，发现他坐在沙发上依旧保持先前的坐姿，连手摆放的姿势都没有变动过。

    我心有些絮乱跳动着，生怕乔荆南把事情乱想了。

    袁锦不甘心道：“如果他自己愿意出来的话，我还要来找你吗？是不是他自己不出来，你们就永远都不会管他？”

    我现在不想和袁锦多有争吵，她多留在这里一秒，事情就比想象中要荒唐一秒，如果被乔荆南误会我和乔怵之间有什么，那我在他心目中成了什么？

    我现在只要想到自己的名字和乔怵挂上一点钩，都觉得自己有些恶心。

    我对袁锦说：“你先回去吧，乔怵我们一定会救他出来，就算你和我从现在吵到天亮那又有什么用？”

    袁锦终究是小姑娘，见我这样说，摸了一把眼泪，什么话都没说，从病房内跑出去，她跑出去的脚步声特别大，房间内阵阵回声，直到她跑远后，脚步声仿佛余音绕梁一般，缓缓消散。

    而我和乔荆南沉默对坐着，还好，这样的时间并没有持续多久，因为陈冬有点公事来找乔荆南，他从我房间起身离开，我以为乔荆南会放任乔怵不管，没想到他出去处理完事情回来后，是陈冬来到病房通知我穿好衣服碎他出去一趟。

    我当时还在奇怪这么晚他要带我去哪里，陈冬回了一句：乔总说去警察局。”

    陈冬说完这句话，便从病房内出去，站在门外等我，我坐在床上半响，思虑再三，才利索的爬了起来，将身上的病服换好，随着陈冬出了医院，到达楼下时，乔荆南已经坐在车内等了。

    我弯身坐了进去，陈冬开的车，一路上没人说话，只有车外风刮过的声音。

    车子在马路上行驶了大约二十分钟，最终停在警察局前面，乔荆南最先下车，我跟在他身后。

    我们三人在夜晚七点的时候进了警察局，警察局内有工作人员领着我们去拘留所去看乔怵，乔荆南一直走在前面，我走在中间，陈冬跟在我身后，警察局内的工作人员在最前面带路。

    乔荆南本来一直往前走，脚步不疾不徐，在快要到达目的地时，他忽然停了下来，转过身看向身后离他几步之远的我，我有些疑惑的看向他。

    乔荆南朝我伸出手，对我说：“过来。”

    拘留所昏暗的灯光在他黑色外套上折射出一圈圈光晕。

    我想了想，朝他走近几步，将手放在他向我伸出手的手心，他手掌心包裹住我有些冰凉的手，牵着我继续跟着工作人员往前走，一直到一排小房间前。

    乔荆南才松开我手，并没有打算和我继续前进，而是让女警察带我单独去见乔怵。

    我有些没明白他的做法，看了他一眼，他简短对我说：“我在这等你。”

    尽管我不明白乔荆南的做法，却还是随着女狱警走，陈冬和乔荆南站在外面等我。

    我随着女狱警来到一所单人拘留处的房间内，里面的灯光不是特别强，从外面的铁门看进去，只看到狭小的一张铁床上睡着一个人，工作人朝着铁门内喊了一句：“乔怵，你家人来看你了。”

    躺在铁床上的人像是睡着了，又像是没有睡着，躺在那里没有动过，女警察将铁门打开，对我说：“他已经待了三天了，我们和他说话，他从来没理过我们。”

    我站在那扇铁门口犹豫了一段时间，最终还是越过工作人身边，走了进去，女狱警在我进去后，便将那扇铁门锁好，便从门口离开，这间房间内只剩下我和躺在铁床上的乔怵。

    我站在那里好一会儿，一直没有说话，而躺在铁床上背对着我的人，也一直没有动过，拘留所内的味道特别怪，环境阴冷又不通风。

    我过了好久，才开口说：“乔怵……”

    话一出口，才发现自己声音竟然带着回音，而躺在铁床上一直没动的乔怵，背影晃动了两下，却还是没有转过身来看我。

    我站在他身后说：“那天……我不是故意没去，而是发生了很多事情，对于失约这件事情，我想我确实是需要和你说一声对不起。”

    躺在铁床上的他还是没动，我继续说：“乔怵，我这是最后一次来处理你的事情，你现在只会让我觉得你像个没有长大的孩子，起来，和我离开这里。”

    房间内只有我一个人的说话，如果不是有两人的呼吸声，我都以为自己现在正对着一团空气在说话，我脾气不是特别好，而且是在这样的情况下，音量渐渐提高道：“乔怵，你到底走不走？”

    他依旧缩在床上像是把我当成空气，我看了好久，最终抬脚转身就要朝着铁门处走去，刚走了两步，乔怵终于在我身后开口了，他说：“我以为……你喜欢我弹琴给你听。”

    他开口的第一句话，竟然是这一句。我听了，回想起那天我问他为什么不参加比赛时，当时只不过是随意一句话。

    