
    这份协议卢森最终没有签，他撕碎后，便不知所踪，就连陆梁静葬礼当天她都没有来。

    陆梁静这一生做了很多善事，光希望小学自己私人财产就捐了三座，还不包括在慈汶基金帮忙筹集的善款，很多学校和受到过她帮助的人前来吊唁，甚至连福利院的孩子们，都被院长带着过来见她最后一面。

    葬礼是陆家父母一手操办的，卢家没有出过一分钱，甚至连墓碑上写的都是爱女，不是爱妻。

    葬礼当天很多孩子都哭着喊陆姐姐，陆梁静的遗照摆在灵堂中央，照片内的她带着灿烂的笑容，眉目飞扬着，开心注视着这一切。

    我站在葬礼上哭到差点昏厥，如果不是乔荆南在身份扶着我，我想，我一定会晕过去的。

    灵堂进行到一半时，一直被关在家里的陆妈妈赶来，陆梁静父母在她十岁那年便离婚了，父亲娶了后妈，而母亲也改嫁了，陆梁静一直跟着她父亲住。

    陆母赶到灵堂时，望着陆梁静那张照片凄厉的哭着，一口一个我的女儿，我的女儿，扑在陆梁静那张照片上哭得肝肠寸断，怎样劝都不肯起来，刚开始陆家的亲戚还各自劝着让陆梁静的妈妈别太过伤心，可陆妈妈对劝慰她的人的话充耳不闻。

    趴在那张遗照上，哑着嗓音说：“你个不孝女，我们还没走，你先比我和你爸走了，十岁那年，你说你要照顾我们到老，说长大后要好好孝顺我们的话，现在那些话还当不当真了，妈妈养了你这么多，一辈子的心血全部花在你身上，你却给我这样一个结果，陆梁静，你这个不孝女，你怎么都这么了大了，还不让我们省心……”

    陆妈妈一句一句责备的话从口里冒出来，可现在的陆梁静只是满脸微笑的注视她，注视着这所有一切。

    灵堂内满是寂静，只听见陆妈妈的哭声，哭到最激动的时候，是陆爸爸走上来扶起陆妈妈，他说：“你别再哭了！让她安心的走！”

    陆妈妈将陆爸爸狠狠推开，她指控着他说：“你让她怎么走的安心？她才三十岁，才去年才满三十岁！她在我眼里还是个孩子，你让她怎么走的安心！陆文东，你少来和我说话，都是因为你当年为了那狐狸精要和我离婚！导致我们梁静这一辈子从来就没个好家，每到节假日她就东奔西走，没过一个好年，要不是那狐狸精在家里天天对她百般刁难，她至于到现在落得这样吗，我告诉你，你是一个失败的父亲。”

    陆梁静的父母十岁那年离婚，原因不过是陆爸爸外遇了，当年陆妈妈和陆爸爸离婚后，陆梁静被判给了陆爸爸，而陆梁静的父亲在离婚两个月后，就为陆梁静娶了个后妈，而这后妈还不是省油的灯，三天两头对陆梁静百般刁难，加上陆梁静这不服输的性子，陆家每天就是三天两头大吵。

    陆梁静从成年后便再也没有住在陆家，逢年过节别人家热气腾腾的，陆梁静宁愿一个人躲在小山村里，陪着一些不沾亲不带故的孩子一起过家家。

    陆梁静的父亲面对前妻怨恨的指控，一句话都说不出来，整个人显得特别苍老，佝偻着背满身无力看着陆妈妈。

    陆文东的现任妻子出席陆梁静的葬礼正好听到了陆妈妈的话，当即便冲了出来问陆妈妈喊谁狐狸精。

    几十年的人恩怨情仇积压在一起，这场对峙彻底爆发了。

    陆文东现任妻子是个泼辣货，她娘家人带人过来把陆梁静好好的葬礼全部砸了，到处一片慌乱。

    在一片混乱中，陆妈妈死死抱着陆梁静的骨灰盒，坐在灵堂上，哭天抢地的哭着，好好的灵堂瞬间便被陆文东现任妻子的娘家哥哥带人砸成一片废墟。

    很多前来吊唁的人见状，纷纷鸟兽散尽，陆梁静那张遗照不知被什么东西给砸到，脸部中央破成两块。

    陆妈妈看到陆梁静好好的葬礼变成这样，当即抱着陆梁静的骨灰盒撞了墙，身体摇晃了几个下，整个人便往地下倒，昏死了过去。

    救护车来了后，快速将昏死过去的陆妈妈送进医院，这场闹剧才得以收场。

    而陆梁静到死都没有过一天安生日子。

    至于后来陆梁静那后妈带娘家人砸了她葬礼之后怎样了，我也不是特别清楚，我只知道陆妈妈撞墙后，陆文东气到中风也入了院。

    在陆妈妈住院这段时间，一直都是我亲自照顾，陆妈妈有时候醒来，看着我总是连连叹气抹着眼泪，有时候会拉住我的手，一直说着陆梁静小时候的事情，说到高兴的时候，她会高兴的笑，说到陆梁静淘气的时候，她也会洋装怒气，说到悲伤的时候，会抱着我嚎啕大哭。

    陆妈妈说：“以前梁静活着的时候，我和她爸爸都没有好好照顾她，她嫁到卢家又为了卢家那畜生每天以泪洗面的，她这一辈子稀里糊涂，如果知道是这样的结果，前几天她说要来我这里和我住的时候，我应该答应她，我不该怕现在的丈夫不喜欢，而找借口任由她自己一个人。”

    陆妈妈说到激动的时候，再次大哭了出来，我也不知道自己该安慰她什么，只能坐在那里一直听她说着陆梁静的事情，一直说，一直说，很多事情翻来覆去很多遍。

    陆妈妈最终因为疲劳过度，昏睡了过去，我坐在病床边望着陆妈妈那张满是皱纹的脸，起身从病房内出来，站在门口，再也没有忍住，蹲在那里哀声哭了出来，哭了多久我也没算，直到眼睛内再也流不出眼泪，直到喉咙沙哑得不成样子。

    我抬起头的时候，便看到前面出现一双鞋和一截黑色的裤腿，我抬起头，便看到乔怵站在我面前，他手心缠着白色纱布，是那天冲进大火内来救我时烧伤的，他站在我面前，也不知道来了多久了，一言不发看着我。阵役呆血。

    