
    乔荆南和许资檗的葬礼是陈冬一手操办的，场面并不大，两人尸体没有打捞到，便拿着各自生前的衣服放在灵堂吊唁，陈冬来别墅拿乔荆南衣物的时候，我望着陈冬拿着那件乔荆南生前最爱穿的一件黑色西装，从卧室出来，他来到客厅内，驻足在我面前，对我说：“葬礼……”

    他有些犹犹豫豫，并没有说完整，停顿了小半会儿，陈冬说：“葬礼的话，杨小姐如果承受不住，就在家里好好养着身体吧。”

    我坐在沙发上望着窗外开得艳丽的海棠，自言自语说：“是和许资檗一同入殓吗？”

    陈冬说：“如果你不想，也可以……”

    我说：“不用了，一同入殓吧。”

    陈冬望着我，惊讶了好一会儿，他以为我会万分激烈反对这件事情。乔荆南和许资檗已经离婚，按照常理来说，两个人并没有多大关系了，更别说死后同穴。

    可不知道为什么，我终于相信这所有一切全部都是报应了，我早已经不想在强求什么，如果他真的死了，那就让所有一切回归原位，把一切该还的，全部还给相对应的人。

    我并不是什么都没有，他给我留了个孩子。

    陈冬按照我吩咐离开了。

    葬礼当天，天气还挺好，阳光明媚，鸟语花香，是这个春天内该有的景象和气息。

    乔怵去参加了葬礼，我坐在客厅从早坐到午，空荡荡的别墅内只有我一个人，乔怵怕我乱走，早已经将所有门全部紧锁了。在他们眼里，我现在一定像个疯子，这短短的半个月，我像是经历了一辈子之久。

    一直到达下午，乔怵从葬礼上回来，我站在洗手间内照镜子，乔怵又是一间间房间找我，他将洗手间的门一推，看到我站在那里时，紧绷的表情，倒也松懈下来。

    他大约觉得出乎意料，这段时间，我每天坐在沙发上发呆，根本没有走动过半步，如今却站在镜子前照镜子，怎么说都让人觉得诡异。

    乔怵明显松了一口气，他站在门口望着我，没有开口和我说话。

    我望着镜子内的自己，发现短短半个月，憔悴了许多许多，镜子内的女人和半个月的杨卿卿是两个模样，仿佛这短短的时间里，已经过去很多年了，而杨卿卿，好像也老了。

    我拿着梳子缓慢梳着头发。

    很多年前，在紫荆林时，乔荆南总喜欢摸着我这头乌黑的长发，那时候，树影人影，花影阳光，斑驳着。

    现在这头发，长度和当年差不多，可经历了岁月的风霜与无力打理，分叉变黄，枯燥的问题随之而来。

    很多事情，早已经不复当年。

    杨卿卿不是杨卿卿，而乔荆南也不再是乔荆南。

    我慢条斯理梳着，梳到一半是，我透过镜子看向门口站着的乔怵，我问他：“乔怵，你看，我是不是有白头发了？”

    乔怵视线落在我长发上，摇摇头说：“没有，你才二十六岁，怎么会长白头发。”岛助丰弟。

    我笑着说：“你别骗我了，我知道，有的。”

    我放下手中的梳子，朝着镜子内的自己看了看，手在头发里翻着，按照记忆里的位置，将埋藏在黑发里的一根白发扯断，放在面前看了看，果然，这根白发被我找到了。

    乔怵目光落在我手指间那根细小的白发上，我坦然的将那根白发扔进洗手盆内，将水龙头扒开，让自来水将那根白发冲走。

    便转过身看向乔怵，对他神色平静问：“葬礼上的一切，都还顺利吗？”

    乔怵说：“都挺顺利。”

    我说：“顺利就好。”

    所有一切全部都结束后，我精神渐渐好了起来，也没有以前的食欲不振了，有时候没事在花园里走走。

    上次乔荆南离开时，我在菜园里种下的菜，都长出来了，绿油油的。

    乔怵见我精神慢慢好转后，终于松了一口气。

    慢慢的，配合医生的治疗，精神状况倒也挺不错。

    陈冬从上次来别墅拿走乔荆南遗物后，有很长时间没来，再一次来，是离葬礼完成后的一个星期，他是带着乔荆南的遗产继承书过来的，还是上回他给我签，我没签的那一份，协议上面他已经签字，只差我的名字了。

    我坐在那里望着那份协议许久，陈冬说：“因为事情来得太过突然，杨小姐现在怀了乔总的孩子，他所有的财产你是第一继承人，杨小姐，签了吧，公司还等着你来撑下去呢。”

    我欣然的在那份协议上签下了自己的名字，签完别的一些程序手续后，陈冬的事情办完，要从别墅离开，我在他身后小声说了一声：“谢谢。”

    谢谢他这段时间的任劳任怨，依照梅尔集团现在的状况，任何人想要捣鬼，不过是轻而易举的事情，如果不是陈冬一直在这里力撑着，我相信这所有的一切，梅尔集团那些蠢蠢欲动的股东，想要翻云覆雨点什么，不过是特别容易的事情。

    陈冬跟着乔荆南这么多年，到最后一刻，都是忠心为他办这事情，这句谢谢是应该的。

    陈冬听到我的谢谢，倒也欣然接受，他说：“我跟了乔荆南十几年，这些事情都是我应该的，谢谢倒不用，我只是想求杨小姐一件事情。”

    我坐在那里看着他，陈冬说：“无论乔总是否还活在这个世界上，请务必要保下他所有东西，不管是孩子，还是公司，这都是他一辈子的心血，无论您有多么悲伤，也请你务必要坚强的来处理这一切，而我，也尽我所能来辅佐你处理好公司内的事情。”

    面对陈冬的请求，我没有拒绝，对他说：“你放心，孩子我一定会平平安安生下来的，至于公司，我觉得我没有那个能力胜任，不如放手让那些有能力的人上来吧，在我手里梅尔肯定会因为我而衰败，既然是乔荆南的心血，不管是谁接手它，只要让他的心血越来越好，我相信是谁得到这一切都无所。”

    陈冬没想到我会放弃这一切。

    