
    我们都没有回答她的问题，很多事情，你是等不到的，这么多年来，陆梁静的死，和蕊蕊的死，都在告诫自己，执着有时候换不回来对等的结果，而现在的我们，趁还有力气折腾，趁还有时间自私，努力让自己变得薄情寡义一点，总好过两头受伤。

    我和乔荆南站在那里好一会儿，我们两人继续向前行走。

    提着公文包出来的陈冬停在缇娜面前，站定了一会儿，最终蹲在她面前，递了一张纸巾给她。

    缇娜抬起脸看向陈冬，有一瞬间，一直没有动。

    陈冬说：“擦擦吧，挺难看的。”

    我和乔荆南离开后，对于这件事情谁都没有提，我也不知道他是怎样打算的，既然他让我别管，我就不管。

    我们回去后，我和乔荆南坐在卧室内同时沉默，他低垂着头不知道在想什么，我望着灯光下他轮廓分明的脸，忽然不知道为什么觉得这一刻的他是难过的，他虽然不说，可我感觉得到。

    我从坐位上起身，来到他面前，蹲在他身下，我望着他紧抿的唇，哽咽开口：“我不希望你有愧于她，我反而更希望你能够有愧于我，这样的话，你才会不忍心辜负我，伤害我。给我时间，让我调整过来，好好适应这所有一切好么？我并不需要你给我地位，也不需要你给我孩子什么，只要我们两人能够在一起，比什么都重要。”

    乔荆南深吸了一口气，将我身下扶了起来，将我揽在他腿上，他脸埋在我怀中，一直都没动，久到我以为他睡着了，他才开口说：“不是因为你，我只是觉得这场婚姻让我觉得万分疲惫，就像一场闹剧。”

    他这样说着，不知道为什么，我觉得这一刻好心疼他。

    我一直没有动，任由他抱着我，他抱着我，又道：“是时候结束了……”

    我伸出手摸着他浓密的头发，有一下，没一下。

    第二天，梅尔集团旗下一间百货商场开业，乔荆南需要出席剪彩会和时装秀，他出席那一天，我是同他一起去的，当天为了同他一起出席，我还一大早起来为自己化好妆，看到镜子内因为妆容而大放异彩的自己，我忽然不得不佩服如今的化妆技术，能够将苍白的脸色遮盖的严严实实，还能够将自己伪装的毫无异样。

    当天我们去开也会上时，乔荆南挽着我出席，好多记者朝着我们包围而来，如潮水而至，我特别紧张，却依旧装作很镇定面对所有媒体，围住我们的人，争先恐吓问乔荆南我和他之间的关系。

    尽管有保镖在周围尽量拦截着，可都没用，我和乔荆南被围的寸步难行，乔荆南尽量护着我，让我免受人群的拥挤，我紧紧牵着她，让自己以最自然的姿势曝光在所有灯光下。

    这也是乔荆南第一次在公开性的活动下，带我出席这样的场合。

    保镖尽量在那位我们开路，乔荆南牵着我一直往前走，他走了几步，忽然停下脚步，稳稳的揽住我，面向所有追过来的媒体。

    我们停下脚步后，媒体自然也跟着停下脚步，将我们围的水泄不通，乔荆南朝媒体说：“大家对于我的私事这样感兴趣，那今天我很明确来回答大家的问题，站在我身边的女人，是我妻子，名正言顺的妻子，网上的流传出来的东西，我自然会一点一点查出来是谁在造谣。”乔荆南冷笑了一声说：“对于恶意中伤的事情，我已经让律师准备好相关资料，事情水落石出后，我会给对方对等的代价。”

    乔荆南对着所有媒体说了这段话，牵着我继续走，媒体听到他回答，更加像是疯了一般，在后面反复追问的说：“站在您身边人是您妻子，那我想请问一下，许小姐呢？难道许小姐和您已经离婚了吗？还有关于造谣的事情，听说是您对手绿源集团放出来的消息，请问这些事情都是属实吗？”

    很多记者在后面不依不饶追问着，很快，我们身边又来了几十个保镖，将我和乔荆南护在中间，径直进了通道内，来到秀场的会场，里面的十几盏水晶灯按在t台上，灯光下热场的模特身材欣长，穿着珠光宝气的衣服在t台上走着模特步，很多都是国际名模。

    我和乔荆南进入会场后，很多人都从位置上起身来和他打招呼，乔荆南一一点头致意，陈冬将我们引到最前排的座位处入座，我和乔荆南坐在入座，我坐在他身边，灯光打在我们身上，被他牵住的手，有些汗湿。

    乔荆南侧过脸挨在我耳边，竟然轻笑了出来，他说：“杨卿卿，你现在这张脸，有些如丧考妣。”

    乔荆南挨在我耳边提醒了我这句，我愣了愣，才动了动僵硬的身体，发现从我和乔荆南进来后，就一直紧绷着一张脸，刚想有点动作，乔荆南伸出手在我脸上撅了撅，我脸上的肉往上一撅，嘴扯出一个怪异的形状。

    我想到自己的妆容，伸出手就要将他手打掉，乔荆南及时收回手，因为我们身边入座了人，都是一些不认识的人，大约是乔荆南商场的合作伙伴，上来便和乔荆南打着招呼，他倒是收起了刚才那副不正经的模样，又是一本正经和身边的人交谈着。

    我身边也坐着一位夫人，是乔荆南合作伙伴带来的家属，倒也没对我有什么异样，反而开口便是乔夫人，让我愣住了，对方却颇为自然和我交谈着，我只能硬着头皮和她说着话。

    可我发现，别人和我谈论的话题我一个也答不上来，和以前在隆城时一模一样，他们的话题永远是围绕着身上的首饰来展开的。

    那位夫人停在我耳朵上那枚小巧的珍珠耳环时，笑着问我：“乔夫人这幅耳环是danmiani旗下出的吗？好眼熟哦？”

    她用的是英文，我没有听懂，但大意明白她问我的耳环是哪个牌子，我硬着头皮笑着回答她说：“哦，不是，这副耳环我在一个特别普通店买的。”

    那位夫人满脸兴趣问：“价钱应该很贵吧？”

    我只能再次回答：“不是很贵，二十块钱。”我看她对我这幅耳环很感兴趣的模样，立马又多问了一句：“夫人，喜欢吗？我可以告诉你那店的地址。”

    本来正在和别人说话的乔荆南，忽然连一句话都没说完整，闷笑了一声。

    而和我搭话的那位夫人，满脸尴尬赤红的模样，似乎有些不好接我的话了，只能讪讪答了一句：“是挺便宜的，哦，谢谢，不用，我家里好多耳环呢，我只会见你的比较别致。”

    之后那夫人再也没有和我找话了，我侧过脸问乔荆南笑什么，他对身边的人说了一句：“抱歉，我们继续。”

    便没再理我。阵丰引号。

    今天这场开业会似乎比想象中顺利，并没有什么大动乱发生，虽然和乔荆南身份尴尬，可好像也没有人敢说什么，台上模特走完秀后，我和乔荆南去广场中央剪完彩，一切都完毕后，离开时，商场的记者已经被清干净了。

    我们正要上车，陈冬在乔荆南弯身入车内时，提醒了一句：“乔总，刚才绿源的藤黎说约您见面。”

    乔荆南听到后，身体顿了顿，最后回了一个短节的音：“嗯。”了一声。

    便先开车送我回了别墅，之后才让司机送他去见绿源的藤黎。

    关于他要怎样对付绿源，我也不是特别清楚，他出去后，医生往常来我输液。

    五天的时间说快不快，说短也不短，到第四天时，因为产前抑郁症，我整夜几乎都睡不好，乔荆南在书房办公的时候，我宁愿坐在他身边靠在他肩头，闭着眼睛，听着房间内他的呼吸和指尖纸张的翻动声。

    只有这个时候，我才觉得自己能够安心一点。

    夜晚保姆端着手中的中药进来，我闻到那股味道心里的恶心又再次涌了上来，将手中的药往远处推了推，打算等它凉透了再喝，坐在身边的乔荆南倒是接过那碗散发着浓浓热气的药，他拿瓷勺在药汤内搅拌了一下，随即舀了一勺凑近唇边，尝了尝味道。

    他眉头在那一刻紧紧皱起，我趴在他办公桌上，望着他这幅模样，莫名的就哈哈大笑，我说：“是不是很难喝？你应该知道我每天的痛苦了吧？”

    乔荆南放下手中的碗递到面前，手扣了扣桌面道：“喝了这碗药，我答应你一件事。”

    我睁大眼睛看向他，问道：“什么事？”

    乔荆南说：“你喜欢哪一座城市。”

    我趴在那里想了好一会儿，我这一辈子没去过什么城市，国外除了马尔代夫，基本上就没去过几个地方，我想了想许久，脑海内首先跳出来的，竟然是隆城。

    我对乔荆南说：“应该是隆城。”

    乔荆南舀了一勺递到嘴边，我伸出舌尖舔了舔，苦涩的味道弥漫口腔，我摇了摇头，表示还不想喝。

    乔荆南并没有收回勺子，而是淡淡道：“等所有事情全部处理完毕，我们去隆城定居，不再回n市。”

    