
    我崩溃大哭完，将自己心内所有一切想说的话全部说了出来。

    我们两人都想用最正确的方法来对对方，就像一道难解的数学题，只写答案，却忘写步骤，到最后还是零分，他有他的责任，我也不愿让自己变得那样悲哀，可我们又忘不掉对方。

    在这段感情中，我已经忘记自己的初衷到底是怎么样了，在隆城时，我想要的，只是和他在一起，哪怕是一天。

    可这样的想法由于欲望膨胀越来越得不到满足，我想要更多，我想要光明正大站在他身边，和比肩而站，像所有平凡夫妻一般。

    以前的杨卿卿要的真的很简单，她希望自己每天乐呵呵跟在乔荆南，他高兴了，她也高兴了，他难过了，她也会难过。

    现在我们两人都这么难过，之间的感情却如一团毛线越缠越乱，我也不知道自己到底该怎么办了，我已经乱了，我已经完全乱了，我在乔荆南面前哭得毫无形象，我只想大哭一场，这么长时间，我努力藏着眼泪，让自己不要那么懦弱，可乔荆南总有那个本事让我崩溃。

    乔荆南站在我面前一直望着嚎啕大哭到喉咙嘶哑的我，我哭到自己再也没有眼泪了，红肿着眼睛抬起眼看向他，我说：“我们都别再谈以后了好么？这条路顺其自然，一直走到我们再也走不下去了，我们就彻底结束，谁都不要有任何回头，如果对方有一人回头。”我停顿了一下，重重开口，像个巫婆一般，吐出一句恶毒的毒誓：“就诅咒对方不得好死。”

    乔荆南身体一晃，他望着我好久，久到我都能够清晰听见墙壁上觉得时钟的移动声。

    我说：“乔荆南，我们别去约束对方多久，五年，十年都没有用，我们给对方最后一次机会，我无法承受那些压力是我的事情，而你是否忍心看我痛不痛苦也是你的事情，我们两人给对方最后一次机会，如果最后一次机会证明我们不适合，那就按照之前那个毒誓来履行，哪一方如果回头了，另一方就不得好死。”阵估他圾。

    我说这毒誓时，心都是颤动的，既然我们都希望地方好，那就以这样的方式来约束对方，我信佛，我更信誓言，而且我也不可能去伤害乔荆南，我宁愿伤害自己，所以这个誓言就算自食其果，我也不会破。

    乔荆南眼里闪过挣扎，我望着他，他过了半响，最终才说了一个好字。

    我们之间只能像穷途末路的困兽，将对方逼死在梁山，这样才是解决方法，他说完那个好字，我忽然间笑了。

    第二天乔荆南离开，许资檗紧接着就来找我，动作非常快，我甚至都怀疑她是不是在我身上安了一个追踪器，那天夜晚乔荆南在这里过夜，许资檗打了几个电话，估计是来查岗的。

    我去见她那天，还是在那一间医院，她依旧躺在那张病床上，手中正端着一碗药，皱着眉喝着，我坐在她面前也不再向以前那般唯唯诺诺，因为事情到了如今这地步，已经没有任何事情可以好顾忌了。

    许资檗喝完手中那碗药，缇娜进来端住碗，许资檗看向我第一句话，便是：“荆南这段时间是不是住在你那里。”

    她手中拿着白色手帕缓慢擦拭着嘴角的药汁，我就知道许资檗知道的一清二楚，不然那天夜晚也不会接二连三给乔荆南打了几通电话。

    我笑着说：“是。”

    许资檗擦拭完后，她端着床头柜上的一杯纯净水喝了一口，漱了一下口，大约是想把嘴里的苦味给吞下去。

    她这一连串动作用了整整五分钟，过了许久，她才再次开口说：“我们同为女人，女人何苦为难女人呢？你也知道我的情况，我也知道你的情况，卿卿，我们只不过都是男人利益下的牺牲品。”

    许资檗话里有话，却并未戳破像是等着我上钩，可许资檗早已经不知道，现在的杨卿卿，早已经不是前几天的杨卿卿了，她已经什么都不怕了，一个什么都不怕的人，自然就不会去在意她给我的诱惑。

    她现在所有说的任何话，在我心里已经没有半分重要。

    许资檗似乎是等了好久，一直没有等我亲自开口问她，她看向我，对我微笑道：“你难道不好奇我为什么要说这句话吗？”

    我坐在那里，朝病床上的许资檗说：“许小姐愿意告诉我，自然就会告诉我，曲曲绕绕的，你也烦，我也烦，都是知根知底的人，没什么好让人猜来猜去的。”

    许资檗笑了出来，眉间一片端正，她说：“我听人说，当初你在乔家的时候，并不招我大嫂喜欢，愚昧，无知，懦弱，当年这三个词就是你的标签，可荆南从国外回来后，对你颇为喜欢，不仅为你找学校，并且为你处理好学校内所闯的祸，这些都不说了，还接着为你砸了不计其数的钱，又将你从懦弱和无知还有愚昧中一点点拉扯出来，他在你身上花的心思，似乎比我想象中要多很多。”

    许资檗慢条斯理说着，似乎一点不急，我听了这些话，脸上虽然没有表情，双手早已经握拳，许资檗伸出手挑在我下巴，左右打量着说：“长得是挺乖巧的，可他身边的任何一个女人比你漂亮的多了去了，我真没看出来你哪点值得他花这么多心思了。”

    她从我下巴处收回手，用手中那白色手帕擦着碰过我皮肤的手，似乎觉得很脏，一直擦拭到手指发红，她才收回手，再次对我开口说：“我应该恨你的，可不知道为什么我反而同情你，为了他搞得自己人不人鬼不鬼的，我至少有身份傍身，而你呢？什么都没有，而是像个宠物一般，任由他玩转在手掌心，你是不是特别想知道你这个孩子为什么会流掉？”

    许资檗一下便掐住我心口，她睨着我，仿佛已经掐到我死穴了，脸上带着胜利的笑容，她说：“在我没有死之前你永远都不可能有他孩子，因为当初他和我父亲签了协议，协议内容内有一条，如果在我还没死前，他让别的女人有了孩子，便主动放弃自己所有财产。”

    