
    陆梁静死后的第二个月，她妈妈因为念在这段时间我对她的照顾，邀请我去她家里吃饭，乔荆南开始上班。

    那天我是自己单独一个人去的。

    李妈妈特别热情，亲手做了好多东西，吃饭的时候一直为我夹菜，我也吃得起劲，她吃着吃着总会莫名叹气，大约又想陆梁静了。

    我一般都会当做没有看见，自己吃自己的，每一段伤心与离别都要经过一段时间，估计这一年陆妈妈都没办法忘记陆梁静的死。

    我们吃完饭后，陆妈妈又拿出自己新织的毛衣给我看，说是给我未出世的孩子提前织的，男女都可以穿。

    陆妈妈手艺精湛，织出来的毛衣和商场上买的毛衣的花样差不了多少，我手在小衣上摸了摸，幸福的笑了笑。

    在陆妈妈家待了一上午，下午从便告辞离开，因为还有多余的时间，便去商场转了一圈，可不知道今天怎么了，平时走在大街上看都么客人看的我，只要经过一个地方就有人朝我指指点点，并且每个人脸上一脸怪异，敢看我，又不敢看我的模样，时不时与身边的同伴小声说着话。阵记亩巴。

    我刚才开始以为是自己错觉，走了一段时间，忽然商场内有一个女人，手中端着一杯奶茶从我身边经过，当时我没有多想，感觉身后有人拍了拍我肩膀，我回过身去看时，从我身边经过的女人，手中拿着一杯带着温热的奶茶朝着脸上狠狠一泼。

    我当时完全没有明白过来怎么回事，来来往往得的人群发出一声惊叫，那女人泼完我后，一句话都没说，从我面前走过。

    我擦掉脸上的奶茶渍，冲过去一把拽过她，尖声问她：“你是不是有病？”

    那女人停下脚步看向我，对我不屑的说：“有病的是你吧，我说你是没看今天早上报纸，还是脸皮太厚，觉得自己丢得起这脸才敢大庭广众下来这里转？”

    她这句话一出口，周围不知何时围满了许多人，对我指指点点，我从人群中努力辩驳出几句，“原来是这个女人哦，真是恶心，父子通吃，也不知道是不是心理变态。”此类的话。

    我正懵懂的看着这一切时，围观的人越来越多了，基本上都是一些女人，每个人脸上都带着怪异的眼神，对我指指点点。

    我像是忽然间明白什么，就想要从人群中冲出来，快速逃离这里，忽然有个人立马从人群内冲了进来，一把拽住我头发，伸出手便对着我脑袋狠狠敲打，一边打，一边骂着说：“这个世界上就是因为有你们这么多不要脸的女人！破坏别人的家庭，窃取别人的东西！仗着自己年轻漂亮，在外面勾三搭四！怎么老天没有收了你这贱人！”

    她下手的力道特别重，我脑袋承受她殴打时，脑袋一片空白，只听见自己嘴里不断发出疼痛的尖叫。

    人群中一片轰然，那殴打我的女人我根本就不认识，我被他扯住头发根本动弹不得，她伸出手将我狠狠往后一推，我身体不受控制往后倒，围住我的人立马往后倒退，我倒在地下，那些人再次将我围住，再次对我指指点点。

    我倒在地下听见他们议论纷纷说：“你没看今天早上的报道吗？网上都快传疯了，这个女人是那梅尔集团的老总包养的小三哦，听说那梅尔集团老总如今还在病重期间呢，听说还为了这女人几次差点就要和自己病重的妻子离婚呢，这女人还和他儿子有不清不楚的关系呢！这女的还曾经是梅尔集团老总的侄媳妇呢，真是恶心！”

    有一些女人在听说了这种事情，用兴奋又带着嘲讽的声音说：“真是老少通吃，肯定是床上功夫好呗。”

    我倒在地下看到每个人脸上都是一种恶毒的兴奋，脑海内忽然一片混乱，全部都是恶心，和有违人伦的字眼。

    我一瞬间一直没有动，人群内越来越激动，那些本来站在那里看热闹人，不知道受什么所鼓舞，拿着手中一些吃剩下的垃圾纷纷往我身上扔着，这样的场景似乎有些熟悉，我最后想了想，我被卓然琦污蔑偷他项链的时候，也曾被她几个脑残粉扔过臭鸡蛋，可这一次不同，这一次没有年纪小不懂事的脑残粉。

    这一次全部都是拥有成年心智的成年女人们，对我吐着唾沫，嘴里各种恶心的词流露出来，我望着围着我的女人们各色的唇在不断上下和合闭着，他们带着腥臭味的唾沫全部吐在我身上我脸上，他们每个人脸上都带着对小三的憎恨与厌恶，仿佛都遭受过被小三破坏家庭的经验，他们将自己身上那些发没发泄出来的仇恨全部投放在我身上。

    他们对我指指点点，此刻的我仿佛历史上所说的千古罪人，就像一只过街的老鼠人人喊打。

    我脑海内在那一刻，忽然浮现一场大火，那大火内的女人微笑的注视着我，我站在那里，望着她被火烧成一团灰烬。

    我脑海内又浮现老尼姑给我的签文，还有沉重的木鱼声，在我耳边持续环绕着不肯散去。

    我抱着脑袋坐在那里好半响，望着他们没一张脸，忽然才明白过来发生什么事情了。

    我走上了一条人人喊打的道路，我真的走上了疯女人那条路。

    脑海内意识到这个问题后，我吓得一哆嗦，不顾围住我的人群，我从地下爬了起来，抹掉脸上的口水，眼前什么都看不见了，只是将围在我身边的人一一推开，横冲直撞从越来越多的人群中突破而出。

    他们追在我身后继续辱骂着，耳边一直有个铃声在持续不断，我跑了好远，最终在一个巷子口缩着，铃声还在响，我哆哆嗦嗦伸出手去口袋拿了出来，上面出现乔荆南三个字，我看了一眼，按了接听键。

    电话内的乔荆南声音第一次有些波动，他开口的第一句话，便是问我在哪里。

    我也不知道，我现在完全不知道自己身处何处，却尽量用平静的声音对乔荆南说：“我在外面，现在马上回来。”

    乔荆南挺到位声音后，隐隐松开了一口气，他说：“我让司机来接你，别单独行动。”

    我说：“没事，我现在立马就回来了。”

    他刚想开口说什么，我一把将电话按了挂断键，从小巷口出来时，还有些心理阴影四处张望着，最后到达马路上快速拦上一辆车，便弯身坐了上去。

    我坐上去，便对着司机报了地址。

    那司机透过透视镜看了我一眼，依旧是怪异的眼神，他并不开车，而是对我说了一句：“你从我车上下去。”

    我有些没听明白，对那司机说：“你这是拒载。”

    那司机说：“就算被扣钱我也不载你。”

    我问：“为什么。”

    那司机说：“年纪轻轻就干些不干净的勾当，真不知道你父母怎么教出你这样不要脸不要皮的女人，你父母应该也好不到哪里去。”

    他开口就侮辱我父母，我伸出手从后座拽住他头发，清晰听见自己声音带着一种难以言语的阴森，我说：“你给我道歉。”

    那被我拽住头发的司机大约五十多岁，头发不是特特别多，稀疏几根长发长在头顶遮住一片空顶，而且他还是背对着我坐着，转不过身来看我。

    他怕我将他为数不多的头发扯断，坐在那里，语气明显弱了下来，他说：“姑娘！你先松开！你自己不去干些那样的事情！别人又怎么会骂你！”

    任由那司机怎么说，我始终不肯松手，仿佛让他将那句辱骂我父母的话收回，他最后实在没办法了，大约是看到我情绪有些不对劲了。

    开口说了一句：“刚才是我说话没有分寸，对不起了还不行吗？”

    我整个人松懈了下来，推开车门从车上下来，一路上没有打车，而是打算走回去，来到一处广场前，抬头一看，超市大屏幕上正放映着一则娱乐新闻，上面是乔荆南和我相携出门的逛街照片，还有我和乔金平五年前的照片，之后是乔怵和我从公寓内一起出来的照片。

    主持人的声音声情并茂说：“本市第一大房产企业的梅尔集团，最近被人踢爆和侄子儿子共享一个女人的丑闻，还被人爆出那女人在几年前是梅尔集团老总侄子的妻子，两个人婚内出轨，梅尔集团总裁曾经为此女一掷千金，著名的影视新星曾经因为得罪过她，而遭公司雪藏，更让人出乎意料的是，梅尔集团老总曾不顾自己妻子病重，为了这女人坚决要和曾经和他一路拼搏过来的妻子离婚。如今这个社会虽然少不了出轨这样的字眼，可一家人共享一个女人这样的骇人传闻，至今还只是这一条……”

    广场的大屏幕上的人，边看边议论着这件事情，甚至还有人骂着说：“真是造孽啊……出了这样的事情这辈子还怎么见人喔。”

    