
    过年十天假，我在云南游玩了五天，从云南回来后，觉得自己全身心都放松了，果然如传说中洗涤心灵的圣地，我是夜晚十点到达n市，旅游往往是最累的，重新回到那栋公寓躺在床上，什么都没顾便睡了过去。

    早上醒来是被电话铃声给催醒的，我迷迷糊糊伸出手在床上摸了很久手机，电话内传来陆梁静那高嗓门声音，她在电话内声音高昂大叫道：“杨卿卿！你也终于舍得回来了，你知道我现在在哪里吗？我居然跟着卢森来了东北，你知道现在东北有多冷吗？你知道东北的人每天吃的是什么吗？你知道东北的大蒜是怎么吃的吗？！”

    陆梁静在电话内满是感叹，我发现如果不是她需要换气，她根本不会停下自己的感叹，卢森家里有个姨妈嫁到了东北，陆梁静嫁给卢森这几年，一直没有去东北拜过年，这次听闻卢森他姨妈检查出个癌症，陆梁静她婆婆打发她们两口子去东北拜年。

    当我听到陆梁静的感叹时，趴在床上没有动，整个人懒懒的嗯着，陆梁静在电话内大惊小怪道：“杨卿卿，我们这么久不见，你怎么半点也不想我？你知道现在几点了吗？你别说你现在还在床上？”

    陆梁静在电话那端叽叽喳喳说了好久，像大话西游内孙悟空他师傅唐僧，我有些受不了，所有睡意全部被她念醒。

    我从床上坐了起来，抱着被子昏昏欲睡听着陆梁静在电话内吐槽东北如何如何，东北的空气如何如何，东北人穿了多少如何如何。

    我打了个哈欠，刚想说我起床刷牙了，陆梁静忽然在电话内说：“杨卿卿，你认不认识易捷。”

    我忽然顿住了，所有睡衣和懒散被驱散，坐在床上抱着被子，许久回了一句：“怎么了？”

    陆梁静在电话内说：“哦，没什么，就随便问问。”

    我说：“我有个同学叫易捷，不知道你问的是哪个易捷。”

    我和陆梁静同时没有说话，气氛陷入沉默，陆梁静像是想起什么，在电话内对我说：“好了，你接着睡吧，卢森他姨妈喊我们吃饺子了，不和你说了，回家给你带东北大馒头。”

    我在电话内说：“谢谢你的东北大馒头了。”

    电话挂断后，我坐在床上许久都没动，直达外面太阳从窗户口照射进来，我抬头看了一眼，太阳光有些刺眼，用手挡了挡，才从床上爬起来，去浴室洗漱准备着早餐。

    出去这短短几天，房间里面竟然也有了灰尘，走的时候太过匆忙，厨房内的垃圾桶内的垃圾没有来得及扔，竟然有些发霉了。

    我打开冰箱，看到里面塞满了东西，全部都是上次我和乔怵去采购买回来的，我望着那些东西许久，顺手将冰箱门一关，便弯腰将垃圾桶内的垃圾起提起拿到楼下扔了。

    陆梁静在东北待了大约三天回来一副要死的模样，在我面前狂喝水，还在我面前狠狠哈着气，问我有没有大蒜味道。

    我坐在那里望着短短几天就有高原红的她，笑了出来。

    陆梁静说：“你快别说了，我去卢森她姨妈家，那里每餐必备大蒜大葱还有大饼，没有米饭更加没有菜，你不知道我是怎么过来的，本来好不容和卢森单独出来相处，夜晚两人想发展点什么，两人相互说一句话，一口蒜味，什么感觉都没了，你说生活在东北夫妻怎么活？想要性生活怎么办？张口就大蒜味道怎么接吻？”

    我望着陆梁静一副生无可恋的模样，当即笑得趴在桌上，陆梁静望着我笑到癫狂的模样，坐在那里白了我一眼，然后反复用茶水漱着口，仿佛生怕蒜味在嘴里残留一辈子一般。

    我笑到自己实在没力气了，趴在桌上好久没有动，陆梁静喝了一口水后，像是想起什么，忽然问道：“对了，你怎么忽然间跑去云南了？云南好不好玩？”

    我给自己倒了一杯水，和陆梁静说了云南的景色，她听了非常向往，还说下次如果我休假，要和我一起再去一次，我们两个人插科打诨聊了几句，说了这段时间过年的趣事，说到最后各自都滔滔不绝。

    一直到两人之间没有话题了，陆梁静忽然神秘兮兮对我说道：“卿卿，我给你看一样东西。”

    她这样说完，我问她是不是真给我从东北带来大馒头了，她从口袋内掏出一叠信封放到我面前，我看了她一眼，她满脸鼓励我说：“你看看。”

    我伸出手从信封内掏出一叠照片，按照顺序一直看下去，里面的全部都是卢森和易捷的照片，有些照片比较模糊，有些照片有些偏，一看便是偷拍的，看到最后里面还有我，是在酒店我撞见卢森和易捷的那一天，我觉得有些不可思议。

    陆梁静坐在我对面说：“是不是很精彩。”

    我抬头看她一眼，她嘴角带着笑意，可眼睛内的笑意却逐渐褪去，幻化为冰冷，我就那样看着她，她自顾自喝了一口水，说：“我以为我们之间这么多年的友谊，很多事情你会是第一个告诉我，我一直拿你当朋友，可是今天我才知道，卿卿，你并没有把我当朋友。”

    我手中还拿着那一叠照片，她伸出手从我手中那叠照片的最底下抽出一张，放在眼前看了看，嘴角含着一丝嘲讽，她将照片平放在桌上，推到我面前。

    照片内正是我和易捷站在酒店外面谈话的场景，陆梁静仍旧笑着，她说：“这段时间我一直等你告诉我，我从年初等到年末，可你太让我失望，我不求你帮或者是同仇敌忾，可不管我知不知知道，身为我唯一的朋友，这样的事情，你难道不觉得应该告诉我一声吗？”

    我舔了舔唇，从照片上收回视线，看向陆梁静解释说：“不是你想的那样，我想过要告诉，可是……可是我开不了口。”

    陆梁静咄咄逼人道：“有什么好开不了口？照片里的女人不是你曾经的好朋友吗？你怕我对付她，所以你知道了这件事情，为了保住她，在我面前包庇她，来欺骗我？”陆梁静脸上再也没有当初的友善了，她满口讽刺道：“也对，向来道不同不相为谋，你和易捷才是一伙的，都是喜欢插足别人婚姻，都明白对方有多么苦楚，你们两人现在很惺惺相惜是吗？你这么经验老套，是不是正传授经验告诉你那位老朋友，怎样一步一步将我逼死？就像你逼乔荆南妻子一样？”

    我没想到陆梁静居然会说这些话，她现在所说的每一句全部都像磨得锋利泛冷光的利剑，我们这么多年的朋友，我真没想到有一天她会对我说这些刺一样的话。

    我坐在那里苦笑不得，陆梁静问我为什么不说话。

    我冷冷的看着她，说：“你不是都说完了吗？还让我有说什么？”

    陆梁静忽然从作为上一冲而起，站在我面前挥手就要对我一巴掌，我一把拦住了，将她手钳的正好，我们两人目光犀利对峙着，陆梁静脸上满是愤怒。

    我望着她，我说：“你也知道我们这么多年朋友了，难道你还不了解我的为人吗？当初在马尔代夫的时候，你去sun国际商务会所抓卢森的奸，当即和别人打起来了，我二话不说要冲上去帮忙，在隆城时，我亲眼逮到卢森背着你和别的女人在酒店开房，我当即什么都每顾，冲上去就给了那女人一巴掌，而现在，在n市，易捷勾搭上卢森，你以为我是因为包庇易捷才选择不和你说吗？”

    我停了停，又道：“陆梁静，你既然找了人监视卢森，你应该也知道，当天我撞破卢森和易捷两人的事情后，在路上我就打了一个电话给你，我当时想和你说这件事情，可是你知道你在电话里面怎么和我说的吗？你知道你在电话里面时的语气对卢森抱了多么大的希望吗？身为朋友，你难道让我亲手将你所有美梦全部撕碎吗？现在卢森的女人是易捷是没错，可他身边的女人是谁对你有影响，有区别么？”

    我冷笑了一声，道：“反而是现在，就因为我没有告诉你易捷和卢森的事情，你第一个就怀疑我，还说出了自己心里一直没有说出来的话，陆梁静，我才知道我在你眼中竟然是这样的人。”广池助划。

    陆梁静脸色特别难看，她说：“和被人撕碎美梦相比，我更加愿意看到真相？你为什么那么自信就认为我承受不住？是，卢森身边女人不断更换，女人是谁我都无所谓，可现在这个易捷将卢森迷得神魂颠倒却是唯一一个，杨卿卿，如果这是你一种为我好的方式，我告诉，我不需要，我只能说，作为曾今的朋友，你选择和别人一起欺骗我，我对你很失望，也希望你自己好好想想，自己到底错在哪里了。”

    