
    许久，当所有一切在那一霎之间恢复寂静之时，我埋在他怀中一直没动，他也没有动。

    墙壁上的楼梯灯似乎是坏了，一时亮一时灭，我们处，我埋在他怀中没有动，双手死死护住自己的脑袋，仿佛只要就能够将很多事情挡隔住。

    “有事吗？”当耳边传来一句这样的问话，我才觉得所有一切全部都是真实的，这声音是乔荆南的，我身体不自觉震了一下。

    依旧抱住脑袋挨在他胸口没动，他见我没动，以为我是吓到了，伸出手将要将我从怀中抱起来，可当他手触碰到我腰上时，我抱住脑袋的手忽然下意识将他狠狠一推，他顿时被我推的往后退了一点，愕然的看向我。

    我大口的喘着气，望着坐在我面前的乔荆南，声音带着刺耳的刻薄，起我清晰听见自己说了一句：“你还回来做什么？你为什么不去死？”

    我说完这句话，便从地下爬了起来，提起地下的抱就要起身离开，乔荆南从地下站了起来，伸出手就要来抓我，我转过身便狠狠给了他一巴掌，灯光还在明明灭灭，我眼前的乔荆南，时而现，时而隐，我甚至没有时间，没有条件好好去看他一眼，那一巴掌打的我手都是疼的。

    被我打了一巴掌的乔荆南站在那里没动，我只能从明明灭灭的灯光里看到他身体轮廓，和脸部大概轮廓，他许久，才说了一句：“抱歉，让你担心那么久。”

    他就这短短一句抱歉，就敷衍了事了。

    我情绪有些不受控制，像是发疯一般对吼道：“乔荆南！我半点也不稀罕你的道歉！带着你的道歉见鬼去吧！”

    我说完这句话，转身便拔腿就跑，膝盖刚才不知道撞在哪里了，每走一步就有些细微的疼痛，我逃出了那明明灭灭的空间，一口气跑到下去楼下，精疲力尽的蹲在阶级上，狼狈的像只狗一般，忽然失声痛哭了出来。

    直到乔荆南从里面追了出来，站在我身后。

    我只听见我的回声，在安静的小区内四处回荡着，听上去凄厉又可悲，我想他现在一定在心里嘲笑我，嘲笑我是个傻逼，像个傻逼一般为了他哭了整整半年。

    乔荆南站在身后，一直听着我哭声很久。

    我哭到喉咙嘶哑不已，一直到自己渐渐冷静下来，而身后的乔荆南始终没有说话，我是不知道他无话可说，还是现在连句话都懒得和我说了，我蹲在那里说：“乔荆南，你知道我为什么哭吗？”

    身后一片寂静，我摸了一把脸上的眼泪，觉得皮肤干燥得疼痛。

    我说：“看见你好好活着，看到你健全又完好站在我面前，我本应该高兴的，可不知道为什么，想哭却多过高兴，你知道最近我是怎么过来的吗？我以为你死了，我无时无刻不再责备自己，为什么死的那个人不是我，为什么这一场报应要报复在你身上，我甚至想过随着你一道去死了，可我不能，我当时怀了你的孩子，三个月，乔荆南，这是我第三次为你怀的孩子。

    我知道，我不应该责怪你什么，这孩子本来就是因为我这个做妈妈的没有报复好他，可是如果你当时在我身边的话，说不定现在这个孩子已经健健康康生下来，会叫你爸爸，会叫我妈妈。

    可不知道为什么，每次在我急需要你时候，你总是不在，你就像一团谜，整整五年多，我和你纠缠了整整五年，到现在我都还觉得自己对你陌生无比。”

    身后的他还是没有说话，一直安安静静听着我说着。

    我抬头望了望头顶乌黑一片天空，只有一轮暗淡的月亮挂在上头，时而有乌云从它身前悠悠经过。

    我眼泪好像止不住了，我只能尽量仰着头，让它往回流，这样，最起码不要让自己显得万分狼狈。

    我笑了出来，说：“今天也不知道是怎么了，会这么想哭，反正无所谓了，孩子没了就没了，我想大约你也不会很在乎，你是否活着还是死了也和我没有任何关系。”

    我说完自己想说的话，没有开口问他这半年内去了哪里，也没有问他为什么没有来找我，这些都不重要了，因为答案比想象中的会要残酷很多。

    明知道会很残酷，我为什么还要问？

    我从地下打算站了起来，身后的乔荆南开口说：“出事那天，我和许资檗一起坠海了，当时我们两人都昏迷不醒，恰巧被一位出海打渔的老人救了起来，醒来后，我也不知道自己身处何处，我和许资檗被人救后，我本来打算立马回来找你，可那时候许资檗因为呛了海水的原因，病情加重，我想将她从乡下转回n市治疗，她不愿意，只是让我答应她一件事情。”

    乔荆南停顿了一下，等待着我的反应，我没有任何反应，只是很麻木站在那里。岛刚叉亡。

    乔荆南继续说：“她让我在乡下陪她到最后一刻，杨卿卿，你知道的，这一辈子是我欠她的，那是她最后的心愿，我在乡下照顾她半年后，为她处理好所有后事后，便马不停蹄赶了回来，我没想到回来第二天就可以见到你，这半年，我没有哪一天不想你。”

    他停了停，又道：“我回来后，才发现n市发生了大事。”

    我听到他的解释，忽然笑了出来，我说：“所以这半年，你和许资檗待在小山村内整整待了半年，一直到尽了你作为丈夫的责任。”

    乔荆南说：“抱歉，让你在整整半年内承受那么多。”他朝我靠近了一点，说：“杨卿卿，我回来了，从今以后，我们之间没有任何阻碍，我可以光明正大给你所有一切。”

    他说到那句话时，我猛然回头，红着眼睛说：“乔荆南，你给我的一切都太迟了，我现在是个杀人犯，你知道吗？这样的杨卿卿你还要吗？你了却了你身上的责任，可我身上的责任越来越重，你愿意等一个满身沾满血腥的杨卿卿吗？”

    我满是讥讽笑道：“乔荆南，不知道为什么，我总觉我们之间真是一场孽缘，当你清空你身边所有障碍的时候，可现在的杨卿卿比以前更加配不上你。

    我伸出手捂住自己的脸，想要遮挡住自己悲伤的表情，声音有些无力带着哽咽说：“你让我等得太久了。”

    