
    乔怵站在我面前，我动了动身体，伸出手抹掉脸上的眼泪，从他面前站了起来，没有开口对他说一句话，从他面前面无表情离开。

    乔怵跟在我身后，我走到哪里，他也走到哪里。

    我走了一段时间后，转过身冷冷的看向他。

    乔怵停下自己脚步，有些局促站在我面前，他以为我会和他说话，可我没有，看了他一眼后，继续往前走着。阵役吗血。

    乔怵在我身后问了一句：“那一天，我不是故意不救她的，情况你应该也知道，我根本无能为力。”

    乔怵以为我是因为那天的事情而怨恨他，其实并没有，我只是不想将我们两人好不容易断开的关系的，再次合拢而已。

    就让他一直认为我是因为这件事情而怨恨他就好了，我转过身看向他，恶狠狠对乔怵说：“对，那一天谁让你来救我的？我根本不用你救！乔怵你知道你有多讨厌吗？虽然是你救了我，可我半点也不感激你，反而让我更恨你，如果不是你，陆梁静现在也不会这么惨！我告诉你，你把我救出来，只会让我活着比死还要痛苦！”

    乔怵握紧拳头站在面前没有说话，垂着头，目光一直盯着地下，像个做错事情的小孩。

    我看见他这幅模样，虽然心里万般不忍，可我明白，如果稍微心软，只会将两方都再次拖入以前尴尬的境地。

    乔怵低垂着头，过了许久才抬起脸看向我，他说：“我没有选择的余地，如果可以将你们两人安全救出来，我宁愿被困在里面的人是我。”

    乔怵对我说了这番话，我忽然觉得自己好恶毒，他并没有什么错，我这条命还是他救出来的，现在却用这些恶毒的话像个神经病一般来攻击他，我半响无语。

    站在我面前的乔怵忽然朝我走近。

    我看了他一眼，他站定在我面前，伸出手碰了碰我垂在身侧的手，在触碰到他指尖冰凉的皮肤之时，我吓的立马一缩手，乔怵却又朝着我逼近，将我往后缩的手一把抓住，他说：“如果你觉得内疚，你可以打我，骂我，让我做什么都愿意。”

    他抓着我手就要往他脸上狠狠闪扇过去，我回过神来，仿佛受到惊吓一般，想要缩回来，可动作还没来得及实施，我视线无意识间往后他身后看了一眼，便看见乔荆南和陈冬远远站在走廊尽头，也不知道站在那里多久了，看到这一幕，我心剧烈跳动着，从乔怵手中抽回手，反手便对他那张脸狠狠一巴掌，语气冰冷的说：“你以为你这样我就会原谅你？乔怵，你是不是太天真了，你最好赶紧从我面前离开，有多远就滚多远！”

    乔怵的肌肤本来就偏白皙，脸上五个手指印很快便清晰显现，我手心有些发麻发疼，他被我打了后，瞳孔内干净没有杂质的望着我，甚至连怨恨都没有，只是单纯又执看向我。

    我忽然有些不敢看他眼睛，缩了缩发麻的手，最终骂了他一句神经病。

    便从他身边经过，朝着远处的乔荆南走过去，到达他面前时，乔荆南看到我眼睛有些红，问了一句：“又哭过？”

    我刚想说没有，乔荆南伸出手在我眼脸下轻轻一挑，他指尖是一滴晶莹剔透的眼泪，我也不好掩饰，只能点点头说：“刚陪着陆妈妈睡下。”

    乔荆南从我身上收回视线，远远放在了不远处正看向我们的乔怵，他嘴角忽然勾起一丝意味深长的笑意，对陈冬说：“让乔怵过来。”

    站在乔荆南身后的陈冬说了一声是，便朝着远处的乔怵走过去，陈冬到达乔怵面前和他交谈着什么，两个人站了大约一分钟，陈冬走在前面，乔怵跟在陈冬身后。

    两人到达我们面前，乔荆南旁若无人在我唇上吻了吻，等乔怵站定在我们面前时，他才松开我，看向面前的乔怵，问道：“你母亲身体最近怎样。”

    在我印象中，乔怵似乎一直不怎么和乔荆南说话，他淡漠的看了一眼乔荆南，语气里隐隐藏着不耐烦，简短回道：“她很好。”

    乔荆南倒也没有和乔怵语气内的不耐烦计较，目光停在乔怵脸上五个鲜红的手指印：“上次的事情，一直忘记和你说谢谢。”

    乔怵说：“你不用谢我什么。”

    乔荆南挑眉道：“身为杨卿卿孩子的父亲，你救了她们母子两条命，谢谢是必须的。”

    乔荆南的话虽听上去平凡，可不知道为什么，听到他警告似的口吻，我还是觉得有些怪异。

    乔怵握成拳头的手再次紧了紧，对乔荆南的话说：“我救她和你并没有什么关系。”

    他说完这句话，便从我们面前经过，乔荆南把玩着我冰冷的手指好一会儿，对往前走的乔怵又道：“这段时间有空就多陪陪你母亲，孩子生下来后就是你的弟弟或者妹妹，最近又是特殊时候，她不是很希望见到你。”乔荆南并没有刻意说她是谁，因为在他说完那句话后，随即便低下头，笑着问我：“刚才看你大动肝火的，如果不想见他，何必打他，再说，他犯了什么错自然有他母亲去教导。”

    乔荆南轻描淡写几句，让我觉得有些难堪，可我一句话也反驳不了。

    我小声说：“我很感谢他救了我，但是我没办法忘记陆梁静的死。”

    背对着我们的乔怵背影顿了顿，却只是一瞬，又继续往前前行着，消失在走廊尽头。

    我才觉得自己松了一口气，乔荆南似是不经意伸出手在我脸上摸了摸，他说：“不过是随便几句话，怎么满头大汗。”

    我觉得特别累，没有说话，便随着乔荆南离开了医院。

    关于那场大火的后续所有一切全部交由警察处理，这一切根本不用查，很明显就能够轻易猜出来是谁干的，易捷在这件事情发生后，便消失无踪，因为易捷是重大的嫌疑犯，警察正在全国通缉。

    而乔怵那天之所以会出现在大火现场，听陈冬说当天乔怵根本没有出现在生日会上，气的许资檗差点心脏病都发了。

    