
    我和乔荆南之间的关系，在公司内倒也没有掀起波涛骇浪，起初总可以听到一点闲言碎语，可梅尔公司的员工嘴巴还是保管的很好，之后就算我和乔荆南同时出现在，也没有什么人会多看我们一眼。

    这天夜晚，我和乔荆南下班并没有像往常一般直接回家，而是下班后，他开车带我去了一间是徽菜私房菜财管，到达那里时，我以为只是一顿普通的晚餐，可看到包厢内坐着的卢森，和他身边的易捷时，我才发现这似乎并没有我想象中那么简单。

    听说今天是卢森生日，乔荆南和卢森这么多年同学和朋友，来我为他庆祝也是必须的，只是他生日那天带出来的人居然会是易捷。

    我跟在乔荆南身后走进去时，卢森看到我似乎有些尴尬，下意识看了一眼从我们进来目光一直放在乔荆南身上的易捷。

    我们坐下来后，卢森情绪似乎挺高兴的，我坐在乔荆南身边并没有开口说什么，反倒是卢森为我和乔荆南一人倒了一杯酒，对乔荆南介绍他身边的易捷说：“这是我女朋友，易捷，荆南，我家易捷听说我和你是同学，便朝着闹着要我带她来见你，可见这么多年过去了，你在女人心目中的魅力只增不减啊。”

    他倒着酒，将酒杯放在我面前，乔荆南似乎在卢森这里见到易捷半点惊讶也没有，对卢森开口说：“今天陆梁静怎么没有来。”

    卢森放下手中酒瓶说：“快别说她了，最近我们两人闹得不是特别愉快。”

    乔荆南倒也没说什么，因为是卢森生日也没有谈一些不愉快的事情，我跟在乔荆南身边自顾自吃着自己的饭，易捷从席上目光便一直看向乔荆南，我觉得很不舒服，那样的眼神看得我心内一阵火大，可卢森半点也不为易捷那赤裸裸的目光感到怪异，而是时常为易捷和乔荆南搭话。

    乔荆南不是特别回答，也不怎么看易捷，只是侧过头看向不断低头吃着东西的我，淡淡嘱咐了一句：“吃慢点。”

    我没有看他，自顾自吃着自己的，而坐在对面的易捷开口，小声说了一句：“卿卿，我们好久都没有见面了，最近过的好么？”

    易捷忽然像我搭话，我根本兴趣理他，完全无视她，不看她也不答她话。

    易捷满脸失落低着头，一副楚楚可怜的模样，真不知道易捷是不是换了战术了，以前张扬的性格改掉后，现在采用迂回战术，用一副永远的弱者激起男人的保护欲，我不知道卢森是不是个傻子，以前还觉得他只是有点花心并没有让人讨厌到不忍直视，可面对易捷他却像条疯狗一般，逮着谁，就咬谁。

    他见我没有理易捷，开口尴尬说：“杨卿卿，今天好歹是我的生日，给我一点面子，小婕到底哪里招惹你了？你就那么不待见她？”

    易捷在一旁轻轻扯了扯卢森说：“没事的，反正以前我们都是这样的相处模式，你不了解我们之间的情况。”

    卢森说:“小婕，你这么善良相让，你们之间到底有什么样的情况不能解决的？”

    我听到卢森那句你那么善良，差点将今天晚上吃下去的东西全部呕了出来，还好我忍住了，抬头对卢森说：“我们之间的事情，我想你一辈子的都没办法了解，卢森，为了不让我觉得你恶心，你还是好好吃饭吧。”

    卢森脸色一变，明显不悦道：“杨卿卿？你什么意思……”

    “卢森。”乔荆南淡淡开口，打算了卢森的话。阵尽共亡。

    卢森还想说什么，最后看向表情也不是特别的乔荆南，说了一句：“看在荆南的面子上，我不跟你计较。”

    这一顿饭吃的我极其恶心，身边的乔荆南也基本上没有动筷子，我们两人吃完后，我挨在乔荆南耳边小声说：“我想回去了。”

    乔荆南握住我手说：“好。”

    便端着没有喝过的酒杯对卢森说：“我们这么多年朋友，不和你客套，所有话全部都在这杯酒内，不过我劝你，在自己的私人事情上要有个限度，至少要对身边的人知根知底。”

    乔荆南这句话不知道是对谁说的，可我直觉他含沙射影的是易捷，便在他说完这句话时，侧过脸看向卢森身旁的易捷，她脸上依旧带着恬静淡雅的微笑，并没有任何异样，同样也端起酒杯朝我和乔荆南敬过来：“我也敬你们一杯。”

    卢森揽着易捷对于乔荆南敬的那杯酒说：“荆南，谢谢了，让你敬杯酒可真难，我还真该感到荣幸。”

    三个人碰杯，只有我没动，一直到这顿饭吃了一半，本来是我和乔荆南两人先行离开，卢森和易捷两人吃完饭，便提议要和我们一起离开这间餐厅，卢森中途去了一趟洗手间，只有我们三人走着，走着走着的时候，我一直时刻注意着易捷的动作，依照我对她的了解，她不在洗手间门口等卢森，非要提议同我们去楼下等他，肯定想法不单纯，果然走了一段时间后，穿着高跟鞋的易捷忽然脚一歪，整个人便往乔荆南身边倒，我眼疾手快，在她要倒的时候，忽然捂着肚子哎呦了一声，乔荆南听见我的呼痛声，立马转发身揽住我，垂眸问我：“怎么了。”

    而忽然扭脚要往乔荆南身上倒的易捷，在乔荆南转身去看我时那一瞬间，扑了个空，立马反手扶住身边的墙壁，我一直弯着腰，捂着小腹在那里呼痛着。

    乔荆南皱着眉头看向我，问我：“哪里不舒服。”

    我整个人靠在他怀中，闭着眼睛装作很难受的模样，艰难对他说：“不知道，可能刚才吃了不该吃的东西，有些胃疼。”

    我抓住他衣襟说，可怜巴巴说：“荆南，我胃好痛。”

    乔荆南摸了摸我的脸，伸出手快速将我打横抱起，我整个人缩在他怀中，他说：“现在去医院。”

    他说完这话，我没有回答他，又挨在他怀中痛呼了两声，他抱着便要往前面走，易捷扶着墙壁忽然开口说：“我知道这里哪家医院近，我带你们去。”

    乔荆南直接拒绝了，他说：“不用了，我比你熟。”

    便抱着朝着门外快速走着，我缩在乔荆南怀中，从他手臂缝隙看向站在后面的易捷，她也看着我，脸上带着意味深长的笑意。

    直到到达饭店门外，乔荆南抱着我站在饭店门外，我缩在她怀中，他开口说了一句：“可以了。”

    我从怀中抬起脸看向他，他脸上倒也没有刚才我呼痛时的紧张，大约也是看出我在假装了吧，我从要他怀中下来，觉得脖子和起身体都是蜷缩时的酸痛，我对乔荆南说：“我总觉得易捷是颗定时炸弹。

    乔荆南视线望向餐厅门外的远处，他说：“不简单。”

    我说：“什么不简单？”

    乔荆南在我脑袋上敲了敲，说：“我已经提醒了卢森，接下来会发生什么，都和我们没有关系。”

    乔荆牵着我就往前面走，我走了几步，感觉不对劲，我对乔荆南说：“不对，我总感觉不对，卢森身边那么多漂亮的女人，为什么会看上易捷？你不觉得很奇怪吗？而且看目前趋势卢森对于易捷反而有种越陷越深的趋势？这件事情我总想不透。”

    乔荆南说：“也许感情无关容貌呢。”

    我和乔荆南说：“不，我宁愿相信卢森对于易捷只是一时新鲜，而不是使用了真的感情。”

    乔荆南揽着我说：“不关我们事，我们看着好了，走吧。”

    我跟着乔荆南弯身进入车内，司机开车将我们送了回去，之后几天我为了易捷和卢森的事情想了好久，可还是没有想透，直到一个星期过后，许久没有联系的陆梁静终于打来电话给我，当时看到来电提醒上面的名字时，我高兴的快要跳起来了，我和陆梁静冷战这么久，她的气终于消了。

    便想都没想按了接听键，陆梁静在电话内开口第一句话便和我说：“卢森和我提出离婚了，你知不知道。”

    我听到陆梁静这句话后，彻底就愣住了，陆梁静在电话内冷笑着说：“我没想到他这样薄情寡义，这么多年，我一直想着只要我一直等下去，卢森有一天总会回到我身边的，可现在我等来的却是他一纸离婚，杨卿卿，你说卢森是不是疯了？他为了那个女人要和我离婚？”

    陆梁静在电话内这样和我说着，我握紧手机，过了好半响，才紧了紧嗓音问道：“他为了易捷要和你离婚？”

    陆梁静继续冷笑着说：“可不是，昨天离婚协议直接发到我邮箱，昨天我妈妈知道卢森要和我离婚后，逼着卢家还跟我家借的钱，卢森的父母现在根本拿不出那笔钱，可卢森不知道为什么，像是被人给下药了一般，什么都不管，什么都不顾，甚至不顾我们这么多年的情分，杨卿卿，我不会放过易捷这婊子的。”

    