
    我从夏钦言办公室内出来，整个过程都恍恍惚惚，惚惚恍恍，也不知道自己下一步该做什么，对着电脑发呆很久。

    小葵手拿拖桶出来，在地下拖着地，在我身边硬着声音说了一句：“抬脚。”

    我提起脚来，她在我办公桌下随便拖了两下，便板着脸提着拖桶去别的地方打扫，一直到下午，我加快自己工作进度，想处理完手中的工作，便提前下班，没想到等我处理完后，开要到下班时间，夏钦言站在办公室门口朝我说：“杨秘书，等我一起下班，我有事情和你说。”

    他说完这句话，办公室内的人全部看向我，左右看了一下，觉得自己有些无地自容，只能埋着脸在那里假装很忙，手不断在键盘上敲打着什么，等所有人从我身上收回手视线，我重新看向电脑，发现刚才所打的字乱起八糟，又删了，重新来过。

    一直到达下班时间，夏钦言从办公室内出来，行政办所有人基本上都已经下班了，我坐在那里，满脸尴尬，他反而非常自然道：“走吧，我送你回去。”

    我以为他是开玩笑的，没想到他好像真的是认真的，我是被男人给坑怕了，有些狐疑看向夏钦言，他在我桌上敲了两下，说：“走不走？难道你还想陪我吃饭？”

    他说完这句话，我立马从办公桌前站起来，想要义正言辞和夏钦言说我不需要送，行政部门口走进来一个人，正是负责归纳文档的谢颖，她看到我和夏钦言时，呆愣在那里，看了我一眼，又看了夏钦言。

    像是了解到什么似得，朝我们慌张说：“哦，我忘记拿围巾，你们继续。”

    她冲到座位上，快速从椅子后座抽出围巾，便灰溜溜跑出去，我站在那里目瞪口呆，夏钦言说：“走吧，留在这里久一点，别人就会知道越多。”

    我只能叹口气，对夏钦言说：“总经理，我更希望我们两人当朋友，这次，我会当做是朋友送我。”

    夏钦言耸耸肩说：“随你。”

    我们两人一同出了公司，他亲自开车，我本来是要坐在后面的，发现夏钦言将后门锁了，也不好开口让他开，只能跟上了副驾驶位置，夏钦言送我回去的路上，他零零碎碎和我说了一些事情，无关公事，全部都是一些日常发生的事情，我要答不理，想着反正是下班时间，我管你是我上司还是怎样，我不说总可以。

    他见我不答，倒也还识趣，安静的开着车，车子一直进入小区，一直开向我所住的公寓楼层下，夏钦言将车停好，坐在车内问我：“打不打算请我上去坐坐。”

    我完全没有这个打算，坐在车内说：“不方便，我里面很乱。”

    他厚颜无耻说：“没关系，我不在意。”坑投欢扛。

    夏钦言这人平时看上去挺正经的，现在怎么看，都怎么觉得像是一块牛皮糕，更要命的是，说话真是油盐不进，我觉得头有些疼，忽然眼神瞟到楼下入口处的阶级上站着一个人，我心一点点沉下去。

    我知道，只要我一开始上班，乔怵一定会回来找我，上次的事情，我现在想起来都还头皮发麻，我一直把乔怵当成自己的弟弟来照顾，非常不希望昨天那一次失误，就使我们之间的关系闹僵。

    而且他还年轻，根本不明白感情是怎样一回事，我揉了揉眉，夏钦言看到我的模样，顺着我视线从挡风玻璃前看过去，他似乎也看到站在楼梯下的乔怵了，他靠在座位上说：“你这可不像是见到弟弟的表情。”

    我没有说话，夏钦言说：“你不觉得现在就有非常好资源任由你利用吗？”

    我有些没听懂看向他，夏钦言说：“对付这种情窦初开的少年，最好的方法就是让他死心，知道什么是死心吗？”

    我摇摇头，夏钦言按住我肩膀说：“现在你只要听我的吩咐，我保证为你解决掉这个麻烦，你配不配和？”

    乔怵现在对于我来说就像一颗定时炸弹，我早已经有些乱了方寸束手无措了，夏钦言既然出言，我就暂且相信他，反正没有比现在更糟的情况了，我朝他点点头。

    夏钦言说了一句稍等，便松开安全带从车内下来，走到副驾驶位置上的车门外，他从外面将车门拉开，我坐在里面看向车外的他，他对我微微一笑，伸出手倾过身为我解着身上的安全带，然后将我从车内牵了出来，他将车门关上后，忽然将我压在车身上，脸贴在我脸上，我刚开始吓了一大跳，伸出手就要推开他，他压在我身上说：“这个年纪少年的心是特别脆弱的，一旦你身边有了别的男人，对于他们来说是一次重创，可这样重创当他们出了社会后，见多了女人和这个花花世界后，你对于他来说最多算是情感上的启蒙老师，并不算什么。”

    夏钦言这样说，我只能咬牙忍着，接受他的靠近，他笑了一声，伸出手将我脸往他脸上一压，我唇正好印在他脸颊上，我们两人在寒风中紧紧拥抱着，就像所有热恋中的情侣。

    短短几秒时间，我却觉得度日如年，我小声又焦急问：“好了吗？”

    夏钦言挨在我耳边说：“好像这样的力道还不行，这位少年的心有些执着，看来，咱们得假戏真做了。”

    他手捧着我脸，唇便压了下来，我像是触电一般在他胸口死撑着想要推开他，没想到整个人像座山一般，根本推动不了，就在我用尽全力挣扎，忽然从夏钦言脖子间隙间看向站在楼梯入口处乔怵，隔了太远，我看不见他表情，只能看见他依旧纹丝不动站在那里。

    唇上是夏钦言的唇，我忽然认命一般松了牙关，如果这种方法能够逼退乔怵，就算觉得恶心我也要撑下去，我不能毁了他。

    我和夏钦言接了差不多两分钟的吻，我有点反胃了，夏钦言才将我松开，然后伸出手抚顺我由于挣扎时弄乱的头发，他口吻满是亲昵说：“今晚就放过你。”

    然后将精疲力尽的我拦住，带着我一步一步朝着乔怵走过去，乔怵站在入口处就那样冷冷的看着我，眼睛有些红，拳头紧握，目光死死定在我身上。

    我嘴角勉强弯起一丝笑，若无其事对乔怵说：“你怎么在这里？来了也不打声招呼，姐姐好早点回来。”

    夏钦言揽着，朝乔怵笑道：“你是卿卿的弟弟，我们见过的，你好，我是夏钦言。”

    乔怵直接无视夏钦言，而是看向我，沉默半响，才开口问：“你喜欢他。”

    我想都没想说：“是啊，本来是要告诉你的，因为前段时间非常忙，所以……”

    乔怵说：“为什么是他。”

    我有些心虚，我从小就不适合撒谎，看到乔怵这幅模样，我怕伤害他，又怕让他死不了心，心里非常纠结，如果不是夏钦言在我腰上轻轻捏了一把，我感觉到疼回过神来，才收敛情绪，直视乔怵说：“感情的事情谁也说不准，乔怵，我迟早还要嫁人，而为什么是他，只不过是找到了合适的人，你还小，不会明白感情是怎样一回事，以后你找了女朋友你就会明白。”

    乔怵握紧的拳头忽然放松下来，他手自然垂放在身边两侧，他说：“你根本不必多此一举，你不喜欢他为什么要让他碰你？难道就想让我知难而退？其实只要你一句话，我就不会对你纠缠。”

    他一把从夏钦言手中拽过我，明明比夏钦言笑那么多，可乔怵气场半点也不书在商场打拼多年的夏钦言，他说：“你没资格碰她。”

    然后拽住我就走，我被他拽的一愣一愣，夏钦言站在那里没有追过来，只是微笑的望着我们，我被乔怵一直拽到电梯口，我被他拽的踉踉跄跄，他将我甩在电梯门上，满脸愠怒说：“为什么他们都可以？为什么我不可以？”

    我望着他有些激动的脸，过了许久，叹了一口气，伸出手抚摸在乔怵脸上，我望着他说：“乔怵，你既然看出我是因为你而故意和夏钦言亲密的，那我告诉你，别逼我，下次可不是这种场面了，我明确告诉你，你太小，我对你没有兴趣，我要的男人必须比我大，能够照顾我一生，如果是你的话，你这张脸只会一天一天提醒我在慢慢变老，而且，你现在还小，根本不明白什么是感情，总有一天你会遇到自己命中注定的那个人，我更喜欢和你以姐弟的方式相处，我希望你明白。”

    乔怵眼睛内的红色渐渐扩散，他说：“是不是嫌我年龄太小。”

    我诚实点点头。

    他说：“这件事情虽然我无能为力，可能够做到的，就是比你大的男人照顾你更久，他们比你大，肯定会比你先死，我比你小，你如果老了，我还可以以年龄优势去照顾你，我并不认为自己还小，我不喜欢和你姐弟的方式相处，至于你喜不喜欢我，我觉得无所谓。”

    我笑着说：“傻孩子，爱情很重要，你没看刚才吗，我和一个不爱的男人接吻都感到恶心，更何况是你，我这一辈子唯一爱的人是乔荆南，而你，我一直当做弟弟，乔怵，两个选择，第一个，和我回归原位，我们两人继续以姐弟相处，第二个，从我面前永远消失，如果你不听，我明天就嫁给夏钦言，你自己选。”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！