
    我从公交车下来，那辆车一直安安静静跟在我身后，不远不近的距离，我走的多么缓慢，那辆车开的就有多缓慢，一直到大小区内，我站在阶级上停住脚步，那辆车也停在我三米之远，没有在前进一步，灯光一直照着我的路。

    我站在那里，和那辆车对视着，谁都没有想过打破那一层防线，仿佛彼此都约好了一般，只是远远望着，并不需要靠近，因为一靠近，一开口，我们之前所做的所有努力全部尽弃。

    大约三分钟之久，我转过身，朝着楼道内走了进去，坐上电梯到达房间后，开门第一件事情将灯开启，然后朝着窗户径直走过去，楼下那辆车依旧停在那里，可车灯已经关闭了。

    我伏在窗口望着那辆车几分钟，最终起身回了浴室洗完澡，我洗完澡出来，再次往那窗口看过去，那辆车还在，不知道为什么，这么久以来今天夜晚是最心内平静的一次，看了最后一眼，我转身回了卧室，躺在床上，想到他就停在楼下，我安心闭上眼睛，竟然就那样毫无预兆睡了过去。

    早上醒来时，全身神清气爽，我连衣服都没来得及换，快速跑到客厅，第一时间就将窗户拉开，那辆车还在，连位置都没有变换过，我微微一笑。

    快速去卧室换好衣服，洗漱完毕，匆匆来到楼下，而那辆车已经离开了，早已经没有踪影。

    我站在那里好一会儿，环顾了一下周围，什么都没有，看了一眼时间，发现要迟到了，便来不及多想，快速跑去公交站，开始挤公交上班。

    到达公司门口时，公司楼下被一大批民工给围住，到处可挂的地方挂满了横幅，那些民工们在公司闹着要求发威亚发拖欠的工资，公司的大门紧闭，阶级上一个人也没有，我一时站在那里不知道该不该继续进去。

    往后躲了躲，找了个隐蔽的地方，刚想掏出手机打一个电话给夏钦言问是怎么一回事，夏钦言的电话正好打进来，他在电话内对我说：“杨秘书，你先别去公司。”

    我在隐蔽的地方瞧了瞧情况，回了一句：“我现在正在公司门外。”

    夏钦言说：“今天全体歇业，你快点回去。”

    我说：“他们是不是要来要工资的？”

    夏钦言在电话内沉默半响，说：“我正在想办法。”

    我还想说什么，夏钦言将电话快速挂断了，我看了一眼这些民工，只能暂时从公司大门口撤离，在最近转了转，也不知道下一步应该干什么，不要工作了，反而觉得自己人生一片空白。

    我站在大街上望着人来人往的大街，掏出手机想打个电话给陆梁静，在刚按上时，愣了愣，才想起我们似乎吵架了，几乎已经有很久没有在联系了。

    我漫无目的四处乱转着，也不知道自己要去哪里，该去哪里，在人群里面横冲直撞，路边行人满脸怪异看向我，我管不了那么多，不断往前走着。

    一直走到自己累了，才坐在大街上的石凳上，望着身边各色的人从面前离开。

    第二天时，我去上班以为公司门口还会有民工，可到那里后民工早就散了，公司开门了，照样正常运转，我到达行政办时，公司内一派喜气洋洋，我刚想问什么，办公室内大姐就开口说：“杨秘书，总经理说，你来了就去趟他办公室。”

    我听了，立马放下手中的包去办公室找夏钦言，进去后，夏钦言一派神清气爽，坐在办公桌前，看到我进来，对我露出笑容说：“杨秘书，你来了。”

    我看到他状态很好的样子，和前几天是两个模样，有些没摸清楚情况，而是开口问了一句：“那些民工呢？”

    夏钦言说：“已经付了工资，离开了。”

    我有些惊讶的问：“你筹到钱了？”

    夏钦言说：“所有一切全部处理妥当。”他将手中一份文件递给我说：“将这份协议帮我送到人事部。”

    我还想问什么，夏钦言电话响了，他立马拿出手机接听了电话，根本没有空理我，我拿着手中的文件出了办公室内，满心疑惑，他怎么能够在短短时间内居然拿到一笔巨款。阵圣宏才。

    我将文件送到人事部后，又得知那两个停下来的项目明天将重新启动，工人们发放了工资后，建筑公司重新选用，威亚将监理公司高上法庭，这段时间威亚又开始运转的风生水起。

    而夏钦言的钱到底怎样来的，我们谁都不知道，之后那段时间他特别忙，每天早上出了公司后，很晚才来一趟公司，而威亚破产的消息不攻自破。

    开始稳定发展的威亚走势越来越明朗化了，前段时间还愁云惨雾，到现在却有云雾散去之势。

    明明是最忙的时候，夏钦言却不再让我随时跟着他，而是亲手提拔了一位助理上来，我的工作开始负责收发邮件和电话来访，而一些比较机密的事情全部都是夏钦言新提拔上来的助理负责。

    公司内的人都认为我失宠了，因为夏钦言开始对我慢慢疏远，为什么会疏远我至今也没有找到根源所在，依旧专心工作着，想着这样也挺好，远离流言蜚语，再也不用担心别人传出我和夏钦言什么不好的话。

    可谁知道，过了一个星期后，夏钦言忽然大张旗鼓在办公室内送了我一束玫瑰花，他并没有说玫瑰花是什么意思，每天让人准时送到我桌上办公室内，接二连三送了我六天，我实在忍不住，跑去问他什么意思。

    夏钦言当时坐在办公室内，笑着对我说：“我说过我在追求你。”

    我觉得特别烦，他大张旗鼓送我玫瑰让我感觉非常困扰，我直接说：“总经理，希望您别再开这种玩笑了，我只想要一份正正经经的工作。”

    我刚说完这句话，门外传来敲门声，夏钦言问了一句谁，门外传来夏钦言新特助的声音，他说：“是绿星地产的肖总请您去南苑吃饭。”

    夏钦言忽然从座位上站起来，下意识看我一眼，然后朝门外的新特助说：“好，你告诉他，我半个小时到。”

    