
    他还真会给我出大难题，乔荆南甚至不由我们答不答应，从沙发上站起来说：“话已经说到这地步，你们两人好好商量，抱歉，失陪。”

    我和夏钦言坐在那里没动，乔荆南从办公室离开后，有人请我们离开，我和夏钦言同时从沙发上站起来，我们两人离开梅尔集团，一路上都沉默不语。

    两个人各自都没有提这件事情，夏钦言将我送到公寓门口，我坐在他车上半响，想要说什么，发现自己确实没什么好说，伸出手想推开车门离开，夏钦言在身后喊住我说：“放心，我不会让你为难，这件事情本来是我惹下来的乱子，我会亲自去摆平，你只要做好自己本职工作就可以。”

    夏钦言这样说反而让我万分内疚，从乔荆南提出那个条件时，我根本从来没有想过为夏钦言说话，而我身为他下属，在工作范围内，这样的决定完全有职责来要求乔荆南继续投资，可是……

    我停在车门许久，最终一咬牙对夏钦言说：“对不起，没能够帮到你，既然我和他已经是过去式，很多事情我已经不想有牵扯。”

    夏钦言点点头说：“我知道。”

    我从车上下车，望着夏钦言从门口离开，我揉了揉脑袋，满身疲惫回到了公寓。

    第二天去上班后，公司内一片愁云惨雾，听说和连锁酒店同时进行的一项工程已经由于资金短缺被迫停止，而卷款逃走的建筑公司老板至今还不知所踪，威亚在近几年内第一次陷入如此尴尬僵局，外界有人预测，如果这几项工程没有正常运作，而是被资金短缺拖在这里，威亚这开了几十年的五星级酒店将面临破产。

    而夏钦言这段时间到处找银行贷款，可在这样的情况下，所有人都恨不得落井下石，各踩一脚，纷纷对夏钦言避而不见。

    夏钦言短短几天忽然想法是明白了什么，整天烟不断抽着，就连正常工作都是挤压在那里，根本没有动过，董事长也一直住在医院。

    办公室内的人都在猜测威亚真如外界传言那般，以前我或许还可以有信誓旦旦告诉他们是流言，可事情到了这个地步，连外界都在揣测，流言这样的借口根本掩盖不了。

    一直到下班时间，行政办内所有人全都下班，我看一眼时间，又看向夏钦言办公室内的房间，灯还亮着，我去茶水间为他倒了一杯咖啡，站在外面敲了敲门，里面传来夏钦言的声音，我推门而入，夏钦言满脸颓废坐在办公室内，地下全部都是烟蒂，我站在那里看了一会儿。

    将手中咖啡杯递到他面前说：“难道真的没办法了吗？”

    夏钦言将手中烟蒂给掐灭，接过我递过来的咖啡，他喝了一口，半响说：“总会有的，只是时间问题。”

    我沉默下来，夏钦言问我：“他们都下班了吗？”

    我点点头说：“都走了。”

    夏钦言说：“如果再过半个月，还是没有人肯出资的话，杨秘书，我可能请不起你了。”

    他脸上满是苦笑，听了他那一句话，我感觉越来越内疚，一直没有说话，办公室内满是寂静，夏钦言从办公椅上起来，顺手捞起身后的衣服说：“走吧，陪我去吃顿晚饭。”

    我犹豫了一下，夏钦言说：“难道连这点都不能够满足我？”

    我想了想，说：“走吧。”

    我们两人从公司离开，他开车带我转了好大一圈，最终将停在一家饭店前，我们两人从车内下来，进入餐馆后，我们两个人进入一间包房，夏钦言点的菜，我们两个人谈论了几句，菜很快被人端上来，服务员手中正端着一碗汤菜，不知道是不是手上有油的问题，手一歪，汤碗直接倒在桌上，碗内的汤汁沿着桌面纷纷朝我流了过来，我甚至来不及躲，那些汤便直接流在我身上。

    那服务员还不知道发生什么事情了，傻愣的站在那里，过了许久才想起，连忙和我道歉，我从桌上抓起纸巾在身上擦着，夏钦言今天心情似乎不是特别好，他对服务员开口道：“怎么上菜的？你们经理呢？喊你们经理来。”

    我看着那位服务员年龄还小，止住了正在发火的夏钦言，和他说了一句：“没事，我去一趟洗手间清洗一下就好了。”

    夏钦言见我出口阻止，倒也停下了话语，那服务员不断向我道歉，我起身从包厢内出来，顺着走廊去了一趟洗手间，从洗手间内出来时，我脚步一下顿住了，走廊那端正好也走过来一个男人。

    他正好也朝我这边走来，看到我后，也停下了脚步，我们两人静静对望了一眼，他继续朝我走来，我也继续朝他走过去，大约是太紧张了，连自己都没有发现周边走过来一些什么人，只是眼睛直视着看向前面，什么都没有看，什么都没想，只是在心里不断告诫自己，只要从他面前走过去就好了。

    一直不断这样麻痹自己，当我和乔荆南正准备擦肩而过之时，身边的他忽然开口说了一句小心，我还没明白过来怎么一回事，他伸出手将我一拉，我忍已经被他护在怀中，我脑袋撞在他胸口，根本不知道发生什么事情了，为了稳住身体，一把抓住乔荆南胸口衣服，身后是一片稀里哗啦玻璃的破碎声。

    我在他怀中久久都没回过神来，剧烈的响声将走廊内所有人的视线全部吸引了过来，他抱着我没动，我抓住他衣襟也没有动。

    直到身边有人走了过来，满是客气问我们有没有事，乔荆南的声音从我头顶响起，他声音里没有任何起伏，淡淡说了一句：“没事。”

    饭店的工作人员才松了一口气，说：“不好意思，为您造成了不便。”

    乔荆南一直维持着护住我的动作，我待他怀中还是没动，一直到地下传来碎片声，那一霎那，我们两人像是被拉回现实，同时松开对方，我没敢看他，第一时间看向正在扫碎片的服务员。

    我这才明白到底是发生什么事情了，刚才身后有服务员端着酒从我身边经过，因为地上刚拖完地，经过我身边时，脚下一滑，便摔在我身边。

    手中端着的酒，在地下摔了一地。

    我看着服务员见碎片快速扫掉后，站在那里半响，看向乔荆南，轻声又客套说了一句：“谢谢。”

    走廊内静悄悄的，从最初的喧哗，到现在平静，乔荆南回了一句简单又程序化的不谢。

    我们两个人再也没有说一句话，像是陌生人一般擦肩而过。

    我走了几步，拳头紧握，最终还是没有忍住，转过身往后一看，而乔荆南身姿挺拔，脚步没有任何停留一直不断往前走，我站在那里，一直久久的，看着他身影消失在走廊。

    我紧绷的身体才放松下来，站在那里大约有几分钟没有动，直到身边再次走过来一个人，我回过神来，转过身继续往前走。

    回到包厢时，夏钦言正坐在桌前陷入沉思，听见我脚步声后，回过头看向我，对我打了一声招呼说：“你回来。”

    我点点头说：“对。”

    我们两人各自坐在餐桌前吃着饭，一直到这顿饭吃完，我们从包厢出来，我下意识往走廊两端看了看，发现只有一些陌生的身影从我们面前经过，夏钦言见我站在那里眼神像是搜寻着什么，问了一句：“怎么了？”

    我回过神来，笑着说：“没事。”

    他也没有再追问，我们两人直接下楼，到达饭店外的停车场，夏钦言去开车，我站在饭店门前在停车场搜寻了好一会儿，视线停留在第二排车位中的一辆牌照熟悉的车前，那黑色轿车静静停在那里，从挡风玻璃看过去，不知道是不是前面某处车灯照射过来，车内闪过一丝火星，只不过是一闪，没多久里面一片漆黑，也不知道有没有人。阵圣场扛。

    正好夏钦言将车已经开到我面前，他从前车窗前伸出脸来，对我说：“上来吧。”

    我站在车外对他摇摇头说：“不用了，我等下还要去一趟超市买一点东西。”

    夏钦言说：“不需要我陪你去吗？”

    我挽了挽被风吹乱的头发，回道：“不用，我想去买些私人用品。”

    夏钦言也不好勉强，他对我嘱咐说：“那你夜晚早点回家。”

    我点点头，我们两人分手后，夏钦言开车离开，我看了那辆黑色轿车最后一眼，从饭店门前离开，去了一趟附近最近的超市买了一些生活用品，然后在马路上等了一段时间公交车。

    车来了后，我提着东西走了上去，选了一个靠窗的位置，挨在窗户上发了一会儿呆，觉得有些无聊，拿出手机翻了一下邮箱，都是一些垃圾信息，很无聊删了一段时间，发现公交车停下来了，我以为是到站了，往车前看了一眼，原来是在等红绿灯。

    我收回视线，本来继续要靠在车窗前，忽然歪头的动作一僵，我侧过脸从公交车后看了过去。

    红灯很快跳转到绿灯，公交车再次发动，尾随在公交车后面的黑色轿车也随着车流渐渐发动。

    