
    我拿着遥控器将电视机关掉后，便在酒店洗了一个澡，正打算好好睡一觉的时候。

    大约夜晚十点的时候，房间门外传来门铃声，我一边擦拭着湿湿的头发走了过去，本来想开门的，可手在搭上门把手的时候，顿住了。

    我问了一句：“谁啊。”

    门外传来一句：“是我。”

    我手中的毛巾毫无预兆滑落了下去，许久，乔荆南的声音再次传来，他说：“原谅我，在这半年里，让你担惊受怕。”他声音消失了一会儿，许久又传来一句：“杨卿卿，嫁给我好么？”

    听到这句话，我依着门蹲了下来，也不知道为什么，特别有想流泪的冲动，我没有回答他，乔荆南也没有催我，我们两人就隔着一扇门的距离。

    我捂着唇蹲在那里哭了好半响，也不知道门外的乔荆南是否还在不在，我哑着嗓音说：“乔荆南，其实我也好想嫁给你……”我停顿了一下，又道：“但不是现在。”

    乔荆南问：“什么意思。”

    我说：“乔荆南我想去自首。”

    门外一片寂静，什么都听不见，也什么都没有，我在心里数着这冗长的沉默到底过了多久时，乔荆南终于开口了，他说：“理由。”

    我说：“我不想让自己一辈子都这样苟且的活着，只要我一天不去完成自己该负的责任，我一天也不会快乐，我受不了每次睡觉的时候，就满眼的血腥，也不想每天一睁开眼，就觉得警察会查出来易捷是我杀的，这半年来，我没有睡过一个好觉，每天夜晚脑海里翻来复去都是警鸣声，你不知道，我被这样的自己搞的快要崩溃了。”

    乔荆南听了我的话，我以为他开口第一句话便会反对我这个提议，没想到他只是简短开口问：“责任负完后，就嫁给我。”

    我说：“好。”

    他又说：“杨卿卿，我之所以答应你，是因为我知道你是怎样的性格怎样的人，如果这件事情你一直背负着，你这一辈子都会觉得自己罪孽深重，我不想让你一辈子都处在不快乐之中，如果这是你想要的，我愿意等，我会为你请最好的律师，为你处理好一切，别怕，我一直在。”

    我捂着唇，本来只是极力不让自己的哭声泄露出来，可不知道为什么，当乔荆南说了最后那句别怕，我一直在时，我有些忍不住，蹲在门口嚎啕大哭了出来。

    乔荆南听见我嚎啕大哭的哭声时，在门外面无奈叹了一口气，他说：“别哭，一切都会过去。”

    是的，这一切都会过去的，不管这一辈子都变成了什么样，不管我们之间到底隔着多少人和事，所有一切都将会过去的。

    第二天绉律师来找我，我将门拉开时，他看到我眼睛红红的，开口问我：“准备好了吗？”

    我说：“早已经准备好了。”

    绉律师说：“那我们走吧。”

    我点点头，拖着自己行李从酒店出来，拿着房卡去楼下退房，我坐上了绉律师的车，他边开车，便问我这半年来想去的地方，有没有全部完成了。

    我望着窗外的风景，点点头说：“都去了，差不多也都完成了。”

    绉律师将车停在离警察局不远处的一条街边上，我们两人坐在车内都相互沉默了好半响，绉律师问：“不需要道个别吗？”

    绉律师没有特定的问需要和哪些人道别，可我知道他指的是谁，我笑着说：“不用了，我最讨厌和别人说再见了，到时候又会忍不住想哭。”

    绉律师笑了笑。

    我想了想，又忍不住提醒绉律师一句：“这件案子将会被重新审理，绉律师，我还是先前一句话，什么事情都冲着我来，为我保下乔怵，我不想再让他受到任何牵连，还有，这件事情乔荆南会帮忙的。”

    绉律师说：“其实之前我很没把握为你平安保下乔怵，因为你去自首后，这件案子肯定就会重新审理，而乔怵一样逃脱不了包庇罪，我的本职工上只能尽量为乔怵争取减刑，不过，也不是没有办法，你只要把事情经过清清楚楚讲清楚，而且最重要的一点是，你当时怀孕了。母亲为了孩子自卫这是很正常的事情，而乔怵的事情，我和乔荆南会想办法为你保下他。”

    听到绉律师的回答，我瞬间就松了一口气。

    绉律师重新将车开动，停在警察局门口，我从车上下来，绉律师跟着我下车，我们两人刚走到警察局门口的时候，身后传来一句杨卿卿，我脚步顿了顿，缓慢回过头去看。

    乔荆南站在我们五米远的距离，他身后停了一辆黑色车，就那样远远的看着我。

    我也看着他，我们两人都没有动，明明距离隔得远，看不见对方的表情，我还是朝着乔荆南灿烂的笑了出来，就像在隆城那段最美时光里的笑容一般，我想让他记住的永远都是我的好。

    我们两人对视了好久，绉律师提醒了我一句，我回过神来，转身便要随着绉律师进警察局，可刚走了两步，我便停了下来，腿上像是绑着沙袋一般沉重，我终于还是转过身看向依旧站在不远处静静看着我的乔荆南。

    那一刻的自己有些不受控制，身体的反应早已经将大脑内的理智全部屏蔽，我抬起腿，不由自主朝着身后的乔荆南不顾一切跑了过去。

    而不远处，乔荆南那张越来越清晰的脸，他站在车前，嘴角带着轻笑，就像很多年前在隆城，我在拍卖会场上焦急的用吻封住他喊价时那样的笑容。

    绉律师大概早就预料到我会有这动作，站在警察局门口，安静的等待着我。

    我不顾一切冲到乔荆南怀中，死死抱住他颈脖，乔荆南稳稳接住了我，我们相互拥抱仿佛一个世纪般久，我有些哽咽的挨在他耳边说：“一定要等我......”岛共贞技。

    乔荆南说：“杨卿卿，我说过，无论你要什么，我都会给你。”

    大结局我已经尽力，只能写成这样了，结局开放式的，但不用怀疑，杨卿卿和乔荆南最后在一起了，杨卿卿之所以坐牢，是因为她背负了一条人命，永远都不会快乐。还不如将身上这条人命彻底放下。

    将自己身上所有包袱和责任全部完成后，他和乔荆南才是正正式式在一起。

    这本书就到这里了。

    关于结尾的逻辑，大家也没必要深究了，悲剧改成喜剧，我已经尽力，没有办法做到最好和大家说句对不起吧。

    新文链接《卿卿如故》两个不一样的类型的故事~

    