
    在所有一切全部冷静下来后，我理智开始回笼，端着那杯水，坐在他满前说：“听说你想要投标海晏那块地？”

    乔荆南手中端着一杯水，水杯材质是透明玻璃的，从我这里看过去，他手心内的水杯在灯光下折射出光芒，纯净水没有半点杂志，他奔波一夜，只有眼底有些疲惫，整体看上去还是挺精神。

    他说：“嗯，怎么。”

    我舔了舔唇，有些不安在沙发上动了动，开口说：“海晏那块地我虽然不怎么了解，我也不知道你们这行业的规则，我这么十万火急来找你，是想要告诉你一个消息。”

    他手指在杯身上滑动两下，坐在对面看向我，我说：“你知道威亚现在的情况吗？”

    他端着手中拿被水喝了一口，放下手中杯子，杯底在桌面发出轻微的撞击声，他说：“夏钦言比我想象中的要有骨气。”

    我不知道他这句话是什么意思，夏钦言有没有骨气我根本不在乎，我开口说：“夏钦言之所以能够在短时间内拿出这么多钱，是绿星在帮他，你知道这件事情吗？”

    乔荆南在听到绿星这两子时，并没有多大异样，表情依旧是淡淡的，我有些焦急，往往是太过轻视，事情才会无法掌握，我又不能太过激动，不然显得我对于这件事情过分担心，我只能用尽量平静的语气说：“绿星曾经也是n市地产业数一数二的大公司，这么多年来，梅尔入驻n市后，绿星的业绩下滑很多，绿星之所以会帮夏钦言只不过是拉拢他来对付你，而且我还听说海晏那块地以前是乱葬岗，周边很多居民家的祖坟全部都置在那里，这样的地拿了肯定不吉利，更别说有别人的祖坟。”

    我说了好长的话，殷切看向他，乔荆南脸色却是淡淡的，我完全猜不透他在想什么，刚想再次开口，乔荆南看向我，他说：“是夏钦言告诉你的。”

    我否认道：“不是夏钦言，是我偷……”当我冲口而出想说出这句话时，乔荆南目光静静放在我身上，我忽然意识过来，改口说：“反正你别管是谁告诉我的，这件事情千真万确。”

    乔荆南嘴角弯起一丝高深莫测的笑意，他说：“你这么晚来找我，就为了告诉我这样一件事？”

    我说：“这样的事情还不算大吗？你要是买下那块地，你不能建居民房，也不能做办公楼，有祖坟甚至连一块土都不能动，那块地不是废物吗？”

    乔荆南说：“谁说我一定要建房子，如果是墓地，可以开发成墓园，是荒山，可以种果树，是市中心，可以建商用铺。”

    乔荆南一句话将我噎的正好，我顿半响，小声说了一句：“可有报道采访说你们建的是民用房……”

    乔荆南说：“你会把你账户内多少钱告诉别人吗。”

    我：“……”

    好像是这个理，乔荆南侧过脸望了一眼窗外的夜色，他从沙发上起身说：“司机已经下班，已经不能送你回去，你今天就睡在这里。”

    我坐在那里呆愣愣的，他起身离开后，便去了浴室。

    这件事情就这么容易解决了？不是一件天大的事情吗？为什么到乔荆南面前，这件事情只剩下一粒米大？我根本有些跟不上节奏，空荡的房间内传来水声，乔荆南大约是浴室内洗澡，我坐在沙发上久久都没有动。

    直到他从浴室淋浴出来，手按在客厅灯光的开关处，对我坐在沙发上的我说：“还打算坐多久。”阵反广巴。

    我左右看了看，对他说：“我想回去。”

    乔荆南将车钥匙抛给我：“车在停车场，自己离开。”他说完，末了，补充一句：“这辆车价格比你贵，擦坏一点，或是掉一点漆，你开回去后，我会找人和你清算你需要赔多少钱。”

    他说完，再也没有理我，转身入推开身后房门，我坐在沙发上一直没有动，眼睛一直停留在那串车钥匙上，想到上次在医院我开着沈奕的车将乔荆南的车撞掉后，我就打了一个冷颤。

    又望了望空挡窗户外面陌生的一片，一时间拿不定主意，大约是客厅内太过空荡，除了沙发和茶几，里面已经没有什么家具，这和当初乔荆南为我买下的那套房子很不一样，那套房子布置的很温馨，完全是按照女人审美观点而装修的，特别柔和化，可这套公寓虽然大，可稍微有些脚步都可以听到回声。

    我坐在那里，最终从沙发上起身，在心里安慰自己，没事的，就在这里多待几个小时后，明天天一亮我就离开。

    我在客厅内左右转了一圈，发现只有那一排沙发可以让自己躺一夜，我重新走了回去，躺了下来，闭着眼睛入睡时，总觉得自己身上少了一些什么，到底少了些什么呢？

    我从沙发上猛然坐起，望了望身上光溜溜的衣服，原来乔荆南没有给我被子。

    我从沙发上站起来，盯着那扇房门许久，终于鼓起勇气走到他卧室门口抬起手，敲了敲，里面过了很久才传来乔荆南的声音，在空荡房间里面，传来他一句：“什么事。”

    我刚想说你没给我棉被……最后这句话被我止住了，我回了一句：“没事。”然后回身继续走到沙发上躺好，刚开始没觉得怎样，因为有暖气。

    可时间久了，忽然觉得身上还是有些冷飕飕的，没什么安全感，我将身体缩成一团，基本上没怎么睡着，这套公寓内的声音，几乎任何一点细微响动，都能够听得清清楚楚。

    我抬头看向窗户，外面天色已经有些灰白，没有之前那种仿佛伸手不见五指的暗了，大约是快要天亮了，我翻了个身，将脸埋在柔软的皮沙发内，打算继续入睡。

    房间内忽然传来锁的咔哒声，我身体一僵，房间内没有开灯，只听见开门声和紧接着的脚步声，我埋在沙发内一直没动，装作已经熟睡了，避免两人都尴尬。

    谁知那脚步离我越来越近，正好停在我身旁后就戛然而止，我莫名的紧张，手心内出了一手冷汗，沙发轻轻塌陷，身边忽然坐了一个人，只听他叹了一口气，之后什么都没有。

    他在我身边坐了大约三分钟之久，他从沙发上起身，我身体被他打横抱起，我听见他的脚步声在空荡的客厅回旋着，为了不让他看出我在装睡，我故意觉得有些不舒服在他怀中动了动，将脸埋在他胸口。

    直到再次传来房门声，我被乔荆南放在了床上，他用被子将我盖好，躺在我身边后，我们两人谁都没有动，这一夜好像比平时漫长，我起初连呼吸声都不敢太重，之后大约是太困了，没有精力再去支撑，渐渐入睡。

    早上醒来后，人是在沙发上，乔荆南坐在我对面，双腿交叠，靠在沙发上正翻着手中报纸，屋内传来声音，是厨房内。

    我还有些迷糊望着这一切，乔荆南从报纸内抬起眼看向我，说了一句：“醒了。”

    我还来不及回复他这一句，身后忽然传来一句：“先生，早餐已经做好了。”

    乔荆南将手中报纸随意放在茶几上，就从我面前站起来，去了餐厅，我还有些没有搞清楚情况，昨天夜晚我不是被乔荆南抱入房间了吗？为什么现在会躺在沙发上？难道是我的梦？

    我有些精神错乱摇摇头，保姆从餐厅走出来，站在我面前满脸笑容说：“杨小姐，去洗漱吧，洗漱间已经为您备好用品了。”

    我下意识拒绝了，从沙发上站起来，随便扎了扎头发，对保姆说：“我自己回去吃早餐。”

    那保姆还想说什么，我已经对着客厅的大门走过去，刚想拉开，发现被锁了，上面是需要密码的密码锁。

    我站在那里一会儿，保姆说：“先吃完早餐再走吧，先生等会要去公司，可以顺便送你。”

    保姆这样说我也不好矜持什么，只有这一天，只要过了这一天，我们之间再也不会有瓜葛，不要太去介意，反而显得自己特别在意。

    我点点头，随着保姆去洗漱间洗漱完，回到餐厅坐在乔荆南面前一直低眸吃着早餐，我们两个人一句话也没有说，吃好后，我随着他离开这套房子，一直到楼下上车后，他接听了几个电话，我在一旁静静的听着。

    很快车子停在我所住的公寓前，乔荆南已经停止打电话，车子没有熄火，一直在等我下车，我犹豫了一会儿，开口说：“真没有关系吗？”

    我指的自然是绿星和夏钦言的事情，乔荆南看向我，他说：“你是觉得我不如夏钦言？”

    我没想到他忽然扯到这个话题上，立马开口否定说：“不是。”

    乔荆南淡淡开口：“我可以用短短几年的时间将绿星按住，更别说现在，夏钦言只不过是废物。”

    乔荆南这样说，我张了张嘴想要说什么，最后想了想，还是算了。

    