
    蕊蕊说：“我知道这些事情让你为难，我没什么朋友，唯一能够想到的，只是你。也知道我这样的做法会让你很为难，毕竟你和金平已经回不到过去了，这些事情你是否愿意帮我完成，看你自己意愿，我不会强迫你，只不过是为自己了却一些事情而已。

    那封信内有两张银行卡，是我丈夫死时，工厂内赔的款，留到现在我一直没有用过，如今也用不到了，那张红色的是金平三十岁生日的贺礼，还有一张是给他孩子的，说到这里我也不知道自己还应该说什么。

    我最后一个心愿是想让你帮我问问他，这辈子……有没有爱过我，哪怕是一点点。不过，这都不重要了，我们这辈子也不可能在一起了，我祝他这辈子儿孙满堂，子孝孙贤，事事顺心，身体康健。

    我放下那封信，看向被我扔在茶几上的信封，果然里面有两张银行卡，我拿着我那封信不知道心里是怎样的滋味，这封信想必她写了很长时间，因为信纸上的字迹都有些模糊了。

    蕊蕊所拜托我的事情还真让我为难，我苦笑了一声。

    她所拜托我的事情真傻，一辈子所有东西全部傻傻奉献给乔金平，自己不吃不喝不用俭省下来的钱全部白便宜了别人，自己却在监狱受苦。

    这些事情我一样都不会给她去办，没有别的，只是感到不值。

    将那封信再次完完整整叠整齐，放回信封，便坐在沙发上满眼呆滞看着电视，之后那封信被我丢在那里一直没有管，银行卡也没有动过。

    我在心里想着，如果我哪天记起了，如果我那天闲得慌，这两张一银行卡说不定，我会为她了却这不值得的心愿。

    可还没有等到我想起，已经有人来亲自提醒我。

    那天我去人才市场找完工作回来，整个人特别疲惫走在小区楼下，正要上楼时，看到楼下橙黄色的垃圾桶旁边站了一个瘦弱的女人，她也看到了我。

    我觉得有些熟悉，在脑海内细细搜索了许久，那瘦弱的女人朝我走了过来，看到他那张脸时，我才想起原来她是为蕊蕊送信给我的女人。

    她站在我面前，用只有我们两个人的音量，朝我开口说：“信看了吗？”

    我点了点头，那女人大约四十岁，面目瘦弱，目光有些涣散，她看我点点头，忽然悲戚开口说：“她说让你别忘了这封信，她这辈子大约出不来了。”阵名每才。

    我刚想问为什么会一辈子都出不来了，这样的事情不至于判无期徒刑，可这些我话还没来得及开口，那女人再次补了一句：“我昨天得到消息，她死了，在监狱内，是自杀。”

    我手中的东西忽然从指间脱落，好半响觉得自己耳边是一片轰鸣，她继续朝我说：“我没想到她会干这样的傻事，如果她再愿意等几年的话，说不定她就出来了，她性子太烈，她说，她这辈子宁愿待在监狱内一辈子，也不想出去后看到一些不好的东西，我不知道她所说的不好的东西到底是什么，她既然给你那封信了，必然有事情要拜托你，你一定要为她完成她的遗愿，别让她死不瞑目。”

    那女人抹了一把脸上的眼泪，眼底满是沧桑与岁月的痕迹，她没有在停留多久，说完那句话后，便踏着昏黄的夜色迅速离开，周边有人情侣从我身边手拉手散步而过。

    我脑海内那一霎那，全部都是蕊蕊那张温柔如水的脸，全部都是，她对我说：“卿卿，有一天你变成了我，你会明白现在的我。”

    还有蕊蕊蹲在我面前掩面哀泣时的画面，她说她这辈子只有乔金平了。

    以前我总觉得死亡离我很远，任何死亡都是自然而然的，就像沈奕的奶奶，就像所有白发苍苍，面目垂老的老人，这样的死亡是遵循生死轮回。

    可蕊蕊这么年轻，她的死，在村内叫法是枉死，听说不吉利。

    我重新弯腰将脚边掉落的东西一一捡起来，捡起脚边最后一只西红柿，叹息说了一句蠢……

    便直起腰，将手中的西红柿放入袋子内，满脸麻木往公寓楼下入口进入，按了电梯向上键，电梯门应声而开后，走了进去。

    回到房间后，我看到茶几上那封信封，没有去拿，而是回了厨房洗菜切菜，一切如平常。

    蕊蕊在监狱里自杀后，警察通知家人来为她收拾尸体，那天的天气特别阴冷，来接尸体的人是乔金平和他妻子，还有老了很多乔母，警察将蕊蕊尸体抬了出来，外面有一架黑色的棺材横在那里，乔母冲过去，一把抱住蕊蕊灰白的尸体，在那里哀声哭嚎着，她苍老的手不断抚摸她失去血色的脸。

    老泪纵横的说：“你这傻孩子啊，姨妈从来就没有怪过你，说好的出来后，就给你做最爱的菜，你妈还等着今年你去祭拜呢，你怎么那么不听话……”

    大约是监狱门口太过安静幽暗，乔母的哀哭声盘旋四处，犹如天空罩了玻璃罩一般，带着凄厉的回音。

    所有人站在那里没有动，连抬着蕊蕊尸体出来的狱警也没有动，乔母趴在蕊蕊身上哭得声嘶力竭，站在身后的乔金平和她的妻子都没有动。

    我站在不远处，没有靠近，只是远远的看着远处所有一切。

    乔母哭声还在，有狱警将她拉开，将蕊蕊盖着白布的尸体抬进那副棺材内，棺材盖住后，一切完毕，狱警一句话都没说，从监狱大门口进去，铁门缓缓关上。

    有辆车停在棺材处，车上下来几个人，将那副棺材抬进后车厢内，乔母还在哭，乔金平身旁的妻子推了一把一直没有动作的他，本来只是这轻轻一推，乔金平忽然双膝跪地。

    跪在还没来得及关闭的后车厢内那副棺材下面，正在哀泣哭着的乔母走了上来，对跪在地下的乔金平拳打脚踢，她说：“当初我怎么告诫你的，让你不要去招惹她，现在好了，人被你折腾没了，乔金平！蕊蕊是我外甥女，她妈临死前千叮呤万嘱咐让我照顾好她，说她这辈子可怜，没父没母，我答应的好好的，现在我还没死，她倒比我先去见她母亲，你让我怎么和我姐姐交代？”

    乔金平的妻子在看到乔母不断殴打着自己儿子，在一旁拦住说：“妈，你说的什么话，是她自己要死的，这哪能怪金平！你凭什么打他！”

    乔母反手给了儿媳妇一巴掌，她说：“凭我是他妈。”

    