
    我带刺的话冲口而出，乔荆南转动着手中水杯，水汽花纹形状的杯身在灯光下有一种难以言喻的清透美丽。

    我也不明白为什么要说这些话，在看到他和许资檗成双入对出现在公共场合下时，我总莫名觉得自己很惨，这个世界，每个人都有一个家，受伤了，流泪了，疲惫了，总有一个避风港可以任由他暂时休息一下。

    可我呢？兜兜转转这么久，身后依旧是身无一人，有时候看着这空荡的房间会让自己想哭，吃个饭都只听见自己的筷子的声音在客厅内独自敲着碗筷的响声。

    没有朋友，没有家人，每天一个人像是幽灵一样在房间内左转右转，我也想要以后有一个家和孩子，而不是像现在这样，这么多年了，自己过得比以前还要惨。

    以前没离婚时，还可以和乔家人吵吵闹闹，虽然就每天遭受婆婆排挤和挑剔，可那时候我至少认为乔家是我的家，而不是像现在，明明这栋房子写了我名字，可总觉得只要自己愿意，这个家随时都有可能只是自己暂时的居住地。阵长团弟。

    我觉得特别累，坐在他身边，我说：“你一定在嘲笑我像是甩尾单一般，廉价将自己甩出去吧，乔荆南，我和你不同，你什么都有，我什么都没有，我想有个家，我也不可能一直一个人生活下去。”

    不管他是否明不明白我的想法，反正我不想在过年的时候，别人家热热闹闹，我一个人坐在冰冷的房间，吃着泡面，望着电视机内红红火火的春节联欢晚会，身边一个人都没有的日子。

    那样的生活真会让人抓狂发疯。

    乔荆南坐在沙发上默默听着，面对我的牢骚他听到非常专注，我平息下自己的情绪，忽然无比责怪自己，为什么每次在他面前，自己就像一只被人逼到墙角的猫，不断发出不安的警告与警惕，想要将敌人击退，可却还是于事无补。

    乔荆南放下手中的水杯，垂着脸，我看不见他脸部表情，只看到他下颌有些青涩胡渣，他现在看上去似乎满身疲惫，他开口说：“忽然明白死亡。”

    我觉得现在的自己就像一只等待发射的火箭，只要他任何一句，随时都可以爆发的那种。

    可乔荆南却特别沉重说了这样一句话，我不知道该如何接话，只是长久的注视着他，而他一直坐在那里没有动，我等了许久，终于有些不耐了，再次开口问乔荆南，问他为什么忽然间不说话了。

    问了好多次，乔荆南的身体仿佛一座大厦倾塌一般，往我身边毫无预兆倒了过来，我慌忙接住他，以为他是没有坐稳，推了几下倒在我身上没反应的乔荆南，见他没有反应，又连声喊了他几句，他还是没有反应，我吓的手足无措。

    灯光下他的脸惨白，唇间没有半点血色，平时那双深不见底的双眸，此刻紧紧闭着。

    刚才因为灯光太暗，我没有仔细去观察过他，而且他刚从外面走进来到和我说话一直举止正常，看不出有半分异样，忽然之间倒在我面前，我慌的大哭起来。

    手在他脸上不断拍着，我清晰听见自己声音从喉咙发出几个破碎的字，一直反复说着让他别吓我，喊了好久没反应，才颤抖着手从他口袋内掏手机，快速打了一个电话给陈冬，我手在手机屏幕上按了好久，才将陈冬的电话给拨出去，那端传来陈冬声音时，我几乎是哭着和陈冬说乔荆南无缘无故昏倒的事情。

    陈冬在电话内一听，一句话都没说，便匆匆将电话挂断了。

    等陈冬来了后，我正将昏倒的乔荆南平放在沙发上，手不断摸着他滚烫的额头，陈冬带着医生从门外走进来，我们两个人将乔荆南沉沉的身体扶到卧室，医生在卧室内为乔荆南检查。

    我和陈冬站在门口等待着。

    我像一直像只热锅上的蚂蚁一般，不断在房间内走动着，陈冬询问我刚才怎么回事，为什么乔荆南忽然间会毫无预兆晕倒。

    我现在都还没明白过来发生什么事情了，根本不知道怎样和他解释，我只能如实和他说：“我们刚才还说着话，他忽然间便毫无预兆昏倒，我也不是很清楚为什么会发生这样的事情。”

    医生在卧室内检查许久，从房间内出来后，我和陈冬围上去，医生和我们说：“病人发高烧，加上最近太过劳累，疲劳所致，导致短暂性的休克。”

    医生这样说完，我有些不放心追问道：“没有别的什么大问题了吗？”

    那医生摇摇头说：“其余的没什么大问题，只要这段时间休息好，不要太过劳累，过几天就会好了。”

    医生说完这些话，便开了一些药，叮嘱了这段时间饮食和休息，陈冬便将他送了出去，我来到卧室看着床上正输液的乔荆南，在他床边守了一夜。

    我心才从悬崖上安全着落，陈冬送走医生，再次回到房间，站我面前对我说：“这段时间，就劳烦你照顾一下乔总。”

    我刚想说话，陈冬又再次开口说：“这段时间他也挺累的，公司的事情和葬礼的事情，都压在这个时候，前两天乔总在公司加班从夜晚十点加到第二天夜晚凌晨一点，在别人眼里他风光无比，可谁又知道他承受了多少别人无法承受的事情？杨小姐，他不是神，是人，也请这段时间为了他身体着想，暂时不要为了感情的事情再和乔总闹任何脾气了，就让他好好休息几天。”

    陈冬说完这句话，便从公寓离开，剩下我一个站在客厅内有些不知所措，我看了墙壁上的时间，现在是凌晨三点了。

    便回了卧室，坐在乔荆南床边，望着他那张疲惫的脸发愣好久。

    忽然觉得，我过得不好，可他过的比我又好到哪里去吗？不过是两个傻子在互相折磨而已，我脸埋在他手中心内，久久没动。

    