
    我们三个人僵持一段时间后，医生为趁易捷睡着后，为她做了检查，差不多两个小时之久，检查报告出来，上面显示易捷确实遭人性侵。

    卢森看到那份检查报告时，忽然伸出手朝着身边的墙壁狠狠一拳，我吓了一跳，卢森砸在墙壁上的拳头因为力道太过，白色墙壁上又红色血迹。

    卢森将那份检查报告往我身上狠狠一砸，收回带血的手，对我说：“现在还有什么好讲？难道她还可以自己去找人强奸自己吗？”

    卢森说完那句话，冷哼一声转身推门入了易捷的病房，我看向那张摔在脚边的检查报告，弯下腰捡起来，反复翻看着，检查报告没有错，确实是显示易捷遭遇性侵。

    难道这件事情真是陆梁静做的？我想到这里，下意识就否定。

    乔荆南对我说：“走吧，这里已经没有我们的事了。”

    我和乔荆南从医院离开后，我那一天夜晚我打了一整夜陆梁静的电话，她电话一直显示关机，一直到第二天早上十点时，陆梁静终于回了我一个电话，当时我接到这通电时，就问陆梁静现在在哪里，她不肯说，在电话内沉默好长一段时间。

    我并没有先开口说她和易捷的事情，而是追问着她现在的行踪。

    她最终在电话内说：“是不是卢森让你电话给我的？”

    我说：“算是吧。”

    陆梁静平静的说：“你告诉卢森，这段时间我不想见他，让他别来找我，凭什么他出轨了，提出离婚我要非得答应？他当我陆梁静是什么？”

    陆梁静的话额米有涉及到易捷半点，我听了，发现有些不对，没有再拖下去，开口问了她一句：“梁静，你昨天有没有去找易捷？”

    陆梁静有些奇怪问：“你怎么知道？”

    我说：“你先别管我是怎么知道的，而是那天你们到底发生什么事情了？”

    陆梁静说：“那天我约易捷在一间酒店房间见面，怎么了？”

    我焦急的又问了一句：“酒店见面之后呢？”

    陆梁静在电话内冷笑一声，说:“之后还能够怎样？这段时间我一直在调查她，挖了以前的过去而已，你说如果我一点一点将这婊子的真面目扒出来，他还会爱她吗？”

    陆梁静在电话内这样一说，我直觉就感觉这件事情是易捷自导自演，我对电话内的陆梁静说：“你知道我为什么知道你和易捷之间的事情吗？易捷在酒店遭人强奸了你知不知道？而且易捷说是你干的，梁静，你现在千万不要好激动，这件事情我想应该是易捷想要嫁祸给你，来挑拨你和卢森，你现在千万别种了她计。”

    我快速说完这句话，陆梁静在电话那端一直没有发出声音，也没有任何反应，我试探性的问了问：“；梁静，你还在吗？”

    电话内有半响的沉默，陆梁静回答我：“在。”

    我说：“你怎么不说话，你告诉我现在你在哪里，我来找你。”

    陆梁静在电话内说：“卢森是不是觉得是我干的？”阵布乒号。

    我不想告诉她残忍的事实，这样的结果连我这个局外人都觉得无比心寒，如果让她知道卢森甚至连怀都没有怀疑一下，对于易捷的话深信不疑，陆梁静肯定接受不了。

    我说：“还没有，这件事情应该是易捷的阴谋，只要我们一起将这件事情调查清楚，梁静，这件事情对我们就没有任何威胁。”

    陆梁静在电话内笑着说：“我还真是低估了易捷这婊子。”陆梁静停顿了一下，又开口问：“你相信是我做的吗？”

    我立马开口说：“梁静你是我朋友，就算这件事情真是你干的又怎么样？无论你做与没做，对于我来说这根本没什么影响，所以你现在只要告诉我你在哪里，让我放下心好么？”

    过了好久，陆梁静才告诉了我，她现在所在的位置是在她私人名下一处公寓内，我急忙赶到陆梁静所说的地址，到达她公寓门外时，陆梁静来给我开门，她神色非常平静，身上穿着休闲服，肩上披了一块波西米亚风格的披肩，长头发一丝不苟扎在脑后，脸上戴了一副防辐射的眼睛。

    看到门口的我，好像我只是来做客的，对我说：“进来吧，外面挺冷的。”

    我跟着她走了进来，这套公寓不小不大，大约五十平米左右，是一套单身公寓，里面装修的比较田园式，榻榻米上有一台苹果电脑，正在米黄色的羊毛绒毯上发着幽光，显示才刚用过不久。

    陆梁静对我说了一句：“你随便坐。”便转身去了厨房，从冰箱内抱了几瓶酒出来，然后摆放在榻榻米上，我们两人脱了鞋坐了上去，房间暖气开的特别足，陆梁静分了一瓶酒给我。

    我也没有一见面就开口说那些烦心事，接过她递给我的酒瓶，我们两人拿着酒瓶互相撞碰了一下。

    我喝不了什么酒，可今天不知道怎么了，竟然陪着陆梁静连续喝了几口后，我们两人都有些喝大了，各自脸蛋红彤彤的，我靠在窗户上，看向陆梁静问昨天到底是怎么回事。

    陆梁静端着酒杯打了个酒嗝，她和我说，那天她只不过是拿着易捷以前干过的那些事情去威胁她，让她离开卢森，并且还给了她一笔钱，当时易捷还亲口答应了她，陆梁静以为易捷和卢森在一起图的是钱，并且她给她那笔钱后，易捷也收了，当时离开后，以为事情就这样轻轻松松解决了。

    如果不是昨天夜晚我打电话给她，她早上看见几十个未接来电，回电话给我，听见我说这件事情，还完全不知道发生了什么事情。

    陆梁静说到这件事情上时，脸上一直面无表情，好像这样的事情和她并没有多大的关系，她淡淡叙述完后，那双平静麻木的眼睛忽然蓄满泪水，快速从她眼眶内滑落出来，落入身下的米黄色羊毛地毯，她说：“我终于知道，如果一个男人多不爱你，对你就有多绝情。”

    