
    第二天我和乔荆南一起去见那给我们提供消息的人，到达约定好的饭店后，我们三人同时进入包厢。

    我紧紧握住乔荆南的手，有服务员站在包厢门口为我推开门，我们进入包厢后，首先第一眼看到的是一排巨大的屏风，屏风绣着的春梅报喜的画面上，有个人影正在微晃着。

    服务员并没有领着我们进入那排屏风内，只是将我们三人请到屏风外的一处茶桌，屏风内的人也没有出来见我们，只是隔着一排屏风和我们对话着。

    是一个略带沙哑的男声开口说：“带了钱吗？”

    乔荆南坐在茶桌前，目光停在服务员为我们斟茶的动作上，房间内特别安静，服务员手中所持的茶壶小嘴内，倾泄出碧绿的茶水，倒在空空的白瓷杯内，带着噜噜的水声。

    服务员为乔荆南倒完一杯毕后，手移了移，又来到我杯前为我倒了一杯。

    乔荆南端着手中茶杯，放在鼻尖下闻了闻：“六安瓜片。”

    屏风内的男人说:“乔总果然是会品茶的人。”

    乔荆南说：“只不过是六安瓜片近几年比较少见，几年前产量最少的时期，价格曾经买到千万元一斤，在这间茶馆能够品尝，倒是让我有些出乎意料。”

    “六安瓜片前几年产量不是很高，我也是从托朋友弄了一点。”

    两个人一进来就风轻云淡品着茶，乔荆南放在鼻尖闻了闻后，将手中茶杯放下后，也没有喝，他看向陈冬。

    陈冬接触到乔荆南视线后，将手中的密码箱提到桌上，陈冬的手在密码锁上调了几个密码，手一按，密码箱里传来一声闷响，锁开了后，陈冬将皮箱盖子拉起，里面崭新整齐的钱，齐刷刷码整齐出现在灯光下。

    乔荆南说：“只要你提供我的消息是属实，钱不是问题。”

    屏风内的男人动了动沈身体，笑出声：“乔总果然是爽快人，放心，这消息一定属实，如果不属实，我今天自然不会敢来见你。”

    乔荆南静静坐在那里，有服务员从门口走到屏风内。

    屏风内的男人递了一个东西给服务员，服务员接过又再次从屏风内走出来，将手中的信封递到乔荆南面前，陈冬接过，从信封内拿出几张没有经过塑封的照片放在眼下看了几眼。

    又将照片递给了乔荆南，乔荆南接过，摊开在桌上。

    照片内的内容是在一个环境比较保守的包厢，易捷和一名五十多岁的中年男人面对面坐着，照片内的易捷还是几天前陈冬给我看的照片内她穿戴的一模一样，依旧是大风衣，可脸上没有带墨镜和鸭舌帽，整张脸暴露在灯光下，和对面一名中年男人说着。

    那名中年男人我认识，是上次一起去海燕长焦投标的肖霆国。

    乔荆南看一眼，并没有太多的表情，而是看向屏风内的男人。

    “关于海晏长焦那块地，肖霆国活生生亏损了一个亿，现在这个官司还在继续，原本说好的退款一半，到现在也没有动静，政府在那块地上早已经建了学校，肖霆国这次算是偷鸡不成蚀把米，对于梅尔和你乔总，他可不是怀恨在心那么简单，从梅尔入驻n市，短短几年就取代了绿源在n市的龙头老大的位置，前几年梅尔集团旧楼翻新的时候，闹出了人命，死者家属背后的人是肖霆国，我想乔总已经比我还清楚吧。”屏风内的男人开口。

    乔荆南简短一句：“知道。”

    那男人再次开口说：“梅尔和绿源交恶也不是一天两天的事情了，海晏的事情肖霆国自然不会善罢甘休。”他话语停顿了一下，声音带了一丝笑意道：“在商场上握不住乔总的错事，私事上总要来一些不一样的东西。”

    乔荆南听了这番话才端起桌上那杯茶，优雅的的吹散杯口冉冉升起的热气，过了好半响，平常了一口：“易捷的住所在哪里。”

    屏风内的男人说：“是肖霆国主动找上易捷，并和她承诺，只要她将你的事情一清二楚交代完全，便为她处理好所有身后事。”

    陈冬再次弯身从左侧提起另一口皮箱，将第一口打开的密码箱合住，把手中提上来的皮箱重叠放在密码箱上，再次按了密码，锁开了后。

    那男人才笑着开口说：“易捷现在正躲在肖霆国一处私人房产处，肖霆国打算几天后将易捷送出国外。”男人语气里带着嘲讽说：“可惜肖霆国是什么人，一个女人在他面前不过是踏脚板，他最擅长的事情，就是过河拆桥，易捷现在还做着美梦，以为自己几天后就能够在国外过着逍快活的逃亡生活，殊不知，肖霆国早已经备了一手，等着易捷的，几天后应该是警察的到来。”

    乔荆南将手中茶杯放了下来，服务员再次走向那扇屏风内，那男人从口袋内拿出一张东西递给服务员。

    服务员走出来后，将纸张摊平在桌上，男人说：“这是她所住的地址，我想，不出意料，不用你们亲自去抓易捷，肖霆国自然会亲手收拾了她。”

    乔荆南长长的手指捏住那张写着地址的纸条，放在眼下看了几眼，冷笑了一声说：“我们来做个额外交易如何。”

    屏风内的男人，端茶杯的动作一顿，他没有立即回答，而是等着乔荆南开口说话。

    “身为肖霆国身边的特殊助理，能够提供给我的东西，我想应该都是特别丰富。”

    那男人很长时间没有开口说话，乔荆南继续道：“藤黎，我们见过，在海晏长焦时。”阵序肠圾。

    乔荆南的话刚落音，屏风内的男人终于走了出来，大约三十五岁的年纪，面目平凡无奇，可眼神带了一丝精明，他走出来后，对茶桌上坐着的我们说了一句：“我明白，身份是瞒不过乔总的眼睛。”

    乔荆南指着他对面的座位说了一句：“坐。”

    男人坐下来后，陈冬为他倒了一杯茶，乔荆南说：“刚才我和你说的提议，不知道你考虑的怎样。”

    