
    陆梁静说完这句话，便从茶馆内扬长而去，我坐在那里没有动，望着两杯只喝一半的茶水，愣了好久，才笑了笑，端起陆梁静为我倒的那杯水一口喝下去，然后如往常一般喊来服务员买单。

    我和陆梁静吵完架后，很久都没有任何联系，有时候确实这样，你认为对于她好的东西，她不需要，在别人眼中不过是画蛇添足，我还没有那智商去知道别人想要什么，不要什么，当初如果我直接告诉陆梁静，或许我们之间的情况根本不会像现在这样。

    是我错了，错到不该擅作主张。

    我想过和她道歉，可有时候想想，误会不是一朝一夕，解释自然不是一两句就可以冰释前嫌，很多东西是需要时间去消化。

    假期悄然而逝，紧接着又是上班高chao，第一天去上班时，行政办的同事都不是太有精神，长假没有让大家养够精神，储存能量，反而越休越疲惫。

    我站在那里给大家分配工作，所有人都有气无力的模样，我看了一眼，没有多说什么，。

    我看向坐在办公桌上玩手机的小葵，又看了一眼满地的灰尘和桌子上文件堆积，所有人都开始进入工作状态，只有她做在那里没有任何事情干。

    我轻声喊了一句小葵看，她从手机上抬起眼看向我，我对她说：“你没有分配到工作吗？”坑投布划。

    小葵说：“没有啊，各个部门都没有把资料发上来。”

    我说：“这样的话，麻烦你扫一下办公室好吗？”

    小葵脸色明显冷下来，，她继续玩着手机没有理会我。

    我以为她会打扫办公室，开始回到自己办公桌上安排近几天夏钦言的日程，还有最近收到的邮件和来电，一直工作了十几分钟，小葵还是没有动。

    我侧过脸再次喊道：“小葵，总经理很快就要来上班了，麻烦尽快打扫一下好吗？”

    小葵干脆将手中手机往桌上有些不耐烦一扔，她有些不满说：“凭什么要我来打扫？我是保洁员吗？大姐，谢颖他们为什么不要打扫？而且凭什么要我来？难道欺负我新来的？”

    没有温达那强硬的手段，让所有人怕我，反而每次让行政办的同事办一件，每个人都是爱动不动的模样，现在小葵直接对我开枪让我有些没有想到，虽有人将实现投向我们身上，我站在那里好一会儿，摆正自己位置，用从来没用过的上司口吻说：“不管你是不是新来的，就从你进来开始，一直坐在这里玩手机，别人都有事情做而你呢？你不是说你的工作还没有下来吗？既然没下来，帮忙打扫一下卫生怎么了？”

    小葵说：“你别以为你升职了就多了不起，升职了不起啊？当初你没升职的时候，我还以为人多好呢，现在看来也不过是作威作福。”

    小葵公然和我叫板，这段时间我本来心情不是很好，现在又遇到这样的事情，本来是想说什么，最后想了想，生吸了一口气，忍了下来，对她说：“你坐着，我去打扫。”

    我转身想离开办公桌去杂物间，行政办门口忽然传来夏钦言的声音，他朝办公室内说：“杨秘书，你不用去，让小葵来，顺带把我办公室扫一下。”

    夏钦言站在门口，手推了推鼻梁上的眼镜，小葵满脸呆滞站在那里，夏钦言严肃着脸，看向小葵说：“怎么？难道我连分配你工作的权利都没有了吗？”

    小葵想要解释，张了张嘴，最终只能咬着唇说：“我现在就扫，总经理。”

    所有人看着小葵离去后，再次将视线放到夏钦言身上，他表情严肃看向行政办内所有人，说道：“如果有人不服我的决定，都可以选择辞职，自愿辞职者，公司会补贴一个月工资，今日交接完，就可以走。”

    所有人噤若寒蝉，夏钦言看了我一眼说：“杨秘书，你随我进来。”

    我点点头，跟着他走进去。

    里面因为暖气开的挺大，夏钦言解着西装扣子，坐在位置上，从公文包内掏出一个黑色的方盒子，放在办公桌上，他问我：“为什么不要。”

    我看到那盒子后，愣了半响，规规矩矩回了一句说：“如果觉得我工作必须必备这样的手表，我自己可以去买一只。”

    夏钦言笑着说：“你这不是浪费钱吗？还是说你工资很高，可以任由你这样浪费？作为老板，我是不是该考虑给你降工资？”

    我一阵无语，还是回道：“总经理，不是你想的那样，您给我的工资恰好。”

    夏钦言将那黑色礼盒移到一旁，说：“既然不收，那也就算了，夜晚送你回家这件事情总不过分吧。”

    我抬脸看向夏钦言，终于鼓足勇气说：“总经理，我有些不明白您的做法。”

    他扬眉：“嗯？”了一句。

    我说：“身为您下属，我并不想和您有太多私下里接触，这对于我本身还有工作上都会带来不便，也请您照顾一下我。”

    夏钦言脸上一副有意思的表情，他靠在座位上说：“可你的拒绝对于我来说，也算是一种不便。”

    我望着他，他解释说：“你的不便还是其次，我可以一一为你解决，可我的不便没有任何人可以为我解决，只有作为当事人的你才有这个资格。”

    我还是不解看向他，他手放在办公桌上，双手交叉，倾着身体看向我，说：“杨秘书，你没发现我正在追求你？”

    我望着他那张脸，过了很久忽然噗嗤一笑说：“总经理，请您不要开我玩笑，我可是会当真的，而且我已经结过一次婚，相信您这样的人应该不会对我这种已婚妇女有任何遐想。”

    夏钦言笑着说：“杨秘书，你的反应还真是让我伤心，为什么我说真话时，你总是不信。”他想了想，笑道：“算了。你信不信是你的事情，反正接下来的事情是我的事，今晚我会等你下班，下去工作吧。”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    