
    n市对于我来说，真算不上是一座愉快的城市，虽然我在这里生活了这么多年，遇见了乔荆南，也认识了梅婷和贺跃，我的一半人生几乎是从这里开始的。

    可现如今残存在我脑海内的，除了那些哭声和眼泪，其余的，真没留下多少好的东西。

    反倒是隆城，我在隆城生活了整整四年，一个人在一座陌生的城市奋斗这么久，说实在话，隆城这座城市当初并没有多么亲切接纳我这外城来的人，到处都透着一股陌生的生活方式，和难以靠近的疏离。

    可不知道为什么，心里的隆城永远都是最美的，虽然我早已经看厌了那十年一度的雪景。

    我想，如果要定居一个城市，我希望是隆城，我们一家三口。

    乔荆南和我说了这件事情后，我端着那碗药非常有动力大口喝了起来，喝完后，还放在他面前晃了晃，表示全部喝完啦，乔荆南望着空空的碗底，伸出手在我嘴角抹掉一些药汁。

    第五天时，乔荆南六点的起来了，我躺在床上如往常一般，迷迷糊糊望着他一丝不苟穿好衣服，穿着完毕后，在我额头上吻了吻，对我说了一句：“在睡一会儿。”

    我摇摇头，从床上起来，快速穿好衣服。

    我和乔荆南两个人吃完早餐后，便由着司机送去了医院，等我们到达许资檗病房时，她也穿着整齐站在窗户口凝望着什么。

    从我认识许资檗这么久，她在我印象中的穿着打扮一直都是挺随意的，除了上次在n市的慈善拍卖会上，那是我唯一一次见她穿着艳丽出现在医院以外的地方。

    很多时候，她长年累月都是待在医院，很少出去，身上自然是穿着病服，外面偶尔披一件稍微带点颜色的线衫。

    而今天的许资檗却和往常在医院见到的模样不同，她穿着非常精致，长头发还挽了起来，露出精致又苍白的颈脖，站在窗户口，视线一直望着窗外楼下那一片颜色艳丽的花草草。

    等我们来了后，她回过头看向我们，许资檗脸上刷了淡淡的腮红，让平时苍白的肌肤多了一些健康的红色。

    她平常问了一句：“你们来了。”

    乔荆南点点头，我们没废话一句，两方的律师来了后，将一切该签的手续全部放在桌上，又为双方财产分割进行详细的讲解，无数的产业名字，枯燥又冗长，听的人昏昏欲睡。

    可律师却仔仔细细一条条念出来，大约十几页的纸张，念了两个小时之久，乔荆南和许资檗都认真听着，律师问双方对财产这块还有没有异议。

    双方都表示没有任何异议，便将财产分割书给双方签了。

    乔荆南大致浏览了一遍，许资檗也看了几眼，双方在协议上签下各自的名字。

    之后一切杂七杂八的协议全部签完后，剩下最后一份，离婚协议书，双方律师过目了一下离婚协议书上的条件，觉得无误后，又递给两方当事人，乔荆南望着那份离婚协议书迟疑了会儿，便拿起钢笔在协议上签下名字。

    而许资檗一直望着那份离婚协议发着呆，不知道在想什么，当身边的律师小声提醒了她一句之后，她回过神来，笔尖触碰在纸张上时，竟然有些颤抖，最终，也落下了自己的名字。

    所有一切手续全部整备妥当后，律师将他们所签署的协议小心翼翼放在一个纸质的文件袋内，便和他们说了之后事宜，冷冰冰走了个程序，所有一切全部分割清楚，从病房内离开。

    剩下我们三个人沉默并且没有任何言语相互坐着。

    我第一次觉得，原来婚姻竟然也是由物质和财产作为基础构成的，离婚，离婚，离得是财产，不是感情。

    不知道为什么，忽然想起我和乔金平离婚的时候，连律师都很少用到，更别说这些杂七杂八的协议了，两个人签完离婚协议书，便去了民政局扯了离婚证，两人正式脱离关系。阵丰豆弟。

    而乔荆南和许资檗的婚姻关系破裂，破的全部都是财产。

    我们三个人站在病房内相对无言，我望着许资檗和乔荆南，想着两人应该有什么话需要说，便对他们说了一句：“我出去等你，你们聊。”

    转身便要从病房出去，许资檗从身后喊住了我，我转过去看她，她对我说了一句：“你赢了，终于得到了我用了几十年都没能够得到的东西。”

    我不知道面对许资檗我还能够说什么，再多的言语到这一刻都是多余的。

    许资檗见我没有回答，转过身朝着床那端的柜子前走过去，将柜门拉开，伸出手从里面拿了一个袋子包好的东西，来到我面前，她低头看了一眼手中的东西，递到我手中说：“这是我几十年来，第一次身为妻子为荆南织的毛衣，有些地方不是特别好，不要介意，现在他是你的了。”

    她将那毛衣递到我面前，我很久都没动作，过了好半响，才伸出手接过，对许资檗由衷说了一声：“谢谢。”

    我不知道这句谢谢到底是谢谢她为乔荆南织的毛衣，还是谢谢她的成全。

    许资檗满脸轻松，笑着说：“不用谢。”

    我接过后，许资檗将视线放到乔荆南身上，她说：“这段时间不知道为什么，我总是想起几十年前，我和你还在学校内读书的时候，我每天最开心的事情，就是能够在校园那条路上看见你，每次在路边一间糖水店里等着你下课，每次又特别蠢的从糖水店里出来，假装和你偶遇。

    可你每次都没注意到我，这么多年了，能够和你婚姻一场，我很容易也很幸福，荆南，能够满足我最后一个愿望吗？”

    乔荆南连脸部线条严肃，过了许久简短回了一句：“能。”

    许资檗开心的笑着，她说：“明天，就明天，可以陪我去学校那条街走走吗？我很想看看这么多年，那里和当年有没有变化，糖水店还在不在。”

    我没有等乔荆南回答，拿着那件毛衣从病房内出去了，关门那一瞬间，我听见乔荆南说了一句：“能……”

    我在病房外等了乔荆南二十几分钟，他终于从病房内走了出来，我提着那件毛衣来到他身边，他握住我手，那一刻，我感觉他手像是要将我捏碎了一般。

    我随着他步伐一直走，两个人离开病房，来到医院楼下坐上车，乔荆南才松开我手，然后坐在车上，揉了揉深锁的眉头，侧脸望向窗外维持那个动作一直没有动。

    车子将我们送到别墅后，乔荆南一言不发将自己关入书房，阿姨要给他端茶送进去，都被我阻止了，现在对于他来说，最需要的是安静。

    这件事情，虽然看上去是轻松，可实际上，对于乔荆南而言，却是一种背信弃义，虽然许资檗没有说什么，可他自己肯定不会放过自己。

    一直到第二天早上，我睡得朦朦胧胧之际，听到身边有细细碎碎的声音，睁开眼，便看见乔荆南站在窗户口望着窗外的天色，我从床上动了两下，他回过身来看我，手的温度有些冰凉在我脸上摸了摸，对我说了一句：“今天搬家公司会来，什么东西要收，自己清点好。”

    他说完话，我昏昏欲睡点点头，他在我鼻尖上吻了吻，从床上起身，朝卧室门走了过去。

    我望着他的身影消失在门缝隙中，因为昨天夜晚几乎一夜无眠，反而早上却有些睡意朦胧，我闭上眼睛重新入睡。

    醒来后，已经是中午十点，我吃完早餐，便在花园里四处走动着，因为春天来了，花园里成群种植的郁金香都开了，从阳台看下去，一大片红的花海，黄的花海，姹紫嫣红，带着清晨的雾水。

    保姆还在后花园处开了一片菜地，正拿着小菜苗栽种，大约在城市里生活久了，以前那些早已经看厌的事情，隔久了重新去看，便觉得万分新奇，我蹲在那片菜地跟着保姆一起栽植着小菜苗。

    一个上午很快就过去了，我也没有打电话问乔荆南情况怎么样了，一切顺其自然。

    我在菜地里忙活了整整一上午，到达下午时，乔荆南也没有回电话给我，搬家公司也终于赶来整理别墅内的东西，我站在房间里，心情挺好，指挥着哪些东西需要搬，哪些东西留在这里。

    最后在乔荆南书房里转了一圈，把他一些需要用到的办公用品全部拿了一个箱子装好。

    一直忙活到夜晚六点，我站在车前点着房间内搬出来的箱子，所有东西全部搬上车后，司机便拖着车上的东西离开了。

    我望着几辆车相继离开后，掏出手机想要打电话告诉乔荆南，所有一切全部准备妥当了。

    这时陈冬打来一个电话给我，我正猜测着陈冬找我什么事情，按了接听键，刚问了一句陈冬找我什么事情。

    陈冬在电话里面沉默了半响，我手忽然无端握紧，心里莫名有一阵不好的预感。

    陈冬在电话内带着颤音开口说：“乔总出事了。”他停顿了一下，我屏住呼吸，陈冬继续开口说：“乔总和许小姐在回来的路途中发生了车祸……”

    我手中电话忽然从耳朵处脱落，掉落在地上，摔成三半。

    