
    我怕陆梁静做什么蠢事，在电话内和她说：“你要怎样对付易捷？梁静，你冷静一下好么？我们两人一起来解决。”

    陆梁静说：“我的事情根本不用你管，杨卿卿，我这辈子从来没有哪一次会这么恨一个人，如果我和卢森是一场错误，那这件事情就让我错的更彻底。”

    她将电话啪一声挂断，我听着电话内反复传来嘟嘟嘟的响声，坐在办公椅上有些坐立难安，我和乔荆南从公司到达家里坐在餐桌前吃晚餐时，我手中筷子在碗内心不在焉胡乱扒着，扒了好久，也没有扒一口吃下去。

    乔荆南手在桌上扣了扣，桌面发出小幅度的震动，沉闷的声音传递到耳朵内，我回过神看他，乔荆南坐在我对面，他皱着眉说：“好好吃饭。”

    我坐直身体，放下手中筷子，叹了一口气，半响都没有说话，乔荆南似乎看出我心事，往我碗内夹了一只我最爱吃的红烧虾仁，他说：“还在想陆梁静和卢森？”

    我望着他夹到我碗内的虾仁，点点头说：“卢森和陆梁静提出离婚了，你知不知道？”

    乔荆南放下筷子，手中拿着白色餐巾擦拭着手指：“嗯，听说了一些。”

    我没想到乔荆南居然也知道，我开口说：“你怎么看？”

    乔荆南对于这样的事情，似乎并不怎么感兴趣，神情淡淡，他说：“不是我的事情，我为什么要去想对策。”

    我看到他这漠然的表情瞬间就抓狂了，手臂关节撑在桌上抱着脑袋，有些愤恨的说：“哎，好歹卢森是你朋友，陆梁静是我朋友啊！你朋友都走入歧途了，身为他朋友的你，为什么还一副事不关己的模样？乔荆南，你心是不是铁打的？”

    我抓狂说出这段话，乔荆南仍旧淡定的如一块石头，为我盛了一碗烫递给我，他说：“我们认为是歧途可在当事人眼里并不是。”他将碗内的白瓷汤勺摆正，收回手对我说：“就像我和你，在别人眼里是歧途，可我们不觉得，就算明知道是条歧途，可这条路是自己选的，别人在旁边再如何相劝都没用。”他顿了顿，又补了一句：“先把这碗汤喝了。”

    乔荆南说的话确实有些道理，每个人都有明辨是非的能力，都是成年人，早已经不是三四岁的小孩，这么多人在一旁劝告他哪些是不对的，可当事人觉得这是自己想要的，就算是歧途，这条路是自己选的，无论局外人在一旁告诉他所有结果与后果，他不听，一切都是徒劳。

    人本身有些偏执狂的特性。

    我也觉得自己确实是太过杞人忧天了，他们夫妻之间的事情，我始终是个外人，只能作为旁观者在一旁提个醒，并没有什么插手的权利，而陆梁静到底会用哪种手段去对付易捷，依照我这个脑袋，就算是想上十年，也是想不透的。

    便只能低头喝了那碗乔荆南为我盛的汤。

    乔荆南在我不再纠结的工程中，不断为我夹了一些菜，这顿饭本来在平时只需要一个小时，可这次却吃了两个半小时之久，我们吃完后去楼下散了散步，陆梁静和卢森的事情，我们都没有再去管过。

    生活照样忙碌着，不会因为任何事情而停滞不前，直到有一天我和乔荆南从一个饭局回到公司，他接了一个电话后，坐在办公桌前一直没有说话，我以为他是为了公事上而沉思着，当时也没有多想，坐在他身边吃着零食，趁着休息期间玩了玩手机上的小游戏。

    过了好久，乔荆南在我身边说了一句：“卿卿。”

    我抱着手中零食回过头看向身旁的他，他对我说：“陆梁静有没有打电话给你。”阵尽史血。

    我下意识就要回答他没有啊，停了停嘴，放下手中的零食说：“是不是出什么事……了？”

    乔荆南点头说：“嗯，刚才卢森打电话来问我陆梁静今天有没有打电话给你。”

    我焦急的说：“发生什么事情了？！”

    乔荆南从沙发扶手处给我拿起一件外套裹在我身上，将我裹好后，对我说：“我们先过去一趟，具体事情他也没说。”

    乔荆南带着我从公司内出来，我们到达一间酒店前，我被乔荆南牵着跟在他身后直接往酒店大堂走进去，我完全没明白过来怎么回事，乔荆南也没有说任何话，等我们到达一间酒店房间门口时，乔荆南敲了敲房门，里面过了好久才传来脚步声，紧接着是开门声。

    来开门的是双眼通红，满脸阴郁的卢森，现在的他看上去，和平时花花公子的形象有很大出入，他眼睛内带着红色血丝看向乔荆南又看了我一眼，什么都没说，从门口离开，我和乔荆南从门口走进去。

    到达酒店房间内时，首先入眼的是一张凌乱的大床，上面的床单和被子到处是挣扎过的痕迹，还有衣服撕裂的碎布，房间地下到处散乱着东西，从这样的场景可以看出，这间房间刚才发生了凌乱争执。

    我们跟着卢森看了过去，他全身无力站在床边，满身疲惫看向靠近床头柜的一处角落，刚开始卢森是挡在我面前，我根本没有看清楚那角落内是什么。

    直到卢森缓慢朝着那角落走了过去，整个人蹲在地下，双手抱住脑袋对着那角落忽然低泣了出来，整个人看上去很崩溃，我和乔荆南才看见角落内蹲着一个女人，长发凌乱罩在脸上，根本看不清楚她的脸，她死死用窗帘将自己紧裹着，我们只能看见她露出头发的头顶正发抖着。

    卢森跪在地下，抱着脑袋声音嘶哑说：“小婕，你别这样，你和我说说话，我现在心里特别慌，我们去医院好吗？”

    卢森伸出手就要去碰触用窗帘包裹住的人，房间忽然发出阵阵尖叫声，那角落的女人像是受到什么惊吓，在卢森靠近她时，忽然抓起身边所有东西没有章法的砸着。

    有东西朝着我们砸了过来，我还在发愣时，乔荆南一把拽住我，将我往一旁一拽，脚边就落下一个东西，激烈的撞击声随着碎片四处横飞。

    缩在角落尖叫的女人像是发疯了一般，卢森不敢在靠近，只是背对着我们跪在她面前，没多久，蹲在角落的女人终于平息下自己的情绪，仿佛一只受伤的小兽，缩在角落将自己包裹的严严实实，忽然失声痛哭了出来。

    