
    看到那阵火光时，我和陆梁静都有些绝望，我跌坐在地下，好半响都没动，陆梁静蹲在地上忽然哭了出来，她哭声不大，听着总让人有种悲凉之感。

    陆梁静说：“卿卿，不知道为什么，我好想我妈妈。”

    我蹲在门口朝陆梁静说：“我告诉你一件开心的事情。”

    陆梁静带着哭腔问：“什么开心的事？”

    我手捂住自己小腹，对陆梁静说：“我有乔荆南的孩子了，今天检查出来的。”

    陆梁静这样坚强的人，居然会破涕大哭了出来，她朝着是我走了过来，紧紧将我抱住，她身体发着抖，我们两人在经过一系列的办法后，全部精疲力尽蹲在那里，望着房间迅速被大火舔舐包围着。

    全都没有半分力气去抗争着，窗外火光嘹亮，我努力想从那白蒙蒙的窗口看到外面的一切，可什么都看不到，只看见火光越来越大，越来越大，直到淹没窗户，平房内如烤箱一般满是灼热。

    木门上也起火了，我和陆梁静只能蹲在中央相互依偎着，我目光呆滞的望着窗外和门外的大火，还有房顶的梁上。

    陆梁静挨在我身边说：“卿卿，你在想什么。”

    我说：“我在想人会不会有下一辈子。”

    陆梁静破涕而笑，似乎这件事情有多么惹人笑，她说：“这个世界上哪里有什么下辈子，死了就是死了，做人那么累，谁还愿意有下辈子，就算有，我宁愿做孤魂野鬼。”

    陆梁静说完，又道：“你呢，如果真的有下辈子，你要干什么。”

    我脸埋在腿中央，手始终紧紧捂住小腹，我说：“如果有下辈子，我想对我三个孩子说声对不起。”

    陆梁静听了久久没有说话，房梁上都是大块头的树木横着，燃烧的很快，密闭的空气中满是呛鼻的树木烧焦的味道，我们身上的衣服全部都被汗水湿透了。

    这是一片孤村，都是一些孤寡老人在家里守着自己一方土地，年轻人们早已经从这样的地方搬了出去，警察远在十万八千里，等他们赶来，时间肯定不够，这里更加没有人有那个意识去拨消防电话，我们所在的房屋是独立的，而且还是废弃没人居住的，外面只听见火在燃烧的声音，听不到半点人的声音。

    我才明白，死亡离我有多近。

    我和陆梁静蹲在浓烟弥漫的火光中，陆梁静咳嗽着虚弱的开口说：“卿卿，不知道为什么，明明是最后一刻，我想的竟然是我死了，我爸妈百年之后没人送终怎么办，脑海里，没有半点卢森。”

    我靠在她肩头，喘着气说：“这是好现象，他害了你一辈子，你凭什么死都要惦记着他。”

    陆梁静说：“也对，我凭什么死都要惦记着他……”陆梁静说完，又道：“卿卿，如果这次我能活着走出这里，我想和卢森离婚。”

    我有些脱虚，汗水遍布的眼前满是赤焰的火光，我勉强支撑着说：“嗯，离婚了好，离婚了，你就解脱了……”

    我说完这句话，整个人从陆梁静肩头倒了下来，全身无力躺在灼热的地上，陆梁静脸上惨白转过身看向我，她死死握着我的手，她手上的力道像是从绝望中挣扎出来的一般，她望着我，颤抖着说：“杨卿卿！你有出息一点！你肚子里面还有孩子！我还没倒！你倒什么！”

    我躺在灼热的水泥地上，迷迷糊糊看向火光中陆梁静的脸，我对她摇摇头说：“我有些不行了……”

    陆梁静从身上撕下一块衣料为捂住鼻子，试图为我过滤掉一些浓烟，我有些看不清楚她脸，只是很微弱的呼吸着，朦胧中，听到门外有撞门声。

    一声高过一声，在只有火光燃烧的声音中，显得难能可贵，同样虚弱的陆梁静那一刻，仿佛所有力气全部回笼，她死死摇晃着我说：“杨卿卿！你听到了没有！有人来了！肯定是警察来了！”

    她声音里满是惊喜，我被她摇晃的只能再次睁开眼去看她，她抱着我，死死抱着我，她说：“杨卿卿，你一定要振作，你还有孩子，我还等着做你孩子干妈呢！”

    陆梁静兴奋的全身颤抖着，我勉强支撑着同她一起看向发出沉闷碰撞声的门口，门接二连三被撞了数十下，最终狠狠一击后，两扇门直直倒塌了下来，包围着房屋各处的火光急不可耐从被撞开的门外冒了出去。

    很快门口迅速赤焰的火光包围着，火光中披着被单冲进来一个人，我靠在陆梁静身上，眯着眼睛看着，想要看清楚他是谁，可总是看不清楚，那人从火光中冲了过来，屋顶烧焦的房梁从空中倒塌，陆梁静使用最后一丝力气将我从地上扶了起来，朝着我们冲过来的人快速接近我们。

    陆梁静扶着我踉踉跄跄朝他走了过去，她大约也没有什么力气，在那人即将靠近我们之时，陆梁静扶住我的手无力松开了，我整个人朝着地下栽了下去，那人立马一把扶住我，和陆梁静一同扶着我往火光围绕的门外冲出去，在眼看着我们要冲出重围，冲到门口时。

    陆梁静像是察觉到什么，抬头看了一眼，忽然将我往那人手中狠狠一推，我和扶住我人都还来不及回过神来，被她这忽然一推，身体不受控制的往前踉跄的倾了好远。

    等我回过神来，用尽全身力气往后一看时，房梁上一根被火光舔舐着的横梁直直崩裂了下来，我转身要去拉陆梁静，她抬头望着掉落下来的横梁想往后躲时，脚下一踉跄，那根带火光的横梁直直砸她腿上。

    她在浓烟密布和那根带着火光的横梁下挣扎着，我推开身边的人就要去救陆梁静，扶住我的人干脆一把将我大横抱起，甚至连让我挣扎的余地都没有，抱着我冲出了这片火光中。

    那一刻我不知道哪里来的力气，死死撕打着抱住我的人，我看向被火光吞噬的房屋内，被压在横梁下挣扎的陆梁静，大声喊：“陆梁静还在里面！你放我下来！快啊！”

    可抱住我的人死也不放手，他说：“她已经没救了！”

    我不信，我用尽所有力气挣扎着，可我的力气和他的力气相比简直是徒劳，我亲眼看着陆梁静迅速被那横梁上的火光包围着，她挣扎了好久，终于挣扎了起来，撑着手回过头来看向我，朝门口对我用尽全力说了一句：“杨卿卿！记得帮我照顾好我爸妈！”

    她说完那句话后，火光中再次掉落几根黄粱，我甚至来不及回答她任何话，我甚至来不及看清楚她脸，她撑着的身体被接二连三掉落下来的黄粱压的死死的，我歇斯底里喊了一句梁静！阵土叉技。

    房屋内的所有一切被大火吞噬着，再也看不见任何物体，门口的火不断往里面灌，周围是一片警鸣声。

    我还想说什么，可是喉咙内发不出一个字，耳朵内是耳鸣声，我们出来好久后，消防车和警车才迅速赶到，我被那人抱着出去后，他将我放在一片空地处，他大约也没有半分力气了，全身无力坐在我身边许久咳嗽着，我眼睛死死盯着那片火光，看着橙黄色的消防队员拿水枪灭着大火。

    坐在我身边的人才伸出手碰了碰我的手，他嘶哑着声音问我：“你没事吧。”

    我僵硬着脖子回过头，缓缓看了过去，映入眼帘的是乔怵那张脸，他全身狼狈坐在我身旁，那头柔顺乌黑的黑发被汗水打湿了，我对他说：“你刚才为什么不去救她？”

    他伸出手抹了一把脸上的汗水，对我说：“如果我去救她，我们三个人都会死在里面。”

    我死死揪住他衣服，我带着哭腔问：“你为什么不去救她。”

    乔怵被我这样一问，苍白的唇紧抿着，好半响，才垂下头，朝我说了一句：“对不起……”

    