
    我从广场上离开回到家里后，乔荆南和陈冬正在书房内商量什么事情，我全身狼狈回到客厅，保姆看到我这副模样焦急问着我发什么事情了，我从她面前经过，面无表情去了浴室淋浴，换好衣服出来，乔荆南站在门口看向我。

    我看了他一眼，很平静对他说：“你知道这件事情了吗？”

    还好我洗了澡，如果他刚才看到全身狼狈的模样，不知道他会作何感想，我们两人进入到书房。

    陈冬正打着电话，看到我们进来后，将电话挂断，对乔荆南说：“我刚才打电话去问登陆这则消息的各大媒体，他们都说刚开始并不知道这件事情，而是各大网站纷纷有人在凌晨一点开始上传，半点消息也没有，谁也不知道来源到底来自于哪里，以暧昧的标题作为吸精，引得所有人纷纷转载，到现在关于这个话题每个帖子的点击量最基本都上百万，而且现在内部操作也不能删除这些帖子，听说很多网站都被控制住了。”

    乔荆南听着这消息，眉头紧皱，一直没有说话。

    陈冬看了一眼站在一旁的我，又开口说：“我刚才再次得到消息，杨小姐刚从街上回来遭人围殴。”

    乔荆南听到这句话，脸色一冷，看向我。

    我没有看乔荆南，而是对陈冬说：“对，刚开始有个莫名其妙的女人从身后拍了一下我，之后又有人从人群中冲出来打我。”

    陈冬说：“刚才那动手打人的两个女人已经被抓住了，听人说是有人花钱收买了她们，让她们一路跟踪你，在人流量多的地方对你进行挑衅，挑起人们对于小三……痛恨的情绪，从而起到这件事情的宣传力度。”阵记央技。

    陈冬说到小三这两个字眼时，稍微停顿了一下。

    我知道他在照顾我的感受，可不知道为什么，我出乎意料的平静，非常的平静。

    乔荆南眼里闪过一丝冷意，他并没有开口说什么，而是让陈冬在这几个小时之内，尽快将这些登陆在各大媒体网站和报社的帖子全部删除。

    陈冬说了一声是，便从乔荆南书房内离开，乔荆南朝我走了过来，站在我面前问我：“打你哪里了。”

    我摇摇头说：“没事，并不疼。”

    乔荆南望着我许久，最终没在追问我什么，而是问我：“怕吗？”

    走到这一步，这样的结果我早已经想到，我对他摇摇头，很明了说了一句：“不怕。”

    乔荆南松了一口气，他伸出手抱住我，他说：“可我怕，最怕你退缩，只要你不怕，我可以放心处理好所有事情，没有任何后顾之忧，这次是我疏忽，给你带来这么大麻烦。”

    我靠在乔荆南怀中，没有说话。

    这件事情沸沸扬扬很多天，一直到第二天，那些网站关于那则消息的帖子才被人删掉，听说那些遭人控制的网站有顶级黑客入侵过，陈冬费了好大的力，才将这些消息彻底根除。

    围在商场打我的两个女人至今还在警察局，对于殴打我的事情绝口不提是谁指使的。

    关于这件事情全n市几乎都家喻户晓，连乔荆南这段时间都是闭门谢客，陈冬一天来五次，基本上和乔荆南说完情况便离开。

    到第五天的时候，陈冬再次进来，我开的门，他甚至来不及和我打招呼，神情有些激动直接朝着乔荆南书房走过去，到达书房内他便告诉乔荆南：“已经得到一些线索了。”

    陈冬说完这句话，从公文包内拿出几张照片放到乔荆南面前，指着照片内的女人问：“这个女人乔总熟悉吗？”

    乔荆南接过，拿在手中看了几眼，递给我，我从他手中接过，放到手中看了两眼，照片内的女人身上穿着硕大的黑色风衣，辨认不出身材，她带着鸭舌帽和墨镜，脸上带着口罩。

    整个人全副武装，照片都是一些侧照。

    可只一眼，我就认出了是谁，我也有些激动不受自己控制说了一句：“这是易捷！”

    陈冬说：“对，就是她，刚开始我也有些不确定，可杨小姐既然已经确认，那就八九不离十，上次警方通缉易捷并没有多少进展，以为她是逃出国了，可昨天有匿名用户给我邮箱发了这些照片，并且还说有重大消息可以提供给我们。”

    乔荆南直截了当问：“他开出的条件是什么。”

    陈冬说：“对方开出的条件是要五千万即刻打入他卡内，我没有答应他，今天特意找您商量这件事情。”

    乔荆南手撑在下颌，过了好久，才开口说：“他有没有准确说是关于什么消息，我不可能光凭着这几张照片就白白送他五千万。”

    陈冬说：“对方说，是关于易捷住所和为她处理一切的人。”

    乔荆南手从下颌处收回，对陈冬说：“约他出来见一面，如果消息属实，钱不是问题。”

    陈冬说：“乔总……那人是匿名，我想，他应该不会出现的……”

    乔荆南说：“不一定，他匿名和你联系，向我开价，自然是知道一些什么，而且他手中握着这么重要资源，如果他不出来见我，我自然不会冒险考虑用他给我提供的消息，他手中的资源不提供给我的话，都相当于废物，既然是冲着钱来的，不会白白放弃这个绝佳的机会。”

    陈冬听乔荆南这样说，大约是觉得有些道理，便匆匆离开去和对方取得联系，一直到下午的时候，陈冬再次赶来，他脸上仍忍不住的兴奋。

    在得到易捷的消息后，我整个人血液都是沸腾的，陆梁静的死不能够白白牺牲，我站在门口问陈冬说：“有消息了吗？”

    陈冬回答了我一句：“有了。”便径直往乔荆南的书房走去，我跟着走了进去，整颗心都是剧烈跳动的。

    陈冬在书房内再次和乔荆南报告最新情况说：“已经和提供照片的人取得了联系，他同意和我们见面，定的日期是明天夜晚十点左右，并且要求我们对于他的身份保密。”

    