
    小葵因为将两间公司所制定的合同弄混了，在办公室内被夏钦言训哭了出来，按照夏钦言以前的性格，手下做错事情他最多不温不火说两句，从来没有过失控，对手下人破口大骂之时。

    小葵从他办公室内几乎是哭着走出来的，办公室内的人满脸惊讶，小葵年龄不是很大，大约二十三岁，刚从大学毕业出来，性子本来不是特别细心，在处理事情上经常有些小迷糊，以前她所准备的资料，我都要私自看一下，有些错误在还没呈上去给夏钦言看，我就已经为她改掉了一些。

    可这段时间她大约是因为上次夏钦言让她打扫卫生的事情，对我结了仇怨，手里做的表格和资料，整理好后，开始不经过我手，而是直接呈上去给夏钦言看。

    她哄着眼睛出来，整个办公室内噤若寒蝉，没过多久夏钦言便拨了内线让我准备一下，让我准备一下同他一起去见董事长。

    我完全不明白为什么夏钦言会突然这么暴躁，平时一向不怎么来公司的董事长，也从家里抽空来公司，我和夏钦言坐电梯到达董事长办公室时，听见办公室内董事长发了好大一通火，隐约听见说的是和梅尔公司合作的一个项目出了问题，听说工程进行到一半，公司内打给建筑公司的钱全部被建筑公司的人给吞了，而吞钱的人早已经捐款逃跑，当初工程招标时，公司是夏钦言筛选的，听说建筑公司的；老板是夏钦言的一个大学同学，那所建筑公司在建筑业内并不是很出名，如果按照工程和梅尔集团的名头，根本不会让这种三流建筑公司来承包。

    可梅尔集团只负责参股出钱，关于过程他们并不怎么管，全程交给了威亚，而夏钦言坏就坏在太相信自己的那位同学，本来这项工程还有威亚请的监工正在管理，可谁知，监工竟然和建筑公司的老板有一腿，期间工程的材料满是水分，工程进行到一半，工人工资拖欠了差不多三个月，如果不是工人们在工地上闹了起来，夏钦言现在还不知道发生了什么事情。

    威亚现在同时进行几项项目，所有钱几乎都砸了进来，工地上进行到一办的工程因为短缺材料和工人的工资，被迫停工，而宣传部早已经将酒店的广告贴的满城都是，眼看明年交房开张的日子就要到了，而现在拖一天，就损失一天的钱，夏钦言在知道出了这些事情后，第一件事情便找梅尔集团商量这件事情，想让梅尔集团重新集资，将工程进行下去。

    可梅尔集团明确表示，不会再管这个工程，这件事情的责任在于威亚，他将要求威亚赔偿梅尔集团的损失，更别说再度拿钱。

    而卷款逃走的人，警察正在通缉，至于什么时候能够追捕到，这完全就是一个未知数，更别说追捕到钱是否还在这个问题。

    夏钦言知道事情兜不住了，最终来找威亚董事长商量对策。

    我站在外面听见里面的争吵感觉心脏都是剧烈跳动的，没过多久，威亚董事长因为事情来得太过突然，又因为年龄问题，受了些刺激被紧急送到医院，我跟着夏钦言到处跑，在医院为他提前办理好所有手续，让董事长入院，等所有一切全部稳定下来时，夏钦言从董事长病房出来，脸色惨白的模样。

    我跟在他身后不知道该说什么，他走了好长一段时间，忽然站定，侧过脸看向我说：“建筑公司的老板他算是我最好的一位朋友，我没想到他转身就可以插我一刀，我这么相信他，得来的是这样的结果，我十七岁就跟在我父亲身边学习做生意，早就明白人心狡诈，也从一开始就告诫自己不要相信任何人，可他是我从小玩到大的朋友，我没想到他居然会给我这沉重一击，杨秘书，你说，在这个世界上，还有可以相信的人吗？”

    夏钦言这样问我，我也不知道怎样回答，这段时间我察觉了他情绪不对劲，可我没想到事情这样大条，在商场上本来就是各扫门前雪，前一秒是合作关系，下一秒就可以为了利益在商场上相互厮杀，毫不留情面。

    我安慰他说：“我相信，以你的能力你一定会度过这个难关的。”

    夏钦言冷笑了一声说：“姓乔的真狠。”

    夏钦言说完这句话，转身便往前继续走，我站在他身后完全没明白这句话是什么意思，这件事情和乔荆南有什么关系？

    他只不过是做了一个商人应该做的所有事情，谁会愿意承担这个烂摊子来和威亚共同承担？只不过梅尔集团还要追究威亚赔偿之时，我反倒觉得有些做绝了，这种时候不共度难关也就算了，居然还落井下石，也难怪夏钦言会说乔荆南狠。

    之后那几天，这件事情虽然已经勒令禁止知道的人不准泄露这件事情，可不知道公司内的人在哪里听到了小道消息，每个人开始人心惶惶，夏钦言每天待在办公室内反复吸烟，一吸就是一整天。

    看到他这样我也不知道自己该说什么，只能尽自己职责为他工作着。

    董事长也在医院住了几天，至今还没有出院。

    直到这件事情到达第五天，夏钦言让我准备一下陪他去趟梅尔集团，他这个吩咐一下来时，我沉思了许久，他坐在办公椅上问我：“怎么，不愿意？”

    我说了一句：“不是，我会去准备的。”

    夏钦言点点头，我从办公室出来后，行政办的同事围着我问最近到底发生什么事情了，是不是公司项目出问题了，我板着脸说：“在上面没有正式确认事情之前，我们猜测都是废话，流言不可信。”

    同事各个都翻了一个白眼，各自回办公桌前工作。

    下午三点我跟着夏钦言去了梅尔集团，在那里直接要前台见乔荆南，可前台满是抱歉和我们说乔荆南不在公司，夏钦言带着我在梅尔集团整整等了差不多三个小时。

    一直到快要天黑时，好长一段时间不见的陈冬朝我们走了过来，他首先第一眼是看向夏钦言，对他伸出手说：“夏总，您好。”

    夏钦言也站了起来，握住陈冬的手，说：“您好，陈助理。”

    陈冬说着客套话：“乔总刚才一直在开会，并不知道夏总来了，不好意思，让你们久等了。”坑司夹划。

    陈冬的话明显是场面话，我们从来到这里就和前台报告了，而且前台亲口告诉我们乔荆南没在公司，明显是故意让夏钦言干坐着，陈冬所说的话，不过是场面话。

    陈冬将视线从夏钦言身上移开，看向我，又朝我伸手说：“杨小姐，好久不见，没想到我们再次见面竟然是以这样的身份。”

    我有些不明白他话里的含义，却还是伸出手轻轻和他握住，带着职业化的微笑说：“是好久不见了，陈助理。”

    我们两人相视一笑，然后由着陈冬领我们去见乔荆南，几个人一直沉默不发一言的走着，一直到达乔荆南办公室门外，他并没有直接带我们进去，而是将我们安排在待客室。

    他再次对夏钦言说：“会议还没有散，乔总正在开会，请两位在这里稍等一会儿。”

    夏钦言也表现的颇有耐心，朝陈冬说：“我们不急，乔总处理好事情来见我们，没有关系。”

    陈冬笑着说了一声失陪，他便从办公室内离开，有人员为我们端了两杯水，我和夏钦言一一接过，我以为乔荆南开会会很快，没想到陈冬这一出去就是整整两个小时。

    我坐在那张沙发上连腰都是疼的，夏钦言对我说：“如果你觉得累了，可以靠在沙发上休息一下。”

    我对他说：“不用，我可以坚持的。”

    他点点头，我们两个人坐在待客室内，一句话都没有，时间一点一点悄然过去，一直到夜晚七点，我坐在待客室内，看见透明的门外陆陆续续出来一些人，都是从会议室内走出来的。

    第一个出来的人是乔荆南，陈冬和秘秘书还有几位部下跟在他身后，那一堆人马本来是径直朝乔荆南办公室门口行去，陈冬在他身后提醒了他一句什么，乔荆南脚步停住，转过身往待客室这边看过来。

    我正好透过玻璃门看向他，我们两人视线撞在一起，谁也没有先离开，乔荆南薄唇动了两下，朝陈冬吩咐了一句什么，他回过身，继续往办公室方向行去，后面跟着的部下也跟着他走了进去。

    再次过了半个小时，那几位跟着他进办公室的部下出来后，陈冬才从乔荆南办公室来待客室，对我们说：“乔总说只给你们二十分钟时间，他夜晚还有一场饭局，希望你们能够紧凑一点。”

    夏钦言才终于从沙发上站了起来，朝陈冬说了一声谢谢。

    陈冬领着我们从待客室出来，朝乔荆南办公室走去。

    