
    之后那些事情陈冬是怎样处理的，我也没有再去管。

    乔怵要住在这里我也没有去赶他走，与其说我们两个人住在同一栋屋檐下，还不说是两个互不相干的陌生人。

    我们每天同桌吃饭，早晨起来，都能够看到双方，可双方都有没有任何话说。

    不过是当做什么都没有看见而已，孩子在我肚子里完完整整待了三个月，去医院检查时，医生和我说孩子在体内吸收不到母体给予的营养，有些发育不良，也没有特别大的毛病。

    明明怀这个孩子的时候，身体状况本来就不够理想，还经历了那么多事情，却没想到最后反而他的命最大，不知道老天是不是早已经将各自的命数给定下来了。

    乔怵陪着从医院检查出来，他望着我身上单薄的衣服，脱下自己的外套罩在我身上，我随着他朝着走廊尽头走着。

    出了医院后和，我和乔怵站在医院门外，我望着现在天色还早，便让乔怵开车带我去墓园看一看，乔怵倒也没有拒绝，他去停车场拿车，将车停在我面前，我弯身进入。岛双广号。

    车子在这座城市穿梭着，乔怵带着我来到乔荆南和许资檗的墓园，他没有跟着我下车，而是坐在车内等着我，我从车内下来，便朝着那两座并排的墓碑走过去，坐在乔荆南墓碑前，望着墓碑上那张黑白照他严肃的脸，莫名的就想笑，就算到这个时候了，他永远都是这样一幅不苟言笑的模样。

    真是的，好像谁欠他一般。

    我明知道这座墓碑下埋着的，只不过是他几件衣服，可莫名的，看到他墓碑，总让人觉得特别安心，我靠在他的墓碑上，侧过脸望着乔荆南身旁另一座属于许资檗的墓碑。

    对她小声说着：“现在那你总该满足了，其实是你赢了，和他有资格在这里并排坐在这里的，不是我，而是你，这是老天为我们选择的，谁都没有那个资格去争，而我也明白，有些东西不是我的，争也争不到。”

    墓园内一片寂静，许资檗墓碑上那张遗照，宁静的望着前方所有的一切。

    我换了个方向，整个人缩在墓碑上紧紧靠着那冰冷的石碑，对乔荆南说：“这辈子是你欠我的，乔荆南，这段时间我总结了我们之间所有的一切，到现在我才发现，你有好多事情从来就没有兑现给我，不知道为什么，我现在恨你反而多过爱你，陆梁静曾经问我，假如有下辈子，我想要做什么，当时在绝望的时候，我就在想，下一辈子……不管这辈子我们有没有在一起，下一辈子也不要再遇见了吧，因为我不想下辈子都过得像这辈子这般辛苦，我想有一个家，有爱我的父母，有陪我到老的丈夫，而不是像你，把我带到半路，便扔下我，什么都不管，抽身离开，你根本没想过，没有你的杨卿卿下辈子该怎么办过。”

    我声音有些哽咽，明知道现在自己所说的话，根本就是废话，除了这里几百座石碑听见了，根本不会再有人听到。

    我对他说最后一句话：“这是我最后一次来看你，我等你两年，如果两年你没有回来，我就真当你死了，到时候别怪我没有等你，两年后，我二十八岁，我会赶在二十八岁前将自己光明正大嫁出去，我这一辈子最怕的，就是自己孤独到老，我一定不让自己那么惨。”

    我说完这些话，坐在墓碑前一段时间，在车内等我的乔怵，按了一下车喇叭，提醒我是时候该回去了，我从墓碑前起身，拍了拍身上不知道哪里沾来的冥币灰尘，低头一看，发现乔荆南墓碑前满是别人烧过的冥币灰尘，我当时坐下的时候，并没有发现，现在仔细看，发现乔荆南墓碑背后有很多零食垃圾。

    这里的墓园全部都有专门的人来打扫管理，垃圾这样的东西很少出现，我当时感觉一阵奇怪，但也没有多想，伸出手将墓碑后的垃圾一一捡拾了起来，车子从墓园开下山下后，乔怵当时开车时没有注意，差点将匍匐在前面路段上的一个满身脏兮兮的乞丐给撞到了，乔怵将车子来了个急刹车，车轮下的乞丐往前翻了一个跟斗，许久都没动，也不知道有没有撞到。

    乔怵将车挺稳后，我从车上下来，便急着去看那乞丐的情况。

    乞丐卧在地上，凌乱的头发遮住了脸，看不清楚长相，身上散发着一股恶心的恶臭味，地下散落了很多一毛一毛的硬币。

    我连忙就要扶他起来，手碰触到他身体，焦急问她有没有撞到哪里，需不需要去医院看看。

    那乞丐没有动，脸一直埋在地下，我当时冒出来的念头想，不会是死了吧，便对身后停好车快速走来的乔怵说：“打120!”

    这里是墓园的山脚下，今天来祭拜的人不是很多，但还是有行人驻足下来围观着。

    乔怵似乎也感觉到事情不对劲，掏出手机就要拨打救护车，正当我紧张万分看着乔怵拨打电话时，本来卧在地下没动的乞丐忽然从地上快速爬了起来，趁我们不注意的时候，快速往山下逃走，我本来还有些恍惚望着他快速奔跑的身体，可当她站起来时，身高和露在外面的半截纤细的腿，我脑袋一轰。

    从地下迅速站了起来，对正在电话的乔怵说：“快！乔怵快报警！刚才那个人是易捷！”

    我说完，顾不得回答乔怵，便朝着快要跑远的佝偻人影，拔腿狂奔着，乔怵的声音在后面不断响起，我都没来得及去回应他，当我确认出是易捷那一刻，脑袋所有一切都是空白的。

    只有一个念头，这一次，绝度不能够让易捷逃走！

    陆梁静的事情还没有一个交代，我和乔荆南的事情也是拜她所赐，这一次无论如何都不能让她逃脱。

    我穷追不舍的跟在易捷身后，她刚才大约是被撞到了腿，脚有些跛，跑的速度虽然快速，可和正常人相比，速度却还是慢了许多。

    