
    以前我或许还会相信报应这回事，可到这一次，我不信，我死也不信。

    如果有报应，为什么我还活得好好的？为什么我这个罪魁祸首至今站在这里还活得好好的？

    保姆被我激动的模样吓哭了，一副敢哭又不敢哭的模样，我深吸了一口气，对保姆说：“对不起，吓到你了，乔荆南尸体没有出来那一天，我是不会承认他死了，你把这里扫一下，不要做这样的事情，如果下次再被我看见，我定不轻饶。”

    我说完这句话，转身离开，走了两步，觉得面前的物体都有些晃，以为是自己视力的原因，我抬起脚想往前走，脚想要着地时，空空的，脑海内天旋地转，我整个人直直的栽了下去。

    倒下去那一刻，我听见保姆的惊呼声。

    闭上眼那一刻，莫名的，觉得自己好累啊……

    如果能够永远这样沉睡就好了。

    梦里所到之处白茫茫的一片，我感觉自己的身体不断往前奔跑着，不知道在追着什么，不断奔跑，跑到自己精疲力尽，跑到自己一直没有力气再跑了。

    停下自己无力的身体，前面是一团大雾笼罩，白茫茫的，根本看不见什么，好像一切都只剩下我。

    我弯下腰狼狈的像只狗一般，用尽全力呼吸着，全身大汗淋漓时，忽然前方远处传来一阵说话声，我抬手擦了擦额头上的汗水，皱眉看向远方。

    原先正大雾弥漫的前方，白雾分成两拨散开，里面正站着两个人再说话，背对着我，我看不清楚他们脸，只听见她声音特别熟悉，一直在和身边的男人高兴的说着什么，两个人缓慢往前走着，身边的男人没有说话，只是在一旁很认真的倾听着。

    女声说到高兴的地方越来越高昂了，我直起腰看到前方那男人的背影，黑色的西装，挺拔的身姿，好像是乔荆南。

    我心里闪过一丝欣喜，朝着他快速跑过去，在他身后大喊着：“荆南！我在你身后！你看看我！”

    我喊的特别大，甚至还带着回声，可那男人不断往前走，始终没有回头，只有他身边的女人听到我喊声后，立马停下了脚步，转过身看向身后的我。

    那张脸被一小团白雾遮住了，可我认出她了，白雾从她脸上散去后，许资檗那张似笑非笑的脸清晰的出现在我面前。

    她穿着和乔荆南签离婚协议那天的衣服，精神非常好，脸色红润饱满，她对我微笑着说：“杨卿卿，别追了，有些东西，无论你怎么追都不是你的。”

    我站定，背对着我的乔荆南仍旧不疾不徐往前面走，我焦急的说：“你让我和他说一句话！就一句！”

    许资檗摇摇头说：“他已经和你说了太多话了，杨卿卿，我记得以前我和你说过一句话，他总有一天会是我的。”

    许资檗对我说了这句话，脸上的笑容竟然带着慈悲：“你好好享受他留给你的钱吧。”

    许资檗说完这句话，转过身朝着乔荆南走过去，两人再次往前走着，我像是疯了一样，哭着大叫着，可声音卡在喉咙里，无论用尽多大的力道，还是喊不出来。

    我只能在他们身后不断追着，他们却不断往前走着，被散尽的浓雾再次遮盖住他们的身影，剩下我一个人跌坐在地下无助大哭着。

    我哭得太过大声，醒来后，连耳边都仿佛还带着巨大的回声，房间内的灯光有些阴暗，只开了一盏夜光灯，我躺在床上瞪着头顶乌黑的一片，一直没有动，许资檗和我说的话，还在脑海内一直回旋着。

    我动了动酸痛的身影，动了两下，侧过脸看过去，发现昏暗的窗前正有一团模糊的影子，正背对着我。

    我瞪着黑暗里那团静止的影子，过了好半响才找回自己的声音，小心翼翼开口问了一句：“荆南，是你吗？”

    背对着我的影子没有动，我害怕他像梦里一般，没有等他动，而是不动声色从被窝里爬了出来，趁他没有回过神之际，悄无声息从身后抱住了他，我以为是自己的幻觉，可感觉到自己抱住的人的温度和真实触感之时，我心里涌来一阵狂喜。

    脸紧紧贴在他后背，掩饰不住的高兴，激动的说：“我就知道，你一定会回来的，你答应要带我去隆城的，乔荆南，我们说好的，你不能爽我约。”阵丸吉号。

    他背对着我，没有动，也没有回身，我只感觉他身体莫名的一僵，可这一刻，我早已经顾忌不了什么，只想就这样紧紧抱住他。

    挨在他背脊，声音带着欣喜，在寂静的房间内显得有些诡异，我自言自语的说：“他们都说你们死了，我不相信。我是不会信的，我知道，这一辈子没有谁能够分开我们。”我怕他不信，又补了一句：“没有任何人……”

    正当我欣喜若狂时，寂静的房间在耳边传来一句男声，他非常简短又清晰说了一句：“我是乔怵。”

    他那句话刚出口时，我怀里仿佛怀抱着一团刺猬，在他话刚出口，两只手从他腰上立马收了回来，身体迅速往床那端缩了回去。

    房间内小幅度的喧哗过去后，再次恢复平静，坐在我床边的人影动了动。

    随即，那黑影从我床前起身，在房间内走动着，我眼睛死死盯着他那团黑影，房间内传来灯开关的声音。

    满室黑暗被驱逐，一切仿佛从梦境中被打回现实，我背靠在冰冷的墙壁上，望着满身风尘的乔怵笔直站在灯光下，他穿着一件黑色外套，站在灯光底下，有阴影罩在他身上，看上去仿佛和阴影合为一体了一般。

    他从柜子的阴影下稍微走出来一点点，站在床不远的地方，我才看清楚他的脸，线条分明，属于少年的青涩褪去了几分，成熟了不少，瞳孔在灯光下黝黑，五官也依旧精致。

    那一刻，不知道为什么，我会想起许资檗。

    他回来好久了，来别墅见过我几次，我没让保姆放他进来，而是将他拒之门外。

    他站在灯光下看着我，我拿被子紧紧将自己裹住，想要驱散身上的寒冷，故作镇定说了一句：“谁让你来我房间的。”

    乔怵朝着我走了过来，不知道为什么，他站在我面前的时候，我总感觉有些不安。

    他停在我床前，伸了伸手，右手将左手的衣袖往上面一拉，手臂上全部都是指甲印，月牙的形状，深陷在他肌肤内，里面带着血痕。

    我愣了愣，缓慢的从被窝里抬起手看向自己的指甲内，全部都是血痕。

    他说：“你抓着我不放，我没办法。”

    我收了收手，缩回被窝里，讪讪笑了两声，回了一句：“对不起，我可能自己也不知道。”

    我说完那句话后，乔怵站在那里始终没有动，窗外时不时传来空明的鸟叫声，我埋着脸，没有看他，希望他能够主动避嫌，从我房间内离开。

    可他没有，而是站在那里一直看着我，没有动弹半分，我终于要抬起脸催他离开时，乔怵说：“乔荆南死了，和那女人死了。”

    我错愕抬起脸看向他，乔怵满脸冰冷，嘴角带着诡异的笑。

    我望着他嘴角冰冷的笑，背脊一阵阵发寒，觉得这样的气氛有些怪异，却还是急着一口否定道：“他没有死！”

    我否定完后，有些怪异抬起脸看像他没有半点伤心的脸，乔荆南的生死对于他来说不过是可有可无，可许资檗是她母亲，她现在生死未明，他为什么半点不伤心。

    我问他：“乔怵，其中有一个是你母亲？你为什么半点也不着急和伤心？”

    乔怵说：“我为什么要伤心？她活着不是如同死着吗？和乔荆南死在一起，是她最大的愿望，我为她高兴。”

    