我擦了擦眼泪，闷着声音问：“这半年你打个电话给我也是好的，你为什么连电话都不肯给我打一个？”

我望着乔荆南，他沉默了一会儿。

我忽然明白过来，这还用想么？许资檗要求乔荆南陪他半年，哪里会让他来联系我。

我莫名的笑了出来，乔荆南却补了一句：“如果这半年能够换我们一辈子，无论怎样，我都觉得值。”

乔荆南的话让我许久都没说话，我也不知道自己还能该说什么，他的话也没有错，如果他不能完成自己的责任，我和他之间就像隔着生死，就算违背所有在一起了，我也不会幸福，他也不会心安理得，毫无愧疚过生活。

不管他和许资檗之间谁对谁错，夫妻一场，许资檗最后的要求也不是那么难以答应，他做的也很正确，他的责任全部完成好了，而我们谁都不负，半年换一辈子，是挺值得。

可这些道理我都懂，心却不懂。

因为他体会不到我这半年的绝望，因为他永远不会知道这半年内的我，到底经历了哪些可怕的生死经历。岛东叉圾。

以前的杨卿卿连杀死一只蚂蚁都觉得罪过，可现在她却可以眼都不眨一下，杀死一个人，而且还是昔日同窗，共处一床的好友。

每每想到这里，我都觉得这样的自己好可怕。

我说：“乔荆南，恭喜你，终于完成了所有责任。”

我说完这句话转身便离开了，甚至没有来得及好好看他一眼，他没有追过来。

第二天，绉律师来约我，我去咖啡馆赴他约，他坐在卡座上喝着咖啡，我坐在他对面。

绉律师见我精神似乎不是很好，问我：“怎么了？是不是怕。”

我喝了一口水提神，回道：“不是，不是因为那件事情害怕，是因为另一件事情。”

绉律师似乎明白了什么，忽然将一张报纸递到我面前，我有些疑惑，他手在一张版面上点了点，我随着他手指看了过去，报纸版面上映着一张照片，是乔荆南一席严肃的西装坐于记者招待会上的模样，直到现在我才敢好好看清楚他。

半年不见，他没什么变化，依旧沉着淡定，面对所有媒体永远是一副无人能及的自信。

我目光定在那张照片上，绉律师说：“很难想象，当梅尔集团遭到分股后，他还能够在短短一段时间，重新将梅尔掌控在手中，这个男人在生意上很可怕。”

当初因为我怀了乔荆南的孩子，他死后的遗产是由我继承了，可我没有要他梅尔集团的股份，只是接纳了他私人财产，而他私人财产到底有多少我也不知道，我根本没有去看过，一直都是陈冬在打理，我不知道陈冬是怎样为乔荆南处理这些股份的事情的。

只知道他消失这半年多，陈冬以乔荆南助理的身份，收购了我手中所继承的股份，因为陈冬是助理的身份，国外的股东并不同意他成为梅尔集团的股东之一，公司要求强制性收购继承人手中的股份，陈冬最终还是没有保下乔荆南手中所有股份，之后便被公司给分股了。

梅尔集团总部几大股东将他手中所持的股份和利润分配平均后，国外的总部因为几大股东之间的波涛暗涌，谁也不肯让谁吞下这块大饼的情况下，股东与股东间互相厮杀着，以至于以所持最大股份的人，因为其他股东的干扰，并没有成功登上总裁职位，而是暂代。

绉律师说：“梅尔集团总部将乔荆南手中所持股份分股后，乔荆南的姨妹缇娜在国外开户，一直在国外秘密收购，以所持第二多的股份，成为第二股东，乔荆南出现在市后，缇娜将自己手中所持股份转手给了乔荆南，又加上他在市面上收集了一些散股，最终以最多股份成为第一股东。”

我静静听着，绉律师笑着说：“你知道乔荆南为什么会在半年不在的情况下重新收回梅尔么？”

我摇摇头，非常谦虚的说：“我对这些不是特别懂。”
绉律师说：“因为他身边的女人，缇娜和你一样相信乔荆南没有死，所以和陈冬两个人配合良好，一个在国外总部，一个在国内分部，虽然看着没有关系，可缇娜和陈冬是乔荆南一手提拔上来的人，两个人也曾在国外为乔荆南干了十几年，早已经有非常高的默契度，当初缇娜在总部的时候，只是乔荆南身边的秘书，国外的股东根本没把缇娜这个小小的秘书放在眼中。”

绉律师嘴角带着一丝笑意说：“可越是忽视的人，越是让你措手不及，许资檗在生病这段期间，早已经将手持少数股份也全部转给了缇娜，别人以为乔荆南死了，他也将退出梅尔集团的舞台，可没有，他死了，可他在公司内安排的人并没有死，所以他一回来，便以很快的速度一举将梅尔集团重新拿下。”

我听了这一些，有些不明白的问：“绉律师，你和我说这些做什么。”

绉律师说：“没有，我只是很佩服你身边的男人，他现在回来了，这不是你应该高兴的事情么？你还舍得走那条路吗？最关键的是，他会愿意让你走这条路吗？”

我对绉律师说：“这条路和他无关，他现在很成功我半点也不担心，虽然和他在一起是我毕生的梦想，可现在的我，没有勇气和他站一起，绉律师，你不会明白我，每天每夜一闭眼就是血肉模糊时的场景的自己，到底遭受了怎样大的煎熬，如果让我一辈子这样过下去，我还不如现在立马就死了，一了百了。”

绉律师说：“所以你想完成自己的责任，把自己最好的青春全部耗在监狱里。”

我说：“是，这是我一早打算好的，我不可能一辈子背着一条人命活下来，我现在害怕死报应这两个字了，易捷是我杀的，这是一个不可逃避的事实，如果我一直这样苟且偷生的活下，我一定会崩溃。”

绉律师喝了一口咖啡，说：“其实当时乔怵要是没有为你替罪，我完全有办法像救乔怵一般，将你救下来，可他太心急了，不想让你受半点伤害，第一时间就把所有罪责往自己身上揽，我不知道这算不算关心则乱。”

我笑着说：“这一切大约都是命吧。”

我和绉律师都没有说话，过了好久，我有些感伤的说：“绉律师，不知道为什么，我总觉自己和他一直处在错过之中，我认识他时，我有家庭，他也有家庭，可当我们双方都恢复自由，他自由了，我却逃不过自己心里那一关，大约……这一辈子我们是有缘无分吧，所以每次都处在错过之间。”

绉律师说：“感情就是这样，好像不蹉跎一点，就不是感情，很多情侣都接受不了感情中的考验，最后都是以分手散场了，而那些受住考验的人，往往走的比任何人都稳，你和他之间纠缠了这么久，在不在一起在你们之间已经不重要了，彼此深爱对方，好过一切。”

我望着绉律师那张文质彬彬的脸，笑了出来，端起咖啡杯在他杯子上轻轻碰触了一下，我说：“绉律师，没想到你这张嘴还能够说出这么柔软的话，听了似乎还挺治愈的，确实，彼此心里有对方，胜过所有一切，如果不能以重新的自己和他在一起，我和他也不会快乐，假如我还有机会出来，我一定要和他重新认识，将最好的自己交到他手中。”

绉律师说：“会的，一定有机会的。”

我说：“借你吉言。”

咖啡杯碰撞出清脆的响声，我端着杯子正要喝一口，手忽然顿了顿，又放了下来，脑海内想到一幅画面，莫名笑了出来。

绉律师看向我，问道：“笑什么。”

我说：“我在笑，也许等我出来后，他就是个糟老头了，也有可能他等不了我，出来后，我也老了，看到他儿孙满堂，似乎也挺好的。”

绉律师说：“那这就是一场悲剧。”

我们两人相视一笑。

和绉律师聊完天后，心里好受了很多，或许因为他的职业是律师，而我身上所背负的罪孽，正需要律师来一点点洗净。

律师就像就像救赎罪孽的法师。

我回到宾馆后，第一件事情就是打开电视机，正好将台切换到财经频道，电视里面正在直播梅尔集团记者招待会，里面的乔荆南仍旧很迷人，岁月在他脸上好像并没有留下多少痕迹，而是将他身上成熟内敛的气质衬托得越发迷人，看台下那些脸蛋红扑扑的记者，像他提问时的表情就知道了。

男人和女人真的不能比，四十多岁的男人是最迷人的，而三十岁的女人就相当于昨日黄花。

早已经不是当年的模样。