
    放手这样的东西是世界上最难办到的事情，还是自己最喜欢的东西，在别人眼里或许只是一句话的时间，可这简简单单的两个字有人用一辈子的都做不到，并没有想象中那么容易。

    我看着许资檗痛哭，有一瞬间心内的内疚与罪恶感排山倒海而来，可快要将自己淹没时，又及时将所又东西挡回去，我没有再说一句话，因为所有话到现在全部都是废话了，说再多，也无用。

    我捂着正在流血的手，从这间病房退出来，走了好远，还隐隐约约听见许资檗的痛哭声。

    像魔音入耳一般，时时刻刻缠绕着自己，我晃了晃脑袋，为了摆脱那哭声，拔腿便朝着前方快速奔跑着，直到将身后的声音甩掉，我才觉得心安。

    我回到公寓后，乔荆南打来电话给我，他当时正在公司内，我接到他电话时，才觉得自己心里那只猛兽终于被按住了，我们两个人在电话内零零碎碎说了几句话，都是不找边际的话，并没有重点。

    直到这通电话快要结束时，我紧握着手机，忽然开口说了一句：“荆南，我今天做了一件事。”

    乔荆南在电话内问我：“是错事还是对事。”

    我有些犹豫想了想，最终吐出一句:“是错事。”

    乔荆南在电话内沉默了一会儿，声音内带着笑意说：“这件事情让你开心还是难过？”阵台估巴。

    我说：“很难过，但高兴多过难过。”

    乔荆南说：“只要你高兴就好。”

    我笑了出来，在路边缓慢走着说：“好，今晚我给你做糖醋排骨，当做是给你的奖励。”

    乔荆南在电话内笑了出来，他说：“除了这里，还有别的吗？”

    我说：“有。”我迟疑了一下，开口问道：“荆南，我有个问题想问你。”

    他说：“什么问题。”

    我有点紧张舔了舔干燥的嘴唇，我开口说：“我怀第二个孩子时，医生开的药，里面有一味薏苡，是不是你要医生放的？”

    我死死的握住手机，手心内出了一手冷汗，耳边所有一切全部静止，一直听着电话内我们两人的呼吸声相互交缠着，沉默像是过了一个冬天之久，终于，乔荆南开口了，他说：“嗯。”

    我颤抖着声音，眼泪从眼里快速滑落，我刚想问为什么。

    乔荆南已经在电话内开口说：“相比让你去医院亲自结束掉一条生命，自然流产对于你来说，这种方式更好，至少你不会因为是自己亲手了结他而感到痛苦，且依照你的性格，你一定会要求留下这孩子，为了你，为了我能够更加坚定自己的心，不为你的哀求所动摇，我必须这样做。”

    乔荆南说的干净利落，并没有半分后悔，听到他这个答案，我也不知道为什么会松了一口气，我摸了一把脸上的眼泪，我知道乔荆南不是那样的人，他做每件事情都会有他理由，他怎么可能为了自己的事业而去放弃自己的孩子，这一次我赌对了。

    他大约在电话内许久都没听见我说话，再次开口说：“在孩子和你之间，我没有办法做选择，我说过，这个世界上只有一个你，而孩子，可以有很多个，就算我这辈子没有孩子，我也并不觉得有多么大的遗憾。”

    我过了好久，才将自己的心给平静下来，我对乔荆南说：“我们生个孩子吧，我想为你生个孩子。”

    乔荆南没有立即开口，而是沉默半响，道：“你想好了吗，有了我的孩子，你这一辈子再也没有办法回头。”

    我说：“我想好了，我想有一个属于我们之间的孩子。”

    他说：“好。”

    我们两人挂断电话后，我顺道去了一趟菜市场，从医院出来时，心里虽然满是不郁与沉重，可因为这通电话，竟然莫名其妙变好了，在菜市场逛了一圈，买了很多菜，回到家后，便准备好晚餐。

    这顿晚饭我用了两个小时来准备好，简单的家常菜，摆放在桌上时，在昏黄的灯光下，有一种莫名的温馨。

    乔荆南推开门进来后，我从餐桌前起身转过身便对着门口冲了过去，乔荆南从门外进来，手还没从门上放下来，我人早已经快速往他怀中扑了过去。

    我扑过去后，他快速从门把手上收回手，稳稳将我接住，我被他抱在怀中，整个人就吊在他身上，他稳稳拖住我臀部，抱住我愣怔了许久，大约是没习惯我这么热情。

    我也有些惊讶我今天的反应，大约是心理没有任何顾忌了，再也没有什么好值得压抑的，反而想法和当初截然不同，以前想要向他主动索要拥抱，心理总是隐隐约约有几分罪恶感，可现在，罪恶感早已经被我抛之脑后。

    我吊在他身上一直一直都没有动，他也没有说话，我们两个人就那样静静抱着，也不知道过了多久，我在乔荆南耳边轻轻说了一句：“我今天很高兴。”

    他听着，双手托住我臀部抱着我往沙发上走过去，他将我放在沙发上，压在我身上，脸上带着一丝玩味道：“今天的你让我很高兴。”

    我仰着头看向他，反问：“是吗？”

    他垂眸看向身下的我，低头在我额头上吻了吻：“今天脑子内一天都是你。”

    我说：“不够，我要你天天都是我。”

    他望着我，眼睛内是满满的笑意，我看到他漆黑瞳孔内的自己，他手在我脸上撅了撅：“还挺贪心的。”

    我圈住他颈脖，抬起脸恶作剧一般，在他下颌处吻了吻，他怔了怔，随即将我压得死死，我们两人在沙发上纠缠一起，像是末路穷途上的逃亡者，终于找到一跳通往生路的路，那一刻，什么都没顾忌。

    只想将对方占为己有，一点也不剩。

    我们吻了好久，直到有牙齿磕破舌尖的血腥味弥漫出来，我像是吸允着甘甜的水一般缠着他死死都不放，直到我们两人都有些喘不过气来，乔荆南才见我稍稍放开。

    