
    我从包厢出来后，便从南苑离开。

    之后那几天我时刻注意着海晏这块地，离投标那一天只有短短一个星期，很多n市的商人开始对于这块地会花落谁家展开热评，我上班的时候，接二连三出了好几次错误，有很多次都是一些非常低级的错误，就连夏钦言也发现了问题，询问我怎么了。

    我揉了揉眉头告诉他：“可能是最近感冒了。”

    夏钦言坐在办公桌前看向我苍白的脸，他叹了一口气说：“不舒服可以和我说，身体重要，最近反正也没有什么重要的事情，你休息两天在来上班吧。”

    夏钦言既然这样说，我这几天状态有些不对，也没有坚持，和他说了一句谢谢，便坚持上了一天班，第二天早上也不想做早饭，躺在床上发了一会儿呆，利索的从床上爬起来，换好衣服，早餐都没有吃，一早赶去梅尔集团找乔荆南，到达那里时，梅尔集团的员工早已经井然有序上班。

    我第一时间就问前台乔荆南和陈冬去哪里了，前台不认识我，自然不会轻易透露乔荆南和陈冬的地址给我，而是以乔荆南和陈冬现在没在n市的借口为由将我打发了。

    我自然不信，我在夏钦言身边工作时，这样的借口常用，为了等到乔荆南和陈冬，我在梅尔集团大堂内等了他们整整三个小时，一直等到中午，乔荆南和陈冬始终没有出现，我有些没摸清楚头脑，不知道前台先前说的话是不是真的。

    我坐在那里整整一天，一直到前台快要下班，公司内所有人全部都离开后，乔荆南还是没有出现在公司。

    前台到下班时间后，最终只能无奈朝我走来再次确认道：“乔总真去出差了，昨天下午四点的飞机，你就算在这里傻坐一夜也不一定等到他。”

    我问前台：“那他有没有说过什么时候回来？我有很重要的事情告诉他。”

    前台说：“这我就不知道了，我只知道他出差了，不知道他什么时候回来。”她有些不耐烦催促道：“你快点走吧，这里到夜晚十点时，就会有保安来拉电闸和关门，别耽误我下班了。”

    前台有些归心似箭，我也不好真的在这死磕着，我没有乔荆南的电话，更加不知道自己该怎么联系他，自从我们两人上次分开后，我已经将他所有联系方式全部删除，就连陈冬的也没有留。

    现在想起来还真是后悔，我只能有些无赖对那前台说：“能不能把乔总的电话号码给我？我真的找他有事。”

    前台说：“姑娘，你当我是乔总他老婆啊？手机里随时都存着他私人电话？我一个小小的前台还真没那么大权力，您别为难我了，我还赶着回家做饭呢。”

    我跟那前台耗了很久，一直耗到保安来关门，那前台终于扛不住了，在前台电脑内翻了好久的电话，才把陈冬的电话交给我，我拿到后，终于松了一口气从梅尔集团离开。

    回到家的第一件事情便是打电话给陈冬，可陈冬电话显示关机，我站在公寓内有些心乱如麻，就像当初乔荆南吩咐陈冬强拆，导致一名钉子户跳楼身亡那件事情一样，随时想着这件事情的后果以及会给乔荆南带来怎样的伤害。

    那时候我才忽然明白过来，一直是我在说要分开，可每次他有事后，我总是第一个心乱如麻，明知道自己只不过是白担心，可心里总是忍不住为他提心吊胆着。

    我担心了整整一夜，一直到夜晚手机内终于有一个陌生电话打来，那通电话是陈冬打来的，他在电话内用公事的口吻开口询问了一句：“哪位。”阵向史圾。

    我直接开口说：“我是杨卿卿。”

    陈冬在电话内顿了顿，回道：“杨小姐是来找乔总的吗？”

    我说：“对，我是找乔荆南的，我有非常重要的事情找他。”

    我刚想开口，陈冬电话内传来空姐甜美的提醒声，似乎正在飞机上，陈冬在电话内对我说：“抱歉，我们现在正在回n市的路上，如果是非常重要的事情话，明天当面讲也可以。”

    我紧握住手机，追问道：“你们什么时候到n市？”

    陈冬说：“大约是凌晨两点。”

    我说：“我在公司门口等你们好吗？”

    陈冬电话内再次传来空姐提示手机关机的声音，他没有回答我，而是快速回了一句：“不好意思，杨小姐，我真的要挂电话了。”

    他说完那句话后，电话被挂断，里面传来嘟嘟嘟的声音，在空旷的房间回旋着。

    现在是傍晚十一点，离凌晨三点还有好几个小时，里乔荆南到达n市还有四个小时，我坐在客厅内看了一个小时的电视，怕乔荆南提早回来，便穿了一件厚厚的羽绒服立马赶到他公司楼下。

    那里黑灯瞎火一片，只有几名保安在保安亭内值班，大门被人关了，我只能站在大门外等。

    现在正值n市天气最冷的时候，就算将自己裹成一个粽子，站在寒风瑟瑟的外面，还是觉得自己全身冻得发抖，为了让自己能够坚持到夜晚三点，我不断站在那里跺着脚，搓着手，反反复复，依旧觉得自己全身冰冷，便蹲在大门外处的围墙墙壁上缩成一团。

    也不知道过了多久，正当自己快要被冻成一团冰块时，身上忽然被一大片光给笼罩着，刺眼灯光直接照射在我身上，我从双腿间抬起脸，想迎着灯光看过去，可灯光太过刺眼，手遮住眼睛前的光，耳边是汽车引擎声，鼻尖是一股不太浓烈的汽油味。

    我蹲在那里好久，才适应那突然的灯光，将挡住眼睛的手缓缓从眼前移开，看到的，是站在车灯内的乔荆南，他挺拔的身体被一片白光包裹住，我看不见他脸，只能看清楚他身体的轮廓在灯光里有些模糊，那一刻我竟然觉得面前的乔荆南是虚幻的，并不存在的。

    我身上的灯光被他身体遮挡住了一些，才觉得适应过来，想开口和他说话，发现自己被冻得有些大舌头，只能结结巴巴的说：“我、我、我来是有事情和你说……”

    我想从墙壁处缓慢站起来，身体因为蹲在墙角太久，竟然有些发麻，太过紧张了，我已经忘记身体上的异样，甚至连双腿发麻这样的大事都被我忘记。

    我起身的动作特别不利索，脚刚动了两下，腿忽然一软，往前面一倒，乔荆南正好伸出手接住我，我整个人不歪不斜正好撞入他怀中，他一只手正好揽住后背。

    我脸撞在他衣服的扣子上，也不知道划了多深，有些疼痛，却没有动，过了一段时间，甚至连疼痛都有觉感觉不出来，只觉得自己脸已经被冻僵了。

    他一只手就那样揽住我，我靠在他怀中，身后是车灯光，我埋在他怀中，特别小声说：“我只知道我还是不够努力，只要想到你有危险，我就特别担心，我等你很久了，还好终于等到等你了。”

    他另一只垂在身侧的手，碰触了我有些发麻的手，他手上是温热的，就像恒温的水，不灼热也不冰凉，温度恰好，乔荆南将我裹在他大衣内，他单手抱着我手说：“回去说。”

    然后揽着我转身，我身体依偎在他怀中，只能随着他脚步一步一步行动着，节奏并不快，我靠在他胸口，听到我们两人脚步声彼此交织着，忽然有些想哭。

    所有努力，原来都抵不过对他担心，有时候我会恨自己，为什么对于他的事情永远都没有办法像他这般正定自若，我以为时间可以将他从我心里一点一点挖走，可没有，时间只是将他藏在心里越来越深。

    乔荆南将我揽到车上，我感觉自己身体被车内暖气给包围后，才动了动僵硬的手，乔荆南坐在我身旁，车门被关上后，车缓慢开动。

    一路上我们都没有说话，一直到车不知道开到哪里，我和乔荆南坐在后车座都没有动，有人站在外面为他拉开车门，他没有看我，弯身出了车内，我抱着他先前罩在我身上的大衣，随着他出来，他带着我来到一套公寓，司机将我们送到后，已经离开。

    我站在门口，乔荆南按了密码后，门发出滴的一声，乔荆南伸出手推开，我动作笨拙的跟在他身后。

    站在门口时，发现里面空荡荡的，什么都没有，却被收拾的很整洁干净，乔荆南扔了一双鞋放在我面前，我低头瞪了瞪，是一双男士拖鞋，他说：换鞋。”

    我立马弯下腰脱掉脚上的雪地靴，将脚穿在那双男士拖鞋内，那双鞋特别大，穿在我脚上随时都会落下来，不过里面软软的，很舒服。

    我跟在他身后，他指着客厅内空荡荡的一排冷色调沙发说：“坐。”

    我像机器人一样，一步一步按照他指令做了上去，乔荆南开了暖气后，从厨房内端两杯热水出来，递了一杯给我，坐在我对面。

    我手一直紧紧捧住散发着热源的水杯。

    