
    我问了乔怵两句他为什么不去救陆梁静，两句过后，乔怵满脸内疚对我说了一句对不起，我眼前一黑便晕了过去。

    再次醒来后已经是两天后，走廊外面哭哭啼啼的，我从病床上爬了起来，身上穿着单薄的病服从房间内走出来，站在门口时，才知道这哭声是哪里发生的，原来是隔壁病房住了一个老人，今年高龄又八十九了，因为前天出了一趟远门，摔了一跤，被送到医院后的今天，大约在早上五点去世了。

    她的老伴在门外哭哭啼啼了一上午，医院内的员工对她没办法，劝了她很久，她还是不听，坐在走廊上一遍一遍哭着，哭到眼睛再也睁不开了，才坐在走廊内的长椅上疲惫睡了过去。

    我站在那里望着走廊上老人瘦小的身体，转身从往走廊前面走着，身后传来声音，是别人喊我的声音，我听不见，我像是被魇住了一般，一直往前面走着。

    走了大约几米远，身后有人一把拽住我，我回过神去看他，是乔荆南。

    他问我：“你要去哪里。”

    我开口想说话，可是发现好久都没有发出声音，过了半响，喉咙内才挤出几个音节说：“我要去找陆梁静。”

    乔荆南脸色有细微的变化，他望着我单薄的衣服，脱掉身上的外套将我包裹住，他耐心的说：“我们回病房。”

    我受惊一般推开他，转身就要走，乔荆南从身后一把抱住我，他抱住我的那一刻，我脑海内忽然浮现乔怵抱着我从火光中冲出来那一幕，我伸出手在他怀中死死挣扎着，乔荆南的力气特别大，我根本挣扎不开，我急了，在他怀中哀求着说：“我要去救陆梁静，她还没出来！我要去救她！你放开我！”

    乔荆南圈住我手的手力道大的出奇，我挣扎不开，便伸出手在他怀中又抓又挠的，一番吵闹中，乔荆南忽然冷着脸对我厉声道：“她已经死了！杨卿卿！你给我冷静点！”

    他这句话一出口，我整个人顿时安静了下来，有些茫然看向乔荆南，他也看着我，我看到他瞳孔内的自己，脸色苍白，像个野鬼一般，我都有些不认识这样的自己了。

    乔荆南动作温柔的为我将头发抚顺，他语气低下来，对我说：“我们先去病房，就算你不为自己着想，你应该为自己的孩子着想。”

    乔荆南说了孩子两个字，我眼皮动了两下，手下意识覆盖住小腹，原来我还有孩子……

    在他揽着我转身要病房内回走那一刻，我手忽然死死抓住他衣襟，我眼睛死死盯着他，我说：“乔荆南，为什么每次在我最需要你的时候，你总是不在，我在隆城流产时你不在，我被人围在威亚被人扔臭鸡蛋时，你也不再，前几天那么大的火，我以为自己会死，谁知最后死的是陆梁静，可那天你还是不在，如果那天你要是在的话就好了，如果是你来救我就好了。”

    乔荆南沉默不语，我抓住他衣襟哭着说：“你不知道，那天我多希望你在我身边，如果你在我身边，说不定陆梁静不会死，说不定现在我们安然无恙的站在这里说着话，你不知道她被压在横梁下挣扎的时候，我有多么想去救她，可是我没有走过去，我看着她被大火给活活包围着，她甚至连声音都没发出来，就被大火给吞噬了。”

    我死死抓住他，我说：“有时候我都想问，我们眼看就要冲出去了，最后陆梁静为什么要选择救我们，而自己被横梁压在地下，为什么死的人不是我。”

    我抓住他衣襟死死的扯着他，将他衬衫扣子都扯到崩裂了，乔荆南站在那里麻木的看向我，任由我像个疯子一般把所有的职责与愧疚全部撒在他身上。

    乔荆南说：“就算那一天我在，那样的情况下，我也没有能力将你们救出来，陆梁静被横梁压下那一刻，已经是必死无疑。”

    乔荆南一句话便将我所有不愿意相信的事实全部击碎，是啊，在那样的情况，换做是任何人都没有办法去救压在横梁下的陆梁静，乔怵没有去救陆梁静也是正确的，可如果没有我做累赘，如果那天他们不需要扶着全身无力的我话，我们三个人完全有能力逃出的，就是因为我，陆梁静才会死。

    我在乔荆南怀中嚎啕大哭，我说：“乔荆南，为什么死的不是我，陆梁静还有爸爸妈妈要照顾，他们家就她这一个女儿，她走了，她让她爸爸妈妈怎么办，这世界上我只有一个人，我死了，没有任何人要照顾，没有任何人会伤心，我就是一个多余的人，我什么是的不是我。”

    乔荆南抱着我，任由我在他怀中哭的歇斯底里，许久他说了一句：“我很庆幸，死的不是你，不然我根本没办法想象那样的场景。”阵土亚划。

    乔荆南说这句话的时候，手都在细微的颤抖，仿佛说起那样的场景至今还觉得后怕。

    我听到他那句庆幸，忽然不知道自己该哭还是该笑，乔荆南庆幸我还活着，可我好恨活着的人是我。

    那天的天气本来就干燥，又加上有些风吹着，那场大火一直烧到没有东西可烧后，才被消防员扑灭，消防员清场后，在那间平房内找到了陆梁静的尸体，被烧的面目模糊，抬出来时，腿部以下位置依旧连着那截烧焦的黑炭。

    陆梁静身高有一米六五，被抬出来后，只剩下一团焦黑的黑炭，连看不见脸，依稀可辨身体的轮廓，她大约是因为疼痛，被抬出来的身体是以佝偻的姿势蜷缩着。

    卢森是第三天才得到消息赶医院的太平间来看陆梁静，那天他站在陆梁静的尸体前好久，也没有哭，也没有闹，甚至没有说一句话。

    从太平间看了一眼后，便走了出来，很多人都不明白怎么一回事，因为卢森从太平间出来后，嘴角是带着微笑。

    陆梁静的父母在那里哭得上气不接下气，二老头发几乎是一夜之间变得雪白，陆父看到卢森嘴角还带着笑，一把冲了过来，便对着卢森狠狠一巴掌。

    脸上老泪纵横，气的身体直颤抖着说：“你这畜生！我好好的一个女儿交到你手中，我不要求你卢森对她多么多么好，可你至少保全她一辈子好好活着，现在呢？到现在她死了，你还这般得意，你到底有没有良心啊！梁静到底是造了什么孽！”

    卢森被陆梁静的父亲扇了一巴掌后，嘴角的笑意依旧没有消散，他对着陆父说：“爸爸，梁静没有死。”

    陆父被卢森这一句话说的哭声怔住了，就连趴在长椅上哭到快要晕过去的陆母也抬起脸看向了卢森，所有人都等着卢森的下一句话。

    卢森对着陆父说：“我们们分开才几天，只不过是几天没见，他们就拿一块拦黑炭给我看，那怎么可能是梁静？他们都是骗我的，我是不会相信的。

    陆父听到卢森这么说，冲上来就对着卢森拳打脚踢，陆母继续嚎啕大哭，卢森的母亲冲上来对陆父说：“你们凭什么打我家卢森！又不是我儿子害死梁静的！还有没有天理了！”

    卢森挨着陆父的打，始终没有动，一直带着嘴角的笑望向走廊尽头站着的我。

    我站在那里一直看着他，陆父一拳把卢森打趴在地下，被一旁的医生给拦住了，卢森匍匐在地下许久，他一直看着我，从地下朝着我爬了过来，那短短的一段路，卢森用了二十几分钟爬到我面前，他从我身下挣扎着站起来，脸上被陆父打得鼻青脸肿，他站在我面前小心翼翼看向我，他问我：“杨卿卿，你和我说那截木炭是陆梁静是吗？”

    他眼里充满了希冀，好像只要我说一句不是陆梁静，便真的不是陆梁静。

    我没有给卢森半点心存幻想的余地，而是硬着声音，开口说了一句：“是她，是陆梁静。”

    卢森身体晃动了两下，似乎根本不敢相信，他嘴角的笑容僵住了，他说：“怎么可能，那团黑乎乎的东西怎么可能是梁静，你们这些疯子，她不是不想让我好过吗？她现在死了，还怎么让我不好过了？她不是害怕我和别人在一起吗？她要是死了，她还怎么来管我。”

    我手中拿着一张协议，递到他面前说：“这是离婚协议，你签了它。”

    卢森动了动颈脖，僵硬的看向我手中的纸张，问了一句：“谁的？”

    我说：“你和陆梁静的。”

    他说：“她让你给我的？”

    我说：“不是，我不想她连死了，都被你捆绑着，与其做你们卢家有名无实的鬼，还不如签了这纸协议，放她走。”

    卢森目光呆滞停在我手上那张纸上，忽然从我手中夺了过来，放在手中狠狠的撕碎，一直到那份协议被撕到再也拼凑不起。

    卢森红着眼睛说：“凭什么？你有什么资格代表她来给我这份协议？有本事她亲自到我面前来签这份协议，不然她死都是我卢家的鬼。”

    