
    藤黎是肖霆国身边的特殊助理，我同夏钦言去海晏长焦时，曾经在肖霆国身边见过他一面，因为时间太过长久，早已经记不住他的面容。

    乔荆南似乎来的时候，早已经查清楚了藤黎的底细，原来藤黎是肖霆国一手提拔上来的，而且还是肖霆国的儿子肖国光推荐的，是肖霆国身边的亲信。

    可因为肖霆国给他开的工资委实微薄，虽然跟在最高决策人身边办事是无比风光，令人艳羡的事情，藤黎这个特殊助理实际上连和一个大小经理都比不上，小经理在其职位上天高皇帝远，每年油水的钱手到擒来，反而是在肖霆国身边的藤黎，每年账户都要经过肖霆国的审查，更别说在他眼皮底下拉油水了。

    肖霆国在商场是出了名的抠门，很多年前他身边也有一名亲信因为无法忍受他的小气与抠门，当场叛变了肖霆国，跑去和别人合开地产公司，大约五年，背叛了肖霆国的亲信，因为公司负债累累，身上背负着几千万的债，肖霆国出乎意料不计前嫌，为对方还了所有债，并且处理好对方的官司，再次将对方聘请到公司。

    本以为肖霆国这是仁义之举，谁知扔下一个项目将对方磨得死去活来，每个月连啃馒头的钱都不够。

    这件事情当初在商场闹的很大，可这么多年过去了，肖霆国对手下抠门的这个习惯依旧没有半分改变，以至于在他身边待了五年的藤黎不得不叛变。

    因为藤黎的弟弟今年查出癌症，急需要钱去化疗，找肖霆国借钱时，对方一口回绝了，导致藤黎不得不得主动联系陈冬，将肖霆国给出卖了。

    可面对乔荆南的引诱，他似乎并不打算叛变的彻底，而是有所保留对乔荆南说：“肖总对于我有知遇之恩我，我所能够提供的消息只有这么多，其余的，我一概不会说，也希望乔总理解。”

    乔荆南也不急，并没有说什么，只是淡淡一句道：“可以，我还是有必要提醒你，如果只是因为知遇之恩而待在他身边一辈子，知恩图报虽然是一种美得，可是时间久了，就成了一种愚蠢。”

    乔荆南扔下这句话，最终放下手中茶杯，起身扣好胸口位置的西装扣子，我和陈冬一起站了起来，乔荆南朝我伸出手，我握住了他的手。

    乔荆南对他说了一句：“希望有机会和你合作，我和肖霆国不同，只要你有真本事，能够为我带来利益，我会物尽其用，如果你只是想一辈子就这样窝囊的跟在肖霆国面前，那随你。”

    我们从茶馆离开后，一直到达茶馆外面，我有些激动的问乔荆南：“他刚才提供给我们的消息靠谱吗？这次易捷能够一举抓到吗？”

    乔荆南望着茶馆前一片车流，沉默了半响，说：“应该不会假。”

    我紧张问：“那现在怎么办？”

    乔荆南侧过脸对身后的陈冬说：“联系警察。”

    陈冬和警察局联系完毕后，第二天一早，警察便带着人依照乔荆南提供的地址，去肖霆国私人房产处逮捕易捷。

    结果怎么样，如今还没有消息，我和乔荆南一直坐在家里等待着。阵乐何巴。

    他一整天在书房不断接听着电话，到达夜晚五点之时，陈冬气喘吁吁从门外跑进来。

    乔荆南手中正端着一杯咖啡，站在书房门口看向陈冬。我从沙发上站了起来，冲到他面前，紧张又焦急的问：“消息是不是属实？”

    陈冬好像是一路狂奔来的，他喘了好久，才平息了一下呼吸，脸色有些凝重说：“易捷确实是住在肖霆国在安山的一处小型别墅内，等警察到达那里时，易捷从房间逃到别墅外的山林里，不见踪影了。”

    听到这个消息，我身体忽然无力坐在沙发上，心里忽然觉得无端失落，这件事情果然没有我想得那么容易。

    陈冬说：“警察去捉拿易捷的消息只有我们知道，并没有像谁泄露，等警察到达她所住的住所是，她已经收拾好了包袱逃走了，一看便是提前有了准备，是不是藤黎泄密了。”

    乔荆南端着咖啡杯久久都没有动，皱眉沉思着，过了半响，他才缓慢开口：“不是，应该是易捷早已经猜到肖霆国不是最终靠山，而我们恰巧挑了一个她准备逃走的日子。”

    陈冬说：“现在警察已经封锁了海关处，只要易捷还在国内，就算是掘地三尺，不过是迟早的事情。”

    陈冬说完那句话，便从公寓内离开了。

    乔荆南站在书房门口看了我一眼，将手中的咖啡杯搁在桌上，朝我走了过来，坐在我身边说：“有些事情是需要一定过程的，我知道你很想为陆梁静报仇，可我们不能太过急功近利，慢慢来，陆梁静不会白死。”

    乔荆南在一旁安慰我，可我心里还是难过，陆梁静现在尸骨入土，可凶手却还在逍遥法外，我完全高兴不起来。

    我对乔荆南说：“如果不抓到易捷，陆梁静死也不瞑目。”

    乔荆南说：“这件事情我许诺你，易捷一定会有扣在你面前的那天。”

    我和乔荆南的事情被散播出去后，虽然那些帖子和图片全部被删了，可知道这件事情的人，还不在少数，网上面到处都在议论这件事情，全部都是咒骂与侮辱性的词语。

    乔荆南可以控制网站，却控制不了所有人的嘴，很多网站对于关键词直接采用和谐，只要是有关小三和一女侍三夫的这样的话题，统统都被屏蔽，并且封号一个星期，有一段时间，我只要随便点开一个网站的网页，便随处可见我和乔荆南的话题。

    而乔荆南因为本身信誉度大跌，梅尔集团这段时间的股市趋势也不是特别好，他虽然没有去公司，可这几天每天在家里加班一个通宵是常事。

    经历过这一场大风暴后，我很长时间都不想说话，每天呆呆的坐在沙发上，也不知道自己在想什么。

    整天不吃不喝，医生对于我这样的情况都感到焦急，肚子内的孩子本来就因为身体底子的原因不是很稳定，现在每天用药一点一点调理。

    如今还不吃不喝，孕吐出来的，除了是中药胆汁，便再也没有什么了。

    我精神也越来越衰弱了，保姆每次看到我，眼里的担忧完全掩饰不住。

    夜晚吃饭的时候，保姆做了我一桌都爱吃的饭菜，高高兴兴招呼着我吃饭，我从房间出来，看了一眼饭菜，毫无胃口，对保姆说了一句不想吃，转身就要走的时候，坐在餐桌上的乔荆南对我说了一句：“站住。”

    我停下脚步，看向他，他指着餐桌上的位置对我说：“坐下。”

    我摇摇头说：“我吃不下。”

    乔荆南并没有因为我的吃不下，就对我采取放任态度，他接过保姆盛好的米饭，放在我餐桌的位置，对我说：“必须吃。”

    他话语里没有任何回旋的余地，我只好转身坐在餐桌上，拿起筷子吃着面前这碗米饭，勉强吃了几口，我便放下手中的碗，就要起身要走。

    乔荆南手中拿着的筷子忽然往桌上重重一放，木桌传来一阵闷响，我望着乔荆南那张阴郁的脸。

    保姆为我重新添了一碗米饭，用汤汁浇好，对我劝道：“夫人，您还是吃一点吧，这都一天了，也没看见您吃多少饭，这么大个人了，外加肚子里有个孩子，又天天喝药，这可怎么好喔。”

    保姆将手中的碗要递给我，乔荆南忽然伸出手，对保姆说：“给我。”

    保姆愣了一下，还是将手中那碗饭递给乔荆南，他从餐桌前起身，朝我走过来，坐在我身边，手中拿着勺子舀了一勺饭递到我嘴边，我心里一阵反胃，死死闭着嘴，不想吃。

    乔荆南手中的勺子在我唇上塞了两下，他见我不张口，态度强硬伸出手，钳住我下巴便强制性掰开我嘴，将那勺米饭往我嘴里塞。

    我想吐出来，乔荆南冷冷的说了一句：“杨卿卿，你要是敢吐出来一粒，接下来还会有一碗。”

    我捂着胸口压下自己的恶心，强迫性的让自己吞下去，乔荆南又舀了一勺递到我唇边，这次不用他说，我自己已经主动张嘴，保姆在一旁看着终于松了一口气，她刚想说什么，我捂着胸口，忽然伸出手将将乔荆南手中的碗挥掉，碗在落地破碎声时，我从座位上快速站了起来，便朝着洗手间快速冲了进去，对着洗手台狠狠呕吐着，那种感觉像是要将自己肚子内所有内脏全部掏出来一般。

    我吐到眼泪都流了出来，适应了好一会儿，低头看白色的洗手台内，满是黑色的胃液，全部都是今天白天喝下的中药。

    手完全无力掰开水龙头，让水将那些恶心的东西全部冲刷出去。

    抬起头看向镜子内的自己，我恍惚好久，看到的原来是一张惨白削瘦的脸，以前脸型还有些婴儿肥，到现在眼圈活生生凹凸了下去。

    