
    乔怵说完最后那一句话转身便离去，他仿佛在暗示着我什么，他在提醒我，抢了本不该属于自己的东西，在以为自己即将要的到的时候，原来只不过是大梦一场。

    如果从来没有得到过，也不会失去什么，明明离那一步已经很近了，现在才知道，全部都是空欢喜，我好像从来就没有得到过。

    他们每个人都在暗示我，这是一场报应，可我又做错了什么，我杨卿卿相信报应的时候，报应迟迟不来，不相信报应的时候，却在最关键时候，掐住了我颈脖。

    为什么，为什么每个人都觉得这是一场报应？

    我从床上爬了起来，像是疯了一般从床上爬下来，我拿着房间里面能够砸的东西，统统砸在地下，赤着脚在地下到处走着，只要能够搬得动的，只要能够砸碎的东西，我都砸了个粉碎。

    砸完后，我对着早已经没有乔怵的门口大声吼叫着说：“乔怵，我告诉你！如果这是一场报应！我肚子至少有乔荆南的孩子，一切都还没定论，你不要高兴太早！”

    我吼叫到喉咙嘶哑，发现却没有任何人来回应我。

    我望着房间内凌乱的一切，爬到床上，团团包裹住自己，我将脸埋在双腿间，抱着脑袋反复呢喃这一句：“不会是这样的，他说过他会给我一切的，我从来就没逼过他要给我什么，我只求他不要离开我”我哽咽了一声，终于哭了出来，说了一句：“他说以前和我说过，没有乔荆南的杨卿卿，该怎么办……到底该怎么办……”

    搜救进行到二十天后，终于停止了搜救，连警察都收队了，陈冬跑来这里和我说这件事情的时候，我坐在沙发上一直没动，呆呆的。

    我所有希望在漫长的二十天内全部消耗殆尽，原来杨卿卿真的没有等到乔荆南。

    陈冬满脸沉重的对我说：“已经二十天了，如果还活着的话，早已经回来了，可是没有，这么宽的海域，掉落在海内，尸体不知道会漂泊到哪里，杨小姐，准备发丧吧。”

    我坐在哪里始终没动，陈冬还要和我说什么，乔怵从厨房内端了一碗药出来，来到我旁边坐下，将那碗药递给我，我呆滞的望着前方，乔怵似乎早已经习以为常，拿着勺子舀了一勺递到我嘴边，说了一句：“张嘴。”

    我麻木的张开嘴，配合着他一勺一勺。我全部喝完后，他将碗放在桌上，对陈冬说：“发丧吧。”

    陈冬望着乔怵，又看了我一眼，有些担心的说：“杨小姐最近一直是这样的情况，我看，还是送医院去救治吧，她现在还怀着孩子。”

    他又看了一眼乔怵说：“而且你在这里也不方便，孤男寡女，虽然没什么，可外面谣言已经满天飞了，为了乔总的名誉……”

    乔怵冷冰冰的说：“你管的未免太宽了，乔荆南现在还有那个能力照顾她吗？他人都死了，名誉这东西还重要么？”

    陈冬这次却非常执着的说：“就算人死了，可你在这里住着传出去对杨小姐名声也不好！”

    乔怵坐在沙发上，看向陈冬，许久开口说：“陈冬，你以前是为他办事，可现在，我和杨卿卿都不在你他管辖之内，你也没资格再来对我进行安排什么。”

    陈冬被乔怵堵的哑口无言，侧过脸担忧看了我一眼，最终朝我说了一句：“杨小姐，我下回来看您，您把保重身体。”

    我坐在那里像是一具木偶，乔怵坐在身边看向我，看向我说：“我会保护好你的。”

    之后乔怵将别墅内所有人全部辞了，偌大的别墅只剩下我们两人，每天所有事情全部他亲力亲为，医生依旧每天上门为我检查，每次都叹一口气，对乔怵说：“产前抑郁症越来越严重了，孩子我尽量在保，注意这段时间她的精神状况，别让她有什么过激的行为，如今最重要的还是先把孩子生下来吧。”

    乔怵听着，将医生送走后，他对床上满脸呆滞的我说：“今天夜晚想吃什么？”

    我没有回答他，他伸出手碰了碰我脸，对我说：“只剩下我们两个人，多好。”

    便将被子为我盖好，起身去了厨房准备晚餐，等他离开后，我从床上起来，赤着脚如幽灵一般行走在地上，从大门口离开，我缓慢走到楼上，推开乔荆南那间紧闭的书房，里面如他最后一夜用过一般，桌上还有摆着一杯他只碰了一口的咖啡，在空气纤尘中，开始散发着一股难闻的味道，书房内已经太久没人进来了，落了好多灰尘。

    我站在那里左右看了一下，然后坐在那条乔荆南经常坐的椅子上，整个人缩成一团。

    也不知道过了多久，外面天色渐渐暗了下来，楼下传来乔怵的呼唤声，他在喊我名字。

    从别墅里面喊到别墅外面，声音在空旷的山上带着空明的回声，他声音有些慌张了，最后楼梯间传来脚步声，乔怵满头大汗将书房门推开，将灯光打开后，看到我缩成一团坐在那里。

    他松了一口气，喘匀气后，朝着我一步步走来，弯下身将我团团抱住，他挨在耳边说了一句：“我以为你不见了。”阵司住号。

    我没动，他又自言自语道：“就算没有他，还有我。”

    我没有推开他，而是冷笑了一声，说：“乔怵，你知道你在干什么吗？”

    乔怵说：“我知道。”

    我伸出手将他从我身上推开，挥手便对着他狠狠一巴掌，这一巴掌极其清脆，书房里面带着回声，我对他冷笑着说：“你不知道！你以为乔荆南死了，就轮得到你吗？我告诉你，你在我眼里只不过是一个乳臭未干的毛头小子。”我冷哼了一声，笑着问：“你能够给我什么？每天在这里给我做饭？像个保姆一样照顾我吗？乔荆南可以给我钱，你可以给我吗？乔荆南有能力可以给我想要的一切，你可以给我吗？乔荆南能够让所有瞧不起我的人，看得起我！你可以吗？”

    乔怵被我甩了一巴掌后，站在我面前，同样冷笑回击了我一句：“乔荆南可以照顾你一辈子吗？他连死都是和她死在一起。”

    乔怵这句话毫不掩饰，像一把被磨光了的利剑，像我直劈而来，我躲都没地方躲。

    乔荆南可以给我好多东西，却不能给我一辈子。

    我笑着说：“乔怵，你是不是很得意？你妈妈赢了，你妈妈终于赢了，她终于得到了乔荆南了。”

    