
    这段对话终止到现在，卢森说了一句：“是我对不起你，所以，最好的方式，是放你走。”

    卢森没有再废话半句，便从这间公寓内离开，陆梁静他身后快速说了一句：“不是放我走，而是放你走，可卢森，这一辈子，你想都别想，我陆梁静既然走到了这一步，想将我踢开没门，我会把你捆死，一辈子捆死！”

    卢森没有回头，陆梁静说完这句话后，全身的力气像是被抽干了一般，跌坐在地上再也没有动弹，我一步一步朝着她走过去，蹲在她面前将她扶起来，然后带着她坐回那张唯一完好无损的榻榻米上，她坐在上面始终没有动，也没有说话。

    我去厨房拿扫把将客厅内一些碎片全部扫干净，简单收拾了一番，才陪着陆梁静坐在榻榻米上，一句话也说不出来，现在多少安慰在她耳朵内都算是无用的，还不如让她安静一下。

    我们两个人安安静静坐了好一会儿，陆梁静让我回去，在这样关键时候，我不放心让她一个人。

    便坚持要在这里陪她，她没有说话，我从榻榻米上起身，去浴室内给乔荆南打了一个电话，告诉他这几天都会在这里陪陆梁静。

    乔荆南听了，在电话内让我照顾好自己，便也没有说什么。

    我在这里照顾了她几天，陆梁静情绪倒也有些好转了，到第四天时，我们两个人吃完饭后，陆梁静坐在我对面，表情特别平静对我说：“回去吧，在这里住了这么久，我也该回卢家了。”

    我到现在都不知道陆梁静到底是怎样想的，我有些担心问了一句：“你打算怎样？难道就这样僵持下去吗？”

    陆梁静说：“卢森想要和易捷天荒地老，我偏不如愿，只要我一天不肯离婚，易捷就一天都得给我偷偷摸摸着，看谁耗得过谁，她来这招不就是想逼我离婚吗？”陆梁静冷笑一声说：“我凭什么要如她意，我有的是时间和他们两人耗。”

    陆梁静脸上虽然平静如水，可我总觉得她说的话，却无端让我打了一个寒颤，失去疯狂的女人其实不可怕，最坏的结果不过是鱼死网破，反而是那种理智到可怕的女人，为了达到自己想要的目的，往往忽视掉一些自我放过的东西，会用一种捆绑式的方法，死死拽住三个人，如果其中没有一人松手，这种感情又和鱼死网破有什么区别，鱼死网破来的痛快，去的快，而这种方式却是一种慢性折磨，三人中都不会快乐，我皱着眉说：“为什么要这样做？你的人生不止由卢森，离开他，去找一个自己爱的，他也爱你的人，为了让他们不痛快，反而是把自己扯入深渊中，痛苦的不是他们，是你，你明不明白？”

    面对我的话，陆梁静显然是听不进，她说：“如果放过他们就只是我一个人痛苦，我为什么要去当一个大善人？我又凭什么去当善人？既然注定我是痛苦的，那他们两个人谁也别想逃。”

    我还想说什么，陆梁静已经开口说：“好了，你别再说了，这件事情我自然知道分寸，卿卿，我和你不一样，每个人有每个人处事方法，你别来干涉我的事情。”

    陆梁静这样说，我也不再好多说什么，只是提议道：“好，你的事情我不管，只是如今我们为今之计就是找出易捷陷害你的证据，只要将证据一点一点揪出来，卢森看清楚易捷的面孔就好了。”

    我们两人之后聊了一段时间后，我便从她公寓离开了，而陆梁静也回乔家。

    我到达家里时，觉得自己全身酸痛，乔荆南今天没有去公司，而是在书房内和别人视频聊公事，我躲在门外偷偷看了他一眼，他正用流利的英文对着电脑和别人说着什么，手懒懒称着下颌，薄唇时而动两下，那模样说不出的迷人。

    我趴在门口偷偷看了他好一会儿，正看得满脸花痴时，乔荆南看向电脑屏幕的脸忽然转过来，看向躲在门口的我，对电脑屏幕说了一句：“imsorry,pleaseaitamoment.”

    他说完后，从书桌前起身，来到我面前，站在一米远的地方，朝我伸出手对我说了一句：“过来。”

    我从挡在身前的门推开，朝着他走了过去，然后主动环抱住他，他也抱住我，几天没见，第一次觉得自己这样想他，我们两人相互拥抱时，我才觉得这世界上所有事情都圆满了。

    乔荆南将我松开，看到我额头上的伤手，皱着眉问：“怎么回事，你的伤哪里来的。”

    我喜滋滋咬着摇头，重新抱住他，我挨在他胸口颇有感触的说：“荆南，忽然觉得自己好幸运。”

    乔荆南拥着我，说：“为什么忽然有这样的感叹。”

    我说：“因为我发现喜欢上一个不喜欢自己的人，真的很辛苦，而我喜欢你的时候，恰巧你也喜欢我，这样的感觉觉得好奇妙。”

    乔荆南伸出手在我脸上撅了撅，他说：“看来，最近感慨挺多的。”

    我赖在他怀中不肯出来，能够这样抱着他，忽然觉得这世界上什么事情都没什么大不了，以前总觉得老天对待自己不公平，没有傲人的身世，也没有完好的家庭背景，父母双亡，婚姻坎坷。

    现在想想，其实老天是公平的，在你平凡的人生里，总会给你一些不平凡的东西，陆梁静虽然从小出生在富贵人家，生来富足，可在婚姻上的她似乎比我还要坎坷。

    还好，我遇见了乔荆南，虽然中间有过很多不愉快和纠结，还有抉择，最后我们还是在一起了。阵宏亚扛。

    人最舒服的方式是，不要太过条条框框，用最随意的状态生活着，反而比那些时时刻刻计划着自己要怎样活着的人活的为随意自在。

    乔荆南有一段时间没有说话，过了好久才补了一句：“如果没有我，也不知道你现在过成了什么样。”

    之后没多久，又听说易捷醒来后，传出闹了一次自杀，当时卢森因为在病房内守了她好长时间，只不过回去洗个澡换身衣服的时间，易捷就在病房内割腕自杀了，当时护士们都是中午休息期间，并没有时时刻刻注意。

    如果不是卢森正好赶到，易捷便差点死于那场割腕，把卢森吓的魂飞魄散，抢救了好久才将人抢救回来。

    我一直特别疑惑，如果最这事情真是易捷一手导演的，可那份检查报告是我们三人坐在医院等出来的结果，确实是证明易捷遭到了性情，作为一个人，一个正常人，谁会自导自演让别的男人来糟蹋自己？

    这是我最疑惑的，如果我是易捷，我绝对不会用这一招去糟蹋自己。

    还有易捷自杀这件事情上，听说是挺真的，如果是来巩固陆梁静和卢森之间的矛盾，割腕那只不过是做做样子，绝对会保证自己的生命安全，可这次却听说易捷差点没有抢救过来，也就是说当初她一刀割下去的时候，并没有考虑到自己的生命安全，而是真的想自杀。

    想到这里，我忽然觉得这件事情越来越蹊跷了，具体哪里奇怪我自己也想不明白。

    而陆梁静之后也好长一段时间没有消息，她也没有来找我，我打过电话问过她最近的情况，她声音听上去挺正常的，一切都如常，我也就放心了，在电话内说了一句如果有需要帮忙的，我尽量帮她。

    陆梁静在电话内隔了好久，声音才有些哽咽的说：“卿卿……谢谢你。”

    我在电话内笑着说：“谢什么呀，我们是朋友，无论你发什么事情了，都不要忘了，我都在你身边。”

    陆梁静一直没有说话，好半响才说了一句：“嗯，一辈子的朋友。”

    我和许资檗之间，自从上次那件事情后，她便一直没有了任何动静，也没有找过我，也没有在我和乔荆南有过任何的从中作梗，一切都特别平静。

    至于是哪里异样我也不是不是特别清楚，只觉得这一切让人感觉有种暴风雨来临的前兆。

    倒是有几次从陈冬嘴里得到过乔怵的消息，现在乔怵已经是读大二了，成绩在学校内非常优异，前段时间被学校派出去参加比赛，听说因为长相精致，背景神秘，而被许多邻校的女学生备受追崇，又因为性格比较沉默，他这样的性格正好满足现在青春年少的姑娘们所有幻想。

    忽然第一次觉得这样挺好的，每个人都需要成长，乔怵需要，我也需要。

    现在的他应该明白，当初对我的感觉只不过是一时迷惑，时间久了，接触的人多了，他就会明白什么是感情，什么是喜欢。

    我也终于松了一口气，不用再为乔怵的事情而有任何烦恼了。

    倒是有几次我因为一些事情经过乔怵他们学校门口，本来是随便看一看，没想就那么一看，正好坐在车上看见一个男生，耳朵内塞着耳机，背靠在学校围墙上面，闭着眼睛不知道在想什么。

    围墙外很快爬出来一位女生，当时因为是在车内，画面很快便一闪而过，甚至来不及确认那到底是不是乔怵。

    