
    我从车上下车，乔荆南的车从我身边开过，清晨的冷风有些让人不寒而栗，我打了个寒颤，转过身一直朝着不往前走。

    我们表现的很好，就算情不自禁也不让对方知道。不知道，就不会尴尬，就这样一直往前走，什么都能够掩埋掉。

    我一路走了回去，到达公寓内后，因为不要上班，坐在客厅内看电视一直到夜晚七点的时候，肚子发出饥肠辘辘的叫声，刚想起身打算自己去煮点饭凑合算了，门外传来一阵细细碎碎的声音，像是人说话。

    我起身，朝着们走过去，停在门口，听见门外隐隐约约传来女声，我仔细听了听，声音有些熟悉，像是袁锦的声音，我将门拉开。

    门口站着一对男女，袁锦手中正提着一些菜，站在满脸不耐烦的乔怵面前说：“你为什么不喜欢吃萝卜？你不觉得萝卜很好吃吗？乔怵，我最近新学会了一道菜，我等会儿做给你……”

    袁锦正围在乔怵身边叽叽喳喳，乔怵满脸不耐烦，两人站门口，看到门被我打开口，眼里都闪过一丝惊讶，就连正在说话的袁锦停下自己还没说完的话，看向站在门口的我，不可思议的说：“卿卿姐？你居然在家？”

    对于袁锦自来熟的称呼，我也并没有觉得任何不妥，靠在门口满脸暧昧的看向同时站在一起的两人，笑着说：“我今天休息。”我这句话毕，接着调侃道：“你们两这是干什么。”

    袁锦见我表情暧昧，红着脸提起手中的菜说：“我新学了几个菜，想要来做给你吃，本来以为你没在家呢。”她偷偷瞟了一眼乔怵，声音压低说：“乔怵硬要说你没在家，我知道我们运气不会那么差的。”

    我瞧着袁锦古灵精怪的模样，笑着看了她一眼，然后瞧了一眼站在袁锦身边一直没有说话的乔怵说：“快进来吧，正好我无聊着呢。”

    袁锦提着手中的菜兴高采烈走进来，乔怵是最后一个进来的，看都没看我一眼从我面前别过。想着他现在应该还在生我气呢，不过，看到他和袁锦同时出现在我门口，想来上次支的招还是有一点用处。

    袁锦和乔怵来后，两个人在厨房内忙的挺好，我坐在沙发上看电视，看着两道年轻的身影在厨房内忙得不亦乐乎，忽然觉得莫名欣慰，虽然一直是袁锦在厨房内叽叽喳喳，乔怵没有说过一句话，也有一种别样的温馨。

    两个人在厨房内炒了几个菜，摆好在桌上，袁锦笑嘻嘻的指着桌上的菜哪一个是她炒的，哪一个又是乔怵炒的，一副颇有成就的模样，我夸赞了她几句，然后拿起筷子狼吞虎咽吃了几口，朝袁锦点了个赞说：“比以前我的手艺还要好，有大将风范。”

    袁锦坐在椅子上，手拿筷子无意识放在嘴里咬了咬，问：“你以前手艺很好吗？”

    我吃的高兴便快速回答道：“当然，以前我手艺可好了，公公和婆婆都爱吃……”

    我说到这里语气渐渐软下来，想要后悔已经来不及了，话匣子一打开，袁锦似乎听出了苗头，有些不解风情追问道：“卿卿姐？你结过婚吗？”

    我知道话题肯定是逃不了，便大大方方回了一句：“对啊，结过一次婚。”

    袁锦继续追着问：“为什么会离婚啊？我以为你还没结过婚呢。”

    我低头吃了一口饭说：“过不下去了，自然就离婚呗。”

    袁锦还想问什么，坐在一旁一直没说话的乔怵忽然开口说：“能不能闭嘴，烦死了。”

    袁锦还想说什么，最后安心的闭了嘴，我也终于松了一口气，以前那段失败的婚姻并没有什么见不了人，可面对别人追问，而且还要毫无异样说出来，我有些做不到，袁锦现在很小，自然不会明白那段婚姻给我造成的影响和伤害，我第一次庆幸乔怵也在，不然依照袁锦的个性，肯定免不了要打破砂锅问到底。

    还好年轻人的心都充满新鲜感，这个话题没聊后，又开始聊最近他在学校内的事情，袁锦神神秘秘和我说，乔怵被学校选中下个月即将参加n市所有学校联合组织的钢琴比赛。

    我听到这个事儿，朝乔怵说了一句恭喜，袁锦在一旁搭话道：“有什么好恭喜啊，乔怵不肯去，我都想去呢，可是我钢琴没过十级根本去不了。”

    乔怵对于我们两个人的话充耳不闻，我问乔怵为什么不去，他根本不搭我话。

    两人在这里为我煮了一顿饭后，又待了一段时间，因为夜晚还有一节晚自习，袁锦和乔怵不得不回去，我将两人送到门口，袁锦今天心情明显还不错，走的时候和我说下次有空还要来我这里玩，我自然说着欢迎，袁锦还在门口叽叽喳喳和我说话，乔怵早已经先走向电梯，她焦急看了一眼已经走远的乔怵，又站在我面前匆忙对我说：“卿卿姐，我一定会把乔怵搞定！谢谢你！”

    她说完，便朝着乔怵快速追了过去，乔怵抬手按电梯向下键，袁锦趁他不注意时，跑了过去，一把握住他手，乔怵第一反应是想要将她手甩开，可他刚把袁锦的手抬起想要往下甩时，顿住了，本来正面向电梯的脸侧过来看向我，我对他微笑了一下。

    他冷冷别过，像是赌气一半，选择紧紧握住袁锦的手，电梯门移开，乔怵牵着袁锦进入电梯，而袁锦明正满脸不可思议的窃喜，她在电梯内和乔怵并肩站着，脸上满是兴奋，红扑扑的，在电梯要关上那一刻，还伸出手对我做再见的动作。

    我朝她挥了挥，电梯门彻底关上，我才松了一口气，我回到房间将厨房内打扫一遍后，又将房间收拾了一遍。

    这两天的休假也终于修完了，偶尔放松下来，才发现休息原来比上班还要累，有时候一个人，宁愿被工作塞满，也不要整天坐在屋内望着没有任何生命体的一切发呆。

    第二天上班，便被夏钦言通知陪他去海晏出差，海晏长焦那块地离投标只有短短两天时间，我虽然知道夏钦言和绿星那点勾当，我没想到他居然会要去海晏参加这个投标大会。

    夏钦言见我愣在那里，抬头问我：“怎么了？不想去？”

    我故意说：“不是，只是我们去海晏做什么？海晏长焦那块地不是房地产的事情吗？”

    夏钦言说：“我们威亚以后会涉足这一块。”

    明显夏钦言不想多说什么，我点点头，抱着手中的文件说了一句：“知道了。”

    我要出去时，夏钦言在我身后说：“杨秘书，你最近似乎对我很冷淡。”

    我动作一僵，转过身看向他，毫无异样说：“没有，总经理多疑了。”

    夏钦言没在多说什么，我从他办公室出来，今天早上来上班我都尽量避免和夏钦言接触，我也不知道为什么，以前还觉得他是一个挺好的上司，可只要想到他和绿星的那些勾当，我都有些不想和他说话。

    大约这是偏见吧，如果我和乔荆南不认识，也没有发生任何事情，夏钦言此做法不过是自保，确实连锁酒店是他失误，可梅尔和威亚撕破脸，而且还落井下石，任谁都会怀恨在心，可我没办法做到公平。

    大约这就是女人，面对感情永远没有办法冷静与理智。

    第二天我和夏钦言去海晏出差，对于海晏这座城市我不是特别了解，只记得不是什么出名的城市，连二线三线都沾不上边，可海晏这座城市依山傍水，是很多影视公司取景的必经之点。

    我已经提前在n市这边为夏钦言他们订好了酒店，这次投标会吸引了全国各地的商人去竞争，酒店有些紧张，更别说那边有什么五星级酒店了，能够找到一家条件还算不错上四星级的酒店已经算是不错了。

    我同夏钦言出差的前一天，回到房间内收拾好自己所有东西，虽然只是短短的一天，可该收的东西还是要收，提着行李出门，要到机场去和夏钦言他们会合时，刚开门便看见乔怵站在我们口。

    我愣了一下，他也愣了一下，看向我手中的行李问道：“你去哪里。”

    我将行李从门内拖了出来，对他说：“出差啊。”

    他站在我面前没说话，我因为赶时间没时间浪费，便开口问他：“你来干什么？”

    乔怵视线有些不自然四处望了望，我正要催促时，他看向我忽然无比认真问：“如果我去参加，你来吗？”

    我当时完全不知道乔怵所说的参加是参加是什么，低头看了一眼时间，问了他一句：“参加什么？”阵反扑技。

    乔怵正要说话时，我手机就在此时响起了，我来不及了，立马掏出手机对按了接听键，为了打发乔怵，只能敷衍他说：“放心的，我会去的，我现在赶出差，先走了。”

    我说完，不容他回答，一边拖着行李快速朝电梯走，一边接着电话，至于答应了乔怵的事情，到最后忘得一干二净，根本没有想起过。