
    乔荆南动了两下，我才恍恍惚惚回过神来，从休息区半爬半走到达他面前，我已经全身无力，刚才那一幕早已经把我所有体力全部抽空了。

    我停在乔荆南面前，手刚触碰到他冰凉的手，他身体终于动了动，脸上是拳头冲击所致，导致的乌青和红肿，他抹掉嘴角的血迹，从我面前坐了起来，喘了好久的气，对我说：“吓到了？”

    看到他完好无损那一刻，我伸手抱住他腰他哇哇大哭，他抱着我，竟然还笑了出来，我在他怀中放声哭了好久，知道感知他身体渐渐回了温度没有先前的冰冷了，才松开他，伸出手在他脸上的伤口处摸着，焦急问他疼不疼。

    他回了我一句：“不疼。”

    跪在一旁的乔金平也终于动了动，我从乔荆南怀中回过身看向乔金平：“其实我并不欠你什么，乔金平这一次，我与你再不相欠，再无瓜葛。”

    乔荆南从地上站了起来，我在一旁扶着他，乔荆南对跪着的乔金平伸出手，他一直没怎么动，在乔荆南手伸向他时，他垂着的头才抬起来，看向站在他面前的乔荆南。

    过了好半响，才颤抖着手握住乔荆南的，乔荆南将他拉起来后，还不容他站稳，忽然猛的朝他一拳狠狠砸了过去，乔金平整个人往后倒了下去，乔金平头发上的汗水由于动作大幅度和快速，甩了出来。

    馆内响起一声女人的惊呼声，当然不是我的，而是坐在休息区一直抱着孩子的乔金平的妻子。

    乔荆南站在倒地的乔金平面前，对他说：“我们的帐算完了，杨卿卿的帐还没算，这一拳算是偿还这么多年他作为你妻子所受的屈辱与折磨。”

    乔金平毫无防备承受了乔荆南这一拳，躺在地上因为疼痛而挣扎了很久，乔金平的妻子看到乔金平倒地后，扔下手中的孩子朝着乔金平快速跑过来，一把扶起地下的他。

    也不知道过了多久，乔金平才由着妻子坐了起来，乔荆南那一拳头让他脸红肿不堪。

    乔荆南咳嗽一声吼，没有看地下的乔金平，带着我离开这里。

    到达车上时，我见到他脸上的伤口心里直抽疼，却又不知道该怎么办，只是反复问着他疼不疼，疼不疼，乔荆南将我动乱不安的身体按住：“我说疼，你没有办法代替我分享我的难受，我说不疼，肯定是假，所以老老实实坐在我身边。”

    他一句话便让我停止了所有动作，只能老老实实坐在他身边，车子到达公寓楼下，我和乔荆南回到家里，保姆开门看到乔荆南一脸伤，吓到尖叫：“先生，您脸上的伤怎么回事？我的天呀！怎么会这样！”

    我和阿姨都是大惊小怪，可只有乔荆南却一脸淡然的模样，似乎一点都不疼，其实我看着都疼。

    我扶着他来到沙发上坐好，保姆将急救箱拿过来后，便打电话给医生，我手在急救箱内到处翻找着药，可里面的药太多，我根本不知道自己应该给他用哪种。

    乔荆南靠在沙发上，看出了我的慌张，缓慢念着药名，有条不紊和我说上药的程序，我按照她所说的步骤，一步一步完成。

    等医生到来后，检查玩乔荆南的身体，开了一些药后，便离开了，似乎问题并不大。

    我望着乔荆南脸上的伤口，心里一阵堵得慌，想到他先前和我说的话，坐在乔荆南身边问他：“如果当年我没有和乔金平离婚，你也还是金平和我的小叔，你会后悔现在所有一切吗？”

    乔荆南目光凝视我，他说：“这种假设我从来没想过，因为我一旦做决定，绝不会给自己留退路。”阵记休血。

    他说的决然，我听在心里一阵堵塞。

    和乔荆南开始纠缠时，我不断给自己留着后路，不断为自己想着我和他在一起的以后，好像我时刻清醒的明白，我和乔荆南这一辈子走不到终点，就算是到现在都是这样想的。

    不知道是不是女人的心格外容易多想。

    我半响没有说话，乔荆南又开口说：“你后悔吗？”

    我想了好久，对乔荆南摇头说：“我从来不后悔，反而很庆幸。”

    乔荆南对于我的回答，似乎颇为满意，我挨在他肩膀上蹭了蹭，对乔荆南说：“很长一段时间，我一直在想，隆城那年的我们好像真的很快乐，现在想想，我有时候都想笑，乔荆南，你将我从一个牢笼内一点一点拉扯出来，带我见识了一些我这一辈子都不可能见到的东西，认识了陆梁静和卢森，虽然陆梁静已经离开我们了，可不知道为什么，我一点不为她中途离开而觉得遗憾，反而觉得真好，在有生之年遇到了你和他们。”

    乔荆南说：“我也是。”

    几天过后，乔荆南脸上的伤也开始渐渐愈合，以前他一直都是仪表堂堂，西装革履的模样，仿佛生活在女人想象中的男人，完美到有些不真实，可这段时间看见他脸上的伤，每次都有些想笑，大约是觉得这样的他很真实，至少没那么让我遥不可及。

    不过乔荆南好像对于自己外表并不怎么在意，每天一些必备的工作基本上还是要处理，闲下来的时候就坐在阳台上看书，这样的日子总觉得很安心。

    陆梁静的死给我带来的心里压力，也稍微消散了一些。

    乔怵回到国外攻读大学后，曾给我寄过明信片，上面没有署名，但我知道是他寄的，因为没有谁会从国外给我寄这种东西。

    一张空白的明信片上，什么都没有，只有明信片纸张上的风景图案。

    他过的好，就好。

    消失很久的易捷也始终没有消息，卢森眼睛失明后，便由着陆家父母接了回去照顾，谁都没在提陆梁静的话，仿佛这个世界上从来就没出现过这个人。

    人死如灯灭，除了在别人心里留下一些痕迹和姓名，若干年后，时光久了，认识她的人也老了，便再也不会有人记住她。

    