
    乔荆南从三楼下来时，我和陈冬站在大门口等他，这会所均是会员制，n市的达官贵人差不多都来这里谈事情。

    我尽量站在暗处等他，为了不引起别人的注意。这里应该有很多认识乔荆南的人。

    他站定在大门口内，没有再靠近我，而是站在灯光下对我说了一句：“我看不见你，过来。”

    我站在门外的暗处，对他说：“我就在这等你。”

    “杨卿卿。”乔荆南声音内，含着巨大不悦。

    我只能勉为其难从黑暗里走出来，乔荆南站在亮光处，就那样看着我，仿佛要将我从壳里，毫无保留逼出来，可他又是何必呢，我现在身份这样尴尬，站在他身边只会为他抹黑。

    我并不需要他为我正名，躲避所有人的视线和流言蜚语，对于现在的我来说，是唯一能够做的事情。

    我们两人就那样静静对视着，我终于没能倔强过他，一步一步走到他身边，他握住我，身边三三两两出来几位衣着精致的人，大约和乔荆南认识，都笑着和他打招呼，当别人视线看向我那一刻，我像只受惊的猫，从他手中快速收回手，再次往后退回去，站在暗处望着灯光下面对别人点头致意都面无表情的乔荆南。

    他好像真的生气了。

    和他打招呼的人，似乎看出他心情不好，便悻悻的摸了摸鼻子，揽着身边的人离开。

    我站在暗处，全身冒出冷汗，明明天气还是挺冷的，可手心却湿湿的，我还是没有那勇气陪他站在那么亮的灯光之下。

    乔荆南站定在那许久，最终从光亮处走出来。

    他没有看黑暗里的我，径直朝着大门口停着的车走过去，司机立马弯身为他拉开车门，我站在那里非常局促，直到陈冬对我说：“杨小姐，走吧。”

    我回过神来，才从黑暗里走出来，朝着车内快速弯腰进去。

    车子发动后，我和乔荆南各坐一方，他没有说话，我也不说话，气氛和平时自然的沉默不同，这次反而带着特别意味的尴尬。

    到达别墅内后，乔荆南看都没有看我，从车上下车，我抓着手中的围巾快速跟在他身后，他步伐特别快，我必须小跑着才能够跟上他的步调。

    他走到大门口的时候，忽然停下脚步，我急急的刹住脚步。

    乔荆南转过身看向我，我站在他面前，有些局促，有些不敢看他望向我的视线，我怕他瞳孔内满是失望与疲惫，我们现在两方的状态，我有压力，乔荆南自然有压力。

    有很多事情我真的尽力了，我尽力去承受那些舆论，我尽力去承受我们之间这段关系，我尽力在这条路上头也不回走下去，可我没办法在灯光下，装作什么都没有，仿佛刀枪不入一般，站在他身边，受到所有人注目。

    他已经因为我而遭受人非议。

    许久，乔荆南才开口说了一句：“杨卿卿，现在的你，让我压力很大。”

    乔荆南说完这句话，便转身推开大门口的门，再也没有回头看我任何一眼，步调快速走了进去。别墅内的灯光从他进去后，亮起。

    我站在那里，看着他身影消失大门口。

    灯光将别墅大厅内照得明亮通透，里面所有一切家具和摆设，金碧辉煌，却空荡。

    我缩了缩鼻子，觉得酸酸的，又揉了揉眼睛，若无其事迈开步子，朝着那空荡的大厅内走进去。

    乔荆南大约是真的生气，自从那天夜晚过后，他已经有四天没有和我开口说过一句话，夜晚他工作到很晚，也不像往常一般无论几点都会从书房出来，回到卧室抱着我入眠，而是直接在书房内歇息。

    整整四天都是这样，我以为时间久了，他的气消了，我们之间自然会和好如初。第五天后，他从郊外到市区去公司处理事情，那一天夜晚我在别墅内等了他好久，从黑夜等到白天，他没有回来。

    一天一夜都没有回来，只是打了个电话到达别墅，告诉保姆他今晚不会回来，也没有说为什么不回来的原因，保姆走来告诉了我一声。

    别墅内的灯光被开的通火灯明，只看见大门口有保镖在那里巡视值班，我躺在床上几乎一夜无眠。

    我以为乔荆南那天是真的有事没能回来，毕竟市区离这里是挺远的，那天夜晚我想了好多，我现在这样的状态确实在加重他的压力，从踏上这条路开始，很多事情早就已经预料到，只是迟早的原因，可事情真正来临后，并没有自己之前想的那么轻松。如果我一直这样懦弱，只会让乔荆南感到越来越累，因为他的努力只能改变外在的原因，并不能够改变我。

    外在的原因只是这条路上拦路石，如果我停在这条路上，因为前方的困难而一直不肯向前走的话。阵央估号。

    他在这条路上又要为我斩去所有荆棘，又要回头来催我跟在他身后不要落单，我停在原地不动，而他也束手无措，他的动力也会因为我的颓废而消失。

    我想好了，等他回来，我要和他道歉，我要告诉他，给我一段时间适应一下，等我适应足够了，我一定会跟在他身后，不会离他太远，重新上路。

    可我在别墅内等了他整整一个星期，乔荆南再也没有回来了，而是不断让保姆告诉我他的情况，不断让保姆告诉我他有多忙，他不能回来。

    我坐在别墅里发着呆，然后听着这所大房子内的回声，一声一声冲击着我耳膜。

    我心里会乱想，乔荆南是不是终于累了，他终于把我放弃了，还是因为这件事情，让他决定将我抛弃了。

    我越乱想，心里就越烦躁，别墅里有两个保姆，依旧每一天一日三餐为我准备好，就算吃不下我也会为了肚子内的孩子，强迫自己吞下去一点。

    一直到整整一个半星期，保姆往常为我准备晚餐，我坐在餐桌前没有动，望着丰盛的食材。

    半响，空旷的别墅内，再次传来铃声，保姆接听了电话回来，走到我面前，小声的说：“先生说，今天公司要加班，回不来，让夫人好好照顾自己。”

    保姆说完这句话，我麻木哦了一声，然后提起桌上的筷子，夹着精致的碟子内的食物，不断往嘴里塞，塞到自己作呕，我忽然将手中的筷子狠狠一掷，筷子被掷出去后，传来清脆的弹击声。

    站在餐桌旁的两个保姆，看到这一情况，谨慎站在一旁禁声。

    我将餐桌上那些精美的食物往地下狠狠一扫，耳边传来碟子的破碎声，愣在那里好一会儿，忽然趴在餐桌上痛哭了出来。

    保姆看到这一状况，各自默不作声，像是在脑内输好程序的机器一般，有条不紊拿着扫帚将地下所有油污和碎片全部打扫干净，还没有十分钟，又再次为我准备过一份晚餐，和新的餐具。

    又再次站在餐桌旁等着我吩咐。

    