
    秦昼砸完香槟塔后，隔着一地碎玻璃和沈奕远远对望着，满堂宾客有些动乱不安。

    我以为秦昼会继续大闹这场婚礼，没想到她砸完后，提着婚纱裙摆，转身便从这宴会上离开，她身上那套婚纱特别漂亮，比沈奕身边的妻子身上所穿的还要漂亮。

    她奔跑时，婚纱裙摆在空中扬起唯美的弧度，就像今晚这场婚礼一样美，可惜，这套婚礼不适合她今天穿。

    她离开后，酒店内的服务员迅速将香槟塔的碎片扫干净，而沈奕站在那里一直没有动，直到他身边的妻子轻轻推了他，沈奕回过神来，脸上重拾笑意，揽着妻子在人群中远去。

    香槟塔碎片被处理干净，一切其乐融融，谁都不是瞎子，可谁都可以把自己当成一个瞎子。

    我收了视线，忽然觉得场婚礼真有意思，重新裹着身上的羽绒服离开了婚礼。

    我是当天夜晚从婚礼上离开，夜晚十点的飞机，飞回n市，深夜回到家，大约很久没这样累了，脱掉脚上的高跟鞋，坐在梳妆柜前将自己脸上的妆给卸掉，在浴室内匆匆淋浴完，躺在床上闭上眼睛，便睡了过去。

    第二天早上六点，我被电话内的铃声给闹醒，在床上睡得迷迷糊糊，闭着眼睛摸了好长一段时间电话，最后在枕头底下摸到，看都没有看屏幕，按了一个接听键。

    电话里面传来一个男声，是陈冬的声音，他开口第一句话是：“杨小姐，乔金平的父亲走了……”

    我懵了，没说话。

    陈冬又再次开口说：“今天凌晨三点走的，临走时，一直想着见你最后一面，可你手机一直是关机，乔家人现在正在收敛，我来接您去见最后一面。”

    我慌慌张张从床上爬起来，第一时间穿上鞋子，拿着手机便要出去，走了几步觉得有些不对，便又转过身来，拿起床上的衣服给自己穿好，握着手机出了公寓，将门锁好，便快速来到楼下。

    六点钟的清晨，天才蒙蒙亮，楼下停了一辆车，我快速走了过去，将门拉开弯身便坐了进去，车内只有陈冬，他开车来接我的。

    车内气氛一片死寂，车灯的光将前面的路照的一片橙黄，陈冬将我送到乔家时，屋内已经哭成一片，尤其是乔母，那哭声让人听了心生寒意。

    她抱住身穿寿衣的乔父不肯松手，无论周边的人怎么劝，她死死的抱住那具尸体，像是抱住自己所有一切。

    周边围满了人，有乔荆南，有许资檗，有乔金平，有乔金平的妻子，还有殡仪馆的人。

    孩子的哭声在客厅内让人听了心内特别烦躁，乔母始终不肯动。

    面对乔母的执着，所有人都束手无措，就连身为儿子的乔金平始终都是红着眼睛站在那里，望着这一切，面容悲戚。

    最终还是站在一旁沉默不语的乔荆南蹲下来，对抱着乔父尸体说：“让他安心去，大哥说过，他死后，不希望我们以眼泪相送，你这样只会让他走的不安心。”

    乔母嚎啕大哭，她说：“结婚的时候他说要照顾我一辈子的，我因为那句话才会嫁给他的，现在我还没死，他不能食言，他怎么能够食言？！”

    乔荆南的手握住乔母死死抱住乔父的手，一点一点掰开，就算是在这样的时刻，乔荆南都显得镇定自若，他说：“人死如灯灭，放手吧。”

    乔母的手被乔荆南一根一根指头给掰开，有人快速将乔父的尸体从地下给抬了起来，乔母从地下趴着就要去抢，被陈冬和乔金平一把给拦住了，抬着乔父是尸体的人动作特别快速，用担架担着，便从门口抬了出去。

    房间内满是乔母凄厉的哭声，她哭着说：“乔平，你怎么能够将我一个人扔在这里，自己反倒去享清福了，你说好要照顾我一辈子的，你这辈子大小事情从来没有骗过我，反而是这件事情上骗了我……”

    许资檗和乔荆南的妻子一同将乔母从地上扶了起来，将她放在沙发上安慰着，乔荆南站在那里看了一眼他面前的我。

    我看着这一切，想说点什么，可发现自己什么都说不出来，只觉得这一切来得太过突然了。

    腿上一软，乔荆南正好伸出手扶住了我，我站直后，他才松开手。

    之后乔父的葬礼全部由乔荆南一手操办，乔父的葬礼和蕊蕊的葬礼是两个不一样的风格，蕊蕊的是悄无声息，而乔父的是在本市最大的殡仪馆内摆的灵堂，政商两界的人都一一前来吊唁。

    灵堂外面站着一层层穿黑色带白花的保镖，乔金平的一家人站在灵堂对每个来吊唁的人，一一谢礼。

    而那天的乔荆南，站在灵堂上始终一言未发，许资檗站在他身边以妻子的身份，和别人点头谢礼。

    灵堂气氛一片肃穆，不见哭声，而乔母昨天因为太过激动，被送入了医院。

    我一个人穿着一袭黑色的衣服来到乔父的灵堂敬了三个礼，乔金平和他妻子和我谢礼，站在乔荆南身边的许资檗看到我后，看了我一眼，我也看着她，最终她在我面前鞠了一躬，我回她一躬，过了许久，说了一句：“节哀。”

    这句话我没有刻意对谁说，我相信他一定能够听得见，就算乔荆南表面上如何风轻云淡，可我明白，他的难过我们都是看不见的，因为他在所有人眼里就是天，是支柱，他从来就没有资格悲伤。

    而我现在所能够做的事情，就是这简简单单两个字，节哀。

    说完那句话，我便从灵堂离开了。

    我没有帮蕊蕊完成遗愿，却来灵堂为她送了最后一程，这个世界生死自有定律，短短时间内，我忽然明白死亡的可怕。

    毫无预兆，突然之间，一个鲜活的生命，一个会笑会闹的生命，从这个世界上从此沉寂了，前尘往事与他再无半点干系。阵吐吗才。

    我从灵堂离开时，看到了乔怵和他身后的袁锦，两个人从层层保镖守住的灵堂口进来，他牵着袁锦从我面前翩然走过。

    