
    我砸完所有后，望着满地的钱，望着墓碑前如一具失去灵魂的尸体的乔金平，挎着空空的包转身从这里离开。

    第二天，听闻乔金平的父亲乔父在得知蕊蕊的事情后，本来重病的他一病不起，医院已经拒绝治疗，乔家人将乔父从医院接了回去，我是第四天才到乔家。

    当我站在以前万分熟悉称之为家的门口时，愣怔了好久，门口还是挂着我离开时的前一年就贴上的几幅春联，大红色的春联纸已经褪色，上面用烫金写下的字，一帆风顺年年好，万事如意步步高。

    以前过节的时候，乔家的春联都是我去街上采购回来，亲手贴上的，这一副春联当时我记得还是磨着乔金平随我一同去街上选的，买回来后，乔父看到这几句话，直夸赞我选的好，还说这个家别的不求，只要一帆风顺年年好才好。

    四年了，很多东西就如这春联的颜色一般，被时间磨蚀褪色，虽然还保留着曾经的轮廓，可什么都变了。

    我从春联上收回视线，伸出手在门铃上按了几下，大门内过了好久才传来一句谁呀，那扇门从我面前缓缓被拉开，我站在门口，站在门口内的女人有些意外的看向我。

    她身上围着围裙，头发随便扎着，拉住门把手的手背泛着水光，应该是刚从厨房出来。

    她满脸防备看向我，我提着手中水果对乔金平的妻子微笑道：“我是来看看伯父的。”

    乔金平的妻子看了我一眼，倒也没有拒之门外，将我放了进来，对我说：“今天来的人还挺多的，不知道还以为是赶着饭点来蹭饭呢。”

    她说了这样一句话，便转身往厨房走去。

    我从门外走进来，抬头在客厅四处看看，发现家具和摆设都换了，再也不是当年我离开的模样，如果不是房间的格局相同，我几乎都快认不出这里了。

    乔金平的儿子正坐在沙发上玩着玩具，嘴里不断咿咿呀呀冒出以几句听不懂的话，客厅里一个人也没有，乔金平的妻子将我放进来后，便去厨房煮饭，一边在厨房内忙着，一边朝客厅内沙发上的儿子喊道：“乔泰，给我老老实实坐在沙发上别动，你要是摔下去了，你妈可没时间来管你！”

    我并不感觉尴尬，将手中水果放在茶几上，便坐在那孩子身旁，陪他玩了一会儿玩具，孩子长得像乔金平，无论是眼睛和鼻子都挺像的，赖在我怀中就不肯出去了，我将最后一张银行卡塞在他衣服内。

    乔金平的妻子从厨房内走出来，正好看到这一幕，冲上来一把将孩子口袋内那张银行卡拿出来，递还给我，说：“我不会无缘无故接受别人的钱，你要是想要送礼。”她指着茶几上我提过来的水果说：“你送来的水果是你的心意，我自然收下。”

    我抱着在我怀中闹腾不已的孩子，朝她笑着说：“这些钱不是我的，是金平的表姐让我给孩子以后每年的压岁钱。”

    她愣了愣，低下眼睛看向手中那张银行卡，低低说了一句：“人都死了，留什么压岁钱……”

    乔金平的妻子看上去倒也不是什么凶恶的人，在得知这是蕊蕊让我给她孩子的钱后，眼里闪过一丝水光，但很快她别过脸来，从我怀中抱起闹腾不已的孩子，脸色倒是缓和了一些，对我说：“我带你去公公房间，他们都来了。”阵名边巴。

    我刚开始还没仔细去在意她那一句他们都来是什么意思，只是起身随着她来到一扇房门前，她抱着孩子推门走了进去，我跟在她身后，到达房间内后，看到的便是一屋子的人。

    乔父躺在床上，瘦骨嶙峋，白发苍苍的模样，有皱纹的眼皮半拢着，他床边背对着我坐了两个人，一男一女，可只是一眼，我就看这两人是谁。

    正是乔荆南和许资檗。

    站在一旁一直抹眼睛的婆婆听到响声看了过来，乔金平的妻子说：“有客人来了，说是来看公公的。”

    所有人将视线放在我身上，就连正坐在乔父床边的乔荆南和许资檗都侧过脸看向我，正在抹眼泪的乔母满脸讶异，显然是没想到会在此时此刻见到我。

    我带着笑意说：“听说伯父病了，蕊蕊生前让我代替她来看看，是不是打扰了。”

    房间内的气氛本来就怪异，加上此刻我突然造访，气氛显得愈发奇怪，直到乔母呼出一声惊呼，蹒跚着身子朝我走过来，紧紧握着我手，有些不敢相信的问：“卿卿？你是杨卿卿？这些年你都去哪儿了？”

    我望着好久不见的乔母，她比以前苍老了许久，面相还是没有多少变化，那双曾经对我满是精明和挑剔的眼睛此刻满是泪水，她抓住我手腕的手在不断颤抖着。

    时光的力量真是恐怖，以前那么讨厌的人，却也因为时间腐蚀竟然生出几丝亲切感，我对乔母说：“我回来好久了，一直在n市，因为工作的原因一直没有找时间来看看二老。”

    乔母拽住我手，忽然大哭了出来，她情绪有些激动，苍老的手不断在我手背上轻拍着：“回来就好，回来就好，这么多年没见了，没想到我这辈子还有机会见到你。”

    以前乔母从来不会说这样满是感慨和怀旧的话，她对我张口，必定是尖酸刻薄的话语，如今这样亲切的握着我，反而让我生出几丝不习惯。

    房间内只听见乔母断断续续的哭声，直到床上的乔父微弱的声音传来：“是卿卿回来了……”

    乔母抓住我的手，对床上的乔父说：“对啊，是卿卿回来了，回来看你了，前段时间不是还念叨要卿卿来给你念报纸吗？这不，你一念她就回来了。”

    乔母将我拽到乔父身边，我身边坐着的正是乔荆南，乔荆南身边是他妻子，许资檗。

    时光真的很神奇，可以将保存在自己记忆里的人，一个一个变得面目模糊，刚才我还只是远远看了一眼乔父，并没有看得多么真切，如今被乔母直接拖到床边，清晰地看到乔父那张脸色暗黄奄奄一息的脸。

    他躺在床上厚重的喘息着，半眯着浑浊的双眼，艰难的说出一句话：“以为……以为……这辈子是再也没有机会……见到你了。”

    便紧紧握住我手，我感觉手腕上那只冰凉又沟壑纵横的双手有一种难以言喻的怪异，仿佛死人的温度。乔父的手在我手上不断颤抖着，他长叹了一口气说：“是我们乔家对不住你……这么多年也不知道你去哪里了。”

    隔了好一会儿，他又喘息了一段时间，语气里是欣慰，他说：“回来就好，回来就好……”

    我站在他床边，尽量用自然又流畅的语气朝床上的乔父说：“您最近身体怎么样？”

    乔父在床上朝我无力的挥了挥手：“都一把老骨头了，不经用了，阎王爷半只手已经在我脑袋上了。”

    我望着他这幅模样，有些伤感的说：“不会的，您以前就很康健，现在只不过是一场小病而已，一定会长命百岁的。”

    乔父病的有些糊涂了，我站在那里的时候，他一时因为疼痛而呻吟着，一时呼着要喝水，乔母在一旁一直熟练应着他所有要求，也不知道他握在我手上的手过了多久，他喘了好大一口气，才无力的眯着眼睛唤了一句：“荆南……”

    坐在我身边的乔荆南才终于有了动作，握住乔父松开我手的手，在床边说了一句：“我在。”

    乔父说：“我自知时日不多，这么多人中，最让我担心的，还是你这个弟弟，你自幼就聪明，在国外这么多年，回来事业有成，又成了家，这些事情你没什么好让大哥担心的，大哥最担心的还是你那性子，乔家不孝有三，无后为大，你和资檗现在岁数也不小了，大哥还是先前那些话，趁还能生的时候，赶紧生一个，我也好安心去见父母。”

    乔荆南听了没说话，乔父又唤了一句资檗。

    坐在乔荆南身边的许资檗终于回过神来，说了一句我在，乔父握住她手，将她的手放在乔荆南手背上，大约是喝水的缘故，说话倒也利索了：“嫁到我们乔家这么多年，也多亏你为我照顾这个弟弟了，这么多年你一直在国外陪着他奋斗事业，也真是苦了你了。”

    许资檗眼睛有些湿润的说：“能够嫁给荆南是我的荣幸，我从来不感觉苦。”

    乔父欣慰的点点头说：“当初你们结婚的时候，大哥还反对过你们的婚事，那时候大哥觉得荆南这个性子，很容易为了一些事情不择手段达到目的，怕他分不清楚自己要的是什么，娶了你，反倒是害苦了你，现在看来，这么多年了，你们夫妻间没什么大风大浪，一直平平静静的大哥也就放心了，今后你们也要一直这样相互扶持下去，相互多包容包容对方。”

    