
    我望着他那张疲惫的脸，默了默，没在说话，而是任由他靠在沙发上休息着，我觉得坐得有些累了，便也躺在床上，本来只是想让自己身体舒展一会儿，没想到身体得到舒展，困意袭来，这一觉便睡到夜晚一点，而房间内只剩下我一个人，乔荆南已经离开了。

    至于他是什么时候离开的，我也没有察觉。

    之后我又在医院连着住了两天院，离出院的前一天，袁锦红着眼睛来找我，我当时还充满意外，护士正在为我最后一瓶吊水，我看到门口的袁锦，招呼她进来。

    她站在门口好一会儿，才慢吞吞走了进来，特护为她搬了一条凳子在我床边，我笑着指着身边那条凳子让她坐，袁锦红红的眼睛内忽然滑出一串泪水，她瞪着我说：“那天为什么你不去。”

    我愣了一下，有些没听明白，回问她一句：“哪一天？”

    袁锦看我这幅模样，明显看出我完全忘了，他对我吼着说：“就是乔怵钢琴比赛那天！你为什么不去看他？”

    她忽然从口袋内掏出一张照片扔在我面前，说：“他为了这张照片，和别人打了一架，两人现在在拘留所！你知不知道？”

    我完全没明白袁锦说的是什么，只觉得现在的她满脸恨意，小小年纪，眼睛内的恨意恨不得将我挖穿了一般。

    我细细思索着，记得和夏钦言出差那天，乔怵确实是来找过我，让我去参加钢琴比赛，当时我赶着去机场和夏钦言汇合并没有多想，之后又发生了很多事情，根本没来得及记起，我看向袁锦砸在我身上的一章照片，照片大小大约是放在钱包内尺寸，里面的内容是我坐在乔荆南留给我的公寓内望着窗口发呆的照片。阵农医扛。

    我将那张照片捡起来，看了很久，完全不记得自己到底什么时候有过这张照片，袁锦站在我面前泪流满面：“我知道你不喜欢他，我知道你想撮合我们两人，可是你为什么答应他却不去，你没看到钢琴比赛上，他孤零零站在台上不断看向观众席，一个人从钢琴比赛开始到比赛完全结束，他知道他等了你多久吗？早上七点到夜晚七点，像个傻瓜一样，我从来没有看见过这样的乔怵。”袁锦指着我手里那张照片说：“就因为这张照片丢了后，被学校一个男生捡到，照片上面被人写了婊子两个字贴在校园阅报栏上，乔怵揪出这个人时和对方起了争执，和对方动手打了起来，那人是学校出了名的地痞流氓，不知道谁报了警，现在两个人谁都不肯认错，被警察拘留了起来，到现在都还没出来，而你呢？你每次都这样，好像很慷慨将他让给我，可每次都让他对你念念不忘，我现在不求你把乔怵给我，可我求你，你别伤害他好吗？他很不容易，为什么你们都要这样伤害他？”

    袁锦一声声质问，将我问的一头雾水，我没想到在短短几天距居然发生了这么多事情，袁锦在我面前不断抹着眼泪，以前她脸上还有些婴儿肥，可现在来看，却发现短短几天她瘦了好多，她眼睛都哭肿了，想必这几天哭过很多回。

    我不知道该如何安慰她，也不知道该怎样解释这一切，我对袁锦说：“并不是你想的那样，我去出差那一天出了很多事情，我根本没来得及想起……”我想了想，决定和他解释这么多也是白解释，而是追问了一句：“他妈妈知道吗？”

    袁锦哭声稍微停了停，她说：“知道，可是她妈不管，还说如果他再这样下去，就让他在拘留所待一辈子，我根本找不到人去救他，拘留所是什么地方啊，那里面的环境他们怎么受得了。”

    袁锦想到这里，眼泪流的更凶，我刚想拔掉手中的输液的针，朝袁锦说了一句：“你现在带我去，我去看看他怎样了。”

    我刚要从床上下来，门外走进来一个人，是正好从公司回来的乔荆南，他站在门口，看到病房内的我和袁锦，目光停留在我正要拔针头的手，我动作一下僵住了。

    他从门外走进来，看了一眼袁锦，又看了我一眼，淡声道：“去哪里。”

    袁锦看到乔荆南后，红着眼的目光一直好奇的停留在他身上，我不知道乔荆南知不知足乔怵的事情，如果被乔荆南知道乔怵闯祸了，肯定为他们两人之间增添一些不愉快，我坐在那里沉默了一段时间，不知道该怎样回答。

    乔荆南的视线看向被我扔在床上的那张照片，我第一时间就要去拿，乔荆南早已经先我一步，将那枚照片拿在手中，我头皮一阵发麻。

    乔荆南看了两眼，侧过身看向身边的袁锦：“你是乔怵的女朋友？”

    袁锦大约也认出乔荆南，本来红红的眼睛内带着鄙视，声音明显不是特别客气回了一句：“对，我乔怵女朋友!”

    乔荆南大约也看出袁锦不怎么喜欢他，倒是也没有介意，看向床上的说：“再问一遍要去哪里。”

    袁锦大约是不习惯乔荆南的语气，其实他平时说话就是这样的态度，可袁锦不熟悉乔荆南，张口就对他说：“还能够去哪里？乔怵在拘留所，你们这些做父母的人对他爱理不理，妈妈当他没这个人，而爸爸却是情人比自己儿子都要重！你们这些大人真是太让人恶心了！”

    袁锦这样一说，乔荆南指尖那张照片忽然被他一捏，那张平整的照片在他手中便皱成一团，我朝袁锦呵斥一句说：“袁锦！你怎么说话的！”

    袁锦回过身来愤恨看向我，说：“怎么了？难道不是事实吗？有些事情敢做难道还不敢当吗？我告诉你们，你们这些欺负乔怵的人总有一天全部都会遭报应！”

    袁锦刺耳的话破口而出，乔荆南明显不悦，他眉头皱起，不知道是因为听到乔怵在拘留所，还是袁锦那句报应。

    