
    我跟着乔荆南当地的政府人吃饭时，因为中途觉得气氛有些闷，而乔荆南和他们聊的都是明年n市的一些重点项目，我找了个借口需要去趟洗手间，出来后，经过大堂时没想到会遇见夏钦言，当时他身边跟着很多人，大约都是一些生意上的人出来一起吃饭，n市顶级饭店只有那么几个，能够在这里遇见我一点不惊讶，他正和身边同行的人交谈着，我看了他一眼，打算当做什么都没看见，往前直走。

    本来正在低声交谈的夏钦言忽然他抬起脸，看向了我这边，我想假装别过，显然没有可能，夏钦言早已经和身边的人说了一句什么，然后朝着我走过来。

    我也只好停下脚步站在那里，看着离我越来越近的他，他手中提着公文包，身上穿着一件铅灰色细格子的西装，过了这么久，我们之间隔着那多事情，他却仿佛什么事情都没发生，站定在我面前，对我笑着说：“没想到你也这里，刚才我还以为是自己的错觉呢。”

    我以为我们之间就算遇见也不会再有什么交集，没想到他这么自然和我来打招呼，我也不好扭捏，也带着浅浅笑意说：“是啊，没想到在这里遇见你。”

    我们两个人客套说着这些话，都相互沉默了一段时间后，夏钦言开口说：“这段时间怎么样？”

    我回答了一句：“还可以。”

    他挡在我面前，我侧过脸看向他身后继续在等待他的朋友，正要和他出言告别时，夏钦言再次开口说：“刚才看见你了，也就来打声招呼，以为你不会理我了，没想到并没有，谢谢。”

    我有些奇怪的问：“谢谢我什么？”

    夏钦言脸上带着笑意，说：“谢谢刚才我向你走过来时，你没有当着我朋友的面，看都不看我，转身就走，如果真是这样的话，我会很没面子。”

    我有些不自然的笑了笑，刚才我之所以没有走掉，是因为出于基本礼貌，我伸出手挽了挽脸庞滑下来的发丝，站在我面前的夏钦言忽然伸出手将我一拽，我惊了一下，下意识就要将他推开，回过头去看，原来我身后有一位保洁员推着洗地机从我身边经过，我愣了一下。

    夏钦言的手还握住我手臂，我有些尴尬从他手臂中挣脱出来，夏钦言也笑着收回手，正好他的那些一同来的朋友有些不耐烦和他招手，他对我说：“没什么事情了，那我先走了。”阵上乒划。

    我站在那里说：“好。”

    我转过身想继续往洗手间的方向走去，刚走两步，又停了停，想了想还是算了，乔荆南应该已经谈完事情了，我又转身继续往回走时。

    乔荆南正好站在三四米远的拐角处，我快速朝着他走了过去，站定在他面前，笑着问：“你什么时候出来了？事情谈完了吗？”

    乔荆南不知道站在那里多久了，脸色不是特别好看，有些冷淡问了一句：“怎么去了这么久。”

    我主动伸出手握住他手，说：“刚才出来正好撞见了夏钦言，他上来和我打招呼，所以耽误了一些时间。”

    乔荆南没有说话，也没有向往常一般握住我手，而是任由我握住了他，我感觉他似乎不是特别高兴，偷偷看了他一眼，发现他和平时没有什么两样，便也没有多想什么，依旧高高兴兴的牵着他手，走到包厢门口。

    我们两人一前一后走了进去，我坐在乔荆南身边，又再次听着他和别人谈了一些公事上的问题，大约半个小时过去了，双方从位置上站了起来，相互握手说了一句合作愉快后，这场饭局才最终散场。

    我们从包厢内出来后，我见乔荆南一直没有说话，便在他身边叽叽喳喳的说着，他都是要答不答的，有时候甚至半个音节，半个音节来，我说的也无趣了，便也没有说话。

    一直到达会所门外时，夏钦言他们也吃完饭出来，我们走在他们前面，他们走在我们后面，我回过头去看，乔荆南伸出手按住我脑袋，有司机撑开一把黑色的雨伞，乔荆南接过，将我揽在怀中说了一句：“夏钦言对于你来说很特别吗？”

    我随着他动作，有些没明白他话的意思，却还是回了一句：“没有啊，只是认识而已。”

    乔荆南撑着伞带着我出了饭店大堂外面的阶级处，天上正下起绵绵细雨，虽然不大，可还是需要打伞的，乔荆南停下动作，我也停下了，疑惑看向他，他低眸看向我说：“我不喜欢你看他。”

    短短一句话，他也没在多说什么，司机拉开车门，将我送进去后，将伞还给司机，弯身坐了进来，坐在我身边，我才听出他那句话的意思，坐在车内喜滋滋看向身边的乔荆南，期待的问：“你这是在吃醋？”

    乔荆南侧过脸看向我，淡淡对我说：“我只是不喜欢有男人觊觎我的女人。”

    虽然乔荆南面无表情说着这句话，可不知道为什么停在心里喜滋滋的，可还是解释着说：“他没有觊觎我啊，我们只是普通的认识，甚至连朋友都算不上，刚才只不过是打了一声招呼而已，我们之间没什么。”

    我讨好靠在他肩头对他说：“你是不是生气啦？”

    乔荆南垂下眸看向我，对我说：“海晏那件事情，还没完。”

    他说完那句话，便坐在那里没在说话，视线一直停留在挡风玻璃前，车子缓缓开动，我靠在他肩头，细细思索了他这句话好久，有些不确定问：“海晏那件事情，绿星亏损了很多钱，长焦那块地现在已经被政府用来建了学校，绿星索要退款现在都还没有拿到，两方官司打的火热无比，绿星不是栽了个跟头吗？”

    我问了这句话，乔荆南没有回答我，我也不好再追问什么，反正他在公事上的事情，我向来不怎么过问，跟在他身后只不过是个打杂的，其实很多事情还是陈冬在处理。

    