
    我站在那里一直没有动，时间如冰面凝固，乔怵说：“我选一。”

    我整个人忽然松了一口气，伸出手习惯性要去拍拍乔怵的肩膀，刚伸过去，他立马闪躲，冷冷看了我一眼，转身便快速朝着外面冲了出去，我站在那里望着他远去的背影，才觉得自己松了一口气。

    压在身上一座山终于垮了下来，我想到许资檗那天对我警告的话，还有乔荆南之前对我说的话，我才知道乔怵的心思，如果不是那天，我到现在还觉得他只不过是单纯孤单，想要家的温暖。

    这个年纪的孩子，很容易把好感认为爱情，只要过了这一尴尬的过度，他一定会幡然醒悟，就像夏钦言所说，多年后，当他有气质有孩子后，我在他眼里只不过是感情启蒙，算不上什么。

    我在心里安慰自己，抬手摸掉额头上的冷汗，才觉得身上恢复了一点点力气，我上了电梯，一直到达公寓内，才觉得自己是安全。

    那天夜晚，我一夜没睡好，脑海内翻来覆去全部都是两张尼姑的脸，还有老尼姑给我留下的那只签。

    自从离开n市后，我基本已经不信那些虚无缥缈的东西，到现在基本上没去拜过佛，到现在回忆起老尼姑那句签文，忽然发现好多事情全部都是命中注定。坑讽吐号。

    我还没和乔金平离婚前，我从老尼姑那里抽签回来，她给了我一些香包，我当时立即挂在床上，本以为可以凭那几只香包阻挡一切，可香包却莫名其妙被乔金平给扔了，紧接着，蕊蕊出现了，乔荆南出现了，之后那一段时间，我和乔荆南纠缠不清，到现在流言蜚语纵横，乔金平娶了别的女人。

    婚姻恐被他人占，这一句签真像是命数一般。

    我一直在想，如果乔金平没有嫌弃香包的味道怪，拿东西假若一直挂在我们床头，之后一切到底会怎样？

    如果那个老尼姑还活在这世上，那现在所有一切是不是有解？

    我半夜忽然想起这些事情，莫名觉得周身阴森森的，之后基本上没有睡着。

    早上醒来，如往常一般开始上班，也没有吃早餐，匆匆挤上公交车便赶去公司，在脚踏入公司大厅内后，所有人全部都用暧昧的眼光看向我，我觉得有些奇怪也没有多想，来到行政办时，本来正围坐一团的同事们看见我，纷纷作鸟兽散开，坐在座位上开始假模假样上班，我站在那里有些奇怪，看向谢颖，她视线也正偷偷瞟在我身上，看到我看她后，她立马收回眼，假装工作。

    一上午工作我都感觉颇为奇怪，直到下午去了一趟洗手间回来，站在行政办门口时，听到办公室内的议论声，原来谢颖昨天下班时间闯入后，看到我和夏钦言独处一室，今天一早便和同事们在办公室内八卦，流言一传二，十传百，以光的速度行驶着，基本上公司内部人员差不多都知道我和夏钦言的关系了。

    我无论走到哪里，别人都会特别异样看向我，甚至好几次还没走远，就听见别人在不远处骂了一句，臭不要脸。

    我当时听了，脚步停在原地，许久都没动。最后想了想，这个世界上永远不缺八卦的人，自己不去理会，不心虚，自然会清者自清。

    而这段时间夏钦言对我的态度依旧向往常一般，没有任何变化，只是那天我给他送文件进去，他在批阅文件时，他抬头莫名其妙对我说道：“抱歉。”

    我有些没听懂，倾着头看向他，夏钦言说：“那天没有帮到你，还占了你便宜。”

    对于那天的事情我早已经没放在心里，不知道是不是因为乔怵的事情已经解决，关于上次我和夏钦言的吻，我也没有像很多年前撞破乔荆南洗澡时，那么念念不忘，在意非凡。

    果然，这种事情还是分人的，有感觉的人，就算只是一个眼神，一整天都像是飞在云端。

    没有感觉的，一个吻，只不过是蚊子盯了一下一般。

    我对夏钦言客气的说：“不，或许我还需要感谢你，谢谢你那天的帮忙。”

    夏钦言笑的灿烂说：“我很乐意帮忙，如果下次还需要我做这样的事情，我随时都有空。”

    我立马说：“不会再有下次了，谢谢。”

    我从他办公室内要退出去，手刚碰上门把手时，夏钦言在我身后说：“关于外面的流言……”

    我落落大方回复了一句，道：“清者自清，让他们去说，生活是自己的，她们的八卦不能为我生活增添任何一些用处，我自然不必去理会。”

    夏钦言满意一笑，他说：“我忽然觉得你成长了。”

    之后有一段时间我都没有见到我乔怵，反而以前老是跟在乔怵身后的女孩子来找我了，她来找我时，我第一眼看向的便是她小腹，发现平坦一片，她看到我眼神，冷笑一声说：“是不是想看我孩子还在不在？”

    我点点头，上次她说她怀了乔怵孩子的事情，我也不知道是真是假，那女孩子满脸漠然的说：“孩子没有了，乔怵的妈妈给了我父母一笔钱，我父母逼着我将孩子打掉了。”

    我有些不敢置信看向她，她对我说：“不过孩子根本不是乔怵的，我骗他，现在能够拿到一笔钱，我至少也不算亏。”

    我刚想说什么，那女孩再次开口说：“不过我是真的喜欢乔怵，从他转来我们班上后，我就喜欢他，你不知道他刚转来我们班上的时候，正好是坐我前面，我以前从来都不好好上课，每次不是逃课就是在课堂上睡觉，可自从他来了后，半年内，我一节课也没有缺，我听说他钢琴很好，可他从来没有弹过，为了配得上他，我偷拿了我父母的钱，在外面报了钢琴课，就为了在学校晚会上在他面前弹一曲，引起他的注意。”那女孩子嘲讽一笑说：“可那天晚会他根本没有来，我几个月的努力全部都付诸东流，他做笔记全部都是用英文，为了看懂他的笔记，我认真学习英文，从班上倒数三名，短短几个月时间冲到第二十三名，你说，喜欢一个人是不是都像我这样傻？明知道和他是两个世界的，明知道配不上他，可还是想拼一拼。”

    她看向我说：“如果呢？你说如果他万一能够喜欢上我呢？喜欢一个人不就是拿自己所有努力在博吗？”

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    