
    有好久没有见过乔怵了，看到他和袁锦手牵手出现，我脚步迟疑了一段时间，想着要不要去打声招呼，看两人似乎并没有这个想法，便也就算了。

    有些人，不过是生命中的匆匆过客，每个人都会自己的生活，他会明白，什么是感情，什么是一时迷惑，但愿他不要恨我。

    乔父在殡仪馆摆了三天灵堂，到第四天才拿去火葬，火葬当天我没有去，乔荆南和许资檗还有乔家人一家将乔父送走。

    我忽然明白过来陆梁静那句话了，她说这个世界上除了名分其余都是狗屁，就算我和乔荆南在一起了又能够怎样？我永远都没有办法像许资檗一般，以妻子的身份来陪着他处理所有事情，我在他身后，永远是一种见不得光的存在。

    这样的关系段时间短或许还觉得刺激，时间一长，所有矛盾仿佛机关内射出的冷箭，一箭一箭，防不胜防。

    伤痕累累时，才回头看这段感情，才明白什么是满目疮痍。

    乔父后事全部办理妥当后，乔荆南沉寂了很久，以前在财经报道上还或多或少可以看到他一些消息，而现在，财经报道版面上的他消失匿迹，关于他最后一篇报道是停留在乔父葬礼上，之后都是一些零零碎碎的股市上面的事情。

    我的生活也一直处在是波澜不惊的，沈奕忽然结婚让我感觉到一股紧迫感，今年我已经二十六了，三十岁近在咫尺。

    几年来桃花倒是不少，可每朵都是烂桃花，

    晚上我吃完饭，因为离睡觉的时间还有两个小时，便抱着电脑在世纪佳缘网的页面不断刷新着，眼睛死死盯着网页上面一些相亲男的自我介绍和自拍照，每一段抒情唯美的自我介绍，看到我想吐。

    一张张自拍照娘炮的娘炮，歪瓜裂枣的歪瓜裂枣，我就不相信一个这么大的网站，这么多男人，就没有一个能够比上乔荆南的，我抱着这样的心态愤恨猛左键，可翻到最后手都抽筋了，视觉性疲劳了，才发现这辈子自己是完了，翻了这么多人的资料这么多自拍照，发现自己没看上一个。

    反倒是有一两个寂寞难耐急于结婚的男人，给我发了私信，刚开始我按住自己的恶心，带着往下交流的心，和我私信的相亲男聊了几句，发现我们两人的思维不再一个水平线上的，我问他家里有几口人，他和我大谈南京大屠杀，和一些极其变态的杀人手段，把我看得寒毛直竖。

    怕自己勾搭上什么杀人变态狂，便匆匆将他拉黑了。

    坐在沙发上望着网页上世纪佳缘那句缘来是你不断闪动的广告词，久久都没有动，有些挫败的想，难道这辈子真注定我栽在乔荆南手中不可？

    问题是人家现在和妻子相敬如宾，夫唱妇随，凭什么现在的我，却这么惨，这么颓废？

    好歹我也才二十六岁，多少还算一只花，怎么可能因为一个男人，而使自己孤独一辈子？

    我想到这里，立马打了一个寒颤，拿着鼠标想再来一轮番刷新时，门口传来门铃声，我当时也没有多想看，将电脑放在茶几上，便脚踩着拖鞋来到门口，一边朝门外问了一句谁，一边将门打开。

    当我看到门口站着的男人时，脑袋内仿佛埋了一颗炸弹，引爆后，一片空白。

    多日不见的乔荆南站在我门口，他穿着那天葬礼上的黑色西装，胸口别了一枚小巧质轻柔的白色绢花，站在我面前满身肃穆的模样，我身上穿着睡衣，就那样毫无预兆和他面对面站着。

    门外的冷气迅速窜了进来，围绕在周身，我莫名打了一个寒蝉。

    他掐掉手指间那根冒着火星的烟，站在我面前，问我：“可以进去吗？”

    我回过神来，好半响才动作迟钝点点头，他如往常一般走进来，进来的第一件事情便脱掉身上的外套挂在门旁边的衣架上，如几个月前没有分手的时候一般，他动作熟练利落，我看的有些恍惚。

    乔荆南毫无预兆来这里，让我有些措手不及，为了缓解尴尬，只能转身去厨房为他倒了一杯温热的纯净水，从厨房出来后，乔荆南坐在沙发上，目光落在电脑屏幕上。阵长每才。

    我第一时间冲过去，快速将电脑屏幕一按，挡在他和电脑的面前，把手中水杯的迅速递给他：“喝点水吧。”

    他收回视线，接过我递过来的水杯，放在手心好一会儿，才抬手喝了一口，我转过身将手中电脑盖好，把它推得远远的，一直推到乔荆南看不见的地方，才动作缓慢收回手。

    我知道现在的自己在他眼里一定像极了跳梁小丑，可我不想让他觉得，我已经到了要在相亲网站上像货物一般被人随意配对着，仿佛烂仓库的白菜，把自己廉价大甩卖了的地步。

    乔荆南端着杯子坐在沙发上，手指在杯子杯身上的花纹处，细细摩莎着，脸上没什么多余表情：“急着相亲。”

    很显然，他刚才看见了电脑屏幕上的网页，我刚开始还觉得很难堪，可想了想，每个人都需要往前走，不可能一直停留在原地，找人相亲反正也不只我这一个，有什么好见不得人的，便大大方方承认说：“当然，不然我等死吗？”

    乔荆南极浅笑了一声，我被他笑声搞得莫名恼火，那笑声听在自己耳内，让人觉得是在嘲笑我。

    我坐在他身边没有说话，也不好赶他走，毕竟这栋房子是他给我的，说到底他才是这里的老房东，我只不过是住客。

    乔荆南收了笑容说：“杨卿卿，你没哪一天不是急着将自己嫁出去。”

    我说：“女人不就是时刻想找个好男人嫁了吗？谁希望自己孤孤单单过一辈子？你不也一样有家庭有老婆吗？我现在二十六了，第一件大事肯定是为自己终身大事操心，谁也不可能一直站在原地而不走动，这是人生中必备东西。”

    