
    我和夏钦言到达海晏这座城市来出差，这座城市给我的印象是落后破败，可这里的风景是极美的，到处都是高山和清晰的小河流，这里将被人开发成著名旅游城市，难怪地产商会来这样贫困的地方，争先恐后以最低价囤地，然后高价转手卖出去。

    只要被国家确定为重点开发的地方，在怎么落魄，都能够在短短几年时间，大厦林立，车流如潮。

    我们到达海晏住在一家酒店，因为一路赶来都有些太累，各自休息了一下午，第二天一早我们和绿星地产的总裁相约，去海晏最好的餐厅吃饭，撞见了如期而来的乔荆南，他身后也跟着一堆人，那些人我大多不认识，只看见在他身后不断打电话的陈冬，当时我们两派人，相互对直走过来，两派人马相撞，各自都停了停，夏钦言脸上带着笑意，对乔荆南说：“乔总，好久不见，没想到我还有机会站在您面前和您说话。”

    夏钦言话里有话，自然不需要别人戳破，乔荆南这次倒也非常给面子，嘴角带着极浅的笑意说：“夏总逢凶化吉，我为你感到高兴，威亚也算是是本土产业，不可能就因为小小的一笔钱，就不堪负重了。”

    站在夏钦言身边的绿星总裁肖霆国在一旁搭话道：“乔总可不要小看如今的小辈，一个朝代一个时代，我哟，现在也该退休了，确实比不上你们年轻人了，这次海晏这块地乔总是势在必得吧？”

    乔荆南看向绿星总裁肖霆国，淡淡道：“当然，这块地是梅尔今年重中之重，无论多少钱，这块地我相信势在必得。”

    肖霆国一向是商场上出了名的老狐狸，面对乔荆南毫不掩饰的狂言状语，他眼里笑意越深，他说：“那就拭目以待，这块地，我绿星也势在必得。”

    乔荆南眼里寒光乍现，但很快消失无踪，嘴角的笑意越来越深，对肖霆国意味深长说了一句：“那就拭目以待，肖总。”

    两派人马擦肩而过，在随着夏钦言他们离开时，我忍不住看向乔荆南，他没有看我一眼，背影挺拔没有任何停留，很快便被他身后的跟随的人给淹没，我心不在焉收回视线，身边的夏钦言问我：“杨秘书，你怎么了？”

    我回过神来，迅速回道：“我想起还有一份邮件没有回复，想着早餐完成，便去酒店处理一下。”

    夏钦言说：“不是什么重要的邮件，也可以不回复。”

    我回答说：“明白了。”

    我们和梅尔集团的人擦肩而过后，绿星地产肖霆国和夏钦言在包厢内吃饭，我和夏钦言新来的助理在包厢外面候着，他们这顿早餐吃了整整一个小时，我也心乱如麻站在那里乱想了一个小时。

    这件事情在还没敲定前，谁都不知道真相到底是怎样的，虽然乔荆南表现的有恃无恐，掌握大局的模样，可我总害怕这件事情会另有变故。

    夏钦言肖霆国用完早餐出来，两方兵分马路，为明天那场投标做准备着，回到酒店房间内，我将这几天威亚的运作情况和他报告了一番，正想回自己房间休息时，夏钦言忽然从身后喊住了我。

    我转过身看向他，他坐在沙发欲言又止看向我，一直很久，房间内只有们两人的呼吸声，我以为他不会开口时，夏钦言终于开口对我说：“杨秘书，人活在这这个世界上，总会有自己不得不去做的事情，我还没有到那种任性到什么都可以不顾的地步，父亲还在医院躺着，他一生的心血不可能毁在我手中。”他伸出双手捂住自己的脸，过了许久，才从手掌心抬起脸看向我说：“如果我伤害到你，也请你原谅我的不择手段，作为商人，在这弱肉强食的社会，这是我自保的一种方式。”

    我没明白夏钦言的话，只是此刻的他，看上去似乎万分疲惫，并没有平时的精神爽朗，好像一夕一朝之间，什么将他改变了，以前的他，在我心内是对下属都能够露出一个温暖笑意的男人，有时候会有些小风趣，照顾人，可短短时间，威亚的困境将以前的他给压垮了，而我也背叛了他。

    我也说不出什么话来，他依附肖霆国是自保，并没有错，而我却错了，为了自己私情私心，身为秘书将商业机密告诉了拉他如困境的对手，我局促了一段时间说：“我没觉得你伤害到我哪里了，这个世界本来就是这样，有时候自己犯下的事情都情不自禁，明知是错，可迫于压力，很多事情却反而背道而驰。”

    他疲惫的靠在沙发上，嗯了一声，对我说：“早点休息。”

    我说了一句：“你也是。”

    然后抱着手中文件回到自己房间，这一夜基本上没睡着，大约是换了一座城市，耳边没有城市中心汽车来回鸣叫声，也没有一大早环卫工在小区楼下打扫声音，海晏这座满山围绕的城市，声音特别静，仿佛这里的所有一切全部都被岁月给冻结，这里的宁静将一直持续沉默下去。

    早上醒来后，便开始准备工作，去夏钦言房间等待时，他比我想象中起的早，一早就准备妥当，他一出来便满脸微笑对我说了一句：“杨秘书，早啊。”

    看到他笑容，我也回他一个笑容说：“早安。”

    我们今天所有人状态好像都挺不错，从酒店房间出发去楼下吃完早餐，便开始由着司机送到招标会现场，到达那里时，会场内早已经来了很多人，有认识的人还来和夏钦言上来打招呼，我们在门口耽误了一段时间。

    夏钦言像是想起什么似的，对我说：“标书款好像忘记在我酒店的房间内。”

    没有标书款，就没有资格进行投标，标书款是重中之重，夏钦言的助理应该要在投标会辅助他，我跟着来不过是见个世面，便主动开口说：“我现在回去拿。”

    夏钦言点点头，助理将他房卡交给了我，我拿到后，转身就要走，夏钦言在身后喊住我，我回过头看他，他说：“早点回来。”

    我以为他赶着急用，便答了一句：“放心，我会尽快赶回来的。”

    我从招标会赶去酒店，走的太过匆忙，根本没有注意身边的环境，在马路边上到处挥手摇车，可没有一辆车是停下的，我正嘀咕着海晏这座城市的交通怎么这样时，忽然身后停了一辆车，我还来不及回头，有一双手一把捂住我抠鼻，将我整个人从车外一扯，我人便被他挟持到车内，我第一时间就想反抗大叫，带着面罩的人忽然从身后拿出一把匕首，比在我脸上，我整个人一下就安静了。

    只能瞪大眼睛看着他们，那些黑衣人一句话都不说，车子不断往偏僻的地方开，他们将我从车上拉下来，我被他们拉的踉踉跄跄，满目慌张的看向周边的情况，是一片山脚，他们带着我不断往山上走，那把刀一直比在我脸上，我甚至不敢动弹半分，生怕他手一个不注意，我这张脸就毁了。

    只能自作镇定问了一句：“你们是谁，为什么要绑架我？”

    那些人只是带着我不断往山上走，一直到达一处树木围绕的地方，那些黑衣人始终没有开口和我说过一句话，将我带到山上，那把刀才终于从我脸上放下，离开时，给我扔一袋东西就离开了。

    我站在那里许久都没回过神来，完全不明白这是怎么回事，首先第一件事情就是研究这里的地形，发现到处都是山根本看不见人的存在，我四处转着，想要找出口出去，在附近走了两步，忽然想起那些人扔在这里的一袋东西，又再次跑回去，弯下腰将那袋东西打开，里面是一些饼干和水，还有一条压缩毛毯，食物数量可以够我三天。阵找池亡。

    如果我没有猜错的话，挟持的人并不是真的想伤害我，那他将我挟持到这里是为了什么？

    我蹲在那里完全没明白过这件事情，掏出手机想打电话求救，可发现手机在山上半点心好也没有，我拿着手中的手机还有那一袋食物在山上走了差不多半一个小时，整个人精疲力尽，站在那里忽然特别绝望，我从小长在农村，山上掏鸟窝，下河捉鱼的事情干的不少，可那是在熟悉地形的情况，

    海晏这座城市的山虽然不高，可所到之处连绵起伏，完全看不见一座房屋，我满脸迷茫。

    坐在那里休息了一段时间，便重新整理好自己的心情，开始依照自己记忆里的山路一点一点试着找。

    一路走下去，每个地方都留下一个印记，走错了，重来。

    这样整整一上午，我满身疲惫，全身冷的发抖，加上天气本来就阴森森的，加之在山上，到处都是枝叶繁茂遮挡的阳光的树木，我之前强装的理智忽然开始有些崩溃了。

    我耳边都是鸟刺耳的鸣叫声，在这空旷的山林满是恐怖。

    