
    我当时以为自己出现了幻听，茫然的望向地下摔成三块的手机，动了动僵硬的身体。

    保姆从空荡荡的别墅内走出来，对我说：“夫人，晚餐准备好了，先生回来吃饭吗？”

    我回过神来，低头弯下腰重拾起手机，对等着我回答的保姆说：“回来的，他会回来的。”阵丸匠技。

    我朝着空荡的别墅走进去，来到电话旁，拿起话筒在电话键上按了一串电话，第一遍没人接，我按第二遍，第二遍没人接，我又按第三遍，反反复复拨打了十几遍。

    电话始终显示无法接通，二十分钟，每一下，我手指的力道因为太过用力，电话键被我摁下去再也没有弹上来，手指笔直的疼痛，按到最后，心里一阵狂躁，手上的力道越来越快，越来越重，声音在空荡的别墅内回旋着。

    保姆发现了我的异样，立马拦住我，焦急的说：“夫人，您这是怎么了！电话都坏了，您快停下。”

    我已经停不下自己的动作了，整个人像是魔怔了一般，直到保姆死死按住我的手，在我身边问：“夫人，您是不是要打电话？您告诉我，我来为您按号码。”

    我一直不知道落在哪里的视线，才缓缓看向按住我手的保姆，我反握住她按住我手的手，声音里带着哀求，我说：“你帮我按一下先生的电话，告诉他我等着他带我去隆城，我东西都搬好了，你快帮我按一下。”我慌乱的说：“怎么这么晚了，他还不回来，他不知道我会担心吗？我等了他这么久，我不想再这样等下去了，你快帮我打他电话！”

    保姆被我癫狂的语气，吓住了，她脸色苍白又不明情况接过我手中电话，带着褶皱的手在电话键上按着，按了几次，有几个键不灵了。

    她又立马从自己口袋里掏出手机，快速按着号码，耳边传来不大不小的滴滴声，是属于老人专用机的声音，她按了一边，将电话放在耳边，这一刻满是寂静。

    保姆将手机从耳朵上放下来，看向我说：“夫人，先生电话没人接。”

    我有些火大了，对保姆说：“再打！他一定会接的！”

    保姆吓得身体直颤抖，再次拿着手机拨打这通永远没有人接听的电话，一直拨打到保姆手机没电，自动黑屏，保姆带着哭腔说：“夫人，手机没电了……先生电话还是没通……”

    别墅大门口开进来一辆车，前车灯从窗口扩散进来。

    我感觉脸上有灯闪过，欣喜的说：“肯定是先生回来了，我去接他。”

    我从沙发上起身，朝着大门外快速跑了出去，我站在高高的阶级上，望着门口那辆黑色的车，从里面弯身出来的不是乔荆南，而是陈冬。

    他从车上下来，神色匆匆的模样，站定在我面前，唇紧抿着。

    看到他那一瞬间，我又忽然平静了下来，对陈冬说：“我刚才打他电话，没有人接，陈冬，你告诉我，他现在在哪里。”

    陈冬过了好半响，忽然呜咽了出来，他说：“车祸的地点在郊外，两辆车相撞，相继坠落悬崖，下面是一片海，其余的尸体都找到了，只有乔总和许小姐的没有找到。”

    我身体一软，陈冬立马挨近我，伸出手将我扶住，我听见自己的声音从喉咙里一个字，一个字挤了出来，我说：“什么叫其他尸体？还有其他尸体吗？”

    陈冬说：“还有一辆车是周琳琳的……”

    我没有说话，陈冬压抑住哭声说：“杨小姐，您还是先回房间休息吧，只要尸体一天没有打捞到，活的几率就很大。”

    大门内的保姆大约也听见了这个消息，站在里面也嘤嘤哭出来，陈冬喊着保姆扶我进去，保姆抹了一把眼泪，从陈冬手中接过我，重新坐回车上，继续去事发现场。

    我听到外面汽鸣声那一刻，将身边的保姆狠狠一推，从里面冲出来拦在陈冬车前，他车子正要发动了，被我忽然一拦，吓了好一跳，他熄火从车上下来，看向我。

    我抓住他手，说：“你是不是要去事发现场？”

    陈冬说：“现在警察还在进行打捞。”

    我说：“我和你去。”

    陈冬迟疑了一会儿，我根本没管他答不答应，松开他手，侧过身边去拉车门，陈冬见我坐到车内后，也跟着迅速上来车。

    车子从别墅内驶出去，不知道为什么，越是在慌乱的时候，我越冷静。

    陈冬一路开着车，行驶了大概一个半小时之久，我从挡风玻璃前，看到数十辆车子横停在路上，车顶上闪烁的灯光在暗夜里，散发着一种预测不到的危险。

    车子还没停稳那一瞬间，我推开车门冲了出来，望着从我身边穿梭的警察在暗夜里谨慎的交谈着什么。

    陈冬不断喊打捞人员过来，一批累了，又换下一批，一直这样永无止境循环着，除了打捞了一些垃圾，其余的什么都没有。

    桥下那片莫测的海，在夜里反复翻腾着。

    我麻木的站在那里，任由冷风吹着，这样的情况一直延续到半夜四点，所有派下水的打捞人员都满身疲惫了。所有人都精疲力尽后，又加上风太大，不得不停止所有工作，被封锁现场外围满了许多记者。

    我看着桥下陆续有人上来，像是要收工的模样，我立马冲过去拦住了他们，哀求着说：“请不要放弃，求你们继续打捞好吗？现在才四点，如果你们这么早收工了，要是错过了救援时间怎么办！。

    可每个上来的潜水员，脱着身上笨重的潜水道具，喘着气和我说：“今晚不行了，风太大，海水翻的太猛，再继续下去，就连我们都会有生命危险。”

    无论我怎么哀求着，他们不再理我，我看向正在和警察交谈着什么的陈冬，以为他不知道他们要收工了，冲到他身边，焦急的说：“他们怎么那么早就上来了？！不是才四点吗？为什么不继续找？”

    