
    周凡心想，“好像还很好斗哦！不过我暂时没空理你，等我跟总参说完我的好似再说。liudianxing.com”

    “总参我有个事情想跟你说一下。”

    “你来我就知道你有事情，说吧。”

    “小事情，我想问你能帮我安排一下一个事情吗？我想学点针灸术和黑客技术。”

    “哦！还蛮好学的嘛，我可以问一下你学黑客技术干什么吗？”

    “我是军方人才嘛，肯定想多方面发展啦，也没什么就是想多学一门技术而已。”

    吕成恩也知道周凡没有说真话，不过他也没有拆穿，毕竟黑客技术有很多门路可以学得到，但是能不能学精是要靠有天赋的。于是就说：“可以呀，我会安排你到黑客技术部门学习，还有安排你到中医针灸技术和理论讲座班上课，过了明天你就可以去学习了。”

    “那就谢谢吕总参了，现在我就去看看二队的战士们。”

    “二队和一队大部分战士都出任务了，你如果你有训练的想法的话还是下次吧。”

    “那好，我就等他们回来再说吧。”

    “难得都来了，怎么好意思那么快走，去我的三队看看吧，我们队伍没出任务，”唐嫣雨就是想看看周凡的厉害。

    “去三队，你们队应该全是女兵吧？”

    “怎么，你是我们蓝鹰特种部队的教官呢！你不会不敢去吧，怕我们把你搁到？”

    “切！你怎么跟教官说话。我是怕到时候你们太崇拜我了，给你们一帮女孩搁到？”

    “哼！想的美，那就来吧。”

    吕成恩也知道唐嫣雨的性格，不由也有了兴趣说“：周教官你就去三队看看吧，他也想亲眼见识一下周凡的厉害。”

    唐嫣雨身材饱满，紧身的特训服装显出她完美的曲线。胸部应该有35d吧，两条腿看起来修长而有力，臀部圆润充满弹力。

    周凡在后面看到心里想：“这有着天使的脸孔、魔鬼的身材的女孩，应该给人的感觉是甜美、性感而温柔的，但是想不到性格是那么大大咧咧的，说话粗鲁、而且崇尚武力、争强好胜。”

    “清莲也是崇尚武力呀，身材也是一流呢，但是清莲的性格可爱、温柔多了，”周凡不由对比起这两个女孩子来。

    很快就来到了三队的训练场所，只听见一声声的清喝之声。

    “集合，”唐嫣雨一声喊叫。

    “哒，哒，哒！”很快速一众女兵就集合好了。

    “我来介绍一下，今天我们的荣誉教官，“周凡”周教官来指导我们的训练，大家热烈的欢迎。”

    看着二三十个清一色的年轻女兵，英姿飒爽，每个清丽的脸上都透露出一股与年龄不同的沉稳。果然是镇省的部队，巾帼不让须眉。

    “大家好，我是荣誉教官周凡，今天来主要是来熟悉一下你们。我不会经常来指导你们的训练，但是如果有指导的话大家会比较辛苦，平时你们跟我说说笑笑也没所谓，毕竟大家都是年轻人嘛，我们随意交流、交流。”

    “但是如果训练的话，我会比较严厉，怎么说呢，就是可能我的要求比较高吧，你们要有心理整备。”

    “大家听到了吗？周教官说训练会比较高难度，你们怕吗？”

    “不怕，保证完成。”一众女兵大声喊道。

    “好了解散你们继续练你们的吧，我就在这里看看，不用管我，”周凡笑了笑说。

    “喂，我们的周教官好年轻呀！应该比我们也小了不少吧。”

    “是呀你看，还蛮帅的。”

    “怎么，你想老牛吃嫩草呀！”

    “你才老牛呢？欠打是不是。”

    “不知道周教官是不是有那么厉害呢？听说他还是一个学生呢？”

    听着下面吱吱咋咋话语，周凡一阵无语，果然有什么的队长就有什么的队伍。

    这个时候只听见唐嫣雨说：“周教官既然来到了，就露两手给我们看看吧，我们的姐妹们都很想见识一下呢！你们说是不是呀？”

    “是！”

    “周教官你是不是很厉害呀，有我们队长厉害吗？”一个眼睛大大的女兵说道：“我们队长是最厉害的人了，连一队和二队队长两人联手都打败了。”

    周凡看了看唐嫣雨，只见她一副挑战的表情。他本来不想对跟mm打对手的，不过看见唐嫣雨那么不服气，他也想看看她到底到了什么程度。

    能打赢陈哥和雷哥联手，怪不得她对我不服气了，军中也算顶级高手了，估计有外劲高手的等级吧。

    “你们想我怎样露两手？”

    “你就来根我们过几招吧，我来怎么样，”其中一个女兵对着周凡说。

    “去、去、去，还你上，没大没小的，怎么都是我上呀，”另一张嘴插了进来。

    “好了，你们两就别挣了，要试就我来你们在一边看着吧。”看到唐嫣雨说话走了出来一众女兵们都后退了，腾出了足够空间，准备看精彩的比试。

    “周教官请，”唐嫣雨做出了比试的准备姿势。

    “我好了，你出招吧！”周凡就随意的站在那里。虽然是随意的站着，但是给唐嫣雨的感觉就好像一面盾牌上面镶满了利剑一样，可攻可守。

    唐嫣雨虽然口上轻谬，但是她对于每个对手都不会有一点的轻敌。一声清喝，标准的军体拳上步左冲拳，力量和速度迅猛，对于普通人来说很强大了。

    里格冲拳、蹬腿横勾、挑砸绊腿一招招军体拳连续使出，周凡也出招一一格挡开，偶尔出一招使得唐嫣雨险险中招。

    看的出周凡出招随意，唐嫣雨攻击越来越迅猛。周凡也乐的陪她对招，火爆曲线的身段配合招数，犹如精灵般灵动，也犹如魔鬼般惹火，看着也是一种视觉上的享受。

    突然招数一变，唐嫣雨使出的再不是军体拳。招式更加迅猛而飘逸，竟然是太祖拳。只见她攻击如雷雨般密集，起如风，击如电，步法灵活。

    “怪不得陈哥和雷哥一起都给打败了，以这样的厉害拳法已经是外劲巅峰的实力了，如果筋骨和皮膜再锻炼的更结实的话，实力就是会更加强大。”

    周凡现在就以肌体的强度和她战斗不由的也稍稍认真了一点，不然等一下阴沟里翻船就给笑话了。场外的一众女兵看的如痴如醉，眼花缭乱的招数对抗使得她们既紧张又兴奋。

    “崩拳，砰！”周凡抓住了唐嫣雨的拳头，用力一扯，把她扯到了身边，对着她的耳朵小声的说了一句，“够本了吧？到此为止吧。”

    气喷到她的耳朵上一阵的瘙痒，唐嫣雨升起一股异样的感觉，但又很恼火。另一只拳也砸向周凡，但又给他抓住了。

    撩阴脚，她竟然对周凡使出了这一招。

    “小妞你是欠揍是吧，看来不给点教训你不行，竟然对我使出这么阴的招数，如果不小心给你踢坏了的话，我要你照顾一辈子，”周凡狠狠的说。

    两人这个时候的姿势暧昧，周凡双手抓住了唐嫣雨的双手，唐嫣雨的腿就伸进了周凡的两条大腿中间，大家都闻到了对方的浓浓气息。

    说给教训就给，“砰！”一拳打在唐嫣雨的肚皮上。力量说大不大，不过还是很痛的。

    唐嫣雨也知道自己绝对不是周凡的对手，但是她没那么容易就服输。再次飞身上前急速的接近周凡，还有一米多的时候猛的使出了重力场。

    周凡感觉到一股重力压迫在身上，他不知道发生了什么事？而一个拳头已经来到了他的胸口，正要抬手格挡，但是手臂变得有点沉重，反应变慢了。

    “砰！”周凡中了一拳，不过以他的肌体强度，这只是一点小痛而已。他在思考和观察着，“哪里来的重力，突然脑中一闪“异能者”。”

    “难道她是异能者，只有这个解释了。因为之前没接触过异能，所以没有想到那方面去，现在他可以确定唐嫣雨是异能者了。”

    想不到呀，竟然碰到了异能者，本来异能者就很少了，而有一定程度能力的异能者数量就更稀少了，异能者是靠醒觉的，而且也没有系统的修炼方法。不过一般异能能力都是单一的，多能异能者基本上是没有的。

    异能者从醒觉就已经分了等级了，暂时知道的就有1―7级。1级就是轻微的控制一些物品和能力而已，杀伤力有限，只跟普通练武者能力差不多。

    与周凡了肌体进化能力的相比：2级=10%进化度、3级=20%进化度、4级=25%进化度、5级=30%、6级=35%进化度、7级=45%进化度。

    大部分的异能者都只是1―4级而已，5级的异能者算是王者了。

    “哼！小小异能还难不倒我，还是重力型的我喜欢。”

    这个时候周凡已经中了唐嫣雨五六招了，正在唐嫣雨惊讶周凡身体太结实的时候。周凡运起了肌体细胞的能量，立即重力对他的影响几乎没有了。

    “好了，你也打够了吧，结束。”说完他又是一拳打在唐嫣雨的肚子上，这次力量稍稍大了一点，“砰！”把唐嫣雨打飞了出去。

    蹲在地上捂着肚子，“痛死本小姐了，又打肚子，一点都不怜香惜玉，“她咬着牙说。

    她也不想想刚才她下手有多重，要是普通人的话早就给打趴下了。

    周凡走到她身边，眼光灼热的打量着她说：“好像很不简单哦！！！”故意拉长了声音。

    唆的站了起来，一手捂着周凡的口，快速了摇了摇头示意他不要乱说。

    “唔，唔！”周凡指了指她的手，呼！呼了一口气说：“你打不赢就想捂死我呀。”

    “不是啦！我.....”

    “好了，我明白”周凡说。

    “嗯！谢谢。”

    场外的女兵们看见自己的队长一副小女人的模样，你眼看我眼的，咋情况呢？难道队长给俘虏了。