
    “咳，咳！”周凡也看到了一众女兵们的表情，于是清了一下喉咙说：“今天就到这里吧，下次我再来的时候就开始对你们进行训练”。

    “各位美女们再见，”没事的时候周凡就是率性的很，连在军中也叫各位美女。

    “周教官好走。”

    “在正规场合就叫我周教官，要是平时在街上见到我，希望你们叫我周凡好了，我还是个小纯男呢！大家都是年轻人，是战友也是朋友嘛。”

    也是呢！一众女兵最大的才是二十六岁，基本都是二十二到二十五岁，而周凡也二十了。

    “周教官真的好好玩哦！你们听到他说吗？他说他还是小纯男呢，是呀，不知道可不可以叫他小凡或者小弟弟呢？你想一下我要是跟人家说，教官还是我小弟弟呢，多威风呀。”

    听见她们又在那里吱吱咋咋的，周凡笑了笑走出了军区。

    时间很快又过了一天，按照拳赛的时间，到了晚上又是拳赛的时候了。

    今晚他单身一人来到了野兽斗场，他的赔率现在很低了只有0.8个百分点。野兽斗场对他来说一点挑战性都没有，不过一定要连续打赢是场才能进入金银楼斗场，所以他来是想快点的赢满十场，也顺便来拿点出场费而已。

    星主人如其名，如流星一般崛起，连续九场都迅速干净利落的打败对手，进入最后一场的进阶赛。

    轻松完成今晚的拳赛，周凡驱车回家。开到一段无人林道的时候，突然间天空如墨，满城都给一股浓重的黑暗所笼罩，灯光的变得昏暗无力。

    “隆隆！”天空上闪电雷鸣，突然下起了如黄豆般的大雨。

    “轰，轰，轰！”几声如爆炸的巨响伴随雷声在周凡的头顶上空爆响。强大的气息向空间扩散，一股压抑的感觉充满了他的全身，隐隐约约的他看到天空上冒出一片暗红的漩涡，一闪亮光如流星般划过天空，一瞬消失。

    “砰！”一个物体从天空上高速的掉了下来，砸在周凡车前约一百米，强大的冲击力在地面上砸出了一个大坑。

    “吱吱....”周凡猛踩刹车，在大坑前停了下来。他打开车门下车向前查看，在大坑中一个穿着不知什么朝代衣服的男子伏躺在其中。

    如果一般人遇上了这种情况，可能都会不敢再接近查看。但是周凡岂是普通人，他走了过去谨慎的把男子翻身过来，男子费力的睁开眼睛，跟着一大口鲜血喷射而出。他慢慢的从身上取出了一个玉简，想对周凡说点什么，最终只说了“大危机”三个字，跟着气息就归于沉寂。

    “喂，什么“危机”你说清楚点呀？不要那么快就死呀。”

    他刚说完，只见男子的身体散成了一堆灰，跟着给雨水一冲，慢慢的流走消失。

    “究竟是怎么回事，男子的穿着打扮明显就不同于现代的人，但是可以确定肯定是华国的人。难道是穿越？还有他说的大危机什么，”在房间里周凡看着手中的玉简陷入了思考之中。

    刚才他感觉到了天空有很强大的气息，按推理应该是男子在别人在交手，最后两败具伤或者男子在受到致命伤后解决了敌人。

    “能在空中交手，那是多么强大的人呀！”周凡在星芒的程序里才认知有这样的能力。“看来现在这个世界也充满了很多神秘呀，不过我现在在这样的力量面前也只是一个普通人而已，还有就给我这么一个玉简谁知道有什么用途呀。”

    刚才他已经试过了，就是一个玉简，他什么都不知道。他用嘴咬过，用水泡过，用火烧过，也傻呼呼的滴血在上面看能不能好像传说那样能解开，但就是没有一点反应。

    “算了，又不是地球要毁灭，就算有什么大危机也不关我什么事吧！不想了还是找周公去好了，”跟着就倒到了床上去。

    今天周凡来到广武军区问吕总参事情帮他安排的怎么样？他想不到的是去学黑客技术竟然是到他上的那所普通大学里面去。他头顶上几个问号，“什么情况？”

    来到“南华大学”他找到了计算机系的主管室，“咯，咯！有人吗？”他敲了敲门。

    “进来。”

    推开门，一个中年大叔在里面。他看见周凡进来就问：“你叫周凡？”

    “是的，吕总叫我来这里的。”

    “跟我来吧，”中年大叔走了出去，周凡跟着他穿过一条小绿道走进了一栋矮楼。进入一条通道，通道尽头是一扇大门，门口有个门卫。“你进去吧，会有人安排你的，”中年大叔说。

    进了大门，里面宽的很，二三十台电脑和其它电子设备有序的放着。十多个人十来岁到三十来岁的都有，他们正在噼里啪啦的敲着键盘。

    这时一个二十多岁身材矮小的男子走了过来，伸出手来对着周凡说：“周凡是吧，你来情况我知道了，我叫徐耀高。”

    “耀高！名字改的不错，你是需“要高”了，“周凡心里笑了出来。

    ”你肯定心里在笑我吧？耀高，“要高”我给人取笑惯了。“

    ”没有这样的事，你不说我还不知道呢！“周凡捂着良心说了慌话。

    ”切！我都懒得理你们笑我，“徐耀高对着一个正在埋头敲着键盘的人说：”那个谁，安排个事给你，这位周凡需要学点黑客技术，你就从基本开始慢慢教他吧。“

    ”啊！为什么是我呀，我还忙着呢，还有很多攻击要防御，地球还要我去挽救呀。“

    ”还地球要你去挽救，你怎么不说宇宙需要你去挽救，说到底还不是在那里练手。“

    ”你看这些人，“徐耀高对着周凡说：”每个都跟中了毒一样，眼中只有电脑和程序，还不修边幅，这个几天没洗澡，那个胡须根满脸都是，难看死了。就只会埋头瞎干，也见不得有多高手。那像我，随随意意的，就比他们强多了。“

    有几个听到他说的话，向他竖起了中指。有几个就说：”老大，你是老大，你就别在那里晒命了，如果你不厉害的话，那里轮到你来管理我们呀。“

    ”从基本开始教，我什么时候才能有空呀？我命苦呀，“刚才那个人说。

    周凡也知道他是在说笑而已，于是伸出手来对着那人说：”你好我叫周凡，麻烦你了。“

    ”嘿！我叫陆展荣，电脑基本功你应该没问题吧？“

    ”这个当然会了，我又不是山顶洞人，“周凡笑着说。

    ”那好兄弟坐过来，我先教你黑客的基本理论和小操作吧。“

    ”黑客相对一些人来说会是很枯燥的事情，有很多技术是要不停的学习的，要跟的上时代的进步，要不然的话就算你是一名黑客，如果一年都只停留在那个水平的话，一年之后你就可能没有资格再说是一名黑客了。“

    ”一、我们一定要了解一定量的英文，因为现在大多数资料和教程都是英文版本，而且有关黑客的新闻也是从国外过来的，一个漏洞从发现到出现中文介绍，需要大约一个星期的时间，在这段时间内网络管理员就已经有足够的时间修补漏洞了，所以当我们看到中文介绍的时候，这个漏洞可能早就已经不存在了。因此学习黑客从一开始就要尽量阅读英文资料、使用英文软件、并且及时关注国外著名的网络安全网站。“

    ”二、学会基本软件的使用例如ftp、ping、等；另一方面还要学会有关黑客工具的使用，这主要包括端口扫描器、漏洞扫描器、信息截获工具和密码破解工具等。“

    ”还有很多别的，比如：初步了解网络协议和工作原理、熟悉几种流行的编程语言和脚本、熟悉网络应用程序、网络安全术语解释、常用黑客软件用途分类等等。“

    ”我们一步一步来吧，“陆展荣开始细细的跟周凡说着黑客理论和技术的点点滴滴。

    而我们的周凡也在慢慢的消化着这门新的技术知识，虽然繁琐但是他的脑袋在高速的运行着，理解能力跟本就不是普通人可以理解的，整整一个上午的时间，周凡全面的了解了黑客的基本要素和全面简单的运用了一下程序。

    虽然全部的都是低层次的东西，不过胜在全面。陆展荣已经打算要费很多的力气来教周凡的了，因为要从基本开始，学到有些些深度的程度是一个比较漫长的过程。

    他自己也是花了很多时间才能学到现在这个程度的，而且还是叫一般的水平而已。

    但是他发现周凡的记忆和理解能力太强了，跟本不用费太多的力气跟他解析一些关联的技术。”人才呀，哥们是那里冒出来的？“陆展荣在感叹着。

    其实他不知道的是，周凡全面的学会了这些基本操作，就算不用他教了也可以自学成为一名黑客高手了，不过要花点时间而已。

    但是有人教还不好？省时间多了，也不用浪费太多的神。所以周凡自然还在这里学啦！不过他知道应该再过几天，就不能从陆展荣身上再学到什么东西了，毕竟陆展荣也只是普通水平的黑客而已。

    不过已经可以了，进入了黑客的水平我自己有足够的能力升级了。