
    过了一天之后，唐嫣雨跟着乔列行坐上了去往京城的飞机。

    “周凡，我们跟着下来该做什么？”白荷来了这里两天都是和袁紫衣四处逛逛，熟悉了一下这里的环境。

    “先把驻点定下来先吧！我打算把驻点就选在这幽篁院，选跟我这里相反的另外一边方向地点的别墅，这里是高档区域，更好避开目光，大家认为怎么样。”

    “唔！你是组长，又是这里的地主，肯定是你最熟悉这里了，你认为好就行了，不过现在这里不行么？”

    “这里？白荷姐肯定不行了，这里是我的家，“家”明白吗？”

    “这不是有两间吗？你住得了那么多？”

    “这是我的私人场所，不可能用来做驻点的，如果大家没有别的问题的话，那就这么定吧！我去售楼部看一下还有没有什么适合的别墅。”

    “对了，白荷姐，我们在这里买房子作为驻点，总部会有补贴吧？”

    “你申请就会有的了，国家是不会在这一方面阻碍武能组发展的。”

    “那就好，”周凡觉得钱越来越不够用了。

    “白荷姐驻点的别墅就以你的名字买下来吧，我们这就去售楼部看看。”

    “嗯！好的。”

    幽篁院的售楼部与往常一样清静，只有几个售楼人员在。

    “周先生，”经理一眼就看到了周凡，对于周凡他印象深刻呢！

    “周先生是不是又要买别墅呢！”他满脸笑容的对着周凡说。

    “hi小雪小美女。”

    这个时候小雪也走了过来，不过看到经理正招呼着周凡她没好意思插口，现在看到周凡跟她打招呼，她纯真的笑了笑说：“周先生还记得我？”

    “肯定记得了，一般美女我都不会忘记的。”

    小雪看了一眼周凡身边一副冰清高贵样子的白荷，心里想：有钱人就是不同，有这样的女神般跟着，自己跟白荷比起来就像丑小鸭和白天鹅一样。

    为什么自己突然间会有跟她比较的想法呢！人家美就美吧，跟我有什么关系呢？

    “我今天来是看看还有没有什么适合的别墅，小雪小美女你就帮我介绍一下吧！”

    经理一听到周凡的话就知道他自己又没有戏了，心里碎开了一块块的，疼的要命。

    幽篁院的别墅已经买的差不多了，看来现在的土豪不少，最终周凡和白荷选了一栋非常偏僻的三层带花园别墅。

    这栋别墅面积不少，不过就是地理位置不是太好，所以现在还没卖出，但对于周凡他们来说刚刚好相反，太适合他们了。

    “小雪小美女我们就看看这一间吧，如果适合的话我们就卖下来了。”

    “好的周先生，你们就请跟我来吧。”

    “怎么样？我看挺适合的，就这间吧！”周凡看完房子之后对着白荷说。

    “还不错，你说怎样就怎样吧。”

    “那我就以你的名字卖下了。”

    土豪就是土豪，不知道这位周先生是什么人？过千万的别墅说送就送，小雪心里有点震撼。

    不过她今天也很高兴，因为周凡的关系她又赚了一大笔的佣金。

    既然驻点的地方已经买好了，就应该立即添加设备和全面的布防，这一切他都交给了白荷去做。

    回到了原来他的别墅里，周凡对着大家说：“我们二组人员现在有两个主要的任务，一提升自身的力量，这作为我们长期奋斗的目标，二调查菊花国人在广城进行投资的背后目的和动作，随时报告给我听，至于发展二组的人员数量，属于附带的任务，大家明白了没有？”

    “明白。”

    “既然大家都明白了，就各自进行自己的工作吧。”

    周凡带领二组的人员来到了广城，从现在开始正式进入了正常的运作。

    又有好些天没有回学校了，回学校他才感觉自己是一个正常的普通人。

    第二天的早上。

    “小凡终于看到你了，你这小子难得都看不到你来学校一天，今天这一堂课是微积分，你要小心一点，”王大志意味深长的说道。

    “为什么呀？上课就上课呗！难到还有危险？”

    “你还好说，微积分的老师是个老古板，他对你非常的不满，虽然没有指明道姓，不过明显就是说你，说你白费了父母的一翻心血，就在学校里瞎混，整天不上学。”

    “我这不是有事吗？校长那里都批准了。”

    “虽然是这样子说，但是老古板的想法就是这样子认为，你有什么办法呢？别说了，老古板来了。”

    这时只见一个头发有点花白的小老头夹着书本走了进来，他每次来到课室的第一件事就是点名。

    “陈嘉敏。”

    “到。”

    “李方方.......”

    “周凡。”

    “到。”

    “嗯！”他推了一下眼镜发觉这个学期基本没有上过他一节课的周凡竟然来了。

    古板老头上的课最令人昏昏入睡了，枯燥无味的和难以理解的内容，基本上没有一个学生有什么兴趣的。

    但是周凡既然来了，难得听一次课，他可享受这个气氛认真的听着呢！虽然是认真，不过他的样子给人看起来可不认真，一副懒洋洋的样子。

    “这个问题谁来回答，”老古板在黑板上写着一道复杂的问题说。

    谁也没有做鹅头，那么复杂谁会呀！做不出来又要给老古板一顿臭骂了。

    “没人出声我就点名了。”

    众人都求神拜佛不要点到自己的名字。

    “周凡，”老古板点上了他的名字。

    “小凡你自求保重吧！”王大志几人心里想：不死贫道死道友。

    李小柔和陈嘉敏也为周凡担心，“早知道我就上去做题了，多少我也有点把握。是呀！但是现在只能为周凡祈祷了，”她们两人在细声的说着。

    “周凡那么嚣张，这次看你怎么出丑，”在一个角落里王霸强冷笑着。

    微积分对于周凡来说早就不是什么问题了，虽然他之前才上了一节课，不过以他现在的脑量开发加上星图，一个小小的微积分还不是小儿科。

    在同学们幸灾乐祸的眼光之中，周凡走到黑板面前拿起电子笔“唰，唰，唰！”的写了起来，那速度大家都以为他在乱写呢！

    “咦！”等周凡写完走回座位上面时，老古板心里惊讶的不的了，难道乱打乱撞，给他答对了，这不太可能吧！于是他决定再出一题难题给周凡回答。

    “周凡同学，请出来再为同学们解答一下这一道题目，”老古板写出了一道新的题目。

    周凡猜到老古板是一时接受不了他真的会解答出那道难题，而且还那么快，于是又走到了黑板上面解答起新的题目，而且边做边讲解起来。

    “各位同学听明白了没有，周凡同学讲的很详细，我们要以周凡同学为榜样，好好的学习，不过周凡同学也要努力，不要浪费了自身的天份。”

    老古板虽然古板，不过周凡的能力他也不得不承认，只是还为他经常缺课而有点不满。

    “小凡你是老大，”王大志竖起了拇指，李小柔她们也想不到周凡的学习成绩会变的那么好，都充满了奇异的表情。

    而本来幸灾乐祸的同学们，一个个的低下了头，怕一不小心就给老古板叫去唠叨半天。

    在同学们如坐针毡的心情之下，终于把老古板的课上完了，下课铃一响大家都松了一口气。

    “小凡你不单打架厉害，想不到你连这个微积分难题都能做出来，你让我们的哪有脸跟你走在一起呀！”

    “去，没脸就滚一边去。”

    “小凡我跟你走一起长脸了，王大志你没脸跟着我的屁股，”吴孟龙指着自己身后说。

    “嘻嘻！”李小柔听到他们说的话觉得好笑极了。

    “周凡你忙什么呢？为什么经常都不在呀！”李小柔怕周凡的成绩跟不上，到时候毕不了业就麻烦了。

    “我这个人，你也不是不知道，我有很多杂七杂八的事情要做。”

    李小柔知道周凡不但武术厉害，还有一手高超的医术，另外还听说他现在在外有着一份特殊的工作呢！想到这里她也知道毕不毕业，对于周凡来说也不是什么大问题。

    “怎么小柔最近没有遇到什么麻烦的事情吧！”

    “没有呀！不过最近来了一个菊花国的留学生，叫流板泽田，听说是什么集团的继承人什么的。他在学校“集邮”呢！对很多班花级的女孩下手，而因为他很有钱，有些人也甘于堕落，不过有些女孩子不愿意的也落入了他的手中，而且还有一些男同学像狗一样贴着他。”

    “是的小凡，这个菊花鬼子嚣张的很，听说广城的一些高级官员也拍着他的马屁呢！”

    “流板泽田？”不会就是广城的菊花国投资人吧？唔！这有很大的可能性，想不到在学校里能得到他们的消息。