
    夜深人静，周凡感叹着人生的际遇真的很奇妙呀。liudianxing.com一直以来周凡都是平凡的生活着，但是他内心中绝对不想在底层的生活中挣扎着。他喜欢大自然，喜欢自由，不想给基本的生存而羁绊，但是在现实的社会中又是显得那么的无奈。

    现在既然我有了不平凡的机遇，那么就让我的人生来的轰烈一点吧。他的眼光透过窗框望着远方，心态开始慢慢的变化着。

    坐在床上周凡运行着内功的心法，催动着十二经脉，一个小周天，两个小周天，不停的刺激着体内血气能量。哗啦啦，血液的流动声就好像一条大河一样澎湃。一丝丝内气产生聚集丹田，但很快就给脑海中的星芒吸收了，跟着转化成进化能量一份进入在脑中，一份进入肌体之中。不过这次的开发和进阶更少，连0.1%都没有。

    虽然只能提高那么一点点，但是再小的蚊子都是肉。周凡收了功动了动手脚，全身筋骨啪啪的响着，就跟武术练到外劲巅峰筋骨齐鸣一样。

    周凡今天的心情就如早上的阳光一样灿烂，一早又来到了胡伯的养生拳馆里了，胡伯和往常一样，晨早就在院子里耍着拳法。周凡站在旁边从未有那么认真的看着，等胡伯耍完了，跟胡伯说了声早。

    “小子怎么样，昨天我教你的心法，你炼了有什么的感受？”胡伯问道。

    “感觉！感觉到血液的流动，全身气息通畅，一小周天下来感觉美妙极了。”周凡没说他产生了内气，一来怕把胡老头吓个半死，一天就炼出了内气，应该说第一次就炼出了内气。二来他的也确实体内没有内气，内气都变成了他的进化能量了。

    不过还是让胡老头惊讶了，“你竟然一天就可以运行小周天，还能感觉到血液的流动，看来你确实是一个练武的天才呀。我想不用一年你就可以感觉到气感，说不定还能产生内气了。”

    “嘻嘻！是吗。对了胡伯我想问一下你和我平常耍的那一套拳是不是太极呀？还有现在的武术体系是一个什么样的情况呢？我想多了解清楚。”

    “唔！”胡老头沉吟了一下说：“既然你想知道这些，那我就跟你讲讲当今的武术情况吧。”

    “中华大地五千年的武术文化流传，是非常的博大精深的。不过到了现在已经有很多失传了，而且随着社会的发展，武术的重要性也减弱到了极点。所以你不会随便就看到有武术的打斗，更不随便就能找到一个什么师傅的可以教出你真功夫来。”

    “不过这也是相对于平民百姓罢了。现在也有很多的拳馆，他们也是武术门派的表现，有些拳馆后面是有门派做后台的。还有的是一些武术世家，他们一般都是一直传承下来的，而我教你的就是太极拳。”

    “太极拳真的有那么厉害吗？”周凡说：“我看都是早上公园那些老头耍的呀。”

    “你小子欠打是不是，竟敢侮辱我教你的太极拳，你知道吗？只有三大内家拳：太极、形意、八卦。其他都是外家拳。”

    “太极内家拳，是一种集武术、养身为一体的精妙拳法，有以静制动，以柔克刚，以四两拔斤，后发先制的武术特点，亦有动如行云流水，绵绵不断，刚柔相含，含而不露的武术风格。更有发人潜能，开人智慧，充人精神，壮人体魄，去病健身，益寿延年的独特功效，是中华武术之晶体，东方文化之瑰宝。”

    “太极拳法，并非是指所见单纯的太极拳套路，而是由两仪、太极、无极，三种不同层次的拳术、功法组合而成的一套由外至内，由动至静，从初级到高级，动静结合，内外兼修完整的修炼功法。”

    “所以不会炼气单纯的耍太极拳套路效果肯定是一个天一个地咯。还有你以为能有多少人能炼出内功？现在很多门派和武术家族都未必一定能有人炼出内功来。”

    “哦！那胡伯你不是很厉害？”周凡问道。

    “有多厉害不敢说，但是每一个能炼出内功的人在现在都属于一流高手了，是真正的高手而不是外面那些外家拳的高手。”

    “不过这个世界上的水很深，在古代，有些高手炼到古武很高深的程度，打通任督二脉，搭通天地之桥，就好像太极的创始人张三丰，他道武双修，早就炼就打通任督二脉了，史记他还到了更加高深的层次，三花聚顶、五气朝元的地步，这两个境界已经是武者最高的传说境界了。”

    “武修体系从低到高据我所知大概是：外劲、外劲巅峰、内劲、内劲巅峰、内劲大圆满(而内劲巅峰到内劲大圆满中间又有：一重劲、二重劲、三重劲就是内劲大圆满）、古武巅峰、三花聚顶、五气朝元。”

    “三花聚顶和五气朝元都属于神秘的级别了，是传说，没有什么记载，而古武巅峰境界历史上就有记载基本上每个朝代都能有那么两三个。”

    “还有修道的体系，但我就不清楚了。传说太多了，不知有几分真假，那些东西有多少流传下来，有些不出世的修行者有多厉害，就更不清楚了，可能很稀有，不过我觉得一定会存在的。”

    “哦！原来还分内、外拳法之分，太极拳有发人潜能，开人智慧，充人精神，壮人体魄的说发。与我的肌体进化有相似之处，看来就算相隔不知多么遥远的两个地方，都存在着修行个体进化的强者之心。”

    听完胡老头细说修武，修行体系的情况之后，周凡终于找到了奇遇的真实感，觉得再不是虚幻的，因为地球也是有这样的类同的个体进化修行。

    “胡伯我想跟你切磋一下，我想感受一下我跟你学的太极加上内功心法使出来会有怎么样的威力。”

    “呵呵！怎么小子来兴趣了，”胡伯打趣说：“好那我们就切磋一下吧，来小子出手吧，”跟着就使出了一个太极的起手式。

    周凡也同样使出太极的起手式，跟着催动内功心法游走十二经脉，动如兔跃，一招白鹤亮翅攻向胡伯，论招式胡伯比周凡熟练多了，出招云手，荡开周凡的进攻，随后两人有来有往的切磋着，周凡虽然没有内力，但是催动着内功心法，加上肌体的优势在大家都不是拼命的情况之下，谁也占不了便宜。

    “好了小子今天就到这里吧，老头子我也要休息一下了。”

    “好那我自己再耍耍，”周凡跟胡伯切磋之后，觉得太极虽然是蛮厉害的，不过好像不太适合自己，自己是走脑开发和肌体进化的路子的，自己最大的优势就是肌体细胞的进化和能量，应该走刚猛的招数。我炼内功心法也只是为脑开发和肌体进化提供能量而已。按照星芒所说的，现在我所认知的武修根本就与基因肌体进化的级数差别很大。

    所以我应该发挥自己的优势，除了太极之外，虽然太极也能柔极至刚，但是我更喜欢出手霸气的刚猛招数。

    “胡伯，”周凡走进屋里喊着。

    “什么事小子，”胡伯正喝着功夫茶。

    “哦，是这样子的，我想问问有什么拳法的招数是最刚猛的呢？我想学。”

    “小子呀，怎么说呢，有很多门派和拳法都有刚猛的招数，没有最刚猛，只有更刚猛，因为一山还有一山高，谁也不敢说自己的拳法招数最刚猛的。”

    “比较特出的有：大开碑手、般若掌、炮步冲拳，旋风鞭腿。前两个属于古武，大开碑手属于武当武术招数，这个你可以从我这里学的到，般若掌属于少林，这就要少林高手那里才能学的到了。至于炮步冲拳，旋风鞭腿比较容易学的到，炮步冲拳属于洪拳，以双脚为基石，利用身体脊梁为弓，集力量于一点，拳头有如炮弹出膛冲出，爆发力越强威力越大。”

    “旋风鞭腿没有特定属于什么门派，鞭腿以单腿为基石，另一条腿有如一根蹦紧的钢丝瞬间断裂弹出。旋风鞭腿就是鞭腿的加强版，加上旋转的惯性威力，威力无比刚猛。”

    “大开碑手需要内力的运行方法，催动全身的内力激发双手的筋、骨、肌肉，使双手犹如钢铁磨盘一样，展压一切。”

    “小子我现在来教你大开碑手的内功运行方法，看着我，我练两次给你看看，”说完胡伯就开始教导周凡大开碑手，周凡认真的吸收着这一招的精髓，觉得果然气势非凡。

    周凡脑量开发之后，暂时虽然没达到过目不忘的程度，不过理解能力也非一般人可比，在正常人范围里已经属于超级天才的级别了。

    沉醉于大开碑手，周凡不知不觉就练了半个小时了。

    胡伯在旁边满意的点了点头，“唔！不错能有七、八分的火候了，果然有天份。”

    太好了，炼了半个多小时周凡也觉得理解到差不多了，这个时候当然应该要试试它的威力了。他左看右看觉得这里不是一个试验的好地方，于是就说：“多谢胡伯的教导，今天我就先走了，改天再来打扰你老人家。”

    胡老头也习惯了周凡的打趣说话方式，于是就说：“好吧，你小子就滚吧。”