
    从铁线拳武馆那边走出来了一个身材高大，满身结实肌肉的弟子。“你们谁出来跟我比试，要不你们两个一起来，”他挑逗的向着刘江军和林子羽伸了伸手。

    “哼！我来，”刘江军走了出来，使出虎形拳的手势。

    铁线拳武馆弟子来回摆了摆四只手指，意思是说叫刘江军来进攻。

    刘江军一招猛虎下山气势凌厉，铁线拳武馆弟子双手肌肉隆起隔开攻势，跟着如粗铁棒的双臂抡起对着刘江军一阵猛砸，力量和强度的差距很快刘江军就落入了下风了。

    “双龙出海，砰！”刘江军给双拳轰飞，重重的倒在地下。

    “刘师兄，”苏美旋快速的走过去把刘江军扶了起来，林子羽看见就要冲向铁线拳武馆弟子。

    孙清莲一手拦着他说：“你不是他的对手，你刘师兄都输了，等我来吧。”

    林子羽也知道他打不过铁线拳武馆弟子，怪自己太没用了。

    孙清莲正要走上前，这个时候周凡走了出来说：“师姐哪里要你出手呢，一个小弟子就等我来就可以了。”

    “不要胡闹，你出去会受重伤的。”

    “是呀周师弟你不要出战，”其他几个也一起说。

    “相信“我”，”周凡对着孙清莲做了一个口形。看着周凡充满肯定的眼神，孙清莲迟疑了一下，这个时候周凡已经走到铁线拳武馆弟子的跟前了，向着他勾了勾手指。

    “小子哪里来的？想死是吧？”

    “我当然是洪拳武馆的人，就凭你就想踢我们的武馆。”

    狞笑了一声，铁线拳武馆弟子大嚎：“既然你小子想进医院，好那我就送你进去。”

    一招饿鹰扑食铁线拳武馆弟子就想把周凡扑杀。看着凶狠扑来的铁线拳武馆弟子，周凡就是要拿他来试验，四分力出脚鞭腿，“啪！砰！”铁线拳武馆弟子应声飞出，撞到墙上无力倒下。

    孙清莲他们瞪着眼睛一副不敢相信的样子，苏美旋大声的叫了起来，“师弟威武。”周凡对着他们耸了一下双肩，表示太弱了，没办法。

    丁五眯着眼睛，他想不到看起来普普通通的周凡那么厉害。向着旁边一个人打了一个眼色，他把他武馆最厉害的弟子叫了出去跟周凡打。

    铁线拳馆弟子说：“你有点能耐，报上名来。”

    你还没有资格知道我的名字周凡背着双手。

    “小子挺嚣张的看拳，”铁线拳馆弟子双拳凶狠连环轰来。周凡身体左右闪了两下，避开轰来的拳头，在对方第三拳轰来之前，迅速出脚，又是一个鞭腿，砰！和之前的那个人一个模样应声飞出，撞到墙上无力倒下。

    周围的人大部分本来是来落井下石的，这个时候看到周凡的实力，一个个都精明的很，暂时都只观看而不出声。

    自己最厉害的弟子都输了，丁五想我自己一个馆主跟对方的弟子打，赢了也不光彩，但是今天是来踢馆的，如果给人打出了大门更没有面子，何况我可以先打赢他，再把孙小妞也横扫了，那就可以了。想到这里就说：“小子你用的根本就不是洪拳，看来你不是洪拳武馆的人，别怪我出手教训你。”

    “哦！那是因为他们根本就没有资格我用洪拳出手，只要随便一脚就可以了。你既想看我的洪拳，那就成全你，”周凡伸出母指头向上，跟着把母指头转到地下，做出了一个国际的手势。

    “哼！那就别怪我不客气了，”丁五说完就走了上来，“小子受死吧，”铁线拳猛的轰出，周凡用出了刚才看林子羽耍的洪拳，虽然只看了一遍，但以周凡的脑量开发程度，也学了个七七八八的，而且以他的力量速度随便都可以与丁五对抗。

    “双龙出海，”丁五使出了刚才第一个弟子打败刘江军的招数，不过无论气势和力量都比他的弟子强多了，拳头带起了一阵拳风。

    “哼！”周凡双脚微微下蹲，以脊梁为大弓，双脚为基石，右手犹如出膛炮弹一样轰出。四周的人仿佛听到了一声炮响，“碰！”炮步冲拳与丁五的双龙出海正面碰撞，“咔嚓，”一声细微的骨裂声音响起，丁五连退了六七步才停了下来。

    “嘶！！！”周围响起了一阵声音。

    铁线拳馆的人看见丁五输了，一个个都不敢吭声，没了之前的嚣张。丁五知道今天输到帖地了，所以什么都没说狼狈的快速走出了洪拳武馆，其他弟子看见了也低着头快速的跟上离开了。

    其他拳馆的人看见周凡那么厉害，有些馆主暗暗对比了一下如果自己跟周凡比试，不知道自己能不能抗下他那一拳。还有几个更厉害的就想自己能不能几招就把丁五打败。不过无论怎么样，今天一定要给洪拳武馆打声好招呼。

    于是他们一个个都向着周凡打招呼，不过周凡懒的理他们，一副不要跟我说话的表情。其它拳馆的人看到周凡好像不想跟他们交流的样子，精明的几个就向着孙清莲打招呼去。

    “孙馆主以前我跟你爸也算是朋友，你看我们以后应该多交流、交流，有空来我武馆喝茶。”

    “对，对，对！”其他几个武馆的人也笑着脸说。

    孙清莲也知道他们只是给面子周凡，之前没有一个给好面子他们，有一两家不落井下石已经是很好了。不过孙清莲也没有不给面子他们，毕竟大家在同一条街上开武馆，低头不见抬头见。她也不想把关系搞的太僵硬，所以就笑着说：“大家好说，有空肯定会到你们武馆喝茶交流、交流。”

    假意的客气了一翻，没多久其他所有人都走了。

    “周凡你不是来耍我的吧？”孙清莲说。

    “什么？为什么这样说呢，我什么时候来耍你呢？”周凡觉得莫名其妙。

    “你都那么厉害了，还说来我们武馆学武，我都没你几分厉害，你还学什么，”孙清莲一副气鼓鼓的样子。

    “孙大小姐呢，谁说我厉害就不可以跟你们学拳呢，我是真心来学拳的呢，厉害不代表什么都会的。你没看到我刚才就学到了洪拳招数了吗？”

    “哦！是这样吗？”

    “哎呀，师姐你看我们周师弟的样子多淳厚呀！应该就是这样子的，你看我们有个厉害的师弟多威风呀，”苏美旋不停的摇着孙清莲的手。

    “这样看来是我们武馆捡到宝了，好了今天为了庆祝武馆有了好事，今晚我这个师姐请大家出去开大餐。”

    “好呢！师姐万岁，”几个人举手欢叫。

    “不过呢现在还早，周凡我就带你熟悉一下武馆。”

    于是孙清莲就带着周凡在武馆转了两圈，周凡觉得这里蛮好的，既有以前的武馆风格和气息又有很多现代的设备。

    “对了孙师姐，我可不会天天来武馆的，现在我放假还好一点，等上学的时候就会不定时的什么时候会来。”

    “这个我知道，你苏美旋师姐也是学生。我和你江师兄、林师兄也才今年刚毕业呢！”

    “武馆是我家的，所以我才会天天在，”孙清莲说：“你两个师兄也才刚毕业还没工作，等他们工作了，他们也不会天天在的，毕竟大家除了练武还要赚钱吃饭呢。”

    “哎！我们家武馆不同其他武馆，他们除了武馆之外，都还有其它的产业，所以基本上武馆的真正弟子都会帮忙去管理，这样一来武馆会更加的越来越庞大。”

    “而我们的武馆最主要的一步都输了，还有我爸的事情，真是雪上加霜。所以你都看到了，不过我是不会退缩的，一定要加油！”孙清莲笑着为自己打气。

    看着孙清莲虽然笑着为自己打气，但是周凡感觉到她笑容之中充满着无奈和迷惘。是呀！一个走进了末日的武馆交到一个才刚踏入社会的女孩手上，能把它扶起来吗？就算一个久经沙场的人都未必能把它扶持起来吧！

    周凡脑海中突然闪过一个念头好想呵护这个现在迷惘而柔弱的女孩。他心里暗暗对自己说，“我会用我的能力尽力帮助你的。”

    于是冲口而出说：“师姐我会陪着你的，我们一起努力会让武馆好起来的。”

    在迷惘之中突然听到这样一个温馨的共同进退的话语，孙清莲这段日子压抑的心情好像得到了释放一样，看着周凡，“嗯！”的答应了一声。

    说完之后突然觉得有点暧昧，脸上微微的红了起来。看着师姐小女人的姿态周凡心底产生了一丝萌动。

    “嘿！”周凡首先打破了这个尴尬的气氛，“孙师姐我想努力一点哦，所以呢！就请你现在就教导我洪拳吧。”

    “教导我就不敢说了，我们就交流、交流一下吧。”

    “师姐你又笑话我了，”周凡用手挠了挠头。

    “不是的周凡虽然现在名义上你我是师姐弟，我还兼师傅，但我也知道你对于武术的理解比我厉害多了，不是说你有多能打，就从刚才你只是看了你林师兄炼了两遍洪拳就学到了那个程度了，我就知道你在这一方面会走的很远。你的炮步冲拳比我爸都厉害多了，所以刚才跟你说交流是认真的。”

    其实孙清莲不知道之所以周凡的炮步冲拳那么强，最主要的是他的肌体进化了，无论爆发力还是细胞的能量强度，都不是普通人可比的，他10%第一阶段的基因肌体进化已经相当于炼武外劲颠峰的程度了。

    不过招式的精髓他还要去学习和加深理解，于是说：好吧师姐那我们就交流吧。

    脑量开发10%果然比常人无论记忆和理解都强了几倍，随着两人的互相交流、切磋。时间不知不觉就过去两三个小时了，他们大家都有了更好的不同了解。

    周凡跟孙清莲说了力量和气的运用等方面，孙清莲从小就受她爸爸的陶熏，洪拳的理解和招式其实已经青春于蓝胜于蓝了，只是女孩子的她力量和爆发力不够，而又没有达到内气的层次，所以相对同层次了高手就输了一筹。

    而周凡从孙清莲的交流中，更加加深了对炮步冲拳精髓的理解。拳如炮弹出膛，要击中目标的瞬间，全身肌肉瞬间绷到最紧达到二次爆发，这就是炮步冲拳最强威力。