
    ”星主我对不起你，让你失望了，“龙御东一脸愧疚的样子站在周凡的身边。

    ”你已经做的很好了，在绝对的力量面前所有一切都是虚无。你能在两个外劲巅峰高手的夹击之下生存下来，已经达到了我的预算。“

    ”那也是多谢星主你对我的栽培，没有你我早就死掉了。“

    ”唔！“

    ”这种程度只是蝼蚁般的力量而已，心有多大世界就有多大，你要好好明白这个世界是一个弱肉强食的世界，只有掌握强大的力量才能够做食物链的顶端。“

    ”怎么样？你想死还是生，“周凡对着没了战斗力的鬼虎问道。

    ”有谁想死，但现在我落到你的手上，要杀要刮都由不得我，不过要杀我，我鬼虎绝不皱一下眉头。“

    ”看你是一个人才，加入我正气帮吧，我正气帮迟早要称霸整个国家的黑道。“

    鬼虎望着周凡身上散发出的浓浓气息，他好像看到了一个巨大的魔鬼笼罩着这一整片的天空一般。

    ”我鬼虎本来是三义帮的人，虽然龙坤死了，但是三义帮是由三个领头组成的，他们势力强大，吃通黑白两道，如果我加入了你们正气帮，我一样不会有好下场的。“

    ”不加入你就立即死，而加入了还有生存的机会，而且你只是这里的一个教头而已，给你一分钟时间选择吧。“

    ”帮主我知道你力量强大，希望你不会随便牺牲一个自己的兄弟，“一分钟过后鬼虎决定加入正气帮。

    ”你放心，在我的能力范围内，我是不会让我的弟兄们去送死的，不过你也做好打算，跟着我征战随时都有生命的危险，但是也有得到强大力量的机遇。“

    鬼虎知道天下没有免费的午餐。

    ”带受伤的兄弟们回去疗伤，找人接收这里，“周凡说完就消失了在大家的眼前。

    今天西城区笼罩着一股阴霾的气息，不过相对百姓来说一样的天空一样的蓝。

    在一处矮楼的办公室里，一大班人愤怒的大骂着。

    ”狼狗现在我们要联合起来，给那帮扑街一个冚家富贵。“

    ”对现在大家一定要联合起来，集中力量夺回我们的地盘。“

    狼狗一身纹身，大家都看着他表态，看来狼狗是以前野狼帮分裂后形成的最大分支了。

    ”****妈的，我们大家集齐人马，等入夜之后杀******一个片甲不留。“

    而在正气帮的总部，大家回报了今天的情况。

    今天的行动除了给周凡杀掉的五人，还有三杰带领的队伍死了两个帮员之外，再没有牺牲一个帮员了，不过受伤的人比较多，尤其是攻击拳击俱乐部的人。

    ”喂，今天我们跟着魔老太厉害了，简直就是横扫一切，魔煞堂主一出手敌人就跟玩具似的。“

    ”我们跟着三杰堂主们也不错，虽然有一场激烈的战斗牺牲了两位弟兄，不过那气势也是无人可挡的。“

    ”你们跟着帮主怎么样了？你们好像比较惨烈呀！“

    ”是呀，我们扫了三义帮的场，对手太强大了，差点全军覆没，你们知道星主吗？“

    ”帮主曾经提过，星主才是幕后的老大，你没读帮规吗？第一就要忠于星主，怎么了？“

    ”是星主出手覆灭了整个拳击俱乐部。你们当时不在场呀！那强大的力量简直就不是人可以拥有的。“

    ”嘘！小声一点，听说星主来去无踪，说不定什么时候就在你身边。“

    ”你不要吓人，没那么神吧。“

    ”咳，咳！“

    三杰走了过来，众人立即收了口。

    ”我们也想见见星主，不知道是不是有你们说的那么厉害，我们觉得魔煞堂主是最厉害的。“三杰觉得魔煞已经超出了他们的认知了，所以比没见过面的星主更加崇拜。

    奖罚分明，之前已经说过了，龙御东给每个活着回来的兄弟们都发放了5千的费用，受伤的人另外加了汤药费，而死去的两人就给他们的家人送去了二十万元的安家费。

    经过了这一天的战斗，该死的人都已经死了。还有一极少的部分人员没有卖力外，剩下的大部分人都是忠心跟着正气帮走，他们都看到了正气帮的强大发展前景。

    龙御东对招回来的人很满意，他没想到能有差不多四十人是真心跟着他混。看来能来这里的人大部分都是经过了解才来的，不然哪里有那么多出来行蛊惑的人有那么好的素质。

    ”喂！我是编号360xxxx武能组组员，帮我查出广城西城区原野狼帮人员现在的动向，傍晚时候吧资料交到我的手上。“

    ”唉！我违反纪律了，看来我得加快速度，建立一个完整的体系才行。“周凡利用了国家的资源为他自己做事，总是感觉心里不舒服，不过他后来想想，这是为全人类做的贡献，无论怎么做他都无愧于心。

    ”星主我们的人手不够，我怕打回来的场又会给人家重新占回去，“在旧总部御龙东把情况说给了周凡听。

    ”占回去就占回去，人手不够只是暂时的情况，今晚我们就把整个西城区占领，所有其它的势力要么就臣服要么就毁灭。“

    ”之后以现有的这一批人员为核心人员，开始发展外围的人员，每个核心人员发放五百万给他们发展外围人员，但是如果谁搞砸了帮规没有处理的话，让他自己到刑堂接受处罚并且取消核心人员的资格。“

    ”明白，我这就去做准备。“

    ”魔煞堂主，今晚就辛苦你为主力了，正气帮正处于扩充的阶段，事事都要亲力亲为。“

    ”龙帮主这个我明白，小事一桩，我只是想找个地方落脚而已。“

    ”那就麻烦了，龙御东没什么事也不去打搅魔煞。“

    夜色开始慢慢的暗了下来，正气帮众人都做好了准备。

    ”嘟...嘟...“

    ”喂！“龙御东接通了电话。

    ”唔！明白“

    ”出发，“龙御东收到了周凡的详细地址之后，发出了命令。

    二十分钟之后，正气帮一众人来到了一处偏僻的矮楼。

    ”狼狗，兄弟们已经都来齐了，什么时候出发？“

    ”好，准备出发，叫兄弟们集合。”

    “杀！”

    这个时候一声大喊传来。

    有了魔煞带头，加上龙御东和三杰他们，众人势如破竹。

    一战定胜负，正气帮的人员都憋足了狠劲。

    狼狗带头冲了出来，兄弟们杀。

    “收割，”魔煞说完，如割草一般收割着对手。

    完全不是对称等级的力量，不到十分钟，正气帮的人就把敌人全部放倒在地。

    过了今晚西城区就是正气帮的天下了。

    深夜，在正气帮的帮主大堂，周凡站在上方，龙御东在一旁。

    “咯咯！”一阵皮鞋的声音响起，魔煞推开门走了进来。

    周凡和魔煞对站着，寂静无声。

    “魔堂主辛苦了，以后还要魔堂主鼎力相助，周凡先打破了沉默。”

    “星主客气了，本老头只是想找个有瓦遮头的地方落脚而已，更何况有星主在正气帮迟早都是黑道的皇帝。”

    “我们明人不说暗话，魔堂主能来到我们正气帮这座小庙，不管出于什么原因，只是希望魔堂主真心为我正气帮。”

    “呵，呵！说真的没想到能在俗世随便就遇到你这样一个高手，我都有点手痒了，你放心我真的是找一个地方落脚而已。”

    “请！”看着魔煞炽热的眼光，周凡也想知道一下他的底世。

    “唆！”魔煞的身体消失在周凡的眼前。

    龙御东早早就退到了墙角，鼓荡压抑的气息充满了整个大堂。

    “砰，砰，砰！”一时间大堂里人影纷飞，两人的速度已经超出了龙御东的眼睛。他只是模糊的看到两条人影不停的对撞、分开、再对撞。

    幸好两人都收敛了力量，不然的话整个大堂都要损坏。不过就算是这样子，多少都会震碎不少东西。

    龙御东今天可谓大开眼界了，虽然眼睛跟不上，不过那快速的身影和沉重的爆响就已经足够震撼了。

    “魔行天下”

    魔煞刹那间分成了十多个，身影形成复杂的路线，强大的力量围着周凡不停的绞杀。

    “轮回暴雨梨花针”

    “罡罩护体”周凡连续使出了两大绝招。

    密集的爆响不止。

    “停！”周凡喊了一声。

    “魔堂主，再这样下去我们的大本营就要毁了。”

    “哈，哈，哈！”

    “爽！虽然不够尽兴，不过也足够意思了。”

    “那以后就请魔堂主多费心指点指点一下现在这批作为核心人员的帮众了。”

    “唔！我会做的。不过深入的教导恐怕就不能了，你现在也知道了，我属于魔道中人，我怕到了一定程度会给正气帮带来麻烦。”

    “魔道吗？我这个人不是一个迂腐的人。在我眼中魔道也好，正道也好，只要他坚守住自己的本心没做出超过人性道德底线的事，就不是一个大奸大恶之人。“

    ”魔道，正道这只是一个名称而已。“

    ”好！你果然对我胃口。既然你不怕，我就好好的帮你训练出一个强大的核心。“

    ”御东以后魔堂主就是正气帮的支柱，有事你要好好跟他沟通多一点，这样你会成长的更快。“

    ”星主我知道了，魔老请你以后多多提点。“

    ”唔！看你们的意志够不够坚强了，想的到多大的力量，就要付出多大的痛苦。我们魔道的力量需要肉体和精神上的折磨才能得到，不然的话，意志不不过关很容易会沦为一个真正的“魔”。“

    ”魔老我明白了。“

    ”不过你们放心，如果谁抵挡不住心魔的诱惑而卖身给魔念的话，我就会亲手解决他。“

    道亦有道，看来魔煞的魔道绝对是符合人性道德的自然之道。

    正气帮有了魔煞在，周凡省了很多的心思，而且就连他也能从魔煞那里得到很多有用的东西。

    周凡可以肯定，魔煞是修仙体系的魔修。刚才跟他交手，无论招数和真气都明显不同于武修。

    至于境界肯定超过古武巅峰的力量了，不过周凡明显感觉魔煞使用越大力量的招数就越不够流畅，好像需要力量压制着什么似的。

    终于又遇到一个修道之人了，而且还是自己的人，周凡满意的慢慢隐没在黑暗之中。