
    在旧城区后的小山之上，周凡来到一块磨盘大小的石头前面说：“就是你了，大开碑手，”气随心走，双手经脉犹如一条条虬龙突起，猛的向石头展压过去，轰！磨盘大的石头碎成了几块。

    运行大开碑手招式配合周凡进化的肌体里所含的能量，威力强爆了。如果这个时候给胡老头看到的话，就知道周凡的大开碑手不止七、八分火候了，可能比他使出来的威力也要强那么一点。

    “般若掌就算了吧，跟着来我要把炮步冲拳，旋风鞭腿学下来，”周凡于是在山中炼起炮步冲拳和旋风鞭腿来，在皓热的天气下赤着上身挥洒着青春的汗水。

    “嗨！真是太热，看来没看过正中的炮步冲拳和旋风鞭腿，很难把它们学的最精。”周凡按着原理把炮步冲拳和旋风鞭腿学到了六分火候左右，以后还要不停的去完善。

    “咕噜！”周凡的肚子叫了起来，抬头看了一眼太阳，原来又是中午到了，是时候去填肚子了。可怜的娃，看着口袋里的二十来块钱，周凡摇了摇头。看来真的要快点赚点钱才行，要不然很快连搭个公交车的钱也没有了。

    不论好坏随便的吃了一顿，之后他查了广城一些武馆的位置，于是决定去逛逛，就坐上公交车出发了。

    广城以前出了一些名师，还有宗师，所以广城的武馆历史比较悠久，有很多的门派和武馆。

    紫龙大街，大大小小的武馆有六、七家。还有什么跆拳道，柔道，拳击的门面的，杂七杂八的加起来就有十多家学拳的了。

    走在大街上，周凡经过那些跆拳道和柔道的门前时，有些年轻男女在派着传单，“小哥要不要来学跆拳道，我们有顶级的黑带高手教练，价钱优惠。靓仔来学柔道吧，我们有日本高手教练，还有美女教练哦！”

    周凡只是笑了笑，继续往前走来到一家正式的武馆门前。站在那里看着牌匾，无影武馆，这里是一个谭腿的门派武馆。

    这个时候从武馆里走出了一个人来问：“小兄弟你来学武吗？我们这里收费比其他武馆便宜，从初级到高级，只要3880元。”

    “哦！不是的我想来见你们馆主的，”周凡说。

    “什么，你认识我们馆主吗？”

    “不认识。”

    “不认识！去去去，你以为什么人都能见馆主的呀。”

    “你们这里不是可以拜师学武吗？”周凡问。

    “是呀，刚才都说了3880元，包学会了，你要不要学，”男子不耐烦的说道。

    “我不是要学这个，我是要学拜师学的那些。”

    “小子还蛮知道一点的丫，还拜师，你以为什么人随便就可以拜师入武馆的吗？你走吧，不要浪费我的时间，”男子说完就转身走进武馆去了。

    看来这样子不行呀，人家根本就不甩你。

    在紫龙大街街尾的一家小武馆中，一个微胖的女孩说：“师姐今天又一个上门来学拳的人都没有。你看我们拳馆加上你就只有四个人。”

    “是呀，师姐除了我们四个师傅的正式弟子，其他来学拳的一个都没有，”另外两男子也叹着气。

    一个扎着一条马尾的清爽女孩发出一声叹气：“自从我爸跟人比武输了之后，原本的学员都走了，之后基本上没有进来咨询学武的，就算有也是问问而已。”

    “是呀！你看别家的拳馆弟子又多，更不用说交钱学武的学员了更多，他们还有其他的产业呢。我们师们看来要扩大弟子的规模才行。师姐你说是不是，”说话的是一个微胖的女孩。

    “好，既然我爸受伤后正式把拳馆交给我了，那我就以洪拳拳馆的馆主的身份招收弟子，苏美旋你现在就去门口招个弟子回来。”

    “啊！”微胖女孩啊了一声，“师姐不是吧，我这样就去招？”

    “对，”苏美旋快去清爽女孩说。

    周凡正低着头走着，突然一个微胖女孩的手拉着他的衣角说：“帅哥你中奖了，我们馆主招收弟子，天大的机会哦！跟我进来看看吧。”

    周凡愣了一下说：“什么，你跟我开什么玩笑，哪里会有那么便宜的事，情况我都知道了，刚才我才碰了钉子呢。”

    “不是呢，我们洪拳武馆馆主刚才跟我说，苏美旋我算到有一个练武奇才今天会经过我们武馆门口，你现在出去就会碰到的了，你把他招入我们武馆吧。”

    周凡听了，真的很想抱着肚子大笑，心想“你吹牛也太的搞笑了吧。”他拼命的隐着笑，脸部的肌肉在不停的抖着说：“你的电影对白太牛了。”

    抬头看了一眼武馆的牌匾，“洪拳武馆”。“咦是洪拳武馆呢，我不是要了解洪拳的炮步冲拳吗，既然这样进去看看也没坏呀，顺便看他们搞什么鬼。”于是周凡说：“好既然你们馆主说了，那我就进去看看好了。”

    “来，跟我进去，”苏美旋带着周凡进入了武馆边走边大声的喊：“师姐我把小师弟招会来了。”

    马尾清爽女孩听到站了起来，就看到苏美旋带着周凡走进来了。“你好这位小弟是要拜进我们洪拳武馆吗？我是武馆的馆主，我叫孙清莲。”

    看着应该最多比自己大一两岁的孙清莲，周凡觉得一阵清爽的感觉，真的人如其名，清丽脱俗而且身段玲珑。

    “你好我叫周凡，我刚才听苏美旋说洪拳拳馆馆主招收弟子，还说你算到有一个炼武奇才今天会经过武馆的门口，叫她把我招进来，是吗？”

    孙清莲很无语的看了苏美旋一眼。

    苏美旋吐了吐舌头。

    “咳！”孙清莲咳了一声说：“我们拳馆招收弟子是真的，小弟你要学武吗？”

    “哦！学武我喜欢呀。不过我没钱，我听说要几千块呢。”

    “没关系，我们是招收弟子呢，真正的拳派弟子，不需要钱的，只要拜师入门就行了。”

    “是吗？”太好了周凡继续说：“不过你就是馆主呀，看来年纪跟我差不多大呢，你厉害吗？”

    这个时候苏美旋和另外两个男弟子一起说：“我们师姐可厉害了，我们三个一起都不是师姐的对手呢。来我耍几招给你看看，”两个男弟子一个叫刘江军，一个叫林子羽。

    林子羽走到大堂中间就开始耍起了洪拳，周凡看着林子羽马步还蛮扎实的，不过力量几欠缺了一点，中规中举。看来应该是正中的洪拳。

    洪拳的招数繁杂众多，不过周凡不需要众多的招数，他追求的是速度和力量，一个炮步冲拳就基本上够了。

    “刚才那招叫什么，是不是叫炮步冲拳，那招看起来霸气极了，师兄你可一耍多两遍给我看看吗？”周凡露出一副很感兴趣的样子。

    “是吗？那好我就耍多两遍给你看看。”

    周凡仔细的看着炮步冲拳的招式，细细的吸收和对比着自己所炼的，慢慢的又把炮步冲拳完善了几分。

    “怎么样，”孙清莲说：“你要拜师吗？”

    “好，不过我可不可以不拜你为师，成为你的师弟行不行呀？”周凡可不想孙清莲大他一辈呢。

    孙清莲跟本就没所谓，她只想扩的拳馆而已，于是就说：“可以呀，好了周凡你就随意倒杯茶，敬我一杯，还有就是上注香给洪拳的先辈们就算加入了我们洪拳武馆了。”

    周凡也知道是需要的，就敬了孙清莲一杯茶，跟着又给洪拳的先辈上了一注香，礼成后周凡就说，“清莲师姐我们是一家人了。”

    “啐！什么一家人呢，我们是师姐弟。”

    “额！师姐你想到哪里去了，”周凡拍着额头说。

    “哈哈哈！”几个人都大笑了起来。

    孙清莲给笑红了脸，于是撇着嘴说：“你们还笑。”

    “好了，大家重新认识一下吧，我是大师姐叫孙清莲，还有你小师姐苏美旋，师兄林子羽、刘江军。”

    “各位师姐、师兄们好，我叫周凡。”

    这个时候林子羽和刘江军笑嘻嘻的走过来搭着周凡的肩膀，“周师弟你放心，我们会好好的看着你的，有什么不会尽管开口就好了。”

    看着武馆空荡荡，就只有他们几个人，周凡问：“师姐为什么我们武馆没有其他的学员呢，就只有我们几个人。”

    其他几个人看着孙清莲，林子羽他们几个不知道怎么说好，怕说出来把周凡吓跑了，不过孙清莲想：“迟早周凡都会知道的，倒不如现在就说出来好一点。”

    “不瞒你说，”于是孙清莲就把实际情况说给了周凡听。看着周凡听完只是露出原来如此的表情之后，也再没有其他表现之后，孙清莲他们几个也松了口气。

    周凡看着他们的反应说：“没什么的，我只是学个武嘛，那有什么关系呢。”

    “师弟说的好，”跟着他们就在那里随意的聊着天，气氛融洽，关系迅速的升温着。

    “孙馆主，我跟你提的事情你想的怎么样了。”一个声音大声问道，跟着一大班人走了进来。

    “丁五，我都跟你说了，洪拳武馆是我爸的心血，我们是不会把武馆卖给你的，你死了那条心吧。”孙清莲气愤的说。

    “那孙小妞你就别怪我不客气了，今天我们就来踢馆。”

    “刘师兄怎么回事呀？”周凡低声的问。

    “周师弟是这样子的，自从孙师姐的爸就是我们的师傅跟别人比武输了受伤之后，隔壁家的铁线拳武馆就想把我们的武馆买下来扩大他们的武馆，但是师姐根本就不可能答应这件事情的，所以今天铁线拳武馆丁五就带人来踢馆了。”

    “一个武馆如果给人踢馆了，还输掉的话，那个影响是非常的大的。你看今天还来了很多其他的门派和外来人，看来丁五知道孙师姐不会答应他的要求，就传开了今天来踢馆的事情，麻烦大了。”

    “丁五你欺人太什了，你以为我们洪拳武馆会怕你吗？”

    “孙小妞不要说我以大欺小的，今天我就叫我的弟子们跟你们洪拳武馆的人比试，”丁五一副吃定了孙清莲的样子。