
    ”唆！“一束闪光从一棵树身一穿而过，跟着竟然回了一个圈又回到了周凡的手上，只见他双手一甩，这次十道闪光一闪射进了树身之中，不过没有一道闪光回到他的手上。

    原来在旧城区郊区边的小山之上，周凡买了一套好的银针正在修炼着轮回针的攻击手段。从刚才他所表现出来的攻击程度，对于一般高手来说是百分百致命的，穿透的力量就跟子弹一样，可以十针齐发。

    而如果只发一针的话，近距离之下通过内气能量还可以随意控制，重新回到他的手上。这只是基本的攻击手段而已，他暂时能力不够有很多强大的招数和控制手法还使不出来。

    不过他脑海中想像出那强大招数使出来的震撼场面，不由觉得一阵的兴奋。

    百分之二十的脑开发量就是不同，基本上已经是过目不忘了，理解分析程度更是超强。所以经过两天的埋头学习和修炼，他的轮回针针术已经很熟练了，就只差实战经验，不过他认为他已经可以随心如意了。

    ”暂时就这样吧，离阎大哥说要到武能组总部报到的时间快过完了，看来明天是时候去京城了。“

    那么大个人了，周凡从未出过省，说起来他觉得自己好像有点大乡里，幸好广城也是全国一线城市，要不然真的是大乡里了。

    这次他跟母亲说了，公司需要他到外地工作几天，于是就联系了阎子龙出发到京城去了。第一次坐飞机，周凡觉得还是蛮有趣的。

    坐在阎子龙安排的车子上他看着京城的景色，京城看起来跟广城也差不多，一样的高楼，一样车多人多。

    车子经过几道关卡一直开进了玉泉山，在一处大院子里见到了阎子龙。

    ”阎大哥“

    ”呵！小凡你终于来了。我们先到总楼搞好认证程序，加密档案等，再去办公处介绍一些同事给你认识一下。“

    于是周凡跟着阎子龙到了总楼，办理了一切的程序。

    ”这瓶药剂你一定要收好，总部资料库有它的介绍，“阎子龙把一小瓶子递给了周凡。

    武能组的办公处其实就在总楼的旁边二十来米远，它不止是办公处，还是训练和休闲的地方。

    推开一扇大门，阎子龙带着周凡走了进去，这是一间训练加休闲的房间。一个差不多有两米高的大汉在不停的打着铁粒沙包；一个穿着军裤和小背心的女孩，在一个发射器前躲避发射器发出来的网球；还有一个头发很潮，样子很帅的男子斜躺在沙发上吸着烟。

    ”小凡过来认识一下我们三组的同事。“

    听到阎子龙说的话，房间里的三个人看了过来，吸着烟的帅样男子对着阎子龙说：”子龙这就是你发掘回来的新人，看起来还有几分本帅哥的帅样子哦。“

    ”是呀，很难得才又有了新人，而且还有很大的潜力。小凡这位叫“余仁新”是我们三组的高手；这位是“孟岩”，阎子龙指着两米高的大汉介绍；还有这位是“袁紫依”，紫依跟你一样是新人。“

    ”hi，以后请多多关照，“周凡挥了挥手。

    ”关照不敢说，大家互相照应吧，“余仁新说完又吐着烟圈。

    ”小凡是吧，“孟岩用他磨盘大的大手拍了拍周凡的肩膀说：”千万别有压力感呀，我们三组平时都是很随意的，大家是同事但还是朋友，你是新人有什么事我们会照看着你的。“

    如果是别人看到孟岩真的是会有压力感的，身材跟金刚一样，样子也很粗狂。但是周凡却觉得他很随和，说话好像邻家大叔一样。

    不过肩膀真的是有压力了，他给拍的身体都是一沉。于是就说：”有压力也是你的手给我压力呀，其他能有什么压力呢？大家给我的感觉很好呀！大家都是兄弟姐妹嘛。“

    ”哈，哈！小凡还是挺有幽默感的，“其他人也微笑着。

    ”阎大哥我们三组就这些人了吗？“

    ”我们三组加上你一共有十个人，有两人出任务了，分别叫方赫、方吕他们是两兄弟。还有副组长杨炎林、组长龚昭武。我们三组的人相对少一点，其他两组都有差不多二十人吧。“

    ”那我们三组战斗力不就是最低？“

    ”那也不能这样说，因为他们有一半数人都是跟你和袁紫依一样才刚踏进内气阶段，所以总体战斗力我们也低不到哪里去。“

    ”哦！是这样呀。“

    ”是呀，所以小凡，紫依你们俩要好好训练，提高战斗力，那样才能更好的在任务中把危险性降到最低，才能更好的和队友配合。“

    ”阎大哥我不会拖你们后腿的，“袁紫衣朝气勃勃，一脸英气。

    周凡也笑着说：”阎大哥放心就好了，为了队友和自己的生命安全，我会很努力的。你们没事一般都会在这里吗？“

    ”来抽根烟吧，“帅气型男对着周凡递了根烟，周凡虽然是好好学生，但是在学校宿舍里也学会了抽烟，不过自己一般都不会买，也抽的很少。这个时候看见余仁新递烟给他，顺手就接了过来。

    余仁新说：”我们偶然会在这里，毕竟空闲的时间没事做，没节目的时候，去哪里都是去。倒不如来这里有吃有喝，有人聊天又有地方训练可以松松骨头，还是蛮不错的。“

    ”那说的也没错，不过我就不行了，我还是学生呢，要在广城呆着可不能经常在这里见到你们。“

    ”大学好呀，大学多美女，青春的气息多迷人呀！“余仁新发出陶醉的感叹。

    ”大学美女是多呀，清纯的、火辣的、成熟的、不过一直都没有我的份，“周凡先是一脸发光跟着垂头丧气。

    ”小凡呀，以你现在的资格还会没你的份吗，有机会介绍几个学妹给哥认识哦！“余仁新搭着周凡的肩膀说。

    ”呸！都是色狼一个，“袁紫依呸了周凡和余仁新一口。

    ”紫依呀!怎么可以这样说本帅哥我呢，认识学妹就是色狼了吗，你的思想太不干净了，“你说对吧小凡。

    ”对呀，我是无辜的，欣赏美女是男人的本性，美女是一道风景线，是调剂男人心情的药剂，是美化环境的要素，紫依你也是美女呀，也是对社会有超大贡献的人。“

    看到周凡一本正经的在那里说，还专门赞美了自己，袁紫依也没有再说他们是色狼了，毕竟周凡他们两个也没有露出猥琐的样子，还有女孩子都是喜欢他人赞美她的，尤其是异性。

    余仁新看着周凡，眼神分明在说，”小子有两下的丫。“

    看来以前周凡不是不会和不习惯跟别人打交道，而是以前因为他自身的原因，有一种低人一等，自卑的感觉。

    ”三组全体人员到会议室，“广播在三组所在的地方响起。

    ”走，看来又有任务了，“阎子龙对着大家说。

    周凡跟随大家来到了会议室，只见会议桌正上方坐在一个国字脸的中年男子，左旁边坐着一个带金丝眼镜的人，刚才没见到的白荷也坐在右旁边。

    而会议卓下方坐在一个脸部有黑纹身的冷峻的中年男子，他左右分别都做着一个人。

    ”大家都来齐了，坐下吧，“国字脸中年男子洪亮的声音响起。

    ”今天叫大家来会议室，是有一个重大的任务要宣布。这次任务由我龚昭武和魔能组组长乔列行带队，两组人一起行动。“

    ”组长什么任务那么厉害需要魔能组和我们三组一起联合行动？“阎子龙问道。

    ”在大西北，有一股外国的黑暗势力准备进入一处地宫。据我们情报人员的资料，地宫年代不明，情报说外国黑暗势力得到了地宫黑暗力量的召唤，欲进去获取强大的黑暗力量，他们的人员至少都是等于我们内劲巅峰的战斗力。“

    ”我想地宫肯定是古代某一朝代的皇陵，不过也不排除真的是有什么黑暗力量，毕竟有些力量很难理解的，不过不管是什么，都轮不到外国势力来插足。“

    ”鉴于这次行动的危险性，只能相当于内劲巅峰战斗力的人员参加，剩下的人员暂时留下，有什么命令之后再说。“

    跟着龚昭武还详细的交代了一些情况，会议过后，其他人都解散了，剩下龚昭武和乔列行还在那里细细的商讨着。

    回到了刚才的房间周凡问阎子龙他们说：”经常会有这么厉害的战斗吗？“

    ”不，这么大规模的高手战斗，极少见到，毕竟高手不是满街都有，一大群高手足可以影响一定的格局变化和震动了，“阎子龙也是满脸的严峻。

    ”好了不管什么情况都是要我们这些人去解决的，我们的组织就是用来解决那些普通部门解决不了的问题的。“

    ”小凡你和紫依就暂时自由安排吧，你们刚进来还有很多东西要学和适应，我们也需要做一些必要的准备了。“

    ”好的，“跟着来的一两天周凡他就在京城和三组的场所熟悉情况。京城之行很快就要暂时结束了，这一天他只跟袁紫依说再见了，因为阎子龙他们已经开始出发大西北了。