
    “天人吗？武者怎样才算天人的境界，”周凡想看看能不能从余仁新口中了解到更多古今武者的情况。

    “三花聚顶和五气朝元就是武者的天人境界。”

    原来是这两个境界，周凡曾经从胡伯的口中知道了有这两个境界，他问道：“真的有人达到了天人级别了吗？这不是传说吗？”

    “有，我肯定有，而且当今就有，”余仁新语气非常的肯定。看来余仁新知道的不少，他的背景应该很不简单，他那么肯定一定是认识或者见过这样的高手。

    “你是说武能组的前任组长吗？听说他的力量已经达到了武术的巅峰。”

    “不是，我不知道前任组长达到了怎么样的地步，不过我们一般所说的武术巅峰指的最多是古武巅峰后期而已，天人不出古武巅峰已经是现今最强的战斗力了。”

    “但天人的心早已经离开了尘世，他们所追求的跟我们不同，我们也不能理解。”

    不能理解吗？周凡可不这样认为，他们是高处不胜寒，力量修炼到了一个极致之后，同时也陷入了迷茫。

    不知道有那么一天我是不是也会这样，想多了，人生在世只求活的精彩，能给你比别人多活更长的时间已经是天大的造化了，难道你还想永恒吗？

    想到这里周凡看着印纹地的方向说：“不管怎么样，我们还是要找到组长他们，看看到底是怎么样情况了？”

    “对，他们是生是死我们都要知道个明白，”于是三人继续往着印纹之地深入。

    “印纹之地”是一个巨大的深渊洞穴，洞穴内纵横交错很多悬空的小道，说是小道倒不如说是石条，因为很多细小到一般人根本不能通过。

    四周崖壁还有一些洞穴和突出的石块平台，而巨大的印纹就在深渊的底部。

    巨大印纹的图案非常的古老繁复，有着一条条的凹槽，凹槽里熔岩翻滚，而印纹正中上方刚才所说的珠子已经不在了。

    “怎么才能找到队长他们？一路往下每条道，每个洞穴、平台逐一找吗？“袁紫依轻声问道。

    ”也只能这样子了，这里应该连通讯器都用不了吧。不过那之前是怎样发回消息到总部的？周凡问余仁新。“

    ”通讯器在这里确实用不了，送消息回总部的是侦查员。“

    ”我们一早就安排好了，在指定的时间不出来或者没消息传出来，就命侦查员把消息传回总部，而侦查员也正好发现了异常吧。“

    ”是有异常，因为外面也出现了变异的野兽，“周凡怎么也想不通为什么就连外面的一部分野兽也受到了影响。

    其实周凡不知道，之前整个地宫都充满了魔性的气息，在地宫口打开的时候就魔性气息就慢慢的渗出了外界。意志薄弱和有漏洞的人都很容易给异化，而黑暗人员和离魔珠很近的人百分百会给异化。

    ”那我们小心的慢慢找吧！“周凡他们进来以后一直都是小声的交谈着。

    尽管他们三人小心的走在小道上，但是在这个寂静的封印洞穴里面脚步声还是显得格外明显。

    走过了几条小道，三人并没有发现异常，不过很快周凡就发觉有人盯主了他们。

    周凡示意两人小心，果然一个黑影偷偷的挂在他们头上的小道上面。

    ”吼！“一声嚎叫一个变异人飞扑了下来，吼声响遍了整个封印洞穴。

    袁紫依他们的到了周凡示意没等变异人扑到，飞身就避开了变异人的攻击。

    而周凡根本没有退开的意思，现在他足足进化到了44%的进化度，力量已经强大了好几倍，他头微微一侧，避开了变异人的利爪，拳头重击而出。

    变异人如炮弹飞了出去，把一根石条硬生生的撞断了。

    周凡根本没有给变异人回气的时间，变异人身体还在空中，他已经再次使出了连环重拳。

    ”砰，砰，砰！“接近古武巅峰的力量加上螺旋真气，一瞬间把变异人打爆。尸体坠落到了深渊的印纹上面，变成了一坨烂泥。

    ”怎么会那么强，“余仁新一副不敢相信的样子。

    周凡完全符合暴力学的美态，超强的速度和力量瞬间把变异人打爆，袁紫依他们根本无法明白周凡现在到底有多厉害。

    刚进武能组，阎子龙说他只是内劲境界，而在地宫外面阻杀变异野兽的应该至少是内劲巅峰境界，但现在比起组长来都还要更加厉害。

    他到底是一个怎样的男人？袁紫依恨不得把周凡扒光研究个清清楚楚。

    几声魔性的叫喊传来，底下两个小洞穴口出现了四个变异人，其中一个穿着一件大袍浑身散发着浓浓的阴寒之气，其他三个也发出了强大的气息，看样子至少都有三重内劲大圆满的境界，而穿大袍的那个周凡感觉自己也未必能打的赢。

    ”吼！“四个变异人连续跳跃飞奔而上。

    ”跑！“给他们追上就麻烦了，三人奋力往上跑，不过袁紫依他们俩速稍稍慢了一点，变异人眼看就要追到了他们，这个时候一个洞穴里有人大喊，快到这边来。

    通向洞穴的小道已经断了，只见有两人抛出了两条类似蔓藤的东西飞向周凡他们。

    ”快抓住蔓藤，“情况紧急，周凡急速的叫喊，袁紫依和余仁新立即飞身抓住蔓藤。

    两人飞身而去，变异人的攻击也到了，险险擦过他们两人背后几厘米。

    周凡和其中一个变异人对轰的一拳，利用对方轰来的力量飞射后退，一手抓住离他比较近的袁紫依所在的蔓藤。

    变异人终于发现了，众人的藏身之处，咆哮连连，但是暂时没有办法达到对面。

    三人爬上了洞穴，里面的人都站了起来。

    ”余仁新外面的情况怎么样了？“龚昭武看见是自己的组员也很激动，因为这次任务牺牲太多组员了。

    周凡他们都和大家打了声招呼，洞穴里了除了他们一共有7人，龚昭武、乔列行、一组组长杜洪衫，还有四个一组和二组的组员，大家都或轻或重的都受了伤。

    ”组长让周凡说吧，他全程从地宫外面来到了这里，情况现在他最清楚了。“

    ”哦！这位是你们的新组员吗？“杜洪衫听到周凡一路安全来到这里不禁看多了一眼。

    ”是的，周凡这位你没见吧？他是一组组长杜洪衫。“

    ”杜组长，外面的情况变异野兽应该全部清除了，除了我和袁紫衣外还有两个组员回总部报告这里的情况了，而其他人全部战死。“

    周凡一一报告了从外面到这里的所有情况，当然没说自己的情况了。

    ”组长现在我们在这里需要怎么做？阎大哥和白荷姐他们也死了吗？“周凡很关心两人的安危。

    ”白荷变异了，阎子龙服用了狂暴基因液制止白荷，两人掉进了深渊的底部，不知道是生是死。”

    “现在变异人一共有五个，都是内劲三重劲的力量，还有一个给整颗魔珠同化了，力量强的很，我们几个都是艰难才逃脱的，而且还付出了二组长的生命，组员们都基本上服用狂暴基因液才能战到这个地步。”

    “不，组长变异人只剩四个了，刚才周凡解决了一个，”袁紫衣说出了令人意外的话。

    杜洪衫等人都一脸的震惊。

    “是这样吗？”龚昭武看向余仁新。

    看见余仁新点了点头，他们知道这些时候是没人会开玩笑的，心里不禁对周凡起了敬佩之心。

    “组长你们服用狂暴基因液大约能达到什么程度的力量，”周凡知道狂暴基因液对越强的人效用就越低。

    “我们三人服用狂暴基因液的话，大约接近古武巅峰的力量，不过就算我们几人能跟对方最厉害的打成平手，你能对付一个，剩下的两个这里根本没有等级的力量对抗。”

    “还有就是，我们一旦服用狂暴基因液在效果消失之前还没有解决对手的话，过后就会任对手斩杀了。”

    “除了组长们有狂暴基因液之外，你们谁还有？”周凡看着另外四人。

    “我的还没用，”一个内劲巅峰的组员说。

    “好还有一份有狂暴基因液，组长你们看这样行不行，”周凡说：“你们三人服用狂暴基因液对付最厉害的变异人，我对付两个，剩下的人，一个服用狂暴基因液能有一重劲到二重劲之间的力量，还有四个内劲巅峰，一个内劲，我想已经能够牵制剩下的一个变异人了。”

    “这样能行吗？”龚昭武看着周凡，众人也表情各异，他们明显是担心周凡的力量不够。

    “行，我会以最快的速度解决对手的，”周凡的语气显得很随意，充满了令人信服的语气，令人有一种他是在做一件普通的事情一样。

    乔列行这个时候说话了，“就算行的通，但现在我们每个人都受伤了，这样一来成功率就低很多了。”

    “周凡他可以快速疗伤，我和余仁新的伤就是他帮我们恢复的，”袁紫依说出了周凡的能力。

    “竟然有这样的事？跟我的一个组员有相同的能力，不过可惜他战死了，”乔列行有点感叹。

    “既然这样那就请周凡你为我们疗伤吧。”

    “组长你们伤势简单一点，我跟你们先疗伤吧，”周凡的肌体能量有着修复的属性，他把能量糅合在真气里，施展出轮回针法，轮回针法不论治疗和攻击都是一流的，随着周凡的内气转化成了真气，轮回针法的功效显得更加突出了。

    周凡下了双重的料，很快就把三人的伤势治好了，跟着又开始为另外四人疗伤。

    “太强了，我感觉现在的状态比巅峰时刻还要好，比用异能治疗强多了，”乔列行发出开心的大笑。

    其他两人也是觉得充满了力量，他们用一种奇异的眼光看着周凡，想不到武能组出了一个超级能手，不单战斗力超强，而且还是医道圣手。

    过了不久周凡终于把所有的人都恢复了，他们这时一个个都充满了信心，周凡这一手就足够震服了他们，周凡完全是用真气通过奇异的手法把他们恢复的，可想而知力量的强大。

    “好了，大家都恢复了，接下来我们就采取行动吧。”