
    “轮回针法”。

    周凡开始以轮回针法贯通光头的经脉，真气激发着经脉和细胞的状态。

    光头觉得有一股熔熔的烈火犹如精炼冷兵器一样锻造着他的身体，膨胀的感觉令他全身充满了力量。

    到了最后周凡在光头身体留下了一小团真气。

    轮回针法可以无限提高别人的力量，不过要提升内劲以后的阶段就是要以损耗自身的精元为代价的了。

    光头全身筋骨得到了强化，他松松了松手脚，发出了噼里啪啦的爆响。

    战士们听到，眼中不禁发出一道道的精光。

    “张小强到你。”

    “是”

    周凡一口气连续吧两队的战士们都提升到初入外劲巅峰层次的力量，而且都在他们身体留下了一小团真气。“呼！”

    一口气帮六十人提升力量，就算周凡达到了古武巅峰层次也累的够呛的。

    “叫他们熟悉进阶的力量，我先恢复一下，”周凡对陈国飞两人说。

    一时间整个训练场都充满了爆炸性的力量。

    “啪啦！”一个战士把一根小臂粗的木棍给劈成了两截；砰！以前他们是用手劈砖头的，而现在直接就是一拳下去，砖头立即裂成了几块。

    “唆，唆！”几人在那里对战，速度疾速，很多动作都变得灵活了起来。

    “嗨！”三百斤的举重杠铃一下子就给一个战士举了起来，没有一点的勉强。

    兴奋过后了，战士们都站在那里等着周凡恢复。

    没过多久，周凡站了起来。

    “各位战士们，我想大家都已经熟悉了自己的力量，现在的你们用武者的层次来说就是外劲巅峰的力量，现在我们的特种部队绝对已经超过了s级的级别，跟着来的全国特种部队比赛我们最起码也要拿个冠军回来才对得住你们这身力量。”

    “多谢周教官的栽培，以后有什么用的着我光头的尽管吩咐，我光头随时候命。”

    “我张小强也是，以后还要教官的更多教导。”

    “好。”

    两人这样子就说明了他们不但现在在军队的听命于周凡，就算离开了军队，他们也一样会跟随和效忠着周凡。

    “光头你修炼着武者的武术，虽然不是很高级，不过你进阶的空间会比其他人高，好好修炼，等你把我留在你体内的真气吸收完了，会有意想不到的效果。”

    “多谢教官。”

    “别太多多谢了，在部队我们是上下级的关系，出了门口大家也可以是朋友、是兄弟，所以有时候不要太拘谨、太死板了。”

    光头听到周凡这样子说，对他更加的佩服了，虽然周凡年纪小，不过在他看来绝对是一个顶尖的高手，高手有高手的傲气，周凡能与他们这样子相处，说明他的人品和性格都非常的好，在所有战士之中他的体会最深。

    大部分战士本来也知道周凡的性格比较好，现在听到他这样子说，就更加服他了。毕竟在铁一般纪律的军队里面，上级未必能与下级感性的相处。

    “张小强，你的意志比较强，提升力量需要强大的意志，好好磨练你的意志吧，以后还有很长的路等着你走呢。”

    “我明白了，教官。”

    “陈哥、雷哥，你们跟我来吧！”

    在一个专门的训练室里，周凡对着他们说：“你们都是武者修炼系统的人，你们都明白现在我们的国家能达到内劲的人数可能也不少，大部分应该都是隐藏于各大世家和门派之中，不过要达到三重劲或以上的人就很少了。而没有达到三重劲力量的人，我估计就算加上特殊的武器在异魔的面前也只有是给屠杀的份，不过这也只是我的推测，所以我暂时把三重劲的力量定为最低的目标，而要一大群人实现这个目标是一个非常艰难的事情。”

    “不过就算怎么艰难我们也要去做，现在我就为你们提升力量。”

    以轮回针法为手段，周凡运起体内的真气，游走在陈国飞的体内，一条又一条的经脉给他打通。

    静气灵神，感受身体里的气感，周凡为陈国飞引导大小周天，要他感受体内的内气，这样他以后自己修炼起来会更加的快。

    一股精元从体内逼出进入了陈国飞的体内。

    膨胀的感觉立即充满了陈国飞全身，他开始按照周凡的指引拼命的运行起大小周天，精元不停的强化着他的筋骨、细胞等。

    两人身外产生了一股激荡的气流。

    雷暴明显的感觉到周凡为陈国飞的提升不同于战士们，就明白了周凡是在花大力气来提升他们。

    提升持续着。

    “星图”。

    感受宇宙的星图吧！神感元直接在陈国飞脑海发出指导。

    “蓬！”

    气劲四射，陈国飞身体的筋骨如爆豆般爆响，血气发出哗啦啦的流动声音。

    “呼！”

    周凡收回了手，损耗了一些精元他额头也出现了一些细汗。

    “小凡你不要紧吧？”

    “没事，只是损耗一点精元而已。”

    “精元”陈国飞他们俩也明白精元对于一个武者来说就是本源，损耗精元对自身的伤害很大，而且还是会减弱自身的力量。

    他们心里有一种不是滋味的感觉，要自己的兄弟这样子牺牲，两人都非常的感动。

    “我感觉已经冲到了内劲的顶峰了，爆满的力量令我有一种一拳打死一头牛的感觉，”陈国飞挥动着拳头说。

    “不是感觉，而是你真的可以打死一头牛。”

    “我不就是没有得到过这么强大的力量，一时找不到怎么形容嘛！”

    “哈，哈，哈！”

    三人不禁都笑了起来。

    “雷哥到你。”

    “小凡你不需要休息一下吗？”

    “不用了，这个程度没什么。”

    一样的程序，周凡的一股精元进入了雷暴的体内。

    “嗞！嗞！”

    雷暴体内发生了变化，由于周凡精元的刺激竟然产生了细微的雷电，虽然很微弱，但确实是产生了。

    “嗯！”

    周凡也发现了这个情况，因为他的精元就含有雷电的属性。

    雷电真气，他从漩涡里发出雷电的真气慢慢的继续强化着雷暴的肌体。

    果然，雷电真气一丝丝的给雷暴的肌体吸收了。

    周凡开始加大雷电真气的灌输，雷暴的肌体不停的吸收着，犹如一个贪吃鬼。

    雷电真气不用消耗精元，所以周凡倒要看看雷暴的肌体能吸收多少的雷电之力。幸好他的漩涡真气有着无穷无尽一般，不然的话一般的古武巅峰力量估计也给吸得心慌。

    过了一段时间两人的身体都闪烁着丝丝的电光，比之刚才陈国飞四射的气劲强多了。

    而站在一边的陈国飞早就退到了远处。

    终于雷暴的细胞吸收雷电之力溢满了，肌体开始产生了变化，出现了一些类似纹身的印纹。

    “发生变异了吗？还是雷暴原本就具有这样的体质，现在给我激发了。”

    “难道是因为他的祖上拥有有这样的体质现在遗传下来了吗？之前就听他说过祖辈曾经留下过一本雷电秘笈。对了，这肯定有联系，雷电之体吗？既然这样正好。”

    “雷电星图”

    周凡引导着雷暴开始运行雷电星图，果然非同凡响，按照雷暴这个层次的力量，运行着雷电星图，已经可以产生出强大的雷电真气了。

    强大的雷电之体加上周凡神秘的星图和引导，雷暴直接就跳过了普通内气的层次，产生出了强大的真气。

    大自然就是神奇，没有什么不可能的，接二连三的，周凡已经发现了雷暴和叶震山两个特殊的体质了，这些体质可不是一般的武者可比的，那是修仙的体质，而且不是一般的修仙体质。

    周凡收回了真气，让雷暴自己感受一下雷电之力。

    “啪，啪！”

    举手之间，雷暴的身体发出了雷电爆响，看来他还没有收发自如。

    “雷哥，慢慢感受，雷电之力属于你，受你控制。”

    听到周凡的话，雷暴慢慢的控制着体内的雷电之力，他微微的震动着肌肉，不让雷电溢出一丝。生疏的运行着雷电星图，一丝丝雷电游走他全身的经脉，细胞一张一缩吸收了的雷电元素最终储存了下来。

    一周又一周，他越来越熟练，终于勉强可以控制好雷电之力的收发了。

    雷暴本来就是大块头一个，现在连气质都变了，显得更加宏伟，一股张扬霸气的气息袅绕在他的全身。

    “感觉太美妙了，我这是到了哪个层次了小凡？我感觉现在就算对上我大伯我也可以轻易的打败他。”

    “你的是特殊的体质，吸收了我不少的雷电真气之后激发了你的体质潜能，可以说你现在就是雷电之体。你层次肯定超过了内劲巅峰了，但到底到了哪个程度，还是要试验一下才知道。”

    “雷电之体”

    “哪到底是什么回事，我这算是异能吗？”

    “异能！”

    “不，异能可不能跟你这个修仙体系的体质来相比。异能最终有多厉害我不清楚，但是按我现在所了解的，你现在已经有异能王者般的力量了。”

    “哈，哈！爽。”

    “想不到我雷暴能有今天的成就，不过也是全靠小凡你的帮助才有。”

    “要不是我的真气刚好也具有雷电的属性，你这一辈子算是浪费了，不过现在好了，修仙体系虽然我不了解，不过所有的道最终目的都是为了修炼出强大的力量，殊途同归，所以什么都会有相通性的。”

    “我给你的雷电星图就已经暂时够你修炼了，以你的体质加上雷电星图，我想你的进步会有一个意想不到的效果。”

    “不过不知道以后有没有机会到你的家族看看那本“雷电秘笈”，我想那就是一本修仙的功法。”

    “雷电秘笈虽然在我大伯手上，不过现在我是雷电之体，已经修炼出了雷电之力。如果给他们知道了的话，我说要修炼雷电秘笈，还不是顺手拿来，到时候随小凡你怎么研究都行。”

    “那就好了，我也真的有点期待呢？既然这样，现在废话少说，让我来试试你的力量吧。”