
    跟母亲谈了话，以后出门也有了借口，就不会令她有担心的感觉，过几天上京城也好说了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    继续我的修炼吧，水坝暂时的确是一个修炼的好地方。开车来到流湾大水坝，大水坝的水依然澎湃，周凡脱下衣服赤着上身任凭着高压急速的水流冲击着。

    现在他的肌体更强了，在水流中犹如一根桩钉在那里。脑海中一片平静，细细的感受着水带来的能量，肌体细胞能量再次膨胀，整整差不多一个上午的时间，周凡的细胞经过膨胀再压缩，开始向着质变的方向进行着。只差一点就可以再次冲破一个关卡了，不过水冲击带了的能量好像也到了一个临界点了，再不能给他的肌体带了能量了。

    ”休息吧，下午再来，看来要到主闸口进行修炼才能再次提升修炼效果了。“

    ”唆！“飞射出来。回到车上，就在车上吃准备好的午餐。因为满身的水，他懒得开车离开到别的地方用餐。早就考虑到这个情况了，所以他就连午餐都早准备好了。

    ”想不到这么快水坝的修炼要快到头了，我估计就算主闸口的水流冲击带来的能量，最多也就进化1%-2%的程度而已，不过也满足了，每进化一点都给自身带来了无限的好处。“

    这么热辣辣的阳光，再来一个冰凉的流水浴吧！”哗啦！“一个千斤坠，周凡坠进了主闸口的水流之中。

    一股比之前大了两倍有多的冲击力冲击着他，脚下力度不够，差点就要给冲进大江了，幸好双手扣进了水泥墩之中。

    在隆隆响声的大水之中，周凡再次闭上眼睛进入了修炼状态。强大的冲击力不停的锤炼着他，刚才只差一点就可以进阶的肌体，这个时候终于又开始突破了，18%的层次，一股清明的感觉充斥着他的脑海。如星空般一样灿烂的脑海中央一个小漩涡慢慢的形成，星芒处在其中给包裹着。一股能量以漩涡为中心向着四周扩散，能量通过脑神经元充满了整个大脑，已开发的区域发出了明亮的光芒。一些更细微更深层次的神秘区域得到能量的传递，开始慢慢的运行起来。

    一股无形的能量（我们称它为神感元）透过脑海向着外面四周探扫过去。周凡模糊的感探到身边水的模样，就犹如红外线照探一样，不过就是几厘米的距离而已。

    ”嘎，嘎！“只听见骨头给挤压的声音响起，骨头密度不停的收紧压缩着，外部产生的能量通过肌体细胞如聚光般附在骨头上，不停的锤炼着骨头。

    好像听到了“铮”的一声，骨头泛着微微的青芒，感觉就如钢铁一般的坚硬。

    这次进化的变化比较大，虽然不是一个大阶段，但除了脑海和骨头的异象外周凡还模糊的看见了自己的体内能量的运行，虽然很模糊，不过确实是看到了，这就是所谓的内视吧。

    肌体进一步的强大，更加快速的吸收着外部冲击带来的能量，周凡如一尊石像一样静静的在水中修炼着，时间一点点的过去，不知不觉他就进入了深度的修炼之中。

    全身720个穴位，十二条筋脉给能量一遍又一遍的滋润和刺激着，血气滚滚，筋脉慢慢的粗壮起来，能量和血液更加澎湃，720个穴位之中亮起了一点米粒之光。

    内功心法这个时候竟然自动运行了起来，全身的能量刺激着整个身体系统，嗞嗞！如电流般声音，由内而外使外部能量更加快速吸收，由外而内增加着内能量的强大，相互的形成了高速的循环。

    丹田上刮起了一阵能量的风暴，慢慢的形成了一个如脑海里一样的漩涡，内气能量迅速的给漩涡吞没，但内功心法的运行可以从漩涡里抽取内气能量的使用，内气能量不停的循环，增加聚集。

    身体里一些区域深层的神秘微神经和一些未知的穴位给激发了起来，内气能量的路线不再是只通过十二筋脉，内气的运行开始复杂多变起来，神秘的微神经就是新的筋脉一样，跟十二筋脉组成了一幅宏大的内气能量运行图。

    ”呼，呼！“如疾风般快内气能量的增加比之前的内功心法快太多了，比之周凡想得到的高级神功秘笈内功心法还高级无数倍。

    能量增加，吸收能量，开始进化，星芒的声音这个时候响起，脑开发增加1%开发成功；脑开发增加1%开发成功，连续两次脑开发基本没有间断，可见内外能量互相运行的循环是持续的带来了高值能量。

    肌体也开始进化，完成进化度为20%，强大的肌体和内气能量使周凡感觉到好像有无穷的力量一般，蓬！能量爆发，冲击在身上的流水给爆强的力量震开，出现了一瞬间的断流。

    现在周凡的丹田再不是不能储存内气了，而且内劲的等级也提升了，成为内气能量。

    星芒好像也出现了变化，不会把所有能量转化成进化肌体和脑量开发，而是储存了一半跟丹田的漩涡循着一种诡异的方式运行着，身体中两个漩涡形成了互相转化吸收和提供动力的容器。

    看来周凡的跟星芒星球的科武修行产生了差异，不过修行方法和道路有千万条，条条大道通罗马，最终的目的也是获得强大的力量和更长的生命。

    ”哗啦！“周凡冲出了水流就看见了天蒙蒙的亮了起来。

    ”咦！这是什么情况，难道我不知不觉修炼到天亮了吗？看来是真的了。“

    在周凡停车隔着大江的另一条路，一个晨跑的年轻人正跑着，突然他看见了一个人站在大坝水闸的石墩上面，四周的水流滚滚。

    他想：”难道那人要自杀？不对呀他是怎么去到那个地方的，根本就没路可以上去呀！“正在他百思不得其解的时候，周凡身影连闪，踏着一个个石墩连连跳跃，最后飞射到了岸上，消失在年轻人眼中。

    瞪着那消失身影的方向，年轻人张着一张o型嘴，”我不是见鬼了吧，“用力揉了揉脸。确定他不可能是见鬼。”那太不可思议了，原来这个世界上真的有传说中的武林高手的。“

    正在年轻人还在那里感叹的时候，周凡回到了车上，换了衣裤打开手机，只看见有十多个未接电话。”死了，忘记我在外面失联了一个晚上，对于从没有过这样情况，母亲肯定担心死了。“

    ”嘟，嘟！“

    ”喂！小凡你没事吧，不要吓妈，“母亲焦急的声音从手机上传了过来。

    ”妈，没事。我是工作有特殊任务开通宵而已，手机又丢下了，一直空记得去看，所以你找不到我了。“

    ”没事就好，吓死妈妈了。“

    ”不用担心了，以后再要出现这样的情况，妈你不用惦记着，这还会有的。下次这样的情况，我记得的话会提前通知你的了。“

    周凡他修炼到天亮觉也没有睡，但他不觉的眼困，反而觉得精神清爽。虽然觉不用睡了，但肚子肯定要填的，而且还要大大份呢。

    回到了自己经常去的早餐店，周凡坐下对着老板说：”来一碗皮蛋瘦肉粥、两根油条、四个大包子、一份炒米粉。“连续叫了两个人份量的早餐都不止，看来他真的是饿坏了。

    刚说完，一个女孩就坐到了他旁边。他抬头看了一眼，原来是班花李小柔呢，小背心，碎花短裙看起来就一副邻家女孩的模样。

    ”hi！那么巧呀，“周凡笑着说。

    ”是呀，“不过她的眼光有点不对劲。

    他看了四周一眼，只见几个男人眼睛定定的盯着李小柔。看来刚才她是从那一张桌子走过来的了，周凡明白了怎么回事。

    他笑微微的对李小柔说：”每次看见你都穿的那么性感，怪不得会给男人色眯眯的盯上。“

    ”你说什么呀，“李小柔给周凡的话说的脸红红的。一副害羞的样子说：”那有呀？那么热的天气难道我还穿长裤长衣服吗？人家很怕热的呀，还有你看那个女孩不是都穿的那么清凉的。“

    ”那也是，这就证明你太漂亮了，是男人都想色你。“

    想不到没见几天而已，周凡会突然变得那么会调笑她，而且他的功夫也很厉害。在她记忆之中周凡在班上是一个，乖乖学生，沉默而害羞。

    周凡如果知道她所想的话，一定会大喊：”我本来就是爱玩爱说话的人好不好，不过就是因为生活条件和淳品的性格会给某些人欺负，也怕给现在的女孩看不起，所以搞定给人家的印象就是害羞不爱主动交流的乖乖学生。“

    自己在宿舍四个人，除了一个口水王之外，还是最活跃的一个了，看来贫穷人家的孩子都会存在一些自卑的心理。

    ”那你怎么就没有色眯眯的盯我呢，想色我呢？难道你不是男的。“李小柔冲口而出，说完就觉得不对劲，于是脸就更红了。

    ”你怎么就知道我没有想色你呢？“周凡也冲口而出。

    ”呃！“他也发现了不对劲，于是，”哈哈，哈哈！“的笑着，这个时候早餐刚好上来了，他就说：”早餐来了，来！吃早餐，“顺着早餐转移了话题。