
    等了不久只见金银楼走出了一个身材精瘦的中年男子出来。“挑战的怎么样了？”外面的人都比较关心。

    “唉！输了半招。”

    ”可惜呀，那他们有透露一点他们从金银楼得到的武术心得给你吗？“

    ”那三个人自私自利，没有透露一点那些武术心得。我估计以后我们越来越难挑战成功他们了，他们有武术心得，也有供他们修炼迅速回复体力和内气的科技能量液体。“

    ”不过他们就是霸着茅坑不拉屎，就算给他们在里面修炼了那么久，还是挑战不成功第四楼的楼主。“

    ”对，要是萧里云你早点进来了就好，三楼的楼主肯定有你一份，你人那么正气，肯定会把心得分享出来给我们的，“其他人也点着头，一脸可惜。

    ”兄弟这又是什么情况呀？“周凡又向着刚才的男子问道。

    ”是这样的，做了一到三层的楼主，就可以阅读金银楼的武术功法心得，里面还有修炼的迅速回复体力和气的能量液体。金银楼允许一到三层的楼主提供武术功法心得给我下面的这些人，应该说是提倡吧。这样就能使我们这些人有更大的机会挑战四楼以上的楼主。“

    ”那为什么他们金银楼不管这件事呢？“

    ”也许这也是金银楼的一种手段吧，如果能在这种情况都可以取的一到三楼的楼主位置的话，肯定有很大的机会挑战成功四楼的楼主了。“

    ”哦！原来是这样，我明白了。“

    ”我怀疑金银楼的后面一个强大的古门派，他们在同阶的武术境界比我们高多了，因为四楼楼主是内劲巅峰的境界，但是听说这么久以来，极少有同阶的人能打的赢他。“

    这些事情都是公开的，所以周凡很快就得到了金银楼的基本情况。”看来金银楼后面应该是一个内门派，胡伯曾经说过，一个门派分为外门派和内门派，而内门派不为外人所接触。“

    ”不过想想又好像有点不像，四楼楼主都有内劲巅峰的境界了，那五楼、六楼、或最高的九楼那是多厉害的境界呀！更何况好像还有一个究极斗场，如果这样计算的话，那真的不可以想象这个组织到底有多么的厉害，内门门派真的有那么厉害吗？“

    ”如果是内门门派的话，那不是要比古代的大门派还更厉害？难道这又是一个国家在背后扶持的组织吗，不然的话他们有足够的能耐影响国家格局的变化。“

    ”不过我自己已经是国家最高级别的特殊组织成员了，难道还有更高的吗？他心里也摇了摇头，说有的话除非就是那个挂名的“仙能组”了。“

    看着这样的组织，周凡更加坚定他需要尽快的建立起属于他自己的势力，金银楼的探查暂时只能到这里了，以后有机会看能不能还了解的更多。

    夜更深了，周凡回到家里，做着他每天必做的事情，运起体内内气能量的神秘路线，体内的内气能量随着神秘路线的运行迅速的增加，如浓浓的雾气。不过很快就给两漩涡吸收了进去，得不到一点的有用之功，虽然周凡不知道他做出的努力会不会白费，但他感觉总有一天会有所改变的，所以他只能坚持。

    离两大世界银行给入侵已经过了二十一个小时了，红黑世界还在不停的讨论着这件事件。

    今天又是在m国，“********银行”的职员刚上班没多久，中央电脑处理系统就响起了入侵的警报声。同时外围的黑客们才发现病毒已经绕过他们进入了********银行，他们一个个愤怒不已，这是赤裸裸的打脸。

    一时间黑客们都发起了搜索和围捕，进入了网络的世界开始追踪神秘黑客，鸡肉不但成为攻击********银行的工具，还为成为了周凡防御其他黑客追踪他的干预手段，每台鸡肉都含有强大的攻击和防御程序。

    其他黑客，也控制了很多的鸡肉，鸡肉大战开始，每个人都指法如飞。但是周凡的超级程序可不是其他程序可比的，黑客们发现，他们用了大量的鸡肉也击破不了神秘黑客的防线。

    快联系军方，发动国家网络系统联合全国各方的力量追击神秘黑客，在********银行外围的黑客们本来就有军方的人。

    一时间全国网络系统告急，”哼！凭你们想也追踪我，要是给你们成功了还得了，看谁的速度快，超级病毒开始撒播。“

    m国人这次真的是自己找自己的麻烦，你让周凡好好的入侵完万********银行乖乖走人就好了，现在你想发动军方和全国各方的力量来追击周凡，他才没不会那么笨让你们围攻呢！

    俗话说蚂蚁多了也会咬死大象，周凡才不会做吃力不讨好的事情。超级病毒如瘟疫般传播着，眨眼间m国大部分地区的电脑都罢工了，全国系统开始大乱。

    这时我们的周凡已经完成了所有的操作，成功的撤退了，而m国的病毒程序还在张牙舞爪，周凡把病毒程序设计在二十分钟之后自动消除。

    虽然短短二十分钟，不过m国损失了惨重，不知多少的金钱。

    m国国防部的部长，“罗根史密斯”在紧急会议上严肃的对着下面的部下说：”我们堂堂世界第一大国，竟然给人三番两次的入侵，黑客如入无人之境，这对我们的国家是个巨大的威胁，说不定什么时候他就会入侵军方的系统，所以我现在命令启动一级防御系统“天盾”。“

    在m国国防部长发布命令的时候，德意志银行、ing集团银行、菊花国瑞穗集团银行都给神秘黑客逐一的入侵洗劫资金。

    而菊花国瑞穗集团银行给入侵的时候竟然最后把电给断了，令到很多的数据丢失，最后导致了很多的经济案件。

    本来菊花国是没有华国贪官在那里存资金的，不过周凡就是对菊花国看不顺眼，二来留下一个不同的凝点给他们猜测吧。

    网络的战斗有时候比现实的战斗还要危险，破坏力还要强大。现在是信息的时代，什么都用电脑来控制，如果一不小心给人家控制了导弹系统或者核弹的话那就等着给毁灭吧。

    神秘黑客的入侵，不单止令给入侵过的国家启动了一级的防御系统，就连其它国家也启动了一级的防御系统，搞到世界的局势都紧张起来。一时间世界刮起了一股无形的强大风暴。

    以前也有过黑客入侵银行系统、国家电脑系统。不过那些黑客们的力量都有限，就算短时间给他们逃脱了，只要他们下次还入侵，最多两次肯定会给截拦或给抓捕住的。因为一个黑客就算再厉害，也逃脱不了各方部门的联合围捕。

    但是周凡不同，他的超级病毒程序是通过他进化的脑部神秘运行路线而产生的跨世纪病毒程序，已经暂时抛离了现在程序领域的范围了。有一定的自主意识，能进化、识别、控制等手段，已经是人工智能级的超级程序了，不过它还是是受了周凡的影响和控制。

    这可能是因为程序是从他的脑运行空间洐生出来的吧，就算把程序输进了电脑，在电脑生成的智能病毒冥冥之中有一种受周凡意识的影响，就算它怎么进化，最终都受到周凡的控制。

    不知不觉周凡的进化已经产生出了可怕的未知能力了，意识竟然可以影响和控制一些无形的东西，强大的能力一点都不比肉体上的差。

    但是他也没有意识到有这种能力，只是有一种朦朦胧胧的奇怪感觉而已。

    大部分的普通人都如常一样的生活，不过也有一部分触觉敏感的人都发现了自己的国家好像处于一种绷紧的状态。

    ”你们知道了没有，内部消息，m国、瑞国、菊花国等几个国家今天又给那个大神入侵系统了，m国还导致了全国网络瘫痪了几十分钟。“

    ”是呀！这位大神真的是通天了，我听说这次入侵和追击好像世界大战那么激烈，现在各国都进行了对黑客宁杀错不放过的行动，大家要注意了，没事就不要乱逛。“

    在南华学校区的一栋矮楼里，也讨论着黑客世界的事情。

    ”各位菜鸟和高手们，你们应该也有听说了今天早上的事情了，大家都注意了，这段时间没事的话不要到处乱逛了，要不一不小心给人抓了都知道发生什么事情，“徐耀高心里想：”虽然这里跟军方有关系，但多一事不如少一事。“

    ”不知道那个叫周凡的小子现在怎么了，他好久没来了，希望他不会糊里糊涂的乱逛，不过以他刚学的技术，连个边都擦不到吧，我担心是多余了。“

    ”哈啾！哪位美女想我了，不知道现在我要休息吗？“

    我们的主角周凡这个时候正在养生拳馆优哉游哉的和胡伯在喝着茶，他决定今天剩下来的时间要好好休息一下，明天就要回学校了。