
    全体人员把自己心目中的人选名字都交到了杜洪衫三人手中。liudianxing.com

    “傅松三票、丁沙武四票、白荷四票...........”还有几人有一两票的。

    “周凡十二票，”跟周凡战斗过的人全部都选了周凡，包括在地宫外给周凡救下来的两人也选了他。

    投票最终的结果周凡以十二票胜出，超出了总人数的三份之一。

    周凡因为是新人，没跟他一起战斗过的人都不是很认识他，只知道有着这么一个新人而已，但跟他一起战斗过的人就对他敬佩有加了。

    “可能还有很多组员还没见过周凡，他是一个加入武能组不久的新人，但是在地宫之行他立下了重大的功勋，为我们能力者做出了重大的挽救。”

    “虽然他是新人，可能经验不够，不过综合因素他绝对有能力和资格成为武能组的二组组长。”

    “龚组长为什么是我呀！我觉得白荷姐更适合做二组的组长，她的能力强、资格资深、有经验，我来做的话还不把我烦死吗？“

    人家巴不得要做这个组长，而周凡就是给也不想做。

    “怎么？组长可是一个掌握生死大权的职位喔！难道你就一点都不动心？”

    “我这人很怕麻烦，我当了这个组长不是要整天忙个要死，一时要出任务，又要安排组员做事，又要保护国家的一、二、三哥等等。”

    龚昭武他们真的是给气笑了，龚昭武说：“你以为真的不用做事呀！不然国家养你干什么？不过你也不用急着不答应。”

    “保护一、二、三哥的任务就不用你了，你只要出任务，还有暗中发展二组的能力者就行了，这跟你做不做组长，这些事情也是一样要做的。”

    周凡就是不想接触太多的政治，他心烦那些勾心斗角。还有他现在做的事情暂时也不想跟国家高层有什么碰面，免得有不理解，产生出不好的误会就麻烦了。

    不过周凡知道自己国度的发展，迟早会跟国家最高层碰面的，但那时候的情况就不同了，国度会是一个强大的势力，而且对国家没有一点的威胁。有了势力，金钱，力量，对于国家有贡献，国家会默认你的存在的。你看现在不是有很多的强大势力存在于国家之中吗？只要没有跟国家的主权、利益有冲突就行了。

    想到这里，周凡又觉得做二组的组长也是一个不错的选择，可以在这里暗中的发展自己的势力人员，龚昭武他们不是要我秘密发展能力者吗？我肯定要大力发展能力者了，不过这是为我所用的能力者而已，使他们有一个双重的身份也不错。

    “是这样呀！不过龚组长难道二组就只有我一个光棍司令吗？”

    看到周凡答应了，龚昭武他们很高兴，因为他们也领略到周凡的强大，这对于发展武能组来说是一个强大的优势。

    “当然不是了，我派白荷进入二组辅助你怎么样？”

    “那肯定好了，有白荷姐在我会轻松很多的。”

    “还有本来是二组的人员还剩两人，也就仍然是二组的组员，那你也有两个手下了。”

    这两个组员是跟周凡一起战斗过的人员，他们能跟着周凡当然高兴了。

    “龚组长我也要进入二组跟着周凡，”袁紫依对着龚昭武说。

    “你也要进二组吗？那我三组不是只剩下两个人了。”

    他刚说完就听到余仁新在他旁边小声自言自语的说：“我也想进入二组呢！”

    龚昭武翻了翻白眼说：“真是乱来，你们是接受命令的部门人员，不是想怎么样就怎么样的。”

    “我不管，我就是要进入二组，”袁紫依崛强的说：“反正我也是一个新人，就算是现在重新安排吧。”

    看到袁紫依的崛强，龚昭武看着乔列行和杜洪衫两人。

    “看我们干什么？反正人员都要重新安排的，她是你三组的人，你自己看着办吧！”

    “好吧，你就去二组吧！但是余仁新你就不要去了，你怎么样都是一个高级的组员，留下三组领导一下人员吧！而且二组的现有人员不宜太多，他们的任务是秘密发展能力者，人越少曝光率越少。”

    “二组暂时就五个人吧！剩下的所有人员分成两半进入一组和三组，保证两组有足够人员运行。”

    看着武能组圆满的解决的人员问题，乔列行心里有点不是滋味，他说：“你们就解决问题了，但是我魔能组就可怜了，除了两个杂务人员之外，就我一个光棍司令了。”

    杜洪衫两人也很无奈，有些等级的异能者本来就少的很，一时间要找到一些异能人员来补充魔能组是很困难的。

    周凡突然想到了唐嫣雨，她就是一个醒觉异能的能力者，而且发展势头还很不错的样子。

    于是他对着乔列行说：“乔组长，我想我可以帮你找到一个异能醒觉者，虽然她是初醒觉不久的能力者，但是我觉得她的异能能力不错，如果可以的话，我把她推荐到你魔能组你看怎么样？”

    “哦！既然你都说她的异能能力不错了，我想她应该是一个不错的好苗子，她的背景清白吗？”

    “她本身就是一个军人，反正你们都会调查她底细的。”

    “那就太好了，周凡那就麻烦你把她拉进来我魔能组吧！”

    “周凡你目前的主要任务就是发掘和培养能力者，没有什么重大的任务，我们是不会叫你的，反正本来二组算是全军覆没了，武能组能及时有你的加入是一个幸运，”杜洪衫感叹周凡加入的及时。

    “放心吧！我会全力发掘和培养能力者的，现在我跟你们是平级呢！有什么重大的事情记得通知我。总部这边我可能回来的比较少，我在广城会设立一个据点，方便我办事，因为还是自己的地盘好一点。”

    “哈哈！随你的便，你是组长，怎么发展运作都是你做主就行了。”

    地宫之行之后，武能组到现在又恢复了全面运行的状态了，华国的能力者们从未怕过外面的大小鬼头，哪怕是m国的sss基因进化者也不怕，他们就不信深藏的仙能组会输于sss级基因者。

    乔列行说：“周凡正好你要回广城驻点，菊花国人打算在你们广城投资一个大项目，他们应该是以此为桥梁，准备发展势力进行间谍的活动。”

    “外商投资我国一直都又优待政策，不好打击他们，所以在你的地盘就由你监视和清除敌人了。”

    “哦！菊花鬼子吗？敢明目张胆进入我国进行间谍活动！我包他们吃不了兜着走。”

    “唔！还有我还是跟你一起回广城吧！看看你所说的异能者。”乔列行看来是心急了，剩下他自己一个光棍司令，心里怎么样都觉得不舒服。

    “乔老你不用坐镇在这里吗？”

    “有他们两个就行了，多我一个不多，少我一个也不少，我魔能组人才短缺呀！”

    “那好，乔老我们就一起回广城吧！不过我还是先去一趟二组的办公场所吧！要不然下次回来连自己的办公场所也找不到就笑话了。”

    “嗯！那你回去的时候叫上我就行了，”乔列行拍了拍周凡的肩膀。

    呼！在二组办公大厅里周凡点燃了一根香烟，他感叹着事情的变化，想不到自己的权利突然变大了一大截。

    “你们两叫什么名字，”周凡还不认识他手下的两个组员呢！

    “伏龙，曹伟点。”

    “我们二组就只有五人了，大家以后的工作可能比较繁重，要培养新能力者倒不如先把你们的能力提升上去还更实际一点，毕竟你们都已经是内劲的高手了。”

    伏龙几人眼中闪出一道亮光，他们虽然是内劲的高手，不过要提升力量太难了，需要常年累月的慢慢积累内劲才能提升一点。

    能得到周凡这么强大的高手指点他们肯定兴奋了，对于周凡，他们就更加有着钦佩和臣服的倾向了。

    天下有免费的午餐吗？没有。

    所以他们也明白周凡是想真正的把他们培养成心腹。

    果然跟着周凡会变得更加的强大，袁紫依眼中发出了炽热的目光，好像要把周凡溶化在她身体一样，没看到白荷姐吗？她就是因祸得福，得到周凡帮助已经变成了三重内劲的超级高手了。

    就这样白荷和袁紫依她们有了一个新的开始，她们跟着周凡将会变得更强大，生活会变得更精彩。