
    “陈哥、雷哥那矿石到底是什么宝石？能引到外国神秘能人势力来抢夺。”

    “我们暂时也不知道，就知道纯度非常的高，能发出柔和的光芒。”

    “现在那两颗矿石在哪里?我能接触吗？”

    “应该在吕总参那里，暂时由军方保护和看管？明天我们一起到军区去见吕总参，让他给你看那矿石就行了。”

    “那好吧，现在已经很晚了，忙了一天我都忘记我还没吃晚餐呢？”周凡摸了摸肚子。

    “我们去找点吃的吧，我也饿极了，”这时雷暴的肚子也咕噜的叫了。大家听到都相视的笑了起来。

    在家里快到凌晨了，周凡还没有睡，他想着方法怎样提高特种部队的能力，减少他们执行任务时对生命的威胁。

    第二天早上，周凡来到了广武军区，找到了陈国飞和雷暴。在蓝鹰的场所里，士兵们看着周凡的目光充满了敬佩和感激。看来蓝鹰的士兵们都知道了，是他把他们的队长和受伤的队友们治疗好的。

    周凡也在意料之中，毕竟昨晚帮了不少人疗伤，他也知道陈国飞他们只限于给蓝鹰特种部队的队员知道这个事情。

    “陈哥我们去早吕总参吧。”

    “那走吧。”

    其实陈国飞他们昨晚就更吕成恩报告了这个情况，所以来见见吕成恩只是打声招呼而已。

    不过吕成恩昨晚接到陈国飞他们的电话时，也吓了一跳，满脸惊愕，有点不能接受。后来经过陈国飞的叙述也就勉强接受了。

    在一个密室里面，周凡看到了他想看的矿石，果然如他们所说的一样，纯度非常的高，能发出柔和的光芒。

    “这家伙真美，有点让人爱不释手，作为一颗宝石来说，它的价钱就值几千万了吧。怪不得矿场的老板会冒险与国家作对，不过我相信这不单止只是一块普通的宝石，能引到外围的势力敢跟我国的军方抢夺，它大有文章。”

    “我曾经听说，矿石都含有能量，越纯净的宝石就越含高质量的能量，钻石就蕴含着很高的能量。不过一般都很难提取，而且就算提取了，能量的价值还远远没有一颗钻石的价格高呢？说不定还一文不值，那么那个***会做这样的亏本事情呢。”

    他拿起了矿石细细的端详，发觉不但发出朦胧的光芒，好像还有一股什么东西在里面流动一样。于是他对陈国飞说：“陈哥你看，是不是有一股东西在矿石里面流动一样。”

    看了一会儿，陈国飞说：“有吗？我一点都感觉不到。”

    “我也感觉不到，雷暴一样没感觉。”

    “奇怪了，为什么我会感觉到有一股东西在流动的感觉呢？”

    于是他运起了体内的内气能量，集中在他的双眼和手上，双眼立即射出犹如实际的光芒一样，但是也没有进一步看出什么来。

    不过手上的能量与矿石接触他确实是感觉到一股能量再流动，脑里面的星芒进化程序这个时候突然运行了起来，手上矿石的那股能量顺着他的手吸进了他的体内。

    一股吸进了脑海漩涡，一股吸进了丹田漩涡。他感到一种饱满的感觉，享受极了。开始反馈，肌体基因进化，两处漩涡能量开始互相运行，从丹田漩涡里发出一股能量，游走着全身，肌体细胞开始吸收、压缩，压缩到了极点，就开始了脱变。

    体内响起了噼里啪啦响声，筋骨也变得更强韧起来，经脉也扩大了一些，细微的神经和未知的穴位又开发了一点。

    在这同时，脑海里面的漩涡也发出了一股能量，扩散在脑海里面，脑海的神经元和脑部运行空间慢慢扩大，沉寂的脑区域开始发亮，连接起本来的运行区域高速的运行起来。

    “肌体进化成功，增加3%，肌体进化度为23%。脑量开发成功，脑运行空间增加3%，脑量开发度为23%。”

    “小凡，刚才你做什么了，站在那里不动，体内还发出了噼里啪啦的响声，你不是想把矿石捏碎看看是不是真的有什么流动吧？”雷暴问。

    看着手中的矿石，朦胧的光芒减少了一半，只剩下了矿石本身的光芒了。周凡说：“什么想捏碎矿石，你来捏一下看能不能捏碎。雷哥你们先出去吧，我还想在这里研究一下。”

    “你想研究多久就多久吧，用不了多久，事件和矿石就会交给更加高的部门来处理，我们也没相应层次的能力来处理。”

    等雷暴他们俩出了去，周凡放回了手中的矿石，又拿起了另一块，按照刚才的做法把能量吸进了体内漩涡。这一次进化只是增加了1%个点，更多的能量是储存在两个漩涡里面。

    两颗矿石都放回了原处，没有对比谁也没能看出有什么不同。

    回到的陈国飞的办公室，雷暴也在。那正好，周凡对他们说：“陈哥你们这次遇到了非常的敌人，难保以后还会遇到这样的任务，看来你们要提高的战斗力才行。”

    “小凡我们知道你的能力，你厉害到什么程度我们不知道，但是我们知道你可以更好的提升我们的能力，你要怎么做，你就做吧，我们也听你的，连带我们也要叫你教官。”

    “昨晚之后我们俩都发觉我们的力量和速度都有了质的提升，比以前厉害了两三倍有多。”

    那当然了，周凡全力施展轮回针法为他们疗伤和提升身体强度，他们不厉害两三倍才怪。现在估计他们两个一起联手可以跟唐嫣雨打平手了，不过是在唐嫣雨不使出异能的情况下。

    “你们都知道了，是我昨晚帮你们提升力量的，那是我帮你们疗伤所带来的效果。你们现在需要更加强化筋骨和肌体，不停的突破极限。下面的队友们也一样，你们现在只用c级的基因液吧，次数用多了也只能用来恢复机能而已。”

    “你们能不能用更高级的基因液？”

    “小凡是这样子的基因液越高级越难制成，成本越高，我和雷暴最高权限能用到a级的基因液，而下面的队友们只能用到b级的基因液。基因液的资料你也看过了，他的进阶难度和弊端情况。”

    “那就跟以前一样先别用c级以上的基因液进阶吧，在我给你们训练的时候，你们尽管疯狂的强化筋骨和肌体吧，只要你们意志够强，就算练到身体垮了也不要紧，我会帮你们恢复的。”

    “好，小凡有你在我们放心。”

    “第一次简单训练之后，我就没有训练过他们了，今天就来个突破性的训练吧，陈哥和雷哥你们也一起来。”

    “行，走吧。”

    “集合！”二队和三队的士兵们走到了一起，现在他们一共有五十人。

    “大家都到齐了，很不幸之前的任务我们牺牲了八位的队友，这是一个非常严重的事件。如果不是我们的周教官还救治了几位的战士，包括我和雷队长，说不定会牺牲更多的人，现在请为我们的牺牲的战士们默哀两分钟。”

    两分钟过后，陈国飞和雷暴也站到的战士们的队伍里面去。

    周凡走了向前站在他们的面前说：“战士就是要为国家洒热血，抛头颅，难免会牺牲。但是我们也要以最大的努力保护我们自己，因为我们还有家人需要照顾。所以我们要把我们的战斗力提升，强大自身的力量，避免或减少牺牲的可能性，还有能保护和支援我们的战友。”

    “你们说需要吗？”

    “需要”

    “你们有魔鬼般的意志完成我的训练吗？”

    “有，”战士们大声的喊道。

    “好，有我在你们发挥最大的能量训练吧，不必担心其他的，有我在你们放心，现在我们就正式开始魔鬼式的特训。”

    按照内家武术的锻炼，筋、皮、膜、肌肉、骨。战士门没有练内气，就从肌体和速度来强化，跟他的进化之路走一条相近的道路。

    拉筋，是一件很辛苦的事，要把筋骨拉倒最大的程度，一不小心就会拉伤或者拉断筋条。

    在周凡的监督之下战士们把筋骨拉到“咧咧”的直响，一副就要断裂的模样。就算战士们意志坚韧也不禁发出了嚎叫，不过有几个意志真的是狠到家了，不知道是因为之前战友们的牺牲对他们的影响，还是相信周凡说的话，竟然真的把筋条拉裂了。

    那真的不是一般人可以忍受的，周凡发现了情况，快速走到一个战士的身边，一针下去，内气能量所过之处，迅速把伤势控制、复原，十秒就把战士的筋条修复好了。

    跟着他快速游走在几位受伤的战士身边，一一把他们的伤势修复好。有几个本来拉筋就已经很好的战士锻炼了一些时间已经差不多可以把筋骨拉到最大程度了。

    皮膜，通过捶打、摔、撞击、鞭。每个人都练的满身淤肿，鲜血溅流，不过有周凡在加上c级基因液，很快他们都得到了恢复和慢慢的提升，以后一直要强化到内膜去。

    肌肉，利用负重、压力不停的刺激肌肉的进阶，一次又一次的极限增加重量，和耐力的极限训练都要把战士们练的趴下。

    骨头就没那么容易强化了，不同于内家的高手能练气入骨，蓝鹰的战士们也只能利用常规的方法慢慢锤炼。

    连续十天的时间，周凡不停的压榨他们的潜力，每天都训练到最大的程度。有了他的帮助随时恢复战士们的肌体，战士们明显得到了飞跃的进步，一两倍以前的力量不成问题。

    周凡就是需要战士们把肌体的力量都练到足够的强大，跟着来好让他为他们施展轮回针法，再进一步的改造强化，到时候，一队和二队的全部队员都能够到达接近外劲巅峰的地步了。

    到时候蓝鹰特种部队就非可一般了，整队的外劲巅峰战士，我估计明面上全国都找不出有这样的一支队伍。

    “时间不知不觉已经训练有十天了，大家都有了非常大的提升。接下来的时间我不会经常来，你们就按照之前的训练继续吧，不过没了我帮你们恢复，你们要量力而为。”

    “到了下次我再回来的时候，谁提升的能力越高，得到的奖励就越大，因为我会按照你们自身的力量帮你们翻倍的再次提升。”

    战士们看着周凡心里更加的敬佩和服从，心中发誓一定不会辜负周教官对他们的期望。