
    留下了两个内劲巅峰的高手，其他全部都是一般内劲高手。liudianxing.com

    周凡和袁紫依也给留了下来，而方赫和方吕就跟随大队进入了地宫。

    “我们两个内劲巅峰的一人带一个组员，剩下的六人分成两组大家分开搜索。”

    地宫处于沙化的森林边缘，周凡和袁紫依还有另外一人组成了一组走进了森林里搜索。

    “沙，沙，沙！”一个灌木丛里传出了一阵响声，三人立即戒备，一只兔子跳了出来，左右看了看就跳走了。

    “呼！原来是一只兔子，“另外那人松了口气。

    刚说完，一只变异的野猪，顶着长长的獠牙直奔那组员的背后。

    ”小心，“周凡立即大喊。

    那组员一个闪身闪到一边，不想那野猪经过他身边时竟然后蹄横踢出，踹了他一脚。

    ”啊！”组员受了伤。

    这时周凡和袁紫依已经奔了过来，前后夹击变异野猪。

    变异野猪的力量也不少，接近了内劲巅峰。

    袁紫依一拳打在野猪的身上，砰的一声给反震的力量震的手麻。

    野猪立即发狂，獠牙不停的攻击袁紫依，一时令她有抵挡不住的势头，野猪一个猛扑袁紫依躲闪不及，眼看就要给重伤了。

    ”轰！“

    变异野猪整个横飞了出去，跟着一道身影紧贴了上去，“半月刀”周凡模拟了薛宫噬的阴风刀，不过他还没掌握罡气出体远攻，只能把真气附在手上形成半月刀。坚硬皮肉的变异野猪立即给破开了肚皮，当场死亡。

    ”大家没事吧？“周凡走回来问他们。

    ”没事，变异的生物太强大了，随便一个都有那么强大的力量，要不是你这么强，估计大家刚才不死也要掉层皮。“

    周凡对袁紫依他们说：”你们要小心点。“

    两人点了点头，看到周凡那么强，他们也放心了一点，不然根本就是九死一生。

    在另一头，三个武能组组员遇到了致命性的危险，一只变异的大金刚，力大无穷，狂暴的追杀着三人，不久传出了惨烈的叫喊声。

    而在沙化的沙地里，内劲巅峰的组员带着另外一个组员正在搜索着变异的生物，突然莎莎的响声在他们俩的脚底发出，一群变异的蝎子疯涌而出。

    足足有上百只，个头都有足球那么大，其中一个更是跟脸盆那么大。

    变异蝎子不但有坚硬的厚甲，还有剧毒的尾巴，看来沙化这边的变异生物应该全部都在这里了吧，毕竟沙漠没有什么生物。

    两人奋力斩杀变异蝎子，不过到了最后变成奋力的逃跑，因为两人都中了毒，内劲巅峰高手也支持不住倒下了。

    剩下的五六十只变异蝎子迅速把两人的尸体吞食成骨头。

    大约到了傍晚，周凡他们三个已经猎杀了超过十只的变异野兽，其中还包括了两只初期内劲巅峰的变异野兽，它们都在附近徘徊，而在十多公里之外他们再也没有遇到过了什么变异的野兽了。

    三人都太累了，走回了地宫的入口外面，因为大家约定了这个时间回来这里集合的。

    等了有半个多钟，一个组员独自拖着受伤的身体回来了。

    “怎么就你一个，你的同伴呢？”周凡有一种不好的感觉。

    “死了，他为了救我死了，我们遇到了一只大金刚，力大无穷。”

    “我们发现了那组三人死在大金刚的手里，于是带领着我的领头和我一起埋伏大金刚，想不到大金刚太厉害了，我根本不能对它造成什么伤害，领头两次在金刚的手下救了我一命，最后唯有领头独自一人独战金刚。”

    “领头临死之前也重重的伤了大金刚，我最后才能把大金刚杀了，而领头的尸体我埋了，因为我不知道大家能不能有命活着回去的呢。”

    “我想地宫里面更加危险，组长他们不知道能不能解决威胁。”

    “你已经做的很好了，”周凡安慰他说。

    “我想外面应该只剩下我们几个人了，外面的变异野兽不知道还有多少？”袁紫依一脸疲惫。

    “应该还有，不过我想不会有多少了，我们已经走出了十几里再也没有看到其他变异野兽了。”

    另外一个组员也一脸疲惫，他说：“我和领头也是杀了几只变异野兽之后，走出了很远再也没有看见到有过一只变异的野兽了，我们是在回来的路上遇到大金刚的。”

    “我们呆在原地还是入地宫？”组员看着周凡。

    “我们就原地休息吧，明天他们是生是死都应该都会派人出来送消息的，”周凡刚说完就听到了远处传来莎莎的声音。

    “警戒，有情况！”

    其他三人这时也听到了响声。

    五六十只足球大的蝎子正成群的爬着过来，其中还有一个脸盆那么大，在黄昏底下一双眼睛闪烁着红光。

    “我们要死了，看来之前两位去沙漠方向的两位组员就是死在它们之下的了。”另一组的那个组员想到这里不禁露出了绝望的表情。

    “我们未必没有机会，”同组的组员看着周凡，他之前可知道周凡的厉害，现在全部希望都周凡身上。

    “还有机会吗？”另外的组员他看着周凡三人，在武能组呆了那么久，三个组的人多少都会认得一点脸孔，不过周凡和袁紫依完全是新脸孔，明显是新的组员，他不禁苦笑了一声。

    周凡这个时候也知道情况危急，他说：“你们三个自己保护好自己，剩下的就交给我吧。”

    袁紫依两人很有默契的互相守护着，另外那个组员看见也只有站到一起，形成了三角防守。

    “开蝎子大餐吧！肌体能量爆发，蓬，蓬，蓬！“周凡全身肌肉立即膨胀了一圈，肌肉如磐石般坚硬，充满爆炸力。

    两个漩涡的真气互相交替形成了螺旋状高速的运行着，脑海和身体都亮起了一幅神秘的星空图。

    ”嗞，嗞，“一丝丝微小的雷电透体而出。

    三人看到周凡夸张劲爆的爆发形象和效果，不由张开了大大的嘴巴，这也太震撼了吧。

    在他们三个震撼之中，周凡已经如坦克一般向着蝎子辗压过去，他现在每次运行两个漩涡真气游走神秘的星空图时，都会产生出一股能量，使得细胞更加强化，而这股能量现在不单止最终进入漩涡，而且血穴也无形的吸走了一部分。

    一时间沙尘滚滚，周凡无论速度和力量都比蝎子强多了，”砰.....“一连串的被轰飞的声音，蝎子如下冰雹一样从空中掉下来。

    脸盘大的蝎子看见周凡轰飞了十多只蝎子竟然发出了魔性的叫喊声，跟着快速的向周凡挥起巨钳。

    ”炮步冲拳，轰！“巨蝎给轰飞了十多米远。

    袁紫依他们也发出了最大的潜力力量，人的潜力是无穷的，一时间给他们抵挡主了超过十只蝎子的攻击，不过他们究竟是短暂的爆发，力量不能持久。

    周凡也知道他们的情况，所以快速回守，在他们身边举起了磨盘大的手掌，“大开碑手”拍碎了几只蝎子。

    有了周凡的力量，三人也乘机杀掉了两只蝎子。

    其实说了那么多也就是短短的十来秒而已，蝎子已经失去三分一的战斗力了。

    ”再来更激烈一点的吧！螺旋炮步冲拳。“

    周凡如狼入羊群一样，螺旋的真气附在拳头上，强大的螺旋力把一只只的变异蝎子轰的稀巴烂。

    三人身边这时已经剩下两三只蝎子了，大部分都已经给周凡解决掉了。

    现在周凡面前就剩下了那只脸盆大的蝎王了，”就剩你了，生命力挺强的丫，打了你两拳还没有死，不过下一招就把你切开两半吧。“

    蝎王在那里凶悍的叫着。

    ”杀！“周凡也大声咆哮一声。

    不想蝎王掉头就走，看来它还知道怕。

    不过周凡不可能让它逃跑的，助跑之中一跃而起，竟然达到了十米之高，他居高临下脚如毒龙一般带着螺旋的真气飞泻而下。

    ”噗！“蝎王坚硬的甲壳应声裂开，死的不能再死。”不切开你两半，就帮你开个洞你一样死翘翘，“收回了真气周凡恢复了原样。

    ”呼！呼！“

    三人坐在地下张口喘着大气说：”没想到能解决它们。“

    看着周凡一副平静的脸容，他们根本想象不到刚才那个疯狂强爆身躯就是他。

    袁紫依也想不到周凡强大如此，之前阎子龙还说他才刚进入内劲的境界，她现在看来周凡比阎子龙都强太多了。

    她一直都很努力的使自己强大，在别人眼中她一个女孩在这个年纪有这样的力量已经非常厉害了，不过她自己一直想追求更大的进步。

    在武能组她的力量相对他人已经变弱了，也许能从周凡身上得到一些启发而提升力量。

    ”我们今晚就在这过夜吧，大家轮流守夜，等到明天看里面有什么消息传出，如果没有的话我们再进去探查。“

    ”这次的地宫之行我国的顶尖实力到现在已经损失了不少，不知道最后还能剩下多少的力量，如果给其它国家知道了会给我国带来了更大的危害和利益损失。“

    大家都知道了周凡所说的情况，这真是一个华国的灾难。现在他们都已经以周凡为首，强大的力量早就把他们征服了。

    ”不知道阎大哥和白荷姐怎样了，是生是死？“

    周凡他怀疑这个地宫根本就不是什么朝代的陵墓，能出现这么强大感染生物的能量，这已经超出了一般武者的能力了，这应该是修仙体系层次的东西。

    这么邪恶的力量一定不能让它出现在世上，到最后如果真的没有办法时就把整个地宫炸毁。

    ”那天如果拿到姜美莎那妞的电话号码就好了，这事她应该能帮的上忙的。“