
    人生就是不能停顿，周凡在电脑面前埋头的训练着黑客的技术。

    脑量区域高速的运行着，从低到高慢慢的一个又一个的黑客败在他的面前，他的脑部运行和手指的速度都非一般人可比，短短的两三天时间到了现在已经是一个小神级的电脑黑客了，我想到大神级也就那么几天就可以了。

    一阵轻快的女声电话铃声响起，周凡拿起手机。”喂，清莲什么事？“

    ”是这样的，你有空来一下武馆么？这些天我们武馆招了不少学员，你有空的话就回来看看，顺便也教教他们，你可是武馆的师兄呢。“

    ”哦！是吗，武馆招了不少学员吗？太好了，有空，我现在就过去。“

    开着他的林肯，很快他就来到了洪拳武馆，走进武馆只看见有十来个学员正在用心的练着洪拳。

    ”师弟，你终于来了，自从拳派武术联盟学会交流之后就没见到你了，“苏美旋总是第一个出口的。

    ”是呀，老大我老想你了，“望你几天了，终于见到你了。

    ”咦！叶震山你怎么也在这里？“

    ”他呀！来了几天了，说你是他的老大，要跟着你混，“苏美旋捂着嘴偷偷笑。

    ”我只是一个小人物而已，你其实真的不用跟着我，你自己不是都很牛b吗？背景也不错呀。“

    ”老大你别说了，你再说我就要找地方钻洞了，什么都不管反正我就是跟定你了，你就收了我做小弟吧，“说着就抓住周凡的手不放。

    ”得，得，得！你放手，我可不是玻璃，你爱跟就跟。“

    ”老大，我也不是玻璃呀，别再这样说我了，“要不然给美女们听见会离我而去的。”

    孙清莲看见他们这样也觉得有趣，她说：“周凡你看你偷懒了那么多天，现在应该是你去教教学员们了，我和美旋休息，刘江军和林子羽他们也教了一个上午了。”

    “好吧，就我来吧。”

    “大家停一停，这就是你们的四师傅，有些学员天天说怎么没看见四师傅，今天他就来了。”

    “哇！好帅呀！他真的有那么厉害吗？”

    “是呀，他能做我男朋友就好了。”

    “唔！能学他几成的功夫就好了，有点羡慕那个叶震山做他的小弟。”

    “切！我们现在不是在做他的徒弟吗？虽然不是上茶拜香的弟子，但是我们是洪拳武馆的学员呀，只要我们一直在洪拳武馆，那也算是他的徒弟了。”

    “兄弟说的对。”

    孙清莲一介绍周凡，下面的学员们就吱吱咋咋的在下面谈论着，不过还是有一些学员没有说话。

    “我的周师弟看来你的魅力没法挡呀，”孙清莲听到下面的女学员说的话挑了挑眉说。

    “怎么我好像闻到有点酸酸的味道。”

    “酸你个头，”孙清莲撇了撇嘴。

    “好了，大家准备好，跟着我练一遍，一、二，”周凡在前面带头练了起了，后面的学员们也就开始跟着他练。

    一遍之后周凡说：“你们继续练，”跟着他就穿梭在学员们之中，提一下这个的手势，点一下那个的姿势。武馆就应该是这样，天天有一班学员在练武，而不是之前冷冷清清的。

    练了不短的时间了，学员们也累了，大家都坐了下来休息。有一个女学员说：“周师傅你那么厉害，能出手给我们见识一下吗？我们都是慕你的名而来的。”

    “是呀，周师傅你给我们见识一下你的厉害吧，我们可想看了。”

    听到学员们的要求，周飞说：“其实洪拳武馆不只是我一个人厉害，孙馆主可厉害极了，你们不信就叫孙馆主出手给你们看看。”

    “是吗？孙馆主你也出手给我们见识一下厉害的功夫吧，”下面立即就又男学员开口说道。

    果然美女的魅力也是无法挡的，孙清莲立即就明白了周凡的用意，于是她走了出来叫林子羽他们拿了几块厚厚的实木板分别拿在手上，

    这几块可是实木厚板哦!可不是练跆拳道所踢那种木板，周凡在一旁解释道。

    孙清莲先是再原地耍了几招洪拳，拳风霍霍，招式优美而强大，同样的招数从孙清莲的手上使出来，犹如武林高手的感觉，学员们看的心情澎湃。

    招数快速而连贯，“啪，啪，哚！”连续打烂了两块木板，最后一块竟然给孙清莲一抓穿透，就像九阴白骨爪一样。

    “哇！”一阵哇声，学员们心情更加兴奋，一个两个都想象着自己能达到这个程度的时候的牛b样子。

    “孙馆主万岁，孙馆主威武，”一帮人在那里嘻嘻叫喊。

    “好了只要大家不怕苦，不怕累，我会有心教导你们的，也可以达到我这样的地步，”孙清莲说话也给了他们一个甜枣，令大家更加对洪拳武馆有信心，也会达到更好的宣传效果。

    “好的，我们知道了，我们会用心请教孙馆主你的。不过我们还是想看看周师傅的手段呢，周师傅到你了，到你出手了。”

    看来不出手是不行的了，周凡笑了笑说：“既然大家那么热情，我也就露一手给你们看看吧。”他看了一下周围想，打烂什么都不好，那就这样吧，他对着一个沙包快速鞭腿，十多脚看起来犹如一道道幻影，“砰，砰.....”

    跟着弹跳而起，空中旋踢，连续不落地，势已尽时，连踏墙壁，一招飞檐走壁到了最后，身体螺旋钻地而下。

    学员们看的目瞪口呆，不同于苏清莲的优美和力量，周凡展现出来的是速度和力量的结合。他所显示出来的的效果就跟电影特技一般，给人震撼。

    “啪啪啪！”一阵掌声响起，不单止学员们鼓起了手掌，就连孙清莲和叶震山他们也感叹着周凡的速度和力量感。

    “怎么样？大家满意了吧，我的能力能教大家的，我也会教你们。”

    学员们听见周凡说的话，一个个都兴奋不已，你没看到他刚才有多牛b吗，你想一下自己如果能学到他一半的功夫，那种感觉真的不知怎么说好。

    孙清莲相信经过刚才她和周凡俩的武术示范之后，跟着来的这些天，肯定又会有更多新的学员到来。因为当今社会的原因，所以有多少人想强身健体，有多少人想自己学会几手防身的实战厉害功夫。更何况孙清莲和周凡显示出来的武术功夫，真的令人赏心悦目而且威力惊人。

    在网络的社会，很快就会传遍城市的各个角落的了。到时候就算有心或者无心，人们的好奇心是特别强的，就肯定会陆陆续续有人来咨询。

    武馆有周凡在，气氛热闹多了，今天学员们也开够了眼界和学了不少东西，大家都很开心的完成了今天的练武。

    等学员们都走了，孙清莲对周凡说：“周凡你看你最近都好像很忙似的，也不知道什么时候才会有空来武馆，现在武馆招了那么多的学员，我想跟着来会有更多的学员加入武馆的。”

    “这样我怕武馆不够人手，最主要的是刘江军他们几个还担不了大旗，这样就只剩我了。”

    周凡看着武馆兴起也很高兴，不过他确实是不可能经常来武馆教导学员们，尤其等学校开学了的时候就更加少时间来了。

    自己是身兼几职呀！一不小心自己就成了几方要员了。但是他答应过孙清莲会一起帮她发扬光大洪拳武馆的，所以自己必须要对洪拳武馆有所作为才行。

    怎么办呢？现在主要是高层人员不够，现在武馆开始兴旺起来，林子羽和刘江军他们俩完全可以不用去外面找工作了，全心全意管理和发展洪拳武馆就行了。既然这样就要他们能独当一面，我是不是应该传点什么给他们或者给他们特别修炼呢。

    想到这里他有了决定，于是说：“清莲呀，时间我可能真的是不太宽裕，说不定什么时候会比较清闲。既然这样，我帮你们把武术尽量提高层次，不过你们要有心里准备哦，可能会比较艰苦。这样的话每个人都可以独当一面了，四个人可以管理好武馆了。”

    听到周凡他说要把他们（她们）的武术层次提高，孙清莲几个如刚才的学员一样，一脸兴奋。

    叶震山这个时候也伸过头来说：“老大，我有份吗？你也把我一起训练吧。”

    “怎么你也要加入洪拳武馆吗？”

    “不是，我是拳派武术联盟学会的人，再加入洪拳武馆不太好吧，还是不要了，我只要跟着老大你就行了。”

    叶震山这个人之前虽然觉得他有点自大，不过也难怪，那么年轻就练到外劲巅峰境界了，有点骄傲是很正常的。但相处下来他人还是蛮好的，所以周凡也把他当成了自己人。

    他说：“叶震山你有兴趣的话，也一起训练吧，不过我不敢说能有多大的效果，不过我会尽力提升大家的。”

    “就知道老大你好，不会让我一个人独守空房。”

    “喂！叶震山你以后说话不要太暧昧，听着就起疙瘩，不要影响我的形象知道吗，”说完一脚踹到他的屁股上去。

    “哎哟！老大我知道错了还不行吗？”

    “事不而迟，我现在就教你们气的运用，苏美旋、刘江军、林子羽，你们过来，我先叫你们高级的气运用方法。”

    “你们平时练武，也知道招式结合气的运用威力是翻倍效果的，一些气的基本运用你们也有所了解了，不过还没透彻。”

    “大家都明白闭气蓄力，做到內紧外松，通过呼气发力，达到以气催力，加大始发的速度和爆发性用劲。但是又有多少人能运用娴熟呢？这是要常年累月锤炼加上通过自己的感知慢慢练成的。”

    “我本人对于气的感知非常的敏感，气也是能量的一种表现，感气于内，用气于身.......周凡跟他们几个人说起了气的运用，气的理解。”

    刘江军他们听的一时点头，一时歪脑沉思。大家都是年轻人，周凡又用通俗易懂的语术表达，还亲身示范了给他们几个看，终于他们都露出了一副明了的表情。

    其实这个就是之前周凡跟孙清莲交流的“气”感。孙清莲现在娴熟的运用了气，已经达到了外劲巅峰了，再等周凡给她一个筋、骨、皮的强化训练之后就可以更好的为踏入内劲搭好良好的基础了。