
    周凡又变成了穷光蛋了，”唔！还有两天就要开学了，我得开始开工了才行。“

    这两天他都打算闭门不出，所有的资料都准备好了，他开始入侵贪官们在国外的银行资金账户。

    超级程序开始在网络中运行，在m国花旗银行的周边，所有的电脑都无声无色地给入侵了客户端，植入了控制程序，第一步抓鸡行动完成。

    花旗银行的员工今天正常的上班，一既如往常。突然间银行中央处理系统发出了警报声，银行的技术人员立即查看，发现电脑系统给病毒入侵了。

    一时间急速的叫喊声和敲键盘的声音响起，技术人员快速的阻击病毒入侵。而这个时候，花旗银行周边十公里内的所有电脑都成为了鸡肉，给人远程控制了，大量的鸡肉不停的有数据进入了花旗银行的中央处理电脑。

    病毒入侵如入无人之境，花旗银行的电脑技术人员们满头大汗，病毒入侵强大而迅猛，他们根本没能力阻击，一波又一波的数据如潮水般汹涌不断。

    不到五分钟的时间，全部电脑黑屏跟着显示出一只掌握大局的魔爪。

    而我们的周凡这个时候正在转移着贪官们的大量银行资金，把他们账户捞成白白猪。

    离花旗银行给黑客病毒入侵半个钟之后，瑞士银行也遭到的不明黑客的入侵。不明黑客手段强大，行迹无踪，没有留下一点的痕迹。

    两大世界银行给黑客入侵的事情，很快就在黑客界轰动了起来，银行可以蒙骗普通市民，但是蒙骗不了黑客世界的人们。

    ”哥们听说没有，有一大神把世界两大银行给黑了，如入无人之境。太牛b了，如果给我跟大神交流几句话，我就死而无憾了，“看来这又是一个黑客疯狂者。

    在一个超大型的国际黑客论坛上面热烈的谈论着这个话题，”你们发现没有，丢失金钱的账户都是华人的账户，而且这些人都好像都是当官的，或者跟当官有着很深联系的，我估计这位大神肯定是我们华国的人。“

    ”你们华国人有那么厉害的大神吗？我想是因为我m国的大神知道你们华国的贪官会给抓捕和交接回你们华国，到时候资金也肯定给收回的，所以就把他们的账户资金给黑了。“

    ”放屁，那是我们菊花国的黑客，只有我们菊花国才能培养出这么优秀的黑客大神。“

    黑客有黑客们的讨论，而其它各个世界大银行开始了全面的布防，邀请了很多的黑客在外围周围侦查截拦等手段。

    但是我们的周凡今天没打算再入侵各大银行了，他在想着怎样有效的使这些钱光明正大的合理出现。

    最好的方式就是黑色的产业，但是那些伤天害理的东西，他是不会做的。最好就是自己建立一个群体，应该说建立一个属于他的势力群体。虽然大危机不知道会什么时候降临，或者不降临，但是不管怎么样从现在开始，他得做好准备才是，希望真的到了那一天的时候能取得一线的生机。

    事情太神话了，估计我说出来也没有什么人会相信，就算我有属于武能组的身份也是一样。地球外有着一个给地球古代大能封印的星球？天荒夜谈，太阳系就那么多个星球，难道离地球那么近的距离以现在的科学还会发现不了吗？

    所以周凡也没有打算把消息公开，免得给人安上一个撒播谣言，危害公众安全的罪名。难保一个万一，大危机在他有生之年不出现的话，自己真的是英明尽丧了。

    要一个绝对服从他的组织，他一定要显示出强大的力量。能信得过的只有那么几个人，这样的事情我应该有能力另他们相信的。

    ”不过陈哥和雷哥毕竟是军方的人，不知道他们能加入吗？“我得慢慢详细计议才行。

    ”好了，今晚是拳赛野兽斗场的最后一场了，不知道在金银楼会遇到怎么样的高手，会遇到银发男子吗？他应该是斗场的人，不然不会知道我就是星主。看来这个斗场不是一般的不简单，不知道以我现在的力量能跟他打到什么程度，真是好期待呀。“

    入夜，广城的夜晚景色五彩斑斓。周凡独身来到地下斗场，今晚是他的第十场比赛，只有他一个人有资格进行进阶赛，所以斗场方把他的比赛放到了最后。

    无心外面的疯狂叫喊，周凡坐在选手区闭门养神。

    ”你们知道为什么那么多人来这里打拳赛，就算有付出生命代价的可能也要疯狂而至吗？选手休息区里一个老拳手说。“

    ”老头不就是为了钱和刺激吗？“

    ”你们这些这段时间新来的选手知道个屁，钱能赚多少，一场两万的出场费，相对于高手的自身价值来说不屑一顾，而且还有生命的危险。知情的人一点都不在乎那么一点钱，我也是在这里打滚久了才知道的。“

    ”老头不为钱哪个人会来冒险，除非是活腻了或者走投无路。“

    ”你们说的对，不知情者只为这些，但是知情者可不是冲着这些来的，但也有例外的，一些武痴也会纯碎就是为了跟人家比武，因为他们眼中只有武。“

    ”老头不要卖关子，快点说是什么情况？“

    周凡在旁边听到也竖起了耳朵。

    ”听说，进入了金银楼之后，就有机会加入这个势力，这个势力非常的庞大，加入之后可以荣华富贵一生无忧；还可以得到强大的力量，那力量根本不是我们这些人可以想象的。不过加入之后要绝对的忠于这个势力，不然你会生不如死。“

    ”近来没什么高手出现，尽是一些普通的拳手和黑道人士。老头为什么没有你所说的高手出现呢？“

    ”高手也有高手的高傲，不是每个高手都能放下身段听命于人的，也不是每个人都相信这个势力能有这样的能量，高手也未必没有，“老头眼光瞄了周凡一眼。

    ”那老头你是相信了，听说你就是一个武术高手呢？已经连胜了八场了，如无意外你也可以进入金银楼了，就不知道你是武痴还是想加入这个势力。“

    周凡消化着老头说的话，他觉得有八九成是真的，虽然未必能得到有多厉害的力量，但是能提升一两个等级就值得有些人加入了。

    ”要探秘这个神秘的组织看来只有加入进去才能知道是什么样的情况了，不过我有可能加入进去吗？不，我有我自己的路，我不可能给别人所束缚的。“

    打定主意之后他决定在金银楼用别的方法打听这个组织的情况。

    ”今晚最后的一场比赛，由我们的六连胜超级金刚“大石”vs九连胜“星主”，“主持的声音响起了。

    ”哄！“现场的气氛达到了极点，这场比率相差不多1：0.8看好星主的人比较多一点，不过也有一部分看好大石，因为大石表现出了超强的力量和防御力。

    ”今晚算是巅峰的对决，大家疯狂吧，现在有请我们的选手出场，比赛开始。“

    大石对于普通人来说已经是一个很厉害的高手了，比一般的外劲高手还有强一点，不过他遇到了周凡，注定是悲哀的命运。

    ”嗨！“大石砂锅那么大拳头，迎面就砸向了周凡。

    ”砰，砰，砰！“连续的攻击都给周凡以同样力量的拳头对撞消除掉。

    一直以来周凡都表现出速度的优势，大家想不到他的力量也是那么强。

    大石看到周凡竟然跟他可以以力量跟他对抗，自己占不到一点优势，于是无视周凡的拳头，想给他来个熊抱把他搞定，这也是他的绝招之一。

    不过他打错了算盘了，”轰！“一个高速的拳头一拳打到了他的肚皮上，呃！的一声大石给打的弓起了腰，其实周凡不止出了一拳，而是三拳，因为速度太快了，一般人只看到了一拳。

    ”啪！“一个鞭腿，大石飞到了铁笼的左上方，铁笼都发出了嗡嗡的响声，大石掉下来时已经晕歇了过去了。

    强大、暴力，观众们爽到了极点。

    ”恭喜星主十连胜，现在我们有请我们野兽斗场的场主为星主颁发进入金银楼的凭证。“

    进入金银楼的凭证那是一个刻有一把剑的铜牌，周凡得到铜牌之后在观众到欢呼之中由场主亲自带着他往庄园的深处走去。

    “金银楼”一座九层的古式六角楼塔，楼塔前有一个宽阔平坦的青石平台，左右两旁还有两间古式的房子。你看又有新人来了，不知道他能不能得到楼主的认可。

    两间古式房子里有着不少的人，大约有四十来人吧。周凡来到其中一间房子里面坐下，对着旁边一个男子说：”兄弟你们干坐在这里是要干什么？“

    男子指了指九层楼说：”我们等挑战的人。“

    ”哦！楼里是什么情况？“

    ”你是新人不知道，我跟你说吧，是这样的，每一层楼都有一个楼主，前三层，是由我们这些最强的人担当的，而后六层就是这个组织的人担当的。你可以一层一层的挑战，前三层你如果挑战成功随便一层，那你就是那层的楼主，而三层之后，你如果挑战成功了一层你就有资格进入了这个组织，就有机会能得到更加强大的力量。“

    ”原来是这样子，那每天都有人挑战吗？“

    ”不是的，一个星期只有两天可以挑战，整一天都可以挑战。“

    ”那么如果有人连续挑战的话，这不是越到后面的人就越有机会挑战成功，毕竟之前的人已经把他们的力量消耗掉了。“

    ”呵，呵！他们有迅速恢复体力和伤势的方法，而且每一个挑战之后要隔二十分钟才能继续挑战。“

    ”不过你千万不要随便就去挑战楼主们，会被打的很惨的，所以我们在外面都经常切磋，一般都是最厉害的几个才去挑战的，不过每个新人都有机会挑战一次两个不同层次的楼主，1至3楼和4至9楼。“

    ”你是新来的你想去试试吗？还是先跟我们这些人切磋交流一下？“

    不了，今晚刚来只是想了解一下情况而已，等下次有准备了再说吧。