
    夜色降临，在华国和e国交界对出一百公里公海的一条轮船上面，只听见一个e国大汉笑着说道：“亲爱的白荷小姐，我们又见面了。”

    “奥鲁史夫斯看来一段时间没见，你的军火越做越大了。”

    “还不是托你和阎大哥的福，要不是你们我早就死翘翘了，阎大哥这次没来吗？”

    白荷幽幽的叹了一口气说：“阎大哥他死了。”

    “什么？阎大哥他死了，怎么会这样？以你们的能力就算遇到危险也能及时脱身呀！”

    “有时候是身不由己呀！”

    “唉！真是令人心疼呀！”奥鲁史夫斯也是一个重感情的男人。

    “不说了，事情已经过去了，我今天带人来买你的军火，他叫周凡，是我的救命恩人呢！”白荷指着周凡说。

    “周先生你好，你既然是白荷的救命恩人，也就是我的恩人，这趟的军火我打个九折给你。”

    “奥鲁史夫斯先生果然是一个豪迈重情义的人，就冲你这句话，我周凡就要跟你交个朋友。”

    “哈，哈！好，你是白荷的救命恩人我信得过你，大家就交个朋友吧！”奥鲁史夫斯伸出了手和周凡握了握。

    “我们看看武器吧！”奥鲁史夫斯带着周凡两人走进了轮船内层。

    仓内放满了各种的武器，e国人果然是什么武器都能搞到。

    “就这里，你们看看。”

    周凡拿起了一挺机枪，e式pecheneg通用机枪，全枪长1145mm，枪管长658mm，理论射速600~800rpm空枪重8.7kg，弹链长度100/200/250rds。

    “唔很不错，”他又拿起了阻击步枪，咔嚓！上膛瞄准。

    阻击枪黑暗中的王者，杀人于无形之中。

    “来看看你需要的加林机枪，”奥鲁史夫斯掀开了一块布条，一挺狰狞的重型枪械呈现在周凡的眼前。

    “呵，呵！”果然不愧是枪中的暴君，周凡看着眼前的加林机枪不禁想起了在广武军区看到的雷磁风暴，如果单兵能用的话，那才是真正的皇者。

    对于别人来说可能没法用，不过对于周凡来说，一点都不成问题，想想拿着雷磁风暴进行群战的时候，那场面真的是犹如末日降临呀！

    “奥鲁史夫斯我能在这里试试加林机枪的威力吗？”

    “你要试吗？没问题，不过这加林机枪可不轻，你能行吗？”

    周凡一手拿起了加林机枪就往甲板上走去，加林机枪在他手中犹如没有重量一样。

    “好，”奥鲁史夫斯大叫一声，他想不到周凡的力量那么强，只有他们e国的大块头才会用这个重武器，一般人拿着都已经很费劲了，跟人对战的话非常的笨重。

    在大海里没有什么目标，于是奥鲁史夫斯命人放了一条小型救生船到海面。

    “嗞......”

    一条猛烈的火龙从枪口喷射而出，救生船冒起了一阵烟雾，碎片纷飞，很快就给打成了两截。

    “轰！”

    救生船发出了一声巨响，炸成了碎片。

    “怎么样？威力超强吧！”

    “很好，你们e国人真的是什么样的武器都能搞到手出售。”

    “那还用说，全球百分之七十的军火买卖都是我国商人做的，我们不单买卖军火，你想要的话就连领地都能卖得到。”

    “领地都卖得到，是那种政府出售给私人几十年或者一百年使用权性质的买卖吗？”

    “当然不是了，我说的买卖领地是真正的完完全全属于私人的领地。”

    “这怎么说？”

    “就是一些岛屿，我e国就有几个离海岸比较远的岛屿，岛屿基本接近公海了，但是每个国家都会把这些岛屿纳入自己国家的版图，这些事情全世界都是默认的。”

    “但是这些岛屿又偏僻又小，大的可能有一个小镇那么大，小的话只有一两平方公里，而且又非常的接近公海，又没有什么资源，所以很多国家都不会去发展这些岛屿，就索性把岛屿出售。”

    “竟然有这样的好事。”

    “怎么周凡老弟你有兴趣买这些岛屿吗？”

    “确实是有那么一点兴趣，不知道这些岛屿要多少钱出售？”

    “这也得要看位置和岛屿的大小了，一般几十亿到几百亿都有。”

    “奥鲁史夫斯老哥你帮我留意一下，有哪些中等大的岛屿出售的有，我倒是想买个岛屿来做一下岛主。”

    “呵，呵！想不到周凡老第你是个大土豪，到时候别说做岛主，你想做一个国王都行。”

    “怎么还可以立国？”

    “当然了，这都是有法条的，你只要向世界联合联盟申请，他们批准后，世界上就承认了你的国家了，不过你不申请也行，就做一个岛主咯。”

    这出售岛屿的事情太令周凡高兴了，他完完全全可以把岛屿作为建立成自己国度的根据地，不过那资金现在周凡还不够。

    “奥鲁史夫斯老哥上百亿的岛屿你老弟我现在还没有能力购买，不过你就先帮我打听、打听吧！”

    “好的，没问题。”

    在外宇宙的元极星上现在正进行着一场激烈的战斗，神州和其他剩下的大能们正拼命的守护着封印的漏洞。

    “你们这帮异族竟然这么顽强，这么多年来还是死死的守着这里，今天我们就来做一个了断吧！”

    “傑，傑，傑！毁灭吧。”

    “轰，轰！”元极星突然发生了剧烈的震动，原来这么多年来，异魔们一直都在吞噬着元极星的生命之源，异魔不单吞噬生物的生机，就连星球的生机他们也吞噬。

    “不好，空间开始不稳定起来，元极星要爆炸毁灭了，”一个神州大能大声说道。

    “在这里熬了这么多年终于到头了，我就到地狱里为王吧，”一个有着一对魔角的强壮西方大能发出豪迈激昂的声音。

    能留下来的人都是有着牺牲自我保护人类延续念头的英雄，他们现在面对死亡也毫无恐惧，元极星毁灭了，异魔也一样要和他们一起毁灭，人类祖地也得以保存了。

    元极星现在犹如地狱，地面裂开了，山体崩塌，地心熔岩喷发而出，空间开始猛烈的收缩，空间破碎。

    “轰！”元极星的爆炸，在宇宙空间发出了一团强烈的光芒，毁灭的能量向四周辐射而去，元极星彻底变成了宇宙尘埃。

    周凡他们在甲板上突然看到天空出现了炽烈的光芒，光芒照亮了整个天空。红色的漩涡在远远的外太空上形成，最后变成了星星点点，消失在夜空之中。

    “发生什么事了？”好像发生在外太空，不像在大气层内的爆炸，奥鲁史夫斯从未见过如此奇异的现象。

    白荷也觉得很奇异，不过她在想，这么大的爆炸在地球上也能看得见，会不会对地球造成影响。

    外太空发生大爆炸了，周凡第一时间就想到了元极星，难道是封印给破开了吗？如果是的话地球就麻烦了，想不到这么快就要面临生死了。

    不过他仔细想一想又觉得，就算是封印给打破了也不会出现这么大的动静吧，我看这现象更像是星球爆炸的现象。

    难道是元极星爆炸了，这是最大的可能，因为如果是其他星球爆炸的话，整个太阳系应该都会受到影响，其他星球每个体积都不小，也只有元极星是一个极小的行星。

    还有的就是，如果其它星球发生变化，地球的科技多多少少都会提前发现一点异常，就只有元极星隐藏了起来，没有人发现得到。

    星球都爆炸了，还会有异魔生存下来吗？

    不可能，以玉简提供的信息，异魔最多也只有五气朝元相当的力量，虽然周凡不知道五气朝元到底有多厉害，但是怎么也不可能抵挡得住星球的爆炸威力吧！

    如果是这样子的话岂不是异魔的危机解除了，当然周凡知道这只是自己的推想而已，是不是元极星爆炸还不知道，宇宙空间有着太多的神秘现象了和事情了，说不定是发生了别的事情。

    没有人知道，在元极星准备爆炸的时候，空间撕裂了，一头异魔利用空间的天赋，成功的从元极星上逃脱，向着地球坠落。