
    一直到了七楼，楼主已经是二重劲的高手了。“厉害”按理来推，究极斗场的高手绝对不比自己差。

    “银魔下一层就是你了吗？”打败七楼楼主之后，周凡怀着期待的心情走上了八楼。

    周凡走上八楼，八楼的环境明显不同，如雪一般的四周发出冷冷的气息。

    一个一头银色长头发的男子站在窗边看着外面的远处，听到有人上来他慢慢的转过身来。

    “想不到是你“星主”，”银魔平静的脸孔上面也露出了意外的表情。

    “原来真的是你，当初我就知道你是斗场的人了，不过想不到你是高高在上的八楼楼主，”周凡脱掉了遮住一半脸的皮面具。

    “既然你有能力来到我这里，我想你应该最少都是二重的力量了。当初我就没有看错，你是我见过最有潜质的人，不过我还是低估了你，今天就让我看看你究极走到了哪一步？”

    “蓬！”三重内劲大圆满的气息向着四周卷去。

    银魔的气息比同样是三重内劲大圆满的龚昭武和杜洪衫两人更加的强大，他的气息与四周的环境形成了一幅古代的画面。

    “蓬！”同样是三重劲力量的气息，周凡尊敬强大的对手，以同样力量跟银魔交手，以银魔比他大不了几岁的年纪达到了这个境界，周凡除了见过修仙的姜美莎一人之外，他是第二个。

    “唆！”银魔先发起了攻击。

    寒冷的感觉。

    没错，银魔的真气含着寒冷的属性。

    又一个特殊的体质吗？怪不得，有着这些特殊的属性的人修炼起武术来自然有着先天的优势，对于前期的武修阶段可以说没有一点的瓶颈。

    炽热的气息从周凡的拳头轰出，两拳相交形成了冰火两重天的情景。

    古武术“上清拳”，古代仙都派的拳术，而之前四楼楼主用的“六阳掌”是逍遥派的掌法，全名天山六阳掌。

    银魔出手比起周凡来更加的飘逸，一头长长的银色头发空中飞舞，比之修仙的人更似仙，跟他的名字一点也不配。

    “滋！”每次的交手都产生出了蒸汽的效果，周凡炽热的熔岩真气散发出滚滚的热浪，寒冷的气息一接近就给消融了。

    “风卷残云”银魔又使出了一种古武术，从身体空中旋转而下，周身带着一条条由真气凝结而成的白色风雪带，效果刹是好看。

    而我们的周凡在这一方面就差多了，没有修炼过古武术的他没有那么华丽的招数，不过他自己进化的招数效果一点也不差。

    “脉冲轟天炮”，以整个身体为座基，脊梁如炮膛爆炸的冲击力瞬间弹出，双手轰出了炮步冲拳的进化招数。

    一股炽热的能量炮冲天而起，金银楼虽然结实，但是强大的后座力还是引起了楼面的强烈震动，七楼天花顶洒下了大量的碎灰。

    不单在金银楼的人感觉到震动，就连金银楼外面的人也听到了巨响和震动。

    “良林你认识的这个朋友到底是什么人呀？他现在正与八楼的楼主在战斗，这个震撼的威势，我们真是触不可及呀！“

    ”萧里云其实我也只是跟他说过两次话而已，“良林看到周凡厉害到这个程度，不敢再以是他朋友的身份来骗大家了，谁知道这么厉害的高手会有什么怪脾气。

    ”怪不得，我就说如果你有那么厉害的朋友，以你的性格早就讨要很多好处了。“

    ”嘿，嘿！还是你对我有点了解。“

    再说周凡轰出的“脉冲轟天炮”与“风卷残云”撞到一起发生了强烈的爆炸。

    银魔倒飞贴在楼壁上面，哈，哈！一道精光闪过，他飞射而下再次向周凡发起了攻击。

    看来金银楼结构确实是特殊，两人激烈的战斗碎石横飞，但是一点也没有影响到金银楼的结构。

    ”唆！唆！“

    两条人影在八楼闪烁飞腾着，一股股真气能量不时爆出巨响，猛烈的气流冲出了楼外。

    同样是三重劲大圆满，银魔的真气竟然不输于周凡，要知道周凡体内有着两个漩涡才有那么强大的能量，特殊体质果然是天地间的宠儿。

    不过周凡肌体上占了优势，进化到44%的肌体，纯碎肌体的能力就已经超过三重劲大圆满的高手了，加上他的真气能量，一点也不输于古武巅峰的高手。

    虽然周凡他压制了部分的能量和力量，不过这次战斗他打的也足够尽至了。银魔的招数和对真气的运用出神入化，很多真气外放的招数都是顺手拈来。

    周凡从中学到了不少东西，他用起真气外放招数来也变得越来越顺，控制更加的娴熟了。他出拳开始越来越快，身体速度也开始变得更快。

    如果不是银魔有着诡异的身法现在就给周凡轰倒了，毕竟周凡的肌体爆发和持久力都要比其他的武者

    厉害，特殊体质也不例外。

    所以过了不久，银魔开始抵挡周凡的招数越来越困难了，每次跟周凡拳头碰撞时他都有一种好像给巨龙撞击的感觉。

    ”砰！“终于银魔的失守了。

    周凡强大的拳头轰中了银魔的胸口。

    银魔身体旋转着倒飞出去，轟！金银楼又是一声巨响。

    周凡知道这一拳还不足以令银魔失去战斗力，所以不等他起来，几道强大的半月刀真气已经离手而出。

    银魔要是中了这几刀的话肯定会受重伤，不过周凡一点都不担心，多重的伤他都可以治疗。

    但是银魔可不是这样的想，面对危险，他身体好像有什么解封了一样，在一瞬间爆发出了强大的风暴，双手直接把周凡劈来的几道半月刀真气撕碎。

    不过立即强大的风暴就消失了，银魔又恢复了原样。

    虽然是一瞬间，但是周凡明显感觉到银魔在那一刻力量增强了两三倍多。

    ”原来你的力量还远远不止这个程度，用出你的隐藏力量跟我打吧，我会受得了的，“周凡越战越兴奋了。

    银魔擦干了嘴角的血，摇了摇头说：”你不是我的敌人，没到生死的关头我是不会用出那个力量的。“

    ”难道你的那种力量一出就必须要分出生死吗？“

    ”那倒不是，不过一旦我完全激发了血脉的力量，以我现在的力量会有一段时间迷失本性的，到时候就会变成一个“魔”。越激发的次数多了，迷失的时间就越长，到最后我怕再也不会醒过来了。“

    ”那是不是说，如果你本身的力量足够强大就不会迷失本性？“

    ”对，至于哪个程度的身体和力量才能够承受得了血脉的力量，暂时连一个模糊的界定也没有。“

    ”你是特殊的修仙体质，按理来说你修仙会更容易控制你血脉的力量。“

    ”修仙吗？我内劲有成之时也曾经了解过当今世界上的修仙体系，别说现在修仙体系没落了，没剩什么修仙门派，就算找到了，以现在的地球的污染和修炼资源的消失，何年何月才能够修炼出强大的力量。“

    ”倒是我先接触了古武术，力量得到了极速的提升，古武术也有练就与修仙同样厉害的级别，所以我就一直没有再找什么修仙门派了。“

    ”哦！原来是这样，怪不得了。“

    ”血脉的力量吗？我有两个朋友也是修仙的特殊体质，一个雷电之体，一个极阴体，但是他们也没有什么血脉力量呀！难道是没有醒觉？“

    ”不，这个很难说，修仙特殊体质未必就有血脉的力量。血脉力量是应该是从远是古时代遗留下来的血脉，一个超级强大神一般的人物遗传下来的血脉。“

    ”而特殊体质是天地间的造化，虽然有血脉的人产生特殊体质的机会要大一点，但那不是绝对的，所以有特殊体质的人未必就有血脉。“

    ”能跟我说是金银楼是是什么情况吗？“两人聊开了，周凡问出了他想知道的。

    ”这有什么，金银楼所在的组织对于其他人来说强大而神秘，总得说来也就是一个古武术门派流传下来的传承而已。“

    ”逍遥派听说过吗？还有仙都派，这个组织是两个门派的集合，门主哭天魁，听说力量可能已经达到了三花聚顶的层次了，他聚集这么多的武者也没安什么好心。“

    ”我暗中知道了他的目的，三花聚顶已经是脱离的普通武者的层次了，就算是古武术门派也没有后继的修炼方法，哭天魁他能够踏入三花聚顶的层次也算是走运。“

    ”突破三花境界也就是突破了人体的极限，无论肌体和寿命都会得到不同的提升，人的欲望呀！是无限的，他培养出强大的门人目的就是供他修炼更加强大层次。“

    ”本来逍遥派和仙都派都是古代的名门正派，但是哭天魁不知从哪里还学到了魔道的功法，比古门派星宿派的吸星大法还要邪恶，那简直就是武修界的噩梦。“

    ”那你为什么还留在金银楼呢？“

    ”我留在这里是想找机会铲除这个害人的渣渣，所以我也留意有潜质和强大力量的人，所以之前你还在外场的时候我就注意到你了，不过就是怎么也想不到你力量提升的速度简直快的无法想象。“

    周凡知道银魔能跟他说出了这么隐秘的事情，就意味着想和他一起铲除哭天魁。

    ”三花聚顶的层次，我们现在远远不够能力呢？那可以说已经超出了凡人的界限了，“周凡显出了无奈的表情。

    ”是呀！所以我才想集合更多志同道合的高手完成这件事。“

    ”好，算我一份，现在只有我们两个人吗？金佛怎么样？“周凡指了一下头顶。

    ”金佛是哭天魁的人。“

    ”那我们说的话会不会给他听见，“周凡立即把声音降到最低。

    ”不会，金佛不在。我们两个不是每次挑战日都会在金银楼的，毕竟能上的来的少之有少。“银魔眼光看着远方，那是究极斗场的方向。