
    大家的表情周凡都看在眼里，知道他们有些人还没有完全认可他，于是他走到场边的一张大理石凳子前，肌肉稍稍爆发，”嗨！“就把大理石凳子抬了起来，放到大家的面前。

    看到周凡没费多大力气就把三、四百斤的大理石凳子抬了过来，大家心里暗暗的炸舌，他们这个时候不知道周凡抬张凳子来干什么？

    周凡站在那里暗暗运行着内功心法，带动着血气在身体里剧烈的运行着，犹如一条大江在奔腾，发出哗啦啦的声音。

    大家都听到了，尤其光头听到这个声音脸上一脸兴奋。筋骨齐鸣是外功顶级高手的表现，而血气奔腾响声代表着已产生内气的表现。

    虽然光头所在的群体势力里也有内功高手，但是基本上都是一把年纪的老头。哪有好像周凡这样的毛头小子就已经是内功高手了。光头想：”可能只有那个地方才有这样的天才吧。“

    而这个时候周凡模糊的感觉到肌体的细胞都并发出一股股能量，能量在身体60万亿个细胞互相传递着，他好像明白了一些什么，不过一闪而过。一种膨胀的感觉冲击着周凡。为了征服前面的特种兵，从未试过全力的他这次用出了十二成力量。

    虽然他脸上平静，但体内犹如爆发的火山。”嘭，嘭，嘭！“一声声细微的响声响起，膨胀的能量把他的肌肉一块块的撑起。

    就在这一瞬间，周凡脚猛的一跺地面，以脊梁为大弓，右手犹如炮弹一样轰出。

    ”轰！！！“

    空气都感觉到了一丝的震动，面前的大理石凳子就如给炮弹轟中一样，碎成了一堆。

    ”强！“就一个字。

    士兵们满脸的震撼，这还是人的力量吗？这不同于他们的劈开砖头，而是炸开了整张大理石凳子，就如电影上的特技效果镜头。

    震撼过后就是兴奋，因为有这样的教官，力量一定会有质的提升。

    ”教官好，请教官多多指教，“突然士兵们大声的喊道，看来这一手收到了很好的效果。

    ”好今天我就先考验一下你们的耐力强度去到哪里，所有人都有，全体背负重八十斤奔跑。“很快全体都背上负重集合好了，周凡作为教官以身做则，带头开始背负重跑了起来。

    ”你们尽量跟上我的脚步，“说完周凡就快速的开始跑了起来。

    毕竟是特种精英部队，开始周凡以比正常速度快一点的速度跑，大家都很轻松应付。看到大家的情况，周凡开始慢慢的加速，一圈，两圈，三圈，”呼，呼！“大家的呼吸急速起来了。

    周凡边跑，边观察士兵们的情况，他就保持着这个速度，五圈之后，已经开始有人脚步踉跄，为了跟上速度大家都憋足了劲。

    六圈、七圈终于有人跟不上了，”跟上，跟上，只许你们倒下，不许你们拉下，“周凡退下来对着掉队的人说。

    ”啊！！！“闷喊一声拉下的人再次爆发冲上去，不过很快不到半圈再次拉下。

    八圈之后越来越多的人拉了下来，终于到十圈的时候只剩下三个人勉强跟着周凡跑了。而之前不停爆发的人，听了周凡只许你们倒下，不许你们拉下的命令后，每个人都爆发了两到三次之后终于倒了下去。

    ”啊！“最后三人也爆发着，两次之后又一个倒了下去，只剩下光头和另外一名士兵顽强的跟着周凡，”坚持，快，快，快！“周凡也喘着小气喊着，两人就好像失了魂的机器一样机械的跑着，脚步越来越踉跄。

    但后来他们眼睛开始慢慢的亮了起来，脚步不再沉重，突然轻快了起来。

    ”好，停！“

    周凡知道他们俩已经突破了一个极限，所以把他们叫停了下来。

    ”好了今天我的第一天训练就结束，虽然你们的耐力和强度没有达到我的满意程度，但是大家的毅力我是看的到的，我相信你们的潜力还远远没发挥出来。“

    ”以后我每次来的训练都会把你们的潜力挖掘出来，你们准备好超强度训练的心理准备吧！不过今天收获也不少，有两个人突破了极限，你们两个叫什么名字。“

    ”报告教官我叫马大藏，底下的人叫我光头。“

    ”报告教官我叫张小强，“另一个中等身材的年轻脸孔说。

    ”哦！怪不得了，马大藏（壮）果然够壮，张小强，不死蟑螂小强。“周凡打趣的说道。

    大家听到周凡打趣他们俩个，也跟着笑了起来。

    这个时候雷暴走了过来说：”怎么样？今天大家应该都得到了一些收获了吧，趁着这个状态现在就去领取基因液，解散。“

    ”小凡挺有一手的啊，什么时候也练练我们，“陈国飞笑着说。

    ”好，能练的我也不会跟你们客气，看看情况吧我也跟你们一起练练，“周凡他也知道陈国飞和雷暴不是在开完笑。

    ”好了小凡今天主要是叫你来练车的，现在我们就走去。“

    虽然周凡现在心态不同了，但是对于车，他是有心结的。从小到大他都是朴素的过着，总是觉得车离他很远，那是有钱人的玩意，就算现在的小车已经便宜到三四万就可以拥有了，但离他家可以拥有还是觉得很远。

    所以现在坐在车上学车，以他少年的心理还是蛮兴奋和紧张的。

    按照正常来说以周凡的理解能力和反应程度，学个一遍就能学个基本，两遍就能学个八、九成熟练的了。不过不知道是不是他从小的车心结心理影响了他，学了两遍竟然还是手忙脚乱的，心理卜卜的跳。

    ”小凡不像你的高手风格哦！“陈国飞打趣说。

    ”呼！！！“

    ”对，一辆车只是小小道而已，难道我就给这个所羁绊吗？如果是就变废了。“

    闭上眼睛周凡心平气和的清理着所有不好的情绪，他感到周围一片的宁静不知不觉的达到了身心通达的境界，从小的车情结好像不见了，周身散发着一股柔和的能量。

    脑海中突然响起了星芒的声音，”发现纯净未知能量，星能能量增加，开始反馈开发脑量区域，肌体细胞基因进化。“

    一道道能量不停的游走向脑海未知的区域，跟着慢慢的发出微微的亮光，脑海中开发出了一小遍新的区域，整个脑海繁星点点，线路交错复杂，眼看就犹如一片星宇。

    大脑神经细胞的神经源跟着也发出一股股能量传遍全身肌体细胞，刺激改造着细胞的基因。

    在外面坐在旁边的陈国飞突然感觉到一阵的压迫感从周凡身上传来。他惊讶的看着周凡，不知道发生了什么事情，就静静的注视着。

    ”脑量开发15%，肌体进化15%成功。“而这个时候周凡的进化也完成了，整个过程也只是几分钟而已。越纯净的能量，进化的速度越块。而且这次足足进化了差不多5%个点。

    周凡睁开了眼睛，他想不到一不小心脑量和肌体就进阶了大一段。”咦！陈哥你怎么这样的看着我呢？“

    ”我不这样看着你才怪呢！你小子刚才怎么回事，我坐在旁边给压迫着呢。“陈国飞一脸怪样子的说：”你刚才不会是在练功吧？“

    ”呵，呵，是呀！练功突然不小心有了一点突破，“周凡傻笑了两声。

    ”你至于吗，明明是练车的，怎么突然就变成练功呢?还内功进阶了，你还给不给人家活路呀！“陈国飞真的是一脸无语和羡慕。

    ”因为我是天才呀！哈，哈！来我们继续练车吧。“周凡进了阶这个时候心情大好，一脸轻松。

    ”轟，轟，轟！“周凡嗅屁的踩着离合，重重的加了几下油门。

    ”嗡....“一阵加速的声音，车飞的一样冲了出去，踩离合、上档、放离合、加速。连续的几次动作短短的几秒，就完成了全档位上档，熟练的开了两三圈之后，周凡专门挑难的组合障碍物路面开去。每次转弯都是急速的漂移过去，熟练的跟职业的赛车高手一般。

    ”小子车神上身啦？突然间那么猛，比我都厉害了。我看你根本不是一个天才，你是一个鬼才，我是撞鬼了，“陈国飞做出一副惊怕的样子

    ”爽呀！我喜欢开车的速度感，原来开车的感觉这么好，如果有机会开个超级跑车跑一段一定更爽了。“

    周凡的肌体进化主要体现在力量的强大、爆发力和速度。现在连带也影响了他心态喜欢爆炸的力量感和速度的快感。

    ”这个机会有的是，看来今天车我们就不用再练了。“陈国飞继续说：”刚才我叫雷暴去总参指挥那里去帮你搞个教官证，趁着还有时间，我再带你去看看我们的枪械装备怎么样？“

    ”哦，很好的主意，那就带我去见识一下吧，“周凡也是满脸期待。

    陈国飞带着周凡来到一个平楼里，穿过两个闸门，来到了一个宽阔库房里。

    ”噢！“周凡看着满库房的枪械泛着金属的寒光，气势森寒，不禁发出一声感叹。

    ”怎么样，厉害吧，这些基本上都是现役的枪械。“看到周凡这里看看，那里摸摸，陈国飞介绍到：”现役冲峰枪7.62毫米口径，js型9mm冲峰枪。”

    “这个是狙击枪吗？”周凡摸着一杆长长的步枪问。

    “对，这个是狙击步枪，还有旁边的也是，狙击步枪。这个可是神枪手用的哦，“陈国飞一脸陶醉。看来很多男人都对狙击枪情有独钟，周凡也是，平时打游戏的时候就喜欢用狙击枪

    ，一枪一个百发百中。