
    “周凡，周组长起来了，太阳晒屁股了。”

    “啊！”周凡从床上爬了起来伸了一个懒腰，他打开了大门，只看见乔列行站在门口。

    “乔组长那么早呀！”

    “不早了，怎么你昨天做贼了，怎么一大早还无精打采的？”

    “别提了，昨晚给白荷和袁紫衣她们两搞了一个晚上。”

    “什么？搞一个晚上！”乔列行瞪大了眼睛。

    “呃！乔组长你为老不尊，想到那里去了，昨晚陪她们俩逛街买衣服，我做了好几个小时的苦力，真不知道女孩子哪里来的那么大的精力。”

    “哦！吓死我了，我以为你做了组长就乱来了，不说这些，你不是说今天带我去见唐嫣雨那丫头吗？”

    “是呀！差点忘了，乔老你等等我，我很快。”

    草草吃过早餐，周凡就载着乔列行往广武军区开去。

    “小凡你来了。”

    “是呀！陈哥，兄弟们训练的怎么样？”

    “他们呀，个个都牛b哄哄的，说一定要拿个全国第一回来，不然的话全部都自废“武功”（自宫）。”

    “那么绝呀！”看来他们的是置于死地而后生了，周凡一点都不担心他们会输。

    “小凡这位是？”

    “我来介绍，这位是魔能组的组长乔列行，乔老。”

    “魔能组？”

    “有空再跟你解释，我们这次来最主要是来找唐嫣雨的。”

    “哦！她们在训练场，唐嫣雨她发现了我一队和二队的实力大增之后，对你非常的不满，说你答应了给她们特训的，但是到现在连个毛也没有一条。“

    ”小凡你要小心点呀！有时候女人怨恨一个人起来，是一件很恐怖的事情。“

    ”那么大的怨气？“也只有唐嫣雨那么大大咧咧的，才能说出这么粗鲁的话语来。

    ”陈哥你放心，我现在不就是来给她送好处来了嘛！“

    嘿！哈！

    离远周凡和乔列行就听到了女兵们训练的清喝之声。

    ”唐嫣雨，唐队长我来看你们了。“

    ”哼！你这个这个死人头终于来了，要不是我打不赢你，我肯定就要揍扁你，答应我的事情到现在毛都没有一条。“

    ”哈哈！这丫头有意思，脾气很和我的胃口，“乔列行是火系的异能者，脾气大咧而火爆，唐嫣雨的性格跟他有共同之处。

    ”啥！你这老头是谁，什么我对你的胃口，信不信我现在就揍扁你。“

    ”从来没有人敢跟我说这话，看来你这丫头是不知道天高地厚了。“

    两个火爆的人立即就对上了。

    ”你们两个咋了，有事慢慢好说嘛！大家都是自己人。“

    ”乔老，小心你要继续做光棍司令呀！“

    ”咳，咳！“乔列行做出一副我是长者，我不欺负晚辈的表情。

    ”唐嫣雨我现在不就是来给你送好处了吗！用的着那么大的怨气吗？“

    ”是吗？“唐嫣雨一听到周凡今天就要给她们队进行特训了，语气立即来了一个一百八十度的转变说：”周教官你早说嘛！人家不是怨气大，只是昨晚睡得不好今天精神有点差而已。“

    ”得了，你还是做回你的自己吧，听着这个语气，我觉得进入了大雪天。“

    看来唐嫣雨是做不得淑女。

    ”我今天也未必是来给你们特训，而是有别的事情找你。“

    ”什么？不是特训，你玩我是吧，老娘跟你拼了。“

    ”停！“周凡严肃的喊了一声说：”别再闹了，你跟我们来。“

    唐嫣雨打了一个愣，她想不到周凡还有这么威势的一面，一时间乖乖的跟着周凡他们进入了大楼。

    在周凡的办公室里，说起来这个办公室周凡还是第一次来呢！

    ”唐嫣雨这位是魔能组的组长“乔列行”。“

    ”你知道我今天为什么来找你吗？“

    ”为什么呀？“

    ”你不是发觉自己突然间有了特殊的能力吗？那叫“异能”。“

    ”异能？“唐嫣雨听过这个词，不过一般都是在小说上面，她根本就没有想过，她的重力场能力就是异能。

    ”是的，是异能，而有一定能力的异能者很少，大部分的异能者，异能一醒觉就决定了他们力量的大小，因为异能没有系统的修炼方法，有的只是一些前人的修炼心得。“

    ”你的重力场异能更是比较稀少的类型，所以乔组长希望你能加入魔能组，成为魔能组的一员。“

    ”原来还有跟我一样的人群，我以为我是一个变异人呢！多怕给国家拿去研究了。“

    ”丫头，能力者的种类有很多呢！我们魔能组是国家最高级别的特殊暴力机构，所有一切超出常人能力的事情都会交给我们处理的。“

    ”那周教官也是魔能组的人吗？不对，我没发觉周教官有异能呀？“

    ”你的周教官可不是我魔能组的人，他是武能组的人，魔能组和武能组同属于一个机构，只是两个不同分类的部门，不过性质是一样的。“

    ”周教官想不到你还有这样的身份。“

    ”是的，因为武能组是国家最高级的秘密部门，所以不会让一般的人知道，就连陈哥和雷哥现在还不知道呢！“

    ”怎么样？加入魔能组你将有更宽阔的舞台。“

    ”你什么都讲给我听了，我不加入的话，你们岂不是要杀人灭口。”

    ”呵呵！没那么严重，不过你以后会被列入监视的人员名单而已。“

    ”乔老跟你开玩笑而已，有等级的人员就算知道了也不会有什么事情。“

    ”欢迎加入魔能组的大家庭，“乔列行很高兴那么快就收到了一个组员，而且潜力看起来不错。

    ”老头，魔能组有多少人呀，他们都是像你一样的年纪吗？“

    ”还叫老头那么没礼貌，我是组长，明白了没有。唉！魔能组的正式人员就只有我和你了。“

    ”什么？只有我和你，魔能组是刚成立的吗？不然的话为什么没有其他人员了。“

    乔列行和周凡的脸色沉重了起来。

    ”是不是我说错什么话了？“唐嫣雨看见两人的沉重表情，弱弱的问了一句。

    ”你就要加入魔能组了，这些事情你是要知道的。我魔能组在不久的一次行动之中全军覆没了，只剩下我老头一个，不但是我魔能组，武能组一共有三个组，也牺牲了大量的组员，二组更是连组长在内全军覆没。“

    唐嫣雨也是一个特种部队的队长，从枪林弹雨过来，她明白这是多么惨烈的战斗呀！不禁肃然起敬。

    ”现在二组重新成立了，而周凡现在就是二组的组长。“

    唐嫣雨本来还以为进了魔能组就能跟上周凡，是同一个等级了，不想他在武能组还是一个组长，这样一来她还是周凡的手下。

    ”那我在蓝鹰特种部队的职位呢怎么办？难道我就要离开蓝鹰特种部队了吗？“她跟下面一众的女兵相处的很好，犹如姐妹一般，她有点舍不得。

    ”嗤！你没看我也是身兼两职吗？还不是一样是蓝鹰特种部队的荣誉教官。不过当任务有冲突的时候，是要以魔能组的任务为主的，所以你要在队里培养一个副手，随时能够顶替你位置的人。“

    ”明白了，周凡今天你既然都来了，就抽点时间来我三队看看吧，她们也渴望力量，不想输于一队和二队而成为负累。“

    ”好吧！是我的不对，这么久了，也没有给你们一个结果。“

    ”乔老，要不我先派人载你回去怎么样？“

    ”呵，呵！反正我现在有时间，我就跟着一起去看看吧！“

    ”集合......“

    ”姐妹们今天周教官特意来针对大家进行特训，你们有没有信心完成任务。“

    ”有！！！“

    女孩的声音虽然不够男孩洪壮，不过大家也是中气十足，发出震天的声音。

    ”看的出来你们这帮女兵有着一点都不输于男兵的体格，我想你们这段时间所付出的努力比平时还要翻倍吧。“

    周凡之前一次来，看到她们之中还有一些女孩子的皮肤相对比较白嫩一点，但是现在她们统一都有着偏古铜色的肤色，而且肌肉的线条更明显了。

    ”到了这个程度一般的训练已经对你们没有什么效果了，你们没有练气，没有练就古武，暂时唯一能提升你们力量的就是提升你们的速度和肌体强度。”

    “人的肌体是一个可以进化的个体，你们一直服用的基因液就是用来进化肌体的，不过现有的基因液有着很大的弊端，以致千百万人中也没有一个人可以进行高级的进化。”

    “而我国现在最高级的基因液也只有s级的级别，不过很幸运我们军区的钱博士已经掌握了ss级基因的大量数据了，我想在不久的将来ss级的基因液就要研制成功了。”

    “具有越强大的力量和意志进行进化的机率就越高，所以我现在就在你们现有的基础上再次帮你们提升力量。”