
    大清早的就阳光灿烂，周凡开车早早就来到了洪拳武馆，但是孙清莲比他还要早。

    ”周凡你来了，爸这就是我跟你所说的新师弟周凡。““孙伯易”孙清莲的父亲。”孙师傅你好，“周凡立即向孙伯易问好。

    ”嗯！好，我听我女儿时常提起你，你虽然加入了洪拳武馆，跟清莲做了师姐弟，但是我算不的是你的师傅。你能加入我们武馆就很好了，我们就各交各的吧，你叫我伯父就可以了。“

    ”那....“

    周凡看见孙清莲点了点头，于是就说：“那伯父好。”

    “好，好！等一下刘江军他们几个到了就可一立即出发了，”孙伯易点了一下头说道。

    孙清莲知道周凡的武术太不平凡了，而且他加入洪拳武馆，她和她父亲根本就教导不了他什么。反而她还需要在周凡身上学东西，所以刚才就那么干脆就叫周凡答应。

    一会儿，就听到苏美旋跟刘江军和林子羽大声说话的声音从门口传了进来。“师傅好，”他们进来了向着孙伯易问好。

    “好了大家都到齐了，出发。”

    “周师弟你有车呀！太好了，我要坐你的车，”苏美旋开心的说道。

    “随便，请上吧。”

    拳派武术联盟学会在江城的市区里面，不过那大门口可不好找，在一个鱼市场的后面。不知道是不是故意有为的，设在这么不明显的地方。

    拳派武术联盟学会内有着古典风格，场地也很大，现在场内人丁兴旺。有些人在互相打着招呼，有些人在兴奋的聊着天。

    孙伯易带着周凡他们在一张长方桌子旁边坐下，每个拳馆都有一处这样的地方落脚，有来回的工作人员送上茶水。

    “孙兄，”这个时候有一个肥胖的中年男子名叫刘一手过来跟孙伯易打招呼。

    “刘兄来的那么早，近来可好？”

    “好，你们来叫孙师傅，”刘一手对着跟在他后面的弟子们说（广省都叫厉害的拳师叫xx师傅），而孙伯易也叫周凡他们回打招呼。

    刘一手也是在广城开拳馆的，刘家拳武馆，不过不在紫龙大街而已，孙伯易跟他也算是朋友。至少他知道孙伯易比拳输掉还受伤了，没有落井下石，还带礼节性的问候过。

    “孙兄，你的伤势怎么样了？”

    “唉！还是老样子，暗伤平时也没什么大碍就是不宜太剧烈的动手。”

    “不要紧，我们还要看下一代，青春于蓝胜于蓝嘛。看你的弟子个个精神饱满，身体扎实，孙兄也可以掏个休闲清静了。”

    “刘兄见笑了，承你贵言，你也一样好。”而这个时候主持台上面主持说话了。

    “各位掌门、馆主们好，又到了一年一度的拳术交流会了，我们秉承发扬中华武术的中指，共同探讨和切磋拳法武术，希望深掘古武术的精华，从现古武风采。”

    “大家都知道了我们分了两个部分，先是自由探讨和切磋，后面就是台上每门每派上台来切磋探讨。好了，我也不废话多说了，下面自由发挥吧。”

    于是场面立即就热烈起来，有些在口上探讨，偶尔用手比划一下，有些就直接动手切磋，还有些就是只在旁边观看和倾听。

    周凡他们也加入到大军里面去了，不过周凡他只做观众，他主要是在观看有没有一些对他有利用价值的招数和事情而已。

    在底下的交流还是比较和平的，不过也有两三处比较剧烈的，毕竟武术的升华不可能只是纸上谈兵。只要不发生残废和死亡，大会更加提倡拳脚比试。

    但是如果真的出现了残废和死亡的话，大会就会取消那个拳馆以后的参加名额，而没了大会的参加机会声誉和地位在广省会受到很大的影响的，除非他能够取得很大的成就，无视这个大会那就没的说了。

    大会还是蛮有气氛的，虽然说绝大部分的人都是只有外劲的力量，有一部份弟子可能只有些外门的功夫，但是一次性聚集那么多的练功人士，感觉好像回到了古时尚武的时代。

    整个上午就是在这样的交流重度过，下午才是大会的重头戏。有两个圆形的大武台，分为高级和低级两个级别，每个门派和拳馆都需要派弟子上去比试交流。

    大会拳馆和门派加起来可能有四五十家那么多，毕竟有那么一丁点出名的都请来了。

    这个时候孙伯易对周凡他们说：“刘江军、林子羽、苏美旋你们几个等一下到低级台去参加比试吧，既然来到了就好好学习一翻。至于清莲和周凡你们就到高级台试炼一翻吧，清莲你上去比试要小心点，毕竟高级台就是连馆主和门主都会上去比试的，你虽然也是我们洪拳武馆的馆主，但功夫的火候肯定比上那些老头子们。”

    “放心好了爸，我会小心的。”

    “各位，现在到了大会比武台比试的环节了，请各武术人士准备好，每个拳派派出人员参加。”

    “王八拳刘涛向各位请教，”在低级台上一个肥矮的男子对着台下的抱了抱拳说道。下面传来了一些低笑声响起，看来（乌龟）王八拳的名字太霸气了。

    “引新门高木森向你请教。”

    “喝！哈！”

    台上你拳我脚的，开始打的火热。

    而这个时候，高级台也有人走了上去，只听见那人说：“就由我联盟学会带头吧，叶震山向各位同道请教。”

    “哇！是叶震山，好帅好有气势呀，”底下有些女弟子一脸花痴的样子。

    叶震山是拳派武术联盟学会的高级人员，21岁，年轻而武术高强，爱出风头，所以第一个就走了上台。

    下面和坐台上面的老前辈们，看到年轻的叶震山也不愿意第一个出头，于是就派自己门下厉害的弟子上去比试。

    “李家拳田文，”田文抱了抱拳，他也知道叶震山的厉害，所以第一时间就快打出拳，拳势凌厉快速。

    “啪！”叶震山抬掌挡开，表情轻松。

    田文根基扎实，拳法中规中举，年轻一辈也算很不错了，不过相对叶震山来说可就差了一大截。

    “轰！”叶震山一个重拳吧田文打下了武台。

    “下一位请上台！”叶震山背着双手骚包的对着下面的人说。

    连续的几场叶震山也是轻松的赢了，于是说：“没有哪一位老前辈上来跟我这个晚辈切磋吗？”

    老一辈的人，在那里低头细语，就是没有一个人上来，因为万一输给了一个晚辈，那不是很丢脸。平时在别的地方还好，在这个场面自己输了那可就影响打了，还会连累自己的拳馆名气呢。

    虽然大会的中指是发扬中华武术，共同探讨和切磋拳法武术。但是各人有各人的心思，都是为了自己自身利益为主。

    “清莲你怎么看，要不要上去跟叶震山比试，我想你跟他应该也不会差太多，”周凡对着孙清莲笑着说。

    “好，如果没有切磋和实战哪里能提高自己的能力呢？”

    “你小心。”

    “知道了，”孙清莲说完就往台上走了上去。

    “师姐上去比试呢！”苏美旋对着刘江军和刚比完武下来的林子羽说。

    “哦！还是位美女呢！未请教？”叶震山微笑的问道。

    “洪拳武馆馆主孙清莲。”

    “孙馆主请！”叶震山还是一脸随意的样子。

    孙清莲精的洪拳的精髓，探马拳，一身轻喝！一股大师级的气势随拳而出。

    “咦！”叶震山横拳格挡，之后脸上露出了认真的表情。看来热身级的对手完了，有意思的来了，手成刀形竖劈而下。

    孙清莲也不逞多让，洪拳如猛虎般猛烈。夜叉探海回头转，仙人指路灭山，一招招武术顺畅淋漓的攻出。

    两人的身影在台上，对轰穿梭，而台下也一阵阵的欢呼，老一背的前辈也不时的点着头。“这才是武术的春天呀，年轻有这样的身手，肯定能上一层，能更好的向着古武术的方向发展。”

    “看你还能不能再接的下我招数吧，”叶震山，运气于双手，好像泛着金属光芒一样，筋皮瞬间绷紧吧吧清响，拳头如铁锤般刚硬锤向孙清莲，瞬间连出几拳。

    “清莲要输了，看来叶震山差不多已经炼到外劲巅峰了，”周凡在台下自声说道。

    果然，孙清莲无处可避，她也气运全身，筋皮也瞬间绷紧，竟然使出了周凡最喜欢的招数之一，炮步冲拳。

    “轟！”两拳相交，孙清莲，“蹬，蹬，瞪！”连退几步，跌坐在台上，口里喘着大气。

    叶震山走了过来脸带微笑就要扶她起来，“孙小姐你没事吧？”

    “没事，不用扶，”孙清莲慢慢的站了起来。

    “你能接我这样的高手那么多招，已经很厉害了。在场的年轻一辈可能也数不出一个手掌的数，”叶震山一副高手的样子说。

    “切！真是骚包，比你年轻而且厉害的多的人多的是了，我家周凡比你厉害多了，”说完她就走下台向着周凡走去。

    “比我厉害，而且比我还年轻，”叶震顺着孙清莲看去，只见她这时站在一个眼睛炯炯有神，脸部轮廓分明的男子身边。

    “难道是他，看起来是比我小一两岁的样子。我不信，还有我这么帅这么厉害的人吗？”

    于是就向着周凡说：“这位是周凡兄是吧？听说你非常的厉害，我最喜欢跟厉害的高手过招了，为了发扬我们中华传统武术的精华，周凡兄就上台来吧。”

    周围的人听到对话，都看着周凡，有些人还起哄起来。

    周凡白了清莲一眼，对着她说：“没事干嘛把我推出去呢！我只是想做个打油酱的。”

    “哼！”孙清莲嘟着嘴说：“昨天谁跟我说有什么事你就帮我挡着的。”

    看着孙清莲一副假生气的可爱样子，他真的想用手捏一下她现在的可爱脸蛋。

    “好了，我不是跟你说个笑而已，就算有子弹我也会帮你挡的”。

    虽然知道周凡在那里说笑话，但听到他说子弹也会帮她挡，心里还是甜甜的。