
    “法术吗？我从来没见过法术的神奇，”周凡没想到竟然扯出了法术这个东西。

    “其实法术也没有那么神奇，因为无论什么修炼体系修炼到了强大的地步都有着非人攻击手段，各有

    各的神奇、各有各的强大。”

    “唔！魔煞说的没错，”周凡心里想：“自己轮回暴雨梨花针、暴雨神剑何尝不是一种类似于法术的

    攻击手段呢！”

    还有脉冲轟天炮只有超强大的肌体才能用得出，它通过压缩真气利用肌体爆发脉冲的动力轰出，可以

    说这一招属于无限进化的招数，肌体和力量越大脉冲轟天炮就越强。

    “魔老这个世上还有很多你这个境界的高手吗？”

    魔煞摇了摇头说：“能达到我这个境界的人已经少之又少了，达到了珍稀的地步，我处于魔丹期后期

    已经有七十多年了，但是一直还没有触碰到下一个境界的壁垒

    。”

    “这样子说岂不是你的师弟已经达到了另一个境界了？”

    “你这样子想就错了，我的那个师弟比我还差远了，只是刚进入魔丹的境界。进入了魔丹的境界已经

    处于顶级高手的地步了，想再修炼更强大的境界却是无比艰难，第一地球的天地元气越来越稀薄；第二

    后期的修功法基本已经失传了。“

    “不过我的门派承传远久还流传下来了一份后期修炼的功法，不单如此，我派还掌握着一个秘密的远

    古异空间。”

    “异空间？难道还可以空间穿梭？”

    “没错，异空间不知是什么年代的大能所创造的，异空间的面积不大，里面的空间稳定和天地元气的

    产生全靠一颗空间能量石和阵法维持着，我想异空间应该是远古大能的一个修行场所。”

    “我的那个师弟心魔太重了，他进入魔丹之后修为在几年里也没有一点的进展，于是他竟然打起了空

    间能量石的主意，希望通过吸收空间能量石的能量从而进阶。”

    “可怜我的九个弟子呀！全部都死于我那个邪恶的师弟。”

    “魔老你的师弟难道向你们下毒了吗？不然为什么你们会全部都遭毒手。”

    “这都怪我，年轻的时候一直从杀伐走过来，但到了魔丹期之后，我就醉心于境界的修行，于是绝大

    部分时间都隐秘在异空间里修炼，把门派的所有一切都交给了我的师弟来主持。”

    “经过了那么长的时间，在异空间里我的力量是提升了不少，这些都看在我师弟的眼里，但偏偏他就

    不能提升力量，日久以来他就产生了扭曲的心理。”

    “他知道有我在是不可能给他拿取空间石破坏异空间的，所以他把我派一直以来禁用的镇派之宝“噬

    魂”给解封了。”

    “而要解封噬魂需要九个筑基修士的全部精元，我的那九个弟子一个个都是天资聪颖的好苗子，百年

    难得一遇，每个都修行到了筑基的境界，想不到我的疏忽令到九个弟子就这样丧命于我那个丧心病狂的

    师弟手中。”

    “而我也是给他用噬魂偷袭所伤，噬魂具有强烈的吞噬性，给噬魂所伤的人会不停的给吞噬精元，只

    有力量到了我这个程度才能勉强压制着伤口的吞噬性。”

    “要治疗噬魂所带来的伤口，需要很多珍贵的药材利用炼丹之术才能炼出治疗之药，所以我现在只能

    暂时用真元压制住伤势。”

    “隐世修行使我失去了很多东西，所以我现在选择在红尘之中修行。”

    “原来是这样之，怪不得我之前跟你战斗的时候，感觉你无法用出更强大的力量了，力量越大你的招

    数就越不圆滑流畅。”

    “噬魂，就是你刚才所说到的魔器吗？还有地球上的修道体系现在是怎么样的情况了？”

    “噬魂就是魔器，而且是超乎异常强大的魔器。除了知道它具有很强烈的吞噬性和异常的锋利之外，

    它还有没有其它的功能就不太清楚了。”

    “我魔门属于魔仙十二宫的其中一宫，修道的体系在历史上有一段时间突然间好像消失了一样，变成

    了空白，跟着下来浮出水面的各个势力力量都大大的缩水了。”

    “而且有很多的东西，功法等都消失了，所以一直到了现在相传下来的功法、典籍、武器等都远远没

    有远古传说那么厉害。”

    “要不是我魔仙十二宫盛极一时，还流传下来了一些历史资料和功法等，我怎么可能在当今修炼出魔

    丹后期的境界，而且教导出九个筑基的弟子呢！”

    “当今我国的修仙门派已经很少了，有很多都是半桶水的情况，而且道统失传、历史记载丢失，虽然

    我魔门从来不出世，但是外面的情况我还是比较清楚的。”

    “以我魔门的这样的力量已经处于修道体系的顶尖了，可惜现在可以说没有魔门了，只剩下我这一个

    光棍司令了。”

    周凡想起了姜美莎和薛宫噬等人，于是说：“魔老我曾经遇到过一个你所说的筑基期，的女孩，她只

    有跟我大约相同的年纪，按你所说，她所在的门派也应该是最顶尖的修仙门派了。”

    “还有一个叫阴葵派的门派是魔修门派吗？还有京城的蓝家呢？”既然魔煞说他比较了解情况，周凡

    肯定想知道个清清楚楚了，一连串问了几个问题。

    “阴葵派纯碎是邪魔外道，介乎于武修和魔修之间，算是修道体系的门派吧。而京城的蓝家只是跟修

    道擦点边而已，准确来说他们还不是修道的人。”

    “至于你说的那女孩，只有你这个年纪就有筑基期的修为了，我想修仙门派能出现这个程度天才的只

    有“冰雪神宫”和幽蓝剑派了，还有一个天火门也算不错，至于其它还有没有更加厉害的隐世门派我也

    不敢打包。”

    终于了解到修仙体系的情况了，周凡很高兴，以魔煞的阅历他想，大概情况也差不多了，不过就不知

    道他对哭天魁了解多少？

    “魔老你知道古武门派仙都派和逍遥派吗？哭天魁这个人你知道吗？”

    “怎么了？仙都派和逍遥派只是古武门派而已，难道这个哭天魁有什么厉害之处？”

    “哭天魁这个人已经踏入三花聚顶的境界了，他在暗地操纵着金银楼和究极斗场，收纳和培养一众高

    手。他修炼着一种功法专门吸收别人的力量和精元来提升自身的力量，他收纳和培养高手们就是供他自

    己修炼的。”

    “金银楼的八楼楼主和究极斗场的场主发现了哭天魁的阴谋与我结成了盟友，共同抵御和讨伐哭天魁

    。”

    “有这样的事情？看来这个哭天魁又是一个邪魔外道。我魔仙十二宫虽然是魔道，但是道亦有道，不

    同于真正的“邪魔”。”

    “可惜魔老你受了噬魂的伤，要不然以你的力量足够消灭这个哭天魁了。”

    “是呀！我现在真正能发出的力量只有筑基后期了，对比武修来说就是只有古武巅峰后期的境界。”

    “魔老你的伤一定要珍贵的药材通过炼丹之术炼出丹药才能治愈吗，有没有别的方法？”

    “世上没有绝对的东西，只是我们不知道而已，但是噬魂的力量太厉害了，我想不到还有什么办法可

    以消除它。”

    “魔老我会一点医术，能给个帮你看看吗？”

    魔煞并不认为周凡的医术能给他带来什么有用的效果，不过他看见周凡也不是普通的能力者，给他试

    试也无妨，所以说：“这么久我都习惯了，可能是上天给我的惩罚吧！不过给你试试也无妨。”

    魔煞脱掉了衣服，背后有一个几寸长的伤口，伤口冒着浓浓的灰色气息。

    周凡运起了真气向着魔煞的伤口探去，咝！一股腐蚀吞噬性的力量立即吞噬了周凡的真气。

    果然厉害，“轮回针法”，周凡以真气催动着轮回针法，想以真气针镇压吞噬的力量。

    “咕嘟！咕嘟！”腐蚀的吞噬力量如喝水一样蚕食着周凡的真气针，不一会儿真气针就给吞噬完了。

    “再来，肌体能量爆发，”蓬！大轮回针法，周凡强大的力量再次形成了真气针。

    “咕嘟！咕嘟！”腐蚀的吞噬力量又开始吞噬周凡的真气针，周凡体内的真气源源不断的输出，拼命

    的维持着大轮回针法。

    不过噬魂的吞噬属性力量太厉害了，它不但吞噬了周凡的真气针，竟然顺着力量的路线向着周凡的身

    体侵袭而来。

    “星图”

    一声暗喝，周凡体内的两幅星图亮了起来，两个漩涡发出雷电的火光，螺旋的雷火真气狠狠的撞在吞

    噬的力量上。

    “妈的！这么厉害？”两股力量在剧烈的对抗着，周凡发出雷火真气消耗很大，他不停的输出，不过

    还是镇压不了吞噬的力量。

    “你会吞噬，我就不会吞噬吗？”

    “星芒给我吞噬吧！”星芒发出了明亮的光芒，体内的两个漩涡也高速的旋转了起来，如两个黑洞一

    般发出了强烈的吞噬力量。

    周凡体内立即翻起了轰天巨浪，两股力量不停的撕扯，爆发出有如宇宙风暴般的场面，在不停的拉锯

    之中，终于噬魂的力量发出了一声狼嚎之后给黑洞漩涡吞噬掉了。

    “轰！”周凡的脑海里面发出了一声巨响，虽然噬魂的力量给黑洞漩涡给吞噬了，不过其属性直接影

    响了周凡的意识，他的头脑不禁出现头晕脑涨的感觉，出现幻觉重重。

    幸好他的神感元可攻可守，自主弹了出来护着他最后的一点清明，脑海的星图全力开动着，深层未知

    的元素拼命的清除着这负面的情绪，同时星芒也开始一点点的转化噬魂的力量。

    尽管这样，周凡还是吃尽了苦头，出了一身的大汗。

    “呼！”终于清除了噬魂属性力量的负面影响，吸取了噬魂属性的力量，周凡差点没了半条命，他想

    不到这小小的噬魂力量竟然这么惊人，可想而知魔煞要经受多么痛苦的煎熬。

    吞噬了这一丝噬魂的力量周凡的肌体没有进化，不过他发现自己的神感元变的更强大了起来。