
    “小柔你吃什么？我帮你买饭，”放学后周凡等人来到了饭堂。

    “小凡我也要，”王大志做出一副娇滴滴的样子说。

    “不作死你会死呀？小心陈嘉敏看到你会呕吐。”

    “又关我什么事呀？”陈嘉敏看到他们说话烧到了她的身上去。

    “小凡不然王大志怎么叫口水王呀，他说少一点话就会浑身不舒服的了，”杨天云帮周凡一起攻击王大志。

    李小柔喜欢看到他们打打闹闹的样子，“好的，我和嘉敏就坐在这里等吃的，你们男孩子要为女士们服务哦。”

    “听到了没有，”周凡夹着王大志走向了饭堂的窗口。

    “泽田少爷，饭堂没有什么好吃的，我们还是到外面吃好的吧！”一个声音在饭堂门口响起。

    “你知道什么？一般清纯的学妹都会在饭堂吃饭的。”

    “哦！原来这样，那泽田少我们还是在饭堂吃吧。”

    突然间流板泽田的眼睛盯着李小柔的方向，“哟咝！你看那边就有一个清纯的学妹呢！”说完他就向着李小柔的桌子了走来。

    “两位学妹我坐这里可以吗？”流板泽田操着生疏的中文对着李小柔说。

    “不好意思这里已经有人坐了，你还是到别的地方吧！”陈嘉敏看见流板泽田色眯眯的眼神盯着李小柔就知道他想干什么了。

    “喂！小妞你想死吗，这么不给面子泽田少，”一个很横的声音冲着陈嘉敏说。

    “陈键你不要吓唬我们，这里是有人坐了，等一下他就会回来的了，”李小柔跟着周凡做了朋友一段时间，胆子也大了很多，连拔枪的场面她都遇到过了，还怕你语言上的吓唬吗？

    “嗯！想不到学妹你竟然会认识我，不过也是，我陈键在华南大学没有几个人不认识我，”陈键一脸臭屁的样子。

    “切！谁会认识你呀！”李小柔心里想：“要不是她曾经了解过以前周凡的事情，怎么会知道他陈键这个人。”

    “陈键不要那么凶跟学妹们说话，我是菊花国的贵族，是很有修养素质的。”

    “学妹认识是缘分嘛！我们可以到外面的高级餐厅慢慢聊天，你要坐什么车，宝马、奔驰、法拉利......都行，”流板泽田开始晦隐的抛出了金钱的诱惑。

    “不好意思我们没有兴趣，你还是找别人吧，”李小柔厌恶这个菊花国的色狼公子。

    流板泽田非但没有走开，他一屁股就坐到了李小柔的旁边。

    陈键打了一个眼色，跟着他的几个人和几个流板泽田的跟班立即把桌子围了起来。

    “你们想怎么样？这里是饭堂，是公众的地方，你们敢乱来？”李小柔因为给围住了，没有地方挪动，于是她站了起来拉着陈嘉敏就要推开众人离开。

    四周的学生也看到了这个情况，有些人心里想：“又一个校花级的学妹要糟毒手了，该死的菊花国鬼子，真想打死他们，”不过他们都知道流板泽田有着很大的后台，不要说别的，就一个陈键他们就惹不起了。

    “很难说，你没发觉她们是跟那个周凡一起来的吗？”一个同学说道。

    “周凡，哪个周凡？他很厉害吗？”有几人立即问道。

    “你们不知道呀？不过也不出奇，那天你们没有看到呀！周凡是一个新崛起的牛人，他的背景我不知道，不过说到打架，你有看过的话，都会觉得热血沸腾。”

    “竟然有这样的事情我不知道？看来等一下可能有好戏看了。”

    果然，周凡和王大志等人买饭回来了，他们见到李小柔两人给一帮男人围住了，哪还得了，周凡放下了手中的饭，和王大志几人走了过来。

    他一手推开了两个人，把李小柔她们拉了出来说：“你们想干什么？光天化日之下欺负良家女孩。”

    “哟！我以为是谁呢？原来是我们买西瓜的小周凡呀！怎么上次揍你不够狠是吧？竟然敢出来做架梁。”

    “陈键本来你坏是坏，不过想不到你竟然甘愿做菊花国人的一条狗，我们华国的人真是给你丢尽了面子。”

    “说的好，”不知道谁说了一声，跟着出现了一阵汉奸的骂语。

    “谁******再敢乱说，”陈键凶狠的盯着四周。

    众人也是看见有人先开口，趁着人多势众才敢骂陈键是汉奸，不过他们现在看到陈键凶狠的眼光，也怕他会发起疯来，随便找一个人来报复，所以很快骂声就停了。

    “小子你是谁呀？”流板泽田看见周凡竟然可以挑起了众人情绪，以为他在学校也算是一个人物。

    “泽田少，他只是一个窝囊废而已，上个学期我隔十天八天就会修理他一次，不过这个学期很少见到他，我想他是怕了我故意躲起来了吧。”

    “哦！原来只是个小虾米而已。”

    陈键果然有做狗的潜质，流板泽田一句话他就明白怎么做了，招呼着跟班就向着周凡他们出手。

    吴孟龙、杨天云三人很有默契的操起了凳子，砸向攻来的众人。

    陈键一个拳头向周凡轰来。

    “啪！”周凡一手握住了陈键的手腕说：“我记得这个手表曾经在我的额头留下过一条疤痕。”

    “咔嚓！”周凡用力一握，陈键手上的手表变成了碎片。

    “啊！”陈键发出了痛苦的叫喊，他发觉周凡突然从小虾米变成了一头猛虎，强大的握力把他的手腕骨都捏碎了。

    “砰！”陈键像一条死狗一样给轰了出去。

    “原来是一位武者，怪不得敢出来出头了，既然是这样子，我流板泽田以贵族的名义向你挑战，我赢了就带走这位学妹，”他的手指着李小柔。

    “你有什么资格跟我决斗了，更何况我是不会用小柔来作为赌注的。”

    “哼！你们华国的人就是东亚病夫，根本没有胆量和我大菊花国对抗。”

    “打倒菊花鬼子，”听到流板泽田侮辱华国，关系到民族的荣誉，四周的人再也隐不住了，大声的喊道。

    是吗？既然你那么想找死，我就成全你，”周凡绝对不允许菊花国鬼子在他面前嚣张。

    “这里也不是比武的好地方，我们到外面去怎么样？”流板泽田提议道。

    “小菊花还蛮多意见的，不过也好，免得打烂饭堂的桌桌凳凳。”

    于是一大群人涌出了饭堂。

    “镜心明知流”流板泽田请赐教，不过说真的菊花国人对于挑战确实是很严谨的。

    周凡勾了勾手指说：“有什么本事尽管来。”

    “嗨”！镜心明知流对于攻势和位置很讲究，流板泽田的速度很快，一般小菊花练就武术都很讲究速度，很多招式都是简洁明了。

    不过周凡本身就是追求力量和速度的人，流板泽田这点速度和力量在他面前简直就是不堪一击。

    看你是什么程度的武者，镜心明知流应该是菊花国的一个古流派吧，不知道有没有隐者流派。

    “直心拳，”这拳术好像华国的直捣黄龙。

    “哼！”周凡张开五指就抓住了流板泽田的拳头。

    流板泽田心头一惊，感觉周凡的爪子传来了剧烈的收缩力，他脚用力一蹬，借助蹬力把拳头抽了回来。

    一个回旋流板泽田的脚上发出了巨大的力量，轰！一脚踢在周凡的脖子上。

    他立即露出了得意的笑容，心里想：“这一重脚还不把你踢个半死”！

    不过他嘴的线条还没有张开，他就感觉不对劲了，因为他发觉自己的脚好像踢在一块钢板上面一样，脚背传来了隐隐作痛的感觉。

    果然他看到周凡一点事都没有，而且周露还出了残忍的笑容，只听到他说：“轮到我了。”

    流板泽田还没有反应过来，身体就飞了起来。

    “来个狗吃屎落地吧！”

    “轰！”流板泽田脸部落地吃了一地的灰尘。

    “呸，呸！”流板泽田站了起来吐了几下口水。

    “有点本事，看我的最强攻击，”流板泽田踏起了急速的脚步，身体快速的接近周凡，双手做出了一个类似拔刀的动作。

    “二刀流拔刀术，唆！”一道精光闪过，流板泽田手中不知到什么时候多了一把一尺长的短刀，拔刀术以最快的拔刀之势攻击对手，讲究快、准、狠，全身的力量会集中于拔刀动作上面，一往直前不留一点余力。

    拔刀术过后有一下停顿的瞬间，流板泽田感觉刀已经砍中了周凡，不过这只是他的一厢情愿而已。

    小菊花的武术虽然是从华国传过去的，不过他们的拔刀之术果然有点威力，以流板泽田外劲巅峰的力量使出的拔刀术竟然直逼内劲高手的境界，周凡心里对于菊花国的刀术不得不有认同的感觉。

    “拔刀之术吗？有点意思，大开碑掌。”周凡以掌为刀，吸收拔刀术的精华，“唆！”手掌突然间出现在流板泽田的肚子上面，好像穿越了空间一样。

    纯碎是肉体的力量，噗的一声，流板泽田重重的摔了出去，这次流板泽田可惨了，感觉内脏好像给绞成一堆一样，痛苦的感觉使他脸容扭曲，口中不受控制的流出了大量的液体。