
    “位置争夺已经完毕了，你们要努力保住自己的宝座，就算损失了也要努力重新找机会再次争夺。”

    听周凡说完，众人都发誓，要发掘出自己最大的潜能。

    “跟着下来我说一下跟着来的重大行动。”

    周凡挥了挥手，二十多个帮众用车拉着一大堆的武器走了出来。

    清一色的同款手枪和机枪。

    “咝！”众人猛吸了一口气。

    几百支枪支整齐的排列着，密密麻麻的。

    这是要是打仗的节奏吗？

    “每个核心弟子都上来领枪，每人令十支，到时候你们自己自由分配到给下面的人员。”

    呼啦！周凡拉开了一条布条，露出了两支阻击枪，和两挺狰狞的加林炮。

    乖乖不得了，这装备不要说横扫广城了，就算横扫全国的黑道都行了。

    “枪虽然是发给你们了，但是也要主意，毕竟枪支在国内比较敏感，我们不可能出动全部的枪支在一处进行交火的，你们想一下，那动静可不得了，随时会惊动军队。”

    大家也明白他们是黑道，而不是军队。

    “你们还要熟悉一下枪支，这阻击枪和加林炮就放在正气帮总部，以后谁要用的话就来总部领取，行动完后放回原处。”

    正气帮的众人都如饿狼一般盯着两挺加林炮。

    “大家听好，三义帮正和菊花国的鬼子有着不可告人的勾当，我们虽然是混黑道的，但是绝对不会做卖国贼，我们要为民族做出一点贡献。”

    “三义帮的龙头都是信佛的，他们每个月都有一天会到南林寺一趟参拜，到时候他们的力量就会分散，我们兵分几路，一路埋伏在南林寺阻击两位龙头，一路进攻他们的总部，还有几路就是袭击他们的产业，一举把三义帮覆灭。”

    “就是两天之后，他们就会到南林寺参拜，到时候大家分头行动。”

    周凡带着龙御东几位要员几人回到了议事大厅。

    “梁三，左幽琳到时候你带着人去袭击他们的产业，御东和鬼虎你们就带着人进攻三义帮的总部，到时候令人带一挺加林炮去，以防有高手隐藏在那里，而我和震山就带人伏击去南林寺的两位三义帮龙头，魔老你镇守总部吧！”

    周凡详细的分配了众人的位置，大家都对这次的行动都充满了信心，因为个人力量和武器都是非一般的黑道可以拥有的。

    虽然周凡不会忌惮什么，但是两大帮派的人员交战，多少都会对社会造成一定的影响，于是他拨通了陈国飞的电话。

    “喂！陈哥吗？”

    “小凡有什么事情找我？”

    “我大后天会与三义帮进行战斗，为了不必要的麻烦，我要你们想办法截拦一下警察系统的人，以免出现跟我的人员交火。”

    “小凡你放心，这个事情就交给我吧，我和雷暴会办的妥妥当当的。”

    “嗯！好的，那我们改天再联系。”

    周凡不单是要求陈国飞截拦警察系统的人，还有就是算直接告诉了军队的系统。

    “震山你有多余时间的时候就留在魔老的身边吧，有魔老的教导，你提升的会更快。”

    “好的周凡老大，不过你有什么战斗或者行的话记得不要忘了我。”

    “能需要到你的绝对不会忘了你，可能在不久的将来就会有不停的战斗了，”周凡认为异魔的威胁应该还没有解除，还有就是哭天魁的问题，不过对于这些叶震山的力量太弱了，近水救不了远火。

    希望他能够快速的成长，到时候解决这些问题又多了一个帮手。

    一天之后，在幽篁院的二组总部里。

    “组长调查菊花国投资商的情况有点微目了。”

    “伏龙是什么情况，菊花国鬼子到底要窃取我国什么机密资料？”

    “你不是叫我们向流板泽田的方向下手调查吗？昨天晚上流板泽田和一群人在一个高档场所里吃饭喝酒，一直在喝，乘着人不注意的时候我在他们的酒里下了特殊的药物。”

    “在流板泽田醉酒的时候，爆出了他们菊花国来了不少的特工的话，说什么对机甲的资料志在必得。”

    “机甲的资料，在广城的机甲资料。”

    周凡在想，华国的武器技术虽然现在发展的不错，不过一直还没有领先到世界一流的地步，到底是什么机甲能使菊花国那么想得到呢？机甲？对了是金博士。

    金博士是我国一流的超时代武器专家，那个疯老头的脑袋很难令人理解，他确实是有着不同于别人的思维。

    雷磁风暴，还有未完成的机甲，就这两样武器就足够令别的国家心里惦记着了。

    虽然金博士研究出来的机甲还未成熟，但是有了开始就有了后继的发展。

    看来我要去一趟郊区兵工基地看看金疯老头了。

    “喂！小凡今天打电话给我又有什么新情况？”

    “陈哥叫上雷哥，我们去一趟郊区的兵工基地，你们等等我，我马上就到广武军区。”

    “伏龙你的调查太有用了，我知道他们需要窃取什么了，你继续调查，看他们都来了什么人。”

    “是的组长。”

    郊区机密的兵工基地降落了一架直升飞机。

    “小凡你说的是真的吗？菊花鬼子那么大的胆子竟然想窃取兵工基地里面的机甲资料？这里防守严密，我倒想看看他们怎么样进的来。”

    “你是特种兵，不是特工，你不明白特工有着很多别人想象不到的方法，不然你以为特工是摆设的呀！”

    “呃！”雷暴承认他的脑子不是太好用，叫他冲锋打仗还可以。

    “金老我们来打挠你了，”陈国飞小声的对着金博士说。

    金博士叫金狂峰，他一心醉于研究，如果在他思考问题的时候你打挠了他的话，他会变得很疯狂，会把你骂的狗血淋头，真是人如其名。

    所以就算陈国飞和他很熟也不敢在这里大声的叫喊他，谁知道他是不是正在思考呀！

    “啊！你来了，”金狂峰张开双手做出了拥抱的姿势。

    “呃！”金老头什么时候那么热情了，奇怪了，不过既然金狂峰都要和你拥抱了，那怎么都要回应一下他的拥抱才好。

    陈国飞正要张开双手，和金老头来个亲密的拥抱，金老头已经从他的身边穿了过去。

    金狂峰大力的拥抱了一下周凡说：“终于又看到你了，我一下忘记你叫什么名字了。”

    不单陈国飞和雷暴觉得意外加惊讶，就连周凡也觉得很惊讶，他在想：“我什么时候这么受欢迎了。”

    “呃！金博士我叫周凡，广武军区特种部队的荣誉教官。”

    “果然是年轻有为，来来来！我们来探讨一下筋脉神经机件和神经元生物智能程序的问题。”

    “哦”！大家这个时候立即明白了，感情是金狂峰在这问题上收到了一点成果，但是又遇到了一点阻碍。

    “金博士我又不是这方面的专家，我怎么会这些呢？”

    “不，不，不！你上次能提出筋脉神经机件和神经元生物智能程序这个想法，就证明了你的不凡，我想你一定在某个领域有不凡的见解，所以你不要怕不会，说出你的见解就行了。”

    “我想先看看你的机甲改进的怎么样了？”

    “好，你有兴趣就行了，你看。”金狂峰带着周凡等人来到了一台高大的机甲面前，他一一介绍了这台改进机甲的功能。

    这台机甲已经是划时代的结晶了，动作虽然有点缓慢，但是也很流畅，动力方面是压缩的能源。

    “金博士这机甲在这么短的时间内改进成这样已经非常的不错了，”周凡有点佩服金狂峰的智慧。

    “虽然是改进了不少，但是远远没有达到我的理想要求，人的肌体反应是很快的，而且大脑一发出指令，身体在0.01秒的时间里就可以做出了肌体反应，而且肌体能轻松、快捷、流畅的做出各种指令下的动作。”

    “我想看看你对这方面有没有什么独特的见解，”金狂峰有点期待的看着周凡。