
    周凡亲自为她们提升力量，女兵们都很期待，而且都在想：周凡究竟怎么样快速提升她们的力量。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “为你们提升力量，是我赋予你们的，而不是国家，你们明白吗？”周凡说出这句话的时候包含着醇厚的真气而发出，没有一点的激昂，反而给人是一种宏大的平静感，结合神感元的冲击，在众人的脑海里烙下了一丝印记。

    乔列行在一旁也感觉到了周凡发出的能量冲击，他不完全明白周凡这样子做的用意，不过也没有多想。

    “从你先开始吧！”周凡点了一下第一排的第一个女孩子说。

    乔列行也很好奇周凡要怎么样提升这些女兵的力量。

    “轮回针法”

    周凡真气成针，开始以轮回针法贯通女兵的经脉，真气激发着经脉和细胞的状态，不停的精炼着她的身体。

    自上次给一队和二队提升力量到现在，周凡的真气又精纯了不少，所以更加快速的完成了一个女兵的力量提升。

    女兵感觉全身有一种膨胀的感觉，有用不完的力量似的，就是有一种想立即宣泄一翻的感觉。

    她的肌体强度大大的提升了，肌肤显得更绷紧，略显肌肉的线条，但不会过于发达，一点都不影响身段，反而给人一种更加诱惑的感觉。

    “想宣泄就到远处吧！周凡知道女兵现在的感受。”

    “唆！”女兵身体如箭一般冲了出去，众人明显感觉到了一阵风飘过，那速度超出了常人。

    众人看到这个效果，几十张脸孔如吃了兴奋剂一般。

    三十个女兵无一遗漏周凡一一帮她们提升到了外劲巅峰的力量。

    “厉害，周组长，想不到你竟然有这样的能力。我看她们现在的力量已经有我们部门的预备关注人员那个程度了，由你发展二组看来真的是一个明智之选。”

    “乔老你过奖了，你都知道绝大部分的人都过不了那个门坎，永远成不了内劲程度的那个层次。”

    “这我明白，但是这也足够让人震撼了。”

    “唐嫣雨你叫人招呼一下乔组长吧，你跟我来。”

    “哦！”唐嫣雨疑惑周凡还有什么要跟她单独谈的。

    还是在那个给周凡和雷暴破坏过的训练室里面，在路上周凡遇到了雷暴，他叫雷暴亲自守着门口。

    “唐嫣雨你之前能有练到外劲的境界，应该多少学过一点功夫和气的运用吧？”

    “嗯！我曾经跟我爷爷学过一点武术，他老人家也算是一个武者吧，会一点门面的功夫。”

    “这就对了，你要明白刚才我只能在肌体和力量上帮女兵们提升，而你我可以帮你除了肌体和力量的提升之外，还能提升你的气感，让你修出内劲，形成异武双修。”

    “因为你本身对于气已经多少有一定的认知了，所以有我的引导你会很快掌握气的运行。”

    “之前你不是奇怪我和雷暴、陈国飞三人怎么会把训练室的场地破坏的那么严重吗？我利用我自身的精元为他们俩提升了力量，虽然损耗我自身的精元对我自身会产生负面的效果，不过大家是兄弟嘛！”

    “雷暴他比较特殊所以产生出了强大的力量，训练室的破坏就是我会雷暴战斗所产生的效果。”

    其实之前唐嫣雨已经猜到了一点，不过亲口从周凡口中证实出了来，她还感觉到不可思议，这到底是多么强大的力量呀！

    刚才她还一直的对周凡有着抱怨，怨他没有对自己实现承诺。而现在听说周凡要损耗精元为她提升力量，她觉得自己有点小人之心，非常的过意不去，对于周凡生出了深深的

    歉意和感激。

    周凡把她当做兄弟般的深厚关系了，不然谁会为你付出那么大的牺牲和力量呀！

    “好了，不用想太多了，我们开始吧！”

    “嗯！”唐嫣雨立即按照周凡的吩咐开始接受周凡力量的提升。

    “轮回针法”

    周凡的真气进入了唐嫣雨的体内，开始打通和强化她的经脉和血穴，静气灵神感受真气在体内的运行路线，运行大小周天，周凡对着唐嫣雨说。

    有着周凡真气的引导，唐嫣雨很快就掌握了大小周天的气感运行了。

    强化继续进行着。

    感受宇宙的星图吧！等唐嫣雨掌握了大小周天的运行路线之后，周凡的神感元直接在唐嫣雨的脑海发出了指导，星图比大小周天凡繁琐复杂多了，只有通过神感元直接进入唐嫣雨的脑海里面进行指导，形成一份意识的烙印，才能使唐嫣雨更好的理解和吸收星图的神秘运行路线。

    “噗！”周凡一口精元进入了唐嫣雨的体内，如红红烈火般的精元在她体内发生了剧烈的效果。

    “蓬！”一股内气透体而出，唐嫣雨正式进入了内劲的境界。

    “呼！”上次帮陈国飞他们提升力量，消耗精元还没有恢复呢！现在又损耗了一口，周凡觉得有点疲惫。

    “怎么样？你没事吧？”唐嫣雨有点担心。

    “没事，我恢复一下就好了，你自己先熟悉一下新的力量吧！”

    一个高手的精元损耗了不是一时半刻可以补充回来的，所以不是自己最需要和最在意的人，周凡是不会损耗精元为他（她）提升的。

    周凡本来是没打算那么就快帮唐嫣雨提升力量的，因为还她不是他的人。但是现在唐嫣雨既然已经加入魔能组了，以她2级的异能力量确实有点不够看，一些危险的任务随时会让她丧命的。

    所以还是把她提升到内劲层次比较安全一点。

    过了一段时间，周凡已经恢复了精神，只看见唐嫣雨在那里运用着她的重力场异能。

    “周教官，你好了？”唐嫣雨刚才练的入神，刚停下来就发觉周凡站在了她的旁边。

    “不要叫我周教官了”。

    “是呀，现在我应该叫你周组长吧？”

    “在私下你还是叫我周凡吧！”

    “这样子好吗？”

    “有什么好不好的，我们都是年纪差不多的年轻人嘛！”

    “嘻嘻！那好，周凡我发现了一件事情，我的重力场异能好像也提升了不少。”

    “哦！看来你进入内劲的层次对于异能也有着一定的帮助，说不定异、武会有相互相成效果的可能，这就需要你自己慢慢摸索了。”

    “嗯！周凡谢谢你，谢谢你为我的付出。”

    “别客气，你就要加入魔能组了，以你之前的能力，我是怕你一不小心就会挂掉了。”

    “什么？老娘才不会挂掉，老娘一直从枪林弹雨中走过来，还未怕过谁呢！”唐嫣雨的彪悍性格又出来了。

    “得，别出口就是老娘、老娘的，好好的一个大美女叫一个这么难听的称呼。”

    “老娘......”

    “我不就是说惯了吗！老娘真的那么难听吗？”

    “难听死了，以后还是别叫了，多影响你美丽形象呀！”

    唐嫣雨彪悍习惯了，而且在军中又很少和男孩子相处，所以以前没听过有人赞她漂亮，现在连续听到周凡赞她漂亮心里还是很享受的。

    在军中里试问那个男兵敢在她面前评论她的样貌和身材呀！你没看到就连陈国飞和雷暴都不是她的对手，经常给教训了吗？其实以她的身材和样貌走到街上会有一大堆的男孩子流着口水来看她。

    “好，看在你的份上，老娘，呃！我以后尽量少说这个称呼，”唐嫣雨挺起胸用手用力的拍了拍。

    “咕噜！”看到唐嫣雨用力拍着前面汹涌波涛的地方，周凡偷偷的猛吞了一口口水，眼睛用余光扫着那一对“凶器”。

    “怎么？有问题吗？唐嫣雨弯着腰，凑到周凡的面前看了一下他奇怪的表情

    说。”

    现在这个天气训练的时候女兵们还是穿着紧身背心的，唐嫣雨也不例外。

    深深的****立即出现在周凡的眼前，真是要命呀！周凡心里想：这是什么节奏呀！他的表情变得更加的奇怪。

    “呼！这里热死人了，既然你的力量已经提升了，我们还是出去透透气吧！”周凡不想再在这里难受了。

    “热么？你不说还好，一说起来还真是有一点热，”唐嫣雨根本没有发现周凡的猥琐目光。

    “小凡完成了吗？”雷暴看到他们俩出来就问周凡，同时也看着唐嫣雨，发觉她的气息已经不同了。

    “嗯！提升完了，不过热死人了，我和乔老就先回去了，有空我们再聊，”说完周凡就走了出去。

    很热？这个训练室的设备齐全，虽然现在的天气还比较热，但是里面不是有中央空调吗？难道又坏了，因为上次他和周凡就把空调打烂了，雷暴用手抓了抓后脑。