
    突然间周凡有点惦记起银发男子来，第一次让他感受到了强大的力量！不知道你处于金银楼的什么位置？

    已经得到通行证的周凡，这一天他早早就来到了金银楼。

    无论什么时候，金银楼里都有着不少的人，一大早的平地上面就有着几人在切磋着。

    ”大哥你也这么早呀？“

    还是上次那个男子，周凡见到他跟他打了一声招呼，毕竟上次跟他说过一些话，在这里也只有跟他算是认识了。

    男子也认得周凡那独特的面具，在这里有些人以真面目示人，而有些人就如周凡那样隐藏了真面目。

    ”我大部分时间都混在这里，只有在这里我才能得到更多的切磋和心得，在外面也没什么意思，所以倒不如呆在这里还好，倒是你有一段时间没来了。“

    ”是呀，最近有点忙，没有时间过来。“

    ”听你的口气，你比较年轻，能以这个年纪进入金银楼证明你是一个很有天份的人，不要浪费了这份天赋，我想等你到了我这个年纪肯定有机会加入金银楼。“

    ”今天是全天都可以挑战的日子，有人进入金银楼挑战吗？“周凡转移了话题。

    ”还没有，不过应该很快就有人进去挑战的了，压力越大进步就越大，就算明知不敌也要战斗。“

    看来经常逗留在金银楼的人都是一群醉于武术或者追求强大力量的人。

    ”有人进去了，“男子对着周凡说。

    周凡抬头一看，果然看到有人已经走进了金银楼的一楼。

    上次力量最强大的萧里云也在，看来他今天还会进入金银楼挑战的。

    时间没过多久，刚才进去的人就走了出来，嘴角挂着血痕，看来在这么短的时间内他就受伤挑战失败了。

    按规定，有人进去挑战后需要等二十分钟才能进去挑战。不过这也只是对于刚给挑战的那一层楼而已，前三层楼随便你挑，刚才那个人挑战一层失败了，其他人除了不可以立即挑战一层楼主之外，二、三层的楼主可以随便挑战。

    萧里云进去了，他直接就进入了第二层，因为第二层楼主的力量跟一层的差不多，没有人愿意选更厉害的人作为挑战的对象。

    前面说过了新人是有机会挑战一次四层以上的楼主的，而以后还要挑战就要成为前三层的任意一层楼主了，但是新人需要挑战四层以上的楼主的话，就必须先挑战一次前三层中的其中一层楼主。

    于是周凡看到萧里云走进了第二层楼，他也举步走向了第三层。

    ”年轻人小心一点，“之前的男子关心的提了他一句。

    周凡点了一下头走进了金银楼二楼，三楼的楼主是一个身材矮小四十来岁的中年人，脸型如鼠。

    ”嘿！又有人来挑战了吗？不过你们想战胜我可不是那么容易的，在这里我得到了大大的提升，想占领我的资源就要付出惨痛的代价。“

    怪不得三层楼的楼主不愿分享心得出去，谁会给机会别人占领自己的资源。

    周凡站在那里没有说话。

    ”哼！挨揍吧，“鼠脸中年人说完身体已经来到了周凡的跟前。

    ”砰！“周凡抬手挡住了鼠脸中年人横踢过来的脚。

    鼠脸中年人露出了惊愕的表情，一瞬间立即就弹了开来。

    跟着再次飞射而来，连环轰出迅猛的拳头。

    周凡凭着强大的肌体，随手格挡住，跟着他一个反手就把鼠脸中年人扇了出去。

    ”想不到你还是有点本事，刚才我只是使出了七层的力量而已，现在就让你看看我的真正力量吧。“

    鼠脸中年人运起体内全部的内劲，唆！飞身上前围着周凡不停的转，他虽然口里这么说，但是他心里不得不承认眼前这面具人的强大。

    一会儿他好像找到了机会，从背后使出一个电钻腿直攻周凡的背后。

    周凡的背后好像长了眼睛一样，手往后一抓，抓住鼠脸中年人钻来的脚往前面一抡。

    ”嘭！“整层三层楼都震了一下，鼠脸中年人内腑立即受了重伤，还没等他回一口气，一只脚就把他踢到了墙脚。

    ”噗！“一口鲜血喷出，鼠脸中年人晕死了过去。

    最讨厌没实力又嚣张的人了，周凡背着手，慢慢的向着四楼走去。

    而这个时候，外面亮起了三楼楼主给挑战成功的信号。

    ”什么，我没看眼花吧？“

    在外面的人看见三楼的楼主竟然给挑战成功了都露出了不可思议的表情，因为刚才进去的是一个刚进来的新人。

    ”兄弟你跟那人认识是吧，他到底是什么层次的力量呀？“

    四周的人也是一脸期待的等着刚才跟周凡说话的男子怎么说。

    ”咳，咳！“那男子也想不到周凡厉害到这个程度，本想他还要比自己差多了。

    ”我这个朋友有点神秘，他从来没显示出他真正的力量，所以他的底我也不太清楚。“

    男子很有技巧的说着谎话，保准不会穿帮。

    ”哦！“众人一副好像明白了的样子。

    ”你朋友这么厉害应该很大量吧？“其中一个问出了众人想说的话，终于有人成为了新楼主了，这就意味着大家有机会得到金银楼的武术心得。

    那男子这次凡的问话终于难倒他了，事实他跟周凡也不熟，谁知道他会怎么想。

    ”我们还是等他出来再说吧。“

    四楼的楼主盘坐在一个蒲团上面，听到有人上来了，他睁开了眼睛。

    ”嗯！“他发出了一声细微的声音。

    看来有楼主的位置给取代了。

    ”是不是只有加入金银楼才有机会知道金银楼的所在的内部情况呢？“周凡对着四楼的楼主说。

    ”是的，不过如果你能打赢最后两层楼的楼主，你就算不加入我们金银楼也可以了解到一些我们内部的情况。“

    ”哦！最后两层的楼主吗？有意思。“

    ”看你很有信心的，就不知道你能有多大的能力，我们金银楼在同级上面是绝对的王者。“

    ”那就让我看看你们金银楼是不是在同级上面王者无敌。“

    资料上了解四楼楼主就是内劲巅峰的力量，周凡完全没有用出一点内劲真气的力量，只用肌体力量来跟四楼楼主战斗，不过就算这样他也比四楼楼主强太多了。

    所以他只能减弱肌体的力量，看看四楼楼主能比鼠脸中年男子强多少。

    ”哒，哒，哒！“

    四楼楼主刚听到急速的踏地声音，周已经如风一样来到了他的眼前，他虽然早有准备，但还是吓了一跳，身体暴退。

    周凡如影跟随，令到四楼楼主脚步连连后退，一时间非常狼狈。

    急速之中周凡的身体突然停了下来，站在四楼的中央。

    四楼楼主这样才得以脱身。

    高手，非常强大的高手，虽然只是一瞬间的交手，不过四楼的楼主感受到了周凡给他带来的强大压力。

    能跟比自己强大的高手比试，四楼楼主也很期待，他说：”我承认阁下非常的强大，不过只是不等级的力量对比罢了，不能证明你同级就可以比我强大。“

    ”是吗？我只使用肌体的力量，你可以用尽你的所有手段，只要你能撼动我半分就当我输了。“

    四楼楼主从周凡身上感受到浓浓的上位者气息，就如前辈教导晚辈一般，虽然他不想承认周凡有那么厉害，但是无形的气息又让他不得不沉默。

    ”好，蓬！“四楼楼主鼓起了全身的内劲，一股醇厚的内劲隐隐有透体而出的趋势。

    果然金银楼的楼主确实比其他同级别的高手内劲深厚，而且散发出古老的气息。

    “六阳掌法”，四楼楼主使出了刚阳的招数，手掌带着炽热的内劲直扑周凡。

    又是熟悉的气息，周凡抬手挡住了六阳掌，嘴慢慢的裂开无声的笑了一下。

    楼主看见周凡的表情全身立即绷紧起来，迅速踏着轻灵诡异的步法跟他拉开了距离。

    四楼楼主仗着周凡不能离开原地，他踏着刚才轻灵诡异的步法对着周凡展开了猛烈的攻击。

    ”这是什么身法？“周凡一时间竟然抓不住四楼楼主，身体在那一瞬间不小心还中了楼主两拳。

    果然是古武术，就凭这身法已经可以列入顶级高手的系列了。

    ”嚯，嚯，嚯！“

    周凡突然增加了出手的速度，一时间出现了漫天爪影。

    ”啪！“爪一下子抓住了四楼楼主的肩膀，楼主的步法立即给抓停了下来。

    ”你输了，“周凡的嘴角微微翘了起来。

    四楼楼主感觉肩膀好像给一个巨钳给钳住了一般，身体给定在那里，他知道自己完全输了，以周凡表现出来的力量，现在自己只有任人宰割的份。

    ”阁下厉害，我输了，阁下难道真的不想加入我们金银楼吗？以你的力量除了银魔和金佛之外，我敢说其他楼主没有一个会是你的对手。“

    ”加入金银楼就有机会进入究极斗场，到时候可以得到无上的功法和资源。“

    ”银魔、金佛？“周凡这个时候脑海里呈现出了一头银色长发的男子。

    是你了，不知道这次你还能不能打的败我。

    ”看看你们有没有可以令我心动的东西再说，“他对着四楼楼主说完就往着五楼走上了去。

    五楼的楼主是一位一重劲的高手，金银楼的人果然厉害，能作为楼主的他，一重劲已经可以发出罡气了。

    ”你能打败四楼楼主上来确实不凡，不过作为一重劲的我可不是外面那些一般的一重劲高手可比的。“

    ”蓬！“一股罡气透体而出，五楼楼主充满了霸气。

    已经大约了解了金银楼应该是一个古武门派流传下来的势力之后，周凡现在更想再次跟银魔交手。

    一重劲他没有一点兴趣，所以任五楼楼主多么的霸气，他直接就把他ko了。