
    从资料上面来看，这个地下拳赛有三个场地，外场“野兽斗场”实力相对他来说都是一般，内场“金银楼斗场”实力从外功顶尖高手到内功高手都有，还有一个“究极斗场“实力描述就比较模糊不太清楚了，而且不对外开放，还要有另外的渠道才能进去。

    周凡想，看来这个地下拳赛的主人真的可不简单，一般的高手都很少会到斗场这些地方打斗，能吸引这么多高手参加，看来利益不少。

    不过也可以理解，一个人追求的无非就那么几样东西，金钱、美女、地位还有武功高手所追求的极限。哪我所追求的是什么呢？周凡问着自己。那几样东西都需要吧，毕竟他现在什么都没有。

    但是如果以周凡以前喜欢自然，平和的性格那些东西有就好，不需要很多。这些东西就这么一回事，人一生就那么几十年，好好享受才是王道。可是他现在得到了一些颠覆了他所认知的东西，追求未知和神秘的进化才是他的终极目标。

    自然还有守护他身边所在意的人，毕竟这是人的最终本性。而这些前提条件都需要有一定的金钱和权力来辅助吧！

    既然这样那就让我精彩的在人生道路上走一回吧。

    能练功的地方有两个，胡伯的养身馆、洪拳武馆。还是去洪拳武馆吧，有美女师姐在人都心情好一点，于是周凡向着紫龙大街走去。

    来到武馆，不见其他人，只有孙清莲在大厅正在练着拳法。这么热的天气，只见孙清莲穿着一件小背心和小短裤，肌肤雪白而且随着拳法的动作，前面波涛胸涌，看的周凡一阵燥热。

    直到孙清莲练完拳法过来跟他打招呼，他的眼睛还不停的向着那一对弹性十足的大白兔瞄去。孙清莲看到周凡的眼光盯着自己的胸前，脸上刷的红了起来。

    啐了周凡一口。

    看到给孙清莲发现自己的眼光，周凡不由也尴尬起来，于是打了一个哈哈问：“怎么今天就你一个人，其他人呢？”

    “他们碰巧今天都没有时间来武馆，所以今天静静的，怎么今天你这么早？”

    “武馆也是我的另外的一个家嘛！所以我有空肯定会回来这里啦，”周凡摸了摸自己的后脑笑着说。

    “就你会说话”孙清莲也笑了。

    “对了刚才我看师姐你练的拳法气势沉稳力量也有所增加的样子。”

    “嗯！是吧，那天跟你交流了拳法，对力量和气的运用理解了不少，所以就有所进步了。从你跟我所说的气，我好像看到了内劲的影子。嗯！我要继续努力等我把洪拳练更厉害点，一定要打出名堂把这个武馆发扬光大，”孙清莲握着拳头一脸清爽的样子说道。

    “放心师姐肯定会的，还有我呢！我也是拳馆的一份子，我也会帮武馆发扬光大的。”

    “好了，师姐我今天就在后堂练功，没什么事不要打挠我，”周凡说完就往后堂里面走去。

    “哦！你去吧，前门有我就行了，”孙清莲说。

    在后堂的房间里周凡盘膝坐着，运行着十二筋脉带动全身血气奔腾，内动力迅速产生增加，游走在全身每个部位，不过能储存下来的可不多。

    修内功的人就是要不停的聚集真气储存在丹田。当丹田真气强大到一个质变的地步就可以冲击任督二脉搭通天地之桥，成就武林最顶级高手，这就是一直以来流传下来的传统内功武术。

    胡伯教他的也是传统的内功套路，所以内力最终也是储存在丹田之上，不过每次都给星芒吸取了直接用于脑量开发和肌体进化，因为内气也是能量的一种。

    进化越后，能量就越多，所以现在所吸取的内力能增加进化的百分度越来越少了。

    看来真的需要更厉害的内功秘笈才能增加更多的内气了，不过内功秘笈的这东西现代还不知道能存在多少，简直就是大海捞针。要不然就吸收转化外部风、火、雷、电等能量来试试吧。

    周凡一直不敢试这个，虽然星芒有这个功能，但是周凡毕竟是现代人，潜意识上就有点抗拒这个，谁会没事给电电呀，吸火？说不定变椒盐排骨了。周凡摇了摇头说：还是等等吧，下次吧！说完又进入练功状态之中。

    过了中午饭时间了，孙清莲见周凡还在内堂，就想，“这个周凡真的是不知搞什么鬼，难道是铁打的吗？还不出来吃饭，”于是轻轻的走进内堂，刚想叫“周师弟”，不过话还没叫出她停了下来，她用手捂着小口满脸惊异。

    只见周凡盘膝坐着，周身腾起了丝丝的白霞衣服轻飘，使她产生了一种不真实的感觉。据她所认知这分明就是如电视上的内功修炼。

    “惊动他不会走火入魔吧？”于是孙清莲又轻轻的走了出去。

    屁的走火入魔，这个程度周凡随时都可以停。他也知道孙清莲的进来，不过没有理她而已。

    直到傍晚的时候周凡才走出了内堂，只见孙清莲在那里发呆，就走过去拍了拍她的肩膀说：“孙师姐有饭吃了吗?饿死人了。”

    “啊!”

    孙清莲回过神来，看着周凡说：“我以为你是神仙不用吃饭呢！老实交代你在内堂是怎么回事？”她一脸好奇和期待。

    “你认为那是怎么一回事，从你的脸上你也应该想到些什么了吧？”

    周凡也没有打算瞒着孙清莲，毕竟内功这个事情练武之人也没有什么接受不了的，也不是什么惊天动地的事情，所以就认了。

    “真是内功吗？太厉害了周师弟，我都不好意思再叫你周师弟了。”

    “随你的便，你叫周师弟或者叫周凡都行，你叫我周师弟我就叫你孙师姐，如果你叫我周凡我就叫你清莲好了，怎么样？”

    “嗯！可以，“孙清莲点了点头。接着又说：”对了，你等等今天我自己煮饭，等把两个菜炒好就可以吃了。“”哦！想不到可以尝到师姐的厨艺，太好了。“一顿饭两个人，周凡有点约会的感觉，他享受着这样的感觉。

    这个时候一阵电话铃声响起打破了他的享受。

    ”喂！“

    电话那边传来了雷暴的声音说：”小凡你在哪里？拳赛时间差不多到了，我和国飞过来接你。“

    ”好的我在紫龙大街洪拳武馆，等会见。“

    ”师姐我有事情要办，等一下就先走了。“

    ”那你先走吧周凡，不久我也要回家去了。“

    ”好的，“十来分钟雷暴就来到了。于是周凡挥了挥手对着孙清莲说：”清莲我走了。“

    ”嗯！“孙清莲点了点头。

    沙岛是广城最富有的地区，这里主要是住宅和娱乐的地方，高档娱乐场所和别墅林立。车开到了一栋欧美风格的庄园前通过几道暗桩下了车，步行走上一条长满爬藤植物的走廊，走廊尽头一栋类似堡垒的建筑呈现在周凡眼前。

    这里有人把守着，来的人都需要验证和扫描才能通过。

    ”小凡你看了我给你的资料也大概了解了这里的情况了吧？打一场的出场费是两万无论输赢都有，场主方面就是要求尽量不要打死人，不过要是真的打死了也没有关系。他们这样要求其实是不想一天处理太多的死人而已。“

    ”一晚可以打三场，累计连胜十场就可以进入金银楼斗场比赛，另加进阶奖金二十万。“

    ”今晚我和国飞就要托你的福狠赚他娘一笔钱，你走选手那边通道吧，”雷暴说完就和陈国飞往看台走去。

    看台上坐满了人，有斯文的，有狰狞样子的，有妩媚的，各式各样。

    “各位观众比赛就要开始了，这个时候主持人出来说话了，大家看开始下注吧！”赛场的电子牌上显示有第一场比赛的选手的名称和赔率。

    而每个观众的座位上面都有电子投注按钮，可以快速的投注。

    “第一场疯狼vs大石，大家开始疯狂吧！”

    随着主持人说完擂台缓缓降下一个大铁笼。

    大石，从名字就看的出来是大块头，一出手就以大石砸死蟹的姿态压向对手。疯狼比他小一圈，不过一点也没避让，出手疯狂，很快就在大石身上爪抓开几处皮肉。

    但是对于大石强壮的身体来说，不算什么。大石大喊一声，无视攻击张开双手一下抱住了疯狼用力压迫着。四周观众大喊着，“杀、杀、杀，”气氛一片疯狂。

    只看大石一个后仰铁板桥，把疯狼往地下撞去。

    “咔嚓！”一声颈骨裂开的声音响起，疯狼抽蓄了一下就没反应了，看来不死也是残废了。

    观众台又是一阵的欢呼和谩骂。

    跟着大石连续打赢三场比赛收场，毕竟来野兽斗场的选手有很多只是一些拳手、格斗家和社会狠人，实力参差很大。

    随着比赛现场越来越疯狂。

    “下一场又是一个新的选手，主持人的声音响起，星主vs筋肉人，赔率1.5：10，”看台上的雷暴和陈国飞看到说：“终于上场了，妈的要狠很下注。”

    从资料对比看来星主比筋肉人差远了，而且筋肉人在野兽斗场有一定的名气，所以九成九都看好筋肉人。

    周凡因为不想在这么杂的赛场上露面，所以特意做了一个遮住半个脸的皮面具。

    “小子来受死吧，”筋肉人就穿着一条三角裤满脸猥琐的样子，挥拳就砸向周凡。周凡可不是来表演的，这样的对手就连用来增加他的实战经验的资格都不够。

    所以他也快速出拳，“砰、砰、砰”几拳打出有如一拳，每拳都打在人体软肋上面。筋肉人一个照面就倒下了，在花岗岩的擂台地面上脸容痛苦的站不起来。

    这时观众抬上又传来了疯狂的叫喊声，＇杀、杀、杀，“但是周凡可没动手，他不想随便杀人。

    在金银楼一间宽大的房间里，一个银头发的男子通过视频看着周凡，嘴角露出了微微的笑容，“唔！有点意思。“