
    “孙师姐你没事吧？吓死我了，”苏美旋带着哭腔拉着孙清莲的手，她多怕刚才就要失去了这个师姐。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “没事，放心吧，”抱了一下苏美旋，孙清莲对着刘江军和林子羽他们俩也投了一个放心的眼神。

    “你们三个放心好了，既然师姐没事了，”我来看看你们对于外劲的理解有没有进步，周凡来的目的之一也是想看看几人的境界到了什么样的程度。

    “周师弟你上次教我们的气感我们有了很深刻的感受，现在我已经比之前厉害了一倍多都不止了，”刘江军作为师兄一直都很努力。

    “唔！你们打一遍洪拳给我看看。”

    刘江军走了出来开始练起了洪拳，拳术中规中举，马步和拳法根基显得稳重扎实多了。

    之后林子羽和苏美旋也在周凡面前打了一套洪拳。

    “对于普通武者来说你们的进步已经很不错了，但是我们洪拳武馆现在正要发展成全国一流的武馆流派，你们作为武馆的核心力量，这种程度显然是不够的，不过毕竟你们修炼气感的时间还短，能达到这个程度也看得出你们的努力。”

    “希望你们三人尽快踏入外劲巅峰的境界吧，你们的洪拳还有待提升，招数不用多，现在你们的每个招数的攻击效果和力量都相差不多，所以你们应该选一个重量级的招数来特殊训练，用来作为自身的绝招。”

    “而我认为炮步冲拳就是很好的选择，你们看好了。”

    周凡站在四人面前，利用呼吸震动筋膜，气感应运而生，全身的肌肉绷得紧紧的，脚一踏地面，双脚死死的扎根在地面上，身体的脊梁形成了一条大龙精弓，拳头如炮弹出膛一般猛的轰出，在差不多攻击到一根木桩的时候，肌体再次爆发出一股力量。

    轰！

    打在木桩上发出了一声巨响，木桩立即变成了一堆木碎。

    “看清楚了没有，炮步冲拳以双脚为座基，脊梁为大弓，弹射出如炮弹一般的拳头，攻击到目标时再爆发出最后的一点力量，达到二次爆发，这样的力量会更加的强大。”

    三人看着一地的木碎，他们从未知道原来自己学的炮步冲拳能达到这么夸张的地步。

    “运用你们的气感吧！拳术力量没有尽头，只要你们敢想，就有这样的可能。”

    刘建军他们三人眼中闪烁着火热的精光，从未有过的热血澎湃，冲击着他们的心身。

    就连孙清莲也显现出兴奋的状态，周凡这一拳的效果，孙清莲现在可能也能做的到，不过周凡是完完全全以肉体加气感造成的，不得不令人惊叹。

    “周师弟，我们女孩子使用炮步冲拳可能没有男性那么狂暴，那么有冲击力呢！有没有优美一点的招数呀！”

    苏美旋提出了一个问题。

    “唔！你说的也没错，女孩子的肌体天生就要弱于男性，不过就算是这样子女孩子使出炮步冲拳也是非常强大的。”

    “有多一个选择也好嘛！女孩子就算战斗，招数也要优美才好，显然苏美旋觉得炮步冲拳动作太粗鲁了。”

    “战斗的时候保命最要紧，还要什么优美，真的服了你了。”

    苏美旋呶了一下嘴。

    “好了，还有一个鞭腿也不错，”周凡看到苏美旋一副呶嘴的样子也不好再说她了，毕竟自己也有几个大招数呢，他们多练两个绝招也很不错的。

    “鞭腿我想大家已经很熟悉了吧，一个人腿的力量要比手大多了，对于女孩子来说很有优势，而且还很优美呢......”

    周凡故意拖长了声音说。

    “知道了周师弟，你就不要再笑话我了，”苏美旋也有点不好意思。

    鞭腿基本上每个练武的人都会用，但是越是普通的招数就越难练的精，你们知道鞭腿的要领吗？

    “知道，最主要也是看爆发力吧？”几人都一致的认为这是最主要的要领。

    “没错是爆发力，爆发力需要强大的肌体和内气才能做出最大的攻击，鞭腿以腿为攻，发出攻击时腿要绷紧如钢，但是又要要保持最大程度的韧性，这才能做出最大的爆发力。”

    周凡于是又示范了他自己所理解的鞭腿，他鞭腿一出刮起了一阵急风。

    啪！腿鞭到了内堂里剩下的最后一根木桩。

    嗯！看着周凡走了回来，木桩还好好的没一点损坏，苏美旋说：“怎么没有一点威力，唉！有得就有失，攻击是优美了，但是效果差远了。”

    她边说边拍了拍木桩，沙！木桩刚才还好好的，但是现在给苏美旋一拍立即就碎成了一堆。

    “这！”苏美旋惊愕的不得了，不过跟着就是一阵的兴奋，“好！这一招我喜欢。”

    “不错吧？”

    “由周师弟你使出来肯定不错了，但是我们还差个十万八千里呢！”

    “好好努力吧，下面还有很多人等着你们教导呢！有什么不明白的，就请教孙师姐吧，你们孙师姐现在也甩你们几条街呢！”

    洪拳武馆想立即发展起来也不可能，没有强大的人员力量根本就运作不起这庞大的系统。

    周凡他是人，不是神，光靠他一个人强大，建立不起一个国度，就算是其中一部分也艰难。

    就在这个时候周凡的特殊通讯器发出了信号，武能组总部发来了集合的信息。

    地宫之行后周凡就没有询问过武能组的情况，因为还有着几位老大在那里，根本无需他操心，而且他自己这边还有着很多的事情要办呢！

    不过上次武能组损失太大了，现在要求全部人员集合，不会又有重大的任务吧？再来一次的话，武能组就要覆灭了。

    踏上去京城的飞机，周凡越来越觉得力量强大的重要性。

    “玉泉山”一个宽阔会议大厅里面，坐着二三十人，这就是华国国家能力者部门的全部人员了。

    除了几个高手之外，其他全部人员也只有一般内劲的境界，相对一个庞大的华国来说，显得非常的不足。

    在会议室里余仁新几人见到周凡来了，都是一脸的兴奋，而白荷和袁紫依目光中还夹杂着一种异样的感觉。

    其他几位跟周凡一起战斗过的武能组组员也向周凡投来了敬佩的眼光。

    大家都到齐了，会议室的上方坐在三位组长。

    杜洪衫发话了，他说：“今天是我们武能组的一个重要日子，前些天的地宫之行令我们部门的能力者数量大大的缩水，以至于现在国外的势力开始蠢蠢欲动。”

    “不过我们历史悠久的泱泱大国不是那些小鬼、黄毛等宵小可以估计的，他们以为我们能力者的数量减少了就有机可乘。”

    “他们完全错了，力量不是可以用数量来填充的，顶层的力量较量才是决定性的因素。”

    “不过为了我国长远的发展来说，我们还是要发展出一定数量的能力者，以便震慑大小鬼头。”

    “所以我们三人决定，从大家之中选一个人出来成为二组的组长，重新建立起武能组二组。”

    听到杜洪衫说的话，下面立即就炸开了锅，因为这就意味着每个人都有机会成为二组的组长，成为一个组长可是无上的荣耀呀！手中权利可不是开玩笑的。

    跟周凡一起战斗过的几位组员知道，最有可能成为二组组长的人就是周凡和白荷两人了。

    周凡战斗力超强，心思敏捷，表现出一定的领导能力。

    白荷吸收了黑暗能量之后战斗力也不差，三重内劲大圆满，而且资格够老，综合条件不错。

    “我们虽然是特殊部门，力量为尊，但是我们也是讲民主的，机会大家都有。你们谁认为自己有能力成为二组组长的可以自我推荐，而且你们有谁赞成和拥护你的，也请表明。”

    大家你眼看我眼，一时没有人站起来。不过成为组长可是一个掌握大权的职位，既然三位组长都说给每一个人机会了，所以最后还是有两个人站了起来。

    他们都是在武能组存在比较久的老人员了，有着几个人的支持。

    “好，其他人不争吗？”龚昭武看着其他人。

    虽然说民主，但是大部分人都有自知之明，

    在三位组长心中应该早就有特定的人选了。这样做只是想大家真心服气而已，因为民主嘛，他们三个人就有三票了，还有最后还要看综合要素。

    好大家都把自己支持的人投上一票，最后结合综合因素选出最终的人选。