
    ”周凡你要小心的，王霸强就是一个无赖，什么事都会做的出来的，“李小柔旁边的同桌也说：”是呀，以前我听说过有一个同学得罪了他，后来给打断骨头了。“

    给了李小柔一个放心的表情说：”我的情况你还不知到吗？我不会有事的。“

    ”虽然是但我还是有点担心。“

    ”好了，不要想太多，我们上课吧。“

    ”呤.....“上了几节课后，放学铃终于响了，同学们一窝蜂似得走出了教室。

    ”呃！搞什么鬼饭堂今晚竟然不开餐，“周凡他们看着空无一人的饭堂，”没开吗？那就出去吃。“

    ”又要浪费钱了，“吴孟龙一副肉疼的样子。

    ”看你没出息的，会花钱才会赚钱，“王大志教训着吴孟龙。

    四人说说笑笑的往着学校门口走去，”哒，哒，哒！“一阵脚步的声音，从周凡身后跑出来了一大群人，只见王霸强走在前面，一群人一副浩浩荡荡的样子，四周的学生看见立即走到了远处。

    走近了王霸强刚想说话，突然间学校门口又走出了一大群人，而且个个都拿着棍子和铁水管，看样子应该是一群社会上的混混。

    一时间两边人都以为对方是周凡他们的人，站在那里对峙着。不过，过了一会大家越看情况越不像，于是金贵强先开口：”兄弟哪里的人，我们要和杨天云他们解决一些恩怨，兄弟你们是哪条道的？“

    ”兄弟我们也是要跟他们四个了结一些恩怨，不如我先来吧。“

    ”哈哈！不急我们一起慢慢来，“金贵强不由大笑起来。

    平时小打小闹就有，这么大的场面学生们没有谁见过。他们既害怕又想看，于是一个个走的远远的看着。

    不过有三个是特殊的，两个男的站在一棵树下抽着烟，一个脸瘫脸无表情的，一个一脸疯狂的脸容的。还有一个女孩站在一块雕刻的石头上面，一头泛着淡淡水蓝色的头发迎风飘扬，脸容精致犹如一个不食烟火的仙子一般。

    ”小凡我们这次死定了，“王大志一脸苍白，脚都在发抖。而吴孟龙和杨天云就更不用说了，心跳的好像要掉出来一样。

    ”放心，死不了。“

    他们看着周凡一副风清云淡的样子，心里好像定了一点。不过心里还是在想：”死就死，大不了拉上一两个一起陪葬。“

    金贵强知道周凡有点厉害，看见王霸强想先出手，他也乐意的很，说不定还会有意想不到的收获呢！到时候后他就可以慢慢教训周凡他们了。

    于是他打手势叫手下们散开，形成了一个很大的包围圈。

    王霸强看到这个情况知道自己该出手了，周凡现在看你人多还是我人多，“上”一声招呼领着一群跟班冲向了周凡他们。

    王霸强他们都是赤手空拳的，就是仗着人多，十多二十人一涌而上。

    周凡第一时间就迎了上去，截下了大部分的人，漏掉几个给王大志他们，让他们适应一下打斗，也壮壮胆子，要不然永远都不会成长。

    对于一般人周凡也不用多大的力量，”砰，砰！啊！“一连串的肉体给打中和叫喊声响起，周凡穿梭在人群中，嚯嚯的挥着拳脚，基本上就是一拳一个，眨眼间人倒了一地，只剩下王霸强一个。

    王霸强瞪着眼睛一副不敢相信的样子，周凡在班里一直都是表现的普普通通，就算武术部的高手也没可能打得过这么多人，但周凡现在已经颠覆了他的认知。

    ”周凡你想怎么样，不要乱来，我的兄弟是武术部的部长，你...你敢乱来到时候我会叫我...我的兄弟把你废掉的，“王霸强说话都结巴了起来。

    到了这个情况王霸强还要嘴硬，不作死就不会死，本来周凡跟你也没有多大的仇口，只是小冲突而已，你认个低头就没什么了，不想你还威胁周凡。

    ”哦！是吗，我真的很怕呀！“周凡说完一个冲步就冲到了王霸强的面前，”砰！“一拳打在他的肚子上，跟着对着脸上就是一顿狠揍，把他打成了猪头。

    周凡回头看王大志他们，他们三个打五个，”哟！还蛮可以的吧，”虽然都是人比人家少了两个人，不过为了拉垫底的，所以他们特别的狠，还能勉强打成平手。

    于是周凡走了过去，“砰，砰！”打倒两个，剩下让他们对一。果然不久，王大志他们就把对方搁到了。

    “怎么样？你们还行把，”周凡问道。

    吴孟龙看了看周凡，又看了看四周，只见一地都是人，一下子就坐在地上傻笑着说：“想不到能把他们打到。”

    不过他望着金贵强他们一伙人，个个都是社会的混混，手里还拿着武器，脸上的表情又塌了下来。

    “那小子好像有点趣，不知道跟着来的一局他还能不能解决，”一脸疯狂脸容男子对着脸瘫男子说。

    “有点力量和速度而已，只是在这个学校太没看得上眼的才稍稍关注一下罢了，”脸瘫男子的眼神好像死人一样。

    再看这边，金贵强想不到王霸强他们削弱不了周凡他们一点的力量，“真是侮辱了强哥的名头，看强哥我出手吧。”

    这个时候王霸强他们一伙人跌跌撞撞的离开了现场。

    “兄弟们，看看他们的骨头硬还是我们的棍子硬“，“上”金贵强大喝一声，四周成包围状混混们手拿着铁棍子就冲了上来。

    ”你们三个背靠背，站在原地不要动，“这时不同刚才，对手个个都是手拿铁棍，要是杨天云他们三个给砸几棍那伤害就大了。周凡当然不会让这样的情况发生，本来他不想在普通人前面用出力量的，不过现在也顾不了那么多。

    肌体能量爆发，稍稍爆发出了一些能量，立即力量和速度增加了两倍，本来就比普通人速度快了三倍有多的他，现在就是普通人的六七倍了。

    ”唆！“旁人看到了一条人影在人群中飞速穿梭，一阵阵击中肉体的声音响起。

    远处的学生们觉得就连电影也没有那么好看，在他们眼中有一个人影拳脚飞舞，强大的力量和速度造成了一副震撼的场面。

    周凡这次下了重手，混混们想爬起来可没那么容易，他一脚踩着金贵强的头说：”姓金的，不要以为有点势力就可以为所欲为，以后不要打我们兄弟的主意，不然的话你会跟这个一样，“说着周凡拿起了一条铁棍用力把棍子撸弯。

    ”越来越有趣了，我都有点手痒了，傑傑！“疯狂脸容男子阴笑着。

    ”是有点能耐，要不薛宫噬你去解解手痒。“

    蓝无情虽然他有点厉害，但是要我出手的话，”有点太残忍了，傑傑！“

    ”你不是喜欢虐待对手的吗，那最适合不过你了，不过他这样的速度已经不比你差了。“

    ”蓝无情，你的手段比我强多了，看到那个妞了没有，这几天我留意她很久了，这么美的美人，要是能把她採了那多美妙呀！“

    ”唔！我知道，不过你最好不要打她的主意，我从她的身上感觉到了一种威胁感。“

    ”哦！连你都感觉到了一种威胁感，看来那妞不简单呀！真是可惜了。“

    在两人说话之间，王霸强竟然带着人又回来了，这时他身边只跟着几个人，穿着统一的服装。带头一个身材高大，这应该就是王霸强所说的他武术部的兄弟吧。

    几个人快速走到了周凡他们的面前，”小子就是你们几个打伤我的兄弟吗？好胆的，你也不看看我是谁，“武术部的部长，国手黑带两段。说完还往四周瞄了一圈，以显示他的厉害名头，不过他立即觉得好像有什么不对劲的。

    只看四周一地的人和铁棍子，眼光瞄到一棵树下面站着的人的时候，他立即笑眯眯的小跑了过去。

    ”薛老大你怎么也在呀？“

    ”傑傑！有打架的地方就有我，我劝你还是不要过去找那个人的麻烦了，以你国手黑带两段的能力，过去也是挨揍的份。“

    ”薛老大难道那人也跟你们是同一类的人吗？“

    ”层次虽然不到，但也不是你可以对抗的，乖乖的走到一边吧。“

    王霸强听到薛宫噬叫他的兄弟走一边去不要跟周凡对抗，立即就急了，他还没听懂什么情况，刚想说点什么的，不过他的兄弟一个伸手就阻止了他的说话。

    开玩笑王霸强不知道薛宫噬的变态但是武术部的部长知道，你没事就别招野他，最好少跟他打交道，因为你不知道什么时候他会做出疯狂的事的，自己也是小心翼翼的跟他打着交道的。

    “那就请薛老大你帮我们出头吧，毕竟我也是你的小弟呀！”

    本来就有点想出手的薛宫噬，正好找到了出手的借口，于是就说：“看来我不出手不行呀！你跟着我吧，傑傑。”

    看着薛宫噬走了过来，周凡从薛宫噬的身上感觉到了一股内劲高手的气场。其实周凡刚才就注意到了不远处的三人了，不过他也不在意。

    “周凡对吧？看你很能打的，不过你打了我手下的兄弟，我不得不要出来给你松松骨头呀，希望你能够给我带来一点乐趣，傑傑傑！！！”

    薛宫噬的样子一脸疯狂，笑起来阴深深的牙齿尖尖，犹如恶魔一般，武术部的部长看见不由打了一个冷战，拉着王霸强退到了一边。

    周凡也打了一个手势叫杨天云他们退到远处，于是场中就剩下了他们两人。一阵风卷起了四周的沙子和树叶，也卷动了他们的衣衫，两个人沉静凝视着，形成了一幅江湖的画面。