
    ”一天一夜了，地宫里面还没有一点消息传出来，看来情况非常的不妙。“

    ”联系总部吧，把这里的情况报告回去，以免我们真的全军覆没了，这里的情况国家一点都不了解。“

    他们都有卫星定位的超级通讯器，无论在何处都能接收到信号。

    ”大家准备好了没有，准备好了我们就进入地宫，里面情况未知大家要打起十二分精神，“周凡对着三人说。

    把消息发回了总部之后，周凡他们就开始进入地宫。

    他们沿着通道一直斜着往地下走，通道好像天然形成似的，没有看到人工的痕迹。一直走到通道的尽头，一条大裂缝挡住了众人的去路。

    大家向着裂缝的对面望去，只见是一大片的空间，有着非常平坦地面，地下铺垫着大块的青石。

    幸好裂缝不是很宽，大约只有四五米的宽度。以袁紫依他们三人的身手

    可以勉强跳跃过去，周凡就不用说了，这家伙跳起来的高度都能达到十米，自然轻而易举的到达了对面。

    在地宫里周凡敏感的发现有一股若无若有的气息不停的侵袭他脑海，不过全部给漩涡吞食了。

    他看着其他几人，发现他们没有什么感觉，也没有什么异常。

    突然深处传来了如野兽般的嚎叫。

    ”大家小心，跟着我，“周凡率先往着深处走去。

    原本还有点光线的地宫越深入越黑暗，一扇足足有十米高的门拱出现在大家的眼前，门拱后面的路耸立着如迷宫一样的撑天巨柱，里面昏暗无比。

    ”踏，踏，踏！“大家走路的声音在空旷的巨柱大殿显得无比清晰。

    ”吼！“一个巨大的人影从大家的头上直扑了下来，几人听到声音都迅速的往一边避开。

    有两只猩红的眼睛盯着周凡他们，众人隐隐约约看到一个人影有两米高左右，肌肉干的如枯柴，但是又很发达，虬筋一条条突起，指甲都变成了锋利的爪子。虽然脸容有点扭曲，但众人发现明显是昨天进来的武能组组员。

    ”是变异人，你们形成互相防守阵型。“

    周凡刚说完锋利的爪子就已经向着他抓来，他迅速往后一跃避开了爪子。

    变异人开始疯狂的挥动着爪子攻击，”唰！唰！“爪子在石巨柱子上面留下了一道道的抓痕。

    乘着变异人攻击周凡，三人走到变异人后面偷袭。

    三人强大的力量轰在变异人的身上，他们感觉就如打在一块钢铁上面一样，硬邦邦的，震的自己手脚生痛。

    一只巨手横扫而来，三人全给扫飞，他们虽然已经举手防御了，不过还是觉得气血翻腾，隐不住喷出一口鲜血。

    ”轰！“在变异人扫飞三的时候，周凡从柱子高处飞射而下，利用强大的俯冲之力使出了螺旋鞭腿，狠狠的鞭在变异人的头上。

    强大的力量撞的石柱都裂开，变异人给击中发出了疯狂的吼声。

    这是一个只有普通内劲的武能组组员变异而成的，但是变异之后力量暴增，身体也变得强大无比。就算一般的内劲巅峰高手在他面前也讨不了好处。

    这到底是怎么样的东西竟然把内劲高手变得如此强大，看他好像没有了自我意识似的，变得十分凶残。

    两人强烈的碰撞打得四周碎石纷飞，周凡的肌体比起变异人一点都不弱，可以说更强一点。

    ”安息吧！“带着螺旋真气的拳头烈如流星。”轰！“强大的变异人身体也被打得凹陷下去。

    ”你们没事吧？“周凡走了过去。

    ”我们没事，不过就是震伤了一点内腑。“

    ”情况不妙，要不你们先撤退吧，变异人的力量强大，已经超出了想象，再深入的话就连我自己也不能保证自己的安全。“

    这也是确实的情况，以他们三人的力量已经起不到什么大作用了。

    不过袁紫依一心想追寻更加强大的力量，她不想因为敌人的力量强大就退缩，这样的心态怎么能在武者之路走的更远呢！

    在战斗时她不想离开周凡，她觉得周凡不同于一般的武者，总觉得一直跟随着他会在武者道的路上有着很精彩的旅程。

    于是她说：”要撤退就让他们俩撤退吧！我没有内伤，就算我力量再小也会帮得到你一点忙的，我不会拖你的后脚。“

    ”你还是撤退吧！不要做不必要的牺牲，前路凶险未知，我未必照顾的了你。“

    ”我不需要你的照顾，人总要有所为，有所不为的，而我觉得眼前的事就一定要做。“

    看着袁紫依崛强的眼神，周凡也不好再说，因为有时候女人蛮起来比变异人还恐怖。

    ”那你们两个就撤退吧！过几天时间如果再没有我们的消息，大家可能都已经遇害了，到时候就把整个地宫炸毁吧，不能让它出世。“

    四人就这样分开了，两人撤退，两人继续往着深处查探。

    深入到了这里袁紫依已经看不清四周的环境了，四周一片漆黑，她只能跟着周凡的脚步声走。

    周凡目力比平常人厉害几倍，加上他发出了脑海的神感元，一米之内清晰无比。

    袁紫依走着走着突然撞上了前面的周凡，”为什么停下来也不吭声，要撞死人了，“袁紫衣的语气带着埋怨。

    周凡给她的前胸撞了一个软绵绵的，一阵暗爽，不过他不是故意的。他发现了几具尸体，有组员，有变异人。

    ”有尸体！“

    ”在哪里？前面吗？“

    在漆黑的环境里，人的感觉比较焦虑和恐惧的，就算袁紫依是武者高手也是一样。

    对就在前面，我们继续走吧，周凡继续迈开了脚步，袁紫依跟的紧紧的，她有意无意的触摸到周凡的衣角，这样她更能准确的跟紧周凡。

    周凡知道袁紫依她在这样的环境犹如瞎了一样，感觉肯定非常的不好，看见她这个模样，他伸手就拉住了袁紫衣的手。

    袁紫依立即愣了愣，条件反射就要把手缩回来，不过给周凡抓的紧紧的。她心头涌起一股异样的感觉，从小到大她从来没有给异性拉过手呢？一时感觉怪怪的。

    周凡看到她的表情就说：”这样会走的快点。“

    ”哦！“袁紫衣回答了一声就任由周凡拉着她的手带着她走。

    不久周凡又见到了几具尸体。

    前面突然出现了一丝的亮光，两人终于走出了石柱大殿。

    前面还是这一个大殿，大殿里充满了古老的气息，周凡发现这里明显也经过了激烈的战斗，四周有十多具尸体。

    孟岩，一具变异的尸体出现在周凡面前，虽然有了巨大的变化，不过他还是从脸容上看的出这个人是孟岩。

    周凡想起这个看起来很凶恶，但是很随和的组员，不禁发出了一声哀叹，心里更加焦急起来了，其他人会不会也已经凶多吉少了。

    突然他听到了一丝细微的呼吸声，他立即警惕起来，眼光扫射着四周。

    “余仁新”

    他飞快的跑了过去，袁紫依紧跟其后。

    他检查一下余仁新的伤势，发现他内腑破碎，气弱如丝，再不救的话就要活不成了。

    “轮回针法”

    他快速的对余仁新施救，经过十来分钟周凡收回了银针，开始打坐起来恢复元气。

    余仁新的伤势太重了，不得不要花大力气来救他，尽管是这样周凡还没有能让余仁新完全恢复。

    很快余仁新清醒了过来，看到周凡他们两个，他坐了起来说：”袁紫依是你们救了我吗？“

    袁紫依指了指周凡说：”是周凡救了你，他现在正在恢复元气呢。“

    ”你们怎么都进来了，其他人呢？现在什么情况了？“原来余仁新足足昏迷有两天了，这样都死不了就说明他的命很硬。

    ”一队和二队的人都来了，一天前就进入了地宫，我和周凡一直走到这里已经看见死了不少人，具体情况我也不清楚。刚开始的情况到底是这样？“袁紫依反问余仁新。

    ”呼！“周凡恢复元气完成了，他也需要听听最先这里是什么情况。

    ”刚开始么？我和组长他们来到地宫口，外国的黑暗势力也随之来到。我国的东西肯定是不会让外国人来染指的，于是双发生了战斗。“

    ”不过他们的人数比我们多，乘着一个疏漏就有黑暗人员跑进了地宫，就这样开始，双方边战斗边进入了地宫。“

    来到了这个大殿后双方找都不到去路了，好像地宫就是这样到了这里已经是尽头了，什么都没有。

    ”双方力量不相上下，大家在地宫里相持不下，我们也没有办法驱逐外国的黑暗势力出去，于是到了后来大家不约而同的研究起这大殿来。“

    ”这大殿就好像是一个整体一样，一研究就研究了好几天，大家都陷入了死局。“

    ”有一天，黑暗人员们好像听到了有召唤的声音从一堵墙壁里面传来，跟着黑暗势力的领头人好像着了魔一样对着墙壁不停抚摸。“

    ”冥冥之中感觉好像有一丝的黑气透过墙壁进入了黑暗领头人手上带着的戒指里。“

    ”戒指里发出一道亮光照射在墙壁上，墙壁立即打开了一幅灿烂的星云图，隆隆的声音响起，一扇石门打开了。“

    ”石门后竟然是一处熔岩之地，熔岩之地的最深处地面有一个巨大的印纹，巨大印纹正上方有一颗散发出浓浓阴气气息的珠子，人一接近就会给阴气缠绕产生变异。就算在远处也受到冲击，好像有什么进入脑海一样。“

    ”杨副组长战死了，而白荷和孟岩都变异了。“

    ”白荷姐也变异了吗？那还有阎子龙，阎大哥他们呢？“

    ”当时有人发生变异后战斗太激烈了，谁也顾不了谁。我们现在到熔岩之地查看就清楚了，不过太危险了，以我们三个这样的战斗力肯定有去无回的。“

    ”再危险我也要去看个究竟，说不定组长他们正陷入了危机，需要外力的帮助才能脱险也说不定，如果在这里大家全军覆没了的话，国家会受到巨大的影响，因为顶级组织的力量基本上都在这里了。“

    ”更何况没确定情况就退缩不是我周凡的风格。“

    ”我也是，你去我也会跟着你的，“袁紫依之前没走就是打定要跟着周凡，追求自己目标的道路上就算遇到再大的危险她也无怨无悔。

    ”你们以为我就会退缩吗？我只是说明情况而已，“余仁新帅气的脸孔露出热血般的笑容。

    ”哈，哈！好。“

    三人相视一笑就向着熔岩之地走去。