
    要不是周凡不想引起菊花国潜藏在广城的高手，流板泽田就要留下半条命了，不过现在他也不好过，周凡的这一掌刀，令他内腑留下不少的暗伤。

    “泽田少爷”几个菊花跟班立即走到了流板泽田的身旁，看到流板泽田的惨痛样子，快速的把他抬了起来，就往学校门口的方向走去，而陈键和他的跟班也灰溜溜的跟着跑了。

    “厉害，周凡威武，菊花鬼子滚回菊花国，”一时间四周爆发出了一阵阵哄声。

    “既然小菊花走了，我们回去继续吃饭，”周凡对着李小柔他们说。

    “周凡会不会有什么事呀？我听说流板泽田的后台很大，而且还听说他们是来广城投资的，会不会引起外交的问题呀？”李小柔每次都为周凡担心着。

    “一个小菊花在华国侮辱华国的民族，还欺负祖国的花朵，他们还敢提出外交的问题？如果华国的官员这样子还帮着小菊花的话，那官场真的是没救了。”

    “不过你们最近还是小心一点，小菊花虽然不敢明来，但也要提防他们来暗的。”

    “小凡你们放心吧！他们是来投资的，我想他们不会为了这么一件事在华国做出出格的事情，而且流板泽田只是受一点伤而已。”

    “反正怎么样都好，大家注意一点是没错的。”

    “嗯！”众人点了点头。

    这个时候只听见四周有人说：“我们也加入武术部怎么样？你们看周凡多牛呀，那动作真的是又帅又潇洒。”

    “切！你们不知道吗？武术部的部长那天走都不敢走到周凡的面前，他的武术能有多厉害。”

    “这样子呀！如果能跟周凡学两招就好了。”

    众人都在细细的谈论着周凡，一时间周凡成了众人眼中南华大学的第一高手。

    在一间宽阔的屋子里，一个精瘦的中年男子发起了大怒，“究竟是谁那么大胆把我流板家泽田打成这样子？”

    “家主，是一个叫周凡的和少爷同校的学生。”

    “你们是做什么的？竟然没保护好少爷。”

    “系！请家主惩罚。”

    “滚出去，连少爷也不是他的对手，你们也只有摆设的份。”

    “咳，咳！”流板泽田这个时候从痛晕之中醒了过来。

    “泽田你怎么样了？”

    “父亲，我没什么事，只是有点疼痛。”

    “究竟是怎么回事了，那个叫周凡的很厉害吗？”

    “他速度和力量都比我厉害，我听说他之前只是一个平凡的弱者，我怀疑他是醒觉的异能者。”

    “醒觉的异能者？不可能，我没有听说过异能者有这样的类型，他有着超强的速度和力量明显就是一个深藏的武者，他有内劲吗？”

    “我跟他交手，没有发觉有类似父亲你使出的内劲感觉，完全只是肉体的力量。”

    “不管什么原因，惹上了我流板家族就要付出代价。”

    “宫田先生需要我们出手吗？你们毕竟是以投资商的名义来到广城的，不好随意暴露你们的力量。”

    “你们三义帮能对付那个周凡吗？”

    “宫田先生说笑了，只要不是内劲的高手，我们三义帮就绝对有能力对付，我们的傅老也是内劲高手呢？”

    “唔！一时气愤我都忘记傅先生是内劲的高手了，那好，就由你们三义帮帮我搞定那个周凡吧，我要他的一条腿。”

    “宫田先生放心，我们是和作的伙伴，这点小事就交给我们办吧！”

    而我们的周凡这个时候正在别墅里琢磨着大开碑手的进阶招数呢！

    拔刀术主要以超快的速度，产生强大的威力。周凡刚才已经模仿过流板泽田的拔刀术了，以他的速度和力量，好像根本用不着拔刀术。

    “大开碑手主要是以力量为主，催动力量发出如磨盘大的手掌摧毁眼前的一切。”

    “如果结合拔刀术和大开碑手又会怎么样呢？”

    周凡以手为刀，运起大开碑手使用拔刀术的招式猛的劈出，“唰！”一块石头给切开了一条口，有半分深。

    “不对，这只是单纯的两个招数一起运用而已，就连叠加的效果也没有达到，更不用说糅合两个招数的精要了。”

    拔刀术属于暴击的类型，有一个蓄力的过程，蓄力越久力量越大，一刀发出，好像穿过空间一样出现在敌人面前，切断敌人的身体，但利用大开碑手的运气手法用出拔刀术只是增加一点力量而已。

    大开碑手不单是压迫的力量，还有震动，高频的震动压迫力，使它有开山裂石的强大威力。

    “切”、“震动”。

    周凡比划着手，想着怎么才能把两式叠加在一起。

    “唰！”周凡发出一个半月斩。

    同样的那块石头，出现了一个切口，他走过去看了一下，切口有两分深左右，发出的能量一样的强，但半月斩的威力更强一点，这主要是半月斩的速度要比周凡利用手刀攻击的速度更快。

    周凡再次利用大开碑手刀以拔刀术招式发出了攻击，这次他进行了蓄力的过程。

    “撕拉！”在石头上留下了一分半深度的口，但还是没有半月斩的威力大。

    肌体能量爆发，轰！强大的肌体力量使大开碑掌掌刀发出发出蒙蒙的光芒，撕拉！石头出现了三分深的一个切口。

    “唔！有点进步，看来蓄力的过程对于周凡来说可以忽略了，肌体能量的爆发完全要比蓄力强大，”这就是周凡进化肌体的优势。

    如果完全靠力量和真气的话，对于周凡来说很多招数的威力都差不多，每个招数应该都有特殊的技巧才对，半月斩除了力量和能量之外就是靠速度来增加威力的。

    自己之前对战史德华时，用过类似毒龙钻的招数就是利用旋转的威力。

    脉冲轟天炮虽然是完完全全靠肌体和能量的威力，但是脉冲何尝不是一个特殊的技巧呢？只是脉冲存在在自己身体里面而已。

    一个特殊的技巧往往可以增加一个招数的好几倍威力，有了特殊的技巧，招数也进化了，就犹如周凡肌体的进化和能量的进化。

    斜阳直下，周凡在他的“私人沙滩”上面时而比划着手势，时而站在那里发愣，不知不觉已经太阳下山了。

    “普通的人如果利用一样工具要放到一棵大树，最好用什么比较更有效率呢？”周凡把思想放回了普通生活上的问题上面。

    “效率就是力量，效率就是方法、就是技巧。”

    “用刀砍？刀太不够份量了，不好使。那就用斧头吧！只要力量大应该很快就把树砍倒的，不过这不就是只用蛮力吗？”

    “既然这样锯子应该是最好的了，比斧头省力多了，而且更快的能把树割倒，用锯子利用拉割的原理切断大树，拉割越快效率越大，那么换成电锯的话，超频率的拉割会更快的把大树切割成两截。”

    “对了就是“切割”，还有“超频率”。”

    “大开碑手有着压迫震动的特点，拔刀术就是一瞬间的砍拉动作，如果结合高频的震动形成切割之势的话，产生切割效果就可强大了。”

    想到这里周凡开始糅合两招的精华。

    夕阳落到海面上，映起了漫天的红霞。

    在沙滩的另一边，一个女子不知道什么时候坐在了沙地上面，她静静的看着周凡。

    肌体能量爆发，“手刀切割”周凡猛的挥出了手刀，唰！手掌如切豆腐一般直接把那块礁石削去了一大块。

    “成功了，切割的力量果然厉害。”

    对于之前的周凡来说打碎一块石头容易，但是要以切割的方法把石头削掉就要难太多了，不过现在有了手刀切割的招数，简直就如吃生菜般那么简单。

    得要跟新的招数起个好名字才行，手刀切割太俗了。

    “这瞬间暴击的切割之术简直就是生命的收割利器，既然这样那就叫“死亡切割”吧，”周凡觉得这个名字太贴切了。

    现在周凡才以肉体发出攻击，如果真气外放的话，可以形成更大距离的攻击，这是周凡继脉冲轟天炮之后的第二近身的超级攻击招数，而且攻击距离还有一定的延伸。