
    “对了陈哥哪种枪的威力最厉害？”

    “威力最厉害这个很难说，这就要看什么人用了。你是想问哪种火力猛是吧？”陈国飞说。

    “对我就有这个意思，”周凡说：“我看那些什么重机枪，12.7毫米口径的沙漠之鹰大口径手枪，特别是加林机枪这里有没有?”

    “哦！看来你好像还挺知道一些东西丫，那还用说吗，小凡你过来看现役qjz89式重机枪，还有qbz56c式高射机枪，再过来这边，国产加林，自行研发的cs/lm12型7.62毫米转管机枪，该枪采用7.62毫米口径，有效射程1000米，常用射速2500/分，最高6000/分、射界360度，弹箱容量1000发，是真正的“火神”。”

    “至于你说的2.7毫米口径的沙漠之鹰大口径手枪，那是外国的枪械，是世界名枪的一种，不是我们的常规武器，不过我们还是有的。”

    “火神”那么说现在算是属加林机枪火力最猛咯？周凡问。

    “这个应该是吧，不过还有一种枪的火力和杀伤力牛的不得了，也可以说是炮吧。但那不是单兵作战武器，因为那是装在战车和坦克上的武器，长三米多，重量有两三吨重呢，”陈国飞一脸自豪的继续说道：“那是我国自行研发的最新型武器。”

    “它叫“雷磁风暴”压缩磁能动力，一枪发出，一千片合金弹片爆发而出，形成高速旋转的风暴般的效果，杀伤力之强暴而且杀伤范围也非常之大。”

    听到陈国飞说的话，周凡眼光一闪，觉得这个武器太合他的胃口了，这么强暴的威力使他隐隐有一种兴奋的感觉。于是迫不急待的想见识一下，就说：“陈哥在哪？在哪？”

    “哦，那个单兵可不能用的，你也有兴趣吗？”

    “就看看嘛，开开眼界而已。”

    陈国飞看了周凡一眼，拿出了手机拨通了一个电话，说了几句后。一脸严肃的对着周凡说：“小凡刚才总参说你的教官证搞好了，你已经属于是我们特种军队的特殊一员了。国家的机密你一定要保密，你明白吗？”

    看着陈国飞的严肃表情，周凡知道跟着下来看的东西绝对是国家级的秘密，不然陈国飞不会无缘无故跟他说这个的。“看来我的教官级别也不低呀！就不知道陈哥他们为什么这么简单就给我安排这样一个职位和连国家级的机密都给我知道。”

    “虽然我的个人武力是厉害，但是在这个年代也不至于吧？我们认识了也才短短的一段时间而已，算了想不通就不想了。”

    其实是周凡没什么阅历而已，不然以他智商就会明白陈国飞他们为什么那么看重他。以他不是普通人的能力，对于军队来说就是一个人才，尤其对于这些执行秘密特殊任务的特种部队来说更是一个国宝级的人才，还有的就是陈国飞和雷暴不是普通的军人，他们的家族还是属于百年级的练武世家，知道一些特殊的事情和东西。所以周凡对于他们来说是就一个宝。

    “我们走吧，”这个时候陈国飞向周挥手。

    走出了枪械库，周凡跟着陈国飞一路走，来到了一个直升机停机坪前。这个时候在一架直升机旁边雷暴正站在那里。

    看到周凡来到，雷暴掏出了一本盖着钢印的本子递给了周凡说：“小凡这是你的证件，以后我们也是一家人了。”

    打开了本子周凡看着上面少校的军职等级，虽然说是闲职，但职位可真的不小。看来两位大哥对我真的很看重哦！

    周凡突然想到了一个问题，于是就问：“对了陈哥，我这个教官有没有工资拿的呀？”

    “哈，哈！肯定有啦，以你的能力会没钱吗？小凡怎么着，惦记着这个小问题。”

    “还小问题？我看来是大问题，我是有能力，但不代表我现在有钱呀！我又不是神仙不用吃饭的，再过几天我都要到路边做乞丐了，”周凡翻着白眼。

    “好了小凡不打趣你了，对了明天就是拳赛开赛了，以你的能力想赚钱还不容易，现在我们上飞机吧，”陈国飞说完就领着周凡上飞机去。

    在郊区连着大江的一片山头之中，直升飞机降落在其中。周凡跟着陈国飞和雷暴他们经过几道关卡，走进了一个山体里面，呈现在他眼前的是一个庞大的兵工基地。

    在基地中央立着两个高大的机甲，正有一帮穿白色衣服的人员在那里讨论和测试着什么。周凡看到两个机甲，隐不住说了一声，“靠！不会吧这不会是变形金刚吧？”

    雷暴切了一声说：“小凡你看电影看多了吧，还变形金刚。来我跟你介绍一下金博士，他是这个科研团队的团长。”一个头发乱糟糟的老头听到雷暴的说话抬起头来看了雷暴一眼说：“雷小子还有陈小子有空来这里干嘛？我可没空招呼你们。”

    “不劳金老你的大驾，我们只是带我们的兄弟来见识一下你老发明的武器而已，他非常向往。”

    “哦！那你们就带他看看我的伟大发明吧，哇，哈，哈！不过不要碍着我们，”金博士大笑着说完也没有想认识周凡就低下头继续他的研究。

    在周凡眼中金博士的形象就是一个老玩童+疯狂老头，所以也不介意金博士对他的不为意。

    “小凡你看，”陈国飞指着一辆装甲车上面的一门彷如加大版的高射机枪的炮说：“这就是“雷磁风暴”它是一门炮，但也可以说它是一支枪，因为金博士想把它装在那两台机甲上面。”

    “不过那两台机甲就是一个摆设，不是说它不能动，只是因为它的动作太慢了，靠着电脑程序的控制，如果拿到战场上面去纯粹就是一个大型把子。”

    “哦！原来是这样，我还以为现在进入了机甲时代呢！”周凡说。

    机甲这个课题早就存在了，毕竟机器人的发明也有一段时间了，不过要研究出能作为武器的机甲那就不是那么容易了，现在还处于最初级的阶段，说不定几十年或一百年之后有这个可能吧，陈国飞答到。

    对呀，一个划时代的发明不是那么容易就可一攻克的，不过金博士的这些发明已经很厉害了，周凡细细的端详着雷磁风暴说。

    机甲多拉风呀！不过现在只能是摆设。电脑控制这么大型的机器能快吗，更何况还要像人一样的灵活，你没看到现在的机器只能做那么几个动作吗?要制造一个人脑一样的电脑和人一样的机体那是不可能的吧，人脑和肌体的神秘就算星芒的星球到最后科武时代高度发展都还没完全发掘出来呢！

    不过现在都是智能时代了，人脑、智能？周凡不由想到了自己的脑开发和肌体的情况。脑能量和肌体能相互相成，每个细胞都是能量的传输通道，以星芒的程序转化为主共同进化。

    既然一个程序载体都可以转化能量，程序也是人脑做出来的，那不是说肌体进化和脑量开发到一定的程度也可以自我转化能量进化。我的身体就是载体，我的脑量就是程序，我想人体的精密应该比任何机器都要精密吧。

    这段程序就应该有如个体修行的功法一样的道理吧!传说就听的多了，就不知道现实有没有真正的古修行功法。

    在周凡想着这些问题的时候，陈国飞和雷暴带着他还参观几样武器，不过他都没留神去看。

    “怎么样够震撼吧？这些都是我国的最高端的新发明，”陈国飞拍了拍周凡的肩膀说。

    “唔！厉害极了。”

    周凡刚答完，就听见金博士在那里抓着头发说：“怎么样才能让机体快速而灵活的做出反应呢？机甲、机甲，呀......”说完又拼命的抓着头发。

    看着周凡奇怪的表情，雷暴说：“金博士间歇性就会这样子的了，没什么好奇怪的。”

    怪不得他的头发乱糟糟的了，原来是这个原因，周凡也走到机甲面前定定的看着嘴里咕噜着说：“如果给整个机甲每个部位都装上好像筋脉一样的神经机件，再由神经元生物智能程序发出指令，不知道会不会有使机甲快速灵活的反应呢？”

    “筋脉神经机件、神经元生物智能程序？说者无心但是听者有心。”金博士听到周凡的咕噜，整个人突然陷入了深深的思考之中，不久就大笑了起来。

    “哈，哈，哈！”

    “筋脉神经机件、神经元生物智能程序。好，好，好！又是一个新的课题，好久没跟老钱喝茶了，看来要找他聊聊天了。”

    “对了，小子你叫什么名字，我要上报好好记你一功才行，”金博士这才打量着周凡说道。

    “我叫周凡，给我记功就不用了，我也是随便说说而已。”

    “哦！有功都不要，哈！有性格我喜欢。虽然你说只是随便说说而已，但我想来这个课题有一定的可行性，”金博士眼中闪着光芒。

    “那你老就慢慢研究吧！预祝金博士早日成功。我今天托你的福大开眼界了，时间也不早了，下次再来打挠你老。”

    “好，那你就跟陈小子和雷小子走吧，”说完又低下头继续他的研究。

    “陈哥、雷哥今天满足完了，我们走吧！明天拳赛什么时候开始？”周凡问。

    “到飞机上再说吧，”坐在直升机上面雷暴拿出一份资料对着周凡说：“拳赛要晚上八点多才开始，到时候我会来接你，这里有一份资料你看看吧，了解一下情况，里面可不简单。”