
    “小凡，大嫂今天给人欺负了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “谁大嫂呀？”

    “李小柔丫，我们那天看你们俩聊得挺亲密的。”

    “不要乱说，我们只是好朋友而已，李小柔怎么了？”

    “大嫂今天给隔壁班的骚娘们给欺负了，”王大志还是开口就叫大嫂。

    周凡也没有他那么好气，懒得再去纠正他。

    原来今天李小柔给一个骚娘叫了一帮姐妹截住了，骂李小柔不要脸，勾引她的男朋友，骂的很难听。

    其实李小柔只是跟学生会的会长一起讨论学生会的工作而已，不过学生会的会长刘林辉看上了李小柔，有意无意的接近她，还故意伸手做小动作。

    当他伸手摸李小柔的肩膀的时候，李小柔反抗了，刚好给骚娘看到了，骚娘怕自己的金龟婿丢了，所以就在过后找人一起截拦住李小柔破口大骂。

    幸好王大志他们经过解救了李小柔。

    “李小柔现在呢？”周凡觉得她受委屈了，想立即看看她。

    “现在应该在女生宿舍吧！”杨天云说：“小凡快去看看大嫂吧。”

    “懒得理你们，”周凡说完就向着女生宿舍走去。

    “还说不是大嫂，你看他那个焦急的样子，好像走慢一点都怕丢了一样。”

    王大志他们几人在那里鄙视着周凡。

    “呃！美女你认识李小柔吗？可不可以帮我叫她下来。”

    “哇！好帅呀。”

    “帅哥你叫我做事有什么报酬给我呀？”女孩边说边脸孔凑近周凡。

    周凡看见，一脸不好意思的样子。

    “哈哈！你那么好玩，我是跟李小柔同一宿舍的，我帮你叫她吧。”

    “那谢谢了，看来是给美女玩逗了。”

    “小柔，小柔下面有个帅哥找你，”刚才的女孩回到宿舍大声的叫道。

    “是吗？我们家的小柔呀肯定多男孩骚挠了，肯定又是一些下流的猪哥了，”宿舍里的一个女孩很痛恨那些人。

    “我想不是呢！男生很帅，而且有点害羞好玩，我刚才挑逗了他一下，觉得蛮有趣的。”

    “你呀，见到帅哥就发骚。”

    ”你才发骚。“

    三个女孩打到一团去。

    ”小柔快下去吧！“

    ”嗯！“

    ”我们去看看，“三个女孩趴到了阳台上面去。

    ”周凡原来是你呀！“

    ”小柔你没事吧，我刚才听王大志他们说了今天你的事情，你当时怎么不打电话给我呢？“

    ”没事了，我不是以为是小事嘛！谁知道她们骂的那么难听的，差点还要打人了，幸好王大志他们经过。“

    ”那个刘林辉真是无耻加该死，竟然打我家小柔的主意，还令你受委屈了。“

    ”谁是你家的小柔呀！“她不禁给周凡说的脸红了起来，不过心里甜滋滋的。

    ”哎哟！你们两个在那里打情骂俏的，看到人家都心痒了。“

    三个女孩在阳台做出一副撩人的姿势取笑着他们俩。

    ”我们出去走走吧，“周凡看见不再走又要给她们逗玩了。

    ”帅哥，保护好我们家的小柔啊！“

    ”你几个舍友蛮好玩的。“

    ”是呀！她们呀，从来就没个正经。“

    两人走着走着，进了一家咖啡厅。

    ”两位喝点什么？“

    ”来两杯皇家咖啡。“

    ”小柔你爸怎么样了？“

    ”自从那天你帮他治疗之后，他精神的不得了，现在天天还做健身，真的受不了他。“

    ”那多好呀！人生喜欢做什么就做什么，就好像现在这样子该休闲的时候，就要享受休闲的感觉。“

    ”哟！这不是李小柔吗？刚勾搭完我们家的刘林辉，现在立即又勾搭到一个小帅哥啦。”

    “黄梅你积点口德好不好，谁勾搭你刘林辉了，他根本就是一个色狼。”

    “你就是一个贱人，以后离我的林辉远一点。帅哥她有什么好，我黄梅才够味道，”说着还想用手摸一下周凡的脸。

    “立即离我远一点，不然就算是女人我一样打，”周凡看到她那个****就抽她。

    “哼！你只是一个小白脸而已，如果不是看到你有点帅老娘正眼都不看你，跟我神气什么？”

    这个时候一个有点淫邪的男子走了过来，样子平平，可以说有点丑。

    “林辉这个人要打我，还说我是贱女人，你要为我出头啊！”

    刘林辉的眼睛色色的盯着李小柔说：“小柔这位同学是怎么回事？你出来喝咖啡怎么可以不叫我呢？”

    “这位同学你怎么可以这么没素质，你这样要为你的嚣张付出代价的。”

    “少在那里假绅士，我家小柔不是你这种人可以交朋友的，带着你的烂货滚。”

    “你说谁是烂货呀！”

    “谁接口谁就是。”

    既然撕破了脸皮，刘林辉也不客气了，露出了他的本性。

    “小子你够嚣张的丫，今天我就要你变成狗一样的德性。李小柔你这****不要在那里扮清高，今天我就要把你压倒在我的身下。”

    “砰！”

    一个拳头迎面而来，打了他一个爆缸，鼻血直流。

    “口不要太臭，祸从口出。”

    “周凡不要，他老爸是派出所的所长，”李小柔虽然知道周凡武功厉害，打架她从来没担心过周凡打不赢。不过平民跟官斗从来都是斗不过的，所以她担心会出事。

    “没事小柔，这样的人渣应该人道毁灭才好。”

    他们几人在这里发生争执，咖啡厅的其他人都走开了一点，一副看好戏的样子。

    “妈的！”刘林辉跳起来就要挥拳打周凡，但是还没接近就给周凡一脚踢了出去。

    “林辉”！

    黄梅快速的走了过去把他扶了起来。

    “小子有种就不要走，你等着。”他拿出了电话拨通了一个号码，喂！鸡头快带人过来......

    没过多久，一群人走了进来。

    “刘少是哪位不开眼的敢得罪你。”

    “妈的不要废话，给我废了这小子，”刘林辉指着周凡。

    “小子你胆子太肥了，敢跟刘少作对，今天就要你横着出去，”鸡头说完就要叫手下围攻周凡。

    “你是那条道的，小心出手了连本都捞不回来。”

    “哎哟！我正气帮在西城区谁还敢说三道四的，别说你一个小子，就算天王老子也要看我们几分颜色。”

    正气帮什么时候那么牛了，周凡心里想发展蛮快的嘛！按这样的速度，正气帮很快就要成为一流的帮派了，到时候立即就可以继续征伐。

    “鸡头是吧！为了你的生命安全，你最好先让我打完这个电话再动手。”

    看到周凡一副胸有成足的样子，鸡头出来混也是有眼光的人，万事他都会留一手。

    虽然周凡一副年轻学生的模样，不过仔细看清楚一点，他感觉到周凡身上有那么一股上位者的气息，于是他暂时停了下来。

    “鸡头跟他什么废话，把他打残再说，”刘林辉在一旁大叫。

    “刘少你放心，我会帮你搞定的。”

    “要不是你老子是派出所所长，现在我鸟都不想鸟你，进了正气帮，******帮规令我很多事情都不可以做，不过现在整个西城区谁不知道正气帮的强大呀，除非你不在西城区混了，不然的话你还是乖乖的听话吧。”

    “喂！御东你问一下鸡头是谁的手下，现在他在帝皇咖啡厅把我和我朋友给截了。”

    “星主吗？”电话是星主的，不过这次周凡没变声音，所以龙御东小心的问了一句。

    “唔！”

    龙御东听到了这一个字，立即带着梁三和几个手下夺门而去，飞快的上了车。

    ”梁三快点查一下鸡头是那个核心人员的手下，“现在有四十个核心人员，一下子也不能立即查出来，所以龙御东一边飞快的开着车去皇帝咖啡厅一边叫梁三打电话快速查找。

    ”怎么了东哥？鸡头是我的手下。“

    ”你的手下，太好了，你快点打电话给鸡头，叫他千万不要动，不然的话神仙也救不了他。“

    下一句他把嘴贴到梁三的耳边低声说：”他竟然把星主给截了，真是晚上上厕所打灯笼，找屎（死）。“因为他不知道星主会不会在帮众之中公开自己的真面目，所以只把这个真相告诉了最要好的兄弟梁三。

    梁三听到这样的情况大吃一惊，而龙御东既焦急又激动，这说明他可以见识到星主的真面目了。

    ”喂！哪个王八蛋？“

    ”鸡头你这个王八蛋，你******找死也走远一点，你请千万不要动手，人你给我像大神一样侍候着，不然的话你死一百遍也没用。“

    听到梁三的咆哮，鸡头立即打了一个冷战，幸好一直自己小心惯了，看来这是一尊大神，不然的话他的老大梁三也不会愤怒的咆哮。

    ”这位爷你请坐，“鸡头放回了电话立即笑嘻嘻的对着周凡说。

    ”鸡头你******怎么回事？你的好处是不是不想要了。“

    ”刘林辉你他妈没事的话就走一边去吧，你的好处我受不起。“

    ”好，别以为这样子你就会没事，“刘林辉指着周凡，又打起了电话来。

    一会儿又有人一群人进来了，是龙御东带着梁三等人。

    龙御东精明的扫了一眼场面，走到周凡的身边轻轻的鞠了一个躬。

    周凡点了点头。

    梁三带着其他人也立即走了过来站开一排，看见帮主都鞠躬了，识相的一起鞠躬。

    鸡头果然是聪明人，反应也够快，基本上跟梁三一个速度带着手下一起向着周凡鞠躬。

    咖啡厅本来看戏的其他人早就害怕的不敢发出了一点的声音，这个场面谁都在电视上见过几遍，黄梅看到这个架势更加不敢出声了。

    李小柔也一脸的诧异，不明白到底是什么回事？心里想越跟周凡相处的久，就越发现自己不清楚他是什么人。

    自己跟他在一起，每次有什么事，他好像都会轻松的解决掉。

    看着李小柔询问的眼神，周凡也没有打算现在去解释。

    ”星主你有什么吩咐？“龙御东问道。

    ”找地方坐下，还有戏要看呢。“