
    暂时控制了伤势的龙御东，在周凡的身影消失之后，他快速的离开了原地，顺着回路在附近寻找着活着的兄弟。

    一路上都有血迹，他小心翼翼的避免再遇到野狼帮的其他人，虽然现在他们大部分人员都给星主杀了，就连野狼也死了，不过他们还剩有小部分人员。

    他兜了一圈也没有碰到有兄弟，终于在他回去的路上，经过一处放垃圾的的小巷里发现了两个受伤的兄弟。

    ”东哥，兄弟们都死了，我们俩只看见三哥和另外一个兄弟往另外一个方向跑走了，而其他的兄弟都死了，“两个年轻的手下痛哭流泪。

    ”兄弟们，大哥对不起你们呀！“龙御东充满了内疚，跟着他的这一群兄弟都是本性不坏的年轻人，他们只是有点反叛贪玩而已。

    ”东哥现在我们怎么办？“

    ”回总部，看还有没有其他兄弟活着回去。“

    龙御东带着两个手下回到总部，留守的两个手下看见他们满身是血立即扶着他们进了内间。

    ”有其他兄弟回过来吗？“

    ”东哥，没有呀！发生什么情况了，其他兄弟呢？“没出去的两个手下焦急的问道。

    ”死了，兄弟们都死了。“

    两个手下一脸的震惊和悲痛。

    ”嘟，嘟，嘟！“龙御东打了几遍电话过很久终于有人接了。

    ”喂！梁三你怎么样了在哪里？“

    ”东哥，我还有一个弟兄在水果摊老刘家，兄弟受伤太重了，我现在不知道怎么办。“

    ”老刘家吗？我现在和两个兄弟过去把你们接回总部。“

    挂掉了电话之后龙御东对着原来留守的练个手下说：”你们两跟我去水果摊老刘家吧阿三他们两个接回来。“

    龙御东想起了周凡的话，只要还没死，就包你们生龙活虎的。

    他们几个开着面包车来到了老刘的家。

    ”老刘他们两个呢？“

    ”在房间里。“

    龙御东走进屋里看见老刘的老婆和女儿抱到一起，明显是吓坏了。

    ”梁三怎么样？“

    ”东哥我死不了，就是挨了几刀，不过兄弟他就严重了，我怕他熬不过今晚。“

    其实梁三伤势也不轻。

    ”你们两个快点帮手把他抬上车，我们回总部。“

    ”东哥，要不送他到医院吧，要不然兄弟会死的。“

    ”回去再说，我有办法，我不会眼看着兄弟死的。“

    ”老刘谢谢你了，我就走了。“

    ”东哥别客气，你们这么帮助我们，能帮回你是应该的，你们小心慢走。“

    ”别送，老刘回去关门。“

    龙御东他们回到了总部，梁三问：“东哥现在怎么办？”

    “等！”

    “等什么？兄弟不能等呀。”

    “镇定一点，等等吧。”

    “哒嗒，哒嗒！”门外响起了脚步声。

    梁三他们神经立即绷紧。

    “龙御东开门。”

    周凡有点虚幻的声音传到了龙御东的耳里，龙御东立即跳了起来，唰的打开了门。

    “星主你来了。”

    梁三他们看见一个带着魔鬼脸具的男子走了进来，疑惑的脸上不由打了一个震，“明明外间的门已经锁了，他是怎么进来的。”

    “你们两个到到外面守着，以免有突发情况。”

    两个手下眼睛往龙御东看来，只见他点了一下头示意他们照做。

    “龙御东你们两个把他扶坐起来，”周凡指着受伤昏迷的那人说。

    他取出了几根银针，气运针走，施展出了轮回针法。

    轮回针法刺激着那人的细胞活力，同时周凡的真气不停的滋润他的身体使微循环畅通，细胞迅速分裂再生。

    过了十来分钟，那人的全身的伤口开始长出了一点肉芽，达到了初步的浅层愈合。随着伤口的愈合人也清醒过来了。

    “东哥我没死吗？”清醒过来的那人问。

    “幸好有星主在，不然的话你真的要死了。”

    “多谢星主，”那人的声音还是比较虚弱。

    “你还是休息一下吧，不要太激烈的动作，不然话伤疤还会撕裂的，再过几天元气就完全恢复了。”

    “你们几个过来，”周凡对着其他几个受伤的人说。

    于是周凡一一帮他们恢复了伤势。

    最后再帮龙御东疗伤的时候，周凡还特意用轮回针法为他强化了身体，在他的丹田里留下了一团真气，等它慢慢的融入龙御东的身体。

    “龙御东你跟我来，”周凡带着他上了天台。

    “星主你有什么吩咐？”

    “御东，你想要守护你心中的东西，你就需要强大的力量或者强大的势力，而这两样我都可以赐予给你，不过要是你背叛了我的话，你能想到会有什么后果。”

    “星主你不但救了我们的命，现在还能给我们力量和势力，我龙御东在这里对天发誓这一生都会忠心追随星主你，不然的话就让我龙御东五雷轰顶，永不超生吧。”

    “人有时候发誓就当放屁，不过我相信你，希望你不会让我失望。”

    “明天我会打一笔钱到你的账户，你拿着这笔钱开始招兵买马吧，多招点高手会更好，以后我会跟你联系的。”

    “星主，我怕会震不住那些高手。”

    “高手也是人，只要有了钱，不怕没有高手上门，不过高手是比较傲气的，没准还会把你吃了，不过现在你的力量也不小呀，更何况后面有我在，你还顾忌什么？”

    “你按照我的吩咐去做吧，”周凡说完身体横空飞向了旁边的楼房，跟着连续的闪动消失在龙御东的眼前。

    龙御东看着周凡消失的身影不禁热血沸腾，这简直是非人一般的力量。

    ”自己从农村出来城市，没有什么技能，一直以来靠着一股刻苦耐劳的能力开始做着买卖的小生意。“

    “不过不记得多少次了，都给一些流氓、地头蛇等逼到没有路可走，于是他就慢慢建立起了正气帮，帮助一些弱势的街坊，帮助这些小买卖的街坊们，他的心灵不但得到了安慰，而他自己也可以得到了收入。”

    “但是他们的力量有限只能保护这两条老街，一不小心还会受到其他的势力入侵，就如之前的野狼帮一样。”

    “现在不同了，自己遇到了星主，跟着他我就再也不怕保护不了这两条老街了。”

    “刚才星主说我的力量也不小是什么意思？”

    他抬起拳头就往天台的门砸了下去，“嘭！”天台门给他砸穿了。

    虽然天台门只是铁皮做成的，比较薄，不过要把它砸穿了可需要不少的力量才行呀！

    他看着拳头一副不敢相信的样子，“我什么时候有这样的力量了，星主真是神人呀，他说赐予给我力量就立即给了我力量，星主你放心我不会令你失望的。”

    第二天的早上，周凡从一个不记名的外国账户打了几千万给龙御东。

    他准备从龙御东开始帮他建立起一个黑帮的势力，以便快速的处理他从各国银行黑来的钱，之后再慢慢建起来为以后灾难做准备的强大组织。

    这个时候周凡身上的一个秘密电话响起，“周凡立即出发大西北，立即就会有直升机来接你，”武能组总部发来了命令。

    很快直升机就来到了周凡的头顶，看来他一打开秘密低昂花就给卫星定位了，直升机上走下来了一个精壮的男子，走到周凡面前敬了一个礼说：“首长我们是广省的武能组的附属部门，请跟我们上机。”

    坐在飞机上面周凡打了阎子龙的电话，不过根本就不通，于是他又打了袁紫依的电话。

    电话通了，“紫依你也出发大西北吗？”

    “是的周凡，我现在正在路上。”

    “你在总部知道是什么回事吗？”

    “地宫发生了大情况，地宫深处出现了一个黑暗的深渊，一股庞大的黑暗能量喷发而出，本国和外国的势力人员有一部分受到了黑暗能量的感染身体发生了变异，力量变得更加强大，而且开始攻击一切的东西。”

    “还有附近的一些野兽也发生了变异，身型变得犹如妖兽般变得更加凶残。”

    “现在除了京城必要的安全留守人员之外，武能组和魔能组全体都出发了。”

    两个小时之后，周凡来到了大西北的集合处，武能一组的组长已经带了先头部队出发了，剩下的由二组队长带领。

    “人员都到齐了，我们的任务是支援之前执行任务的人员，还有就是猎杀一切变异的人和动物，变异的人已经失去了本性，他们不再是我们的队友，你们不狠心下手死的就是你们。所有人明白了没有，明白了就出发。”

    前后来到大西北全体武能组人员大约有四十人左右吧！但之前已经有大约五六个人变异了。

    他们刚来到了地宫的入口外面，一只巨狼就向着众人迎面扑来，一个反应不过来的组员立即给咬断了喉咙。

    “畜生，“大家这么多人一起立即就牺牲了一个组员，众人愤怒出手，几人出手打了巨狼一个翻天，不过还没有死掉。

    好强大的力量和肉体，怪不得刚才那个队员一下就给咬死了，估计有初级内劲巅峰的力量了。

    一个内劲巅峰的组员双手拿着军刺，“唰唰！”冲到巨狼面前猛的刺了两军刺它的要害，巨吼一声巨狼倒下了。

    “大家警惕一点，变异了的生物强大无比，一不小心就会死掉，看来这次真是我们华国的灾难，这次任务太艰巨了，我们一定要把那个深渊口炸掉，不然的话接近的生物还是会给它入侵变异的。”

    “一定要清除所有的变异体，不然的话随便一个变异的生物跑到有人的地方都是灾难性的事情。”

    留下十人在外面搜索变异的动物，其他人跟我进地宫。二组组长点了十个人留在外面，跟着率先走进了地宫。