
    炮步冲拳的进一步完善，周凡自己想学的三大招数基本上已经得到学完了，虽然旋风鞭腿只是自学，但是它主要都是力的运用，一理通百理明，基本上也差不多了，等自己再慢慢再完善吧。

    日子平淡，这几天来周凡都是过着三点一线的生活，家里、胡伯的养生馆、洪拳武馆。每天都练练招式和运行十二经脉，产生内力增加脑量的开发和激发基因肌体的能量进化。不过产生的内力转化成能量还是微乎其微。

    这一天周凡正在努力的运行着十二经脉产生内力，那个差不多给他遗忘的电话响起了一阵清快的女声铃音。

    “喂！哪位？”

    “喂！小凡我是你陈哥陈国飞呀，怎么过了几天就把你陈哥忘记了，你小子有点不地道呀。“

    ”那怎么会呢，不就是在电话的声音不同嘛，听不出你的原声。陈哥是不是地下拳那里开赛了？“周凡问道。

    ”不是的，不过明天就有了。上次我和雷暴不是跟你说过邀你到我们部队的车场练练车吗？今天我就是来叫你过来的，顺便来看看我们军人的风彩。哈，哈！怎么样！“陈国飞问：”你现在在什么位置？我开车过来载你。“

    ”哦，我在旧城区，人心街18号的养生馆呢。你多少时间能到来，我在门口等你吧！“

    很快，十来分钟周凡就看到一辆挂着军牌的吉普车停在他面前。陈国飞把头伸了出来笑着说：“小凡上车吧。”

    广武军区，周凡偶尔也会从这里门口经过。不过陈国飞没有从这里大门进去，而是从旁边一条道路一直开了进去，然后左拐、右拐的来到了另一个大门，守卫只是看了一眼就放行了。

    平常不说，还真不知道之前那条路是来这里的呢。因为周凡有时候搭乘公交车经过广武军区大门口的时候，也知道旁边还有一条道路，不过还真没见过有什么车经过。

    “雷大哥也在这里吗？”周凡问。

    “你雷哥啊，他正在训练着他的部队呢。”

    “平时你和雷哥都做这个吗？”

    “那到不是，不过呢我和你雷哥所在的部队是个特种部队，我一队，你雷哥二队，还有一个女兵队三队。我们手下的兵可不是一般普通的兵呢。“其实每个省份都会有这样一支特种部队的，他们的作用就是镇、杀。”

    “所以每个士兵在各方面都要一定程度的精通，尤其是武力方面。因为在热武器和电子设备都差不了很多的情况下，一个人或者一队人武力高于对方的话，那无论速度和力量等方面都明显占了绝对的优势。”

    “据我所知国家那些sss级的秘密特种部队，个人的武力是非常恐怖的。”陈国飞一脸羡慕的表情说。”要不我们去看看雷暴和他的队伍，怎么样？见见我们军队的风彩。“

    “这个不会有什么不方便吧？”周凡问。

    “切！我和雷暴就是这队伍的队长，我们说了算。虽然我们上面还有一个首长参谋总指挥，不过一般事情都是我们说了算，更何况这点小事情。”

    “那好，我就去看看雷哥好了。”周凡跟着陈国飞穿过两栋楼房来到了一个中型的操场，在旁边就听到雷暴在那里说着：“你们的强度还不够，无论速度和力量我们都要增加一个等级。我们是a顶级部队，但是你们这样就满足了吗？如果在s部队的手下，你们会输的很惨。我们是军人，我们要的是功勋、荣耀、还要有保护国家和保护家人的强大力量。”

    听到雷暴在上面说的，下面的军人们都热血沸腾起来，大喊着拼命的锻炼着。

    “雷暴你这么拼命是不是想把我们另外两队踢到一边呀？”陈国飞走过来对着他说：“你不会是那天跟小凡比试完之后受到刺激了吧？”

    “有一定的因素吧，最主要的是我们在全国的特种兵比赛中，那么多年来就没拿过前三名。你看我们有最好的条件，有完善过的军体拳，还有部队研究所提供的基因强身液，但是我就在小凡手底下一招就输掉了。”

    “所以我觉得好像白浪费了这么好的条件因素，”雷暴认真的说道。“对了小凡你今天来了，刚好来让我手底下这班人见识一下什么才是高手的力量。“

    周凡心里说，”我是特殊的好不好，不过刚才听到雷暴说什么部队研究所提供的什么基因强身液。难道现在国家就身体基因改造的课题了吗？“

    于是就说：”既然雷哥叫到了，我就展示一下吧。不过有个问题我不知该不该问，刚才我听你说部队研究所提供的基因强身液是什么？“

    雷暴看了周凡一眼，又把目光投向了陈国飞和他交流了一个眼神。然后说：”基因强身液是一种增强体质，刺激细胞强化的基因液体，还拌有快速消除疲劳的功效。怎么你对这个有兴趣吗？“

    ”是有点兴趣，雷哥能让我见识、见识吗？“周凡说。

    ”这个属于国家的机密，要有属于特定部队人员的身份才能接触得到。“

    ”原来是这样呀！也对那么重要的东西不可能随随便便就能接触得到的，“周凡一脸可惜的样子。

    ”要不小凡你来做我们部队的特殊教官怎么样？那就可以有属于特定部队人员的身份了。“雷暴眼光闪闪的说道。

    ”是呀小凡这样我们就可以一举两得了，“陈国飞也说，看来陈国飞和雷暴早就打周凡的主意了。

    ”这个需要我做什么，会不会有很多限制呀？“周凡说。因为他知道军队有很多的规矩，他不喜欢给那么多的框框条条所限制。

    ”你放心吧，你只属于我们部队的特殊教官，我只给你挂一个名字而已，虽然名称军籍比较高，但只是一个属于荣誉教官的闲职，基本上没有什么限制的。“陈国飞解释道。

    ”那就太好了，那我就麻烦陈哥和雷哥你们了。“

    ”好，好，好！“雷暴说：”那你就先去认识、认识我们的手下的兵吧。“他站上一个小台上面，对着下面的兵大声的说：”大家停一停，为了大家更好的锻炼，今天我请了一个教官来训练你们。“

    想不到雷暴立即就要他来一课，周凡只好走上小台对着下面的士兵说：”各位战士们好，我就是你们的特殊教官，我叫周凡。今天就由我来指导你们训练一课。“

    下面的人虽然都是服从命令的士兵，但是这个时候可炸开可锅，在底下低声的交流着。很明显周凡的年轻脸孔和在表面上看不到强壮的肌肉的情况下，看起来就是一个学生模样。

    跟着雷暴的兵都是一群大大咧咧的人，他们明显就不服。我们是从枪林弹雨和刀光剑影中走过来的人，就你一个小子就想教导我们。

    只听见有人说：”小子你吃够奶了没有，我怕你不够力气。“说完一群人就大笑着，跟着大家就在那里起哄着。

    周凡也知道他们不服自己，这个情况他早就预料的到，不过他也不在意。因为他会用实力来征服他们，所以他说：”你们太弱了，如果你们有谁能够在我手中撑过一招，才算是有点实力。“

    雷暴在一边听到周凡说的话，脸部肌肉在那里震了震，心里说：”我真正的都不能在你手中撑过一招，看来这班小子们倒霉了。“

    而这个时候下面的人就意见大了，一个个冒着青筋红着脸。有人就走了出来说：”别光说不炼，我就来跟你比试，小心给我一个不留神打趴下。“

    从小台上走了下来，周凡走到那人的前面，就背着手说：”准备好了没有，好了你就出招吧。“

    ”呵！“军体拳应声而出，拳头如石头般砸向周凡。

    对于普通人来说是蛮有威胁了。对周凡来说太烂了，身体如风，咄！侧身闪开。拳头快速一横扫，嘭！那人也横着飞趴下。

    交手结果快的可怜，对面的士兵们刚才还在那里挥着胳膊嚷着，这个时候都好像给人点了穴一样，一副不敢相信的模样。

    ”下一个，“周凡的声音响起来了。

    于是又走了一个人出来，”啊！“来人出的快倒的更快。

    这个时候大家都知道周凡是一块硬骨头，而不是没吃够奶的学生。所以派出了一个身材高大，肌肉爆棚的人来，他看着周凡集中着注意力，”嗨！“使出的竟然是少林的罗汉掌，掌风如刀。

    ”哦，有意思，“周凡咕噜了一声，大开碑手五成力量。砰！一声大响，两人脚下荡起了一圈尘埃。那人给冲击退了两步，周凡在这一瞬间脚一踏向前，另一条腿如鞭抡起，啪！速度快的另那人反应不及，呀的一声脚步连连往侧边退去，最后还是收不主倒在地下。

    陈国飞对着雷暴说：”你看光头在周凡手下算撑过一招了，想不到他能做的到。“

    ”是呀！“雷暴说：”光头虽然来了没多久，但是我知道队伍里面的人都很服他，我也跟他交过手，那时跟我差不多。不过不知道他是进步了，还是当时就隐藏了实力。“

    光头名叫马大藏，不过大家都叫他光头。虽然来了特种部队没多久，但是手底下一手好功夫，所以大家都在这方面最服他了。

    这个时候光头站了起来，对着周凡敬了一个礼说：”教官请以后多多指教。“行家一出手就知道有没有，光头很明显的感觉到周凡力量和速度的强大，就不知道他还留了多少力量。

    后面的人也见识到了周凡的厉害，看见光头也向他多多指教了。虽然还没完全适应接受周凡，不过大家也向着周凡敬礼说：”教官请以后多多指教。“