
    经过了十天的不停对战士们的施针，周凡的轮回针法已经达到随手拈来的程度了。

    这天他来到了广城的最高山“雾峰”，雾峰地段偏僻，山体多石陡峭。所以平时基本上没人会来，也上不了最高峰，只有山下的一个寺庙偶尔会有人来参观。

    其它人上不来不代表周凡上不来，山顶环境优美，有清泉流水，怪石峥狞，一天有一大半的时间都笼罩在大雾之中。

    在这里是修炼“神”的好地方，神就是意识的修炼。周凡他没有具体的意识修炼方法，只能通过冥想，感受天地一切的自然能量。

    盘坐在水流边的一块大石头上面，他闭上眼睛，进入了深层的冥想之中。潺潺的流水、虫儿的叫喊，风吹过树叶的莎莎响声。

    周凡先是在脑海里面感受外界的声音，跟着通过身体感触环境的细微变化。风拂过他皮肤的感觉、雾气流动在他身上的感觉、不知不觉他进入了类似内家武术高境界的感觉“虚明境界”：三丈之内能辨飞花落叶、未触先感；秋风未动蝉先觉。

    深深的冥想他脑海里出现了微妙的变化，他想象能够观看外界的所有一切，“神感元”立即如素像射线一般，往外界扫描出去。

    之前只能扫描到身外几厘米的距离，而且还是朦胧不清的，不过现在他的神感元能清晰的看见周围的环境，距离达到了一米，而看见朦胧的距离还要远一点，有一米半多。

    退出冥想周凡依然盘坐在石头上，开始修炼内气能量。现在他的内气运行功法已经自动升级了，每多开发一些细微的神经和未知的血穴，功法都会有变化，运行的路线更加复杂。

    他发现越繁复的运行路线能产生越强大的内气能量，现在如果按以前的能量进化，现在可能已经进化到40%的程度都可以了。

    不过自从吸取了第二颗矿石之后，吸进和自身产生的能量，绝大部分都给体内两个漩涡吞食了，而且一次比一次吞食的多，星芒进化程序也只能反馈很少的进化能量。

    再这样下去的话，以后想进化会变的无比艰难了。他的情况已经偏离了星芒所提供的进化情况了，变成了无路可寻，自己只能摸着石头过河了，走一步算一步。

    幸好肌体细胞所含的能量没有给吞食，而且还能从丹田漩涡提取与肌体进化等级的内气能量使用，要不然真的是一朝就回到了从前，就连轮回针法都变成废物了。

    趁着现在星芒还能反馈少许的进化能量，我得加紧修炼内气能量，再作进化。

    周凡就如不知疲倦的机器一样，坐在石头上修炼着内气能量。

    初升的太阳透过大雾照射到了周凡的脸上，让人看起来犹如一尊菩萨一样。深深的呼了一口气，他睁开了眼睛站了起来。

    经过整整一天一夜的时间，他最终把肌体进化和脑量开发到26%的程度，不过现在星芒能反馈的进化量几乎可以忽略了，也就是说周凡他的进化之路到了现在突然断了。

    他的心情好像突然从天堂掉进了地狱，脸上露出了迷茫的表情。

    “噹，噹，噹！”

    山下的寺庙撞起了大钟，声音直上九天。

    “周凡呀，周凡你还有什么不满足吗？就算进化之路没了，以你现在的能力已经可以荣华富贵，长命百岁、无忧无虑的过一世了。就算还要与天争，也应该放开心怀，不要给一些负能量所影响变得，迷惑、消沉和无助。”

    他相信路是人走出来的，星芒程序何尝不是人创造出来的呢！最起码我的身体还有能量在产生和互相运行，而漩涡始终是我身体的一部分，就由自己去慢慢探索吧。

    他突然想起了那天晚上的非人类战斗，觉得应该可以多寻找一条修行的路。拿出了玉简想：“究竟是什么大危机呢？你留下一个我都研究不明白的玉简有什么用，你就不能给个储存卡给我吗？”

    “对了那天我可以用内气能量吸取矿石的内部能量，就不知道能不能用内气能量试试呢？”

    他拿着玉简运行了内气能量试着激发玉简，不过玉简根本没有什么反应，他不死心连续试了几次，不过还是什么都没有。

    “去你妈的，什么都试过了，什么信息也得不到，难道只是一块普通玉而且，应该不会，临死都要交给我肯定有什么重要的用途或者信息。”

    “神感元，最后靠你了，一定要给我一点惊喜呀！“

    发出神感元向着玉简探扫过去，立即一大股信息呈现在周凡的脑海里。

    一千多年前，有一地球的修行大能遨游九天之外（即外太空），发现一处小地域（元极星）传来了黑暗邪恶的强大气息。

    前去查看，发现地域之上有一处空间通道产生，从里面走出了如妖魔一样强大身躯的异族，他称之为“异魔”。异魔所过之处生气尽失，大能发现了这个情况，就知道糟糕，地域离神州大地不是太远，异魔以生机为食，如果给他们进入神州大地，那就会生灵涂炭，生机尽失，最终会变成一处死域。

    而且在九天之外只有神州大地域有生灵，异魔肯定是冲着神州大地域来的。

    于是他，回到神州大地，告知所在的整个大地域的大能，面临巨大的威胁整个地域的大能们立即聚集所有有能力腾飞者，到元极星阻击异魔。

    异魔源源不断的从空间通道走出，数量之多而且力量之强大，大能们不能一一阻击，到了最后只能在一处形成了防守之势，眼看异魔就要冲出元极星向神州大地域进攻，大能们无奈之下为了保存神州大地域的生灵，最终以几位大能的生命为代价，封印了整个元极星，只能进不能出，除了那条空间通道外。

    一千多年来，大能们和异魔形成了拉锯战，谁也奈何不了谁。慢慢的异魔开始从空间通道退出了元极星，只剩下了很少的一部分。

    这么多年来有很多的大能们也从空间通道走了出去，去向不明，因为在元极星没有资源、没有元气、在这里只能慢慢等死，只有很少的一部分留了下来，继续看守异魔的动向。

    空间通道不是异魔的产物，而是宇宙自然形成的，异魔发现了就通过通道到达了元极星，通道的另一头是什么世界我们无人知道。

    本来就算我们留下来的人都死光了，封印依然不会给打破的，但在不久之前，元极星外界出现了一宇宙风暴，击中了封印，一道星芒直接穿过封印，又射进了虚空。封印受到了损坏，现在只要付出代价就可以打破封印了。

    幸好封印是在我们的看守之处，但还是给留下的异魔发现了，于是我们又派人到空间通道守着以免异魔去召集其他地域的异魔。

    在一次战斗之中一个异魔冲破了封印，进入神州大地，我们也不得不付出代价送出了人进入神州大地。因为给异魔得到了神州的空间坐标，他迟早会把信息发回异魔总部，到时候他们就可以通过空间坐标直接进入神州大地了。

    虽然不知到他们的总部有多远，不过迟早会来得到神州大地的，我们发出玉简消息是想通知神州大地域的大能们来支援我们，而且地域也要随时做好准备战斗。

    一口气消化了所有的信息，周凡有点接受不过来，地球正有一股无形的威胁笼罩着，但是一直以来都无人知道，现在就算身价亿万，美女无数，权利滔天又有什么用。危机说不定说来就来，不行看来我的要做点什么才行。

    为自己为身边的人，我需要强大的力量，真是屋漏偏逢连夜雨，进化的道路刚断了。希望古时的大能们能守住封印长点时间吧，毕竟在元极星的异魔的势力只能与他们相当，说不定一辈子也相安无事。

    不过周凡不知道的是之前出来的异魔已经以特殊的手段，把地球的空间坐标向空间散播，只要有其他异魔收到，地球就要陷入灭亡了。不过兴幸的是宇宙空间太大了，没有尽头，异魔的巢穴远在几千亿光年之外。

    不要说收不到，就算收的到，异魔要从远在几千亿光年距离的巢穴来到地球，周凡都可能已经死了好几遍了。

    不过凡事都有意外的，异魔到处吞食生机，异魔种族群体入侵宇宙各个角落，虽然宇宙之大，但难保会碰上，要不什么叫做意外呢！

    在距离地球几十亿光年之处一个生机将尽失的星球，一群群异魔正在吞食着最后的生机。

    ”天地危机有时候真的是人力不可抗拒，不知道灾难真正来临的时候，人类的科技能不能守护着地球的生机。“

    ”一千多年前的大能，神州的修仙神人都是真的，怪不得修仙体系突然没落了，原来是这个原因。元极星的大能们要失望了，地球现在哪里还有什么飞天遁地的强大大能。“

    周凡一边感叹，一边想：”能做到什么程度就什么程度吧，尽了自己的最大努力就算是死，也无憾了。毕竟人对于宇宙外来的威胁是显得很渺小的。“

    ”好了不要悲观，未知的事情无法预计，现在该怎么生活就怎么生活吧，舞继续跳、马照样跑。“

    这个宇宙充满了精彩，先是星芒的星球，再有黑暗的异魔，还有地球的传说修仙大能，对于以前只是一个平凡人的周凡来说，真是波澜壮阔、奇异妙不可言。现在只知道一千多年前的修仙者，那远古时代的神人呢，是不是也曾经存在。