
    ”阴极体吗？这应该是一种特殊的体质，其战斗力超出一般同等级的人，属性的体质更适合修炼仙道，不过我的进化星图一点也不弱，属性体质修炼星图很可能会更加的突出。liudianxing.com“

    ”震山过来给我看看，“周凡伸手搭过他的脉，真气进入他的体内细细的查看，果然在他的天宫有一股阴寒之气，天宫在于丹田的上方，连通身体几大经脉要穴。不过现在还有一股纯阳之气，两气形成了阴阳平衡。

    “阴极体”阴者，阴极生阳；阳者，阳极生阴。当叶震山练至阳极之时就会阴阳互生，那他就会进化成阴阳极体，到时候他的力量会变得无比强大。

    两股至极之气，真的很期待到时候的叶震山。

    纯阳拳也不失为是一门强大的拳法，周凡很开心叶震山有这样的机遇，在不久将来他的力量会比一般人进步要快好几倍。

    ”震山你体内确实是有一股阴寒之气，它并没有消失，只是你练了纯阳拳之后产生了一股纯阳之气，两气暂时得到了平衡而已，不过我发觉这股天生的阴寒之气强大无比，它能自动吸收天地之间的阴寒气息，当达到一个极点的时候就会脱变爆发，如果没有相应等级的纯阳之气跟它形成平衡，你就会有生命的危险了。“

    ”不会吧，那我该怎么办？难道纯阳拳不能跟它形成平衡？“

    ”我也对纯阳拳有过了解，它是一门高深的古武拳法，从外劲拳到内劲拳，一直到以神御拳。神拳境界已经可是平衡你体内的阴寒之气了，而且可以形成了初级的阳极生阴的功效了。“

    ”到时候你的力量会有一个质的提升，不过神拳境界可不是那么好练成的。“神拳”在行拳走步的运用上是一种精神想象之劲力，外形柔活慢匀，以配合精神想象之意力，达到神形相依的境界，大有飘然欲仙之感。”

    “精神想象之劲力随自身的内在力量为基础，就是你有什么层次的力量，精神之劲也相应的达到那个层次，平衡的力量才能形成神形相依的效果。”

    ”所以你需要最大化的提升你自己自身的力量，这样在神拳境界才更加能爆发出强大的力量。“

    “在隐秘势力不出世的情况，你现有的能力在这个年纪已经很出类拔萃了。”

    “周凡老大，你别夸我了，不知道这个世界还有那么多高手的时候，我确实是沾沾自喜认为我已经是年轻一辈的顶尖人物了，而且连老一辈的人物也超越了一大部分。”

    “不过自从遇到你之后，我就觉得自己太井底之蛙了。只活在自己的满足世界之中，倒不如认清状况活在大世界的奋斗和挣扎之中，终有一天会在大世界找到自己满足的境界。”

    “唔！很好，你说的对。每个人都应该活在大世界的奋斗和挣扎之中，直到能在大世界中掌控自己的世界。”

    “想要掌控自己的世界，我的世界我做主，就需要足够强大的力量，所以我们要尽快的提升自己的力量才行。”

    “震山我这里有一门强大的内气修炼功法，叫作“星图”既然你决心跟随我，我就把它教给你，你的资质很不错，我希望你能尽快提升力量，到时候成为我的手足。”

    强大的功法，叶震山听到眼中闪过一道精光，周凡接二连三的教导和提供功法给他，他不但感激，更多的是佩服。想想周凡比他还要小，不但力量强大，而且进步神速，刚才跟他交手，他一直都是风轻云淡的。

    周凡把自己体内星图运行的功法命名“星图”。星图不能口述，因为很多经脉路线一般人连找也找不到，所以需要他的引导才行。

    两人飞身上了水坝的顶部，周凡开始为叶震山引导星图的修炼功法。

    如洪水般的内气产生，叶震山经过周凡的引导开始运行起星图来，滚滚的内气使得他的经脉都有点隐隐发痛，幸好他从小就练就纯阳拳，经脉比一般的武者要强，所以他贪婪的一遍又一遍的运行着星图。

    “不要太贪心了，见好就收，来日方长，不要贪一时之快而损坏了经脉，得不偿失。”周凡看见叶震山青筋凸现脸色憋的通红，于是含气喝道。

    “呼！”叶震山听到周凡的喝声气息慢慢的平静了下来，他睁开眼睛摸着后脑不好意思的说：“没试过那么爽的感觉，一时兴奋过度了，所以......”

    “以后要小心了，锤炼你的经脉吧，只有经脉强大了，才可以更大程度的运行星图。还有就是最大程度的压缩你的内气，这样才能增加内气转化成真气的成功率。”

    “真气”？那是什么？叶震山又听到了一个新的名词。

    “真气是内劲的进阶，是内劲的一个质变。真气又可以说是先天之气，进入内劲一重劲的境界就有机会产生真气。不过只是有机会而已，几率少的很，有些人到了三重劲的时候也未必有真气产生。”

    “如果我说罡气你可能更加容易明白一点，真气跟罡气属性、性质相同。”

    “这样说我明白了，老大你放心我不会让你失望的。”

    “对了，周凡老大既然你这样跟我说，那就是说明了你体内的已经是真气了，你可不可以给我感受一下，真气是怎么样的？”

    “看好，嗨！”周凡手成刀状，真气鼓荡，一道半月真气刀随着手刀挥动飞射而出，强劲的半月刀劈开水流，形成了两三秒钟的断流。

    “太牛b了，老大我爱你，”叶震山想到自己也有机会练成这么牛的招数，心情激荡。

    “去！有女孩子的时候你千万不要说这句话丫，不然打扁你。”

    “不就是太激动了吗，老大你放心我是纯爷们。”

    “知道你是纯爷们了，不然早就揍扁你了，看到娘娘腔腔都起一身鸡皮疙瘩。好了，功法就教给你了，期待你达到阳极生阴的那一天。”

    在正气帮的原旧址，周凡开始准备扩充正气帮的根基。

    “龙御东人手招的怎么样？”

    ”星主，人手招了有五六十人了，不过大部分的都是小混混。不过昨天来了三个外劲高手，分别叫徐仁杰、徐义杰、徐礼杰，他们自封广城三杰，还有一个老大汉，厉害的很。“

    ”哦！你知道外劲高手？“

    ”是听老大汉说的，他名叫魔煞，三杰一个照面就给魔煞用气震飞了。“

    ”这样看来魔煞有点不简单，不过既然他有心加入我们正气帮，那就得重用他，高手有高手的傲气，我们也要给予足够的尊重。“

    ”既然有魔煞在明天开始吞食周围的黑势力，扩大地盘，接收他们的一切产业。第一战我全盘交给你去做，你能做的到吗？“

    ”我能，我的命本来就是属于你的，为你征战是我的使命。不过如果遇到有很大白道后台的势力怎么办？我不是怕死，而是怕搞砸了星主你的计划。“

    ”军政之流吗？一律横扫，敢光明正大的出来维护黑势力吗？我会把他们至于万劫不复的地步。“

    龙御东听到周凡的语气，不禁热血沸腾，“一律横扫”多么霸气的话呀！曾几何时自己只能小心翼翼的维护着这两条街。

    ”御东过来，“周凡招着手。

    龙御东不明白星主要做什么？不过没有迟疑走了过去。

    周凡一只手搭着龙御东的肩膀，一股真气进入了他的体内。

    热乎乎暖烘烘的，龙御东感觉全身充满了力量，从未有过那么精神。

    周凡是不会亏待自己人的，他留了一股真气在龙御东的体内以防他会发生生命的危险。

    ”到时候自己要小心，“周凡说完留给了龙御东一个背影，很快就消失了。

    ”胡伯我来了，“周凡走后来到了养生拳馆。

    ”怎么小子，晚上来我这里干嘛，有什么孝敬我老人家的？“

    ”我斩了一些烤鸡，熏肉准备跟你小喝两杯。“

    ”呵！好久没有来两杯了，小子还蛮有情调的呀！来，来，来！上桌。“

    两人一老一少边喝边在那里闲聊。

    ”胡伯如果有一天世界就要末日了，你该怎么办？“

    ”世界都要末日了还能怎么办，等死呗！“

    ”如果这个世界末日还有机会用人力去解救呢？“

    ”这样的话那肯定竭尽一切的力量去挽救啦！怎么小子今天净是跟我说这些乱七八糟的东西。“

    ”没有，只是感叹世界无常而已。“

    ”你小子有什么事不要吞吞吐吐的，你这个样子还骗得了我老人家吗？“

    ”是你硬要我说的丫，等一下不要又说我什么乱七八糟的。“

    ”好，好！我保证不说。“

    ”世界正处于威胁之中，“周凡一句一句的说出了实情。

    ”你这小子专门说这些乱.....“

    胡伯刚想说乱七八糟的，不过想起了刚才说过的话，又闭上了嘴。

    他认真的看着周凡的表情，心里想小子表情不要做的那么认真好不好，不然我老头子心脏受不了的，其实他心里已经相信了周凡几分。

    两人沉默了下来，最后还是胡伯先开口说：”小子你说的事情太玄了，我不得不需要消化一下。“

    ”如果按你这样子说的话，我们也没有能力去对抗呀，只能靠热武器才能对抗，不过就算是这样地球也毁了。“

    ”你说的没错，但是如果集合全球的能力者加上现代武器，也未必没有一线的机会。说不定灾难十年八年后才降临，但也说不定一年半载就降临了，不过我们总得需要未雨绸缪。“

    ”那小子你有什么想法？“

    ”我刚才说了集合能力者，不能的话就算培养也要培养出强大的能力者。“

    ”我不得不说一句，这太难了，这事你能让谁相信，还有谁能可以驾御这么多的能人，相对这事来说我们都只是小人物，有心无力。“

    ”唉......无奈呀！“胡伯发出深深的感叹。

    ”小人物也可以做大事情，事情我是第一个知情的，所以无论如何我都会尝试去做一点事情。“