
    学校呀！青春的气息，周凡喜欢朝气勃勃的校园风。今天他穿起了那天李小柔帮他挑选的衣服，风格与他之前的完全不同，加上标准的身材，帅气的脸孔，还有一股迷人的男子气息，真的是迷到一片的女孩。

    不过他自己完全没有这些感觉，还是与以前一样平凡的踏进了南华大学。

    ”嘿！兄弟你找谁？“

    ”怎么，王大志，你又在耍宝了是不是。“

    ”小凡，我靠，你是小凡吗？哎哟，我以为是哪位明星不小心迷路了，走到了我的宿舍呢。“

    ”别开玩笑了，他们两个呢，还没来吗？“

    ”他们正在爬楼梯，“刚说完，另外两个舍友，杨天云和吴孟龙就走了进来。

    ”小杨、小吴凡哥想你们了，“王大志阴阳怪气的说道。

    ”周凡，我靠，差点认不出你来了，“吴孟龙也有很惊讶。

    ”是吧，我没说错吧，小凡你确实给我有点改头换面的感觉。你看还有胸肌呢！一个暑假不见健身到这个程度了，“说着王大志还用手指点了点周凡的胸。

    ”喂，别乱点，这是给女孩子摸的，不是给你点的。“

    他们两个在耍宝，就连平时毕竟沉默的杨天云也觉得搞笑，笑了起来。

    ”好了我们四兄弟今天到齐了，先去涮一顿好的。“

    虽然杨天云比较沉默，而吴孟龙有点自卑，吴孟龙家境跟以前周凡一样，王大志相对好一点，不过也是普通人家，但是他们四人的关系很好。

    ”好，那我们现在就去饭堂，“吴孟龙大声说。

    ”孟龙我跟你说呀，你就知道饭堂，我是说到外面涮一顿好的，“王大志拍了拍他的肩膀。

    ”到外面？会不会太贵了。“

    ”得，这个我知道，今天就我请，找家大排档花不了多少。“

    ”大志不要，大家都知道大家的情况，我们aa制，这样大家吃的开心。“

    最普通人家的大学生就是这样，伙食费加零用钱每个月都巴巴紧的，有钱人根本就不会明白和感受到这个情况。

    周凡现在他有钱，但是他不想破坏大家这个默契，于是就说：”就aa制吧，人生难得须尽欢，我们走吧。“

    大学生活就是这样呀，读读书，逛逛街，有时候一帮兄弟约到一起刷顿好吃的或者一起做运动，有条件就泡妞。

    在一家小大排档里，四人边吃边吹吹水，杨天云也比刚来的时候话说多了，他一直都好像有点自我封闭似的。

    ”哟！这不是杨天云吗？小杂种还过得那么有滋味，看着你我都冒火。“一个寸板头的男孩带着一帮人经过对着杨天云骂道。

    杨天云听见寸板头骂他也不吭声。

    ”小杂种，你这个没娘教的小杂种以后不要再给我看见你，要不然看你一次打你一顿，“说完对着杨天云的饭碗里“嘎吐”的吐了一口口水。

    杨天云瞪着眼睛一副愤怒的样子。

    其他三人看见了也气愤，站了起来一拍桌子说：”你什么意思？“

    那一帮人看见立即围了上来。

    ”小杂种，怎么不服气呀，你这个没娘教的杂种。“

    杨天云的身体震抖着，拳头捏的死死的。

    ”啊！“大喊一声，平时沉默的杨天云迎面给了寸板头一拳，打的他鼻血直流。

    ”妈的，要死了，给我上，打死这个小杂种，“说完寸板头拿起桌面的滚汤就向着杨天云迎面泼去。

    场面立即一片混乱，周凡想不到寸板头会泼滚汤，想都不想一个身体挡在了杨天云的前面，滋！滚烫的汤水，泼在周凡的背后。

    在杨天云担心的表情之下，周凡一个转身，”砰！“一拳把寸板头打飞了出去。

    就在这一瞬间，王大志和吴孟龙给一帮人围住乱拳打着，还有几个挥拳打向杨天云和周凡。

    周凡一下子来火了，兄弟在他面前给打了，这样还得了。街头斗殴利器“板凳”，他拿起了旁边的板凳，左右开弓，砰，砰，砰！招招命中目标，一下子就砸倒了五六个人。

    剩下没倒的其他人看见也抄起了板凳，不过周凡抡起板凳与他们的板凳来了一个粉身碎骨。强大的力量使那些人纷纷倒地，王大志他们几个乘机走上去就是一轮的脚踹。

    这一架打的短暂而火爆，寸板头他们一个个扶撑着离开，临走前只听见他说：”小杂种你有种，不过你等着死吧。“

    王大志他们也受了肿伤，大排档的老板看着周凡想说什么又不敢说，周凡当然知道老板想说什么了，于是拿出了几张大人头给老板。

    ”你们没事吧，“周凡问。

    ”没事，小凡想不到你那么猛，平时真的看不出来呀。“

    ”兄弟给打了，不猛还行么，走我们去别的地方。“

    周凡买了一打啤酒，打包了几样小吃，带着杨天云他们来到了河提边定定神。

    别说，王大志他们是第一次打架，过后真的是有点怕怕的感觉，尤其是吴孟龙，他说：”死了死了，那帮人会不会找人来报复呀，看他们样子凶狠的很。“

    ”天云到底是怎么回事呀？“周凡看着杨天云沉默的样子。

    ”呼！“过了一会儿杨天云终于说话了，他讲出了一段关于他的身世来。

    ”其实那寸板头的父亲就是我的父亲，不过我恨他，他叫宋晋，我母亲给他骗了，在我母亲年轻的时候遇到了宋晋，他用甜言蜜语把我母亲追到了手，于是他们就结了婚。“

    ”过了一段时间就有了我，我听母亲说过，那时候宋晋听到我母亲怀上了我非常的不高兴，还叫母亲把我打掉，不过母亲死活不肯，终于就有了我。“

    ”之后他经常出差，一个月只有两三天的时间在家，就算过年都没时间回来。不过钱还是给足的，我跟他没有什么话题，生活就一直这样下去。“

    ”直到我刚满十四岁那年，有一天一个女人带着一帮人来到了我的家，进门就大骂还扯着我母亲来打，家里的东西也全部砸烂。“

    ”后来我才知道原来那个女人是宋晋的老婆，姓“金”是“上城”的一个大家族。“

    ”宋晋是倒插门女婿，因为老婆丑，所以出来找情人，正好他们家在广城这里有分公司，于是就在广城找到了我母亲，多年之后终于给姓金的发现了，就有了刚才说的一幕。“

    ”之后姓金的多次来找我母亲麻烦，母亲整日都精神恍惚的。终于有一次在推撞之中姓金的手下把母亲从高处推了下来，虽然那个人后来给判了刑，不过金的没有一点事情，但我怀疑这事情是姓金指使的。“

    ”在这一段时间里宋晋从来没有出现过，所以我恨死了宋晋和姓金的。后来由我爷爷出面把母亲所住的房子卖掉了，我就搬回了郊区跟爷爷一起住，平静了几年，不想上个学期给寸板头金贵强在这里给碰到了。“

    周凡他们一口气听了那么多，终于明白了怎么一回事了。

    ”想不到天云你有这么不好的过去，杨是你母亲的姓吧？“

    ”是的，我母亲就姓杨。“

    ”兄弟事情过去那么久了，我们暂时就把它放下吧，等有了机会我们会帮你查明真相的，如果真的是姓金指使的，我们会让姓金和姓宋的付出代价的，“周凡拍了拍杨天云的肩膀。

    ”对我们兄弟一条心，有什么事情一起抗，“王大志大声说：”来我们喝，拿起啤酒举了起来。“

    周凡喜欢这样的兄弟感情，虽然他现在已经站到有些高度了，不过并不影响他的年少热血。

    早上的课他们就这样子逃掉了，幸好今天是第一天，也没有什么课可以上，上午也是一节课而已。

    ”周凡你今天早上去哪里了，怎么不来上课，“李小柔在他旁边小声问他。

    ”我们宿舍出了一点问题，所以今早大家都没来上课。“

    ”幸好今早是体验课，老师也没在意什么。“

    ”是吗？那太好了，不用给人唠叨。“

    周凡和李小柔在那里小声的密密聊天，两人的头越挨越近。

    ”什么情况？“王大志指着周凡他们对吴孟龙他们说：”我们的小凡什么时候跟班花混上了，你看还那么亲密的，还让不让人活呀！我的女神呀！“

    ”切！谁都是你的女神，我们班的胖妞是不是你的女神呀！“

    ”去，去，去！胖妞是你的好不好孟龙。“

    正在他们说笑话的时候，有一双凶狠的眼睛盯着周凡。

    ”周凡你找打是不是，还敢跟我的小柔那么亲热，“王霸强走了过来一手就抽着周凡的衣服。

    ”啪！“周凡一手就打掉了他的手说：”不要随便动手的，我爱跟谁说话就跟谁说话，你管不着。“

    王霸强火了，用力的推周凡，不过周凡可不是以前的他了，哪里会给他推的到，反手就把王霸强推开撞到了书桌上。

    一招手王霸强把两跟班也叫了过来准备一起殴打周凡。

    ”上，“王大志他们看见也一起走了上来，站到周凡的旁边，虽然他们都怕得罪王霸强，不过今日不同以前了，他们现在是兄弟，一起打过架喝过酒，硬着头皮也要上。

    王霸强看见周凡那边突然多了几个人，四比三自己这边还少了一个人，于是就说：”你们几个别多管闲事，让开你们不怕死吗？“

    王大志几个也不出声，只是挺起了胸，一副我就不会退缩的样子。

    王霸强，看见没占优势，就放出了狠话，”你们小心点等着，等会让你们出不了门口，“说完甩手和两个跟班走出了教室。

    ”好兄弟，“周凡拍了几下吴孟龙他们几个，虽然知道他们有点怕，但是确实是够兄弟之情，这个新学期刚开始，他们之间的感情就飞快的增进着。