
    周凡已经爆发出最强的力量了，但是还处于下风，速度和力量都占不到一点优势。

    “今晚就玩到这里吧！”银发男子力量和速度猛的增加了一倍，如雷霆般凶猛，“啊....”周凡给攻击的只能变成防守，但是也没有用处，嘭！！！给重重的轰到远处，口角流下了一条鲜血。

    “哄！”周凡咆哮一声全身熔熔火炉般的力量再次爆发，速度和力量都突破了自我的极限，嗖！一瞬就来到银发男子身前。

    以双脚为基石，脊梁为大弓，双拳如炮弹出膛轰出，双龙炮步冲拳。轟！两股强大的力量对轰引起了空气的爆响。

    “啵！”周凡再次给打飞，口中喷出一股鲜血，过了好一会儿才爬了起来。

    “竟然凭肉体的力量能接下我一层多的力量，有潜质。”这时银发男子站在远处一个电线高塔看着周凡自我说道，跟着身体一闪消失在夜空之中。

    周凡拖着受伤的身体回到家里，不想刚进门就给母亲周丽萱看到他脸色有点苍白，母亲紧张的说：“小凡你怎么啦，有哪里不舒服，要不要看医生。”

    “没事只是有点感冒而已，我已经买了药吃了，我回房间睡一觉就好了，”周凡做出一副没事的样子。

    “哦！那好，你就回房间睡吧时间也不早了。”

    “好的，妈晚安。”

    没有一个属于自己的地方，有好多事情做起来都很不方便，看来以后要搞一个属于自己的秘密场所才行。

    房间里盘坐在地下，周凡开始激发着体内的能量，能量游走着全身，细胞的强度开始增强着，细胞的间距也变的越来越小，基本上变成无间距。

    而受伤的内府也随着能量的运行开始慢慢的修复，刚才的一场战斗，使周凡激发了身体的潜能，只听见星芒的声音响起，“肌体能量增加，吸收开始脑量开发，脑量开发增加1%，脑量运行空间为16%。开始肌体进化，肌体进化1%完成，进化度为16%。”

    周凡又开始运行内功心法，一小周天之后，他明显的感觉到内气的增加比以前运行一小周天多增加了一点，看来战斗也有利于肌体能量的激发和增加。

    第二天早上周凡还在床上做着美梦，一阵轻快的女声手机铃声嘈醒了他。

    “喂！谁呀？”

    “是我，清莲”。

    “是清莲呀！大清早的，你就打电话给我干嘛？”

    “还大清早，中午都快到了，你不是还在做白日梦吧？”

    真的给孙清莲说中了，周凡就是还在坐白日梦。可能是昨晚练功练过头了吧，直到凌晨才睡觉，所以睡到了这个时候还没醒。

    “周凡明天就是拳派武术联盟学会的武术交流日了，我提醒你一下不要忘记和看看有什么需要准备的。”

    “好的，知道了。我可没什么好准备的，到时候这样去就是了，明天早上我会早点回武馆的了。”

    “嗯！明天的交流会我爸也会参加，毕竟他每次都有参加，而且他也怕我们在这样的场面会给别的拳派欺负。不过你都知道我爸现在不能大动气，所以周凡明天你要....”

    “明白了，我会挡着的，我们可不是去给欺负的。好好交流没问题，但是如果那个不长眼的要是欺负我的孙师姐，哼！哼！”

    “是帮我爸挡，不是我，年青的一辈我可不怕谁。”

    “好了，那明天见吧。呃！还有一个问题，清莲明天怎么去？”

    “当然是开车去了，不过只有我爸的一辆车，我们有六个人，到时候能很挤。”

    “这样子呀！要不我明天多找辆车去吧，到时候就不用那么挤了。”

    “哦！这当然好了。”那明天见，孙清莲说了声拜拜。

    周凡拿着电话拨通了雷暴的手机，“喂！雷哥有事要麻烦你。”

    “小凡跟哥那么客气干什么，你说。“

    ”我明天想跟你借辆车，我需要用，另外你知道的我暂时还没有驾驶证，你看......“

    ”切！不要说借给你，就算叫部队配一辆给你都没问题。对了，就配一台给你。至于驾驶证，到时候跟你申请一个就行了，我们是什么人呀？这还算问题吗？“

    ”雷哥不太好吧！配一辆给我？“

    ”放屁不好，你是我们部队的荣誉教官，这算是一项福利，如果连这个都不拥有那才叫不好了。“

    ”那好吧，今晚我去拿车吧!现在我还有事情要做，就挂了。“

    站在窗前，周凡想着昨晚的事情，银发男子是他在得到力量之后遇到的最厉害的人。就是不知道他达到了什么地步？至少都是内劲巅峰了吧，说不定还要更高，或者是别的修炼体系？认真起来我在他面前根本没有一点还手之力。

    幸好银发男子昨天晚上对自己没有恶意，要不然自己的小命可能不保也说不定。看来要更加努力增强

    实力才行，因为以后难免会跟这些人打交道，人心险恶，只有自己强大才能不受到威胁和保护身边在意的人。

    看来还要寻找更加有压力性的修炼方法才行，有什么呢？吸收外部能量？超级负重？海底的压力？对了流湾大水坝。

    流湾大水坝就建在广城边缘的一条大江上面，大坝上水的冲击力可大了，虽然规模只是一个中等级的水坝，但是水流也有万马奔腾之势。

    周凡来到流湾大水坝看着滚滚的流水从闸口上飞射而出，轟隆的声音震撼着人心。虽然是人工建设出来的，但那威势犹如天威。

    身前绑着实心浮垫，他做了一些准备，以免出师未捷身先死。幸好大坝有高低两处排水口，第排水口冲击力相对小些，周凡来到低排水口处的水泥墩上深呼吸一口气，肌体能量爆发右手爪着水泥墩，身体一个千斤坠猛的坠进水流之中。

    一时间周凡觉得身体犹如给几千辆高速的汽车疯狂的撞击着，力量比他想象的还要大。呀！周凡拼命的运行着肌体的能量，脚板底也陷入了水泥中，右手紧紧的扣入了水泥墩里。

    肌体的能量高速的运行着不停的跟水坝上冲下来的水能对抗着，大约一分钟的时间，轰！周凡身体随着高速的水流给冲到了江面，幸好身上绑着浮垫，要不然跟水能对抗的力尽时掉到水流滚滚的大江里肯定会给卷到水底下面去。

    重新回来大坝前花了一点时间，恢复了气之后，周凡再一次坠进了闸口水流之中，这一次他坚持了三分多钟才掉到大江里面。

    一次又一次修炼，最终周凡可以坚持半个小时之久。流水声犹如雷鸣，但是周凡站在那里心底一片平静，肌体的能量一遍又一遍的在身体里运行着，外部的压力使细胞的能量慢慢的增加，最终犹如一个气球充气过多一样。

    周凡全身细胞欲满而爆，不过他没有一点紧张，因为每次肌体细胞能量爆满星芒程序就会开始进化，对细胞的能量进行压缩，压缩到极点时细胞就会产生质的变化进化成新的细胞肌体。而新的细胞能够容纳更多的能量，强度会变得更强。

    ”脑量开发增加1%完成，开发度为17%，肌体进化成功，进化度为17%。“这个时候由于肌体的强度非比一般修炼者，17%的进化度的周凡已经能跟内劲高手差不多一个程度了，就算跟使出全力的普通内劲高手也能过上一些招数，有了一定程度的越级战斗能力了。

    进化强度跟武修的力量对比：10%=外劲巅峰、20%=内劲、25=内劲巅峰、30%=一重内劲、（中间还有一个二重内劲）、35%=三重内劲大圆满、45%=古武巅峰、60%=三花聚顶、75%=五气朝元。

    ”果然压力越大，效果越好这一天的时间就进化了一个百分点，不知道在这里修炼最终能进化到什么程度。不过越到后面越需要更多的能量，暂时能有效果就好，今天就修炼到这里吧。“

    ”回去好好泡个热水澡吧，还要到雷哥那里拿车呢！“

    一个半小时之后，周凡来到了广武军区，守卫看见一副学生模样穿着休闲服的周凡想直进军区，挺着步枪把他拦了下来说：”闲人止步，快点离开。“

    上次进出都是陈国飞他们带他的，所以暂时守卫也不认识他周凡这个步行进去的新官，不过幸好他

    带了证件。于是拿出了证件递给了守卫，蓝鹰特种部队荣誉教官，少校周凡。

    ”首长好，“守卫敬了一个军礼，等周凡远去。守卫心里想：”哪里来的少校荣誉教官，好年轻呀。“

    ”雷哥，“周凡在一间办公室里见到了雷暴。

    ”凡你来了，坐！“

    ”怎么，你这个教官几天都不见一次人，那班小子们都有点想着你呢！“

    ”哦！是吗？我这不是还没进入角色吗，还有我还要想想怎么才能训练他们呢，我也是新手上轿第一回嘛！哪里有你一套一套的。更何况我是荣誉教官呢，肯定是一段时间才出现一次的啦。“

    ”那你慢慢研究吧！跟着来的时间我和你陈哥要离开几天，你要是刚好有什么急事的话可以直接去找总参。“

    ”怎么了要出任务了，“周凡问。

    雷暴点了点头，周凡看到他脸上了凝重，看来这次出的任务难度非常的大。就对着雷暴说，”雷哥你跟陈哥万事都要小心，一定要好好回来。“

    ”放心吧，我们会小心的，多少枪林弹雨我们不是也就这样的走过来！“

    ”好吧不说这个了，来这是你的车钥匙，我们去拿你的新车吧。“

    来到停车的地方，雷暴指着一辆林肯mkc说：”这就是你的车了，虽然挂的是军牌但不属于是公车，算是你的私人座驾了。“

    ”噢！太好了我就喜欢越野型的车子，我记得这车要差不多40万了吧，“周凡说。

    ”你喜欢就好，就差不多这个价吧，性能也算不错，开开试试吧！“

    ”那好，我就开走了。你和陈哥回来就打个电话给我，省得我惦记着你们。“

    车开在路上，周凡也变成有车一族了，不过现在他的心态早就没有了小时候的汽车情结了，变的是理所当然了。路过胡伯的养生馆，跟胡伯说了要把车停在他这里，因为他所住的老小房子可找不到地方可以停车，搞到胡伯又大惊小怪的取笑他，问他是不是又去打劫了。