
    现在广城已经进入秋季了，不过天气还是那么的热。

    周凡带着众人先来到了自己其中的一间别墅里，而要成立一个驻点还要另外寻找的地方呢！

    “周凡想不到你还蛮有钱的，你不是一个学生吗？家里也不富裕呀！难道你利用职权贪污了？”白荷最清楚周凡的底细了，因为之前她才把周凡查的清清楚楚呢！

    “白荷姐，你说的话太令我伤心了，还亏那天我辛辛苦苦的把你救回来，不想你这样看我，”不是工作严肃的时候，周凡又发挥出了他那间歇性的幽默性格来了。

    “不好意思，但是那怪不得我呀！你都知道是我把你引进武能组的，你的所有一切资料我都调查的清清楚楚，突然间你就住上别墅了，我能不说一句吗？”

    “嘿！白荷姐跟你开个玩笑而已，我现在是你的组长，要是什么都给你知道的话，那我还用混吗？”

    “哈！你这个人看不出来还挺爱捉弄人的，用那么严肃的表情欺骗我的情感。”

    “你现在才知道呀？”周凡玩逗的笑着。

    “乔老，你要喝什么？”

    “咳！随便拿杯白开水给我就行了。”

    “好呢！”

    “你们要喝什么自己动手，冰箱里有的是。”

    周凡只是敬一下老而已，对于白荷她们（他们）就随意了，他也不想摆什么组长的架子。

    大家毕竟是年轻人，而周凡给众人的感觉没有一点高手的压力感，所以大家都觉得周凡非常的平易近人加好玩。

    白荷和袁紫衣很快就变得很随便了，而伏龙两人毕竟才刚跟周凡接触，虽然放松了，不过还是保持着端正的态度表情。

    “你们就先在这里住下吧，寻找驻点的地方过一段时间再说，最好就有属于自己的地皮，自己建立驻点，不过广城的地皮可不便宜，而且要找一个好地方得要花不少时间。”

    周凡发觉他现在的钱包又开始萎缩了，他想：看来要搞点什么大项目来发展一下才行。

    “我就不招呼你们了，房间有好几间，你自己自由活动，自己搞定吧。”

    “乔老，今天也累了，休息一下吧，明天我再带你去见唐嫣雨，她是重力型的异能者。”

    “好吧，这里环境那么好，就不用你招呼了。”

    回到了隔壁的别墅，周凡大大的伸了一个懒腰，躺在沙发里他想起孙清莲的情况，“清莲本身也是一个隐性的特殊体质吗？如果不是的话，星图修炼就有着改变体质的功能了。”

    身体的星图应该是内功心法的一个进阶版，而且是超级的进阶版。不知道武修到了三花聚顶的境界体内的内气运行路线是不是也如我一样会产生出不同的路线，不然的话按照正常的内功心法不可能有这样的威力，顶级的内功心法也只是厉害两三倍而已。

    但是一旦踏入了三花的境界，力量可是翻天覆地的，正常的古武巅峰就算以数量来补救也不是三花聚顶高手的对手。

    但是再细细想想，他觉得三花聚顶的高手内气运行路线跟他也应该是不同的，要说星图是内功心法的一个进阶版，倒不如说内功心法只是前人无意中修炼出来属于人体星图的一点皮毛功法。

    人体本身就是宇宙中最精密最神秘的个体，人体的开发一直只是处于初级的阶段，有些人可能走得比较远一点，但也只属于极少数的一部分人。

    比如上古的大能，民间传说中的人物或者历史记载的比较模糊的历史牛人。

    周凡推想对了一个方向，内功心法确实只是他体内星图的一个皮毛映射而已，而且他体内的星图也只是处于最初级的阶段。

    盘膝而坐，周凡进入了冥想的状态。

    这里四周平静，杂音比较少，除了一些虫鸟声，和外面的海浪之声外，没有一点都市的烦躁之声。

    自然平和的声音有助周凡更快的进入冥想的状态。

    专注、倾听、观想是开始进入冥想的最好的方法。心如止水、从而慢慢的消除外界一切的声音，剔除个人的一切杂念。

    每一个声音，每一个念头都是能量，所以消除一切分散自身能量的事情，进入空明寂静的状态，搭通自身与外界的一个“桥梁”吸取天地间的能量精华。

    周凡脑海的漩涡缓缓的转动着，神感元像触角一般往四面八方延生出去，肉眼难以看见的能量，星星点点的被吸收着。

    脑海空间和外界的空间形成了一条通道，意识空间里的星图发出了明亮的光芒。

    周凡就像一尊佛一样静静的盘坐在那里，时间慢慢的走过。外界的空间能量星星点点的向着脑海的漩涡汇聚，慢慢的越来越快，最终形成了漩涡的状态。

    突然间漩涡能量之中裂开了一条缝隙。

    神感元的触角立即给吸了进去，神感元竟然好像没有距离限制一样，一路延伸，好像要把空间穿破一般。

    最终神感元触碰到了一个空间的屏障，周凡在糊里糊涂之中竟然把神感元延伸到了一个未知空间的边缘，永恒孤寂的感觉立即冲击着他的意识。

    蓬！他从空明寂静的状态弹了出来。

    怎么回事？那到底是什么地方？那永恒孤寂的感觉深深的刻进了周凡的脑海里面。

    呼！收回了心情，周凡觉得神感元又精进了一些，他再次把神感元向四周扫描过去，立即周围的景色和情况都收入了他的脑海之中。

    别墅外的小道、绿树、小鸟等都看的清清楚楚。

    隔壁乔列行开始喝着功夫茶，伏龙、曹伟点两人喝着酒坐在那里聊着天。

    而两位女士呢？

    周凡在别墅里扫了一圈，嗯！在不同的两个房间里，白荷和袁紫衣都在做着同一样的事情。

    “洗澡”

    什么情况？周凡一下子愣住了，两具白嫩嫩的肉体一丝不挂的呈现在他的眼前。

    白荷丰满而且身材修长，一对弹性十足的白兔随着动作不停的震动着，洗澡抚摸身体的动作看的周血气直往上冲。

    袁紫衣也不差，一对白兔相对小一点，不过极具线条的臀部肉感十足，前面周凡还看到了一簇幽幽的芳草。

    他的神感元死死的盯着两人，叮！小周凡要撑破了裤子了。

    呃！受不了，周凡感觉鼻孔热热的，处男的反应呀，任凭他的肌体和力量强大，也立即流血而出。

    呼！真难受，看来以后用神感元要小心一点了，不然就成了十足的偷窥狂。

    再看我们的两位女士，她们刚才突然好像感觉到有一种给人偷窥的感觉，女性的特殊感觉果然厉害，不过她们怎么想也觉得没有这个可能。

    “烟”是最好的平静心情和装b的神器，周凡点燃了一根烟在休闲的抽着。

    过了不久，门铃突然间响了。

    有谁会来我这里呀？周凡打开了门，只看见两个刚出水芙蓉站在了他的门口。

    “咦！你们怎么知道我在这里了？”

    “你很搞笑，两间别墅就隔壁，你走过来我们看都看的见，你说还会不知道吗？还有就算不用看我们都想的到了，”袁紫衣也跟周凡不客气了起来。

    “你挡着门口就不让我们进去吗？”

    “哪里呢！随便，就当自己的家。”

    两人坐下来说：“周凡我们想你带我们出去逛逛，你是地主嘛！这里你最熟悉了，我们俩想去逛街买衣服。”

    “啥！逛街买衣服？”

    周凡最怕就是跟女孩子逛街买衣服了，女人都有一个通性，逛起街来就是几个小时，而且还买一大堆的衣服，到时候还不是他做苦力！主要是那个时间折磨人呀！

    “怎么你不愿意吗？我们匆匆而来，也没有带什么过来，总得要有几件换洗的衣服吧？”

    看来是走不掉了，在这个时候他这个组长完全失去了权利。

    “你难道是不舒服吗？”白荷看到桌面上有一块沾了很多血的纸巾。

    “呃！没事，天气干燥流鼻血了，”周凡立即把带血的纸巾收了起来，扔到垃圾桶里，他刚才随手就拿起纸巾擦干鼻血之后放在桌面上没扔掉，不想给白荷发现了。

    一时间他又想起了两人那美妙诱惑的身体了。

    流鼻血了？以他周凡的身体强度和内气，会因为天气干燥流鼻血了，两人看着他都是一副怀疑的样子。

    “哈！哈！看着我干什么？不是要去逛街买衣服吗？是的话，我们就走吧。”