
    “雾峰”白天都极少人，现在夜晚而且还在山顶就更加连个鬼影也没有了，不过今天晚上雾峰的山顶上面出现了三个人影。

    “赤瞳”一个和周凡差不多年纪的女孩，在黑暗的山顶上面，周凡借着漫天的星光打量着赤瞳。

    长长的黑色直发，一双带着淡淡赤色的瞳孔，发出明亮的神采，一身紧身的服装显出玲珑的身段。

    而赤瞳也打量着周凡，看到周凡有着匀称结实的身材，刀削的脸孔显示出飘逸的神韵，还带着一股淡淡的皇者气息。

    “你好，我叫周凡，”他先主动介绍自己。

    “赤瞳，”回应他的就是简短的两个字。

    周凡表情有点愕然。

    银魔看到周凡的表情就说：“赤瞳说话就是这样，永远都是简单直接，你不跟她说话，她可以几天都不说话。”

    “哦！是吗？那倒是太有性格了。”

    “多可惜呀！”

    “可惜什么？”银魔奇怪的看着周凡。

    “噢！没什么，”周凡想说：“一个这么引人犯罪的女孩，但是有着那么冰冷和木头般的性格和表情，熔熔的烈火都会变成冰棍。”

    “我们走到一起都是为了铲除哭天魁，不过哭天魁身边还有着不少的高手，而且他自己已经是三花的境界，我们的力量还不够成熟，还没有足够的力量铲除哭天魁。”

    “不过我们得尽快提升自己的力量，能找到更多强大的盟友更好。赤瞳的处境越来越危险了，她的力量越接近古武巅峰，哭天魁对她下手的时间距离就越短。”

    “那有没有隐藏修为的方法？或者赤瞳你暂时停止提升力量，”周凡看着赤瞳说。

    赤瞳这次更干脆，直接就是摇了摇头。

    “赤瞳她就算停止提升力量，但是哭天魁可没有那么好的耐心等待她成长，长时间力量没有提升，哭天魁就会认为她的潜能已经到了尽头了，到时候一样会对赤瞳下手。”

    银魔虽然比较安全一点但是也有着同样的危机，毕竟他的力量也不弱。

    “既然这样我们大家保持联系吧，我这里有一个通讯器，只要一按就会发出信号，到时候另外两人就会收到而且定位。”

    “我们三人一人一个吧，如果谁遇到了致命的危险就发出求救的信号。如果哭天魁真的对你们下手了，我们就算打不赢他也不能让他得逞，最坏的打算就是激发你们的血脉吧。”

    银魔和赤瞳接过通讯器，通讯器携带很方便，就是一条手带，他们两人把通讯器带在了手上，试了试效果，果然谁一按，另外两人的通讯器就立即收到了。

    “赤瞳在究极斗场你是掌控一切吗？究极斗场都有些什么人？”

    “对，我下面有四大金刚，是哭天魁的人，另外有些其他人，也有内门门派的人，一些人加入了组织，一些人没有加入。”

    “既然是你掌控一切就好，你务必要拉拢一些人，打压一切忠臣逍遥仙都派的人，将他们分化，慢慢的残食究极斗场，让它成为你自己的势力。”

    “我想你们两个很多古武术都已经学会了，他们加入组织无非就是想提升力量而已，我们完全可以实现他们的需求，过去这么久了除了你们还有谁能提升到这个地，应该没有吧？”

    “所以实现三重内劲大圆满以下的提升，我们一样可以提供资源，就连恢复能量液以后我们一样可以制造。”

    “那么复杂的事情，我能办成吗？”赤瞳突然露出一副天真的样子。

    “呃！你不能吗？”

    “星主，赤瞳虽然力量是强大，但不代表她的脑子和心计强大，不过我会跟她一起做这件事的，虽然我只是金银楼的八楼楼主，不过我是组织的人，我完全有权利可以随意进出和插手究极斗场的事情。”

    “幸好，幸好有你。”

    “小女孩就是小女孩，大人的事情你就是做不了的，”周凡看到赤瞳的天真表情也觉得好笑，自己太理所当然了。

    “小？我哪里小了，”赤瞳挺起了她的胸部。

    “呃！不小，不小，”周凡想不到赤瞳突然做出了这个动作。

    银魔也有点意外，赤瞳竟然有这样的一面，他的额头不禁出现了满头的黑线。

    不过赤瞳立即又恢复了原样，如果不是他现在确定自己很清醒，周凡还以为自己刚才出现幻觉呢！

    可能是应为银魔和赤瞳都是比较酷的性格吧，而周凡不同他偶尔都会说出幽默的话，所以赤瞳才会在周凡面前出现本身就具有的女孩性格。

    周凡现在就是一个大忙人，与银魔和赤瞳会面之后，他还有着很多的事情要做。

    武馆、黑道、军区、武能组等，每一个地方他都需要做事，现在还多了银魔和赤瞳这件事，他巴不得自己有分身术。

    周凡答应了给钱先科ss级进化者的基因，不过他还没见过任何一个s级以上的进化者呢！他是提供自己的基因给钱先科，他自己绝对是完美的进化者。

    为了制造出更强大的基因液，他唯有泄露自己的基因了。

    基因研究所钱先科正在埋头的分析着数据。

    “钱博士，”一个声音在他耳边响起，因为他太专注了，叫声把他吓了一跳，思绪一下子给打断了。

    他推了一下眼镜，看到原来是周凡，本来有点恼火的表情立即变成了笑脸。

    “小凡你又来了，是不是已经有ss级进化者的基因了？”他也是抱着一丝希望而已，毕竟才过了两三天的时间。

    “是呀！钱老这是进化者的血液。”

    为什么是血液呢？因为血液里包含了周凡整个肌体进化的大部分数据成份，进化不单需要研究基因的排列，还要研究肌体怎样才能进化，而周凡的血液就能为钱先科提供太多的数据了。

    “太好了，”钱先科的形象变得不风度和深度了，反而像一个流着口水的大灰狼。

    “小凡你真是我的福星，这么快就可以找到ss级进化者的基因了，老天对我钱先科不薄呀！”

    “钱老客气了，希望你能成功，早日制造出ss级的基因液，到时候我国的进化者也属于国际上的前列了。”

    “好，承你贵言，那我不就不招呼你了你随便，”钱先科拿着血液立即就动手开始研究起来。

    看来每个科研人员都是疯狂的人士，你看就连这么有风度和深度的钱先科面对着诱惑也陷入了疯狂。

    周凡看着钱先科笑了笑，静静的离开了基因研究所。

    学校，是周凡最好调剂感觉的地方，他每做的一件事都是脱离了普通人的正常人生活，只有在学校他才能享受到他这个年纪该有的生活，不过在学校说不定也不能平静多久了，因为在学校他同样遇到了超乎的人。

    “周凡怎么近来经常都不见你来上课呢？”李小柔轻轻的问道。

    “怎么想我了？”

    “切！我是怕你的学习跟不上而已，谁会想你，”李小柔做了一个鬼脸。

    周凡顺手就捏了一下李小柔的鼻子说：“是吗？”

    本能的李小柔伸手就把周凡的手拨开，她很害羞在课室里周凡对她做出这样的动作。

    她一时力度用大了一些，立即紧张的看着周凡的反应，怕他生气了。

    这么丰富的表情周凡哪里会看不出来，他笑着说：“等一下放学了我们一起出去吃饭吧！”

    看到周凡没生气，李小柔松了口气，她心里想：“看来自己真的是喜欢上周凡了，那么紧张他的反应。”

    “嗯！好呀，”李小柔露出了迷人的笑容。

    “好羡慕呀，有白马王子请吃饭，”小柔的同桌开始取笑她。

    “小凡，你有异性就没兄弟，偷偷的撇开我们两人撑台脚，”王大志他们几个不知道什么时候好像鬼一样的来到了他们旁边。

    “谁有你那么偷偷摸摸的，不就吃个饭嘛！谁爱谁来，小柔叫你同桌一起吧。”

    “嘉敏一起来吧！大家一起高兴一点。”

    “好呀！”叫嘉敏女孩脸蛋有点婴儿肥，不过看起来挺可爱的。

    “小凡老大你问一下大嫂还有没有好朋友嘛！叫多两个女孩子一起去，你看除了你，我们还有三个男的呢！”

    周凡、王大志和杨天云都一副怪物的样子看着吴孟龙，想不到一直都因为穷有点自卑的吴孟龙竟然说出这样的话来。

    杨天云摸了摸吴孟龙的额头说：“你没发烧呀，但是为什么不正常呢？”

    而王大志就竖起了拇指说：“好，孟龙你是我的偶像。“

    周凡很高兴，吴孟龙的脱变，以他之前的性格看到女孩子都会低着头走过不敢多看一眼，生怕给别人看扁，因为现在的社会的女孩太现实了，没有多少个是不看钱的，纯真一点的太少了。

    不过李小柔就是纯真的类型，这样跟她玩到一起的朋友都是心地比较好的女孩。

    ”好，孟龙今天就满足你的要求。“

    ”小柔你看我的兄弟想找女朋友了，你看能多叫几个你的闺蜜出来一起吃饭吗？“

    ”不是想找女朋友，只是想气氛更好一点而已，“吴孟龙立即解释。

    ”好了，不用说解释就是掩饰。“

    ”那我就叫宿舍的花痴们去咯，她们都是管理系的。“

    ”哦！小柔那为什么你会跟她们住在一起的呢？“

    ”住宿刚好多出我一个女孩子来嘛！所以就跟她们拼到一起了。“

    ”那我现在打电话給她们，叫她们放学了在门口等。“

    ”王大志你们谁会开车？“

    ”我会，“王大志举起手来说。

    ”好等一下出去你做司机。“

    ”没问题。“