
    “震山兄既然这么热情，那就上去交流几下吧。”周凡走到台前，脚一蹬，“唆！”的一声身体就来到了台上。“来吧！”随便摆了一个手势周凡说。

    “你小心了，”叶震山心想：“看你是不是那么厉害，等我一下就把你搞定。”于是一出手就把筋骨绷的噼啪响，拳头带着风响直奔周凡面门。

    因为代表是洪拳武馆，所以周凡使出了是洪拳的招数，左青龙探爪，真如青龙爪一般，稳稳抓主奔来的拳头，跟着一甩，竟然把叶震山整个人从头顶抛向空中。

    “哇！”一出手台下就一遍哇声响起。

    叶震山一招失利，就知道周凡非同一般。皮膜震动，筋骨齐鸣，噼噼啪啪，这次声音传遍全场。老一辈一些坐在高台上的，都站了起来，“想不到呀，叶震山竟然练到了筋骨齐鸣外劲巅峰的地步。”

    因为有许多老一辈的前辈都没有练到这个程度，在这个年代武术练到外劲巅峰就是一个坎，只有练到筋骨齐鸣才能有机会进阶内气的阶段。

    这个时候在一处高台上有一男一女，只听男的说：“叶震山也算有点潜力，不过有些人终其一生都突破不了内气这个坎。”

    女子说：“他还年轻，有待观察跟踪。以他的武力进其他特种部门是卓卓有余，但是要进我们武能组还差那么一点，我们的基本要求都是要踏进内劲的高手。”

    “那你看那个周凡怎么样？”男子问。

    “这个要看下去才能判断，”女子露出一副期待的样子。

    叶震山双手如螺旋的叶片，带起一道道风痕，绞杀而行。

    ”砰，砰！“声音震响，周凡没有爆发肌体细胞的能量，就以肌体自身的强度使出洪拳，跟叶震山高频率招数对抗，他发觉肌体强度跟外劲巅峰还差了那么一丁点。

    叶震山发觉自己好像占了一点上风，于是招数更加猛烈，连环腿，”啪，啪，啪！“周凡给踢退几步挡的有点手发麻，”心想给你一点颜色就灿烂了是吧。“

    ”嗨！“肌体能量爆发五成，轰！一股气流以周凡为中心向着四面散出，身体肌肉”啪，啪，啪“的胀大了半圈，脚下一跺，整个台都好像震动了起来，身体飞射而出，大开碑手，如磨盘大的手掌压向叶震山。

    “轰！”就算叶震山已经用双手挡住了，但是还是给大手劈倒在台上，全身骨头好像散了架一样，头脑轟轟作响。

    高台上的女子对着男子说：“看来我们这一趟有收获了，这绝对是内劲级的高手，等大会散了我们就去接触他。”

    过了好一会儿，叶震山才恢复过来，一副受打击的样子。

    “那个！震山兄你没事吧，”不会是出手重了，打坏了吧！周凡想。

    突然叶震山跳了起来，抓着周凡的手，一副兴奋的样子说：“周凡兄你太厉害了，你是我的偶像，以后我就是你的人了。”

    “啊呸！你这个死玻璃，我是一个大好青年，你不要粘着我，”说完快速的吧叶震山的手甩开。

    “哦，不是这样子的，是我说错了，你是我的偶像，以后我就跟着你混了。我才不是玻璃呢！世上还有很多美少女还要等着我去打救呢”。看来他不只是一个骚包，还是一个活宝。

    “我又不是黑社会，跟我混什么。”

    “我们是武林人士嘛！我不管，反正我就跟着你就是了，你就是我的老大，说着又想去抓周凡的手。”

    “停！”周凡一跳弹开，“你跟就跟随便你，不要再摸手摸脚的，我跟你说了，你哥我就是一个三无人员，什么都没有。”

    “嘿！四无人员都没所谓，”叶震山这个时候生猛的像猴子一样，脸上也开着花。

    “跟你打了一趟感觉肚子都有点饿了，”周凡问：“那个震山这个时候还有没有什么好吃的？”

    “吃！肯定有了，这是我的地头嘛！怎么可能没有吃喝的呢，来跟我进去，”叶震山指着一个偏堂。

    “清莲你们来不来，”周凡问。

    “不了，就你能吃，哪有那么快就饿呢，你去吧，我们在外面好了，”孙清莲摆了摆手说。

    “那我就去了，”周凡自从开始肌体进化之后就越来越能吃了，那难怪，运行这么一个强大的肌体，需要的能量肯定要多了，而且他消化力都超强。

    在一个看台上面刘一手对着孙伯易说：“恭喜孙兄你们洪拳武馆出了一个这么厉害的弟子。你见笑了，多谢夸奖，”孙伯易心里开心着。

    同一看台上的馆主们听见周凡是他的弟子，都一个个过来说，“恭喜，恭喜，果然厉害，年青有为。”

    这个时候切磋台上又开始了新的一轮比试，不过经过了周凡等人比试之后，大家觉得乏味多了。

    请老一辈前辈们馆主和门主们，上台共同切磋，主办方发话了。于是所有的馆主和门主都上了主台，等着上台切磋。

    孙伯易固然上去了，而孙清莲已经比过了，她就懒的上去跟一班大叔、老头们在一起。

    老一辈的切磋果然比年轻一辈功底强多了，基本上都是外劲的高手，对于底下有些就连外劲都没有练出来的弟子来说，每场都很有看头，偶尔还会有一两个外劲巅峰的前辈切磋，现场又回到了高潮的气氛。

    “鹤山派林豆元向广城紫龙大街的洪拳武馆孙伯易馆主请教。”

    “林门主，孙兄伤了元气，跟你只比招式可好，”旁边的刘一手出口帮孙伯易说下台阶的话。

    “这哪行，不比真功夫，哪里能交流出武术的高低，一个没有劲的人哪怕是招术飞天了也是废物一个。怎么难道孙馆主的武馆只是一个浪得虚名的武馆，没有一个有用的人。看来下届是不是应该取消紫龙街的洪拳武馆的参赛资格呢？”

    在场那些知道周凡是孙伯易洪拳武馆的馆主们，一副看好戏的样子，眼光怪异的看着林豆元。

    林豆元只知道那天紫龙街的洪拳武馆得罪了他，也没注意看那天周凡等人的样子，毕竟一年前还是孙伯易为馆主，下面的弟子脸孔和名字等林豆元哪里会去记，而之前他也没有听到周凡是洪拳武馆的。

    他也看到了有些人怪异的眼光，但是不屑一顾，继续在那里说紫龙街的洪拳武馆就是不入流武馆。

    “师弟，师弟不好了，快去帮师傅。”

    周凡刚把几个点心塞进了肚子，就看到了苏美旋跑了进来大声的叫。

    “怎么了？”

    “师弟就是那天那个林大师，林豆元要跟师傅切磋，你都知道师傅伤了元气不能动大气，那个林豆元就说我们洪拳武馆是不入流的武馆，都是没用的废物，气死人了。”

    叶震山也听到了，他说：“这个扁豆真是欠扁了，敢说我老大的武馆是废物，等我出去把他打废好了。”

    “哼！好个林豆元，苏师姐我们走，看他能不能牛到天上去。”

    主台上林豆元还在提议把洪拳武馆的下届参赛资格取消，而拳派武术联盟学会的其他高层一时也不好说什么话。

    “林豆元你有什么好牛b的，竟然说我老大的武馆是废物武馆，你是胆肥了是吧！”叶震山走上台大声说道。

    “叶震山，跟你有什么关系，不要以为你老爸是副会长我林豆元就怕了你。”

    周凡拦主了还要说话的叶震山，对着林豆元说：“姓林的，我们洪拳武馆来轮不到你来评价。”

    “师傅要切磋就等弟子来就好了，还用不到你出手呢！”周凡又对着林豆元说：“想切磋，随时奉陪。”

    “哼！不要以为打赢了叶震山就很了不起，我可是踏进外劲巅峰多年的老手了，既然你来出手，那就别怪我不客气了。”

    “嗨！啪啦，啪啦！”一阵筋骨爆响的声音从林豆元身上响起。“嗖，嗖！”耍了一个起手式，干脆利落，步法沉稳，不得说比叶震山是强劲和老练多了。

    不过周凡就要给点教训他，人不范我，我不范人，人若范我，加倍奉还。蓬，蓬，蓬！一阵肌肉膨胀的爆声响起，周凡全身肌体涨大了一圈，一股气流向四周涌去。

    所有主台上面的人都露出了震惊的表情，内劲高手，一定是内劲高手。叶震山也露出了兴奋的表情，刚才只有他感觉到了周凡的气劲，现在所有人都感觉到了，而且这次明显比刚才强太多了，原来老大对我手下留情了。

    林豆元脸色难看起来，眯着眼睛。先下手为强，他想以最强的力量以雷霆之势打周凡一个措手不及。鹤顶红，手成鹤嘴，弹射而起直取周凡天灵盖，“嗖！”快速的招式带起了风的响声。

    但在绝对的差距上面，什么都没有用。强壮的肌臂直接横扫而上，啪一声把鹤手扫开，强大的力量还把林豆元震往空中。人还在空中，一个拳头在他眼中迅速扩大。

    “砰！”脸部中拳身体继续升高.

    “砰.....”一连串的响声响起，周凡瞬间就出了二十拳打在林豆元的肚子上，轰！一声巨响，林豆元给从空中轟到石台上。

    “呕！”黄胆水都吐了出了还掺杂着一点鲜血，之后还在张着嘴吐又不能吐的样子痛苦的卷缩在地下。

    “周凡你不会把林会员打残废了吧，如果是的话，在这个大会上你要给我们拳派武术联盟学会的人一个交代。不然我们就会按大会的规矩对洪拳武馆进行制裁。”

    “你们放心，我不同一些人心狠手辣，他只是受到一点教训而已”。虽然周凡看似用了全力，不过在这个场合他留了分寸，免得给人落下闲语。他倒没所谓，但还有关系到洪拳武馆等人，所以才没把林豆元废了。

    听到周凡这么说，拳派武术联盟学会的高级人员也没话可说了，毕竟人家没有违反规则呀。

    “好了如果还有谁要求跟我们洪拳武馆切磋的就出来吧，如果没有的话小子我就不奉陪、不大挠各位了。”说完向孙伯易和刘一手点了下头，就走了下台。

    看来孙伯易的洪拳武馆要崛起了，有这样的高手在一定会有人慕名而去的。

    正在他们还在谈论时，大会门口传来了一阵大喊和吆喝之声，一个老头和一个巨人站在那里犹如大山般给人阵阵的压迫感。