
    看着周凡他们俩在那里打情骂俏，本来就看不顺眼的那几个男子走了过来。其中一个用力拍了一下桌面凶狠的说：”小子滚一边去，不然小心你小命。“

    ”看来这个社会很乱呀，大白天的就想行凶，“周凡摇了摇头说。

    ”哟！还挺嘴叼的，看来是皮痒了，“眼光还色眯眯的对着李小柔看。

    ”滚开，不要影响我吃早餐。“

    ”妈的找死，“说完就挥拳向着周凡砸去。

    ”啪！“一个反手，男子给周凡扇飞，强大的力量震慑了其他几个人。不过横惯了的这些人，也是吓大的，一瞬过后，几个人有些抄起凳子向着周凡当头砸了过来。

    对于这些人，周凡看都不看，站了起来抬脚一个横扫，”砰，砰，砰！“几下声音响起，全部人都给扫飞了出去。

    ”哎哟....“几个人捂着身体慢慢的爬了起来，如果这个时候他们还不知道厉害的话，那真的是猪了，于是狼狈的跑走了。

    ”谢谢你又帮我一次，“李小柔感激的说。

    ”小意思，我们是同学还是朋友嘛！“

    ”朋友吗？对我们以后就是朋友了。“

    ”没了几只苍蝇我们吃早餐吧，“周凡拿起一个大包，两三口就搞定了。

    ”呃！饱，舒服！！！“周凡享受的舒叹着。”上一次你请了我，今天就我请你，虽然只是顿早餐，你不要介意哦！对了李小柔吃完早餐了，你要去哪里？我送你。“

    ”叫我小柔就行了，我们是朋友嘛！我要去上班呢。“

    ”上班？是打暑期工吧？“

    ”是呀，不跟你说了，我要迟到了。“

    ”不是跟你说了我送你吗，这边请，“周凡很骚的做了一个绅士动作。

    ”这是你的车吗？“李小柔有点惊讶，因为周凡在她眼中一直都是普通人家的孩子模样。

    ”是呀，我也要上班呀。我说我的运气好了一点，有家公司看中了我的才能跟着还配了车给我，你相信吗？“

    ”你说笑是吧，哪有可能。更何况这车是军牌的耶，军牌是人都能看的出来。“

    周凡耸了一下肩，也没有再去解释。

    但是看在李小柔眼中，周凡这个表情的意思就是在说：”你不相信也没有办法。“

    ”小柔你也住在这附近吗？“

    ”对呀，我住在中仁街20号。“

    “哦！原来这样，你住在西边，我住在东边平民区。”

    “什么平民区嘛！难道我那里就是富人区呀？还不是差不多，你平民区还开着林肯呢。”

    “呵呵！广城的人是这样子叫的嘛！”周凡一边开着车送李小柔去上班，一边跟她开心的闲聊着。

    送完李小柔上班之后，周凡在闲逛着。他想现在应该做点什么能够赚一笔大钱呢？之前他想拥有一处属于自己的私人场所，最好的地方就是买一套清静的大花园式别墅。

    还有就是还要买一套给母亲跟她一起住的别墅，因为自己都有了小私房别墅，母亲还要住小黑房吗，那可要天打雷劈的，不过貌似他是给雷劈过了。

    虽然他现在拿两份工资加起来也有五六万一个月，还有武能组还能每个月的申请七八万的经费，有重大任务的可以申请几十到一百万的经费。打拳那里也可以有不错的收入，但那里不长久，也有限。

    广城是全国的一线城市，花园别墅便宜的也要四五万一个平方呀。一个大的花园别墅怎么说都有四五百平方米，三千来万是少不了。

    也就是说周凡他现在不缺小钱，缺大钱。“有什么好的门路呢？”

    “好像有很多耶，就不知道能不能成功。“赌博”？不过好像没有什么必赢的手段呢，神感元才几厘米的距离，行不通。”

    “用自己的长处吧“基因液”？如果我能拿到基因液加上设备，以我现在的智力和对基因进化的了解，肯定能生产出多级别的基因液来，而且成本肯定比国家研究的要低的多。”

    “到时候透露出去，肯定不愁金钱了。不过基因液这个东西，现在只在国家特殊职能部门才有的用，暂时肯定是属于国家保护和禁止之类的物品。”

    “是呀，看来这个也不能做。“黑客”？唔！这个看来有机会，够黑暗。虽然现在自己对黑客一窍不通，但是以自己20%的智力，应该是手到擒来吧。”

    “还有就是“医术”，自己对人体的各个微小部位都知道的那么清清楚楚。整个身体系统的运行和机理还有人比自己更理解吗，”“内功治疗”而且周凡的不是一般的内功。

    由于周凡现在的肌体性质原因，所以他的内气能量不只是带有强爆的攻击性还有快速修复的性质。而对于能量的运用他也闲熟到极点，进入他人体内进行各种操作应该没有一点问题。

    不过还是要学一门医术才行，做做样子也好，免得惊世俗骇。什么医术最牛呢？针灸术吧，对针灸术就是我们的医学神话，古时候曾经有医者就凭一针行天下，无论杀人或者救人都是一根针搞定。他要杀的人玉帝也保不了，而他要救的人就算阎王也收不了，这算是出神入化、登峰造极了。

    而且对于现在周凡内气能量还没达到很高深的地步，通过运用炎针打开穴窍会使他更容易控制内气能量的运用和更省力气。

    “好了，既然制定了目标就开始学习吧。怎么学习好呢，买点书看或者上网学习？那好像有点不靠普。上网黑客技术还可以学到一点的，不过来的慢，至于针灸那就扯蛋了。”

    “那就请人教好了，武能组的人应该随便都能找这样的人群吧，安排我去学学行了。”

    “还是不行，为了自己的私人小事情，动用那么高级的部门，有点大炮打蚊子的感觉。”

    “陈哥和雷哥又出了任务，不然就问问他们能不能帮我解决一下这个问题，对了陈哥说了有事可以直接找总参。”

    于是开着林肯直奔广武军区，今天还是那个守卫。在门口周凡摇下车窗，守卫看了一眼，他立即就认得了周凡这个首长，挺身敬了一个军礼，让着周凡的车进去。

    说起来周凡当了这个荣誉教官也真的是没多少人能跟他混个面熟，他找人询问了总参的办公室。来到办公室门口刚好门开了，一个女军人从里面走了出来，她看见周凡脸很生，而且又没有穿军服。于是就问：“你是哪位？你找谁？”

    因为能来找总参的，来来回回就那么十个、八个人。如果有其他会见的人也不会在这里，所以她觉得很疑惑，也很警惕。

    “我来见吕总参，他在里面吧？”

    “哦！找吕总参？他和他秘书都在里面，我带你进去吧。”

    打开门，只见吕成恩正在吩咐他的秘书办事。过了一会儿吩咐完了，吕成恩抬头对着周凡说：“怎么我的大教官，来找我什么事？很难有机会见你一次呀。”

    听语气，周凡觉得吕总参有点在埋怨的意思。今天是来求人的，但是一进来就给“杯具”了，怎么搞。于是不好意思的说：“你就别笑话我了，什么大教官的，我不是还没见过你老想来见见你嘛！”

    秘书听见他们俩的对话的语气，他也知道吕总参的意思，于是微微笑了笑走出了办公室。

    “我还以为你失踪了呢，好歹你也是荣誉教官呀，你几天都不见一次人。这个也不重要了，但是你也交点功课呀，底下的战兵们整天都唠叨着你呢。”

    原来是这个原因呀！那也是，人家给个荣誉教官你做，还有少校的军衔。人家也是看中了自己的能力嘛！虽然有陈国飞和雷暴的原因，但是你一点贡献或者一点想贡献的想法都没有的话，你就算是超人对人家也没用呀！难怪吕总参一副怨妇的模样。

    “现在我不是就来了吗？”周凡一副我早就想要来了的样子。

    “对了唐嫣雨，这就是你想见一下是不是有那么厉害的荣誉教官周凡，”吕成恩对着带周凡进来的女军人说。

    “他就是二队的荣誉教官？好像就是一个黄毛小子吧，连毛都没有长齐。”

    “也可以是你们三队的教官。黄不黄毛小子我不知道，不过你可以自己试试。”

    周凡想：“你们俩说话也太那个了吧，总参叫唐嫣雨试一试自己是不是黄毛小子；哥跟你们说了，哥可是个真正的猛男。还有唐嫣雨，名字就温柔极了，但是那说话的性格也太彪悍了吧。”

    周凡也不想想，唐嫣雨是在特种部队服役的，一直以来执行任务所经历的事情和环境都是危险而猛烈的，有这样的说话方式和性格一点也不出其。

    唐嫣雨一副跃跃欲试的模样，看来是真的不服了。那当然了，她自己能以22岁的年龄就当上了蓝鹰特种部的三队队长，虽然是三队队长，但是个人实力比一队队长和二队队长加起来都要强。

    最近还在出现了一些不可思议的能力，重力场，能使对手造成迟缓甚至可以使一些弱小的动物动作停顿。她刚发觉的时候也感到了一阵的惊讶，她的变异没有跟任何人说过，因为她怕她自己会成为被研究的对象。

    其实她不知道有魔能组的存在，要不然她就不会怕暴露了。