
    ”这么说那两个菊花人，就是他们本国特殊部门的能力者了！“周凡一副明白的样子。

    ”是的，他们是菊花特殊部门鬼王组的山鬼和山田本夫，山田本夫实力跟我和白荷差不多，都是半步内劲巅峰的程度，而山鬼比较特殊你今天看到的他是内劲巅峰的实力，但是他有一种血脉可以激发鬼神降临，力量增加到三重内劲大圆满的地步，非常恐怖，“阎子龙说话之中也透出一种乏力感。

    ”那我们能有人打的赢他吗？“周凡问。

    ”这可能只有我们组长才能是山鬼的对手了，不过前任组长是现任组长的老师，他虽然退位了，但还在武能组的后台，他现在可能已经冲击到武术的巅峰了吧。“

    ”那我们不是压力山大，帅才能对人家的兵。“

    ”是啊！所以我们要寻找更加多的能力者壮大组织。不过山鬼的情况比较特殊，能力者论总体实力和个人能力对比我们华国在全世界是绝对数一数二的。“

    ”现在各国除了军事和经济发展的对比，能力者的发展也比拼的厉害。如果一个国家军事和经济都发展到了不可给侵略的地步，文化入侵、传承入侵和精神领域入侵就是最好的侵略手段。“

    ”能力者就涉及到了这三个方面了，你没看到教会，宗教的信仰多厉害吗？这也是精神的领域。“

    ”人的一生追求的无非就是，金钱、美女、权利，而现在有些人都实现了追求，就会向往更加新和更加高的领域。“

    ”他们希望有强壮的身体、强大的武力、更长的生命、精神的升华和灵魂的不灭。“

    ”咳，咳！看来我说的太激动了，有些过于神化了，不过这能从我的口中说出来这都是人的精神意识映射。“听到阎子龙所说的话，周凡心里想这不是跟我所追求的有一定的相似吗？人的追求真的是无止境啊。

    阎子龙继续说：”现在各国还有基因的研究，不止是为了医学方面，还为了通过基因增强身体强大武力，打破生命密码，延长寿命。这就跟我们东方修道有相同的目的，可以说是自然体系和科学体系梦想目标。“

    ”西方有个国家听说已经研究出了终极sss级的基因液了，它能把人提升到比我所见过的武术巅峰的武力和肌体机能更加厉害。“

    ”哦！这个基因液我也听过，我国不是也有研究吗？“在广城军区周凡就知道有。

    ”我们国家是也有研究，最高达到了s级的基因。基因液分很多个级别，功效大约是这样子分：d级=消除疲劳恢复体力、c级=一般肌体强化、b级=外劲、a级=内劲、s级=内劲圆满、ss=古武巅峰、sss级=？。“

    ”越高级的基因液不但造价惊人，而且对基因进阶的人要求越高，升sss级的一千万人可能也挑不出一个来，越低级的就越容易。“

    ”也就可以一级一级的进阶，从b级开始每进一级之后想再进下一级就会在原有的机率上减少60%的成功率。d、c两级犹如恢复剂和强体剂一样，属于初始基因液，不影响下一级的进阶。“

    ”也就是说越有能力者会选越高的级别来进阶，不然一级级进阶的话，到了最后一阶只剩1%点成功率都没有了，因为本身的成功率也只有40%而已，还是要经过筛选的人才行。“

    ”原来是这样子，不过也是的，人的基因生命密码是有那么好打破的吗？“人的身体结构系统是大自然的最美杰作，它是就一台最精密、最复杂、最神秘的生物机器系统。它具有无限的可塑性、无限的开发性和无限的进化性。

    ”星芒的星球也是在追求打破基因生命密码，而且比地球发展超前多了。看来神话也好，传说也好，未必就没有存在的可能。“

    ”科学解释不了的东西不一定就是虚假，科学也是人的智慧而产生的，科学也有局限性。就如西医的辩证理论解释不了中医的合理性，但是5000年以来中医在我们的国度就如神之手一样，救死扶伤。直到现在还有很多难题就是西医搞不好的，我们中医也能解决。“

    周凡想，”不过我们中医体系失传了很多，还有现在社会的各种原因造成了中医的尴尬局面。唔！想多了，不管大世界有多少的未知和神秘，有能力的话就去追寻和突破吧，自己情况相对其他人也是一个未知和神秘呢。“

    ”好了，基本上大概情况你都已经了解了。联络方式也给了你了，看你什么时候到京城总部报到吧，很快我们就是队友了。“

    ”天快要黑了，暂时没什么事的话到时候联系吧。“

    ”阎大哥，白小姐就这样了，到时候再见。“

    ”以后就不要再叫我白小姐了，我们都快是队友了，叫我白姐或白荷都行。“

    ”那我就叫你白荷吧，叫白姐怕会把你叫老了。”

    “什么意思，那你就是说我本身就老咯！”白荷把拳头伸了过来。

    “不！你怎么会老呢，你是女神呢，青春亮丽，气质逼人，你误解了我的意思了。”

    “嘴挺甜的，就放你走吧！”

    看着周凡走远了，阎子龙对白荷说：“看来我们的新队员蛮有朝气和幽默感的。”

    开车回来走到家门口的时候，已经七点多了，屋里还是黑黑的，这个时候母亲还没有回来，看来母亲是又临时加班了。

    周凡有几天没在家里吃饭了，母亲也忙着工作没有追问的太多。看看家里有什么材料下厨，走进厨房看见有青菜、土豆，打开冰箱只有猪肉了，于是他到附近的市场买了一条鱼和虾回来。

    他边做饭边在想，我现在已经有了经济能力可以养家了，不需要母亲再去辛苦的工作了。想起母亲的劳累，周凡心里的内疚塞的满满的，一个女人孤独贫穷而且不停的劳累，那心的世界他可以感受的到是多么的煎熬，如果不是还有自己的话，他真的不敢想象。

    所以他决定，要母亲去追求她需要的生活，要她过的安逸美好。

    摆好餐桌，周凡静静的等着母亲回来。时间快要到八点半，这个时候响起了开门锁的声音，是母亲回来了。

    “妈！你回来了，是不是又加班了，很累是吧？来我跟你揉揉。还有你还没有吃饭吧？我把饭做好了，过来吃饭吧，”周凡连续说了一串话。

    “是呀！累死人了。”

    “不过回来看到小凡你，还有那么美味的饭菜妈就精神极了。”

    “那我们就吃饭吧！”不停的向母亲碗里夹菜，母亲露出了开心的微笑。

    “妈，有点事情我想跟你说。”

    “哦！你说吧。”

    “我找了一份工作，这是我给你的钱，”周凡拿出了一万块钱递给了母亲。

    “小凡你不上学了吗？你妈我还养的起你，怎么说都应该把学业完成呀！还有一下子就有那么多的钱，你是不是去做什么见不得光的工作呀？你听妈说不要走了歪路。”

    “妈，你说什么呢！”

    “是这样的，我呢几天前救了一个老板的儿子，老板为了答谢我就给了我一份工作，我也不用天天去上班，就用电脑工作，偶然去一趟就行了。所以也不影响上学，你都知道了有时候网络的工作是会有很高的收入的。你儿子我怎么会走歪路呢！”

    “是这样呀，那就太好了，我家小凡也长大了。”

    “还有呢，老板还配了一台车给我。”

    “小凡怎么好意思接受人家那么大的好处呢？不行，你还回去吧，我觉得心里不踏实。”

    ”妈你就放心好了，你儿子的能力绝对值这个好处，以后只有会更多，不会亏了人家大老板的。你还不知道你儿子的性格吗？绝对不是会贪小便宜和冲大头鬼的人。“

    听到儿子所说的，周丽萱心里也放心了一些，就说：”好吧妈相信你，只是好处来到太快妈担心你而已，不过既然你也这么说了，我就放心了。“

    周凡编了这样的一个工作，是给母亲开始容易接受，以后的事情就慢慢来顺其自然吧。其实他也是根据实际情况改编而来的，确实是救了陈建成的儿子，而荣誉教官也是因为这件事情认识了陈国飞才当上的，算是实情吧。

    ”你看，我现在已有了经济能力了，妈你就不用辛辛苦苦去赚钱了，好好去享受吧。“

    ”那怎么行，做了那么多年的工作，你一时叫我不做，我能习惯吗？人都是要找点事情折腾才能感觉自己的存在感的。“

    ”哦！是这样呀！“

    ”不过你答应我，你再不要工作的那么辛苦，你这一份工我觉得太辛苦了，要不你换一个吧。不然你就要求你的公司给你减工作量，好吗？你需要有更多的私人自由时间，有空需要到处走走享享乐。“

    ”如果不行的话，我就会把你直接接回来，你要折腾不一定非的打工才能折腾的。“

    ”看你今天啰嗦的，好了，妈答应你就是了。“

    周凡开心了笑了笑，”来妈再吃个虾，“温馨的感觉充满了空气之中。