
    没有什么招数，就是最基本的击拳，雷暴的拳头充满了强大的雷电之力。

    ”砰！“

    两拳相交发出了巨响。

    纯粹是肉体和雷电力量的对抗，两人快速的对撞着。

    雷暴比周凡足足高了一个头，满身结实的肌肉闪烁着丝丝的雷电，犹如雷神下凡一样。

    而周凡动作行云流水，给人一副飘逸的感觉，犹如一个皇者俯视着苍生。

    任雷暴怎么催动着雷电之力，周凡依然挥拳自如。

    看看你的极限，周凡突然加大了力量。

    “鞭腿”

    ”砰！“

    雷暴给横扫了出去，撞到了墙壁上面，整训练室都震了一震。

    周凡如影般跟了上去，举拳直轟。

    这可不是开玩笑的，幸好雷暴反应够快，一个侧身险险躲过这一拳。

    强大的力量，在墙壁上打出了一个大坑。

    周凡发起了猛攻不停的攻击着雷暴，使他处于挨打之中。

    ”啊！！！“

    一声大喊，雷暴全身爆出猛烈的雷电。

    周凡一时没时间反应，给弹了开来。

    ”好，再来。“

    ”唆！唆！“

    周凡发出了两道一重劲力量的半月刀。

    雷暴哪里见过这样的招数，避已经避不开了，他聚起全身的雷电之力举拳轰出。

    ”轰！“

    陈国飞站在门边不得不运起内劲来抵挡两人战斗的余波，训练室内一些设备立即给飞射的力量给击坏了。

    还有呢，周凡的手中已经形成了一个雷球，轰！雷暴结结实实的挨了这一重击，砸烂了一地的东西。呼！雷暴头晕眼花的站了起来，嘴角流出了一丝鲜血。

    ”小凡下手够重的，差点把我肋骨都要打断了。“

    ”不然那里知道你的极限到了哪里呢？这伤小意思，以你的体质一天就恢复了。“

    ”你们下次再那么疯狂的话，我建议到外面去，一来你们快把训练室都打坏了，二来有什么情况外面宽阔我也好逃呀，“陈国飞看着他们一副没好气的样子。

    周凡看着给破坏的训练室，摊开了双手，耸了耸肩膀。

    ”这都是怪小凡，谁知道他那么卖力呀。“

    ”雷哥难道以你的力量对这里就构不成破坏吗？“

    陈国飞摇了摇头说：”服了你们了，这么大个人还小孩子模样，要不要我买糖奖励给你们呀？“

    周凡和雷暴不由自主的一起对着陈国飞竖起了中指。

    三人打完之后开门走出了训练室，就见到一群美女站在了门口。

    ”你们三人搞什么鬼？在搞什么破坏，那么大的动静。“

    唐嫣雨带着十多个队员对着三人质问道。

    ”呃！没什么，就是不小心摔烂一点东西而已。“

    周凡说完，和陈国飞两人急忙飞快的往大楼外走去。

    ”周教官，你不是说来了就要特训我们吗？怎么连个影都没有？“唐嫣雨在周凡的背后大声的喊道。

    ”过两天我还会来的，到时候再说，“说完后三人已经消失在唐嫣雨眼前了。

    ”神经兮兮的，“唐嫣雨边说边带着队员走进了训练室。

    ”这是什么情况？“

    看到训练室爆裂的地板，有着大坑的墙壁和一地破烂的设备，唐嫣雨和一众队员都露出一脸惊愕的表情，大家都你眼瞪我眼的。

    ”恐怖份子放炸弹了吗？怪不得三人急急忙忙的就跑掉，究竟是怎么样才能破坏成这样的？“唐嫣雨既生气又好奇。

    ”幸好跑的快，不然的话又给唐嫣雨那婆娘轰炸了，“陈国飞呼了口气。

    雷暴也是一副你说的没错的样子。

    看来以前两人没少受唐嫣雨的打骂，看着两位大哥周凡怪怪的说：”怎么了，你们以前不会经常受唐嫣雨欺负吧？“

    ”切！没有，哪里有可能。“

    ”对，男人大丈夫的，哪有可能给小小的女人欺负，“雷暴挺起了结实的胸膛说：哥现在是重劲级的高手。

    讲多错多，雷暴一句话就暴露了他们以前不是唐嫣雨的对手，经常给欺负。

    周凡想想两位大哥给唐嫣雨欺负时候的表情都觉得好笑。

    ”陈哥、雷哥，蓝鹰队里就要靠你们多点做工作了，我花力气培养他们就是想他们成为一支有力对抗异魔的队伍。“

    ”小凡，我们明白。那唐嫣雨的队伍呢？“

    ”唐嫣雨没有你们和我的关系深，得要首先吧唐嫣雨收服拉进来再说。“能知道这事的人都是我最信任和最臣服的人，我不是救世主，不可能顾及所有人，只能有限的选择一群人而已，毕竟就连我自己现在的力量对于异魔来说也是蜉蝣撼树罢了。

    幸好我们还有未知的时间，能做到哪一步就哪一步吧，所以得以最快的速度进行才行。

    ”陈哥，除了京城的生物基因研究所研究制造出s级的基因液之外，全国就只有我们省的钱博士所在的研究所能制造出s级基因液吧？“

    ”是的，所以我们广省在这一方面就是权威。“

    ”带我去钱博士那里看看吧，我需要基因液的资料。“

    ”资料恐怕不能带出来，我们的级别不够，只有京城的几位老大才能。如果说你想了解一下，在研究所里面查看一下还是勉强可以的。“

    ”因为钱博士属于我们军区的人，研究所也是我们军区建立的，而研究所的人除了两三个是京城推荐来的，其他所有人员基本上都是钱博士一手一脚找回来的，所以我们有权限查看。“

    ”那就可以了，其他的我自有办法。“

    其实研究所就在军区的后面，军区后面是一个小山头，研究所就在小山头的山脚下。

    陈国飞两人带着周凡来到研究所，因为这个研究所的特殊性，所以门口也有士兵守卫着。

    一路进入研究所里面都是需要经过扫描，认证通过才能打开电子门的，严密性非常的高。

    在一间研究室里，周凡他们见到钱博士正在分析着一系列的数据。

    三人没有打扰他，而是在旁边静静的等着。

    过了有一段时间，钱博士叹了一口气说：”唉！还是不行，没办法保持能量的平衡。“

    钱博士抬起了头，发现身边站着三个人。

    ”哦！原来是国飞和雷暴呀，怎么突然就过来了？“

    ”来看看你老呗。“

    ”钱老，这位是我们蓝鹰特种部队的荣誉教官周凡。“

    钱博士，钱先科，基因研究所的所长。

    “周教官你好。”

    “钱老你好，”周凡伸出了手跟钱博士握了握手说：“钱老你叫我周凡或者小凡就行了，我还是他们两位的小弟呢。”

    “那我就倚老卖老叫你一声小凡了。”

    钱博士是那种属于很有风度和深度的人，不同于金博士，整一个疯老头一般。

    “钱老好像遇到了难题？”周凡问。

    “是呀，高级基因液的研究一直没有什么进展，我国的基因液远远输于外国，不要说m国的sss级了，就连其它几大西方强国也制造出了ss级了。”

    “再这样下去，我国的综合国力会给越拉越大的，一个sss级的基因进化者就能顶一支强大的军队了。”

    “金老你也别那么悲观，sss级不是那么好进化的，毕竟m国研究出sss级的基因液也有一段时间了，但据我所知他们也只有一个sss级的进化者而已。”

    “每个国家除了基因进化者还有很多其他的能人呢！我国的武者基数比其他国家大多了，而且顶尖层次的武者一点也不输于sss级的进化者。”

    “你说的也有道理，虽然我对于武者不了解，但是也略有听闻。”

    “钱博士你说如果你得到有ss级或者更高的进化者基因，对于你研究出高级的基因液有没有帮助呢？”

    “那还用说，肯定有帮助了，有了高级进化者的基因，我就可以通过分析、试验等，会大大的提高制造出高级基因的成功率。”

    “但是要取得ss级以上进化者的基因太难了，除非是ss级进化者自愿提供自己的基因。”

    “钱老你等我的好消息，我会帮你搞到ss级的基因的。”

    “是真的吗？太好了，终于有机会研制出ss级的基因液了，”钱先科的脸上露出了兴奋的红光。

    “你们是专门来告诉我，可以提供ss级基因的好消息吗？还是有别的事情，有事就尽管说吧。”

    “钱老是这样子的，小凡来想了解和查看一下基因液制造的资料，”陈国飞在一旁说道。

    “哦！你对这一方面有兴趣？”

    “了解查看一下没有问题，但是要带出去的话就不行了，就连我也不可以把资料带出去，除非申请到特权，毕竟这是国家级的绝密项目，而查看也只限于我们研究所和广武军区的权限人员。”

    “你是蓝鹰特种部队的荣誉教官，当然有这个权限了。”

    “好的，那就麻烦钱老你了。”

    “嘿！不用跟我客气，这是你的权限。你提供ss级进化者的基因给我，我要感谢你才对。”

    “那我也不跟你老太客气了，呵呵！”

    基因液的制造设备昂贵，需要消耗大量的珍贵材料和加入稀有的元素才能完成。

    一支淡红色的s级基因液就需要过亿的m币，周凡拿着基因液深深的看了几眼，基因液对于他本身来说是没有什么价值的，但是对于他组织的发展是必须的物品，有了顶级的基因液他就能快速的发展国度的力量了。

    基因液的制造，大量密密麻麻的资料呈现在周凡的眼前。

    要是给一般人查看的话，保准要看几天几夜的时间。而且一大堆的专业术语和高深的知识，就算是研究人员也要慢慢的研究和分析才能了解清楚。

    但是周凡可不是普通人，在记忆和理解这一方面他可以说是神人。

    脑海里面的星图发出了明亮的星光，整个大脑高速的运行着。两只眼睛犹如扫描的机器一般，快速的扫描着基因液的制造资料。

    别人要看几天几夜的资料，他十多二十分钟就已经记忆了下来，把资料储存在星图中的某一个角落里。至于原理方法，周凡可以回去慢慢的研究，这就是他脑空间进化的超能之处。