
    到了门口，李小柔低着头说：“周凡对不起。”

    “怎么啦，为什么对我说对不起。”

    “我不应该不相信你。”

    “傻猪这是人之常情呀，对自己的父母紧张是每个子女应该做的，更何况霎时间要你相信我是一个国家级的针灸高手人员是很难接受的。”

    “嗯！不过还是要跟你说对不起和谢谢，不然的话我的爸就危险了。”

    “好了，现在不是没事了吗？”说着周凡用手揉了揉李小柔的头发。

    周凡的手好像充满了魔力似的，李小柔感到一股莫名的安全感。

    “你明天早上到那早餐店等我，别问什么事，我们不见不散，”周凡一副神秘的样子。

    “哦！好的，那明天见。”看着周凡开车走了，李小柔心里想：“他这是要跟我约会吗？心中荡起一股情愫的萌芽。”

    回到家里洗完澡，周凡臭美的照着镜子。“唉！身材好像越来越好了，肌肉的轮廓一块一块的，真完美呀！”找了一阵子的衣裤，他发现了一件事情，之前的衣服轮来轮去好像只剩两套替换了，还是因为以前喜欢买宽大的衣服穿的原因，现在才能还穿的下。

    一直很少买衣服的他，现在才发现了这个问题，看来明天应该为自己添点衣服才行。

    大清早起来，精神百倍，周凡哼着小调拿起一份礼物，走出了门。

    来到了早餐店，周凡以为他已经够早了，想不到李小柔比他还在，现在她正坐在一张桌子旁，微微的对着他笑。

    “hi早呀！”周凡走到李小柔旁边坐下。

    “你也早，我才刚到。”

    “不好意思要女士等待，”周凡做出一副绅士的模样，“我们先叫早餐吃吧。”

    “我来吧，我知道你吃什么。这里就那么几样，你都差不多全叫了，”李小柔叫过小店工仔来点了早餐。“你一大早就约我出来这里干什么，不会就是请我吃早餐吧？”

    “约你出来吃早餐肯定是啦！反正早上起来都要吃早餐的，你不会介意吧，我请你来这些地方吃早餐。”

    “臭周凡，一早叫我出来就是吃个早餐，昨晚还说什么不见不散的，搞得那么隆重。”不过嘴里说：“什么这些地方，我觉的很好呀，这些地方才是广城味，广城的文化美食风味，我老喜欢了，”她刚说完眼前就多了一礼物盒。

    “生日快乐，这是送你的生日礼物。”

    “送我的吗？你怎么知道今天是我的生日？”

    “昨天我看到你的身份证了，所以知道了，你拆开看看，礼物喜不喜欢？”

    李小柔把礼物拆了开来，是一部最新款的水果手机。“哇！好喜欢呀，不过你不用送那么贵的礼物给我吧，我不好意思收。”不要看她穿着新潮，其实她一直都比较朴素，无论穿的、用的都是便宜的东西，突然间周凡送她这么贵的东西，她真的有点不好意思收。

    “说什么呢？我们是好朋友嘛，礼物不是按金钱来衡量的，因为我知道你需要一部手机，刚好又是你的生日，所以就送你了就这么简单。”

    说着说着，脸上迎来了两片温润的嘴唇。时间突然定在了这一刻，周凡的身上传来了青春的躁动。

    李小柔一脸的害羞，脸上泛起微微的粉红。

    看着李小柔的粉嫩的脸蛋，周凡不由咽了咽口水，不过表面上还是人模人样的。

    刚好这个时候早餐上来了，打破了他们璇妮的气氛。

    “你今天有空吗？”周凡问。

    “有呀！做什么事了？”

    “是这样的，我需要买几件衣服，你看我的衣服都不适合穿了。我看你的穿着很有品味似的，所以想叫你帮我挑挑。”

    李小柔看着周凡穿的衣服，确实是不太适合他了，无论尺寸和款式都不行了，要不是他身材和样貌好随便穿什么都衬的起，不然真的有点老土了。

    其实周凡也不想呀，因为以前经济的关系，谁还有钱和心思去购置衣物呀，在街边随便买一件就算了。

    “好呀，有我在包你会买到最适合的。”女孩子最喜欢逛街、买衣服了，李小柔也一脸兴奋的样子。

    走在滨江步行街，李小柔带着周凡满街的跑，每进一家店子都拿起衣服左挑有选。有帮周凡挑的，也有帮自己挑的，看着李小柔逛街高兴的样子，周凡不知道是她陪自己挑衣服还是自己陪她逛街。

    逛了一天的街李小柔帮周凡挑到了几套衣服，两人都很高兴，在挑衣服的过程中周凡注意到，有时候她挑到一些女装时满脸的渴望，不过看了看就放回了原处。

    周凡都记得是那几家，那几个款，于是他带着李小柔从她看中衣服的第一家开始，带她再去看衣服。

    “怎么还没买够吗？又重新回来。”

    周凡没有回答拿起她之前看中的裙子对她说：“去试试看。“

    ”哦！怎么想看我穿小裙子呀，你有点坏。“

    我怎么就有点坏了，周凡心里想：”你现在也穿着超短裤呀，如果我有点坏的话，我就把你吃掉。“

    李小柔很快就换了小裙子出来，短短的百褶小裙子长度刚刚好包住了她丰满的小臀部，给人一种约隐约现的感觉，仿佛再短那么一分就会露出了神秘的区域一般，周凡的眼睛都看的离不开了。

    ”怎么样好看吗？“

    ”好看，非常的好看，“其实周凡的品味还是不错的，只是以前种种的原因另到他穿着平凡或者说有点土而已。

    ”好看是好看，可惜太贵了，一条小裙子就要三百多块，“说完她又到换衣间把裙子换了出来。

    ”小姐帮我包起来，“周凡对着销售小姐说。

    ”送给你，“等销售小姐把裙子包好了周凡对着李小柔说。

    ”我的生日礼物你已经送了给我了。“

    ”生日礼物是生日礼物，这个是我奖励你今天那么辛苦帮我挑衣服的。“

    李小柔看着放在她手上的裙子说：”既然是这样子那我就收了，谢谢你周凡。“

    出了这家店，周凡继续带着李小柔进了另一家店，又拿起了之前李小柔看中的衣服叫她试。这个时候就算再蠢，李小柔也知道周凡是找借口送她衣服，想到这里她心里甜甜的。

    到了最后一家，一件t台风格的衣服看起来既潮流又高贵。李小柔试了超喜欢，穿起来颇有明星的气质。

    ”喜欢吗？“周凡问。

    ”嗯！喜欢。“

    ”那就换出来买单吧。“

    等李小柔进了换衣间，这个时候一个骚气的声音响起，”小姐刚才那个女孩试穿的衣服我要了给我包起来。“

    ”不好意思，是那个女孩先试的，不知道她买不买。“

    ”亲爱的，人家喜欢那件衣服，那衣服是今年杂志的流行款，我找了很久了，“骚气的女人对着旁边一个肚腩大大的男人撒娇。

    ”小姐那件衣服多少钱，我出两倍的价钱买了。“

    ”不好意思，这个我做不了主，“销售小姐一脸不好意思的说道。销售小姐也算有心了，虽然她每卖一件衣服出去都有相应的提成，两倍价钱她就可以多拿一份了，不过她还是以原则做事。

    周凡听到暗暗的点了点头。

    ”看你就是做不了主了人，叫你们话事的人出来。“

    ”是呀，我们黄夏流可是市政府的副科长哦！叫你们的话事人出来，“骚骚的女人一副高傲的样子。

    销售小姐不想得罪这样的人，于是走了进内间叫了经理出来。

    这个时候李小柔已经把衣服换了出来拿在手上。

    ”经理，这个女孩手上的衣服，我们以两倍的价钱买了，“黄夏流对着经理说。

    男经理一听到黄夏流是市政府的副科长，一脸笑容的说道：”既然黄副科长肯出两倍的价钱，那当然是归你所有了，毕竟我们是做生意的，价高者得嘛，小姐请把衣服拿过来。“

    ”怎么，我们有说过不买吗？“周凡不觉痕迹的拿过衣服看了一下衣服的价钱三千多块。

    ”哦！不好意思，“人家黄副科长出的是两倍价钱。

    ”我出三倍价钱。“

    本来经理是想拍黄夏流的马屁的，更何况他出的价钱又高。但是现在听到周凡出三倍的价钱，一时也不好说话，他刚才才说了价高者的。于是对着黄夏流说：”黄副科长你看......“

    ”我出四倍。“

    ”五倍，“周凡想都不想。

    看着黄夏流一副肉疼不说话的样子，骚女人又发出骚声，”亲爱的，人家要嘛！“那声音真的让人掉一地的鸡皮疙瘩。

    ”小子我是市政府的副科长，你识相的就别跟我挣，我看你的样子不知道能不能拿出那么多的钱。“

    ”是呀看你全身上下穿的都是街边的地摊货，经理你别给这个小子骗了，“骚女人一脸鄙疑。

    ”周凡我们还是不要了，“李小柔不想周凡为了她得罪了市政府的人，而且衣服贵的要命，自己真的能收吗？接过周凡递来的银行卡，售货小姐在机上“嘀”了一下说：”先生你好你有足够的钱。“

    ”小子你真的要跟我挣吗？“

    周凡甩都不甩他，直接对售货小姐说：”帮我包起来。“

    ”哼！小子你有种，以后当心有你的麻烦，“说完和骚女人一脸气愤的离开。

    其实周凡的卡付完钱只剩几百块了，刚才售货小姐也是一直的帮着他们。周凡临走前对着售货小姐说了声谢谢。

    ”周凡谢谢你，你对我太好了，“李小柔发觉这些衣服都是她之前看中的衣服，没想的周凡一件不漏的记了下来。

    已经逛了一天了，两人都累了，于是周凡开着车送李小柔回家。

    快到李小柔的家了，周凡停好了车，拿着大袋小袋的，和李小柔一起往她的家走去。因为这是一条小道，有一百米的距离是汽车开不进来的。

    走着走着，突然李小柔把头挨到的周凡的肩膀上，她说：”真的很开心呀！自从我爸得了心脑血管病之后，我好久没有那么开心过了。“

    ”开心就好，做人嘛，一定要开心，因为心是装着一切的。“周凡就挺起胸走路，让李小柔靠得舒服一点。

    ”好了我到家了，再见，“李小柔说。

    ”再见。“

    虽然没有再进一步，不过大家都对对方生出了一丝恋爱的萌芽。