
    ”老板来一碗皮蛋瘦肉粥，两根油条，一个炒粉，四个包子，“周凡又专门开车回到了他以前常去的早餐店吃早餐。他刚坐下就听到一个女孩说：”一听就知道是你了。“

    他抬头一看，原来是李小柔。他说：”怎么一听就知道是我呀？“

    ”还有谁早餐一开口就叫那么多吃的，跟上次一样。“

    ”呵，呵！能吃是福！你还做暑期工吗？过几天就要开学了。“

    ”嗯！今天是最后一天了，周凡你好像变化很大呢？之前我就发觉了，以前你是瘦瘦的，老是一脸病容的样子，现在帅多了。“

    ”哦！你以前也有留意我的吗？我那么平凡默默无名的人也有美女关注，老天真是太照顾我了。“

    ”你这个人呀，我发现你一点都不平凡，还满嘴上油似的。“

    ”没办法啦，我一直都是这样的性格，只是以前太孱弱罢了。来我们一起吃早餐，等吃完我载你去上班。“

    ”好吧，有你载更好，不用挤公交又省时间。“

    ”是这样吗？那傍晚下班的时候，我再去接你好吗。“

    ”不是太好吧，让你专门来接我，太麻烦你了，“李小柔心里既开心又不好意思。

    ”就这样吧，把你的手机拿给我。“接过李小柔的手机，把他的电话号码存了进去说：”好了，我的号码已经存了进去，下班记得打给我。“

    ”小柔，小柔那是你的男朋友吗？“在李小柔打暑期工的点心店里，两三个女孩子吱咋咋的问着她。

    ”不是啦。“

    ”还说不是，你看你那个开心的样子，我记得上次也是他送你来上班的，开小车又帅气，羡慕死人了。“

    ”真的不是啦！他是我的同班同学。“

    ”哦！同学.....“几个女孩故意拉长了声音说。

    ”你们要死了，真的不是我男朋友，要不等下班他来了，我介绍给你们认识。“

    ”还下班来接你，还说不是男朋友，打死我们也不相信。“

    ”男朋友吗？周凡相处下来人是挺好的，做男朋友也很不错呢！啊！我怎么会有这样的想法呢，”说完用手拍了拍她自己红起来的小脸。

    而我们的周凡这个时候差不多快回到家了。

    “快要上学了，我是不是应该要捞一把钱呢。”周凡心里想：“我的别墅呀。”

    “那就捞它一笔吧，于是他利用武能组的权限，调查了很多贪官的资料，国内有很多的贪官把资金转移到了国外，所以就算把他们的钱黑了，也不敢大张旗鼓。”

    直到今天周凡已经是大神级的黑客了，他这段时间来都跟世界各国顶级级别的黑客们较量，他游刃有余，在黑客的世界里未有一个能力压他，最多就是有一两个跟他平手而已。

    唔！还剩几天，看来我要全力调查贪官们的账户资料和地点，还要编辑几个跨世纪的病毒攻击手段，以保万无一失。“

    现在周凡的电脑已经换成了几万块的超级高配机组了，他这时大脑区域高速的运行着，双手如飞敲打着键盘，一段段编码在他的脑海生成，组成纷繁复杂的程序，速度竟然不比电脑慢。

    嗡，嗡！”脑运行区域发出明亮的光芒，生物电和神经元组成的网络，传递和糅合着各种纷繁复杂的程序。大脑空间的深处就连显微镜都看不见的元素世界，自动把程序分解、组合，再分解、再组合，不停的把程序升级，最终形成了一个不是现在黑客领域和电脑领域可以理解和解破的超级程序。

    都说人脑比电脑厉害，因为电脑都是人设计出来的，但是电脑的运算速度和记忆功能却是人脑不可比的。这只是相对正常人来说，周凡脑开发的性质不但把神经细胞进化，还把大脑的最深层世界都开拓了出来。

    人类所谓的脑量只利用了8%是相对来说的，不是真的说整个大脑只运行8%。每做一件事情，是整个大脑都在运行，都在利用的，是需要形成一个回路才可以完成的。

    所谓的8%运行是指脑海深层元素世界的运行，而其他的部分还没开拓深层元素的世界。正所谓一沙一世界，世界有无限大，也有无限小，究竟有没有一个极限，人们也无从所知，只能限制于认知。

    人类大脑拥有1000亿个神经细胞，神经细胞是高度分化的细胞，无法再生，但是周凡不同，他全身的细胞都得到了强化，也改变了性质，拥有常人无法可比的超强度和超强再生的能力。

    所以他现比一台就算带着感情和创造力的超级人工智能电脑都还有厉害，啪......周凡把最终演化在脑海里的超级病毒攻击程序敲到了他的电脑上。

    “好完成一个，再来，”这天整天他都埋头在程序上面。

    ”咝！“周凡伸着懒腰，吐了一口气。”真是累呀，“整天好像一尊佛像一样坐在这里。他抽出了香烟点燃，狠狠的抽了一口。

    突然间他跳了起来，”惨了天都快要黑了，李小柔应该下班了吧？不过怎么没有打电话给我呢！不管了，直接去接她好了。“

    他开车来到了李小柔打工的点心店门口，看见李小柔还在店里面，同她一起工作的女孩正跟她说着什么，而李小柔一副很生气的样子。

    他走了进去问：”小柔发生什么事了？怎么不打电话给我。“

    ”是周凡呀，气死我了，不是我不打电话给你，而是我的电话给人偷走了，我也不记得你的电话号码，所以打不到给你。“

    ”怎么那么倒霉呀，我辛辛苦苦的这个暑期又白费了。“

    ”怎么会白费呢？虽然钱是去了，但是还是学会了很多东西呀，别生气了，女孩子生气多了会变丑的。我们走吧，我请你去晚餐消消气，“周凡知道很多女孩子都会用吃来消除愤怒的。

    果然，只听见李小柔说：”好，去吃个够本的，你等我一下，我先去换回衣服。“李小柔工作是穿工作服的，周凡坐下来等她换衣服。

    桌面上洒满了女孩子的东西，唇膏、小镜子等，连护垫都有一张。李小柔出身日期2007年8月28日，周凡看着台面上的身份证，哦，那不是明天就是她的生日。

    这个时候李小柔换回了衣服走了过来，看着周凡前面一堆她的东西，她也发现了那张护垫，脸上唰的红了起来，不好意思的说：“刚才找手机的时候把全部东西都翻了出来，”边说边快速的把东西收拾回包包里面。

    周凡当然装作看不见了，笑了笑说：“那我们走吧。”

    在一家餐厅里面，李小柔不停的消灭眼前的一大堆食物，果然是化愤怒为食欲。

    消灭了一大半之后，李小柔发觉有点不对劲，于是就说：“我现在的样子是不是很丑呀？”

    “怎么会呢？我都说了，能吃是福嘛！你看我比你大食多了。你可是班花呢，怎么会丑，无论怎么看都是美女一名呢？”

    “就你会说，”李小柔娇了他一眼，经过了一阵疯狂大吃，她的气也消掉了。

    周凡觉得自从他得到星芒之后，特别的有女孩子缘，之前从来都是只有同性没有异性。其实这也归功于他的自信和气质的改变而已。

    他们开心的用过晚餐之后，周凡把李小柔送回了家门口。李小柔住的也是平房，虽然旧，不过比周凡家好多了，门前还有一点小地方种了一圈花呢。

    看着李小柔进了家，周凡刚想开车走，就听见了李小柔焦急的叫喊声：“爸你怎么样了？醒醒，”跟着一个妇女声也喊着，应该是李小柔的母亲吧。

    周凡听见，立即跑了上去，用力敲门。“咔！”李小柔打开了门。

    周凡问：“发什么事了？”

    “我爸有心脑血管病，现在突然晕倒了，周凡快点送我爸去医院，”李小柔显着哭声。

    “先要作几个动作立即抢救，再送医院，这个我会，你们快让开。”

    不等李小柔两母女反应过来，就立即用手按着李小柔爸爸的胸口，内气能量立即进入了体内，内气能量顺着经脉血管，游走了一遍，血气立即通畅，为了不让李小柔她们母女俩焦急，他只是快速的通血管，先救醒她爸再说。

    “嗨！！！”一声长叹，李小柔他爸他醒了过来。

    她们母女俩看见人醒了过来，心里放下了一块大石头。

    “伯父感觉好点了没有？”

    “好多了，你是？”

    “我是小柔的同学。”

    “周凡谢谢你，虽然我爸醒了，还是麻烦你送他到医院检查一下吧。”

    “不急，伯父、伯母，其实呢我是国家级的针灸医学人员，我可以控制和治疗伯父的心脑血管病。”

    “周凡你怎么可能是国家级的针灸医学人员呢？你是我的同班同学呢？”

    “是吗？那你认为为什么我可以立即就救醒你爸呢？还有我很多事情是你是知道的吧！”

    李小柔发觉也是，周凡跟以前在班上好像就换了一个人一样，不单止武术厉害，身形气质也有所改变，于是她也不好再说。

    “你叫周凡吧，我就叫你小凡了，我叫李同根。小凡我相信你，我这个病我自己知道，折磨了我很久，吃药都快已经控制不了了，平时就一直心慌，还有时不时疼痛，不过我现在感觉从未有过那么好。”

    ”老公真的吗？“

    ”骗你干嘛，不信你看，“跟着他站起身还小跑了起来。

    ”老公小心，不要。“

    ”好了伯父，虽然你感觉好很多了，不过暂时还是不要跑动。“

    ”听到了没有，人家小凡说了不要跑动。”

    “你们放心，我现在就可以帮伯父治疗。”

    “周凡真的吗？”李小柔一脸期待。

    “伯父你准备好了吗？我现在就帮你施针。”

    “小凡来吧，我准备好了，”说完就坐在沙发上。

    周凡从怀中取出了一盒银针，拿出几根针，就用出了轮回针法。他慢慢的帮李小柔他爸用内气能量消融血管里的血栓，顺带还帮他滋润了一下身体。十分钟周凡收回了银针说：“伯父可以了。”

    “呼！”李同根站了起来说：“太好了我现在觉得老虎都可以打死一只，小凡真的谢谢你。”

    “老公真的好了吗？”

    “不信你看，跟着又跑了起来。”

    “老公你不要跑，小心又晕倒了。”

    周凡笑了笑说：“不怕现在伯父已经全好了，适量的运动会更好。”

    “小凡真的是谢谢你，”他们两夫妻不停的说。

    “你们客气了，我是小柔的同学和朋友嘛！用不着这么客气了。好了也很晚了，我就先回去了。”

    “好，那你慢走，小柔你送一下小凡他，她的母亲说。”