
    连续三场周凡都是以最快的速度ko对手，一时间他也在野兽斗场占了一个名号。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    国内也有资本主义的腐败呀！黑暗的游戏只要有利益，哪里都会存在。

    在回去的路上，陈国飞对着周凡说：“小凡等一下我们三个哥们去喝酒，庆祝今晚我们都大获全胜。”

    “哦！陈哥你们赚了多少？”

    “呵，呵！知道包赢的肯定下重注了，托你的福赔率够高的，一个人赚了三百万。”

    “我靠，早知道钱那么好赚我也问你借点钱去投注，”周凡一脸埋怨的样子。

    “你以为那么好赚呀！一来很少有这个赔率，就算有基本上也是赔率高的选手会赢，你是个黑马，黑死其他人。二来是现场立即投注的，你是选手怎么投？好了，不要这个样子嘛，分你一半行了吧“陈国飞说。

    ”不要，我是那种人吗？最多等一下我就点最贵的酒来喝。“

    ”好！小凡你就随便点，大不了把钱喝完它，“雷暴大笑说道。

    ”你牛！喝几百万的酒，游泳都行了，还喝完它。“

    ”哈，哈，哈！“一路笑声远去......

    一早起来，头还有点痛，看来昨天晚上喝的真的不少。吃过早餐周凡想，”我这是有几天没去胡伯的养身馆了，今天得给胡伯买几包茶叶去，“因为胡伯一年四季都喜欢喝茶。

    ”胡伯这个买给你的，“周凡走进养身拳馆把他刚买的茶叶递给了胡老头。

    ”咦！今天是什么日子呀？还给我这个老头买茶叶。“用鼻子闻了闻说：”这大红袍品质不错，不便宜吧？怎么几天都不见你，去抢劫啦！我还不知道你平时连毛都不多一条。“

    ”你老怎么可以这样说我呢！伤心，我这是用我的劳动力赚回来的好不好。我去泡茶，泡一壶试试，“很快一老一少就在那里慢慢的品着大红袍。

    ”对了胡伯我有个问题想请教你，你老知不知道现在还有没有以前很厉害的内功秘笈？“

    ”哦！你问这个干嘛，有倒是有，不过那是可遇不可求的，每个门派都会应该会有吧。“

    周凡听到真的有，有点兴奋说：”你是说少林，武当，峨眉等这些门派？但是以我所知他们也不见的会有多厉害吧？“

    ”嗅小子，我传给你的就是武当的内功心法。不过也不算什么独门心法，因为这是最普通的内功心法。高级的内功心法都在内门知道吗。“

    ”你所认识的只是外门，每个门派都分内门和外门，外门给世人所知，而内门有内门的圈子，也很神秘，不过内门应该人数稀少。能从千百年流存下来的东西不知还能剩多少？“

    ”那这么说胡伯你是武当的外门弟子对吧？“

    ”不错，不过外门的人能接触内门的，最多就是一到两个，大部分弟子就连内门的存在都不知道，只有高层人员才能知道。”

    原来这个江湖体系还存在，周凡想，“那修行修道体系呢？”于是又问那胡伯有没有修道的存在呢？手指往天上指了指。

    “之前我都跟你说过了，修道应该是有的，不过我是没见过也不了解。不过我想也不会有你想象的那么夸张，胡伯也指了指天上，如果有的话我看要世界大乱了。”

    “那好吧胡伯，我明白了我还有事就先走了，”周凡说。

    “怎么刚来就又要走了。”

    “我加入了紫龙大街的洪拳武馆，所以有事要过去。你老不会生气我加入其他门派吧？”

    “你又不是我武当的弟子，管你加入那里，去吧。”

    “嘿！好那有空再来看你老。”

    怎么好像有“杀气”，刚走进洪拳武馆的门口就看见苏美旋瞪着眼睛气鼓鼓的，刘江军和林子羽脸色也不好看。几个不认识的人站在那里，神情高傲的有如王八一样。

    周凡走了过去只听见其中一个人说：“难道有说错你们吗？你们的武馆的情况我们早就有所了解了，你们就是不入流的。如果不是拳派武术联盟学会指定派贴给每个拳馆，根本就没你们的份。”

    “清莲什么回事？”周凡问。

    “这个拳派武术联盟学会的会员狗眼看人低，”孙清莲低声对着周凡解释。

    拳派武术联盟学会是广省的的一个武术联盟，每年都会邀请各个门派拳馆一起交流武术，希望通过交流使现有的武术更加融合和完善，想能重现古武的风采。不过拳派武术联盟学会交流也是每个门派拳馆的暗中互相比拼的提高自家的武术地位的手段。

    明白了怎么一回事，周凡向着那个几个人以他为主的中年人问道：“未请教高姓大名。”

    “哼！只听见其中一个人说道：这是我们的鹤山派的林大师，大师级的高人。你小子算那根葱，也配请教我们林大师。”

    “哦！你管我配不配，既然贴子已经送到了，你们几个走吧，我们没时间招呼你们。”

    “你小子怎么这么没礼貌，垃圾武馆还那么嚣张，”那人指着周凡说。

    “滚吧！”周凡指着门口。

    “你、你、你！”那人气的脸色通红，林大师也哼了一声拂袖而去。

    等那几个人走了之后刘江军对周凡说：“周师弟你这样狠得罪他们会不会有点不好呀？”

    “有什么不好的，狗眼看人低的东西，”苏美旋很气愤。

    “对没什么好怕的，”孙清莲受周凡的影响也强硬了起来，不会让人给欺负。

    “周师弟我刚才好想听到你叫孙师姐清莲哦！叫的那么亲密什么情况？”苏美旋眯着眼睛说。

    “清莲就清莲呗，难道我跟你就不亲密吗？我也可以叫你美旋、美旋，”周凡脸皮也开始变的厚了起来。

    “好了不想给人家看扁，就努力练功吧！”周凡说完就走进了内堂。

    “好了周凡说的对，大家也努力吧！”孙清莲对着大家说。

    在内堂里周凡想着一个问题，他发现脑量开发和肌体进化都是同步的，每次能量都会平分给这两样，不会存在有一方能量占多，星芒也说，脑量开发和肌体进化的能量是互相转化的。

    就是说如果肌体的能量增加了也会带动脑量开发，而脑能量的增加也会带动肌体的进化。

    综合星芒星球的修炼体系和地球的修炼体系，总结出了一个大概情况：武修、体修和意识的修炼都可以是我的修炼功法。

    理论来说进化可以修炼宇宙一切修炼体系，而意识的修炼大概就是：冥想、顿悟、等等吧！这个无形的东西比较模糊难修炼，不过上次练车的时候所得到的能量应该就是属于意识能量的修炼吧！这可是高级的东西，要不然那里能提升那么多的百分比。

    既然这样那我就多了一个修炼方法了把肌体的能量提升上去吧。

    想到就去做，周凡跟着来这几天订做好了一副超重负重装备，开始了修炼之行，一千斤的负重跑、蹦跳、捶打、冲击、和武术。

    虽然他现在肌体异于常人，但是一千斤的重量也带给了他很大的压力，从山脚往山顶上跑，开始的速度就如步行，而蹦跳，半米的高度他也跳不上。

    高强度的修炼使他全身肌肉发酸、颤抖着。但是他知道这才是刚刚开始，他需要突破一个又一个的人体极限，坚定的眼光他再一次奔跑、跳跃着。

    捶打，结合武术的招术，只利用肌体的强度用身体和拳脚去捶打树木和石头，不停的激发肌体细胞能量的聚集。在黑暗夜里山顶上，传来了一阵阵的咆哮和嘭，嘭！撞击之声。幸好没有人，不然肯定吓的毛骨悚然。

    几天下来肌体能量也增加了一点点，虽然少的可怜，不过积少成多。这需要一个过程，周凡知道往更高的强度修炼肯定会有更大的收获。他不需要体修的功法，只要肌体强度能够承受，就可以聚集那个程度的能量，也可以说进化程序就是一种包含体修的功法。

    很快又是一天，这一天又到了野兽斗场的拳赛比赛了，今天陈国飞出任务了，只有雷暴陪着周凡来到斗场。

    与上次一样斗场气氛犹如野兽一样疯狂，周凡是第二场出场。

    各位观众第二场星主vs速刹，嘎嘎嘎!小子听说你的速度很快，不过遇到我就是你的末日。速刹疯狂的笑着不停的快速在周凡周围转着，时而快速出拳轰向周凡。

    速刹的速度是比一般人快两三倍，但是在周凡面前也等于没有。无聊，周凡一拳轰出，“啊！”速刹连黄疸水都吐了出来，如虾米一样给砸到铁笼上，跟着反弹回来倒下不醒人事。

    “好！星主，爽爆了。”因为有了上一场的表现，看来这一场有一部分人买了周凡赢，所以场上有人大叫星主他妈好样的。

    雷暴固然也买了周凡赢了，虽然这场的比率才1:1.5但是包赢谁不买呀?

    跟着来周凡肯定又是打满三场了，没有一点挑战性轻松拿下六万元的出场费。

    一个房间里的银发男子与上次一样在视频上看着周凡，眼中闪过一道闪光。

    今天打完就直接走了，没有留下来观看其他选手的比赛。周凡坐着雷暴的车回去突然想自己走走，于是就叫雷暴在路边把他放下，一个人慢慢的走在道路上，走着走着走就进了一条小道。

    在昏暗的路灯下周凡突然停了下来，“什么人？”一个人影笼罩着他，顺着影子看去只见一个一头中长银发的男子站在他前上方。

    只看见银发男子裂开了嘴无声的笑了笑，跟着说了一句“星主”。

    不等周凡再问，银发男子“唆”的一声身体如箭一般飞射而出，手成爪状抓向了他。

    “高手！”

    周凡心头一闪，抬手一挡。银发男子第一招只是试探而已，爪给挡住了，身体在空中旋转，脚如毒龙钻直钻周凡心窝。

    双手交叉格挡，周凡竟然给踢退一段距离，脚下划出两条拖痕，双手也发麻着。

    今晚在野兽斗场不够尽兴，现在就来的猛烈一点吧。肌体能量爆发，周凡全身肌肉涨大了半圈，嘭！脚下发力身体如炮弹弹射而出，刚硬的拳头猛烈狂轰，与空气摩擦出一阵阵热能。

    银发男子也使出猛烈的掌法，在昏暗的路灯之下，两条人影犹如鬼魅在剧烈的碰撞着。

    “轟，轟，轟！”

    四周树木断折，地下几处地方砸出了如蜘蛛网的爆裂纹坑，连路灯也给他们打弯了一根。