
    轻松的多学了一门东西，周凡觉得人也跟着充实起来，因为人都是在不停的求知中渡过的，不管那样东西是微小还是博大都一样。

    ”今天要到中医针灸技术和理论讲座班上课，相对黑客这个我更有兴趣呢！“

    中医针灸技术和理论讲座是一个高级资深的讲座。它有很多针灸医师和中医都会来到这里听课和交流的，也有医学学校中医针灸毕业班的学生指定要来听课的。

    在宽阔的讲座室里面坐满了人，看来课堂就要开始了，周凡选了一个最靠后的位置坐了下来，而这个时候讲课老师来了，他一头黑白的头发带着眼镜精神饱满。

    ”大家好我是陈教授，相信大家都应该比较熟悉我了。我们一个星期都会有两节讲座课，我相信每节课都会有新的同学和医师们来到我们这个课堂的，所以呢我们开头都会简单的讲一下我们针灸的发源和针法的基本操作。“

    ”针灸的最早记载是在我们华国的“黄帝内经”距今已经有五千多年历史了，但是不是黄帝所创的就无从考证了，说不定针灸的依始更加远久。“

    ”我们现代的针灸从古术之中解术而来，现在针灸的技术操作规范分为21部分分别为：艾针、头针、耳针、三棱针、拔罐、穴位注射、皮肤针、皮内针、穴位敷贴、穴位埋线、电针、火针、芒针、鍉针、眼针、腹针、鼻针、口唇针、腕踝针、毫针基本刺法、毫针针刺手法。“

    陈教授讲的很专业，专门挑细节和重点来详细讲解。课堂上也有很多互动的环节，毕竟还有很多医师也有自己的经验和技术，会提出一些难点和细节一起讨论。

    也有一些毕业班的新手实习医生会提出他（她）的见解和不够深入理解的部分。整个针灸理论和技术讨论讲解都活跃在整个讲座室里面。

    周凡来之前已经通过一些医学针灸书了解了基本的很一大部分了，现在通过现场听讲解、讨论等对比和吸收，加上本身自己对人体的深度了解，一个上午他就已经把人家需要学几年的东西学完了，而且更加的透切。

    快到了最后，陈教授说：”我们在场听课的人都对于针灸术有了一定的基础，并且可以付于实际操作治病的医生了，而且还有很多医师都有了一定的临床经验。“

    ”不过我们每个人的实际操作经验、手法和能力都有差别，而且我们相对古炎针法来说，相差太远了。“

    ”我们也知道他们的理论操作，也解释了古法的要诀，还解释了古法的阴阳、相对、平衡、反应和五行。但是我们就是做不出他们那样的高超的针灸医术。“

    ”比如，我们的八字针法治疗，大家知道针灸是同施针刺激穴道，带动人体内部细胞激发和血气疏通从而达到愈病的效果。“

    ”而八字针法就用古今结合的术语阐述了这针灸的原理和功效。“

    ”八字治疗法实质就是：阴阳、相对、平衡、反应、就通过八个字，无论对于任何原因所发生的疾病，均可在瞬间内达到好转和消失。“

    ”在人体的定向部位实施刺激手段，在瞬间可将”自然物质“（干细胞scs返回原位，起着活跃”离子对“的功能作用，使”滞动“与”僵化“的受伤细胞马上得到疏通，从而达到治愈疾病。“

    这个时候就有毕业班的学生发问了：”教授既然我们现代的八字针法有这么厉害为什么说没有古时候的高超的针灸医术呢？“

    ”呵，呵！“

    ”理论是这样，但是治疗效果有时候未必有那么到位，我们的针灸术是可以治疗某些疾病，还可以对于一些大病进行辅助治疗，还更有能有治疗一些连西医都无从下手和根治的疾病。但你有见过大病的患者施几根针就好了吗？就可以立即生龙活虎的离开了吗？“

    ”那是需要一定的时间过程和药物治疗，还要是针灸资深国手施针才能有一定的效果或者治愈呢？“

    ”如果我们中医术能到达古炎针术的效果的话，根本就连西医都不用了，还能遍布全世界的每个角落。“

    ”那为什么同样的理论和方法，古今有那么大的区别呢？“周凡坐在最后排的凳子上面问。

    ”这位同学，“看着周凡他年轻的脸孔陈教授说：”这有很多的因素，比如：古术的手法更精更深，更能刺激人体内的深层微循环；古术对气的感觉和控制更加玄；还有施针者的内气辅助深入患者体内，好比灵丹妙药；最后还有一些道不明说不清的“神”。“

    ”精、气、神三样，我们的解释就是精力气力、内气外气、意识和感观，最后那个“神”不太好解释。“

    ”哦！明白了。“

    ”那如果现在有针灸高手还能施以内气辅助或者以现代能量体来辅助，会不会到达你所说的古炎针法治疗效果呢？“周凡想多了解一点这方面的效果，虽然他对于自己对人体足够的了解，但是多点学习是没错的，因为哪怕是神仙都能在凡人身上得到要学的东西。

    ”这位同学问的好，如果以内气辅助治疗的话肯定是会有意想不到的效果了。但是现在能同时精于医道和武道内气的人基本上是比大熊猫都珍稀几百倍，就算有，可是也未必能跟古武内气相比。“

    ”如果真的有这样的人的，我能跟他交流长谈那真的是人生一大乐事呀！“

    陈教授边感叹边继续说：”至于以现代能量体来辅助，效果也有一定的效果，不过能量都是比较暴躁的，不能跟内气相提并论。因为我研究炎针术所以附带也了解了很多关于养生，内气，修道等东西，有些东西是很难用字面来解释的。“

    周凡想，”我有内气能量还有自身肌体细胞的生物能量，何愁不能针到病除呢？我的内气和能量可是高质量货呀，修复能力对于普通人来说可大了。“

    看来古人研究针灸医术对人体有足够的深层挖掘和理解，有历史记载的都确实有那么厉害，怪不得民间会有那么多的传说。人外有人，天外有天，有多少历史没记载的人物、事件或者时代更或者文明都无从考证呢？

    ”好了今天课程就到这里了，今天是交流的最活跃范围最广和最深入的课堂，时间过的真快，希望大家能发扬光大我们华国的炎针之术，也更好的为广大群众服务。“

    ”陈教授等等，“在回去的路上周凡叫停了陈教授。

    ”哦！小伙子还有什么问题吗？“

    ”是这样的，我听说你喜欢研究各种针灸书籍，我想问一下你有没有什么现代名篇炎针术古名篇炎针术的摘要手法或者解释的书。“

    ”呵，呵！有很多名术都是代代口头相传的，书也没有。还有一些在学校和一些讲座都能学的到的，书你去寻找都能找到。“

    ”怎么你也对一些古术有研究的兴趣吗？“

    ”是呀！我也老喜欢一些神奇的东西了。“

    ”我这里有一本，应该说是只有三页纸，名叫轮回针的针法。它是从一个不知名的墓穴里面得到的，它记载在一大块不知什么材料上，现在就收藏在国家京城博物馆，这是从上面记载下来的三页纸。“

    ”上面记载的轮回针有古术炎针的影子，能救人还能杀人，有我们所知道的理论。不过其它大部分就无从理解也无法运用，还过于神化，如果你有兴趣的话就拿去吧。“

    周凡拿了过来快速的浏览了一遍后，对着陈教授说：”太好了，真的谢谢你了，这个我太感兴趣了。“

    ”那好，有缘再见吧！“

    ”再见！“

    周凡看着陈教授离开后，也跟着取车离开了这里。

    对于普通人来说，陈教授的那三页纸可能就是废纸，但是对于周凡来说那可是一宝，刚才他只看了一遍，就觉得那应该是一篇修炼的法门，轮回针字面上来看就是使针的功法，但这只是一部分而已。

    他回来经过细细的研究，发现“轮回针法”还是一篇修身的功法，修炼精、气、神。吸收和锤炼外界元气和能量修炼自身，使自身不停的轮回，每轮回一次身体就变得如无垢的新生体一样，而且精、气、神更加凝练，从而达到修炼自身的强大。

    这刚好对应了他现在的情况，“精”对应了他的肌体进化肌体强度和力量；“气”对应了变异的内劲内气能量；“神”对应了神感元。

    修身就等于他的进化，有着惊人的相似，不过看来进化更容易理解和修炼。但是世界上有很多东西可以参考和融合的，得好好研究。

    利用外界元气修炼这应该是修道的功法，好是好东西，不过要修炼这个功法是无从入手呀，得慢慢摸索才行。

    而另一部分针法就容易学了不少，救人和杀人。

    针法正如陈教授所说的有古术炎针的影子，施针救人利用轮回针术通过施针者灌输外部元气，或者施针者自身的元气，元气也是能量的一种，所以也就是自身的能量，帮助病人和受伤的人迅速恢复。

    只要施针者愿意还可以另受治疗的人提高身体强度，有类似于内功灌顶的效果。

    杀人就反过来利用攻击针术物理攻击和能量攻击，针术可以近身攻击也可以远程攻击。纸上所记载轮回越多次，自身越强大到了后面简直就是活活的神话，怪不得陈教授说，无法理解，过于神化了。

    ”既然修身功法要慢慢摸索，那我就先把针术学好练熟吧，暂时不需要练到又多高深，小小程度就已经足够用了。唉！没个私人场所就是不方便，练个功都不能随意，看来要加把劲才行了。“