
    “哎哟！疼死我了，”猥琐男们爬了起来。

    “妈的！找死是吗？”这时候从四周围来了一大群人，很多都是纹着纹身，一个带头的猥琐男样子凶

    狠的盯着周凡他们。

    酒吧的音乐已经停了，只听见带头的猥琐男对着手下说：“男的给我打残，女的给我轮大米。”

    胡小小她们几个女孩听到猥琐男的话，立即吓的脸色青白。

    “谁的嘴那么臭呀！等一下我不将你的嘴打成猪头我就跟你姓，”周凡讨厌听到轮奸这字眼。

    “死扑街不要以为有两下就可以嚣张，等一下有你“享受”，给我上，”猥琐男对着一大群手下一挥

    手，立即一大群人气势汹汹的冲向周凡他们。

    “哼！”周凡一手抓起旁边的一张长沙发凳子，“来多少死多少，”周凡边说边抡起了长沙发向着人

    群横扫过去。

    巨大的长沙发凳子简直就是群架利器，一个横扫千军，扫倒了一片的人，酒吧里立即一片大混乱。

    砰，砰，砰！

    酒吧里不停的有着空中飞人飞舞。

    带头的猥琐男看到周凡这么厉害，他开始叫人到后台搬救兵。

    很快后台一男一女带着一群人拿着砍刀的人走了出来。

    不相关的人立即离开，星红酒吧今晚关门。后台出来的男子开始叫人驱赶酒吧里的男男女女，不一会

    儿，酒吧就剩下周凡几人和这一帮明显是黑帮的人员。

    “在我们三义帮的地头你们也敢嚣张？真的是买棺材都不知道地方，”带头的男子盯着周凡他们说。

    “亮哥，”之前的猥琐男走到亮哥跟前低着头。

    “废物，一大帮人也搞不定几个人，三义帮养你们有屁用。”

    “是的，亮哥教训的是。”

    看来平时猥琐男很怕这个叫亮哥的男子，不敢有一丝的顶嘴。

    “亮哥让我来吧！”跟亮哥一起出来的女子这个时候出声了。她对着周凡抛了一个媚眼说：“帅哥打

    打杀杀有什么好，倒不如我们到后方盘缠大战一场还更好。”

    “呸！不要脸的****，”李小柔在后面看到这女子的****就想吐。

    “死丫头，等一下我就要你变成千人骑万人压的****，”女子还是一副骚样子，看来她已经习惯别人

    叫她****了。

    “让我来吧！给这样的****碰到你的身体脏了你的手，”蓝宫媚站了出来。

    “哟！好美的美人儿，女人姐姐一样喜欢。”

    “哎哟！真的是鸡皮疙瘩都起了，蓝宫媚你快点把她搞定吧，”看多她几眼我都想吐，周凡做出一副

    呕吐的样子。

    那女人终于生气了，“气死老娘了，死丫头受死吧。”

    一个跳跃女人的双脚如剪刀一样剪向蓝宫媚。

    “哼！”蓝宫媚脚一蹬凌空飞起，身体在空中一个回旋踢，还没等那女人的脚碰到她就一脚把她踢飞

    了出去。

    女人飞出去，砸到了一个酒柜上面，砸碎了一地的玻璃，人趴在地下一动也不动。

    “我还以为有多厉害呢！不堪一击，”蓝宫媚露出不屑的表情。

    李小柔等几个女孩，惊讶的张开了大嘴，她们跟蓝宫媚相处一起也有那么久了，但从来就不知道蓝宫

    媚如此厉害。

    亮哥也是，他知道****有多厉害，自己也只是稍稍比****厉害一点点而已。但现在眼前这个女王一般

    的女孩竟然随便一脚就把****解决掉了，这到底是什么人呀？

    亮哥知道，对于高手来说，他们这一帮人一点都不够看。于是他立即掏出了手枪指着周凡等人说：妈

    的，现在这个社会谁还跟你们单挑呀？“

    你以为功夫厉害就无敌了吗！我倒要看看你们的身体硬还是我

    枪里面的子弹硬。”

    蓝宫媚眼睛一缩，她想不到对方掏出了手枪。

    而李小柔等几个女孩子今天给吓了好几次，枪对于她们来说既熟悉又陌生。

    亮哥看到蓝宫媚的等人的反应，露出了猥琐的表情，“桀，桀！这么多的美女今晚就让兄弟们享受个

    够，”看来又是一个****的家伙。

    “那么喜欢享受是吧？”亮哥突然听见一个声音在他背后响起，周凡不知道什么时候来到了他的背后

    亮哥立即想转身开枪射击，不过他的手一痛，手枪已经落到了周凡的手里。

    “轰！”亮哥身体飞了起来，周凡收回了拳头对着蓝宫媚说：“动手，说完他的身体已经冲进了对方

    的人群之中。”

    蓝宫媚的身体一闪对着离她最近的敌人发起了攻击，砰，砰，砰！两人如虎入羊群一样，不停地虐待

    着对手。

    很快四十来人就如喝醉酒一样全部都倒在了地下。

    “我说过不把你打成猪头我就跟你姓，”周凡对着猥琐男的嘴脸就是一阵的巴掌，一瞬间猥琐男就给

    揍成了连他妈都不认得他的猪头样子。

    “你们很爱享受是吧？”周凡把猥琐男们和亮哥扔到一起，他对着蓝宫媚和李小柔几个女孩说：“你

    们先走吧，跟着下来的事情有点儿童不宜。”

    蓝宫媚、胡小小和叶珊珊三人很快就想到周凡想干什么了，三人不禁露出了匪夷所思的表情，她们也

    想不到周凡的口味那么重，不过想想这一切周凡也是为她们出头而已。

    而李小柔和陈嘉敏比较单纯一点，一时没向那个方面想，但是她们听到周凡叫她们先走，也就快速的

    跟着蓝宫媚一起离开了星红酒吧。

    “兄弟们要不要报仇？”周凡对着吴孟龙三人说。

    王大志他们几人跟着周凡真的是每次都是大场面，从刚开始的胆战心惊到现在的心情他们已经可以勉

    强接受了。

    都已经到了这个程度了，还怕什么？吴孟龙因为给爆了头，所以他第一个走了上去对着猥琐男就是一

    阵的脚踹。

    王大志和杨天云也跟着走了上去挥拳揍了一顿猥琐男们。

    “脱裤子，让你们互相享受，”周凡用枪指着亮哥和猥琐男们。

    “你，”亮哥和猥琐男们一脸的羞怒，不过看着黑洞洞的枪口，他们不得不照做。

    于是在星红酒吧里上演了一出基友pk大战。

    “小凡今晚的事，以后我们会不会出什么麻烦呀？他们是黑社会什么事都会做得出来的，”杨天云几

    人过后觉得今晚的事以后肯定会出大麻烦的。

    “麻烦么！你们放心，他们绝对不会再出现在你们的面前。”

    几人对视了一眼，他们知道周凡有着不为人知的手段，近来周凡给他们的见识已经够震撼的了，所以

    很相信周凡所说的。

    在另一个场面，陈嘉敏几女对着蓝宫媚问出了同样的问题。

    “你们放心，我想周凡会解决好一切的，而且有我在你们不会有什么危险，”蓝宫媚和周凡短暂的接

    触，觉得周凡是一个很维护兄弟朋友的人。

    “呼！昨晚真的吓死人了，”叶珊珊用手拍着她丰满的胸口。

    “宫媚你骗我们好久呀！我们姐妹不会放过你的，”胡小小伸出了一对魔爪对着蓝宫媚的前胸就抓了

    过去。

    陈嘉敏看着这一宿舍的人感情真的是好极了，一帮美女在无节操的打闹着，露出了满室的春光。

    这一天的晚上周凡来到了正气帮的总部。

    “御东自从我们干掉了龙坤之后三义帮有什么动静？”

    “星主三义帮对我们发动了几次的小攻击，不过我觉得都是以前跟着龙坤的手下做的。”

    “哦！为什么这么说。”

    “因为以三义帮的势力，死了一个龙头老大绝对不会有这么小的反应，我想三义帮本来就有分化。”

    “唔！你说的没错，不过不管他们内部怎么样，从今天开始我们准备扩张地盘，蚕食三义帮的地盘，

    还有这段时间派人保护这几个人，说不定有三义帮的人会对他们下手。”

    龙御东接过了周凡的相片看了一下，放回了口袋里。

    “兄弟们的情况怎么样了？”

    “回星主，兄弟们在魔老的手下吃尽了苦头，不过有着显著的效果，现在每个核心兄弟都已经得到了

    很大的强化了，一对五平常的人绝对没有问题。”

    “很好，我想在不久的将来，他们一对十，一对一百都绝对没有问题，只要他们能完成魔堂主的训练

    。”

    “你也加把劲吧，争取在短时间内吸收完体内的真气团，踏入内劲的境界。”

    “多谢星主的培养，我不会辜负星主的栽培的。”

    “唔！好了，我去见一下魔堂主。”

    在一处房间里。

    “魔堂主在这里过的怎么样？”

    “很好，就只是训练一下下面的兔崽子们，有需要的时候就动动手松松骨头，蛮享受的。”

    “魔老，有一件事不知道该不该问你。”

    魔煞听到周凡对他的称呼改变了，有着尊敬的语气，他不知道周凡想知道什么？

    “你问吧！我这副老骨头没有什么值钱的东西。”

    “魔老你是否受了内伤，还有到底是怎么样的的力量能使你这样力量境界的人受了内伤？而且到现在

    还没有根除掉。”

    魔煞深深的看了周凡一眼说：“以你现在的力量知道这些事情对也没有什么好处，不过你的潜质非常

    的不错，以这个年纪就能够达到了这个境界，有资格知道这个层次的事情了。”

    “你们武者修炼不到三花聚顶的地步就不叫武修，因为绝大部分的武者终其一生也修炼不到三花聚顶

    的境界。”

    三花聚境界顶已经脱离了普通武术修炼的层次了，一旦进入三花境界的人整个身体就会发生脱变，真

    气变成真元，肉体变得异常强大，可纳天地元气修炼，形成内外一体的修炼体质。

    “我们魔修跟武修有着很大的相似，肉体也会修炼的比一般的修士强大多了，而且还会修炼各种利用

    天地元气或者魔器形成的攻击手段，也就是普通人所说的法术。”

    “我就是给法术所伤的，而伤我的人是我的同门师弟。”