
    清晨的感觉特别的好，早早就吃过早餐的周凡喜欢慢悠悠的散步。liudianxing.com穿过两条街，来到了一间很有老旧味道的四合院门前，敲了敲门，过了一会儿只听见一个很有中气的声音说：“进来，门开着呢没锁。”

    走进四合院周凡笑嘻嘻的跟一个老头打招呼，“胡伯我来了。胡伯今天怎么么那么早呀？“

    ”废话我不那么早你能现在进来吗，“老头白了周凡一眼说道。

    ”倒是小子你今天怎么比平常早了半个多种呀？你不会失眠了吧！“

    ”去，我大好青年的怎么会失眠呢，胡伯你那么早是你自己失眠。“

    ”兔崽子，我天天都是那么早的，“胡伯瞪着眼睛说，”大清早的耍一趟拳，吸收一下灵气多好呀！“

    ”还灵气呢，虽然早上的空气好一点，但是不吸一点汽车尾气就算好了，“周凡低着头咕噜着。

    ”嗅小子你懂什么，一年之计在于春，一天之练在于晨。炼武之人就要吸收早晨的先天之气来锤炼自身，从外到内产生内气，而内气产生之后也要继续锤炼使之更加强大。不过跟你说这些都是废话，炼你的健身拳去吧。“

    周凡因为以前身体体弱多病，在两年前一个偶然的机会认识了胡老头后，就一直在这里练养身拳锻炼身体。周凡比较敬老，而且又跟胡老头聊的来，所以他有时候跟胡老头没大没小的，胡老头也乐意，一老一少亦师亦友。

    不过胡老头从来没有跟周凡说过这些什么外气什么内气的，现在听到胡伯说这些不由大感兴趣。

    平时还有三四个其他老头在胡伯院里耍拳的，在这里周凡都是和其他老头一起在耍拳，慢悠悠的，没有一点的力量，不过招式还满像样的。周凡认为这只是运动运动而已，要不是自己身体差需要锻炼，胡伯又说跟着他炼身体肯定会变的强壮的，他才不会练这个打瞌睡的拳呢。

    周凡是认可有内功这一回事的，毕竟有那么多的历史记载呢！内功周凡一直都是抱着神秘而且向往的心理的。但是周凡认为从明清朝开始，内功这样的东西开始慢慢的失传了。到了现代不能说完全没有内功这一回事，但是可能几百万人或者几千万人也不见的有一个会有内功。所以他不认为能在这个老区随随便便就认识到一个会内功的牛人。

    不过今天的周凡可感兴趣多了，脑开发，肌体进化这样的事情都发生在自己身上，还有什么不可能呢？于是周凡笑嘻嘻的对胡伯说：”胡伯什么外气内气的是什么回事，不会是你吹牛吧？“平时周凡没少跟胡老头说笑。

    但是今天一说这个，胡老头就隐不住了，”吹牛？马王爷不发火你都不知道马王爷有三只眼，内功有的是。“

    ”切！还不是只在那里说，我也会说呀！有什么难的，“周凡继续在那里故意鄙视胡老头。

    ”好，今天就叫你见识见识一下什么叫真功夫，什么叫内功。“

    胡老头说完就走进了其中一间房里，房间里有几根木桩、吊有几个沙包，还有棍、剑等。最引人注目的是靠墙正中下面，有一个木架放着一把青龙大刀，看样子能有一百斤。

    来到一根木桩前，胡老头说：看好了，跟着扎马运气，到了一定程度只看见胡老头，伸出手掌往木桩猛的拍了下去，咧！木桩裂成三瓣，差不多裂到底下。”老了，只到这个程度了，“胡老头摇了摇头，一脸得意看着周凡。

    ”胡伯那么厉害！能不能教我，“周凡眼睛闪着亮光的说。

    ”教你?也不是不行，不过学这个不是每个人都能学会的，这是要看天份的，“说完还藐视了周凡一眼。

    ”胡伯我有天份，来教我，“周凡立即说，胡老头摇了摇头，又摆了摆手，意思是说你没天份。

    ”胡老头你教不教，“看到又是胡老头一脸无奈的表情。周凡给气急了，”好你牛b。看我的，“周凡也来到一根木桩的前面，深呼一口气，跟着全身肌肉绷紧，感觉到肌肉好像有一丝丝的发热感，周凡的拳头迅速轰向木桩，拳头跟空气摩擦隐隐带起了爆响。

    ”喀嚓！“木桩碎开了几片。

    ”你、你、你也是高手也产生了内劲?“胡老头瞪着眼睛说：”不可能，来跟我过两招试试。“

    ”胡伯你行不行呀！“周凡故意鄙视了胡老头一下。

    ”嗅小子，尽管来使出你的全部力量。“

    ”好，“周凡说完就一个直拳打向胡老头胸口，胡老头双手贴着他的拳头用力一拨，四两拨千金，把周凡的拳头拨到一边，周凡顺势一个反手刀劈出，劈在胡老头隔挡的手上，把他震后了两步。

    ”小子有两下子，小心了，“内气鼓动，双手成鹰爪，连环爪出。周凡改手为脚，双脚如飞轮猛踢，一阵密集的爆响，两人分开，周凡一个狼苍双脚麻痛的就软坐在地。

    胡老头站立着对周凡说，”唔！虽然没有内劲，不过肉体的强度和爆发力还算马马虎虎过的去拉，看来你还是蛮有天份的。“说完后就好像牙痛一样裂了裂嘴，背后的手在那里发着抖。

    ”真的，那胡伯那你就是可以教我内功咯，“周凡一边揉着脚一边说。

    ”没问题，不过你得拜我为师。“周凡这个聪敏，快速走到主客厅倒了杯茶，学着电视上的模样恭谨的给胡老头上了一杯拜师茶。不过周凡没有称胡老头为师傅，还是叫他胡伯或者胡老头。

    ”胡伯内功是怎么会事呢？“

    ”唔！内功呢其实是运行人体的十二经脉使气血强大通畅，增强人体的内动力，就称为内力，而要运行人体的十二经脉就要配合一定的方法，增强十二经筋的激发状态，筋是有形的表现，而脉是要去感觉的。所以外功炼到一定程度气血比较强大就更容易激发十二筋的状态从而刺激经脉的运行。“

    这个时候又有三个老头进来了，他们都是附近的街坊，平时早上就喜欢到胡老头这里耍健身拳，三个老头跟胡伯打了声招呼就开始炼起拳来了。

    ”小子来我门进屋，我这就教你怎样运行经脉的方法。“方法字面上可以理解，但要炼成，不但要不短的时间，还要去感受自己身体内在的所谓气血的运行，我估计要比中六合彩都难一百倍。

    其实周凡他还不知道，他的肌体进化了，肌体的细胞每一个都储存了一定的能量。他的气血运行都比普通人强大了几倍，不过就是跟内功这个体系不同而已。

    要不然他那里可以跟有内功的胡老头差不多拼成平手，只是输了一点。

    按照胡老头的心法，周凡静下心来开始刺激经脉，运行血气。这个是难，这根本就是一个无形的东西。但是周凡不同，心法运行就激发了他的细胞能量，一丝丝的能量刺激了经脉的活跃，能量跟血气沿着十二经脉快速的运行着。

    很快就完成了一个循环，连续了三个循环之后，周凡感觉到体内产生了一丝的内气，跟着最后走向丹田存了下来。

    呼！！！”周凡裂开嘴刚还没笑出来，就感觉到那一丝内气好像给脑海里面的一个星芒给吞食了。

    一个声音在脑中响着，“能量增加开始能量反馈，脑开发增加0.1%，肌体强度增加0.1%。又来了，这个声音。”周凡在想：“你是谁呀？”

    “你好主体，我是科技和古修的结合体，你可以叫我星芒，我是一个科武星能载体和一段生物进化的智能程序。”

    “哦！那是怎么回事呢？”周凡问。跟着一段段声音和片段出现在脑海里，“主体我来的星体是一个曾经古修达到了很高的发达程度，个体修行已经可以勉强脱离星球一小段短暂的时间，后来星球的天地元气慢慢变的稀薄了，个体修行越来越困难。”

    “慢慢的科技的发展就发展上来了，随着科技的发展星球的环境越来越污染，使天地元气基本消失，使剩下的古修根本就不能再往高深的方向修行下去。”

    “而古修们还没有能力达到可以去找新的新生星球，科技发展也只是进入初级宇航时代。所以古修们不得不结合科技的力量，找到了一条可以修行的到路，科武结合，通过转化外部风、火、雷、电等等能量来修行，这样不但可以修行他们原来的功法也可以促使个体基因肌体进化和脑量的开发，变成了一条新的修行道路。”