
    周凡命人开了一部丰田suv停在了学校门口。

    “大志车钥匙。”

    “小凡你哪里来的车？”

    “朋友的，还有这部是我的。”

    “小凡你不老实哦！什么时候变成有车之人这个程度了，还有什么瞒着我们，到底到哪里发财了？”

    “我能瞒你们什么？你想知道什么就问咯。”

    虽然是这样说，不过王大志知道，做兄弟的，该让你知道的事情就自然会让你知道，所以他也不问，

    而是笑着说：“好呐，我也做一回有车之人了，”王大志接过了周凡递过来的钥匙。

    “喜欢的你拿去开。”

    “不，不开玩笑而已，我要车来干什么？”

    “随你的便，不过你们谁有需要的随时跟我说。”

    王大志他们自从知道周凡武功那么厉害之后，就知道他不是平凡的人。兄弟厉害、富贵，他们自然开

    心了。

    他们在这里聊着，远处传来了吱吱咋咋的声音。

    一道道香风沿路飘荡，几个青春无敌、身段多姿的女孩打打闹闹的向周凡他们走来。

    “周凡，我的姐妹们来了。”

    “嗨！帅哥我们又见面了，”上次逗玩周凡的女孩对着周凡打招呼。

    “各位美女好，我叫周凡，多谢这么多位美女赏脸。”

    “我们大家出发吧，边走边聊。”

    “小柔我要坐车头你不会介意吧！”一个叫蓝宫媚的女孩对着李小柔说。

    “你坐就坐呗，我和嘉敏做后面。”

    “你们喜欢去哪里？”周凡询问女孩们的意见。

    “你拿主意就好了，”女孩们都没所谓，叫周凡做主。

    “那我就随便咯，别见笑丫。”

    周凡发动汽车，向着西城区的一家餐厅开去，餐厅自然是正气帮的啦，反正是吃吃饭聊聊天嘛！

    凤鸣楼，周凡来到前台说：“最大的包厢有吗？”

    “先生最大的包厢吗？好的我叫人带你们去，”前台吩咐一个女孩带路。

    “给我开最大的包厢，”一个熟悉的声音传到周凡的耳里。

    “不好意思鸡头哥，刚有客人要了最大的包厢，”前台客气的解释道。

    “什么？你不知道我鸡头今晚有重要的客人要请吗？到底是谁吃了豹子胆，你快去把包厢给我腾出来

    ，我要用。”

    王大志和嘉敏等几个人看到手臂上纹着纹身的鸡头和他带着的几个人明显就是黑社会，嘉敏拉着李小

    柔的手明显有点害怕。

    “先生不好意思，你看我们会帮你安排别的包厢的，”前台对着周凡保持着笑容说道。

    鸡头听到前台说的话，原来要了包厢的人就在他身旁，于是他想嚣张两句显显自己的身份。

    转头就要摆老大的款，不过他一看立即弓起了腰做出一副奴才的脸孔说：“爷怎么是你呀，你看我这

    个人眼睛真的是瞎了，进来也没有看见你。”

    “原来是鸡头呀！我今天请朋友来吃饭，怎么你有要紧的事要办吗？要不包厢就让给你。”

    “不，不，爷你说笑了，”鸡头以为周凡不满他，吓出了一身的汗。

    其实周凡也只是说说而已，不过他也没有什么责怪鸡头的意思，反正吃饭嘛，周凡也没有一定要最大

    的包厢。

    “既然这样我就走了，”周凡觉得很有意思，每次都是这样遇到鸡头。

    “爷你慢走，各位吃的开心一点。”

    鸡头用手抹了一下额头上的汗对着前台说：“你怎么不早点说要了最大包厢的人是他，你想找死是吧

    ？”

    前台很委屈的说：“我哪里知道他是谁呀？”

    鸡头想想也是，幸好那位爷他接触了两次觉得还是蛮好脾气的。

    “小凡那位是谁呀？他好像很怕你的样子，”王大志问出了几人想知道的问题。

    “鸡头呀！你们没听见这样叫他吗？”

    “你又耍宝了是不是，”王大志很清楚周凡经常喜欢说冷笑话。

    “他呀！你们明显看到就是黑社会了，你们又不是不知道我多厉害，他给我打怕了吧！”周凡伸出了

    拳头。

    “哦！你很能打的吗？“蓝宫媚明做出一副崇拜的样子。

    “是呀！我们小凡可厉害了，十个八个人都走不到他身边，”王大志和杨天云他们三个说起这个就兴

    奋了，他们和周凡一起跟别人打了两三次架了。

    “是呀我们系有一部分同学都是这样子说的，”嘉敏也听说了周凡的事迹。

    “哇！好“男人”呀！又帅有能打，”之前玩逗周凡的女孩边摸李小柔边说。

    “我们也不差，打架我们都一起，”吴孟龙也挺起了胸膛。

    “是呀！我的兄弟们也不差，一个打两三个绝对没问题。”

    周凡不想他们对自己有太多的赞美，不要弱了自己的兄弟，今晚还要为兄弟们制造点机会呢！

    “嘿！小柔你还没有介绍你的舍友给我们认识呢？”

    周凡在台下踢了一下王大志。

    “我叫王大志，”他挥了一摆挥手，王大志果然反应够快的。

    几个男生都醒目的介绍了自己。

    逗玩周凡的女孩叫胡小小，另外一个叫叶珊珊；而一副高贵女王样子的就是蓝宫媚。

    “姓蓝的姓氏很少哦！不知道蓝小姐是哪里的人？”周凡发现蓝宫媚有点蓝无情的影子。

    “我呀！我是京城人士。”

    “不知道蓝无情是你的什么人？”周凡想起要不是姜美莎的出现自己就要在蓝无情面前逃走了，他现

    在想起来还有点不爽蓝无情说的话语。

    “蓝无情是我的堂哥。”

    “哦！原来是蓝小姐，失敬、失敬了。”

    “你和我堂哥的事情我也听说了，不过他是他，我是我，”蓝宫媚听出了周凡话语中的不爽。

    “蓝小姐这样说，看来我是误会你了。”

    他们两人在那里你一句、我一句的，大家都听不明白两人到底在说什么。

    “小凡你跟她家认识吗？”王大志奇怪的问。

    “不认识，来！菜上来了，大家不客气，动筷子，”周凡又随意的转换了话题。

    周凡这人其实有时候很随意，他很快就剔除了蓝宫媚是蓝家人的不快，毕竟人家那一句也没说错，他

    是他，我是我，自己可不要那么肤浅。

    不过这顿饭周凡吃的可有点不太随意，因为他感觉蓝宫媚经常都用奇异的目光看着他。他真的很想走

    到蓝宫媚的脸前说：“小妞是不是想给本帅哥给吃了。”

    “真是开心呀！小凡跟着来咱们要不要直落酒吧呀？”

    看着兄弟们的期待表情，他当然不会扫兴了。

    “好，今晚我们一直开心到深夜，几位美女们还赏脸吗？”

    “我没意见，”蓝宫媚第一个说话。

    “我们也没有意见，”其他几个女孩也一致赞成。

    “星红酒吧”是周凡唯一来过的一间酒吧，所以他带着众人来到了这里。

    浓重的低音炮酒吧音乐使人有一种兴奋的感觉，李小柔也是第一次酒吧这些地方，她的心也随着音乐

    的震动而跳动了起来。

    爆炸的音乐就连面对面说话都听不清楚，李小柔只好凑到周凡的耳朵说：“周凡我的心跳的厉害。”

    周凡听到拍了拍她的肩膀在她耳边说：“很快就会习惯的了，要不我们到那边去，那里的音乐稍稍小

    一点。”

    看见李小柔点了点头，周凡带着众人来到了酒吧的最边边坐了下来，这里面对面说话终于听得到了。

    “怎么大家习惯吧？”周凡之前因为李小柔的反应，所以问大家。

    陈嘉敏和李小柔看来是第一次来这些地方，有点不太放的开，而蓝宫媚、胡小小、叶珊珊等人看来是

    过来人了，兴奋的打打闹闹。

    男孩子自然就是没问题了，很快就适应这坏境了。

    “我们去跳舞吧？”叶珊珊对着大家说。

    “好呢，”胡小小看来也是一个爱玩的疯女孩。

    “兄弟们，女士有请还不快点出去，”周凡用手推着杨天云肩膀。

    “嘉敏同学，我们去跳舞吧！”王大志绅士的请着陈嘉敏。

    “我不习惯，你们去吧。”

    “去吧大家难的开心，”胡小小拉着陈嘉敏的手要她出来。

    “好吧，”陈嘉敏看着大家都请她，于是跟着大家一起到了舞池。

    李小柔不愿意出，周凡也只好在这里陪着她。

    “蓝同学你怎么不出去一起跳舞呢？”周凡看到蓝宫媚也没有动身。

    “我呀！想先坐坐再说。”

    在不远处的一桌酒台，几个样子猥琐的男子在周凡他们进来的时候就一直盯着了他们。

    几个女孩个个都是清纯可爱，身段撩人，就连最差的陈嘉敏也很养眼，所以看得他们的欲望蠢蠢欲动

    几个猥琐的男子在舞台有意无意的碰撞着胡小小几个女孩的身体，动作越来越明显。

    吴孟龙看到了，立即用身体把胡小小保护了起来。

    杨天云保护着叶珊珊；而王大志就保护着陈嘉敏。

    几个猥琐男看到了，仗着人多开始采取了进攻，把吴孟龙他们挤开，开始对着几个女孩动起手来。

    吴孟龙他们看见这样子还得了，立即动手和他们冲突起来，用力的就要把几个女孩子从他们的手里夺

    回来。

    “妈的，碍手碍脚的，”几个猥琐的男子手里突然多了一些啤酒瓶，一个猥琐男拿着啤酒瓶当头就是

    向着吴孟龙的头砸了下去。

    嘣的一声，吴孟龙的头给砸了一个正着，鲜血立即流了下来。

    “啊！”胡小小大叫一声，一脚踢向拉着她手的猥琐男的裆部，猥琐男立即痛的夹起了双腿。

    “孟龙你没事吧！不要吓我，”扶着满头是血的吴孟龙胡小小又害怕又担心。

    王大志和杨天云也用手抵挡着砸来的啤酒瓶，一时间场面混乱。

    周凡在在座位上立即发现了这边的情况，“照顾好走小柔，”他对着蓝宫媚快速的说了一声，话刚出

    口身体已经跃过人群来到了吴孟龙的身边。

    他两只手一手抽着一个猥琐男用力的扔了出去，撞到了一片的人群包括另外几个猥琐男。

    跟着立即转身快速的点了几下吴孟龙的血穴，又递过一块不知从哪里找来的干净手帕叫吴孟龙捂着流

    血的伤口。