
    是时候找个地方了，沙岛的地段是最好的了，虽然贵但是胜在环境安静，很适合周凡的需要。

    之前他收复了整个西城区，从各个渠道注进了大量的资金发展正气帮的产业，暗中洗白了从世界各国黑来的金钱。

    现在他需要实施这么大的计划，之前看来黑了十多亿的m币资金好像很多了，但是现在看来才刚够在西城区运行而已。

    不过，正气帮现在在西城区就有多家的ktv、茶馆等多样的产业，收入也可非常可观。

    周凡来到了沙岛幽篁院别墅区的售楼中心，这里有一部分别墅背山面水，而且周边还有很多自然的林草环境，幽篁院别墅是一年前建成的，属于沙岛中的最贵区域了。

    周凡第一次来这些地方什么也不熟悉，他在售楼厅走了一圈硬是没有人过来理他。

    售楼厅里不是没人，不过只是没有人答理他而已。

    四个售楼男女眼睛看都不看他，只是他进来的时候瞄了一眼而已。

    幽篁别墅最便宜的都要两千来万，四个售楼人员看到周凡只是一个学生模样的青年，虽然气质有点不凡，不过身上也没有露出什么昂贵的穿戴，干脆就连正眼都不看他一眼。

    他们只顾着在那里聊天，看手机，喝茶。

    ”怎么这里不是售楼部吗？不然生人也不见一个，“周凡故意这么说，他也知道这几人狗眼看人低。

    几人听见也知道周凡在骂他们，心里想：”这是什么地方，你以为阿猫阿狗都能进的吗？“

    一个经理模样的男子，打了一个眼色叫其中一个女的上去“招呼”周凡。

    ”请问你有什么事情？“

    ”来售楼部肯定是来看房啦，难道是进来吹空调吗？“

    ”那边架子上有图纸和资料，你自己慢慢看吧，“女子觉得跟周凡说多两句都浪费她的时间。

    周凡心里有点恼火，这个时候一个扎着长马尾的女孩从内间走了出来，听到他们的对话立即走了过来说：”先生请问我有什么可以帮到你吗？“女孩露出了甜美的笑容。

    看到女孩甜美阳光的笑容，周凡心里的那点恼火立即给冲散了。

    之前那个女的看到有人接她的手，大步就回到了原来的位置。

    ”新人就是新人，幽篁院是谁都能买的起的吗？这分明就是浪费时间还那么卖力。“

    ”管她的，有单子还会轮到她吗？别以为拼命就可以拿到提成，想的美，没有一点眼光和脑子，“几人在那里细声的挖苦着长马尾女孩。

    虽然他们说的小声，但是周凡听得清清楚楚，看来眼前这个女孩是刚踏进社会，没有一点的心机和手段，在这险恶的职场上面会受到很多苦头的。

    ”我需要一到两间有着大花园的别墅，最好是清静一点的，“周凡对着长马尾女孩说。

    ”在c区有两栋大别墅适合你的要求，那里有三栋别墅处在同一个范围，跟别的别墅距离相邻比较大，那里背山面海，四周环境宁静优美。是幽篁院最贵的别墅之一，如果先生有兴趣的话可以到别墅看看。“

    ”别墅的价格是多少？“

    之前几个人听到周凡问价格心里嗤笑着：”土包子，等一下说出价格来保准你下巴掉到地下，然后灰溜溜的夹着尾巴跑出去。“

    ”先生那别墅的价格是八千八百八十万一间。“

    ”哦！既然你说的那么好，我就要那两间吧。“

    ”真的吗？先生太感谢你了。“

    ”你是分期付款还是一次性付清？“

    ”一次付清吧？“

    ”那好先生请跟我来办理手续好吗？“

    长马尾女孩激动的心里蹦蹦的跳，她本来是以着对待好每一位客人，做好自己的本分，不怕吃亏的心情招待周凡的。

    她也知道幽篁院非常的贵，但她是新人，需要多一点的经验和阅历，加上本来就是一个心地善良、淳朴的女孩，所以现在给上天眷恋了一下，应该说给周凡眷恋了一下。

    ”小雪呀，去倒杯咖啡给这位公子。“

    ”哦！好的。“

    原来长马尾女孩叫小雪，她高兴的转身进了内间倒咖啡去了。

    ”这位公子，你太识货了，幽篁院绝对是整个广省最豪华最高档的别墅，现在我们就帮你办理一切的手续，“之前的经理露出哈巴狗一样的笑容。

    周凡抬头看着天花板，当没听见经理说的话。

    经理这个时候也心急起来了，但是不敢得罪周凡半分。

    很快小雪就拿着咖啡走了出来，把咖啡递到周凡的跟前。

    周凡拿过咖啡说：”你说呀，我这个人看见美女眼睛就走不开了，小雪美女是吧？带我去办理手续吧，我还赶时间呢！“

    ”嗯！好的，先生你稍等，我帮你搞好所有的资料和手续，你签名就行了。“

    经理心在滴血，他恨不得舔着周凡的鞋子叫他大爷，希望他能给一栋别墅给自己帮他办理手续就够了，这么大块肥鹅就这样飞了。

    另外几人也是非常的郁闷和妒忌，两个女的也恨不得扒开胸口的衣服色诱周凡，捞回一点好处。

    肯定了，周凡以八千八白八十万一栋别墅的价钱，一口气就买了两栋，叫小雪的女孩每卖出一栋别墅就可以得到1%的提成，也就是说现在小雪可以得到了差不多一百八十万的巨额提成。

    幽篁院的别墅可不是那么好卖出的，整个幽篁院才一共三四十栋别墅，现在卖出去了有二十几栋，而且刚开始买的人，都是直接内部发售的，售楼人员一毛提成也分不到。

    周买的这两栋别墅虽然不是幽篁院最贵的别墅，但是环境和地理位置绝对是最好的。后背着小山，正面斜对着两百多米远就是大海的一个分流，有着宽阔的沙滩，可以说这个沙滩就属于这三栋别墅的主人的了。因为地理位置的特殊性，也没有什么人能从外面进入到这个沙滩。

    ”先生所有手续已经帮你搞好了，钥匙给你，“小雪把合同和钥匙等双手递给了周凡。

    ”小雪美女，你先帮我拿着吧，我不想自己去找别墅，你带我去吧，“周凡说完直接就出了门口。

    ”他不会有什么坏想法吧？“小雪心里留了一个心眼，毕竟周凡那么有钱，有钱人都会乱搞的，要是真的话，”你说我该怎么办好呢？“

    ”小雪你还不快去，要周公子等就不好了，“一个女售楼员眼看小雪可能要得到富豪的青睐，立即想跟她建立好关系。

    ”小雪呀！姐姐就没你那么好福气了，做女人呀要学会讨男人的欢心！“

    小雪听到，脸立即红了起来说：”你说什么？“

    ”不说了，你快去吧。“

    周凡开着林肯，小雪带着他来到了c区所在的别墅。

    ”周先生到了，钥匙给你。“

    ”好的，麻烦你了小雪。要不你进来坐坐，我看一圈就要出去了，顺便载你回售楼部？不然你走回去有点远呢！“

    ”不用了，其实也不是很远，我走回去就行了。“

    ”哦！那好吧，再见。“

    看着周凡走进了别墅，小雪松了一口气心里想：”看来是我想多了，人家真的是需要自己带路而已。“

    ”小雪呀小雪今天你是全靠人家才能赚了那么一大笔钱，你怎么可以这样对待你的贵人呢？“她深深的看了一眼别墅，跟着转身往这售楼部走了回去。

    周凡进了别墅，看到家具一应俱全，坐了下来休息了一下，之后他在两间别墅内内外外的看了一遍。

    ”唔！很好，“他买的两间幸好是挨到一起的，不然有任何一间是已经给别人买了的话都不好了。

    环境果然优美宁静，这么大一个无人的沙滩简直就是无敌的地理位置，以后有机会买艘游艇直接就可以开进来停在这里了。

    ”既然什么都齐全了，立时就可以入住。嗯！得把母亲接进来住才行，而另外一间就用作自己的私人场所。“

    天开始慢慢的黑了下来，周凡开车回到了家里，他估计母亲差不多是这个时间下班回家的了。

    ”小凡怎么今天回来了，是不是发生了什么事情？“周丽萱回到家看到儿子坐在凳子上问道，因为今天又不是星期五星期六的。

    ”嘿！能有什么事？就是想你了，回来看看嘛！“

    ”什么时候学会说那么肉麻的话了，既然回来了等我现在出去斩点料回来，煮顿好的。“

    ”好呢，要不我们两母子一起去买吧！“

    ”怎么？这么大了还做跟屁虫呀！“周丽萱难得说起了笑话，看来自从周凡不用她担心而且还能当家以后心情确实宽松了很多。

    一顿由母亲精心做的饭，周凡吃的津津有味。

    看着儿子一次比一次吃的多，周丽萱以为儿子因为学习加工作的压力大，消耗太大了。

    ”小凡呀，最近辛苦吗？“

    ”不辛苦呀！为什么这么问呢？“

    ”不辛苦能吃那么多吗？“

    ”哈哈！母亲不就怪你烧的菜太好吃了吗？还有现在我第二次发育呢，能不吃得多吗？“

    ”对了母亲，我有件事情要跟你说。“

    ”我公司帮我配了房子，还有着花园呢！我想你搬到那里去住，享享清福。“

    ”是吗？我家小凡越来越出色了，不过要住到封闭的小区里面，我更喜欢这里。这里呀！虽然窄小，不过对于我来说也足够大了，这里有着浓浓的街坊味道，我喜欢这里的感觉，现在你不用我操心了，我已经很安心休闲了，下了班逛逛街，买买菜，跟街坊们聊聊天。“

    ”你妈这辈子不求大富大贵，只求健康安心，平平淡淡的过。“

    ”想来也是，如果将母亲接到了幽篁院住虽然那里环境优美又高档，不过母亲一个人在那里冷冷清清的，说不定真的没有她在这里一半过的舒服呢！“

    ”一个人的精神享受有时候是跟金钱是没有关系的，既然这样，我就把这里的房子直接买下来，再帮母亲重新装修，让她舒舒服服的住在这里，等她哪一天愿意到别墅里住就再说吧。“