
    在公路上，一辆阿斯顿丁跟着一辆高大的旱马直向着帝豪酒家方向开去。周凡坐在雷暴开的旱马车上，看着身材高壮的雷暴配上高大的旱马，那种感觉觉得粗矿又霸气。

    ”怎么小凡这车还可以吧，看着是不是很爽“陈国飞说。

    ”是有那么爽，不过要有雷暴的身材和气势开起来才给人有爽爆的感觉。“

    ”要不要改天给你爽爽。“

    ”陈哥说笑了，我连车也没有开过，更没有驾驶证哩！“

    ”没事，改天来我们队里的车场练练手。“他们说着说着就到目的地了。

    帝豪酒家广城数一数二的五星级酒家。虽然周凡没去过其他什么星级大酒家，但是帝豪酒家的风格给周凡的感觉爽呆了，糅合中、西、古、今、四种元素。房间里木制的地板，餐桌设计也很特别，有屏风，有流水的小水池，还有竹子和其他植物。

    ”小凡是本地人吧？“这个时候陈建成问。

    ”是的，我是本地人，就住在老区那边，今天闲逛到了这边来，陈先生我看着你你好像有点脸熟，“周凡不肯定的说。

    其他几个人听到笑了笑，看着他们的表情周凡终于确定了。只听到陈建成说，”我是香港陈氏集团的陈建成，这是我的名片，一张只有名字的铂金名片递到了周凡的眼前。你也不要叫我陈先生了，你也叫我一声陈大哥吧。“

    ”对！我也是你大哥，“这个时候陈国飞和雷暴也一起插嘴说：”来叫声大哥。“

    ”好好好，各位大哥好，还有大嫂好。咦！大嫂你儿子小宝呢？“周凡问。

    ”跟你们几个大男人出来吃饭你们肯定会喝醉的，所以没带小宝一起来。“

    酒菜这个时候上来了，很快就摆满了桌。“来”陈建成说：”小凡我为今天的事敬你一杯。“

    ”好说，大家一起来，“周凡说。于是大家都敬了周凡一杯。

    陈国飞和雷暴还要给周凡倒酒，周凡连忙说：”好了大哥们，我的酒量就只有那么多了不行了。“

    ”小凡男人怎么可以说不行呢，来再来。“

    好就最后一杯，”周凡红着脸说，说真的周凡的酒量就是三杯不过，就算啤酒他也是一瓶就够了。

    “国飞好了，人家周凡还是一学生呢，不能喝就别再叫人家喝了，”梁子美说。

    “好小凡，就看大嫂的面子这一顿就放过你。”

    开怀的一顿饭，饭后临走时陈建成对着陈国飞说：“国飞这你是你的地盘，有什么事你要帮着小凡哦。”

    “表哥你放心好了，小凡还是我兄弟呢，有什么事情我挡着。”

    “好，那我和你大嫂先走了。”看着陈建成夫妻俩走了，雷暴和陈国飞走过来搭着周凡的肩膀，“小子你不够地道呀！才喝了那么一点的酒，不行我们下半场，去酒吧。”周凡揉不过他们，就只好答应了。说回来周凡刚才喝了几杯还脸红红的，但现在一点感觉都没有。

    其实周凡还没意识到以他现在的身体机能，不要说那几小杯白酒，就算一两瓶也不会有醉的感觉。

    星红酒吧，广城场气最旺的酒吧之一，浓重了摇滚音乐充斥着周凡的耳朵，来到包厢里陈国飞熟炼的点了啤酒和小吃。

    年轻就是好呀！三个男人在包厢里用酒水战斗着。“小凡行呀，刚才还装嫩，没想到你那么能喝，”陈国飞说：”是呀，小凡看的出来你不是普通人哦！今天下午那个“陈国飞做了一个双手顶车的姿势。

    ”对呀！你小子超人呀，竟然能吧开的飞快的跑车顶停下来，“雷暴感叹着：”如果不是一瞬间，肯定有人会把你当时的情形拍下来了，你就可出名咯。“

    看着他们四只眼睛都盯着他，周凡想了一下就说道：”不瞒你们其实呢，我从小就学武炼内功，可能当时我爆发了，把内功超常的发挥出来的效果吧，更何况车子不是有在刹车吗。“

    陈国飞他们算是广城最顶级阶层的人了，所以接触的层面广，也知道内功在国内层面的群体。其实他们也是武术层面的人，虽然他们是军营中的军人，但也不妨碍他们是武术人员。他们炼的是外功一类，而且他们也是百年世家，一直以来有武术传承下来。

    ”小子内功？“陈国飞和雷暴眼睛闪闪发亮的，”小凡有空来我们家来交流、交流。我想我们家里有些老头子会对你很感兴趣的，还有就是有机会就教我们两手。“

    ”啊！“周凡心想，”我才刚炼会呢，还是因为我的特殊情况才炼出来的，怎么交流怎么教你们呀？“不过脸上还是笑咪咪的答应着，”好呀。“

    ”不过你们的家族应该很大吧，那样我去到会害羞的。“

    ”嗅小子会跟我们耍宝了是不。“陈国飞说：”虽然我们家大业大，而我和雷暴在军中都挂有中校级别，但是你小子可不是普通人呢？给我们的老爷子知道你已炼出内功了话？我怕到时候我们反过来要叫你大哥了。“

    陈哥、雷哥不要寒酸我了，我可没有那个能耐呢，你看兄弟我现在就要穷的开饭都没钱了。

    呵呵！要不要哥救济你一下。

    周凡刚想说不要，陈国飞就说：”跟你开玩笑的，要不哥跟你搭条路怎么样。在沙岛富人区那边有一个地下拳赛，那里可是一个既烧钱又赚钱的地方哦！“

    ”小凡你可以去那里打几场拳赛，那里可是要介绍人才能进去的，不过哥我就可以介绍你去，怎么样。“

    ”好，不过那拳赛是怎么样的情况呢？周凡问。“

    ”去那里的人都是一些高手或者拳手等狠人，那拳赛可没有什么规矩的，各国的选手都有，打死人了也没人管，上台的选手都要签生死条的。虽然一般都不会杀人，但是每次有比赛，几场下来肯定会有一两场会死人的。“

    ”对了小凡虽然说你有内功，但不知道你实战过有没有，为了证实你的实战经验，就由我跟你过两招看看，因为我的实战经验可多了，而且还在拳赛那里打过几场，光练跟实战可不同，就算你有内力也会不小心阴沟里翻船。“

    于是三个人开车离开了酒吧，来到了一处废弃工厂。雷暴伸了伸手脚做了几下肌肉拉伸的动作说：小凡我开始用八成的实力跟你打。

    周凡也随意的松了松手脚做做样子，”来吧雷哥。“

    雷暴用的是军体拳，一上来就是最猛的招数，弓步冲拳，拳头带起了风响直轰周凡前胸，周凡犹如一根木桩似的钉在那里，右手一运气，肌肉猛的隆起，横手一挡，雷暴一拳不见效，转身一个侧踢，周凡只是随意的隔挡，在雷暴的连续攻击之中，脚一动不动。

    雷暴已经看出周凡让着自己，他停了下来说，”小凡我要用全力了，你也出手吧，看看我和你有多大的差距。“雷暴脚下一蹬，借地冲击，左手成刀直劈周凡腰间，快劈到周凡腰间时，右手快速往着喉咙锁去，击腰锁喉又速有猛。

    周凡还是横手一挡，不过这次再加一个转身就到了雷暴身后，双手抱着雷暴的腰，把他整个人抱了起来一个后桩摔。”嘭！“雷暴给摔的头晕脑涨的一时也站不起来。

    ”噢天哪！雷暴你没事吧，“陈国飞走过来问。

    周凡抓了抓头对着雷暴说：”雷哥不好意思出手重了。“

    ”好了没事，小凡看来我们担心你是多余的。我自问我的外劲也算炼有小成的，想不到我在你手中走不了一招，“雷暴一副给打击的模样。”看来我们的差距不是一星半点呀！到时候得要向你请教、请教呀，不要推托哦！不然饶不了你。”

    周凡心里想，“他的体系跟炼武完全不同呀！招数可以教，但是肌体的能量能力怎么教？一般的训练拍马也跟不上他的肌体进化呀！我也不可能私自把胡老头的内功心法教给你们吧。”

    “这可把我难倒了，看来我要去全面了解一下炼武和修行体系是怎样的了。不过怎么去了解呢？难道上网去查，***才信呢。唔！胡老头应该会知道不少吧，好就问胡老头去。”

    “喂！怎么突然神游呢？”陈国飞用手在周凡眼前摆了摆。“怎么要你提点一下就难为你啦！”陈国飞和雷暴双手捏的叭叭响，做出一副要揍人的样子。

    “别，陈哥、雷哥我是怕我只会说不会教，耽误了你们俩。”

    “哈哈！小子就会耍滑头，你都知道我们也是跟你开玩笑的。好了，小凡过几天就有一次比赛了，到时候我联系你，拿手机过来，我把我的手机号码存到你手机上。”

    周凡不好意思的说：“陈哥我还没有手机呢！”

    “什么？都什么年代了，手机也没有一个，兄弟你行呀，”陈国飞看着他，还以为他是山顶洞人呢。“雷暴你不是刚换手机了吗，那个旧的丢了没有？”

    “哦，对了旧手机还在车上呢，不过没卡怎么行，”雷暴愣了愣。

    陈国飞一拍头说：“那就算了，干脆去买个新的，上车我们走吧。”