
    “死亡切割”周凡站在海边对着海面发出了一道外放的真气，半个倒影在海面上的夕阳给剥开了两半

    ，强大的切割之力在水中切开了一条水道，两三米的距离在一瞬间露出了海底地面。

    “哗啦！”巨大的海水压力立即又把海面恢复了原貌。

    “想不到他竟然是一个强大的高手，不知道他能不能成为那个“他”，”坐在沙地上的女子露出了希

    祈的目光。

    “吖呼！爽！”周凡又完善出了一式新的招数，他发出了高兴的呼叫，“唰，唰，唰！”他快速的在

    沙滩上闪烁着身体，奔跑着，表达着他心情的舒畅感觉。

    “呃！”突然间他发现了邻居的女子，不知道什么时候坐在自己的不远处。

    “你什么时候来的？”周凡问道，“他发觉自己刚才太不小心了，有人来了居然没有发觉，如果是敌

    人的话，那自己岂不是危险？”

    “你好，我才刚来，突然间就看见你出现在我的面前了。”

    “是吗？那你有没有看到什么？”

    “有呀，就你呀！”

    “她真的没有发现什么吗？自己以后得注意一点了，虽然这个沙滩是他的“私人沙滩”，但其实邻居

    也有一份的。”

    他知道邻居白天很少在家的，所以比较放松了警惕，“现在自己不知不觉就练功练到了傍晚，而人家

    刚工作回来出来沙滩走走也是很正常呀！”

    于是他说：“这位姐姐大家左邻右里的，我还没有请教你名字呢？”

    我叫“天姬儿”。

    “天姬儿，好有古韵味道的一个名字，好美。”

    “多谢你的赞美，那小弟你怎么称呼呢？”

    “哦！我叫周凡，还是一个学生。”

    “还是一个学生吗？怪不得我很少看到你在别墅里出入了，是在校寄宿了吧？”

    “嗯！是在校寄宿了，学习任务比较繁重嘛！寄宿比较方便一点，”周凡半真半假的说道。

    “我想你肯定是一个豪门富家弟子！能住在这里的，都不是普通的有钱人，而且你还只是一个学生，

    你应该是那个大家族的少爷了吧。”

    “姬儿姐你想错了，我可不是什么大家族的少爷，我只是一个平凡的学生，不过撞到了一些好运气而

    已。”

    “倒是姬儿姐你是做什么的呢？我看你很忙呀！整天都不在家，早出晚归的。”

    “我呀！开着一家网络公司，什么事都要亲力亲为，所以每天都从早忙到黑。”

    “姬儿姐好厉害，一个人管理着一间公司。”

    “有什么厉害的，还不是普通人一个。”

    “自己一个人做的那么辛苦，为什么姬儿姐你不找一个人帮你分担一下呢？”

    天姬儿微微一笑说：“好的男人难找呀！”

    海风拂过，吹起了天姬儿的长发，她眺望着远方，露出一副感叹的表情。

    “是呀！以姬儿姐的条件，确实是很难找到般配的对象。”

    “你不要取笑我了，说不定你姬儿姐这一辈子就这样只孤独的一个人过了。”

    “怎么会！只要姬儿姐你一个眼神，我想期待和你在一起的人要排队排到大门口去了。”

    天姬儿摇了摇头说：“周凡弟弟跟你聊天很开心，不过我要回去了，有空的话就到我家里做客吧！”

    “好呀！改天我就到姬儿姐那里做客。”

    天姬儿站了起来，慢慢的走了，给周凡留下了一个恬静的背影。

    天姬儿回去了，周凡也要回二组总部了解一下情况。

    二组人员总部集合，周凡发出了一条信息之后一个人回到了幽篁院另一边的总部。

    “组长，”伏龙回来的最快。

    “嗯！看来不错，一天的时间你们就配备好了那么多的设备了。”

    “是的，以我们武能组的能力，这些东西很容易就能配备好。”

    “周凡我们回来了，”很快白荷等人陆续回来了。

    “大家开始调查菊花国投资商的情况没有？”

    “周凡，我们今天整天都搞配备的问题，所以只有很少的空余时间，还没有开始调查投资商的情况，

    ”白荷汇报了情况。

    “我知道了一些情况，”曹伟点说。

    “嗯！”周凡想不到真的能得到一点投资商的情况，毕竟才第一天的时间，而且还要忙设备的问题。

    “曹伟点你说。”

    “我打听到了本土的黑帮“三义帮”跟菊花国的投资商有密切的来往关系。”

    “三义帮，广城的最大黑帮？”

    “是的组长。”

    “好，来的正好。”周凡心里想：“既然这样趁着这个机会一举就把三义帮解决掉。”

    现在正气帮正跟三义帮开始挣地盘，三义帮很快就会有激烈的反应了，通过三义帮我想就能得到菊花

    国投资商背后的一些秘密情况。

    关系到三义帮，二组的人员很可能会与正气帮的人碰面，以免发生自己人伤害到自己人，是时候让白

    荷他们知道正气帮的底细了。

    白荷和袁紫衣就肯定是真心跟着周凡的了，而伏龙和曹伟点现在也对着周凡有着狂热的崇拜和敬佩，

    周凡有信心他们会完全听命于他。

    “三义帮竟然跟菊花鬼子勾结在一起，他们不配做一个华国人，我想他们应该消失。”

    “组长是想......”伏龙做出一个割脖子的动作。

    “是的，我要清除三义帮。”

    “现在正气帮正准备和三义帮开战，我们可以以黑帮的手段清除三义帮。”

    “组长你是想我们插手黑帮，到时候来个全歼他们，来个一石二鸟。”

    “不瞒你们说，我就是怕你们和正气帮发生冲突了，其实正气帮是我的人。”

    “你的人？周凡难道你和正气帮有合作的关系吗？”白荷觉得以前调查周凡是白调查了，她觉得周凡

    有越来越多的事情是她不知道的。

    “你还没有听明白，是我的人，就是说正气帮是我的。”

    “哦！”众人露出了一副原来是这样子的表情，他们想不到周凡还是黑帮的老大，不过以周凡的能力

    还有国家人员的身份，还做这个黑帮的老大，他不怕会跟国家利益发生冲突吗？众人心里都有着同样的

    想法。

    “有些事情你们不明白，而且这个世界上有白就有黑，黑色势力有时候会损坏国家的利益，既然是这

    样倒不如由我来建立一个有秩序黑色势力，这样保持着良好的平衡。”

    “那组长我们应该怎么做？”

    “还是做回原来的事情，武能组是武能组，正气帮是正气帮，需要你们碰头的时候我自然会通知你们

    。”

    “还有一件事，在我学校留学的菊花国人流板泽田，就是这次投资的人，你们可以分两人从他那里开

    始入手调查。”

    想不到那么巧，三义帮竟然和菊花国的人混在一起，这样一来周凡省了很多的力气，一举消灭广城的

    最大黑帮，到时候剩下的小势力还不是俯首称臣，如果有不服的话一律清除。

    好久没有见叶震山了，周凡觉得现在是时候让叶震山跟在身边了，叶震山的特殊体质有着强大的发展

    潜力，现在他也足够能力跟着周凡一起并肩战斗了。

    武能组，最好就是让叶震山加入武能组，一来叶震山有了特殊的身份，二来又可以壮大二组的人员。

    “汇报情况就到这里，大家各自做回自己的岗位吧，有情况的话再随时报到。”

    转身步行回到自己别墅，周凡打通的叶震山的电话。

    “喂！周凡老大，你终于想我了，好久没有见到你了，”电话里传来了叶震山兴奋的话语。

    “是呀！有一段时间没见了，不知道你这段时间内劲有没有提升？”

    “周凡老大，你别说，我修炼了你给我的星图功法之后，力量迅速的提升了不少，我正愁没有人跟我

    切磋呢！”

    “你们拳派武术联盟学会不是有内劲的高手吗？”

    “他们呀，就两个老头和钟会长，他们早就不是我的对手了。”

    “只有跟周凡老大你那么强大的高手战斗才有进步，才够尽兴的，当然是周凡老大你不全力出手的时

    候。”

    “看你那么喜欢战斗，现在我就给一个机会给你，明天早上流湾大水坝见。”