
    巨大的印纹发出浓浓炽热的能量，不过在印纹正中一丝若有若无的阴寒气息从印纹之下缓缓渗透而出，如果不是周凡有着神感元，平时的感应都比一般人灵敏，他也不会发现。

    “看来那珠子就是这阴寒的气息长年累月而生成的，如果是这样子的话，封印真可能是出了问题。不然话就是给封印的东西或者生物有着超凡的手段和力量，就好像电脑黑客利用防御系统的漏洞一样，”周凡自言自语的在那里分析着。

    “不过不管怎么样都不是现在的我可以处理的，尽快找到阎大哥和白荷姐离开这里吧。”

    找了大部分的地方，终于在两块石头之间周凡找到了他们。

    他快速的跑了过去，用手探了一下阎子龙的脉搏，可惜阎子龙已经没有心跳了。

    “唉！”周凡有点悲痛，虽然跟阎子龙认识没多久，不过曾经在拳派武术联盟学会出手救过他，而且他和白荷还是他在武能组的领路人。

    周凡早就有了心里准备，两人从这么高的地方掉下来，九成九会死亡的。

    抬手探想白荷的脉搏，嗯！虽然很微弱，但是还有脉搏，周凡心里一阵激动。

    虽然白荷变异了，不过周凡暂时才不管，先救回来再说。

    “噗，噗，噗！”大轮回针针法，轮回针法分为小轮回针法和大轮回针法，之前周凡一直都是施展小轮回针法。

    大轮回针法需要催动强大的能量才能施展，以周凡现在的能力勉强可以施展了。

    强大的真气通过大轮回针法不停修复着白荷的重伤。

    过了一段时间白荷慢慢的醒了过来，白荷的眼睛没有一点的焦距，“吼！”白荷发出一声嚎叫，抬手就要攻击周凡。

    周凡早就防范着了，一手抓住白荷的手。

    白荷疯狂的挣扎，抬起另外的手加上脚，能用的上的地方都用来攻击周凡。

    真是要命，周凡又不想重新打伤白荷，于是一个转身到了她的背后，用两只手紧紧的抱住她整个身体让她不能再动。

    白荷虽然变异了，不过并不影响她丰满柔软的身材和体香。

    一股处女的幽香飘进了周凡的鼻孔，他从来就没有跟女孩子这么亲密的接触过，青春的燥热立即有了反应，小周凡不受控制的翘了起来，正好对着白荷的股沟。

    幸好白荷现在是变异了，没有这方面的感觉，不然的话尴尬死了。他迅速的在白荷的后颈捏了捏，把她弄晕了过去。

    “呼！”他深呼吸了一口气，平复了一下心情。

    “现在要怎么办才好呢？”周凡想起了史德华，既然史德华能够吸收了黑暗的力量而清醒过来，那应该别人也可以，只要有强大的意识就行了。

    因为周凡一直都感觉地宫有着细微的黑暗气息在飘荡，不停的影响和入侵人的大脑。不过太稀薄了只能通过积聚一定的程度才能异化意识薄弱和有意识漏洞的人。

    刚才周凡跟白荷疗伤的时候就发现她的内气充满了魔性，不过她脑袋没有受伤，所以没有深入查看。

    想到这里周凡炽热的熔岩属性真气开始进入白荷的脑区域，他发现白荷大脑的中枢区域给一股魔性的阴寒之气盘踞着。

    看来这就是根源了，对人脑的结构周凡熟悉的不的了，他小心翼翼的从四面八方聚集炽热的真气，慢慢的向着阴寒之气包围而去。

    魔性的阴寒之气好像感觉到了危险，开始狂躁起来。不能让它暴动，不然会损伤白荷的脑区域的，炽热的真气开始占领每一个神经元细胞。

    立即熔岩真气占领的神经元细胞魔性就给压制住了，周凡切断了它对白荷肌体的控制。其它阴寒之气也开始占领神经元细胞，不过都一一给周凡的真气消灭掉。

    剩下的阴寒之气发现了不对劲非常的狂暴，发出一股膨胀能量。

    “不好，”阴寒之气想同归于尽，这样一来白荷就没救了。

    周凡拼命的用真气能量压制着，同时发出一股神感元随着真气进入了白荷的脑域深处空间。

    在白荷最深处的潜意识空间，周凡大声的呼唤着她。

    “白荷快醒醒，白荷我是周凡，我们正处于危险之中，快醒来，”神感元不停的刺激和呼唤着白荷的潜意识。

    “周凡吗？我们这是在哪里？”

    “这是你的脑海空间，你给黑暗能量给异化了，现在你快点清醒过来，接收回你的大脑。”

    虽然是在潜意识空间，不过白荷还是觉得非常的诧异，“大脑空间？”

    不过她还是接受了，于是就问，“那我该怎么做？”

    “用你的意志冲破黑暗的牢笼，驱逐黑暗的气息。”

    很快白荷的意识就冲了出来，驱逐着黑暗气息的魔性。

    周凡用真气在一旁压制辅助，可以说是内外合击。

    炽热的真气辅助着白荷的意志不停的攻击着魔性，任它如何挣扎最后还是一点点的给磨灭。

    这个时候白荷已经完全清醒了过来，睁开眼睛刚想说话。

    只听见周凡说：“意守丹田，神守灵台，你体内充满了纯净的黑暗阴寒的能量，我现在辅助你把它炼化据为自用。”

    白荷一听立即盘坐起来，炽热的熔岩真气进入了白荷的全身经脉，带动白荷的内劲运行，为了百分百成功周凡还用上了神感元，就跟刚才一样，这样会看的更清晰。

    刚才进入脑海还没什么，现在进入了身体，立即白荷犹如没有穿衣服一样全身都给周凡看了一个遍。

    白荷毕竟算是内劲巅峰的高手，她也有一种给人偷窥的感觉，隐隐约约明白这是因为周凡的原因，不禁脸色通红，差点就灵台失守。

    周凡虽然也是一阵躁动不过对于有关修炼方面的事情他还是很清醒的，立即就说：“不要分心，不然小心真气出岔走火入魔。”

    两人平静了下来，有了周凡的真气辅助，白荷慢慢的把身体内的黑暗能量一一炼化吸收。

    “蓬！”内劲鼓荡，白荷的内气开始了质的变化，慢慢的转变成了真气，虽然纯度不高，不过确确实实是真气内劲了。

    “呼！”周凡收回了真气和神感元。

    白荷就站了起来，她觉得自己现在充满了强大的内劲，已经到了内劲三重劲大圆满的境界了。

    “谢谢你周凡，想不到是你救了我，”刚说完她就发现了旁边阎子龙的尸体。

    “阎子龙”

    “他已经死了。”

    “死了吗？为什么会这样？这到底是什么情况？”

    周凡不想告诉她阎子龙是因为她而死的，不过回去以后迟早她也会知道的，倒不如现在就跟她说明白事实。

    “白荷你听完说完不要激动，好吗？”

    白荷有一种不好的感觉。

    “你都知道你是给黑暗能量异化了，异化之后会失去本性，受到魔性的控制，变得凶残爱杀伐。阎大哥为了控制你跟你展开了战斗，最后你们两人双双掉进了深渊底部，阎大哥死了，而你还剩有一点气息。”

    “大战过后，我就下来搜索你们，后来的情况你也清楚了。”

    “照你这么说，那阎子龙就是我杀死的咯？”

    “是因你而死。”

    想不到几年的拍档会死在自己的手里，白荷一时间接受不了。

    虽然平时白荷是个冷美人，处事一向都是一脸冷静，不过毕竟女人是水做的，这样的事情发生在自己的身上，她不禁哭泣起来。

    周凡看到白荷抱着膝盖坐在地上细声的哭泣，叹了一口气说：“意外的东西不可避免，你也是给异化失去了本性。更何况就算你没有给异化，阎大哥也未必能活下来，因为这一战死的组员太多了，二组更是全军覆没，组长也不能幸免。”

    白荷听到周凡说的话不单没有停止哭泣，反而哭的更加厉害。

    周凡最怕就是女人哭了，一时间不知道怎么办才好，只好走了过去蹲下用手拍了拍她的肩膀。

    哭着、哭着，白荷把头埋进了周凡的肩膀里哭泣。

    女人有时候怎么都是需要一个宽厚结实的肩膀的，周凡任由着白荷哭泣发泄，哭着好久她终于停了。

    “把阎大哥的尸体带回去吧。”

    “嗯！”

    女人柔弱的时候，男人说什么就是什么。

    于是周凡抱着阎子龙的尸体走出了封印之地。

    “傑，傑，傑！荒帝你以为设计了重重的封印和阵法就能永远困住我吗？就算修炼者进不来，普通人一样可以帮我脱困，你们等着我重临大地吧。“

    “周凡”

    大家见他抱着阎子龙的尸体出来，都迎了上去。

    “白荷”

    这个时候大家看到了周凡背后跟着出来的白荷都一脸警惕，不过他们立即发现，白荷完全没有了异化的特征，不禁一脸的惊讶。

    ”周凡到底怎么情况了？“龚昭武看着白荷问。

    ”阎子龙牺牲了，白荷没事，已经解除了异化的威胁。你们也知道史德华也可以清醒过来，而且力量大增，而白荷也一样已经完全炼化而来黑暗的能量据为自用。“

    ”不会留下什么后遗症吧？“

    ”不会，我亲自辅助她炼化黑暗能量的，黑暗根源已经完全消除，只剩下纯净的能量而已。“

    大家听到周凡这么说也放心了下来，毕竟周凡的能耐不是一般人可比的。

    ”我们已经通知了组织和军方派人过来了，我们要亲自完成这个炸毁的任务。“

    众人经过这么多天的战斗都已经很劳累了，而且还有内伤，于是都就地坐在地上休息起来。

    一个小时之后，隆隆的飞机声音响起了，炸药、组织人员和军方的人终于到来了。

    ”轟！“

    随着爆炸的声音响起，这次的任务算是已经完成了。

    剩下封锁的事情就交给了军方等人。