
    在西方冰国的一处地域里。

    “该死的异族人，终于给我来到这个星球了，”“异魔”有两三米高，有着猩红的眼睛，庞大的口里布满锋利的牙齿，身上披着赤黑的鳞甲，坚硬的指甲足足有二十厘米长。

    元极星的毁灭，异魔坠落地球受了严重的伤，他眼看四周，发现远处有几户人家。

    “傑，傑！”

    在第二天的早上，全世界的新闻都报到了昨天晚上的异象。

    不管昨天晚上到底是什么事情，周凡决定加快修炼自身的力量和提升身边相关人员的实力。

    “震山，有些事情迟早会来临的，你要加快提升自身的力量。”

    “周凡老大是不是有什么事情要发生了？”

    “该让你知道的时候，你自然会知道的，现在我正发展着一个国度，一个超越世界巅峰的国度，你将会成为国度的一根强大战斗支柱。”

    “从现在开始我们就为国度发起征战吧。”

    “老大跟着你，我真是荣幸，干戈烈焰、征战沙场，我喜欢在血与火之中成长。”

    周凡想不到叶震山的性格和想法跟他有点相似，他觉得叶震山在以后将会成为他最强大的助力。

    “跟我走吧。”

    周凡带着叶震山来到了正气帮的总部。

    正气帮总部的战堂里面传来了激烈的战斗声音。

    “星主”龙御东对着周凡低了一下头。

    看来魔老的训练成果不错呀！核心人员的面貌明显有了不同的变化，每个人的脸上都显示着冷峻和坚毅。

    “星主你来了，”这个时候魔煞也走了进来。

    “魔老辛苦你了。”

    “嘿！不辛苦，这是我的乐趣，我失去了一个门派，变成了孤家寡人，现在我又有了新的帮派家庭，令我可以在红尘之中重新修炼道心。”

    “不错，阳中带阴、阴中含阳，”魔煞看着叶震山不禁点了点头。

    “魔老果然目光慧眼，这是我的兄弟叶震山。”

    叶震山虽然战斗力超强，不过毕竟进入内劲不久，还不能很好的收敛身体的气息。

    “震山这是我正气帮刑堂的堂主，也是正气帮唯一的长老魔煞。”

    “见过魔老，”叶震山感觉到魔煞身上有一股晦隐强大的力量，汹涌澎湃。

    这也是魔煞用力量镇压噬魂伤势而发出的，要不然如果魔煞不想别人感觉到他的气息的话，别人根本察觉不了。

    “唔！看来正气帮又要增加一员猛将了。”

    这个时候正在训练的核心人员都停了下来，基本上所有的核心弟子都没有见过周凡的真面目，除了那次御龙东带着梁三几个见过。

    他们听到龙御东和魔堂主都叫前面的年轻人叫“星主”都露出了一脸兴奋的样子。

    听说星主杀伐果断、力量超强，犹如魔神一般的气盖。眼前的星主，星目剑眉，脸部轮廓分明，有着一股沉稳的气息，不过没如听说中魔神一般的气盖。

    看着众人都看了过来，周凡对着大家说：“看来大家都非常的努力，能跟着魔堂主进行修炼是你们的福气，我想你们都明显感觉到了自身的变化了吧。”

    “我们正气帮的目标不只是混于这小小的广城，而是要掌控全国的地下势力，或者更高的巅峰发展，如果你们没有强大的力量做后盾的话，在征战之中就会死于敌人的手中，而且还会连累帮友。”

    “在这征战的过程中你们会遇到很多强大的对手，不要以为你们现在有小小的成绩就骄傲，你们在强大的敌人面前就犹如待宰的羔羊。”

    现在的核心人员全部都已经进入，相当于外劲境界的力量了，而三杰他们就更加了，已经到了外劲巅峰力量的层次。

    “星主既然这样子说，那就让我们见识一下强大的力量吧，”三杰他们跟着魔煞之后，觉得魔煞深不可测，而他们现在也达到了外劲巅峰的地步了，很想看看周凡到底有没有传闻中那么厉害。

    “哦！三位战堂的堂主想怎么见识呢？”

    “我们斗胆想跟星主过两招，希望星主赐教。”

    魔煞在一旁笑着摇了摇头，他明白三杰对他的崇拜，不服别人说周凡比他厉害。但是三杰不明白，周凡才是正气帮的掌控者，别说周凡现在不输于他，就算他恢复了实力又怎么样，一个皇者未必就是力量最强大的那个人，还要看他的提升潜能。

    “三杰小心一点，我会帮你们准备好担架的，”谁会那么大胆跟战堂的堂主这样子说话？恐怕只有上面几位堂主级的人了吧！

    不过还真不是那几位，而是鬼虎，鬼虎自从加入正气帮之后，就埋头修炼，本来就已经勉强相当外劲巅峰力量的他，现在更是进步了不少，就差捅穿一层薄纸就可以进入内劲的境界了。

    不过魔煞的魔功，低级境界就是修炼肉体和速度，还有修炼魔性，没有一定的魔性是很难理解魔煞的魔道功法的。

    “哼！鬼虎担架你给自己准备吧，我们只是向星主赐教而已。”

    看来鬼虎已经完全融入正气帮了，还会跟自己的堂主抬杠呀！

    “就圆你们的心愿，你们进攻吧！”

    众人一听到周凡答应赐教三杰都兴奋了起来，终于又可以看到星主出手了，曾经看过周凡出手的人都觉得热血沸腾，不过想想这次不是对付敌人，场面应该差远了。

    “嗨！”三杰组成了三才阵。

    三人心意相通，同时对周凡发起了进攻。

    “唰，唰！”虽然三人围着周凡形成了很小的空间，不过周凡就在这细小的空间之中摇晃着身体，三杰的进攻就连周凡的衣服都没有碰到一点。

    对于自己人嘛，周凡给出了足够的指点，他没有一点的进攻，只有格挡和御力。

    三杰一边进攻，周凡就一边的指点，指出他们招数的缺点，指出他们力量的不足。

    虽然不是生死搏斗，不过众人也看的非常过瘾，高层次的对决对他们有着很好的启迪作用。

    “散！”周凡一声清喝，三杰给一股内气稳稳的弹了开来。

    虽然不知道周凡跟魔煞哪个人更厉害一点，不过刚才周凡对他们的指点，他们确实有了很深刻的理解。

    “多谢星主的指点，我们会更加努力的修炼，为正气帮立下更多的功劳。”

    “好！作为战堂的堂主，你们确实是要加吧劲呀！不然下面的人都要比你们厉害可不行。”

    “鬼虎你进入了正气帮觉得怎么样？”

    “星主很荣幸那天你能给机会我加入正气帮，这里有着我前所未见的修炼，前所未见的豪情。”

    “鬼虎，正气帮没有狡诈的斗殴，我们都是以能力来赢取荣耀，你有怎么样的能力就有怎么样的地位和权利。”

    “只要你有能力，就连我这个位置都可以拿去。”

    “星主，鬼虎不敢，鬼虎真心加入正气帮，真心跟随着星主的步伐。这一生我鬼虎甘愿为星主战死，

    也不会做出退缩的选择，我以心头之血为证，以天地为鉴发出誓愿。“

    鬼虎脱下上衣，利用五指在自己的胸口上挖裂开了几道划痕，鲜血立即涌了出来，他单脚跪下向着周凡拱着双手。

    ”好！今后你能为正气帮立下汗马功劳的话，我会赐予给你更强大的力量。“

    周凡发出了轮回针法，连续点着鬼虎的要穴，真气带动着鬼虎的力量运行大小周天。

    鬼虎已经非常接近内劲的力量了，外劲，气的运用也有不俗的成果，只是他没有修炼过内功而已，现在得到周凡的内气引导，他很快就掌握了内气的激发和路线的运行。

    周凡满意的点了点头，鬼虎确实是一个不错的练武之才，他已经收回了真气。

    鬼虎现在就坐在地下沉醉于新的武术层次。