
    随着肌体的进化和脑量的开发，人们越来越聪明，发现就算古修时代的古修修行也没有明白，人体的潜力和开发还有那么多的神秘。

    最终几个顶级的古修，发现了星能，星能转化和吸收可能可以使修行达到一个未知的程度。于是他们带领了一个宇航队伍进入星空采集星能修行，倒霉的是他们遇见了宇宙风暴，在风暴的绞杀和空间撕裂之中全队覆灭。

    星芒就是从空间裂缝穿梭过来的。

    “哦！原来这样子，看来那个星球跟地球有一定程度的相似，只是地球的古修很难在俗世看的见，好像只能听于传说。”

    “不知道是不是什么能量都能吸收转化，怪不得我给雷劈了会没事，而且身体还有这样的变化。既然这样我要不要搞点交流电试试，不过根据星芒提供的方法，吸收转化能量有一定的难度和危险，嗨！还是先不要搞，现在我运行十二经脉也能产生能量，不过只是少的可怜而已。”

    离开养生馆，走在路上周凡觉得这个世界真的是多么的美好呀！就算炎炎的太阳不停的烤着他，他也觉得太阳可爱极了，有了力量的感觉冲实了他的整个身心。

    夏天的风景好呀！你看前面的mm穿着超短裙，那修长的大腿，还有左边走过来的少妇，穿着紧身的低胸装，美呀！又来了个美眉，超短的牛仔裤，露出了小半个屁屁，真的是口水都流出来了，周凡在那里不停的扫描着周围的美女们。

    “啸啸！”只听见有人吹口哨的声音，原来前面有几个黄毛小混混，跟他一样在流着口水在看周围的美女，这个时候，对面路有一个穿着清凉的清纯女孩，正要拐入一条小巷子中，几个黄毛打了一个眼色，跟着走了进去。

    周凡也看到了，发现清纯女孩正是他班上的班花之一，叫李小柔。于是他也快速的跟了上去。

    “你们干什么，啊！放手，救......”李小柔还没说是出来，就给一个黄毛捂住了嘴，其他几个在她身上乱摸，一只手正要攀上她胸口。李小柔急得眼泪就流出来了，她觉得非常的恐慌和无助。

    就在这个时候周凡二话不说，冲上来一脚踹开捂住她的嘴的黄毛，又快速两拳砸翻其中两个，一手把李小柔拉到身后。

    李小柔看到有人来救她，松了一口气，看着来人竟然是她的同班同学，尽管周凡坐在班上最后排，在角落很不显眼，平常也很少说话，但是李小柔还是认得他。

    不过看着只有周凡一个人，而对方有五六个人，李小柔还是很怕，紧紧的扯着周凡的衣服。

    “小子想死是吧！那么多管闲事，兄弟们打他妈扑街半死。”说完就往周凡冲过来，周凡拍了拍李小柔的小手，也一闪的冲了上去，左脚、右脚、连环脚，最后一个飞踢，“嘭，嘭.....搞定，”周凡拍了拍身上不存在的灰尘。

    “李小柔你看怎么办，要不要过去出口气，要么就报警。”李小柔看到得救了，也不想再有麻烦只想快点离开。

    “谢谢你周凡，今天如果不是你，真的不知道会有怎么样的后果，真的是太可怕了。”

    “是呀，如果今天不是给我碰上了，真的不知道会有多少男生为你伤心，为你跳楼呢！”

    “切！想不到你还蛮幽默的，平时在班上很少听到你说话和交流呀！”

    “是吗？可能是我这个人太平凡了，所以都是默默的呆在班上吧。”

    “我看你一点都不平凡呢，对了你看快十二点了，为了答谢你，请你去吃中午饭哦！”李小柔笑着说。

    看着李小柔受了惊吓还有一点苍白的小脸，周凡就有一种想去保护她的感觉。于是说:“好呀去吃饭，不过怎么可以叫女士请呢！”李小柔笑了笑，又摇了摇头没说话。

    来到一家小饭馆，两人点了几个菜，边吃边聊着，周凡觉得原来美女也不是那么的遥远，可能是两个人都是平民级别吧！一顿饭吃下来还蛮有情调的。

    “服务员买单，”吃完后周凡叫道。

    “你好先生一共一百五十块。”周凡摸了摸口袋正要给钱，但是他忘记了他就是一个穷货，所以脸红红的把手插在口袋里，没有拿出来。

    李小柔看见周凡尴尬的表情，就立即说，“都说好了为了多谢你我请你吃饭咯。”跟着就掏了钱买单，但是落在服务员眼中还是给了一个吃软饭的表情给周凡。

    “你好收你两百回头找你五十，”服务员转身离开。

    这个时候几个人推门进了饭店来，向四周看了一眼，就直走到周凡这里来。

    “小柔吃饭呀，噢！这么快就吃完了吗？买单了没有？服务员买单，”这个人头发梳的亮亮的大声对着服务员说。

    “不用我门已经买单了，”李小柔厌恶的说。

    头发梳的亮亮的叫王霸强，学校一霸。王霸强瞪了周凡一眼说：“你小子******是谁呀，竟然跟我的小柔一起吃饭，找死是不是。”

    “你好美女找你五十元，”这个时候服务员走了过来。

    哟！妈的还吃软饭，原来是一个穷b。离我的小柔远一点丫，不然打断你的狗腿，“边说边用手指用力的点着周凡的胸口。

    ”王霸强谁是你的小柔，我跟你没关系，周凡我们走，“李小柔说着就拉着周凡的手快速的走了出门，看着李小柔竟然拉着周凡的手离开了。背后的王霸强扭曲着脸咬着牙在那里说：”小子回头就有你好看的。“

    在河提边上的凳子上，周凡坐在那里闻着刚给李小柔拉过的手，露出了花痴的表情。陶醉了一番后周凡想，现在应该想想应该怎么去赚点rmb才行。

    ”真得是一毛钱压倒一个壮汉子，难道又去进点西瓜去买，这次谁来捣乱也不怕了。“周凡毕竟只是一个什么阅历都没有的学生，就算刚得到脑量开发和肌体的力量，但他暂时所接触的所有和眼光，也只有那么窄。也可以说他的胆量还不够大，有些事情他不敢想而已。

    闲逛了一天的周凡也没想到更好赚rmb的方法，于是自己打趣自己说，”看来我可以学电影的蜘蛛侠、蝙蝠侠或者超人什么的，维护正义到处救人。“

    ”唔！不知不觉走的太远了，天都黑了，回去吧，回去搞搞我那台老古董电脑上上网，还有搞多一点书看看，看10%的脑量开发有多牛b。“

    ”轰！轰....“这个时候一阵跑车的引擎重音在周凡耳边响起，两辆跑车从远到近飞驰而来。前面就是红灯斑马线了，有一辆急刹车，因为斑马线正有一少妇拖着一小男孩过路，小男孩还指着对面的玩具店呢。但另外一辆跟本没有刹车的想法，想直冲过去。

    ”啊......“少妇一阵尖叫声，冲满绝望的想拉着小男孩躲开。那辆车也发现了情况但车速太快了，急促的刹车声音响起，不过车依然还有那么快的速度撞向小男孩和少妇。周凡在少妇啊声叫出半个音的时候，全身神经已经绷紧了，肌肉的能量猛的爆发，人如一颗炮弹弹射而出，在水泥路面上留下一小圈爆裂的细纹。

    一手把少妇和小男还拨开，因为角度问题周凡已经没时间躲开了，双手猛的撑着跑车车头，”碰！吱......“周凡顶着跑车在路上划出了两条深深的脚痕，在他那对已经磨穿还冒着烟的鞋子牺牲之下，终于把跑车停了下来。

    在周围一阵掌声之中，两个一股军人气势的年轻人从那两母子那边快速走到周凡身旁问道：”哥们你没事吧。“

    ”呼！“吐了口气，周凡说：”没事。嫂子他们没事吧？“

    ”哦，没事，那是我表嫂子，我表哥在那边。哥们你等等，我先处理一下，哦对了我叫陈国飞、他叫雷暴。请问你叫......?“

    ”我叫周凡。“

    ”好，雷暴你先招呼周凡，我等会就回来。“说完陈国飞就打着电话叫人来处理事情，很快不但警察来了，还来了一队军人。”好了，事情处理完了剩下的收尾他们会搞定得了“陈国飞说。

    ”周先生真的很感谢你救了我俩母子，我叫梁子美，“少妇和她的丈夫走了过来。

    ”你好周先生我叫陈建成谢谢你救了我的儿子还老婆，“陈建成伸出手来跟周凡握了握手。”周先生今晚一定请你赏个面吃个饭，我们要好好答谢你。“

    ”对，“这个时候陈国飞也说道。

    ”不用客气了，“周凡说，他不太会跟陌生人交流。

    ”周兄弟我陈哥说了，你就不用什么客气了，“跟着雷暴用他那个大手拍了拍周凡的肩膀，雷暴个子壮大，拍的周凡一副牙痛的样子。

    看着他们那么热情，周凡也放开了。”哦，那好吧，对了你们就叫我周凡或者小凡就行了。“

    ”好，“陈国飞说：”你比我们都小，那我们就走吧小凡，这样我们现在就一起走吧。“

    ”你们看，“周凡指了指脚，反过鞋底给陈国飞他们看。

    ”哈哈哈！“看着周凡的烂鞋子和一脸无奈的表情，大家都大笑了起来。