
    “陈哥这个刘所长和那个陈局都是一丘之貉，有很多见不得光的勾当，趁着这个机会我们就把他们铲除掉吧！”

    “那当然了，就是这件事也够他们喝一壶了，至于其他的证据收集好了，保准他们一个也逃不了。”

    “对了小凡，刚才派出所门口那些人，你老实跟我说实情。”

    周凡想了一下说：“不错，那是我的人。”

    “你为什么混起黑道来了，到底是什么情况？你这样子说不定有一天与我们会发生冲突的。”

    “陈哥、雷哥，有些情况是逼不得已呀！”

    “小凡，你还当不当我们是兄弟呀？有什么情况你说出来，说不定我们会帮得到你的。”

    “两位大哥，说给你们听也没有用，一来你们力量不够，二来你们是国家军方的人，暂时还是不要知道为好。”

    “不行，小凡你越是这样子说，我们就越不放心，我们不想失去你这个兄弟，更何况上次如果不是你救了我们俩，我们可能已经死了。”

    “你们确实要知道？说不定知道之后你们会处于一个尴尬的地步。”

    看到他们重重的点了点头，周凡说：“到了军区，到办公室里再说吧，这里不方便。”

    雷暴把刘所长等人交给了军区法部之后回到了陈国飞的办公室里。

    “叫人守着门口，不准进入，”周凡对着一个特种士兵吩咐到。

    “是，教官。”

    “呼！”周凡点了一支烟吸了一口。

    “混黑道只是我的一部分而已，你们应该有听说前一段时间，世界各国银行给神秘黑客入侵卷走资金的事情吧？那个人就是我。”

    “什么？我听说了，没想到竟然是你，你的黑客技术什么时候那么厉害了，世界级的黑客们围剿你也不是你的对手，我记得不久之前好像你才要吕总参安排你学黑客技术呢？”

    “是不是觉得很不可思议？但是我可以跟你们说，现在世界上没有任何一个黑客可以跟我抗衡。”

    雷暴和陈国飞发觉周凡还有很多的神秘他们是不清楚的，这位小弟有时候有点令他们脱离现实的感觉。

    强大的力量、高超的医术、无人可比的黑客技术。而且医术和黑客技术好像才刚学的，那么不就是说小凡什么都一学就会，那还是人吗？

    “我知道你们难以接受，不过这才是开始而已。”

    “还才开始，你到底要做什么呀？难道你想自己搞个国家来做总统呀？”陈国飞开玩笑的说了一句。

    “差不多。”

    “你，小凡不要乱说，你这样可是搞政权，有颠覆国家之嫌，你千万不能这么做，怪不得你说会令我们尴尬了。”

    “这何止是尴尬呀？如果不是你是其他人，我现在早就把他交给军事法庭了。”

    “是呀小凡，你可不要有这样的想法，以你的能力，你可以得到强大的权利，无数的金钱和美女，一生都可以无限享受了，雷暴真的怕周凡乱来。”

    而他们知道了周凡有这个想法而不去阻止的话，他们也是同罪的，所以他们都紧张的盯着周凡。

    “不要紧张，你们听清楚了没有，我并没有要颠覆国家的想法丫！是你们乱猜而已，你们要知道实情就乖乖的听我说完全部吧。”

    “呼！”两人对视了一眼松了口气。

    “我不是要建立一个国家，我是要建立一个国度，一个能与我并肩作战的国度。”

    听到这一句两人的心又提了起来，不过还是隐着不插口。

    “陈哥、雷哥你们家族的武术层次去到哪个程度？”

    “我家的老头是家族最厉害的人了，他踏入内劲有好些年头了，”陈国飞说到这里有点不好意思，因为他自己才外劲层次，还是周凡为他提升的。

    “我家的大伯内劲巅峰了。”

    “哦！”周凡想不到雷暴的大伯有这个能力。

    “我听老爷子他们说过，我家以前曾经出过很厉害的人物，而且流传下来了一本雷电秘笈，但是没人能理解，而且觉得内容有点天荒夜谭，不过就算这样子，家族的人还是能从中得到一点心得，所以我家算是一个隐门的武术世家。”

    “你们的武术世家算是入门了，尤其是雷暴的家族，应该是的修仙一系流传下来的一个分支。”

    “我国的武术，修道一直以来都是源远流长的，而且你们自家也是属于这些承传，就应该明白这个世上对于普通人来说有很多事情是不可理解的。”

    ”确实，内劲对于普通人来说就是传说一般的东西，“雷暴两人点了点头说。

    ”你们明白就好，而接下来我所说的，对于你们来说也是传说一般的东西。“

    两人听到这里，隐隐有点明白周凡要说哪一方面的事情了，他们不禁露出一副惊愕的表情。

    于是周凡原原本本的把天外封印的是事情告诉了他们俩。

    听完之后两人完全愣住了。

    ”所以我才需要建立一个能和我并肩战斗的国度，保存人类的延续。“

    ”这已经不是一个国家的问题了，已经提升到人类灭亡和生存的地步了，想不到在茫茫的宇宙之中存在着这样的可怕生物，也没想到我们的国度真的存在修仙的大能。“

    ”小凡，我们能帮到你什么吗？虽然我们力量微弱，但是我们也是人类的一份子，明知不可抗拒但还是要奋力的战斗的。“

    ”之前就是怕你们是国家的军人，就算告诉你们也未必得到你们的理解和支持，现在既然你们明白了，我当然需要你们了，正如你们说的就算明知不可抗拒但还是要奋力的战斗的，更何况也未必没有一战之力呢！“

    ”小凡你放心，从现在开始我们暗地里就是你国度的人。“

    ”对，有什么要求和需要我们去做什么事情你就尽管吩咐吧！我和你陈哥一定会全力以赴的。“

    ”好，现在你们就是要奋力的提升力量，为建立国度而做准备，让蓝鹰特种部队成为一支粉碎异魔的铁骑吧！“

    ”强大的战士们集合，“雷暴大声的喝道，一股前所未有的豪情充满了他的全身。

    ”你们惦记的周教官今天来检验你们的训练成果了，拿出你们的全部力量，争取你们的荣誉吧！“

    ”是！“战士们一个个气势高昂。

    之前损失了一部分的战士，现在已经补回来了，所以还有一部分战士没见过周凡。

    ”战士们，上一次的任务大家付出了沉重的代价，这是为什么？“周凡大声的问道。

    战士们沉默了。

    ”这是因为你们的力量不够，没有强大的力量就是任人宰割，你们还想发生这样的情况吗？“

    ”不想，“战士们大声喊道。

    ”还有我听说很快就要全国特种兵大赛了，军人的荣誉你们需不需要？“

    ”需要。“

    ”好，那你们就展示一下你们这段时间训练的成果吧！由我亲自验证，四个人一组。“

    周凡走了出来说：”大家散开，对比一下自己跟别人的差距。“

    ”第一组出列开始，当我是你们的敌人，用尽全力吧！“

    ”杀！“

    四人形成了四个方位的攻击，发出了猛烈的攻击。

    周凡以肌体的力量感受着他们的强度，一招比一招强。

    ”砰...！“

    连续四声，四位战士给轰飞了出去。

    基础还算扎实，下一组。

    新的战士们终于看到周凡的力量了，在旧战士的渲染之下他们也早就知道周凡犹如神人一般。

    两队六十人刚才十五组人，不到半个小时，全部战士都给周凡轰飞过，这是因为需要让他们认识一下力量的强大性。

    陈队、雷队到你们了，周凡一个都不放过。

    陈国飞和雷暴比战士们强多了，所以两人跟周凡交起手来比较具有一点观赏性，战士们看的心情澎湃，而周凡也特意给他们俩人多了一点机会。

    ”是不是很有热血沸腾的感觉？“

    周凡对战士们说：”更强大的力量等着你们呢！就看你们能不能把握主这个机会继续下去了。“

    能进入蓝鹰特种部队的战士们都是非常优秀的，他们没有晋升的机会，这是属于一方疆土的死士一般，只能为国家默默的服务。

    所以他们就算是一个小小的特种兵，但他们的待遇和权利都要比其它一般的军种要高。

    每个省份这样的镇、杀特种兵，就是代表着这个省份的军队力量层次，因为每个蓝鹰特种兵都是从各个部队里选出来的精英，所以说，蓝鹰特种部队是广省军队精英中的精英。

    这也导致了他们对于力量的渴望也要比一般的军种要高得多，没有强大的力量怎么成为镇、杀的利刃呢！

    ”要为你们提升力量不容易，你们没有修炼武术界的功法，所以暂时只能从肉体方面提升你们，“有些战士可能会问，一个人的肉体就算怎么提升也厉害不到什么程度。

    ”不过你们也知道了，我们军方就有s级的基因液，它就能够进化人的基因，使人的力量和速度都产生质的变化，基因进化者在一定程度上身体还能产生出基因的能量。“

    ”虽然说能进行高级基因进化的人之中千万人也不一定能成功一个，但实实在在是存在着这样的例子，不过很可惜，我们国家只能研究和制造出s级的基因液，而且成本太高了，以至于每省只拥有两份s级的基因液。“

    ”我有方法可以令你们突破肌体的极限，而且没有一点的副作用，但是以后能形成多强大的肌体还是要你们自己的努力来决定。“

    ”光头、张小强你们两个的功底最扎实，就先由你们两个开始吧！“

    两人走了出来，心情激荡，毕竟要增加力量的等级要付出艰辛的努力和时间，而且也未必一定能的到收获，现在周凡立即就可以帮他们提升力量了，这是简直是天大的机遇。

    所有的战士也如他们的心情一样，激动而严肃的期待着。