
    这是两个菊花国人，只听见菊花老头说：“听说这里聚集了华国顶尖的各派武术人士，我们不请而来就是想请教一下华国武术的厉害，你们那么多人不会怕我们两个人，而不给我们进去吧！”

    拳派武术联盟学会的高层人员，挥了挥手示意那些人让开，给那两个菊花人进来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这是我们广省拳派的私人交流大会，你们这样闯进来好像有点不太礼貌吧。”

    “哦！武术的交流是不分国籍的，难道华国的武术是花架子，而不敢跟我们菊花的高手切磋交流？”

    “菊花鬼子你们想死吗？操尼妈的小菊花、打到他妈都不认识，”各种谩骂的声音立即响起。

    拳派武术联盟学会的高层人员压了压手说：“他们可以无节操，我们不要失了我们华国的礼节。既然这样子我们就领教一下你们菊花武术的厉害，各位馆主门主们谁愿意去领教切磋一下。”

    “我来，蔡李佛拳蔡东来。”

    “山鬼去，”菊花老头对着巨人说。巨人走了出了站在那里，真的如一尊铁塔一般足足有两米五高，肌肉一块块凸起，如岩石般坚硬。真不知道他是不是人跟野兽的杂交出来的，因为日本好像蛮喜欢这个调调的。

    “喝！”蔡东来出招一拳轰在山鬼的肚子上面，不过山鬼脸无表情，一挥手，嘭！蔡东来横飞出去，晕了过去。

    “你们华国武术就是这个程度，要不多几个人一起上吧，”菊花老头一副嘲笑的样子。

    大家都看出来了山鬼跟他们根本不是一个层次的高手，于是几个馆主们对了一下眼色，冲了出去，向着山鬼攻了过去。

    “砰，砰，砰！”几个人也如蔡东来一样给一招扇飞。

    拳派武术联盟学会的几个高层低语了几下，其中一个说：“去把会长和三个元老请出来。”

    全场鸦雀无声，不一会儿，会长钟宝文和三个元老就走了出来，还有副会长叶震山的父亲叶金唐也一起走了出来。

    “报上名来，我们不跟没有名号的人打交道，”会长钟宝文说。

    “老夫山田本夫，这是山鬼，不知钟会长能不能拿出一点本事来，跟我们交流武术。不然真的证明华国武术只是一个花架子，不同于我们菊花武术源远流长，就别再耍这些花拳绣腿了。”

    “连老夫的名字都知道，看来你们是有备而来的了。”钟宝文神情严肃，低头对这一个元老说了一句。

    “老夫来领教你，这个元老走了出来。”

    “嗨！”周身荡起了一股气流，一个箭步轰出霍氏八极拳，元老明显是内劲级别的高手。

    山鬼大手一伸抓主了元老轰过来的拳头，另一只手快速出拳，轰！元老倒飞出去，不过毕竟是内劲高手，倒飞过程中连续翻了两个跟头吧一部分力量御掉，但还是受了重伤。

    周凡没有感觉到山鬼有运用内力的迹象，那就证明他的肉体力量和强度已经超出了一般的内劲高手的能力了。这菊花鬼子又是一个高手，就不知道他跟银发男子谁会更厉害一点。

    钟宝文看到连比他只差了一点的元老也不能抵挡山鬼的一招，看来今天要给菊花鬼子羞辱了，不过士可杀不可辱。

    招着剩下的两个元老使出最强气劲和招数，猛的攻山鬼。

    看见几个人一起攻来，山鬼身如大山压向前，岩石一般的手臂快速挥动，砰！啪！几下的交手的声音响起，钟宝文等人给强大的力量压迫的只能防守，不过也挡不了几招就给轰飞。

    叶金唐虽然只有外劲巅峰的实力，但是作为副会长，看见钟宝文，再次要给轰飞，就冲了出去，一个鞭腿踢向山鬼给他一点骚挠。

    是给钟宝文减轻了受伤程度，但是却给山鬼盯上了，山鬼看见还有连内劲都没达到的人再出来攻击他，不由一个转身，手稍微臂运起了内气，磨盘大的大手就要直拍叶金唐。要是给拍中了的话，肯定要比第一个馆主受伤要重，会没去半条命了。

    而这个时候周凡身边的叶震山大惊的叫了出来，“老爸危险。“

    ”嘭！“周凡听到叶震山惊叫老爸危险，他就一瞬间想，”好歹是小弟的老爸，能见死不救吗？“他带着念头身体已经如炮弹般的射了出去，全身肌体能量爆发，带动空气响起了细微的爆响。

    ”轰！“拳头跟山鬼的大手相交，一股气浪四散而出。

    ”唔！“山鬼一愣，想不到一个看起来还是学生模样的男子竟然单拳挡主了他的大手。

    叶金唐也趁着这个空挡脱离了战场。

    ”小鬼报上名来，“山鬼的声音嗡嗡响起。

    ”打就打，哪来那么多废话，大开碑手。“能量的爆发也使周凡的双手如钢铁般僵硬。

    山鬼也感觉到周凡的强大力量，也运起了内气，气势磅礴岩石般的拳头横空直扫，再一次对轰，周凡给轰退，脚跟地下摩擦拖出两跳白痕。

    一个冲刺，旋风鞭腿，脚如钢条鞭在山鬼身上，不过不能给山鬼造成什么大的伤害。”小鬼你惹恼我了，“山鬼的力量和速度明显提高了一个当次，”砰！砰，“两人迅速的交着手。幸好山鬼身形庞大，速度弱了一点，而周凡又比同级别的速度快多了，不然这个时候周凡早就给打趴下了。

    不过再弱的速度都跟周凡差不多了，”轰！“终于无可避免的跟山鬼对轟了一招。周凡犹如给卡车撞倒了一样，甩到远处，一股血腥味从喉咙涌出，他闭着嘴，血从口角流了出来。

    山鬼还像推土机一样压了过来，两道人影也飞射过来，其中一道打出一拳挡住了山鬼的拳头，不过还是比山鬼弱了一点。

    ”菊花的鬼王部什么时候降下身份来欺负我华国的初级武术者了。“

    ”武能组的人，阎子龙、白荷，看来我们今天的任务就到这里结束了山田本夫对着山鬼说。“

    ”既然武能组的人在这里，那我们就后会有期吧！山鬼我们走。“

    阎子龙和白荷也没有拦截山田本夫他们走，因为他们的力量还比他们差了一些，看来他们曾经有过不止一次的打交道。

    在场九成九的练武者根本没有见过那么厉害的高手，这起码都是大宗师级别的能人了。”看来我们差太远了，如果有生之年给我踏进这个境界就死而无憾了，“在场的一些人感叹着。

    阎子龙对着周凡说：”你没事吧？“

    ”周凡，老大，“这时几个声音响起，孙清莲和叶震山等人走了过来。

    ”还好，死不了。“就算没有特意去疗伤，这样的伤势周凡的细胞能量也会自己慢慢的修复，不过就是时间长点而已。

    ”多谢这位大哥出手，不然不死也脱层皮。“

    ”我叫阎子龙，这位叫白荷。“

    ”阎大哥好，白小姐好，“周凡点着头打招呼。

    ”那两个日本人是什么人？还有我听到了武能组又是什么回事？“周凡好奇的问道。

    ”哦！你想知道，不过这可是机密，不是什么人都可以知道的，不过周凡你想了解的话我们可以私下告诉你，“阎子龙笑咪咪的说。

    ”是吗？“周凡对于这些特殊人群都有兴趣去了解。

    ”我看今天的拳派武术联盟学会交流都应该可以结束了，不然我们出去走走，“阎子龙对周凡说。

    周凡知道阎子龙他们俩是想跟他单独聊天，于是就跟孙清莲说：”大会结束后你们就回去吧，不用等我了。“

    ”嗯！好的。“

    跟着阎子龙他们一直开车来到了一处无人的礁石沙滩，啊！从没有享受过阳光沙滩，”真舒服呀。“周凡张开双手，一脸享受的样子。

    ”阎大哥武能组是国家的秘密特殊部门吗？“

    ”你猜对了，武能组是由武者组成的特殊部门，一般人都不可能接触到我们，我们执行一些国家的最高任务，拥有很高的职能权利。你知道为什么我就只跟你说吗？“

    ”你不会是看中了我的武力，招我进武能组吧？“

    ”唔！挺聪明的嘛，怎么加入我们武能组怎么样。其实今天我和白荷出现在拳派武术联盟学会不是偶然，我们是专程来到这里的，每届的拳派武术联盟学会交流我们都会派人来看看。看有没有有实力和大潜力的人员能够加入我们武能组。“

    ”不过要达到我们要求的人实在是太少了，所以全国各地有机会出现能人的地方，我们都会派人去墨识人才。“

    白荷从出来到现在一直都在不停的用着笔记本，这个时候把笔记本递给了阎子龙。笔记本上出现了一堆资料都是属于周凡的，看来在短短的时间内，白荷就通过联系总部对周凡来了一个彻底的调查。

    阎子龙看完了把笔记本递回给了白荷，转过头来对周凡说：”以你的能力已经可以加入我们武能组了，本来你就已经是属于国家的外编特殊人员了，加入我们只是责任和权利的再升级而已。“

    ”什么国家的外编特殊人员？“周凡奇怪的问道。

    白荷把笔记本递给了周凡，看着笔记本上面一堆属于自己的资料，其中广城军区蓝鹰特种部队荣誉教官一职都有，他就明白了是怎么一回事。

    ”这个阎大哥，武能组需要每天都待命吗？你看我还是一个学生，还是教官，如果还是武能组的成员的话我哪里能做的过来呢！我又不是超人。“

    ”呵，呵！这个你放心，平时我们不一定要回总部，只有有任务的时候才需要联系你，平时你是什么人该做什么就做什么。而且每个省份都有我们的附属部门，什么叫附属部门呢，就是专门为我们服务的部门，但是新人第一次你一定要到总部里报到。“

    ”那就好，我这个人最怕给人约束困死在一个地方了。能有这样的自我空间和好处，那我就加入吧。“

    ”我来跟你说说具体情况吧！“白荷的声音响起，”一个星期之内你要到京城总部报到，到时候所有的联系方式、资料、配备和证件都会发到你的手上。武能组有组长、副组长和三个小队组成，而我和阎子龙都是三队的人，你应该会到我们三组来的。“

    ”同级别的部门除了武能组还有，魔能组，仙能组。“

    ”魔能组是由异能者组成的，他们人数比我们武能组还少，毕竟能成长到一定能力的异能者很少。“

    ”仙能组，这个只有一个名字而已，他们能力不详，人数不详，基本没有人见过他们。据说他们是修道者、修仙者。仙能组是最高那位有幸遇到一位大能者出手救了他，他请求大能者挂名组成仙能组震慑邪魔而成的。他们基本不入世，不跟平常人打交道，不过这都是传闻，就连我们都不能证实，毕竟修仙者这都是传说的事情。“