
    广城的夏季温度虽然不是全国最高，但大白天的也达到了36度的高温。恶毒的太阳挂在天空上缓缓的在烤着地面上的一切。在高温路边的一棵树下一个瘦弱的少年在买力的喊着，又大又甜的西瓜，大家过来尝尝罗。

    由于少年的卖力加上热的要命天气而且他家的西瓜确实是又甜又多汁，所以来来往往的有许多人都来买他的西瓜吃。

    少年叫周凡，今年刚读完大学一年级，趁着放暑假的时间进了一点西瓜在路边摆卖，赚点生活费。由于周凡家里是单亲家庭，一直是妈妈一个人养着他，家境比较贫困。

    今天是第一天开始在这里卖西瓜，想不到开了一个好运的头，进货来的西瓜又大又甜，在这个炎热的天气里很是受欢迎，没多久就切开了几个卖掉了。

    周凡想，太好了，按照这个情况一天能赚一百块钱，暑假其间能有四千来块赚，想着能赚那么多，下学期就不用母亲给费用了，想起能减轻母亲的负担，周凡觉得太高兴了。

    所以周凡跟着就更加卖力的叫卖起来，就在这个时候从路对面走来五个差不多年纪大的少年。

    “哟！”

    “这不是我们家的周凡吗？来！给我们几个开一个最好的西瓜。”周凡看着来的人脸色立即不好看起来，因为这几个人都是他的大学同系同学，不过不同班。平时都是把他当猴耍欺负他，但他又斗不过他们，只好隐气吞声。

    “怎么！还不开西瓜，你不是卖西瓜的吗？生意还做不做，”带头的那个人口里叼着烟说。周凡看了看于是就挑了一个西瓜切开，只听见那个带头的说，“来来来大家吃西瓜，”三两下这几个人就把切开的那个西瓜吃完了。

    “唔！！！真******爽，”带头的那个说了一句。带头的人叫陈键，吃完后他对着其他几个人挥了挥手转身就想走。

    “陈键，你还没给钱呢，”周凡急忙说。

    “什么？给什么钱。”

    “你们吃了一个西瓜的钱呀！”周凡说。

    “你们几个看到我吃西瓜了吗？”陈键笑着问另外几个人。“没有呀，我们没看到，我们有吃吗？”哈哈笑着就又要走。

    周凡一看这情况就急了，一个西瓜十来二十块钱对于他来说都很重要。所以眼看陈键他们耍赖不给钱就要走，一下冲了上去抓着陈键的手袖不给他走。说：“给钱。“

    陈键转过身来看了一眼，眼神立即阴沉了下来，因为周凡刚才切完西瓜手上一直沾有一点西瓜汁，所以这一抓就把陈键的袖子搞脏了。”妈的！你知道我的衣服值多少钱吗？搞脏了你赔的起吗，你这几个烂西瓜算什么！来给我把他的西瓜给砸了，“陈键对着另外几个人说。

    于是几个人拿起西瓜就砸，周凡冲上去推开他们，但周凡身材瘦弱，而且他们人多，很快剩下的十多个西瓜全部都给砸烂了。周凡拳头握的紧紧的，好不容易赚几个钱，帮补一下家计减轻一点母亲负担，想起母亲每天早起晚回的辛苦，周凡一下子眼睛就红了，抡起拳头就往陈键的身上砸去。

    虽然周凡瘦弱，但是发起狠来还是有那么一点狠力的，几拳就打在陈键身上，打了他一个错手不及。但其他几个人一愣就反应过了来，于是一起冲上来几拳就把周凡打倒在地下，然后把他架了起来。

    陈键走上来就是两拳打在周凡肚子上，周凡感觉肚子里一阵翻滚。”扑街，打死你条粉肠，“陈键说着又是一拳往周凡的头上砸过去，随着这一拳砸下去还伴随陈键手上的手表从周凡的头上往下刮开了一大条血口。立时鲜血从头上往下流，满脸是血。

    陈键几个人看到周凡满脸是血，又砸了西瓜，觉得也差不多了，于是放开了周凡冷笑了一声转身就走了。

    周围有一些人看到周凡挨打满脸是血也没有人走过来过问，这个社会就是有这样的冷漠情况，老天好像是因为社会的冷漠而发怒一样，刚才还是烈阳高照，现在突然整个天空都飘满了黑厚厚的云层，雷声轰轰的一小会儿就下起大雨来了。

    路上的人飞快的跑开去避雨，一下子路上的人都跑光了，只剩下周凡满脸是血的站在那里，看着满地被砸烂的西瓜充满愤怒和无奈。

    ”如果给我有机会和有能力的话我一定会把你们这些烂人收拾干净，“周凡默默的对自己说。

    雨下的很大还伴随一阵阵的雷响，在愤恨和无奈之下他还是要把残局收拾一翻的。雨水泻下来打在额头上的伤口，周凡感觉一阵阵的刺痛，”贼老天你还落井下石是吧，真祸害活千年，好人命不长。你真是****瞎了眼睛，“周凡对着天空大声骂道。

    贼老天好像听到周凡的骂声一样，轟轟的雷声响起。而这个时候在离地球不远的一处外太空空间封印突然裂开了一条缝隙，缝隙内产生了猛烈的爆响，一股能量喷射而出在外太空扫出一片真空，一道星芒从封印缝隙之中飞出直射地球。

    而我们的周凡在这个时候刚好骂完贼老天，跟着一道雷电闪光就劈了下来，正中周凡的胸口。周凡立即身上冒起一闪电光，胸口的一块从小就佩带的玉佩也在这一瞬间化为飞灰。

    玉佩是周凡母亲从玉器街的摊档淘来的，因为周凡从小就体弱多病。母亲一直听说有这样的说法，玉佩能温养一个人的体质，所以就从小买了这一个玉佩给周凡带着。

    在玉佩化为飞灰的一瞬间，一道星芒在飞灰之中直射周凡的额头伤口上，一闪就没入了他头脑之中。

    感觉好像从灵魂深处传来的寒冷侵袭着他的全身，周凡感觉自己在一个黑暗的空间里，没有方向感，无边无际。时而在黑暗的虚空之中闪烁着一些画面，他看到了自己出生时候的情景，一段段片段从小到大的成长，就像放影片一样。

    到最后黑暗空间前面出现了一个旋涡通道，通道深处传来有如地狱鬼嚎的声音，隐隐约约他好像看到了群魔乱舞、万鬼出行的情景。跟着有一双无形的手抓向周凡把他往通道里面扯去，恐惧、冰冷、无力的挣扎，周凡最后的潜意识好像明白了，这应该是他临死前的意识感觉了。

    就在这个时候，在黑暗的空间之中突然出现了了一道细小的亮光，跟着慢慢变大，很快就充满了整个空间。亮光就犹如母亲的怀抱一样的温暖，驱散了他的恐惧和冰冷。

    如果这个时候有人在周凡的身边的话，就会看到有几道雷电丝在周凡的身上游走了几圈，然后就给吸收进了身体里面去了。

    因为雨下的很大，路上没有人没有车经过，周凡刚好倒在他的装西瓜的木头推车后面，后面又是一些小树挡着，所以周凡还是静静的躺在那里。

    大约过了十来分钟周凡的身体突然打了一个冷战醒了过来，他慢慢的坐了起来。他迷茫的看着自己的木头车和一地烂西瓜，刹时间想不起刚才发生了什么事情。

    ”轰！“又是一个雷响，周凡终于回魂了。

    他记得自己刚才好像是给雷劈了，自己还做了一个梦，梦见自己就要死了，但是最后有一道光把他救了回来。

    抬头看了看天空，雨还是像****一样的下着，”唔！是不是身体给劈麻了，额头的伤口也不觉的痛了。”于是伸手摸了一下，“咦！额头的伤口消失了，怎么会这样呢？”

    奇怪了，看来是大难不死必有后福，想到自己刚才给雷劈了，他不由又的了一个冷战。于是就说：老天爷有怪莫怪，你肯定是知道我是一个善良的人所以只是给点教训我而已。

    双手合起来举到头上向着老天给了一个拜礼，跟着就飞快的收拾了一下残局，推着木头车就往家的方向跑了回去。