
    坐在养生拳馆的内堂，周凡全身真气鼓荡，点亮了体内的星图，漩涡内雷火闪烁。liudianxing.com

    “雷”！

    ”嗞嗞！“身体发出丝丝的雷光，星图的某些路线特别的明亮了起来。

    ”收！“

    他尝试把真气只按这些特别明亮的脉络运行。

    ”嗞，嗞，嗞！“

    身体闪烁的雷光变得比原来粗了一倍，肌体细胞如呼吸的嘴一样，一张一缩，游离在空中的电元素星星点点的通过细胞进入了周凡的体内。

    电元素充能身体，漩涡开始加速的旋转起来，一时间在周凡身外都产生了漩涡状的游离电。

    ”啪！“周围的电灯突然熄灭了。

    ”妈的这个鬼天气没电，收买人命啦！“只听见一个声音在隔壁大声的谩骂。

    不过远处还是灯火通明的，看来周凡只是影响了他所在的这条街而已。

    “火”

    熄灭了雷的运行路线，他又开始发出炽热的熔岩真气，果然在星图中又有一些路线是特别明亮的。

    熔岩属性的真气在这些脉络之中形成了一个轮回，本来就闷热的空中变得更加焗闷起来，一时间内堂变成了一个桑拿蒸汽房一般，周围的环境开始变得干燥通红。

    有了刚才的停电，周凡随时有留意着身外坏境的变化，他发觉了不对劲立即熄灭了体内的火图。看来修炼火能量不能在这样的室内进行，刚才差点就发生了火灾。

    打开门走出了内堂，天正处于黎明，是早晨最黑暗的时刻，不知不觉周凡在内堂已经修炼了一个晚上。

    今天是正气帮的一个重要日子，虽然吞食扩张的任务周凡全盘交给了龙御东，不过他还是会在暗中看着的。

    在正气帮新总部的大厅里，龙御东坐在正上方。

    ”兄弟们正所谓养兵千日，用在一时，现在就是你们为正气帮效力的时候了。“

    ”今天我们正气帮开始吞食原野狼帮的所有地盘，我们兵分三路，魔老你带领十五人东向开始扫荡；战堂堂主三杰三位堂主你们带领二十人从西向出发，剩下的由我带领从南面出发。“

    ”哪位兄弟表现足够的卖力的话，奖励5千，完成任务所有兄弟加奖1千，不过要是给我知道有哪位是在这里混日子的话以轻型刑法处置。“

    ”大家应该不会忘记正气帮的帮规吧？“

    ”忠于帮主、不****、不欺杀正常广大群众、不出卖兄弟，违者受分筋错骨之刑，“帮众们大声的喊出了帮规。

    轻型的处罚是没有涉及以上四大规条的其他犯错刑法，虽然是轻型的，不过也是皮开肉裂的鞭刑。而重刑法本来是挑断手脚筋之刑，不过后来魔煞来了，由他担任刑法处置堂主，魔煞提议用他的分筋错骨之刑，因为这是无比可怕和痛苦的刑法。

    龙御东在上面看着众人的表情，还算满意。毕竟很多混混都是冲着钱来的，有点杂牌军的感觉，不过幸好有着几个不错的领导人员。

    现在正是开始检验谁能够成为真正正气帮正式人员的时候了。

    ”趁着大早天的，大家开始领家伙准备出发。“随着龙御东的一声号令，正气帮众人分成了三队，由领头人带着直奔原野狼帮的地盘。

    原本的野狼帮现在已经分成了几份，形成了几个小帮派分割在几方。

    西城区西面的一家早茶餐馆，才刚开门，立即迎来了一批凶神恶煞的人，手里都拿着家伙。

    开始封锁扫荡，三杰一挥手二十人如狼虎一般冲到每一个角落。

    服务人员都害怕的缩到一个角落里。

    ”操家伙，“从内间冲出了六七个人，看来是看场的人员。

    三杰带头一人接了一个，”砰！“不堪一击。

    不到两分钟，早茶馆沦陷。

    东面的一家酒吧，门口守着两个人打着呵欠，经过一个晚上的营业内部正在点着账。

    ”有人来扫场快点进去叫人，“一个守卫大声的叫着。

    魔煞一帮人就这样子大摇大摆的走向了酒吧，一手就把守卫扔飞。

    他们刚进入大厅，一大帮人就冲了出来，有三四十人，手里都拿着铁棍和砍刀，看来这是一个头目的主要据点了。

    ”哪条道上的，报上名来？“

    “正气帮”

    ”放下武器投降，不然一个不留，“魔煞本来就是一个魔头般的人，杀伐果断。

    ”妈b的，兄弟们给我砍死这帮王八蛋，“酒吧带头的大哥拿着砍刀一挥手。

    魔煞张开双手，一副掌握着世界大权的样子说：”给我上，“声音震的敌人们耳朵嗡嗡作响。

    正气帮的人大部分都是一副兴奋的样子，大概都知道魔煞的厉害吧。不过还是有两三个家伙看见对方的人比自家多一倍有多显得闪闪缩缩的。

    这些魔煞都看在眼里，好久没有欺负这么弱的对手了，魔煞狞笑一声所过之处漫天飞人。

    就一会儿魔煞就打飞了十多人，不过剩下的敌人就是对正气帮帮员们的考验了，双方的人展开了混战，正气帮的人瞬间给砍伤了几人。

    魔煞加快了速度，砰......一连串的撞击声响起，又是十多人给轰飞。

    ”蝼蚁臣服在我的脚下把，“魔煞如天魔一样站立在大厅之中发出浓浓的疯狂气息。一时间不论对方的人还是正气帮的人都有一种喘不过气来的感觉。

    ”又着相了，对着这么弱的对手没意思，“魔煞立即又恢复了平静。

    由于有了魔煞的震慑，敌人的士气低到了极点，经过正气帮众人的奋力战斗终于完全控制了整个酒吧，正气帮的人员是要经过铁与血的战斗才能成长的。

    龙御东带着一众人来到了一间拳击俱乐部，他想不到野狼帮分裂之后那么快就有人伸手进来了西城区这边。

    拳击俱乐部里早早就有不少人在里面打拳了，龙御东一群二十多人在俱乐部外间就给人截住了，双方开始了混战，这是一块硬骨头，从拳击俱乐部内间很快又冲出了一大帮人，而且个个都是不弱的拳手。

    ”坤哥的场也敢踩，今天我要是给你们摆平了，我鬼虎还用出来混吗？“

    一个胸口纹着一个骷髅头的精壮年轻男子，飞身上前就打飞了两个正气帮的人员跟着迎上了龙御东。

    两人对了一拳大家都后退了三步。

    两雄相遇勇者胜，龙御东得到了周凡内气的强化，速度和力量都强大了不少。而叫鬼虎的男子也确实是一个拳击的超高手，所以两人打得非常激烈不相上下。

    正气帮的其他帮众幸好占了武器的优势，不然真的是一面倒的局面。

    这个时候两个穿着正装的人护着一个中年男子从一个房间走了出来，两个正装男子立即加入了战斗之中。

    ”啊！呀！“

    正气帮立刻多了几个伤员，两个正装男子镇压着全场。

    ”呸！“龙御东吐出了口里的鲜血，咬着牙看着局面，不得不承认今天他失败了。他心里万分的愧疚，辜负了星主对他的信任。

    “坤哥”

    鬼虎也擦干了口角的鲜血，站在中年男子的身旁。

    ”你是哪条道上的人，竟然连我的地盘也敢踩，年轻人有胆色，不过跟我作对的人都不会有好下场的。“

    ”哼！是你踩过界了吧，这里本来是属于野狼帮的地盘，野狼帮曾经想吞食我的地盘，不过给我灭了，现在他的地盘应该是我来接收才对。“

    ”哦！你就是那个所谓的正气帮吗？“

    ”哈哈！啊哈！“

    ”笑死我了，一帮小鬼就想占地盘，你也不打听一下我龙坤的是什么人，今天你们既然送上们来了，我就把你们正气帮一锅端了吧。“

    ”啪！“龙坤用手打了一个响指，两个正装保镖立即就冲向了龙御东。

    眼看就要全军覆没了，龙御东愤怒的咆哮着，一时间竟然抵挡住两人的攻击。

    ”人才，可惜呀，“龙坤一脸的不舍。

    终于爆发过后龙御东给两人压制了下来。

    ”砰！“

    一个重踢，龙御东给两人夹击中了一脚，倒飞撞在一根柱子上面，他中了这一下受了不轻的伤，而帮众们个个也都受了伤。

    ”坤哥给条生路吧，不要杀我，“这个时候有五个正气帮的帮员爬到龙坤的脚下哀求道。

    龙坤一脚把他们踢开，不过五人又爬了回来不停的哀求着。

    “叛徒”

    ”你们将会受到分筋错骨之刑，“龙御东大声斥道。

    ”放过你们也行，“锵！龙坤把砍刀扔到他们的面前说：”去把你们的老大给我砍了，我就放你们一条生路。“

    五人对看了一眼，为了活命他们拿起砍刀就要砍杀龙御东。

    其它帮众看见了，虽然都受了伤，不过有一部分人员飞快的护在龙御东的面前。

    ”二五仔，想杀老大，先过了我们这一关。“

    ”砰，砰，砰！“护着龙御东面前的众人给正装男子一一打飞。

    几个叛徒举起刀就砍向龙御东。

    ”啪，啪，轟！“

    几人飞出了几米远，有人撞上了天花顶，有人飞出了窗外。

    ”谁要动我的人呀！“一个飘渺虚幻的声音响起。

    ”星主，“龙御东激动的站了起来。

    ”什么人？“

    ”龙坤是吧？这本是野狼帮的地盘，野狼帮由我正气帮解散，他的地盘就应该由正气帮接收，你过界了。“

    ”嗤！连真面目都不敢露，你们正气帮有什么资格跟我斗。“

    ”想看我的真面目吗？我怕你看到了我的真面目后你会后悔的，因为看了我的真面目你就得“死”。“

    死字含着一股气浪向四周滚滚而去，气势摄人心神。

    两个正装男子瞪着眼睛，表情严肃，一副面临大敌的样子。

    而正气帮的众人就仿佛看见了一尊大神耸立在他们的面前，强大的气息令他们既兴奋又敬畏。

    两个正装男子突然跳了起来偷袭，猛的轰出了拳头。

    但他们的力量在周凡面前简直就可以忽略。

    周凡站在那里试了他们两招。

    ”外劲巅峰的高手吗？怪不得龙坤只带两个人就敢出门，不过在我面前就是土崩瓦解。“

    ”轰！“强大的肌体如坦克般沉重，周凡举手横扫，两个正装男子的身体飞了出去把墙壁都撞裂了，身体扭曲着没有了一点的气息。

    ”上，上！“

    龙坤看见周凡厉害如斯心中惊惶的不得了，不停的挥手叫拳击俱乐部的手下阻挡周凡，而自己就准备慌忙逃窜。

    拳击手汹涌而上。

    ”蓬！“

    内气出体，如爆炸劲力震飞了所有的拳击手，他们的重重给震晕过去。

    鬼虎在强大的压力之下艰难的迈开脚步想攻击，周凡来到他的身边，”砰！“给了他一拳让他失了去战斗力。

    ”龙坤你还有什么遗言吗？“

    ”不，星帮主是吧？我退出西城区，不计较这里所有的一切，拳击俱乐部也留给你。“

    ”嘿嘿！我想你搞错了，我要的不是西城区，我要的是整个全国，所以你到哪里都是我的绊脚石，还有我不姓星，我姓周。“

    在龙坤耳边说完这句话之后，咔嚓的一声把龙坤的脖子扭断了。