
    ”两个人轮流战一个人未免有点欺负人了，“一个如清泉般的声音传进了周凡的耳中。

    ”美女你要插手吗？“

    ”没所谓插不插手，只是看不过眼而已，带着你这个魔性的朋友走吧。“

    蓝无情知道自己需要解封到最后的封印才能有机会打的赢眼前的女子，衡量得失，知道今天应该到此为止了，”不知道小姐大名，有机会再会。“

    “姜美莎”

    ”姜小姐后会有期。“

    蓝无情夹起薛宫噬连连闪动，消失在有点昏暗的傍晚之中。

    ”多谢姜小姐的出手，不知姜小姐是那方高人？“

    ”高人就免了，我是京城人士。“

    ”哦！姜小姐的来历对于普通人来说是禁忌？不能道明门派吗？“

    ”我们在这方面基本不与普通人打交道，要是平常生活还是会融入普通人的圈子的。“

    ”那不知薛宫噬和蓝无情又是什么人？“

    ”他们吗，刚才你都听到了薛宫噬是阴葵派的少主，而蓝无情是京城蓝家的少主，蓝家是千年的武术世家，他们有着秘术一直传承了下来，以致千年长盛不衰。“

    ”怪不得，那他们算不算是内门派？“

    ”内门派么?算是吧，他们更应该叫“隐门”或者“密宗”。“

    ”不知道当今的修仙体系还有多少流传下来呢？“周凡用眼瞄了瞄姜美莎的表情。

    ”你能知道修仙体系，看来你也不是普通的武者。“

    ”我不但知道修仙体系，我还知道为什么修仙体系衰落的原因呢！“

    ”你这个人说谎都不打草稿的，如果你连这个都知道的话，刚才还需要问那么多吗？“

    ”你不信也没有办法，对了姜小姐你是我们学校哪个区的？“

    ”叫我姜美莎就行了，我在东区，今天刚好经过这边，你这人好像查家底一样，好了事情也结束了，我们有缘再见吧。“

    ”姜美莎大家碰到是缘，你就不留个电话号码吗？“

    虽然这么直接要人家女孩子的电话号码好像有点性急，不过周凡难道见到一个修仙的人，肯定要顺藤摸瓜多了解点修仙系统的情况啦。

    天外的封印不知什么时候就会爆发的，需要给修仙的人知道这个情况，这样看看他们能有什么对策。

    不过话刚说完，姜美莎已经在很远处了，几个闪身就不见了身影。

    唉！真的是，要不了那么急就跑掉吧，我又不是色狼，”不过刚才看到姜美莎婀娜多姿的身段和绝世的脸容，他是有那么一瞬间猪哥的样子的。

    “算了，”他拨通了王大志的电话，

    “喂，大志你们那边没事了吧。”

    “没事，周凡你呢，我们担心你呢。”

    “我也没事不用担心，我暂时不回去了，就这样吧。”

    周凡自己在附近闲逛了一会儿，找到一家大排档独自吃晚上的一餐。

    他喜欢在这些街头的小店吃喝，觉得这些地方有一种街坊邻里的温馨情感。

    “东哥，野狼说要我们退出这两条街，不然的话让我们一锅端。”

    旁边一桌几个青说的话传人了周凡的耳中。

    “野狼越来越嚣张了，我们只是想保护这两条街而已，这边也没什么大油水好捞的，他有必要那么逼人太甚吗。”

    “东哥要不然今晚我们跟他们拼了。”

    叫东哥的这个时候说话了，“暂时不要冲动，今晚先好好跟他们谈谈，不到最后，我们也不要跟他们对抗，毕竟我们只有十来人。”

    这个叫东哥的人比周凡大不了多少，一副老实的样子。

    吃完饭之后，东哥一群人走出了大排档。

    周凡也没什么事做一路有意无意的跟着他们这一群人。

    来到一排排水果档的市场，他们开始向档主们收保护费。

    “东哥，来拿着。”

    一个老板装了一袋苹果递给了东哥。

    “老板不用太客气了。”

    “要嘛！还跟我客气什么。”

    另一档的大娘也装了一袋水果给东哥。

    “你们都装水果给我，我们那里吃的了那么多。”

    周凡在后面跟着他们，心里想：“看来东哥这一伙人在这里还是蛮受欢迎的。”

    从档主们的表情看的出，那是真心的送水果给这个东哥的。

    ”老刘怎么样？“

    “东哥不好意思，这个月家里出了一点事，只有这么多了。”

    “人人都有困难的时候嘛！这么多就这么多。”

    “东哥怎么行，人人都交那么多，他交少了，要是人人都学他这样，我们吃西北风吗？本来我们就收那么一点钱，”说话的人是刚加入东哥他们这里的。

    “新来的你说什么话，东哥说什么就什么，”从出道就跟着东哥的左右手喝道。

    “太谢谢东哥了，”老刘一脸感谢的样子。

    而新来的那个人低下头一脸的不服。心想：“跟着你混就得到鸡碎那么多，净这些什么烂水果和鸡肉猪肉的。”

    最后东哥他们来到一个女子的小店前。

    “拿去，”女子拿着钱给东哥。

    “不小青，我怎么能要你的钱呢！”

    “你不要，你和你的弟兄吃什么呀？你已经很照顾我们了，”女孩有点羞答的说。

    “呵呵！那我就收了，”东哥傻傻的摸了摸头，看着小青的眼神充满了柔情。

    他们一群很快就收完了保护费，这个时候东哥说：“隔壁街的肉档明早再去收，现在我们先回去，集齐人马跟野狼他们讲数。”

    转过一条街，他们进入了一家有点烟酒卖的桌球店。

    过了不久陆陆续续的又进去了差不多十人。

    在店里面只听见东哥说：“野狼约我们十点到南区河堤讲数，还有大半个钟我们提前出发。”

    南区河堤平时白天也很少人会来到这里，现在夜晚十点了更是鬼影都不多一个。

    东哥他们一群人聚集在一起默默的等着。

    “东哥野狼他们来了。”

    东哥带着兄弟们走了上去说：“野狼水果档那两条街是我们正气帮的，你近来未免有点踩过界了吧。”

    “龙御东我们野狼帮做事从来就不需要征求谁的意见，水果档那两条街从现在起就是我们野狼帮的了。”

    “你说是你的就是你的？未免太不把我们放在眼里了吧。”

    “你们？限你们一天之后就撤出那两条街，不然的话今晚就灭了你正气帮。”

    “答应你个头，你以为我们只有那么多人么，我们早就做好了准备，不信你就动手试试看。”

    “准备！哈哈！你以为我不清楚你们正气帮的底细吗？”

    这时从龙御东他们那边走出了一个人，站到了野狼帮那边，赫然就是刚才在水果档不满龙御东的那个人。

    ”反骨仔，砍死那个反骨仔，竟然出卖我们，“帮众们咬牙切齿的喊道。

    ”识时务者为俊杰，有好的利益肯定跟随我了。你们正气帮就只有那多人，最多还剩两个在桌球店。既然你们不答应，那就今晚就把你们一锅端吧！“

    野狼帮的人今晚早就有这个打算了，他们人数众多，清色的砍刀。

    ”杀！“

    只有十来个人的正气帮立即给围攻。

    一时间刀棍相接，惨烈呀！虽然正气帮的人奋力抵抗，不过野狼帮他们太多人了，四五十人刀光闪闪。

    ”东哥快跑，“一个肚子插着一把刀的手下大声喊道，还边拼命的挥着手中的铁棍，很快就给乱刀砍倒了。

    ”小五，“龙御东眼中露出了悲痛和绝望的眼神。

    他也身中了两刀，眼看兄弟们一个个倒下，他疯狂的扑杀上去。

    ”跑，大家分散快跑。“

    正气帮的众人立即向四周逃跑，龙御东往着小路狂奔，一路上一大群人在后面追杀着。

    流血太多了，他眼前摇晃着，他跌跌撞撞的跑进了一条黑暗的死胡同，脚下一软跌坐在地上。

    ”天要绝我吗？我只是想守护街坊们的利益而已，为什么老天那么不公，他眼中浮现出了小青的身影。我不服！！！“满口鲜血的他充满了愤恨。

    ”不服吗？只要你以后卖命于我，你永远可以守护你心中所想要的。“

    龙御东抬头看去，只见一个身影拉的长长的，脸上一副魔鬼脸具包裹着，有点虚幻的声音从魔鬼脸中传出。

    ”哒哒哒！“急速的脚步声临近，野狼帮的人员追杀到了。

    ”如果你不是一个魔鬼，以后要我做没人性的事情的话，我再这里发誓我的命就是你的，永远听命于你。“龙御东现在抓住了最后的救命稻草，希望有奇迹出现。

    ”龙御东看你还能跑到哪里，今天你就去跟阎王爷报到吧。“

    ”野狼帮么，你动了我的人，所以你们都得“死”，“冰冷的声音在胡同中响起。

    ”哈，哈，哈！别以为带个鬼面具就可以扮鬼差，把我们抓地府吗？你老母的笑死我了。“

    ”太好玩了，兄弟们把他们砍了，让他们连鬼都做不成。“

    ”唆！“周凡一下失去了踪影，”唆！“他来到了野狼的身边。

    唰的一声，野狼的手臂给抓掉了一块肉。

    ”啊！“一声大喊，野狼差点痛晕过去。

    眼前跟着又失去了周凡的身影，野狼不由失声大叫“鬼”。

    一道黑影犹如鬼魅不停的穿梭在野狼帮众之间，凄厉的叫喊声在夜空中响起，令人毛骨悚然。

    不久只剩下野狼好像疯了一样拿着砍刀对着空气不停的乱砍，一地的尸体如人间地狱，龙御东在胡同尽头看见也不禁打了一个冷战。

    看着野狼最后失魂的跌倒在地，周凡对着龙御东说：”留下野狼给你，帮你的兄弟报仇吧。“

    快到无影，周凡几根银针在龙御东身上刺了几针，踢起一把砍刀插在龙御东的跟前。

    龙御东看了周凡一眼，拿起砍刀，大吼一声向野狼当头劈下。

    很快龙御东拿着滴血的砍刀来到周凡的面前低下了头。

    ”你可以叫我星主，“周凡用了斗场的名号。

    ”星主请你吩咐。“

    ”你先回去吧，看还有几个兄弟活着，在外的兄弟把他们都带回去，今晚死了那么多人，他们不可能去得了医院了，带回总部吧只要还没死我保他们生龙活虎。“