
    “蓬！”一股气进透体而出，鬼虎的内劲形成圆滑的周天，生生不息。

    众人发出了炽热的目光，一个高手就眼睁睁的在他们眼前产生了。

    “多谢星主的栽培！请帮主让我跟随着在你的身边，随时为你战斗。”鬼虎自从进了正气帮之后，发觉自己体内有一种渴望，一种对强者的渴望，魔煞的管理和训练让他有有点回到古代武林的感觉，而且更加的玄。

    “等你的力量再次提升吧，在正气帮战斗，一样是为我战斗，好好跟着魔堂主修炼，这只是开始而已。”

    鬼虎进入了内劲的境界，跟修炼魔煞的魔道没有一点的相冲，只有更好的打下基础。

    “还要提升一次力量吗？”听到周凡的话，鬼虎明白就算自己现在力量大大的提升了，还不能进入周凡的眼里，他感觉有一副宏大的场面出现在他的眼前。

    “你们也想的到强大的力量吗？”

    “想......”众人的声音震耳欲聋。

    “好好跟着魔堂主修炼吧，你们的力量只会比这种程度更高，”周凡指的就是鬼虎现在的力量。

    看着正气帮现在的发展，周凡对于管理有了新的想法。“魔老，为了激起大家的潜能，我想应该设立等级让他们争取。”

    “星主你这想法很好，之前我就有过这个想法，不过刚开始正气帮还没有进入正轨。”

    “四十核心弟子，我魔道以天魔等级最高，跟着就是煞魔，只有人杰之人才能修炼好我魔道，不然最终只会坠落成“魔”，所以我想把四十核心弟子设立成三个等级。”

    “天魔、地煞、人杰。”

    “天魔、地煞、人杰，果然是一个好名字，魔老那我们就以天命之数来分配人数吧！”

    四大天魔、十二地煞、二十四人杰。不过虽然是四十核心弟子，不过那等级职位是空着的，谁有能力就谁坐上位置，也未必是四十核心弟子来做。

    “好，星主我们以力量为尊，就由相当于内劲的力量为基础吧，只有这个力量才能够成为人杰。”

    内劲的力量才能成为人杰吗？魔煞不愧是魔道的承传者，弱小的力量他根本就没有放在眼里，只不过现在正气帮还很弱小，所以才慢慢的一步一步来。

    “魔老不愧是魔仙十二宫承传下来的人，眼光比我宏大多了，我们就这么定吧，现在立时宣布，而且正气帮也只是黑道上的表面名字而已，我们还有更宏大的发展，到时候将会成立一个属于强者的国度。“

    “好一个强者的国度，上古时代强者遍地，时到至今功法、元气消失，人才凋零。传说外界还有更强大的修炼文明，这都记载在我魔仙十二宫的典籍上面，在有生之年我多想看看，是不是真的有着不同的修炼文明。”

    “魔老我们会有机会的，现在就从这里开始为我们的修炼文明努力吧，漫漫长路只求有人陪伴。”

    “哈，哈，哈！想不到我魔煞遇到知音人了。”

    “蓬！”魔煞的身上突然并发出了一股强大的力量，气劲直卷四周，正气帮的众人给卷的东歪西倒，滚成一堆，只有内劲境界以上的人能勉强站立。

    龙御东，鬼虎，拼命运起内劲扎根在地，不过龙御东的神情比较轻松点。

    叶震山的情况好多了，虽然大家都是内劲的境界，气劲卷到叶震山的身上，有一股刚阳之气自动把气劲御开了。

    “好强大的力量，这就是魔丹的力量吗？”周凡发出了感叹。

    一阵席卷之后，众人站了起来。

    “魔老你......”

    “打开了一个心结，力量略有提升，不过还是驱除不了噬魂的属性，但有你在迟早会清除的。”

    大家重新认识了一次魔煞，这力量，非传说之中的神仙之流不可拥有。

    “大家听着，帮内有一次重大的改变。”

    “我们正气帮以巅峰为目标，放眼于全国乃至全世界，现在帮中设立三等职位：四大天魔、十二地煞、二十四人杰，三等职位等级跟堂主持平。”

    人杰的基本要求就是相当于内劲的力量，就如鬼虎高进阶的力量层次。

    “哗！”内劲相当的力量才能进入

    最低人杰的位置，不过想想那是相当于堂主等级的位置，能要求不高吗？还有就是刚才魔煞给众人的震撼留下不可磨灭的雄心。

    不过鉴于我们正气帮现在正处于刚发展的阶段，所以就由四十核心弟子坐上这几个位置，而且要到内劲力量层次的时候才能跟堂主的等级相等。

    众核心帮众弟子，非常的高兴，能第一时间做一做天魔、地煞、人杰的位置，不然的话以后未必有机会坐上这个位置。

    “大家不要开心的太早，在不久的将来，我会推荐人员进来的，凡是有我和魔堂主推荐进来的人立即就有机会做出挑战取代能力低的人。”

    而其他帮众要对正气帮做出一定的贡献才能有机会挑战三个位置的人。

    四十核心弟子都对周凡所说的话没有一点意见，毕竟能让周凡和魔煞推荐进来的人肯定是力量超强的人才。

    也只有这样才有竞争性，才能培养出一个强大的组织。

    现在有四十核心弟子，三个位置刚好有四十个，不过鬼虎由我推荐成为天魔的一员，“鬼虎天魔”大家如果认为有能力的话可以挑战鬼虎。

    多了一个鬼虎，就意味着四十人中有一个人落选。

    鬼虎已经进入了内劲的力量层次了，众人谁也不会去挑战他，天魔的位置还有三个呢！自己还不够强大，挑战谁不好，也不会去挑战鬼虎。

    “既然大家没有异议，剩下的位置在跟着来的时间，我们开始选拔，在选拔完成之后，我们有一项重大的行动。”

    今天的正气帮可热闹了，周凡和魔煞设立了这个等级之战，四十核心弟子不单现在要奋力拼搏，而且以后也要保住位置而拼命努力。

    梁三和几个以前就跟着龙御东的人，龙御东有了周凡的教导之后，就把自己的心得也教给了他们几人，所以相对来说，他们几人的根基比较好一点，所以能力也强一点。

    由于时间的关系，分成了两个比试台，每人三局，连胜三局的就进入天魔位置争夺，连胜两局的就进入地煞位置争夺，剩下的就是人杰位置，不过有一个人要被提出局。

    有人说连打三局不公平，这个世界上没有什么是绝对公平的，况且每个人都是打三局，这里以后是以力量为尊，没有力量你只能做个小兵。

    “唔！”魔煞和周凡看着众人的雄心和拼搏，都满意的点了点头。虽然现在他们的力量不强，但如果连雄心和毅力都没有的话，那就不值得培养了。

    “星主你怎么不让震山去做天魔的位置？”

    “震山吗？他不修炼你的魔道，而且已经有别的身份了，我想他就在正气帮挂个长老的位置吧。”

    “哦！那也对，以震山的潜质肯定有着非一般的成就，本来我还想收他我的关门弟子呢！”

    “呵，呵！魔老谁说震山做了长老就不能成为你的关门弟子呢！只有他愿意，随时都可以，我也想你指点一下呢！”

    “指点你就不用了，我们切磋交流一下还可以，你修炼的东西我发觉很奇异，非武、非仙、非魔。”

    “至于震山他修武也可以跟着我学多一门功法。”

    “魔老你过奖了，什么体系都会有相通的地方的，有机会还是要向你请教。”

    “既然这样你有什么想知道的就来问我吧！”

    “震山你怎么看？”

    “还能怎么看，有厉害的师傅，肯定要拜师了。”

    “好，仪式就简单话好了，我就收了你这个徒弟。”

    “师傅在上，受弟子三拜。”

    难得收了一个好弟子，魔煞高兴极了，他想不到还能遇到这样的良才。

    争夺还在进行之中。

    梁三、左幽琳......成为天魔。

    杜飞......等人成为地煞。

    ......等人成为人杰。

    最终所有的位置都暂时定了下来。