
    “小凡这几天到底去了哪里？人不见，手机不通，如果不是老师说你请假了，差点我们就要报警了，”回到宿舍王大志几人不停的审问周凡。

    “我能有什么事？只是找了一份工作，有时候要做任务而已。”

    “不是吧！你找工作做了？”王大志一副不相信的样子。

    “看你那个鸟样子，我想揍你一顿。”

    “是吗？来，谁怕谁。”

    “他让我们担心了那么久，天云、孟龙大家一起揍他。“

    一时间兄弟的感情继续升温，在宿舍里大战起来。

    南华大学地区的东面“本兰街”正气帮换了一处大的地方作为总部，而本来的地方继续留下，这个时候正气帮已经招了有五六十人了，大多数的都是街头的混混，有钱的老大谁不跟呀！管他怎么样，有钱用了再说。

    龙御东在黑道根本就没有什么名气，以前他们只是一帮人缩在这两条街而已，现在他们招人最主要都是用钱来发展，这个时候又有一群人来到正气帮。

    ”龙御东听说你干掉了野狼帮，现在正要扩大正气帮，不知道你们是不是有这个能耐？“

    ”我们广城三杰，不知道你们正气帮装不装的下我们这三尊大神？“

    ”哦！广城三杰吗？你们有什么样的能力就有什么样的待遇。“龙御东自从经过上次的事情之后，处理事情变得沉稳了起来，更何况有周凡在背后撑腰。

    ”那就让我们来试试你的能力，“三杰之一站了出来想跟龙御东较量一下。

    ”打可能我不是你的对手，我不过只是管理者，不然我需要你们这些能手来干什么。“

    听到龙御东找借口退缩，三杰嗤笑了一声。”我看你没有能力管理这两条街，倒不如让我们三兄弟来管理吧。“

    龙御东听他们的语气非常的不服，而且想插手这里的事，正想出手震慑一下他们。

    ”咳！正气帮是招人吗？“一个四五十岁浓眉大眼的中老年大汉走了出来。

    ”是的，大叔你也要进我们正气帮吗？“

    ”蹭口饭吃而已“。

    ”老头你还是回去耕田吧！不要在这里碍事，“广城三杰恼火突然插个人进来。

    ”老头你没听见吗？“广城三杰之一看到老大汉不理睬他们，用手就要推开他。

    老大汉一个反手把伸来的手推开。

    ”想不到你还是练家子的，“三杰也是练家子的，所以老大汉一出手他们就知道了。

    三人立即一起出手攻向老大汉，想给点颜色给他看看。

    ”蓬！“一股气息一闪而没，广城三杰立即给震飞了出去。

    周围的人一脸的震撼，传说中的武林高手？

    龙御东也有点震撼，不过想起周凡的手段，应该至少不比眼前的老大汉差。

    老大汉看见龙御东只有一点小诧异而已，心想这个年轻人够沉稳够定力，有点大将的气魄。

    而广城三杰这个时候立即变了脸，低下了头走了回来，一副恭敬的样子，

    广城三杰曾经跟武术师傅学过功夫，是勉强属于外劲的境界，对于一般人来说已经是大高手了。

    ”怎么你们还想接管这里吗？“

    ”怎么可能，有你老在，那里轮到我们说话呢？“

    ”唔！孺子可教也。“

    其实广城三杰他们都是心地比较好的人，他们凭着身上的功夫混点饭吃，一般的黑帮他们也不进，那些黑帮净是做一些伤天害理的事情。

    他们在无意中知道正气帮是这里的一个小组织，帮助和维护着街坊们，而野狼帮的覆灭也是咎由自取，虽然他们不知道正气帮是怎样给灭了野狼帮的，野狼帮也算是给灭掉了，因为剩下的一点人不成什么大气候，已经瓦解了，分成了几小股人。

    听到正气帮现在正在招人，于是他们就来了，不过他们年少轻狂，所以有了之前的一幕。

    而三杰是他们自己命名的，因为他们分别叫徐仁杰、徐义杰、徐礼杰，所以自封广城三杰。

    ”那你们还加入我正气帮吗？“龙御东对着广城三杰说。

    ”当然，就算冲着老大汉他们也要加入正气帮，“要是能跟他学两手那就牛翻天了，三人对着武术也很狂热。

    ”老大哥你请，“龙御东对着老大汉说。他把众人带进了总部，有能力的人就要得到尊敬。

    两天后星期六又到了，周凡回了家一趟之后来到了洪拳武馆。

    洪拳武馆现在人丁兴旺。

    ”周凡你来了，“孙清莲看到他来很高兴。

    ”肯定要来了，师姐在这里我怎么舍得不来呢？“

    ”你越来越口甜舌滑了。“

    ”你怎么知道？“

    ”找打是不是？“孙清莲鼓起了腮帮。

    周凡知道说笑不能说的太露骨了，不过怎么看孙清莲都那么好看。

    ”清莲你相信我吗？“

    突然听到周凡转换了话题，而且表情非常的认真孙清莲觉得要发生什么事了。

    ”什么事呀？我...我肯定相信你了。“

    ”我们进内堂再说吧。“

    ”现在你不是在接收正式的洪拳弟子吗？我想你接收一点有潜质的，而且忠于洪拳武馆的人作为弟子，要精不要多，免得到时候没有一点生存的希望。“

    ”收弟子跟生存有什么关系呀？你不要吓人，是不是发生什么事情了？“

    ”既然你相信我，你听我的就好了，反正这样做怎么样都对洪拳武馆有好处。你不是说要把洪拳武馆发扬光大吗，那就要有强大的核心力量和金钱，把它发展成全国最强的武馆吧。“

    周凡对洪拳武馆的贡献很大，没有他就没有今的洪拳武馆。

    说实在发扬光大一个武馆，不一定要拥有多少弟子，而是一个武馆的核心人物能有多少厉害的高手，既然周凡这么说，那就一定有他的想法和道理的。

    不过听到周凡说要把洪拳武馆发展成全国最强的武馆时她还是吓了一跳，但她自从跟周凡认识了之后，眼光和看法都变高了，周凡对她的影响很大，所以也没有吐槽。

    ”好的周凡我听你的，不过要说把洪拳武馆发展成全国最强的武馆，是不是有点开玩笑呢？京城的国粹馆我听说过，他们的十大弟子都是内劲高手的宗师，而馆主更是深不可测。“

    ”宗师吗？在不久的将来你就会明白内劲高手在真正的高手前面是多么的不堪一击。“

    孙清莲闪过一丝不认同的念头，不过想起周凡那天练功的情境，她内心不禁又对周凡说的话有一种肯定感觉。

    ”周凡我可问一下你的内劲到底到了那个境界了吗？“孙清莲真的很好奇他的内劲到了那个程度。

    ”哦！你不觉得的这样问我有点畏忌吗？“

    ”我......“孙清莲也知道一般情况下这样问不好，脸上不禁红了起来。

    看到孙清莲的样子周凡不禁大笑了起来，他一有机会就喜欢捉弄她。

    听到周凡越笑越不对劲，孙清莲就知道上当了。

    ”哈！你这个人连师姐也玩，“说着不停的有拳头锤周凡的胸背。

    ”好，好，好！师姐我投降，不知怎么的看着师姐我就喜欢调戏你，“说着他用手指托着孙清莲的下巴。

    在认识的女孩当中他觉得孙清莲最有令他心动的感觉了，所以情不自禁的就做出了这个动作，而他是故意用调戏两个子而不用捉弄两个字的。

    ”还来，孙清莲给周凡的举动搞得满脸通红，举手就要打。“她觉得这个人周凡认真起来的时候很沉稳，而且有一股飘逸之气；但有时候痞起来又没有一个正经的样子，也不可以说他痞吧，应该说他......一时间孙清莲找不到词来形容他。

    ”好吧说认真的吧，“周凡的脸如变脸一样变了回来。

    ”不知道你之前听说过没有，其实内劲分为：初入内劲、内劲巅峰、一重劲、二重劲、三重劲大圆满、还有之后的古武巅峰、三花聚顶、五气朝元。“

    ”古武巅峰吗？我翻阅过很多的典籍，那是先天的境界。古时的江湖能人辈出，每个朝代都出现过这样的高手，不过那都是历史上的绝世人物。“

    ”现在应该没有这样的人了吧，至于后面两个境界我听都没有听说过了。“

    ”你认为现在没有这样的人了吗？不但有而且比这更厉害的都有。你刚才不是问我的境界吗？我可以告诉你，我算是古武巅峰的境界了。“

    ”啊！“

    孙清莲用手捂着小嘴，睁大眼睛一副震惊的样子，她无论怎么都没有想到一个先天级的高手竟然就是自己的师弟。

    确定周凡没有开玩笑之后，孙清莲发觉跟周凡在一起要重新改变自己的世界观才行。

    二十岁的古武巅峰，历史上有吗？没有记载。

    ”周凡你能告诉我这个世界到底是怎么了？我发现跟你在一起，有些东西完全超出了我的世界观，“孙清莲觉得自己太坐井观天了，她发现另一个世界正在她面前缓缓的打开。

    ”清莲你知道吗？这个世界其实真的很疯狂，世界很大也很神秘，就算现在的科学也理解不到那个程度。我们的世界有两面，一面是普通人的世界，而另一面就是能力者的世界。“

    ”当你踏进了武者内劲的时候，就属于能力者了，“这是周凡他自己定义的，他认为武者内劲的能力已经超出了一般人的范围了。

    ”哪到底是一个怎样的世界？“孙清莲一脸期待。

    ”清莲，跟着我要说的事情我从来没有跟任何人说过，你是第一个知道的。”

    “嗯！”周凡能把他的秘密第一个跟她说，证明周凡对她最信任了。

    “我们的世界有，武者、异能者、基因者、还有修仙者。”

    “据我所知，“武者”最高已经达到了三花聚顶的地步；而“异能者”我没遇到过多少，一共分10级，我知道的最高者有7级；“基因者”分6级，据说国外出现了最高级sss级的基因者；最神秘的“修仙者”我只遇到过两人，一个死了，还有一个跟我在同一个学校。”

    “这就是能力者的世界，本来这些可以跟你没关系的，不过有一件事情令我不得不防范，而这件事这关系到每一个人。”

    “你不但是我的师姐还是我的好朋友，所以我需要你能有强大的力量，保护好自己。”