
    “各位我们二组将会加入一位新的成员，”周凡带着叶震山回到了幽篁院的总部。liudianxing.com

    “大家好，我叫叶震山，以后请各位多看着点小弟。”

    “太好了，我们二组这么快就增加一位组员了。”

    “我叫伏龙。”

    “我叫曹伟点......”众人都向叶震山介绍了自己。

    “终于不是我的资历最低了，叶震山你跟周凡之前是什么关系？”袁紫衣对这个比较有兴趣。

    “我呀！就是周凡老大的小弟吖。”

    “你不止是我的小弟，还是我的兄弟。”

    “好羡慕你能跟着周凡呀，我想你的能力不低吧！”

    “怎么？难道你现在不是跟着周凡吗？”

    “我不是这个意思，”袁紫衣是认为叶震山能得到周凡的关照，能提升自身的力量，在二组现在就她

    一个人的力量最低了。

    “是呀，震山不知道你自身的力量怎么样了，”伏龙等人也很关心这个由周凡亲自推荐进来的人是什

    么力量的层次，不知道有没有内劲巅峰的力量，或者是才刚初进内劲境界。

    “我呀，才刚进内劲境界不久。”

    “哦！原来是这样子，不过这个年纪能进入内劲的境界也不差了，我当年还没有你厉害呢！”伏龙对

    着叶震山说。

    他们肯定想加入进来的人越厉害越好了，自从地宫之行之后每个人都觉得自己的力量还是太弱了，那

    感觉就好像发梦一样，在那里本来是一直都处于力量顶级阶层的他们，突然间就变成了小猫一只，幸好

    现在回到了“现实”。

    “我在这里介绍一下大家的力量层次吧，这样大家有互相的了解，以后会更好的展开行动。”

    “袁紫衣内劲层次；伏龙、曹伟点内劲巅峰；叶震山内劲层次，不过其战斗力有内劲巅峰层次。”

    “嗯！”大家听到周凡说的话，都惊讶的看着叶震山，这是多么可怕的战斗力呀！越级一个层次，能

    跟周凡在一起的都是怪物，而他本人更是深不可测，从对战史德华时他们就看出来了，周凡的战斗力远

    远高于杜洪衫等人。

    能跟着周凡真的是一个非常不错的运气，他们都露出了羡慕的表情，只有白荷比较平静一点。

    特别是袁紫衣，她跟着周凡在地宫战斗，明显感觉到周凡的力量在不停的提升，那速度异于常人，看

    来他肯定修炼着非常厉害的功法。

    周凡看了袁紫衣一眼说，“你们跟着我，力量绝对不会处于平凡，那就要看你们的“心”。”

    周凡这个“心”有两层的意思，一是众人对他的追随之心，二是自身对力量修行的坚毅之心。

    大家都不是普通人，都听明白了周凡的言外之语。

    “能跟着组长你是我的福气，我不会辜负组长的栽培的，”伏龙本来就对于周凡非常的敬佩，现在周

    凡暗晦表达出了意思，他肯定出口表明自己的真心了。

    曹伟点的想法也是一样，表明的自己的真心。

    “地宫之行我一直都跟着你，”袁紫衣就说了一句话。

    “周凡谢谢你，”白荷的话更短，不过周凡都明白了她们俩的意思。

    叶震山就不用说了。

    “唔！”周凡都收到了他们的真心，因为只有这样他才会带领他们进入更高层次的境界，有了他们几

    个，周凡的国度力量会迅速的扩大。

    “震山，我不在的时候，白荷会负责组内的一切大小事情，她是三重内劲大圆满的境界。”

    “既然大家都了解了，我们商量一下跟着来的行动。”

    “周凡老大，你还没有介绍你的力量层次呢？”在这里也只有叶震山才会问出这个问题，不过这也是

    众人心中所想知道的。

    “我嘛！比三重内劲大圆满厉害一点，”周凡说的比较模糊，确实也是，周凡就是处于古武巅峰和三

    重内劲大圆满之间的层次，不过真正的力量只会比古武巅峰高，不会低。

    “哦！”只有叶震山惊讶的看着周凡，而其他人就好像觉得周凡说了好像白说一样。

    因为大家都知道了周凡要比杜洪衫等人厉害，那境界就肯定是比三重内劲大圆厉害了，所以就觉得周

    凡跟没说一样。

    “我现在来说说大家下一步的行动，刚才我和震山受到了三义帮的截击，看来我们要加快对菊花鬼子

    的调查了，跟着来我会发动正气帮对三义帮发起进攻，迅速收服整个广城的地下势力。白荷，以我们的

    权利能搞到大量的枪支吗？”

    “枪支是国家严管的武器，如果说弄几支是没问题的，不过要大量的话就不行了。”

    “不行吗？刚才截击我们的三义帮家伙就有着不少的枪支，如果正气帮进攻三义帮的话，这样子有点

    吃亏了，我不想兄弟们白白牺牲。”

    “国家不行，但是黑市可以，很久以前我和阎子龙执行任务时救了一个e国的小军火商，你需要的话可

    以从他那里得到你所需的军火。”

    “好！那白荷你立即跟我联系他。”

    “没问题，我立即约他跟我们见面。”

    “震山本来加入武能组需要一个星期之内到总部一趟报到的，不过现在有任务在身，而且人手缺少，

    回来广城的时候我就已经申请了远程的报到。”

    “我二组的任务特殊，所以你暂时可以不去总部报到了，现在你正式成为武能组二组的一员，明天证

    件等就会送到你的手上。”

    “好的周凡老大，只要跟着你就行了。”

    “周凡，奥鲁史夫斯说今晚就可以跟我们在公海********，看你需要什么样的武器。”

    “我也不用什么大型的武器，主要手枪和机枪、阻击步枪和加林枪各来两支吧。”

    “周凡老大你还说不要什么大型的武器，加林机枪你也要两支，你是想去打仗吗？”

    “是呀周凡，在这里使用加林机枪会不会有点夸张呀？”白荷他们虽然很少用枪械，不过也知道加林

    机枪的块头和火力。

    “夸张吗？我们武能组执行的任务，就算开坦克也是正常的，而且我会好好隐藏正气帮的加林机枪手

    的，说不定枪可能还用到我的手上呢！”

    “说的没错，三义帮是菊花鬼子的狗，用什么都不为过，”袁紫衣咬着牙说，看来袁紫衣对菊花鬼子

    有着强烈的恨意。

    “周凡已经跟奥鲁史夫斯说好了，他说包你满载而归。”

    “那好，今晚白荷你就跟我一起去和奥鲁史夫斯见面吧！”

    “周凡老大，我也想跟着一起去，我也想见见世面呢！”

    “你！！！”

    “好吧，你刚进来，就跟着我先熟悉一下感觉吧，其他人加快速度调查投资商背后的间谍和能力者的

    情况，袁紫衣你特别要小心一点。”

    “我知道了，”袁紫衣也知道周凡关心她，因为这里就她的力量最弱了。

    菊花国的鬼子们，竟敢趁着武能组元气大伤就悄悄入侵我华国，既然这样我也来给你们国家搞点麻烦

    出来，周凡准备再次入侵菊花国的银行系统。

    就在幽篁院总部这里，周凡开始了跨世纪病毒的传播，脑运行空间星图亮了起来，曾经在脑海洐生出

    的跨世纪病毒立即呈现了出来。

    “哒，哒，哒！”一连串的键盘声音响起。

    跨世纪病毒透过网络开始传播起来，周凡的脑海星图有着一条无形的链条连系着跨世纪的病毒程序。

    不知不觉跨世纪病毒已经入侵到了菊花国的瑞穗集团银行，突然间菊花国瑞穗集团银行内警报声大作

    ，原来跨世纪病毒触碰到了银行系统的核心，自从上次之后，菊花国就升级了各个电脑系统，虽然跨世

    纪病毒的攻击力无比厉害，不过还是给发现了。

    几个菊花国的顶级黑客立即发起了防守和阻击，气氛立即紧张了起来。

    “哒，哒，哒！”响起了急速的敲键盘声音。

    “他们是一个庞大的团队吗？太快太猛了，请求支缓，”菊花国的顶级黑客发出了大声的吼叫。

    “该死，该死，又是这个黑客之神，”自从上次之后大家给周凡起了一个名字“黑客之神”。

    瑞穗集团银行的行长满头大汗，他也在咆哮着，再有一次给窃取资金的话，他这个银行行长就要回到

    原始社会了。

    “哼！菊花鬼子，看你们还动不动得了，”跨世纪病毒全面感染电脑系统，在瑞穗集团银行行长瘫痪

    在地的时候，周凡

    窃取了大量的资金消失的无影无踪。