
    ”你叫鸡头是吧？“

    ”是的，爷你有什么吩咐？“

    ”你以前都跟刘林辉有来往吗？“

    ”对，刘林辉经常出入高档场所，出手也不少动不动就上万，所以我就找机会跟他搭上了，有时候帮他处理一些问题。“

    ”哦！那你跟他老子认识吗？“

    ”见过，也帮他处理过一些事情。“

    ”这么说这个刘所长有不正当的收入咯，儿子动不动就出手上万的，一个所长一个月能有多少工资。“

    ”这是肯定的，“鸡头露出一副一个所长不捞油水怎么可能的表情，只不过看他张不张扬而已。

    ”御东派人收集这个刘所长的贪污证据，刘林辉敢把主意打到李小柔的身上，我要他一无所有。“

    ”我知道怎么做了。“

    ”呜呜呜！“这个时候一辆警车停到了皇家咖啡厅的门口，从里面走出了几个警察。

    ”邓队长快来，这个人出手殴打我，还严重的威胁我，你快点把他抓回派出所。“

    ”小子胆子够大的丫！连我们刘所长的儿子也敢打，来人把他带回派出所。“

    两个警察就要上前抓周凡，龙御东等二十多人唰的一声站了起来，一副你敢的样子。

    这个邓队长刚才没有留意这些人，以为都是在这里喝咖啡的，不想全部都是周凡的人，看到这个架势，邓队长一时不敢动手。

    ”邓队长你还不快点把他抓起来，刘林辉一脸愤怒。“

    ”哎哟老祖宗你没看见这个场面吗？我怎么好出手，“邓队长在心里骂着刘林辉。

    ”这位公子，你出手伤人了，请配合我们的工作，麻烦你跟我们到派出所一趟。“

    ”你确定要请我到派出所？我怕你请我进去容易，请我出来就难了。“

    ”是的，“邓队长两边都不想得罪，但还是要硬着头皮做的。

    周凡由着两个警察把他上了手铐带走，李小柔和龙御东等人立即就想向前，周凡打了一个手势说：”御东叫兄弟不要搞事，还有帮我照顾好小柔。“

    ”小凡会不会有事呀？“看着周凡给带走之后，李小柔担心的问龙御东。

    ”大嫂你放心好了，我们不会让星主有事的。“

    ”我不是你们的大嫂，“李小柔给叫的不好意思。”星主？你刚才一直低声的叫周凡为星主，到底是怎么回事呀？“

    ”嫂子这件事你还是问星主吧！梁三你照顾好嫂子，我叫人去派出所。“

    周凡一直给带到了西城南派出所，关进了审问室。

    ”喂，刘所长事情是这样子的......。“

    邓队长第一时间跟刘林辉的老子报到了这件事情。

    ”妈的，是吞食了野狼帮的的新黑势力吗？竟然不跟我打交道，就连陈局那边也说没有，既然你们这么不会做，我就把你们扫荡的鸡毛鸭血。“

    刘林辉的老子和陈局一直跟西城的黑道打交道，暗箱操作，从中获取巨大的利益。

    ”邓队长那叫周凡的小子呢？“刘林辉也来到了西城南派出所。

    ”在审问室里呢？“

    ”拿电棍去，好好的教训他一顿。“

    ”刘少，我已经通知你爸了，你还是等他老人家来了再看看怎么样吧？“

    ”少废话，“刘林辉自己找到了一根电棍冲进了审问室，邓队长几人看见也跟了上去。

    ”周凡刚才很牛b是吧，到了这里看你还怎么嚣张，“刘林辉举着电棍就砸了下去。

    ”去死！“这句话是周凡说的，他抬脚就把刘林辉踢了出去。

    ”嘭！“凳子都摔烂了。

    其他几个警察看见立即抬拳砸向周凡，虽然周凡手给铐住了，不过对付这些人，两只脚就卓卓有余了，一时间审问室倒了一地的人。

    这个时候刘林辉的老子刚好来到，带着人冲了进来。

    ”林辉你没事吧？“看着儿子给人打得卷缩在地，刘所长的火就上来了，”给我打，”他对着带来的人喊道。

    周凡刚想还手，刘所长掏出了手枪对着他。

    “嘭，嘭，嘭！”周凡给雨点般的棍子打在身上。

    刘林辉站了起来，他终于有机会报仇了，又举起了电棍拼命的砸着周凡。

    他老子是派出所所长，平时就跟西城区的黑道一哥交往，所以在这一带他都是只手遮天的，表面做出一副绅士的样子，但是已经不知道祸害了多少的少女。

    不过他不知道的是现在西城区的黑道皇帝已经是周凡了，他还没有从他的老子那里得到这个消息。

    而从周凡进入派出所以来，邓队长就一直没有对周凡动一丁点的手，他的直觉告诉他，事情恐怕没那么简单就搞定，自己最好就是静观其变明哲保身。

    “所长，外面聚集了过百人，看来是冲着这小子来的。”

    “想造反吗？”

    “喂！陈局请求快点派特警过来，我西城南派出所给混混包围了，是新的龙头犯事了现在在我这里，你过来吗？”刘所长打出了一个电话。

    等他们打完了之后周凡抬起了头阴沉着脸说：“本来不想那么快就结束的，不过你们真的是惹火我了。”

    “嘣！”手铐一下子给周凡挣断了。

    “不许动，”刘所长看到周凡这么厉害，紧握着手枪对着周凡。

    一道无形的气劲直射刘所长拿枪的手。

    “啊！”刘所长痛的大叫一声。

    这个时候手枪已经落到了周凡的手里。

    “你袭警抢夺枪支，你要死定了，”刘所长大声喝骂，但是他和其他警察也不敢动。

    周凡懒得理他，拿出手机拨通了陈国飞的电话。

    “喂！陈哥呀，我给西城南派出所抓了，还给暴力的虐待。”

    挂了电话周凡坐回了凳子上面，枪就放在还剩下一点原好的桌面上。

    “你们速速离开，不然的话我们将采取行动。”

    特警来了，要驱散龙御东一帮人。

    三十多个特警拿着盾牌和机枪对着正气帮的一百来人。

    龙御东听从周凡的吩咐，也不跟警察冲突，一大群人迅速散开，但继续留在不远的地方有意无意的把出去来的路给堵住了。

    “刘所长怎么回事？”西城区公安局的陈局长带着两个特警进了派出所，在审问室看到了僵持的一幕。

    “咔咔！”两个特警看见周凡面前的手枪立即举枪对准了他。

    “陈局长派多几个特警来，这个人是一个危险份子。”

    “举起手来束手就擒，”陈局长威严的喊道。

    “你们也不要跟我来这一套，我最讨厌人家用枪指着我了。”

    看着周凡嚣张的话语，陈局长板着脸说：“别以为你可以跟国家作对，再抗拒的话我有权立刻把你毙掉。”

    “让开、让开，”外面西城南派出所门口开来了一排军车，每辆车都有十多二十个士兵。

    特警们心想，上头竟然派军队下来镇压了。

    “不许动，”特警们惊愕的发现，军队的枪是对着他们的。

    龙御东也发现了，他也是一脸的惊讶。

    “放下枪，”陈国飞带头走进了派出所。

    “你们是哪个部队的兵，我是西城区警察局的局长。”

    “你还没有这个资格知道，都给我抓起来，”蓝鹰特种部队的人来了不少。

    周凡对他们来说就如神一般，不竟力量强大，而且上次救了不少兄弟，就连队长们都是他救回来的，现在一听说周凡给抓了，那还得了，个个都如吃了炮药弹一样。

    陈局长真的是黑仔，刚来就给抓了。

    给军队抓了还得了。

    陈局长和刘所长都大声的叫到，”你这是滥用权利，我们不同体系你们不能抓我，我要上报。“

    滥用权利？雷暴一手把陈局长抽到面前说：”你们扣留和攻击我们的首长，就等着上军事法庭吧。“

    ”带走。“

    雷暴说的也没错，就连他们也是需要周凡教导的，也可以说周凡是他们的首长了。

    一众警察就要给士兵们带走。

    ”这个，还有那两个文职不要抓，留下来，“周指着邓队长和两个女的说。

    ”是首长。“

    邓队长真的是想不到他有这样的运气，对着周凡露出一副非常感激的样子。

    ”你这人虽然有点拍马屁，不过人确实比较精明，一直没有对我出手，是你自己救了自己。“

    ”是的，周首长，多谢你的高抬贵手。“

    ”你们的所长我估计是回不来的了，邓队长年轻能干，我想这个所长的位置可能非你莫属了。“

    ”周首长你放心，以后有什么需要我的尽管开口，我邓展科为你效劳。“

    邓展科怀着兴奋的心情，他听得出周凡是要提拔他，虽然两个体系不同，但在强大的权力之下什么都不成问题。

    ”小凡真的是见你一面都难呀，下面的那帮小子每天都惦记着你，现在你的受欢迎程度已经远远的抛离我和雷暴了。“

    ”陈哥、雷哥你们就不要笑话我了，我哪里能跟你们比。”

    ”一点都没有笑话，就连我和雷暴也想你了，谁叫你给那么大的诱惑给我们呀！“

    “今天刚好出了这么一趟事，你就回来军区一趟吧，顺便看看那帮战士们的努力成果，还有一年一度的全国特种兵比赛很快又要开始了。”

    “最近确实有点忙，其实也没过多久，也就十来天，不知道你们的力量提升到了那个程度？越强越好，跟着来我可以快速的提升你们的力量。”

    “你们现在的根基越扎实，力量越强，我帮你们提升后，对于以后更进一步的提升会有更加容易一点。”

    “太令人振奋了，小凡我们回去。”

    “喂！御东叫兄弟们撤了，我出来了。”

    “星主我明白了，”龙御东其实已经猜到军方是来救周凡的，心里对周凡更加的崇拜了，跟着星主将会有无上的力量和荣耀。