
    ”你们慢慢理解和锤炼吧，这可以使你们达到外劲巅峰的修炼方法。“

    ”清莲、叶震山你们跟我来，“周凡走进了内堂。”你们两个都已经是外劲巅峰的境界了，要更进一步，就要向内劲的阶段迈进了。“

    ”所谓内练一口气，外练筋、骨、皮，内外合一。内劲能量是中国武功的核心，内家功夫训练的理路是：一、要回复先天间架结构：要练到筋骨达活猴，身形能缩能暴涨。二、重心传递：无论身体那个部位发力，力量都集中你全身的力量。三、内家桩功：站桩日久，周身如弹簧，站定稳沉如泰山，动起来却很轻快，犹如闪电，所以拉筋到极点由为重要。“

    ”这就是一直以来传统的内家武术，现在我传你们内劲的运行心法。”周凡思前想后还是把胡伯教给他的内劲运行心法教给他们，毕竟这只是普通的内劲心法，没有什么门派之分。

    随着他的肌体基因进化越来越高，他的眼光也越来越高了，他自身也形成了一种从未有过的独特内气能量运行路线，等级比普通内劲心法高了不知多少倍。

    所以觉得自己总得分享一些好处给好朋友们。

    孙清莲和叶震山听完周凡的细细句述，都兴奋不已，尤其是叶震山，他想不到，跟周凡认识了没有多少天，周凡竟然教他那么高级的心法，立即比别人少奋斗了十多二十年，说不定还是少奋斗一辈子。

    到了这个时候叶震山心里完全死心搭地的追随着周凡了，无论生死他都愿意。

    周凡不知道，他这一个举动，他以后身边多出来了一名战神。

    “心法和细节我就教给你们了，不过就算有了内劲心法也不是每个人都能练出内劲来的，这要靠天赋和努力。为了你们更好的修炼，我会用气引导你们。”

    “叶震山你先来吧，盘膝坐下。”周凡把手按在叶震山的丹田说：产生的内气最终就是储存在丹田，我现在从丹田开始在你周身运行气感，引导你运行小周天再到大周天，准备好了我们就开始吧。

    叶震山默记内功心法，细细的感受周凡的气在他身体做出的引导。大小周天都在身体内引导了两遍，他试着运行内功心法，刺激着十二经脉气血运行激发筋的状态。

    周凡看见叶震山进入了修炼的状态，走到了一旁，对孙清莲说：“清莲到你了，我们到另一边去吧。”两盘坐在地上，周凡发现了一个尴尬的问题，女孩子的丹田是一个敏的位置，他坐在那里手一时举在半空不知怎么办才好。

    孙清莲也知道这个问题，她红着脸说：“没关系，你就放吧。”

    伸手放在孙清莲的丹田上，因为夏天孙清莲穿的又清凉，周凡觉得一股柔软和热乎乎的感觉传到手上。一时竟然心猿意马。

    大家离的又近，都感觉到了对方的呼气喷到了自己的脸上，孙清莲脸更加红了。

    这样不行呀，再这样下去的话周凡都觉得小周凡都蠢蠢欲动了，“呼！！！”深呼了一口气，周凡说：“清莲我要开始了，你准备吧”。

    “嗯！”孙清莲应了一声，就闭上了眼睛。

    “真的是要命呀，”周凡心理想，定了定神，他就开始了气的引导。

    也是大小周天都引导了两遍，他收回了手。

    孙清莲也跟叶震山一样开始运行内功心法，运行大小周天。

    周凡也不打挠他们，坐在内堂门口，不知道什么时候他口袋里也放上了一包香烟，于是就点着香烟袅袅的抽了起来。

    一直到傍晚，孙清莲和叶震山收功站了起来。

    “怎么样，有些许感觉吗？”周凡问道。

    “我可以运行一个小周天了，”叶震山说。

    “我也是，也可以运行一个小周天了，不过气感很微小，也没有聚集丹田的迹象，”孙清莲说出了她的感觉。

    “呵呵！已经很不错了，能完成一个小周天的运行，证明你们已经踏入了修炼内劲的入门了，只要勤于修炼，自然水到渠成，你们也蛮有天赋的。”

    “都是你花大力气为我们筑成的，没有你可能我们一辈子也无缘踏入内劲的境界。”

    “这就是大家的缘分咯!好吧，今天大家也累了，我这也就要回去了，咱们改天见吧。”

    “是呀，我也回去了，”叶震山说：“孙小姐再见。”

    正开车在路上，周凡的手机又响起来了。

    “喂！是哪位？”

    “你好，你是周教官吗？我是吕参谋长的秘书，陈队长和雷队长受重伤了。”

    “什么陈大哥和雷大哥受重伤了，他们人在哪里？”

    “在三军医院。“

    ”呜！！！“周凡加速飞快的向着三军医院开去。

    在三军医院的重监护室门口站着两军人守卫，周凡走了上去，两军人守卫立即拦住了他，不过看到周凡手里的证件之后，又立即敬礼让了开来。

    推门进去，陈国飞和雷暴分别躺在两张病床上面，吕成恩正询问着两医生两人的情况。

    ”吕总参，我陈哥和雷哥怎么样了？“

    ”小凡呀，你成哥和雷哥情况不妙呀，虽然做了手术但还没有渡过危险期。医生说他们严重内腑受创，经络断裂，还有多处骨折。“

    ”你们呆在房间的时间不要太久，病人需要清静和休息，“医生在他们旁边说道。

    两人点了点头，等医生出去了，周凡关上门说：”陈哥他们到底出的什么任务，两人都差点回不来？“

    ”在广省和西省交界处，一个矿场老板挖掘出了一种矿石，一共有十来颗，这种矿石晶莹剔透，隐约感觉发出柔和的光芒。在发现矿石的旁边还发现了一些文物，于是国家认为这是文物是属于国家的东西，就派文物局去接手，不想矿场老板竟囚禁了文物局的人。“

    ”据说因为矿石有人花几亿的价钱要跟矿场老板收购，所以矿场老板铤而走险。而本身矿场老板也是黑道中人，势力强大，黑白两道都有他们的关系，一时间竟然给他带着矿石去进行交易了。“

    ”你陈哥和雷哥就是要去阻止交易，并且带回矿石。不想在交易采取抓捕行动时，出现了外国的势力进行抢夺，而且力量强大，蓝鹰特种部队伤亡惨重，在付出了惨重的代价之下夺回了两颗矿石。“

    ”还有其他的受伤的战士也在医院中接受治疗，这次行动的力量已经超出了我们的能力范围了，对方不是普通人员，可能是基因战士或者其他异能者。“

    ”哦！竟然是这样子。“

    人员伤亡重大大家都很沉重，周凡和吕总参都沉默的站在那里。

    ”吕总参你先走吧，我还想在这里呆一会儿。“

    ”好吧，那我就先回去了，你就再呆会吧。“

    等吕成恩走了，周凡来到陈国飞的床边，用手搭着他脉门，内气能量在他的身体查看着，发现陈国飞的情况就如医生所说的一样严重。跟着又来到了雷暴的床边，也查看了他的伤势，跟陈国飞差不多。

    ”陈哥呀！还有雷哥，你们相信我么？我会把你们救醒过来的。“说完之后他从身上拿出了一个盒子，从中抽出了几根银针。“轮回针法”周凡出手又快有准，插针在陈国飞的几大要穴之上。内气能量随着银针进入了他的体内，能量所经伤势之处，死亡细胞开始剥落脱离，活动细胞开始迅速分裂，吸收能量再分裂。

    陈国飞的内腑开始慢慢的再生收复，手术已经接回但是阻塞的经络开始畅通起来，而且越来越强大。周凡周身能量鼓动在身上发出了丝丝的光芒。应为是第一次施展轮回针法救人而且是自己的大哥们，所以他很谨慎而且运足了内气能量。

    十分钟的时间陈国飞的全部伤势恢复，他慢慢的睁开眼睛，看见身旁的周凡露出了激动的微笑。其实他伤势好了一大半的时候就已经清醒了过来，他感觉给一股暖烘烘的气感包围着全身舒服极了。

    ”小凡是你救醒了我吗？“

    周凡额头都出了一些细汗，主要是他用尽了全力，而且陈国飞受伤严重部位又多。他说：”你认为呢，房间还有其他人吗？“

    陈国飞站了起来，伸了伸手脚，感觉身体从未有过那么好。

    ”怎么样？全好了吧，是不是感觉充满的力量一样。“

    ”是呀，怎么会这样呢？“

    ”好了，你到门边守着吧，“周凡指了指雷暴说：”我还要跟雷哥疗伤，说完他拿起了银针开始为雷暴疗起伤来。“

    陈国飞在门边看着周凡为雷暴疗伤，心里想：”这就是内功疗伤吗？“看到周凡身体发出了丝丝的光芒，他觉得内功也没有那么厉害，看来他的兄弟周凡身上还有更加厉害的秘密，不过他的兄弟越厉害他越高兴。

    十分钟过去了，雷暴也醒了过来，说话和神情就跟刚才陈国飞一样。

    周凡说：”我说呀雷哥你们两个不要一个模样好不好，我感觉好像电影重播一样。“

    ”哈，哈！“陈国飞在一旁觉得很搞笑。

    雷暴摸了一下头说：”我说什么了，还有陈国飞你在那里鬼笑什么？“

    于是陈国飞解释了刚才的情景给他听，雷暴听完也笑了起来。

    这个时候站在门外的两守卫，听到病房里传出了受伤长官的大笑声，隐不住脑袋亮起了一排问号。

    ”陈哥你们当时是什么情况呀？“

    ”唉！想起牺牲的队友我都内疚呀，眼睁睁的看着他们死在我的眼前。”

    “别这样陈哥，你们自己也是死了大半条的命，我刚才听吕总参说了，敌人的能力已经超出了你们极限。”

    “虽然是这样子但我们还是觉得太对不起他们了，没能把他们活着带回来。如果给我有强大的力量就好了，他们就不用死了。”

    “小凡我们应该还有一些战士队友生命垂危，你能把他们也救回来吗？”看这周凡一头的细汗他也知道周凡消耗很大，不知道会对他有什么影响，毕竟刚才对他们治疗差不多是起死回生了，所付出的肯定不少。

    看着陈国飞他们的期盼目光，周凡笑着说：“陈哥你们说什么呢，他们还算是我的队友呢，我能见死不救吗？而且我还是他们荣誉教官。不过你们负责看守和保密，知道吗？”

    这个我和雷暴当然明白，于是他们就走出了病房。

    第一时间陈国飞和雷暴就命令了所有守卫人员暂时待命，不要向外通讯报告。