
    由杜洪衫他们三人带头，众人离开了洞穴。现在他们不用小心翼翼了，直接利用蔓藤大摇大摆的走了出来。

    ”变异黑暗的家伙们，出来跟你大爷我大战三百个回合，让我把你们这帮杂碎撕成碎片。“

    乔列行早就憋了一肚子的气了，火系异能的他性格特别的火爆。

    ”吼！“

    回应他的是一声吼叫，跟着四个黑暗变异人走了出来，从一处平台上面向着他们所在之处飞快的接近。

    龚昭武三人立即服用了狂暴基因液，”吼！“他们也大喊一声，飞身而出围住了大袍变异人。

    剩下的人也立即采取了行动。

    ”你们是我的，“只见一个黑暗变异人挥爪想攻向武能组的组员，周凡生疏的使出了罡气半月斩切断他的攻击。

    ”试试我的熔岩属性真气吧，“周凡发现现在丹田雷电闪烁的通红漩涡里发出的真气含有雷电和熔岩双重属性。而且可以随意的发出一种属性，两种糅合在一起发出的话，相对困难一点。

    炽热的真气散发出浓浓的熔岩之力，大开碑掌如巨大的铁烙印向黑暗变异人。

    本来力量就跟周凡不是一个等级的黑暗变异人，立即给炽热属性的巨掌拍飞，在空中连连翻滚最后猛烈的撞在一条小道上。

    另一个变异人的攻击这个时候到了，周凡扭身闪开，同样打出熔岩属性的攻击。

    这两个变异人完全不是周凡的对手，周凡想：”先解决一个剩下一个给我练上两招。“

    ”连环炮步冲拳，砰，砰，砰“！强大的攻击把一个变异人轰飞天上。

    ”唆！“周凡如箭一样率先冲到变异人的上方，横身使出旋风鞭腿，螺旋的腿鞭在变异人的身上。

    ”轰.....“变异人撞断了几条小道跌进了深渊的底部。

    他用眼观察了一下四周，发现众人都在激烈的战斗之中，罡气火能飞舞，余仁新他们暂时还能抵挡住变异人的攻击。

    ”让你陪我练两招吧，“周凡对着剩下的变异人使出了远程的罡气攻击。半月斩、轮回针法还有一些有想法的招数，一时间罡气能量漫天飞。

    周凡是以自身的真气发出罡气的，不过他完全没有觉得干枯。他越用越纯熟，变异人的攻击轰来他根本就不避，只是利用罡罩来抵挡。

    当然他在练手的时候眼光会不时的留意着众人的战斗。

    ”唔！差不多了，袁紫依他们有点抵挡不住了。“

    ”毒龙钻，“他学了漫画上的一招，高速旋转的身体以脚尖为钻头，犹如开荒神器一般，钻开一切的阻碍。

    变异人的身体如纸糊一样，在周凡螺旋真气和高速的旋转钻头双螺旋力量之下，胸前被钻开了一个大洞。

    更加熟悉了真气的运用，周凡的神情变得飘逸起来，抬手之间有着一股行云流水的气息。

    危险！乔列行虽然是三重内劲大圆满级别的高手，不过速度和力量相对弱了一点，一不小心就给大袍变异人轰飞撞到了洞壁上。

    周凡一踏小道身体飞射而出，强大的蹬力连小道也蹦裂了。射出的路线刚好经过与众人战斗的三重内劲大圆满变异人的身边，他在变异人的背后重重的踹了一脚，随着这一踹借力更加快的射向大袍变异人。

    他人还没到就射出了罡气轮回针，立即迟缓了一下大袍变异人的攻势。

    “毒龙钻”大袍变异人刚震飞龚昭武两人，周凡的攻击就到了他跟前。

    无可躲避，只见大袍变异人全身黑暗气息鼓荡，举起双手抓向周凡钻来的“钻头”。

    ”嗞！！！“

    双重的螺旋之力威力超强，大袍变异人虽然勉强挡住了，不过身体还是给强大的冲击力给钻飞。

    但是周凡的攻击还没有停，他手中立即连续发出了几个半月斩，”轰，轰，轰！“一阵碎石纷飞。

    杜洪衫他们看见帮手来了，立即又形成包围之势。

    大袍变异人虽然中了几下半月斩，不过战斗力没减弱多少，反而激了他的凶性。

    ”吼！黑暗审判”第一次听到变异人说话，之前周凡他们都以为变异人变成了无魂主，完全没有了自我的能力，看来并不是所有变异人都一样。

    一股黑暗的力量形成了漫天的审判之剑，“唆......”剑如流星雨一般砸向了众人。

    “罡罩”“烈焰盾”周凡他们纷纷使出防御招数。

    周凡他们立即撑起了最强大的防御，不过除了周凡，其他三人都给黑暗审判之剑所震伤。

    “哈，哈，哈！终于给我史德华三世获得强大的黑暗之力了。”

    看情况史得华把黑暗的能量完全给吸收了，自我清醒了过来。

    “史德华你入侵我国的境地，还杀了我们那么多的精英组员，你今天别想有命活着离开地宫。”

    龚昭武擦干了嘴角的鲜血，准备跟史得华死战到底。

    “嗤！就凭你们？等我把你们杀光再说。”

    史德华速度突然暴增，一股股强大的黑暗能量涌出，发出了一波又一波的攻击，龚昭武他们很快就挡不住了。

    “死吧！”龚昭武第一个给轰飞了出去，失去了战斗力，但是随后强大的攻击又来到了，眼看龚昭武就要死在史德华的手中。

    “肌体能量爆发，蓬，蓬，蓬！”周凡的肌体并发出爆炸的能量，体内两个漩涡真气互相交替着，螺旋状的真气运行全身，两幅星图同时亮起如宇宙星空般璀璨的光芒，星星点点。

    “轰！”周凡为龚昭武挡住了史德华的攻击。

    “嗯！”周凡的力量让史德华脸色认真了起来。

    “你们退下吧，”周凡挥手对杜洪衫着他们说。

    三人也知道根本不是史德华的对手，不要说杀他，能够在他手中逃掉就已经不错了。

    两人都是绝世的高手，周凡由于是特殊的体质，越级一点战斗完全没有问题。

    巨大的响声在印纹之地响起，两人的交手可谓惊天动地，其他人在远处都觉得有着压抑的感觉。

    由于刚才给周凡踹了一脚的变异人现在已经给众人解决了，袁紫依他们一众人都站在远处看着两人交手。

    “黑暗审判”

    “还来这招，看我的轮回针组合版吧，“轮回暴雨梨花针”，”周凡觉得暴雨梨花针这一招非常的牛b，所以糅合轮回针法使出。

    现在他用真气使出的招数随心所欲，他发现只要了解某个招数的一点摘要，他脑海的星图都可以迅速的分析、学习、升级。

    只要他想，创造也不成问题，不过就不知道能有多少的威力，而学习升级现有的招式就肯定有不俗的威力。

    “轮回暴雨梨花针”跟“黑暗审判”一样的强大，不过攻击更加密集。

    细小的梨花针无孔不入，史德华发现情况不对立即慌忙抵挡，一时间狼狈异常。

    再来一个升级版吧！螺旋的真气经过身体星图中的奇经八脉，产生了强大的脉冲能量，嗞！嗞！能量压缩到了极点不得不发，“脉冲轟天炮”炮步冲拳的升级版。

    “轰！”

    一声巨大的轟响，整个印纹之地都微微的震动起来。

    “咳，咳！”

    “想不到你这么强大，看来今天不能把你们杀掉了，不过这样才有意思，不然无敌是寂寞的，哈哈哈！有机会再跟你较量吧。”

    “唆！”史德华飞身射向了洞口。

    周凡也不去追他，毕竟一个同级别的高手一心想走的话很难把他留下来，更何况周凡感觉到史德华的体内还有着一股强大晦隐的气息。

    “大家都没事吧？”周凡来到众人的身边。

    “只是受了一点伤，我们现在怎么办？”余仁新最先回答。

    杜洪衫三位组长对视了一眼，又看着周凡，明显也是有询问的意思。

    周凡的强大得到了他们的敬佩，所以都有意询问一下周凡的意见。

    “不知道你们信不信，我想这是一个上古时代的封印之地，变异人是受封印的黑暗之物给异化的，我们最好吧封印之地的入口炸毁，不能让黑暗之物再有可乘之机。”

    “封印之地吗？既然黑暗之物能够异化生物，那是不是说封印出现问题了，”袁紫依觉得周凡越来越神秘了，所以众人之中最相信周凡说的话就是她了。

    “真的有这么神话吗？虽然我们武者也不是一般的人，不过我们武者的圈子还没有记载过这么超乎的事情。”

    “超乎想象吗？对于普通人来说，我们何尝不是超乎想象，”周凡解释道。

    大家都沉默起来，不了解，没有接触过不代表没有，更何况眼睁睁的事情就发生在自己的眼前，不由的他们不相信会有这样的事情。

    “既然这样，那我们就把地宫入口炸毁吧，”杜洪衫同意了周凡的话。

    “好，大家走吧，事件列为国家特殊部门的最高机密级别，把这里封锁起来，”杜洪衫说完就要领着众人出去。

    “你们先出去吧，我想找一下阎大哥和白荷，我们不能让有生命的东西存在封印之地，”周凡这么一说都大家觉得他有道理。

    “要么我们一起吧，”龚昭武提议。

    “不用你们尽快出去，我之前跟回去报告的两位组员说，如果过几天没有消息传出就提议他们把地宫口炸毁，等一下时间长了一个倒霉，我们都会被困在地宫里的。”

    “既然这样，那你要小心，”大家都向着周凡表意。

    “你们放心，以我的身手会没事的。”

    的确是这样子，以周凡的力量，没有人比他在这里更安全。

    等众人都离开了印纹洞穴，周凡松松了全身的筋骨，他发现星芒的进化程序简直就是为他定身而做的。

    进化程序用来修炼地球的武修系统比星芒所在的星球修炼的古法更加适合，修仙体系他不了解，不好对比，不过武修有发人潜能，开人智慧，充人精神，壮人体魄之效，还有精、气、神都一一对应了进化之路。

    现在产生的变化，周凡觉得那是一条特殊的修行之路。

    不知道以后会怎样，不过现在这样修炼给他带来了强大的力量，最起码不会茫茫不知前路，他已经很满意了。

    想到这里他展开了速度向着深渊底部搜索过去。