
    流湾大水坝，叶震山早早就来到了这里等着周凡。

    “震山蛮早的嘛！”

    “周凡老大我等你，好过你等我呀。我已经做好热身的运动，随时都可以准备开始。”

    “开始什么？今天我不是来跟你切磋的，而是有事情跟你商量的。”

    “是这样子呀！”叶震山有点失望。

    “看你的样子，好像欠你一百万没还似的，以后跟着我战斗有的是。”

    “我想你加入武能组。”

    “武能组？”

    “是的，武能组是国家的一个特殊组织，处理所有一切超出普通人能力所及的事情。”

    “加入武能组会有很多战斗吗？”自从跟周凡认识之后，叶震山的力量提升了好几个等级，自身也发

    生了一系列的变化，眼界所及发生了重大的改变。

    “在武能组的战斗有时候超乎你的想像，”周凡想起了地宫之行，三重内劲大圆满的原二组组长都牺

    牲了，看来这个世界还是“很大”“很危险”。

    “那好，能跟着周凡老大你身边，而且还有强大的战斗，我当然要加入武能组了！现在就去吗？”

    “那么急干嘛？抽烟吗？”

    “不抽。”

    “呼！”周凡点燃了一根烟，他说：“我详细的跟你说一下武能组的情况吧。”

    “武能组是国家最高级的机密特殊部门，组员都有着强大的力量和权力，初入内劲境界是进入武能组

    的最低要求。武能组一共有三个小组，而我就刚晋升为了二组的组长，所以你以后会是二组的组员。”

    “武能组的总部在京城玉泉山，我们的任务是保护国家的重要人员和执行非人的特殊任务，而且不受

    其它部门和人员命的令，当然维护国家安全也是武能组的最重要任务，我们经常会与外国同等级的特殊

    力量部门发生战斗，所以我们首要就要有强大的力量，才能不使自身损落，才能保护和救缓同伴。”

    “太令人兴奋了，这才是人生呀，刀光剑影、枪林弹雨，在血与火的道路上成长才不枉人生，”叶震

    山发出豪迈的感叹。

    “是呀！人生在世，要么平平凡凡窝于一处，要么轰轰烈烈走遍“世界”的每一个角落，既然上天给

    予了我们优于别人的条件，我们就要走出一条大道，冲上人生的巅峰。”

    “唔！”叶震山伸出手在胸前握紧了拳头，表示赞同周凡说的话。

    “我先介绍二组的组员给你认识吧，上车我们走，”周凡对着叶震山挥了挥手。

    周凡开着林肯上了大路，流湾大水坝处于郊区，离广城中心有着一段距离，这段路，路宽车少，周凡

    正开的爽。

    “周凡老大，后面的车好像跟着我们。”

    “我知道，”周凡早就发现了，不过敌不动他不动。

    快到一个分叉路口的时候，后面的车突然加速爬了周凡的头，跟着后面有两辆车跟他开成平行的路线

    ，左右夹击着他的车，最后还有一辆紧贴他的林肯屁股。

    四辆车就这样围着周凡的车，逼着他的车往一条小道开去。

    周凡很听话的开了进去，他根本不担心两人会有什么事情。

    车在一颗大树旁边停了下来，从四辆车上走下来了十多人，一个眼睛上有着一条疤痕的老头看起来应

    该就是领头人。

    周凡和叶震山打开车门走出车外，他们环看了四周一眼，发觉这些人都穿着统一的衣服。

    “你就是周凡？”疤痕老头背着双手。

    “没错，你们是什么人？”

    “想不到你年纪轻轻就有不俗的力量，可惜你得罪了不该得罪的人。”

    “怎么连报个名号也不敢吗？”

    “我三义帮做事从来就不怕别人知道的。”

    “哦！原来是三义帮的人，但我什么时候得罪了你们三义帮了，难道说，是有人请你们来的？”

    “聪明。”

    “年轻人你今天跟周凡在一起算你倒霉了，”疤痕老头对着叶震山说。

    “切！”叶震山心里想：“不是我倒霉，而是你们撞到狼口里面来了。”

    疤痕老头双手一分，统一服装的人四周散开，腾出了一块空地。

    “小子出手吧！不然你没有机会了。”

    周凡一副平静的样子，他对着叶震山说：“震山你不是身体口渴了吗？现在刚好有人送上们来了，就

    交给你吧。”

    “好呐周凡老大，太感谢你了。”

    “你们找死，”疤痕老头看到周凡他们根本没有把他放在眼里，不禁恼火起来。

    “老头你还没有资格跟我周凡老大交手呐，就由我来陪你玩玩，我这个人比较敬老，还是你先出手吧

    ，希望你能给我带来点乐趣。”

    “嚣张的小子等一下我看你还能不能口硬，受死吧。”

    “嚯，嚯，嚯！”疤痕老头连续挥出了几个爪子。

    “啪！”叶震山一手抓住了疤痕老头的手，他说：“虽然我敬老，但是我不会对敌人仁慈的，老头别

    用这么弱的力量来打发我。”

    “哼！”疤痕老头手上力量一震，挣开了叶震山的手。

    “小子让我给你看看什么才是强大的力量，”疤痕老头的拳头带着澎湃的内劲轰向了叶震山。

    疤痕老头只是普通的内劲高手而已，根本和叶震山就不是一个等级。

    “轰！”两拳相交，疤痕老头“噔，噔，噔！”连退三步。

    他露出了一副不敢相信的样子，他明白要达到内劲是多么困难的事情，当年他也是一个偶然的机会才

    能踏入内劲境界。

    成为内劲高手之后，他又踏入了门派内门，见识到了内门的强大，才发觉自己原来只是一个普通的武

    者而已。但既然有机会进入了内门，那就意味着能得到更加强大的力量。

    不过限于他的资质，始终没有什么进步，而且他这个人比较贪图享受，受不了在内门的生活，于是就

    凭着力量混于社会，最终加入了三义帮，成为三义帮太上长老一般的人物。

    现在他看到一个小子都能达到内劲的境界，心里非常的震惊和妒恨。

    “老头如果你只有这个力量的话，那就给我倒下吧！”

    叶震山发起了进攻。

    “纯阳拳”，精纯的力量喷发而出。

    疤痕老头那里是对手呀！他只有防守的力量，不过也只是维持了两三招而已。

    “噗！”叶震山的拳头打中了疤痕老头的胸口，疤痕老头立即受了内伤喷出了一口鲜血。

    三义帮众人大吃一惊，从交手到现在只是短短的一会儿，一向在他们心中无敌存在的疤痕老头就受了

    严重的内伤。

    “这个力量还想跟我周凡老大交手，你差太远了。”

    震山废了他，周凡以免跟着来和三义帮交手时多一个厉害的敌人。

    叶震山刚想出手，三义帮其中几个人立即从怀里掏出了手枪。

    “不许动，”枪口对准了周凡他们。

    “咳，咳！别以为这样子就可以废了我，嘎，嘎！”疤痕老头从一个手下手里拿过手枪。

    “想不到你们竟然这么厉害，你们如果不死话，那我就没好日子过了，既然这样就给我下地狱吧。”

    就在千钧一发的时刻，周凡爆发出了强大的力量，直往疤痕老头身上撞来，而叶震山就一个闪烁制服

    了一个离他最近的敌人，让敌人的身体挡住在自己的前面。

    “砰，砰，砰！”疤痕老头连开三枪。

    “呃！”一支手掐住了他的脖子，“啵，啵，啵！”三颗子弹从周凡的身上掉了下来。

    疤痕老头瞪大了眼睛，他临死之前看见了一幕不可思议的事情。

    “咔嚓！”周凡捏碎了疤痕老头的脖子。

    “砰......”一连串的枪声响起，不过很快就熄灭了，周凡和叶震山犹如地狱的死神，不停的收割着

    三义帮的人。

    “周凡老大现在我们怎么办？”叶震山虽然早就预料以后会有这样的情况，不过毕竟还是第一次杀人

    ，不知道怎么办。

    “我们回去，这里会有人来处理的了。”

    “三义帮看来你们要提前灭亡了，竟然出动内劲的高手还有枪械来伏击我！如果不尽快把你们覆没的

    话，说不定身边的人也会受到伤害。”

    周凡不想身边又人处于危险之中。

    “震山我们走吧。”

    他们两人开车而去，留下一地的尸体。