
    在周凡他们走向熔岩之地时，地宫外面来了一个一双邪眼的中年男子，他一身强大的气息向四周扩散，这身气息比周凡感受过三重内劲大圆满的气息还要强大无数倍。liudianxing.com

    “上古遗迹吗？还是普通地宫？不过不管什么这里由我来做主。”

    邪眼男子以很快的速度就来到了石柱大殿，他发出一股力量向着四周探去。

    “嗡！”强大的力量好像触动了什么东西，整个石柱大殿的石柱开始不停的变换位置，而且越来越快，就连之前损坏了一点的石柱也诡异的自动修复起来。

    邪眼男子一看就知道自己陷入了一个阵法之中，他手中轰出一股强大的力量。

    “轰！”石柱依然完好无损，保持着高速不停的变换着位置，过了好一阵子石柱停顿了下来，这个时候如果能从天空往下看的话，就会看见石柱形成了一幅星河图。

    星河图形成，图内立即刮起了空间风暴，而且重力增加了无数倍。

    邪眼男子在星河图内，连几秒钟的时间都抵挡不住，一瞬间给强爆的力量湮灭成了尘埃。

    邪眼男子给星图湮灭成尘埃之后石柱恢复了原位，大殿里好像什么事也没有发生过一样。

    而这个时候周凡他们已经进入了熔岩之地了。

    “熔岩之地”地面赤红色一道道裂纹纵横交错，四周温度高得很，人走在地面都觉得很烫脚。地面上还有些小洞不时的喷出炽热的熔岩之气，如果人一不小心给喷到就会立即变成烤猪。

    “跟着我这边走，巨大的印纹在这边，”余仁新指着一个方向。熔岩之地并不是一片平坦之地，而是有高有低，还有耸立着很多从地下到洞顶的天然石柱。

    走了一段路余仁新说：“经过前面一个熔岩池后就很快到印纹之地了，大家小心。”

    是方赫和方吕，两人倒在不远处的地上，周凡立即走过去探了探他们的脉搏，不过明显已经停止了。

    “吼！”突然间一声大吼，一个黑暗变异人直扑他们而来。

    他们三人立即分开了三个方位，变异人好像感觉到周凡对他的威胁最大，挥爪抓向了周凡。

    现在能碰到的变异人肯定不会是一般厉害了，力量比周凡都大多了，不过幸好周凡比他的速度快，他临时使出了一招太极把变异人卸到了一边。

    想不到太极在这个时候能派上用场，不过这只能是防守之势，始终不是办法，变异人力量太大了卸不了几次。

    周凡是暂时可以抵挡主变异人的攻击，不过余仁新和袁紫依就不行了，变异人开始四处攻击，袁紫衣他们只能利用地形狼狈躲避，情况非常危急。

    “不行得想想办法才行，不然余仁新他们就危险了。”

    “轰！”周凡和变异人对轰了一拳，强大的力量把他推开几米。

    “你们两个往回路退回去，我来想办法对付他。”

    变异人的力量超出了周凡的想象，他知道再这样下去三人都逃脱不了，于是想袁紫依他们找地方先避开，自己再想办法脱身。

    周凡唆的一声身体向着熔岩池的方向飞射而去。

    一路上碎石纷飞，变异人横冲直撞，他认定周凡紧跟随后。

    熔岩池有三四十米宽，周凡引着变异人一直冲到熔岩池边，翻滚的熔岩爆起一朵朵炽热的花朵。

    肌体能量爆发，周凡爆发出最强的力量，身体肌肉立即膨胀，体内两个漩涡互相交替形成了螺旋的真气。

    “轰！”两股力量的对碰，震得熔岩池剧烈的翻滚。

    虽然周凡的整体力量比变异人小，但是肌体、速度和真气的等级都比变异人高，尤其真气中的雷电属性好像对变异人有着克制的作用，而且周凡发现变异人在熔岩池这里的力量也好像有所减弱一样。

    不过就算这样他还是比变异人差了不少，惨烈的战斗周凡不断的给轰飞。

    袁紫依和余仁新两人没有走一直在暗处盯着，袁紫依看见周凡的惨烈，不禁痛恨自己的没用，拳头捏的紧紧的，心中有着愤怒的咆哮，她从怀里掏出了一个小瓶，打开把液体往嘴里一倒。

    “啊！”一声大喊，袁紫依脸容扭曲，身体爆发出略超出内劲巅峰的力量。

    就在这个时候，“噗！”一口鲜血喷出，周凡倒飞了出去，变异人的拳头疯狂的再次轰出，眼看就要把周凡打进熔岩池里。

    “轰！”两股力量打在变异人的背后，二重内劲的变异人给两股力量打中，但只是把他打翻了一个跟斗而已。

    一声魔性的吼叫，变异人转身上前，二重劲的力量令袁紫依和余仁新内腑都破碎了，他们意识模糊的倒在远处。

    “噗，噗，噗！”周凡在这一瞬间发出了一大蓬轮回针，几根银针插在变异人的要穴上面，虽然变异人变异了，不过只是肌体和力量的提升，人体内部结构没有变化，几根银针插在他的要穴上面，使他出现了瞬间的缓慢，不过很快就缓了过来。

    “死吧！”周凡已经飞身撞了过来，强大的撞击力使两人往着熔岩池跌去。

    “星芒既然说可以转化外部风、火、雷、电等所有能量来修行，那就让我试试熔岩的力量吧，星芒靠你了，发动吧。”

    星芒好像听到周凡的呐喊似的，“嗡！”智能程序立即运行了起来。

    袁紫依和余仁新无力的看着周凡跌进熔岩池，最后晕死过去。

    “嗞！”周凡跌进熔岩池的瞬间皮肉立瞬间开始消溶，体内两个漩涡溢出一股股的能量，两个星图发出明亮的星光，漩涡好像要把之前吸收的能量全部释放出来一样，巨大的能量使肌体细胞快速的分裂，并且形成一层保护膜抵挡着熔岩的吞食。

    细胞给消溶的速度开始变的缓慢加上不停的分裂，于是肌体跟熔岩的能量形成了拉锯战。

    星芒漩涡和丹田漩涡开始疯狂的吸收着熔岩的能量，熔岩的能量太炽热了，快速大量的吸收另周凡犹如掉进了十八层地狱的火山地狱一样饱受煎熬。

    神经和细胞都有着焚烧的痛楚，要不是脑海由漩涡发出的能量形成了星图，周凡早就失去意识了。

    “能量转化成功开始反馈，”星芒程序开始对肌体和脑海进行进化，不过两个漩涡还在不停的吸收熔岩的能量，就如一个无底洞一样，到底能量去了那里周凡也不知道。

    这次进化的时间比以前几次加起来的时间还要长，脑海里的星图慢慢的扩充着，变得越发复杂宏大，神经元运行的速度也快了好几倍。

    而肌体细胞的强度开始变得更强，可以容纳更多能量，分裂再生能力再次提高。

    足足经过了两个多小时，周凡终于听到了星芒发出的声音：“脑开发成功，脑量运行空间增加18%，开发度为44%。肌体进化成功，进化度增加18%，进化度为44%。”

    虽然肌体进化成功了，不过还是不能完全抵挡熔岩的侵食，两个漩涡吸收的速度开始变得越来越慢了，好像吃饱了一样，现在整个漩涡变得通红而且夹杂着一丝丝的雷电闪光，

    现在这个情况周凡可以有能力离开熔岩池了，没有人喜欢受虐，于是他真气一提从熔岩池里跃了出来。

    “怎么总是感觉有点不对劲呢？”周凡上了岸之后有一种怪怪的感觉，在这炽热的地方他没有觉得身体凉爽爽的，不过他一走就发现什么问题了，小周凡正在空气震动着呢？

    “妈的裸奔了，”原来刚才在周凡掉进熔岩池里的时候，全身衣服都溶掉了。

    幸好没人看见，他刚说完就看见袁紫依睁开了眼睛，“噗！”一口鲜血夹杂了一些淤黑块状体喷了出来，之后袁紫衣又晕过去。

    周凡一看，顾不得自己赤身裸体，快速跑到袁紫依身边把她扶坐起来，用手连续点了几下她的身体血穴，以手代针，施展出轮回针法，用真气不停的刺激和修复着袁紫依的内腑细胞。

    刚刚进化了的周凡真气能量如滚滚的大江一样澎湃，又如细细的清泉流水一般进入了

    袁紫依的体内。

    袁紫依感觉好像掉进了一个温暖的怀抱里，真气能量犹如一双大手不停的抚摸着她的全身，内腑生机开始恢复，一点点的慢慢生长出了新的肉芽，刺激舒服的感觉使她不禁发出了一声呻吟。

    周凡差点分心，心想：你没事呻吟什么？

    袁紫依微微的睁开眼睛看见周凡赤身裸体的站在她的面前，小周凡离她的脸只有几分的距离昂扬的挺立着，她的脸上立即唰的通红了起来。

    “真的要命，比刚才跟变异人打一场还要难受，”周凡加速修复袁紫依的内腑。

    刚修复好袁紫依的伤势，唆的一声周凡的身影就消失了，赤身裸体的他只好回去剥了件死人的衣服来穿，周凡回来了，两人都非常的尴尬。

    “咳咳！”周凡打了一个哈哈说：“我看看余仁新的伤势，”于是走到了余仁新的身边。

    他又一次的把余仁新救了回来，周凡真气的运用越来越娴熟了，真气不知不觉已经可以在体外形成了罡气。

    “周凡，我们现在是在地狱吗？唉！想不到我那么帅就英年早逝，不过还好死了还有个伴，不至于那么寂寞，”余仁新一副忧郁的表情。

    “你是要死了，如果我不救你的话，”周凡发觉这家伙有点自恋。

    “没死吗？我明明看到你和变异人一起掉进熔岩池里面去了，难道是我伤势太重眼花了。”

    “我也看到了，”袁紫依刚才就想问周凡了，她也觉得不可思议。

    “这可能是上天的眷恋吧，可谓是九死一生，”周凡不可能告诉他们自己的秘密。

    看见周凡没有正面回答的意思，两人也识趣的没有再问下去。

    “周凡谢谢你救了我，我这条命是你的，”袁紫依感激的说，不过刚说完又想起了刚才的一幕，脸上又红了起来。

    虽然作为武能组人员随时都会有生命的危险，但是没有人会不珍惜生命。

    “我已经欠你两条命了，加入武能组以来我从来没有陷入过这么危险无力的境况，如果地宫不是在我国地境的话，我绝对不会再坚持这个任务下去了，这已经远远超出了我的能力范围。”

    连跟三重内劲大圆满一样层次力量的国外黑暗领头人都给影响发生变异了，这无异于我们武者天人般的能力，这只存在于传说，余仁新陷入了迷惑。

    据他所了解从古到今达到武者天人境界的高人寥寥无几，而且天人也是人死如灯灭，不会留下如此强大的力量。

    看来地宫的神秘不可理解。