
    在一个大城市里面，这一片区域算是最贫穷的地方了，这里基本上都是很矮和很旧的平房，周凡的家就在这一片平房之中。

    周凡静静的站在花洒底下，任凭冷水不停的冲刷着他的全身，好像要把今天的倒霉和不高兴彻底冲走才罢休一样。

    长长的吐了一口气，终于周凡把郁闷的心情随着这口气都排除出来了。周凡笑了笑看着镜子对自己说，“没什么大不了的，明天又是新的美好一天。”

    “咦！怎么好像有点不对劲呢，”周凡看着镜子里面的自己。他一直都比较瘦弱，但是现在明显的自己好像有了肌肉的轮廓，而且线条还不错。本来身高就有1.76米他，现在看起来竟然给人有点高大帅气的感觉。

    刀削的脸孔轮廓分明，星目、剑眉、加上略显肌肉线条的身材他现在就是一个模特的范儿。

    以前周凡就一直想拥有一身结实的肌肉，但就是练来练去都没有，现在居然突然就有了，虽然还没有达到他想要的标准，但他已经非常满意了。

    “怎么回事呢？”他觉的他遇上怪事了，就不知道是坏还是好。

    洗完一个澡，突然周凡觉得全身都无限的轻松，头脑也好像给洗了一遍一样，特别舒适，就连眼睛都好像清晰了不少似的。

    不对，不是好像清晰了不少，确确实实是清晰了。因为读的书多的原因所以周凡是有点小近视的，但现在外面还下着大雨，周凡站在窗户傍边看着外面的环境，一点也不模糊，而且还能清晰的看的很远，可以说视力以超过了正常人了。

    “我没事吧，怎么突然变化这么大呢？我记得自己好像给雷劈过吧，难道是这个原因。唔！肯定是这样子了，不然还能怎么解释。”

    又想到自己给雷劈了，周凡用手拍了拍胸口说：“吓死人了，幸好没事，不过现在也给了我一点安慰呀。”

    “啊！！！”打了一个呵欠，“昨天晚上整晚想着今天卖西瓜，搞的一晚没睡好，不管了，先睡上一觉再说吧。”周凡说完回到房间一倒下就睡着了。

    “叮！脑量开发第一阶段完成，脑量运行空间达到10%，身体基因开发第一阶段完成，肌体进化成功。”在睡梦中周凡朦朦胧胧的听到了有声音在耳边响起。

    “咯咯咯，小凡你在房间吗？”周凡给敲门和叫声嘈醒过来。“小凡你在房间吗？”原来是周凡的母亲下班回来了，周凡听到母亲的叫声立即就从床上跳了起来，母亲下班回来了但是他还没做饭呢。因为从放暑假起，这十来天他都会每天晚上煮好饭等母亲回来吃饭的。

    “嘭！哎哟，”周凡的头撞到屋顶上去了。

    “小凡有什么事吗？”母亲说。

    “没事，妈我今天还没做饭呢！我现在就去做。“

    “不用了，今天妈妈去做吧。今晚我买了一条鱼回来，做你最爱吃的糖醋鱼哦。”

    “太好了，妈，我好久没有吃你做的糖醋鱼了，今天有口福呢。好了，你做你自己的事情吧，妈妈先去做饭等做好了再叫你吃，母亲笑了笑对着周凡说。

    看了看房间的屋顶，周凡觉得今天的事情太诡异了，”天花顶离自己头顶有差不多两米多呐，怎么就顶上去呢？如果是这样，我******可以去参加奥运会跳高拿冠军了。还有就是自己身体的变化，等一等，我刚才睡觉的做梦做到了说什么脑量开发第一阶段完成，脑量运行空间达到10%，身体基因开发第一阶段完成，肌体进化成功的。“

    ”难道不是在做梦？不会这么狗血吧，噢不是狗血，而是中六合彩了。“因为周凡网络小说也看的不少，这些情节也经常的出现不少。

    ”但是这样也未免太不可思异，难道现实真的会发生吗？“不过周凡一直相信，对于在这个神秘而广阔的宇宙没有什么不可能的事，只有人们想不到的事情和不认知的事物。也不可能只有地球才有高智慧的灵长生物。

    从几种现象来看，事情有95%是真实的。想到这里周凡浑身的发抖，”嚎！“大叫了一声，然后在那里手摇摇的，屁股左摇右扭，鼻子哼小调拉拉拉.....好像一个***一样。

    冷静、冷静，不行我要再去试验一下。周凡看了看房间四周好像没有什么试验的对象，既然肌体进化了，按这样的理解应该是无论速度还是力量都会有质的变化。

    弹跳力确定了，是普通人的几倍呢。速度等饭后再试吧，在这片老区后有一座小山可以测试一下。唔！有了，有一对哑铃是周凡从收废铁那里搞回来的，平时就是用它来锻炼的。可以加减重量，最重可以加到一边有50斤。而平常周凡也只是搞搞一边7、8斤而已。

    ”加三倍重量25斤，一、二太轻了，我再加，加到最重一边50斤，一、二，噢!太轻松了，再来一个手一百斤，一、二还是太轻松了，就不知道我的极限是多少呀？肌体基本上是确定了，那脑量的功能呢？怎么测试？“周凡抓了抓头发想着。爱因斯坦就是脑量比常人开发多了一点吧，所以智力也就比平常人聪明多了。

    ”那好我就拿大学的书本测试吧，或者电脑也行。“周凡虽然一直以来都学习很认真，但是不知道是不是天份的问题还是什么的，总是在中等徘回。

    而且就连做其它的事情也是这样，学了个基本后就是深入不了。

    周凡拿起了他最头疼的微质分数学就翻了起来，”不难呀！“一条条公式和拆分过程迅速记忆到周凡的脑海里面，跟着就好像海绵一样充分的吸收。不知不觉的，就看完了这个学期的课程了，周凡想：”如果现在给我考试的话，肯定不会像上一次那样考个不及格，拿个一百分都是毛毛雨啦。“

    ”大学你大爷我周凡来了，噢！不只是大学，而是整个人生你大爷我周凡的春天来了，“他兴奋的大声嚎叫。

    ”小凡叫什么鬼呀！开饭了，“母亲喊着他，”好的来了，“周凡说，”唔！我最爱吃的糖醋鱼，太香了。“

    ”香吗，来那就吃多一点，我们家小凡读书辛苦啦，吃好一点才有能量冲电，“母亲笑着说。听到母亲说的话，周凡觉得既温磬又耐疚。母亲辛辛苦苦的供自己读大学，但自己好像什么都学不成一样，什么都半桶水，没有一样是拔尖的有什么用呢？

    不过现在好了，我的人生注定要改变的了，上完大学就不用母亲再操劳了。

    ”妈应该你吃多一点才对，你每天操劳那么辛苦的。“

    母亲笑了笑，”好那我们一起来吃。“隐隐看到了母亲很有气质的面孔也爬上了几条细纹，周凡发誓一定要母亲好好的享福。

    周凡总是觉得自己的母亲很有气质，就算穿着一般，给人看起来的感觉也是很端庄、大气的。可能母亲是天生丽质吧，母亲年轻的时候一定更美。

    一顿饭吃的高兴而温馨，”妈我吃完了，想出饭后散步走走，“周凡说。

    走出了家他就向着后面的小山慢悠悠的走去，穿过一条绿道就到小山边了，这个时候突然从树旁边走出了两个贼眼鼠目的人。其中一个拿着一把尺多长的黑黝黝的刀，快速的走到周凡的旁边说：”小子给点钱哥俩们花花。“

    看到黑黝黝的刀对着自己，周凡第一时间打了一个冷战，有点怕怕的，二话不说转身就飞快的奔跑，那个速度叫快呀！周凡觉得两边的景物飞快的往后面退，跑着跑着周凡觉得就一个字，爽！

    ”这速度爽死了，妈的打劫我，还吓到我飞跑，好歹自己还练过几手呢！“虽然是跟隔两条街那胡老伯学的老人养身拳，至少周凡是这样认为，拳法软绵绵的但套路还是有模有样的。

    经过今天的变化，他胆子开始变得大了起来。

    ”哼!现在正好有机会让我试一下我的肌体进化效果有多强，打不过我还跑不过吗！“跟着他又一阵风的跑了回去，看到那两个混蛋还在，正寻找着另外的目标。

    那两个混混看到周凡竟然跑了回来，心里想：”这个人不是傻冒吧？”于是向周凡冲了上去。

    二话不说的周凡一拳直蹦冲上来快的那个混混的脸门。“砰！”混混来的快回的更快，这时另外那个拿刀的混混举刀就劈过来，但在周凡眼中劈来的刀就好像放慢镜头一样看的清清楚楚。一个探手抓，左手抓住劈刀过来的手，右手肘一撞又是直蹦混混的脸门。力度够重的两个混蛋鼻血直流，头晕转向的满头金星，点子扎手，走！其中一个混混说完连滚带爬的，向着一道拐弯处跑走了。

    周凡也不去追，满意的看了看拳头说：“有了力量之后看来胡伯的老人养身拳还蛮有威力的嘛，”说完就得意的哼着小调往家的方向走了回去。