
    “赤瞳，终极斗场的场主，一个和我有着同样是血脉力量的女孩，她是我们的伙伴。“

    ”嗯！终极斗场吗？那叫赤瞳的女孩是什么力量层次？“

    ”她比我厉害一点，接近古武巅峰的层次，她有这么高的力量是最危险的，哭天魁虽然需要高手帮他办事，但谁也不知道他什么时候会对自己组织的人下手，赤瞳也是无意之中知道了这个情况，志同道合的我们就这样走到一条线上去了。“

    ”赤瞳和我一样不能控制自己的血脉力量，激发血脉力量过后会有一段虚弱的时期，所以就算我们激发了血脉，也没有能力杀掉哭天魁。“

    ”因为就算我们的力量达到了三花聚顶的层次，但我们已经失去了本性，哭天魁有很大的机会逃走，等我们血脉力量过后，他再回来的时候我们就死定了。“

    ”而且要是我们的力量给哭天魁吸收掉的话，我想到时候再没有人可以制止他了，所以没有百分百的退路我们是不会行动的。“

    ”哪我什么时候去见见赤瞳？“

    ”今晚雾峰山顶见，“银魔很高兴又找到了一个强大的盟友。

    周凡何尝不是呢，已经有四个特殊体质的朋友和盟友了，可以为以后对抗异魔注入强大的力量。

    ”我想成为三楼的楼主，没有问题吧？“

    ”当然没有问题了，按规则你都是合情合理，怎么有兴趣在这里混混？“

    ”不，我做三楼楼主只是想买人情出去而已，我转手就会让出去的了。“

    ”随你的便，金银楼主有我一个就够了，这里对于我们来说也只是一处小地方而已，如果古武术对你有用的话，你随时找我，我在这里得到的功法都可以交给你。“

    周凡对着银魔点了点头转身下了金银楼。

    出来了，外面的人看到周凡从金银楼走了出来，都注视着他。

    ”你怎么称呼？“周凡问之前跟他说话的男子。

    ”这位大人，我叫良林，你有什么吩咐？“

    武者的世界力量为尊，良林尊敬的等候着周凡说话。

    ”本来我想让你做三楼的楼主的，不过你的力量不够，三楼的资源等我交给另外的高手之后，你和他共用吧！“

    ”多谢大人的照顾，我良林以后听从你的差遣，“良林立即抓住了机会，想凭自己的努力进入金银楼难如登天，现在难得有一高手照顾自己，以他的性格还不追随着就是笨蛋了。

    ”唔！“周凡算是给了一个回答给良林。

    ”萧里云对吧？“

    ”是的，“萧里云对周凡抱了抱拳头。

    ”三楼楼主就让给你了，原楼主没有一段时间是恢复不过来的，在这一段时间之内就看你能提升多少了，能不能保住楼主的位置了就看你自己的能力。“

    ”多谢前辈的照顾，“虽然周凡比他小多了，不过他还是以晚辈自居，达者为先。

    ”能分享就多分享吧！“

    ”这个自然，强大我国的武术是我们每个武者应该做的事情，敝帚自珍只会使我国的武术没落。“

    ”很好，如果每个人都有你这样的胸怀，何尝不会重现古武时代的巅峰。“

    太好了，周围的武者听到他们的对话都露出了一副兴奋的表情，终于有机会得到武术的心得了，自己会变得更加强大起来，同时也对周凡发自内心的感激。

    事情已经做完了，周凡也就不再逗留在金银楼了。

    一个三花级的高手么！想靠杀害武者来提升自己，这完全是在削弱我国武者的力量，不能留下你这样的害虫，对抗异魔多你一个不多，少你一个也不少，必须把你除掉。

    回到幽篁院周凡开始冥想今天和银魔的战斗的心得，虽然自己致力追求于速度和力量，但是有几样厉害的招数更加可以增加自己的力量，脉冲轟天炮固然不错，但是不可能每次来来回回都是使用这一招吧。

    其他招数对于高手来说有点不够看头了，唯一还能拿的出手的除了脉冲轟天炮之外，只剩轮回暴雨梨花针了。

    轮回针法还没有练就高级的针法，之前只有20%的进化度不够能力修炼高深的手段，现在自己达到了44%的肌体进化，体内两个漩涡可以提供大量的真气，轮回针法就算是修仙的手段，我一样可以修炼。

    从陈教授得到的轮回针法所叙述，就算是修仙的人也没人能把轮回针法修炼到至极。

    轮回针法除了特殊的手法之外，就是要对天地元气的掌控和对敌人意识的影响，使敌人陷入一种毁灭和轮回的感觉。

    正所谓“轮回针”一出，直叫人生死轮回。

    修炼轮回针需要“精”“气”“神”的同步才能发挥出最强大的力量，精和气周凡都不停的在进步，毕竟肌体进化了，精和气就跟着提升了。

    而神的提升现在暂时比较弱，神感元现在才清晰感应到两三米远的距离，也就是说他的神只可以作用于两三米的空间范围。

    所以周凡的“神”不要说使出轮回针法影响敌人的意识，就连修炼轮回针法这个轮回的感觉也不够。他现在暂时只能在精、气这两个方面强化了。

    精、气、神息息相关，越强大的肌体，对气的容纳和控制就更加的容易，这是硬件的优势，而娴熟度就要看个人的天赋和能力，这就是软件的优势。

    无论硬件和软件的优势周凡都是一等一的，44%的脑量开发可不是摆设的。

    在幽篁院这个无人能进的沙滩很适合周凡修炼功法，这两天他发现另一间别墅的女主人一般都是晚上和晨早才在家里。

    轮回针法，几根由真气形成的针飞射而出，速度犹如一道道光束。

    ”转，“真气针随着周凡的控制来回穿梭。

    轮回暴雨梨花针，一大蓬真气针以扇形的形状射出。群魔乱舞，周凡试着控制大量的真气针不规则的来回穿梭。

    ”不好，“这个不是一般的难度，每跟针的方向都不同，周凡一时间记不清和控制速度跟不上那么多的真气针，几根漏掉的真气真针回头击中了他的身体。

    ”嘭......“

    幸好自己的肌体强大，而现在自己练习发出的真气针没有那么强大，就算是这样子他还是搞得一身狼狈。

    不要太贪心他对自己说：”要控制群魔乱舞，就得先控制少一点真气针吧！“

    这次终于没事了，十根八根的轮回针是没问题的。

    罡气引动，周凡以自身的真气引发天地间的元气形成能量针，唆，唆！效果同样的强大，就算现在地球的天地元气已经很稀薄了，但相对人体的真气来说还是多很多的。

    周凡忘情的在无人的沙滩上面修炼着轮回针法，慢慢的摸索着，他越来越纯熟，刚才从轮回暴雨梨花针中变化了一招群魔乱舞，现在他又有了新的想法。

    既然可以以自身的罡气引发天地间的元气形成攻击，那么结合轮回针法的手段，是不是可以在空中埋下力量的种子，从而引发天地元气形成攻击手段呢？

    ”嗨！针雨。“

    在远处不高的上空出现了大量的天地能量针，”笃，笃，笃！“能量针如暴雨般落下，在沙滩上射出一个个小洞。

    ”果然能成，轮回针法果然是超级的修仙功法，还可以变化出那么多的手段。“

    ”不过针法招数已经有两个了，这一招就不要针了吧！“

    他利用控制手段，使天地能量成在空中成为一把把利剑，“暴雨神剑”十多把能量剑飞泻而下。

    ”轰，轰，轰！“

    这次力量不小心用大了，发出巨大的响声，能量剑在沙沙滩上轰出一个个大坑。

    ”呼，呼，呼！“

    周凡发出一阵阵旋风，卷起漫天的沙粒，很快大坑给填平了，擦干了头上的汗，他向四周望了一眼，发现还没有人出现，于是飞快的跑回了别墅里。

    ”嗨！这么大威力的招数以后还是不要在这里修炼了，搞不好还以为这里是恐怖分子的窝呢！“

    ”看来以罡气引动天地元气形成攻击确实是一大好手段，形成了这么强大的能量剑也不是很难。“对于他来说确实不是很难，十多把能量剑远远还不是他的极限。

    不过对于其他人来说就不是那么容易了，以自身的真气发出罡气引动天地间元气也是需要特定的条件和方法的，要不是他自身的特殊和借鉴了他人引发天地元气的方法，他哪里可以那么容易成功。

    现在加上轮回针法的效果就更加了出众了，引动天地元气“轮回针”这不知名的功法所产生的威力放大了好几倍，只是周凡没发觉而已。

    他还以为每个能以自身罡气引发天地元气的人都差不多有这个威力，就算没有也比他自己差也差不了多少。

    其实就算他自己不用轮回针这功法的手段来引发天地元气，形成的攻击也比刚才的威力差多了。

    ”呼！战斗和修炼了一天，还是蛮累的。”现在住了别墅就是不同，大大的浴池使周凡如皇帝般的享受，至少他自己是怎么认为。

    不知不觉已经是傍晚了，周凡穿上清爽的衣服，走出了别墅，准备去雾峰与银魔和赤瞳见面。

    这个时候隔壁的女主人回来了，是一个二十七八岁的女人，穿着长长的裙子，一头长卷头发，白质精致的脸孔。

    她看到周凡出来，大家是邻居嘛！所以她看着周凡微微的向他点了一下头，算是跟周凡打了声招呼！

    周凡看到人家女的先跟自己打招呼，于是也微笑的向着她点了一下头说：“你好。”

    不过由于还有事情，所以周凡直接上车离开了，就这样他与邻居算是认识了。