
    运行了一下神感元，周凡发觉神感元延伸到了房外几米远，现在清晰的感应到足足有超过十米的距离

    了，模糊的距离更远一些。

    感觉到周凡收了真气，魔煞伸直了腰，松了松筋骨说：“感觉好像噬魂的吞噬力量少了一点，虽然很

    轻微，不过对于我来说舒服了不少，噬魂的力量太折磨人了，少一点是一点。”

    “星主想不到你竟然真的可以帮我消除了一点噬魂的力量，不过你的力量还是太低了，不知道你有没

    有受到噬魂力量的挫伤？”

    “魔老没人的时候你就叫我小凡吧，噬魂的力量真的是太霸道了，幸好我的体质和力量比较特殊，不

    然的话真的是要受重伤了。”

    “唔！这正常，噬魂是上古时代就已经有记载的武器了，威力之大超出想象，一般人都只是使用出表

    面的属性吞噬和锋利而已，别的特性记载上也含糊不清。”

    “魔老你放心，虽然我一次只能帮你清除一丁点的吞噬力量，不过我还是有能力慢慢帮你治疗的。”

    “哈哈！小凡辛苦你了，我魔煞来到到广城走到你的正气帮我就有一种感觉这里就是我红尘修炼的场

    所，对于我有冥冥中的好处，你看这不就立即来了。”

    “魔老你如果伤势尽去对于我来说简直就是如虎添翼了，我肯定全力帮你治疗伤势了，不过下次治疗

    可能要过一些时间了。因为帮你治疗的过程中，噬魂的力量影响到了我的意识，差点就让我万劫不复，

    所以我要把意识修炼强大一点，不然不是每次都那么好运气的。”

    “唔！急不来，小凡你还是先把你的意识修炼强大一点再说吧，什么事都要做好万全之策才好。”

    “那帮中大小事宜就麻烦魔老你看着一点了，御东他会是个好苗子的。”

    “你放心好了，我答应过你的，我就会好好帮你看好正气帮的了。”

    有了魔煞在，正气帮这边周凡暂时可以完全放心了，作为一个王者就要善于运用自己的手段，疑人不

    用，用人不疑。

    在京城玉泉山里的武能组总部，华国最顶级的国家机器力量都集中在这里。

    三大巨头杜洪衫、龚昭武、乔列行还有三四个其他组员在会议室里讨论着华国武能组的情况，本来武

    能组有三个组的，现在只剩两个了，而且总人数剧烈缩水了一大半。

    现在讨论着究竟是把所有人员平均分配组成两个组，还是再设一个二组出来，重新培养组员，要设一

    个二组出来那组长又究竟谁来当。

    乔列行虽然是魔能组的人，但是其实是同属于一个大部门的，而且现在是非常的时刻，顶级能力者的

    数量锐减，所以背负起国家顶级力量部门的发展他们一个也不可以少。

    “我看还是把所有人集合到一起，组成两个组吧，因为现在人手实在是太少了，”龚昭武觉得现在应

    该把力量集合起来，这样才能够维持着武能组的战斗力。

    “我也有这样子的想法，就这几天，外国势力就有了蠢蠢欲动的感觉，好像发觉了什么苗头似的

    ，特

    别是菊花国的鬼子鼻子像狗一样。”

    “我不这样认为，我觉得还是再设立一个二组出来比较好。”

    “哦！乔列行你为什么会这样认为呢？”

    “你们设立两个组是想集中力量，但是人手就只有那么多，再集中也不会多出人来，虽然设立一个二

    组要重新培养新人但是对以后的发展很有好处。”

    “我们可以吧这个二组作为后备的力量，需要他在暗处培养力量，反正现在各国都好像像狗一样闻到

    了气味，但我们就是要让他们摸不清底细。”

    杜洪衫和龚昭武两人沉默了，他们细想觉得长远发展来说乔列行的想法是好的。

    “你们还个还想个屁，我魔能组只剩我一个光棍司令了，应该说还有两个基本没有异能的打杂人员以

    外，难道我就要解散魔能组也合拼到武能组了是不是。”

    给乔列行粗暴的话语所影响，两人觉得他说的有道理，于是决定在设一个二组出来。

    “那么召集所有人员回总部，由大家投票选出一个二组组长出来，之后再慢慢商议怎么发展武能组的

    力量。”

    “我们三人把方案提交给上面吧，循例也要做一下手续的，”武能组的内部发展虽然是由他们自由决

    定的，不过杜洪衫他们还是要向上面报告一下具体情况的。

    这一天周凡有点惦记着他的师姐孙清莲，于是来到了洪拳武馆。现在洪拳武馆扩大了不少，吧隔壁的

    铁线拳武馆也拿了下来，金钱和力量的威力，小小的铁线拳武馆还不是手到擒来！

    周凡刚走进了武馆内堂就看到苏美旋惊慌的从一个房间里跑了出来。

    “不好了，孙师姐走火入魔了，苏美旋大声的喊道。”

    周凡一闪就来到了苏美旋的身边问：“清莲到底发生什么事了？”

    “孙师姐发狂了，全身发出炽热的气息，我去查看一下就被滚滚的气浪推了出来。”

    周凡这时听到了孙清莲的嚎叫，立即飞身进了孙清莲所在的房间，而这个时候林子羽和刘江军也从外

    面跑了进来。

    “苏师妹孙师姐发生什么事了？”

    “不知道是不是走火入魔了，周师弟已经进去了，我们在这里等着吧，”苏美旋说完不停的在那里焦

    急的来回走着。

    在房间里孙清莲全身散发出浓浓的炽热气息，脸色通红的快要熟了一样，神情饱受煎熬嘴里发出撕裂

    的叫喊。

    “哪里来的火？”周凡看到孙清莲周身包裹着一层肉眼难看的青色火焰。他立即从体内发出了真气进

    入了孙清莲的体内，真气包裹着她的经脉血穴。

    炽热的气息是经过经脉散发而出的，给周凡包裹着所有的经脉血穴，气息立即如哑了火一样。

    周凡开始寻找气息的源头，太明显了，在孙清莲的天宫里，一团如火焰的气体缓缓的转动着。

    “这又是什么情况，我给清莲修炼的星图应该产生内劲储存在丹田里才对呀？为什么她丹田没有内劲

    ，反而在天宫形成一个炽热的气团呢？”

    “看你还会不会发生暴动，”周凡用真气形成一个罩慢慢的向着气团罩去。

    差不多罩住气团的时候，炽热气团突然高速的转动了起来。周凡以为它又要开始暴动了，猛的把真气

    罩罩了下去。

    就在罩住的一瞬间，气团里发出了一闪的火红直冲孙清莲的神府，神府在于额头正中。

    周凡看到孙清莲的额头显现出一朵红莲火焰图案，不过一闪之后红莲火焰图案就隐没在神府之中了。

    孙清莲的全身的炽热气息终于完全平息了。

    幸好周凡来的及时，要不然孙清莲就有生命的危险了，周凡想孙清莲的体内应该是产生变异了，产生

    出了红莲火焰的种子，毕竟星图的路线运行就连周凡也不完全清楚有着怎么样的神秘。

    而这个时候的孙清莲倒在周凡的怀中安静的睡着。

    周凡以防孙清莲还会发生什么情况，于是就坐在那里抱着她等她醒来。

    “嗯！”过了不久，孙清莲发出了一声轻声睁开了眼睛，入眼的是一张轮廓分明的俊俏脸孔。

    “周凡是你来了！”她发觉自己正躺在周凡的怀中。

    “是的，清莲你有没有感觉什么不舒服的？”

    “没有，只是有点累而已。”她隐约记得自己在练功的时候突然间体内产生出大量炽热的气体，超高

    的温度使她脑袋迷迷糊糊的，陷入了一种疯狂的状态。

    “我刚才是不是练功走火入魔了？”

    “不是，应该是你的体内产生变异了吧！”周凡给孙清莲的星图是由他体内产生的其中一部分，人体

    就好像一个小宇宙一样，有着很多未知的神秘，在一定的条件之下会有很多的潜能爆发和产生出来。

    “你细细感觉一下你现在的体内是不是有一团气体在缓缓的转动，还有这里有什么感觉？”周凡用手

    指了指孙清莲的天宫位置和神府位置。

    孙清莲盘膝入定，感受着体内的一切，果然在天宫的位置有着一团炽热的气体缓缓的转动，而神府位

    置就没发觉有什么异常。