
    “唆！”薛宫噬好像看见了周凡给虐待的画面，随意一拳带起了风响砸向了周凡。

    “啪！”周凡站在原地五指张开，抓住了薛宫噬轰来的拳头。

    薛宫噬想不到周凡能这么随意就接住了他的拳头，力量一震，震开了周凡的爪子，加大了力量唆，“唆！”连续轰出了两拳。

    周凡脸容平静如水，身体快速左右闪了两下，脚如犀蹄猛踹薛宫噬的胸口。

    薛宫噬快速举起双手格挡，一股强大的力量把他踹退了几米远。“傑傑，想不到我看错眼了，你有资格让我热身了。”

    “是吗？但是在我看来你还没有资格令我热身呢。”

    “哈，哈！别在那里逞口舌之利，就让我把你的骨头错开吧，蓬！”一股阴寒内劲从薛宫噬身体溢出，旁人只看见一道人影就失去了他的身影，跟着在周凡所站之处发生了对轰的爆响。

    内劲巅峰之力，周凡想都不想，身体往校园的深处射去。薛宫噬看见，以为周凡不是他的对手就要逃跑，身体也向着校园深处射去，“唆，唆！”还有两道身影也跟了上去。

    一直往着校园深处无人之地飞驰着，最后飞跃过了围墙，周凡在离学校后面几百米远的一个废弃工厂里停了下来。

    为什么要跑？因为周凡不想在普通人面前显示出非人的力量，在现在的网络社会，一不小心就会全民皆知，视频漫天飞，所以他跑出了普通人的视觉范围。

    “怎么，不逃了吗？也是中了我的阴魅掌还走的了吗。”

    两道身影也在高处停了下来。

    阴魅掌？周凡刚才跟薛宫噬对掌的时候的确感到了一股阴寒的内气进入了他的身体，不过他的肌体细胞能量炽热，阴寒的内气对他的身体起不了什么作用，最后竟然给丹田漩涡吞食掉了。

    “唔，阴魅掌吗，多热的天气呀，大热天的来阵凉气的确凉快多了，”周凡一脸享受的样子。

    中了阴葵派的阴阴魅掌竟然一点事都没有，就算自己多少也会受点内伤，难道这个周凡是特殊的异能人？蓝无情眼中也闪烁着一阵的精光。

    “这个年纪就有这个等级力量的人不会默默无闻的，我阴葵派阴葵派的少主是百年不遇的特殊体质才能有这样的功力你究竟是哪个内门派的天才？”

    “哦！原来是内门派的人吗，怪不得嚣张的无边，我不是任何门派的人，到现在才见过当今内门门派的人。看来内门门派的武术内功非同凡响呀，一个不出名的门派少主就有内劲巅峰接近一重劲的功力。”

    “看来你真的不是内门门派的人了，不然就不会不知道我们阴葵派的厉害，虽然我们的门派在历史上不见的有多出名，不过我们门派有异于一般的武功门派，我们的功法可以修到一般门派梦寐以求的境界，不过需要特殊体质而已。”

    “废话少说，看你到底去到什么程度，”“阴风刀”随着薛宫噬的话而出，一道内劲罡气形成一个淡淡影子的半圆月刀向着周凡切割而去。

    内气外放形成有形罡气那是一重劲内劲境界才有机会练成的，不过薛宫噬还差一点才到那个程度，但因为他的特殊体质修出了高质量的内劲，所以可以放出了有形罡气，而且那罡气实质化的程度比一般一重劲的武者练成的罡气还要强多了。

    竟然是有形罡气，周凡还是第一次见到传说中的罡气。

    半圆月刀切割着空气有急又猛，周凡不得不飞身急闪，半圆月刀贴着他的胸前切过。

    “有形的罡气，不知道我的肌体能量和内气能量能不能做到。”

    一重劲的武者可以做到内劲外放，形成攻击的手段，但是那只能在短距离，而且也是气劲状态的攻击，最多就是密度更加密集而已，重劲越高级攻击越强。

    但是罡气不同，它是需要高质量精纯品质的内气形成的，高质量精纯品质的内气已经不称为内劲了，它已经质变成真气了，能踏入古武巅峰级别的高手体内的内气都已经质变成真气了。

    罡气最主要是以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气，在体外形成可进攻退可守的罡气。说白了就是对天地宇宙能量的利用，但高深境界的人也可以直接以（先天之气）真气发出罡气。

    不过人体的真气有限，所以一般高手会以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气形成罡气，这样对敌一般来说更加占有优势，罡气可以更持久范围更大。但这跟所在地的天地宇宙自然之气的质量和浓度也有很大的关系。

    而以自身的真气直接发出罡气也有它的优势，自身的真气是精炼过的天地宇宙自然之气，所以在质量上发出的罡气威力更强，但消耗非常的大。

    所谓没有什么东西是绝对的，这两种形成罡气手段需要看环境和情况来定。

    “嗨！”周凡催动体内的内气能量，立即丹田漩涡发出一股醇厚的能量，他运行着能量通过经脉冲向手掌，对于自身肌体细胞娴熟的他，能量立即透过细胞冲出体外。

    “蓬！大开碑手，”一团手掌模样但肉眼不可见的气劲直拍薛宫噬。

    “哼！内劲外放，不过还差远了。”只见薛宫噬不闪不避，一个爆气的动作，立即在身外形成了一个淡淡圆弧状的罡罩。砰！气劲打在罡罩上面除了发出了一声爆响之外根本没有一点效果。

    “内劲跟先天之气差那么远吗？”周凡想：“我26%的进化度已经超过内劲巅峰接近一重劲的力量了，就产生不出跟罡气一样等级的力量？难道他的特殊体质就那么厉害么。”

    “自己现在的体质应该一点都不会比什么特殊体质差，我就不信你能我就不能。”

    “肌体能量爆发，蓬，蓬，蓬！”周凡身体的肌肉猛的大了一圈，“给我碎把，炮步冲拳”拳头如流星般轰向薛宫噬身外的罡罩。

    强大的肌体力量使空气产生了一连串爆响，”轰！“薛宫噬的罡罩虽然挡住了炮步冲拳，不过他全身一阵气血翻滚。

    ”再来，连环炮步冲拳，轟.....“犹如无数个拳头不停的轰炸着薛宫噬身前的罡罩。

    ”噗！“一口鲜血喷出，强大的力量和出拳速度已经超过了薛宫噬罡罩的极限，身体给轰飞了十多米远重重的摔在远处。

    ”傑傑！太有意思了，我竟然给你打倒了，哈，哈，哈！“薛宫噬的表情越来越疯狂。一股阴寒的气流从身上溢出，眼睛慢慢开始变得猩红。

    ”薛宫噬，不要乱来，不到生死关头不要随便使用那力量，这样做不值，“蓝无情在远处说。

    ”不值吗？我可不这样认为，出来随便给一个人都可以踩在脚下，那可不是我的作风。“

    ”就知道你是一个疯狂的家伙，不过到时候如果你失去自我的话，就别怪我不客气。“

    周凡听他们说的话，好像薛宫噬会有机会失去自我，到时候就连和他一伙的蓝无情都会出手把他轰杀，到底失去自我之后是什么样的恐怖后果。

    这个时候薛宫噬的眼睛已经完全没有了焦距，”嚎！“一声不似人发出的声音从薛宫噬空中吼出。身体也想周凡那样肌肉膨胀了一大圈，脚重重的踏碎了地下的石头身体急向周凡撞来。

    ”砰！“两大强大的肌体对轰就如火星撞地球一样，四周产生了强烈的震荡。

    周凡在薛宫噬的身上感觉到有压迫感传来，肌体的能量全面的爆发，”嘎嘎嘎！“筋骨和肌肉都发出了压缩的声音，密度越来越强，就连膨胀的身体也缩小了半圈，整个身体泛起了晶莹的光泽。

    到了这个程度周凡的肌体勉强压薛宫噬一头，不过薛宫噬的招式中含有阴寒的先天之气，阴魅掌、阴风刀、阴魔爪这都是上古武术。这样一来反而周凡处于了下风，给攻击的连连后退。

    ”先天阴气吗？那就试试我的特殊内气能量吧。“

    身体里的两个漩涡输出能量，互相交替着，形成一股螺旋状的内气，同时脑运行空间亮起了如宇宙星空般璀璨的光芒，星星点点，神秘繁复。

    身体的经脉血穴也全部发出了蒙蒙的光芒，形成了一幅星图。螺旋的内气越旋越快，最后内气变得如糨糊般粘稠。

    螺旋内气顺着星图游遍全身，一时间身体变得炽热无比，螺旋内气还产生出丝丝的雷电光芒，现在的内气已经可以叫做真气了，纯度和强度都更加强大了。

    薛宫噬的阴魅掌正要接近周凡，不想一股炽热的风暴从周凡身上爆发而出。

    肌体和真气属性都给周凡压迫着，薛宫噬不禁更加疯狂，一波又一波的能量不停的从手中轰出。

    四周的地面也给两人翻开了一遍，变得坑坑洼洼的。

    再这样下去薛宫噬不是失去本性，就是身体负荷过重，迟早会元气大伤，蓝无情知道这样的情况，于是一个飞身射向两人交手之处。

    ”解封一层封印，“蓝无情身在空中，爆出了强烈的劲气。

    ”缠丝劲，“罡气如缠丝把薛宫噬束缚了起来。

    ”薛宫噬暂时结束吧。“

    ”周凡想不到你竟然把薛宫噬逼到这个地步，不过你差点造成的大祸，为此你要付出代价。“

    ”刷啦！“蓝无情身体一闪而过。

    ”轰！“

    周凡有着强大的肌体和螺旋真气也被轟开。

    周凡感觉蓝无情至少比自己高了一个级别，看来今天大麻烦了。