
    ”在离地球不是太远的外太空，有一处叫元极星的小星球，里面封印着异魔入侵的入口，古代的大能们正在那里和异魔战斗着，不过封印出现了问题，说不定什么时候，封印就破了，到时候地球就会面临毁灭的危机。“

    孙清莲听周凡说的事情一件比一件玄，她隐不住出口说：”你说的太令人难以相信了，如果不是你，换作另外一个人跟我这样说，我第一时间肯定会认为他是精神病一个。“

    异魔能有多厉害，厉害过你所说的武者三花聚顶、五气朝元吗？如果真的有那么一天地球的武器能抵挡的住吗？

    据死了的修仙者提供的资料，异魔的力量应该就是那两个级别左右，不过他们的数量不可估计，你想一下一大群这样的异魔简直就是毁灭性的事情。

    ”那周凡你有什么打算？而我们只有这些能力的人又能做得了什么？“

    ”唉！我只能和你们一起尽量提高自身的力量，还有就是建立一个超级的势力，以备迫逼之需。但这只是有这样的可能性，所以我不可能大章旗鼓的跟国家或国际领导人谈论，这样不但没人相信，还会给自身带来危机。“

    ”你是想我把洪拳武馆发展成强大的超级势力？“

    ”洪拳武馆只是其中一部分，跟着来还会有其他的部分，最终形成这个能与异魔对抗的组织。“

    ”呼！“孙清莲今天突然多了一个重担，她消化和接受着这一切。现在她的任务不再是发扬光大一个小小的洪拳武馆了，而是要立足于世界的顶峰并且超越一切。

    这个计划太庞大了，庞大到她觉得有点天荒夜谭。不过年轻的她也有着澎湃的热血，能做一件关乎人类延续的事情，她义无反顾。

    ”周凡这么庞大是计划能成功吗？“

    ”成功与否在于人为，我们有很多绝对的有利条件，就算不成功了，也是对我们一个强者的磨练。“

    ”好，那从现在开始，洪拳武馆就成为你的组织一部分。“

    “既然这样那你就按我刚才说的去做，核心人员一定要有强大的潜能和绝对的忠臣。“

    “现在需要把洪拳武馆扩大吧，把门槛提高，开始着手运行计划。“

    “不过现在先要做一件事情，就是把你的力量提升，之前还想着需要给你一个强化的训练，不过时间不等人，开始冲击内劲境界吧。“

    周凡没有再教孙清莲普通的内功心法了，而是从自身的星图运行图线改良出一个简化版的星图，虽然是简化版，不过比一般的内功心法强了不知多少倍。

    上一次孙清莲就已经可以运行小周天了，到了现在只要轻轻捅破一层纸就能够进入内劲的境界了。

    “清心、清静，无我、无为，洞悉体内的世界，“一股暖暖的内气出现在她的体内，一丝丝慢慢的汇聚。小周天，大周天，一圈又一圈直到力尽，最后内气归入丹田。

    有周凡在身边，可能是受他的影响吧，孙清莲这段时间的努力，就在这一瞬间突破了。

    “周凡我成功了，我进入内劲的境界了，“她露出一脸开心的笑容。

    “好，非常好，接下来你就再熟悉一下吧，跟着就修炼我提供给你的那套运行心法，我想你的经脉会打通的很快的，不过你要记住我给你的心法你不能泄露半分出去。“

    周凡说的没错，其他人修炼他提供的星图会比他自己修炼提升的更快。因为他体内多了两漩涡，修炼的绝大部分真气都给漩涡吸收了。

    “这个我当然知道了，周凡谢谢你。“

    “不用谢，情况你都知道了。“

    孙清莲微微笑的摇了摇头，没有说话，她是觉得能在周凡的心中占了这么重要的份量而高兴。一个女人呀！不管她是女神还是女神经能得到一个男人尤其是一个优秀男人的注视和贴心都是一件很满足的事情。

    又想无驱无束惬意的过人生，又要做救世主，周凡觉得很矛盾。不过没有和平和安稳的环境怎么能过惬意的生活呢？男人大丈夫有所为，有所不为，所以有些东西还是要做的。

    离开了洪拳武馆之后，他独自一个人来到了流湾大水坝，看着滚滚的江水他不禁想跳进水里遨游一翻。感受着这澎湃的气势，他的心也跟着豪情万丈起来。

    “周凡老大，你找我什么事？“

    周凡把叶震山约到了这里，他见到叶震山就直奔主题说：“叶震山你有目标和远大的理想吗？“

    “目标和理想吗？“叶震山脑海出现了父亲给家族排斥的情况，不得不给派到这里做一个有名无权的副会长。父亲是个稳重老实人没有太多的心计，所以处处都受了家族兄弟们的计算，从而自己也给家族排斥在外。

    “怎么，有些东西难以说出口？你不是认我做老大想跟着我吗？难道你只是想在我这里得到好处而不是出于真心的？“

    “不是，“叶震山脱口而出。

    “呼！“他深呼吸了一口气说：“我来自于京城的一个武术大家族，我奶奶是我爷爷的二房，她以前只是一个丫环，在我爷爷一次酒后乱性之后让奶奶怀上了我爸，大房知道以后非常的愤怒，要求把我奶奶赶出家族。“

    “但爷爷不答应，因为毕竟奶奶怀的是他的种，不过很不幸，奶奶在生我父亲的时候难产死了。“

    “没有母亲在身边照顾的父亲从小就过得不是很好，处处受大房的刁难。使尽各种手段不让父亲接触家族的任何生意和管理的等，认为父亲只是一个野种，没有资格得到家族的任何核心东西。“

    “爷爷可能是觉得亏欠大房吧，对于这些也睁一只眼闭一只眼，所以一直到了现在我父亲在家族都没有任何的实权，只是碍于爷爷的原因大房不敢赶尽杀绝，于是他们就把父亲和我赶到了这里，让父亲做了一名有名无实的副会长。“

    “刚开始认识你的时候确实是想能得到你的助力，实现自己的计划，不过对于我来说，我更加的热冲于追求武道。因为我明白一个人足够强大，可以无视一切。“

    “自从那天你为我引导大小周天开始，我在心里就发誓这一生你就是我的老大，跟着你我的武道人生才会更加的精彩。“

    “你看现在我已经是内劲级的高手了，这是多少人一生都没法达到的境界呀！“

    “很好，我没有看错你，也没有交错你这个朋友。震山你说的没错一个人足够强大，就可以无视一切，在你心中怎么样才算是足够强大呢？“

    “三重劲内劲大圆满这是我接触过最强大的高手，到了这个程度我想已经可以横扫一切了。“

    “是的三重内劲大圆满在一般传统的武术界已经是最顶级的高手了，不过这个世界有太多的隐秘组织和势力了，三重内劲大圆满只能是普通的高手而已“。

    “只是普通高手吗？“叶震山听到周凡说的话不禁内心一震，一股失落和兴奋的矛盾感觉出现在他心底。失落是因为他以为自己到了内劲的境界已经是高手的级别了，看来现在自己才刚踏入入门，而兴奋的是原来武道上还有更强的境界需要自己去追求。

    “周凡老大我们有机会追逐武道的这个更强的境界吗？“

    周凡背着双手目光仰望着头顶无尽的穹苍。

    “我们现在不是要跟人斗，而是要与天斗，灾难说不定什么时候就会降临了。“

    “人有着无限的可能性，只要你执着和坚韧的意志，所有一切的境界也有可能性。“

    “来，震山让我看看你踏进内劲后有多厉害。“

    “老大，你虽然比我踏进内劲早了，不过你可要小心哦！不然一不小心就会败在我的手上。“

    “是吗？那你尽管出招吧！“

    “小心，“叶震山挥起拳头攻向周凡，一股炽热的气息透体而出。

    周凡发觉叶震山的拳劲带着炽热的属性，“哦！有属性的内劲吗？有意思，怪不得他那么有信心。“这的确异于一般的内劲，他也没有专门修炼火属性的功法就自动形成了属于火性的内劲，看来本身就有点特殊。

    “有点力量，不过还没能威胁到我，再来。“

    “我只是让你知道一下我的内劲而已，接下来我要出全力了，看招。“

    周身腾起如火般的气息。

    叶震山的衣服无风鼓荡，“唰！“身体爆射而出，如一颗流星般与空气摩擦出丝丝火光。

    “纯阳拳”叶震山把慢劲快打的纯阳拳变成而来自己的风格，显得更加猛烈。

    “砰！“气荡四方，周凡接下了这一拳，不过叶震山跟着快速的连续轰出了十多拳，力量刚猛狂暴。

    想不到有着有点阴柔帅气脸孔的叶震山能打出这么暴烈了拳术，完全巅峰了形象。

    “好，有前途，砰......“周凡也使出了熔岩属性的真气，稳稳的压叶震山一筹。

    在周凡的压力之下叶震山不停的催动炽热的内劲，他是一个不甘示弱的人，就算在周凡面前也是一样。

    “呼，呼，呼！“这一架打得内劲消耗而尽，叶震山最后挨在堤坝边不停的喘着大气。

    “老大想不到你这么变态，我记得之前在拳派武术联盟学会你是比我厉害，不过绝对没有这个变态的程度，按理我的特殊内劲至少不会比你差多少。“

    “你进步，我也会进步的，要不然怎么做你的老大。你这个内劲是什么情况？为什么有着属于火的属性？“

    “这个我也不知道，可能是因为修炼了纯阳拳的缘故吧。纯阳拳我很小的时候就开始练了，因为从小我就显得像女孩子比较阴柔，而且身上有一股阴寒的气息，在一次上武当上的时候碰到了一个老道，老道说我是什么阴极体，不过不应该出现在男孩子的身上，后来他硬要我跟他学这个纯阳拳。“

    “不过我发现学了这纯阳拳之后，身体开始变得正常起来，显得不那么阴柔了，而且身上的阴寒之气也随之消失了。“