
    无缘无故的给周凡得到了一条军舰，本来他是想出了公海之后，再联系永恒基地派船过来接他们的，不过现在什么都省了，他们现在直接就控制着这一条船向着永恒国度开去。liudianxing.com

    周凡刚开始的时候是打算把查理他们带回雾峰山的，不过后来想想还是先把他们安排在永恒基地里面，但是黛丝怎么样也要跟着周凡，周凡给她缠的没办法了，所以把她带回了雾峰山。

    临走的时候，周凡对着丁克.格鲁二世说：“丁克在这里，你要帮我好好的守护好这里，别动什么心思，不然后果你会明白的。”

    丁克当然知道周凡可以随时抹杀他了，到这个时候，他也认了，契约的完成就意味着他这一生的地位，现在周凡要离开了，他不用整天的给周凡当坐骑已经很好了。

    “主人，丁克不敢，只是希望主人不要令丁克太难堪了，”丁克露出一副可怜的样子。

    “这就要看你的表现了，”周凡给了一点希望给他。

    黑暗国度之行算是圆满结束了，周凡带着黛丝和精元石回到了华国。

    ......

    “主人这里好美呀！”黛丝在雾峰很好奇华国古典的建筑。

    “喜欢就好，你以后就主在这里吧，这里是我的修炼场所，还有等一下不要在众人面前叫我主人，要叫我星主明白吗？”周凡可不想众人对他有奇异的想法。

    听到这里是周凡的修炼场所，黛丝眼中露出一丝奇异的色彩，“主人这里是你的门派吗？”看来黛丝也了解一些东方国度的情况。

    “算是吧，等一下我把这里的人介绍给你，免得以后见面不认识出意外就不好了，”周凡心里想着怎么跟孙清莲解释，去一趟黑暗国度，就带了一个女血族回来。

    这个时候，孙清莲她们来到了大殿里面。

    看到周凡带回来了一个外国的女孩回来，尘明道长一脸奇异，他还没有见过外国的女孩呢！

    “这位是黛丝.安格西，我的朋友，”周凡只能这样子介绍黛丝了。

    hi各位好，黛丝非常有礼节的向着大家打着招呼。

    银魔向着黛丝看来，在黛丝的身上他有一种熟悉的感觉。

    黛丝也是，她觉得银魔身上有着跟她一样的高贵血脉气息，而孙清莲给她的感觉更加的震惊，那是一种深如大海，磅礴如天的神圣皇者气息。

    黛丝能感应到孙清莲，孙清莲当然也感觉到黛丝的血脉了，不但感觉到黛丝的血脉，还感觉到了她身体身上有着一丝周凡的气息，她眉头皱了一下，能有周凡的气息，只有两个原因，一、周凡利用自身的精血为黛丝提升力量，二、就是黛丝和周凡阴阳交合过。

    现在孙清莲对于这些血脉和气息等研究，比谁都要清楚，得到了玄天神兽的一部分记忆，她对于整个修炼系统的情况都有很大的了解。

    看到孙清莲皱眉头，周凡心里想，死了，清莲是不是不太喜欢黛丝的到来。

    等把黛丝安排好了之后，周凡小心翼翼的来到了孙清莲的房子里面。

    “清莲我来了。”

    看着孙清莲坐在那里，翘着脚，一副就要审判的样子，周凡立即走了过去说：“清莲你有什么不满的就说出来吧！”这么多个红颜，也只有对着孙清莲，周凡才会有出现一副做错事的表情。

    “你说我有什么不满呢？”孙清莲才刚经历了白荷的情况，虽然她是大度不过也不是无限的，如果周凡是乱来的话，她说不定会给周凡一点严重的惩罚，但到底是什么样的惩罚，就只有她自己知道了。

    “清莲你是不满我带黛丝回来是吧？但是我也没有办法呀！”周凡实在是给黛丝缠的没办法。

    什么？没有办法！孙清莲一听，醋意就来了，周凡说这话明显就是他做了坏事，现在要负责任的情况，难道真的是那样吗？

    “周凡你说，黛丝的身上为什么会有你的气息，你们是不是...”

    周凡也感觉到了孙清莲话语中的醋意，现在听她这样子说就知道她误会了自己，于是他赶紧的说道：“清莲不是你想那样子的！而是...”于是他把事情给孙清莲说了一遍。

    “这么说黛丝以后一辈子都会跟着你咯，那是不是可以说，黛丝也是你的女人了，”孙清莲今天就把这种话题跟周凡挑明了。

    “呃！”周凡给孙清莲问了一个措手不及，他想不到孙清莲今天会直接就说出了这些问题。

    “清莲也不能这样子说，黛丝只是我的契约者而已，”周凡现在的确是没有这样的想法。

    “周凡我不管你以后还有没有更多的女人，不过对于感情的问题你不可以乱来，现在你已经有好几位红颜了，情债多了是很难还的，”孙清莲知道要完全阻止周凡和其他女人在一起是不实际的，所以她需要在一旁影响他，而且还要帮他管理好女人们的问题。

    “清莲！”周凡情深的看着孙清莲，她太有女王的气概了，得到了孙清莲的认可，周凡觉得是一种巨大的鼓舞，他在心底对着自己说：没有经历过生死，他绝对不会乱动情。

    事情得到解决，周凡松了一口气，在激动之下突然有着一种冲动，于是他一手抱着孙清莲的腰，狠狠的吻了下去。

    这是周凡和孙清莲第一次的最亲密接触，感受着纤细的蛮腰，火热的滑嫩润唇，闻着淡淡的清香，周凡陶醉了。

    孙清莲也给周凡的吻吓了一跳，周凡的吻是来的那么的突然，那么的激烈，她也从来没有与异性有过这样的接触，心身有一种巨大的紧张与害羞，不过这只是一瞬间而已，随着周凡的激烈，她也慢慢的放松了身体，甜蜜蜜的享受着这美好的时光。

    ......

    这一天，周凡开始了他的炼丹之行，他没有丹火，不过他的炽热真气也可以代替，但也只能炼最初级的丹药而已，而且消耗要比丹火巨大太多了，他不得不想出另一种的方法。

    凡火，对于古代的炼丹师来说，刚开始出现炼丹的时候也是从凡火开始的，这是炼丹的初形情况。

    凡火只要达到了一个能量点一样是可以用作炼丹的火焰，就如地心火焰一样，它温度高，而且含有巨大的能量，所以地心火焰就可以用作炼丹。

    而周凡也不打算利用地心火焰，在广城这里也没有这样子的条件，他要利用科学的力量，制造出了一个如古代炼丹炉一样的炼丹器，不过样子肯定是要高科技多了。

    就在金狂风他们研究机甲的时候，周凡竟然研究起了炼丹的高科技丹炉，当然这个丹炉里面周凡要把阵法也打进去，这纯粹的是一个结合炼器手段的科武产品，就如武者机甲也是一样，其实也是一个科武结合的产品。(未完待续。)