
    武者机甲已经开始进入了下一个阶段的研究，周凡现在迫切的需要找到精元石。

    这一天早早的，周凡穿上了一件皮外套就向着正气帮总部走去。

    无论天气如何寒冷，但是正气帮里面总给人热火朝天的感觉，一众弟子都在努力的修炼之中。

    现在周凡每次来正气帮都是来找魔煞，他来到之后，发现魔煞也处于修炼之中，于是他需要等魔煞醒来。

    没事之下，他在正气帮里面闲逛

    了一下，看看众弟子的修炼成果。

    弟子看到周凡都露出尊敬的表情，周凡看了一下，有很多的弟子都已经进入了内劲的境界，他不禁感叹魔煞的教导，只要弟子们的力量能达到一重劲的层次，就可以修炼魔道的功法了。

    在一个角落里面，一个弟子疯狂的修炼着，他赤着上身，身上满是伤痕，不过还是不停的锤炼着身体，好像没有感觉身体的伤痛一样。

    这个弟子引起了周凡的注意，他走近一看，不是别人，正是他的同班同学小凌。

    周凡的到来使小凌从修炼之中清醒了过来，他抬头一看，看见周凡正微笑的看着他。

    “星主，”小凌对着周凡低了一下头，虽然他和周凡是同学，不过他更是周凡的小弟，一时间他沉默了，不知道该说什么才好。

    “小凌收下你，我收得没错，想不到在这短短的时间之内，你就达到了外劲巅峰的力量，看来下了不少的功夫，”这个小凌的修炼速度可以说有点惊人，周凡对他也不禁刮目相看。

    “还是魔长老教导的好，没有魔长老，我的力量根本就不会有这个程度，”在正气帮里小凌见识到了令人兴奋的力量，还有强大的魔煞，他暗暗发誓一定要疯狂的修炼，来报答周凡的收留和魔煞的教导之恩。

    周凡满意的点了点头说：“好好跟着魔煞长老修炼，以你的资质会有资格争取一个天魔的位置。”

    天魔在正气帮是一个掌握生死大权的职位，他与堂主齐平，小凌听到周凡的称赞和肯定之后，脸色隐隐露出了一丝红潮，内心的激动无法言语，只有眼神之中对着周凡露出深深的尊敬和感激之情。

    周凡笑了笑，用手在小凌的肩膀上拍了拍。

    小凌立即感到一股炽热的气流进入了他的体内，身体有一种膨胀的感觉，跟着全身的毛孔一张开，有着淡淡的浑浊气体从他的毛孔中喷出，他全身一阵清爽，发觉身体好像充满了无穷的力量一般。

    “多谢星主的赐予，他单膝对着周凡深深的弯下了腰，”感觉自己的身体变化之后，小凌知道这是因为周凡在他体内灌输了一股力量，周凡对他的好，对他的看重，小凌现在无以为报，他唯有在内心暗暗发誓，对周凡忠心不异。

    有好的苗子周凡肯定会培养，就如之前的鬼虎和龙御东一样，现在鬼虎跟龙御东都已经进入了内劲巅峰的境界了，只差一步就可以修炼魔道的功法，到时候，力量会提升的更快。

    周凡离开了修炼场，这个时候龙御东找到了他，说魔煞已经醒来了。

    正气帮的大堂里面，周凡发觉魔煞的气息越来越圆滑了，有一种好像就要突破的感觉。

    “魔老你的气息又强大了。”

    “是有点收获，不过离下一个境界还是差了那么一点，”魔煞有点遗憾，力量越强大，越到后面的境界就越难进级。

    “魔老你在这境界也很久了，难道下一个境界真的那么难达到么？”周凡也很想魔煞快点进入魔魂的境界，魔煞的力量越强大，他以后国度的力量就会越强。

    西方的国家已经完全给超能联盟和黑暗圣地，瓜分统治了，他也打算加快找一块地方建立起自己的国度，不然的话自己会很吃亏，在全国特种兵大赛遇到钟魂道的力量组织，就是一个最好的证明。

    之前他还打算把洪拳武馆打造成全国最强大的武馆，遍地开花，但是现在时势变了，他需要缩紧发展，他现在需要精英，一个正气帮已经有大量的人手了，除了核心人员，外围的人员已经达到了过万人，不过正气帮很多的外围人员在日常，只是转变成了正当的商人和普通的职工而已。

    就算是这样，外围人员一样要参加训练，不过就是由几十位核心人员来训练，但战斗力一点都不弱。

    “要进入魔魂的境界不但要悟感深切，还要足够的真元，这两样我还是差了一点点，”魔煞已经是华国修道最高的第一人了，现在地球的元气稀薄，前人的修炼心得缺失，所以魔煞要进入魔魂的境界有点困难。

    就算是上古时代，修炼魔道达到魔魂的境界也已经是一个顶级高手了，更何况是这个元气稀薄，修道所需物品缺失的年代！

    周凡想起了星芒的星球，也是元气流失，不得不科武结合，还要到星空之中寻找修炼的能量，看到魔煞现在的情况，他才深有感受。

    “魔老你进入魔丹之后已经修炼了好几十年了，难道真元还不够吗？”

    “没办法呀！每天只能吸取天地间的一点稀薄的元气化为魔元，我想如果能达到魔魂的层次就是天大的运气了，”生于这个时代，于魔煞也很无奈，对于他这些人来说，是一个不幸，要是在上古，以魔煞这种才资可能已经超脱凡尘，离开了这个世界也说不定。

    “你们修道之人难道，就没有什么其它吸收能量的途径，比如精元石”周凡不好意思直接问魔煞有没有精元石，他也知道修道界的情况，精元石肯定比较缺少。

    “怎么可能没有其它获取能量的途径呢！，灵山、地脉、精石、丹药等都可以我们修炼之人提供元气，只是现在的地球，这些所有的条件都奇缺而已，”魔煞何尝不想吸收大量的天地元气呢，只是没有条件呀。

    “唉！我还想问问魔老你有没有精元石呢！想不到修道者现在真的是穷到这个地步了，”周凡有点垂头丧气的样子，魔煞他们修道者都没有找到精元石，更何况是其他人呢。

    “怎么星主，你需要精元石吗？我这里还有一颗低级的精元石，”说完魔煞从收纳袋里面掏出来了一颗发出朦胧光芒的石头，流光溢彩，在普通人眼中看来这就是一颗价值连城的宝石。

    “就是这石头了，”周凡接过魔煞手中的精元石。

    不过可惜只有一颗，而且还是最低级的精元石，周凡有点怅然若失的感觉。

    “魔老一颗低级的精元石，对我没有用，最好就是中等级别的精元石，而且能有几十颗的话就好了。”

    啥！中等的精元石，还要几十颗，魔煞怀疑自己是不是听错了，他对着周凡说：“星主，中等的精元石不要说几十颗，现在能找出一颗多余的就已经是天大的奇遇了，如果是低级的话，说不定燕天翔和凤仙萍他们那里会有几颗也说不定，不过精元石现在是修炼的奢侈物品呀，能不能从他们身上得到也很难说。”

    原来中等的精元石现在是稀有那种程度了，周凡以为十拿九稳的，能制造出威力强大的武者机甲，不想最重要的核心找不到了，他自己不禁有点哑然失笑。

    不过不管怎么样，他还是决定去找一下燕天翔和凤仙萍他们，看能不能得到一些低级的精元石，再低级总比没有好呀！

    于是他自己一个人出发去了神龙大山里面的幽蓝剑派。

    神龙区这里，四季的天气都比较好，就连冬天，大山里面还是有着一大片绿色的葱郁。

    凭着记忆，周凡飞身就往幽蓝剑派奔去，从神龙山区的外围到幽蓝派需要不短的路程，不过幸好周凡飞奔的速度一点都不输于飞行的速度，他所过之处，鸟飞兽走，在山林里出现了一条尘土和树叶飞扬的

    直线。

    自从上次异魔的事件之后，幽蓝剑派每天都会派出两个弟子在外围

    巡逻，形成一个习惯，不同以前一副放松，休闲的修炼状态。

    正在巡逻的两个弟子突然看到，地面有一条直线飞射而近，他们立即提高了警惕。

    周凡很快也看到了低空中的两位幽蓝派弟子，于是他大声的对着他们说：“星主前来求见燕剑主。”

    两个弟子一看，原来来人是他们门派的同盟，而且还是他们的恩人，他们两人都是由周凡亲自治疗好的。

    他们立即飞了下来，对着周凡鞠了一躬说：“星主来访，有请。”(未完待续。)