
    一大清早的，白荷几人在沙滩外面享受着海风！

    周凡起来了，他走出房门，看见桌面上有着一些早餐，“嗯！谁做的早餐。”

    他吃完后，发觉众人都不在，于是出了门口，看到几女都在沙滩上面。

    “几位美女那么早呀！”

    “不是我们早，而是你懒而已，大白天的还不起床，怎么原来我们的组长是这么懒惰的人呀！”

    这不是昨天晚上基本上一晚没睡吗，周凡笑了笑说：“白荷姐我是甩手掌柜呀！肯定是优哉游哉啦，不过谢谢你的早餐。”

    “早餐可不是我做的，而是姬儿姐做的。”

    “她不用上班吗？”

    “人家已经上班去了，不过一早就做好了早餐，叫我们过去吃，但看到你还没有起床，于是我们就把早餐拿回来屋里，等你起来再吃。”

    周凡想不到天姬儿这么好客、热情，他发觉天姬儿真是一个贤惠女人，应该说是女孩，人家还是单身呢！“真是文武双全”呀！

    “周凡这里环境太好了，有山有海，我们都决定搬到这边来住。”

    “啥！白荷姐你不是开完笑吧！”

    “我没看玩笑，你问她们。”

    “星主，我就住在这里，住在这里经常可以到姬儿姐那里吃饭呢！”赤瞳露出一副馋嘴的样子。

    “周凡我也想住在这里，我是你的影子呀！我不跟在你身边怎么行。”

    连平时很少跟他说话的袁紫依，也说出了这么幽默的话来，周凡真是无语了。

    其实不是袁紫依不爱跟他说话，而是他的身份原因，还有就是他以前没有多少跟袁紫依交流而已。

    他是组长的时候，一句话，她们都得听。他不是组长的时候，他发觉自己好像变成了小弟一样，没反对的权利一样。

    “不行，你们住这怎么方便呢，我一个大男人的，你们几个都是女孩。”

    “这还不好吗？美死你”

    美是很美，他心里也是这样认为，不过周凡可不会表现出来的，“咳！白荷姐你不要乱说话，我可是纯洁的小男孩，你不要教坏我。”

    “嗤！我们可不会给你机会，这不是有两间别墅吗？我们几个住一间就好了，我们不打扰你。”

    “哦！”周凡有点失望，不过又有点开心。失望的是不能跟几个美女同居，开心的是，自己不受打扰，有时候做点什么事也不用在她们的眼底之下。

    “既然你们喜欢这里的环境，那你们就住在这里吧。”

    “太好了，谢谢你小凡，”白荷高兴的走了过来，情不自禁的亲了周凡一口。

    周凡愣了一下，这是福利吗？原来给人亲是这个感觉。

    看着周凡的样子，白荷发觉自己当着几人的面前亲了周凡，不禁害羞起来，她扭扭捏捏的跑回去了别墅，而两女也跟了回去。

    现在金钱、地位周凡都不缺，而且还有几位，双方初动感觉的红颜，这可以说简直就是人间帝皇般的享受，不过美好的事情总是短暂的，他很怕这惬意生活很快就要给破灭了。

    没有强大的力量，一切都是空谈，如果一切都要毁灭了，还能谈生活吗？

    不！周凡不能接受这样的事情，不过他相信天总是会留下一线生机给每一个生灵的，就看你能不能把握。

    但如果天不留一丝生机给他们的话，周凡也不会认命，身体的进化使他有了与天挣命的资本。

    就在周凡感慨的时候，他的通讯器响了，是二组总部的信号。

    “伏龙什么事了？”

    “组长，总部发来消息了，说神龙区有村庄出现了给屠杀的情况，怀疑是消失了一段时间的异魔潜入了我国。”

    “立即集合，我们出发神龙区

    。”

    “是的组长。”

    “白荷、紫依立即出发神龙区，神龙区有村庄出现了给屠杀的情况怀疑是异魔做的，武能组全体都要出发了，”周凡急忙走进了别墅里面。

    本来还在害羞的白荷听到周凡说的话，表情立即奏起了眉头。

    三人二话不是就要走，不过赤瞳也跟了上来。

    “赤瞳妹妹你也要跟来吗？但是那里太危险了。”

    白荷和周凡听到袁紫依说的话都微微的一笑。

    “紫依你不用担心赤瞳，她不用谁照顾。”

    “哦！白荷姐虽然我感觉到赤瞳妹妹应是会武术的，不过异魔任务危险指数是200%，我们也没有能力对付它。”

    “紫依对付异魔不单是武能组的事情，不过我们是国家的最高安全组织，所以要第一时间赶过去，其他的能力者也会结队出发的，而赤瞳的力量跟我差不多。”

    听到周凡的话，袁紫依也大吃一惊，现在她的境界也高了，而且接受了周凡的星图，大约知道周凡能有多厉害，不想比自己还有小两三岁的赤瞳竟然也这么厉害。

    血脉的激发有利、有弊，每一次激发战斗，都会产生对血脉的融合，力量也相对会提升，经过上一次的战斗，赤瞳现在已经进入了古武巅峰的境界。

    周凡不单只带着武能组的人，他还需要更强大的助力，那就是魔煞。

    “魔老，异魔出现，在神龙区，你和震山、立即准备，我去接你们，叫银魔坐镇正气帮总部吧！”魔煞是必不可少的，而叶震山，周凡也答应过他，有战斗的话就会带上他。

    神龙区是华国一个古老而神秘的区域，这里民风淳朴，坐落着很多的小村庄，这里有着丰富的资源，蓝天白云，青山绿水，有着一望无际的密林和翠绿的大山。

    神龙区也是一个旅游的圣地，不过一般都只是在外围的地方，而深入里面的基本没有，因为国家不会让人破坏这最大，最天然的环境，而且里面传说众多。

    不过今天一直比较平静的村庄，来了很多外来人，这些人一个个都是神情严峻，目露精光，散发出一股股强大的气息。

    “组长，龚组长他们几位组长，在前面那给屠杀的村庄里面。”

    “唔！我们前进，去跟他们会合。”

    再深入里面还有几条小村庄，一些强者成群结队的，有些人留在这村庄里面，有些人开始四处扩散，搜索异魔的下落，而周凡等人就继续往前走，去跟龚昭武他们会合。

    这是一条不大的小山村，不过这个时候已经没有一个村民了，全部的村民都给不明生物袭击而死。

    “周组长你们来了，”乔列行首先看到了周凡等人。

    “乔老情况怎么样了？”

    “全部村民死亡，死状都是给吸干，只剩骨头，而且骨头都有风化的迹象。”

    全部给吸干？周凡想起了薛宫噬和哭天魁，不过哭天魁只吸取有力量的人，而薛宫噬就不同了，饥渴起来什么人都不分，最后就是异魔，吞噬生机的物种。

    不过这个现象最像就是异魔吞噬生机了，只剩骨头，而且就连骨头的精华也吸干了。

    这个时候周凡发现了，武能组队里面有一个仙风飘飘的道人，身穿一副火焰图案的道袍，他旁边还有三个小道

    ，而且杜洪衫等人好像对他们很尊敬。

    “乔老这几位是？”

    “来！周凡组长我来介绍，他们就是仙能组的人，天火道人，还有几位天火道人的高徒，他们也是仙能组的人。”

    “哦！天火道长幸会，我是二组组长周凡，”周凡对着天火道人伸出了手。

    “嗯！”天火道人一副高傲的样子，好像没看见周凡伸过来的手一样说：“你们来这么多人也没有用，异魔有着至少炼金丹的层次，没有筑基的力量，跟过来根本连逃命的机会也没有。”

    发现人家看不起他，周凡也不尴尬，他很平静的收回了手。

    “天火道长此言差矣，对付异魔人人有责，大家都想出一份力量，毕竟异魔不会就只有一个，以后会有更多，战争是残酷的，现在只有一个都不让他们面对的话，那以后更加的抵抗不了异魔。”

    周凡看天火道人看不起他，他也没有好面子给天火道人。

    哼！不知道是谁放出的消息，会有大量的异魔入侵，我就不相信异魔能从遥远的星空找到我们的星球，也不相信这个异魔能在这里通知的了其它的异魔。”

    “是我放出的，因为事情的始末我最清楚。”

    “又是你你？一个乳臭未干的小子，在危言耸听，你能明白多少这个天地的奥秘？”

    杜洪衫等人一看周凡和仙能组的道长对上了，都不禁捏了一把汗，但是又不敢出声，反而乔列行出声了。

    “天火道长你此言差矣了，虽然你的力量强大，不过就算是这样子，天地间的事情是很难说的，我相信周组长说的话。”

    “哼！一群无知的人，你们要送死我管不着，徒儿我们去搜索异魔，”天火道人一挥手，几人腾空而去。

    武能租的人看到天火道人腾空而去，都露出了一副羡慕的表情，他们知道这就是修仙着的力量，强大无比。

    “周组长我们也分头搜索异魔的踪迹吧，”杜洪衫带着他的组员就要走。

    “杜组长，龚昭组长你们要小心一点，一遇到异魔就要发信号立即通知我们，还要第一时间隐蔽和防守，不要跟其对抗。”

    龚昭武和杜洪衫重重的点了一下头，转身带着组员进入了密林。(未完待续。)