
    看着周凡的表情，查理有着一丝紧张的心情，他多么怕周凡不答应。

    “哈哈！你是一个非常聪明的人，黛丝已经跟了我，也不在乎多你们这些人，那我们就这样子成交了。”

    “呼！”查理松了一口气，他说：“星主，刚才我听到黛丝叫你星主，我也叫你星主吧！我们这不算交易，我算是投奔你了，没有你的承认，我们在东方的国度也不会好过。”

    “是这样吗？好，既然你都这样子说了，我周凡就把你们纳入我的势力当中，有了你们的加入，我的国度又强大了一分，我不会亏待你们的。”既然查理表示出效忠，周凡当然很乐意。

    有了周凡的这一句话，查理知道自己没有选择错。

    在黑夜的山洞外，一个血球缓缓的飘在空中，突然间血球有了一处凹陷，跟着血球迅速的给中心体吸收，查理知道黛丝就要进化成功了。

    果然血球消失之后，露出了里面的黛丝，她双手抱着双腿，眼睛慢慢的睁开，闪过一抹黑光，跟着黛丝舒展着身体，一对巨大的蝠翼张了开来，原本漆黑的蝠翼上面带上了一丝帝皇金的纹路，一股侯爵的气息使她显示出更加高贵的气韵。

    “恭喜黛丝公主晋升为侯爵，”十个血族带着欣喜，恭敬的对黛丝行了一个西方的礼节。

    黛丝洋溢着兴奋的表情，她对十个血族回了一个手礼。

    “黛丝你进阶完成了吗？唔！看来力量提升了不少，没白费我那么多的鲜血。”

    周凡说到这个问题的时候，黛丝不好意思的笑了一笑，露出可爱的虎牙对周凡说：“主人黛丝一时收不了嘴，主人的血太诱人了，请主人惩罚黛丝吧！”黛丝做出一副任凭周凡处置的表情。

    “好了，一点血就令你提升了一个等级，也算是值了，你要我惩罚你的话，就快点把你拥有的宝石拿给我，”眼看黛丝已经完成了晋升，他的黑暗国度之行就要结束了，这里不太安全，他们需要尽快离开。

    “主人等等我，”黛丝也是走进了山洞里面，出来的时候就拿着一个精致的小盒子。

    那么小的盒子能装多少呀，周凡看着黛丝手上的盒子只有两个巴掌那么大，他想最多也就只能装十颗八颗而已，好吧，多十颗就十颗吧，得到查理的两百来颗精元石他已经很开心了，所以看到黛丝只拿了那么一个小盒子出来也没有什么失望。

    “主人你看，这就是我的宝石，这可是祖辈一直流传下来的哦！非常的漂亮，”黛丝眼中有着一点的迷恋。

    看着黛丝的眼神，周飞说：“黛丝你看我都从你哥哥那里得到了那么多的宝石了，要么这小盒子的宝石你自己留下好么？”

    “虽然黛丝很喜欢，不过主人你需要它们，”黛丝把小盒子递到了周凡的眼前。

    黛丝的坚持，周凡没有拒绝，他接过精致的小盒子，抬指就把盒子打了开来，一股耀眼而柔和的光芒闪耀着周凡的眼睛。

    “咦！”中级的精元石，其中有三颗的纯度和感觉给周凡有一种特别的不同感觉，他拿起了一颗，试探了一下，心里一喜，这应是高级的精元石了吧，虽然周凡没有见过高级的精元石，不过这纯度和能量的波动，明显要比中级的精元石强太多了。

    “黛丝，主人真的是爱死你了，以后你有什么需要的东西，记得跟主人说哦！我能找到或者做到的，我会为你完成的，”周凡兴奋的做出了奖励。

    听到周凡的赞赏，黛丝高兴极了，长长的睫毛变成了弯弯的弧线。

    “查理、黛丝既然现在所有的事情都已经完成了，我们立刻离开黑暗国度吧！”周凡的决定是没错的。

    在他们离开这里不到一个小时，一个以黑暗法师为首的团队找到了这里，这一群敌人的力量更加的强大。

    周凡他们大摇大摆的离开，他们化妆成了普通的民众，向着海岸线靠近，敌人怎么也没有想到周凡他们会大胆的暴露在最危险的地方。

    正所谓最危险的地方，就是最安全的地方，开始的时候，查理他们还觉得周凡这样子做太危险了，简直是给敌人送上们，不过他哪里会知道华国对于这些心理研究的精髓。

    他们找了一个很小的码头，就是不用过关的那种，一条小小的人力船只，就这样向着茫茫的大海飘去。

    “主人，我们这样子什么时候才能回到你的国度呀！”黛丝他们虽然会飞，但是在这么宽阔的大海上，他们也没有可能一口气飞到东方的国度，但周凡提议的这小船，才刚刚够坐下他们这十来人，而且没有动力，飘荡在海上，不知道何年何月才会能飘到对岸。

    “这个你们放心，只要走一段距离，就会有人来接我们的了，你们等我一下，”扑通的一声周凡就跳到了海里面。

    大家都不知道周凡跳到海里面干什么？过了有一段的时间，只见远处有一条直线在水面上飞射而来，众人一看，是周凡，他脚竟然下踏着一条强壮的鲨鱼，大家都不知道周凡是怎么样驯服这条鲨鱼的。

    就这样周凡站在小船上面，用绳子牵着大鲨鱼，由鲨鱼拖着小船飞快的向着东方划去。

    虽然周凡他们出了大海，不过还没有出到公海，等出了公海后，周凡本以为可以高枕无忧了，不想在黑暗国度的边界海域之外，他们还是遭遇到了战斗。

    一条黑暗国度的军舰竟然出现在了公海外面，可能黑暗国度准备开始扩充他们的海上领域吧，不过就只有一条军舰而已，没有第二条。

    军舰向着周凡他们使来，需要他们停船，周凡他们这条只是小木船而已，能出现在这里确实令人怀疑。

    “大家准备战斗吧！第一时间控制他们的操控室大家知道吗？”周凡向着大家传音。

    周凡他们先乖乖的给他们押上了军舰，一个将军模样的人走了出来，他在周凡等人的几米远停了下来问道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    “我们的船触礁沉没了，幸好遇到将军你们，”周凡露出激动的表情。

    “哦！”将军露出怀疑的表情，这个时候，有一个军人拿着一个显示器走了过来，点着显示屏对着将军说了几句话。

    “杀！”周凡一声令下，众人立即化身疾风。

    那将军还没有反应过来，已经给周凡抓在手上了。

    根本就不是一个力量层次的对手，周凡他们以横扫的力量，迅速的就控制了这条军舰。

    这条军舰上的军人对于一般的军人来说已经不错了，丁克竟然碰上了一个s级的基因进化者，幸好是给丁克碰上，如果给查理他们碰上就麻烦了。(未完待续。)