
    比赛在激烈的进行着。

    在最南边的一处大山里面，鲁省的特种部队，刚消灭了一个小型的赌窝，就进入了大山这里。

    “队长，我发现前面竟然有一大片的毒品植物，”一个侦查的战士报告着情况。

    “这里资料没有标明有什么势力，反而穿过这里有一处以土蜗国人为首领的赌窝，看来是隐藏的势力，”鲁省的队长眼中有点凝重，一个完全不明情况的势力，情况有点不是太妙。

    “所有队员注意，发现不明势力，大家隐蔽前进。”

    鲁省的特种部队来到了那一大片的毒品植物田里，发现果然是一个隐藏的势力，毒品植物田的面积很大，在远处他们看见了有手持机枪的巡逻人员。

    “各位队员注意，分散位置准备进攻。”

    “砰，砰！”兀特的枪声在空旷寂静的山田之中就响起。

    战斗立即拉开了序幕......

    这里是鲁省的特种部队，请求支援，请求支援......

    每一个省的部队都会有一个通讯的兵，毕竟这次是真实的战斗，而且都是亡命之徒，以防特殊情况，大家都可以互相通讯。

    鲁省的特种部队一发出求救，所有省的队伍都知道了。

    “雷暴怎么看？”

    “能让一支精良装备的特种兵队伍发出求救的信号，看来不简单，不过我们离的远一些，顺其自然吧，会有离得近的省份特种部队去支援的。”

    离事发地点最近的是豫省的特种部队，他们收到要求支援的信号，立即就赶了过去。

    情况好像恢复了平静，不过没多久又出现了情况。

    “这里是豫省的特种部队，这里出现大量的能力者，火力猛烈，请求快速支援。”

    “嗞嗞！......

    ”跟着通讯就断掉了。

    情况来的迅猛，两个省的特种部队在短短的时间内，就各自发出了求救的信号，最后通讯还断掉了，可想而知，战斗的激烈，说不定两省的特种部队已经全军覆没了，这简直是一个噩梦。

    雷暴三人对视了一眼。

    “快，急速前进，最南边的大山。”

    “湘省队伍到达目的地，情况不明。”

    “会省队伍已经汇合...”一个个的信号响遍在各个省部队里。

    “暴噬之主，越来越多的军队来到门外了，我们现在怎么办？”

    在一个黑暗的大厅里面，一对猩红的眼睛发出森惨的目光，“我来到这里也不给安稳是吧，是要逼我再次搬家吗？哼！烦人的家伙，既然来了那就让他们全部成为我的祭品吧！傑，傑，傑！”

    “把他们全部引入总部范围，让他们一个都走不了，”森惨的目光让人不堪直视。

    过了差不多半个小时的时间，一共十个省的部队汇合了。

    “差不多了，我们发起进攻怎么样？”一个省的领队提出建议。

    “好！一千人左右的队伍，管他是什么毒品的势力，一个横扫过去，保准他们连渣都不剩。”

    “我赞成行动，”又有一个省的领队赞成行动。

    就这样一千左右的队伍，就浩浩荡荡的向着未知的势力扫荡过去。

    一路过去，都没有人，好像毒贩们都消失了一样，静悄悄的，只剩下队伍的脚步之声。

    面前是一小片树木，范围不是很大，不过一千人进去也足够隐蔽有多了。

    各人透过大树看见前面有一大块空地，空地后面不规则的散落着十来间不小的屋子，但好像又是错落有致，其中一间比较有点像古堡的风格，而且占地面积有点大。

    观察了很久，前面没有一点的动静，各省特种兵决定派先头部队去试探。

    一个战士正全神贯注的盯着前面的古堡建筑，突然间一条蔓藤慢慢的向着他的身上卷去。

    不但他身边的蔓藤，就连他附近的树木都开始发生了变异似的，开始迅速卷向众战士们。

    “啊！”一个战士大叫，一就而发，树木向战士们发起了猛烈的攻击。

    “有异能者，大家快点离开树林区。”

    战士们开始向着空地冲去，但还有一半留在树林里和树木展开“战斗。”

    冲到空地的战士，有些人突然半只脚陷阱了土里面，给定住在那里。

    “是土系的异能者，大家进攻，看他们还能躲到哪里！”一个省的队长大声的喊道。

    “杀！”就在这个时候，突然传来了一声雷一般的巨大喊声。

    “哒哒哒！”激烈的枪声从建筑物里面射出，给钉在地上的战士立即成了靶子。

    “唆唆......！”树林里突然出现了很多的能力者。

    这个时候还有一半的战士们在树林里解救队友，拔刀砍树。

    一时间枪声，刀入肉体的声音，爆炸声，惨叫声等，形成了一曲凄厉的死亡奏章。

    “撤退，撤退，”

    剩下的战士四散的逃命，作为特种部队，还是十省联合，竟然死伤无数，狼狈逃窜，这简直是悲哀。

    在古堡建筑里面...

    “暴噬之主，你消灭了那么多的国家军人，你就不怕失去这段时间在这里的发展吗？原本已经到了一个成熟的阶段了，”说话的人背后挂着一把奇特的剑。

    “钟魂道，你放心好了，以我们的力量，到哪里不是一样的发展，不过我也舍不得放弃这里，我要把这里建立成一个暴乱之城，军方如果敢铲平这里的话，我就要国家处于动乱之中，我们招纳了那么多的能力者，再加上我们，足以能够使国家忌惮了。”

    “还有就是这里跟土蜗国交界，这么一个好的小国家，我们怎么能放弃呢！”

    “你说的没错，除了我那师兄，和仅有的两三个最顶级的修仙者，当今已经没有人能威胁到我们。”

    “你现在还怕你的师兄吗？你师兄已经给你用这把噬魂给砍伤了，而且噬魂在你手上，也没有谁敢说是你的对手吧。”

    “大家彼此彼此吧，对于你暴噬之主，我可不敢说一定赢得了你。”

    “呵呵！我们是同一阵线。”

    ......

    几个战士正飞快的向着山外跑去，一队身材彪悍的队伍来到了他们的眼前。

    “你们几个是哪个省的？”

    “我们是西省的队伍，不过现在就只剩下我们几个人了，”说话的人一脸的惊慌与悲痛。

    “什么？”彪悍队伍带头的队长眼睛微微一缩。

    “你们遇到了什么？”

    我们遇到了一个毒窝，里面有很多的能力者，还有不弱的军火火力，十个省的力量呀，十个省的特种兵就这样给击溃了，几人都是死里逃生，悲痛和无奈交加。

    “队长，我们现在怎么办？”东省部队有一个战士问道。

    “等，等所有的特种部队到来，我想很快他们都会收到十省部队溃败的消息的了，我们东省，京城、中省、还有理省的队伍都不缺少能力者，其它的省份，我想，多少也会有一个半个吧，我就不信一个毒贩的势力，能力者的力量会有多么的厉害，我们军方的尊严是不容践踏的。”

    “你们几个还要跟大队吗？”东省的队长对着几人说。

    “要，怎么不要呀！我们要为牺牲的队友们报仇，既然我方也有那么多的能力者，就要跟他们战斗到底，杀一个是一个。”

    在无声的等待中，不久就来了四个省的队伍。

    “理省的人到了，”人群中传来了声音。

    理省队长”顾连城。

    “看中省的人也到了，”中省的队长是一个比较年轻英俊的脸孔，队长“梁超。”

    “梁超你们也来了，东省的队长叫“古力铜。”

    “唔！想不到这次的全国大赛会变成这样，比赛的荣誉固然重要，但是一个国家军人的“军魂”更加的重要，绝不容许毒贩们叫嚣。”

    大家听到梁超说的话，都生出了认同的感觉，个人的荣誉永远排在集体的荣誉后面。

    “古兄，现在就差京城“东方白慕”了

    。”

    历届以来，特种兵比赛，一般都是京城拿第一，中省拿第二，而东省和理省就争第三的位置。

    随着时间的过去，陆续又已经来了几个省的队伍。

    这个时候，又有一个队伍来了，带头的是一个有着高鼻梁，眼睛狭长，一脸高傲样子的年轻人。

    “东方白慕兄，”几人看到京城的队伍终于来到了，非常的高兴。

    “唔！情况我也知道了，这毒贩也是够嚣张的，竟然敢挑韧军方的尊严，队伍都到齐了吧？有能力者的势力又怎么样，我京城的队伍全部都是能力者，看我怎样把他们一锅端吧。”

    全队都是能力者？梁超、古力铜和顾连城听到也大吃一惊，本来京城的队伍是有那么十个八个的能力者，不想现在竟然全部都是了。

    原以为今年他们的队伍里多了几个能力者，会有机会跟京城一争高下的，谁知道，他们更加的夸张，全队皆能力者。

    “东方白慕兄，好像广城的队伍还没有到。”

    “广城的队伍吗？哼！差不多垫底的队伍，就差他们一个队伍，我们不等了，出发吧！”

    几人对视了一眼，确实多来一个广城的队伍，影响不大，现在已经足够人员了，广城的力量起不到什么作用。

    于是由东方白慕带头，一千左右的人向着目的地出发。(未完待续。)