
    战斗在一瞬就结束了，周凡和叶震山两人低空向前飞行，全身都散发着死亡的气息。

    不用敌人找上门，周凡他们已经找到了另一群的敌人。

    一个以黑暗巫师为首的魔法队伍。

    周凡和叶震山的动静非常的大，魔法队伍离远就感觉到了他们，超高的速度，如大型的飞机经过一样，与空气发出尖锐的摩擦声音。

    为首的巫师立即站了起来，他没有收到探子有敌人进入这个区域的消息，但看着来者来势汹汹，十成是敌人。

    “敌袭，准备战斗。”巫师拿着法仗，挥出一片灰暗的光曜。

    “死亡叹息”

    “黑暗之墙”、“黑暗缠绕”、“幽冥之火”其他的黑暗法师狞笑着纷纷发出攻击，他们好像看到了这么庞大的攻击流，已经把敌人撕成了碎片一样。

    “咔嚓！”“轰！”

    两道身影如两道钢铁洪流一样，直接砸进了黑暗法师的队伍里面。

    所谓的法术攻击，打在周凡两人的身上只能发出一些叮响，黑暗之墙就如纸糊的一样，只有巫师的死亡叹息能有一点的攻击力，但是攻到周凡身边的时候，周凡随手就把攻击劈到了一边，成为了黑暗法师们的真正死亡叹息。

    为首的巫师反应超快，他一看情况不对劲，立即躲到了一处暗处，身体的生命气息开始慢慢的消失了。

    法师的肌体弱的很，而且这些程度的法术攻击，不要说对周凡，就连对于叶震山也如蜉蝣撼树样，没有半分的威胁。

    周凡今天不杀个够难以泄心头之悲愤，狂暴的力量在这片毫无生机的区域爆发着，凄厉的惨叫如地狱里的厉鬼。

    两道身影继续向着下一个地点迸发，留下的是一地的尸体。

    等周凡两人走远了之后，一个人影慢慢的从黑暗的角落爬了出来。

    “华国的高手，力量不详，看来要报告给地狱天使大人知道才行。”说完之后，黑暗巫师立即快速的向着一个方向飘去。

    等黑暗巫师把事情报告给地狱天使之后，周凡已经在这个区域杀红了眼，凡是给他遇到的敌人都死无葬身之地，一时间令敌人闻风丧胆。

    在一座高楼里面，地狱天使正沐浴在一个惨碧色液体的浴池里面，全身袅绕着黑雾，几个羽翼露出的伤口，显得特别的狰狞。

    “你说的情况是真的吗？”地狱天使给人偷袭受了重伤，他现在的气还憋着下不去呢！现在竟然又有敌人立即上门了，听黑暗巫师的描述，那两位敌人应该只是仗着那钢铁盔甲的坚硬而已。

    “别以为有一副龟壳就天下无敌，等一下就让你这些华国的能力者，见识一下什么是强大的力量，传令下去找出那两人的踪迹，立即报告回来。”说完地狱天使继续泡在那惨碧的色液体里面，浓浓的黑雾在他羽翼的伤口上涌动，羽翼竟然一点点的生长了出来。

    “听说没有这个区域突然好像出现了两个强大的敌人，杀了我们不少的人，”一处密集的建筑物里面一个血族说道。

    “嘿！小蝙蝠，你太大惊小怪了，我们黑暗帝国的三位死神大人都亲临到了这里，华国还有能力者能抵挡的住吗？我们黑暗国度在黑暗主宰大人的领导下，很快就会临尘整个世界，到时候，你我都是开创黑暗界的一个功臣，会有着万人臣服的力量和权利呀！”

    “对！狼头说的对，华国只是一个纸老虎而已，以前的那些所谓的修仙者都只是传闻而已。”说话的是一个俊美的青年，但是脸色惨白。

    “轰！”脸色惨白的俊美青年话才刚说完，一声巨响就在他们的头顶响起。

    “怎么回事？难道...”众人第一时间就想到了刚才谈论的两个敌人。

    “唆，唆，唆！”几道身影就窜了出去。

    这是一个巨大的据点，周凡看着下面有着很多的黑暗死士，还夹杂着不少的武装力量，对着叶震山说：“小心一点。”

    “嗯！”看着下面众多的敌人，和热武器，叶震山全身颤抖，他并不是害怕，而是兴奋，今天跟着周凡战斗实在太解气和激动了。

    “就让我看看坦克和炮弹能有多厉害吧！”叶震山飞身跟着周凡冲就向着敌人冲了下去。

    “哒哒哒！唆！”一阵机枪和炮弹发射的声音响起，漫天的子弹和炮弹飞舞。

    子弹直接给周凡忽略了，他只是避开那些炮弹而已，武者机甲强大的防御力，令他无所忌惮。

    “脉冲轰天炮”巨大的光柱对着一辆坦克轰了下去。

    “轰！”坦克给炸开了几片，旁边的武装人员立即死伤无数。

    看到周凡这么强的攻击，叶震山也手痒了，他也对着一辆坦克发出了他最强大的攻击。

    “阴阳神拳”

    “轰！”又是一声巨响，不过并没部件四飞的现象，叶震山的攻击只是撼动了一下坦克，并没对坦克造成致命的伤害，反而是震死了旁边的一些武装人员。

    “乖乖跟周凡老大的差距太大了。”叶震山不得不感叹。

    周凡穿梭于武装人员和武器之间，一小会儿的时间就造成了毁灭性的破坏。

    他们攻击太快了，无论是武装人员还是能力者都没有办法捕捉到两人的身影。

    不过敌人数量太多了，在密集的攻击中，叶震山一不小心就中了一击炮弹。

    “震山！”周凡看到立即飙了过去，“你没事吧！”

    “没事！”叶震山边飞边甩了甩头，虽然没有受伤，不过还是有点不好受的。

    “跟着我，进行旋转飞行”周凡领着叶震山，两人交替的在空中旋转飞行，两人如两颗热追踪导弹一样，不停的螺旋，所过之处就如给重型战机投了大量的炸弹一样，硝烟滚滚。

    这个时候刚才在屋里的那个三人，追了上来。

    “华国的科技什么时候那么强大了，之前就有无人驾驶的机甲，使我们损失了不少的好手，和武装力量，现在更是出现了这种穿在人体身上的机甲。”惨白脸色青年不明白，科技一直都只是处于中等水平领域的华国为什么会有这些科技。

    “小蝙蝠，我们上去截拦住那两个肆虐的家伙吧！”惨白脸色青年并不认为，周凡他们的高科技能对他这种高级的能力者造成什么威胁，之前的机甲也只可以对付一下4级以下的异能者而已。

    “没问题，穿着小小的机甲武器就敢深入我们大部队这里，简直就是找死，杰.弗尼克我们上去吧！狼头你在下面盯着，有机会就给他们致命一击。”血族说完露出尖尖的獠牙，狰狞的张了张嘴，展开一对巨大的蝙蝠翼就向着周凡他们飞去。(未完待续。)