
    “血神双煞斩”与哭天魁的真元发生了猛烈的碰撞，血红色的双刃与真元摩擦出四溢的流光星火。

    “嗨！”哭天魁双臂一震，血红双刃硬生生的给震碎了，不过哭天魁的手臂也产生了一丝的麻感。

    现在就算赤瞳已经入魔了，但力量跟哭天魁还是差了一个等级。

    哭天魁最近吸收了不少武林高手的功力，三花聚顶的境界又有了一丝的提升，已经快接近中期了，原本他打算把银魔和赤瞳等人的力量全部吸收，一举冲破到三花聚顶的中期，不过不想银魔和赤瞳早俩人就发现了他的阴谋。

    就在哭天魁震碎“血神双煞斩”的一瞬间，“咔嚓！咔嚓！唰......！”一阵冰冻和切割的声音不停的从哭天魁的身上传来，“风雪九天”带着双重的攻击降临了。

    巨大能量的雪花笼罩着哭天魁，给他带来了不少的伤害，虽然伤他不重，不过也令他足够的狼狈。

    正在哭天魁要破掉“风雪九天”的时候，一只狂暴的拳头已经到了他的眼前，哭天魁立即鼓荡起强大的真元，一掌迎上了周凡的拳头。

    “轰！”哭天魁身体摇了摇，风雪九天继续在他的身上肆虐，而我们的周凡就连翻几个跟斗，落在了远处。

    “可恶！你们...几只小蚂蚁竟然让我这么狼狈，”哭天魁现在表面看起来，满身是伤口，衣服破破烂烂的，一副非常不堪的样子，不过他实际上只是受了一点轻伤而已。

    他抬手爆出一片绚烂光芒，破掉了银魔的攻击，“很好等一下我就会让你们享受到美妙的感觉，”哭天魁吸取别人力量的时候，会让人有一种欲欲飘仙的感觉，就像男女交合一样，看来哭天魁得到的功法是属于合欢大法之流，不过更加的邪乎，男女通杀，只要运功就能吸取。

    情况非常的不妙，他们根本就不是哭天魁的对手，力量差了一个大的等级，幸好三人都是特殊的体质和力量，要不然早就死于哭天魁的手上了，不过现在的情况也危险之极。

    打是大不过了，走也走不掉，银魔受重伤了，赤瞳入了魔，没有了自主的意识一般，周凡不能丢下他们，一个人跑掉，现在就只有一个办法，就是“拖”没错就是拖到魔煞的到来。

    周凡眼珠一滚说：“哦！美妙，怎么个美法？”

    “呵！那感觉就如升仙一般的感受，你过来试试就知道了。”

    “如果我说你这功法练下去会有爆体的危险，你相信吗？”

    “你怎么会知道？不对，你根本就不知道我修炼的是什么，完全是瞎扯，哭天魁的功法确实是存在着这个致命的缺点，不想给周凡混乱的说中了。

    哦！我明白了，你是在想拖延时间，等人来救你们，对不对？”

    哈，哈，哈！我哭天魁三花聚顶接近中期的力量，能有谁是我的对手，除了那异魔，不过我很快就连异魔我也不怕了，到时候也让异魔成为我的力量，多美妙呀！哈......。”

    “不过以免夜长梦多，我还是把你们先解决掉，受死吧！”

    哭天魁一个闪身，手上发出惨碧的光芒就要解决周凡。

    “唆！”周凡以最快的速度躲了开来。

    哭天魁的力量是比周凡厉害了不少，不过速度就未必了，周凡强大的肌体为他提供了异常快的速度，犹如一条鬼魅一般，一时间哭天魁连攻几招都给周凡躲开了。

    而周凡还不时的利用空档发出了“死亡切割”，对哭天魁造成了不少的威胁，于是哭天魁索性在身外形成了一个强大真元罡罩，这样一来周凡的“死亡切割”就不能对他构成威胁了。

    “哼！”哭天魁突然转变了目标，一个闪身就来到了银魔的身边，快速的踢出了一脚。

    银魔一直都有警惕着哭天魁，看到他攻来，举手就在身前形成了一个风雪护盾，不过那强大的攻击，他根本没有能力抵抗，再次伤上加伤，完全失去了战斗力。

    解决了银魔，哭天魁又转向了赤瞳，庞大的气息铺天罩下，周凡一看立即飞身上去支援赤瞳，和她一起抵抗哭天魁。

    不过哭天魁就是一心的进攻赤瞳。

    “哈，哈，哈！我看你救得了谁”，哭天魁一个强大的真元球就扔向了银魔，另外身体发出了另一股真元，向着赤瞳打去。

    “唰！”周凡还是先救了银魔，银魔已经完全失去了战斗力，如果再中了这一击真气球的话，他会立即丧命的。

    “轰！”周凡以强大的肌体和真气为银魔挡住了攻击。

    而赤瞳就中了招，身体向着一栋硫瓦建筑掉了下去，整个屋顶都给砸的碎烂了。

    哭天魁再次得势不饶人，再次射向赤瞳的方向，他是逼着周凡与他硬碰，想一举解决掉三人，一个不漏。

    “脉冲轰天炮。”果然周凡不得不与他正面硬碰。

    “轰！”哭天魁避开了周凡的远程攻击，攻击击中了一颗大树，树给炸成了两截，漫天的树叶飞舞。

    哭天魁看见周凡正面攻来，脸上露出了一丝的笑容，“看你还能不能从我的手里走得掉。”

    “砰！”两股力量碰撞，周凡有点气血翻滚，脚下不停的后退，御掉强大的冲击力。

    魔煞再不来的话，我们都要葬身在这里了，他脸色一片凝重，不过目光如电。

    他站直了起来，身体腾起了庞大的能量真气，肌体闪烁着丝丝的雷电火光，血穴里的星点流转着一股莫名的能量，一点点融合到了经脉的真气里面。

    “顽强的家伙，不跟你浪费时间了，一招解决你，”“六合无相”哭天魁带着泰山压顶之势，往周的头顶压去。

    “脉冲轰天炮”周凡再次轰出最强大的招数，巨大的压迫力，使周凡脚下的青石地板都裂开，脚往地下陷了进去。

    “啊！”周凡一声巨吼！手臂的肌体都出现了裂痕，飞溅出猩红的鲜血。

    “哈......！”整个终极斗场里都是哭天魁的笑声，“你们终于还是要成为我的力量了，多么强大的力量呀，太美妙了。”

    “咳！还是没能逃脱哭天魁的魔掌，”银魔看着周凡倒飞出咳出了一口鲜血，“我就算散功了也绝对不会让他得逞的，”银魔已经退出了血脉的状态，他打算自我毁灭。

    周凡半跪在地上，他也已经没有战斗力了，不过他是绝对不会认命的，拖着两只严重受伤的手又站了起来。

    就在哭天魁正要成功的时候，一股风云变色的力量，快速的接近终极斗场，一眨眼就快要来到了。

    哭天魁心里一惊，这个级别比他要强大很多了，他想起刚才周凡故意拖时间的事情，他想都没想，飞身就射上了天空，腾空而逃。

    武者进入三花聚顶的境界已经可以初级的进行短距离的飞行了，如果加上轻功的话就可以在地上进行持续的半飞状态。

    而修仙和修魔者就不同了，魔煞处于魔丹期跟武修三花聚顶虽然是同一个等级，不过已经可以如意的飞行了。

    修道者如果有“灵器”的话，就连筑基期也一样可以飞行，这方面比武修强多了。

    魔煞从空中飞了下来，看到四周一片狼藉，周凡拖着两个手臂全是血。

    “星主怎么样？”

    “没事，我死不了，”

    确定周凡没事，魔煞就要腾空去追击敌人。

    “魔老，不要追，快看看我的朋友，她激发了血脉入魔了，失去自我，现在不知道怎么了？”周凡指着那堆瓦砾。

    魔煞从瓦砾里救出了赤瞳，赤瞳已经昏迷过去了。

    “魔老，她醒过来之后，还会是入魔的状态吗？”

    “很难说，不过现在我以魔元刺激她深层的意识空间，看能不能把她从入魔状态恢复过来。”

    一股魔元从魔煞的手中发出，笼罩着赤瞳的脑海。

    “啊！”赤瞳立即醒了过来，不过发出了疯狂的叫喊，明显还处于入魔的状态。

    魔煞加大了魔元，不停的冲击着赤瞳的意识空间，这样做法其实有很大的危险，一不小心赤瞳就会变成白痴。

    不过魔煞一直修的都是魔仙十二宫流传下来的功法，对于“魔”和“魂”这方面都很熟悉，魂就是意识。

    随着魔煞的魔元冲击，赤瞳从狂暴的状态慢慢的平复了下来。

    呼！一阵风吹过，赤瞳倒在了魔煞的手中。

    “魔老，她......？”

    已经没事了，血脉始终是承传的东西，是不会完全扼杀自身的“魂”的。

    “我们回去吧！星主上来我背部，我带你们回去。”

    “不用，你还是带着银魔和赤瞳先回去吧，我在后面跟着回去就是了。”

    “你能行吗？”

    周凡的肌体恢复能力不是吃素的，虽然伤势还是有点重，不过要他自己回去正气帮一点问题都没有。

    看着周凡坚毅的眼神，魔煞也知道他没有问题。

    “那好星主，我在正气帮等你”魔煞说完就带着银魔和赤瞳腾空而去。