
    “吼！”地下的狼头嚎叫一声，身体鼓起一块块巨大的肌肉，这狼头是一个狼人的种族，传统的传说黑暗种类。

    “风翔”脸色惨白的青年叫杰.弗尼克的，这个时候，也急速的升空飞向了周凡两人，原来杰.弗尼克是一位风系的异能者。

    “来了有趣的敌人了，我们跟他们玩玩。”周凡看到两人飞来，对着叶震山说，眼中有着戏谑的光芒。

    “唆，唆！”周凡两人不用敌人截拦自动停了下来。

    “你们两个家伙胆子不小呀

    ！穿着两个龟壳就敢深入我们这里进行攻击，听说确实让你们得逞了，杀了我们不少的人，不过既然碰上了我们，你们的袭击行动也就结束了，别有晓幸的心里，乖乖过来受死吧！”

    杰.弗尼克和血族两人一前一后的挡着周凡两人。

    他们也看到了周凡两人的攻击，不过以为那都只是高科技的能量攻击而已。

    “这里的规模不小，不知道你们的首领地狱天使在不在这里，如果在的话叫他出来跟哥我舔脚趾，就凭你们三个残废，就想挡住我们的步伐，实在是上厕所找屎（死）。”周凡的语气不但比杰.弗尼克嚣张多了，而且毒辣。

    杰.弗尼克听到勃然大怒，他不想周凡他们就要死到临头了，舌头还那么毒。

    “哼！两个不知天高地厚的家伙，我们地狱天使大人是你这种等级可以见吗？别说大人不在这里，就算在这里，也用不着大人出手，能死在我们的手上，你们已经深感荣耀了。”杰.弗尼克作为死神手下最高层次的高手，他有着澎胀的优越感。

    周凡从杰.弗尼克口中知道地狱天使不在这里，在他看来，这个据点已经不小了，地狱天使很有机会就在这里，不过现在既然不在，那就说明这个区域会有更大的据点。

    听乔列行他们说，地狱天使他给周太上组长重伤了，那么他肯定会在最大的据点里疗伤，因为那会更加的安全，所以只要找到了这区域最大的敌人据点，就能找到地狱天使了。

    周凡不知道，他们杀死第一处敌人的时候，地狱天使就已经派人搜查他们了，不过只是他们的速度太快而已，往往一个小据点他们几分钟就把敌人消灭了，等有人把情况报告给地狱天使听的时候，他们又已经出发了另一个据点。

    “喂！杰.弗尼克、小蝙蝠别跟他娘的说废话，快把他们打下来，让我把他们撕成碎片。”地下的狼头露出锋利的爪子，他最讨厌就是别人在吱吱末末的，如果他会飞的话，他早就出手了。

    “看来我们的野兽等不及了，小蝙蝠我们就把他们打下去吧！”杰.弗尼克抬起手就挥出了攻击。

    “风之束缚”一股风的力量波动，周凡立即感觉身体有一种，给锁东西锁住的感觉，不过他并没有惊慌，这种程度的力量，不要说他穿着武者机甲，就是没有，以他肌体的力量一挣就开。

    在杰.弗尼克攻击周凡的同时，那血族也攻向了叶震山。

    周凡接触过血族，明显感到这血族的力量是一个侯爵，也只是三重劲大圆满一般的力量，叶震山本来的力量就已经可以对抗他了，更何况穿着有增幅功能的武者机甲，所以他根本就不担心叶震山的安危。

    “哈，哈！科技永远是科技，是不会明白力量的神奇的。”杰.弗尼克看到周凡一下就给他的风之束缚给束缚住了，不禁嗤笑起来。

    “狼头你接住了，你的猎物就要掉下去了。”杰.弗尼克虽然是一个风系的异能者，不想还有两手近身的攻击，他飞身上前，一个旋踢就要把周凡往地面踢下去。

    周凡看着攻来的杰.弗尼克，嘴角露出戏虐的冷笑，力量一撑，风之束缚就给破掉了。

    杰.弗尼克的脚就要攻到周凡身上的时候，突然看到周凡的脸上有着不屑的表情，立即感觉不妙，不过收脚已经来不及了。

    果然一只强而有力的手伸出，一下子抓住了他的踢脚，跟着感觉整个人快速的往地下坠去。

    “风翔”杰.弗尼克反应也够快，在下坠的一瞬间立即发动了技能想稳住下坠的身体，不过周凡把他砸下去的力量太大了，风翔只能减轻一点下坠的速度而已。

    地下的狼头，在杰.弗尼克下坠的一瞬间就大喊一声“不好”，因为杰.弗尼克正是向着他坠来。

    接还是不接，念头一闪而过，最后还是选择接住杰.弗尼克。

    “嘭！”就算狼头接住了杰.弗尼克，但是两人还是在地下狼狈的滚了一段距离。

    肌体强大的狼头是没有什么伤害，最多就是一身灰尘而已，但是杰.弗尼克就不同了，感觉得全身的骨头都疼痛。

    “可恶！奸诈的华国人竟然暗算我，以前都说华国人最奸诈了，今天总算是领教过了。”杰.弗尼克给周凡暗算之后怒不可遏。

    “我要纠正你的说法，华国人不是奸诈，而是有计谋，我也没有暗算你，而是你傻而已，一个小小的风之束缚就想把我锁住，是不是有点太自大了。”周凡抬眼看了一下远处战斗的叶震山，血族占不到一点速度和肌体的优势。

    “吼！”狼头对着周凡咆哮一声，但他在地下对周凡没有办法，而杰.弗尼克就慢慢的飘了起来，身上盘绕着庞大的风元素。

    “风曜十字刃”风元素给压缩成了两个巨大的风刃，形成十字的形状，闪耀着华光，极速的穿破空间。

    周凡眼睛一眯，异能的强大在于一个人的异能醒觉程度和天赋，异能运用的是元素，而修道者和武修运用的是天地元气。

    元气是一种特殊的东西，地球正在慢慢的消失，但是，元素无处不在，就算是污染的元素还是那一种元素，对于异能者来说，没有什么影响。

    杰.弗尼克是周凡见过最强大的异能者，比乔列行还要强大，应该已经到达7级了吧，可以说是异能者中的皇者了。

    异能无非就是身体产生了变异，和魂对天地元素的控制而已，我倒想看看这风之异能到底是什么回事，周凡突然间想感受一下异能的始末。

    “收！”周凡竟然在风曜十字刃击到身体一瞬间的时候，收回了武者机甲。

    “轰！”风刃击中了周凡，而周凡没了武者机甲不会飞，自然就顺着攻击给轰到了地上。

    “偷袭我就要付出惨重的代价。”杰.弗尼克对自己的两大绝招之一的风曜十字刃很有信心，没有多少人能够躲得开他这一招，就算以速度著称的血族也不能。(未完待续。)