
    又能跟周凡一起办事了，白荷表示很开心。

    夜幕降临的时候，周凡和白荷来到了e国的一个边境小镇，奥鲁史夫斯在这片区域是地主，也是地下的主人，所以这里很安全。

    在一间钟楼一般的建筑物里面，四周布满了基因进化者，大部分的都是a级，更有三四个s级别的，而且还有不少手持机枪的人员，把这里保护的严严实实。

    “噢！亲爱的周凡老弟，亲爱的白荷，欢迎你们的到来，”奥鲁史夫斯越来越有气势了。

    奥鲁史夫斯请周凡他们坐了下来，并倒上了烈酒，他们e国人喜欢喝烈酒，尤其这个时候是冬天。

    “奥鲁史夫斯老哥，看来最近

    发展的迅猛呀！”周凡也感觉到了周围的高手，单是这里的力量，就可以随手扼杀一般普通的势力了。

    “周凡老弟，没有办法呀！现在这个局面，留下多少钱都没有用，要把它转化成力量才行，西方已经完全给两个势力吞食完了，之前谁也无法想象，原来能力者的联盟会有这么大的能量，可以迅速的掌控拥有这么多高端武器的国家。”

    之前其实只是能力者一直没有浮出水面而已，每个国家的政要，军方等其实早就有大量的能力者在里面充当着重要的位置了，不然的话能力者算是白费了他们一身的能力了，有能力肯定会想获取强大的权利，来发展自己的势力。

    其实这是一个人的通性，就连周凡也是做着这样的事情，不过周凡他的出发点，是想保护好和他有重要关系人而已。

    “奥鲁史夫斯老哥，岛屿的问题是什么情况？”周凡需要了解岛屿的情况。

    “周凡老弟是这样子的，岛屿大小有六平方公里，不过岛上没有淡水，它处于三国的交界公海，但是属于我e国，价钱五十亿华国币，”

    五十亿华国币可不是一个小数目呀，而且连淡水也没有，交通也不方便，每次到那里都要经过三国的交界。

    “奥鲁史夫斯老哥这个条件的岛屿，五十亿化国币是不是贵了一点呀？”周凡目光如镜。

    “周凡老弟，这也没办法呀！现在局势动荡，国家非常需要金钱，这个价钱以前可能是贵了一点，不过现在确实值上这个价了。”

    “奥鲁史夫斯，难道就不可以优惠一点么！毕竟我们认识也那么久了，你不会不帮手跟国家谈一点价钱吧，还是你要从中收取一定的中间费用？”白荷嘴角一翘，有一种埋怨奥鲁史夫斯不念她的救命恩情一样。

    “我的姑奶奶呀！钱真的不能少了，最多这样，我们可以提供两艘退役的核潜艇给你们，反正那都是国家已经没用的了。”

    “虽然比较落后，不过还是能用的，你们看可以吗？”奥鲁史夫斯连华国的经典语句，我的姑奶奶也用上了，看来价钱真的是少不了。

    白荷看着周凡，只见他想了一想之后，点着头说：“奥鲁史夫斯老哥，你们连核潜艇都能送，难道那核潜艇就那么不值钱么？”

    呵呵！不瞒你们说，这些淘汰的军事武器，以前还可以卖给一些不发达的国家，不过现在可没有什么国家要了，只能当废铁卖，所以也值不了什么钱。”

    周凡眉头一挑说：“那不知道是不是还有很多这些废弃的武器呢？”

    “多，肯定多了，e国没什么多，就是淘汰的军事武器多，难道周凡老弟你有兴趣？”奥鲁史夫斯一副期待的表情。

    周凡当然有兴趣了，这是现成的武器，有了这些大型的武器，周凡也省了很多的心思，因为他要把岛屿打造成一个无敌的基地。

    虽然这些武器有点落后，不过对于周凡来说都不成问题，以他的脑海星图，只要明白这些武器的原理，他就可以用星图分析、升级从而改造这些武器，到时候这些武器肯定会令世界震惊，这就要看周凡能花多少时间在上面了。

    “是呀！奥鲁史夫斯老哥，你也说了，现在世界太动荡了，我买了岛屿之后，怎么样也需要有一点自我保护的武器吧，不然的话，我那五十亿不是有点白花的感觉！”

    “哦！那周凡老弟你需要什么样的武器呢？”奥鲁史夫斯手上就有一批大型的武器，那是国家交给他的任务，能处理的话，他在国家里又得到了一个巨大的人情，而且还会得到很大的利益。

    “飞机、驱逐舰、潜艇、陆地战车等我都要，还要一些大型的开荒机器，这些都有吗？”既然奥鲁史夫斯问了，周凡索性把他想要的东西都说了出来，他也没指望能得到多少样。

    “周凡老弟，你真是我的大贵人呀！你要的东西我手上都有，你需要多少，报个数字上来就行，看我能不能满足你的要求，”奥鲁史夫斯脸上笑开了花。

    白荷在一边慢慢的摇着酒杯，她也有点给周凡的大手笔震撼了，周凡从国家得到的那一笔巨款，也只有一号等几个国家高层人员知道而已。

    经过一轮的长谈周凡和奥鲁史夫斯终于把交易谈成了，于是奥鲁史夫斯从一个皮箱里面拿出了几大份文件放在周凡面前说：“周凡老弟，这就是岛屿和武器的买卖文件，你只要你付了钱，再在上面签上大名，我们盖好章就可以交接所有的东西了。”

    “原来这些东西竟然可以由奥鲁史夫斯老哥你决定？”周凡想：奥鲁史夫斯在e国有潜质成为一个最大的势力巨头，笼括的范围包括国家和地下的力量。

    在奥鲁史夫斯递过文件给周凡的时候，周凡发现了奥鲁史夫斯手上带着一个戒子，戒子上面有一颗巨大的宝石，宝石发出朦胧的光芒，晶莹剔透。

    周凡目光如电，一眼就看出了

    奥鲁史夫斯那戒子上面的宝石就是精元石。

    “奥鲁史夫斯老哥手上戒子的宝石好美呀，不知道这事从哪里得来的呢？”周凡做出一副随意的样子。

    “呵，呵！宝石周凡老弟你也有兴趣吗，我跟你说，这宝石可是从一个你想不到的人身上买来的，”奥鲁史夫斯有点神秘的样子。

    “谁”周凡表现出兴趣平平。

    “一个叫“查理.安格西”的吸血鬼手上买来的，听说他还有不少这些宝石呢！”

    “奥鲁史夫斯老哥，我怎么样才能找到查理.安格西呢！我虽然对这些宝石没有什么兴趣，不过我的女人们却是对宝石爱的疯狂呀！就比如，”周凡轻挑的用手指抬了一下白荷的下巴，“所以我想亲自去找查理.安格西交易一些这种宝石。”(未完待续。)