
    周凡把尘明老道的三位弟子带到了洪拳武馆，由刘江军等人来招呼他们，而他就派人着手建立雾峰的道场。

    这一切，他都只是点点手指而已，他还有更重要，要亲力亲为的事情要做，那就是跟金老和钱老一起研究机甲的问题。

    所有的事情都进入了正轨，发展需要经历一定的时间，所以在这一段时间之中，周凡埋头的和金狂风，钱先科两人研究着机甲，还有基因液的制造，一样都没有拉下。

    在这过程中，金狂风和钱先科两人对周凡真是佩服的五体投地，直呼他不是人，他解决的难题俩人有点超时空的感觉。

    短短的十几天时间内，ss级的基因液已经给解破了出来，制造出了成品，而且还是进阶版的ss级基因液，更能让人进化成功，成本更低，不过周凡还是留了一手。

    而机甲涵盖了几个领域的东西，硬是给周凡搞定了，现在的机甲基本跟普通人的反应一样快了，就是没有人一样的思想而已，需要人为的转换指令，才能完成更加复杂难度的任务。

    第一代的机甲出炉了，而周凡脑海里面已经开始打算研究，能与人结合在一起的机甲了，这来自于他得到盔甲的灵感。

    白荷有着轻罗纱羽魔神盔甲，这盔甲也是打造出来的，周凡没有能力制造出神魔盔甲，也没有能力制造出修仙者的宝甲。

    但是他有能力制造出穿在人身上的机甲盔甲，不过现在他的构思和研究还没有进行到深入，也不知道到时候制造出来的机甲盔甲，有没有强大的实用性。

    “呼！这些天真的是累死了，虽然我的脑子现在很不错，但是看来我不是适合用脑的人，我宁愿跟十个高手大战一场还好。”

    周凡终于有空休息了下来，他现在正在休闲的按着电视遥控，不停的换着台看呢！

    “本台特别新闻，在冰国，还有b国，多个地方出现了大量人员死亡，他们死亡的方式很奇特，好像给什么东西吸干了身体一样，调查人员怀疑是吸血鬼所为，现在两国警方和特殊调查部队正在全力追查凶手的踪迹。”

    新闻引起了周凡的警惕，吸血鬼？周凡听说过有这样的种族，不过就算吸血鬼也不会这样大面积的猎杀人类，他们只会东打一枪，西打一炮，猎杀极少一部分的人类，通常也是一次只猎杀一两个而已。

    周凡有一种不好的预感，会不会是异魔？那天外宇宙有爆炸发生了，过了不久就发生了这样的事情，不可能那么巧合吧！

    “最新紧急报道，在一处小镇发现了不明生物，现在正发生激烈的战斗，”跟着出现了直升飞机所拍的画面。

    一个两三米高，有着猩红眼睛，庞大的口里布满锋利牙齿的生物，身上披着赤黑的鳞甲，正在狂暴的击杀着围攻它的警察。

    子弹纷飞，能量四爆，嘶叫声混成一片，子弹明显对不明生物造不成威胁，打在它的身上发出叮叮的响声，而不明生物所过之处，一片惨烈，警察不停的死亡。

    一个庞大的物体接近镜头，“砰！”镜头爆炸了，新闻报道中断。

    是异魔，周凡一下子站了起来，周凡肯定那是异魔，他一直有这样的感觉，异魔会很快的来临。

    就不知道有多少异魔进入了地球，一个还好，如果来了就算十来个也能把一个国家毁灭了，“不行我的要随时做好战斗的准备才行，但是以我现在的力量跟异魔比起来，还是太弱了，该怎么办才好呢！”

    周凡大步出了门口，向着正气帮走去。

    时间还是不等人呀！所有的发展才刚开始，希望只来了一个异魔，不然的话谁也逃脱不了这浩劫。

    星主，御龙东看到周凡一副匆匆的的样子，好像有什么大事要发生似的。

    “没我的命令谁也不准进来。”

    “是的星主。”

    魔煞正在修炼之中，他感觉到了周凡的到来，从修炼之中醒了过来。

    “星主你来了，有什么重要的事情吗？”魔煞看到周凡的脸色充满了严峻。

    “魔老，你有没有看到新闻？”

    魔煞从来就不会看电视的，不要说是新闻。

    “没有，怎么啦？”

    “要出大事了，在b国发现了不明生物，残杀了很多的人类。”

    “难道是什么邪魔外道做的。”

    “不是，是外来物种。”

    “外来物种？”魔煞虽然知道星空外有着其他的种族，不过听到外来种族来到了地球，他也觉得非常的吃惊。

    “这到底是怎么回事？”

    周凡开始跟魔煞说出了大危机的事情。

    “什么？竟然有这样的事情，如果真的来了很多异魔，那地球真的是危险了。”

    “那星主，我们现在该怎么办？”

    “魔老，异魔的实力未明，我们要做好预防的准备，自上一次我跟你疗伤之后，现在我的意识又强大了一点，我将再次为你治疗噬魂的伤势，希望能够更多的清除噬魂的吞噬能量，这样你老的力量也多少会得到一点恢复。”

    “好，想不到你提升的那么快，要是我能恢复到巅峰，就算异魔袭来我也有几分把握，能保护好三义帮。”

    “唔！事不宜迟我们现在就立即开始疗伤吧。”

    有了上一次的经验，周凡这次轻车熟路了很多，他任魔煞体内的噬魂能量来侵袭他的身体。

    一股吞噬的属性就要吞噬周凡身体的能量，周凡体内的星图亮起了明亮的光芒，拼命镇压着自身的能量不要流失。

    噬魂的能量好像有灵性一般，更多的属性能量涌入了周凡的体内。

    “嗞嗞！”周凡体内一股股能量开始给吞噬，就连细胞的能量也不例外，他的肌体开始有收缩的现象，就是这个时候，这已经到了周凡肌体的最大承受能力了，肌体能量猛的爆发，他丹田的黑洞发出了强烈的吞噬之力。

    整个星图星空立即产生了剧烈的风暴，两股吞噬之力发生了猛烈的碰撞，无尽深渊的黑洞散发着毁灭的气息，弥漫周凡整个身体，吞杀所有一切入侵的能量，这个时候噬魂的属性力量好像老鼠见了猫一样，四处逃窜，慌忙向着外界逃去。

    进来容易，要跑就难了，深渊黑洞以鲸吞之势吞噬了所有的噬魂能量，魔煞伤口上的噬魂力量立即想切断联系，收缩回魔煞的体内，不过周凡可没让它跑的那么容易，强大的吞噬之力让噬魂能量无处可逃。

    “唆......”吞噬风暴以极快的速度收缩，折磨魔煞多时的噬魂力量全部给周凡的深渊黑洞吞噬完了。

    “蓬！”魔煞噬魂的力量尽去，一股强大的力量从他身体腾起，

    直冲天穹。

    而我们的周凡，吸收了噬魂的力量之后，深渊黑洞弥漫出星星点点的纯净能量，撒播在星图星空之中，很快就给肌体所吸收了，经脉和细胞的能量又浓厚了一点，而血穴的星点也明亮了一些。

    按理吸收了噬魂这么强大的能量，周凡的肌体应该多少也会进化一些百分点，不过自从星芒破碎，程序与周凡的意识融合，和深渊黑洞的形成之后，进化好像需要更强大的能量了，而且现在进化不是由星芒来主导，而是由周凡的意识和肌体的能量来主导。

    周凡和魔煞同时从感受之中回复过来。

    “恭喜魔老，力量恢复巅峰的状态。”

    “哈，哈，哈！还是托你的副，没有你，说不定我一辈子也恢复不了，我看你的力量也同样精进了不少，大家同喜、同喜。”

    “呼”！魔煞的恢复，周凡松了一大口的气，一个地球顶级的修魔者在身边，最起码

    有了一份保障。

    不过自己身边有一大群兄弟和朋友，所以一定要在大量异魔入侵来临之前建立起一个强大的国度，这样才是最大的保障。