
    机甲是人类进步的一个飞跃历程。

    周凡在想：金狂峰的机甲研究确实是一个战斗的好武器，如果能把机甲改进到如一般外劲高手的反应的话，这将会是一台毁灭者。

    这么厉害的武器，要是给我所用的话，会有很大的助力，不过不知道在对抗异魔的方面上能不能产生一定的效果。

    绝对能，机甲加上雷磁风暴，就算一对一打不赢一个异魔，但是十个呢？十个不够就二十个，最主要是机甲没有恐惧，没有痛楚，毁灭了可以制造过新的。

    有了这样一种武器，异魔来临的时候人类的生存率起码会更高一点。

    打定了主意周凡决定花点时间跟金狂峰一起研究这机甲的问题。

    “金博士，我想这关乎于两个问题，一、智能程序的问题，虽然现在的智能程序已经很发达了，不过人是带有感情的，而且人得脑海指令有着很多未知的神秘运行。二、是指令传导的问题，大脑发出指令，人的全身肌体都接收得到，而且每个细胞都和大脑连接，整个人身肌体都是和大脑连在一起的。”

    “人是的身体是宇宙中最神秘和机密的肌体，还可以不断的进化，我们不可能做得到和人体一样精密的机甲，但是能做到百分之一就行了。”

    “而这个传导的问题就关乎于材料方面了，要有一种材料仿似人类肌体一样，每一处都分布着细胞一样的感应源就行了。”

    “智能方面暂时已经够用了，现在就差一样材料。”

    金狂峰听到周凡说的话，眼里闪烁着疯狂的亮光，他不停的点着头兴奋的说：“你的想法果然独非同凡响，真是非人一般的思维，你看你一来了就找出了问题的所在。”

    “不过要研究出你所说的材料，可是比我做出这台机甲出来还要更难，不过越难的问题，我就越有兴奋越有干劲。”

    “这又是一个大课题呀！我该怎么办好呢？我该怎么办好呢？”金狂峰既兴奋又烦恼，他又开始不停的用手抓着他那一头鸡窝一样的头发。

    “金博士这确实是一个大难题，我有一个想法，我想和你一起研究这个课题。”

    “你？”虽然周凡有很超前和天马行空的想法，但是他完全没有这方面的知识和经验。

    看到金狂峰的样子，周凡说：“不是我吹牛，我这里可不是一般人可比的，什么领域的知识问题我只要花点时间去了解，绝对是大师的级别，”他用手指指着自己的脑袋。

    “你比我还疯，比我还狂，不过我相信你的能力，就凭你这两次提出的观点就足以可以和我一起研究了。”

    “这新的材料有着生物学的权威知识，我们还的联合钱老头一起研究才行，不过钱老头也很忙呀，上次找他的时候，愣是没有空理我。”

    “你说的前老头是钱博士钱先科吗？”

    “对呀！难道你也认识钱老头？”

    “还不是跟认识你的情况一样认识他的，不过我想我们俩一起去找他的话，他会答应的，”周凡神秘的笑了笑。

    “说了那么久，周凡你们这次来找我到底有什么事情？”

    “我们来找你是担心你的安全。”

    “担心我的安全？我在这里好好的，我有什么危险？”

    “陈哥、雷哥还是你们来说吧！”

    “金老是这样子的，周凡收到消息，菊花国的鬼子会来这里窃取你所研究出来的机甲资料，他们的人以海外投资商的身份已经进入了广城，所以你的人身安全是有问题的。”

    “菊花国的鬼子们竟然这么大胆，我这里防密严守，菊花国的鬼子怎么能进来？”

    “虽然是这样子说，但是金老你不可能一直在兵工厂吧，一旦你出外了，菊花国的鬼子就有机可乘了。”

    “唔！你说的也没错，那我该怎么办？”

    “金老我们会派几个战士随时跟在你的身边，直到把菊花国进来的鬼子清除掉。

    “那只有这样子了，”金狂峰倒是没所谓。

    “雷哥你这段时间也跟在金老的身边吧，我怕战士们的力量不够，”周凡知道菊花国来了内劲以上的高手，所以他不放心。

    “好的小凡，我跟总参报告一下。”

    “金博士我们现在就立即去钱老那里去吧！”

    “你做事果然直快，说做就立即做，你称呼钱老头为钱老，就称呼我金博士是不是有点生梳了，你也叫老头我金老就好了。”

    金狂峰不但和钱先科是朋友，而且他们年轻时还是同一学校的同学，两人虽然在不同的领域，但谁也不想输给谁，是一对欢喜冤家。

    “钱老头我又来看你了，”还没进到里面金狂峰就大声的喊了起来。

    “你这个老不死的，我又不是耳聋你难道不知道打挠人家思考是一件很不礼貌的事情吗？”

    “嘿！谁我也不打挠，就是打挠你。”

    “你是存心气我的是不是，等我有空了，我天天去你那里打挠你。”

    周凡想不到很有绅士风度的钱先科，对着金狂峰的时候也会说无赖的话语，看来真的是一对欢喜冤家。

    “钱老头这是你说的呀，我等着你天天去打挠我。”

    “耍嘴皮我不够你来，我现在没空招呼你呢！”

    “你......”金狂峰一副吹胡瞪眼的样子。

    看着他们俩加起来都超过一百岁了，还像小孩子一样斗气，周凡觉得很搞笑。

    “钱老我来看你了，”

    钱先科顾着和金狂峰斗嘴，没有注意到还有别的人，现在听到周凡说话，他抬起了头来看到还有几个人站在门口边的位置呢！

    “是你，小凡我可想你了，你怎么来了，是不是有更高级的基因者的基因了？”

    “钱老头你太贪心了，我听说你搞到了ss基因者的基因，原来是小凡小友帮你搞到的，你现在还想得到sss的基因，你以为那是街边的大白菜呀！”

    金狂峰终于明白了为什么周凡说他们一起来找钱先科，他会答应一起研究机甲课题的。

    “不是的钱老，我今天来是有一个关于基因和机甲相结合的课题来跟你商量的。”

    “哦！“钱先科看了金狂峰一眼，怪不得和金老头一起来了。

    “但是我的ss基因液研究正处于紧要的关头呢！”

    “我们三人组成一个小组，共同研究机甲和基因液的问题。

    “共同研究？”

    “是的，我知道你们是不同领域的，不过有了我，你们就有一条纽带，可以共同的研究。”

    “小凡你能行吗？”

    “钱老头，这小子狂的很，你相信他就好了。”

    “既然有这样的事情，那我就先放下进化基因一段时间吧，反正我一时半刻也不能制造出ss级的基因液。”

    “不过基因液跟机甲能有什么关系？”钱先科觉得奇怪了。

    “金老制造机甲要研究一种新的金属材料，而这种金属材料关乎于生物、肌体、神经元、能量等问题，对于研究肌体进化也有很大的帮助。”

    “你现在一心研究基因液，研究的难度不少，说不定你换个方向，一起完成这个金属材料会产生意料不到的效果！”

    “钱老头你不要想太多了，小凡这小子可不是一个简单的人物，他简单的几个观点就让我的机甲提升了一个等级都不止，你也应该知道我机甲的进展吧！”

    “钱老小子不才，虽然我不可能天天跟你们在一起研究，但是我可以帮你解决很多难题。”

    “听到没有，这小子狂到没边，不过我金狂峰不得不相信和佩服他。”

    既然两人都这样子说了，钱先科只有相信他们了，毕竟大家都是有身份和能力的人，没必要乱说乱浪费时间。

    “我不是答应了吗？”钱先科怎么样都要和金狂峰抬杠一下。

    就这样三人组成了一个研究小组。

    如果研究成功的话，华国的军事力量将会成为世界的最顶级。

    不过周凡更需要的是自身更加强大的力量。