
    与黑暗帝国对抗的第三十天，双方都死亡了大量的军队，华国边境已经成了草不生的地步了。

    这一天凤仙萍带着弟子撤出了冰雪神宫，虽然她的冰雪神宫方圆百里都没有人烟，不过一旦华国边界真的给黑暗帝国占领的话，她们就会处于了敌人的包围之中。

    战争继续持续，每天都有大量的消息在全国范围广播战争的战况。

    与黑暗帝国对抗的第五十天，华国边境失守，退回第二防线，大量黑暗帝国的能力者趁机入侵边界江省。

    在国家战争受挫的时候。

    经过多天的研究，周凡终于把雷磁风暴改造的七七八八了，把原来的体积改小了差不多一半，现在的体积只比加特林机枪大一点点，重量也减轻了三成。

    只要完成最后的阵法驱动，和增加合金弹片高速旋转的风暴切割效果之后，黑武武器，圣雷磁风暴就可以面世。

    就在这一天，武能组收到了征集出战江省的命令，国家的能力者部门人员，都已经全部出动了。

    但现在周凡的圣雷磁风暴正处于最后的阶段，他不想停下来，于是向国家请求延迟了几天。

    一号知道周凡在研究威力超强的武器之后，批准了周凡的要求。

    刚好，广城的机甲部队这个时候也终于全部完成了，终于可以到投入战斗中去，一号知道大喜，连夜起航大型的运输机，把所有的机甲都运送到了第二防线。

    在研究室的洞穴里面，周凡开始为圣雷磁风暴镶嵌阵法，繁复的手印不停的向着枪体印去。

    这阵法不但增加弹片射出了速度，而且弹片经枪体发出的时候，还会连上阵法，带上粒子流和天地元气，爆发的威力会增加好几倍。

    洞穴里流光闪烁，“嗡！”一声震响，重份量的圣雷磁风暴，缓缓的悬浮在周凡的面前。

    他一手把圣雷磁风暴拿在手上，一股奇异的感觉传遍了全身。

    “咔嚓！”周凡拉开了启动，由于阵法的原因，启动了状态之后，一丝丝若无若有的能量，不停向圣雷磁风暴的炮口汇聚而去。

    他走出实验室，走到一处山间的边缘，举起圣雷磁风暴对准了对面的一片树木。

    “砰！”

    他扣动了按钮，一道流光爆射而出。

    “轰！”一声巨响，一千块合金弹片带着绚丽的光芒爆射而出。

    “嗤，嗤...！”合金弹片形成高速旋转风暴般的切割，如末日风暴一般。

    “哗啦！”周凡眼前的那一片树林立即消失的无影无踪。

    强！周凡也不得不感叹这武器的力量。

    听到巨大的声音，一条人影飞了过来。

    是黛丝。

    “主人这是什么？”看到周凡手上巨大圣雷磁风暴，黛丝有点好奇。

    “这是圣雷磁风暴，我发明的黑科技武器，一炮下去勋爵都要变成飞灰。”

    这么厉害？黛丝还没有见过那么强大的单兵武器呢！她的主人本身力量就已经够厉害的了，不想还能发明这么超强的武器，有主人在还能有人能伤害得到她吗？

    “主人这武器，加上你本身的力量，这个世上恐怕已经没有什么人能威胁的到你了吧？”

    “呵，呵！黛丝天外有天，人外有人，没有人敢说自己是无敌的，这个世上还有很多强大的敌人呢！”周凡已知的就有好几个比他厉害多了。

    “黛丝，过两天你主人我就要上战场了，你不要跟着我，留在这里，为我看好山门。”

    是呀！华国现在也成为了黑暗帝国的攻击目标，黛丝看着周凡说：“主人为什么不让我跟着你一起战斗呢？看山门有清莲姐和银魔就足够了，他们比我还强呢！”契约者不是要处在主人的保护之中，而是需要跟主一起战斗的。

    “不行！反正你只要听从我的话就行了。”周凡板起了脸孔。

    周凡露出严肃的表情，黛丝看到立即就不敢再跟周凡再提，跟着他战斗的事情了。

    “哦！主人黛丝明白了。”黛丝露出一副乖乖的温顺样子。

    “好了黛丝我就不在这里陪你了，我还有继续生产这圣雷磁风暴。”周凡的时间不多，他需要赶快把这十一把圣雷磁风暴完成。

    但是越没时间，就越有事情发生。

    文小凌来了通讯。

    “星主，杨天云现在正与金家发生冲突了。”通讯器里传来小凌焦急的声音。

    周凡听到，立即飞身而起，急忙向着事发地点赶去。

    ......

    “哼！今天我看你能叫谁来，不好好的教训你一顿，我心里不舒服呀！”寸板头金贵强狞笑着。

    “金贵强，你不要乱来，这个社会还是法治的社会。”吴孟龙怒视着对方。

    “嘎，嘎，嘎！法治？我金家就是法治，在这里没有人敢跟我们金家对抗，现在就算是这里的地头，雷家和陈家也要乖乖的给我站一边去。”金贵强嚣张的看着杨天云他们，如蝼蚁一样的感觉。

    这个地方是金家的地方，在金贵强的身边还有一个中年的男子。

    “小强！你不要出手，他毕竟是你的弟弟呀！”中年男子弱弱的说道。

    “怎么？宋晋舍不得呀！我没有这样的弟弟，他只是一个杂种而已，还有不要叫我小强，”金贵强根本就一点都没有把他的父亲放在眼里。

    给金贵强一吆喝！宋晋叹息着不敢吭声。

    杨天云愤怒的看着两人，眼中有着无限的暴戾。

    金贵强狞笑的就向着杨天云走了过去。

    王大志和吴孟龙两人一挺身，就挡在了杨天云的身强。

    废物！金贵强两手就把两人甩了开来。

    “砰，砰！”两人摔到了一边。

    文小凌一直都跟踪调查着宋晋，有没有参加谋害杨天云母亲的事情，他这个时候看到周凡的兄弟给甩倒了，而杨天云就要给暴打，他一个窜身就走了出来。

    “金贵强你最好不要动手，你不怕周凡会找你报仇吗？”文小凌大喝一声。

    杨天云本来眼看金贵强走来，他就要跟金贵来个强同归于尽，一截锋利的小刀已经藏在他的手里，这个时候看到文小凌出现，他立即又把刀缩回了袖口里面。

    “你是谁？”金贵强看到竟然有人敢来破坏他的事情。

    这个时候，一个人从旁边走到了金贵强的耳边说：“强哥，他就是那个文小凌，那天我就是给他破坏好事的。”说话的是金贵强的走狗，陈键。

    “原来是你！正好今天我们把账一起算了，别以为有两手就可以逃脱今天的事情，你在我眼中只是一条小鱼而已。”

    “傑！傑！傑！”

    陈键在一旁也是露出了阴阴的冷笑，“文小凌看你今天还怎么嚣张，等强哥把你打倒了，我一定要把你打成猪头，以泄我那天的愤怒之气。”(未完待续。)