
    “轰！”周凡给轰落到地下，而丁克.格鲁二世就给打得在空中迅速倒飞。

    双脚落地，地下震裂开了一个大坑，周凡顺着这下坠之力，一个猛蹲，“嘭！”力量和速度比刚才那一次还要狂爆，“嗤！”身体一瞬间的爆发接近音速，在空中摩擦出蒸腾的气体。

    在空中倒飞的丁克.格鲁二世突然感觉到自己的身上多了一个人，跟着一个比钢铁还要硬的拳头，一拳就轰到了他的肚子上。

    “呃！”这一拳的力量，丁克.格鲁二世觉得自己好像给万吨的轮船碾过一样，舌头差点伸出有半尺长，巨大的冲击力使他的身体疾速向着地下坠落下去。

    “轰！”巨大的震响，砸起漫天的沙土，方圆几米的地方布满了蜘蛛裂纹，丁克.格鲁二世口吐鲜血，一只如泰山一般的脚压主了他的胸口。

    巨大的动静使其他人的战斗都停定了一下，黑暗圣地的人大吃一惊，而血族这边就发出炽热的目光，在一旁没有战斗的黛丝，也露出崇拜的目光，“主人真的是太强大了，勋爵的力量竟然不堪一击，难道主人已经是亲王级别的力量了吗？”

    查理这个时候才真正感受到周凡的力量，他心中不但欣喜若狂，而且心悦诚服，因为强者什么时候都有最终的话事权。

    周凡居高临下的俯视着丁克.格鲁二世说：“我说过要找一个坐骑，你怎么认为？”周凡一副戏谑的样子。

    堂堂的血族勋爵，要给一个人类当坐骑，这是何等的耻辱，丁克.格鲁二世当然宁死也不会答应，他奋力的用手想抬起周凡的脚。

    “看来还是出手不够重呀！”周凡自言自语的说。

    “不服就打到你服，”周凡说完一手就抓住了丁克.格鲁二世的小腿，跟着巨大的响声在整个战场里面响起。

    周凡如轮锤子一股，抡起丁克.格鲁二世的身体左右不停的砸向地面，他砸爽了之后，看了一眼战场，抡起了丁克.格鲁二世就冲了过去。

    “轰！”巨大的轰响，周凡用丁克.格鲁二世的身体砸中了那个巫师，巫师本来就是身体比较薄弱，在这一巨力的抡砸之下，身体立即给炸了开来，当然丁克.格鲁二世也不好受。

    砸死了巫师之后，周凡又抡起丁克.格鲁二世攻向了狼头人，狼头人可不是巫师，身体结实的很，周凡抡着丁克.格鲁二世当武器，不停的跟狼头人碰撞。

    在这过程之中，丁克.格鲁二世连续吐了两三次的血，有一次是给撞的，而其它两次都是给气的，就算今天有机会给他逃走了，他也会成为黑暗圣地里面的笑话，堂堂的血族勋爵，给敌人拿来当武器，还砸死了自己的人，你说他还能有面子见人吗？

    这个时候其它人的战斗都已经停了，经典、狂暴、牛气冲天，血族们简直就不敢相信，勋爵已经是非常顶尖的高手了，而且等级高的吓人，但现在给拿着当武器，他们既觉得震撼，又觉得好笑。

    在血族里，等级是很分明的，一个高等的血族对于低价的血族来说，是非常具有有震慑和压迫力的，除非具有黛丝和查理这样的血脉。

    而黑暗圣地的几个人就紧紧的盯着周凡，怕他一不小心就会攻向他们，他们惊慌的神情之中也是透露着古怪的表情。

    “停！停！”丁克.格鲁二世大声的叫喊。

    周凡听到停了下来说：“怎么样，答应还是不答应？”如果不答应的话，我就把你的两只翅膀砍掉，以后每次有战斗都拿着你当武器来使用，”他露出了一副戏谑的表情。

    “噗！”丁克.格鲁二世又吐了一口血，他心中怒火中烧，周凡这是要把他往死里逼，他想挣扎，但是周凡的手好像一只比蒙巨兽一样，紧紧的抓着他的脚，根本动都动不了。

    这到底是什么人呀？难道这就是东方国度的修仙者吗？他感觉周凡只用肉体的力量就已经把他打成这样了，如果用手力量的话，他都不敢想象，想到这里他真是比死还难受。

    但是他那么有野心和虐待心理的一个人，怎么会选择死呢，这样的人最怕死了。

    这个时候，周凡见到丁克.格鲁二世不坑声，又抡起了丁克.格鲁二世，就要用来砸人。

    “停！”我答应了，丁克.格鲁二世都快要哭了。

    “这样才对嘛！那你就发出血脉的誓愿，成为我的奴仆吧！”周凡现在有经验了。

    丁克.格鲁二世在无奈的情况之下，他完成了远古的魔神契约，成为了周凡的奴仆。

    在完成契约的时候，周凡感觉到可以掌握着丁克.格鲁二世的生死，只要他愿意，他随时可以杀死丁克.格鲁二世。

    在他们完成契约的时候，黑暗圣地剩下的一个坠落战士，一个狼头人和三个血族已经飞快的向着远处逃走了。

    丁克是你表示衷心的时候了，周凡一脚踏上了丁克.格鲁二世的背后，丁克.格鲁二世一飞冲天，向着敌人追击了过去。

    虽然刚才周凡把丁克打伤了，不过其实丁克没有受很重的伤，毕竟他是勋爵的级别，而且血族天生就是防御力超强。

    “唆！”血族勋爵的速度可不是一般的能力者可以比的，要不是丁克不知道周凡能有这样的爆发力，他有了警惕和防御的话，周凡也未必奈何的了他，毕竟一个会飞，一个不会飞。

    就一瞬间的时间，周凡他们就追上了逃走的敌人，“吼！”不用周凡出手，丁克.格鲁二世发出一股强大血腥流光就轰中了坠落战士，跟着一对锋利的爪子凌空就挥向了狼头人。

    撕咧一声，狼头人给爪掉了一部分身体，扑到在地，丁克.格鲁二世跟着冲向了天空中的一个血族，一下子就落到了他的背后。

    “轟！”暴力的把这血族的头轰爆了，他这么狂暴的表现，好像是要把，给周凡奴役的不愤心情发泄出来一样。

    周凡在丁克的背上看着，也不理他。

    剩下的两个血族，看到这个情况，立即化身成为了一大群的小蝙蝠，向着四周逃生。

    “暴雨梨花针”

    “蓬！”在黑夜的天空之中，出现了漫天的光雨，小蝙蝠发出凄厉的叫喊声，跟着化为飞灰，就算是终极的逃生技能在周凡面前也逃脱不了，小蝙蝠多，周凡的针更多。

    “回去吧！我还有重要的事情要做呢！”周凡对着丁克说。

    丁克好像已经发泄完了似的，乖乖的载着周凡往回飞。(未完待续。)