
    在灰尘之中，剩下的两血族已经把身体，变成了一群小蝙蝠向着远方奋力飞去，这是血族的最终逃命技能，只要有一个蝙蝠能逃走了，他们都可以复原，只不过是元气大伤而已，因为每一个小蝙蝠都是他们身体能量的一部分。

    周凡的攻击太恐怖了，不但肌体变态，就连远程的攻击，也强爆到令人心惊胆战，而且神出鬼没，在空中说出现就出现，所以剩下的两个血族早就吓破了胆子，想都不用想，玩命的逃跑，因为逃晚一点都是尘埃。

    震撼，绝对的震撼，年轻女血族在一旁已经惊呆了，他们血族天生就是力量强大的种族，如果不是出现了一个黑暗主宰，在西方所有的能力者之中他们绝对是数一数二的，不过正统的血族血脉已经很稀少了，现在血族都是通过发展后裔而来的，但眼前的男子要比他们血族变态多了。

    “走吧，不然很快又会有黑暗圣地的人找来的了，”周凡对着年轻女血族说。

    “嗯！”震惊过后，取而代之的就是兴奋和一脸的崇拜，死里逃生的年轻女血族现在需要紧贴着周凡这护身符。

    “你有地方可去吗？或者你知道查理.安格西会逃到哪里吗？”周凡现在只想找到查理.安格西，之后从他的手上得到精元石，这样黑暗国度之行就结束了。

    “我知道查理.安格西会逃到哪里，我现在就带你去找他，”年轻女血族现在当然知道周凡不是黑暗圣地的人了，如果他要杀她和查理.安格西等人的话，根本就需要什么手段。

    “大人，去找查理.安格西会有点远，你看我们该怎么去？”年轻女血族虽然她会飞，但是现在的情况，她也不敢把身影暴露在空中，黑暗圣地的手段她知道，现在反而在地面更安全。

    “现在我们最好就是做一个平凡的人，找辆车我们出发吧！”周凡认为需要平凡一点，毕竟黑暗国度那么大，要追查一两个人的踪迹是比较要花时间的。

    ......

    周凡一直寻找都找不到的白荷，今天她回到了幽篁院，这也是因为她知道周凡出了国才回来的。

    这里是周凡的别墅，白荷摸着周凡曾经睡过的沙发，那时她还记得周凡轻轻的枕着她的大腿，那一句：“白荷姐，我希望你能一直在我的身边，永远不会消失，”她永远都会记得。

    感受着这里周凡留下来的气息，白荷

    幽幽的对自己说：“难道我真的是自私了吗？但是我争取自己的爱有错吗？为什么我要与别人分享呢！”

    白荷走出门来到了沙滩上面，静静的吹着海风，跟周凡一起的点点滴滴浮上了心头，从跟认识周凡开始，他就是一个阳光幽默的人；地宫之行她第一次挨着一个男人的肩膀哭；周凡爱占她的便宜，故意借口对她拥抱；周凡在十万大山不顾生死飞身悬崖救她...

    想着她不禁痴了，不过想到最后的e国之行，一股悲伤的情感立即从身上弥漫了开来。

    轻轻的脚步声从她的背后传来，一个曼妙的身影来到了她的身边坐下。

    “白荷妹妹呀！有些事情还是不要想的太多好了，”一个声音在白荷的耳边响起。

    白荷转过头来一看，原来是天姬儿，现在过年的节假，天姬儿也不用回公司。

    “姬儿姐，你知道我在想什么吗？”白荷并不认为天姬儿知道的所想。

    天姬儿嫣然一笑说：“白荷妹妹有些事情，你越是强求，就越是得不到，爱是双方的，你深爱一个人，就应该爱他的而一切，包括他的身、心还有思想。”

    天姬儿说中的了白荷的心中所想，白荷深吸了一口气说：“但是这样就能够要我，与别人分享我的爱吗？”

    “周凡是你的最爱，但是难道就只有你一个人深爱着他么？我看得出孙清莲，还有李小柔她们对周凡的爱一点也不比你浅，而周凡对你们的爱，从那天我就看得出，他并没有特别偏向谁，这是因为他深爱着你们每一个人，你要周凡做出选择，难道你这就是爱他的表现吗？爱是令对方快乐的，而你这是令他痛苦，如果是我，就不会这样子做。”

    天姬儿一番话说的仿似有一定的道理，不过白荷并不完全的认同，因为天姬儿没有亲身处于这样的情况之中。

    “姬儿姐说是这样子说，但是如果你是当事人的话，或者就不会有这样的想法了，”白荷知道要周凡做出选择是一件折磨的事情，她也知道这事情很难解决，现在有一个第三方的女人来劝她，心底多少都有一点认同的感觉。

    天姬儿定定的看着海面的远方，她幽幽的叹了一口气说：“唉！周凡确实是一个很优秀的男人，我也希望他能够成为那个“他”，如果能他能行，我的身心都会交与给他。”

    听到天姬儿莫名其妙的话语，白荷愣了起来，虽然不完全明白天姬儿话的意思，不过她可听的出天姬儿对周凡有意思。

    “姬儿姐你...”白荷瞪大了眼睛，天姬儿好像没跟周凡认识多久吧，为什么会对周凡用情？白荷实在是想不通，难道这就是一见钟情。

    以天姬儿那翩若惊的身段，和淡雅而娇艳，出水芙蓉一般的绝色脸容，她只要一笑一眸就能迷倒绝世的才子，伟才的王者，为什么她会看上比她小七八岁的周凡呢？白荷给天姬儿的话语打乱了所有的思想。

    “白荷妹妹你已经得到了周凡的爱，我还没有呢，你还有什么不满足呢？你也不是普通的人了，你也应该明白周凡不是一届“凡人”他的寿命说不定比你我都要长多了，我们不能以凡人的眼光来看待事情，如果有朝一日我们的生命变得悠长无比了，你说就你一个人对着周凡你闷不闷？”

    天姬儿说的有些话，白荷都是听的如云里雾一样，不过天姬儿轻松的话语，令她心头有点放了开起来。看来要独占周凡是有点不可能了，之前有孙清莲、李小柔、袁紫依不知道算不算，现在还多了一个天姬儿，而且天姬儿好像显得很神秘一样。

    周凡对她的心，白荷是知道的，经过这一小段时间跟天姬儿的聊天，她心里的想法有了一些改变，李小柔那天明显是以孙清莲为主的，孙清莲都那么大度，自己也不要做最小气的那一个，不然的话自己在周凡心目中的份量会变得越来越少。

    有了这一丝的想通，白荷的心情突然间开阔了起来，“姬儿姐谢谢你的开导，我轻松多了，”她站了起来，深深的吸了一口气，跟着吐了出去，她要把所有的不开心，都从这口气之中吐出去。

    白荷算是默认了天姬儿的话，也默认了天姬儿的这个姐妹。(未完待续。)