
    “大开碑掌”

    一掌发出，空气震动，磨盘大的开碑掌带着强大的压迫之力，迎面拍向四个忍者。

    “风火直流”一道风火从四人的气场之中发出，迎上了周凡的大开碑掌。

    “轰！”气劲四射带着点点的星火，磨盘大手磨天开地，带着不可挡之势不但碾碎了风火直流的攻击，还碾碎了四人的气场。

    “砰......”四人重重的砸到了地上，口里都流出了猩红的鲜血。

    在另一边的叶震山正和流板宫田打的火热，流板宫田进入内劲多年，内劲深厚。但是叶震山有着特殊的体质，又学有周凡所给的星图，内劲精纯而强大，稳稳占据了上风。

    “菊花鬼子跟你打的真是太爽了，希望你不要那么快挂掉，”叶震山很少跟自己力量比较相当的人战斗，他现在就拿流板宫田来增加着自己的战斗经验。

    在场的正气帮人员们在一边看的热血沸腾，虽然刚才经过了一场激烈的枪战，心情也很激荡，但是他们在正气帮里受到了陶熏，个体的肉搏和冷兵器之战他们更加的狂热。

    何况周凡他们的战斗出现了内劲、真气等超异的力量，场面比枪战更令众人心情激荡。

    “星主真是厉害，你们看到了没有，那力量比坦克还要狂爆。”

    不要说外围的帮员，就连看过周凡和三杰比试的核心人员也感到震撼，毕竟那时周凡只是指点三杰而已。

    还有新的长老，也如帮主一样的年轻，但是烈阳一样的气息气势逼人。

    “我们不知道有没有机会达到这个地步呀！”

    “嘿！你们没听到星主说吗？只要我们有足够的勤奋和毅力，加上魔堂主的魔鬼修炼就会得到超乎想像的力量。”

    “我想星主现在用出的力量只是跟几个菊花鬼子玩玩而已。”

    “是这样呀！”

    “加入正气帮真是我一生最明智的选择，我也要立功争取进入核心弟子位置。”

    “对，我也要争取进入核心弟子的位置。”

    周凡的一次正面战斗就鼓起了正气帮众人的争取之心。

    刚才的帮员有点眼力，周凡只是试试忍者的力量而已。

    现在周凡已经知道了菊花忍者的大概力量了，虽然不知道忍者有什么等级，不过就算再厉害周凡也有了一些估计。

    “不跟你们玩了，菊花国的鬼子们，你们竟然想进入我国窃取机甲的机密资料，到阎王爷的大殿里去窃取吧，不过不知道你们菊花国的鬼子死后会不会去到那里。”

    “死吧！”

    四个忍者看到周凡的神情就知道有危险了。

    “风遁！”

    “唆！”几个忍者一瞬间就消失在了众人的眼前。

    “想跑，没那么容易。“

    周凡如果细细感觉的话，就算忍者风遁了，他也可以感觉到他们的气息，不过时间不等人。

    神感元向四面八方扫射而出。

    四个忍者立即无所遁形，全部都出现在了周凡的神感元之中，他们都向着同一个方向逃跑。

    忍者们的速度很快，不过周凡的速度更快。

    “炮步冲拳”

    周凡身在空中就发出了攻击，虽然在半空发出炮步冲拳的威力小了很多，不过以周凡和忍者们的力量差距，这个威力足够把他们轰成烂泥了。

    “献祭”

    “我等愿以生命为代价，祈求保护神天启大人赐予我们强大的力量，”四个忍者念出了神秘的咒语。

    “蓬！”一股莫名的力量不知道从哪里传来，四个忍者的身上的力量增加了一个等级，有接近一重劲的力量。

    “炎爆！”

    “轰！”

    三个忍者的身体发出猛烈的膨胀，一声巨响炸成了碎片，强烈的冲击往四周扩散，远处的众人也受到了冲击。

    而周凡的炮步冲拳给爆炸的能量停定了一瞬间，力量和速度也减少了一点。

    “轰！”拳头砸到了一颗树上，树干猛的爆裂开来。

    “嗯！”周凡发觉剩下的一个忍者这个时候竟然消失在他的神感元范围之内。

    竟然给跑了，真是老猫烧须呀！周凡发觉自己有点大意了，毕竟他的神感元的范围还不是很大。

    周凡的目光看向叶震山，只见他压着流板宫田在打。

    “震山你也够了，快点解决对手吧！”

    叶震山听到周凡说的话觉得也是差不多了，于是他猛的爆发出了强大的炽热内劲。

    “纯阳拳”，一拳定江山。

    一股纯阳之劲带着炽热的光芒以雷霆之势笼罩流板宫田。

    “镜心明知流，“霸王丸”。”

    气势锁定，流板宫田没法躲避唯有使出了自己的绝技。

    “啊！”具有烈阳属性的内气直袭流板宫田内腑。

    “嘭！”叶震山又是一拳，流板宫田扭曲着脸孔直直的倒了下去，给轰中的地方冒起了一阵青烟。

    “不错，看来你的力量又有了一点提升。”

    “周凡老大还不是托你的福吗？”

    “震山我不小心给一个忍者逃跑了，打草惊蛇了。菊花鬼子们肯定会撤退或者加快速度行动，我们武能组的人不的不做好准备。”

    “周凡老大，我们二组人员那么少有点不好做事呀！”

    “我会调动附属部门和军队密切监视菊花国鬼子的一举一动，所有进出口港口、机场都一一盯着，绝对不能让他们走掉。”

    “战斗的事情有我们武能组就够了，其他人员的碰到菊花鬼子的秘密特务根本是有死无生。”

    “那也是，看来菊花鬼子对这次的任务非常的重视，派来的人员都是最顶尖的力量，就流板宫田和这些忍者就非别的部门可以对付得了。”

    “就是我们武能组才能对付吧！”

    “唔！你说的没错，这些忍者都有接近内劲巅峰的力量，一出就是五个，已经很惊人了，而且还不知道他们究竟还隐藏有什么人人，”不过周凡知道肯定还有更厉害的领头。

    现在菊花鬼子出现的力量已经接近有武能组一个组的大半力量了。

    周凡担心金老头他们，更担心雷暴，虽然雷暴现在的力量不错，不过鬼知道菊花鬼子来了什么人，他想起了第一次接触的菊花国能力者，山田本夫和山鬼。

    如果是遇到山鬼就麻烦了，他还记得阎子龙说过山鬼有特殊的血脉可以激发鬼神降临，那力量可是三重内劲大圆满的境界。

    想到山鬼，他不禁有想起了银魔和赤瞳，他们同样有着特殊的血脉，不过他们更强而已。

    “清理现场，把所有的菊花国鬼子的尸体都清理干净。”虽然表面上是黑帮的仇杀战斗，但是如果出现菊花国外资投资商的尸体在这里的话就不好了。

    正气帮的众人，手脚利落了开始清理起现场，很快所有的菊花国鬼子的尸体都清理干净了，而其它的所有一切都不管了。

    “撤退，”周凡一声令下，正气帮的人员快捷而有序的离开了南林寺。

    “呜，呜，呜！”

    没过一会儿，一连串的警笛的声音响起，南林寺外面的公路上停下了十几辆警车。

    “吗的！黑帮火拼了上头竟然不让我们出动，”一个声音骂骂咧咧。

    “嘿！不让出更好，没有一点的危险性，”另一个声音响起。

    “有个屁的危险，我们全部的配备着最先进的装备：盾牌、长棍、手枪。有出动我们才有成绩，才能有机会升职，你明白没有，如果抓到几个黑帮的头头得立多少的功劳呀！”

    他们边说边走

    ，就看见在南林寺的外面躺满了尸体。

    死那么多人，刚才牛b哄哄的警察眼睛一瞪，他看到了四周碎石遍地，树木截断，还有爆炸的痕迹，到处布满了子弹孔，所有的人都是中枪而死的，而且非常的惨烈。

    再往里面一看，哎哟！我的妈呀这是黑帮火拼吗？确定不是武装部队在战斗？

    “感谢上头，感谢上天！”