
    在一座山坡之上，一个穿着白色奇异衣服的年轻男子，身边站着一个矮小老头，和一个身高两米多高的人，四周还有十个一身黑色衣服的忍者。

    “本来以为祖国这次派我来做这次的任务会觉得很没趣，没想到在这里竟然遇到了华国的高手。”

    “神宫大人，祖国对这次的任务很重视，不然的话也不会派大人你出来。有我们鬼王组的出现的地方，华国的武能组就会出现，好像吊颈鬼一样。”

    “山田本夫，既然我们暴露了，今天晚上我们就采取行动。”

    “是的大人。”

    幽篁院二组总部。

    “大家不要再调查菊花国鬼子的藏身地点了，明天开始把目光投到郊区工兵厂，随时注意动向。”

    走出了门口，在花园里，周凡点燃了一根香烟。

    “呼！”吐出了一圈烟圈。

    “怎么！很烦恼吗？”白荷轻轻的来到了他的身边。

    “嗯！自从做了武能组的组长之后，没有一时的停顿，整天要管理这，管理哪的，没有一点的休闲时间，”其实不单只有武能组，还有正气帮，武馆。

    “从我认识你开始，我就觉得你这个人，很享受休闲，不想受束缚，而且开朗又有点小幽默，不过近来的笑容好像少了一点。”

    “你也发觉吗？”

    “不单是我，就连袁紫衣也感觉得到。”

    “哦！”

    “对我还好一点，而对袁紫衣你变得好像纯碎的上下级关系一般。”

    “是吗？我怎么没有发觉，我们不是好朋友吗？”

    “当局者迷，旁观者清”！

    “白荷姐你知道吗？其实权力不是我所追求的方向，我追求的是强大的力量，探索神秘的生命。”

    “在地宫之行你没有发现吗？我们处于的世界还有着很多不为人知的秘密，说不定什么时候原来的世界就不是原来的世界了。”

    白荷不知道周凡的内心世界，但是她知道周凡有着很多的秘密。

    周凡有一种感觉异魔的到来会越来越接近了，他需要强大的力量，他不想失去身边的家人和一切的朋友。

    想着想着他不禁露出了忧郁而无助的表情。

    白荷感觉到了周凡深深的无助，她想不明白以周凡的力量还会有什么事情令他这么无助。

    她突然有一种如怜爱小弟的感觉，她轻轻的把手搭在周凡的肩膀身上说：“小凡你有什么事情就说出来吧，可以让白荷姐为你分担一点忧愁吗？”

    周凡定定的看着远方，深深的吸了一口气。

    “白荷姐，能给我抱一下吗？”

    白荷想不到周凡会这么说，她一愣之后，微微的笑了笑，轻轻的把周凡拉到了怀里。

    轻风拂柳，温柔似水，美人相伴，君已如愿。

    两人如轻轻呵护的情人一般，静静的享受着彼此的气息。

    叶震山刚好来到窗户旁边，看到拥抱之中的周凡和白荷，一口茶差点没有喷出来。

    “不会又是一个大嫂吧，牛！老大你牛。”

    “怎么这样的表情了，有什么特殊情况吗？”袁紫衣就要往外看。

    叶震山立即说，“没有，没有，只是我喝茶咽到罢了。”

    “哦！”袁紫衣哦了一声转身就离开了。

    周凡抱着白荷没有一点的歪念，他就静静抱着白荷，一点点的慢慢平复着自己的心情。

    “谢谢你白荷姐，”深吸一口气，周凡张开双手，对天地做出一个拥抱的姿势。

    “你真的没事了吗？”

    “没事了，我还是我，”周凡露出了轻松的笑容。

    “以后有什么不开心的事你就来跟我说说，说出来会得到解脱的，就像我对于阎子龙的事情，我哭过发泄过，但之后我就想开了，有些事情不是我可以抗拒的。”

    “好呀，那么以后我有什么事就来找你调剂一下。”

    “刚才没有留意，”周凡把鼻子嗅到白荷的身上闻了闻说：“刚才没有发觉，嗯好香。”

    “哼！你这人心情一好就耍流氓。”

    “流氓？刚才不知道是谁把我抱到怀里呢！”

    “占了便宜还卖乖，以后别想再占到我的便宜”，白荷知道周凡只有跟他很熟的人他才会开这些玩笑。

    “白荷姐，我错了。”

    “这样子还差不多，”白荷露出一副得意的表情。

    表情冰冰的白荷只有跟周凡说话才会露出这么多丰富的表情。

    看到周凡又露出了以前刚进武能组时候的性格就知道他没有什么事情了。

    “白荷姐有件正经的事跟你说。”

    “什么事？你说吧，我听着。”

    “其实也没有什么，就是以后武能组二组的大小事情就交给你来管理了，我就做一个甩手的掌柜。”

    “就知道你没什么好事的了，果然是这样子。”

    “你放心吧，我会帮你管理好二组的。”

    “嗯！白荷姐那就麻烦你了，有什么解决不了的事情就来找我吧。”

    “不过还是等这次菊花国鬼子的任务完成之后才交给你吧！”

    “那你答应过提升二组人员力量的事情呢？你也不管了吗？”

    “这是两码事，我只是不想管太多的杂碎事情而已，提升组员的力量，我义不容辞。”

    “我以为你真的是不管，不来了呢！”

    “那里有可能，就有白荷姐在这里我也舍不得不来呢！”周凡不是不想理，而是想找一个人帮他管理，就好像正气帮一样，他所有的事情基本上都交给了魔煞和龙御东，而他自己就在幕后。

    “口甜舌滑的，没个正经，”不过白荷就喜欢周凡这样的性格，开朗、幽默。

    不过该认真的时候他又显得那么，沉稳，冷俊。

    夜色降临，广城亮起了万千灯火，不过在偏僻的郊区里却笼罩着深深的黑暗。

    “唔！！！整理了一天，终于把所有的东西和资料都搞好了，明天就可以进行研究了，金狂峰伸了一个大大的懒腰，钱老头我们回去吧！”

    “好吧，也该回去了。”

    看到他们两老要走了，雷暴和几个战士护着他们走了出去，一直上了车，三辆车开成一条直线。

    一到十号准备行动，山鬼截停车辆。

    “轰！”一条树干横天而降，砸在了第一辆车的前面。

    “有埋伏。”

    话音刚落，十条黑影已经飞扑了过来。

    “啾.....”一连串的暗器把车胎都打破了。

    “嘭！”一声巨响，雷暴和两老所坐的车顶给砸开了一个大洞，山鬼用强大的双手把整个车顶掀了开来。

    雷暴看到这架势，立即就知道来了高手，自己一个人照顾不了谁，他第一时间就按下了求救的信号。

    “哒哒哒！”

    一连串枪声响起，战士们纷纷举枪对着敌人扫射。

    不过敌人的速度太快了，而且还有不断的暗器，战斗不到一分钟几个战士都倒下了。

    在自己别墅里的周凡，突然发现了自己的定位通讯器响亮了起来，他立即跳了起来，“雷大哥他们遇到袭击了。”

    “唆！”快到没影，周凡不到十五秒就来到了二组总部。

    “大家立即行动，金博士他们遇到袭击了。”

    “轟轟！”咆哮的汽车声音在幽静的幽篁院里响起，两辆汽车飞驰而出。

    在幽篁院门口正有一辆车等着门卫放行。

    “碍事的家伙。”

    周凡在快接近的时候从手里猛的发出了一道真气，“轰！”等着放行的汽车立即给掀翻到了一边。

    “唰！唰！”两辆车不见了踪影。

    给掀翻的汽车里爬出来了两个人，而门卫就给吓到坐在地上，他们根本不知道发生了什么事情，以为是恐怖袭击呢！

    “这是怎么回事？”后来门卫翻查录像也没有看出什么问题来，只看到汽车突然间就给掀翻了，门卫以为是闹鬼了，导致这个门卫连这份工都辞掉了。

    而周凡他们两辆车一脚把油门踩到底，一路狂奔往着事发地点奔去。