
    秋去东来，雾峰的早晨，朝阳洒下温暖的阳光，细细的金色光芒透过树木，在地下影出细碎的光斑点。

    周凡走出门口，他一早起来，打算去把金狂峰和钱先科请到这里来，跟他一起研究武者盔甲。

    不过有一个人比他还要早，那就是尘明老道。

    “尘明道长早呀！不知道那么早你过来这边找我，有什么事情？”周凡觉得有点意外。

    “是这样子的，”尘明老道举起手来一副要说话的样子，不过话到了口边，他又停了下来，好像有什么难言之隐似的。

    “呃，周凡小友我...”尘明老道又是一副欲言又止模样。

    周凡摸了摸后脑，心里想:奇怪了，这尘明老道一大早的，到底是怎么回事了，奇奇怪怪的，不会有什么不良的想法吧！

    于是他开口说：“尘明道长，你有什么话不妨尽管说，说出来看看怎么样解决。”

    尘明老道本来是有点拉不下面子来找周凡的，因为他都一把年纪了，而且还是一个有几个弟子的师傅，现在要求一个年纪那么小的小友收他为门下，确实是有点不好意思说出口。

    不过一想到自己能接触到一个，武术神一般境界的高度，他的内心就有着无限的澎湃。

    “周凡小友我有一件事想跟你商量。”

    “嗯！你说，我听着。”

    “自从认识你之后，我发觉我的力量非常的不够，现在能人辈出，而且世界动荡，危机四伏，而我们身为武者当然有扶弱锄强的义务了，但是如果我们力量不够，又怎么能扶弱锄强呢！我们身为武者还要...”

    “停！尘明道长你有什么话就直接说吧，你兜来兜去，我都听头晕了。”

    尘明老道讪讪一笑说道：“其实我今天来找你，是想带着我的弟子加入你的道场，”他说完之后好像大大的松了一口气似的。

    “道长你要加入我的道场，这是为什么？我的道场也没有什么特别呀！”之前周凡还花了一番力气才跟尘明老道要了一半的地方来做道场，现在老道突然间就像大买送似的，连人也交给了他。

    “怎么周凡小友嫌弃我这老道上不了台面吗？”

    “噢！尘明道长你误会了，我只是觉得有点突然而已，既然你老想加入我这个道场，一点都没有问题，不过有一件事我想问问，那是不是我可以理解现在整个寺庙的范围都是属于我的了。”

    呃！尘明道长一时间也没有想到这个问题，他想了想，人都已经是你的了，地方我还能由我做主吗？

    于是他笑着说：“周凡小友，我都已经要加入你的道场了，你是道场的场主，这地方当然属于你了。”

    今天一早起来周凡就遇到了好事，尘明老道的加入，而且还得到了整个寺庙，以后雾峰就是他在广城的大本营了。

    “欢迎道长的加入，既然这样我得通知一下清莲和银魔才行。”

    尘明老道不想周凡这么顺利就答应了，高兴的说：“周场主，那我要不要准备一下什么的？毕竟加入你的道场也应该需要焚香叩拜你的门派祖先前辈吧！”

    “尘明道长这完全不需要，我只要通知所有人知道就行了，你也不叫我周场主，名字太俗了，你以后称呼我为星主吧，我的势力由我来做主，我就是开山的鼻祖，并没有什么门派先祖前辈。”

    “就这样吧！今天我还有事情要做，有什么问题想问我的，改天来找我吧！”

    看着周凡消失的背影，尘明老道又点不真实的感觉，他就这样简简单单的就已经加入了道场，而且周凡刚才说，他就是这个道场势力的开始鼻祖，难道真的是天地大变了吗，所以神子神女们降世了，不然哪里来这么多的高手。

    ......

    周凡开着他的林肯来到了金狂峰的研究室，现在国家看中了金狂峰的机甲和雷磁风暴，需要他制造出一支机甲的部队，所以金狂峰近来有点忙碌。

    看着忙碌的工作人员和整齐的机甲部件，周凡觉得进入了科技电影的片场里面一样。

    他来到了一间玻璃室的外面敲了敲玻璃，金狂峰正在忙碌中，不过他抬头看到了外面的周凡，立即打开了门走了出来。

    “哈，哈！小凡你来了，怎么样？你看看我们的成果，”金狂峰指着那些整齐的部件。

    “唔！还过得去，制造出来最起码能战斗了。”

    “什么还过的去，你小子要求太高了吧！这是划时代的杰作，有哪个国家能制造出这东西来，不过你这小子是一个鬼才，如果没有你，这机甲不知道何年何月才能研制成功。”

    金狂峰算是领教到周凡的厉害了，他自问自己算是一个绝世的天才了，不过跟周凡一比，他立即变成了一个庸才。

    机甲确实是一个划时代的杰作，周凡也不得不认可，但纯粹的机甲对于他来说，也没有太大的意义，只有跟自身力量有关系的杰作他才觉得有成就感。

    “小凡你来了就好了，你有空的话就帮帮我手吧，这机甲毕竟是你研究出来的，国家要广城制造出一个团的机甲，我都快要忙晕了。”

    能有多忙，所有数据都有了，直接生搬硬套生产出来就行了呗！周凡认为现在金狂峰最多只是，全程监控制造的过程而已。

    “金老，今天来有点事情跟你商量，我们这研究出来的机甲，全部数据都已经完成了，就只差生产而已，现在其实也没有什么好紧张的了，我现在正打算研究武者机甲，武者机甲要比这纯粹的机甲力量强多了，你有没有兴趣跟我一起来。”

    武者机甲？金狂峰听到周凡又开始研究更加高级的机甲了，他眼睛闪着火热的光芒，作为一个研究狂人，没有什么比超时代的研究更重要。

    “小凡，武者机甲是什么机甲，是第二代机甲吗？”

    “不是，是给武者使用的机甲，是机甲与人体的结合，不过现在我也只是有一个大概的概念而已，所以才来找你帮手，还有就是也要把钱老一起找来，因为武者机甲涉及的方面更多。”

    “不过有一个问题就是，我们不在这里研究，所以机甲的生产你交给别人去做吧！”

    交给别人去做？金狂峰有点心里有点不甘，他们辛辛苦苦研究出来的机甲，就这样要把数据交给了别人，不过现在又有更加高级的机甲要研究，他觉得有点烦恼，于是又不停的用手抓着他那头鸡窝头发。

    周凡一眼就看穿了金狂峰的心里想法，于是说：“你老也不用烦恼了，在这研究室里面，也有你很多的得力助手，还有你不要跟我说，你在这没有一个学生弟子？”

    “学生确实是有，不过他们有点不争气，跟不上我的步伐，”金狂风有点恨铁不成钢的样子。

    “就算跟不上你的步伐，但是，也能有你的几分本事吧？”

    “还算可以，马马虎虎过的去。”

    周凡一笑，“那就行了呗，现成的数据，还能制造不出来吗？”

    金狂峰想想也是，而且交给了自己的弟子也不算交给了别人，想通了之后，他露出了满意的笑容。

    在这里逗留了一会儿之后，周凡继续要找下一个人，钱先科。

    钱先科那里更加容易搞定了，因为ss的基因液早就已经生产出来了，所以钱先科听到有新的研究，立即就答应了周凡，而至于国家的问题，周凡就由他们俩自己去交代吧。

    周凡一点都不担心国家会不放人，没有影响机甲和基因液生产的进程，而且又有更先进的课题要研究，国家怎么会不答应呢！

    虽然请到了俩人，不过周凡总觉的还是差了点什么的，他想着想着，脑袋里一亮，还差一个电脑和数据的高手，虽然他自己已经是世界最厉害的黑客之神了，不过他还有更重要的课题要研究呢？哪里还有时间管电脑和数据的问题。

    于是他回到了广武军区，找吕总参，看看能不能介绍一个可靠的军方电脑和数据高手给他。

    不想吕成恩介绍给他的竟然是徐耀高，他想起徐耀高那矮矮的身材，不禁觉得好笑，这个世界也太小了吧。(未完待续。)