
    快要入冬了，夜来的比较早，不过今天的天气非常的好，这个时候已经出现了漫天的星光，周凡几人出来沙滩找赤瞳回去。liudianxing.com

    周凡发现赤瞳竟然跟陌生人在愉快的聊着天，他定眼一看，原来是邻居的天姬儿。

    “姬儿姐你回来了，你们在聊什么，这么开心的？”

    听到声音天姬儿转过身来，“原来是周凡呀！我们在聊女人的事情，不让你知道。”

    这个时候赤瞳的肚子叫了起来，“星主我要吃饭，快饿扁了。”

    不说还不觉得呢，赤瞳这样一说，几人都觉得肚子饿了起来，毕竟现在已经入夜了，晚饭的时间就是这个时候。

    “如果大家不介意的话，到我家里做客吧！我下厨，让你们试试我的手艺，”天姬儿热情的对着大家说。

    “好呀！我们去姬儿姐的家里吃饭吧！”赤瞳一点也不客气。

    周凡几人看了一眼，也觉得这是一个好主意，于是一群人到了天姬儿的别墅里面。

    天姬儿在公司是一个女强人，回到家里就是一个手艺灵巧的住家女人，她围起围裙就走进了厨房。

    虽然白荷和袁紫依下厨的手艺一般，不过对于摘菜，切肉这些方面还是很熟悉的，她们也进了厨房帮手。

    周凡有一种很奇怪的感觉，自己好像一个大爷一样坐在这里，而厨房里有一帮女人在忙着下厨，自己好像成了一个有着一帮人侍候的豪门少爷一样，而且侍候他的女人，每个都是身材与美貌并重的天资角色。

    当然赤瞳除外，赤瞳就好像一个没有断奶的小屁孩，这只是指赤瞳的性格，而不是其它，其它的方面赤瞳谁也不输呢！

    速度非常的快，一碟碟热气腾腾的菜就出炉了，净是闻到那味道就让人食欲大振了。

    “大家不用客气，试试我的手艺。”

    “唔！！！太好味道了，”赤瞳如一个小女孩一般，吃的满嘴都是。

    味道确实好的不得了，几人都吃的差不多连舌头都吃掉了。

    “呃！”周凡打了一个饱嗝说：“死了，死了这下麻烦了。”

    众人都觉得奇怪，发生什么事情了，那么严重，不过听周凡的语气，准是在开玩笑。

    “姬儿姐你做的饭菜，做的那么好吃干什么，今天我吃过了，以后都对其它的饭馆没兴趣了，你说我该怎么办呀！”

    众人就知道周凡会说不正经的话语，天姬儿笑着说：“这有什么，你以后每天晚上过来我这边吃饭就行了呗！我无限欢迎呀！”

    “这有点不太好吧。”

    “随你喜欢，反正就多两双筷子而已。”

    周凡这样说是半真半假的，一来现在赤瞳整天的跟着他，难得天姬儿和她聊得来，晚上把她打发到这里就行了，要不然他真的是没有一点的私人时间呢！二来他好久没有回去母亲那里吃住家饭了，现在难得有住家饭吃，他再不用到处找吃的了。

    俗语说：三个女人一条街，真是没错的。白荷和袁紫依在平时的时候，跟普通的女孩没有什么分别，一样爱漂亮，一样爱一起聊八卦的事情，更何况现在有四个女人呢！

    她们聊她们的，周凡自顾看着电视，抖着脚，一副放松的样子，就这样他们在天姬儿这里一直逗留到了午夜才走。

    在周凡的别墅里。

    “周凡现在已经很晚了，我们就在你这里不走了。”

    “你们都不走了？”周凡看了一下时间，确实是很晚了，十二点多。

    “那好吧！不过我要先睡了，你们谁也不要来打扰我。”

    “你想的美，谁会半夜三更的进你房间，”白荷做了一个鬼脸。

    周凡当然不想有人来打扰他了，因为他今天晚上还有重要的事情要做呢！

    天已经很黑了，就算是爱做夜猫子的城市人，绝大部分也回到了自己的被窝里。

    一条黑影以很快的速度在黑暗的路上飞驰着，黑影一路飞驰，来到了一处偏僻的电房里。

    “这里应该没有人会来了吧！”黑影拉开了两条连接的电缆，嗞嗞！啪啦！电光四射，强烈的电流发出啪啪的爆响。

    黑影一个真气爆发，荡起了滚滚的气浪，“雷电秘笈”引雷入体，一声轻喝。

    原来这个黑影就是周凡，那天他在雷暴的家里观看了“雷电秘笈

    ”后，得到了引雷入体的要领，吸收了不少四周环境的电元素，身体得到了一点强化，现在他就要吸取交流电的能量，来强化身体。

    自从得到星芒之后，能转化一切的能量为己用，周凡早就想过要吸取雷电之力了，不过他受过雷电的袭击，那感觉他永远不会忘记，所以他一直不敢以身再试，这不同于他在地宫跌进熔岩池里面，那时候是逼不得已，避免不了的情况，而那次也算他运气好。

    但现在有了开头，而且情况非常的不错，所以他决定吸取更强大一点的电能之力试试。

    “嗞嗞！”一股强大的电流从周凡的手中流入体内，“噼里啪啦！”电光火花爆起，周凡的身上出现了一条条的电蛇，他感觉一股麻痹的感觉传遍了全身，身体不禁抽搐起来。

    他现在是以纯肉体来吸收电能，没有一点的真气保护。

    身体有外来的属性能量进入，丹田里的深渊黑洞发出了强烈的吞噬之力，电芒闪烁，电能以很快的速度给吸收着。

    短短的一瞬间周凡好像闻到了一股烧焦的味道，他气劲一震，把电缆震开，发觉自己的身体升起了袅袅的轻烟，他立即坐了下来，开始恢复自己的身体。

    深渊黑洞吸收了电能之力后归于平静，过了一会儿深幽的黑洞里，散发出了一股纯净了能量，撒落在整个星空之中，丝丝的能量慢慢的融入了肌体之中，周凡烧焦的肌体以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “呼！”深吐一口气，周凡站了起来，一握拳头，空气都发出了爆响，看来肌体又强大了不少。

    给电的感觉实在是太不好了，不但麻痹，而且还有一种灼烧的感觉直透心头，不过掌握了雷电秘笈的一些要领之后，现在吸取电能是最好提升力量的方法。

    恢复之后周凡又拿起了两根电缆，“嗞......！”电蛇乱舞，电能立即进入体内，又开始给深渊黑洞吸收着，这次周凡坚持久了一点，电能也吸取多了不少。

    就这样，在黑夜无人的郊区之外，周凡不停的吸取电能，不停得给灼伤，又不停的恢复。

    突然周凡感觉到了肌体的能量欲爆，一股意识开始运转了起来，肌体进化，能量转变，整个肌体系统开始运转起来，每一寸的肌体都蠕动着，细胞系统开始转变，内空间结构扩大，细胞支架变得更结实复杂，跟着肌体肌肉发生了质的变化，变得更加的紧密和结实，每一丝肌肉没有一点多余的空隙。

    肌体进化成功，进化度为47%，这次的进化只有肌体的进化，脑海的进化没有同步，看来深渊黑洞的形成和星芒破碎，进化发生了变化。

    “蓬！”能量四溢，卷起了四周的尘埃，进化之后周凡的肌体越来越完美了，肌肉一块块的凸起，如完美的雕刻一般，显出诱人的轮廓。

    “啊！”一股爽爆的感觉令周凡飘飘欲起，他不禁发出了一声舒适的叫喊。

    再来，进化之后周凡再次拿起了电缆，进化了的肌体果然不同，一股酥麻的感觉再不是抽搐的麻痹感，这种程度的电流能已经对他的肌体产生不了伤害，周凡贪婪的吸收着电缆的电能，深渊黑洞越吸越快，电流在周凡的身上形成了一个圆形的电流弧罩，能量超出了电缆的负荷。

    “噼里啪啦！”巨大的响声，四周远处本来还有一点灯光的环境，立即陷入了完全的黑暗之中。

    电房负荷过大了，发生了损坏，这个时候周凡的肌体和经脉里又已经吸收了不少的能量。

    刚才进化之后，经脉和细胞里面，都只留下了一丝质变的真气和能量，虽然现在吸收了不少的电能，不过融入经脉和细胞里面之后，只能使能量增加了一点点而已。

    幸好这里比较偏僻，而且现在是冬天，不然的话周凡也有点不好意思，断人灯火，一定有很多人在骂天骂地的。

    “唆！”身影一闪而过，肌体的进化，爆发力和速度也变的更强了，犹如鬼魅，周凡的身体消失在空旷的夜空之中。