
    周凡带着赤瞳来到了广武军区，找到了雷暴。

    “小凡，你找我有什么事情？”

    “之前你不是说带我到你的家族里，观看一下那雷电秘笈吗？我现在就想去看看。”

    “没问题，现在就走，那雷电秘笈我参透了一段时间，现在也学上了，你看我现在的力量，强大了不少！”雷暴全身闪烁着一丝丝的雷电，力量明显比之前强大了不少，看来这雷电秘笈真的很不错。

    “不过我还有很多不理解的地方，现在我就带你去我家吧，你研究，研究，看能不能比我有更多的了解。”

    “好，既然这样我们这就走吧，”周凡看到雷暴的效果，也想快点看看那雷电秘笈。

    “这位是？”雷暴这个时候才看到赤瞳，在周凡做事的时候，赤瞳很听话的静静的站在一边。

    周凡不知道怎么介绍赤瞳，于是索性就说：“这是我的妹妹，赤瞳。”

    “你的妹妹？我怎么没听说过你有妹妹的。”

    “就是我的妹妹，干妹妹，行不行？”

    “行！你是老大，你说什么都行，那你的妹妹就是我的妹妹了，赤瞳妹妹来叫一声雷大哥。”

    赤瞳看了雷暴一眼，没有一点的表情和反应，直接把雷暴无视了。

    “呃！”雷暴立即尴尬了起来。

    周凡在一边偷偷的笑了，“雷大哥，虽然我叫你雷大哥，不过你想赤瞳叫你雷大哥，我想是一件很难的事情？”

    竟然有这样的事情，难道这赤瞳是受你控制的，雷暴心里咕噜，他就不相信赤瞳不叫他一声雷大哥。

    “赤瞳妹妹，你看现在的坏人那么多，到外面很容易遇到危险哦！但不用很怕，我可以好好的保护你的，”雷暴鼓起了手臂的肌肉，摆了一个姿势说：“来叫一声雷大哥，以后出门我保护你怎么样？”

    雷暴鼓起肌肉在赤瞳的面前晃来晃去的，“砰！”一个拳头出现在雷暴的面前。

    “啊！”雷暴巨大的身体飞了出去。

    “赤瞳！”周凡吃了一惊，他想不到赤瞳会出手，其实他忘记了赤瞳的另一个身份，终极斗场的场主，以前谁敢在她的面前骚姿弄首，晃来晃去的，也只有周凡和银魔能才能跟她说得来。

    雷暴狼狈的走了回来，他想不到这小少女的力量会这么强，简直比唐嫣雨还更暴力，“小凡你这妹妹......”

    “雷哥你没事吧？”

    “没事，只是摔的有点痛而已，”雷暴咧着嘴。

    “雷大哥，赤瞳比你厉害多了，她才不用你保护呢！要她叫你雷大哥，你还是死了心吧！”

    雷暴出了一个丑，他呵呵的笑了一下说：“不叫就不叫，但实际情况我还是她的雷大哥，这事实是改不了的，”雷暴口里还是不肯服输。

    “好了，我们还是走吧！”周凡也知道赤瞳出手留了分寸，雷暴一点伤也没有。

    经过十多分钟的车程之后，周凡来到了雷暴的家族里。

    “老爸我回来了。”

    “是小暴呀！带朋友来了？”

    雷暴的老爸长得比较斯文，当然作为市委常委，怎么看来都显得很有政客的霸气。

    “雷伯父，我叫周凡，今天跟着雷大哥过来打扰你们了。”

    “原来你就是周凡教官呀！失敬，失敬。”

    “雷伯父你叫我小凡就行了，这是我的妹妹，她不太爱说话，”周做了一个手势。

    雷林笑了笑，觉得这年轻人很尊敬前辈。

    “老爸，我们找大伯去。”

    “你大伯在后院，你们去吧。”

    离开了大厅，雷暴带着周凡他们向着后院走去，雷暴家族的屋子有点大，前面是现代的建筑，穿一条小路之后就成了古典的建筑了。

    在一间琉璃瓦房子的前院，一个身材高大的中年人正在喝着功夫茶。

    “大伯，你看我带谁来了？”

    雷霸天看到雷暴带着一男一女走了进来，“他们是？”

    “这就是我跟你说的周教官，这是他的妹妹。”

    “稀客呀！来来来！坐下来喝茶，”雷霸天拿起茶杯，熟练的倒起了功夫茶。

    雷霸天知道眼前的少年，力量超凡，绝对是大能级的强者，小雷能认识到这样一个朋友真是天大的福气，而在周凡旁边的少女他也觉不简单，赤瞳身上散发着一股若有若无的晦暗气息，雷霸天感觉那气息深如似海一般。

    “大伯，小凡来想借看我们的“雷电秘笈”，上次你们不是答应过我吗？”

    “雷电秘笈“是雷家从祖上就流传下来的镇族之宝，不过随着社会的发展，修炼者越来越少了，而雷家的武术也开始慢慢的没落，随之雷电秘笈根本就没有人能够参透得了。

    时至今天，雷电秘笈在雷家就好像变成了一本普通的古典书籍一样，也只有雷霸天和两个更老的叔辈偶尔会参详一下，也能的到一些似有似无的感觉。

    直到雷暴出现了“雷电之体”之后，“雷电秘笈”才重新绽放出了它的光辉，雷暴参详“雷电秘笈”，开始修炼它，不想出现了意想不到的效果，力量有成倍增长的趋势。

    不过雷暴的理解不够，现在又开始停滞不前了。

    “周教官是我雷家的恩人，你想看“雷电秘笈”肯定没有问题了，我这就去宗祠里面把雷电秘笈拿过来这里，让周教官你好好的参详一下。

    “雷大伯，你是雷大哥的大伯，跟我不用那么客气了，就称呼我的小名吧！还有我什么时候成了雷家的恩人了？”

    一个大能级的高手，那么的谦虚有礼，敬重长辈，雷霸天觉得非常难得。

    “好，那我就卖老叫你小凡了，你成就雷暴，不单使他力量提升到了一个高手的级别，还激发出了他的“雷电之体”，使他有着无限的可朔性，就连封尘已久的雷电秘笈也给他重新绽放出了光芒，这还不是我雷家的恩人吗？”

    “雷大伯客气了，雷暴可是我的大哥兄弟，而且我也需要雷大哥帮助。”

    雷霸天笑了笑，“你们先坐，我去去就来”，说完转身就走了出去。

    不多时，雷霸天就拿着一本蓝色的书本回来了，“你看这就是雷电秘笈，”他把书递给了周凡。

    周凡接过书本，发现书本入手有点冰凉，而且不是纸张的材质，他细细看了一下，始终不认识书本到底是什么材质做成的。

    打开书本周凡觉得一股远古的气息扑面而来，“雷电天生霸者，雷电行走于世间，巡航天地......引雷入体，引天地之雷锻造自身，身化神雷，雷动天地，回归本源，成就天地雷神。”

    周凡入神的参详雷电秘笈，很快就入迷了。

    众人看到周凡陷进了雷电秘笈的参详之中，他们在一边默默的喝着茶水。

    突然间游离的雷电元素活跃的出现在了周凡的身前，他好像感觉到了一尊手握天地的雷神俯视着他。

    雷！组成世界之一的本源，雷！也是生命不可缺少的元素，雷！为世人所知，也为人不所知。

    随着周凡的深入，体内星图出现雷元素的衍化，他本身就已经吸收过了雷电，这一衍化，深藏在真元和肌体之中的雷电立即给激发了出来，一时间星图内雷光闪烁，交织出一片雷网。

    外界活跃的游离雷电元素发出了剧烈的反应，雷暴三人立即感觉到了一股躁动的气息，由于雷暴是雷电之体，他感觉到了将要有雷电形成的先兆。

    “大家离远一点，”不用雷暴说，赤瞳和雷霸天也感觉到了一股危险的气息。

    “嗞，嗞，嗞！”一丝丝雷电在周凡的身外，以肉眼可见的速度形成，范围越扩越大，逼得三人连连后退，砰！功夫茶具给击碎了。

    终于扩大到五米的时候停了下来，跟着又开始慢慢的缩小，雷电一丝丝的，给周凡的身体吸收着，这一景象看在三人的眼里，感觉周凡的体质比雷暴还更像雷电之体一样。

    而周凡又是另一番的感受，雷电入体，使他有一种酥麻的感觉，全部的雷电都被丹田的深渊黑洞吸去，体内变成了一片安静。

    “嗡！”深渊黑洞散发出了一股纯净的原始能量撒播在星图星空之中，“咕噜！咕噜！”周凡的肌体如喝水一般，很快就把能量全部吸收掉了，他感觉细胞的能量又浓厚了一点，而血穴的星点也变得更加的明亮。

    周凡睁开眼睛，觉得身体一阵的舒畅。

    “雷伯父，不好意思把你的茶具给毁坏了。”周凡看到一地的碎片，脸上带着歉意

    “这一副茶具算什么！倒是你已经把雷电秘笈给参透了吗？”雷霸天满脸的震撼。

    “是呀！小凡你刚才那个......”雷暴做了一个以身体吸收能量的姿势。

    “雷电秘笈果然是绝顶的功法，我刚才从里面领悟到了一些要领，“引雷入体”，不过这非要具有强大的肌体或雷电属性的体质才能学，才能承受，而具有雷电属性的体质学起来比较容易成功，毕竟属性相同。”

    “雷大哥把你对“雷电秘笈”的理解跟我说说，我们互相应证，把“雷电秘笈”研究的更深入一些，”于是两人找了一块空地就坐了下来，开始慢慢的交流。

    赤瞳也找了一块地方静静的坐了下来。

    雷霸天看到这个情况，开心的笑了起来，“雷家的武道要崛起了。”