
    这一天终于到了三义帮龙头去南林寺参拜的日子了，也就是正气帮进攻三义帮的时刻。

    在南林寺外面的道路上，几十辆的车排成一排，一大群人守护在那里，场面宏大，道路给封锁了，所有的外人都给排除在外，只剩下南林寺的几个和尚和三义帮的众人。

    在远处周凡占据了一个高点，他拿着阻击枪埋伏在那里，而其他的正气帮的人员就以各种人员的身份徘徊在四周的环境之中。

    在南林寺内堂的休息间里几个和尚给五花大绑的堆在一边，几个拿着e式pecheneg通用机枪的正气帮人员正暗藏在里面。

    整整一个上午，三义帮的两位龙头在南林寺里面参拜了足够长的时间。

    终于三义帮的两位龙头参拜完了，开始走出门外准备打道回府。

    这个时候周凡竟然看到了一个熟人，流板泽田，还有一个跟他有点相似的精瘦的中年男子，看来应该是流板泽田的父亲。

    三义帮的两位龙头都给众人围住保护着，看来曾经的他们都给人袭击过，都显得很谨慎。

    周凡趴在那里透过瞄准镜瞄准着二龙头的头部，为什么是瞄准二龙头而不是大龙头呢？因为大龙头的身体完全给人遮住了。

    “砰！”一声枪声响起立即溅起了一朵血花，三义帮的二龙头应声而到。

    “有阻击手，快点掩护大龙头。”

    场面立即炸开了锅，众人掩护着三义帮的大龙头就往南林寺里面跑去。

    而流板泽田和那个精瘦的中年男身边突然出现了几个一身黑衣的人，也护着流板泽田两人往里面跑去。

    “发起进攻，”周凡对着通讯器发出了命令。

    “砰，砰，砰！”一连串的枪声响起，子弹漫天飞舞，三义帮的人立即倒下了一片。

    “还击，”场面混乱无比，在激战之中三义帮的大龙头和流板泽田等人冲回了南林寺里面。

    “哒哒哒！”更加猛烈的火力从南林寺里面喷射而出。

    周凡在高处点杀的几个人之后，飞身射向南林寺。

    “袭击，”超猛的火力，很快三义帮的人员剩下寥寥无几。

    “收网，”周凡发出了第二道命令。

    在南林寺的大殿里面。

    “老大我们已经给包围了，怎么办？”

    “到底是谁？在我们的地盘竟然出现了这么强大的火力。”

    “父亲我们怎么办？”流板泽田紧张的问着流板宫田。

    “暗隐一到五号保护我父子俩冲出南林寺。”

    “系！家主。”

    “咈！”一声怪异的响声响起，流板宫田俩父子消息在大殿之内。

    “你们......”

    三义帮的大龙头看见流板宫田父子自己逃走了，气愤要吐血。

    “帮主我们没路可走了，跟他们拼了吧。”

    三义帮剩下的几个人员都是外劲巅峰的高手，对于黑帮来说，三义帮的底蕴果然深厚。

    “杀！”三义帮的人决定拼命到底。

    “受伤的人员撤到外围，其他人收缩包围，”周凡继续发出了命令。

    一阵枪战之后，大殿里再没有发出了枪声，看来里面的人不是死光了就是没有了子弹。

    周凡打了一个眼色，叶震山如灵猴一样闪进了大殿里面。

    “老大我们没子弹了，我们出去求饶吧。”

    “啪！”大龙头打了一巴掌说话的人说：“他们存心就是要收我们的命，出去求饶有个屁用，趁着他们还不知道我们没有子弹，赶快看看这里有没有密道，有时候这些旧寺庙里说不定会有的。”

    “你们哪里也不需要去，”叶震山的声音在他们的头顶上响起。

    “噗！”叶震山从大梁上跳了下来。

    “杀！”三义帮的外劲高手立即冲向了叶震山。

    “纯阳拳”

    叶震山采取了速战速决。

    三义帮的外劲高手们还没有用出招数，叶震山已经轰飞了一个人。

    “双龙战”两只拳头又到了两个外劲高手的面前，“砰，砰！”

    飘身躲过一只拳头，叶震山一个转身，连续几个蹬脚，剩下的几人也倒飞了出去。

    干净利落，叶震山以强大了战斗力，一瞬间就解决了敌人。

    “不要杀我，你们是要钱还是要地盘，我都可以给你，”任三义帮的大龙头再牛，死到临头还是做出了求饶，人没有不怕死的。

    “我不杀你。”

    三义帮的大龙头露出了激动的神情。

    “砰！我不杀你，但是周凡老大要怎么处理你我就不知道了，”叶震山一拳吧三义帮的大龙头打晕了。

    “周凡老大怎么处理他们？”周凡这个时候走了进来。

    “啪，啪！”周凡两下就把三义帮的龙头拍醒了过来。

    正气帮的众人拿着枪围成了一个大圈。

    “你就是三义帮的大龙头？”

    “是的，不要杀我，”三义帮大龙头一看就知道周凡是这些人的大哥。

    “你们和菊花国的人勾结，他们究竟来了什么人？”

    “我说了你们不要杀我。”

    “这个时候还讲条件！好我答应你你说出来，我就不杀你。”

    菊花国来了流板宫田父子，还有保护流板宫田父子的一些保镖，那些保镖会隐身术，还有一些其他普通的跟随人员。

    会隐身？难道是传说中的忍者，周凡想。

    “看来在你的口中也得不到什么有用的信息。”

    周凡打了一个眼色。

    正气帮的帮员用枪对准了三义帮的大龙头。

    “你不讲口齿，”三义帮的大龙头大声的喊道。

    “我是说过我不杀你，没说过不杀你，作为卖国贼就该死。”

    “不要浪费子弹，你们的功夫不是白练的。”

    “咔嚓！咔嚓！”

    包括刚才没有死透的人全部给三义帮的几个核心弟子解决掉了。

    “砰，砰！哒哒哒！”外面传来了交火的声音。

    “走，”周凡第一时间闪了出去。

    “啊！呀！”

    正气帮有几人的喉咙和额头插上了暗器。

    对方也有两人倒下了，倒下的人其中就有流板泽田，还有一个全身裹着黑色衣服的保镖，看来就是传说中的忍者。

    “你们华国的蛮人是想引起外交的问题吗？我们是外资投资商，你们不能乱来，”流板宫田死了儿子愤怒的盯着周凡。

    “投资商？别以为我不知道你们是菊花国的特务间谍，以投资的名义进入广城想窃取我国的机密资料。”

    他是怎么会知道的？流板宫田的眼睛来回的转动着，行动泄露了，得回去通知众人才行。

    “你胡说，这是污蔑，我们要跟你决斗。”

    “决斗？好给个机会给你们。”

    周凡挥了挥手，正气帮的众人放下了瞄准的枪口。

    “震山流板宫田交给你，剩下的几个隐者交给我，我来试试忍者到底有多厉害的力量。”

    “来吧！”流板宫田和四个隐者对视了一眼。

    流板宫田冲向了叶震山。

    “唰！”几个忍者身体一闪也冲向了周凡。

    忍者们身体左右穿插，影响着周凡的视线，突然都从身上拔出了一柄短刀，突进猛攻。

    “唆，唆！”几把短刀从周凡的耳边闪过，他神情俊冷以指代剑，连连点出。

    几把短刀立即给弹了开来。

    一击不中，忍者们加快了出刀的速度。

    刀光闪烁，带起了嚯嚯的风响。

    “这就是忍者吗？你们还不够资格跟我战斗。”

    “哈！”周凡举臂胸前，一个旋转身体横扫，巨大的臂力和速度如扫垃圾一样把四个忍者扫了出去。

    四个忍者要么连翻跟头，要么撞到障碍物连连倒飞。

    “爆炎流涡”

    “蓬！”一道流涡火弹射向周凡。

    “啪！”周凡看都不看，反手就把流涡火弹拍飞到远处，一颗小树立即燃起了火焰。

    “风、林、山、火，”四个忍者喊出了不同字语，立即周围刮起了一道道烈风，猛烈的气息向四周扩散，一股强大的力量在四人身上腾起。

    “忍者的秘术吗？期待你们的来临，盗窃我国的武术改进出适合自身的招数，不过怎么样都是盗版的，看看我国的真正武术吧！”