
    从雷家出来，周凡又带着赤瞳到处逛了半天，他觉的需要跟赤瞳科普一下外界的事物，这个过程周凡吃尽了苦头，不过也收到了很大的成果，也不枉他付出的努力。

    “周凡这位小美女是谁呀？”白荷看到周凡回来了，而且还带着一个美女，还看到他一副疲惫的样子。

    “她是我的小妹，今天带着她逛了一大半的街，累死人了。”

    周凡还有一个小妹，我怎么不知道了，白荷奇怪了一下，不过她现在也开始习惯了，周凡经常都会出现一些她不知道的事情。

    “星主我饿了，”赤瞳摸着肚子，一副可爱的样子，她的性格好像突然来了一个大改变一样。

    “饿了就找东西吃呗！厨房里面应该有。”

    “星主？”她为什么不叫你大哥，而叫你星主呢？你们兄妹真的是奇怪。”

    “白荷大姐呀！她是我从街边捡回来的你信不信？”

    “叫我大姐，我很老吗？白荷鼓起了嘴巴。”

    “呃！不说了，怎么只有你一个人，其他人出去任务了吗？”

    “没有，他们都各自在修炼，我们现在也没有什么任务，多数都在修炼之中。”

    袁紫衣他们跟周凡来到广城也有一段时间了，除了执行了菊花国间谍一任务之外，二组都处于潜伏之中，周凡在想，是时候指点伏龙他们，把内劲转变成真气，冲破内劲巅峰进入一重内劲的境界了。

    而袁紫衣他决定，把简化的星图教给她，周凡发觉了一个问题，星图不但能修炼出醇厚的内气能量，而且好像还能激发人体潜能，唤醒具有特殊血脉的体质。

    孙清莲、雷暴、叶震天就是最好的证明，叶震天虽然之前就表现出了极阴体的特征，不过修炼了他提供的星图之后，特征越来越明显了，阴、阳之气越来越大，互融的情况也越来越好。

    至于陈国飞就没有什么变化，只是内劲提升比较快而已，可能是他没有特殊的血脉或体质吧，所以周凡决定让袁紫衣修炼星图，看看她会不会有什么巨大的变化。

    不知道关于血脉，和特殊体质的情况是不是很多人都具有，毕竟每一个人如果爆发出巨大的潜能就会发生意想不到的事情，好比异能，异能其实就是一个人的潜能开发，在某一个特定的因素之下，人体的巨大潜能的爆发，而产生变异，形成异能。

    不过这也只是周凡他自己的猜测，他虽然对人体的了解比谁都清楚，不过有一些事情是玄之又玄的，所以他打算改天去问一下魔煞。

    远古时代就有的门派，虽然到现在已经没落了，不过烂船也有三斤钉，而且魔煞说有关记载一直流传下来，关于血脉和体质的问题问他就是最适合不过了。

    周凡突然觉得，家有一老如有一宝一样，这话说的真是没错。

    “白荷姐，叫他们三个下来。”

    周凡有请，袁紫依等人快速走了下来。

    “组长，叫我下来有什么吩咐？”

    “伏龙呀！你和曹伟点进入内劲巅峰也有很长一段时间了吧！不知道你们有没有摸到下一层境界的界壁？”

    伏龙和曹伟点听到周凡问这个问题，敏捷的感到周凡是要指点他们了，不禁有点激动。

    “组长，我们摸到界壁有一段时间了，不过就是找不到方法冲破它，进入下一层的境界。”

    这也是正常的情况，现今武术没落，没有名师指点，每一个大的关卡都是一道天垐。

    “紫依你也认真听听，”周凡对着袁紫衣说道，因为对于真气的理解，结合星图的修炼，袁紫衣会很快的突破一个有一个的境界。”

    听到周凡专门提醒她，而且称呼也亲密了不少，袁紫衣显得特别的认真。

    “一般的内劲巅峰的高手，进入下一层的内劲一重劲境界，都是靠深厚的积累，靠着强大的内劲，用蛮力冲破界壁，这样一来内气没有质的变化，有的只是境界的提升，力量虽然强大了，不过以后的发展非常的有限，在一重劲不进行内劲的质变，到了三重劲大圆满冲击古武巅峰境界的时候才来质变，是一个比一重劲内劲质变要难上十倍的过程。”

    周凡这样说，没有说到一个绝对的问题，在冲击古武巅峰时才质变的人也有，古今以来鬼才辈出，那一个阶段爆发的人都有，但这只有针对非常突出的人群。

    “我们修武，讲究的是精、气、神，而“神”是最神秘的一个，也最难触摸，神感受天地的一切，包括我们的体内天地和外界的宇宙天地。”

    “什么时候，我们一个顿悟就进入了超级高手的境界，也有时候一个不小心进入了神秘的空间，“神”发生了变异或者崩溃了，从而也成了超级高手的境界或变成废物。”

    伏龙等人听得频频点头，这些他们多少都知道一点，不过不能理解的更深，他们修炼的都是普通门派的普通内劲，能修到内劲巅峰这个境界，他们已经算是一个潜质不错的人才了。

    “我们练就的精、气、神，符合宇宙中的天地真理，气运于精，精于提神，神感气行，以神感受天地间的元气，吸收天地间元气的精华，融天地元气，内外两气结合成就真气。”

    周凡的说的话，伏龙他们觉得深奥无比，真至之理，但又大道至简，不禁陷入了思考之中。

    过儿一会儿，周凡拿出了两份，从他新的星图之中修改出来的，最强的内劲功法，递给了伏龙他们俩。

    “这里有两份内功心法，你们拿去好好修炼，早日冲破内劲巅峰进入三重境界大圆满吧！”

    伏龙俩人，接过周凡递给来的内功心法，心里有着十二万分的激动，这么多年了，俩人早就认命了，一重劲境界对他们来说只是一个奢望，现在听到周凡说的是进入三重劲大圆满，而不是一重劲境界，也就是说，努力修炼这内功心法，会一直修炼到大圆满的境界。

    “多谢组长的指导和栽培，我伏龙、我曹伟点愿为组长赴汤蹈火，效罕马之劳，一生忠心，”两人表明了最大的追随之心。

    “好！不要辜负我对你们的期望。”

    伏龙和曹伟点拿着内功心法走上了二楼，他们立即就开始了修炼。

    “紫依，你跟我来，去我的别墅。”

    “去你的别墅！”袁紫衣奇怪周凡为什么要单独跟她在一起。

    “星主，等等我，”赤瞳从厨房里出来，跟了上来。

    “我也没事，我也去，”白荷也想去周凡那里。

    这下轮到周凡奇怪了，“我这是成妇女主任了，”周凡打趣的说道。

    “很爽是吧！这么多的美女围着你。”

    “白荷姐，这是什么话！我是这样的人吗？”

    白荷做了一个撇嘴的动作，心里想，你就是，白荷发觉自己越来越在意周凡了。曾经的冰美人，好像变成了小女人一样，不过也只是对着周凡而已。

    回到海边的别墅里，周凡对着白荷两人说：“你们自己随便吧，我和紫依到房间里面，我们没出来你们都不要来打挠我们，知道没有？”

    看到周凡的严肃，两人也知道周凡跟袁紫依有重要的事情要做。

    袁紫依跟着周凡进了房间，周凡把门关上了，就连窗帘也拉上。

    “来坐到做到床上面去，”周凡对着袁紫依说。

    孤男寡女，袁紫依看着周凡的举动，不禁有了一丝的紧张，她坐在床上自然而然的就想到了男女方面的事情，不禁想起了在地宫的一幕，周凡****着身体在她的面前，不过她不相信周凡不是那样的人。

    周凡坐到了袁紫依的身边，他看到袁紫依闭着眼睛，不是很白的脸蛋上露出了微微的通红，呼吸的声音要比平常要粗重了一些，他突然发觉气氛有点璇妮。

    感觉到袁紫衣呼吸的气息喷到他的身上，他也不禁想起了地宫的一幕，还想起了不小心偷窥到袁紫依洗澡的一幕，他的呼吸也变得粗重起来。

    感觉到周凡的粗重气息，袁紫依的身体微微的震了震，干柴烈火的真的很容易出事的。

    “呼！”周凡拼命的平复自己的心情，他把窗帘拉开了，反正这里都没有人会经过这里，这样气氛立即感觉好一点。

    随着窗帘的拉开，袁紫依的心情也平复了一点。

    “紫依，你按照我的指引去做就行了。”

    “嗯！”两人终于回复了正常的状态。

    经过上一次的战斗，袁紫依现在已经是接近内劲巅峰的高手了，周凡直接利用神感元在她的脑海里面发出指引，星图路线的运行，慢慢的融入袁紫依的意识里面。

    由于周凡要再一次验证星图是否能激发人体深藏的血脉和体质，他没有简化星图，而是把新生的星图全部融入了袁紫依的脑海里面。

    在周凡的引导下，袁紫依进入了深深的入定状态，看着袁紫依的样子周凡知道她已经进入了敖驰星图之中去了，他站了起来，往门外走去，轻轻的关上了门。