
    “这么说你就是没有把杨天云教训的够咯，”金贵强露出一副叫你做一点事都做不好的样子。

    “强哥不好意思，”陈键低下了头。

    “哼！以我金家今天这时这刻的地位和势力，还有我S级基因进化者的力量，谁也保护不了杨天云，当年我母亲一个小计就把杨采姿那个贱人杀了，留下杨天云这个小杂种，改天我亲自出手解决他。”

    “强哥我们真的不怕那周凡吗？”陈键可是知道周凡非常的厉害。

    “管他周凡什么的，他那笔帐我还要跟他算呢，哈哈！”金贵强站了起来，身体发出噼里啪啦的响声，露出残忍的笑容。

    周凡听完小凌的报告，眼中有着冰冷的闪光。

    “小凌我现在交个任务给你，你去查清楚金贵强的父亲宋晋，当年有没有参与谋害杨采姿的事情，查清楚了立即报给我听，我倒是看看他们金家在广城这里能有多么的厉害。”

    “是星主。”

    兄弟呀一直没有帮你调查当年，你母亲死亡的事情，现在我就要帮你彻底的查清楚，周凡是一个承诺过事情就一定会做的人，本来他是想把杨天云培养成一个比较强的高手，让他自己亲手去调查的，不想变化太快了。

    周凡拿出了手机拨通了杨天云的电话。

    “嘟，嘟，嘟！”

    “喂！天云我是周凡，那天你们给陈键打伤的事情我都知道了，你们没事吧？”

    “周凡老大，我们没事，幸好文小凌帮了我们一手，”杨天云在想，事情还是麻烦到了周凡。

    “天云，有件事我要跟你说，不过你听完了不要激动好吗？

    “好的，老大你说，我听着就是了。”杨天云心想，我能有什么事情呀！现在除了他在乡下的爷爷之外，就自己单身一个了，难道是爷爷出事了，想到这里他有不禁有点紧张起来。

    “你母亲当年是给金贵强的母亲害死的，我现在正叫人调查你们的父亲宋晋有没有份参与。”周凡沉重的对着电话那边的杨天云说道。

    杨天云电话那边突然不吭声了，周凡知道他现在肯定是处于伤心和愤怒之中。

    “天云...天云”

    “周凡老大我没事，”不过杨天云的声音都已经变了。

    “没事就好，天云你放心，等事情全部查清楚了，我会为你解决掉这一件事情的。”

    杨天云又是沉默了一会儿，跟着跟周凡结束了通话。

    这一大段时间周凡的正气帮收缩了势力，弟子们都是埋头的提升力量，想不到上城的金家竟然，山中没老虎猴子为大王，但他们不知道不是没有老虎，只是老虎暂时睡了觉而已。

    周凡回到雾峰又开始了炼增元丹，既然魔煞说一颗增元丹，就可以令一个普通人成为内劲巅峰力量的高手，那么洪拳武馆的弟子就可以大量的提升力量了。

    炼增元丹有丹球帮手，周凡根本不需要花多少的时间。

    武者机甲已经到了最后的阶段了，这一天，金狂峰找到了周凡。

    “小凡，武者机甲所有的部件都已经制造好了，现在就差你的那一部分和组装了，”金狂峰满脸喜色，心中有着无限的激动，研究了那么就终于快要成功了。

    “终于要完成了吗？”周凡跟着金狂峰走进了研究洞穴里面，果然所有的部件都已经制造好了，全部部件都是由现有最坚硬的螺纹玄钢材料做成的，一厘米的厚度就已经可以抵挡主了炮弹的攻击而不受损。

    “辛苦你们了，剩下的部分就让我来吧！”

    “小凡你不是又想自己一个人搞定，不要我们在场吧！不行这么重要的时刻，我们一定要亲眼见到武者机甲完成组装好的那一刻，”金狂峰这个研究狂人怎么能忍受，自己有份研究的武者机甲，看不到完成的那一刻呢！

    周凡看了他们三人一眼，他们的眼神都在说，对！我们怎么能不见证那一刻呢！

    “金老你们如果想看的话，就留下吧，不过一定不要影响到我，离开我十米以外，”周凡也不好那么残忍的剥夺了他们的欲望心。

    能看到就行，金狂峰他们管他十米还是多远。

    镶嵌阵法，周凡之前都已经把阵法需要的位置都预留了出来，几个主要的大部件都要镶嵌阵法，不过这些部件的阵法可不能用精元石来完成，因为周凡没有那么多的精元石，这些只能用阵法的手印来完成，也只有阵法核心才要用上一颗精元石。

    而正个整体的阵法才却全部要用精元石来构建，这是周凡一早就设计好了的。

    周凡开始为每一个部件镶嵌阵法，繁复深奥的手印不停地的向着部件印去，手印越来越来越快。

    刚开始的时候，金狂峰他们虽然看不明白周凡的手印，但是还能看的清楚，不过到了最后，他们只能看到了一团幻影。

    随着周凡手印的加快，机甲部件开始发出了朦胧的霞光。

    周凡的手印很娴熟，一个部件很快完成，朦胧霞光立即暗了下去，部件恢复了螺纹玄钢的金属颜色。

    一个部件的完成没有需要多少的时间，但是等周凡完成了全部主要大部件的阵法镶嵌之后，还是用了不少的时间。

    终于最后的时刻来临了，主阵法。

    其实周凡之前的部件阵法完成，就已经完成了主阵法的一大部分，因为每一个部件的阵法核心，就是主阵法的一个阵纹。

    金狂峰他们看着周凡又开始捏着那奇怪的手印，每捏几个手印，周凡就会把一件机甲部件投放在地面上。

    这又是一件时间不短是事情，等周凡把所有的部件都有序的投放在地面上的时候，金狂峰他们一共已经站在那里有两三个小时了。

    最重大的时刻终于要来临了，周凡身上开始袅绕着丝丝的能量，繁复深奥的手印快速印出，每一个手印发出，机甲部件都发出一阵的霞光。

    随着周凡打出的手印越来越多，金狂峰他们看到了实质的能量丝，构成了一副复杂的立体路线图。

    难道就要成功了吗？三人心里都激动了起来，他们都在想周凡接下来，究极怎么组装这武者机甲。

    能量越来越浓了，在研究山洞里面突然刮起了，一阵风暴，那是能量的风暴。

    “嗞嗞...！”

    随着周凡把最后一个手印打出之后，只听见他大喝一声“合”。

    全部机甲部件凌空飞起，一条条能量连着所有的部件。

    “锵，锵，锵...！”部件的合拢发出巨大的金属碰撞声。

    “蓬！”机甲成体之后，不但阵法立即流转了起来，机甲本身的粒子系统也转动着，和阵法发生互相交融的效应，释放出一股庞大的气息。

    螺纹玄钢所制造成的武者机甲，泛着金属的深寒冰冷光泽，一股庞大而神秘的气息缓缓的流转在机甲上面，人站在旁边都有一种摄人心神的压迫感。(未完待续。)