
    今年周凡家里差点就坐不下人了，为什么呢？因为她母亲一共开了三次门，每一次都会有漂亮的女孩到来，最后一次更是一来就来了四个人。

    “周阿姨这个好好玩呢？”赤瞳把云吞包的像一个包子一样。

    “赤瞳你看你把云吞包成什么样子，那么大个等一下你自己吃回，”幸好有赤瞳这个什么都好奇的救星在，不然的话周凡更加的尴尬了。

    孙清莲、李小柔、白荷、袁紫依、天姬儿、赤瞳，六个大小美女，周丽萱看的都眼花缭乱了。

    在厨房里，周丽萱小声的偷偷跟周凡说：“小凡呀，那么多个大小美女，你到底选哪个呀？”

    啥意思？周凡心里想，一副赧颜汗下的神情。

    看的儿子的表情，周丽萱说：“小凡你不是想全部都要了做媳妇吧，重婚可是有罪呀！”

    “妈你乱说什么？”周凡竖着手指放在嘴前，一副妈你不要再说了，周凡怕她们在外面听到就精彩了。

    周丽萱打了一下周凡的手，给了他一个眼神，好像在说：妈不跟你选了，你自己搞定，不要出什么蛾子就行了，看来周丽萱开明得很。

    周凡这屋子这么小，虽然厨房里煮着东西，不过外面众女还是听到了周丽萱说的话。

    赤瞳还好一点，有点没心没肺的，就算听到了她也不会尴尬。

    但是孙清莲她们就不同了，她们几人或深或浅都跟周凡有着男女方面的感情。

    天姬儿，在众女当中，都只认为她是周凡的一个邻居和好朋友而已，不过天姬儿自己可是对周凡有想法呢？不过这个也没有谁会知道。

    本来屋子就小，所以她们几女都是坐在一起，一时间，气氛有点奇怪，毕竟是女孩子呀，大家在这样的气氛之下有点尴尬。

    尤其是李小柔，她接触的东西比较少。

    白荷，本来是知道有孙清莲的存在的，不想还有一个李小柔，她心不是很舒服，她跟周凡是经过生死的经历走过来的，而且周凡对她有着特殊的感情，从那天周凡不顾生命就飞身向悬崖救她的时候，她就知道周凡是一个值得托付的人，就算她知道袁紫依也对周凡有那么一点的感觉，不过她有信心，周凡只属于她一个。

    “姬儿姐你们是怎么啦，突然间不说话了，”赤瞳这样一说更令人尴尬了，不过也因此化解了这局面。

    “没有呀！赤瞳妹妹你去看一下，你周凡哥哥要不要帮手？”天姬儿为了大家不要处于尴尬的气氛，最好就是帮手做事。

    在周凡家里，赤瞳也不叫周凡为星主了，而是叫周凡哥哥，反正之前周凡也叫她妹妹。

    “周凡哥，有什么要我们帮手吗？”赤瞳走进了厨房。

    “赤瞳你进来正好，云吞好了，你帮手端碗出去，可以开吃啦！”

    “耶！有的吃了，”赤瞳有的吃就最开心了。

    开餐了，大家都帮着手。

    这个开年，周丽萱就明显开心极了，人气爆棚，而且每一个都是美女，有儿子的同学，朋友，同事，看来儿子在外面的交际非常的好，因为这些美女都是不同圈子交回来的。

    做为一个母亲，肯定想看到儿子的成家立业了。

    母亲很开心，不过周凡就有点如坐针毡了，他明显感到女人们的异常。

    赤瞳就没事，不过白荷好像跟孙清莲很不对口一样，白荷有些小动作好像讨好母亲一样，而且还有意无意的提到周凡不顾生命救她的事，好像在示威，当然她没有全说，只挑了一小部分，她也知道周凡的母亲不知道周凡在外面的事情。

    就算是这样，周丽萱听着也吓得鼻子都没肉了，幸好她的小凡没事，不说还不知道她家小凡发生过这么惊险的事情。

    周凡也救过我呢！李小柔心里想。

    “周凡哥也救过我呢？”这个时候赤瞳天真的说，其它人都感觉到了白荷今天有点卖乖的行动，想博取周凡和他母亲的关爱，不过就是赤瞳完全没有感觉到。

    “我那天和银魔差点就没命了，要不是周凡哥赶来，拖住时间，最后我们才脱险的话，我们早就没命了。”

    “赤瞳妹妹，你是周凡的妹妹嘛！你哥肯定会去救你啦！”白荷对赤瞳没有表示一点的敌意，她知道赤瞳有些方面，就好像一个不懂世事的小女孩一样。

    又是一件危险的事，周丽萱心中又跳了跳，她说：“小凡呀，还有性命攸关的事情吗？你这是做什么工作呀，为什么会有那么多的危险？”

    “哈哈！没有啦，这都只是意外而已，都过去了，我现在不是没事了吗？”周凡对着众女打着眼神。

    众女神色各异，白荷也知道不要再说这些事了。

    天姬儿她眼看全局，什么都明白。

    孙清莲她背负了星林界的誓愿之后，心灵已经进入了另一个层次了，而且她和周凡之间的感情，比谁都要深，那是两人发自灵魂的一种交流，她有着宽阔的胸襟，不然的话，她也不会对李小柔那么好。

    李小柔发觉自己处于弱势，不过她也认了，得到了孙清莲的默认，她们也算是同一条阵线上面，看着孙清莲一副脱俗的样子，她也没有争什么。

    而袁紫衣，就是一副什么我都不管的样子，她决心只跟着周凡，无论周凡对她什么感觉，在他心目中是什么样一个角色，她也跟随，因为她跟着周凡总是有着一种很安心，很安全的感觉。

    这是因为周凡曾经救过她，保护过她的原因，除了小时候的记忆，父母对她好，父母死后师傅对她好之后，她接触的人就是周凡对她最好了。

    就这样本来一个冰清性格的白荷，突然变得最小气了起来，最有妒意，可能这就是爱情是自私的吧，毕竟没有多少个女人能够与他人分享自己的最爱，周凡遇到这几个女孩已经是够大方的了，可能是因为周凡太优秀的原因吧。

    午餐过后，一大群人坐在一间小屋子里也不是办法，于是周凡提议到外面走走。

    “呼！”周凡走了出来松了一口小气，不但是他，其它人也是。

    周凡他们走到街上，一群大美女，婀娜多姿，天资角色，一股股香风飘飘的，街上的人都看的大饱眼福，更有很多的男子发出猥琐的目光，他们幸不得一脚把周凡踹开，自己来个齐人之福。

    但是周凡到齐人之福可不好享受，他之前一直没有什么爱情的经验，也没有太在意，跟几个女孩有着暧昧的关系，一切只是从本心发出。

    现在一不小心就中了地雷，几个女孩都同时跟他在一起，齐人之福是没有福气享了，他只是想快点有救兵来，把他救出火海之中。

    不过还真是给周凡等到了救星，上次跟奥鲁史夫斯交易之后，周凡托他帮忙寻找小岛屿的事情，今天奥鲁史夫斯终于来消息了。

    “亲爱的周凡，祝福你新年快乐，你托我办的事情，有结果了，”电话里传来了奥鲁史夫斯那不是很标准的华国语言。

    “噢！奥鲁史夫斯老兄，谢谢你的祝福，不知道你说的岛屿在什么地方？你都知道现在世界格局的变化了，如果是在西方的话，可能我会失去了兴趣。”

    “亲爱的周凡老弟，岛屿就在我国和你们华国，还有菊花国的三角海域，是属于公海的区域，但是我e国很早的年就把它收为己有了，所以你现在是跟我国购买，你看适合么？”

    “很好，那细节情况我们见面再聊好吗？”周凡看了白荷一眼。

    “好的周凡老弟，不过你最好要快，因为e国现在也很不太平，什么情况都会发生，”奥鲁史夫斯的语气也比较严峻。

    “那我们今晚就见面怎么样？”听到奥鲁史夫斯的语气，他也知道现在的局面，以免夜长梦多他也想立即把事情办成。

    奥鲁史夫斯听到周凡爽快，他也非常的开心，就约了今晚在两国交界的地方见面。

    “白荷，刚才奥鲁史夫斯来电话了，之前我托他办的事情有结果了，我们尽快出发，今晚在e国边境的地方跟他见面。”

    “好，我们就出发吧，”重要事情的情况下，白荷也是做事快捷的人。

    “你们看，我有重要的事情要办，你们过大年的也回去陪陪家人怎么样？”周凡歉意的对着众女说，不过这也是他想要的。

    正事当前，这里的所有女孩都是明白事理的人，她们当然不会撒娇什么的，就这样周凡就脱离这一个没法享受的齐人之福事件。(未完待续。)