
    巨大的山洞里，全部设备都在运行着。

    周凡带着期待的表情来到了研究洞穴里面。

    “金老，武者机甲是不是完成第一部分了？”

    “小凡你终于来了，”金狂风顶着一头鸡窝头发对着周凡说：“机甲的所有部件我们已经设计好了，数据也齐全了，初级阶段已经完成，现在就差你的那一部分，我们需要一起研究一下，如果对接成功了，我们就可以继续下一个阶段了。”

    金狂峰他们一起，足足花了一个多月的时间来研究武者机甲的可能性，幸好之前已经有了基础，而且又有周凡提供的想法和详细细节，他们三个人，坎坎坷坷的终于完成了一个粗坯。

    “把完成的所有资料给我看看，”周凡对他们有信心，金狂峰一直从事武器的研究，机甲的启蒙也是他想出来的。

    周凡从金狂峰手里接过一叠厚厚的，打印出来的资料和图片，图片有从单个部件，到一步步组装成整个机甲都有。

    机甲的外表设计，很有神秘的神韵和霸气的视觉感，金狂峰考虑到这机甲是给武者使用的，而且是科技和修道结合的精品，所以他想把它设计的与众不同一点。

    他提出了自己的观点之后，徐耀高毕竟是年轻人嘛，网络世界里面什么最多？当然是游戏最多了，他把众多的游戏人物的盔甲集合在一起，三人不停的组合，在加上自己的一些特殊想法和见解，不想很快就确定了机甲的外表。

    机甲从名字上看来就是把整个人的身体都覆盖起来的，不过他们的设计却不是完全是这样子，他们把机甲分成了两个阶段，第一个阶段只覆盖着身体的重要部分，第二个阶段才覆盖全身。

    第一阶段需要提供的能量要少一点，威力也小一点，但是身体比较轻灵，而第二阶段需要提供的能量就要强一点，它属于全攻全防御的状态，虽然没有第一阶段轻灵，但是速度是一样的。

    “唔！这个设计出乎我的意料，机甲的外观非常的不错，”周凡看完这一部分不得不赞叹一下。

    “不错吧！这可是我们的精血之作，机甲肯定要设计的不但实用，而且还要美轮美奂了，”金狂峰有几分得意。

    “好吧，这资料交给我就行了，过两天我就会交回给你们，到时候你们就可以继续下一个阶段的研究了。”

    “小凡你不用和我们一起研究吗？”金狂峰他们有点意外，本来他们以为需要和周凡一起研究，怎么对接修道方面的东西，毕竟他们就算不懂修道的阵法，也可以提供科技这一方面的权威知识。

    “不用了，等我把阵法方面需要的部分，完成之后就交回给你们就行了，到时候机甲的结构方面可能会有一小点变化，不过这不影响你们下一步研究。”

    周凡对机甲结构的改动，最主要就是留出一些部位来镶嵌阵法进去，因为这机甲不是周凡以炼器的手法炼出来的，可以直接把阵法镶嵌进机甲部件的内部。

    “你们可以休息两天了，”周凡说完拿起资料就走了出去。

    金狂峰他们连续的研究了一个多月，确实也是很累了，刚好趁着这个空档休息一下。

    这样对金狂峰他们更好，休息好了又可以，以更大的精力研究下一个阶段，金狂峰和钱先科知道周凡是一个鬼才，对于周凡的做法也只是有点意外而已。

    下一个阶段的研究就需要以钱先科为主导了，那是机甲与人体的连接问题。

    冬天也已经过了一半有多的时间了，很快就要接近了年关。

    大街上面都开始有了一点过年前的气氛了。

    每逢佳节倍思亲，人就是这样，每到节日的时候都想见到自己最亲或者最在意的人。

    学校早就放假了，李小柔坐在阳台边，她有一两个月没有见过周凡了。

    “周凡你真的那么忙碌么？这么久也不来见我一次，你是不是已经觉得我不重要了，”她轻轻的叹着气，认识孙清莲之后，李小柔就感觉到周凡和孙清莲有着耐人寻味的关系。

    孙清莲出尘脱俗的气质，令她有着一种自惭形秽感觉。

    而在幽篁院里面，白荷也是对周凡有着深深的思念，不过她知道周凡有着很重要的事情要做，但是年关也快到了，于是白荷决定过年的时候一定要去找周凡。

    “白荷姐想什么想的那么入神呀！”赤瞳在一边没吃着一个大苹果。

    “没想什么呀！只是今天有点累了休息一下而已。”

    “哦！不要以为我不知道呀，你是在想着星主对吗？”赤瞳笑眯眯的看着白荷。

    就连赤瞳这个不蕴世事的人都看得出了白荷的想法，可想而知她散发出来的思念之情有多么的重。

    外面有几个美人儿想念着周凡，而我们的周凡却是在埋头研究着武者机甲。

    人阵师做出的阵法，已经有着令妖魔鬼怪退散的威力了，经过两天的研究，周凡已经把机甲的结构做出了一些改变，可以镶嵌阵法了。

    不过随着研究的成功，周凡发现了一个非常重要的问题，那就是核心的动力，也就是阵法的核心，一个阵法大师，可以以万物来构建阵法，不过阵法威力的大小，也会随着构建物品的等级而影响威力。

    如果周凡找不到一个强大的核心能量物品，这武者机甲的威力将会大大的降低，这是他最不想看到的，不过现有的科技物品，没有一个可以用来作为阵法的核心，也只有修道界的元精石才是最好的物品。

    而元精石，周凡翻开记忆，发觉原来之前雷暴等人的那次任务，得回来的石头就是元精石，自己还把里面的能量给吸取了。

    但是这个元精石除了那次他见过之后，再也没有在哪里见过和听说过了，关于修道界的东西，最好就是问修道者了，魔煞就是最好的百科全书。

    虽然现在缺少了阵心，不过总算是把武者机甲的研究阶段又推进了一步，周凡还是很开心的。

    ......

    华国自从上次在理省出现了钟魂道势力的威胁之后，一号就启动了造神计划，大量的培育和招纳能力者，现在已经完善的成立了一个由一号直接指挥的能力者部门。

    招纳的能力者大部分的都是来自于门派的内门，当然还有一部分的其他能人异士。

    由于钱先科和周凡研究出来的，ss级基因进化成功率大大的提高了，国家不惜一切的金钱大量培育ss基因进化者，庞大的军系人员，现在国家能力者部队，ss级的基因进化者就不少于二十位，s级基因进化者有五十多位，而a级的更是有几百位，这些能进化成功的战士都是从，全国各个地方选出来的精英中的精英。

    国家的力量得到了强大的发展，只要等待时机成熟了，一号绝对会把理省的那根钉拔掉。

    就在国家默默发展力量的时候，又有一股危机悄悄的逼近了...

    世界的另一边，一个巨大的宫殿里面。

    “主宰现在整个西方已经给我们和超能联盟瓜分了，现在我们是不是要对超能联盟发起进攻？”说话的是一个穿着一身燕尾服的老者。

    在大殿的上方一个身影，身穿黑色罩袍，身上散发出一股浓浓的黑暗能量，使人看的模糊不清，如覆盖上了层朦胧黑幕，只有一对森惨的眸子发出幽森的光芒。

    “超能联盟

    也已经成气候了，要打败超能联盟需要很大的精力和时间，倒是东方的国度，还没有一个势力能够有能力统一，”黑暗主宰的声音如磁震一样，在整个大殿里面响起。

    “主宰，东方的国度很强，历史以来我们和以前的神圣教廷也曾经征讨过他们，不过都是惨败而归，”燕尾服老者有点担心的说道。

    “哼！以前是以前，华国国家的能力者部门现在对于我来说，就如一只大蚂蚁而已，最令我忌惮的反而是他们神秘的修道者，不过用不了多久了，就算是东方国度的修道者，也会成为我的脚下垫基石。”

    “哈，哈，哈！”黑暗主宰发出了令人毛骨悚然的笑声。(未完待续。)