
    大队一路前进，在途中还不时的见到了一些战士们的尸体，经过一段时间之后，他们来到了那小片树林前面。

    “就是这，在这片树林里我们受到了袭击，他们有木系的异能者，之前战斗过的战士提醒大队的人员。”

    听到之前战斗过的战士说的话，大家立即提高了十二分的警惕。

    “普通的异能者不可能在那么远距离，就可以发起这么大范围的攻击，我想他们不止一个木系的异能者，而且他们肯定一早就藏于树林之中，只是你们看不见他们而已。”

    东方白慕虽然高傲，不过确实也是见解过人，毕竟他的能力有那么高，见识的东西自然也就多了。

    “你去侦查一下情况，”东方白慕对着一个队员说道。

    队员在树林外面单手点着自己的额头，开始慢慢的走进了树林，大约过了二十分钟，这个队员走了出来说：“没有发现敌人。”

    “走！”东方白慕带头就进了树林，一直穿过树林，大家大家来到了空地里面，全部的枪口都对着，那十来间的房屋。

    “哼！既然敌人喜欢玩隐藏，那我们索性寸地横扫，直接把他们推平，”有队长提议道。

    “那么平静小心有诈，”古力铜虽然身材魁梧，但是心思细腻。

    “我都不知道之前十个省的队伍是怎么失败的，足足一千武装力量，竟然死伤惨重，真是废物。”

    之前剩下的战士们听到顾连城的话，心中都愤怒了起来，“我们不是废物，只是敌人的力量太强大而已。”

    “嗤！狡辩，你看着我们四个省现在是怎样把这里摧毁吧！”

    顾连城跟本就没有把其它省的队伍看成是有能力的，认为他们过来最多是凑个人数罢了，他说这句话，摆明就是连其他的队伍也说成是废物，这样一来就连其他队伍的人也开始不服气起来。

    “好了，顾连城，怎么说大家都是为国家出力，没有功劳也有苦劳，我们现在就以寸地横扫之势一举摧毁敌人吧，”东方白慕看到大家的气氛有点不对劲，他就以老大的身份对大家发出了命令。

    就在队伍发起攻击的一瞬间，一个巨大的声音从古堡里面存了出来。

    “吼！”巨大的吼声就像天雷一样在众人的耳畔炸开了一样，一股气流冲击着众人。

    “我不想大开杀戒，你们军方的人哪里来就哪里走，”一个声音从古堡建筑物传了出来。

    “哼！藏头缩尾的东西，杀了我们那么多的战士就想我们这样子就算了，你们未免太不把我们放在眼里了吧，”虽然惊异那一声的威力，不过东方白慕可不会给吓倒。

    “看你就是领头的人了，你叫什么名字？”

    “京城东方家，东方白慕。”

    “那东方白慕，你想怎么解决呢，不要想着把我们全部消灭掉，这是妄想，我们不杀你们已经是天大的幸运了，如果不是不想直接跟国家作对，你们已经死了。”

    这还说不想直接跟国家作对吗？杀了那么多的战士，看来说话的人不是脑袋有问题，就是有着绝对的力量。

    “想要我们撤退，没可能，”一个队长大声的说道。

    “哼！”一个巨大的剑气就从古堡里面横空射了出来，“咧”在空地里划出了一条巨大的裂痕。

    “嘶！”众人看到，倒吸了一口冷气，这是什么级别的力量。

    东方白慕也瞪大了眼睛，这就是他们家族最厉害的族长也没有这个力量，看来今天要击杀这里的毒贩是没有什么可能了。

    一时间众人进退两难，作为一个普通人的话，这个时候他们早就逃跑了，但是作为一个国家的军人，他们不可能后退。

    就在双方正在僵持的时候...

    “雷暴，看来他们已经去目的地了，我们之前应该离的最远，我们立即跟上去。”

    “看情况是这样子了，我们急速前进，”雷暴一马当先.

    ......

    在古堡面前的气氛绷得很紧，战士们的压力都很大。

    “作为一个国家的军人容不得我们退缩，”梁超一直没有说话，这个时候他发出了热血豪情的话语。

    关系到国家和军心的问题，也容不得东方白慕一个人做主，他看到大部分战士都是一副视死而归的表情，他也知道今天的一战是无可避免的了。

    一千武器精良装备的战士，他就不信没有搏一搏的机会，“既然梁兄也这样子说了，我们就来一场轰轰烈烈的战斗吧！”

    所有的队长都点了点头。

    “交叉火力掩护，全体进攻。”信号一出，铺天盖地的子弹就向着建筑去飞去。

    “看来敌人有点不接受我们的好意呀！”古堡里那有着森惨目光的暴噬之主，两只眼睛发出两点红光，脸孔隐藏在黑暗之中。

    “是呀！暴噬之主，既然这样我们唯有把他们消灭掉了。”

    “唆！”又是一个巨大的剑气从古堡里面飞出。

    巨大的威力，生生把几十个战士拦腰斩断，就在同时，四面八方出现了很多的敌人。

    “哒哒哒！轰！唰！”各种声音传遍山林。

    虽然对方出现了很多的能力者，而且也有不少的火力，不过一千特种战士加上精良的枪支那火力可不是一般人可挡的，这次不同之前那十省部队，给异能者们偷袭了。

    强大的火力把毒贩势力的人压了回去，虽然各有死伤，不过这次死的人多的，竟然是毒贩势力那方，当然死去的都是普通的毒贩和一些低力量的能力者。

    “巨钢、风邪、魅姬、精木、土岩是时候你们出手了，解决他们。”

    “是暴噬之主。”

    巨钢：二重劲力量，一身精钢一样的身体。

    风邪：5级风系异能者。

    魅姬：修魔者，媚功，毒功。

    精木：5级木系异能者，还善于隐藏。

    土岩：4级土系异能者加a级基因进化者。

    “疾风，”风邪一手就招来了一股清风。

    “哈，哈，哈！”魅姬妖媚的一笑，“爱的召唤”一把淡粉红色的散粉就随着那股清风飘了出去。

    爱的召唤飘到了外面，在广阔的山林里飘散了开来，随着范围的扩大，粉红色的粉状体变得肉眼看不到了颜色。

    “大山你怎么样了？”

    “我突然觉得身体很酥麻，很没力气。”

    “怎么会这样，”跟着刚才问话的战士，陆续看到了有队友倒了下来，都是全身没力一样，

    “大家退回树林，有麻醉的药物攻击。”

    “草，”古力铜看着自己有些队友都倒了下来，不过他自己就没事，还有的就是，有能力的能力者都没有事。

    倒下来的战士，也不是不可以站起来，只是软软弱弱的，连枪都抬不起，这等于废去了战斗力。

    趁着这一波大面积的战士失去战斗力，敌人又开始发起了反攻。

    一个巨大的身体横空而出，巨钢穿着一身有手指那么粗的锁子甲，就像一辆坦克一般横冲了过来。

    “噹，噹，噹！”子弹射到巨大身体的身上，威力竟然穿透不过锁子甲。

    巨钢身体所过之处，一条条人影凌空飞起。

    战士们拼命的往后撤退，地面突然变得颠簸不平，一些战士纷纷跌倒。

    而退到了树林里面的战士也不好过，树木，蔓藤都变成了要命的利器。

    战斗蔓延了整山区，有些战士已经退出了那片小树林区，边退边还击。

    就这一波的攻击，一千左右的战士已经损失过半了，之前剿灭毒贩的时候大家已经用了很多的子弹，再经过这么激烈的战斗，有很多的战士，已经没子弹了。

    “可恶，可恶，”梁超等人，还在树林里面战斗着，他们已经弃掉了机枪，开始跟敌人冷兵器战斗了。

    “杀！杀！”东方白慕已经满身是血了。

    “砰！”一个巨大的拳头击中了东方白慕，“噗！”巨大的力量使他当场喷出了一口鲜血。

    巨大的拳头属于巨钢，“傑傑！不错竟然有内劲巅峰的力量。”

    而古力铜这个时候也给一根土刺给刺中了小腿，鲜血直流。

    而顾连城反而没事，他们左躲右闪的，四处找掩护，偶尔偷袭一个敌人，不过随着战士越来越少，他也开始不好过。

    “古兄、东方兄撤...”梁超杀掉一个敌人之后，一声大叫，飞身向着山下逃去。(未完待续。)