
    周元冥能捱到现在，也是因为他有着深厚的真元支撑着，不然的话他可能已经死了。

    谁能够重伤如此强大的周元冥，不用说黑暗帝国能有这个力量的不出两人，黑暗贤者和黑暗主宰。

    昨天就是黑暗主宰亲临了战场，周元冥也想不到那股令他都压抑的力量，是发自于黑暗主宰。

    能从黑暗主宰手中逃走了，已经算是万幸了，那强大的力量，他都有一种无法抵挡的感觉，凭着多年的战斗经验，他才险险的把命活了下来。

    这个时候回到了安全的林省，一直支撑着他的真元，突然泄了气，令他陷入了昏迷的状态。

    幸好这个时候，已经在周凡的手里，不然的话任凭是谁都无法救得了他。

    看着周元冥陷入了昏迷，周凡一手把他那件破烂和沾满血迹的衣服给撕掉了。

    “嗨！大轮回针法”聚气成针，周凡快速的闪着手法，不停的在周元冥的身上连刺，身上的真气不停的输入了周元冥的体内。

    要救治力量越强大的人，周凡消耗的就越多，不过他跟周元冥虽然差了一大个等级，不过以他的体内能量，再加上大轮回针法，还是没有什么问题的。

    周凡发觉周元冥的伤势非常的糟糕，跟上次的雷暴有得一比，要治好普通的伤势很容易，但是要涉及经脉、血穴、丹田、神府这些修炼的方面，周凡就不得不要花大力气了，不然的话要周元冥自己慢慢恢复的话，不知道要多长的时间才能恢复好，说不定一辈子也恢复不了也说不定。

    针法聚气，吸天地间元气为我所用，周凡双层力量双管齐下，以外界天地元气和自身的体内真气，使大轮回针法发出巨大的功效，不停的收复着周元冥的经脉、血穴和丹田。

    周凡第一次为三花聚顶层次的人疗伤，果然要吃力很多，更何况周元冥的伤势太重了。

    修复的过程很缓慢，毕竟真元和真气不是同一个级别的能量，要不是周凡的真气高人一等，而且巨大，就算以轮回针法，也不能把周元冥这种伤势治疗好。

    周凡发觉三花高手的丹田要比普通的高手宽大的太多了。

    还有就是血穴和经脉的强度，也是没有可比性，他自己是肌体的进化者，知道三花聚顶的高手，体内其实也已经成为了一个世界了，不过只是相对他自己体内的世界来说，如一个还未成形的婴儿而已。

    一般武者高手，只知道有经脉、血穴和丹田，而并不知道还有神府，三花聚顶的高手就已经把神府开辟了出来，所以精、气、神的组合层次，不是普通的武者可以具有的。

    这些都意味着一旦突破了三花聚顶层次的高手，才有资格研究天地间与人体相关的修炼奥秘。

    “呼！”过了不短的时间，周凡终于收回了真气，就算他的真气深厚，不过跟周元冥疗伤也是够呛的，他几乎是把周元冥的内在身体都修复了一遍。

    虽然现在周凡元冥的伤势是好了，不过经脉等还要他醒来之后，温养一段时间才能使用强大的力量，因为刚修复完经脉还是很脆弱的，但要是有顶级的疗伤丹药一起使用的话就不同了，周元冥的筋脉几个小时之内就可以恢复如初。

    周凡收回了手，突然一个物品映入了他的眼帘。

    是一个黑木鸳鸯，一个戴在周元冥脖子上的鸳鸯，鸳鸯的旁边还有着一把精致的铜色钥匙。

    这黒木鸳鸯周凡有一种熟悉的感觉，他曾经在母亲的身上见过，款式跟周元冥这个非常的般配，一个左一个右，而且母亲的那个是有一个精致的铜色锁头，跟周元冥这个太般配了。

    这黑木周凡觉得非常的特别，他还没有在什么地方见过，这不是人工加工而成的，而是树木本身就生长出来的颜色，他轻轻的拿起周元冥脖子上的那只鸳鸯，那黑木的手感和他母亲那只的手感一模一样。

    他心里开始疑惑起来，难道这黑木鸳鸯真的是跟母亲那只是一对的吗？或者有着什么特别的联系。

    看来等周元冥醒来之后，要打听一下这黑木鸳鸯的来源才行。

    可能是看到这黑木鸳鸯的原因吧！周凡突然对周元冥有了一种亲切的感觉。

    “唉！做好人做到底吧！”周凡竟然把他剩下的那一颗高级的精元石拿了出来了。

    “大轮回针法”周凡以真气催动，利用精元石为周元冥滋润着体内的经脉和血穴，然后慢慢的能量回到了丹田里面，开始温养着丹田。

    如此在周凡元冥的身体内，来回几遍，很快那颗高级的精元石就消耗完了，周凡治疗好周元冥之后，轻轻的走出了房间。

    “周凡老大，太上长老怎么样了？”叶震山看到周凡脸上也有了一点疲惫的感觉。

    众人也是看着周凡，一个强大的高手，现在就是他们的顶梁柱，这几天的时间华国的高手已经损失不少了，他们真的不希望看到这种顶级高手的损落。

    “已经没事了，我想太上组长一会儿就会醒来的了。”有我在，能让他出事吗？周凡心里在说。

    果然没过多久，周元冥就从房间走了出来，他定定的看着周凡，眼中有着不可思议的光芒。

    因为周元冥刚才在房间醒来的时候，他发现自己的伤势竟然已经全好了，他知道自己受的伤有多重，体内的情况又多糟糕。

    但是现在他根本就没有感觉到自己有受伤的感觉，只是经脉有点虚弱而已，这种情况，他以为自己是在做梦呢！他进来房间前的事情他记得的一清二楚，是周凡扶他进来，帮他疗伤的。

    “周太上组长！”众人看到周元冥精神奕奕的走了出来，都是放下了心中的担忧。

    “唔！”周元冥对着众人点了点头，感谢众人对他的关心。

    “我周元冥，上一届的武能组组长，我还知道你的职位和名字呢！”他语气亲切的问着周凡。

    “太上组长，我是二组的组长，我叫周凡，国家征召我的时候，那几天我都有重要的事情，所以来晚了，不想，唉...！”他重重的叹了一口气，要是他一早来了的话，白荷就不会死了，有他在他是绝对不会让白荷死的。

    “周组长，你节哀吧！战争怎会不死人，不要说别人，就连我自己也已经把生命的生死置于度外。”周元冥早就已经看惯了战斗的生死。

    “我自己死掉了也没有所谓，但是白荷可是我深爱的人呀！要是我当时也在场的话，白荷就不会出事，在我没有倒下的情况之下，是绝对不会让我的爱人倒下的。”周凡悲伤的语气，感染了在场的每一个人。

    这个时候，周元冥也不劝周凡了，曾几何时，他也是为了自己的挚爱和孩子，隐姓埋名，不出世外，抹除了一切关于和爱人有联系的资料和事情，使他的爱人和孩子处于绝对的安全之中。(未完待续。)