
    “哦！”奥鲁史夫斯有点眯笑的看了一眼周凡和白荷。

    白荷自然的攀上了周凡的手臂，露出一副享受的表情。

    “周凡老弟，果然有一手，”在奥鲁史夫斯的印象中白荷是一个非常冰清的冷美人，但现在居然给人有了一点袅绕的感觉。

    “查理.安格西的联络方式在这里，”奥鲁史夫斯把一个联络地址交给了周凡。

    拿到了查理.安格西的联络地址之后，周凡就开始转账资金，跟奥鲁史夫斯进行了这次的大交易。

    “周凡“老弟，我们合作愉快，在这里是我的地盘，你想怎么玩都行，今晚你们就好好享受一番吧，”奥鲁史夫斯就不打扰周凡他们两人了，把这里留给了两人，而他自己就带着一些高手走了。

    这次交易，周凡一共花了好几百个亿，明天一早他就会去接收岛屿和所有的武器。

    等奥鲁史夫斯走了之后，周凡拨通了雷暴的电话。

    “喂！小凡新年好，过大年的，我暂时放假了，今晚我们出来喝酒怎么样？”雷暴好久没有放松了。

    “雷哥呀！今晚可不行呀！我现在在e国，我有一项重要的任务交给你。”

    听到周凡后面严肃的声音，雷暴说：“小凡什么事情，你说。”

    “我买了一个岛屿，还在e国买了一大堆的军舰、飞机、陆地战车等，明天早上就到我手上了，你立即带着蓝鹰部队，和熟悉这些武器操作的人员赶过来e国。”

    “小凡，这么大动作？我明白了，不过我们那么多的军人过境，怎么行？”

    “雷哥你放心，边境那里我会叫人打招呼的，“现在不同以前了，奥鲁史夫斯说了这里就是他的地盘，而这里就是边境。

    做完这一切，周凡点燃了一根烟，慢慢的烧了起来。

    异国的情调，还有香烟、烈酒、美人，在金碧辉煌的屋子里，有着一种令人陶醉的感觉。

    喝了几杯烈酒，白荷脸色绯红，嘴唇娇嫩欲滴，身材婀娜多姿，她双手慢慢攀上了周凡的脖子说：“为什么刚才说你的女人们呀！你说我就行了呗！我会很好的配合你呀！”

    闻着淡淡的酒香和处女独特的香气，周凡不禁有点脑袋发热起来，虽然以前也跟白荷有过身体的接触，不过今天的情况有点不同，今天白荷明显热烈多了。

    “说多一些，才会显得我比较需要那宝石呀！”白荷的热烈令周凡有点心速加快。

    “小凡你爱我吗？”

    “爱！白荷姐你永远是我的爱，”周凡深情的说。

    “那你爱她们吗？”白荷指的是孙清莲和李小柔几人。

    周凡发觉从今早开始白荷就产生了异样，他眼睛闪烁着不该怎么回答，会怕一说出来就会伤害了白荷。

    看着周凡闪烁的眼光，白荷幽幽的说：“你们男人怎么总是那么的花心，你有我一个还不够么？”

    在周凡还是沉默的时候，白荷的娇嫩嘴唇已经迎到了周凡的嘴唇上面。

    娇嫩丰润而柔滑的小嘴，不停的吸着周凡的嘴唇，最后还把周凡的牙齿撬开了，一条带着甘露的小舌头不停的在周凡嘴里搅动。

    一股燥热的感觉传遍周凡的全身，他也发出了激烈的回应，两人不停的****，不知不觉就进了房间，

    在床边，白荷情深的看着周凡说：“答应我，你是属于我的好么？”不等周凡回答，一件件的衣服就从白荷的身上掉了下来，最终露出了一具极具诱惑的胴体。

    白荷是想用身体来绑住周凡的心，一向冰清淡然的她，能主动在周凡的面前做到这样子，已经是她的极限了，没有深爱她哪能这样子呢！

    这个时候周凡的身心很矛盾，心里发觉白荷有点不顾一切的感觉，她今天好像有点心机；而身体上面周凡却是如欲爆的火山一样，心里虽然冷静，不过面对着自己深爱的人，却又是如此的燥热，总之整个身心非常的矛盾。

    一具胴体贴了上来，周凡更加的难受了，他还是一个处男呢？

    就在他们进入最后阶段的时候，周凡刹车了，他不希望在这样的情况之下要了白荷的第一次，他希望是无杂质的，他不想伤害白荷，也不想伤害其它的几个女孩。

    “白荷姐，我不想这样，我不想伤害你。”

    看到自己已经做到了这个地步，周凡竟然说出了令她伤心欲绝的话，突然间就好像有一盆冷水泼到了她的头上，白荷觉得自己很荡贱，心里似乎有了一条裂缝。

    看到白荷一边穿上衣服，一边流泪的样子，周凡焦急的说：“白荷姐我不是那个意思，我是想你的第一次是美好的，心甘情愿的，”他伸手就要拥抱白荷。

    “我明白，”白荷轻轻的推开了周凡，“我很荡贱是吧！”她露出一副悲羞的表情。

    “不是的白荷姐！”周凡还想要解释清楚，他用力的把白荷拉到了怀里。

    不过白荷不想再听，她突然觉得很冷，自己全光了，也得不到她爱的人的爱抚，真的觉得自己羞耻到家了，她没有再听到周凡的话，挣脱了周凡的手，无魂一般消失在了异国的街头。

    周凡知道白荷需要冷静，他默默的一支又一支的抽着香烟，好像要把所有的烦恼从烟圈里面喷出来一样。

    ......

    一直到了天亮，周凡也打不通白荷的电话，在这里他环境不熟，而且还有重要的事情要做，也不想让奥鲁史夫斯知道他和白荷发生了这样的事情，于是他也没法找白荷。

    不过幸好白荷的力量已经很强大了，他也不担心白荷的安危，他想：白荷平静之后会自己回国的。

    “周凡老弟早呀！所有的武器中午就可以交到你的手上，到时候你就是一名拥有强大力量的岛主了。”奥鲁史夫斯口里含着雪茄。

    “那正好，到时候我的人也到了，就不麻烦奥鲁史夫斯老哥你，派人帮我开那些军舰和飞机等了，”有了雷暴带人来，周凡省去了很多的功夫。

    “哈哈！周凡老弟非同凡响，这一方面老哥我还要跟你学习呀！对了亲爱的白荷呢？“奥鲁史夫斯没有发现白荷。

    “她有别的事情要去办了？”周凡露出了深邃的眼神。

    “哦！那既然这样，我们一起去享用早点吧！”

    周凡当然乐意了，昨晚他一晚没有睡好，得要好好补充一下能量才行。

    到了中午的时份，雷暴、陈国飞和唐嫣雨等人来了，唐嫣雨现在越来越亲近周凡了，雷暴两人得到了周凡的吩咐，也有意无意的慢慢透露一些情况给她听，不知不觉唐嫣雨已经知道周凡大部分的事情。

    虽然众人知道周凡买了很多的武器，不过真正看到的时候，雷暴等人还是有点吃惊，这些武器已经能成为一个大的编队了。

    就这样，一队的船舰就使向了周凡的私人岛屿。(未完待续。)