
    “终于找到那两个入侵者了吗？巫师立即带人出到发杰.弗尼克的据点。”地狱天使的两只羽翼竟然已经恢复了，他发出了命令之后，自己一个人急速飞翔，先一步出发了。

    地狱天使他自己的地盘出现了问题，脸都给丢光了，自从攻陷华国江省之后，三大死神分了三个区域，进行镇守，华国军队和能力者拼命反扑，大大小小的战争不断。

    但三大死神带领的队伍，稳守各个区域，压制着华国的队伍，黑暗帝国打算在这里打怕了华国之后，才慢慢的正式接收这江省，免得华国发烂，来个同归于尽。

    不过现在自己的区域竟然出问题了，要不是主宰刚好到来，自己可能都已经给杀了。

    这次行动明显是华国专门针对自己的行动，出动了这么多强大的能力者，更可耻的就是，一个比他还要厉害的华国高手，竟然偷袭了他。

    “哼！看你们这次还能派出什么样的高手。”地狱天使不相信华国还能有偷袭他的那个人，那种等级的高手，那高手应该已经是华国的王牌了吧！不然的话早就华国早就把那些高手派出来了。

    他现在想把这些捣乱的家伙活抓，用大刑折磨，以泄他心头之恨。

    地狱天使其实想得也没错，属于国家部门的能力者，最厉害就是周元冥了，但是华国的绝顶高手们却并只有周元冥，还有更厉害的还没有参加这场斗争呢！

    再说周凡那绝世风暴在敌人的据点疯狂的扫荡了一圈之后，这时这里已经变的面目全非了。

    所有的敌人都给消灭，只剩下狼头和那血族，他们在雷亟涡轮风暴的肆虐中活了下来，不过却逃不过周凡他们的截击。

    “怎么小蝙蝠，还想要逃走吗？我劝你还是乖乖的受死吧！”周凡现在还不想立即杀他们，只想废了他们两个，等地狱天使到来之后，他要在地狱天使面前亲手刮了这两人，亲眼看着这么得力的手下给杀，而无力挽救，地狱天使多少都会有一点心疼吧！

    “桀，桀！别以为你的力量比我强大，就可以杀得了我。”血族露出诡异的笑容，他们血族的最终逃命术，能有几个人知道，只要给他逃脱了一只小蝙蝠他都不会死，都可以重生。

    周凡心里在嗤笑，他冷冷的看着血族说：“你可以试试，如果在我手中，你能逃出去一只小蝙蝠的话，我就跟你姓。”侯爵对于他来说弱爆了。

    “你怎么会知道？”听到周凡的话，血族大吃一惊，就算见过这种逃命术的人，也不知道是怎么一回事，现在他听周凡说，明显就是知道他们血族最终逃命术的秘密。

    但是周凡懒得理他，把他废了就好了，他就要出手，废掉血族。

    看到周凡的动作，血族心里想，就算你知道我血族的最终逃命术又怎么样，知道不代表着有能力对付得了，他是肯定是故意把秘密说出来的，好让我认为逃不掉，而放弃逃命术。

    “蓬！”突然间那血族变成了一群小蝙蝠，就向着天空四散逃去。

    “咔嚓！”一声如枪上膛的声音。

    不知什么时候圣雷磁风暴已经出现在周凡的手里，他面无表情的举起来，一扣按钮。

    “嗤！”“轰...！”

    一千片金属弹片经过阵法和粒子系统的增幅，如一蓬宇宙中的黑暗粒子一样，发出巨大的威力，瞬间就把天空的那一群蝙蝠打成了飞灰，就连一滴血也没有落下。

    强！叶震山还没有用过圣雷磁风暴呢！想不到威力强到这个程度，那血族是实实在在的给打成了虚无，没有留下一点的渣，想到自己背后的圣雷磁风暴他不由一阵的亢奋。

    “可恶！你们只是靠着这副机甲和枪械而已，有本事的话就跟我徒手战斗，我肯定会把你们撕成两半。”狼头看的圣雷磁风暴的威力也是心中颤抖，不过脸上却是有着野兽的凶狠。

    周凡已经杀了一个逃跑的蝙蝠，他现在也不在意把最后的一个敌人也杀了。

    “锵...！”他卸下了武者机甲，露出了结实的身体。

    “给个机会给你，看看你能不能逃走，还是如那小蝙蝠一样，下地狱见他的祖先去了。”周凡的心情就是需要杀伐，需要发泄。

    “嘻！”狼头露出锋利的牙齿笑了起来，要近身战斗吗？简直就是找死，就连血族的肉体也没有我狼族的强大，你一个人类太弱了。

    既然这人类那么的自大，自己就有机会逃走了，锋利的爪子闪过一道光芒，他的身体疾如风，就要把周凡撕成两半。

    “砰！”一只拳头突然击中了狼头的肚子，同时周凡在他的耳边说：“速度慢，力量也弱，不过肉体还是有那么强的，正好适合我用来做沙包。”

    “呃！”狼头倒飞了出去，肚子里翻江倒海，巨大的拳力，令他脸容扭曲。

    他心里又怒又惊，看来今天真的是有死无生了，不过具有野兽血脉的他发出一声巨大的吼声，受伤的野兽做困兽之斗。

    正好合周凡的心意，人肉沙包，这狼头强大的肌体最适合不过了。

    空旷的城市里面，发出一阵阵野兽的咆哮，显得格外令人心寒，不过咆哮的声音越来越变得凄厉和弱小，最后空旷的城市只剩下了风吹过，卷起东西的声音，

    “周凡老大，我们现在怎么办？难道真的就在这里等着地狱天使到来吗？”叶震山询问着周凡。

    “对！就在这里等着地狱天使吧！我想吸引他到来，要比我们去搜索寻找他更加的容易。”周凡知道他们之前换地方的速度太快了，给敌人通报派人来围杀他们的时间都不够，所以这一次遇上了这个大的据点，他决定守株待兔。

    ......

    “可恶的敌人希望这次你不要逃得太快呀！”地狱天使以极速飞行，他不能再让死亡幽灵和血狼王他们嘲笑的了，他要把这给嘲笑的愤怒施加于那两个可恶的敌人身上。

    周凡和地狱天使都“想死”对方了，强大的对碰就要一触即发。

    “轰...！”突然间地动山摇，巨大的轰鸣从远而近，无论是在原地等着的周凡和叶震山，还是飞行中的地狱天使，都感觉到了有巨大的能量爆发。

    周凡看着远方烟雾弥漫，火光冲天，他展开钢翼飞上了天空，只见远处一片毁灭的现象，而且还不停的向着他这里推进。

    “唆！”一颗巨大的导弹从他的头顶划过。

    “轰！”巨大的爆炸，使周围碎片纷飞，火光一片赤红。

    “发生什么事情了，又继续以热武器对战了吗？”叶震山在下面问道。(未完待续。)