
    周凡看着天空远处就觉得不对劲，他看到了铺天盖地的导弹飞射而来，很快就有几颗在他的身边周围发生剧烈的爆炸。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “震山我们快逃，国家出动导弹系统了”这是要把全国的导弹都要轰进来这里吗？周凡竟然看到了导弹如蝗虫一样，密密麻麻的在空中飞行，他也惊起了一阵的鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    “走！快，快，快！”周凡对着叶震山大喊，随后立即运起了体内的巨大真气，穿着武者机甲急速飞逃。

    叶震山在背后紧跟随后，也是催动着体内的最大真气，因为他这个时候也看到了漫天得到导弹，如钢铁洪流一样滚滚而来。

    “该死的华国，这是要毁灭这里吗？”在远处急速飞行的地狱天使，也是给这导弹洪流给吓倒了，虽然他是坠落六翼天使的力量，不过也不是无敌的，这最强大热武器，批量的轰过来，如果给打中的话，他会连渣都没有，更不用说抵挡了，抵挡得了一个，抵挡得了第二个吗？更何况还有第三个、第四个...

    “轰！”一颗远程的导弹已经到达了原本的E国边界，也就是现在黑暗帝国的领土，但是还没有落下就已经给黑暗帝国打了下来。

    但是立即又有更多的远程导弹，出现在了黑暗帝国的边界领土。

    “轰！”这不是普通的导弹，这是一颗核导弹，虽然不是威力最强的那一种，不过相对其他的导弹来说，这已经是毁灭性的了。

    巨大的爆炸，远在几十公里都能看得到。

    国家给逼急了吗？竟然出动了最终的武器。

    不过周凡不知道，国家在这一段时间连连失利了，SS级的基因进化者也是死亡两位数以上，普通的常规武器双方都有，力量差不多，但能力者黑暗帝国却是更加的得多，好像无穷无尽似的，虽然大部分都是力量不强。

    这个力量不强只是相对高手来说而已，对于普通人来说却是灾难性的力量。

    为了震慑黑暗帝国的野心步伐，国家决定出动毁灭性的武器，要不然再这样下去的话，华国会步E国的后尘。

    地狱天使狼狈的逃命，而其他区域的黑暗能力者也是亡命逃跑，不过除了超强的高手之外，却是没有几个能逃掉。

    华国的天启行动，对黑暗帝国绝对是一个致命的打击，使得黑暗帝国死亡了大量的高手。

    周凡和叶震山拼命的往回飞，不时有导弹在他们的身边穿过，幸好他们武者机甲的速度够快，经常都是连连躲避，周凡还好一点，而叶震山就相对惊险一点。

    在地面上有一个人正用尽全力的逃跑，躲避着轰鸣的导弹雨，他就是失踪的周元冥。

    “倒霉！没有死在敌人的手上，难道就要死在自己方的导弹上面吗？”周元冥满脸的苦笑。

    在周元冥在地下逃命的时候，周凡从他的头顶远处快速接近。

    周凡躲避着导弹雨，突然间看到远处地下有一个人，跌跌撞撞的在地上跑着，不时有导弹在他附近爆炸。

    国家启动这么大的动作，应该是提前提醒了部队和能力者撤退才是，不同他们两个是私自出来的。

    他飞身向着地面的人飞去，叶震山看到也是跟了下去。

    “周凡老大，是周太上组长。”叶震山一眼就看清楚了那人是周元冥。

    周凡听到更加的快速了，身体一闪就落到了地面。

    “周太上组长，你怎么了？”周凡明显看到周元冥是受了重伤。

    周元冥一听到有声音也是吃了一惊，不过听到有人用华国语言叫他的名字，他立即放心了下来，是我方的人，他受了严重的内伤，连飞行也做不到了，唯有在地面逃窜。

    周元冥望向周凡，原来是一个身穿机甲的年轻人，看见周凡这一身的装备他有点惊讶，而这个时候又有另外一个年轻人身穿着机甲飞了下来。

    “我受了重伤，逃不出这里的了，你们还是快点逃吧！”周元冥见过叶震山，知道他是一个二重内劲的二组人员，而周凡他却是没有见过。

    “周太上组长你这是什么话呢！我们有可能丢下你不管吗？”周凡敬佩的看着周元冥，他与白荷一样，都是为国家战斗，为救战友们挺身而出，为战友们筑起坚硬的后盾。

    “唉！带上我，你们可能未必离得开这里...”

    “别说！走！”这个时候一颗导弹急速的就往他们所在之处飞了下来。

    电光火石之间，周凡一手就已经把周元冥夹到了手臂之下，身体一闪就躲开了导弹，跟着真气一提在低空之中急速飞行。

    叶震山反应一样的快，灵活的躲过了导弹，跟着周凡往林省的方向飞去。

    “罡罩！”周凡知道周元冥受了严重的伤，高速的飞行以他现在的状态是受不了的，所以他在身上形成了一个罡罩，把周元冥保护起来。

    三人的速度很快，上百里的路程，就算要随时躲避导弹，也只用了十分钟不到就飞完了，他们顺利的逃出了导弹覆盖的区域。

    “周凡老大我们回武能组出战总部吧！”叶震山终于松了一口气说。

    “唔！我们回去，太上组长的伤势不轻，要赶快治疗才行。”认准了方向，他们往出战总部飞去。

    继续低空飞行，他们也顾不得惊世骇俗了，因为在这敏感的时刻从外界飞进来的不明目标，都会受到我方的导弹攻击，他们刚才进入林省的时候也是低空飞行。

    这一天林省的市民们，看到了两道快速的不明飞行物，在城市里面疯狂穿梭而过，不过速度太快了，他们也只是看到两道幻影而已。

    “周凡组长回来了。”在武能组出战总部，伏龙高兴的跑了进来大声的说道。

    众人听到伏龙的话，都是站了起来，周凡他们能回来就已经很幸运了，不想他们还见到了周凡扶着周太上组长走了进来。

    因为周凡和叶震山刚出去了没多久，中央就下来了命令，启动天启行动，全面轰炸江省，让黑暗帝国入侵者见识一下华国不是那么好占领的。

    这次天启行动，华国动用了百分之七十的常备储存导弹，真的是把整个江省都炸了一遍，黑暗帝国的敌人能逃出去的绝对占不到百分之五。

    狂怒的华国爆发出巨大的毁灭力量，黑暗帝国暂时是不敢在派人员进入江省的了，因为他们不知道华国的导弹系统还有多少威力巨大的导弹。

    “周组长，周太上组长”众人心头都暂时放下了一块石头。

    “唔！你们让开，我要带太上组长进去疗伤”周凡扶着周元冥直接往一间房间走去。

    大家也看到了周元冥的不妙，纷纷让开，他们很多人都知道周凡的疗伤手段有多厉害，毕竟这里有不少人曾经受过周凡的治疗。(未完待续。)