
    雷暴受了严重的伤，筋脉尽断，周凡要治疗好他，比一般的伤势要麻烦多了，筋脉是一个运行和储存力量的纽带和容器，一个不小心就算治疗好了，也会变得再也修炼不出内气的情况。

    为了雷暴以后不受影响，周凡在治疗的时候又提供了一些精血给他，周凡的精血不但为雷暴提供力量，而且还会令他的肌体有了一定的修复能力。

    在众人焦急的等待之中，周凡终于的打开了房间的大门。

    “小凡，雷暴怎么样了？”

    “没事了，不过他需要自己慢慢的用力量温养经脉一段时间才行，这样就不会影响到他以后的修炼，你们也是的，有我在，再重的伤我也可以治疗，倒是你们也受了不轻的伤，不去治疗和休息，干在这里焦急等有什么用。”

    “我们怎么放心的下，”陈国飞和唐嫣雨同时说道。

    “好了，现在没事了，你们自己也去疗伤吧！”

    就在周凡跟雷暴疗伤的时候，京城却炸开了锅。

    在国会大厅，国家最重要的十几位元老和一号、二号都在这里。

    “理省发回来的情况大家都已经了解了，我想听听大家的想法，”一号坐在大长桌的正上方。

    一位满身都挂满了勋章的将军说：“国家的领土是不可丢失的，军人的荣誉是不可践踏的，我们建国以来从没有出现过这么恶劣嚣张份子，我们就应该率领军队把他们踏平。”

    这肯定是一位从战斗中一路过来的将军，看那勋章就可以看得出了。

    “这时又有人开口了，我们的领土并没有丢，现在的局势很多的势力也是处于一处发展，他们也是属于国家的，不过这次的势力是邪恶的，这样的势力肯定是要铲除的，不过情况大家也清楚了，不是不想铲除，而是我觉得未是时机。”

    现在整个个世界都处于动乱之中，华国已经是最安逸，最平静的一个国度了，就在前一天西方又传来了一个震撼的消息，黑暗圣地席卷四周几个国家，而且出现了大量的黑暗死士。

    死士，好像没有了灵魂的傀儡，纯粹是杀人的机器一般，死士杀之不尽似的，杀死一批又出来更大的一批，竟然越来越多，如瘟疫一般，很多军队的军人竟然也变成了死士，现在神圣教廷也成为黑暗圣地攻击的对象。

    有人怀疑是不是出现了生化武器，如电影末世的丧尸一样，不过有人称根本不是这样，黑暗死士更像一支战士军队，他们如有一个中央系统控制的机器一样，会执行不同的命令，而且个别还会出现意识。

    会议一直在讨论着，有几位的将军意见都不同，但说来说去都只是一个本质的问题，绝对的力量不够。

    这个时候一号发话了，“世界的局面大家也清楚了，而我国的是最平静的一个国度，这源于我国有强大的制度和军事的力量，更有的就是，有很多强大的能力者，而且这些能力者都是爱国的，为国家的，所以才能出现这么稳定的局面。”

    “由于异魔的出现，世界的局面和发展的元素也发生了重大的改变，个体力量的发展和单兵武器的发展已经作为了最主要的发展了，我们的目的是保卫家园，而不是毁灭家园，所以对整个地球产生毁灭性的武器我们是不会使用的，除非是到了末世同归于尽的时候。”

    “看来我们是时候启动收编能力者队伍的方案了，武能组的人数太少了，而且他们一直以来都是一个处理灵异事件的独立部门，要收编他们可能有点难度，不过就算不收编他们，他们也是国家的部门，这性质其实是没有变的，只不过不像收编的队伍，可以找一个人来统一领导他们。”

    会议的最终的决定就是，以理省军区为交界，以南的区域全面监控和布防重兵力和在那里，随时随地做好战斗的准备。

    而收编能力者的方案一号正式命名为“造神计划”，他不但要收编外界的能力者，而且还要在军队里大量的制造基因液进化者。

    而单兵武器的发展，以广城金狂风的研究最受一号的重视，他的初代机甲已经可以面世了，还有的就是“雷磁风暴”，绝对是一大杀器。

    一号风风火火的进行着“造神计划。”

    而我们周凡雾峰山的道场也建好了，面积比原来的寺庙足足扩大了好几倍，而且他还命人偷偷的在山体里开挖了一个巨大的山体洞穴，足有大半个足球场那么大，这动作可大了，不过他动用了职权，解决了一切，本来周凡没打算扩大这么多的，不过局面的变化，加上雾峰的清静，周凡打算以后将这里作为一个重要的驻点。

    道场的建设完工，周凡肯定第一时间叫孙清莲来看看了，原本这里就是想打算作为一个洪拳武馆的后方山门的，还有就是银魔，银魔早就跟周凡提过了，他希望有一处清静的地方来修行，而尘明老道也就肯定回来了，周凡于是把他的几个弟子带回来了寺庙。

    “道长这段时间出去拜访好友还好吧？”周凡看着尘明气息不错。

    “唔！托你的福，到四处游历了一翻，不过现在外面真的是有点乱，还是回到我这个窝里好。”

    雾峰这里古松葱郁，草色清新，又有流泉飞瀑，一大清早的时候还会有朦胧的云雾，让这里平添了几分灵气。

    这样的环境真是远离都市的烦嚣，令人有一种心身放松的感觉，在这里生活寿命都会延长几年。

    大家作为邻居，也应该互相认识一下，而这里也只有银魔和老道尘明互相没有见过面而已。

    在周凡介绍银魔的时候，尘明老道又是大吃一惊，银魔身上有一种寒冷而庞大的气息，一头银发发出透人心扉的光泽，冷峻而飘逸的脸孔，让人看起来就像一个孤寂的仙王一般，上一次的血脉激发，银魔的力量慢慢的已经提升到了古武巅峰的境界。

    就如赤瞳也是一样，力量也提升了一个阶段，已经到了无限接近三花聚顶的境界了。

    在大厅里银魔和孙清莲形成了巨大的反差，一个气息冰寒，一个气息炽热，都有着不似凡人神韵，如九天降临的仙流人物，反而这里力量最强的周凡显得比他们平凡多了。

    自从孙清莲得到玄天九神甲之后，周凡每见她一次，她的力量就会提升一个等级，而且有着一种朦朦胧胧的感觉，让人很难感觉到她的境界。

    现在周凡隐约感觉到孙清莲是处于二重劲后期的境界，那修为提升的速度比周凡还要快的多。

    不过孙清莲的力量越厉害，周凡就越开心。

    大家认识之后，银魔自顾找了一处好的地方作为他清修的地点。

    而周凡和孙清莲就上了山顶。

    “清莲觉得这里怎么样？”

    “这里很好，不受外界的影响，很适合我们这些修炼之人。”

    “清莲你的力量为什么会提升的那么快？”

    “我呀！在得到玄天九神甲之后，我也同时得到了玄天神兽的一部分记忆，有着很多它的修炼心得功法，鉴于它是神兽类，而且功法的等级太高了，我没有修炼，而是结合你给我的星图运行，我发觉修炼起来，有一种无法抑制的快速感，修炼的同时玄天九神甲也会为我汲取四周的元气，虽然现在地球的元气已经很稀薄了，不过对于我这种低级的修炼者已经足够庞大了。”

    听顺清莲说着的话，周凡勾起了他得到金属颜色的盔甲，那时的星空场面。

    他轻叹了一口气，“清莲你说，我们以后的路会走向哪里呢？”

    “这我也不清楚，现在世界开始混乱起来了，而且又有异魔的威胁，我也觉得很茫然呢！”

    看着眼前师姐静静的站在那里，纤腰长发，肤若凝脂，若灼芙蓉出碧波，彷如洛神临世一般，他不禁举手轻轻的摸着她那柔软的细发。

    “要是没有世间的烦恼，能和清莲你无忧的生活在这人间的美景之中，偶尔畅游一下世界的风景，该多好呀！”

    想象当然是美好的，不过现实却是很有骨感。

    “周凡我们始终还是凡人，逃离不了现实，能认识到你已经是我最大的幸福了。”

    夕阳西下，发出淡淡的红色光辉，洒落在雾峰山顶上面，整个山顶像是笼罩了一层淡淡轻纱一般，两人轻轻的互相挨着，身上发出如神圣般的光芒，彷如一对神仙的眷侣临尘凡间。(未完待续。)