
    “乔老你一个人就跟着我们一起行动吧！”

    “好的，小凡我就跟着你们了，”乔列行这个光棍司令也只能跟着周凡他们一起。

    “魔老他们是什么人？”周凡指的是天火道人。

    “天火门掌门的师兄，道号“天火道人。”

    “哦！原来是天火门的人，怪不得那么牛逼咯！”

    “一个炼金丹前期的家伙，到时候不要求救就行了，”魔煞一副波澜不惊的样子。

    众人听到周凡和魔煞他们俩说的话，半懂不懂的，不过对于魔煞，除了周凡，就赤瞳和叶震山知道他有多厉害。

    “走，我们也开始搜索异魔的踪迹，”周凡带着头，进入了山林里。

    随着时间的推移，进来神龙山林的高手越来越多了，各路的武者、异能者、基因进化者、修仙者、就连外界普通的组织都来了不少人员，他们热武器挂的满身都是。

    为什么会有那么多的人来呢？因为国家发出了奖励，凡是有份击杀异魔的人，都能得到一大笔的金钱，能得到武修的秘笈，还能得到ss级的基因液，所以很多人都冒险过来了。

    “听说异魔很厉害是不是？”

    “异魔吗，管他娘的有多厉害，我一个炮弹下去保准它连渣也没有，”一个大块头扛着一挺重型的武器。

    在另一处的地方。

    “老大听说异魔非常的厉害。”

    “能有多厉害，只是外面的人吹而已，你老大我是a级的基因进化者，石头都能砸碎，有什么肉体能比石头硬吗？”

    这个时候一个异能者从他们的头上飞过，这是一个风系的异能者，已经到达了御风飞行的程度了，至少都是4级的异能者。

    “老大这是？”众人一脸惊呆。

    “切！看你们的鸟样，这有什么了不起的，这肯定是一个风系的异能者，只会在空中飘来飘去的，论力量，你老大我一拳就能把他解决。”

    看来这个a级的基因进化者还是有点见识的，认得出那人是风系的异能者，不过那不是只能在空中飘来飘去，说不定一个龙卷风就能把他卷飞。

    这是一处高山，一眼就可以看到了很远的地方。

    “我们少林内门是时候让世人见识一下什么才是真正的力量了，”一群光头围着一个佛一样的男子。

    锵！佛一样的男子两手一撞，发出金属的声音。

    在神龙山林区里到处都是各方势力的人，有的谨慎，有的恐惧、有的嚣张、有的高傲、世间百态。

    周凡他们向着东边搜索，沿路他们也遇到了两三波的人，在走到一处小溪的旁边的时候，魔煞突然嗯了一声。

    “魔老是不是有什么发现？”周凡紧张的问道。

    “我发现了两股强大的气息。”

    连魔煞都说是强大的气息，那两人肯定是与魔煞一样境界的高手，能有这样的高手的门派也只有冰雪神宫”和“幽蓝剑派”了。

    在周凡他们正东边搜索着异魔踪迹的时候，在西边的一处密林里面异魔却开始了猎杀的行动。

    一个内门的门派弟子们，正小心的前进着，突然间走在最后面的一个弟子发出了惊恐的叫喊，众人转身一看，只见一个巨大的身影，有着猩红的眼睛，庞大的口里布满锋利的牙齿，身上披着赤黑和鳞甲，坚硬的指甲足足有二十厘米长，它手里正抓着那个内门弟子。

    “啊！”一声惨叫，那内门弟子给异魔撕成了两半。

    “掌门，是异魔，我们怎么办？”一个弟子颤抖着说。

    “杀！”内门掌门大吼一声，一股真气能量透体而出，卷起满地的树叶。

    “呃！”异魔一个巨抓就抓住了那掌门的脖子，巨大的力使那掌门的舌头都吐了出来，“咔嚓！”内门掌门立即如烂泥一般，不过还没死透，一股强大了气流从异魔的口里发出，内门掌门的身体以肉眼可见的速度给吸干了，就剩下了一副骨头，异魔把骨头一扔，哗啦！整副骨头摔成了碎片。

    一众内门弟子看见掌门一个照脸就给异魔杀掉了，而且死状恐怖，他们惊恐万分，“跑！”不知哪个弟子大喊了一声，众人立即四处逃窜。

    “嘎嘎嘎！”异魔看到美味的食物发出了狂热的笑声，它当然不会放过任何一个猎物了。

    “啊！呀！......”一阵凄厉的叫喊声传遍了四周的密林。

    “老大好像听到了惨叫的声音，不会是异魔吧？”刚才那一队好像黑帮一样的队伍正就在附近。

    “切！生人不生胆的，异魔又怎么样了，你老大我是a级的基因进化者，”说着他一拳把身边的小树打断了。

    唆！a级的基因进化者突然好像感觉到了一阵风吹过，他回头一看，没发觉什么，等他回过头来的时候，又是一阵风吹过，他再蠢也知道不对劲了，他四周看了一下，突然发觉自己的手下只剩三个人了。

    三人一副惊恐的样子，吓的说不出话来，“唆......！”几阵风吹过，a级的基因进化者发现他的手下一个都不见了。

    “出来，出来！”a级的基因进化者惊恐的大叫。

    突然一滴液体滴到了他的头上，跟着越来越多，他抬头一看，异魔正在他的头顶上面。

    “啊！！！”异魔可能吃饱了吧，没有再吸取a级基因进化者的生机，而是一爪把他撕成了两半。

    在不远处的一个风系异能者，听到的惨烈的叫喊立即飞了过来。

    是异魔，他第一时间就看到了异魔和被撕成两半的a级基因进化者的尸体，龙卷攻击，他立即发出了远程的攻击。

    一个龙卷风在异魔所在的地方卷起，强大的龙卷力掀翻了地下的土壤，不过异魔没有一点的反应，还是好端端的站在那里，风系异能者一看就知道自己完全不是对手了。

    “吼！”异魔受到了攻击，它大吼一声，飞快的就扑向了风系异能者。

    “风炮！”一股能量从风系异能者手中射出。

    “砰！”风炮迎面击中了异魔，风系异能发射的风炮不是想能击倒异魔，而是趁着攻击的反弹之力逃走，他利用反弹之力迅速后退，一个风系异能发动，立即飞身向空中飞去。

    异魔在后面紧追而上，风系异能者使出十二风的力量拼命的逃着。

    “是异魔，快点跑。”风系异能者看到地下有一群扛着热武器的人群，大声的发出逃命信号。

    地下的人一愣，异魔已经出现在他们眼前了。

    “哒哒哒......！”唆！！！轰！”一阵猛烈的子弹出膛和火箭炮爆炸的声音震动了整个山林。

    周凡等人在东边也隐隐约约听到了一点声音，“好像在西边有情况了，我们走，”周凡一声令下，众人飞快的向着西边奔去。

    再说风系的异能者经过地下的人阻挡了一下，他幸运的逃走了，不过他还是不放心，一直往远处飞。突然一个穿着火焰图案的老道，一身庞大的气息，和几个一样穿着道袍的人，出现在了他的眼前。

    只听见老道问道：“前面的人，出什么情况了？”

    “道长异魔出现了，它已经杀了很多人了，就在前面。”

    虽然火焰道袍的老道气息庞大，不过风系的异能者还是继续往前逃走着，途中他还看到了几波人，不过在他看来这些人无疑是送死的，大部分人的力量连他也不如。

    天火道人带着他的三个徒弟，一直往前飞，不一会儿，他就看见了满地的尸体，他们下了地面，四周查看，发觉有一股异常的气息往着南边走去。

    “追！”天火道人带着弟子飞上天空，向着南边追击。

    周凡一群人也急速的前进着。

    “你们都比较慢，就在后面跟上，”周凡回头对着叶震山等人说，“赤瞳如果你跟的上的话就跟着，魔老，白荷急速前进。”

    “唆！”魔煞一下就飞上了天空。

    “轻罗纱羽魔神盔甲”白荷清喝一声，一件性感的轻纱神甲穿在了身上，唰！两片蝉薄羽翼伸了出来，唆的一声也飞上了天空。

    众人一看都瞪大了眼睛，牛逼，原来他们这群人里面有两个能飞行的大能。

    袁紫依还是知道白荷会飞的，不过也是前天周凡说给她听的。

    “走！”周凡说完，身体一个爆发，如火箭一般射了出去，那速度带起的风，把一些小树也吹直不起腰来。

    而赤瞳也是真气一爆，如幻影般消失在了众人的眼前，速度只比周凡差了一点，魔煞和白荷就更不用说了，飞行的速度当然快了，四人一瞬就不见了踪影。

    我们也跟上，不要落后太多，不然很快就会跟不到他们的气息了，乔列行带头跟了上去。

    就在周凡他们分成两个梯队急速前进的时候，天火道人和他的几个徒弟就遇到了大麻烦。(未完待续。)