
    就这样周元冥和他的爱人和儿子完全失去了音信，他现在都不知道还能不能找到她们母子俩。

    当年他做的这个决定，还是在他爱人不知道的情况之下做出了，制造一场意外，他光荣的牺牲了，之后派人秘密的告知他的爱人，和送他爱人离开东省。

    听完周元冥的过往之后，周凡突然有一种茫然的感觉，结合所有的东西，他发觉自己和母亲跟周元冥所说的惊人的相似，而且他也姓周。

    想到这里他的心情复杂极了，一时间竟然不敢再证实下去。

    周凡默默的看着远方出神，他在想如果母亲知道了这情况会不会接受得了。

    周元冥讲述完了自己和爱人的过去之后，他也沉醉了，默默的怀念着过去。

    过了好一会儿，只听见周元冥说：“周凡，你也姓周，我也姓周大家算是有缘分，我比你大上一辈，我就叫你小凡，你看怎么样？”周元冥不知怎么的，他看着周凡总是有一种特别的亲切感一样。

    周凡肯定说好了，有很大的机会，周元冥就是他的死鬼老爸呢！

    “小凡，你问我的问题就问完了，到我问你了，我的伤势真的是你治好的吗？”

    “当然了，不然还会有谁。”周凡知道这确实有点令人震惊，也不奇怪周元冥会这样子问。

    周元冥讪讪一笑说：“我只是太震惊而已，我自己知道自己的伤势有多重，就算是三花聚顶后期的高手帮我治疗，也不可能把我治疗好，我现在能恢复到这个样子，我想你一定花了天大的力气和绝世的药物在我身上，在这里我向你拜谢了。”周元冥说完就要向周凡抱拳弯腰拜谢周凡。

    周凡连忙伸手阻止了周元冥的拜谢，虽然还没有百分百的确定，但是周凡是不会让，有机会是他老爸的人向他行礼的。

    “太上组长，你就不要向我拜谢了，我会受不起的，我只是尽自己的能力而已。”

    “怎么会受不起呢？没有你我还会有命吗？就算勉强活了下来，也只会是一个废人而已。”周元冥真的是非常感恩周凡这年轻人。

    “好了，太上组长，我已经感受到了你的感谢了，我们五百年前是一家人，以后说不定我会有很多的事情要麻烦太上组长你呢！到时候你帮忙就是了。”反正周凡是不会人周元冥行礼的了。

    “好我一定会帮忙！”年轻人，能力强大、谦虚、敬老、能付出，不求回报，现在能有这样的年轻人已经极少了，周元冥非常欣赏的看着周凡。

    周凡不想这次来到了林省竟然发生了那么多的事情，白荷战死，有机会是自己父亲的太上组长出现，一喜一悲，周凡的心情非常的复杂。

    但是他现在暂时什么都不能做，他不能这么快认这个父亲，一来还没确定，二来他想让母亲知道。

    他不能为白荷报仇，因为现在江省已经处于废墟的状态了，黑暗帝国全面把爪牙缩了回去，自己也没有可能深入得了黑暗帝国去击杀地狱天使。

    所以他的心情很颓废，就连深爱的女人给杀了，自己也没有办法给她报仇。

    不过这只是暂时而已，周凡无论是个人实力还是组织的实力，都已经属于世界顶尖的层次，但是黑暗帝国实在是太庞大了，要毁灭黑暗帝国还是差了不少，所以如果地狱天使不出战的话，周凡只能把这个仇暂时记在心里。

    “太上长老我想一个人在这里静一静，要不你自己先回去吧！”周凡需要好好想一想下一步该怎么做。

    “好那我就先回去吧！你也别想太多。”周元冥拍了拍周凡的肩膀，然后就往来的路走了回去。

    周凡在想，自己现在的底蕴是不错，不过顶层的力量还是太少了，黑暗帝国庞大，华国也庞大，国与国之间的战争他也只能为国家镇守一方而已，不过现在环看一下，就一个东省的战线就已经那么长了，最起码要三四个顶级的高手带领大量的能力者才能不惧黑暗帝国的入侵。

    而在东方还有一个国度，对华国虎视眈眈，那就是菊花国，东方的国度，能力者除了华国最厉害之外，就数菊花国第一了，菊花国肯定会趁着这个机会浑水摸鱼。

    菊花国地理环境非常的狭长，它处于华国的东省和广省的中间，到时候菊花国肯定会选择离东省最远的地方广省发起进攻的，这样就可以让华国最大距离的两线战斗了，而广城是周凡的大本营呀！如果两线作战，他肯定会回广省，先把菊花国鬼子灭了，而不会留在林省。

    之前与燕天翔和凤仙萍结成了联盟，共同抵御异魔，现在国家有难，他们也是时候出山了，不过不知道他们会不会来。

    应该会吧，这次战争不同于以前的战争，现在黑暗帝国能力者漫天，倾巢之下，焉有完卵，修仙者也不能超脱凡尘。

    凤仙萍不知道现在处于什么地方，因为东省已经给铲平了，她们应该在开战之初就已经撤离了吧！

    周凡曾经听凤仙萍说过，会带弟子离开的。

    在紧急的时候，他们都留下了特殊的通讯，这个时候就派上用场了。

    于是周凡把大局的情况讲解给了两人听，以前国与国之间的战争修道者一般都很少会参与进去，反而是势力、教派等能力组织入侵国家，他们会出手，这是一直以来形成的默契。

    这就是所谓的仙凡有别等级战斗吧！

    但在新的纪元里面，所有的一切的都变了，力量就是一切，势力、教派已经成为了帝国的元首。

    所以燕天翔两人听到周凡所说的情况之后，决定带着弟子倾巢而出，而且他们还说，要劝动其他的修仙门派一起加入战争之中。

    有了他们两人的加入，守住林省应该没有问题了，周凡在想，黑暗帝国的黑暗死士如蝗虫一样多，不知道是以什么手段制造出来的，虽然力量只介乎于内劲和内劲巅峰之间，但是想想，一万个黑暗死士，或者十万个黑暗死士，如果再加上热武器的话，简直就是一个非常恐怖的场面，怪不得大半个西方那么快就给他们占领了。

    看来超能联盟也不简单，能在黑暗帝国的旁边生存，而且还分了一份蛋糕。

    世界这个局面，看来不能太仁慈呀！你黑暗帝国可以制造黑暗死士，我也可以制造内劲巅峰的高手，看来又要加班加点才行，增元丹还不够呀！

    正气帮加上外围的人员现在足足有接近十万之众，这是一个巨大的数量，如果要炼几万颗的增元丹，周凡要日夜不停的炼，也要一个月呀！更何况，不可能不休息吧！

    所以周凡打算趁着这一段平静的空隙，立即开始炼增元丹。(未完待续。)