
    “清莲我打算去雾峰一趟，你跟我一起去吧！”

    走出了洪拳武馆，周凡和孙清莲向着雾峰方向出发。

    虽然雾峰离喧哗的城市不是很远，但无论什么时候，雾峰四周都是无比的清静。

    周凡和孙清莲踏上了寺庙的台阶。

    寺庙是开放的，不过比较破旧，很少会人来。

    “请问你们的主持在吗？”周凡对着一个寺庙弟子问道。

    “你找我们主持有什么事情？我们主持一般是不会见外人的。”

    “你就跟他说是关于寺庙拆建的问题。”

    寺庙弟子紧张的看着周凡他们，匆匆的走进了内堂。

    没过多久，三个寺庙弟子跟着一个胡子花白穿着宽松道袍的老道出来了。

    “请问你是什么人？为什么说我的寺庙会有拆建的问题？”老道看着周凡也不像什么部门的人。

    “道长，你的寺庙没有拆建的问题，我只是想见到你而已，所以才说出这话要你的弟子传给你。”

    “年轻人，开那么大的玩笑，你想见我到底有什么事情？我们也不认识，”老道长年隐居在雾峰的寺庙里也没有跟谁打交道。

    “道长我来这里是有一笔交易想跟你谈，你看你们只有四个人，这么大的寺庙你们也用不了那么多，而且你们管理起来也很辛苦，况且这里也很破旧了，有些地方都要坍塌了，不如这样子，我们帮你们修建，翻新好寺庙，你们租一半的地方给我们怎么样？”

    “租给你们？我的寺庙不是拿来经营，赚取利益的工具，这是我的静修场所，我们没有什么好谈的，你们走吧！”老道一拂手袖就要走回了内堂。

    “道长留步，我想问一下这寺庙的产权是属于你的吗？”

    “当然是我的了。”

    “那道长有没有产权证明？”

    “什么产权证明我不知道，这是我们的长辈一路留下来的产业。”

    “这么说，这就是历史遗留下来的问题喽？道长你没有产权的证明，如果国家发展这里，有权利要求你交出这寺庙的使用权。”

    “天杀的吸血鬼，你们敢，”老道露出一副噬人的表情。

    “道长，我们只是租你们的一半地方，也不会打扰你的清修，后山的地方留给你们，我们也不会拿这地方来作为赚取利益的工具，”周凡露出一副郑

    重的表情。

    “废话少说，你们再不走，我们就不客气了。”

    “我们今天达不到目的，我们是不会走的。”

    “嗨！”听到周凡这样子说，寺庙的三个弟子立即围了上来，就要驱赶周凡他们，看那脚步明显就是练武之人。

    看着推过来的手，周凡轻轻一拨，化解了几人的手劲。

    “唔！”三个弟子有点意外，“嚯！”他们绷起了肌肉，再次向着周凡推来。

    还是轻轻的一拨，几人往一边退去。

    “想不到还是练家子的，你们三人不用留手，把他们赶出去，”老道下达了命令。

    “唰，唰！”几人挥拳就攻向了周凡，而孙清莲就没人理，可能是大家看到她是一个娇滴滴的女孩子吧，而且她从头到尾也没有出过一声话语。

    “啪，啪，啪！”周凡跟几人交了几下手，他想不到几人竟然都有外劲巅峰的力量，而且明显趋向于内劲的地步了，以他们的能力已经可以在广城成为一个普通武馆的馆主了。

    “嗯！”老道看到自己的弟子明显不是那年轻人的对手，对方已经手下留情了。

    “停，”他大喊一声说：“不知道你是那个内门门派的弟子？”

    “我？我是洪拳武馆的弟子。”

    “洪拳武馆的弟子？不可能，洪拳的派系现在在广城只是落入了凡夫俗子的地步而已，而且洪拳派系也没有内门。”

    “道长我没有骗你，我其中的一个身份就是洪拳武馆的弟子，我来这里就想找个地方作为洪拳武馆的修炼场所，而不是用来经营什么产业谋利。”

    “你说你其中的一个身份就是洪拳武馆的弟子，那么就是说你还其他的身份了？”

    “没错，不过有些身份不会透露，我也听你说到内门，那么说道长你也是内门的人了。”

    “我不是内门的人，我们也没有门派，这只是我们先辈一路留下来的功法，我在这里潜修也是想保留祖辈的功法不会失传，但是我认识内门的人。”

    “是呀！华国的很多古武精华都已经消失在历史的长河里面了，能有道长这样淡薄俗世的一切，静心潜修的人越来越少了，我也想华国能够重现古武巅峰的画面呀！”

    周凡的感叹引起了老道的共鸣。

    “你说你认识内门的人，那你人不认识良林和萧里云？”

    “良林不认识，萧里云我认识，那是我一个好友的弟子，我听说他进入了金银楼。”

    “既然是你好友的弟子，我劝你叫你的好友把他的弟子叫回去，金银楼是一个阴谋。”

    “是一个阴谋？你怎么知道？”

    “我也进入了金银楼，而且我认识其中一个楼主，是他告诉我的，他自己也处于危险之中。”

    “我就知道金银楼不是一个好地方，不过在那里，能随时跟不同的内门人士进行切磋，可以提升自身的力量。”

    “这我知道，不过现在外面很多牛鬼蛇神呀，而且力量不弱，你还是对你的好友说吧，如果萧里云不相信的话，你就让你的好友说，是让出楼主给他的人说的就行了，我想萧里云会想的通的。”

    “好了道长，不知道我刚才的提议怎么样？你能租点地方给我吗？”

    “兜来兜去，我们也算是认识的人，而且我看你这人一脸正气，不像是坏人，但是要我答应你的要求，你就先打赢我再说吧。”

    “好！道长请赐教。”

    其他人看到两人要切磋了，都退了开了，留出了一块空地。

    “年轻人你出手吧！”

    “道长我这人敬老，你老先出手吧！”

    “哼！那你小心了。”

    “天心掌”老道使出了七成的力量试探着周凡。

    “蓬！”气浪四射。

    一招过后，周凡的手如灵蛇一般已经差点，点上了老道的肩膀。

    老道急速后退，跟着身体晃起了一阵幻影，飘拂不定，强大的真气带起了一阵疾风，攻向周凡。

    “道长好身法，”周凡不由感叹古武身法的美妙。

    “轰！”老道一掌打中了周凡的胸口，不过周凡的手也轻轻的点到了老道的喉咙。

    “道长我们打平怎么样？”

    老道知道自己已经输了，他的掌打在周凡的胸口上，就像打在一块金刚石上似的，根本不能对周凡造成一点的伤害，而自己已经给周凡点上了喉咙的死穴，以周凡的肌体硬度，一下就可以把他的喉咙刺穿。

    “输了就是输了，我没有什么不好承认的，我甘拜下风，真是长江后浪翻前浪呀，不想老道我在这里潜修了那么多年，还不如你一个年轻人，我总算明白天外有天，人外有人这句话的真义了。”

    “罢了，我这里就让一半给你吧！希望你能弘扬华国武术的精华，为我华国武术界做出一份贡献。”

    “那就多谢道长你的慷慨了，不过我可能还会在旁边加建一些古典风格的建筑和修炼的场地，到时候可能会打扰到你的清修了。”

    “还讲什么清修的，我修了那么多年还不如你一个小子，我打算出去会会朋友。”

    “我的几个弟子一直在这里修炼，基本上没有出过这里，他们一直想看看外面的繁华，趁着这个机会，你可不可以带我的三个弟子，出去外面见识一下世面呀！作为我让给你这地方的费用吧怎么样？”

    “这当然没有问题，让他们跟着我就行了。”

    “师傅，”三个弟子不约而同的想说点什么。

    “不用说了，机会难的，你们就跟着这位小兄弟吧！对了这位小兄弟还未请教你的名字，老道我叫“尘明

    ”。”

    “小子叫周凡，这是我的师姐孙清莲。”

    “哦！你的师姐？”尘明老道有点意外的看着孙清莲，他现在才注意到孙清莲，发觉孙清莲身上有着一股神秘的气息，散发出阵阵的炽热的能量。

    因为红莲火焰的产生，孙清莲身上有着一股神秘的神韵，气息也越来越强大，而她的境界还不够，以至于她不能很好的把气息收敛，不定时的会散发出来。

    “看来真是不简单呀，都是那么年轻就有绝世的力量了，说不定我老道有一天也会甘拜倒你们的道场之下。”

    尘明老道说走就走，不带走一点的尘埃。