
    “蓬！”周凡从征战的场面退了出来。

    “好强大，一拳裂星空，一拳爆星球，周凡想都不敢想。我要是有他万份之一的力量，不！可能是亿份之一就够了，就已经可以把异魔打的片甲不留。”

    “可惜呀！”周凡留恋的看了一眼金属颜色的盔甲，他知道这是超越神魔一般存在所拥有过的盔甲，凡人离得太远了。

    远古有这么强大的大能吗？而巨人背后的星球明显不是地球呀，周围也没有十大

    行星，这盔甲到底是从哪里来的？接触的事情越来越玄了，以周凡的脑袋也开始有点不够用。

    正在周凡要把手收回来的时候，突然间，金属颜色的盔甲化成了一束神光，直射周凡的丹田。

    变化快的周凡来不及反应，他双手不停的摸着自己的身体说：“盔甲呢？盔甲好像是进入了我的身体了，是不是。”

    “嗯！应该是认主了，你看一下能不能召唤出来，”白荷很替周凡高兴。

    “怎么召唤呀？我没有一点的感觉。”

    “怎么会这样，你没感觉到盔甲跟你有一种心连心的感觉吗？”

    “没有呀！我连它在哪里我都不知道。”

    “在这里，”白荷指了指神府的位置。

    周凡立即进入了内视，神感元感应着脑海里的一切空间，但是没有发现盔甲，怎么会没有呢？嗯！还有一个地方没有查看，黑洞。

    黑洞周凡的意识还没有进入过里面呢，刚才给疯魔吞噬意识，最后的清明也只是停留在黑洞前面而已。

    黑洞是在自己体内产生的，应该不会对自己产生危险吧？周凡慢慢的把意识伸进了黑洞里面。

    黑洞不知道有多深，周凡把意识伸进了很远也没有发现盔甲的踪影，再进去已经是不可能了，因为黑洞越深处阻力就越大。

    周凡索性来了一个全身的检查，最后在丹田的黑洞里终于发现了那盔甲，它静静的浮在黑洞里面，没有一点的反应，周凡对它进行了几次的感应召唤，但是根本就不理他。

    大哥你占用我的地方，又一点反应都不给我，这算什么意思呀？周凡很无奈。

    “怎么样？小凡，”白荷定定看着周凡。

    “它在我这里，”周凡指了指丹田的位置。

    “不过它非常的不给面子，一点反应都不给我，可能是它嫌我的力量太弱了吧，”周凡想到了那巨大身躯所具有的强大力量。

    “别灰心，既然它能够进入你的体内，就证明它已经对你的认可，我想时候到了，它肯定会唯你所用的。”

    “可能是吧！”

    洞穴已经没有其它神秘了，只剩下一副火红的盔甲，而周凡他们也没有办法弄走。

    “白荷姐，事情已经完了，我们回去吧！”

    “嗯！我们走把，就是可惜了这一副盔甲。”

    “宝物，有能者居之，迟早我们还会回来的，我把这里封闭吧，没有人会来到这里，”周凡肯定不会让这样的宝物摆放在这里，他打算再找人来试试。

    “小凡抓住了，我带你上去，”白荷这个时候真气已经恢复了。

    “唰！”轻罗纱羽张开了两片薄蝉，白荷带着周凡一飞冲天，直接冲上了祭台。

    临出洞口前，周凡他们把祭台砸烂了，跟着在洞穴里找了一大圈也没有发现有什么人，看来给抓来的人都已经给薛宫噬祭忌完了。

    “不知道薛宫噬逃到哪里了，还有山匪首领，”周凡默默的说道。

    不过茫茫大山，是不可能再找到他们的了。

    在附近找了一些大石头把洞口封闭之后，周凡凭着记忆带着白荷，沿着原路向着山外奔去。

    没有带着山匪首领，他们的速度很快，一个小时他们就奔出了几十公里。

    不过等回到李小倩家里的时候，还是天黑了。

    “周大哥，还有姐姐你们回来了，太好了，我担心死你们了。”

    周凡揉了揉小倩的头发说：“不用担心我们，现在我们不是好好的吗。”

    “小凡兄弟事情解决了吗？”李大爷很关心这个问题，他最担心李小倩了。

    “李大爷，应该没有问题了，”周凡想：薛宫噬吃了那么大的一个亏，他肯定会转移地方，而且祭台也已经没有了。

    至于山匪首领，给个水缸他做胆他也不敢再做这事情，如果换作是我的话，我肯定会逃离这个地方。

    周凡想的没错，薛宫噬早就逃离了十万大山。

    “白荷姐发信号，我们明天一早就离开。”

    “周大哥你们要离开了吗？”李小倩有点不舍。

    “是的，我们在外面还有很多事情等着我们去做。”

    “小倩，你周大哥肯定要离开的，今晚我们好好的做一顿为你周大哥他们送行吧。”

    天刚亮没多久，直升飞机已经来到接周凡他们了，在李小倩不舍的目光之中，直升飞机缓缓的升到空中飞走了。

    在幽篁院的二组总部里，众人都等着周凡和白荷的归来。

    一直到了中午，他们终于等到了周凡。

    一开门，叶震山就迎了上来，张开双手抱着周凡说：“周凡老大想死我了。”

    “嗯！我命大的很呢，没那么容易易死掉的。”

    每一次任务都是和死亡搏斗的节奏，他们都有过和队友生死分离的经历，除了叶震山。

    所以每次任务安全回来，都是一件很庆幸的事情。

    伏龙和曹伟点也走了过来跟周凡来了一个拥抱。

    轮到袁紫衣的时候，周凡抱着她的身体，明显感觉到她的身体震了震，不知道是害羞还是激动，或者是害怕。

    “你们那天后来到底发生了什么事情？”周凡知道就凭他们不可能从百伬神宫手上轻易逃脱，而且还能救回金博士两人。

    白荷跟周凡在十万大山两天了，但是她没有跟周凡提过这件事，最主要是他们一直忙于山匪和薛宫噬等问题。

    “小凡我来说吧，那天你跌进了海里之后，从空中飞来了两个人。”

    对！白荷说的是“飞来”。

    如果不是周凡在十万大山看到白荷得到了轻罗纱羽后，也能飞起来，他肯定觉得很惊讶。

    “两人来到了之后，其中一个年轻的女孩大声问道，周凡呢？”

    我回答说：“小凡给菊花国鬼子打下海里面了。”

    那女孩显得有点焦急，她对着另一个年纪大一点女子说：“师傅你去收拾菊花鬼子，我到海里面看看。”

    “跟着女孩就进入了海里，而她的师傅就跟百伬神宫和山鬼打了起来。”

    “那女子非常的厉害，三两下就把百伬神宫和山鬼打的片甲不留，不过想不到百伬神宫和山鬼还有绝招没有使出，百伬神宫利用自身的力量，与山鬼融合召唤出“终极鬼神降临”，一时间女子也奈何不了他们，最后给他们逃跑了。”

    “而那女孩到海里也找不到你，两人临走时，那女孩露出一副非常可惜的表情。”

    百伬神宫和山鬼竟然还有更厉害的招数！周凡现在的肌体又变得更强大了，星图产生的真气能量也庞大了不少，不过他自问现在最多只能跟百伬神宫打成平手，而“终极鬼神降临”他就自有逃跑的份了。看来对于大神级的高手来说，我的力量还是弱了一点，不过幸好他有着别人没有的优势，那就是肌体和速度。

    周凡的眼界从一开就接触了高点，所以所追求也高，虽然现在他的肌体进化是44%，境界还没有达到古武巅峰的地步，不过他的战斗力其实已经早已超过了古武巅峰。

    “白荷姐，那女孩叫什么名字，是不是叫姜美莎？”

    “是不是姓姜的我不知道，不过我听到她师傅叫她美莎。”

    那就没错了，认识我，又有那么厉害，又叫美莎的，除了姜美莎还会有谁。

    不过姜美莎和她的师傅为什么会刚好经过那里呢？而且好像是专门冲着那码头去的，周凡一时也想不通，于是索性就不想。

    “原来是这样子，幸好给她们遇到了，不然大家就危险了，看来有机会我得去上门，感谢一下姜美莎她们两师徒才行。”

    大家听到周凡这样子说，也觉得非常的有必要，不禁点了点头。

    “周凡老大，你快点去见见孙清莲吧，我想她现在伤心死了。”

    “吓！她怎么会知道我受伤失踪的事情？”

    “不好意思，是我通知的，”叶震山弱弱的看着周凡。

    周凡也不好意思说叶震山的不好，毕竟这是人之常情，叶震山也知道他和孙清莲的关系非常好。

    孙清莲？白荷竖起了耳朵，不知道为什么心里有一点酸酸的感觉。