
    “星主！丹药非常的好，不过可惜只有一瓶，对于正气帮来说太少。”不过这已经非常厉害了，魔煞只是感叹一下而已。

    周凡转身把一个箱子抱了进来，放到魔煞的面前。

    魔煞疑惑的看着眼前的箱子，“星主这又是什么？”

    “你自己看吧！”

    魔煞打开箱子，看见里面密密麻麻的放满了刚才周凡给他的丹瓶。

    “星主你不会跟我说这些都是丹药吧！”虽然初级丹药对魔煞没有用处，不过这个时代看到这样的场景他的手也有点抖了起来，他拿起了一瓶又一瓶的丹药打开看。

    魔煞修那么多年的道心，今天给周凡撼动了两次，一次比一次震撼。

    “怎么样？魔老这些丹药暂时够正气帮用了吧？”周凡好像做了一件微不足道的事情一样。

    “够！怎么不够，有了这些丹药，弟子们就能快速的提升，很快他们全部都可以修炼我传下去的魔道功法了。”

    这些丹药，对于普通人来说简直就是仙丹，一颗下去对于一个低层次的武者和修道者来说，提升一个层次的力量卓卓有余。

    “星主，有了这些丹药，凡人都可以变高手，就算没有功法，服了这丹药也具有武者内劲巅峰的力量。”魔煞看到周凡这丹药简直就是批量生产一样，他怕周凡不知道具体的效果，就跟他说明了情况，让周凡知道，有了这些丹药，内劲巅峰的能力者，他随时都可以制造出来。

    “有那么厉害吗？”周凡不想这丹药竟然能有这么大的功效，他在丹术宝典里面没有看到有说，丹药对凡人的功效，其实也是，修道者的丹药对于凡人来说就是仙丹一样，而丹药昂贵而珍稀，没有什么人会把丹药用在凡人的身上，所以如果不是魔煞说出来，周凡真的不知道这丹药对于普通人的巨大功效。

    “当然了，”魔煞心里想：自古以来，炼丹师、阵法师、炼器师都是非常受人尊敬的职业，很多修道者都是一丹难求呀！

    早知道一颗丹药就可以制造出一个内劲巅峰的高手，周凡他一早就去研究大道丹术了，还令到他绞尽脑汁去想怎么提升兄弟们和弟子们的方法，不过现在知道也不迟，由丹药提升上来的一般都根基不稳，现在他们付出有足够的汗水和历练，再使用增元丹的效果会更好。

    “周凡老大，”这个时候一个声音传来。

    是叶震山。

    “震山有一段时间没见了，你来了刚好，有好东西给你，”周凡拿起一瓶增元丹抛给了叶震山。

    “什么东西？”叶震山打开瓶盖，立即又一股丹香飘了出来。

    “唔！好香，闻一闻都精神百倍，这是什么灵丹妙药？”能从周凡嘴里说出来的好东西，肯定是极品。

    “增元丹，一粒就凡人就可以变成内劲巅峰高手的灵丹。”

    “真的还是假的，”叶震山不敢相信，他定定的看着周凡，看他是不是在跟他开玩笑。

    “你问魔老，是魔老说的，你说真的还是假的呢？”周凡一副神色活现的样子。

    是魔煞说的肯定是没错了，他还不知道他师傅的身份吗？于是叶震山一手就把丹药揣到怀里说：“老大你对我太好了，有了这丹药我很快又可以提升一个境界了，”他笑容满面，兴奋极了。

    周凡感受到叶震山的气息，已经是二重劲的境界了，特殊体质就是不同凡响，加上他给的星图，叶震山提升的就更快了。

    “周凡老大没有见你一段时间好无聊呀，多久没有战斗了，”虽然叶震山力量不是最强的一个，不过他却是最好战的一个。

    “想战斗吗？很快了，”现在黑暗帝国的步伐越来越近了，很快华国就有会有一场恶战。

    两人都明白周凡所说的，很快了，就是指与黑暗帝国的战斗。

    “震山我们都加把劲吧，我就不在这陪你聊天了，为了下面的弟子们我还要炼丹，还要生产武器呀！”周凡一副苦命的样子。

    “老大还有武器，军方不是有很多武器吗？你还生产什么？”

    “到时候你们就会知道了，现在保密，”周凡神秘的一笑，跟着走出了大堂。

    “嘿！周凡老大总是神神秘秘的，”叶震山看了一眼魔煞，竟然看到魔煞的眼中有一种期待的眼神。

    周凡走出了大堂就要回雾峰，一个弟子向他走来。

    是小凌。

    “星主，我有事跟你禀报，”小凌对着周凡抱了一个拳头。

    “哦！小凌你有什么事情就说吧，”周凡很看好小凌的进步。

    “星主是关于杨天云的。”

    周凡也有好一段时间没见几位室友了，也不知道他们过的怎么样。

    于是小凌就把那天的情况报告给了周凡：

    陈键以自己是B级的基因进化者到处欺负同学，有一天跟杨天云几人发生冲突了，也不知道陈键哪里来那么大的胆子，明知道他们是周凡的好兄弟，还敢出手。

    “你们别以为有周凡看着你们，就可以没事，今时不同往日了，有本事你现在就叫周凡来，看他能牛到哪里？”

    “孟龙我们还是走吧，不要跟他硬碰，”王大志不想每次都麻烦周凡，他现在知道周凡可不是普通人，有很多的事情要处理，怪不得他们整天都见不到周凡来上学了。

    “想走没那么容易，除非从我这里钻过去，”陈键指了指自己的胯下。

    “欺人太甚，我们不要理他们，孟龙、天云我们走，”王大志说完转身就要走。

    不想陈键就是不肯放过他们，看到他们走，挥拳就向着他们打来。

    王大志他们虽然学了一段时间的武术，不过还是跟陈键差了一点，三人利用招数战斗了好一阵子终于给陈键给打翻了。

    这个时候小凌刚好经过，小凌这个时候已经达到了内劲的力量层次，要比陈键厉害多了。

    “陈键他们是周凡的人你也敢动，”小凌飞身就挡在了三人的面前。

    “哟喂！我还以为是谁呢，原来又是一个废物呀，文小凌凭你也想帮他们抵挡，我看你是没有给我揍的过瘾了。”

    说着陈键挥拳就轰向小凌。

    一拳，就一拳小凌就把陈键的牙齿都打掉了。

    “呸！”陈键吐出了带着鲜血的牙齿，竟然是高手，陈键想不到才没过几个月，这文小凌比他这个B级的进化者还厉害，看来文小凌肯定是走了****运，加入了什么厉害的势力，力量提升了上来。

    陈键一看不是对手，转身就跑。

    “你们没事吧！”小凌转身问吴孟龙他们。

    “没事！谢谢你小凌”吴孟龙不想小凌突然变得这么厉害了。

    “没事就好，我现在跟着周凡，不跟你们说了，我跟上去看看陈键有什么蛊惑，”于是小凌跟了上去，一直跟踪着陈键，不想给他听到了一件意想不到的事情。

    陈键不知道什么时候跟金贵强混在一起了，而且金贵强现在竟然是S级的基因进化者。

    “陈键你怎么这么狼狈呀？”在一间茶馆里面，金贵强派头宏大，身边站着很多的手下。

    “强哥，你叫我去教训那杨天云，我去了，也教训了，不过突然文小凌窜了出来，我给他打了，我不是他的对手，所以就搞成这样子了，”陈键一副咬牙切齿的样子。(未完待续。)