
    周凡把异魔的尸体带回了武能组的总部，大家看到异魔巨大的尸体之后都是一阵的惊叹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    华国的一号对周凡赞叹有加，之前国家发出奖励，击杀异魔的人奖励，内功秘笈、ss级的基因液，还有一笔巨大的金钱，而周凡前面的两样都不需要，反而金钱他比较缺，于是跟一哥提出要求，要了一大笔的巨款。

    金额太大了，一号也不得不开小会议做出商量，最后问明白了周凡资金的用途之后，才把金钱奖励给了周凡。

    周凡也没有瞒着一号，他的金钱是用来购买岛屿用的，而且也会发展势力，所以需要大笔的资金。

    不是在国境里面，一号也随周凡的便，现在一个强大的能力者是一个国家安全和力量的保证，一号很在意周凡的去留，不过周凡生是华国的人，一辈子都是华国的人，这是本质。

    很快一哥就对外发布了，异魔已经给华国的武能组人员击杀了消息，消息一出立即引起了世界的轰动，异魔身体巨大，力量强爆，一般枪炮都不能使其受到伤害，也只有导弹之类的重型武器，才能对它造成威胁，而且还不一定能杀死。

    就连m国的sss级的高手跟异魔交手，也在异魔的手下受到了重创，异魔横行无忌，西方国家的人，人心惶惶。幸好过了一段时间，异魔就好像消失了一样，想不到异魔竟是潜入了华国，更想不到的就是华国的武能组竟然杀得了异魔。

    这不就意味着华国武能组的力量，就是世界的最顶尖的力量了吗，不过也只有武能组和华国一号等一些高层人士才知道，异魔是周凡和修道的能力者们，一起努力抵挡，同心协力才能杀死的。

    这次猎杀异魔的行动死了不少的普通人和能力者，这更加的刺激了民间对于力量的传播，使力量风气更加的强盛。

    就在华国公布了击杀异魔的事件之后，过了不久，西方又传来了震惊世界的大事，“超能联盟”竟然在m国取得了政权。

    “神圣教廷”在y国宣布成为国家的圣地，一切权力集中于圣地。

    而“黑暗圣地”更是夺权两个国家的政权，成为一个黑暗的国度。

    就连菊花国也变换了政权，本来菊花国就是由黑帮在背后统治着这个国家的，现在黑帮后面的鬼王组，还有更加后面的御神社要成立一个绝对的政权，由神来统治。

    这些国家都是资本主义，本来政权就是由大财团控制的，现在世界发生了巨大的变化，异魔入侵，新纪元出现，大财团要出面亲自统治了，这些大财团都有着古老的能力者身影，他们其实一直都有要员处于国家的高位。

    这一下不得了，世界很多小国开始发生变乱，一时间世界都大部分国家都处于战火之中，异魔还没来到，人类自己就拉开了战斗，这就是人性的劣根。

    不说国外的动荡，国内一年一度全国各省特种兵赛就要到来了。

    周凡为了为战士们打气，今天专门来到了广武军区，除了提升战士们的士气之外，周凡还为众人都带来了一样人见人爱的东西。

    今天广武军区的蓝鹰特种部队训练外场，站满了人，三个小队，无论男兵还是女兵他们都到齐了。

    周凡、雷暴、陈国飞还有唐嫣雨都站在上方的位置。

    这个时候周凡发话了，“各位战士们一年一度的全国特种部队比试终于要到来了，之前的一些年，我们广省的特种兵部队，在比赛之中都取不到好的成绩，可以说是惨不忍睹的地步，今年你们有没有信心拿一个好成绩回来？”

    “有！不拿一个第一对不起周教官的教导和付出，”战士们发出了嘹亮而统一的声音。

    “唔！”看着下面的士兵们士气高昂，周凡也知道现在的蓝鹰特种部队，已经不是当日的阿蒙了，清一色的外劲巅峰的力量，不过自从“神能纪元”的到来，局面有了很大的变化，他还是不放心，于是他决定再次的提高蓝鹰特种部队的力量。

    “虽然现在你们的力量是不错了，不过神能纪元的到来，各种提升力量的方法、基因液等，开始变得不再神秘，不再艰难到不可触摸的地步，这说不定其它省的特种部队也已经把力量提升了起来，所以我决定需要你们再一次的提力量，为后天的全国特种兵比赛打下更有保障的保证。”

    众战士也知道了现在的局势变化，他们也不敢说现在自己蓝鹰特种部队的力量是全国最强的，听到周凡的话，他们更坚定的认为一直跟着周凡是没错的。

    “你们现在的肌体和意志已经磨练的差不多了，是时候有能力接受a级基因液的进化了，所以今天我们所有的战士就要突破一个更高的力量境界，成就a级基因进化者。”

    我们广武军区的钱博士研究出来的新型基因液，已经进一步改良过了，成就a级基因进化者之后，大家以后还能进行更高级的基因进化。”

    “噢！”周凡说的话真是另战士们惊喜连连，成就a级基因进化者他们已经好似梦寐以求了，不想以后还有机会进行更高级的进化。

    “周教官威武，周教官赐予给我们的力量和恩惠，我们永生不会忘记，”在下面的战士中，光头和张小强感受最深，所以他们发出了，来自内心的感恩。

    “感恩周教官的赐予和教导，我们愿为周教官赴汤蹈火，”战士们发出了整齐的口号，看来在平时雷暴和陈国飞也灌输了不少的思想教导。

    蓝鹰的战士们，有些来自于贫穷的农村，有些来自于富家弟子，也有些来自于个门个派，就比如光头，他就来自于少林，不过资质一般，没有学到强大的力量而已，而其他的各门各派的人的情况也是一样。

    虽然他们现在是国家军方的人，不过并不阻碍他们成为周凡的人，这是一个没有冲突的事情，神能纪元的到来，很多的国家的人员，无论是文，还是武的都会选择加入一些能学到特殊力量和能力的势力。

    张小强来自于山村，从小就在艰难的环境中成长，所以他的意志是与生俱来的条件成就的，要比别人强一截，他通过周凡教导的冥想修行，头脑更加的清晰，变得更加的冷静，反应更加的快捷。

    而光头，吸收完了周凡留下给他的真气后，一举进入了内劲的境界，这是他们少林寺内门的天才，才能够拥有的境界，不想他现在也拥有了，他内心的激动可想而知，不过周凡一直没有空来看他们，所以他才一直没机会对周凡表达感恩和忠心。

    光头已经进入了内劲的境界，如果再一次成为基因进化者的话，他的情况有点类似周凡的情况，当然等级根本不是那一回事，内劲是普通的内劲，基因进化也没有周凡那含有星空衍化和真理的完美进化。

    不过就算是这样只，按这样下去也足够光头成为一个前途无限的高手了。

    “好！各位战士们，希望你们这次也一样没有辜负我对你们的期盼，现在大家开始领取a级基因液，各自进入训练的场所进行进化。”

    每一个战士进入一个单独的房间进行进化，在京城的时候，周凡还特意找了一个a级进化者请教了一下进化的心得，毕竟他的进化跟基因液的进化有点不同，他的情况只有他一个人拥有。

    现在每个战士都得到了周凡的叮嘱，更何况现在广武军区的新型基因液，进化的成功率更高。

    这是一个激动人心的时候，没有进入房间的战士们，一个个都紧张的看着房间的大门。

    在大家紧张的等待之中，大约二十分钟的时间，一间房间的大门打开了，大家定眼一看，是二队的张小强。

    果然没想错，周凡就知道第一个出来的不是张小强就是光头。

    张小强目光坚定，发出自信的光芒，战士们知道了他已经进化成功了，大家都露出了兴奋的表情。

    张小强出来了，而另一个战士就进去了。

    很快第二个人也出来了，也是二组的，是光头，这也是周凡的判断之中。

    就这样进化在紧张与兴奋之中进行着。(未完待续。)