
    “不了，小柔她力量太低了，有些事不让她知道还更好，但如果她问到的话，你就讲给她听吧！还有就是袁紫依她们早就去战场了，而白荷姐我没见她好久了，也找不到她。”白荷的事确实是令周凡心情失落了好久，要不是他有太多的事情要忙，他会整天都惦记着白荷的。

    “周凡，有些事情随心吧，有缘分的话你们会见面的。”孙清莲语气平和，她不想周凡给太多的事情羁绊。

    “谢谢你清莲！今生能遇到你已经是我最大的幸福了，有些事情我会处理好的。”

    “嗯！那你去吧！这里有我看着，你不用记着。”孙清莲的眼光和力量越来越强大了，她现在的力量竟然直逼周凡。

    醒觉了火焰红莲和得到太古玄天神兽部分的记忆之后，前期这些凡人般的力量，孙清莲现在一修炼起来就如坐火箭一般猛窜。

    离开了雾峰之后，周凡来了一趟正气帮，他有重要的事情交代魔煞。

    在经过正气帮主大厅的时候，周凡遇到了龙御东和鬼虎俩人正在切磋。

    两人的力量一直以来都是差不多，现在两人也是同时进入了一重劲的力量，已经可以修炼魔煞的魔道功法了。

    有着魔煞的打磨，两人的根基都非常的扎实，周凡在一旁看得都暗暗点头，曾经两个对立的敌人，现在已经不但成为了好朋友，而且还成为了武道上互相追赶的对手。

    “啪，啪，啪！”

    “星主”两人停下来的时候听到了掌声，都同时的望了过来。

    “唔！力量不错，根基也非常的扎实，不过你们现在才叫做真正的开始，要好好的继续努力。”周凡拍了拍两人的肩膀。

    “都是星主的赐予和魔长老的教导，我们才会有这么快的进步，”两人都是周凡觅识的良将，对周凡都有着无限的感激和敬仰。

    现在在正气帮，不到天魔都很难有机会见到周凡了。

    “好！你们继续吧！我要找魔长老去。”周凡说完就走出了主大厅。

    魔煞的修炼地点，基本没有人会在附近，周凡来到的时候，魔煞正在眺望着城市的远处呢！

    “魔老”周凡不放心杨天云的事情，怕他走开了，如果出了问题，会没人来处理，所以就找魔煞来了。

    “星主不知道你来找我有什么事？”魔煞知道周凡一来找他肯定是会有事情的。

    “魔老我要离开去江省了，我有三位学校弟兄杨天云、王大志和吴孟龙，几人与金家有过节，你帮我看着一点。”

    “星主这个你放心，这事情我会处理好的，不过你去江省，让我跟着你吧！”魔煞现在更紧张的是周凡的安全，江省的战争不可小观。

    “你跟了我去，还有谁帮我看着正气帮，帮我看着几位学校弟兄呀！金家可是有S级的基因进化者，如果你跟着我，正气帮可没有谁能够处理呢！”周凡奇怪这次魔煞那么主动说要跟着他。

    “星主可是，你这次去江省非同小可呀！黑暗帝国的力量可不弱，听说黑暗主宰手下的四大死神，有三位都派遣到了江省，你不让我跟着我可不答应。”魔煞好像铁心要跟着周凡似的。

    “四大死神？有你厉害吗？”周凡看着魔煞问道。

    “肯定没有我厉害了，如果每一位死神都有我厉害的话，我想不但江省，就连林省也早就失守了。”

    魔煞可不认为四大死神能有魔丹后期的力量，如果有的话，华国的能力者早就大败了，黑暗帝国也会派兵继续进攻林省，但是现在林省还没有消息传出来，黑暗帝国的军队已经攻到那里，这就意味着在废墟一般的江省里面双方还进行着激烈的战斗。

    “没有魔老你厉害就行了。”周凡现在可不担心，就算真有魔煞那么厉害的敌人出现，他一样有信心逃掉。

    虽然周凡的肌体力量，魔煞还没有见过谁能有他那么强大，不过这力量对于绝顶的高手来说，却是弱了不少，魔煞不知道周凡哪里来的信心。

    “星主，我知道你的肌体和速度都很强，但是如果遇到有魔丹期层次力量的高手，你绝对会陷入危险的境地，所以我不得不要跟着你，从进入正气帮开始，我就是正气帮的人，而你却是正气帮的主人，我怎么可能知道你这一去会很危险，而不在你身边保护你呢！”

    自从知道周凡的炼丹天赋之后，魔煞对周凡的安全，变得非常注重。

    看着魔煞担心的样子，周凡觉得今天魔煞对自己安危好像特别的紧张似的，虽然不知道是什么原因，不过他还是很感动。

    魔煞虽然名义上是他正气帮的人，不过周凡一直都没有把魔煞当成手下，因为周凡知道，这样的一个高手，虽然选择了跟随他，不过高手都是有傲气的，你不能把他当成真正的手下，呼来唤去，对于高手，你得要保持足够的尊重。

    所以周凡一直以来，都是对魔煞以礼相待，把他当成了长辈。

    “魔老你真的可以放心，”周凡知道要是今天他不拿出魔煞认可的力量的话，魔煞是一定要跟着他的了。

    “武者机甲”

    周凡清喝一声，一副泛着金属幽光的盔甲就穿在了他的身上。

    “灵宝盔甲”魔煞不知道周凡那里得来的灵宝盔甲，有点惊讶，因为修道者的武器也如丹药和阵法一样奇缺，一般都是修道的大门派才具有几件。

    确实能有一件强大的灵宝盔甲，力量是可以提升一两倍。

    “星主，你这灵宝盔甲虽然能使你的力量提升不少，就算你能在魔丹初期的高手手中逃脱，但是如果遇上中级的魔丹高手你还是逃脱不了。”魔煞好像一个唠叨的妇道人家似的。

    “魔老你是这样认为吗？既然这样，你来试试我的力量。”周凡

    展开钢翼，向着窗外飞了出去。

    魔煞看到这样，于是也运转魔元，跟着周凡飞上了天空，他们飞的很高，地下的人根本看不见他们。

    到了天上，这个时候魔煞，才认真的打量了一下，周凡身穿的盔甲，他感觉与修道的灵甲有点不同的感觉，而且看外形，非常的具有时代感，于是他问：“星主你这灵甲是从哪里得来的？为什么我看着有点怪怪的感觉呢？不太像修道界的灵甲。”

    周凡微微的笑了笑说：“如果我说这灵甲是我自己制造的，不知道你相不相信？”

    “什么？是你自己制造的，难道这是高科技，而不是灵甲？”魔煞也知道当今的科技不同凡响，但是好像也没有发展到这个程度呀！而且他也没有看到什么动力方面的启动器，完全不科学，想到这里，他真的是有点懵了。(未完待续。)