
    “哗！”听到周凡的话，下面的战士们立即就炸开了锅。

    SS级的基因进化者，现在国家的能力者部队，才有二十位的SS级基因战士，这还是从国家各地选出来精英中的精英，可想而知SS级基因进化有多难，这也意味着SS级的基因战士不可能有多少的增加了。

    而现在周凡要求他们全部成为SS级的基因进化者，怪不得刚才他们的周教官一副不成功就要重罚的样子了，这是周教官对他们的期望呀！

    加油！你能行的，战士们都在心里暗暗的为自己打气，这次可不同上次，这是SS级的进化，一但成功力量立即列入超级高手的行列。

    周凡今天是准备在这里花上一天的时间得了，他要为战士们打气，还要看一下如果不成功的话，需要怎么“惩罚”他们。

    现在众人都心情紧张的盯着那两扇门，进化的房间门突然轻轻的给拉开了，大家都好像听到了自己的心跳声一样，心情比进去进化两人还要紧张。

    “蓬！”两股强大的气息冲天而起，两人眼中都闪烁着摄人的精光。

    “成功了，”战士们大声的叫道。

    光头和杜丽娟两人为战士们开了一个好头，周凡满意的点了点头。

    而战士们心中就有着无限的激动和动力，在众人期待之中，又有几位战士领取了SS级的基因液进入了进化室。

    过了一段时间，一间进化室的大门打开了，一个战士垂头丧气的走了出来。

    战士们心里一紧，第三个人就失败了，看来SS级比想象中还要难进化成功。

    “周教官对不起，”那个战士走到周凡的面前，带着内疚的语气，他知道一份SS级的基因液是多么的珍贵，自己浪费了一份SS级的基因液，也辜负了教官的一翻培养。

    “唔！等其他战士进化完之后，你来我这里领取惩罚，”周凡也知道不可能全部的战士都能进化成功，所以他也没有露出失望的表情，语气平淡。

    很快又有一个战士出来了，还是失败了，连续两个战士失败，众人心里更加的紧张了。

    第五个战士出来了，大家都捏紧了拳头，“成功，成功”都暗暗的打着气。

    “蓬！”一股冲天的强大气息爆发了出来。

    “呼！”众人松了一口气，看来机会一半一半，“我一定能成功”每个战士内心都发出熔熔的火焰。

    跟着来战士们进进出出，不时出现一股冲天的气息。

    “小凡，你说我这个队长还要不要当呀！”陈国飞一脸苦涩的样子，因为现在战士们竟然比他的力量还强。

    “陈哥很不是滋味是吧！”

    陈国飞点着头说：“那还用说吗？”

    就连唐嫣雨也是一脸的不是滋味，本来自己异武双修已经很牛了，但是现在周凡一个SS级的基因液就把战士们的力量提升到了7级异能者的力量，你叫她情何以堪。

    “周凡看着陈国飞三人的表情笑着说：陈哥要么你也去试试SS级的基因液，看能不能进化成功，如果成功了，不就有了跟战士们一样的力量了吗，而且你还有我给你的星图修炼功法，要比战士优势多了。

    “不过战士们是从A级进化过来的，而且他们这一段时间内的肉体修炼你可能未必跟得上，进化成功的机率可能相对要低一点，唐嫣雨你也是一样的情况，而雷暴你就最好不要试验，因为你具有雷电之体，进化也许会令你的雷电之体有着未知的变化，说不定消失的可能性都会有，那样就得不偿失了。”

    周凡为他们三人分析了情况，每一个体系都有他的优劣，陈国飞花时间修炼内劲，唐嫣雨花时间修炼内劲和异能，肉体的修炼自然就会跟不上，毕竟一个人的精力就只有那么多，不是每个人都可以像周凡那样的，肉体很内气同修，而且还分身修炼和研究丹术、阵法、黑武科技。

    战士们终于都进行了进化，一共有六十个战士进化成功，而陈国飞和唐嫣雨也尝试了进化，果然如周凡所想，他们都没有成功。

    看着三十个没有进化成功的战士，有男有女各占一半，他们都垂头丧气的。

    “你们知道为什么你们没有成功吗？”周凡对着失败的人问道。

    看着众人不啃声周凡继续说：“你们也不要气馁，机会有的是，一次不成功不代表以后都不能成，你们没有成功的因素有两样，一、你们的意志磨练的还不够，二、你们肌体的训练还达不到进化的强度。”

    “A级进化要求没有那么高，所以你们都能成功，S级的进化只要意志过关，而且是从A级进化上来的都有一定的机会进化成功，而SS级的进化是一个巨大的坎，意志和肌体一样都不能缺少一丁点，没有到达到要求基本上是没可能进化的了成功。”

    “你们失败了就要接受惩罚，”周凡的永恒基地是一个锻炼的好地方，周凡在哪里设计了重力室，它是锻炼一个人的意志和肌体的绝好训练室。

    按照现有的重力室最大值去到了十倍，周凡他自己还没有试过呢！不过一般军用的重力室也只是设计到了五倍的程度，这已经是把超级肌体能力者的范围计算进了去，一般人也只用到两到三倍的重力而已，十倍已经可以把一个人压扁了。

    而周凡的惩罚就是把失败的人，拉到永恒基地那里进行重力室的地狱训练。

    失败的战士们都等待着，周凡要怎么处罚他们。

    周凡看着众人说：“到了目的地你们就知道是什么样的惩罚了，雷哥送他们去永恒岛。”

    雷暴知道周凡需要他做什么，于是由他领着失败的战士们去接受惩罚。

    完成了战士们的进化之后，周凡现在的势力力量已经提升到了一个最顶级的势力，不过这些都是的秘密武器，为异魔来临而准备的。

    不过相对异魔来说还是不够看，周凡又来到了正气帮，他为正气帮的弟子送来了大量的增元丹。

    这次周凡来正气帮不再是找魔煞要东西了，而是来送东西。

    “魔老，你看看这丹药怎么样？”在正气帮的主大厅里面，周凡拿出来了一瓶增元丹递给魔煞。

    “你炼的丹药？”魔煞不相信周凡能炼出什么好丹，他打开瓶盖，立即又一股浓郁的丹香飘了出来，他神情一凛，倒了一颗出来，仔细的看着。

    “这...这真是你炼的？”这增元丹明显就是高质量的丹药，魔煞不敢相信周凡竟然真的把丹药炼了出来，而且品质是他见过最高的。

    “当然是我炼的，不然难道丹药会自动爆出来吗？”周凡一副很随意的样子。

    “神才呀！没有名师指点，你自己就自学成才，而且还在这么短的时间之内学车，真的是没法形容，”魔煞真的震撼的无法怎么称赞周凡才好，要是周凡跟自己同生一个年代的话，他进入了修道界，现在早已经脱凡登上更高的界面了。

    周凡的资质绝对是万年不出的，魔煞眼中闪烁着兴奋的精光，他好像看到了进入脱凡的希望，两三个月的时间，周凡就自学成为炼丹师，要是给他足够时间的话，成就大成丹师也未必不可能。

    不说大成丹师，入微丹师已经超凡入圣了，魔煞到现在才真正的发觉到，跟周凡在一起有着无限的可能性，周凡绝对不能出意外，他现在在心里开始把周凡视为比他生命还重要的人。(未完待续。)