
    异魔知道这次麻烦了，它眼睛闪烁，向着四周扫去，只看众人都离他远远的，看来要抓一个人来做人质行不通，既然这样就唯有逃跑吧。

    它脚下一个爆发，就向着进来的方向飞奔而去。

    “还想跑，这里有进无出，看你能逃到哪里？”周凡身体一爆，以更快的速度追了上去。

    “我们跟上去，”虽然魔煞对周有绝对的信心，不过他还是想看看，以防万一。

    “唆！唆！”两条人影就跟了上去。

    姜美莎，这个时候才从震撼和不解之中回神过来，刚认识周凡的时候，周凡只有内劲颠峰的力量，而刚才对付异魔他表现出来的肉体力量，就已经快要接近自己筑基中期的力量了，就算从古到今也没有一个天才能达到这种程度的吧！

    想到这里姜美莎的脑袋，不禁进入了当机的状态。

    幽蓝派的封元大阵其实范围并不是很大，也只有方圆两公里而已，以周凡和异魔的速度一会儿就已经到了尽头。

    异魔眼看就要逃出了幽蓝剑派，但下一刻它一头就撞到了封元阵上面，“砰！”一个反弹就把它反弹了回来。

    “见鬼这到底是什么情况？”异魔发出了惊恐的叫喊，它这才记起人类的阵法是没那么容易出去的。

    “哈，哈！你以为跑的了吗？”周凡追了上来。

    “受死吧！”

    看到周凡轰来的拳头，异魔露出狰狞的表情，“想杀我没那么容易。”

    异魔大吼一声，在它的身边好像出现了一丝的空间扭曲。

    周凡感觉拳头好像打空了一样，明明是打中了异魔，但是没有传来拳头接触肉体的感觉。

    他凝神一看，果然异魔还是好好的，没有受到一点的伤害。

    “嘎嘎！我异魔族天生就具有空间的天赋，而且肌体强大，别以为占了一点便宜，就以为可以杀的了我。”

    “轰！”这次轮到周凡给击中了。

    从后面跟上来的魔煞和燕天翔，看到周凡给轰飞了大吃一惊，不明白为什么处于上风的周凡会突然失利。

    “星主，什么情况？”魔煞和燕天翔走到了周凡的身边，紧紧的盯着异魔。

    “想不到异魔还有空间的天赋，一时不小心给它得逞了。”

    他空间的天赋竟然没有消失，魔煞跟异魔交过手，他知道异魔具有空间的技能，不想竟是异魔与生俱来的天赋。

    “封元阵只能封印真元，法术，内劲等，一些特殊的天赋，体质等东西是封印不了的，最多也只是有一点影响而已。”

    “那刚才星主没来的时候，异魔为什么不使用空间的天赋呢？”燕天翔不解，不过也幸好之前异魔没有使出空间的天赋，不然的话他们早就死翘翘了。

    “我也不知道，”魔煞也想不通。

    空间的天赋虽然是异魔与生俱来的，不过其实他们发动空间的能力，是需要消耗他们自身的一种本源的力量，而本源力量很艰难才能积累一点，可以说用一点少一点。

    所以没有必要的情况之下异魔也是舍不得乱使用本源之力，在异魔的老巢还好，本源能相对快速补充，而出来了外面就不同了，不过就算是这样子，异魔的天生资源相比很多种族来说也是强大很多。

    看来又是一场硬仗，魔煞和燕天翔立即摆出了战斗的姿态，准备再来一次生死的搏斗。

    “魔老、还有这位未请教，”周凡还不认识燕天翔。

    幽蓝派剑主“燕天翔”

    “哦！燕剑主，你们不用出手，为我掠阵就好了。”

    感觉到周凡没有一点惊慌和紧张的表现，燕天翔再次对周凡赞叹，这是一个崛起的新星，修仙派的门派他还没有听说有哪个门派会有这么强大的肉体，魔门的肉体修炼已经是最强了，其次就是他剑修，而其他的门派肉体就更差了。

    看到周凡之前使出的招数，明显就是武修的招式，武修的高层次高手，应该比修仙的高手更少，就算是上古时代，出二十个修仙高手，也未必能出一个武修高手，更何况现在。

    看来此子有大机缘，也幸好是这样，不然的话，一个异魔就会把我们修道三打高手杀掉了，这简直就是一个可悲呀！

    异魔的空间技能是用来保命的，既然现在已经到了生命难保的时候了，异魔毫不保留的使用出了本源的力量。

    一声声巨大的响声在幽蓝剑派的边缘响起，周凡和异魔就以单纯的肉体战斗，也把四周的树木石头打的稀巴烂。

    每次周凡的攻击都给异魔发出的空间技能扭曲开来，有时候一个不慎还会给异魔巨大的爪子抓中。

    “呼，呼！”

    激烈的战斗另周凡的体力也降了下来，他站在那里不停的喘着气，身上的衣服已经融融烂烂了，手臂、前胸、后背几处地方都出现了几个巨大的口子，鲜血都染红了衣服。

    在魔煞和燕天翔的眼中看来周凡的情况很不妙，他一身是血，明显是受伤不轻，他们的拳头握的紧紧的，他们恨自己没用，要一个比自己境界低一个大等级的年轻人为他们战斗，于是就要走上来助周凡一臂之力，明知道不是异魔的对手，但是男人大丈夫宁愿战死也不会做缩头乌龟。

    “星主，让我们一起来吧，必要的时候就算牺牲了性命也要把异魔击杀在这里，不然给他出道外面的话，更没有人是它的对手，那世界就要提前灭亡了。”

    魔煞是想以自身的身体来缠住异魔，为周凡制造机会，一举消灭异魔。

    听到了魔煞的豪情，燕天翔也露出了坚定的目光，“是呀！星主，在这里也只有你能杀死异魔，我们会为你制造机会的。”

    “嘎，嘎，嘎！怎么没力气了吧！这么快就商量好后事了吗？不要急，你们一个也走不了。”

    “呸！”周凡吐出了一口带血的唾液说：我就不相信你的空间天赋是无穷无尽的，是不需要费力气的，要是这样的话，我们的祖先早就给你们拖垮了，还用到现在你才能来到地球吗？”

    别看周凡现在全身是血，而且有着好几个巨大的伤口，不过其实周凡伤的不重，伤口只是巨大而已，伤的不深，以周凡的肌体恢复能力，现在再仔细看看的话，就会发现所有的伤口都已经长出了一点肉芽，不再流血了。

    异魔给周凡一下说中了要点，神情一凝，“哼！就算是这样子我也足够把你们杀掉了。”

    “是吗？魔老，我没事，你们看我的，等我再来一遍吧！”

    周凡一手把身上的破烂衣服扯掉，露出了完美的身段，一块块雕刻一般的肌肉在阳光之下，散发出磅礴的生机，几条疤痕盘旋在身上显得更加的霸气。

    异魔看到周凡结巴的伤口，眼睛微缩，它异魔一族的肌体已经够强大了，虽然刚才受了一下重击，不过现在的伤口已经不流血了，强大的恢复能力另它们优于别的种族，现在不想眼前的人类，肌体的恢复能力也这么强大，一点都不输于它们异魔一族，可以说显得更强。

    肌体能量爆发，“蓬，蓬，蓬！”强大的细胞能量汹涌而出，周凡的肌体立即胀大了半圈，肌肉坚硬如铁，虬筋凸现，盘旋在身体上面如一条条魔龙。

    周凡的爆发不但令异魔吓了一跳，就连魔煞和燕天翔也惊叹无比。

    自从深渊黑洞形成之后，肌体的优势越来越明显，如果加上真气能量的话，同级别的人根本就不是他的对手，按境界他就是只有古武巅峰初期的层次，但是按力量来计算的话，周凡已经无限接近三花聚顶的力量了。

    “你有空间天赋，我有强大的力量，看谁能笑到最后，“杀！”周凡一个闪烁，身体就已经到了异魔的身后，磅礴的力量令异魔有一种转不过身来的感觉。

    “空间错位”异魔又使出了空间的技能，这是一个细小扭曲空间的天赋。

    周凡一拳打空，不过还没有等异魔再次发动空间的技能，另一只拳头已经轰中了异魔的下巴。

    “啊！”魔鬼一般的尖锐牙齿也给打碎了不少，周凡肌体能量爆发后，不但力量提升了，速度也提升了一个层次，异魔根本就跟不上周凡的速度。

    这样一来就算它的天赋再牛也没有用。

    “砰......！”异魔瞬时间就成了一个沙包，绿血飞洒，鳞片纷飞，周凡根本就没有留下一分的力量，每一拳都是全力而为。

    这就是暴与力的完美表现，魔煞还好一点，燕天翔从没想过肉体的

    战斗能这么的强爆，这么另人热血沸腾，这有一种心灵的震撼。

    “死亡切割”没了真气能量，死亡切割一样是那么的强悍，钢铁一般的肌体，接近音速的速度，大开碑掌与拔刀术融合的肌体招数。

    “嗤！”异魔的身体生生的给周凡从中切开了两半，“嘭！”巨大的身躯砸在地上发出一声巨响。

    夕阳开始西垂，光线照在周凡的身上，给他镀上了一层金灿灿光辉，就如一尊神圣的战神。(未完待续。)