
    十万大山是一处还没有能力开发的地方，这里面积很大，山连着山，偶尔有着一处密林，这里的磁场非常厉害，只要进到里面去，一切的电子设备都要失灵。

    “傑，傑，傑！好美的一个小美女，我们又有收获了。”

    山匪在李大爷绝望的眼神之中就要伸手抓向李小倩。

    “大白天的竟然强抢女孩，滚！”

    伸手抓向李小柔的两个山匪，身体立即抛出了一条抛物线。

    剩下的两个山匪一愣，不过立即就反应了过来，他们拔出了刀，就要向着周凡砍来。

    “啊！”小倩害怕的尖叫一声。

    “砰，砰！”山匪们如滚葫芦一样滚了出去。

    周凡用手指掏了掏耳朵说：“小倩呀，你这是狮哮功吗？震的我耳朵都快聋了。”

    小倩听到，嘎的一声笑了出来。

    本来很紧张的气氛，一下子给周凡这幽默的话语冲淡了。

    “小倩快走，”李大爷看到有机会，立即就叫李小倩逃走。

    “爷爷不怕，周大哥厉害着呢，”看到周凡两下就打倒了四个山匪，李小倩崇拜的看着周凡。

    李大爷焦急了，不过想想，你叫一个大女孩跑哪里去呢？一不小心就会给山匪抓回去了，现在在还有周凡挡着呢！他也看得出周凡有点厉害。

    “小凡你要小心一点，他们人多，又穷凶极恶。”

    “李大爷你放心，我去去就来。”

    “放开那女孩，”周凡追上了强抢了女孩的山匪们面前。

    “臭小子敢多管闲事，给大爷滚远一点。”

    “放开女孩，不然你们会死的很惨。”

    “哟！小子胆肥了是吧，给我打死这小子，”领头的山匪做出了一副嗜血的表情。

    “咔嚓！咔嚓！”连续几声爆骨头的声音响起，五个山匪拿刀的手骨都给周凡捏碎了。

    “啊！！！”几个山匪痛的在地上翻滚着。

    “杀！”山匪领头一挥手，抓着女孩的两个山匪立即提刀，向着周凡砍来。

    “啪，啪！”扇飞了连个山匪，周凡侧身躲开了山匪领头的砍刀。

    别说，这山匪领头还有两下子，估计一般外劲高手都不是他的对手，不过他的对手是周凡，这简直就是蜉蝣撼大树。

    “打掉你的爪子，看你还怎么样凶，”周凡又是一抓，抓住了山匪领头的手一拧。

    “噼啪！”首领山匪的手关节立即给周凡错开了。

    “啊！”首领山匪一副熊样，拖着两条没力的手。

    周凡往四周看了一下，发觉没有什么好用的东西，于是他一手抓下了一大块树皮，内气一震，把树皮震成了一丝丝，手一搓，树皮立即成了几条绳子。

    “谢谢你，谢谢你救了我，”女子不停的弯着要对周凡道谢。

    “没事了，我们回去吧！”

    “嗯！”

    “走！”周凡用脚踢着山匪们的屁股。

    “周大哥，”李小倩看到周凡拉着一串山匪回来，高兴的跑到周凡身边。

    本来给周凡打倒的四个山匪，现在已经给大家绑了起来。

    周凡把山匪们踢到一堆，对着大家说：“怎么处理这些山匪？”

    “这位小哥，山匪是你抓的，怎么处理还是你来决定吧。”

    “是呀，是呀！”大家都点着头。

    既然这样子就交给警察吧，不过这里也没有警察部门，远在几十上百公里才有呢，要走山路去出都要好几天。

    “先把他们捆起来再说，等明天会有人来处理的，我来安排就好了。”

    “好咯，好咯，”山匪都要给抓走了，大家拍手称快。

    “这位小哥，太感谢你救了我的女儿，我不知道怎样报答你才好，”李大爷称他为小王的中年男子对周凡充满了感激之情。

    “除暴安良是我喜欢做的，我最讨厌这些垃圾了，你们该做什么就做什么，山匪由我来看管就行了。”

    “周大哥，我来陪你。”

    “小倩不用了，你看天都要黑了，你还是回去屋里面吧。”

    “哦！”小倩有点不舍的回到了屋里。

    这里就连电灯都没有，房子外面堆放着很多的柴木，周凡点起了一堆火。

    夜色越来越深了。

    “周大哥，山里晚上有凉风，我拿了一张被子给你，”李小倩拿着被子走了出来。

    “不用了小倩，你拿回去吧。”

    “周大哥就这样整个晚上在外面，你会着凉的。”

    看着李小倩担心的表情，周凡唯有收下了那张被子。

    就这样周凡打坐了一个晚上，看守着山匪们，他也不拷问山匪们，他另有别的打算。

    天开始亮了，周凡吃过小倩送来的早餐之后，还是在那里等着。

    一直到了差不多九点，在远处空中传来了螺旋桨的声音，一架大型的军用直升飞机飞了过来。

    大山之中的人都没见过直升飞机，大家都吓的跑回了家里，只有李大爷了李小倩还站在那里。

    飞机停在了一处平地之中，白荷从直升飞机上面走了下来。

    “小凡，”白荷来到周凡的面前，停了一下，跟着走上来轻轻的抱了一下周凡。

    “白荷姐，”周凡也轻轻的回抱了一下白荷。

    “小凡我们现在就回去吧！”

    “白荷姐，我这里还有一点事情，不能马上走。”

    白荷看到了坐在一堆的山匪们，她问：“这是怎么回事？”

    “这些都是山匪？”

    “山匪？”白荷也觉得奇怪，这个年代竟然还存在山匪？

    “他们这些山匪专门掠夺年轻的女子，不知道有什么阴谋。”

    “那你打算怎么办？”

    “我打算到山里面看看，既然他们从大山里面出来，就证明贼窝就在大山里面，我想说不定还有被抢的女子在那里。”

    “你说的有道理，那我留下来陪你。”

    “好的，”周凡点了点头，“那白荷姐你就叫人先把那十一个山匪拉回去收监吧，”周凡把山匪的首领留了下来。

    “好的，”于是白荷就吩咐直升飞机的士兵把山匪押了回去。

    “周凡大哥，”李小倩看着他们说完了话走了过来。

    “好美的小姑娘，”白荷对着李小倩笑了笑。

    “姐姐你好，姐姐更美。”

    “小倩我要离开了，我打算进大山一趟。”

    “小凡呀，你要进大山？大山里面大的很，没路没方向感，你进了去我怕你根本找不到路出来，我还听老一辈的人说，大山里面有鬼怪出没，”李大爷意味深长的对着周凡说。

    “李大爷你放心，十万大山难不倒我们，我们会小心的。”

    李大爷还要想说点什么，不过他知道劝不了周凡，而且他知道周凡不是普通人，从他收拾山匪的手段就看的出来。

    于是周凡带着山匪首领和白荷一起告别了李大爷和李小倩。

    离开了小村庄，周凡

    把山匪首领带到一处山崖边。

    “说！你们抢夺年轻女子到底要干什么，难道就是想劫色吗？”

    “落到你的手上没话好说，你要杀要刮谁便你。”

    “呵！还蛮有骨气的，等一下我看你还有没有那么高骨气。”

    “分筋错骨，嚓嚓！”周凡用出了残忍的大刑。

    “啊......”山匪痛苦的叫喊着，面容扭曲，口水鼻涕甩了一脸都是。

    山匪首领在不停抽搐着，凄厉的叫喊在山间里回荡。

    “杀了我，杀..了..我，”山匪首领发出艰难的发出声音。

    竟然宁愿死也不说，山匪首领越是这样，周凡就觉得越有问题。

    “想死，没那么容易，别以为这就是最痛快的刑罚，我还有比这厉害几倍的手段呢！”

    “不要，我...跟你说了，我也逃...逃不出那恶魔的手掌。”

    “嚓嚓......”周凡把山匪首领的筋骨回复了原样。

    “说吧，我得不到信息，你在我手中会更痛快。”

    山匪首领，经过分筋错骨的折磨还是怕了，他脸上露出了惊恐的神情说：“我本来是十万大山里面一个部落的首领，有一天，突然间来了一个人，他以强大的力量使我们屈服了。”

    “他要我们帮他寻找一处祭台，明白之后，我们开始寻找，终于在幽明谷找到了他所需要的祭台，幽明谷内有着一条与世隔绝的小村庄，就跟我们一样。”

    “跟着可怕的事情开始发生了，那人是一个恶魔，他把幽明谷的人全部杀光了，全部都拿到祭台上祭忌，随着祭忌恶魔的力量越来越强大，后来我部落的人也成为了他猎杀的对象，我说我可以帮他找跟多的人来给祭忌，他说优先找年轻女子，尤其是处女，实在没有就找精壮一点的人。”

    “就这样，我和一帮手下从恶魔手下活了下来，成为了恶魔的爪牙。”