
    众人看到周凡骑着丁克.格鲁二世勋爵回来，都露出了一副尊敬的表情。liudianxing.com

    周凡走向了黛丝，看着她虚弱的脸孔，不禁有点心疼的感觉，黛丝现在是他的人呢，是他的契约者。

    “黛丝你们难道受伤了，就只能由自身慢慢恢复吗？”周凡习惯性的用手探了一下黛丝的伤势。

    “不是的，我们还可以吸取月华，不过效用很低，还可以吸取鲜血，鲜血能够为我们提供大量的恢复能量，只要有足够的鲜血，我们的伤势会在一瞬间恢复都行。”

    鲜血可以疗伤吗？周凡心里想：既然这样我就为她提供一点鲜血吧，不然看着她这个样子周凡都觉得有点难受。

    “黛丝只要有鲜血都能缓解和治疗你的伤势对吗？”

    “是的主人”黛丝的语气很虚弱。

    “那我提供一点鲜血给你吧，”周凡要尽快治疗好黛丝，他想尽快把这里的事情办成回华国，虽然已经把全部敌人都已经消灭了，但是谁会知道，还有没有敌人知道这里，不然的话他会陷入无尽的麻烦之中，以免夜长梦多，他大方的献出了自己的鲜血。

    “主人这怎么可以，黛丝不敢，”从来没有一个契约的主人会提供鲜血给契约者，因为血族吸取一个人的鲜血，会在那个人的身上留下一些毒素，到时候那个人就会成为那血族的后裔。

    如果现在周凡为黛丝提供鲜血，而他又是黛丝的契约主人，到时候说不定会出现什么情况也不知道，难道变成了双方同等契约了吗？以前谁也没有试过。

    “来吧黛丝，我是你的主人，难道主人的命令你可以抗拒吗？”周凡把身体伸到了黛丝的面前。

    黛丝眼中不知不觉带着一丝柔情，作为周凡的契约者，周凡可以对她做出一切的要求，但是在她受伤的情况之下，周凡竟然为她提供鲜血，这是多么令她感动的事情呀！

    其他的血族也是一脸的惊愕，谁也没有想到周凡会这样子做。

    查理之前也是对黛丝成为周凡的契约者有着很大的不满，虽然黛丝不是他的亲妹妹，不过同为具有双重高贵的神魔血脉，他为黛丝有一种不甘和不值的心情。

    但是之前看到了周凡的强大力量，现在又为黛丝供血疗伤，他对周凡的看法发生了巨大的改变，也许黛丝的选择是对的吧！

    黛丝看到周凡把身体过来，她定定的看着周凡，有一种莫名的情绪在她心中扩散了开来。

    “还不快点黛丝，我脖子都累了，”周凡永远都是不出奇意的会出现幽默的话语。

    黛丝看到周凡幽默的一面，突然笑了起来，她发觉原来她的主人不是一个冷面和闷骚呢！她闭上眼睛张开小嘴就咬上了周凡的脖子。

    一股鲜血带着腥味，但是又有一点甘甜感觉，黛丝从来没有享受过这种鲜血的味道，她用力的吸着，一股力量突然间在她的体内炸了开来，强大到血能不停的滋润着她的身体，身体最主要的储血器官发出激烈的跳动，而且越来越有力。

    “嗯！”黛丝的鼻子发出一声销魂的哼声，她的身体内发生了巨大的变化。

    周凡本来只是想提供一点血给黛丝好让她的伤势有好转，但是现在黛丝好像得了毒瘾一样，不停的用力吸着他的鲜血，不过幸好周凡的造血功能比一般人强多了，不然的话过后得要补补才行。

    查理等人，看到黛丝激动而用力的抱着周凡，就如一个深坠爱河的人激吻情人一样，把整个身体都埋进了周凡的身上。

    突然间黛丝的身体发出了朦胧的血气之光，她放开了周凡，张开双手，身体发出的光芒越来越浓，最后把她的整个身体都包裹了起来，缓缓的飘到了空中。

    这是什么情况？”难道血族就是这样疗伤的吗？周凡觉得好奇。

    但是查理他们知道，黛丝这是要进化了，血族的每一级进化都需要漫长的时间积累才能有机会，他们的生命比一般的生命体要长太多了。

    现在黛丝吸取了周凡的鲜血，立即就开始进行进阶，可想而知周凡的鲜血得含有多么强大的能量呀！

    丁克在一旁目光之中有着贪婪，但更多的是敬畏，还有一点的奢望。

    查理告诉周凡黛丝进化需要时间，周凡才知道原来黛丝吸取了自己的鲜血之后，竟然是在进化，不过他想想也是，他也知道自己的鲜血含有巨大的能量，尤其对于只有子爵的黛丝来说简直是一份，天大的礼物。

    黛丝吸取了他的能量得到了好处，他也从黛丝传过来的毒素得到了一丝的好处，本来给血族吸过的人会变成后裔。

    不过周凡可不会出现这样的情况，毒素一进入周凡的体内，他就觉得有一股恒古，庞大而高贵的气息就要束缚他的血脉，但是他的星图立即亮了起来，丹田的深渊黑洞发出了一股吸力，立即就把毒素给吸取了。

    就连那恒古高贵的气息也随之消失，之后周凡发觉他竟然也具有了可以吸取血能的能力，不过他觉得这个能力对于他来说是一个鸡肋。

    “查理，我们不要傻傻的看着黛丝进化吧！我需要的宝石你到底有多少？而你需要的力量我也能满足你，就看你的宝石值到哪个程度了，”为了精元石周凡他想，损失一点鲜血算什么。

    查理看了周凡一眼，转身走进了山洞里面，不久他就从洞里抱出了黑色的小木箱，“全部都在这里了，”说完他打开了小木箱，绚丽的光芒立即照亮了四周。

    这小箱子里面足足超过了两百颗的精元石，周凡翻动了一遍，发觉有六七颗是中级的精元石，这个发现令周凡一阵的激动。

    “很好！这宝石的质量非常的好，你说，你需要什么层次的力量，他这个层次的力量够了吗？”周凡指着丁克.格鲁二世，周凡相信，只要自己献出一点的精血，查理应该可以达到丁克.格鲁二世的层次了。

    查理听到周凡说的话，内心扑通、扑通的猛跳了起来，苍白的脸上也涌现出了一丝的红潮，勋爵的力量呀！说给就给，说不动心百分百是假的，不过查理忍主了内心的激动和冲动。

    他现在有一个很大的决定，他说：“周凡，我不要你赐予我力量，我只要你让我和家族的人跟随着你就行了。”

    “哦！”周凡意外的看着查理，不过想了一下，又觉得查理的要求是有一定道理的，在黑暗国度他们已经没法生存了，就算给查理提升到了勋爵的力量，他一样没法对抗的了黑暗主宰，离开而且跟随着他是最好的选择。(未完待续。)