
    “哼！肮脏怪物，受死吧！”魔煞都懒得跟异魔说话，立即就发出了攻击。

    “既然你那么赶时间去死，我立即就解决你吧！”看着魔煞攻来，异魔飞身而上。

    这是肉体和力量的碰撞，魔煞的拳头带着浓浓的魔元，好像一颗黑暗的流星一样，在空中拖着一条黑色的气流。

    异魔的力量也是黑暗无比，巨大的拳头鳞甲泛着幽幽的光芒。

    两股强大的力量猛烈的撞在一起，“轰！”时间好像停顿了一样，两人的身体定在了空中，这一刹那所有人的眼睛都好像只有那一瞬间的永恒一般。

    “嗡！”在两人的拳头之处，爆发出了一股人间毁灭般的力量，能量四溢，一圈能量向着四周空间扩散，强大的冲击之力，压断了地下的一片树林。

    漫天的枝叶和泥土飞舞，周凡等人连连后退，幸好几人刚才已经退的够远了，不然的话就这冲击之力就够他们好受。

    “好强大的肉体和力量，竟然比的上我们异魔族，你们这些人类一般就只会法术、飞剑、符咒之类的攻击，在元极星也只有一个叫“萨塔”的才能有我们异魔族的肉体力量，想不到在这里我又遇到了一个，不过萨塔头有双角也不太像你们人类，看来这个星球也有不止一个力量物种呀！”

    “无论是变异人、特殊物种、神兽等只要是出自地球的，都是本土生物，而你就是实实在在的外来物种，你想入侵这个星球，过了我这一关再说。”

    “杀！”魔煞开始了猛烈的攻击，一时间两人打得昏天暗地，星尘浮沉。

    这个时候四周已经来了好多的能力者，这些都是原本就在附近搜索异魔的能力者，而其它地区的人，在天火道人对战异魔的时候，基本上所有人都知道这个方向发现了异魔，都拼命的向着这边赶来。

    叶震山他们这个时候也赶到了。

    “周凡老大，这力量......”叶震山有点难以形容。

    “这就是魔丹后期的力量，现在地球所存在的最强大个体力量。”

    叶震山想不到他的师傅是地球最顶级力量之一，虽然他现在跟着魔煞修炼，不过魔煞没有跟他说太多修行界的东西。

    两人的战斗摧毁了一片片的树木，余波也另不少人受了伤，这主要是他们的速度太快了，一下子就到了另一个区域，有些人避也避让不及。

    “魔行天下”一下子在众人眼前出现了十几个魔煞。

    “看！大能要使出绝招了，这是七十二变吗？一下子就变出了那么多个本尊。”

    “你懂个屁，那应该不是真实的肉体，而是法术的一种，我想除了本尊，其它的攻击力应该不是很大，只是一个混乱对手的视线作用而已。”

    四周的人都在远处谈论着这这场战斗，他们这一辈子从来都没有想象过一个人的力量竟然可以强大到这个地步，应该说这已经不是人的力量了，他们已经晋升到了传说中的地仙之流了。

    十几个魔煞形成了绞杀的攻击，身影看的人家眼花缭乱的，而异魔在这绞杀之中，身体不停的错位闪烁着身体，硬是在绞杀之中全身而脱。

    “空间的天赋！”魔煞皱起了眉头。

    “嘎嘎！别以为这样子就可以攻击得到我，一样的等级，我们异魔天生就是最强者。”

    “破坏光波”一个浓缩的光球从异魔的大嘴里面喷了出来，速度比火箭炮还要快。

    “深渊”，魔煞身上出现了一个半透明的真元罩，破坏光波一下子就撞在了真元罩上面，把真元罩撞的凹了下去，不过真元罩就是没有穿，碰撞也没有发生爆炸。

    真元罩上面流转着一柳柳忽明忽暗的能量，破坏光波突然变得越来越小，深渊真元罩再忽明忽暗了几下，破坏光波就切底消失了。

    “人类就是多古怪的招数，不过看看这一招又怎么样？“死亡光线，”这次异魔发出的死亡光线更加的细小，不过力量显得更加的强大，它想以细小的面积攻击，穿透魔煞的深渊真元罩。

    魔煞也知道自己深渊的弱点，如果以强大的力量，以点攻击，深渊来不及吸收力量，是会有可能一下子把真元罩击穿的，他可不会给异魔有这样的机会。

    “魔龙啸天”一声嘹亮的神兽啸天之声响起，传遍整个神龙山林之区。

    一条魔龙呼啸而出，带着深幽的气息直奔异魔。

    魔龙与死亡光线就要接触的一瞬间，龙神突然开始腾云驾雾般卷着死亡光线不停的翻腾。

    异魔想不到魔煞的攻击比他的死亡光线更加的诡异，它的死亡光线只能在攻击的前端改变方向，而魔龙啸天就像一条活生生的龙神一样，沿着他的攻击瞬间就来翻滚到了他的面前。

    “轰！”一个大意，异魔就给魔龙击中了，魔龙啸天是魔煞的最强攻击，只见异魔的身体好像流星一般，撞击到一座小山上面，一阵天崩地裂的震动过后，异魔整个身体嵌镶在山体之中。

    身上的鳞甲很多都已经给轰碎了，墨绿色的鲜血染满了整个身体，气息也变得弱小无比。

    一招见效，魔煞不会浪费这个机会，一个闪身就来到了异魔的身边，一个带着漆黑魔元的拳头就轰了下去。

    异魔拖着重伤的身体拼命从石山里面闪了出来，不过魔煞可不会让它走掉。

    “魔龙杀”又是一个大招，异魔给轰到了天上，没有让它回气的时间，魔煞已经到了空中一个飞踢把异魔重重的踢向了远处。

    连续的中招异魔大伤元气，身体如破败的烂泥从空中掉下，异魔掉下的方向正好是天火道人所在的地方。

    “嘎嘎！”感应到异魔的弱小气息，天火道人心里闪过一丝的激动。“异魔要是给我杀了，我就是地球的救世主，世人敬仰，我会流芳百世，千载赞颂。”

    “天火”一束青绿色的火焰出现在了天火道人的手上，“异魔死吧！”

    如烂泥般的异魔在“天火”就要攻击到他身上的时候，露出了一个诡异的笑容，“蓬！”不知它从哪里来的一股力量，一只手挡住了“天火”的攻击，另一只手已经掐住了天火道人的脖子，一用力天火道人脖子就给捏歪了。

    “呃，呃！”天火道人发出含糊不清的语音。

    “吼！”一股气流从异魔的口里发出，天火道人的身体迅速的干枯，异魔的气息一节节的开始攀升。

    “不好！”魔煞看到这个情况，飞身射来，“魔龙杀”强大了力量轰出。

    异魔一个转身，伸出了一个爪子，一下就挡住了魔煞的“魔龙杀，”“傑傑！”异魔一身散发着强烈的力量波动。

    魔煞隐隐感觉到异魔有炼魔魂的气息，“危险”这是魔煞的第一个念头，这个时候一个巨大的拳头快速的接近他的眼中。

    “轰！”魔煞在空中滑行了一段距离才停了下来，“不对，异魔还没踏入炼魔魂境界的力量，最多是半个脚踏入炼魔魂境界而已，不过就算是这样子自己也已经不是它的对手了。”

    “撤退，”魔煞大喊一声，这明显是向周凡他们说的。

    周凡也感觉到了异魔的变化，现在听到魔煞的大喊，他一声令下，众人就向着异魔所在的反方向快速撤退。

    而魔煞就向着另一个方向逃去。

    “想走没那么容易，”异魔

    紧跟随后，临追之前，还向周围放出了一个大范围的攻击，一时间四周的能力者和普通的组织人员死伤惨重。

    谢谢师兄你救了我们，一帮和尚对着对着佛一样的男子说道。

    不过佛样男子却是受了重伤。

    “你们快点撤出神龙山林区，我跟上去，”周凡不放心魔煞，他想跟着上去看看。

    “周凡你不要去，去了你也帮不了什么，他们的力量太强了，”白荷露出焦急的表情。

    众人也看着周凡，希望他不要做无谓的牺牲。

    “你们放心，我不会有事的，我不想看到魔煞有什么意外，如果连魔煞都死在异魔的手上的话，就算现在逃走了，迟早也会落到异魔的手上。

    白荷就是知道周凡认真的时候，是劝不了他的，所以只能干焦急。

    “走！快点走，”周凡大吼一声。

    “周凡活着回来。”

    “周凡老大我们等着你。”

    在众人无奈、担心的目光之中，周凡的身影成了一条火线消失在他们的眼前。(未完待续。)