
    龙御东和鬼虎带着正气帮的精英来到了三义帮的总部。

    虽然这里是市中心，但周围有着很多烂尾的楼房，所以很少其他人会走进来这里，而且三义帮长期盘踞在这里，外人都知道这里不太平，就更没有人进来了。

    这里的环境为三义帮做了很好的掩护，为他们提供了一个非常有利的地势。

    那么一大帮偷偷的潜伏就去有点困难，所以龙御东索性带着正气帮的人员打算以最快的速度占领四周的高楼，然后采取包围式的方式直接强攻三义帮的总部。

    “鬼虎你后我前，抢占高点，直接强攻他们的总部。”

    “好，兄弟们跟我走，”鬼虎带领着一半人员绕到了三义帮总部的后面。

    “抢高点，发起进攻，”龙御东一声下令，正气帮的人员如训练有素的军队一样，而且个个身手不凡，能跟着龙御东来这个点的，就连外围的帮员也是挑出来的精英。

    “有外势力入侵，快点通知其他人，”三义帮的放哨人员很快就发现了正气帮的众人。

    行动如风，就算给三义帮发现了，正气帮也没所谓，他们加快了速，立即抢占了高点，放哨人员立即解决掉。

    “白哥，龙头他们都出去了，我们怎么办？”一个三义帮的手下问道。

    “还能怎么办！带上武器，杀他们一个遍甲不留。”

    一时间刀光闪闪，子弹上膛的声音不停响起。

    “砰，砰！哒哒哒！”

    急速的枪声响起，猛烈的火力不停的向着三义帮的总部扫去。

    “妈的！对方有重型武器，大家找掩护，没有枪支的人员从背后出去，包抄他们。”

    一群人拿着砍刀

    就从三义帮后门跑去，准备包抄龙御东他们。

    “咔嚓！咔嚓！”鬼虎带着手下举起了手枪，对准了三义帮的众人把他们包围了起来。

    “一群***还想从这里出去，”鬼虎看到三义帮的众人都没有枪支，清一色的拿着砍刀。

    “准备战斗，秉承正气帮的发展风格，所有人员切换冷兵器战斗。”

    “唰......”全部的正气帮人员都把手枪收了起来，拔出了短刀。

    三义帮的人员看到这个情况，有些人骂着正气帮的人***，而有些人就庆幸，对方短刀自己方全部是长砍刀。

    “杀！”鬼虎带头第一个冲向了三义帮的众人。

    内劲的鬼虎，如虎入羊群，绞杀着一众敌人。

    冷兵器的战斗大家显得更加激昂。

    “啊！......”不时传出惨烈的叫喊。

    简直是一面倒的局面，虽然正气帮有些外围的人员偶尔会中刀，但是有人一出现危险，就有帮友横刀帮上一手，

    战斗很快就结束了，剩下的三义帮人员都丢下了砍刀双手抱头投降保命。

    “留下十个人看守俘虏，其他人跟着我夹击三义帮的总部。”

    掏出了枪支，众人跟着鬼虎夹击了上去。

    之前周凡怕三义帮暗藏高手，就叫龙御东带上了一挺加林炮，不过现在看来全部高手都跟着三义帮的龙头出去参拜了，而也没有菊花国的鬼子高手暗藏在这里。

    不过加林炮还是派上了用场，“火力压制，突击。”

    龙御东亲自拿起加林炮。

    “嗞......”

    猛烈的火力，墙壁碎石纷飞，冒起阵阵的烟尘。

    三义帮的众人头都不敢抬起来。

    这时正气帮的帮众趁着火力的压制，纷纷突击进了三义帮的总部。

    “杀！”几支e式pecheneg通用机枪直冲横扫，三义帮的人员纷纷倒下。

    这是后面的鬼虎也已经带着人夹击着敌人，前后受敌三义帮的人根本没有还手之力。

    “投降，投降不要开枪，”三义帮剩下的人不想死，纷纷举起手来求饶。

    “派人接收这里，清理战场。”

    正气帮的人员逐步进入了角色，他们经过这一战又成熟了不少，越来越有系统性。

    龙御东和鬼虎也不愧是副帮主和天魔，已经有了领导者的风范。

    “报告伤亡。”

    “回副帮主和鬼虎天魔，伤人二十，重伤一人。”

    “安排好受伤人员，接收好这里的一切，我就回总部报告情况，鬼虎天魔你就留在这里坐镇吧！”

    “龙副帮主你就放心回去吧，我会镇守好这里的。”

    这一天整个广城很多地方都处于黑帮火拼之中，梁三带着帮员分线袭击三义帮的所有产业，每次过后都有大批的警察来收尾。

    “岂有此理，到底是谁发的命令，这已经是一百个电话打到我的市长热线了，说有激烈的火拼，还有枪声。”

    “市长，是雷家和陈家搞的鬼，还有广武军区。”

    “广武军区？难道这是什么特殊任务吗？”

    “应该不是，据我所知那都是黑帮人员。”

    “市长，雷家和陈家不是一直跟你作对吗？我们可以在这件事上面做文章。”

    “金连城你果然好计谋。”

    “他们以权谋私，趁着这个机会我们就把他们搁到。”

    经过一天的战斗，三义帮可以说已经全军覆没，众人都回到了正气帮的总部。

    “御东那边顺利吧？”

    “回星主，全胜没有一个兄弟死亡。”

    “好，那梁三那边的情况呢？”

    “回星主没有死亡兄弟，完成任务。”

    “完成的很好，大家都是正气帮的精英，我们正气帮将会以迅猛之势掌握整个广省的地下势力，这需要你们有更强大的力量，希望你们能更快的成长，这次做出贡献的人员都将会记下功劳获得相应的奖励。”

    在正气帮能获得强大的力量，以及有丰厚的奖励制度，还能争取权利的位置，所有的人员都死心塌地的

    效忠于周凡。

    在市政府里金连城正和市长在密谋怎样搁到陈家和雷家。

    “蔡市长已经确定了，确确实实是两个黑帮争地盘火拼，而且还持有枪支交火。”

    “好，看你们陈家和雷家这次怎么解释，我怀疑雷家和陈家跟这仗打赢的黑帮有着密切的关系，说不定就是他们在后面扶持的。”

    “蔡市长你分析的不错，我看十有八九是这样。”

    “立即召开会议，当面质问陈家和雷家，看他们有什么话好说。”

    市长的秘书立即通知了所有的市高层在市政府召开紧急会议。

    市长召开紧急会议很快所有高层都来到了市政府。

    “知道什么事吗？”

    “不知道，我也是才刚收到消息的，”所有的人都不知道一点风声。

    “咳，咳！”蔡市长清了一下喉咙说：“今天大家知道发生什么事了吗？”

    他的目光瞄着陈梁基（陈国飞的老子）和雷林（雷暴的老子）继续说：“今天我的市长热线给人足足打了一百多个电话，因为今天有多处发生了黑帮的战斗，而且还出现了不少的枪战，我想在座有些人应该收到一点消息了吧。”

    “今天叫大家来我是想说，为什么出现这么大的影响，但警察部门会不出动逮捕，而是等黑帮火拼完之后才到场，而且黑帮火拼的时间不短，范围差不多遍布整个广城。”

    “火拼的黑帮其中之一是广城最大势力的三义帮，平时警察系统都会严密监视三义帮，更何况我听说今天是三义帮龙头到南林寺参拜的日子，这么大的场面每次都会有警察跟踪的，以防出现不好的情况。”

    “但是今天为什么会出现警察不做事的事情呢？”

    在座的人都你看我，我看你，唯有陈梁基和雷林知道蔡市长这番话是讲他们听的。

    “出现这样的情况，就是应为我在座有人利用职权干扰警察系统的正常运作，不知道我们的陈市政副协主席和雷市委常委有什么解释。”

    “噢！”底下的人都小声的咕噜了一声，但是没有人敢出声，毕竟市政副协主席和市委常委的职位很大。

    “蔡市长，这是什么意思？”

    “明人不说暗话，就是你们陈家和雷家下的命令。”