
    外面的混乱，由他混乱，国家的问题需要国家来解决，周凡对自己说：“我不是救世主，我的生活由我来做主，在混乱的世道，我守护出一片属于自己的净土就行了，我还是默默的发展自己的势力吧！”现在他的力量还是不够强大，但兄弟所受的伤害，迟早他会讨回来的。

    雾峰的环境非常的好，要比周凡在幽篁院的别墅要好多了，于是他决定要在这里修炼。

    他在山体的巨大洞穴里捣鼓了很多的设备回来，他发展的三个势力，因为基因液的原因，现在蓝鹰的战士反而变的是最高了。

    正气帮，由魔煞带着，全体都是修炼魔道，现在也有一部分的人，已经有相当于内劲的力量了，不过在新的纪元里，这点力量显得越来越不够看了，强大的势力不断的崛起，力量不断的扩大。

    而洪拳武馆的弟子，是最弱的一处，基本都是只有外劲的境界，几个资质非常好的才到了外劲巅峰的层次。

    这无疑是非常的弱小，所以周凡打算研究一种辅助性的武器，提供给洪拳武馆的弟子，他脑海里面早就有这样的想法了，也有一个轮廓，那就是来自于盔甲的灵感。

    一个史无前例，后来无来者的天马行空想法，出现在周凡的脑海里面。

    星芒的星球可以科武结合，那这里一样可以，而且他的想法是一个真正的科武结合，古武的肌体，科技的盔甲双结合，一个能以内劲为动力的机甲，机甲能增幅武者的力量，而武者的力量越强就越可以激发出机甲的强大力量。

    这涉及的领域非常的广，科技的方面，生物的方面，元素方面，更有的就是修仙者的阵法方面和动力能源方面。

    周凡不知道能不能成功，不过他有着这样的预感，如果能成功的话这将有了对抗异魔入侵的资本。

    他一个人是做不过来的，需要有帮手才行，他首先想到了金狂风，和钱先科，不过他们都是国家人。

    该怎么办好呢？他踱着脚走来走去。

    不管了，就算是跟国家抢人也一定要，他们的研究已经出来了，也不一定要他们的人在才可以生产，现在他们有更高级的科研呢，我想国家会答应放人的，唔！就这样决定。

    明天就去把金老和钱老请到这里来，而且还要去找魔煞一趟，魔煞那里有着周凡非常感兴趣的东西，就是修道者的，阵法，还有炼丹之术。

    躺在一块石头上面，周凡嘴里叼着一根清草，微微的嚼动，看着满天的繁星。

    看着，看着他不由开始修炼了起来，这里虽然比不上神龙山林区，不过也算是灵气十足了，他运起星图，天地间稀薄的灵气，慢慢的向着他汇聚而来。

    现在每次运行星图的动静都不少，只见他身上发出了蒙蒙的光芒，稀薄的灵气变成了一丝丝的光华，不停的从他的皮肤进入了体内。

    光华进入体内后，大部分迅速给丹田的深渊黑洞给吸收掉，而另一小部分，就分别进入了经脉，血穴和细胞里面。

    随着他吸收的光华越来越多，一股奇异的气息从星图里面散了出来，在周凡的身体里透体而出，这股气息发出了神秘的波动，直冲天际，天空繁星点点，忽然间九天之中，一颗星星发出了一闪一闪的光芒，在这同时，周凡体内的星图也有一颗星如回应呼唤一般，发出一闪一闪的光芒。

    有了第一颗就有第二颗，周凡体内星图的星点，忽明忽暗的不停闪烁，一股庞大的天地能量形成了漩涡的漏斗，疯狂的向着周凡体体内涌去。

    天地能量在夜空之中发出了朦胧的霞光，在很远地方的人也看到了这一奇景。

    处于雾峰的众人感受最深，庞大的能量使四周环境的灵气也浓郁了起来，就连整个道场也在笼罩其中。

    银魔看了一眼山顶，快速的进入了修炼之中，而孙清莲就定定的看着天空上的霞光，尘明老道觉得全身的毛孔打开了一般，一股令他身体内气翻滚的元气，旋转在他的四周，他不禁耍起了一套武术。

    远看山顶如有神明降临一般，周凡完全包裹在霞光之中。

    尽管深渊黑洞吸取了大部分的能量，但是剩下的一小部分，也使周凡有一种溢满欲爆的感觉，宽阔的经脉已经变成了滔滔的大江，而且粘稠无比，细胞的能量压缩再压缩，已经到了一个临界点，他的意识脑海里面自动发出了肌体进化的指令，天衍进化程序立即运行了开来。

    “蓬！”山顶霞光消失，取而代之的是一股狂暴的力量爆了开来，狂暴的力量压坏了周凡四周的花花草草。

    在道场里面，银魔从修炼之中醒了过来，浓郁的灵气已经消失了，这个时候尘明老道也刚好打完了一套武术，他发觉自己的下一层的桎梏竟然已经松动了起来。

    周凡从石头上站了起来，肌体发出噼里啪啦的响声，他感受了一下，自己的肌体进化了5个百分点，已经到了52%程度，一下子提升了那么多，周凡感觉爽极了，不过最近这两次的进化都只是肌体的进化，脑量的开发进化没有一点的动静。

    “难道是在黑洞形成之后，出现了差错了吗？”不过他发现了一个问题，这两次的进化都是只有丹田的深渊黑洞吸取能量，而脑海的深渊黑洞就没有反应，看来这是根本的原因吧！

    想不通周凡索性不去想，“唔！在这里修炼一次就能够进化这么多，那岂不是我很快就会进化到百分之一百的程度，到时候不知道又会有生怎么样的变化，真的是期待呀！不行我得再修炼一次，”于是周凡又盘坐了下来，进入了入定，开始运行着星图。

    一丝丝的灵气光华又开始向着周凡的体内奔去，不过这次比刚才弱了不少，看来是刚才他把四周灵气，吸收变的稀薄了起来，一时间自然界的灵气还没有回复过来。

    灵气光华继续给丹田的深渊黑洞吸走了一大半，剩下的进入了经脉等几个地方，现在周凡的筋脉比之前又变得更宽大和坚韧了，经脉里面只存在一丝的真气能量，不过不要小看这一丝的能量，它与之前的滔滔大江般的真气能量不同，这一丝的真气所蕴含的能量，巨大无比。

    而这个时候大自然中的稀薄灵气进入了经脉，汇聚到了这一丝的真气里面，不过增加的能量比蚊之腿还要小一千倍。

    周凡梦寐以求的情况并没有发生，再也没有出现之前漩涡形的灵气霞光。

    “呼！”周凡收起了星图的运行。

    “看来是我一双情愿了，刚才也许是我撞上大运了吧，”周凡有点自我嘲笑。

    不过今晚也算收获巨大了，做人不要贪心，他自我安慰。

    这也确实，他的力量提升速度已经快到没谱了，如果让其他能力者知道周凡，在一个晚上就提升了这多还不满的话，肯定有人会向他扔烂苹果，扔臭鸡蛋，扔马桶盖。

    尘明老道在这里修炼多年了，在没有遇到周凡之前，他只是一心的想把祖上流传下来的功法学好，把功法一代一代的传下去，

    但是遇到周凡之后，他心中对自己的坚持生出了动摇，天地大变，能人异士辈出，一个周凡也罢了，尘明算他是天生异品，但是跟着是他的师姐，后来又来了一个银头发的年轻人，这些人都是具有强大的气息。

    尘明在想，他的坚持还有意思吗？就算把祖上留下来的功法练到至极，好像也没有办法跟上这个时代的步法了，一样是一个弱者。

    山顶上的动静，他知道是周凡他们其中一个在上面修炼的原因，而修炼引起的天地元气波动就差点令他打破了自身的桎梏，他不得不感叹周凡他们修炼之流派的强大。

    而且他们现在还那么的年轻，以后的力量不知道会达到什么样的程度，不过他想最差都是地仙之流了。

    想到这里，他修炼多年的平静心态不禁心潮澎湃起来，于是他做出了一个决定，带着弟子加入周凡的道场。

    不过不知道他如果知道，周凡今晚的情况是一个特殊的情况，就算现在周凡他自己，想再次修炼出现这样的效果也没有办法，尘明老道又会不会有这样的想法。

    不过尘明老道今天的这个决定是没错的，他以后的成就，绝不是他现在所修炼的武术可比的...(未完待续。)