
    “金老、钱老到我后面去，”雷暴严峻的看着眼前的情况。

    “唆.....”几根暗器向着雷暴射来。

    “噹，噹，噹！”雷暴拔出一柄短刀，连连挥刀，全部暗器一一打掉。

    “唆！”短刀爆射而出。

    “噗！”一个忍者应声而倒。

    剩下九人看到，立即快速的接近雷暴。

    “来吧菊花国的鬼子，让爷爷看看你们有多厉害。”

    忍者以速度著称，九条如幻影一般的身影不停的围着雷暴发起了进攻。

    “去死吧。”

    雷暴挥起巨大的手臂发出强大的力量。

    虽然忍者以速度著称，不过雷暴的境界比他们高了足足两等级，所以速度一点都不比他们慢，而且还要更快。

    “砰！”一个忍者中了雷暴一个重拳，身体如炮弹一般砸到了远处。

    “炎爆流涡”，“风火直流”

    忍者发出了内气外放的攻击。

    雷暴还没有太多的高层次力量战斗经验，而且他们人多，一不小心就中了一记炎爆流涡。

    “轰”！在雷暴的身上发生了爆炸。

    金狂峰两人看到，发出了一声惊叫，担心的看着雷暴。

    “小菊花鬼子，死吧！”

    雷暴全身爆起了丝丝的雷电，速度暴增，场面立即变成了虐杀的局面。

    “想不到有这样的高随行，不要再送死，忍者们撤退，山鬼你去解决他，”白色奇异衣服的年轻男子发出了酷冷的声音。

    “轰！”一大一小两个巨大的躯体猛烈的对轰着，发出一声声巨大的爆响。

    一条人影倒飞而出，是山鬼。

    虽然山鬼的战斗经验很强大，而且是特殊的血脉，但是雷暴也是特殊的体质呢，一重劲的力量更加强大。

    “吼！”山鬼发出一声狂暴的嚎叫，“鬼神降临”。

    “蓬！”山鬼的身体变得更加巨大起来，而且力量猛烈的提升。

    三重内劲大圆满。

    “吼！”又是一声嚎叫，山鬼如坦克一般向着雷暴辗压过来。

    雷暴身体也爆起了强烈的雷电。

    “轰！”一声巨爆，雷暴的身体给重重的弹飞。

    山鬼一个转身，来到金狂峰两人面前，伸出手指，“啪！啪！”把两人弹晕。

    “华国人以为我们进不去工兵厂吗？肤浅，就算不进入工兵厂，只要抓到研究人员我们一样可以得到机甲的资料。”

    “任务完成，我们走，”白色奇异衣服男子

    带头就向着夜色之中射去。

    “咳，咳！”雷暴站了起来，他吐了一口血，立即向着菊花国人消失的方向跟了上去。

    雷暴知道自己保护不了两老，于是重伤之后他索性装死，随后再跟踪菊花鬼子，他在等周凡的到来。

    “位置发生变化，往我们的方向接近。”

    周凡不知道雷暴是带着金老他们逃脱了，还是已经落到了菊花国鬼子的手里。

    猛的一打方向盘周凡开进了一条小道。

    “前面没路了，大家下车追，”周凡率先飞奔了出去。

    在黑暗的夜色之中，几条人影以飞快的速度往前飞奔，犹如鬼魅。

    终于周凡在前面隐约看到了一个人影。

    是雷暴。

    他加快了速度。

    “雷大哥，什么情况？”

    “小凡你终于来了，金老和钱老他们给菊花国鬼子劫走了，就往前面的方向。”

    “大家跟上，以最快速度追击。”

    在一处偏僻的码头上菊花国等人停了下来。

    “神宫大人，船就在前面，我们可以走了。”

    “大家上船走。”

    “唰......”几条人影来到了码头。

    “糟！他们开船了。”

    船这个时候已经开出了十多米。

    “白荷姐上船，周凡一手抓住白荷的手，用力一甩。”

    “白荷凌空提气，一个飞跃稳稳的落在了轮船上面。”

    “八嘎，华国猪跟上来了，几个忍者立即向着白荷进攻。”

    “嚯.....”一样的做法，周凡快速把众人甩了过去。

    剩下了他自己，“嘭！”脚下力量一爆，如打炮一般，身体直射甲板上。

    “白荷是你，武能组的人，还有你这个小子也在”，山田本夫一眼就认出了周凡两人。

    “想不到你还没有死，”山鬼盯着雷暴。

    “菊花鬼子交出金博士两人，留你们一个全尸，”冷冷的声音从周凡口中传出。

    “嘿，嘿！不知天高地厚的小子，口气那么大，就凭你们这些人？连一个高手也没有。”

    山田本夫根本就没有把周凡他们放在眼里，他认为最厉害的雷暴也只不过一重内劲而已，不过现在也受了重伤，而我们不要神宫大人出手，就山鬼一个人就可以解决他们了。

    “没高手吗？”叶震山的手正痒着呢，爆发出一股接近内劲巅峰的气息。

    其他人也相继爆发出了自身的力量，除了袁紫衣，表面上看最差的叶震山也有接近内劲巅峰的力。

    “嗯！”山田本夫也想不到几人都是内劲巅峰的高手，白荷没有显示出来，不过山田本夫知道白荷的力量。

    “不得不承认你们的力量不错，不过今天还是不够看头，山鬼我们上。”

    山田本夫招呼着山鬼和几个接近内劲巅峰的忍者冲向了白荷他们。

    “鬼神降临”

    “大家小心山鬼，他的力量超强，”雷暴大声的提醒大家。

    山鬼第一时间就要解决雷暴。

    “砰！”一只芊芊玉手挡住了他的拳头。

    山鬼一脸惊愕，白荷他打交道不止一回了，就算他不用鬼神降临，力量也比她厉害，而现在她竟然挡住了他鬼神降临状态的拳头。

    “你的对手是我，”白荷冰冰的说道。

    “三重内劲大圆满的高手！看来大局不妙呀，”神宫全名“百伬神宫”。

    “鬼之印纹---百鬼夜行，”百伬神宫结起了一个手印。

    四周突然出现了一股股阴森的力量，张牙舞爪的，形成了攻击的手段，如千百鬼怪。

    百伬神宫露出一副嗜血的表情，“给我死吧。”

    百鬼夜行笼罩整个战斗区域，立即给人感觉灰霾弥漫。

    “轮回暴雨梨花针”

    一大缝真气针从周凡手里爆射而出，“邪魔鬼怪给我轮回吧！”

    在漆黑的海面上闪烁出如流星一般的光芒。

    一阵阵鬼哭狼嚎，真气针带着轮回的气息，击破了百鬼夜行，四周立即恢复了清晰。

    就这一瞬间周凡身体已经弹射而出，来到了百伬神宫的身前。

    带着炽热能量的拳头猛烈暴击。

    “结界术，”百伬神宫身前立即出现了一个能量结界。

    拳头砸在结界上面荡起了阵阵的波纹。

    “这是菊花国修行界之人吗？全部是咒语的攻击和防御手段。”

    周凡第一次遇到这种体系的对手。

    “凭你一个修武之人就想打得赢我，你太天真了，给你看看阴阳师的真正厉害吧！”

    “地狱深处不死的亡灵啊！以吾之名，呼唤你们前来！成为我的力量，粉碎眼前的敌人吧，斩！”

    一个巨大的镰刀凌空斩下。

    周凡一个闪身就避开了镰刀。

    “躲得开吗？再来。”

    百伬神宫连续发出多道镰刀攻击。

    周凡的身体在镰刀之中穿梭，快速的接近百伬神宫。

    越接近百伬神宫，周凡就越难避开镰刀的攻击，就要来到百伬神宫跟前的时候，一记镰刀击中了他，在镰刀击中周凡的一瞬间，他甩手就打出了一个攻击。

    “死亡切割”。

    轰！一声巨响，周凡给强大的镰刀攻击打进了海里。

    周凡老大，小凡，队长，不同的几种称呼大叫着周凡。

    “死吧！”叶震山爆出了强大的力量，“纯阳拳”一拳定江山。

    山田本夫一拳给击中，身飞空中拉出了一条血流。

    “闪爆吧，”雷暴虽然受了重伤，不过战斗力还不弱，用出了周凡曾经使出过的雷球招数，一记轰爆了一个忍者。

    “纯阳拳”一拳定江山，叶震山愤怒的向着百伬神宫打出了一拳。

    “蝼蚁般的东西，不要以为我就不会近身的攻击，”百伬神宫擦了一下给死亡切割，割伤的脸颊。

    “砰！”叶震山倒飞了出去。