
    “亡灵哀号！”一个巫师手中的去权杖发出一股灰色的幽光。

    “轰！”在黛丝刚力尽的时候击中她，黛丝的身体打着旋转往地下掉去。

    “黛丝...”查理看到就要奋起乏力的身体向黛丝飞去。

    “唆！”一条幻影在众人眼中一闪，黛丝稳稳的落在了周凡的双手上。

    周凡看到黛丝嘴吐鲜血，本来就很白的脸色现在显得更白了，两只翅膀无力的垂下，其中一只已经如破布一般了，而且就连骨头也断掉了一截。

    周凡立即一股真气输了过去，不过他发现血族身体的内部构造，竟然如普通人有着很大的而不同，他们全部都是靠强大的血液来维持身体的能量的。

    虽然都真气对黛丝的伤势，不过还是有那么一点的效果，但按正常的救治是恢复不了黛丝的伤势的，周凡一时也没有什么好的办法，只能暂时缓解她的伤势。

    “星主，求你救救我们吧！我不想我们的家族就这样给毁灭在这里，我以自身鲜血为誓，以仆役的方式现身，完成远古的魔神契约，终身奉星主为主。”

    黛丝唱完契约咒语之后，一股来自于恒古虚空之中的气息，立即笼罩着周凡和黛丝，周凡突然间好像跟黛丝有了一种心灵般的联系。

    这是什么情况，周凡愣了愣说：“黛丝你...”

    “星主我已经奉你为主，完成了远古的魔神契约，”以黛丝.安格西的高贵身份可以说直逼魔神的级别，但是她竟然奉了周凡为主人，一来她希望挽救她的族人，二来她信奉强者，周凡给她的感觉就是一个有着神秘力量的强大能力者，那身体犹如深藏着一个远古的魔神一般，充满了深幽而狂暴的气息。

    “黛丝你竟然奉人类为主了，我们高贵的血脉怎么可以认一个普通的能力者为主人呢，而且你完成的还是仆主关系的契约，这意味着他可以永远奴役你，”查理.安格西没法接受这情况。

    “查理哥哥，你不明白，今天这局面你认为我们会有希望逃得出去吗？”黛丝眼中带着迷雾的水汽。

    “不能，”查理.安格西也知道今天也许是他生命中的最后一天了，但是难道周凡就能够解救我们吗？查理根本就不相信。

    “哈哈哈！”一股阴森的笑声从天空之中传来，一个身影背正对着月亮，一双巨大的蝙蝠翼张了开来，足足有四米多长，一双瞳孔只有漆黑的一片，月华照在他的身上，在地上映射出巨大的身影，如一个来自地狱的恶魔。

    “是丁克.格鲁二世”

    查理眼睛一缩，露出绝望的表情，想不到是丁克.格鲁二世勋爵，这次真的是没法再活下去了，巨大的力量差距，就算他发动双重的血脉攻击力也达不到侯爵的地步，他和黛丝都只是一个子爵而已。

    血族的力量分为：普通后裔、男爵、子爵、侯爵、勋爵、亲王、帝皇、始祖。

    丁克.格鲁二世勋爵的出场，双方的战斗停了下来，周凡环眼一看，黛丝这边的血族只剩十个了，而黑暗圣地的人还有一个巫师、一个狼头人、两个坠落战士，和三四十个黑暗死士。

    “查理，你真的有很多那宝石吗？”在紧张的气氛之中，周凡突然问了一句。

    查理一愣，他想不到都这个时候了，周凡还惦记着那宝石。

    “有是有，不过有再多，又有什么用，今天我们还能有命吗？”查理有点佩服周凡的痴情，这个时候还想着完成他女人的喜爱。

    看来今天是要出大力了，为了精元石，周凡不怕得罪谁，大不了一拿到精元石他就跑回华国，到时候管他什么黑暗主宰。

    “有就好，我没有白走一趟，今天你一定要跟我完成这宝石的交易，不然的话我虐待你一百遍，”周凡才没有那么的时间浪费在这里呢！他需要完成武者机甲，还要炼出丹药来交付给燕天翔和凤仙萍。

    “主人，那宝石黛丝也有一些呢，你需要的话，我就现在就拿给您好么！”黛丝的年龄对于血族来说可能比周凡还要小，那一句主人有点虚弱，充满了诱惑的气息，叫得周凡全身都有点酥麻的感觉。

    “黛丝你也有吗？噢！太好了，哈哈哈！你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不显多，”周凡高兴的唱起了歌来，就差点没亲黛丝一口。

    丁克.格鲁二世在上面霸气的出场，他想看到敌人惊恐绝望的表情，想敌人在他脚底下跪地求饶，这样才能满足他的欲望心态，但他只看到了查理和其他十个血族的一丝绝望，而周凡和黛丝鸟都不鸟他，还唱起莫名的歌来，他不禁怒目切齿。

    “愚蠢的小儿，死到临头还装蒜，查理小儿，黛丝小儿等我把你们的头带回黑暗圣地，我的地位又会提升一截了，还有你这个人类，你是吓傻了吧，最讨厌就是你，竟然无视我这血族的王者。”

    “那个老僵尸，你那个模样还血族的王者，我的黛丝还没说呢，等一下我要把你做我的坐骑，”周凡看到之前的坠落圣战士竟然可以把血族当坐骑，他不禁也想试一试，谁叫他不会飞呀！看到人家飞了飞去的他羡慕极了。

    查理，和其它的血族族人听到周凡的话，都捏了一把汗，这样侮辱丁克.格鲁二世，等一下周凡如果失败的话会死的很惨的。

    尖锐的獠牙发出森幽的光芒，丁克.格鲁二世发出愤怒的咆哮，“杀

    ！抓住那人类小子，我要他生不如死。”

    黑暗死士听到命令，如蝗虫般飞扑了过来，几十个身影遮住了天空的月华。

    简简单单的普通光刃，“唆...”周凡一连就是发出十多二十个，三十来个身影的气息突然消失了。

    “啪，啪，啪！”一连串的身体掉到了地上，周凡眼前露出了天上的月华。

    比切菜还快，几十个敌人就这样死了。

    查理呆若木鸡，也没有看到周凡发出什么巨大的力量，就一瞬间敌人都给切成了两三片，这是杀鸡吗？查理无语了。

    “长老看来我们是有救了，一个年轻血族一副震惊而激动的表情，”对着一个老血族说。

    快，太快了老血族眼中发出了精光。

    黛丝给了一个不屑的眼神给查理，意思是说：“这还是小意思呢，更震撼，更狂暴的我都见过了。”

    敌人一清而空，只剩丁克.格鲁二世几人了。

    ““哼！”有点力量，一个不漏，杀！”丁克.格鲁二世怕出意外，一不小心给查理和黛丝跑掉就不好了，他辛辛苦苦才查到这里的大本营，如果给他们跑掉的话，下一次就未必是他抓到查理他们，这样他的功劳就会没了。

    看到他们全面攻来，周凡也不客气了，黛丝在她身后还受着重伤呢。

    现在周凡这边人数稍微多一点，血族们看到敌人攻来，也立即迎了上去。

    “嘭！”周凡所在的地方发出了一声爆响，他身体一瞬的爆发力比炮弹还猛。

    看到周凡爆射而来，身在空中的丁克.格鲁二世伸出锋利的爪子就要把周凡撕开两半。(未完待续。)