
    刚走进幽蓝剑派，异魔立即就发现了身体的“力量”好像消失了，“嗯！”异魔立即警惕起来，他眼看四周，也没有发现什么异常，不过就是没有了能量，只剩下肉体的力量了。

    “难到又是阵法，肯定是了，就只有阵法才有这样的古怪，不过不可能只有我的“力量”消失了吧，如果是的话他们早就冲出来，一招把我杀掉了。”

    异魔很聪明，他一下子就想到了关键，“哈哈！别以为这样子就可以杀的了我，就凭肉体对肉体的力量，你们是一样的结局，你们打错算盘了。”

    想通了情况，异魔大步的往幽蓝剑派里面走去，“出来受死，愚昧的土著，你们跑不了。”

    异魔正还想大叫，就看到了魔煞和燕天翔已经站在它的前面了。

    “嘎，嘎！别以为这样就可以对付的了我，你们太天真了，有什么本事就使出来，我一定会把你们撕成碎片，噢！不是，是应该把你们吞噬的干干净净。”

    “来有本事就过来吞噬我们，”魔煞勾了勾手指，作出一副挑韧的样子。

    而在幽蓝剑派的外面，这个时候周凡终于跟踪到来了，“就是这里，”周凡看见前面远处有着一小片建筑物，他小心的闪了过去，他发出神感元，发现方圆100米都没有人。

    他继续前进，“嗯！”突然间神感元突然消失了，他大吃一惊，而且发现自己的真气也没了，好像给什么东西压制着一样，一点也提不起来，这里有古怪，他拳头一握，空气发出一声爆响，肌体的能量还在只是没了内气而已和神感元两样。

    幽蓝剑派里一股张剑拔驽的气氛，异魔一步一步的向着魔煞和燕天翔走去。

    “杀”燕天翔突然大喝一声，立即有十几条人影扑向异魔，剑光闪耀，剑修们没有了法力，速一样有内气巅峰那么快，力量也有内劲高手的威力。

    “叮叮......！”一连串金属碰撞的声音响起，十几把剑在异魔的鳞甲上面留下了一条条白痕。

    “吼！”异魔给偷袭了大吼一声，举臂左右横扫，把全部幽蓝派的弟子都扫了出去。

    燕天翔就在这一瞬间飞身横剑就劈了过去，“撕拉！”古剑在异魔的身上拉出了一条长长的伤口。

    异魔受了伤，神情突然变得暴戾起来，“死吧！”爪子以飞快的速度击中了燕天翔，燕天翔喷血而飞。

    “砰！”魔煞一脚击中了异魔的脖子。

    “轰！”异魔的身体飞了出去，砸断了一根石柱。

    “找死，”异魔巨大的嘴巴露出森森的牙齿。

    它左冲右突，场面立即变得混乱起来，强大的肌体和鳞甲，使幽蓝派的子弟纷纷中招，就连魔煞也给击中了两下，如果不是燕天翔的古剑对异魔有一定的威胁，众人早就给异魔轰杀了，不过可惜燕天翔的肉体力量跟异魔差了不止一个等级，就算之前击中了异魔也不能给它重创。

    “美莎，外面的情况怎么样了？”

    “师傅，异魔的肉体力量很强，而且速又快，又有鳞甲的防御，大家的处境很危险。”

    “可惜呀！我们没了法力，力量太弱了，”凤仙萍摇了摇头，显得很无奈。

    “师傅，我也要出去助他们一臂之力。”

    凤仙萍也觉得剑修们和魔煞在外面拼命，而自己两人就躲在这里，很是窝囊，但是自己暂时不能动了，于是她点了点头，拿出了两个冰晶交给了姜美莎说：“美莎这是连个暴烈冰刺，不用法力也你能使用，你要小心一点。”

    “嗯！”姜美莎接过两个暴烈冰刺，飞身下了天楼，冲向了战场。

    姜美莎，伏在暗处等待着机会。

    就在这个时候，异魔露出了一个空隙，她奋力的把一个暴烈冰刺扔了过去。

    “嚓！”一声巨响，一个巨大的冰刺爆射异魔。

    突然的巨大攻击，另异魔失去了平衡，魔煞拖着受伤的身躯，把握住这个机会，一拳打飞了异魔。

    “嚓！”又是一声巨响，巨大的冰刺从地面爆起，“嗤！”异魔身在空中给爆射的冰刺给刺了个中。

    “吼！”异魔身上流出了大量墨绿色的鲜血，眼睛紧紧的盯着姜美莎，“小妞，敢偷袭我，第一个就拿你来开刀。”

    “快跑！”魔煞和燕天翔大声的喊道，他们在姜美莎的另一边，也无法救援。

    “轰！”一个巨拳就砸烂了挡住姜美莎身前的石头，强大的爆破之力，把姜美莎震飞了出去，异魔一个爆射来到姜美莎的身前，就要把她轰杀在拳头之下。

    众人眼睛欲裂，疯狂的脸孔露出悲哀的神情，眼睁睁的看着姜美莎就要死于异魔的拳头之下，而无力救援。

    一条人影横空而出，一手就把姜美莎抱了起来，“毒龙钻”两条强劲有力的腿形成了一个高速的钻头，直钻异魔的拳头。

    “嘀......！”钻动的威力，一下子就把异魔的拳头钻退了。

    众人这个时候定眼一看，只见一个刀削般的英俊脸孔，有着一对剑眉，一双如星辰般明亮的眸子，透露着摄人的光芒。

    幽蓝派的人一个也不认识周凡，而魔煞这个时刻说话了：“星主小心一点，”他知道单凭肉体周凡比他还要厉害一点。

    姜美莎以为这次死定了，她看着抱着她的周凡，彷如做梦一般。

    “周凡是你，你没死。”

    “呃！我什么时候死了？”

    “那天你跌进了海里，我都找不到你。”

    “谢谢你的关心，和救援。”

    “不用谢，你现在就救了我，应该我谢你才对，不过你是不是先把我放下来再说。”

    周凡发觉姜美莎整个身体都贴着他，自己双手还抱着她的敏感位置，他情不自禁的抓了抓，软绵绵的又非常的有弹性，他抓的地方正是姜美莎的屁股。

    姜美莎的脸“唰！”的一下红了起来。

    周凡也发觉了不对劲，麻烦了，猥亵了女神，他急忙放下了姜美莎，手摸着后脑，哈哈的大笑，掩盖着尴尬。

    “哪里来的小子？竟然这么强。”

    听到异魔的说话，姜美莎立即从害羞之中清醒了过来，她紧张的说：“周凡，我们快点逃跑。”

    “不用怕，我会保护你的，你退到一边。”

    看着周凡镇定的表情，她想起了刚才周凡震退异魔的那一脚，眼中有点惊疑不定。

    “魔门主哪是谁？”

    “那是星主，我的好朋友，虽然他的力量比我们差多了，不过肉体的力量比我还要厉害一点，说不定我们一起战斗，会有机会打败异魔，毕竟异魔现在中了一击冰刺，也受了不轻的伤。”

    有了新的力量加入，燕天翔也松了一点气，不然的话，不要多久他们就会顶不住了，他和魔煞现在也已经遍体鳞伤，不过现在不同了，加上星主，要打败异魔未必没有机会，想到这里他又不禁神采飞扬起来。

    “吼！小子，多你一个也无济于事，你们最终都只会成为我的食物。”

    周凡用手指，撩了撩耳朵，他发现进来了这里，所有人的“力量”也给压制消失了，而且还出不去，这肯定是这个门派的手段，异魔没有了“力量”单凭肉体，最多就是跟他差不多，所有他一点都不在意异魔的威胁。

    “果然是野兽一般的入侵者，就只会在那里大嚎的，你爷爷就在这里，有本事你就过来，”周凡做出一副嚣张的样子。

    一个乳臭未干的小子这么嚣张，异魔愤怒了，它大吼一声，巨大的爪子就向周凡抓了过来。

    “嗨！”周凡一呼一吸，肌肉立即绷得紧紧的，脚下一坠，整个身体就扎根在地下，脊梁就像一条大弓一样，拉的咯咯作响，“吼！”周凡也大喊一声，身体好像突然暴涨一样，炮弹一般的拳头，在空气中发出尖锐的声音，那是速度快到极点的效果。

    “炮步冲拳”，这是肉搏的暴龙招数。

    以肉体打出这效果，燕天翔在另一旁发出震撼的惊叹，就凭这一肉体的招数，恐怕就已经有筑基般的了力量了吧，这简直就是人形的坦克。

    魔煞的眼睛也亮了起来，这跟他的估计相差太远了，本来以为周凡的肉体只比他厉害一丁点，看来纯碎的肉体力量他跟周凡，足足差了有一个等级，不过周凡越强他就越高兴，一直绷紧的神经也放松了不少。

    “轰！”炮步冲拳与异魔的巨抓相撞，从表面看来两人的身形反差太大了，有着巨大的力量差距，一个足有三米高的身躯，一个只有接近一米八的身躯。

    但是随着一声巨响，一个庞大的身躯在空中，拖出了一条弧线，洒下一片墨绿的“雨点，”最后砸断了一颗大树。

    “咳，咳！”异魔之前受伤的伤口，不停的流出大量的墨绿色鲜血，看来周凡这一击另它受了内腑的重伤。

    异魔发觉手臂传来一阵麻痹的感觉，“可恶，如果我不是之前给偷袭受伤了，未必就不能打赢你。”

    “废话少说，今天就是你的忌日。”(未完待续。)