
    “突刺”几个土刺在地下突然出现，刺向了一队的战士。

    “唆...”几个战士们同时跃起，避过了突然的袭击，是土岩在发出攻击。

    他一招没有见效，立即就想再次发出下一个攻击，但是一个身影已经来到了他的面前，疾速的拳头迎面向他砸来。

    土岩倚着自己是a级的基因进化者，抡起拳头就迎上了来拳，不想来者力量强大，差点把他的拳头骨都打裂了，吃了一个大亏。

    雷暴和巨钢的战斗霸道而猛烈，一个肌体如钢，身如坦克，一个力量霸道，全身电蛇四窜，雷暴的力量也已经进入了二重劲的境界，加上雷电之体，稳压巨钢，不过巨钢也是天生异品，强大的肌体防御竟然能抵挡主雷暴的攻击。

    幸好风邪和精木去了别的方向，不过还有一个魅姬在，大家处于混战，所以她不能大范围的用毒，只能一对一，才能有机会。

    不过她的媚功就可没有什么顾忌，跟她战斗的男战士们都觉得，一股香风飘飘，她每一个眼神，每一个笑容都是致命的攻击，使的男战士们浑身火热，力量也变得弱小无力。

    “哼！一个骚娘，”看招受死，唐嫣雨看的眼火爆，直接一个重力场就向魅姬的身上笼罩过去。

    重力突然加了三倍，魅姬一个踉跄，趁着这个机会，唐嫣雨一脚就把她踢飞了出去。

    虽然按境界来说唐嫣雨不够魅姬强大，不过一个出其不意就另她受了不少的伤害，异武双修力量有着成倍增加的效果。

    内劲的力量加上3级异能，足以够对抗内劲巅峰或者4级的异能者了。

    现在力量是一面的倒，有了雷暴他们，梁超他们四人也是生命的收割器，之前的窝囊之气化为激昂的动力。

    战斗到这里，敌人已经剩下只有二十来人了，剩下的全部至少都是，内劲和a级进化者力量的人员。

    就在这个时候，众人身边的草从突然变的，好像一把把利剑一样，向着众人刺来。

    “嗨！”大家纷纷劈出一道道力量，顿时漫天青绿飘洒。

    原来精木和风邪感觉到这里有情况，也赶了过来。

    敌人有五大高手，而雷暴这边一点都不差，虽然顶级力量少了那么两个，不过有九十个a级基因进化者，还有东方白慕等几人，力量绝对只强不弱。

    现在双方都退了开来，谁也不敢先动手。

    “风邪给暴噬之主个通讯，把情况报告给主子，看该怎么做，”巨钢一对铜铃一般大的眼睛，紧盯着雷暴他们。

    “这位首长，我们还是撤退吧，他们后面还有非常厉害的主人，”古力铜对着雷暴说。

    古力铜不认识雷暴，但是有人认识他，就是梁超，梁超这个人比较平易近人，爱结交朋友，在上两届全国特种兵大赛就已经认识了雷暴。

    “雷暴，想不到是你。”

    “呵！梁超，我们又见面了。”

    “雷暴，古兄说的没错，他们背后有很厉害的人，我们还是撤吧，他们做事没有顾忌，我们整整已经损失超过一千多两千人了，在华国这简直是不可接受的事情，世界的动荡已经波及到我们的国家了，这些强大的能力者简直就是想围地称王。”

    “梁兄他们是？”大家看到原来梁超竟然认识雷暴，不禁有点意外。

    “雷兄是广城特种部队的二队队长。”

    什么？广城的特种部队？这简直是不可思议，大家的脑袋根本没法想象出，这是怎么样才能够拥有这样的整体力量。

    顾连城和东方白慕之前都当广城的队伍如无物，尤其是顾连城有了一点力量，眼睛就长到额头上面去了。

    东方白慕本以为他全队都是能力者，已经是随便都可以横扫一切了，当然他的队里绝大部分都是b级基因进化者和外劲巅峰的武修，不过就算是这样，他也认为他的队伍已经跟其他的省城部队不是在一个层次的上面了。

    倒霉的是想不到遇上了这样的事情，不过现在看到广城的特种部队竟然是清一色的a级基因进化者，而且三个队长的能力更加的强大，尤其是雷暴，刚才大家都看到了雷暴浑身雷电，显得神异之极。

    如果是正常的比赛，东方白慕可能已经垂头丧气了，第一肯定是没他的队伍份了，不过现在变成给敌人追杀了，雷暴他们越强，他们就越安心。

    这次战斗已经是超出了一般的战斗，这次的事情国家是绝对不轻易放过这股势力的，但要战斗，波及的范围肯定会很大，除非一个不漏的把这股人全部灭掉，要不然的话，如果给一两个大能逃掉，国家的重要人员随时都会受到生命的威胁。

    这件事情影响太大了，雷暴也知道他们不撤退也没有用，一不小心他们就会全部阵亡在这里也说不定。

    于是雷暴跟陈国飞、唐嫣雨对视了一眼，决定立即撤退。

    “那我们撤退，事件由上级定夺。”

    就在雷暴他们准备后退的时候后，一股庞大的气息从远处的空中传了过来。

    人没到声音已经到了，“想走没那么容易。”

    大家听到这个声音，身体立即一震，除了雷暴他们，所有的战士都知道这声音，就是发出剑气的强大能力者。

    众人只见一个身穿不同现代衣服，背后挂着一把奇异的剑，的中年男子凌空飞了过来。

    他的脸有点长，一对眼睛发出摄人的目光，嘴角翘起，给人一副阴藐的样子，来者正是钟魂道。

    强大的气息压得众人有点喘气不顺。

    “你想怎么样？”雷暴紧盯着钟魂道。

    “之前就给过机会你们了，但是现在杀了我们那么多的人就这样想走？是不是太容易了。”

    “你们杀我们的战士更多，你要赶尽杀绝，国家是不会放过你们的，”雷暴鼓荡着力量，消除钟魂道气息所带来的压迫感。

    “哈哈！敢杀你们，我们就预了国家会找麻烦，不过国家下不下得了这个决心，这就很难说了，除非你们一锅把我们端了，要不然的话...”

    聪明人一听就知道，钟魂道是在威胁国家。

    “那你这样说就是不会放过我们了，你要想好，我们都是国家的精英，其中还有武能组的人，你要赶尽杀绝就不单是国家的问题，还是能力者势力的问题。”

    “哈哈！用武能组和能力者的势力来恐吓我，你很有头脑，就不知道异魔是不是武能组杀的还是一个问题，还有就是没有什么能力者的势力，能比得上我们。”

    钟魂道虽然是这样子说，但是他没有立即动手，他和暴噬之主才刚建立起一个势力不久，他不想与太多的势力打对头。

    虽然小势力对他们构不成威胁，但如果他们联合起来的话也是够麻烦的，更何况一个武能组就够他们忌惮了，能够击杀异魔，不论是什么情况，但这是不争的事实。

    “放你们走不是不行，不过你们这里如果有人可以接下我一招的话，就可以放你们走。”

    这不是要赶尽杀绝吗？谁能够接得下你一招，一个剑气就可以割裂大地，大家既愤怒又惊恐。

    雷暴自认也不能接下钟魂道的一招，这简直是大象和蚂蚁对比的力量。

    “哼！没人敢接吗？那就不要怪我心狠手辣了，”钟魂道的气息向着众人压来。

    “慢！你说话算数？”雷暴走了出来，他打算牺牲自己一个，救下所有的人，因为这里有他的好兄弟，好姐妹们，接又是死，不接也是死，他打算搏一搏。

    “我修道之人，一言九鼎，你准备好了么？”

    “不要雷暴，你会死的，”陈国飞就要拦住他。

    “是呀！雷暴，大不了我们跟他拼了，”唐嫣雨从来就不怕死，她是怕眼睁睁的看着，亲近的人在她面前死掉。

    “雷暴...”这个时候梁超也不知道该说什么好。

    “你们不用劝我，我一命换你们全部的命值了，”说完雷暴一步一步的向前走着，每走一步他的气势就强一分，身上的雷电就浓烈一分，带着一份壮烈的气息。

    要一个最强者牺牲来救下他们，所有的战士都有一股悲戚而敬重的心情，他们只能在心中慷慨悲歌为雷暴送行。

    “咦！”看着雷暴身上爆起的雷电，钟魂道不禁有点惊异，难道他是某个修仙的门派弟子吗？不过他怎么想也想不出有那个门派有雷电之力的。

    “想牺牲一个人，救下所有人吗？好，那我就成全你，”钟魂道说完，身上腾起一股力量，卷起了漫天的风云，手中发出一道强烈的光华，直射雷暴。

    雷暴电光四射，举起双拳猛力向前轰出。

    “轰！”一声巨响，雷暴的身体高高的弹起，电光熄灭，全身上下爆出****的鲜血，然后重重的摔到了地上，激起漫天沙土。(未完待续。)