
    “小凡能跟你死在一起，我也心满意足了，”白荷紧紧的抱着周凡。

    这个悬崖确实有点深，不过周凡可不想就这样子死掉。

    “白荷姐，你到我的背后。”

    在空中两人立即换了一个姿势。

    周凡发出了神感元。

    白荷发起罡罩。

    立即白荷真气一运转就在身上形成了一层保护盾。

    周凡也发出了罡罩，形成了一个更大的保护盾，把白荷处于双层的保护之中。

    “嗨！”周凡的肌体开始蓄能。

    就是这个时候，周凡的神感元看到了深渊的底部，“脉冲轰天炮。”

    “轰”！脉冲轰天炮轰到了地面上，产生了强大的冲击力。

    “砰！”两人重重的撞在了崖壁上面，震碎了一大块石头。

    “咔嚓！”周凡的罡罩破碎了，幸好还有白荷的一层罡罩，减弱了一大半的撞击力，不过还是差点把剩下的一层罡罩也破坏掉。

    不过幸好，他们最后的结果就是安全的下到了深渊的底部。

    “白荷姐你没事吧？”

    “小凡我没事，谢谢你不顾生命救了我，”白荷非常的感动。

    “说什么话，我怎么可能不救你呢，你和我在一起，除非是我死了，不然我不会让你有危险的。”

    白荷听到周凡说的话，心里非常的甜蜜，她一直在武能组里面，对于男女的事情很少接触，不过女人都是水做的，一个自己对他有好感的男人对她这么贴心，还能为自己不顾性命，她怎么会不产生情愫呢！

    “小凡，”白荷轻轻的挨在周凡的胸膛上面。

    “呃！”周凡也感到了白荷的情感。

    他平时喜欢跟白荷说话，调笑，甚至占她便宜，不过他一直当白荷是姐姐般的感觉，但现在白荷出现了情愫的举动，他心里也产生了一种异样的冲动。

    一时间他的手不知道放哪里好。

    “白荷姐，我们...我们看看四周有什么出路吧，不然困在这里就麻烦了。”

    白荷用手刮了一下周凡的鼻子说：“掉下来就危险，但是上去以我们的能力也不是没办法呀！”

    感觉到白荷的亲呢，周凡摸着后脑，傻傻的笑着说“呵呵！虽然是这样子说，但是我们还是看看下面有什么情况吧。”

    “那我们走吧，”白荷对着周凡就像变成另一个人一样，没有冰冰的样子，而是有着很女人的味道。

    白荷才二十三四岁，正是女人的黄金年纪呢！

    崖底比较昏暗，不过两人都还能看到对方，他们在崖底四处查看。

    “小凡这里有一个洞口。”

    “又是洞口，我们进去看看，”周凡走在前面。

    走进洞里面又是一番天地，宽阔的很，里面非常的明亮，而光的来源，周凡和白荷都是一脸的震撼。

    只见在洞穴的正中一副烈火熔熔的盔甲散发出炽热的气息。

    还不止一副盔甲呢，旁边还有一副犹如金属颜色的，发出幽幽的光芒。

    这是什么情况？周凡说：“这不会是修仙的法宝吧！”要逆天了，虽然周凡没有见过修仙的法宝，但是看到眼前的盔甲他也感觉得到这两件法宝的等级绝对不会低。

    “小凡有尸体，”还是女人比较细心一点，白荷指着一处凹下去的平台。

    周凡他们走近一看，不得了，这到底是那个朝代的人物，看衣着看不出，而且样貌明显跟正常人有点区别，

    不过区别不是很大，就是牙齿和耳朵都要长一点，一双手都有如利爪一样的指甲。

    看到这指甲，周凡觉得薛宫噬的指甲，跟这尸体的指甲有点相似。

    死了那么久，尸体暴露在空气之中，竟然还没有腐烂掉，只是变得干蒸蒸而已。

    “啊！！！”突然间白荷发出了魔性的叫喊，眼睛变得没有焦距。

    “白荷姐，”周凡见过这个情况，就是在地宫的时候，白荷给魔化了就是这个样子，不过唯一不同的就是白荷没有进攻周凡，只是站在那里不动。

    “很高级的很纯的魔气呀！嘎，嘎，嘎！”

    “谁藏头缩尾的？”周凡警惕的看着四周。

    “我就是我，我伟大的疯魔从来就没有藏头缩尾的，只是你看不见我而已。”

    “出！”周凡的神感元向着四周扫去，只见一个半透明的人影就站在他的前面，脸容就跟眼前的尸体一模一样。

    “你就是疯魔。”

    “哦！你看的见我，有意思，你们竟然打走了我夺舍的对象。”

    “你夺舍的对象，你是指薛宫噬？”

    “没错，一个具有疯魔血脉的人，本来我是想等他足够强大之后在进行夺舍的，不想给你们破坏了，不过现在我对你更有兴趣，多么有潜能的身体呀！”

    “嘎，嘎，嘎！等我夺舍成功，我疯魔又可以重临大地了。”

    周凡立即警惕了起来。

    而疯魔这个时候变成了一道亮光，直射周凡的神府。

    “好奇异的神府呀，夺舍。”

    一股意识的能量，就要开始侵蚀周凡的脑海。

    周凡的脑海星图自动亮了起来，发出了一股股能量，紧闭着每一个星点。

    “神感元，”周凡在脑海里面发起了攻击。

    “嘎嘎！你越强大我就越喜欢。”

    疯魔变成的意识能量太强大了，周凡的神感元攻击对他没有一点的效果。

    星图里刮起了意识的风暴，疯魔疯狂的侵蚀着周凡的脑海星图。

    周凡拼命的防守着，他大声的嚎叫着，抱元一守，把清醒的意识集中在整个星图的中心“黑洞”。

    黑洞可以吞噬一切的东西，但是它不会对周凡造成伤害，也不会吞噬周凡本身的意识。

    现在周凡就如死人一般站在那里，他守护着最后的一点清明。

    整个星图已经给疯魔的意识给侵蚀完了，变得黑暗无比。

    “最深层的意识空间呢？这个奇异的神府果然异于常人，”疯魔的意识能量体扫过整个脑海，终于发现了周凡最后的深层意识。

    “嘎，嘎，嘎！我疯魔要重生了。”

    “夺！”疯魔的意识能量体，疯狂的向着星图的中心侵蚀过去。

    “啊！这是什么？”强大的吞噬之力不停从黑洞里传出来。

    疯魔惊恐万分，他想离开黑洞的吞噬范围，但他发现，强大的吞噬之力他根本就离不开。

    “不，我伟大的疯魔不会这样就毁灭的，我不甘心......”

    毁灭性的力量，绞杀一切外来的侵略者，黑洞的威力根本没有东西可以逃脱，疯魔的主意识变成了游离的元素，一瞬间就消失在了黑洞之中。

    黑洞的吞噬席卷真个脑海星图，疯魔的任何一点意识能量都不能幸免，纷纷给吞噬、绞杀。

    “嗡！”黑洞吞噬了疯魔之后，整个脑海又恢复了星光点点，一丝丝能量不知道从哪里传来，布满了这个星空，犹如甘露一样滋润着整个脑海星图。

    周凡觉得脑海一片清明，甘露的滋润，他感觉得到神感元在飞快的提升。

    他把神感元向着四周扩散，整个山洞的面貌都程现在他的脑海里面。

    神感元继续扩散着，一直延伸到了洞外，直到头始有点晕的感觉，周凡才收回了神感元，他估计了一下，刚才神感元的距离大约有一百米。

    “白荷姐，”刚才周凡发觉白荷也开始慢慢的恢复了原状。

    一股真气在白荷的体外流转，周凡感觉到白荷的力量又提升了。

    “小凡刚才发生什么事了？”

    “你没发觉有什么异常吗？”周凡发觉刚才白荷的状态有点异常，像是给魔化了，但是又不像，她没有完全失去意识，没有进入弑杀的状态。

    “刚才好像有一股意识进入了我的脑海，我开始变得混混沌沌，但是不知道为什么，我的脑海好像有一股神秘的能量在流转，那股入侵的意识一直没能把我完全控制，到了最后入侵的意识反而给我身体内的神秘能量给炼化了。”

    其实白荷不知道，疯魔只是对她发出了一小股的意识能量而已，疯魔根本就没打算夺舍她，只是发觉了她体内有着同类的气息，而且等级非常的高，所以才发出一股意识能量想查探一下而已。