
    “雷球”雷暴用尽全力掷出了一个雷电攻击。

    “炎爆”这一招在百伬神宫的手中用出威力超强，一股冲击之力冲到了雷暴的身上，他已经失去战斗力了。

    叶震山缓缓的站了起来，身上散发出了一股莫名的气息，炽热的内气之中带着丝丝阴寒之气，他进入了无名的状态。

    “阴”“阳”叶震山摸到了一点以神御拳的感觉，神现形出，“阴阳神拳”。

    一股大道的气息散发而出，阴阳神拳带着莫名的气势一瞬间就来到了百伬神宫的面前。

    “结界术。”

    “轰！”阴阳神拳撼动了百伬神宫的结界，百伬神宫连人带着结界撞上船壁上面。

    “可恶，小小的武修竟然攻击得到我，给我毁灭吧。”

    “鬼神之力。”

    “噗！”叶震山猛喷一口鲜血，晕死了过去。

    “啊！”在焦急和愤怒之中，袁紫衣的眼睛猩红，人的潜能是无限的，一个爆发就会有意想不到的力量。

    “咔嚓！”最后一个接近内劲巅峰的忍者在她手上给了结了。

    菊花鬼子只剩下了百伬神宫和山鬼，不过这都是顶级的力量，雷暴等人无力的看着

    百伬神宫。

    周凡给强大的镰刀攻击轰进了海里，胸前裂开了一条深深的伤口，鲜血染红了身边的海水，幸好他的肌体比一般人强大多了，要不然连骨头都要给砍碎，不过现在也是隐隐作痛的。

    “呼哧，呼哧，”身体的细胞犹如呼吸一样，一涨一缩，每一个细胞都互相传递着能量，向着伤口传递过去。

    细胞开始快速分裂、再生，基本上到了肉眼可看到的程度，愈合能力是普通人的几十倍速度，很快伤口就没有鲜血流出来了，生成了一层薄薄的肉芽。

    “糟了，他们有危险，以阴阳师的的力量，在短时间就可以令他们陷入万劫不复的地步。”

    “能量肌体爆发，蓬，蓬，蓬！”肌肉一块块凸起，如磐石一般坚硬，手臂缠绕着一条条虬龙。

    “你们这些蝼蚁，都给我毁灭吧！”“百鬼夜行”，百伬神宫向众人发出了致命的攻击。

    “我们难道就要死了吗？”伏龙几人看着攻击攻来，都运起了自己全部的内劲，准备做最后的一击，加入武能组早就预了随时都会死亡的可能。

    “哗啦！”一条人影从海里冲了出来。

    “呀！”周凡一个闪身冲进了百鬼夜行之中，拳头附着丝丝的雷电之力，他抡起拳头发起了一阵快速的攻击。

    一个又一个的鬼头毁灭在周凡的拳头上面。

    “小凡，”在跟山鬼战斗的白荷松了一口气。

    袁紫衣就知道周凡没那么容易死掉的，上次在地宫他跌进了熔岩池里也没有事，虽然是这样，不过还是等真正看到周凡上来了她才放下了心。

    “哦！没有死掉，有两下，不过你竟然敢割伤了我英俊的脸孔，那就拿你的命来陪吧。”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”

    百伬神宫每念出一个字他的气势就增大一分，一个庞大的阵法出现在他的四周。

    全部人赶快离开轮船，周凡一看这个气势就知道麻烦了。

    “唰......”伏龙夹起叶震山，曹伟点夹起雷暴，顺手拿起轮船上的救生圈就往岸上跃去。

    袁紫衣也一样飞跃上岸，就连白荷也摆脱了山鬼，迅速离开了轮船。

    百伬神宫身边刮起一阵阵能量的风暴，他正蕴讓着一个强大的招数。

    “暴雨神剑”周凡想趁着百伬神宫还没完成招数之前打断他。

    漫天的真气能量利剑突然出现在百伬神宫的头顶，“轟......”一阵猛烈的轰炸之声，百伬神宫所在的位置能量弥漫。

    “哈！哈......”百伬神宫发出了疯狂的笑声，他四周形成的阵法完全挡住了周凡的攻击。

    “鬼神千杀”“嗡！”千百光刃形成了一条龙卷，

    带着绞杀一切之能向着周凡卷来。

    庞大的能量之力使空间都好像出现了裂缝一般。

    “啊！！！”周凡大喊一声，体内两幅星图亮起了明亮的光芒，两个漩涡处在星图的中心，雷火闪烁，散发出阵阵神秘的气息。

    血液如大江一般奔腾澎湃，真气在体内高速运转着，不停的充能着经脉和细胞。

    本来就充满了能量的经脉和细胞再次膨胀了起来，真气成为经脉和细胞的能量之后不停的压缩着，血穴也吸收着真气能量，里面的星点开始变得如实质一般。

    “啪，啪，啪！”肌体发出了爆裂的声音，已经到了能量的最大承受力。

    以最强大的肌体，周凡发出了最强大的脉冲能量。

    “脉冲轟天炮”。

    “轟！”强大的座力令到周凡脚下的甲板都碎裂了，他保持着攻击坠到了轮船的下一层。

    两个超强的攻击一瞬间碰撞到一起。

    “嗞......！”两个攻击在交织着，两股力量的冲击使轮船都下沉了几分。

    最终还是周凡的力量弱了一点，一声巨响，给脉冲轟天炮消弱了的鬼神千杀，带着灭杀的气息轰中了周凡所在之处。

    “劈啪！”轮船都给打断了一截，海面翻起了惊涛骇浪，周凡给强大的鬼神千杀轰进了深深的海里。

    “小凡，周凡，队长，在岸边的众人撕裂的喊着，声音在夜空之中显得格外凄厉，他们眼睛都布满了猩红的血丝。

    这次可不同于刚才，这威力犹如导弹爆炸一样强大的攻击，就算是强大的高手也没办法活下来。

    在不远处正有着两条人影踩着一把如冰凌一样的东西飞射而来。

    ”师傅是周凡，我的同校同学。“

    如果周凡现在在这里的话，就会看到说话的正是姜美莎。

    无边的黑暗，周凡意识模糊，感觉好像从灵魂深处传来的寒冷侵袭着他的全身，他处于一个黑暗的空间里，没有方向感，无边无际。时而在黑暗的虚空之中闪烁着一些画面，他看到了自己出生时候的情景，一段段片段从小到大的成长，就像放影片一样。

    又来到这里了，周凡知道这是他临死前的意识感觉，就如之前给雷劈倒了一样，但这次他再也没有看到了温暖的光芒，意识慢慢的沉寂了下去。

    在大海的海底，一个人静静的躺在那里，无声无息。

    这个时候周凡的体内发生了巨大的变化，全身的细胞释放出了一层薄薄的能量，包裹着他的全身，两幅星图内就刮起了猛烈的星空风暴，原本星光灿烂

    的星图变得如末日一般，一片狼藉。

    极限的充能和强大的龙卷绞杀，细胞释放出了最后的能量之后开始死亡。

    他的筋脉断裂，血液停流，丹田枯萎，心脉也停止了跳动。

    末日一般的星空变得混沌模糊，两处中心的漩涡也开始溃散，星芒从溃散的漩涡之中显现了出来。

    咔嚓，星芒发生了爆裂，跟着嘣的一声化成了漫天的碎片。

    混沌的星空中流动着奇异的能量，时间在慢慢的流过，过了不知道有多久，好像一天，又好像一年，有好像过了一个世纪。在两处原本溃散漩涡的位置，突然出现了一个点，点开始慢慢的扩大，又开始形成了漩涡的力量，漩涡力量席卷整个混沌星空，星芒的碎片也给吸了进去。

    漩涡的力量过后，原本混沌模糊的星空变成了一片虚无，在扩大的两点地方，形成了两个黑漆漆的深渊口，强大无比的吸力从深渊里发出。

    这明明就是两个神秘的宇宙黑洞。

    但是周凡的两个黑洞可不是只会吸取东西，而且会释放和反馈能量物质。

    原本一片虚无的星空，又亮起了星星点点，以两个黑洞为中心向四周扩散。

    一条条宽大的经脉慢慢延伸出去，每个血穴里都有一颗星点闪烁着，强大的血气翻起了阵阵的巨浪。

    骨头泛出金属般的光泽，密度超乎异常，更胜钢铁。

    细胞流转着一股既醇和又狂暴的矛盾能量。

    两幅星图重新形成，而且星图变得更加的庞大，更加灿烂。

    ”砰，砰，砰！“周凡原本停止的心跳，开始复苏，有力的跳动着。