
    周凡什么都不厉害，最厉害的就是肌体和脑量，自从他脑量开发了之后，能用上的机会不是很多，不过自从他接触了炼丹术和研究武者机甲之后，他发觉他自己需要在这一方面多下一点功夫才行。

    人类有着很多超前的理论，不过限于条件，绝大部分都是不能研究成功，这也是因为人类的发展，还没有能力到达那个地步。

    但是周凡他却是有着特殊的不同，星芒的程序和与古武同修，在体内产生出了两幅含有宇宙衍化真理的星图，还有两个深渊黑洞，脑海星图可以吸收、分析、进化外界一切的东西，他现在也不知道自己修炼的东西算是什么？

    古武肯定不是，修道没有擦到边，纯粹的肉体有点像，但是他又有内气能量的存在，而且星图别人也可以修炼，不过别人没有他的特殊而已。

    周凡觉得自己好像四不象，不过管它是什么，周凡只知道，同阶级暂时还没有人比他强就是了。

    ......

    神能纪元的第二年，黑暗圣地入侵e国，大半个e国沦陷。

    e国向华国求救，华国于e国相邻，唇亡齿寒，于是华国派出大量的力量，投入了抵抗黑暗圣地的入侵之中。

    而这段时间周凡，却是在恶补了所有领域的知识，尤其是生物和机械这两方面，当然他也没有拉下制造丹炉和炼丹研究。

    周凡还花了不少时间去请教金狂峰和钱先科两人，而两人也在和周凡的互相研究之中，学到了很多闻所未闻的超时代想法和手段。

    而这些都是周凡这段时间内，慢慢研究出来的东西。

    周凡和金狂峰他们不停的改进和和升级武者机甲，现在已经脱离了之前的效果了，武者机甲变得更加的完美，更加的强大。

    这一天周凡终于把丹炉制造出来而来，说是丹炉倒不如叫丹球，因为丹炉的形状就是一个球状。

    上古的炼丹术需要丹火、炼丹师的手法，还有魂力，而周凡却把上古的炼丹术和高科技结合了起来，产生出了独特的炼丹方法。

    周凡研究出来的高科技与古术结合技术，他把这种技术称为黑武科技！

    黑武科技的东西只有周凡才能做的出来，古术和科技本来就是两个发展体系的极端，是不相融的两样东西，但是周凡的力量来源却恰恰是这两样东西结合而来的。

    宇宙的运行包含所有的一切，无论是个体的极端发展，还是科技的极端发展，最终都是探究宇宙的本源和本质。

    而周凡体内的星图就如一个宇宙的缩减版一样，虽然还很不完美，但是却具有宇宙星空衍化的真理存在，所以所有包含在宇宙里的东西、物质，周凡都有能力把他融合成一个体系，这只是要看星图进化到什么程度而已。

    黑武科技的出现其实也是偶然，地球已经慢慢不适合修道者的存在了，不过曾经盛极一时的修炼体系怎么会样消失呢！除非修炼的资源完全消失了，而在没有完全失去资源的情况下，这一强大的体系还有着无数人的追求。

    周凡正处于这个时代，而且还面临异魔的危机，他的肌体进化到了52%这个程度，已经开始有点停滞不前了，单靠吸收天地间的稀薄元气，能得到的能量对于他来说效果微乎其微了，现在就连吸取电能也增加不了多少。

    所以他需要其它尝试来增加力量，所以他研究武者机甲，研究炼丹之术。

    今天他终于制造出了第一个黑武科技产品，“丹球。”

    为了今天的炼丹，他已经花费了不少的时间和精力。

    初级丹药的药材，地球现在还是不缺的，周凡准备了好一大堆。

    周凡启动了丹球，开始把配好的药材一脑股的投进了里面，丹球自动盖上了盖子，开始自动炼起丹药。

    毕竟这丹球是周凡的第一个黑武科技产品，不知道能不能成功，周凡也是心情紧张，他定定的盯着丹球。

    时间过得漫长，周凡现在的感觉就好像那些，在产房门口等着儿子出生的老爸一样。

    “叮！”其实时间过了不是很久，丹球自动打开了盖子，一蓬光华从丹球里面射了出来。

    周凡走到丹球边往里一看，十颗初级丹药：增元丹，发出朦胧的光芒，他激动的拿起一颗丹药看了看，一股浓郁的丹药清香飘进他的鼻孔里面，使他精神一震，丹香和成色都如丹药宝典里面所述一样，而且药材没有一点的浪费，出丹率是百分百。

    张开嘴，周凡把增元丹丢进而来嘴里面，丹药立即化了开来，一股浓郁的元气在身体里面扩散了开来，周凡真气一运转，立即就把丹药的药力给吸收了。

    “唔！还算不错，能增加那么一丁点的能量，总比吸收天地元气和吸收电能快了不少，”周凡说完一手就把剩下的九颗增元丹塞进了嘴里，“啪嗒、啪嗒”的如吃糖果一样，两下就把丹药吃完了。

    如果给修道的人看着周凡这样子吃丹药的话，一定会大喊“败家仔。”

    初级的丹药虽然对金丹期的高手来说，已经没有什么大的用处了，不过对于筑基以下的修道者来说却是一个宝呀！

    在这稀薄元气的地球上，一颗初级的增元丹已经可以抵得上，修道者们一个月的修炼了，但周凡却没有这样的感觉，反正现在他想要多少都有，只要药材充足就行了。

    既然炼丹都已经成功了，那么用来练基因液也也应该不成问题了，周凡这丹球的发明为他提供了巨大的方便，现在正是需要力量的时候，而丹药和基因液可以为周凡的势力提供强大的力量，加上即将就要完成的武者机甲，他的国度终于有能力可以与一方霸主一争高下了。

    炼了大量的增元丹和ss基因液之后，周凡向着幽蓝剑派和冰雪神宫出发，他从燕天翔两人那里得到了精元石已经有一段时间了，他答应过人家，也不好意思把丹药拖着。

    与上一次一样，幽蓝派的山门外，都是有着两个弟子在巡逻，看到周凡到来恭敬的请了周凡回去。

    “星主，来请坐，”燕天翔这段时间可能出去的次数多了，他的穿着竟然有点时尚起来。

    “燕剑主，上次我答应过你的丹药，我已经带来了，燕剑主你看看，”周凡递过两瓷瓶子。

    “星主，就是上心，这么快就把丹药拿来了，”燕天翔知道炼丹是一个艰难的事情，现在炼丹、炼器、和阵法基本都已经失传了，所以之前听到周凡能炼丹确实是惊讶了好一阵子。

    燕天翔打开了瓶子，一股浓郁的丹药清香飘了出来，他看了一下，瓶子里面最少都有十多二十颗丹药，这么说两瓶就有四十颗了，他大吃一惊，周凡练了那么多的丹药给他，来垫付那几颗精元石。(未完待续。)