
    华国的天启行动，表面上是震慑了黑暗帝国，不过华国的高层却是非常的担忧。

    最高级别的会议室里面，坐满了人，每一个身上的军装都挂满了勋章，最低级的都是中将。

    一号、二号都坐在上方，脸色充满的凝重。

    “战斗的情况大家都知道了，天启行动虽然是给了敌人来了一个迎头痛击，但是我们为了震慑他们，已经用上了全国百分之七十的常规导弹，而其他剩余的部分还要部署在国家其它的边境，以防周边邻国浑水摸鱼，所以现在我们在林省的导弹只够勉强用来防御。”一号虽然一路经历风波而来，但是这次的战斗他已经用尽了力量，但国家还是岌岌可危。

    “一号首长，难道我们就真的没有办法了吗？”一个将军的问话也显得没有力量似的。

    “大家有什么看法？”一号召集他们来就是商量办法。

    “首长打他娘的就是了，我华国过百万的雄狮，没有了威力巨大的导弹，我们还有很多的飞机坦克，我就不相信打不赢他们。”说话的浓眉将军明显就是一个火气爆的性格。

    “吴将军，现在不是斗人多呀！而是我们的力量不够人家来，他们全部战斗人员都是能力者，就连普通的士兵也是，他们的战斗力，一个顶我们十个都不止。”另一个将军把重点说了出来。

    “是呀！”又是一个挂满勋章的将军说道：“不但是普通的战斗人员，他们的顶尖力量，我们根本就挡不住呀！一个法术或者咒语飞过来，比普通的导弹还厉害，而且来去无踪。”

    华国从古到今都是，号称是能力者的执耳之国，但是现在却是无法和黑暗帝国抗行，这多少有点讽刺。

    “要不我们救助别人，和超能联盟结盟不知道行不行，他们应该也有很大的危机感，黑暗帝国越来越强大了，迟早也会把他们征伐了。”提这意见的是一个比较年轻的中将。

    “不行，超能联盟也不是什么好东西，他们也是狼子野心，不然的话也不会与黑暗帝国一起瓜分了整个西方。”立即就有另外的将军分析出了情况。

    这样也不行，那样也不行，大家都没能想出一个好的办法。

    这个时候又有人说话了。

    “他们有顶尖的能力者，难道我们就没有吗？我国不是有很多不出世的神秘门派吗？难道已经到了这个地步他们还想不管吗？”说话的将军叫蓝黄龙，京城古武世家之一，在武术界可以说是领头世家。

    “蓝将军，不知道你有什么好提议。”一号也知道蓝黄龙的世家是悠久的古武世家，说不定他会有好的建议也说不定。

    “听说武能组的周太上组长已经到了古武三花聚顶的层次，我蓝家不才，老祖宗也有了三花聚顶的力量，由我蓝家老祖宗出面，把各派的密宗都请出来，说不定还会有一两个与老祖宗同等力量的前辈，如果是的话，有了这样的力量，我们就可以抗行黑暗帝国的四大死神了。”

    “至于下面的层次，我们确实是没有黑暗帝国的能力者多，唯有以数量来填补吧！”南宫黄龙佩佩而谈。

    “好蓝将军，如果成功的话，你们蓝家就成了救国的英雄，到时候受千百世人赞颂呀！”旁边的一个将军拍了蓝黄龙的一记马屁。

    “唔！能有这样的高手确实是能解决问题。”另外的将军在下面都默默的点头。

    一号在上面思考了很久，终于开口了。

    “蓝将军，果然是我们国家的栋梁和救星呀！既然这样我现在就任命南宫将军你为作战总指挥，统帅三军，率领古武前辈共同抵御黑暗帝国。”这应是最好的办法了，现在是非常是的时刻，一号也只能把指挥权放任下去。

    统帅三军可不是一个小职位，那一直都只有一号才能有这个权力，而现在落到蓝黄龙的手上，意义非同一般，虽然只是暂时的，不过谁知道会不会出现什么情况呀！

    众人听到一号暂时把三军的权利都交给了蓝黄龙，都是大吃一惊，眼睛都看着蓝黄龙，露出羡慕的亮光。

    “一号，把三军的权利下放是不是草率了一点呀！”二号在一号的耳边小声的说了一句。

    “非常时刻，走非常路子，不然现在还能有什么办法，就算我率领三军全出，时间长了，也肯定是没有办法抵挡黑暗帝国的入侵，难道要让我背上一个让世人唾骂千年的骂名吗？”

    一号，这样决定也是没有办法，他一心为国，为人民，就算真的因为这样，而蓝宫黄龙生出了夺位的心，他也没有办法。

    但是二号却不是这样子想，他对着蓝黄龙说：“蓝将军，蓝家的老祖宗带领大能们可以抵挡得住黑暗帝国的四大死神，但黑暗帝国不单只有四大死神，还有一个更厉害的黑暗主宰，那才是黑暗帝国的神明，听说力量已经不可估计了，不知道要是黑暗主宰亲自出战，蓝家能有什么对策？”

    眼看军权就要到手了，不想二号出来一个难题，蓝黄龙在心中暗中咒骂着二号。

    “二号，黑暗主宰是不会那么容易亲自出手的，毕竟那是一国之君，要是他真的出手的话，到了最后，大不了以终极武器，跟他们来个同归于尽好了。”对于黑暗主宰，蓝黄龙也不敢说有把握。

    “一号，要不这样只你看行不行，武能组的周凡，之前击杀异魔，就表现出了强大的力量，现在加上他们的太上组长，有了他们两人，武能组的力量也不小了，跟黑暗帝国战斗的战线那么长，蓝将军也不可能顾及得了全局，我们把军队力量分成两部分吧，一部分个蓝家，一部分给武能组，我想这样会更好的做出防御。”

    二号不想一号把全部的军权都交给了蓝家一家，周凡击杀异魔的那一次，他接触过，觉得周凡是一个正直，没有什么心机，也对国家没有什么野心的年轻有为人才，因为就算周凡想发展势力，他也是对外进行而已，所以二号为一号和自己留一条后路，以防万一。

    这也是二号的一个赌博，他在赌自己的眼光，在赌周凡的人品。

    一号，一下子就明白了二号的意思，而且周凡这年轻人确实不错，而且力量强大，击杀异魔这事没有人多少比他清楚，周凡与修仙者有深厚的关系，由周凡所在的武能组接收一半的军权也是一个不错的主意，之前竟然没有想到周凡这人才。

    普通人找不到修仙的能人，难道周凡还找不到吗？想到这里，一号燃起了巨大的希望，蓝家寻找古武隐修，周凡邀请修仙大能，华国传说中的门派和人物，都会加入进这场战争之中，到时候不要说防守，就连反扑进攻都行。(未完待续。)