
    这一天，周凡带着李小柔他们来到了洪拳武馆。

    “周凡老大，这是......”现在他们都改口叫周凡，为周凡老大了。

    王大志他们进入了洪拳武馆，看到了一幅震撼的画面：空手裂石头，腿断棍子，飞墙走壁，令人看到有一种热血沸腾的感觉。

    “羡慕是吧？只要你们肯努力，你们一样可以，或者更厉害。”

    “周凡老大，你的功夫就是在这里学的吗？我记得这洪拳武馆好像很早就有了，早知道的话我就一早来这里学武了，”吴孟龙一副走了宝一样的样子。

    周凡笑了笑没说，而是带着他们一直往里走。

    “周师弟。”

    “嗯！”周凡对着刘江军和林子羽点了一下头说：“两位师兄，这是我的同学，也是我的兄弟好友，他们加入洪拳武馆，我希望你们能好好的教导一下他们。”

    “原来是周师弟的兄弟好友，周师弟你放心，我们会尽最大的能力来教导他们的。”

    “大家好我叫刘江军。”

    “我叫林子羽。”

    王大志他们听到周凡的师兄们对他们那么热情，立即都赶快介绍了自己。

    刘江军拍了拍杨天云的肩膀说：“大家以后就是一家人了，你们要努力哦！我们一起发扬洪拳武馆。”

    杨天云大他们吃一惊，他们才刚一来，人家就已经把自己当成兄弟一般看待了，看来周凡的推荐非常的给力。

    这个时候孙清莲也走了出来，一股尊贵而清新的气息，带着点点的炽热感从孙清莲的身上发出，彷如一尊九天的女神，额头一朵浅浅的火焰红莲令人有一种，陷入神秘世界之中的感觉。

    “师姐。”

    刘江军两人自从那天孙清莲回来之后，感觉孙清莲好像变了一个人似的，带着浓浓的尊贵神韵，他们从内心里开始对孙清莲有着敬畏的感觉。

    王大志他们的眼睛都给“刺伤”了，他们从来没有见过这样的女神，天地间的光芒，好像都给这尊贵的气质给掩盖了，一个个都目瞪口呆的。

    李小柔看到孙清莲的样子，感到自己黯然失色，她也深深的给震撼了。

    正在众人给孙清莲的气息给影响的时候，她微微的一笑，天地间都好像变的黯然失色了。

    她轻轻的叫了一声“周凡。”

    “清莲我把他们交给你了。”

    众人一惊，这就是周凡的师姐吗？她应该是一个大能吧，不然不会有这样的气息和神韵，不过为什么她直接叫周凡的名字，而周凡也直接叫她的名字呢，我怎么听都好像是情侣一般的感觉呢！

    李小柔心里也想着这个问题，心里突然间有了一种失落和担心的感觉。

    “小柔你过来，”在李小柔失落和担心的心情涌现的时候周凡的声音在他耳边响起了。

    “清莲这是李小柔，她是...”周凡不知道这么说好。

    孙清莲的眼睛看了一眼李小柔之后，就盯着周凡。

    李小柔也盯着周凡。

    三个人的眼神非常的古怪。

    最终还是周凡有点不好意思的干笑了几声，“哈哈！哈哈！”

    有古怪，就连外人也看出来了，王大志心里想：“周凡老大果然厉害，我想这女神师姐肯定跟他有不寻常的关系。”

    正在周凡尴尬的时候，他的特殊信号器发出了声音，亮起了红灯。

    “糟！大件事了，清莲我要走了。”

    来不及跟其他人打招呼，砰的一声，真气一爆，周凡如发出的炮弹一样，从高墙上面射向了远方，一眨眼就消失在了众人的眼前。

    “强”就一个字，除了孙清莲，这里没有人见过周凡的真正强大。

    “周凡老大就这样消失了，”吴孟龙几人虽然听说过能力者高手的厉害，不过想不到周凡也到了这种程度。

    “周凡不会有是吧？”李小柔知道周凡肯定又是去打架了，每次她都会有点担心。

    孙清莲知道能从周凡口中说出来的“大件事了”，肯定是很严重的事情，她也为周凡担心，不过他知道周凡的厉害。

    “小柔周凡不会有事的，你跟我来，”孙清莲拉着李小柔的手就往内间走去。

    李小柔有点受宠若惊的感觉。

    再说周凡，他急速的正往着金银楼的方向奔去，信号就在那里发出。

    十来公里的距离，在周凡的全力前进之下，不到四分钟就来到了，而且在这过程中他还利用时间打了一个电话通知了龙御东，叫魔煞立即赶往金银楼。

    金银楼外满地的尸体有差不多二十具，一个光头正凶狠的出招，重伤着一个个高手，周凡一看就知道那光头应该就是金佛了，十来人奋力的抵抗着金佛的攻击，不过也只有给重伤的份儿。

    “大人救我们。”

    “良林是你！死光头不要浪费我的时间，”周凡感觉到终极斗场里面传来了巨大的战斗气息，不过良林早已对他表现出了跟随的忠心，他不得不救。

    一个爆射周凡来到了金佛的跟前，一个巨大的拳头凌空而出，空气发出了阵阵的爆响，拳头的轨道出现了剧烈的火光，这是超强的速度和力量与空气摩擦产生的反应。

    “罡罩，”“魔佛神掌”。

    看着突然出现的强大压迫感拳头，金佛大吃一惊，连忙提起了十成的力量。

    “轰！咔嚓！”

    手臂断裂，罡罩破碎，金佛的身体好像一坨烂泥一样滚远远的。

    周凡看都没看金佛一眼，飞身已经射向了终极斗场，因为周凡知道金佛受他一拳不死也残。

    良林本来也只是抱着一丝的希望而已，毕竟有几个楼主也死在了金佛的手里，不过他根本没想到周凡一招就解决了金佛，这到底是什么层次的力量呀，良林想都不敢想。

    从鬼门关里走回来的几人心情复杂无比，既恐惧又震惊，还夹着无比的激动，他们如发梦一样，本来今天以为必死无疑了，但就在刚才一眨眼中，另他们无力对抗的金佛，就这样给周如垃圾一样给扫除了。

    终极斗场里面也是满地的尸体，还有两三个受了重伤没死的躺在那里，银魔和赤瞳

    都已经激发了血脉的状态，看来已经到了最危险的时刻。

    “轰！”银魔受到了一个重击，倒飞出远远的。

    “啊！”赤瞳完全入魔了，入魔以后力量越发强大，竟然能顶的住哭天魁的攻击。

    “星主快，赤瞳顶不了多久”，银魔看到周凡希望周凡能提供一点助力。

    “暴雨神剑”趁着战斗的两人分开的一瞬间，漫天的真气能量剑，笼罩着哭天魁头顶方元几米的空间。

    “轰......！”

    终极斗场里响起了，一阵猛烈的连续爆炸声。

    对于哭天魁这等高手，周凡这招只是一个掩盖他视线的一个强攻而已。

    “肌体能量爆发，蓬，蓬，蓬！”周凡的肌体胀大了半圈，肌肉一块块宏起，一条条虬龙盘踞在手臂上“死亡切割”。

    “唆！”一道死亡的能量好像穿破空间一样，已经击中了哭天魁。

    “啊！”哭天魁大叫一声，身体飞出了几米远。

    银魔深喘几口气，来到了周凡的身旁

    ，他紧紧的盯着哭天魁。

    赤瞳也喘着大气，眼睛没有了焦点变成了一片赤红，她已经到了最狂暴的状态，已经认不出周凡他们了，只是最后的一点意识感觉到，哭天魁就是她的敌人。

    “哪里来的小子坏我的好事，”哭天魁的胸前裂开了一条深深的伤口，鲜血不停的往下流。

    “哭天魁，你这邪魔外道，竟然残杀我国的武林人士，人人得以诛之。”

    “嘎，嘎，嘎！武林人士？他们只是不入流的武者而已，我哭天魁以武入道，成就真正的“武修”，这才是力量的强者。”

    “你还以武入道？呸！废话少说今天就要扒掉你这披着人皮恶魔的皮。”

    “就凭你们？别以为偷袭了我一下就可以赢的了我，”蓬！哭天魁的真元冲天而起，脚下的青石地板都给强大的真元吸了起来，然后不堪力量的挤压，碎成了粉尘。

    “赤瞳，上！”周凡害怕赤瞳不分敌我，对着她大声的

    吼到。

    “啊！”赤瞳身上弥漫着一层浓浓的血红之光，“血神双煞斩，”两道巨大的血刃以诡异不规则的路线急速前进。

    “风雪九天”巨大的暴风卷着漫天的飘雪席卷哭天魁而去，每一片雪花都蕴藏着巨大的能量，这是银魔最强大的招数。

    经脉里翻起了轰天的巨浪，细胞的能量全面的爆发，“嗞！嗞......！”细胞的能量和真气在经脉里不停的压缩着，而身体外，一条条能量丝不停的在周凡的四周闪烁，“砰！”地下留下了一个爆炸一般的坑，“脉冲轰天炮”，周凡带着雷霆的攻击轰向了哭天魁。