
    周凡给轰到了地上，风曜十字刃的力量直透他的体内，这是因为他体内的深渊黑洞吸收着风曜十字刃的力量。

    在深渊黑洞吸收风曜十字刃的时候，星图就已经拿到了风曜十字刃的数据，开始推演着这十字刃的形成和力量构造。

    周凡在灰尘弥漫之中站了起来，看着身上给风曜十字刃击中的中央地方，有着一个巨大的十字红痕，有着一丝的血丝，看来异能到了一定的等级还是有点攻击力呀！

    要是给杰.弗尼克知道周凡这样子想的话，不知道会不会喷血，风曜十字刃是他的绝技之一，就连血族的勋爵给打中了，就算不给切割成了几块，也会重伤不起，现在周凡竟然说，有点攻击力，这不是大巴掌的打他的脸么。

    弥漫的灰尘散去，周这个时候又已经穿上了武者机甲。

    杰.弗尼克看着没有受伤的周凡，也是大吃一惊，看来这机甲的防御力很强呀！

    周凡没有给杰.弗尼克感叹的时间，他已经展开钢翼，飞身闪了上去，礼尚往来，他发出了几个真气半月刃就向着杰.弗尼克切割而去。

    杰.弗尼克灵巧的就闪开了周凡的真气刃。

    而周凡就也灵活了起来，开始碎碎不倦的接近杰.弗尼克进行攻击。

    逼得杰.弗尼克也不停的爆发出风系异能的攻击。

    一时间空中能量飞舞，在地下的狼头看的咬牙切齿，他狂躁的不时在那里砸着墙壁。

    再看叶震山，已经压住那血族来打了，使得那血族不得不开始低飞，接近狼头的位置寻求帮助。

    一打二叶震山要持续战了，他得要小心狼头的袭击，因为他跟着狼头人对了一拳，这狼头人竟然可以抵挡的主他的攻击。

    而周凡现在就是一心二用，脑海的星图推演着风元素的攻击，身体就跟杰.弗尼克战斗着，而且还不停的感受杰.弗尼克发出攻击时对风元素控制的意念。

    差不多了，周凡心里默念，手上立即加大了攻击的力量，杰.弗尼克不想周凡的力量突然厉害了那么多，差点就给轰中了，身体连连的飞退。

    本来只是以为周凡突然间的一个爆发而已，不想周凡跟着来的攻击越来越强大，再这样下去，他就会危险了。

    “嗨！”杰.弗尼克大喊一声，他身边的风元素开始躁动起来。

    这个时候周凡的脑海星图立即清晰的，捕捉到了杰.弗尼克那强大的意念。

    眼中所看、身体所感、就是脑中所知。

    杰.弗尼克那意念控制风元素的要领，全部给周凡的脑海所吸收了。

    “真理演化”

    所有的条件都具备而来，演化的速度更加的快了，星图高速的运行着。

    而外界传来了一个咆哮的声音。

    “风神风暴”

    一个巨大的黑色风暴，从地而上出现在空中，强大的漩涡之力撕扯着四周的一切东西，如末日一般。

    “真理演化”周凡脑海的星图星光急闪，一个完整版的“风神风暴”招式出现在他脑海里面。

    周凡冷笑了一声，“跟你玩了那么久是时候结束了，就让我看看你的风神风暴厉害，还是我含有雷电的风暴厉害。

    周凡发觉他的神感元就是一种强大的意念，要比一般能力者强多了，其实他的神感元早就已经可以，直接攻击别人的身体和灵魂了，只是相对攻击灵魂来说，攻击别人身体的攻击力简直可以忽略。

    之前他一直都很少用神感元，有用也只是拿来探查而已，更多的作用他还没有好好去挖掘和使用，就比如现在的对空间元素的控制。

    脑星图产生的东西，他自从开始研究丹药、阵法、黑武科技之后，他才正式的好好运用，以前运用的都只是一些小道。

    “天地元素为我所用，”神感元一接触空间的风元素，风元素立即就躁动起来。

    “雷！”他用雷电秘笈所修炼的引雷元素要领，其实跟异能的控制元素有着一方面的共通之处，其实宇宙万物，所有的东西都能找到共通的真理。

    不过只是需要人去研究和证实而已，但周凡的星图本来就含有宇宙星空衍化的真理存在，所有相近的东西都可以很快的融通。

    “雷亟涡轮风暴”周凡手一指，立即一个比杰.弗尼克所发出的风暴，更加巨大的风暴出现在空中，而且更加的狂暴，威力更强。

    灰蒙蒙的巨大风暴里面闪烁着一条条巨大的电蛇。

    “不好，快闪”地下所有的人员都飞快的往着远处逃去。

    “老大动静也太大了吧！”叶震山看了一眼，也是飞到了远处。

    而狼头和那血族就往着叶震山的另一个方向闪去。

    “什么情况？”杰.弗尼克看着周凡竟然发出一个，比自己发出的风暴，还要巨大的雷电风暴，不禁露出巨大的惊愕。

    这难道也是科技的力量吗？但杰.弗尼克知道之前只是他自己的一厢情愿认为而已，周凡其实是一个强大的能力者，但是他看不出周凡属于什么样的能力者。

    不过现在他可以肯定，周凡有着和他一样操控风元素的能力，而且更加的高级。

    两个巨大的风暴在空中相遇。

    “嗞嗞！”四周的建筑物都给撕裂了，一股强大的吸力从风暴里发出，吸取附近一切的东西，一些逃的慢的黑暗人员拼命躲避，抓爪一切坚硬稳固的东西，有更多的是给瞬间给吞没了，他们做梦也想不到会有这么变态的攻击，而且来的那么快。

    在两个风暴碰撞之处雷电四溢，撕扯的力量更加的强大，一辆汽车给卷到了那里，瞬间给撕成了碎片。

    周凡的雷亟涡轮风暴，如一条大鳄鱼吞噬着一只小绵羊一样，一点点把杰.弗尼克的风神风暴给吞噬掉，慢慢的变成了一个更加庞大的风暴，向着杰.弗尼克卷去。

    说是慢慢的吞噬，其实也是在几秒之中的事情，看着狂暴的飓风暴，杰.弗尼克也是心惊胆战，他急速的往着后方飞去，但是风暴的速度也不慢，紧跟杰.弗尼克的背后。

    杰.弗尼克感觉背后传来了巨大的撕扯之力，他大吃一惊，不过他只是一个异能者，一个控制风元素的异能者，但是现在巨大的风暴已经超出了他的阻挡能力。

    看着巨大的风暴越来越近，他唯有拼命的逃跑。

    “啊！”雷亟涡轮风暴如伸出一只无形的手一样，逮住了杰.弗尼克的腿，把他定在空中，随后立即有巨大的力量一扯，杰.弗尼克的身体消失在了空中，他给扯进了雷亟涡轮风暴之中。

    雷亟涡轮风暴还在肆虐，周凡索性把风暴在这片区域，席卷一圈，这么大的动静，地狱天使应该会赶过来这里了吧，等破坏完之后，周凡打算在这里慢慢的等待着地狱天使的到来。(未完待续。)