
    “哈哈！星主欢迎光临大驾，”周凡来到幽蓝派里面，燕天翔亲自出来迎接他。

    “燕剑主有段时间没有见了，剑主的气息越发越深厚了，”周凡看着精神奕奕的燕天翔，看来战斗对于修炼的人来说，都会有好处。

    现代的修道者战斗太少了，基本都只是埋头的修炼，这也很难怪，他们都是处于能力者的最高顶点，没有威胁，也没有资源可争，他们哪里会有战斗。

    “星主过奖了，我们都已经是到了一个顶点，可能这一辈子都没法再进阶了，倒是星主你年纪轻轻就已经有这么强大的力量了，前途无限呀！”

    “也难呀！力量越强大，提升就越难，我也会面临这样的情况，”周凡谦虚了一下。

    “也对，”燕天行也知道现在地球的天地元气已经走向了末日，“星主今天来我们幽蓝派不知道有何贵干？”

    “是这样的，不知道燕剑主有没有精元石，当然如果有的话，我会以丹药跟你交换，”周凡现在还没有现成的丹药，不过他有信心能炼出最低级的丹药。

    “哦！星主需要精元石，”精元石现在是修道者的宝贝，他燕天翔也没有几颗了，根本就舍不得跟别人交换什么，不过周凡是他们的同盟，而且有恩于他们幽蓝剑派，他打算就算怎么样也要赠送一颗给周凡，不过周凡后面那一句以丹药来交换，他眼光一闪。

    “星主，你能有丹药吗？什么级别的丹药？”

    “只有最初级的丹药，”周凡实话实说。

    “只有初级的丹药吗？”燕天翔有点失望，最初级的丹药对他们这个级别来说已经没有多少用处了，不过他想想也是，现在能有初级的丹药也已经是牛气的不得了了，他身上的几颗最低级的精元石一样对他没有什么用处，还不如换一些初级的丹药呢！

    “星主，我这里还有八颗低级的精元石，你拿去吧！”燕天翔递过了一个黑木盒子。

    周凡有点不好意思的说：“燕剑主其实我现在还没有现成的丹药，可能需要一小段时间才有。”

    “还没有吗？不过我也不急，星主你，我还信不过吗？”燕天翔笑了笑。

    “那就多谢燕剑主了，”终于得到八颗了，不过对于周凡来说太少了，但是没有办法，这精元石有钱有资源也买不到。

    告别了燕天翔之后，周凡连随就去了冰雪神宫，之前的联盟，周凡也知道了冰雪神宫的位置，处于江省的一处冰雪平原里面。

    现在正处于冬天，这里的风雪很大，白茫茫的一片，平原方圆一百里都没有一处人家，也就是修道者才能在这么恶劣的环境之下生存。

    “师姐你冷么？”在一处宫殿的门口内两个穿着厚厚衣服的女子站在一起。

    “怎么不冷，你以为我是大师姐呀！”筑基的力量，不畏天气的寒热。

    “这么冷的天气，真的想回到被窝里面，”一个女孩搓着双手。

    “你就整天想着舒服，师傅说了，这是锻炼我们的意志，要我们适应寒冷，要不然连这些也挺不住的话，我们怎样修炼冰系的功法。”

    “咯，咯，咯！”门外传来了敲门的声音。

    “师姐，你有没有听到敲门声音？”女孩做出一副倾听的样子。

    “谁会来我们这里呀！这么多年了，我也没有见过有谁来个。”

    那位师姐刚说完，门外又传来了咯咯的敲门声。

    “师姐，我没说错吧！”

    那位师姐这次也听到了敲门声，她们一人一手把大门拉开了，只见一个身穿皮衣的帅气男孩，站在门口。

    “请问你找谁？”女孩们好久没有见过男性了，她们这里全部都是女孩，一个男孩来到她们的山门，使她们很奇怪，这个地方不是说找就找，说来就来的，但是男孩既然来到了就说明他知道她们冰雪神宫。

    我来找姜美莎，周凡没有第一时间说找凤仙萍，免得两个女孩途生怀疑，他还得花口水解释，不过周凡是做了多余的事情。

    “找我们大师姐！我们大师姐回京城了，她不在这里，”两女孩心里想，这不会是大师姐的追求者吧，追到这里来？如果是的话，那太感人了。

    “喂！小子，你跟我们师姐是什么关系，从实招来，”两位女孩嘴里带着一丝戏弄的表情。

    “呃！我和她是同学，她不在吗？”周凡有点自嘲，他本来想容易一点进去，不想自作聪明，现在还是得花口水来解释。

    “小子，你是不是我们大师姐的追求者，唔！样子还蛮俊俏的，还不惜顶着百里风雪来到这里，勇气可嘉，不过我们姜师姐可不是普通人哦！”

    听着她们越说越离谱，他有点觉得有点好笑，我可不是姜美莎的追求者呀！来这里只想找冰雪宫主而已。

    “两位美女你你们可不可以通报一下你们的凤宫主，就说星主来拜访了。”

    什么你要求见我们宫主？两人发觉周凡不只是认识她们大师姐那么简单，他连宫主的姓也知道，不由挑了挑眉说：“你认识我们宫主？”

    “当然了，其实我是专门来拜访凤宫主，请两位通报一下。”

    周凡就不再跟她们打打哈哈了，他露出一副神情高深的样子。

    两女看到这个情况不由将信将疑的，但看到周凡突然露出高深莫测的神情，于是她们其中一个人进去了通报。

    不一会儿，凤仙萍就出来了，后面跟着刚才进去通报的女弟子。

    “稀客呀！星主怎么会来到我冰雪神宫呢？”凤仙萍听到弟子报告说，外面有位叫星主的年轻男子前来拜访时，她也觉得有点意外。

    “凤宫主我有事情特意来找你，希望凤宫主不要介意，”周凡对凤仙萍点了点头。

    长期处于高位，凤仙萍有一种雍容的贵气，“星主客气了，请...”

    看着宫主和刚才的年轻男子进入了宫中，两位女弟子面面相觑，她们无法想象一个比自己还小的男子，为什么会跟宫主认识，而且明显宫主对他客气有加。

    “师姐我们发梦把，难道那星主的力量已经跟师傅是同一个层次了。

    “不清楚，不过能让宫主师傅那么客气的，力量就算不到一个层次也应该差不多了，不然的话我们修道的人会对一个普通人，有那么赞赏和认可吗？”

    说到这里，她们一副张口结舌的样子，大师姐已经是她们的偶像了，不想还出一个更加变态的。

    神宫的大殿里面，鳞次栉比，雕梁画栋显得精美绝伦。

    “星主来我冰雪神宫是为何事？”凤仙萍一副优雅的举止。

    “不瞒宫主，我这次来是想问，凤宫主有没有精元石。”

    凤仙萍嘴角一弯，有点苦笑的样子说：“星主精元石奇缺到了珍稀的地步，用一块少一块，幸好我冰雪神宫修炼的是冰系的功法，才能有今天的成就，我手上就只剩，十来颗精元石，但是我弟子不少，作为师父也没有赐予她们一颗，不知道星主要精元石有什么重要的用途？”

    周凡来之前已经知道精元石的珍稀了，他笑了笑说：“宫主不知道如果我用丹药跟你换这个精元石，可不可以，不过我只有最初级的丹药。”

    “星主有丹药？”凤仙萍知道丹药跟精元石一样的稀少，如果用丹药来换精元石的话，她一点都不觉得难做。

    “嗯！来这里之前我已经找过了燕剑主，从他哪里得到了几颗精元石，也是用丹药跟他交换，不过我现在没有现成的丹药，需要过一段时间，凤宫主你看可以吗？”

    周凡对她有恩，更何况燕天翔都答应了，她有什么可能不答应呢！不答应的话她就变成忘恩负义的人了。

    从凤仙萍这里，周凡又得到了十几颗精元石，一共加起来又二十二颗，加上魔煞的一颗就有二十三颗。

    人算不如天算，周凡打算大量的生产大量的武者机甲，而且等级要比现在用低级精元石为阵心的要高，但现在只能生产二十三副了。

    不过能找到精元石总比没有好多了，二十三副的武者机甲，也能产生出一股不小的力量，情况有变，武者机甲就让有能力的人来拥有吧。

    周凡临走的时候，门口的两个女弟子，露出了一副尊敬的样子，跟宫主一样级别的高手，世上能有几个，他们都具有翻江倒海般的力量。

    周凡对他们微微一笑，身体成了一条直线，在消失在茫茫的大冰雪平原之中。(未完待续。)