
    什么异魔、还有什么宇宙外人族、星林界，这到底是什么情况？乔列行在一旁听得一头雾水。

    “乔老异魔已经出现，是时候让你知道一些情况了。”

    “你应该知道b国出现的不明生物吧！”

    “嗯！这我知道，”这么重大的非人类情况武能组怎么可能不知道呢！

    “那就是“异魔”，异魔来自于外面的星球，我不知道他们从哪里来，不过我知道在很久以前它们就开始入侵地球了，上古时代的大能们一直在外太空抵抗着异魔的入侵。”

    “不过在不久前出现了意外，你也知道那天外太空的爆炸吧，那就是上古大能和异魔的战场，而现在战场已经毁灭了，异魔不知道怎么的逃脱了出来，进入了地球，现在还不知道是不是只有一个异魔，还是还有多个。”

    “异魔的能力非常的强大，最少都是8级异能的等级，也就是说，没有8级异能，古武三花聚顶和基因进化sss级的高手，就不能跟异魔抗行，这也就是最低等级，还有更高级的呢！”

    “吓！乔列行大吃一惊，这还得了，那地球现在不危险了？”

    “确实是一个大危机，不然我也不会叫你们来收取这神甲，因为没有强大的力量，根本就是任由异魔宰杀。”

    “不行，这情况应该要报告国家才行，”乔列行认为这已经不单是能力者的对抗了，这关乎着国家和人类的安危。

    “这肯定要的，之前我就是不确定异魔在我有生之年，会不会出现在地球，所以我才没跟别人说，但是现在异魔已经出现了，得要给所有人知道。”

    “那我们事不宜迟，现在就回武能组总部，商讨情况。”

    “好，那清莲我们现在就回去吧！”

    “上去吧！”周凡拿起绳子对着孙清莲说。

    “蓬！”一股强大的气流冲击，孙清莲已经一飞冲天了。

    又是飞行，周凡已经无语了，什么时候到我呀！他摇了摇头，苦笑着顺着绳子就爬了上去。

    周凡和乔列行离开了十万大山之后，连随就直接去了玉泉山武能组总部，而孙清莲就回了洪拳武馆。

    周凡和乔列行回到玉泉山武能组总部已经是傍晚了。

    “周组长，乔组长你们来的正好，我刚想有事找你们，西方国家发生大事情了，你们不知道收到消息了没有。”

    “杜组长，是不是那不明生物的问题。”

    “你们也知道了是吧，就在刚才不久，不明生物袭击了m国，m国出动了大量的军队，飞机、坦克、最后连导弹也用出了，不过硬是没有消灭掉不明生物，而且还损失惨重了，现在不明生物专门暗藏在城市里面，使得m国军方不能使用，导弹级的重型武器攻击那不明生物。”

    “m国sss级的基因者已经加入了围捕的行动之中，另外还有大量的其他能力者也出动了。”

    周凡和乔列行对视了一眼说：“我们还不知道这这些，看来情况越来越严重了。”

    “老杜那不明生物是外来生物，以毁灭地球为目的，不知道有多少，希望就只有一个。”

    “老乔你说什么了，为什么我听不懂？”

    “我说不明生物是外来物种，要毁灭地球！”

    杜洪衫愣住了，他觉的这简直是天荒夜谭，不过他也知道乔列行是不会开玩笑的，于是问道：“这到底是怎么回事？”

    “周组长还是你跟他说吧！”

    于是在周凡一翻的解说下，杜洪衫终于弄明白了是怎么一回事。

    “我看这有必要开大会通知一号，另外还要通知全体能力者人员。”

    “杜组长，我看到时候要通知全世界才行，把消息散播出去，因为异魔有着空间的天赋，他肯定已经把地球的坐标发了出去，在不久的将来肯定会有大批的异魔入侵，我想仙能组的那些家伙也是应该要浮出水面了。”

    “周组长你说的没错，全国部门应该进入全面备战状态。”

    几位能力者部门最高的领导就这样确定了方案，一哥听到了这个消息，简直无法相信，不过随后就立即发出了命令，全国进入一级的备战状态，还要求大力发展超大威力的单兵武器。

    消息开始在全国的高层慢慢散播开来，一时间社会也出现了一丝动荡，不过国家已经预料到，很好的把局面控制好了。

    几天之后，m国传出了sss级的基因进化者受到重创，大量能力者死亡，一时间西方掀起了一股恐慌。

    而华国收到了这个消息之后，立即发布了异魔是外来入侵者的事情，还讲明了事情的严重性。

    事情太玄幻了，世界各国的领导人不禁生出了不相信的想法，不过华国在世界上的地位处于最前端，一个国家的领导人不会乱说话的，而且眼前的情况也不得不让他们不相信。

    基于这样的情况，各国领导人都向全国发布了这一史无前例的重大消息。

    一时间世界各国的能力者纷纷浮出水面，西方几大国的一些能力者组成了一个“超能联盟”最后超能联盟由sss级的基因进化者成为领导。

    “神圣教廷”也打出了名号

    ，神圣教廷行走于世间，早就被人们认知，但是黑暗生物就不是了，有关地球的危机，黑暗势力也开始出现在了世人的面前，一些传说中的物种光明正大的出现在社会上，黑暗势力打出名号“黑暗圣地”。

    而华国又是另一番的景象，武林人士，异能者，基因能力者，还有一些传说中的修仙者都纷纷面世，国家更是大力提倡修“武”。

    一些幻想着自己有一天能成为绝世高手的人群，不禁泪流满脸。

    “原来传说是真的，深藏着这么多能力者高手，我******终于能实现梦想了，”一些人大声的咆哮着。

    “哥！听说没有，你的一个兄弟给一个高手收为徒弟了。”

    “不是吧？我怎么不知道。”

    “切一步登天还会认识你！”

    ......

    “大狗你听说没有，有一个门派公开招收徒弟了。”

    “在哪里？我要去拜师。”

    ......

    “你知道吗？听说有基因液出售，可以使肌体进化。”

    “还有这么逆天的东西，哪里有的卖，我要买一瓶回来。”

    “切！就凭你？你知道在黑市买一瓶b级基因液要多贵吗？”

    “能有多贵？”

    “我他娘的要一百万，而且还不一定成功，a级就要好几千万，听说还有更高级的，不过那就是有金钱也未必买得到，而价钱就不用说了，肯定是一个天文的数字。”

    “对于有钱人来说也值了，不过可怜我们这些穷苦人家呀！不行我要加入大能们的势力。”

    除了修仙的门派以外，基本上所有的能力者势力都开始扩大自己的势力。

    现在这个社会上有钱的人多去了，还有什么没享受过的，就只有强大的力量没有拥有过，更加长的生命没能力得到，现在有钱就可以买到一丝的机会，谁不会去卖呀，基因液还出现了供不应求的现象，以致越来越贵。

    而没有大量金钱的人，很多就瞄准了，能力者开设的部门。

    还有一些人试验着，看看自己有没有异能的因子，搞到神神化化的。

    现在满大街的都会听到谈论力量的问题，而社会也出现了一些混乱的现象，到处都有斗殴的现象，不过总体情况还是向着好的方向发展的，国家有足够的能力控制住局面。

    不单华国出现了这样的情况，现在世界各国也出现了修炼能力的风气。

    异魔的出现另世界的格局都发生了变化，一些国家的能力势力出现之后，发生了势力凌驾于国家的政权之上。

    一个科武相结合的现象出现了，人们不再限于平凡的生活之中，有一条通天之路正向着世人开放着，就看谁有能力进入其中。

    就这样世界进入了一个新的纪元，后世称之为“神能纪元”，寓意修炼神一般的能力，具有神一般的力量。