
    武者机甲以接近十倍音速的速度，直冲云层上方，那速度比导弹还要快两倍。

    周凡觉得浑身发热，就算以他的肌体强度都有点难受，他一头就砸进了云层里面

    “蓬！”冲破最高的云层，一轮耀眼而巨大的日轮照耀着周凡的全身，使他如同一尊万丈光芒的神圣屹立在九天之中。

    ......

    江省的边界区域现在正处于巨大的混战之中，虽然江省失守了，不过我国还是派遣了大量的军队，和能力者进入了江省之中，试图夺回疆土。

    黑暗帝国当然不会让华国如愿，也投入了大量的黑暗死士和能力者部队进入了江省。

    武能组今天进入了一个区域里面，他们有一个任务就是斩首，这个区域现在由黑暗帝国的四大死神之一的“地狱天使”震镇守。

    地狱天使，坠落的圣庭之主，拥有六翼黑暗天使的力量。

    而今天武能组的领队是一个五十岁左右的男子，名叫“周元冥。”

    “周太上组长，快要到敌人的主要据点了，我们该怎么办？”问话的是杜洪衫。

    原来周元冥竟然是武能组上一届的组长，以前武能组就只有一个组长，不过自从周元冥退隐之后，就成为了三个小组。

    “我们来个打草惊蛇，引蛇出洞，最后就来个偷袭。”周元冥的话语简单而明了。

    就这样武能组分成了三个组，分别由杜洪衫、乔列行和龚昭武带队，负责轰杀这区域黑暗帝国的能力者，把局面搞浑浊，从而引出地狱天使。

    而周元冥就变成一个隐形人，隐藏于城市之中。

    “唐嫣雨你战斗的时候跟紧一点我，不要离开我的距离太远，不然的话你有危险时，我会很难救助你的。”乔列行只有唐嫣雨一个组员，他知道唐嫣雨的力量比较弱，所以不得不提醒她。

    “嗯！我知道了组长。”唐嫣雨看到乔列行对她的关爱，非常的感激，他们其实也不是第一天战斗了，虽然来了这里几天，不过天天都在战斗。

    乔列行他们这一行人一共有七人，也就是乔列行、唐嫣雨和白荷二组五人。

    白荷自从那天和周凡闹不愉快之后，回了一趟幽篁院，就一直在京城的武能组里面，叶震山他们也是这次事件来到江省才见到了白荷。

    江省的城市，到处都是硝烟，不时传来机枪和炮火的声音。

    “大家注意，”乔列行突然打了一个手势。

    众人快速的隐秘身体，一群大约二十来人的黑暗帝国队伍走了过来。

    动手，黑暗队伍一进入了众人的藏身范围，信号一出，大家飞身而出。

    乔列行他们这一行人最低都有内劲巅峰的力量，一阵密集的碰撞和内劲外放的轰击之声响起，很快战斗就结束了。

    这队黑暗帝国的队伍力量不弱，不过可惜的是遇到了乔列行这一行人。

    “哒哒哒！”

    继续前进没多久，他们突然听到了激烈的枪声，就在前面不远处响起。

    “有战斗，我们去支援。”白荷一马当先飞驰了过去，众人在后面急速跟随着。

    “哈，哈，哈！”愚弱的华国猪，让伟大的魔术师安拉送你们进地狱吧！”一条身影不停的闪烁，时而飞出五花八门的暗器，而他后面还跟着十来个黑暗能力者，轰鸣的力量不停轰出。

    “队长！敌人太强大了，我们还是撤退吧！”说话的年轻战士已经瞎了一个眼睛。

    这队战士在普通人中，已经算非常厉害的了，不过他们遇上能力者的部队，就算加上手上的枪支，还是不是对手，现在唯有撤退。

    “撤退！”这个队长大声的命令。

    “啊！”刚说完，他身边的年轻战士就到了下去。

    敌人的速度太快了，他们还是低估了对手的力量，他们撤退也来不及，敌人就已经进入了他们的藏身范围。

    队长看着一个个战士倒了下去，他眼睛如欲喷火，抬起手中的机枪就冲了出去，向着敌人疯狂的扫射。

    在他疯狂的扫射之中，一个黑暗能力者，刚杀了一个战士，身体来不及躲避，给猛烈的子弹扫成了马窝蜂。

    这个时候只剩下队长和两三个战士站在一起，几张扑克牌从魔术师手中飞射而出，扑克牌在几人的眼中迅速扩大，他们瞳孔之中看到了死亡。

    “嗤，嗤，嗤！”几道气劲凌空射来，扑克牌给割成了两半。

    几条人影从天而降，在几处的高处站成了一个包围圈。

    从死亡之中活了过来，几位战士都生出了一身的冷汗，是我国的能力者，几人看到都露出了巨大的幸喜。

    “黑暗的喽啰杀我们战士，占我们的国土，你们都该死，”叶震山飞身就冲向了一个黑暗能力者。

    “嘎嘎嘎！又来一帮送死的，就让我伟大的魔术师送你们上路吧！”一大蓬的丝带变成利箭，自动瞄准着目标。

    “罡罩！”白荷真气一放，在面前就形成了一个巨大的防护罩，为后面的几个战士挡住了攻击。

    “你们撤离这里吧！”白荷的语气给人有一种冰冷的感觉。

    几位战士看着面前这位冰冷的美女，声音中好像有着不可抗拒的魔力一样，他们打了一个愣，眼中有着敬畏，然后飞快的就往后方撤去。

    叶震山这几天的战斗，阴阳的气息越来越明显了，一阴一阳的气息使人陷入了漩涡一样的感觉。

    “力量不错，不过还是得死，一拳定江山。”

    “轟！”黑暗战士给叶震山轰进了破墙壁里面。

    这些黑暗战士的力量都非常的强，幸好袁紫依她们每个人的力量都比较特殊，唐嫣雨的异武双修，袁紫依的空间天赋，伏龙和曹伟点也练就了周凡给的高级星图秘笈，不然的话单对单还真不是这些黑暗战士的对手。

    在远处的道路上乔列行和魔术师在激烈的对碰着，强大的力量使四周碎石纷飞。

    “想不到你这个老头还有两下，既然这样就看我的终极技能吧！”魔术师身体四周突然出现了很多的时钟。

    “滴答！滴答...！”

    乔列行感觉一阵的烦躁，跟着头脑好像有一种眩晕的感觉，四周的空间开始扭曲起来。

    眩晕越来越厉害，他不禁大吼一声，巨大的力量爆发而出，随着力量的爆发和大吼，他眩晕的感觉好像好了一点，不过还是非常的难受，浑身有一种脱力的感觉。

    “嘎，嘎！”魔术师的身上盘旋着金属的扑克牌，如一条条恶龙。

    “唆...”几十片金属牌激射向乔列行。

    “啊！”乔列行中了几片金属牌，立即鲜血直流。(未完待续。)