
    在华国与土蜗国交界的省份，“理省。”与土蜗国的交界之处比较混乱，这里有着各种大小的势力，尤其是毒贩，这里的毒品交易非常的厉害，基本每一个势力都会有毒交易的存在。

    今天理省离边界不是太远的一处军区里，聚集了华国23个省份的特种部队兵，这就是来自各省比赛的队伍。

    每个省份的特种兵数量，大约都在九十到一百左右。

    主席台上面坐着几位将军，他们大部分都来自京城。

    这个时候主席台中间的一位将军开始说话了，“又是到了一年一度的各省特种兵比赛的日子了，今年比赛的项目不同于往年，今年我们以实战来分胜负，理省一向以来都是毒贩比较猖狂的地方，尤其是与土蜗国交界的区域。”

    “今年的比赛项目就是，扫除与土蜗国交界以南的40平方公里范围的所有毒贩势力，真枪真刀干，是一场硬仗，成绩以抓捕或者击杀人数多少为标准，可能大家会说，铲除一个小的势力要比铲除一个大的势力难度大多了，但是这不能成为借口，因为真正的战场没有什么公平可言，只看结局。”

    听到台上将军宣布比赛的项目，各省部队的战士都在下面交头接耳。

    想不到今年的比赛项目会变成真实的战斗，其实也是，新的纪元，很多的势力更加的猖狂，国家不得不使出震慑的威力，尤其是这些与它国交界的地方，更是各个势力看中发展的地方。

    “雷哥、陈哥、嫣雨你们要小心一点，还有各位战士们加油，”周凡循例的鼓励了一下士气。

    “嗯！小凡你放心，虽然是实战，但是以我们蓝鹰特种部队的总体力量，我想没有什么毒贩组织会威胁到我们。”

    往年都是吕总参带队的，而今年吕总参竟然把这个任务交给了周凡，周凡也很乐意，他也想亲眼看着战士们出师夺首。

    “小凡，我们出发了。”

    于是雷暴、陈国飞和唐嫣雨就带着战士们踏上了军车，向着边界的区域驶去，其实这里离比赛的起点区域不到三十公里，不过要要扫荡到边界，总体区域40平方公里还是不小的。

    各省的特种兵一到了比赛的区域就立即开始忙了起来，各大势力的分布范围，他们的力量有多厉害，火力有多强，有没有暗藏的力量和势力等，这都要快速的分析。

    而基本的情况，每个省份的队伍都会有一份资料，其他的细节就要靠个人的分析了。

    这么一大群的特种兵进入了这里，一般的市民看到这个场面，都非常的震惊，看来是有什么巨大的行动了，不然也不会那么夸张吧，因为人们随便看一眼，起码都有一两千人，但是新闻也没有提前播是什么情况。

    两千人聚在一起看起来是很多人，不过在这么大的一个区域里面分散开来，就如一棵大树上面的一片树叶，一点也不显眼。

    “各位注意，各就各位，坤沙的组织有大量的武器，一二组高低配合，三组形成交叉的火力，大家开始行动。”

    在一个废弃的汽车场里面，有着一个很大的毒品组织，他们制、销一条龙，雷暴等人很快就摸清了这个组织的情况，于是立即采取行动，不然一个不小心，有另外一组人加进来的话，会形成混乱的情况的。

    这个组织的防御性很强，单是在暗处放哨的就有十人，形成了无死角的监视，想要无声无色的解决放哨的人员是没可能的了，于是陈国飞等人决定速战速决，采取强攻，以强大的火力扫平整个毒窝。

    “砰！砰！......”

    “哒哒哒！......”

    在平静的环境之中，突然响起了猛烈的枪声，枪声传的远远的，就在一瞬间外围的十个放哨人员就立即给击毙了。

    听到枪声，立即就有毒贩反应过来了，拿起枪就是对着外围扫射过去。

    在废弃车场里面的一栋楼房的窗台边，一个毒贩拿起了一个望远镜，向着枪声的地方看去，“他娘的是军警，”这个毒贩飞快的向着楼房里面跑去。

    “坤沙哥，外面有很多军警把这里的出口都包围了。”

    “什么？为什么我们没有得到一点的消息，警察局的人是死了吗？”坤沙一副咬牙切齿的样子。

    “坤沙哥，我想那是军方的人，他们并没有经过警察系统，那我们现在怎么办？”

    草！军方的人又怎么样，我这里有那么多的货，还有资金，要转移也来不及，索性跟他们来一场硬的，独眼，拿火箭炮。”

    独眼伸出舌头舔了舔嘴，脸上露出一副疯狂的表情，这些人都是亡命之徒，疯狂之极。

    “抢点突进。”

    蓝鹰的战士们，全部都进入了a级的基因进化者，肌体的速度和反应是普通人的好几倍，整一支九十人的a级基因进化者，可不是开玩笑的。

    毒贩们陆陆续续的冲了出来增援，不过基本上都是送死的，九十条交叉的火力，快速的突进，很快就包围到了一栋楼房的前面。

    “唆！”

    “火箭炮，大家闪开”

    “唰唰!......”几条人影飞身而出。

    “轰！”一声巨响，火箭炮轰爆了一辆报废的汽车。

    “唆！”毒贩又是一炮火箭炮对着战士们射去。

    “哼！”这次火箭炮的方向正好是唐嫣雨的方向，唐嫣雨发出一声哼声，一股重力场就在几米远的地方形成，火箭炮突然间就往地下坠去，在众人的前面几米远发生了爆炸。

    唐嫣雨修炼了周凡的星图之后，力量进步的很快，尤其是异能，现在她的异能已经到了三级了，而且还有快速上升的势头。

    “火力掩护，我去解决他们，”雷暴的身体快速的连连闪动，毒贩们根本就连瞄准的时间都没有，雷暴就已经冲进了建筑物里面。

    “嘿！有点大才小用了，不过全部都是该死的人，”雷暴身体闪烁着一条条的电蛇。

    雷暴冲进了大楼之后，毒贩的火力明显减少了。

    “大家突进，冲！”陈国飞一声令号，所有的蓝鹰队员，立即快速的，移动着身体，“唆......”一连串的身影比灵猴还快，一时间毒贩们看的眼花缭乱，没有一个目标可以瞄准，唯有乱枪扫射。

    “呃！”一个毒贩刚按动了机枪的按钮，一条身影从他的身边经过，一抹刀光亮起，鲜血立即从喉咙喷射而出。

    独眼再次架起火箭炮，准备轰杀蓝鹰的人员。

    “还来，就是你，砰！”在移动中的张小强，一个点杀，子弹就穿透了独眼的眉心，以张小强现在的意志和集中注意力，他最适合用阻击枪了，对付这些普通人可以说百发百中。

    速度极快，蓝鹰所有队员都进入了大楼，等级差别太大了，战斗很快就结束了。

    “战斗结束，报告情况，报告情况，”几位队长对着通讯器喊着。

    “报告队长，击杀八十人，三十俘虏，还有发现有十人正往后山的方向逃走。”

    “立即追击，二组人员全部跟我来，”雷暴不想放过任何一个毒贩。

    “陈队，唐队我们现在怎么办？”一个战士问道。

    陈国飞和唐嫣雨交流了一个眼神后说：“全部俘虏一个不留，全体人员跟上二队追击。”

    一般俘虏都是不会斩杀的，不过陈国飞他们可没有这样的仁慈之心，毒贩本来就该死，何况留下俘虏根本就是一个负累，因为他们还要进攻下一个毒窝。

    十个毒贩向着后山里面逃跑，雷暴等人紧紧追击，以蓝鹰队员的力量，徒步追击敌人，现在简直就是易如反掌，很快一队和三队也追了上来，九十个人分成九队，漫山的搜索，在东南方向，很快就传来了激烈的战斗声，声音来的快，消失的也快。(未完待续。)