
    “是黑暗圣地的人，大家快逃，”查理.安格西立即露出了尖尖的獠牙，一副嗜血的样子看着周凡说：“你竟然是黑暗圣地的人，利用东方的脸孔来使我们放松警惕，想杀我没那么容易。”

    “猩红杀”一股血红的力量向着周凡轰来。

    周凡一手就拨开了攻击，这个时候大量的，如没魂似样的战士，突进来了这里。

    “轰！”房子都塌了一半，周凡透过坍塌的屋顶，看到不远处的高楼处，有一个身穿墨蓝色盔甲的战士，手拿一把宽阔的大剑，他身边还有几个穿着黑袍的人。

    战士如一个皇者一样，俯视着这里，看来这曾经是一个教廷的圣战士，不过他现在已经坠落了。

    双方发生了剧烈的战斗，不过没魂一般的死士数量众多，而且力量一点也不弱于血族这边，所以很快血族这边就死伤惨重了。

    查理.安格西身体一闪，化为一大群蝙蝠向着天空飞去，还剩下的几个血族也是飞上天空就要跑。

    这个时候坠落圣战士身边的几个身影掀开黑袍，露出了面目，竟然全部都是血族。

    几个血族飞上天空截拦住了查理.安格西等人，立即就在空中就发起了战斗。

    坠落圣战士，一脚踏在一个血族的背后，血族露出两只大翼，载着他就飞向了战斗圈。

    一个高贵的血族竟然甘愿成为别人的坐骑，这是何等的悲哀，看来黑暗圣地的国度，确实是混乱无比。

    “死亡镰刃”一道黑色的剑刃就割向了一个血族，血族当场就给割开了两半，身体坠落到地面上。

    这是屠杀，查理.安格西左冲右突，就是突破不了防线，眼看坠落圣战士就要飞过来了这边，他一咬牙齿，身体闪过黑红交替的一道闪光，一股力量从身体爆发而出。

    “蓬！”强大的力量把截拦他的血族推了开来，趁着这一瞬间，查理.安格西速度突然猛增，如疯狂的飙车党一样，在空中狂飙，消失在有点昏暗的夜空之中。

    “可恶！”坠落圣战士，愤怒的向着下面的建筑物甩出了一道剑气。

    地下的战斗已经也快结束了，周凡无辜的卷入了这战斗之中，他无意轰杀这些死士，也没有显示出强大的力量。

    刚才跟查理.安格西在一起的一个年轻女血族，受了伤正好倒在了周凡的脚下，她绝望的看着周凡，混乱之中她并没有看到周凡抵抗黑暗死士。

    周凡看着一张惶恐不安，梨花带雨的脸孔，尤怜人爱，谁说血族就不会有泪。

    这个时候只剩下周凡和这个受伤的女血族了。

    一大群的黑暗死士围了过来，坠落圣战士和几个血族站在一个相对高的地方，俯视着周凡。

    “这位大人，我只是路过的商人而已，我并不是跟他们一起的，你们放过我哦怎么样？”周凡一副讨好的样子。

    “嗤！你这是考验我的智商么？”坠落圣战士，冷冷的笑了笑，今天这样也给查理.安格西跑掉，他已经非常的恼火了，现在还有一个东方的人来愚弄他，他决定把周凡和他脚下的女血族，慢慢折磨而死。

    “这位大人我说的都是真的，你需要什么，我能给你的我都给你，”周凡不想跟他们开战，一开战就意味着跟黑暗圣地开战了，他的精元石之行就会破灭了。

    “你当然能给我了，我...要...你...的...命，”坠落圣战士一字一字的说着。

    既然这样说，那就是没有商量的可能性了，周凡的脸色立即变得冰冷起来。

    “还能走么？跟着我，”周凡对着脚下的年轻女血族说。

    年轻女血族听到周凡的话一愣，眼前的男子好像突然变了，周凡的那一句“跟着我”好像有一股魔力似的，年轻女血族慢慢的站了起来，心里竟然有一种莫大的力量感觉。

    “哼！还想做徒劳的挣扎，解决他们，”坠落圣战士话一出，黑暗死士带着邪恶的气息就攻了过来。

    敌人四面八方，铺天盖地的力量汹涌而来。

    周凡一只手伸出，快速抓住了一个飞身过来的黑暗死士的脚，用力一轮，“砰...”敌人攻势立即瓦解。

    “嗯！”看到周凡竟然有不弱的力量，坠落圣战士抽出了阔剑，准备给周凡一击。

    跟着我冲，周凡对着年轻女血族说了一句，跟着身体如一辆开动的坦克一般，直往前面的敌人碾压过去。

    人影纷飞，周凡强大的肉体暴力之极，敌人不是给轰飞，撞倒墙壁和树木，就是给轰到了天上，更有的就是直接爆碎。

    如果不是周凡不会飞的话，周凡根本就不需要走，直接就把所有的敌人都消灭干净就行了。

    “杀！”坠落圣战士和几个血族以迅猛的速度飞向了周凡，血族以速和防御见称，就想以速度解决周凡，锋利的爪子抓向了周凡的头顶。

    可惜他们错了，“轰！”一个血族当场就给周凡轰成了碎片，骑着血族的坠落圣战士，大吃一惊，脚下的血族一个转身就离开了周凡的攻击范围。

    一波攻击，六个血族就损失了两个，就连给他们恢复，复活的时间也没有。

    “死亡镰刃”巨大的黑暗之刃凌空斩来。

    在周凡后面的年轻女血族眼睛一凝，心中跳了起来，因为她之前看见就是这镰刃，连续切割了她的三个同伴，防御力超强的他们也抵挡不住这攻击，可见这攻击的强大。

    看到镰刃越来在眼中快速放大，年轻女血族的瞳孔瞬间充血，她感觉一股死亡的气息笼罩着她的身体。

    “死亡切割”

    “唆！”一个看起来并不是很强大的切割刀刃把死亡镰刃直接切开了两半，镰刃向着周凡的身体两边飞去。

    一抹刀刃直飞坠落圣战士的方向，“嗞！”空气发出割裂的声音，速度比音速还要快。

    坠落圣战士根本就连反应的动作也来不及做，就已经给死亡切割把拿剑的手切了下来。

    “啊！”一股切心的痛，使坠落圣战士大叫一声，不过跟着哑然而止，取而代之的是满眼的恐惧，连他脚下的血族也是，他们感觉有一股强大的力量笼罩着他们全身四周的空间。

    黑暗的天空之中一把把能量剑发出绚烂的光芒，让人看上一眼极具观赏性，不过处于攻击范围的敌人们就没有这样的感觉了，他们如看到了死亡之前的回光返照一样。

    “唆...”流星一般的光剑在空中划出一道道亮光。

    “轰...”巨大的响声震动着夜空，黑夜的环境变得烟尘弥漫，巨大的威力不但轰杀了两个血族和坠落圣战士，就连他们底下的建筑物也给摧毁的体无全肤。(未完待续。)