
    周凡又想起了十万大山，山洞里烈焰红红的盔甲，在这急需提升大家力量的时候，他决定找人去试一试，不过到底叫谁去试才好呢。

    按属性来匹配的话，应是清莲最适合，火系异能的乔烈行也有一定的机会，既然这样那就让他们俩去试试看。

    于是他立即联系了乔列行，也通知了孙清莲。

    第二天的早上，乔列行天还没亮就来到了广城。

    “周组长什么事情那么急，要我半夜就出发来到这里？”

    “是呀周凡，这么早就要叫人家出发，你不知道女孩子不够睡会很容易变丑的吗！”

    “清莲、乔老我这么急叫你们来肯定有十万火急的事情了，我们上飞机再说。”

    孙清莲和乔列行一头的雾水，他从来没有见过周凡那么心急的样子。

    在飞机上周凡对两人说：“你们大家认识一下吧！乔老，这是我的师姐孙清莲。”

    “清莲这是乔老，魔能组组长，火系异能者。”

    “乔老你好。”

    “好，想不到你是竟然周凡的师姐，”周凡的厉害，乔列行也不敢小看眼前的小姑娘。

    “周组长你现在可以说到底是什么事情了吧？”

    “别急，到了你们自然会知道。”

    “到现在还那么神秘，好，我就不问，”乔列行索性闭起眼睛来冥想，以乔列行的火爆脾气，就只有对周凡那么好说话。

    “周凡，我先睡一会，到了目的地你就叫醒我吧，”孙清莲加紧保持睡眠。

    周凡看着孙清莲的样子，不禁笑了笑。

    十万大山，了无人烟，周凡再一次来到了这里，直升飞机在山村的旁边降落了下来。

    “周大哥，李小倩看到有直升飞机来了，”她偷偷看着，果然她看到了周凡。

    “小倩我们又见面了，李大爷你好。”

    “周凡小友，你怎么又回来了？”

    “我回来是要再进一趟十万大山。”

    “哦！那你们要小心一点。”

    “周大哥，上次那位姐姐呢？”

    “那位姐姐没来。”

    “喔！不过又有一位新姐姐呢，周大哥你每次带来的姐姐都是美若天仙一般。”

    “呵呵！”周凡偷偷的看了一眼孙清莲，不过孙清莲没表现出异常，而是走过来拉着李小倩的手聊起天来。

    在这里逗留了一小会，周凡就带着两人进入了十万大山。

    “周组长，这了无人烟的地方会有什么呀？我们急速赶路已经一个小时了，到底还要多久才到呀？”“是呀周凡，”孙清莲有点喘着气，她差点就跟不上周凡了。

    “你们看，周凡指着前面。”

    乔列行和孙清莲向着周凡指的方向看去，只见有一个古典风格的小村庄，不过好像不久前经过了什么劫难一般，到处都很凌乱。

    “就这里，到了？”没有周凡的带路，乔列行怎么也想不到这里竟然会有一个这样的小村庄存在这里。

    “还没有，到后山去。”

    “到了，大家一起把石头搬开，”周凡带着两人来到了后山。

    费力的把石头搬开之后，乔列行和孙清莲看到一个黑深的洞穴露了出来。

    “周凡这里到底是什么地方呀？”进到洞里孙清莲看到几个奇异的石像和给破坏的巨大祭台。

    “这里是一处恶魔之地，这巨大的祭台是专门用人来祭忌的，吸取人体的天地精华。”

    “我们下去，”周凡这次为了方便专门带了工具过来。

    “什么？还要下，”孙清莲站在崖边往下看，一眼看不到底。

    “嗯！”周摇了摇手中的绳子说：“就用这个，”他把绳子一头系在山石上，把另一头绳子抛下了悬崖，然后顺着长长的绳子就滑了下去。

    巨大的洞穴依然光线明亮，这是因为有着熔熔烈火的盔甲耸立在洞穴的中央。

    太神奇了，孙清莲和乔列行看到火红的盔甲，燃起熔熔的烈火，不禁感叹这个世界的神奇。

    “周组长，这就是我们这次的目的了吧？”

    “唔！没错，我叫你们来就是看看你们能不能让这盔甲认主。”

    孙清莲和乔列行的眼睛都显示出奇异的光芒，这是传说中的仙甲吗？

    太不可思议的，乔列行转着盔甲不停的打量，传说中的仙甲，没人不会动心。

    “这要怎么才能认主，”乔列行转身问周凡。

    “白荷说过，用心感应时会有一种身心融合的的感觉，至于具体情况我也不是很清楚。”

    周凡虽然得到了一副盔甲，不过他根本不知道是怎么回事，盔甲就吸进了他的体内深渊黑洞里，而且现在盔甲鸟都不鸟他。

    “哦...白荷怎么会知道这些，难道她得到了一副仙甲？”

    “嗯！白荷得到了一副轻罗纱羽魔神甲”。

    “好，那就让我来试试，”乔列心情激荡的行走到火红盔甲的前面。

    “乔老，你要小心，虽然你是火系异能者，不过盔甲非常的炽热。”

    乔列行听到周凡的话，身上腾起了6级异能，炽热的火焰包裹着他的全身，犹如一尊火焰将军一样，他把手慢慢的按在火红盔甲上面，闭上眼睛用心感受着盔甲的气息。

    周凡突然看见火红盔甲上的火焰涨大了一下，不过跟着又恢复了原样。

    过了一段时间，乔列行收回了双手，“唉！看来这仙甲跟我无缘呀！”

    看到乔列行失败了，周凡对着孙清莲说：“清莲到你了，你上去试试吧！”

    “嗯！”孙清莲也运起了内劲，内劲中包含着炽热的气息。

    她慢慢的接近盔甲，一股炽热的感迎面扑来，她把手放在盔甲上面，一股火烫从手掌开始感传遍了她的全身，好像要把她焚烧毁灭掉一样。

    就在这个时候，神府里面也发出了一股火烫的热流，但是这股热流并没有对孙清莲造成一点的伤害，反而好像把她保护起来一样。

    闭上眼睛，她静心的感受着火红的盔甲，“扑通！扑通！”她听到了自己心跳的声音。

    盔甲腾起了剧烈的火焰。

    一个熔岩遍地的空间里，流动着无穷的寂玄天火，一只太古玄天神兽匍匐在空间的深处，这里寂玄天火已经变得发白，空间都有给焚烧成虚无的感觉，白色的寂玄天火已经不叫寂玄天火了，这已经是宇宙中最罕见，最原始的物质了，远古大能称之为“寂玄神火”。

    “玄天呀！我就将要离去了，不知道还能不能回来。可惜你还没有办法跟我在一起呀！你守护了星林界也已经无数年了，生命终于要到尽头了，我知道你放心不下星林界，不希望星林界被奴役。”

    “但是很无奈呀！我们星林界力量单薄，为了星林界保存一份强大的力量，也只能贡献你这副躯体了。”

    “吼！”玄天神兽发出了一声巨嚎，“你动手吧！我就留下这残躯为星林界做最后一点贡献吧！”

    “玄天希望我能找到“初元圣池”，在那里还能找到你的印记吧！”

    “初代的原始祖神呀！以我族守护神的名义，召唤星林界的原始力量，“炼”。”

    男子以滔天的力量，开始祭炼着玄天神兽的躯体，无尽的原始之力和空间火焰源源不断的进入了祭炼之中，时间不知道过了多久，外界日升月沉，周而复始。

    “成”，终于男子大喝一声，一副白色的神甲发出浩瀚的气息，缓缓的漂浮在空间之中。

    宇宙深处传来了压抑的气息，火焰的空间打开了一个漩涡缺口，漩涡里传来了狂暴的能量，一股神圣的光束，从宇宙的深处射来。

    “轰！”光束狠狠的轰在了白色神甲上面，白色神甲传来了“嘎嚓嚓”的声音，神圣光束持续了一段时间终于消失了。

    “玄天你的心愿成功了，让它去找适合的主人吧！”“封”，白色的神甲变成了火红色，男子一挥手，火红神甲消失在了火焰空间里。

    这个时候孙清莲的神府显示出了一朵鲜艳的火焰红莲，身上腾起了剧烈的火焰，庞大的气息向着四周扩散，周凡和乔列行连忙后退了几步。

    “你愿意为星林界的安危而战斗吗？你愿意成为星林界的保护神吗？”

    孙清莲看到一只太古玄天神在她眼前，眼中露出了神圣而慈祥的光芒。

    孙清莲知道太古玄天神需要她的承诺，她是一个心地非常善良女孩，很愿意保护弱小，更不想看到有外族，奴役人类的一天。

    “我愿意。”

    好像感觉到了孙清莲心灵的纯净唯美，太古玄天神兽发出一声吼声，这代表了他对孙清莲的认可。

    一瞬间洞穴里陷入了黑暗，不过很快有产生出了光芒，只见孙清莲身上穿着一件火红的盔甲，盔甲的形态也有了变化，变成了很女性化的形态。

    一股尊贵，浩瀚神秘的气息从孙清莲的身上发出，彷如一尊九天的女神。

    “清莲成功了！”

    “嗯！这盔甲叫“玄天九神甲”，它有九种形态，这是最低的形态。”

    “周凡，我发现了一个很大的秘密，比异魔还要大的秘密，原来宇宙外还有那么多的神秘，这玄天九神甲是由一头太古玄天神兽的身体炼成的，还有其他的人族在宇宙空间外，太古玄天神兽来自星林界，不过星林界好像陷入了危机。”

    周凡听到孙清莲的话，不禁想起了他得到金属颜色盔甲时的场面，巨人同样是人类的脸孔，也是给人围攻了，他保护着一个美丽的星球。