
    “异魔你今天插翼难逃，落在我天火道人的手上算你倒霉了。”

    “吼！”异魔大吼一声，它定定的盯着天火道人和他的几个弟子，好强大的生机呀！根本不是那些废物可比的。

    “原来是野兽般的物种，看来还是原始的生物，你竟然敢跑到地球来，还想猎杀我们，哈！未开化的野兽等我把你抓住，带回去做我山门的看门兽吧。”

    “傑傑！愚昧的人类，你的祖先也不能阻挡我们的步伐，到了你这个时代能力已经落后到了这个程度了，还想跟我们异魔对抗，真是笑死你大爷我了。”

    “等着我异魔大军的降临吧！不过我想你可能看不到了，傑，傑，傑！”

    “嗯！竟然是高等的智慧生物，我还以为是野兽呢！好大的口气，看老道今天就把你收掉。”

    “结阵”天火道人一副从容不迫的样子。

    三个弟子立即结成了一个三才阵法，“火球”，几个火球就攻向了异魔。

    “啾！啾！”异魔用手指把几个火球弹开了，“这么弱的攻击就想打倒我，你们这是对我的侮辱。”

    “天火轮”，三个炼辟谷境界的天火弟子一看异魔这个样子，就知道异魔不好对付，他们使出了更强的攻击。

    天火轮是天火门的一个很厉害的法术，几个人组成阵法一起使出，形成一个更大的天火轮，威力会叠加几倍。

    “有那么一丁点的意思，”异魔一爪抓出，魔爪与天火轮碰撞在一起，“嗞！”魔爪上溅出了四射的火星。

    “碎！”异魔握爪成拳，天火轮立即就成了飞灰。

    “嘎嘎！”一只拳头就快速接近天火门弟子。

    “火墙术”天火门弟子立即作出了防御，熔熔的烈火形成了一道巨大的火墙。

    “砰！”巨大的拳头直接把火墙打碎了，两个天火门弟子飞了出去，还有另外一个已经给异魔抓住在了手上。

    “唔！好美妙的力量呀！”异魔张开了巨大的嘴巴发出一股强大的气流，手上的天火门弟子身体立即干枯起来，最后变成了一堆骨头。

    “邪魔！你竟然杀害我天火门的弟子，你该死，”天火道人看着自己的弟子惨死，发出了愤怒的咆哮。

    “天火燎原”，强大的法术令四周的树木都干枯起来，漫天的火焰覆盖了方圆几十米，天空都给染成了一片红霞，在远远的地方都看见了。

    “在那边，方向有变，”远处周凡几人也看到了漫天的红霞，他们一个转向就向南方前进。

    “唆，唆！！！”之前正在逃跑的风系异能者突然看到几个人影极速的向着他或飞、或奔而来，他还没看的清人脸，几人已经从他身边飞、奔而过了，极速的力量差点令他从低空之中掉了下来。

    “强！非常的强。”这是风系异能的者的第一反应，而且一去就是四个，“看来是大能者到来了，我要不要往回跟上去呢？”就在他犹豫不决的时候，远处又传来了几股强大的气息，他发觉最低的也有他的力量，其他的高手有些探查不清。

    很快，乔列行他们就接近了他。

    “这么多的高手，跟上去看看，”风系异能者决定往回飞。

    乔列行也看到了一个会飞的高手跟随着他们，不过他感应了一下，发觉只是一个4级的风系异能者而已，于是埋头继续奋力追赶周凡他们。

    再说天火道人使出漫天的火焰，以笼罩的之势罩向异魔。

    “破坏波纹”异魔张开大嘴，一圈圈波纹从嘴里发出，向着四周扩散，火焰与波纹相撞，无声无识的就给消除掉了。

    “破坏光波”一个光球继续从异魔的嘴里喷出，强烈的能量在空中发出撕裂空间般的声音。

    天火道人一看光波的威力，立即从身上拿出来了一个古铜色的镜子，“坤棱镜”，镜子对着光波一照，啵！光波撞到坤棱镜上面，一个反弹，光波以更快的速度和两倍的威力反弹向异魔。

    速度太快了，异魔一下子躲避不开，于是它张开大嘴“咕噜”的一声就把反弹回来的光波吞噬了。

    “啊！”虽然异魔能把光波吞回，不过毕竟是反弹回来的攻击，而且力量增加一倍，它嘴里冒起了一阵的青烟，看来是吃了一个小亏。

    竟然有反弹攻击的“地级宝器，”既然这样看看我这一招怎么样？“死亡光线”，一束黑色的光束从异魔的手指上发出，直射天火道人。

    坤棱镜在手，天火道人什么有形的攻击都不怕，他立即对着光线举起了镜子，准备把光线反弹回去。

    就在死亡光线射中坤棱镜的时候，异魔嘴里露出了一丝诡异的笑容，“转”随着异魔的声音落下，死亡光线突然发生了路线改变，一个弧线已经转到了天火道人的背后。

    “轰！”死亡光线的巨大威力把天火道人打下了地面，咧，咧，咧！身体撞断了一大堆的树枝后砸进了地面。

    “噗！”天火道人吐出了一大口鲜血，死亡光线在他的背后开了一个碗口大的伤口，幸好他原本就以真元护体，不然的话这一记攻击就能把他轰杀。

    “嘎嘎！一个地级初期的力量者，等我把你吞噬掉，我应该可以进入地级后期了。”

    “死吧！”异魔俯冲而下爪向天火道人。

    “好强的力量，恐怕已经到了炼金丹后期了吧，要不是我身穿八宝道衣，恐怕已经给轰成废物了，不是对手，看来的要逃命了，”天火道人拖着重伤的身体就要逃窜，这个时候异魔的爪已经到了他的背后。

    天火道人也顾不了什么形象了，一个凡人级的葫芦打滚险险避开了异魔的抓爪。

    “还想挣扎，看你能躲得了几次。”异魔的肉体非常的强壮，速自然而然也非常的快，天火道人已经重伤了，而且本来就跟异魔差了两小等级，异魔的几下攻击他避无可避，重重的给击中了。

    “我不能就这样死了，我是地球上最高等级的高手，我还要成就大道呢，我不会死！！！”天火道人在临死之前发出了强烈的不甘和欲望，他看到了自己两个还没死的弟子就离自己不远，眼中闪过一丝凶狠。

    异魔一步步的向着他走来，他双手捏了一个法印打向天空，那是一个求救的印记信号，异魔快要到他跟前的时候，他一个窜身来到了两弟子身边，一手抓一个就向着异魔扔去。

    异魔看到发出一声冷笑，就要把砸来的两人轰成碎片。

    “爆！”“轰！”两声巨响，天火道人的两个弟子在异魔接触的一瞬间发出了猛烈的爆炸，原来天火道人在扔两个弟子出去的时候，已经在他们身上捏了一个爆炸的法术。

    而天火道人在扔出弟子的一瞬间，已经飞身向着一个方向逃窜了。

    “呀！想跑！没那么容易，”爆炸的威力对异魔没有一点的影响，漆黑的鳞甲散出一阵青烟。

    “唆！”身体急速飞行追向天火道人，身体经过的地方拖出了一条白色的气流，空气发出尖锐的声音。

    感觉到身后强大的气息急速接近，天火道人不禁绝望起来，就在绝望之中，突然他发现前面也有一股炼金丹后期的力量快速接近，他不禁大喜，用尽了全身的力量往前飞去。

    “道友请求支援，”终于给天火道人来到了魔煞的面前。

    “哼！刚才不是口气很大的吗？”

    天火道人定眼一看，原来是刚才那一批人其中的一个老者，只是那时候他一直在远处没有吭声，他以为就是一个普通的武者而已。

    “道友，刚才是我有眼不识泰山了，现在请道友帮忙，共同消灭这外来的异族，”天火道人明显感到魔煞是一个魔修，正魔从来就是不两立的，不过这个时候他为了保命也根本不会管这个。

    “消灭异魔谁都有责任，不用你说，我也会出手。”

    这个时候异魔也已经到了，“地级中级的高手，想不到这个国度有那么多的强大力量者，看来有点麻烦了，”

    异魔向着四周感应过去，感觉到了又有几股气息接近，不过感应到了全部只是初能段级的时候，他也松了一口气。

    “唰，唰，唰！”周凡他们这时也已经赶到了。

    “魔老怎么样？”周凡看着前面的异魔，身体的力量立即燃烧了起来，就是这外来的物种要对地球进行毁灭的侵略。

    “星主，这异魔的力量很强大，力量一点都不输于我，你们走远一点，我来对付他。”

    听到魔煞说的话，大家也大吃一惊，虽然知道异魔的力量很强大，一般都有三花聚顶的境界，不过不想这异魔已经是三花聚顶的后期力量了，如果是前期的话周凡还可以偷袭一下，不过现在力量差距太大了。

    众人快速的后退开来，留下魔煞对着异魔。

    “嘎，嘎，嘎！又来一个送死的，地级中期的力量，多美妙呀！”(未完待续。)