
    在正气帮总部的一间密室里。liudianxing.com

    内腑和经脉受到重创的周凡运行着丹田的星图，星图亮起了明亮的光芒，真气在神秘的路线上不停的游走，完成一个又一个的循环，随着星图循环的完成，经脉里产生出了一丝丝的能量，跟着能量融合到了真气里面，真气随之变的更加粘稠，经脉开始慢的修复着。

    双臂的伤口已经不流血了，死亡的细胞开始脱落，全身细胞系统开始运作，伤口上的细胞分裂出一个又一个的新生细胞，伤口差不多以肉眼可见的速度恢复着，内腑的创伤同样以飞快的速度恢复着。

    新生的细胞蕴含着更强大的能量，进化肌体系统是一个平衡的主体，新生细胞的能量平均融入到每一个细小单位之中，蚊子虽小，不过周凡觉得肌体又强大了一丝。

    经过差不多一个小时的疗伤，周凡的伤势完全恢复了。

    “星主你出来了。”

    “唔！御东，我那两个朋友现在怎么样了？”

    “魔老还在帮他们疗伤。”

    周凡也不去打扰他们，一个小时之后，魔煞从房间里走了出来。

    “魔老，怎么样？”

    “两人内腑都严重的受伤，治疗这方面我不是长项，暂时帮他们稳住了伤势，要是以前还好了，一颗丹药就能把他们治好，可惜现在我什么都没有。”

    “修道者炼的丹药吗？为什么魔老你说要是以前就好呢？”

    “星主呀！都知道我以前的门派，承传于魔仙十二宫，各方面的领域都会涉及的，无论炼丹，还是炼器等，这些在修道界每个门派都涉及一点，只是专攻有术而已，而我以前的一个弟子天资聪颖成就了炼丹之术，虽然等级比较低，不过炼出来的丹药，要恢复你两个朋友的伤势，易如反掌。”

    周凡又勾起了魔煞的伤心事，魔煞一心炼功，从来就没有去研究那些丹、器、阵法之术，因为那些要有大成就，得要花很大的时间，这样一来修为自然就会慢了下来。

    “魔老你忘记了我的医术了吗？他们的伤由我来治吧，不过我对于魔老你说的炼丹却很有兴趣，不知道魔老你肯不肯让我观看一下那

    炼丹之术？”

    “哈，哈！这有什么不可的，当今，炼丹、炼器、和阵法之术已经没落了，没有什么人能在这些方面取得大的成就，有的也只是会一些最低级的层次而已。”

    得到魔煞的同意，周凡当然很开心了，他也没打算要深入研究这些东西，不过很多东西都是有备无患的，眼前最主要的就是他想以炼丹之术，制造出基因进化的基因液。

    以现在他和钱先科研究出来的ss级基因液，还是有很多的限制，进化的机率只比别的国家高一倍而已，还是一个无比艰难进化的过程，他打算研究远古的炼丹之术，以炼丹之术来练就基因液。

    异魔的出现，开创了新的纪元，同时也群魔并起，薛宫噬、哭天魁等邪魔开始露出了锋利的爪牙。

    在y国的黑暗圣地听说也出现了动荡，一股邪恶的力量凸起，以强大的力量，收服了所有黑暗人员，一个名为“黑暗主宰”的魔头做上了黑暗圣地的领导者。

    这一天，正气帮大堂里面坐满了人，周凡处于正上方的位置。

    “首先今天很高兴，我们正气帮有迎来了几位高手，使我们正气帮变的更加的强大了，这位是“银魔”这位是“赤瞳”他们将会是我们的第三和第四位长老，而这位良林将会成为一位天魔。”

    良林来了正气帮有两天了，他也知道天魔在正气帮里的地位，不过他想不到他才刚加入进来这里，周凡就给了那么大的一个位置给他做，他心里对周凡有着无限的感激和忠臣，这里有着他梦味以求的力量。

    一个天魔的加入，就意味着有一个天魔要降级，不过大家都知道在这里力量为尊，没有力量，没有贡献，就没有地位。

    赤瞳作为正气帮的唯一一位女性，备受关注，天使的脸孔，魔鬼的身材，一帮雄性动物都看的眼睛发愣，不过能坐上长老的位置，就意味着赤瞳具有强大的力量，他们只能看着，不能有一点的想法，不然的话绝对会有比“分筋错骨之刑”更痛苦。

    “虽然我们正气帮的力量比较强大，不过我们的敌人也很强大，我所指的不是阻碍我们前进步伐的黑道势力，而是强大的能力者，我们最强大的敌人有三个，阴葵派“薛宫噬”、以前金银楼和终极斗场的幕后操纵者“哭天魁”，还有魔门叛徒“钟魂道”，当然还有异魔，异魔是全人类的敌人。”

    “以后大家遇到这几个人一定不要跟他们交手，快速报告回来，再做出打算。”

    “因为异魔的降临，我们正气帮现在不打算把势力扩张的太快，以广城为主要范围，先扩散到周边的边界外的位置，而主要任务就是你们跟我拼命的提升力量。”

    “现在有重要事情的就汇报，没重要事情的就散会吧！”世道变，方案就要变，现在越来越多的邪魔外道出现了，力量太过分散的话会，会非常的不利，个体力量的强大才是王道。

    “银魔、赤瞳，你们就留在正气帮了，不过你们要是有别的事情需要做的话，你们就去做吧！”

    “留在这里也没什么事情好做，就让我跟着你吧，”赤瞳露出了一副可爱的表情。

    很难想象一个长期都不爱说话的女孩，竟然会做出这么诱人的表情。

    “呃！跟着我也没什么好做呀！我还不是这里逛逛，那里走走，”周凡有点奇怪赤瞳为什么要跟着他。

    “那就对了，一直以来在终极斗场里面，真的是闷死人了，跟着你到处走走多好呀！”

    周凡想不到赤瞳还有这么一面，他以为她只是会修炼而已，毕竟这个年纪就这么厉害了，不经过长期的不停修炼是没可能达到的。

    不过想想也是，赤瞳比他还小，一个正常的女孩子，谁都不爱整天困在一个地方，整天不出门。

    “你跟着我不太方便吧，你如果觉得无聊的话，自己可以出去逛街呀！”

    “我不认识路。”

    “那你可以找银魔丫。”

    “我要潜修，”不过这里环境有点不太好，银魔可不爱好这一方面，说完转身就走了出去。

    想不到银魔竟然那么干脆，周凡不禁露出讪讪的干笑。

    看着赤瞳一副就要跟着他的样子，他有点好笑，这算什么？你一个女孩子整天跟着我，人家会误会的。

    不过看这个情况，周凡是甩不掉赤瞳的了。

    “唉！跟着我可以，不过你要听我的话，不然的话你就自己一个人吧！”

    “嗯！”赤瞳眨着长长的睫毛。

    “那我们就走吧！”周凡打算去找雷暴，到雷暴的家里看看那了“雷电秘笈”，看对他有没有帮助，现在多增加一分力量就多一分安全。

    周凡就这样带着赤瞳走上了大街。

    “赤瞳呀！你的真名就叫赤瞳吗？还有你到底是哪里人呀？......”

    “赤瞳！赤瞳！”周凡发觉突然间不见了赤瞳，他不停的往回走，终于在一个“拉糖画”的摊位上面找到了赤瞳，拉糖画是广城的特色，用液体的糖拉出一个个图案，很受小朋友的喜爱。

    “你在干什么？”

    “星主我想吃这个。”

    “啥！你应该满18岁了吧，还吃这个？”

    “18岁？不知道，但我就是想吃这个。”

    周凡好像第一天认识她似的，不过周凡确实没有跟赤瞳相处过。

    “老板来一个，这给钱你。”

    “你们这对小情吕真的有意思。”

    “老板你误会了，我们不是情侣，她是我的妹妹。”

    “哦！怪不得。”

    赤瞳拿着拉糖高兴的跟着周凡走了。

    “星主，为什么说我是你的妹妹呀？”

    “没为什么？我喜欢。”

    走了一段路，周凡对着赤瞳说：“出来之前我不是跟你说了，要听我的话，不然你就一个人好了。”

    “嗯！”周凡发觉赤瞳没有反应，回头一看，哪里还有赤瞳的身影呀！

    “我的吗呀！”周凡拍了一下额头，跟着又往回走，在一家玩具的店里找到了她。

    “我的大小姐耶，你这又是干什么？”

    “星主我要这个，”赤瞳指着一个咖啡色的熊公仔。

    周凡无语了，他无法理解曾经堂堂的终极斗场的场主，会有这样的举动。

    后来周凡走走停停，他觉得赤瞳好像完全是与世隔绝似的，她看到什么都好奇。

    周凡最后终于明白了赤瞳的情况，赤瞳以前肯定是除了学武之外，根本就没有接触别的，以至于她的性格也是沉默、冰冷的，周凡看着赤瞳不禁有点心酸和悯爱的感觉。