
    “星主你真是太客气了，我那几颗精元石哪里值这么多的丹药呀！我拿一瓶就好了，一瓶你都已经亏大了，”燕天翔实在是不好意思收周凡两瓶的丹药，恐怕是周凡不知道这丹药和精元石的价值对比。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “燕剑主你这是什么话呢！我之前还没有丹药，你都二话不说就把精元石交到我的手上了，更何况我们是盟友，这丹药你收下吧！”周凡可不缺这增元丹。

    看到周凡的豪爽，燕天翔哈哈一笑说：“好！既然星主你这么对待我这个盟友，那我也就不客气了，多谢了。”

    增加盟友的实力，就是增加自己的实力，如果不是周凡不想太过高调了，他会为幽蓝剑派提供更多的丹药。

    “燕剑主时间也不早了，我还要去冰雪神宫一趟，”周凡在幽蓝派逗留了一些时间后说。

    “那好！星主你慢走，”星主确实是一个不错的盟友，看着周凡离去，燕天翔不停的点着头。

    黑暗圣地已经对E国进攻有一段时间了，华国派出的大量军队增援也没法抑制黑暗圣地的脚步，当然华国的能力者派出的相对比较少。

    现在国家在边界部署了巨大的军事力量，还有大量的能力者，周凡来到冰雪神宫，虽然这里人迹稀少，不过这里也是最挨近E国地域的，所以周凡也感觉到了一种战争前夕的紧张气氛。

    在冰雪神宫里面，凤仙萍也是有点严峻的表情，国家的战争不同一个势力的对抗，这个年代，热武器威力强大，如果不是从政治里面夺权的话，要征伐入侵，哪一方到了最后都会没有什么顾忌的，也只有到了她金丹这个层次，才能有机会在毁灭性的热武器面前生存下来，而她的弟子也只能对抗一般的热武器，所以如果一爆发战争的话，她的弟子难免会发生意外。

    “凤宫主是在担心黑暗帝国的入侵是吧？”周凡对凤仙萍的担心也是很理解，她的冰雪神宫处于这里，黑暗国度一入侵，她们这里就是战场。

    “星主是呀！如果到时候真的是没办法的话，我会把我的弟子们都转移。”凤仙萍就算说舍不得这冰雪神宫也没有办法。

    “呵呵！凤宫主你未免太担心了，以我国的力量，现在就算黑暗帝国真的吞噬完E国之后，立即就入侵我们华国，我们也有足够的军事力量，至于能力者方面，我想现在国家的能力者部队，应该不会差到哪里去，而且还有我们在，黑暗国度是没法完成他们的野心的。”

    听到周凡的分析，凤仙萍也觉得很有道理，大不了到时拼死一搏就是了。

    “不过我担心的是在黑暗帝国攻打我们国家的时候，会有另外的势力来浑水摸鱼，”周凡分析全局，恐怕到时菊花国会来插一手，还有就是国内的黑暗势力，他想起了钟魂道在理省的势力，如果是真的话就麻烦了，内忧外患。

    “凤宫主我们不说这个了，今天我来是给你送来，我承诺你的丹药，”周凡拿出四瓶增元丹放在桌面上。

    凤仙萍露出奇异的目光，她打开丹瓶，二十颗高质量的增元丹发出朦胧的霞光，呈现在她的面前。

    多久没有见到过这么高质量的丹药了，应该说新的丹药都极少见，她们一直以来都是使用着门派之前留下来的丹药，根本就没有人有能力炼丹，以至于现在丹药已经到了干枯的境地了。

    四瓶八十颗的增元丹，凤仙萍有点震撼，在这修道资源缺失的年代，这些丹药开一个山门派也不为过，她发现自己之前有点太小家气了，不禁对周凡有点愧疚的感觉。

    “星主真是太感谢你的丹药了，”凤仙萍脸上露出一丝愧疚的表情。

    “凤宫主太见外了，我们是盟友，”周凡根本就么有把那一丝的小事情放在心里，那是人之常情，每一个人都会先为自己打算。

    “既然星主这么说，我就不客气了，以后星主你有什么需要到我凤仙萍的话，你尽管开口，”周凡能炼丹，凤仙萍更加的注重这个盟友了。

    这次来冰雪神宫，周凡还是没有见到姜美莎，跟凤仙萍客气了一番之后，他就要离开了。

    走到时候又见到了上次那两个女弟子，临出门口前，周凡丢了两颗增元丹给她们，两女知道是增元丹之后，令她们激动的不得了。

    不过周凡反正没有什么感觉，增元丹他想要多少有多少。

    这一天周凡大派福利，以他的肌体为蓝本的SS级基因液，他炼了不少，于是召集了所有的原蓝鹰部队战士。

    “你们知道周教官集合我们干什么吗？”一个战士对着另一个战士问道。

    “不知道，不过周教官每次集合我们都是有好事情，不知道这次是不是也是样。”

    “嘿！你们不知道，我却知道一些，之前周凡教官不是说我们A级进化之后，以后还会继续进化的吗？我想今天可能就是这个事情，”光头有这样的想法也不奇怪，他知道周凡是一个强大的能力者，现在国家也已经出现了很多的S级战士了，作为周凡的手下，周凡是不会让手下的力量太低的。

    其他战士听到光头的话，眼中都闪着精光，他们一直以来都受到周凡的培养，但是还没有为周凡战斗过一次呢！他们都无以为报，唯有以身跟随，以心忠臣。

    周凡看着底下九十个男女战士，露出了安慰的表情，他们是最优秀的，一直以来周凡交给他们的训练，他们都能一一完成，而且在理省大山里面的战斗，他们都有一颗无畏的心，他们是一个整体，杀伐果断，这样的队伍在战场上绝对是生命的收割器。

    “异魔还没降临，我们华国就要面临巨大的威胁了，黑暗帝国野心勃勃，E国很快就会给完全吞并了，到时候黑暗帝国肯定会挥兵直下入侵我华国，你们现在虽然不是国家的军人了，不过我还是国家的人，而你们是我的人，所以你们同样还是国家的人，你们做好了战斗的准备了吗？周凡发出激昂的奋话。

    “愿为周教官战斗，愿为国家战斗，”战士们发出嘹亮而整齐的口号。

    “好！今天我就有一个任务给你们呀！不知道你们能不能帮我完成？”严肃的训话已经讲完了，周凡说出了轻松的话语。

    战士们听到周凡的语气就想，应该是一个比较轻松的任务。

    “周教官，到底是什么事情呀？我光头一定帮你完成，”周凡平时亲近的时候，都是跟战士们打成一片的。

    “是呀周教官，你说出来，我杜丽娟也第一个帮你完成，”一个女兵拍着胸口说。

    “呃！”又是一个翻版的唐嫣雨，一样的粗鲁，这是接手唐嫣雨位置的一个女兵。

    “你们说到要做到呀！不然的话我会重重惩罚你们的！”虽然周凡对他们都有信心，而且他炼出来的SS级基因液进化率也比国家的高多了，不过他还是怕战士们不能全部进化得了。

    毕竟SS级的基因进化者已经相当古武巅峰的境界了，如果每一个人都那么容易进化成功的话，周凡随便都可以制造出大量的古武巅峰高手了。

    “那就由你们俩先开始，为其他队友做出一个榜样，光头，杜丽娟上前。”

    俩人走了向前，笔挺的站在周凡的面前。

    “这是两份SS级的基因液，你们今天要完成的任务就是要进化成为SS级的基因进化者，”周凡的话如雷一般震撼着所有的战士，包括了雷暴、陈国飞和唐嫣雨。(未完待续。)