
    又是一天过去，而今天雾峰道场的大门外又来了两个老头。

    还是那个弟子开门，那个弟子已经得到了周凡的吩咐，所以开门看到了两个老人之后，他们恭敬的问道：“请问你们是钱博士和金博士吗？”

    “没错，我们就是。”

    那请跟我来，于是这个弟子把金狂峰和钱先科请进了大厅。

    “你们两老稍等，我去报告场主，”说完这个弟子就退了出去，很快就有一个女弟子上了茶。

    得到弟子的通报，周凡急忙就走了出来。

    “金老、钱老你们终于来了。”

    “怎么，小凡等急了？”

    “也不是很急，不过难道你们不急？”周凡反问道。

    “不急我们能那么快就把全部东西全部交代好，赶过来吗？”金狂峰永远是一副鸡窝头的形象，而钱先科就显得绅士多了，两人形成巨大的反差。

    “既然来了，我们就开始投入研究吧，”周凡也不多说废话了。

    “徐耀高，开工了，”周凡叫上了徐耀高。

    几人进入了山洞基地里面，周凡为他们互相介绍认识了一下。

    “小凡我听金老头说，你要我们一起研究一种叫武者机甲的东西，那究竟是怎么样的一个机甲。”

    周凡都没有向他们详细介绍这机甲的情况，于是他一一的讲解了关于武者机甲的构思，和有关详细的细节。

    几人听完周凡的讲解，都露出了非常震惊的表情，他们没法想象这到底是怎样的一个神作。

    专门为武者设计的机甲，由武者的内劲催动，机甲会发出巨大的威力，一个武者激发机甲，就会产生出比这武者本身力量，高出一个大层次的力量，也就是说，内劲的武者穿上机甲，就会产生具有一重劲的力量。

    武者机甲具有增幅的功能，而且防御超强，就算是普通人穿上武者机甲，也可以抵挡内劲巅峰高手的攻击，而自身攻击力也可以达到内劲高手的效果，这是武者机甲的最基本能力。

    如果说要完全毁灭这没人操控的机甲的话，没有古武巅峰以上的力量都别想，周凡设计的概念是，无人操控之下，武者机甲可以抵挡轻型的导弹攻击。

    三人知道这武者机甲的核心部分，是需要由周凡来完成的，因为里面不但涉及了科技的方面，还涉及到了修仙者的阵法方面。

    了解了所有的情况之后，他们就展开了初步的研究。

    周凡把初步的研究交给了金狂峰几人，而他每天会过来了解一下。

    分工之后，周凡就研究起阵法宝典来。

    阵法分为5个层次：人阵师、地阵师、天阵师、神阵师、圣阵师

    周凡看了入门级的阵法，他觉得阵法要比丹术更加的花时间，由阵纹为基础元素的阵法变化多端，人级阵法在阵法宝典里面记载了一百多个阵法，而后面的高级阵法相对比较少，圣级阵法一个也没有，就连神级阵法也只有一个。

    按书上所说，阵纹可以组成无数的阵法，不过里面涉及的东西也非常的多，构建一个阵法需要阵基（物品）、法力（能量）、核心等多种要素。

    周凡全神贯注的汲取着阵法的基本要领，记忆容易，理解困难，一整本的阵法宝典，小半天都不用，周凡已经把里面全部的内容记忆了下来，其中还包括无数的阵纹组合。

    需要小半天的时间才记忆下来，是因为他对着阵法的要领进行了参详，不然的话，纯粹的记忆，这本阵法宝典，他半个小时就可以把它储存在记忆区里。

    脑区域的开发就有这样一个好处，周凡记忆的速度一目就是一页，而且过目不忘，内容储存在脑海里面，只要他的脑海星图一运转，就会推演他所需要的内容知识，随着进化的提高，周凡身体的变化越来越变态了。

    一件事情的成功是要经过无数的实验才能达成的，别人需要用实物来试验，而周凡就在脑海星图里推演，包含星空衍化真理的推演，他要学会一样东西会比别人快上一百倍，或者也许是一千倍...

    周凡两耳不闻窗外事，一心扑进了阵法研究之中，除了有时候会去山洞里看看之外，其它时间他都房子里面。

    时间总是在人们不经意之下流走的，初冬已过，雾峰山已经开始进入了深冬时节，葱郁的山间草木也开始变得干枯。

    今年的广城特别的冷，雾峰山上刮起了寒冷的大风，不知不觉竟然下起雪来，这位是几十年都不遇的情况，广城虽然湿冷，但是都不会下雪，不过今年有点反常了。

    天气虽冷，不过在道场的一处山石上面，一个飘逸的人影却无惧飘雪，一头银白色的头发，与雪相映，随风而飘。

    感受到寒冷的飘雪，银魔浑身真气鼓荡，以自己为中心，形成了一个巨大的漩涡，漩涡搅动着漫天的飘雪，处于中心的他摆出一副揽动天地的姿势。

    远处几位女弟子，都感受到强大的天地元气，天地万物都具有灵气，银魔的血脉气息在身上显得越来越强大了。

    看来在雾峰的这一段时间里，银魔对于血脉的开发，和掌控有了巨大的进步，一旦他把血脉全部激发和掌控之后，那力量将会变得非常的强大。

    血脉源于远古的魔神，血脉醒觉，魔神的力量性质也会跟着出现，就如银魔是冰雪属性的力量，而赤瞳是狂暴血液属性的力量。

    而孙清莲、叶震山、雷暴就是特殊的体质。

    孙清莲：红莲火焰体。

    叶震山：阴极体，最终会演变成阴阳极体。

    雷暴：雷电之体。

    最后，袁紫依属于具有特殊天赋的一类：空间的天赋。

    来到雾峰道场的五个女弟子，她们这段时间也得到了很大的提升，她们有着孙清莲的教导，还有尘明老道的教导，更有银魔的指点。

    她们来之前根本没有想到，道场里面还有银魔和尘明的存在，尤其是银魔，样子俊俏，气韵飘逸，力量强大，简直是女孩子心目中的男神，那如不似人间的神韵和样子，跟孙馆主有得一比。

    在道场的深处。

    尽管天气下飘起了雪花，但是周凡不闻不问，他盘坐在门前的院子里面，任由那雪花洒落在他的身上，随着阵法研究的深入，他入定的时间越来越长了，往往有时候一坐就是一天一夜。

    如果不是周凡开始的时候就已经吩咐了众人，大家肯定以为他出了什么意外，不吃不喝的，整天就盘坐在房间或者院子里面一动不动。

    自上一次醒了之后，这次是周凡入定最长的一次，天地好像大变一样，雪竟然下了足足三天多。

    周凡全身都盖满了雪花，看不到他身体有露出一点的地方，就像是有人在这里堆了一个雪人似的。

    这一天雪人突然间动了一下，跟着完全裂了开来，周凡睁开了眼睛，一道精光从眼里射出，他吐出了一口白色的寒气。

    “呼！”终于进入了人阵师的境界，他茫然的看了一下四周的环境，只见四周白茫茫的一片，树上挂满了白色的装饰，他站了起来，一股极度饥饿的感觉从肚子里面传来。

    “我到底入定多久了！”入定研究阵法，周凡没了时间的概念，他想打开手机看看，不过就连手机也打不开了，没电。

    这次入定研究阵法进入了人阵师境界之后，他发现脑海的开发区域，竟然无声无息的到了50%的开发度，对阵法的推演，竟然会令脑海的星空也跟着衍化，看来是星空和阵法有着相互的作用，星空的推演会令阵法变得完美，而随着阵法的完成，也会使脑海星空变得更开阔，星图变得更繁复明亮。

    他走出院子，正好碰到了尘明老道。

    “尘明道长，你来的正好，叫人做点吃的给我，我快要饿晕了。”

    “星主你终于醒了，你这次入定就是四天，我们都担心你，不过孙馆主和银魔都说你不会有事，我们才放心了一点，老道这两天都在这里等星主你。”

    尘明老道，两天都在门口守着，好等周凡一醒来，他就知道，看看周凡会有什么吩咐。

    “哦！那辛苦尘明道长你了。”

    在一个偏厅里面，周凡如饿死鬼一样，吃的满口是饭，他一口气就吃了十斤的饭菜，孙清莲在一旁看到了，也不禁抿嘴偷笑。

    听到孙清莲的笑声，周凡也傻傻的笑了，他说：“实在太饿了，”看着桌面上的一堆碗碟他也有点不好意思。

    “周凡，这几天金博士他们，都来我这里问了我好几次了，问我你到底什么时候醒来，”孙清莲的眼睛弯成了浅浅的月牙。

    看来应该是金博士他们，取得了一个阶段性的成果了。

    “那清莲我就先出去了，”周凡在孙清莲面前，从来都没有掩盖过自己的心情，对着孙清莲他一直都有非常惬意舒服的感觉，这是他与孙清莲心灵上的一种交融。(未完待续。)