
    在神龙山林的深处，有着一小片古色古香的建筑，这里鸟语花香，小桥流水，金黄色的阳光洒落在这里，使这里好像笼罩着一层圣神的光辉。

    这个时候在仙境一般的这个地方，出现了几个人。

    “凤宫主，刚才弟子回报异魔出现在了神龙山林区里面，我们虽然是隐世修行，不过关系到人类的生死，我们现在速速赶去支援天火门的道友吧！”

    说话的人一身复古的战斗紧身服，外面轻衣博带

    ，脚踏云靴，头上结起了一个髻，一个金玉饰品收拢在正中，背后还有一把很有沧桑气息的古剑。

    而叫凤宫主的是一位中年女子，虽说是中年，不过风韵犹存，头上把一半的头发盘了起来，侧边有一个水蓝色的凤凰装饰，一身蓝色的古式裙子，腰间束着一条紫色腰带，腰带中间嵌镶着一大块冰凌晶石。

    “燕剑主，听说异魔跟我们的境界一样，还是我们两个去支援好了，其他人就留守在这里吧！”

    “美莎，你就留在幽蓝剑派，我和燕剑主去支援天火道友，消灭异魔。”

    “师傅你们去吧，要小心点，我就在这里等你回来”姜美莎一身白衣胜雪，裹着曼妙的躯体，发出如黄莺般的嗓音。

    “厉图，不要怠慢了凤宫主的高徒，凤宫主我们走。”

    ......

    魔煞一直往着龙神山林深处飞去，因为他知道幽蓝剑派就在这里，每一个上古的大门派都会有护山的大阵，把异魔引进去说不定能够把它消灭，何况幽蓝派的剑主也跟他的力量差不多，这样一来把握就更大了。

    异魔在后面疯狂的追逐着，一个地级中级的高手，它不可能放过，吞噬一般凡人和植物的生机，对于异魔来说就好像跟吃饭的性质一样，而吞噬有级别的高手它们就不同了，通过吞噬高手的强大生机，就可以快速的提升自身的力量。

    周凡不会飞，他的速度虽然是非常的恐怖了，不过还是跟不上魔煞他们，幸好凭着神感元，一路感应两人经过路线的气息，他才能凭着气息一路追踪。

    “嗯！”

    “咦！”

    在飞行中的魔煞，和凤宫主、燕剑主俩人都同时发现了对方的气息。

    “不是天火道人的气息，而是一股魔道的气息，难道是有魔道要趁机攻击我幽蓝派吗？”燕剑主立即提高了警惕，不过就在这一瞬，他又感应到了一股更强大的邪恶气息，他第一时间的反应就是“异魔。”

    凤宫主和燕剑主停下了飞行，他们站立在空中，只见一个人影快速接近。

    “来者何人？”燕剑主脚踏飞剑。

    “魔门，魔煞！前面的可是燕剑主和凤宫主？”

    对比特征，也只有“幽蓝派的燕天翔”和“冰雪神宫的凤仙萍”才能有这个力量。

    魔门，魔煞？魔门一向低调基本是从来都不出山门，基本上是与世隔绝了，想不到会在神龙山林区遇到魔门的门主，看来魔门的门主也是出来击杀异魔的。

    “两位，不要多说，后面异魔追击，我们快回你们幽蓝派，利用山门大阵把它击杀。”

    燕天翔和凤仙萍也感觉到了后面的异魔气息要比他们强大不少，就在燕天翔犹豫的一瞬间，异魔已经极速来到了他们的跟前。

    “三地级中级的力量者，”异魔伸出了舌头在嘴里转了一圈。

    “燕剑主怎么样？不要跟它硬碰，”凤仙萍在一旁询问燕天翔的意见。

    半步神魂又怎么样！始终还是金丹的境界，我剑修比一般的修道者都厉害，我就不相信三个金丹后期的打不赢你异魔，燕天翔不信邪，怎么都想试一试。

    “魔门主，你有点多虑了，我们三个金丹后期，而且我是剑修，我就不相信打不赢它，战一轮再说。”

    魔煞看到燕天翔不死心，硬要与异魔硬碰，他也没办法，只好与两人做好战斗的准备。

    燕天翔捏了一个法印“疾”古剑就向着异魔刺去。

    魔煞和凤仙萍也发起了攻击，“玄冰刺”“魔龙杀。”

    绚烂的攻击，带着强大的威力轰向了异魔。

    “破坏波纹”异魔嘴一张，一圈圈波纹迎上了众人的攻击，“嘶咧”好像撕碎了什么东西一样，三人的攻击全部给击破了。

    燕天翔的眼睛微微一缩，三人的攻击这么轻易就给异魔破掉了，他立即感到了沉重的压力。

    “以免夜长梦多，趁早解决你们。”

    三人听到异魔的话，身上都鼓起了澎湃的真元，燕天翔捏以手握剑，魔煞蕴讓着魔龙啸天的能量，而凤仙萍就拿出了一颗冰凌水晶。

    “空间震荡波”

    一股强大的压力向着众人压来，四周的空间好像坍塌了一样，滚滚的黑暗能量汹涌而至。

    “魔龙啸天”、“斩天星罗”“冰封天下。”

    空间的震荡威力无与伦比，任凭三人使出了最强大的招数，也抵挡不了异魔的“空间震荡波”噗！三人同时喷出了一口鲜血。

    “逃！”燕天翔这个时候终于知道厉害了，三人爆射而去，向着幽蓝剑派的山门逃去，幸好这里已经离幽蓝剑派不是很远，燕天翔他们之前刚出来没多久就已经遇到了魔煞。

    等他们飞走了之后一个身影出现在了刚才战斗的地方，是周凡，他一路追踪而来，“唔！好像多了两股气息，是那个方向，”说完他又追了上去。

    魔煞他们非常的狼狈，在逃走的过程中，异魔在他们背后连连发出“死亡光线”一个不小心凤仙萍就中了一记，幸好魔煞反应够快，一手把凤仙萍抄了过来，狼狈逃命终于看到了幽蓝派的山门。

    一到了山门内燕天翔的传音，就已经到了护山大阵的看守者那里，“快开启护山大阵。”

    一瞬间风云变色，一个巨大的阵法就从山门升起，合拢成一个笼罩整个幽蓝派的护山大阵。

    “砰！”时间差一点都危险，异魔一下子就撞到了护山大阵上面，“可恶”异魔怒目切齿。

    “嘭，嘭，嘭！”异魔用力的砸了几下护山大阵，发现没有一点的反应。

    可恶，竟然又是这见鬼的阵法，“死亡光线。”

    在元极星异魔和上古大能们交手的时候就已经领略过了阵法的威力，如果不是有着众多的法宝和阵法等手段，单凭肉体和真元，上古大能们根本就不是异魔的对手。

    “师傅你怎么了？”姜美莎看到师傅给一个老大叔抱着，赶紧走了过来。

    “你师傅中了一击死亡光线，伤势比较重，燕天翔你这里有没有丹药？”

    丹药是有，不过也只有一点低级的丹药，你都知道我幽蓝派根本就不擅长于这一方面！”

    魔煞也是根本就不擅长这一方面，这该怎么办？只能先用真元为她镇压住伤势了。

    “燕天翔你来跟他疗伤，稳住伤势，我们的魔元不太适合。”

    “我更加不适合，我剑修的真元全部都具有很尖锐的属性，只能用于攻击，疗伤根本一点用都没有，你已经到了魔丹的境界，魔元多少也能稳住她的伤势。“

    听到燕天翔这样子说，魔煞也没有办法，只有由他来帮凤仙萍稳住伤势了。

    姜美莎，听他们说话，听得心肝上下的跳，幸好到最后还是能稳住师傅的伤势。

    开启护山大阵已经有一个小时了，而魔煞也已经帮凤仙萍稳住了伤势。

    “燕剑主，这样下去也不是办法，异魔一日攻不开这护山大阵，它一日都不会离开的，有没有什么办法可以计算一下异魔？”魔煞不想给异魔困死在这里。

    “计算一下？也不是没有办法，我幽蓝派还有一个阵法，只能进不能出，而且开启之后，一切的法力真元都给压制，这是专门为我们剑修而设的，我们剑修就算没有了法力也还有一定的攻击力，以剑近身攻击，不过我看异魔的肉体也是很强，不知道能不能成功。”

    “我的肉体也不差，虽然比异魔差了点，而且你们幽蓝派还有一些弟子，一起加起来伏击异魔，成功率很大，”魔煞自认肌体的强度，比起剑修只高不低。

    燕天翔觉得也是有很大的成功率，他幽蓝派一共有二十人，除去维护阵法的三个人，还有十七人，大家都没有了法力的情况下，他就不信十九个人还不能把异魔干掉。

    打定了主意燕天翔就把姜美莎和凤仙萍安排到了天楼，把所有的弟子叫了出来。

    “我们幽蓝派正面临巨大的危险，异魔入侵，我们需要启动封元阵法，到时候大家埋伏在一边，等异魔进来了就偷袭异魔，一举把它消灭，为人类的延续做出一份巨大到贡献。”

    听到剑主的吩咐，所有的弟子都进入了战斗的状态，纷纷埋伏在石头、建筑物等遮掩物的后面。

    异魔正在外面不停的攻击着护山大阵，突然间一个拳头就穿过了阵法，一不小心竟然打了一个踉跄。

    “终于都进来了，”异魔哈哈一笑，不过它也不傻，这明显是有古怪。

    “没法力了吗？还是阵法没能量了，嘎嘎！管他什么原因，这次看你们还能跑到哪里，”异魔说着就小心的走进了幽蓝剑派。(未完待续。)