
    在各个势力都打出名号，广收弟子的时候，周凡他没有整合势力，也没有专门加大接受弟子，一切按原来的轨迹发展，只是正气帮光明正大的由暗转明。

    洪拳武馆的弟子们很兴幸一早就加入了武馆，虽然现在大能势力频频面世，不过要真正加入一个大能的门派不是那么容易的，资质、潜力、力量一样不可缺少，没人会从完全空白的阶段，从头开始培养你。

    也只有一些普通能力者门派才会要求比较低，力量可能不会要求，不过一样要看资质和潜力的，毕竟没人会傻到白白浪费自己的时间和资源。

    而正气帮的人员就更加得意了，他们是由魔煞专门带着修炼的，见识过魔煞和周凡力量的他们，绝对认为他们俩是最顶级的大能。

    这段时间异魔好像消失了一样，西方国家得到了短暂的平息。

    这一天，周凡来到了南华大学，他想在学校里寻找一下姜美莎，看能不能遇到她。他兜兜转转终于问到了姜美莎的课室，不过当他来到寻找的时候，被她的同学们告知这几天姜美莎都没有来上课。

    ......

    在一处大山之中，阴葵派的派内，飘荡着浓郁的血腥之味。

    “儿子，为什么你连我都不放过。”

    “哼！你们这些废物，留在世上也是浪费资源，倒不如成为我的养份，为我这伟大的魔王增加一份力量，这是你们的荣幸。”

    薛宫噬一爪就了结了他的父亲。

    “现在异魔的出现，混乱的局面更好，我的猎食开始了，周凡别以为毁坏了祭台我就不能够快速的提升力量，你等着我魔王的降临吧！”

    “啊哈，哈，哈!......”

    在终极斗场的一处密室里，几具干枯的尸体卧倒在地上，一个身材有点肥胖的胖子眯着一对邪恶的眼睛。

    “异魔出现，局面有变呀！你们所有人都成为我力量吧！”森森的爪牙开始慢慢的伸出。

    ......

    在南华大学里。

    “周凡，我们听说你到处打听一个美女的消息，你不会是想弃新厌旧吧。”

    “嘘！王大志想揍是不是，那么大声干嘛，没有啦！只是有点事情需要答谢人家而已。”

    “哦！我还以为你......”

    “大志你这样看我们小凡就是你的不对了，我们小凡是这样的人吗？最多就是一脚踏两船而已。”

    “孟龙你果然有经验，还是你对小凡最了解。”

    “一帮损友，你们都是损友。”

    “怎么，聊得那么开心，你们聊什么呢？”

    “呃！大嫂，我们刚才聊你有多漂亮呢！”

    “都说不要叫我大嫂了，你们这样我不理你们了，”李小柔看了周凡一眼，脸蛋红了起来。

    其实李小柔嘴上是这么说，不过心里却是甜蜜蜜的。

    这个时候有几个同学进来了，其中一个脸肿口青的。

    只听见其中一个同学说道：“小凌算我们倒霉吧，以后看到陈键我们兜着圈走就是了。”

    众人的表情显得既害怕又无奈。

    周凡听到了，对着王大志他们问道：“怎么，陈键竟然还敢在学校那么嚣张，他不怕给人围攻吗？”

    “小凡你不知道呀！陈键他只是怕你而已，听说他家族为他买到了一瓶b级的基因液，而且现在进化成功了，有了强大力量的他现在更加的嚣张了，没有什么人敢惹他。”

    “那天他还对着我们，歪着嘴，一副很叼的样子，不过因为你的原因他也不敢动我们。”

    “唉！我也想有强大的力量呀！”杨天云在一旁叹着气。

    “是呀！现在到处都盛行力量，但是我们没有条件呀！”

    看着几位兄弟的表情，周凡笑了笑说：“怎么你们也想变得强大？”

    “你这不是废话吗！你厉害，当然不知道我们这些没力量的人的心情了，现在这个社会，没有力量将会变得越来越变平庸，越来越低下。”

    “你们说的没错，现在地球力量盛行，现在满大街的人都会耍两招表面的功夫，不过要学到真正的能力不是那么容易的，我可以指点你们一条路，不过就要看你们的毅力和潜力了。”

    几人听到一下子弹了起来说：“小凡你说的是真的吗？”

    “嗯！不过能不能学的真正的能力就要看你们自己，每个能力者都是经过艰辛的修炼而得来的，就算基因进化者也是一样，进化的过程也不简单。”

    “小凡你是我们的老大，周凡老大我们爱你，”几人夸张的对着周凡鞠着躬，他们虽然表达不正经，不过他们心里是深深的感谢周凡。

    周凡也从他们的眼神里看到感激和兴奋。

    李小柔在不远也听到了他们说的话，走了过来不好意思的小声对着周凡说：“周凡我...我也想学武。”

    “你也想学？”

    “嗯！”李小柔定定的看着周凡，害怕他说“不”。

    “我们家小柔也要变女强人了，可以，改天我带你们一起去。”

    陈嘉敏虽然是一个书呆子，不过并不代表她呆，她也看到了社会的发展，没有力量迟早会吃亏的，现在近水楼台先得月，于是扭扭捏捏的走了过来，也要求学武。

    这些都是周凡的兄弟和朋友，周凡当然想他们都有一定的能力了，爽快的就答应了。

    周凡打算把他们都安排进洪拳武馆里面，让他们一步步学起。

    其他同学也听到了他们的说话，一个个都露出了羡慕的眼光。

    在同学们之中，一双坚定的目光，定定的看着周凡。

    周凡离开了学校，他

    一路慢慢的走着，走到了一条小胡同里面，突然他对着后面说：“你们一直跟着我到底有什么事情？”

    在周凡的后面走出来了几个人，几人正是刚才有一个叫小凌的那一帮同学。

    “周凡请你收下我！”小凌深深的对着周凡鞠了一个躬。

    “哦！为什么要我收下你？”

    “我想得到强大的力量，我不想做弱者，我不想给别人欺负。”

    “你为什么觉得我能给你强大的力量，还有我为什么要收下你，我也只是一个有点能力的平凡人而已。”

    “不，我知道你的厉害，我坚信跟着你，我能得到我想要的，只要你能让我跟着你，你要我做什么都行。”

    小凌单膝跪在地上，深深的低着头。

    “你走吧，我不会收下你的，你选错对象了，”周凡说完转身就要走。

    “你要怎么样才会收下我，我一定能完成你的要求，不会让你失望的，”小凌抬起头大声的喊道。

    周凡回头看着小凌那坚定而崛强的目光，他不禁想起了一年前的自己，他伸手在旁边的一个垃圾箩筐里面拿出了一堆的玻璃瓶，“咣当！”玻璃破碎了一地，他说：“我从来不收意志薄弱者，只要你能赤脚走完这几米路，可能我会给你一个机会。”

    “小凌不要，”其他人劝说着小凌。

    小凌定定的看了一眼周凡，又看了看地下的玻璃，他脱下了鞋子，开始一步一步踩着玻璃碎向着周凡走去。

    锋利的玻璃在小凌踩上去的一瞬间，就立即把他的脚底割破了，撕心裂肺的痛楚传遍了他的全身，鲜血如泉水一般流了出来，不过他没有发出一点吭声，只是咬着牙齿，皱着眉头，一步步向前走着。

    同学们看到都非常的不忍，眼睛里都露出了通红的颜色。

    在小凌坚韧的坚持之中，他终于走到了周凡的前面，不过因为流血过多显得有点脸色苍白。

    “好，既然我做出了承诺，我就会给你一个机会，那就看你能不能把握好了。”

    “谢谢你周凡，那我的兄弟们呢？”小凌回头看了身后的几人。

    “他们...”

    小凌看着周凡不说话，顿了顿之后，他大声的对着几个兄弟说：“你们还想什么？机会就在面前，你们不想出人头地吗？”

    几人对视一眼，其中一个用力的把鞋子扔了，就向着玻璃路走来，其他几人看见了也就一咬牙也脱下了鞋子，走上了碎玻璃路。

    好机灵的头脑，周凡满意的收下了几人，他把他们安排进了正气帮。