
    在幽蓝剑派大殿门口的青石空地里，两片巨大的尸体躺在其中。

    “嘶！”整齐的切口，这是剑主杀的吗？”

    幽蓝派的弟子们，露出一副疑惑的表情，因为明显剑主就不是异魔的对手，只有那叫星主的少年才能压制异魔。

    “大家不要这样看着我，我没有这个能力杀死异魔，这是星主杀的。”

    周凡，赤着上身，一身完美的肌肉，几条疤痕显得特别显眼，给他平添了几分霸气。

    “周凡，你没事吧？”姜美莎担心的问道。

    虽然周凡看起来没有太大的受伤，不过一身鲜血，给人看起来特别惊心。

    “姜美莎我没事，大家还好吧！”周凡看着很多幽蓝派的弟子都是脸色苍白。

    “师傅，厉图师兄进入昏迷了，还有......几人也是。”

    听到弟子的话，燕天翔立即来到了厉图的身边，一股真元就输进了厉图的体内，不过他的真元实在不是疗伤的属性，基本上没有一点的效果，不禁脸色露出焦急的神情。

    不单是厉图一个，还有几个弟子也是一样，再不救治的话就会有生命的危险。

    “魔门主，还有姜小姐你看......”

    燕天翔希望魔煞和姜美莎，能出手救治他的弟子。

    “燕剑主，你不用担心，你快点解除封元阵法。”

    听到魔煞的话，燕天翔大喜，立即叫镇守阵法的弟子解除了阵法。

    阵法一解除，压制的感觉立即消失了，众人身上都涌现出原本的力量，这个时候燕天翔和姜美莎，感觉到了周凡的力量层次了。

    是古武巅峰的初期境界，这么说周凡是主修肉体的，因为肉体竟然比内气能量还强，不过他们这样想就错了。

    周凡的真气能量可不是一般的真气能量，运行星图产生的真气，可是无比纯净的，而且巨大的经脉容纳的真气，非常的庞大，层次越高，与同级高手的真气量差距就越大，周凡现在觉得经脉也如一个吃不饱的大口一样，本来的小溪已经变成大江了，不过还有大量的空间。

    “魔门主麻烦你了。”

    魔煞一伸手打住了燕天翔的话语说：“我治疗的效果可没那么好，我先稳住几个人的伤势吧，其他几人就要麻烦星主了，等他治疗好几人，再来治疗我这边几个。”

    听到魔煞的话，燕天翔一副惊愕了一下，他之前只感觉到周凡肉体的狂暴力量，想不到魔煞现在说疗伤的事就要靠周凡。

    姜美莎也是美眸连闪，期待的看着周凡。

    “星主麻烦你了。”

    “燕剑主客气了，举手之劳。”

    “嗨！大轮回针法，”一直以来周凡都没有提升轮回针法的等级，不过随着力量的提升，他对轮回针法的了解也更深了，他发现这几页的轮回针法是一门残缺的功法而已，这应该是一门强大的修仙功法，轮回针只是其中的一小部分而已。

    不过他也不修仙，也不去探究，不过就算是修仙，要探究也无从下手，就一个轮回针法也已经够他用了，这主要是有来提升别人的力量和治疗。

    大轮回针法，是利用真气刺激人体的整个细胞系统，使体内的微循环产生畅通的运行，有足够的能量温养，细胞可以快速的分裂再生，从而得到治疗的效果。

    其实不单只利用真气，世间的一切天地精华也可以治疗伤势，只要你有疗伤的手段就行了。

    神龙山林区这里灵气十足，比外界要高十倍不止，周凡于是直接就利用天地的元气为幽蓝剑派的弟子疗伤，他施展着轮回针法，不停的汲取天地精气，修复和滋润着幽蓝剑派弟子的身体，朦胧的霞光点点汇聚，渐渐的笼罩在幽蓝剑派的弟子身上。

    “呼！”治疗好一个周凡呼了一口气，跟着就开始治疗第二个弟子。

    “厉图感觉怎么样？”

    “剑主我已经好了，身体轻松的不得了，有一股无比舒畅的感觉”厉图舒畅的不禁摇头弯身的伸展着身体。

    幸好是抽取天地的精气为幽蓝剑派的弟子治疗，不然的话，要治疗这种等级的伤势，周凡要消耗不少的真气能量。

    幽蓝剑派的一个跟一个弟子的都站了起来，全部都显得生龙活虎。

    “哈！哈！我没事了，感觉太爽了。”

    “我也是，现在再来一个异魔我都你能打死。”

    “我也是......”

    “咳咳！”听到弟子们在那里越说越离谱，燕天翔感觉脸都要丢了。

    “你们一个个都厉害到天了，刚才怎么不把异魔打死？还不过来多谢救治你们的星主，”燕天翔显示出了作为一个剑主的威严。

    众弟子一听剑主的话，也知道自己太得意忘形了，于是立即走了过来恭敬的对着周凡说：“多谢星主的救治，救命之恩，末齿难忘。”

    “好说，大家都是为了神州大地的安危而受伤的，这些事情我是应该做的。”

    “唔！”看到周凡一点都不骄不躁，燕天翔不住的点头，这样的年轻人已经很少了，力量强大，医术惊人，一身正气，不骄不躁，的确是人中的龙凤。

    “周凡，我师傅也受伤了，你也快帮我师傅疗伤吧！”姜美莎看到周凡的能力，心中欣喜无比。

    “你师傅，在哪里？我们快去。”

    周凡焦急，他想：白荷等人那次，应该就是姜美莎和她的师傅救的，他之前还一直找她们，想上门道谢呢，现在听到姜美莎的师傅受伤了，他肯定焦急了。

    “在天楼，这边，跟我来，”姜美莎带着周凡走向了天楼。

    进到天楼，周凡见到一个风韵犹存的中年女子，一身蓝色的古式裙子。

    “师傅我回来了。”

    “美莎外面的情况怎么样了？是不是已经解决了异魔？”

    “嗯！异魔已经被杀了，是周凡杀的。”

    “周凡，就是你的同学周凡吗？”凤仙萍看到周凡赤着上身，身上有几条刺眼的疤痕，轮廓分明的脸上露出自信的神情。

    周凡没穿衣服也没办法，因为衣服在战斗中烂掉了。

    “果然是一表人才，仪表非凡，气势轩昂。”

    “多谢前辈的赞美，那天的事情，我还没代我的朋友们向你道谢呢，如果不是你们的到来，我的朋友们已经给百伬神宫杀死了。”

    “那天是一个巧合，不过也算是缘分吧，这不，我们今天又见面了。”

    “前辈让我帮你疗伤吧？”

    “我的伤势已经稳住了，也恢复了不少，我想不用消耗你的力量了。”封元阵解除之后，凤仙萍自己也进行了疗伤，所以现在她的伤势好多了，不过要完全恢复，还要经过一段时间的治疗和恢复才行。

    “师傅，幽蓝派师兄们的伤势都给周凡治疗好了，你就让周凡帮你治疗吧！”

    听到徒弟的话，凤仙萍也觉得意外，不过既然姜美莎都这样说了，那肯定没错了，于是她安心的接受而来周凡的治疗。

    在幽蓝派的大殿里，众人都坐在其中，周凡已经穿上了一件幽蓝派的便服了。

    “燕剑主，你们也是时候出世了，一个异魔就这么难对付，以后还会有更多的异魔入侵，到时候，是要举世界之力才能有一丝的生存希望。”

    “星主你说的没错，我看我们所有的能力者要结成一个联盟才行。”

    “我看要所有的能力者结成一个联盟有点困难，毕竟每一个人都会有自己的私心，到时候谁来做盟主，这也是一个问题。”

    “而且现在能力者的平均力量也不高，倒不如我们几个厉害的势力成为一个，守望相助的同盟还更好，到时后再招纳有志之士。”

    几人听到周凡说的话也有一定的到理，经过跟异魔这场战斗之后，原本对魔道有一点意见的燕天翔也解除了对魔门的意见，毕竟一直以来魔门都是，与世隔绝，他也不是迂腐的人，当今剩下的修道之人还能剩多少，邪恶之人也未必一定是魔道的人。

    就这样他们就形成了一个同盟，而幽蓝剑派就成为了一个诱杀异魔的好地方。(未完待续。)