
    但魔煞却是摸了摸那不长的胡子说：“星主我还是留着广城吧！你这武者机甲的威力已经超出我了的想象，只要你不遇到魔丹后期层次力量的敌人，你已经可以为王了，就算真的遇到魔丹后期的敌人，你也有很大的机会能逃脱。

    魔煞可是领教过周凡穿上这武者机甲的速度，说真的他一点都不敢说能快得过周凡，何况这个世界上哪里来那么多的魔丹后期的高手，他知道的在华国加上他也只有四个而已。

    西方国度的能力者，自古以来都不能跟华国相比，他估计所谓的黑暗主宰最多也就是魔丹中期而已，所以现在证实了周凡的力量之后，他反而不担心了。

    “哦！”周凡不想魔煞对他的评价那么的高，但他也不想想，魔煞是什么人呀！曾经魔门门主，修道界力量最顶峰的高手，简直就是独孤求败，周凡能接下他四成的力量而没有受伤，已经是非常的惊人了，就算魔丹中期的高手，在魔煞的四成力量之下也要重伤而逃。

    “好！有魔长老你这样的评价，我也放心多了，”其实跟这武者机甲一起还有一样配套的武器，所以我就算遇上了魔丹后期的高手，我也不怕，遇上了逃走就是了，他如果追上来的话，我就让他试试我圣雷磁风暴的厉害。

    “哦！”还有科武结合的武器，听到周凡这样只说，魔煞更加的放心了。

    就这样周凡安排好了广城的事情之后，就出发到江省边界林省去了。

    在战争边境的一处秘密军事场所里面，气氛非常的沉重。

    白荷战死，周太上组长，生死未明，武能组所有的人都处于悲痛和迷茫之中，黑暗帝国的力量有点超乎他们的想象。

    国家的能力者部门好像除了周太上组长之外，最厉害就是SS级的基因进化者了，但是SS级的基因进化者也最多跟战死的白荷差不多，但白荷明显就不是地狱天使的对手，而且黑暗帝国不止地狱天使一个死神，而是有四大死神，分别是：地狱天使、黑暗贤者、死亡幽灵、血狼王。

    一号也收到了今天的惨重损失，而不止这样，在江省的另外两边，还损失了六位的SS级基因进化者，之前叶震山他们走的地方是中部。

    战争连连失利，一号非常的震惊，在这样下去的话，会出现连续失守的。

    启动“天启行动”，一号终于做出了一个巨大的决定，天启行动毁灭性的轰炸，寓意一切从头再来。

    在一号启动天启行动的时候，周凡已经来到了林省。

    在武能组的接待地点，周凡见到了叶震山和袁紫依等人，只见众人都是一副沉重的表情。

    众人看到周凡的到来，神情也没有高兴和喜悦，因为不但白荷战死了，武能组还有别的组员战死，战斗好像一面倒似的，最高级的力量不够黑暗帝国强呀！

    而袁紫依等二组的人看到周凡到来，表情立即变得更加的沉重了。

    “震山什么事情了？为什么大家的气氛那么的严肃？”周凡感觉是出了大事情。

    叶震山不知道怎么回答周凡，只有喉咙在上下滚动，而不出声。

    周凡环看了一下四周，本来他今天来到林省，以为会见到白荷的，毕竟国家的召唤，白荷身为武能组的人员，她一定会来的，但是现在却是没有见到她。

    “紫依到底发生什么事情了，你们倒出声呀！也该让我知道个根底呀！”这个气氛周凡也焦急了。

    周凡一问袁紫依，不想袁紫依的眼泪立即就流了下来。

    看到袁紫依突然无声的流泪，周凡心里一惊，他发现每个他认识的武能组人员都到齐了在这里，白荷不可能会抗拒国家的召唤的，难道...

    他不敢想下去，他双手抓着袁紫依的两肩膀，惊慌的问道：“紫依你跟我说，是不是白荷出事了？”

    周凡越问，袁紫依就越伤心，她的喉咙好像有东西卡主了一样，根本就说不出话来。

    看到袁紫依拼命的流泪，周凡急了，“你说话呀！”

    “震山！！！”周凡大吼一声。

    “周凡白荷牺牲了”乔列行在一旁发出沉重的声音。

    犹如一个晴天的霹雳，周凡的脑海里一阵的轰鸣！悲切、痛苦、失魂、各种情绪立即涌上了心头。

    “为什么会这样？为什么会这样？”周凡心里不能接受这个事实，他坐到了地上，脑海里面显现出了白荷的笑脸，跟着一幅幅画面从他的眼前闪过。

    “乔老你跟我说这不是真的是不是。”周凡希望这是一个天大的玩笑。

    “周组长你节哀吧！谁都不想这是真的，白荷是为我们殿后而死的，现在就连周太上组长也生死不明，周太上组长也是为我们殿后而失踪。”乔列行不禁重重的叹着气。

    周凡还是抱着一丝的希望，“乔老你亲眼看到白荷死了吗？”

    乔列行一愣，不过他知道就算没有亲眼看见白荷也是必死无疑了。

    “这倒是没有，不过白荷为了我们，用身体挡住了地狱天使的致命一击，给轰进了地下，这我们都看见了，地狱天使的力量是我们根本就不是一个层次，这样中了一击，百分百是十死无生呀！”讲起这一幕，乔列行不禁也悲痛起来。

    “震山带我去事发的地点，就算白荷真的是死了，我也要看到她的尸体。”周凡冷静了下来，他身体发出冰冷的气息，眼中有着嗜血的闪光。

    “周组长，你这样去太危险了，现在那个区域应该没有我国的一丝人员，敌人的踪迹未明，不可冒险呀！”乔列行、杜洪衫等人都劝着周凡。

    “这我不管，谁挡着我，我就要让他消失在这世上。”

    周凡的身体爆发出了强大的力量，屋子里突然刮起了一阵的能量风暴。

    “老大我带你去，我已经窝囊了一次，这次就算是战死了，我也不会退缩。”叶震山也愤怒的爆发出了强大的力量。

    “我也去。”袁紫依、伏龙和曹伟点几人也站了起来。

    “你们留下吧！有震山带着我就行了。”周凡也不是乱来的。

    “我们上路吧！”周凡带着叶震山走出了门口。

    杜洪衫等人还想劝周凡不要去，但是周凡的决定是不会改变的。

    “唉！周组长我们知道是劝不到你得了，你们一定要小心，黑暗帝国的能力者太多了，而且四大死神来了三个，你们遇到他们的话，记得不要跟他们硬碰，逃命要紧呀！”虽然周凡刚才爆发出来的力量很强，比白荷的力量也强多了，不过杜洪衫他们并不认为周凡能打的赢四大死神级的黑暗高手。(未完待续。)