
    周凡以军方的名义，请吕成恩把徐耀高征集到了他的团队里面。

    事情差不多了，现在就差最核心的部分。

    正气帮现在除了必要的人员外出之外，就是产业经营需要和情报的人员外，所有的弟子们都在正气帮里面玩命的修炼。

    周凡

    来到了正气帮找他的核心需要部分，他需要找魔煞仙魔十二宫的上古阵法和炼丹之术。

    正气帮的弟子们看到周凡走来，他们都非常恭敬的曲腰跟周凡打着招呼，现在要进入正气帮，是一个非常艰难的事情，自从新的纪元开篇之后，正气帮的门槛变得非常的高，没有强大的力量或者优秀的天赋根本就没有办法进的来。

    在远处一处修炼休息的地方，那个叫小凌的，周凡的同班同学这个时候也看到了周凡，他看见众人都尊敬的对着周凡曲腰，不禁有点感叹，周凡在正气帮的地位。

    他对着旁边的师兄问道：“我同学周凡在正气般到底是什么地位？他是一个人杰吗？”

    “新来的是吧，你连他也不认识，”旁边的师兄摇了摇头，也露出一副尊敬的模样。

    不是人杰吗，难道是地煞？这个位置只有强大的师兄们才能够得到，不过看到旁边的师兄还是摇了摇头，小凌瞪大了眼睛。

    “难道是天魔吗？”小凌有点难以想象，天魔对于他们来说是一个难以攀登的位置。

    “什么，这位师弟你刚才说什么？”那位师兄突然好像发现了新大陆一样。

    “天魔！”

    “不是，是上一句。”

    “地煞”

    “也不是这一句，而是上上一句，”。

    “我的同班同学周凡呀！”

    “什么，你说星主是你的同学？”

    小凌大吃一惊，他心里蹦蹦直跳，星主是正气帮的主人，一个神一般男人，除了人杰、地煞、天魔和堂主等人见过他之外，极少的其他不是核心人员的弟子能见过，他无法想象广城最大的能力者势力竟然是周凡的。

    “是呀！星主就是我的同学，”不过这次小凌的声音也变得小了起来，本来他是求周凡收下他们的，现在周凡已经给了机会给他们，但他根本不就知道周凡的竟然是正气帮的星主，现在知道了他也不敢随便跟周凡拉关系。

    能在周凡的势力之下已经非常难得了，要得到他认可，就让自已以能力回报他吧！小凌在自己心中默默的为自己定下了目标。

    这一下轮到那师兄大吃一惊了，想不到，眼前的这位新来的师弟竟然是跟星主有这层的关系，不过他知道，除非你是星主的好兄弟，不然的话在正气帮一样是需要力量来说话，但不论怎么样，他还是跟小小凌打好了关系。

    这个时候在大堂里面，周凡正和魔煞索要那，仙魔十二宫的上古阵法宝典和丹术宝典。

    “星主，阵法和丹术我也不精通，没有什么可指点你的，你有兴趣的话拿去慢慢研究吧！”

    现在地球的修道者们，基本上没有什么人会学这两样东西了，在这稀薄的世间里，他们全部的心思都投入了想方设法的提升力量之中，而且除了魔煞的门派有流传下来这些典籍，其他的门派少之又少。

    “没事魔老，我是甩手掌柜嘛！没事就瞎研究一下，说不定一不小心把炼丹之术学会了，那就能为大家提供很大的帮助了。”

    魔煞摇了摇头，他并不认为周凡能学会这两样东西，虽然周凡的力量对于同年人来说已经是凤毛麟角了，但是丹术和阵法靠的不是力量，而是靠一个人的理解能力和灵魂感知的强度，这两方面缺一不可，当然炼丹还要有炼丹的火焰，和对火焰的操控熟练程度，反正这两样东西涉及很多的方面。

    只见魔煞从身上拿出了一个巴掌大一点的袋子。

    “魔老你拿个小袋子出来干嘛，不是给我拿上古阵法宝典和丹术宝典吗？”

    “星主呀！你急什么，我这不就拿给你吗？”魔煞边说边把手伸进了袋子里面，找了两下，一手就抽出来了两本古典朴质书籍。

    “这...这是什么，叮当的百宝袋吗？”周凡惊讶盯着魔煞手上的袋子。

    叮当是谁魔煞不知道，不过他的袋子可不是什么百宝袋。

    “什么百宝袋，这是纳空袋，是以前门派弟子所用的最低级的空间袋子。”

    “空间袋子，还有这么牛的法宝，这是最低级的吗？”周凡看着袋子眼中一片的火热。

    “是呀！以前也只有弟子才用这个袋子，高手一般都不屑用。”

    “既然是最低级的，那么魔老你还有没有，送一个给我行呗？”

    魔煞突然露出一副古怪的表情，他说：“以前是最低级，但是现在是最高级的了，我想现在除了我，可能没有谁会有纳空袋了。”

    “啥！”周凡还以为这次会捡到宝了，兴奋的不得了，没想到给魔煞泼了一盆的冷水，他想：可能我只能拿个环保袋了。

    看着周凡一副泄气的样子，魔煞说：“星主现在是修道者没落的时代呀，你能从我这里得到上古阵法宝典和丹术宝典已经很不错了，不要说纳空袋，就连修道者用的武器也没有多少件了。”

    周凡也知道这情况，刚才只是一时兴奋过度而已。

    “那魔老，没什么事的话那我就先走了，”周凡揣着两本宝典，他有点迫不期待去研究的感觉。

    告别了魔煞，周凡驱车回到了雾峰的道场。

    他在房间了里打开了丹术宝典，一股古朴的气韵从书上散发了出来，“大道丹术”四个大字书写在第一页上面。

    从古以来，丹术、阵法、炼器就是华国的三大神圣之术，不过随着天地的变迁，修道的没落，这三大神圣之术也随之慢慢的失传。

    这本大道丹术比较高级，从入门的丹药开始，一直到大到道元丹这种高等级的，丹药炼制之术也有，不过里面的文字晦隐难明，周凡不得不又出去了一趟，寻找古文的解述。

    幸好现在研究古文的权威书籍不少，周凡很快就找了几本回来。

    对于看书，学习这一方面，现在周凡的脑运行已经不是凡人了，入门级的丹术开始一行一行字，跳入周凡的脑海里面，脑海里面的记忆区域不停的接收着那晦隐难明的字语，实在不懂的时候周凡就翻开了古语解述文的书籍。

    就这样周凡越看越着迷，他不停哗啦啦的翻动着书本，周围的山风声，虫鸟叫声他一概听不到，整个人已经完全陷入了炼丹之术里面。

    书的页数越来越少，不知不觉周凡竟然一下子把那本大道丹术整本给看完了，他强大的脑量运行已经把大道丹术的内容全记忆了下来。

    不过记忆了下来，并不代表已经参透了大道丹术，他现在就连入门的丹术还不会呢！

    记忆过后，周凡开始理解入门丹术的内容。

    炼丹基本的需要就是需要有丹火，丹火的强大和操控熟练程度是炼丹的一个非常重要的关键，其次就是对材料的属性要非常的了解，掌握好每一种材料的份量，做到一毫不差。

    而还有一个重要的元素就是灵魂的力量，也就是意识的力量，我们简称魂力。

    魂力的力量可以影响四周的磁场，可以对抗天地间的“势”，炼丹是一个逆天的事情，所以需要用魂力来化解这个势，越强大的丹药所产生的势就越大，所需要的魂力就越大。

    如果没有魂力的辅助，练出来的丹药只能失败，要么不能成丹，要么炼出来的只是凡丹一颗，对于能力者来说没有一点的效果。

    入门篇的丹术比较简单，周凡脑海里面不停的运转，开始吸收丹术的精华和要领。

    入门篇虽然简单，这只是相对高级来说而已，其实里面的信息是非常庞大的，随着脑海的运行，脑海星图开始慢慢的亮了起来，初级丹术的内容自动给星图开始推演起来。

    星图不停的闪烁，周凡的意识也陷入了其中，只流一丝的清明留在身外。

    时间总是不知不觉就在指尖流走的，周凡沉醉于丹术之中，已经有大半天了。

    西斜的落阳，发出柔和的残芒，冬天的日特别的短，很快夜幕就笼罩了下来，雾峰山陷入了黑暗的寂静之中。(未完待续。)