
    “震山穿上。”突然间周凡的手上出现了一副金属的盔甲。

    “周凡老大这是什么？怎么穿？”突然间出现这么一大件的盔甲，叶震山打了一个愣，不知道盔甲周凡究竟从哪里拿出来的。

    “认主启动，真气启动。”周凡大概跟叶震山介绍了一下。

    叶震山按照周凡的教导，进行了机甲认主。

    “锵...”武者机甲一瞬间就穿在了叶震山的身上，立即一股奇异的感觉传遍了他的全身，突然间好像有了与天一斗的澎湃力量。

    跟出来的众人看见这奇异的一幕，都是瞪大了眼睛，很好奇这高科技一般的盔甲到底能有什么样的功能。

    “出发吧！”周凡心里已经飘到了白荷出事的地点，冷静的脸孔之下，其实暗藏着一座欲爆的火山。

    周凡念头一出，属于他的武者机甲立即就穿到了身上。

    “叮...”在众人好奇而期待的眼光之中，武者机甲展开了巨大的钢翼，钢翼阔剑状的下摆发出森寒的闪光。

    “嘭！”一道流光冲向了天空。

    叶震山看到周凡已经飞了出去，连忙运转真气，展开钢翼，也如一道流光一样冲向了天空，不过一瞬间又左右上下的颠簸，差点就掉了下来，幸好最终都没有事，速太快了，他根本控制不好。

    不要说他，就连周凡刚开始的时候也如他一样，速度太快了，控制不好。

    这到底是什么？国家有这样的装备吗？众人给周凡和叶震山所穿的机甲给震撼住了，其它功能不说，就单这飞行的功能，就已经可以为一个能力者提升巨大的威力了，刚才机甲所表现出来的速度，已经可以秒杀绝大部分的能力者了。

    武者机甲的出现，使众人的心情转移了不少，他们心中突然间都有着一种想法，就是很想拥有一件这样的机甲，不但下面的组员们，就连龚昭武等几位组长也是心情激荡。

    尤其是乔列行，周凡曾经带他去过试认玄天九神甲，但没有成功，那时候他就已经一直有着遗憾，现在武者机甲的出现，他又看到了希望。

    飞！这是每一个能力者的梦想，应说是每一个人的梦想，除了最顶级的大能，和高级的风系异能者之外，没有人可以打破飞的桎梏。

    周凡虽然心急，不过他还是要等叶震山带他才行。

    “震山掌握了没有！”

    “还行”这个时候，叶震山已经对飞行的节奏掌握的七七八八了。

    “那就以你最快的速度前进吧！”周凡其实已经把速度放的很慢了。

    听到周凡的话，叶震山把体内的阴阳真气催动到了至极，立即武者机甲发出了一阵豪光，两人的身影在空中留下一条白线。催动武者机甲飞行，周凡两人很快就来到了白荷战死的地点。

    两人从空中俯冲了下来，周凡环看四周，只见到处都是，断墙败瓦，火光

    摇曳。

    “周凡老大，就是这里了，”叶震山走到了一处大坑前面，对着周凡说：“当时白荷大嫂大概就是在这个地方给轰进地下的。”他指了指眼前的地方。

    周凡蹲了下来，摸了一下地面，这明显是给强大的力量给砸出来的，没有炮弹的那种硝烟的味道，这就证明是能力者战斗所产生的。

    周凡在附近找了几趟，他发现这里有着很多的人体残肢，有些根本就分不清是什么部位。

    看到这些周凡的心立即提了起来，不要有白荷，不要有白荷，他心里默默的念道。

    找了好几遍但是他根本就不能确认，白荷到底有没有死在这里。

    “震山你跟我说，当时的情况是怎么样的。”周凡来了之后，心情又开始激动了起来。

    叶震山露出了悲痛，他说：“地狱天使发出巨大的攻击要击杀我们所有的人，白荷大嫂就是在这个位置的上空为我们挡住了攻击，然后，一声巨爆就给轰进了地面，下一秒大家都要死了，是周太上组长出手打伤了地狱天使，不过跟着有一股连太上组长都忌惮的力量快速接近，所以我们亡命逃跑。”

    “最后还是周太上组长给我们殿后，我们才能安全的回到了林省，但是周太上组长到现在也没有消息，恐怕也是不妙。”

    听到叶震山的阐述，周凡有一种绝望的感觉，就算之前地狱天使的一击，白荷没有死，但是还有更加强大的敌人来临，而且地狱天使还在，白荷还能活命吗？

    想到这里，周凡有一种撕心裂肺的痛感，为什么？为什么白荷会死，他神情恍惚，在悲痛欲绝之中对着天空发出了巨大的咆哮：“地狱天使你出来，我要你死亡葬身之地。”

    声音包含着周凡全身的力量，巨大的咆哮震的一旁的叶震山也是头脑发晕，幸好他穿着武者机甲，武者机甲自动把对主人的伤害降到最低。

    周凡的咆哮在天空中如响起了炸雷，远在几里远地方的人都听得到。

    这一声，在平静的区域里面荡起了一股风暴，四面八方，突然出现了很多的黑暗能力者，飞快的向着周凡和叶震山所在的地方接近。

    “老大！有敌人接近了。”没过多久就有第一波的敌人快要来到了他们这里，叶震山不得不提醒正处于悲痛之中的周凡。

    “敌人来了就好，今天我们就要杀个够的。”

    “咔嚓！”一挺圣雷磁风暴就出现在了周凡的手中。

    “拿着！”周凡把圣雷磁风暴抛给了叶震山，免得到时候战斗的时候，没时间给他。

    叶震山拿起圣雷磁风暴，眼中闪着精光，穿上武者机甲的时候他就知道还有一件配套的武器，就是他现在手中拿着的，这巨大狰狞的生命收割器。

    把圣雷磁风暴放到了背后，叶震山眼光尖锐的看着越来越近的敌人。

    “白荷你走好吧！今天我就为你杀尽这里的敌人，为你报仇。”周凡眼盯远处，方圆几十里都是他的目标。

    “震山猎杀行动开始。”周凡发出冰凉的声音，眼神中却有着狂风怒焰。

    “杀！”一声怒吼，周凡飞身就射向了敌人。

    黑暗帝国最近几次战斗都令敌人大败而归，已经开始生出了藐视华国能力者的心态，一个身材巨大的半兽人听到周凡的咆哮，立即就带着手下向这里推进。

    他心里在想着，华国的***还不死心，想夺回这里，他娘的就要把他们杀的干干净净才行，但他的念头才刚完，一道闪光在的面前一闪。

    “嗯！好快”他心里一惊，跟着他突然看到了自己的下半身还在往前奔走。

    “我...”其实他已经死掉了。

    他还算好，只是断成了两截，还算有个全尸，跟着他来的手下就没有死的那么好看了。

    带着悲愤的周凡，如一只暴龙，凡是接触到他拳头的敌人全部都成为了碎片。

    就这一瞬间的时间，天空下起了一轮血雨，两个血海中的杀神，散发出令人心惊胆寒的摄人气息。(未完待续。)