
    华国处于白天，而周凡所在的黑暗国度区域却是黑夜。

    “黛丝.安格西是这里吗？”周凡看到前面一个巨大的山洞口问道。

    周凡和黛丝.安格西避开了几次的巡查，周凡可以收敛气息，而且可以控制肌肉，稍微改变一下样貌都行，不过黛丝.安格西的气息明显，他们不得不小心翼翼。

    “星主大人就在里面，我们进去吧！”黛丝.安格西在前面带路。

    “什么人？”走进山洞口，里面类似一个宫殿一样，两个血族从周凡远处的头顶飞了下来，他们明显闻到了陌生人的味道。

    “是我，”黛丝.安格西露出一副威严的样子。

    “黛丝公主”两个血族恭敬的对着黛丝.安格西行了一个西方的贵族礼。

    看来黛丝.安格西在血族里面的地位很高，周凡跟着黛丝的后面没有说话。

    两个血族看来一眼周凡，虽然眼中有着警惕，不过周凡是有黛丝.安格西带来的，没有一个血族会上来问他的来历。

    在洞穴里面的一个大厅里，一个血族正向着查理.安格西报告着黛丝公主回来的事情。

    “哦！”查理.安格西露出高兴的表情，黛丝.安格西与他曾经是血族里面最高贵的血脉，地位非常的高，就连以前的血族亲王也会给他们几分面子，不过后来黑暗主宰统治了大半个西方，以强大的力量征伐所有的势力，血族亲王战死，那一战惊天动地，如果不是早有血族已经被黑暗主宰控制了的话，发生了叛变，血族亲王可能没有战死也说不定。

    到了最后血族沦陷了，这主要是丁克.格鲁二世勋爵，带着血族们归顺了黑暗主宰。

    最后就只剩下了他和黛丝.安格西的家族，与黑暗主宰对抗，说是对抗，倒不如说是在黑暗主宰的势力之下狼狈躲藏，现在在这个山洞里面，已经是他们的所有的力量所在了。

    “黛丝妹妹”查理看到黛丝非常的高兴和激动，就要站起来迎上去，不过之后他看到了一个，令他非常愤怒的人影，立即停了下来。

    “你怎么会来？黛丝妹妹到底是怎么回事？”

    “星主大人不是坏人，是大人救了我，他真的是想从我们的手上买到那宝石而已。”

    “黛丝妹妹，你肯定上了他的当了，他救你肯定是想你带他来我们这里，到时候好一次性灭杀我们而已，说不定很快就有黑暗军团把我们这里包围了，”查理根本不相信周凡。

    “不是的查理哥哥，星主大人真的是好人，他的出现只是巧合而已，你想的太复杂了，”黛丝对周凡有着崇拜的尊敬。

    看着黛丝的坚定的神情，还有周凡平淡的表情，查理心中平静了一点，但是对周凡还是保持着警惕。

    突然间隐隐约约听到外面传来了愤怒和焦急的叫喊声，就在这一瞬间，一个血族飞了进来焦急的说：“查理少爷有黑暗主宰的军团包围了我们这里，现在怎么办？”

    “查理眼睛发出猩红的目光，死死的盯着周凡，这难道又是巧合吗？黑暗圣地好手段，今天我死也要把你碎尸万段，”一对巨大的蝙蝠翼出现在查理.安格西的后背，尖尖的獠牙发出摄人的精光。

    一声巨吼，查理.安格西身体凌空飞来，尖利的爪子就向着周凡抓去。

    “吼！”又是一个吼声，黛丝也露出了尖尖的獠牙，挡在周凡的面前，她不准查理攻击周凡。

    “黛丝你现在还要维护他，他明显就是一个耍手段的奸诈敌人，”查理带着浓浓的愤怒。

    但是黛丝就是不走开，一来她崇拜周凡，二来她担心查理的安危。

    “你头脑比较聪明，不过就是聪明过头了，如果我是黑暗圣地的人，我需要进来么？只要黛丝把我带到洞口，我就可以立即开杀了，”周凡并没有怪查理对他出手，毕竟换作是谁，两次那么巧合的事情都会认为自己就是一个狡诈的敌人，他反而有点欣赏查理的细心和警惕性。

    听到周凡说的话，查理.安格西的思绪快速转动，“如果是真的话，你真是我的霉星，遇到你是我家族的灾难，今天有没有命活着出去都不知道，”查理.安格西不得不接受了这个事情。

    看到查理认同了周凡，黛丝露出了可爱而古怪的笑容。

    “查理少爷，黛丝公主...”几个血族等待他们的指令。

    “拼死一搏，能逃几个就几个，”查理.安格西怒目横眉，但又有着一丝悲哀。

    众人出了洞口，洞外已经有十来个血族给杀了，还有一些正在奋力的抵挡着黑暗军团的攻击，查理.安格西一看到这个情况，立即就展开蝙蝠翼冲向了敌人，跟着他的几个血族立即也跟了上去。

    黑暗圣地有着很多的黑暗死士，两个身穿盔甲的坠落圣庭战士，挥动着巨大的阔剑，还有一个狼头人身人力量巨大，锋利的爪子一瞬间把一个血族的翅膀给抓破了。

    血族虽然力量和速度都非常的不错，不过对方也不差，而且黑暗死士众多，还有几个小首领，就比如坠落战士，狼头人，黑暗巫师，所以血族情况非常危急。

    黛丝看着周凡，眼睛之中有着哀求的目光，她的族人都去战斗了，她也不能就手旁观，看了一眼周凡之后，她也展开了翅膀也冲向敌人。

    血族已经给打的只有防御的地力量了，狼头人和一个坠落战士看准了查理.安格西，巨大的剑刃能量和锋利的爪子进行两面夹击。

    伟大黑暗的血族始祖呀！子孙的血脉引路，请求你发挥出无边的神威，赐予我无边的血能。

    地域的父神呀！请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告，赐予我无视这个世界秩序的无边黑暗。

    查理.安格西唱出了双重的力量召唤，身体竟然同时具有，血族始祖该隐和地狱魔王撒旦的血脉，立即身上涌动着黑红两色的能量波动。

    “魔狱血神杀”

    一股强大的光波力量就从查理.安格西的手中发出。

    “轰！”狼头人和坠落战士的攻击撞上了魔狱血神杀，巨大的能量在空中爆炸，三人分别倒飞了出去。

    查理发出一击魔狱血神杀之后，身上的黑红涌动慢慢的消失了，他不停的喘着气，看来他的血脉才处于刚醒觉的阶段，一波攻击就没有了那种力量。

    这个时候，天空中又传来了力量召唤的咒语，是黛丝.安格西。

    来自地狱的无尽黑暗呀……掩没光明吧……以吾冥神之血脉对汝召唤……以吾之秩序给予敌人同等的创伤吧！

    伟大黑暗的血族始祖呀！释放你永恒的力量，开启血色的虚无之刃，将眼前的敌人摧于毁灭吧！

    “血腥冥王重斩”巨大的黑色光刃向着一个坠落战士和几个黑暗死士斩去。

    “啊...”几个黑暗死士在光刃之中分为两段，而坠落战士挥动着阔剑重重的砍在光刃上面，“咔嚓！”阔剑承受不了血腥冥王重斩的力量，爆裂了开来，留下漫天的碎片，不过黑色光刃也因此给抵消掉了。

    “呼！呼！”黛丝喘着大气，她也是初醒觉的血脉，地狱冥王和血神该隐的双重血脉，一招过后，力量立即消退了。(未完待续。)