
    在漆黑的海底里面，周凡突然睁开了眼睛，两眼射出两道精光，发出如射灯的光芒，立即惊吓跑了一群在附近的深海生物。

    海底！周凡发现自己正处于海底之中，不过他没有一点惊慌，以他的能力早就可以进行内呼吸了。

    他记得自己是给百伬神宫轰进了海里的，而且受了很重的伤，不过他现在非但没有感觉到他自己有受伤的痕迹，反而感到全身充满了力量，身体舒畅无比，有一种飘飘若仙的感觉。

    他内视自己，发觉体内能量澎湃，肌体好像变得更加强大了，两幅星图也发生了变化，变得更加宽阔、更加的灿烂，原本的两个漩涡已经变成了两个黑幽幽的黑洞。

    这个时候，一段莫名的

    信息出现在他的脑海，他细细的感受。

    是星芒的进化程序，现在星芒已经消失了，他的程序已经和周凡的意识融合在一起了。

    没有了星芒作为储能的容器，但周凡发觉现在只要运行程序就能进行进化，就是说进化程序现在已经变成了犹如功法一样。

    而且这功法只有周凡才能修炼，因为现在的进化程序是跟他体内的黑洞，和星图有着不可分割的关系。

    周凡不知道，现在的程序已经不是原来星芒的进化程序了，它给黑洞吸收，黑洞生成星空星图，这进化程序里包含着星空生成和衍化的原始真理。

    “呼！”周凡终于浮出了水面。

    他眼看四周大海茫茫的，不知道现在究竟是在哪里，他随便向着一个方向游去。

    “爷爷你看，那里有一个人飘在海面，”一个清脆的声音传来。

    只见一条小木船上面站着有一个老头，和一个十四五岁的女孩。

    “大爷，”周凡向着老头挥着手。

    小木船接近了，“小伙子发生什么事了？”

    “早上我的船遭遇巨浪，翻船了。”

    “来，快点上来，”老头和女孩伸手把周凡拉了上来。

    “小倩我们今天早点收网回家吧！”

    “好的爷爷。”

    原来这两爷孙是打鱼的。

    “大爷这里是哪里？”

    “这里呀！这里是瑶城十万大山边界。”

    “啊！我竟然到了瑶城十万大山边了吗？”

    原来周凡已经出了广省了，瑶城是隔壁省的一个地方，比较偏僻，而十万大山更是了无人烟。

    “我们还是先回去吧”，大爷说着就摇起了船桨。

    这是一个很小的村庄，只有二十来户人家。

    “李老头你回来啦，今天收获怎么样？”一个邻居笑着问道。

    “还不错，打了二十多斤鱼，还有虾。”

    “小倩越来越漂亮了，”另一个村民打趣道。

    李老头听到别人说他孙女漂亮，非但没有开心，而是奏起了眉头。

    “小伙子还不知道你名字呢？”

    “李大爷，我叫周凡，你叫我小凡就行了。”

    “周大哥今天托你的福，今晚我们吃大餐。”

    “哦！就是刚才打回来的鱼虾吗？”

    “是呀！我们打回来的鱼虾很少自己吃的，我们都拿去隔壁村卖掉。”

    隔壁村有十多公里，平时他们就是步行拿着鱼虾去隔壁村卖，再买一点其它粮食回来。

    华国这么强大，还有那么偏僻贫穷的地方，周凡感叹着。

    “二十多斤我们几个人吃的完吗？”周凡问。

    “吃不完剩下的可以风干呀！”小倩开心的说道。

    这女孩真是很容易满足，她穿着一身朴素的的衣服，不过也掩盖不住她的美貌，再长大一点又是一个绝世的美女。

    “小倩你为什么不到城里面生活，学习或者打工呢？”

    “你看我们这里的条件，能上学吗？

    而且我只剩下我爷爷了，我不可能丢下他一个人自己走出外面，要出城我听说要走十多天呢！”

    “真的是走出去吗，”周凡额头不禁出现了几条黑线。

    要是没有烦恼在这大山之中生活也不错呀！周凡就是喜爱大自然。

    但是对于平常人来说，这么恶劣的条件，过得一点都不舒服。

    既然来到了这里，那就过完今天再出去吧。

    周凡摸出了武能组的特殊通讯器，虽然泡了很久的海水，但是高科技就是高科技，全球卫星定位的通讯器没有一点的损坏。

    他拨通了白荷的通讯器，“嘟！嘟！”通讯器通了。

    “喂！白荷姐你们怎么样了？”

    “小凡，”通讯器那头传来了白荷激动带着有点哭泣的声音。

    这两天白荷一直都没休息过，她整天想着周凡是生还是死，一天到头安排人在海里打捞着周凡，她生要见人，死要见尸。

    以前她经历过不止一次有组员在任务中死亡，唯独对周凡生死未明，她有一种悲伤、心痛的感觉。

    “小凡你在哪里？我们大家都没事，金博士和钱博士也安全了。”

    “白荷姐，我现在在瑶城十万大山呢？你放心我很快就要回来了。”

    “是周凡吗？他没死？”袁紫衣和白荷在同一个房间里，她心情也非常的激动，终于放下了这两天的心头大石。

    “嗯！是周凡，他没事了，他现在在瑶城十万大山。”

    “小凡我立刻去接你回来，”白荷知道要要从十万大山出来可不容易。

    “白荷姐，不要急，你要接我的话，明天再来吧，现在来到都已经是夜晚了，我现在在一户人家家里呢？”

    “呼！”白荷呼了一口气，刚才她还以为周凡在十万大山里面呢？她就想：“周凡是掉到海里面的，怎么会出现十万大山里面呢！”

    “那好我明天早上一早就去接你。”

    知道了众人都没有事，周凡也松了一口气，看来他受伤沉下海的时候，发生了一些他不知道的事情。

    “周大哥，可以开大餐了，”小倩找到了周凡。

    两天没有吃饭，周凡饿极了，一条一斤重的大鱼几下就给他吃完了。

    周凡不好意思的看着两人看着他一副惊呆的样子。

    “嘻嘻！不好意思肚子太饿了。”

    “小伙子能吃是好，还有很多，来！不用客气。”

    “周大哥吃多一点，”小倩夹了两个大海虾给周凡。

    “小倩我自己来，你们吃。”

    “唔！”山里吃海鲜，很奇异的感觉。

    “呃！”饱了，太好吃了，周凡打了一个嗝。

    肯定饱了，他一个人就吃了六七斤的东西。

    饭后周凡正在优哉游哉坐在门口的大树底下。

    突然间听到一声大喊：“大家快点躲起来，山匪来了。”

    山匪？这个年代还有山匪？周凡不禁觉得有点匪夷所思，海盗就还有，至于山匪他真的是没听说过。

    “小倩快点躲起来，小伙子进屋关门，”李大爷大声喊道。

    “大爷这到底是什么情况？”周凡在屋里小声的问道。

    “山匪是这两天才出现的，他们要抓年轻女子，尤其是处女。”

    “啥！难道是采花贼？”

    “不知道，不过他们凶狠的很，我们这小山村本来就少女人，尤其是年轻女子，”李老头的脸上露出了焦虑和担心的表情。

    这附近这样的小山村还有好几条，都是十来二十户人家，有些还只有几户人家。

    “头这里找到了一个年轻的女人。”

    “哈，哈！抓走。”

    “啊！放开我，救命呀！”

    “放开我的闺女，求求你们放开我的闺女，大爷我求你们了。”

    周凡听到外面传来了救命和乞求的声音。

    “是小王家的闺女，唉！”李老头重重的叹了一声气。

    “这样子还有王法的，一定要惩罚他们才行。”

    “小凡他们都及其凶恶，刀不离身，是一帮不要命的狂徒，我们没有能力对抗，”李大爷握紧了拳头，拳骨都显出发白的颜色，可见他的愤怒但又很无奈。

    “砰！”一只大脚踢开了大门，几个山匪冲了进来。

    “原来是一个死老头和一个死小子。”

    “爷爷，”小倩刚好从房间里走了出来。

    “不是叫你藏好吗？小倩呀你出来干嘛！”李大爷露出绝望的表情。