
    冬天早晨的阳光总是那么惹人喜爱，熙熙暖暖的。

    昨天晚上周凡修炼丹术，一直到了大半夜，初级的炼丹之术在星图的推演之下，他已经把手法，要领等都掌握了，现在就只差实践。

    要是给魔煞知道，周凡在一天之内就把初级的炼丹之术学好的话，他一定直呼绝世天才，简直是万古不出。

    推演完初级丹术之后，周凡已经脑袋有点昏昏沉沉了，于是他直接就躺到了床上睡着了。

    不过今天一早起来的时候，他又觉得精神百倍了。

    丹术分为几个阶段：基础，丹动，小成，入微，大成，神道。

    而每一个层次都要比上一个难成十倍，所以周凡学会基础篇之后，他暂时没有再去推演下一个层次，他现在研究武者机甲，需要的是阵法方面多一点，所以他把丹术暂时放了下来。

    在这里，周凡的生活方面都不用自己动手，早餐一早就有人送来了，而送早餐的就是尘明的弟子，现在也就是周凡道场下面的弟子了。

    吃饱早餐之后，他伸着懒腰，吸收着山间的灵气。

    这个时候道场外来了一个人，一个身材有点矮小的人，他把道场的门敲开了。

    尘明的弟子开了门问道：“这位小哥你找谁？”

    “请问这里是不是周凡的住所？”

    周凡？尘明的弟子肯定知道周凡了，那是道场的场主。

    “你找周场主有什么事吗？”

    “是这样的，我叫徐耀高，是你们的周场主叫我来的，我也不知道他找我来究竟有什么事情。”

    听到是场主请来的贵客，这个弟子立即把徐耀高请了进去，等徐耀高坐下来了，他把事情告诉了尘明。

    因为周凡对尘明说过，没有紧急的事情，不要去后区打扰他们几人，所以有什么事情一般都是尘明到后区找周凡的。

    徐耀高在大厅里面看着这古典的寺庙建筑，他想不到周凡竟然是住在这种地方，而且更想不到的就是，昨天吕总参专门派人来把他叫到了广武军区，说有一项绝密的任务交给他做，叫他来雾峰的寺庙找周凡，而且一切都要听从周凡的命令。

    对于周凡，过了那么久他还是印象深刻的，毕竟那时也是吕总参介绍过来的，当时他就认为周凡跟吕总参有着很深关系的了。

    其实周凡跟吕总参的关系也不是很深，不过大家都是广武军区的人，而且他还是通过雷暴两人才进了去的，总体来说他跟吕成恩还算蛮熟，在广武军区吕成恩怎么说都是他的上级和长辈。

    周凡正在一颗树下拨弄着一只小松鼠，雾峰这里的动物都成精了，那松鼠一点都不怕人。

    尘明匆匆的走了进来对着周凡说：“星主，外面有一个人说是你找他来的，现在正在前面的大厅。”

    哦！终于有人来了，会是谁呢！

    “好！我知道了，我去看看是谁。”

    来到前厅，周凡看到一个既熟悉又陌生的人。

    徐耀高，周凡就跟他只见过一两次面。

    “噢！我以为是谁来的那么早，原来是我们的徐大天才来了。”周凡去找吕成恩要顶级的电脑和数据人员的时候，吕成恩大力推徐耀高给他。

    周凡也想不到在那小小楼房的房间，一个好像训练新手的电脑室里，那教师竟然是一个全国最顶级的电脑和数据高手。

    “周首长，我奉吕总参的命令前来报道。”

    “唔！叫我周凡吧，首长我当不惯，叫你来是有非常重要的事情要你帮手。”

    徐耀高心里想：能叫他来帮手的，就只能是电脑方面的事情了，因为他也只有这一个强项。

    他想的一点都没错，周凡带着他来到了一堵墙的面前，“吱！”墙壁打开了一扇四米多高的智能钢门，进去之后，又有一扇大门，周凡把手按了上去，跟着输了几个密码，大门打开了。

    进了两扇的大门，他们已经进入了山体之内。

    徐耀高放眼看去，一个足有大半个足球场那么大的空间，高有十来二十米，地上放满了各种的仪器、电脑、机床等不同的设备，在最深处的地上有着一台很大型的机器，张牙舞爪的。

    “周凡你叫我来到底要干什么？你这里全部都是最顶级的设备呀！”徐耀高能认识的设备，他看到的都是最先进的，这也只有国家国防的设备才能有这种程度。

    “等人齐了你就会知道了，”周凡神秘的一笑。

    “哦！原来还有人，”不过徐耀高想想也是，那么大的投入，怎么样也应该是一个团队，进行运作吧！

    出了山洞，周凡把徐耀高带到了一间房间里面，他说：“你以后就住在这里吧，等人齐了我们就开始开工。”

    “嘿！正好来这里休息一下，整天在那楼房里面，我都变成一个不见光的老鼠了。”徐耀高看着古典古色的房间，还有一出门就是草树清新，更有清泉流瀑的自然乐曲，他觉得心身都得到了舒展般的放松。

    “你喜欢就好，没事的话，我就先出去了。”

    周凡出了房门，直接走向了孙清莲的住处。

    在庭院里周凡见到了孙清莲。

    孙清莲的气质越发脱俗了，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，穿着开胸的长衣，一条紧脚的长裤将那丰韵而修长的****包裹的极为圆润，曲线毕露。

    前额的红莲火焰图案，让人看到如梦幻似的，仿若那九天的神女降临凡尘。

    看到周凡到了，孙清莲微微的一笑，露出雪白的贝齿。

    “周凡你来了。”

    “嗯！清莲你真是越来越美了，再这样下去，我跟你一起都有点自惭形秽了。”

    “那有呀！我还不是我，还能变到哪里去，周凡你的嘴就是特别爱哄人开心。”

    “我这不是说事实吗？不信你自己照照镜子看看”说完周凡就把孙清莲拉到来了水池边。

    看着水中的美人儿，孙清莲轻轻一笑说：“我天天起来都照镜子的啦，还不是一个样子。”

    “一大早的就来哄我开心，你有什么目的？”

    “我有什么目的！你想我有什么目的？”周凡故意露出猥琐的表情。

    “啐！”孙清莲啐了周凡一口。

    看到孙清莲娇柔白皙的脸上，浮现出一抹淡淡的绯红，周凡滚动了一下喉咙。

    周凡的色样，迎来了一支白嫩的手，孙清莲用力捏了一下周凡的鼻子。

    两人就如一对初恋的小情人一样，享受着这若似若有的萌动感觉。

    “清莲我来找你，是想到洪拳武馆里选几个女学员来这里，”周凡正经的说。

    “为什么是女学员呢？”孙清莲的眼神有着调戏的味道。

    “呃！你看雾峰这里那么大，以后肯定会有大量弟子在这里的，不过现在生活方面的东西，好像缺少了一点人手来打点，你看是不是应该叫几个女弟子先来充当一下？”

    孙清莲想了想，觉得周凡说的有道理，这些方面是女孩子比较细心一点的，选几个细心贤惠的女孩过来这里也是好的。

    于是孙清莲和周凡驱车回到了洪拳武馆里面。

    看到周凡和孙清莲同时出现，弟子们肯定兴奋了，现在要见动他们两个有点难，弟子们有很多修炼不明的地方要请教周凡他们呢！

    不是说刘江军他们没有教导，而是有时候弟子要问他们的问题，已经超出了他们的认知，本来没有达到下一个层次，是不应该去想更高层次的东西的，不过弟子的求知欲非常的强，现在周凡他们难得来了，肯定要问个够本了。

    周凡和孙清莲当然非常的乐意教导弟子们，他们满足够了所有弟子的要求，有问必答。

    在所有弟子都心满意足的得到了自己想知道的答案之后，也包括了刘江军他们几个。

    孙清莲宣布了一个消息：需要五名女弟子，到雾峰道场那里打点众人生活上的问题。

    消息一出，下面的女弟子们都露出了紧张的心情，她们都希望馆主能选到她

    ，虽说是到雾峰道场那里是打点生活上的问题，不过除了这个以外，还有大量的时间修炼，而且馆主和周凡都在那里，只要随便得到他们的一些教导，力量绝对会进步的飞快。

    男弟子们就露出了一副羡慕的表情，更有些男弟子心里想：为什么我不是女的。

    最终孙清莲选了五个心灵手巧的女弟子，被选中的女弟子心里兴奋的不得了，不过都没有露出失态的表情，要不然给馆主看到的话，说不定会把你刷下去都有可能，因为这属于心态不过关。(未完待续。)