
    华国的能力者们，虽然都不同常人，不过他们也没有见过如此造型的黑暗能力者，而且那力量铺天盖地般压了下来，令他们有一种心灵的震撼。liudianxing.com

    这还属于能力者范围的力量吗？这力量，这造型明明就是西方神明，难道这个世上真的有神的存在吗？众人心中不禁有了一丝的颤抖。

    “你是谁，”龚昭武也感受到了巨大的压迫，但是作为一个组长，他绝对不能慑场。

    “哈，哈，哈！”卑微的人类呀！我地狱天使，是光明的使者，是爱神的代表，投奔我们主的怀抱吧！你们会的永生的。”地狱天使露出一副光明而慈爱的表情，光明的力量挥洒而出，真如一尊神圣的神明一样。

    “狗屁的主，黑暗的狗腿子，在这里装神弄鬼的，你已经坠落了，如果你的主知道的话，会从土里面钻出来把你打下地狱的。”龚昭武呸了一口唾液。

    “这么说你们就是找死了，既然这样我主也不爱你们了，都给我下地狱吧！”

    “蓬！”光明的力量消失，随之而来的是一股邪恶的黑暗力量，汹涌而出。

    一道黑光带着浓烈的死亡气息，就向着龚昭武轰来，地狱天使的转变是那么的快。

    龚昭武大吃一惊，飞身就往一边躲去。

    “唆！”黑光在他的身边穿过，擦边而过的力量都令他皮肤一阵的生痛。

    “轰！”他是躲开了，不过后面的人却是躲不开，巨大的力量，立即轰杀了好几位的能力者。

    “大家散开，”白荷一声娇喝，展开蝉薄的羽翼就飞上了天空，与地狱天使凌空而对。

    众能力者纷纷退了开来，这力量根本没法可挡。

    “原来就是你吗？”美女为什么我们不能好好成为朋友呢，你有着我们一样的黑暗力量，在黑暗帝国你会成为高贵的公主。”地狱天使对白荷产生了意思。

    白荷冰凉的脸孔下面，隐藏着杀机，她感觉到地狱天使的力量深不可测。

    太上组长应该就在附近吧！白荷不知道周元冥到底在不在。

    “不吭声这是对我的漠视吗？太可惜了这样一位美人。”地狱天使，露出悲伤的表情。

    “既然这样，就让我亲手为你送行吧！哈，哈，哈！”地狱天使的脸孔如变脸一样，变得疯狂而邪恶。

    “黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物。”

    “黑暗束缚！”

    地狱天使突然间就发起了攻击。

    白荷立即感觉到了一股无形的力量束缚着她的身体，她立即运起了体内的真气，真气急速的运转，不过就是没有办法透体而出，连真气也给束缚住了。

    正在她焦急的时候，轻罗纱羽魔神盔甲好像给真气刺激到了什么，神甲上面出现了一道道的丝线，纵横交错不停穿梭，发出嗞嗞的声音，好像在切割着什么似的。

    随着丝线的切割，只听见“嘣”的一声，空间好像给割破了，白荷身上的束缚感瞬间消失。

    黑暗束缚给破了，地狱天使有点惊愕。

    “黑暗圣光”，地狱天使负责镇守这这个区域，之前给白荷等人击杀了他不少的手下，现在他就要从众人的身上讨回来。

    这道圣光比刚才攻击龚昭武那一道更加的巨大。

    “唆！”白荷飘闪着身体，险险躲开了攻击，不过下面的人就没有那么好运了，黑暗圣光超强的威力，在地下轰出了一道巨大壕坑，一直延伸到远处。

    不论是华国的能力者，还是黑暗帝国的能力者，凡是处于这巨大的攻击范围之下的，都无一幸免全部死亡，看来地狱天使对于弱者并没有一丝的怜悯。

    看着这超强的攻击，白荷心里在呐喊：太上组长你还不出手吗？

    不过老天好像给白荷等人开了一个玩笑似的，周元冥并没有出现，地狱天使继续发出了下一波的攻击。

    立时四周碎石纷飞，建筑物的碎片四散飞射，巨大的轰鸣震动了整个区域。

    “你们快点逃离这里！”白荷对着众人大喊。

    “白荷姐我们一起逃吧！”力量差距太大了，袁紫依知道今天可能危险了。

    “白荷大嫂，我们一起逃吧！”叶震山边躲边急促的大声说道，他知道白荷是周凡的女人，他可不能丢下她而自己逃走。

    “想走吗？嘎嘎！你们一个都走不了，”地狱天使巨大的力量使白荷狼狈对抗，如果不是有着轻罗纱羽魔神盔甲的话，她早就给轰杀了。

    地下的能力者们也和黑暗的死士进行着激烈的战斗，他们这个时候要突围出去。

    “轰！”叶震山等人击杀了一波黑暗死士之后，一个攻击从天而降，一瞬间叶震山好像失去了听觉，时间变得缓慢起来，他身体给冲击上了天，在眩晕之中他看到了袁紫依、乔列行等所有的武能组人员和一些其他能力者都给轰飞了，有些瞬间分裂，有些鲜血直流。

    “砰！”叶震山掉到了地上，全身都如给碾碎一般的感觉，骨头有一种裂开的疼痛。

    他回神过来眼看四周，只见场面惨烈，每个人都受了伤，还有更多的已经永远起不来了。

    没有时间给他们悲伤，死神又来了，地狱天使的攻击再次凌空而下，光芒照射出了众人的绝望表情，在绝对的力量面前，所有的东西一切都会变得虚无。

    死亡的挣扎，全部人员都爆发出了最强大的防御，希望能在这绝境之中生存下来。

    但是攻击并没有轰了下来，而是在空中发出了巨爆，众人亲眼的看着白荷在这千钧一发，全身裹着浓浓的黑色真气挡在了攻击的前面。

    “轰！”地下如中了导弹一般，白荷给重重的轰进了地面，溅起巨大的碎石和尘土。

    “白荷姐！！！”

    “嫂子...！”“白荷...！”

    众人都露出了悲愤的大喊，他们都知道给地狱天使这威力的攻击击中，简直就是十死无生。

    白荷为救他们就这样子牺牲了，为什么刚才不听她的话撤退，白荷会飞说不定她还会有机会逃脱掉，但是现在就是因为我们，我们成为了她的负累，而害死了她。

    “悲哀吧！痛苦吧！”

    “嘎嘎！”下一刻地狱天使就急速的向着地下俯冲下来，手中聚起幽幽的光芒，脸上带着无限的疯狂。

    悠游寡断，在信息万变的战场上面，是一个致命的弱点，今天白荷的死亡为他们好好的上了一课，不过这一课算是白上了，他们立即就要毁灭于强大的力量之中。(未完待续。)