
    难得的清静休闲，周凡躺在沙发上，而白荷就优雅的坐着，赤瞳到了外面的沙滩上面。

    “白荷姐如果有一天世界真的要毁灭了，在那一刻到来之前你最想做什么？”周凡看着外面的沙滩问道。

    “如果真的世界要毁灭了，而且不可挽救的话，在毁灭之前我想跟心爱的人在一起，直到死去，”白荷看着周凡，手里玩把着一缕青丝

    “那周凡，你呢？你在那一刻最想做什么？”

    周凡陷入了一个画面，巨大的身体，冰冷的盔甲，迎着亿万的入侵者，惨烈的战斗，毁灭的气息，一夫当关万夫莫开，最终与敌人同归于尽。

    “我不会与心爱的人在一起，直到死去，我会以最大的力量保护、转移、最在意的人，我不想我心爱的人死去。”

    说到这个悲伤的问题，俩人都不禁有点沉重，周凡知道这是迟早不得不面对的事情，所以他一直在非常努力的提升力量，而且也以最大的努力提升身边的人的力量。

    “周凡不会地球不会毁灭的，现在基因科技那么发达，热武器的威力足以摧毁强大的敌人，而且能力者也不少，修仙的门派也出世了，就算异魔入侵我们也未必会输。”

    “希望是这样子吧！”不过周凡知道，就算修仙的门派出世了也没有用，因为异魔的数量太多了，每一个个体都具有强大的力量，修仙门派不再是上古盛世了，就算有几十个炼金丹期的高手，也未必有希望，更何况他从魔煞那里知道，炼金丹的高手没几个了。

    “白荷姐，我希望你能一直在我的身边，永远不会消失，”周凡一直都是叹慨的语气。

    “周凡，我会一直在的，无论世界存在与否，你永远都会在我的心中，”白荷轻轻的坐到周凡的身边，把他的头放在自己的大腿上。

    感受着温暖而具有弹性的“枕头”周凡非常享受这样的感觉，他闭上眼睛舒适的养着神。

    白荷露出了满足的笑容，就这样静静的看着周凡。

    一副恬静、优雅的画面就停定在那里，时间慢慢的流走，画面依然。

    夕阳照着大地，映出一片红霞，不知不觉时间已经到了黄昏了。

    袁紫依从楼上走了下来，看到周凡在这白荷的大腿上，微微的一顿。

    “紫依你下来了！”白荷第一时间看到了她。

    “白荷姐。”

    听到俩人的说话，周凡醒了过来，他坐了起来对着袁紫依说：“感觉怎么样？”

    “我到了内劲巅峰了，而且我修炼的时候，我感觉到了周围的环境有扭曲的现象，我对着镜子试了一片，发觉自己的身影变得模糊了，好像有一种异能一般。”

    听到袁紫依的话，周凡唰的一声站了起来，“你运功来看看，看看你所说的异能一般的感觉。”

    袁紫依运起了星图的功法，身体有着一种莫名的感觉，好像周围的环境扭曲了一般，而周凡和白荷看见的又是另一个的景象。

    他们看到袁紫依的身体好像与大厅的环境融合在了一起，如果不是感受到袁紫依的气息，他们一时也看不见她，单凭肉眼看的话，要很仔细的观察才能发现袁紫依的位置。

    这到底是血脉、特殊体质还是异能，周凡一时不能辨别。

    “紫依你的祖辈有什么特殊的吗？”

    “没有，”听到周凡的问话，袁紫依突然出现了一股悲伤的情感。

    感觉到了袁紫依的悲伤，周凡感到自己好像说错话了，他根本对袁紫依的过去没有一点的了解。

    白荷走了过来，她拖着袁紫依坐了下来，拍了拍她的手，就连白荷也不知道袁紫依的过去，查不到她一点的信息。

    “紫依，你能跟我们说说你的过去吗？”周凡突然想了解袁紫依的过去。

    袁紫依陷入了回忆：袁紫依本来生于一个经商的家庭，那是一个雷雨的夜晚，她听到了她深爱小狗的叫吼声，她赤着脚往楼下走去，乒乒乓乓的，一阵搏斗的声音传来，只看见母亲倒在血泊之中，父亲正和一群人搏斗着。

    她细小的身躯缩到了一个角落里，“八嘎呀路！早く彼に彼を解決しなさい”一阵陌生的语言进入了耳里，父亲给一个人用绳子勒着脖子，袁紫依永远记得父亲临死前的表情。

    “还有一个小孩，找出来杀掉，”这句是华国的语言，袁紫依细小的身躯不停的震抖着，这个时候就连那小狗也给杀死了，她拼命的卷缩着身体，脚步越来越近了。

    她突然看到了小狗进出屋子的小洞，她惊慌的钻了出去，外面雷雨交加，雨水淋湿了她的全身，不过为了逃命，她奋力的向前跑着。

    “人跑出去了，大家快点追，”袁紫依依稀听到仇人的声音，她躲到了树丛里面，四周都有人搜索着，她的心里呐喊着，“我要隐蔽，不要发现我，隐蔽，不要发现我.....”

    不知道是运气还是什么，她躲躲藏藏的，一直跑出了很远，很远，直到晕倒了在地。

    醒来的时候已经是在一间朴素简单的房子里面了，那是一个隐世的老人救了她，从此她就跟着老人生活。

    老人对她很好，她跟着老人生活、学武，时间慢慢的过去，冲淡了一些她对父母去世的悲哀。

    经过多年的学武她也得到了老人的几分真传，进入了外劲巅峰的境界，生活一直都是平淡的过着，直到有一天，她从外面回来了，发觉自己的师傅正和几个人在交手，眼看就要被打败了，终于师傅给打飞了出去，她飞快就要跑过去，只听见他的师傅对着她大声喊道：“紫依快跑，我隐居了那么多年还是给他们找到了，他们连你也不会放过的，跑。”

    多年之后，又是一次重复的悲哀。

    逃跑的过程中她有隐约听到了那陌生的语言，跟着有人追杀了过来，她找地方躲藏着，

    心里一直希望自己能藏的更深一点，可能是意念的作用吧，她又逃过了这一劫，从此以后她一个人流浪他乡。

    俩人听完袁紫依的遭遇，不禁有点唏嘘，他们想不到袁紫依有这样悲惨的过去。

    “呼！”这么多年来了，袁紫依从没给人说起过她的过去，现在说出来了不禁有一种解脱的感觉。

    她一直要追求强大的力量，这就是遭遇給她产生的心态。

    白荷拥抱着袁紫依，拍了拍她的后背。

    周凡等她平复之后说：“紫依怪不得你听到菊花国人的时候，那么愤恨了，虽然事情过去了那么就，不过以我们现在的能力，应该还能把事情查出来的，到时候你可以亲自为你的父母和师傅报仇。”

    “对呀！紫依我们会查出当年的事情的，到时候一起为你报仇。”

    三人蕴讓了一阵情绪，周凡回到了修炼的话题上面。

    周凡认为袁紫依的隐藏是一种天赋，是一种意念在极度爆发的情况之下开启的自身潜能天赋，而并不是血脉和特殊体质。

    就算是这样，周凡也更确定了星图的功能，有激发出人本身就具有的隐性血脉、体质、天赋等效果。

    “紫依你感觉到周围环境的扭曲，我想你应该具有空间的天赋，以后你更厉害的时候，你会完全融入环境之中，或者说不定到了更高境界的时候，还会扭曲空间，可以把身体隐藏在异空间之中也说不定。”

    “空间的天赋，藏身异空间，有这么神奇吗？”不到袁紫依，就连白荷听到周凡这样说，也觉得太过夸张和神异了。

    “神奇？你知道吗？我给你的指引功法，是我现有修炼的全部，已经可以修炼出超过古武巅峰的境界，它就是神奇，等你修炼到那境界的时候，我想你的隐藏能力已经大所不同了。”

    我想你还有很多的事情不知道，异魔你也了解了，外种的生物也够神奇了吧！还有如果我说白荷姐会飞，神奇吗？”

    一连串的神奇，把袁紫依讲的一愣一愣的，周凡把自己全部的功法拓印在了她的脑海里面，这说明周凡对她的重视和关怀，而白荷会飞，她也惊讶的觉得不真实。

    “原来我是这么的落后，什么都不知道。”

    “有些事情你力量不够，让你知道也没有用，不够既然你一直跟随着我，就是我的人了。”

    之前新的纪元没有开始时，一个大的势力会引起国家的注意，不过现在的情况不同了，国家提倡修武，提倡加大能力者门派的力量，以便以后对抗异魔。

    “你们都是国家的人，没有真正抛开身份跟着我的话，我是不会让你们知道太多的东西，也得不到我所能帮助，提升的力量。”

    白荷和袁紫依虽然不知道周凡最终的目的，不过她们都相信他。

    “周凡，我的命都是你救的，我还有什么不是你的呢？白荷幽幽的说。”

    白荷今天是几次明明确确的表达出了自己的感情，两人早就有着不道明暧昧了，现在只不过是白荷面对面的捅破那层纸而已。

    周凡伸手抓过白荷的手，眼神中充满了柔情。

    白荷露出了开心幸福的笑容，犹如一朵冰雪莲花绽开般灿烂。

    “我说过一直要跟随着你，我就永远不会改变，我愿意做你的影子，”袁紫依现在的天赋技能确实是一个做影子的能手。