
    “白荷姐，那你有没有发现体内的神秘力量有什么异常？”

    “没有，那神秘的力量好像已经和我的真气融合在一起了。”

    “你运转真气，发出能量给我看看。”

    白荷手中出现了一个真气能量球，能量球里颜色有点暗，发出丝丝黑暗的气息。

    “果然是这样子，白荷姐我想你的真气已经发生了变异，我刚才听到疯魔说，好强大，好纯净的力量。我想他说的力量就是你在地宫所炼化的魔气，看来地宫里真的是封印着一尊强大的魔神。”

    “疯魔？哪里来的疯魔？”

    周凡一拍头，他忘记了白荷根本不知道疯魔出现过，于是他从头到尾说了一遍关于疯魔的事情。

    “想不到这个世上竟然有这样的存在，”白荷觉得很诡异。

    “小凡按你这样子说，那这遍大地上面就曾经存在过强大的魔神之流？”

    “唔！你说的没错，我们的世界还是很大的，远古的事情谁也说不准，我们现在就有了不少的接触。仙能组你也知道的，虽然我没有见过他们，但我知道他们就是修仙的人，上古大能我就曾经见过一个。”

    “你见过上古的大能？”

    “是的，不过他已经死了。不单我们地球存在着强大的魔神之流，在宇宙之中还存在着很多神秘的生命体，他们也有着强大的力量。”

    “小凡，你到底是什么人呀？我怎么突然间觉得不认识你了。”

    “白荷姐

    ，其实我真的只是一个普通的学生而已，但是有了一点奇遇。”

    “你知道我为什么要大力发展势力吗？”

    “不知道，这跟奇遇有关系吗？”

    “是的，有一股危机正威胁着地球，它来自于宇宙外。”

    “我不是跟你说我曾经见过上古的大能吗？”

    “嗯！”

    “上古大能从宇宙外回来，我从他口中知道了地球面临的一个大危机，那就是有外来的生命要入侵地球。”

    “异魔”一个以吞噬生机来生存的种族，无论动物、植物、还是整个星球只要有生命的机体它都会吞噬......

    周凡缓缓的道出了这个天大的秘密。

    “那天我们在海上看到的外宇宙亮光，我想就是元极星毁灭了。”

    “既然元极星毁灭了，那不就是说异魔的危机解除了吗？”

    “不，我有感觉，异魔会很快来临。”

    “呼！”白荷深深的吐了一口气说：，“们地球人还在不停的斗争，但根本想不到已经有外来的生物对我们虎视眈眈了。”

    “别人我管不了那么多，我没有救世主的能力，我只想保护好身边的人而已。”

    就算是这样子，周凡的担子也足够大了。

    “小凡，我会一直在你身边一起努力的。”

    “那当然，现在我的白荷姐已经是一个大高手了，怎么能少得了你呢！”周凡打趣的说道。

    ”切！跟你比差远了，要是我也有奇遇就好了。“

    “你也有吖，现在你的真气等级已经变得很高了，吸收了高等级的魔气，我想你会很快变得更强大。”

    “嗯！你说的没错，跟你在一起，我也占到了一点运气，这么说我是不是应该整天跟着你呢！”

    “随便，这么大的美女，我白看不厌。”

    “好啦！玩笑开够了，我们还是想想跟着下来怎么办吧！”

    “是的，大美女。”

    “还说。”

    “好，好！我不说了，我们该怎么办好呢？”

    “白荷姐，我刚才发现，除了这两副盔甲之外，还有一颗珠子。”

    周凡来到了疯魔尸体所在的地方，他拿起了一颗黑色的珠子说：就是这颗。

    “能在这里的东西应该都是不平凡的东西，不过可惜我们不是修仙的人，根本就不知道是什么，也没能力使用，”白荷拿过了珠子感叹着。

    “嚓！”珠子发出了一声细微的声音，化成一股黑暗的能量立即包裹着白荷的整个身体。

    “白荷姐，”周凡大吃一惊，又以为有什么魔头出现。

    只见白荷原来的衣服已经不见了，代替而之的是一套奇异的衣服，应该说是盔甲。

    两个重要的位置有着黑色的盔甲覆盖着，边上还泛着金边，全身穿着一件轻薄的黑色纱衣，上面也布满了金色的线纹，一对短靴，短护腕，头顶盘绕着黑金溜须。

    一股宏大的能量轻轻的流转，白荷发出了迷人的气息，轻纱飘荡，神情冷美，犹如九天仙女一般，但是惹火的身段，有着一点黑暗的气息，看起来又像绝世的魔女。

    周凡瞪大眼睛，都有点不敢认白荷了，他轻轻的叫着，“白荷姐”。

    “嗯！小凡太神奇了。”

    “呼！我还以为你已经变成九天魔女呢！这是怎么回事？”

    “好看吗？”白荷在周凡面前转了一个身。

    好看，好看，你这是引人犯罪知道吗？

    白荷捂着小嘴笑了笑说：“这叫“轻罗纱羽”，是一件远古时代的神魔盔甲，它不但能够防御，还能够攻击，还能飞行呢！”白荷说到最后一个功能的时候隐不住兴奋了起来。

    “这么牛逼，还能飞行？快点试试给我看看。”

    “看好了，”轻罗纱羽后面飘出了两片蝉薄的轻纱，犹如两片羽翼一般，两片轻纱轻轻的飘荡，卷起了一阵清风，白荷慢慢的飞了起来。

    开始她还不是控制的很好，后来越来越熟练，她越飞越开心。

    “啊！”突然间白荷差点掉了下来，只见她慢慢落到了地下，她向着周凡吐了吐舌头说：“差点没真气了。”

    原来还要真气驱动轻罗纱羽的，“轻罗纱羽”的等级相对白荷来说是很高等级的法宝，按理说她还不能用出飞行这个功能的，不过可能是应为她体内的真气含有的魔气属性太高级了，她运转着真气竟然能够成功的催动轻罗纱羽进行飞行。

    “白荷姐，你这是要逆天了，怎么我刚才拿着珠子就没有反应呢，难到是因为我是一个男的？而轻罗纱羽就是专门给女性准备的。”

    “唔！我想应该是这样子了，”周凡边说边摸着下巴。

    “不是啦！最主要的是轻罗纱羽感觉到我体内具有魔性的真气，它如欢快的像孩子一般，主动就认我为主了。”

    “自动认主？好，白荷姐你有了这轻罗纱羽战斗力应该提升了不止一个等级吧？”

    “差不多吧，因为我的力量对于轻罗纱羽来说太弱了，还不能发出轻罗纱羽的威力。”

    “唔！既然你的轻罗纱羽能认主，那是不是说这两副盔甲也可以认主呢？我来试试看。”

    周凡走到了熔熔烈火的盔甲前面，他在想，我的真气能量也有熔岩的属性，跟火一样的，我应该能使这盔甲认主吧！

    烫手，还没摸到盔甲周凡就觉得一阵火热传到了他的身上。

    “认主，”周凡一手就抓住了红色的盔甲。

    “嗞！！！熟了，熟了，”周凡拼命的甩着双手。

    盔甲非但没有认主，还把周凡的双手差点烫熟了，要不是周凡的肌体很强大，换成别人的话，双手可能立即变成了焦炭。

    “小凡你怎么了，”白荷心疼的捧气了周凡的双手，只见烫起一个个水泡。

    “没事，很快就会好的了。”

    看来认主跟我没有缘分呀！不行，我得再试试另一副盔甲才行，周凡不死心。

    金属颜色的盔甲流转着幽幽的光芒，周凡越看越喜欢。

    兄弟给点面子吧，周凡双手轻轻的按在了盔甲上面，冰冰凉凉的，周凡感觉盔甲上传来一股浩瀚的气息，一幅征战的场面出现了在他的脑海里面，一个巨大的身体穿着冰冷、幽幽光芒的盔甲站立在星空之中，前面有着无数的敌人，铺天盖地。

    而在他的后面有着一颗美丽的星球，资源丰盛，里面生活着淳朴、善良的生灵，虽然星球里也是武风盛行，但是全部都限于能力者的范围，普通生灵绝对不会受到伤害，这是一个完美的国度。

    “杀！”面对亿万的敌人，巨大的身体爆发出了巨大的能量，在星空之中形成了一股宇宙的风暴。

    空间撕裂，风暴席卷，星体爆破，能量充满整个宇宙空间。星空流金、黑暗中子、寂玄天火、宇宙风暴......

    战斗产生了大量的宇宙毁灭元素。

    敌人太多了，巨大身体终于受到了致命的伤势。

    “一起毁灭吧！”他留恋的看了一眼身后的美丽星球。

    “轟！”巨大的身体发生了猛烈的爆炸，一股浩瀚的能量使四周的空间都开始塌陷，肆虐的能量席卷整星空，一个巨大的黑洞形成，超强的吞噬之力，吞噬了一光年内所有的东西，一切都变成了虚无。