
    从幽篁院出来，周凡直奔紫龙大街洪拳武馆。

    “孙师姐！你就吃点吧，你已经两天多没有吃饭了。”

    “美旋我真的没有胃口。”

    “孙师姐，叶震山不是又说周师弟没事了吗？你不用担心啦！”

    “他一日还没有回来，我就是担心，”孙清莲的神情显得有点疲惫。

    “清莲。”

    孙清莲听到这个声音，愣住了，“周凡，”跟着就是带泪的欣喜。

    孙清莲跟周凡认识以来，一直都伴随着欢声笑语，周凡为她排除了很多的困难，他爱笑，幽默，爱开她的玩笑，爱挑逗她，有了周凡在武馆，她心里有一种很安全的感觉。

    看到孙清莲憔悴带着暴雨梨花的样子，周凡不知道为什么有一种心疼的感觉。

    两人不约而同的走到一起，抱着对方。

    “清莲，我没事，不用担心。”

    “嗯！”孙清莲深深的吸了一口气。

    “喔！你们......”苏美旋伸出手指，指着他们俩，张开一张大嘴说不出话来。

    孙清莲也意识到了他们俩的举动有点太火热了，不禁害羞起来。

    咳，咳！怎么我回来了，难道你就不开心，不激动，”周凡转身对着苏美旋说，说完之后张开双手就向着苏美旋抱了过来。

    苏美旋还没反应过来，周凡已经在抱了她一下，又松开了。

    “你们两个不是......”

    “不是什么？你想什么？唔，肚子饿扁了，我要吃饭，”孙清莲看到周凡回来心终于放了下来，她借口就拉着苏美旋一起找吃的东西去。

    周凡看着孙清莲她们走开的样子笑了起来，他也有一种松了一口气的感觉，看到孙清莲安心的样子，他也觉得非常的舒心。

    他对孙清莲有一种道不明，说不清的感觉，反正就是非常的在意她，每次见到她都隐不住会想挑逗她一下，跟她开玩笑，又有一种好像怜惜的感觉。

    “师姐你把我的鸡腿也吃了，”苏美旋看到孙清莲大吃开怀，心里想：“哼，你们两个没有一腿我就不信呢！”

    “刘师兄、林师兄。”

    “周师弟，”刘江军和林子羽见到周凡快步走了上来说：“你回来了太好了，我们都担心死了，尤其是孙师姐，你快去看看她吧。”

    “刘师兄我已经见过师姐了，她跟苏师姐去吃饭了。”

    “哦！那就好了，师姐这两天多粒米没进，人都憔悴了很多。”

    “你不知道呀，那天叶震山跑来跟师姐说，你受了重伤跌进海里失踪了，大家都感到天要塌下来了，不过幸好过了一天多之后，就又收到你没事的消息，我们才放心了下来，不过孙师姐说，就是要见到你的人回来了才放的下心。”

    “是呀！让你们担心了，尤其是孙师姐，”周凡明显感的到孙清莲对他的关爱。

    “我们就是不相信周师弟你会有事的，以周师弟你的武术境界，除非是给人拿枪埋伏了，不然的话还有什么人能伤害的你呢！”

    他们不知道，周凡才不怕枪呢。

    “天外有天，人外有人，没人敢说自己是最强大的，就如我们在拳派武术联盟学会遇到的菊花国人就非常的厉害，那时候我还不是给打伤了。”

    “但是周师弟，我们现在感觉你已经不是那个时候的你了，现在就连孙师姐我们也觉得深不可测了。”

    “世界”“大的很呢！还有很多东西你们还不了解，我看你们的气息，隐隐有着油润圆滑的感觉，应该很快就要踏入内劲的境界了，想了解“世界”有多大，你就要有多大的力量。”

    “这是一份内功的心法，你们好好的修炼吧，等你们的力量提升了，我们洪拳武馆就开始进军全国。”

    周凡把胡伯教给他的内功心法，交给了刘江军和林子羽，不过他已经通过星图进行了改造，可以说现在那内功心法绝对是最顶级的内功心法。

    “周师弟你放心，我们不会辜负你的期望的，最近，我们从孙师姐那里也学到了很多的东西，要不然也不会那么快就掌握了进入内劲的要诀。”

    “唔！很好，”看来清莲已经可以独当一面了，不知不觉周凡直接称呼孙清莲的名字。

    刘江军和林子羽

    看到周凡一副深湛的样子，充满上位者的气息，还直接称呼孙师姐的名字，他们有一种错觉，周凡才是整个洪拳武馆的主宰。

    “下面还有一大帮弟子等着你们的教导呢，不要让他们失望。”

    刘江军和林子羽两人自然而然的听从了周凡的话语。

    周凡站在洪拳武馆的二楼，看着下面的一众弟子，除了第一批慕名而来的弟子之外，现在又新加入了不的少弟子，一片兴荣的样子。

    虽然洪拳武馆收弟子的要求比较严厉，不过在洪拳武馆里，大家都有一种远离都市的氛围，在这里大家都以修炼为目标，没有都市的喧闹，没有贫富的区分，没有阶级的高低，只有力量的强大。

    刚开始的时候，除了第一批弟子以外，后来加入的人都是听人家说：洪拳武馆里面能强身健体，能修炼如武林高手一般的武术，能有丰厚的奖励，没听错是有丰厚的奖励；还能提高身心的修养，自身能得到自我升华。

    所以现在能站在下面的弟子都是经过精挑细选的人，没有毅力、没有服从、没有潜质的一律没机会加入洪拳武馆。

    外面有些人会嗤之而鼻，但也有一些人会认同，现在的社会有太多的烦恼了，有很多人很想返璞归真，能真正有大毅力返璞归真的人数量极少，不过洪拳武馆也没要求弟子有这样的想法。

    等那些被洪拳武馆选中，加入进来的人看到洪拳武馆的氛围之后，他们都有一种彷如走进另一个世界一样。

    古典的建筑风格，四处都有辛勤修炼的弟子，清一色是年轻的脸孔，不同于一般武馆的生硬修炼方式和有花拳绣腿的感觉。

    这里有冥想的、有狂暴的、有飘逸的、时而还传出或激昂、或休悠的古琴之声。

    古琴之声是出自孙清莲之手，包含内劲意境的琴声更能刺激众弟子的修炼之心，要一个从无到有的弟子快速成长，不单需要付出艰辛的汗水，还要刺激他们的心境，刺激他们的潜能，需要的时候还要显示出非人的力量。

    当然这里还有最好的恢复品，最好的修炼心得，尽心尽力的师傅。在这里就足够你奋斗一生了，因为这里不单纯是一个武馆，实际上这里是一个国度的一部分，只要你在这里的力量足够强大，你就会得到相应的权力，相应的回报和奖励。

    当然现在弟子们的力量还很弱，相应的权利、回报、奖励还没能显示出来，不过这都已经在武馆里公示了出来。

    大部分弟子都是比较贫穷的出身，不过也有一部分是富家弟子，他们虽然有钱，不过可能是对金钱已经腻了吧，他们有着不同的追求，想追求不一样的生活。

    不过进来了洪拳武馆，孙清莲一律平等对待，只有你的力量强大了，才会又级别的区分，一层层的分级管理，才能发展出一个庞大的全国最强武馆。

    大隐隐于市，小隐隐于山，不过紫龙街之太小了，看来洪拳武馆得另找地方作为总馆才行。

    周凡脑海里搜索着整个广城有没有适合的地方，突然间他想到了雾峰，雾峰那里有一个小寺庙，不过虽然说是小寺庙，那只是相对来说而已，更何况还可以开地扩大一些。

    就不知道那里能不能拿下来作为洪拳武馆的总馆，应该说在那里建立一个道场，一个只有力量强大的弟子才能进入的道场。

    那里是最好的选择了，雾峰比较偏僻，也没有旅游产业等资源，很少人会到雾峰那里去，最多偶尔会有一些行山的人，打定了主意，周凡决定去雾峰的寺庙里一趟。