
    一直到了这个天地大变的时代，他周元冥才出来，因为这个纪元已经开始大乱了，哪里都未必是安全的，而他的力量也跟十几年前有了翻天覆地的变化，他已经不再需要隐姓埋名了，他想要找回他的爱人和孩子。

    因为现在说不定，他的爱人和孩子，在外面的世界正处于危险之中也有可能。

    大家都处在沉默之中，气氛有点沉重。

    “呼！”不知道什么时候周凡点着了一根烟。

    “太上组长我有些事情想请教你一下。”周凡先打破了沉默。

    “哦！有什么事，你尽管问吧？正好我也有事情向问你。”两人都同样有着疑问。

    两人走出了门口，向着一处无人的地方走去。

    等两人走出了门口之后，叶震山对着袁紫依说：“紫依你们有没有发现，周凡老大，和周太上长老好像有着几分的相似，不知道是不是我看错了。”

    袁紫依听到叶震山的问话，愣了一下说：“我不知道，我没有注意看呢？”袁紫依一直都比较伤心，对其它的事情也没有太留意。

    “是有着几分的相似，”伏龙在一旁说道。

    “唔！没错，不过物有相同，人有相似没什么大惊小怪的。”乔列行在另一旁也发表了意见。

    他们说了，其它人也有同感，不过周凡和周元冥有几分相似就是不争的事实了。

    在外面，周凡看着周元冥说：“其实也没有什么事情，我只是想问一下你脖子上面所戴的那个鸳鸯的来历而已。”

    “哦！”周元冥不想周凡会问这样的事，他把脖子的黑木鸳鸯摘了下来，拿在手上，思绪穿过时空回到了过去。

    “这黑木鸳鸯本来是一对的，由我亲手雕刻，是我和爱人爱的见证，我这里有一把钥匙，而我爱人那一个鸳鸯就有一把锁头。”

    周凡听到这里，就更加的疑惑了，他母亲的那个鸳鸯就是有一把锁头，周元冥竟然说这黑木鸳鸯是他亲手雕刻的，那就说明，外界没有这种款式的鸳鸯饰品了，而且这黑木不是凡品。

    突然他有一种心跳的感觉，“太上长老你介不介意跟我说说你跟你爱人的事情么？”

    周元冥一愣，不想周凡想听这个，不过想到周凡刚失去了爱人，他想周凡应该是心中的情绪而致吧！

    周元冥也是想念他的爱人和孩子了，他思绪又回到了过去：“我与我的爱人，认识在一个血腥的夜晚，当时我还只是一个普通的武能组组员，在执行一项任务的时候，去到了我爱人的家，但去到的时候，那里已经是一片狼藉了，爱人的父母，爷爷等家族所有的人都已经惨死，而一帮杀人凶手还没有离去，正要杀害最后一个人，那就是我以后的爱人。”

    周元冥回想当时的情况，是多么的惨烈，一个普通的商人家族就这样子给屠杀掉了。

    这一个东省的商人家族姓叶，叶家是因为一件物品而引来杀身之祸的，叶家无意之中得到了一件物品，不过随之就发生了很多怪异的事情，叶家人频频给陌生人人跟踪，还有过一次有人给绑架的经历。

    为了祈求家人的平安，叶家请了法师来看风水和做法事，最后法师竟然说他们叶家之所以走霉运是因为一件物品。

    那件物品是一个如八卦一样的金属盒子，上面布满了不认识的符文，是叶家家主在一处出土地方得到的。

    知道这个情况之后，叶家的老爷子就大骂周家家主，说他贪图死人的东西，给叶家带来了厄运。

    叶家家主也很无奈，以他叶家的财力，怎么会贪图那些金钱呢！他只是爱好研究古物而已，不过既然现在法师都说这物品是带来厄运的源泉了，那他肯定要把物品丢出叶家的。

    不过他对于古物有着很深爱的迷恋，觉得把这样一件神秘的古物丢弃了实在很可惜，于是他就把这布满符文的金属盒子捐给了一个研究古物的组织，不想那古物后来落到了一个姓袁的商人手里。

    叶家送走了那八卦符文金属盒子之后，确实是平静了一段时间，不过那是死亡之前的平静。

    其实周元冥一直也在追踪那八卦符文金属盒子，所以才跟叶家有了联系，还有之后的袁家。

    就这样突然间噩梦就降临了叶家，一切都是因为那八卦符文金属盒子，周元冥就是在叶家遭受灭门的时刻救了他以后的爱人。

    叶家女子精神上受到了重大的打击，整天只是抓着周元冥不放，周元冥没有办法，只能在短时间之内带着她，但是周元冥的身份特殊，他还有重要的任务，后来经过周元冥如爱人般的慢慢开导，叶家女子的精神才稍稍恢复了正常。

    于是周元冥又展开了八卦符文金属盒子的调查，不想越调查越令他心惊，八卦符文金属盒子有着几方的势力来争夺，而杀叶家人的是菊花国人，背后是御神社在操控。

    这个时候周元冥已经跟叶家的女子，生出了情愫，坠入了爱河，周元冥查清了事情始末之后，疯狂的击杀了不少的菊花国人。

    就这样周元冥就跟菊花国人对上了，不停的猎杀御神社操控的人员。

    在很长的一段时间里八卦符文突然消失了，各方都找不到它的踪迹，于是在几年的时间之内，周元冥和叶家女子结了婚，还生有一个男孩。

    而袁家得到了八卦符文金属盒子之后，曾经受过一个神秘人的指点，要用方法把金属盒子，出现在别的地方，掩人耳目，不然的话会有杀生之祸，果然袁家按照神秘人的指点做了之后，一直都平安无事。

    不过有些事始终都是逃脱不了的，在几年过后，金属盒子在袁家的事情给人知道了，本来对于普通人来说，一件物品而已，并没有什么值得以命相护的，于是袁家把盒子送了出去，不想还是受到了灭门。

    最终八卦符文金属盒子落到了谁的手上就没有人知道了，八卦符文金属盒子又消失了，一直到现在，十几年了再也没有出现过。

    而当年追查八卦符文金属盒子最疯狂的就是御神社了，他们杀人不眨眼，就连普通人也不放，就如叶家和袁家，反正有一点线索的他们都不放过。

    周元冥和叶家女子结婚之后，一直到生了儿子，都是不为外人知道，一来叶家女子改名换姓了，二来是因为周元冥的工作关系。

    他在武能组这几年立了很多的功，而大部分都是，击杀和针对菊花国而取得的，所以菊花国非常多的能力者死在他的手上。

    所以御神社把周元冥列为必杀之人，于是周元冥偷偷的把她们母子两暗中送了出去，送去了相隔最远的广省，为了保护两她两母子安危，他把一切与妻子有关联的事情和资料都抹掉。(未完待续。)