
    “一号老爷子，二号老爷子，你们不请求我，我也会邀请修道界的朋友加入这战争之中，因为他们也是属于华国的人，这次的战争不同历史上任何的一次战争，每一个人都脱离不了。liudianxing.com”

    “好！我们果然没有看错人

    。”两人都满意的看着周凡。

    他们两人都知道，有些修仙者根本就不管世间的事情，他们一心修仙，想早日超脱这个世界。

    但他们不知道，现在修仙者要超脱这个世界谈何容易，但也不怪他们，他们根本就不了解修仙者。

    “周组长，我有一件事要拜托你们，我打算把全国三军的军权下放给你，你可以统率全国一半的军队。”

    “什么？”周凡和周元冥都怀疑自己是听错了话，或者一号喝醉酒乱说话了。

    “一号你说下放一半的军权给我，我没有听错吧！”周凡要确定一号有没有说错话了。

    “没错，一半军权交给你，而另一半就交给了蓝将军蓝黄龙。”一号的脸色非常的庄严。

    这到底是怎么回事，军权可是一个国家的命脉重权，手掌军权立即就会变成除了一二号之外最有权力的人了，如果那人存有不好野心的话，将会变成夺权成王。

    “一号老爷子你给我们说清楚一点吧！这到底是什么情况？”周凡听一号说把军权交给他，他并没有什么兴奋的感觉，半国之军交给了他，他要怎么管理和领导呀，这得要花多少的心力呀！

    而且这些人都不是他一手一脚培养上来的，他也不想夺国家的政权，这不是要他做劳力吗！他现在自己已经有些忙不过来了。

    皇者他是要做，但是他不会在华国上面做手脚，他完全可以去占领另外一个小国，但他现在的心思全部都在修炼、研究和培养自己势力力量上面，因为他知道你现在占领的再多，没有绝对的力量，等异魔一降临的那一天，你所有的计算和侵略都只会是一场空。

    但是他还是要听听一号的说法，毕竟现在他与地狱天使有了不死不休的仇恨，说不定他掌握军权之后，可以有办法引地狱天使出来。

    一号叹了一口气说：“为了震慑黑暗帝国我国启动了天启行动，用上了全国百分七十

    的导弹，虽然暂时给黑暗帝国来了一个迎头痛击，不过很快他们就会继续试探，继而又会进攻我国边境，我国的能力者总体实力不是黑暗帝国的对手呀！他们就连普通队伍都是能力者，这样的战争，华国迟早都会给黑暗帝国吞噬掉的......”一号详细的把当今的局面跟周凡他们一一分析。

    怪不得那天漫天都是导弹了，原来已经用上了全国百分之七十的导弹，幸好那天能逃命回来，不然的话，连渣也没有。

    “一号老爷子，你说的蓝家是京城的古武世家吗？”周想不到蓝家竟然那么厉害。军政方面，古武方面都是一等一的势力，以前魔煞曾经说过蓝家只是不入流的武林世家而已，看来蓝家隐藏的很深呀！

    “就是京城的古武世家蓝家，难道周组长你也认识蓝家的人？”答话的却是二号。

    周凡眼珠一滚，他终于知道为什么一号和二号要把一半的军权交给他了。

    “蓝家算是认识吧！介乎于敌人和朋友之间。”周凡的话有给人听起来有点矛盾。

    “一号老爷子，你是想我帮你守住这一份军权是吧？”

    想不到周凡一句就击中了要点，而且这么直接，威严的一号也有点脸红。

    “是呀！并不是我留峦高位，而是我不想华国变得混乱无比，民不聊生。”

    周凡做出一副深思的样子，过了一会儿对着一号他们说：“一号老爷子既然这样，我就接收了这一份军权，并答应你会守住林省的西面，不过我有一个要求。”周凡不是趁火打劫，而是他确实是需要国家的支持。

    “好！有你这一句话我们就放心了，你有什么要求就尽管提吧！我能做到的，我一定会满足你的要求。”一号他们得到了周凡有力的保证，他当然也会全力帮助周凡了。

    “我需要国家提供一些军事设备和武器给我，当然还有人才，科技的人才，比如金狂峰、前先科、徐耀高等人才。”周凡想全面发展永恒岛屿，把它打造成一个超级堡垒，永恒的堡垒。

    周凡提的这些，如果是以前的纪元，对于国家来说肯定会慎重详细的考虑一翻，但是现在这个能力者为王的纪元，这些人才和武器设备虽然珍贵，但是还远远抵不过周凡和他的修仙界朋友的助力。

    一号也明白周凡想要干什么，因为之前周凡曾明确的告诉过他，会到外面的世界建立自己的势力，周凡虽然是国家的人，但是他是独立政权之外的武能组，而且修仙界的人，大多数根本不理俗世的事情，国家也没有办法邀请和约束的人群。

    所以一号和二号对视了一眼，脸上都露出笑容说：“这一点都没有问题，周组长到时候，你明确要求多少东西就向我们说吧！”相对国家的安全和自己的政权，在一号和二号的眼中这些东西算什么呢！

    一号和二号赌对了，他们之所以笑，是因为周凡向他们有要求了，周凡有要求就更加的证明周凡对国家没有野心，是一个实实在在的爱国人士，不会趁火打劫，他们愿意为周凡提供一切的东西。

    就这样一号在中南海正式把一半的军权交给了周凡。

    “两位老爷之，既然事情完了，我和太上组长就先回去了，我的修仙朋友应该已经到了林省了。”以燕天翔他们的速度，应该早就到了，所以他的赶回去才行。

    “哦！那么快，一号和二号也想不到修仙界的大能这么神速就已经到了林省。”这不就是说明，他们还没跟周凡谈这个事情的时候，周凡就已经邀请了他的修仙界朋友来助阵了吗？这就更加的确定了周凡对国家的热爱。

    两人都不住的点着头，“那你们就快回去吧！我们也交接完了。”一号终于放下了一直沉重的心情。

    周元冥一直都是坐在那里，他听到了很多的东西，周凡这个武能组的二组长，很不简单，力量是几组组长之中最强的，而且听来还有自己的势力，跟修仙界也有深厚的交往，但也很爱国。

    虽然周元冥隐藏了自己十多年了，但他也算阅人无数，却从没有见识到过一个，这么优秀的年轻人，他也是非常的欣赏周凡。

    等周凡他们走后，一号对着二号说：“二号你说能不能把周凡收到我们的手中为我们做事呢？”

    “一号你这只是看到周凡太优秀了，有点自欺欺人而已，不要说周凡，就连蓝黄龙，你也要下放军权才能让他们肯底蕴尽出，而周凡这个年轻人更是不简单，之前他一直都是不露山水，就连研究机甲、研究基因液也是把大部分的功劳交给了，金狂峰博士和钱先科博士。”(未完待续。)