
    “你们在外一共抓了多少人？”

    “抓了几个女孩，还有几个精壮的男子。”

    “你带路吧，带我们去找那恶魔。”

    “不，不要，恶魔知道我带人进来，我会死的很惨的。”

    “不带我们去，你一样死的很惨，带我们进去说不定你还会有机会，你可以说我们俩是你抓回来的就行了，”周凡想着办法使山匪首领答应。

    要不然的话，茫茫十万大山要找一处特定的地方真是犹如大海捞针。

    山匪首领想着反正怎样都是死的，就带他们去见恶魔吧，最好就是他们两败区伤，到时候我就可以逃脱了。

    想到这里山匪首领立即就答应了周凡的要求。

    十万大山面积辽阔，没有真正的路，周凡和白荷跟着山匪首领翻山越岭，偶尔穿过一片密林。

    以山匪首领熟悉地形的情况下，带着周凡他们也足足走了几个小时才到了他的部落。

    部落已经空无一人了，山匪首领继续带着周凡他们往前走，走了大约二十公里之后，在周凡眼前出现了一个有着古典风格的小村庄。

    小山村里面一片死寂，四处显示出一片狼藉的情景。

    “就是这里了吗？”周凡想不到这里竟然村在着这样一个与世隔绝的世外桃源，要不是周围环境有着破坏的痕迹，这里一定很美。

    “周凡，我感觉这里有黑暗的气息，”白荷好像发现了什么。

    “黑暗的气息，我怎么没有感觉到。”

    “不知道，反正我就是有这样的感觉，自然而然就感觉到了。”

    “祭台在哪里？带我们去，”周凡推着山匪首领。

    “就在后面的一座小山里面。”

    绕过而来小山村，出现了一条青石路，山匪首领带着周凡和白荷一直来到了一个很大的山洞口。

    山匪首领来到这里说：“就在里面，祭台和恶魔都在里面。”

    “带路进去。”

    “不！你们进去吧，”山匪首领摇着手。

    “带路，”周凡一脚把山匪首领踢进了山洞口。

    洞里没有别的什么，就只有一些墙壁上石雕刻。

    “吱吱吱！”一群蝙蝠从他们头顶飞过。

    “小凡黑暗的气息越来越重了，”白荷的脸色凝重了起来。

    周凡到了这里也感觉了到一种阴暗的气息，他运起神感元向着四周扫射过去，以防出现什么情况。

    “啊！！！”突然间出现了一声长长的女子惨叫之声。

    周凡和白荷立即加快了速度往前奔去。

    穿过山洞一个立在悬崖边上的巨大祭台出现在周凡面前。

    一个女子正在祭台的正中漂浮着，一股邪恶的力量，不停的从祭台里面发出，女子惨叫着，身体以很快的速度给吸成了一具干尸。

    祭台正上方边上，一个黑影正发出如吸毒般兴奋的疯狂笑声。

    “哈，哈，哈！我的力量又变强了，阴葵派将会变成传说圣地，我要得道了。”

    “哈......！”

    “薛宫噬，竟然是你，就知道你不是一个好东西，不过想不到你竟然这么灭绝人性，你已经不算一个人了，而是一个恶魔，”周凡愤怒的看着薛宫噬。

    薛宫噬抬起了头，眼中一片猩红，脸上出现了点点黑色的斑纹，露出疯狂的表情。

    “有猎物上门了吗？傑傑，我还以为是谁，想不到是我的好同学周凡呀！唔！还有一位美女呀！我闻到了处女的气息，还有魔性的气息，太美妙了。”

    “哼！没人性的东西，太恶心了，我要清除你这垃圾。”

    白荷飞身上去一条美腿直踢薛宫噬的脖子。

    嘭！”

    美女的力量好厉害呀，薛宫噬不避不挡受了白荷的一脚，但是好像没有什么伤害，只是把薛宫噬的头踢歪了一些而已。

    “咔嚓！”薛宫噬摇了一下脖子说：“差点就要把脖子踢断了。”

    “美妙的气息呀！成为我的力量吧！”

    “白荷姐小心，”周凡感觉薛宫噬的力量猛的提升了起来。

    薛宫噬伸出了魔爪就要把白荷抓住，但是白荷可不是吃素的，三重劲大圆满的力量爆发而出。

    白荷的攻击速度非常的快，不停地轰出了一波又一波的攻击。

    不过薛宫噬的力量明显要比白荷厉害，他嚎声连连，也发起了进攻。

    两人在巨大的祭台边激烈的战斗着。

    薛宫噬的力量比较厉害，按理来说他的速度也应该不差的，不过他的意识好像不是处于完全清醒的状态一样，反应相对慢了一点，要不然白荷一早就输了。

    “啊！”白荷中了薛宫噬的一拳，倒飞了出去。

    虽然薛宫噬的速度慢了一点，但是如果他硬受白荷的攻击，来进行反击的话，迟早白荷都是会中招的。

    这一拳可不轻，白荷觉得气血翻滚，喉咙一甜，就喷出了一口鲜血。

    “白荷姐，”周凡第一时间已经来到了白荷的身边，不给薛宫噬一点追击的机会。

    但是薛宫噬可不是这样想，他跟周凡比试过，知道周凡有多少的斤两。

    “周凡别以为我还是以前的我，你现在在我眼中只是一只蚂蚁而已。”

    “是吗？那你过来试试看。”

    “哼！等我把你打的趴下，我要你舔我的脚趾头，看你还能不能嚣张。”

    “倒！”薛宫噬抡起拳头露出了兴奋疯狂的表情，他好像已经看到了周凡好像死狗一样舔着他的脚趾头了。

    然而一个强而有力的手臂挡住了他的攻击。

    “嗯！”薛宫噬不相信周凡能有这么强的力量，他也是通过吸收了那么多人的生命之源，进入入魔的状态才能够这么强。

    “去死吧，”浓浓的魔气带着毁灭的气息，薛宫噬就要平复自己心里的不平衡。

    但是薛宫噬未能如愿。

    “没人性的家伙，你死吧，”周凡拳头一震，攻击带着庞大的真气能量。

    “阴魔爪”撕裂，薛宫噬和吼一声。

    “轰！”巨大的爆响在祭台之地回响。

    “吼，吼，吼！”薛宫噬凭着强大的肌体疯狂的向着周凡攻击。

    不过他错了，周凡的肌体比他还要强大，两人打得昏天暗地，薛宫噬连连受到重击。

    “疯魔噬”一股力量从薛宫噬身上疯狂涌出，山洞的有点震动的感觉，魔爪之中发出浓浓的吞噬之力。

    “噬”一只巨爪向周凡头顶遮天抓下。

    “脉冲轟天炮，”一股巨大的能量从周凡的拳头轰出，薛宫噬的爪子还没有接近周凡就给轟天炮给轰中了。

    “轰！”强大的能量冲击把祭台四周都轟烂了，薛宫噬撞到了崖壁上面，震的碎石横飞。

    “呃！”吐了一口大血，薛宫噬就要往洞口逃跑。

    周凡看到，脚下一弹，就要吧薛宫噬截拦住，不想薛宫噬一个转弯射向了白荷。

    “小心，”周凡爆射而去。

    罡气，“凤舞”，白荷在身体外形成了一层保护，跟着打出了一片片蝴蝶状的攻击。

    “吼！”薛宫噬一脸疯狂，一身魔气震荡，硬闯过了白荷的攻击，一双魔爪从正面抓住了白荷的脖子。

    “不要动，再动她就要死，”薛宫噬死死的盯着周凡。

    “后退，”薛宫噬挟持着白荷往洞口的方向走去，这过程中还疯狂的，用舌头舔了一下白荷的脸蛋，犹如享受什么美味一样。

    周凡不敢有太大的动作，只有缓缓的跟着。

    “再不后退我就不客气了，”薛宫噬收紧了白荷脖子上的爪子。

    “呃！！！”白荷差点窜不过气来。

    周凡看到立即停止了跟随，缓缓的退了一点。

    “哈哈！死吧，”走到洞口边，薛宫噬一掌把白荷打了出去，他自己就立即往山洞外爆射而去。

    白荷飞在空中，身体开始往悬崖外跌去。

    “白荷姐！！！”

    周凡想都没想，不顾危险，身体已经飞了出去。

    白荷身在空中，手向着周凡的方向伸去，然而身体高速的往着悬崖深处掉下去。

    “毒龙钻”周凡在空中的身体高速的旋转，坠落的速度骤然加快。

    “白荷姐，”周凡一手抱着白荷的细腰，两人消失在漆黑的深渊里。