
    就在乔列行性命危在旦夕的时候，一个清脆声音传来。

    “凤舞”

    “叮...！”金属扑克牌全部给打掉。

    “嗯！”黑暗魔术师一愣，他不想竟然有人破了他的绝招。

    就在他一愣的时间之中，一道强大的真气流，带着黑暗的气息轰了过来，巨大的压迫感，魔术师只来得及在身前架起了一道魔方的墙壁。

    “呀！”魔方墙壁破碎，魔术师倒飞出去。

    好强大的黑暗力量，这纯净的黑暗气息他在地狱天使的身上感受过，难道是黑暗帝国的背叛者吗？不然的话，谁还会有这样的纯净的黑暗力量。

    “这位大人，为什么你要背叛帝国？”魔术师充满了疑问，不由问了出来。

    “我不是你们黑暗帝国的人，我是正正宗宗的华国儿女，别把我跟你们混成一团。”白荷传出冰冰的语气。

    “是吗？既然不是黑暗帝国的人，那就送你进地狱吧！”魔术师露出疯狂的表情。

    “你的话太多了，你那么喜欢地狱，那我就成全你吧！”白荷说完，双手捏出了一个手印，一副图案出现在魔术师的头顶。

    “这是什么？”黑暗魔术师的笑声哑言而止，眼中露出了惊恐，一股死亡的气息笼罩着他的全身。

    “魔神地狱”

    强大的黑暗气息冲天而起，远在十里远的地方都能感觉得到。

    “嗯！”在几公里外一个巨大的身影，背后有着三对黑色羽翼，散发着浓浓的黑暗气息，他从凳子上面站了起来，定定的看着远方。

    在更远处的一栋大厦里面，一个有着西方优雅，贵族般高贵气息的三十来岁的男子，站在巨大的漂台上面，充满了皇者的气韵。

    “熟悉的气息呀！终于出现了，不知道你会是谁？”男子好像在问着谁一样。

    “史德华三世找到她，她身上有着我的力量，别以为随便就可以炼化我的力量据为自用，不过一直以来距我的距离太远罢了，现在既然出现了，就为我所用吧！哈，哈，哈！”

    帝渊魔神大人，你的力量当然没有人能够炼化了，能成为你的部下，只要大人稍赐予一点就能够藐视天下了，史德华三世的口气中带着恭敬和卑微。

    要是给黑暗帝国的其他高手见到，史德华三世如此的低声下气的话，他们一定会惊讶的无法形容，因为在黑暗帝国，史德华三世就是天，就是神，强大的力量足以横扫整个西方，而现在却是一副奴才的样子。

    但史德华三世能有今天的力量，却是帝渊魔神赐予的。

    ......

    魔神地狱是白荷最近才学会的大技，而这技能不知道什么时候，若隐若现的出现在她的脑海里面。

    给魔神地狱死亡气息笼罩着的魔术师，发现身边有着灰色的气流从空间里流出，迅速形成一个囚牢。

    囚牢里面出现了毁灭的景象，冰山火海，岩浆遍地，巨大的雷电闪劈，还有吞噬的飓风交织成一个末日的空间，巨大的能量不停的在魔术师的身上肆虐。

    “啊...！”魔术师发出凄厉的喊声，身体一点点的给魔神地狱的能量磨灭，最终成为虚无。

    这个技能看得有点令人毛骨悚然，死亡的过程是那么的惨烈。

    随着黑暗魔术师的死亡，这一环的战斗就结束了。

    “白荷谢谢你的出手，不然的话，我这老命今天就要交代在这里了。”乔列行心里感叹着白荷的力量，不知不觉白荷从一个内劲巅峰的高手，逐步变成了超越三重内劲大圆满的境界的大能，现在就连自己也已经不是白荷的对手了。

    “乔组长你客气了，在战斗面前我们还分谁跟谁，消灭敌人才是最重要的。”

    “唔！没错，我们现在已经消灭了两支的黑暗能力者队伍，他们损失惨重，我想很快就会引起地狱天使的注意力了。”乔列行知道，现在三组人之中，虽然他们的人数最少，不过他们这一组力量是最强的，更能引起地狱天使的注意。

    “既然这样，就让战斗来了更激烈些吧！”叶震山觉得战斗是他提升力量的最好途径。

    “你们怕不怕糟到敌人的围攻？”白荷环看着众人。

    “白荷姐，之前二组一直都是你领导的，你想怎么做我们都听你的，”袁紫依说出的话，也是伏龙等几人想说的。

    白荷的眼神跟着落到了乔列行和唐嫣雨的身上。

    “白荷，就由你领导吧，该怎么做，我们都没有意见，”刚才白荷才救了他，所以乔列行也任凭白荷做主。

    “既然这样，那我们就继续杀吧！放出你们的力量气息，让敌人疯狂的来进攻我们吧！”

    “蓬！”白荷一身气息冲天而起，这力量绝对有古武巅峰的层次。

    众人看到白荷的豪迈气魄，跟着也是爆发出自身的强大气息，就这样几人迅速的向着敌人的中心地点直接杀过去，完全是一盏明亮的灯火吸引着飞蛾扑来。

    “轰，轰，轰！”果然肆无忌惮的释放力量和故意破坏引来了不少的敌人。

    白荷召唤出了轻罗纱羽魔神盔甲飞到了半空，强大的力量令敌人们，都有一种颤抖的感觉，不过却有很多的黑暗死士，如没有恐惧感觉一般，蜂涌而至。

    除了袁紫依之外，众人还是第一次见识到白荷的这个形象，不禁有点玄乎的感觉。

    “来吧！上多少死多少。”叶震山挥动着拳头，拳头上有着玄奥的气息，每轰出一拳都有一个黑暗死士给轰杀。

    袁紫依，身体若隐若现的，在巨大明亮的环境之中，给人也有一种诡异，难以发现的感觉，一把军刺在她手中，不停的挥动，就如一个行走在空间中的女死神一样，不见到她还好，一见到她，下一秒你就已经死了。

    白荷他们疯狂的招惹敌人，不停的轰杀，不想令到附近的其他华国能力者和战士也受到了波及。

    龚昭武这个时候，也带领着队伍与白荷相遇了，然后加入了白荷这疯狂的行动之中，之后变得越来越多的人集合在一起。

    这一片区域变得硝烟四起，白荷不停的抬手发出巨大的群攻招数，黑暗能力者们，在白荷疯狂的攻击中死伤无数，有着白荷为箭头，后面的一群能力者也是力量汹涌，击杀大量的敌人。

    正在众人淋漓尽致的击杀着敌人，突然间一股光明的力量从空中笼罩了下来，力量给众人带来了强大的压迫感。

    一个巨大身影，遮蔽了天空上的日晖，三对羽翼缓缓的扇动着，卷起了巨大的气流。(未完待续。)