
    得到了岛屿之后，周凡才算真正有了一个属于自己的地盘，这里才是他的永恒国度。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    岛屿的发展需要人手，军队里面的人不能留在这里，那是国家的人，只有等蓝鹰部队退役之后，周凡才能把他们纳入永恒国度里面。

    不过以雷家和陈家的关系网，雷暴和陈国飞在这一段时间里也暗中收纳了不少的队伍精英，周凡需要他们做事，他们自己也在底下发展了一点力量，现在正好派上了用场，两人底下一共有八十来人，全部都是在外面，想寻找势力加入的退伍军人。

    周凡在正气帮抽取了四位天魔来到了永恒国度，都是最强的，分别是：鬼虎、左幽琳、梁三和良林，而他们四人的手下人员也带来过来。

    而这个时候，雷暴也开始跟光头和张小强说：“光头、小强你们是时候退役了。”

    “嗯！我们明白了，”他们都是聪明的人，知道周凡现在需要人手。

    蓝鹰的部队，雷暴、陈国飞和唐嫣雨会以边退役边补充的方式，把现有的队员全部脱离军队，而他们三人会把新的蓝鹰部队培养成精英，这也算对国家有一个交代。

    其实现有的所有蓝鹰战士都是由周凡几人培养出来的，说来也没有挖国家一点的资源，反而周凡为国家贡献了不少，单是基因液和机甲这两样，就令国家处于世界的最前端了。

    岛屿的发展暂时有了足够的人手，周凡也不用操心，他回到了国内。

    周凡第一时间就回了幽篁院，他看看白荷有没有回来，不过令他失望的是，白荷没有回过来，袁紫依和赤瞳都没有见过白荷。

    今天才刚是大年初三，周凡回家陪母亲过了一天，之后，他又跟孙清莲出来吃了一个饭，孙清莲现在出街都有点麻烦，每个男人看到她都有一种无法抗拒的感觉，那神女一般的气质，给人如梦似幻，仿佛兮若轻云闭月，轻飘兮若流风回雪，美得让人窒息。

    周凡没有神一般的气质，不过他品貌俊逸，有着很男人的刀削一般的面部轮廓，一双不羁的眼神又夹杂着忧郁和深邃，惊才风逸，气息若隐若现，时而清新怡人，时而幽深磅礴，如一个邻家的小男孩，又如一个行走于人间的皇者。

    他跟孙清莲走在一起，倒是般配的很，给人有一种无与伦比的震撼感，落凡神女与皇同行。

    一天后，周凡还是没有白荷任何的消息，他苦笑了一下，一股心酸的感觉涌上心头。

    机甲的研究已经进入了第二的阶段，在不久的时间之内应该会基本完成的了，而现在精元石才只有二十颗左右，还是最低级的，虽然周凡看到奥鲁史夫斯手上的精元石也是最低级的，不过有总比没有好，就算是最低级的精元石也能是武者机甲发出强大的力量了。

    周凡通知了魔煞和孙清莲等人，自己需要去黑暗圣地的国度一趟。

    黑暗圣地的国度现在地域庞大，把整个西方已经占了五分之三的地方，神圣教廷的残余力量，也只能在黑暗的国度里苟延残喘，这么大的国度，大小势力遍布，不过一切都需要以黑暗圣地为王，什么势力都不可以触动圣地的利益，如果有触动的话，黑暗圣地要你死你就得死，绝不会有能逃脱的可能。

    奥鲁史夫斯给周凡的地址是b区1洲圣德鲁街125号，黑暗圣地的国度现在分为5大区，每个区又分9个洲。

    现在在黑暗圣地的国度，东方的面孔已经很少了，所以周凡走在街上，人们的目光都有点奇异。

    周凡按着地址找到了圣德鲁街的125号

    ，这里是一间特殊的酒吧，很不显眼，只专门接待会员和特殊渠道的人员。

    门口站着两全身都是纹身的大汉，他们也不怕寒冷，见到周凡走上前来，立即打手势截停周凡说：“请出示会员卡。”

    会员卡周凡肯定是不会有的，不过来之前，他带来了奥鲁史夫斯交给他的一个蝙蝠状的图章，他把图章取了出来说：“这个可以吗？”

    看到蝙蝠状的图章，一个大汉立即接了过来，走进了酒吧里面，不一会儿除了那大汉，还有一个穿着燕尾服的中年男子只走了出来，他很绅士的对着周凡说：“这位先生请跟我来。”

    中年男子燕尾服的穿着好像与这酒吧的格调有点格格不入，不过他带着周凡一直往里面走，里面越来越昏暗，与外面形成了两个不同风格的世界。

    这是这个酒吧最核心的部分，周凡在这里看到有着很多稀奇古怪的人，有巫师打扮的，有野兽一般样子的，不知道是人还是真正的野兽，有些样子如地狱里恶魔一般，不过周凡感觉这些面孔都有点熟悉，还有一些打扮的稀里古怪的正常人类，不过这里最多的就是吸血鬼，真正的血鬼。

    中年燕尾服男子把周凡带进了一间房间里，就走了出去。

    周凡在昏暗的房间里，看到了有五六个吸血鬼，有男有女。

    一个穿着黑色长西装，系着一条鲜红色装饰围脖的年轻血族对着周凡说：“不知道你这图章是从哪里得来的？”周凡发觉这里的血族都处于一种绷紧的状态。

    周凡想，他应该就是查理.安格西了，“奥鲁史夫斯，他介绍我来的，”周凡目光平淡如水。

    “哦！原来是他，不知道你来找我有什么事情？”查理.安格西举起杯子喝了一口。

    “我来跟你谈一笔交易，一笔正常的交易，你卖给

    奥鲁史夫斯老哥的那颗宝石，我的女人们非常的喜欢，死活要我用那种宝石订做各种的装饰，我实在是给她们缠的没办法了，所以就来到了这里找你了，”周凡说出一件非常轻松平凡的事情。

    查理.安格西他们一直都处于警惕之中，这个时候有一个血族走了进来，他在查理.安格西耳边说了一句后，就恭敬的站在查理.安格西的身后。

    “你为了你心爱的女人们，竟然单身来到黑暗圣地的国度，勇气可加，现在很少东方人在这国度里面了，留下来的都是一方势力的人。”

    在那血族在查理.安格西耳边说话之后，周凡明显感觉凝重的气氛突然消失了。

    “没办法，我是一个用情很深的人，”周凡一副情圣的样子。

    “哈哈！东方人就是可爱，你这么任性你家里人知道吗？”

    周凡听到查理.安格西这样子问，觉得有点好笑，看来他应该也是一个蛮好玩的人。

    “不知道！我要什么他们都会给，都会答应，我是家里的“大帝”呀！”

    周凡给查理.安格西的感觉，就是一个东方大势力的大少爷，很爱挥霍，很爱乱来的哪一种。

    “那宝石我是有不少，而且质量更高的都有，不知道你能用什么来跟我交易呢？我不缺钱。”

    “不缺钱？那亲爱的查理，你需要什么呢？”周凡看着他问道。

    “我需要力量，需要...”查理.安格西话还没有说完，房间就摇晃了起来，巨大的爆炸之声在头顶上响起。(未完待续。)