
    一号虽然没有接触过周凡几次，不过也了解过周凡不少的情况，当然了，击杀异魔、跟金狂峰研究机

    甲、与钱先科基因液的升级版破解，这都与周凡有关，只不过这年轻人好像对这些都没有什么特别的邀功，只有那一次击杀异魔向国家拿了金钱而已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以一号对周凡的感觉，就是一个对国家没有一点野心的人，现在听到二号的提议，他立刻就有了决定。

    “二号你说的也没错，周凡这小子为国家立了不少的功，而且还是武能组的人，也是战斗的一大助力。”一号能说出这样的话，就意味着采纳了二号的提议。

    在场有些将军是见过周凡这个年轻人，有些就没有见过，那些见过周凡的人都对周凡有点印象，毕竟击杀异魔那一件事非常的轰动。

    蓝黄龙去对周凡能有击杀异魔那么厉害，却是不认同，而且就因为这个年轻人夺取了他一一半军权，他非常的恼火。

    他们蓝家是千百年的古武世家，外人不知道，他们蓝家的人不但可以承传上一辈的力量，而且还参透了一些生命的奥义，蓝家的老祖宗不止一位，而是有三位，他们都已经有三四百岁了，而且一直在参详更加深奥的生命。

    生命的梏桎其实也是力量的梏桎，蓝家是靠承传上一辈力量而强大的，他们没有修道功法，没有顶级武修的武术修炼心得和奥义，他们是在无意之中堪透了一丝生命的奥义，才有机会进入了三花境界的，所以他们就把修炼的方向走向了生命的奥义研究，作为唯一的修炼方向。

    蓝黄龙眼中有着闪光，他对着一号和二号说：“我听说周凡这小子只是一个普通的武者而已，我太相信他能够杀死异魔，他肯定只是捡了一个便宜而已。”

    蓝黄龙对周凡的了解还停留在了，他儿子和女儿谈论过周凡力量的那时候。

    “蓝将军你这样说就错了，据我了解，周凡是武能组除了他们太上组长之外，最厉害的人。”二号明显对周凡很有好感，他感觉一定要下放军权的话，就一定要把一半的军权交到武能组手上，武能组一直都独立政权之外，他们对政权没有什么想法，交一半给他们是最好的选择。

    “一个没门没派的小子能厉害到哪里去，我不是想独霸军权，我只是怕把一半军权交给这么一个什么也不懂，而且也没有绝对力量的小子手上，等于把国家的安危处于任人宰割的境地之中。”

    蓝黄龙当然不想有人分走了他一半军权了。

    “蓝将军周凡这少年我见过，确实是一个不可多得的人才，我看还是这样吧！你们各自带来队伍防守，看谁能够有效的抵挡住黑暗帝国的入侵，毕竟蓝将军一家也没有足够的人手呀！”

    一号都这样决定了，蓝黄龙也不会再说什么，毕竟现在军权还在一号手上呢，如果表现的太过野心的话，一号一气之下把全部军权交给了武能组就麻烦了。

    “既然一号都这么说了，我蓝黄龙哪里会有违抗命令的想法，我蓝家一定会防御好林省的南边，就希望武能组能够守好西边，不然的话，我们蓝家就算再努力也会付之东流。”

    就这样一号立即召见了周凡和周元冥两人。

    这个时候一号的召见不知道有什么事情，周凡他正忙着炼丹呢，不过一号召见也不得不去呀！于是和周元冥一起去了京城中南海。

    “不知道一号召集我们有什么事情？”周凡不明白为什么要召见他，召见周元冥就行了，或者召见其他的组长，毕竟他才做了组长没有多久，论资历辈份应该都还没有轮到他。

    “还能有什么事情，不就是战争的事情么？”周元冥虽然是武能组的太上组长，不过他跟一号也没有打过什么交道。

    中南海里面，不但一号在，二号也在，他们两一起等着周凡他们到来。

    非常时期，中南海的安保更加的强大了，可以说是十步一岗，明暗交替，真的是连一只蚊子也别想飞进来。

    周凡他们虽然得到了特权，不过还是给询问了两三次，才能见到了一号。

    “你们终于来了，坐吧！”一号几天以来一直绷紧的脸，第一次出现了笑容。

    周凡的印象，一号就如一个慈祥的老爷子，虽然他身上有着一股给人压迫感的威严，不过周凡觉得这才配得上一号的形象。

    而二号给周凡的感觉就是一个很健谈的长辈，足智多谋，他与一号一样，身上有着一股正气，给人一种温暖和安全的感觉。

    跟随一号多年的秘书，亲自为周凡他们倒茶。

    周凡说了一声谢谢，就很不客气的拿起功夫茶喝了起来。

    “叭叭！”周凡品了一下这茶说：“唔！好茶，从来没有喝过那么与众不同的茶。”

    “哦！你也对茶有研究？”一号微笑的对着周凡说。

    “研究倒是没有，不过就是觉得这茶特别的好喝而已，对了，不知道一号、二号你们两位老爷子找我们来有什么重大的事情？”周凡对着一号和二号没有一点的局促感。

    周元冥也是一样，到了他们这个境界，已经没有什么场面可以令他们胁场的了。

    二号试探的问周凡，“周凡不知道你跟修道界的人有多深的交情？”

    “修道界？我跟他们交情也算深交了。”问我跟修道界人的交情，难道是想我请修道界的人加入战争之中？

    “是深交就好了。”听到周凡的话，一号和二号都松了一口气，这就意味着周凡一定能请的到修道界的大能加入战斗之中。

    “原来周组长跟修道界的人认识，难道周组长也是修道界的人？怪不得他有那么神奇的疗伤手段了。”周元冥在一边也是听得惊讶，他才出山没多久，对周凡也没有多少的了解，只是跟他接触了一会，觉的周凡这个年轻人非常的不错而已。

    看着一号和二号的表情，周凡就知道自己想的没有错，于是就直接跟他们说开了。

    “两位老爷子你们有什么事情就直接说吧！”周凡在国家两位一二哥面前，也是直接开门见山的说着话。

    “两位周组长你们都知道现在国家的处境了，对黑暗帝国的入侵，我们是越来越无能为力了，再这样下去，下一个省林省也会很快失守，所以我们想请周组长请修道界的人出山为国家做出战斗。”一号也是直接开门见山了。

    “哈哈！”周凡听到一号说的话，竟然笑了起来。

    一号和二号都有点紧张的看着周凡，因为这关系到战争的成败，和军权的分配，如果周凡不能请到修道界的大能出山，这就意味着要把全部的军权都交到蓝黄龙的手中。

    他们了解蓝黄龙这个人，和蓝家在国家的地位，军权一旦交到他的手上，说不定蓝黄龙真的会趁机霸占国家的政权。

    要不是一号一心为国家，为人民，他也不会有这样的做法，但现在既然有缓冲的办法，他肯定想保留住三军大权了。(未完待续。)