
    “雷暴！”陈国飞和唐嫣雨大叫一声，飞快来到雷暴的身边，只见他脸如紫金，气息微弱，全身肌体都出现了裂纹，鲜血直流，已经处于奄奄一息的状态了。

    众人看到雷暴的凄惨样子，不禁目眦欲裂。

    “啊！”两个身影同时爆射了出去，带着悲愤而狂暴的心情，就要把钟魂道生撕掉一样。

    在陈国飞和唐嫣雨射出的同时，在远处一架直升飞机急速而来，一条人影突然从飞机上跳了下来，以飞快的速度掠飞过来。

    “砰！砰！”陈国飞和唐嫣雨两人倒飞而回，强大的力量差点令他们晕歇。

    巨大的力量差距让人生出一股绝望的表情，顾连城做出一副就要逃跑的姿态；东方白慕，一脸无奈和悲哀；而梁超和古力铜就一脸严峻，带着淡淡的苦涩悲痛，他们的力量透体而出，要死也要死的轰轰烈烈，有了壮烈牺牲的准备。

    一股萧杀的气氛在山脚下蔓延了开来，嗜血的气息冲天而起，九十个战士，眼睛猩红，如没有了感情的机器一般，眼中只有一个目标，“钟魂道。”

    强烈的气息让人不寒而栗，就连自方的战士也受到了冲击。

    感觉到了九十个战士的狂怒气息，钟魂道眼睛一眯，虽然相对钟魂道来说，这力量对他构不成一点的威胁，不过这九十战士给人的感觉就如地狱的死神一般。

    “这是多么可怕的队伍呀！要是给他们成长了的话，不难想象出在战场上面会有多么的恐怖，我要不要改变主意，把他们全部击杀在这里呢！”钟魂道心里闪过一丝念头。

    九十人的愤怒好像变成了实质的攻击一样，向着钟魂道笼罩过去，一个个身体爆发出最强大的力量，就要以身与敌人同归于尽，悬殊的战斗一触即发。

    “住手”一个嘹亮的声音从远而近。

    这个时候还会有谁回来，其他战士，回头一看，只见一个脸部轮廓分明，一对剑眉下面有着一双深湛眸子的青年飞射而来，一瞬间就来到众人的面前。

    而九十个战士听到这个声音，触发的力量也缓了下来，几十双眼睛向着青年望来。

    陈国飞和唐嫣雨挣扎了起来，看到周凡到来不禁突然生出了一股支撑的力量。

    “小凡雷暴他...”

    周凡看到雷暴全身是血，气若游丝，他也是大吃一惊，要是他来晚一点，雷暴可能就要死了。

    迅速一手搭上雷暴的胸口，醇厚的真气缓缓进入他身体里面，麻烦，雷暴的经脉已经乱成一团了。

    大敌当前，周凡不得不先稳住雷暴的伤势，他一手护着雷暴的心脉，一手快速的施展轮回针法，强大的真气很快就稳住了雷暴的伤势。

    周凡收回了手，站了起来，立即就出来了几个战士，快速的把雷暴抬到了一边。

    钟魂道看到一个非常年轻的年轻人，一来到就救回了受重伤的雷暴，而且这几十个刚才还是野兽一般气息的战士，立即缓了下来的，他就知道这年轻人是这一帮人的领导者，而且有着绝对的威信。

    钟魂道感觉青年的气息很古怪，仿似是武修，但又有点不像，而且身体中好像潜伏着一只汹涌狂暴的洪荒野兽一般。

    这个时候陈国飞在周凡的耳边说了几句，周凡向着钟魂道看来，只见敌人的首领是一个阴藐的长脸中年男子，引起他注意的是阴藐男子背后那露出的半截剑身。

    周凡眼睛一凛，这剑他感觉认识，但是他极少见过剑类的武器，但是为什么有熟悉的感觉呢！

    从记忆里面搜索，一个影子跟这剑重合了，那就是魔煞所说的噬魂，这么说来眼前的人就是魔煞的师弟钟魂道了。

    “既然雷暴已经接下了你的一招了，我想今天的事情暂时过一段落了，那么我们可以走了吧！”

    “嘿嘿！不要焦急，突然间我又对你产生了兴趣，不如这样子，你也来接我一招怎么样。”

    “钟魂道别得寸进尺，我的身后已经有大量的军队会来临，不再是步兵，而是坦克、飞机、导弹你能挡得了多少。”

    听见周凡竟然叫出了他的名字，钟魂道心里一愣，能认识他的人一只手都数的过来，难道他是那死鬼师兄新收的弟子，不然的话还有谁会知道他。

    想到这里，他大笑一声，“别用军队吓我，敢杀你们，我们就预了会跟国家对立，但是国家是不是该想想，出动毁灭性的武器把我们这个地方消灭的后果，我们的人不是全部都只在这个地方，而我也不是最厉害的一个，你的跟你的上级谈谈才行。”

    “怎么！你这样说，我是可以认为你是在害怕吗？今天我们只想撤退，如果你今天不让我们走的话，国家在乎后果，我可不在乎，只要我一个人逃走了，你们绝对会无处藏身。”

    给一个小鬼吓唬，钟魂道非常的恼火，不过他也不确定周凡自身和背后的力量，但是，以他和暴噬之主联手还会怕谁？

    “小鬼，别以为这样就会吓得了我，当今还有哪个势力能抗行的了我们，哈，哈，哈！”

    “是吗？不知道幽蓝剑派怎么样？或者冰雪神宫呢，又或者是你的师兄魔煞呢？”

    钟魂道听到这几个名字大吃一惊，尤其是魔煞，这就证明眼前这小子就算不是魔煞的弟子，也是跟他有着密切的关系。

    但是他为什么会连两大修仙势力的人也会认识呢？钟魂道眼睛不停的闪烁，要想确定这情况到底真不真实，但到最后他还是不敢搏。

    现在只是杀了军方的人，还没有杀到这小子的人，如果这小子说的话是情况属实的话，他们就会跟修仙门派，武能组，国家军方三方势力直接对抗。

    这是一个他也不想看到的情况，只有等“暴噬之城”完全建立起来之后，才能够叫嚣所有的势力，他跟暴噬之主是想以这里为中心，向四周扩散，建立一个罪恶的城池，招纳世界的能力者、****、逃犯、毒贩佣兵等，把这里搞得混乱无比，令到这里处于三不管的地步，就算是军方也难以插手。

    他们选这里作为驻点是经过深思考虑的，这里原本就是毒贩的天堂，已经处于混乱的阶段了，而且跟土蜗国交界，他们有着吞拼土蜗这个小国的计划，经过一段时间的发展，他们已经形成到了成熟的阶段。

    正要开始扩散地盘的时候，不想正好碰上了全国特种兵大赛，而且今年特种兵大赛的比赛，竟然是扫荡这里的所有毒贩。

    “哼！算你们运气好，今天就放你们一马，别想着动用毁灭性的武器，不然你们会后悔的，”对于国家的顶级武器，就算是魔丹的修魔者也不由不忌惮。

    “你们还能走吗？”周凡对着陈国飞和唐嫣雨说。

    “还行，”两人点了点头。

    “我们走，”周凡背起了雷暴，于是一众人跟着周凡他们，往着军区方向撤退。

    钟魂道发出幽深的目光看着周凡他们走了之后，他也一挥手，手下的人跟着他回了古堡。

    不久之后周凡他们就遇到了后方的支援部队，漫天的直升飞机和坦克、战车等。

    周凡立即叫战士们截停了一些战车，“这里谁是指挥者，”周凡大声的问道。

    这个时候一辆巨大的战车开了过来，“我是这次行动的指挥官，请问有什么重要情报？”

    “立即全部撤退，”周凡看见直升飞机已经飞向了远处。

    “你是什么人？这次重大的行动直接由几大将军下的命令，不容有失，”指挥官看到周凡年轻的脸孔心里不禁有点恼火，这是你一个小兵可以乱来的吗？

    “这次行动是我要求和决定的，现在情况有变，立即取消。”

    妈的，还你决定的，我还说我是天王老子呢，指挥官在心里鄙视，就要令人赶开周凡等人。

    “你想国家立即处于动乱的境地吗？他娘的立即给我联系几位将军，取消所有行动。”一股强大的音波冲击着众人，周凡身上发出庞大的气息，就如行走于人间的王者一般。

    指挥官给周凡吓的一愣一愣的，不得不确定一下这事情的真实性，在指挥官的战车上面，他立即联系了几位将军。

    “请接电话，”指挥官把通讯器递给了周凡，不过看到周凡背着一个伤员，他亲手把通讯器递到了周凡的耳朵。

    “别说废话，立即撤退，”周凡对着电话大吼。

    牛b，指挥官看到周凡直接开骂，快速接过通讯器，然后不停的点着头，最终对着车里面的人说：“立即发信号，全体撤退，全体撤退。”(未完待续。)