
    看到魔煞疑惑的表情，周凡在想，不知道我把真相说给他听，他会不会又是大吃一惊！

    “魔老我的盔甲有点奇异的感觉是吧？”

    “嗯！不像高科技，又不太像真正的灵甲。liudianxing.com”魔煞一脸疑惑的等着周凡的解释呢？

    “我说出来，你可能有点会不太相信，因为这是我以科技的手段，结合修道界的阵法，专门为武者设计的武者机甲，所以你会觉得这灵甲与传统的修道界灵甲会有不同的感觉。”周凡他自己也想不到真的能成功，当初的想法也是想试试做而已，不想最后做出了超出他自己想象的效果，而这一切都归功于他具有的脑海星图，可以分析、演化、升级一切的原理和知识。

    科技与阵法的结合！这是什么体系？

    “星主你说你以科技的手段再结合阵法，你难道阵法也学会了，你的阵法到什么程度了？魔煞对科学有多难不太了解，但是他对于阵法的难度却是清楚的很，更何况周凡好像在丹药方面已经取得了一定的成就，他无法想象周凡究竟是怎么样，同时把丹药和阵法都学会，而且还是精通的。

    “嘿嘿！魔老不瞒你说，我已经到了人阵师的层次。”周凡有点满面春风的表情。

    魔煞已经做好了心里准备，但是由周凡亲自说出来，的真实性之后，他还是给震撼到了，星主呀！你真的是万年都不出的神才吗？就算是远古时代，以你这样的天赋也绝对是绝无仅有呀！

    魔煞真的很想把自己的魔功也传给周凡，看看周凡在修道上面的天赋是不是，又如炼丹和阵法那么的逆天，如果是的话，就算在这个天地元气稀薄的地球，周凡也一定有可能修到脱凡的境界，想到这里他的心情更加的复杂了。

    周凡听魔煞的语气，好像人阵师已经好厉害一样，但是他自己却是没有这样的感觉，他只是为自己制造出了这武者机甲和圣雷磁风暴而高兴而已。

    “魔老，你就来试试我这黑武机甲的力量吧！如果试过了，你还是不放心的话，我也没办法了，就让你跟着吧！最多我学校兄弟的事情，我叫别的人去办就行了。”周凡趁这个机会也想试试这武者机甲的威力。

    “好！星主你就尽管进攻吧，让我看看这与众不同的灵甲，到底能有怎么样的威力？”看到周凡好像充满信心似的，魔煞也是很期待这特殊灵甲的威力。

    “嗡！”周凡真气一震，身上的机甲笼罩着庞大的气息。

    简单的直拳，周凡巨大的拳头就向着魔煞轰去。

    魔煞知道周凡的肌体力量非常的强，更何况这个时候还穿上了灵甲，力量肯定会更大，所以他也不敢托大，不用魔元。

    “砰！”魔煞运起了两成的魔元，张开手掌挡住了周凡的拳头。

    本来魔煞以为两成的魔元已经可以，非常轻松的抵挡住周凡的拳头，不想，他的手掌上竟然传来了一丝的痛感。

    “咦！”魔煞有点惊讶，但是他还是继续用两成的力量与周凡比试，因为这一丝的痛感，对他来说，有与没有都是一样的，无关紧要。

    而周凡刚才那一拳，他用了八成的力量，他要感受一下这机甲的冲击力。

    “很好！”周凡感觉拳头击在魔煞手掌上的拳头，那反震之力基本上是没有。

    “魔老，我要出全力了，你要注意。”周凡真气运转全身，强大的真气，驱动着阵法和粒子系统，武者机甲爆发出了巨大的威力。

    魔煞也感觉到了周凡气势，不过他还是神情平淡。

    “唆！”锋利的羽翼一展，周凡化成一道亮光似的，直向魔煞冲来，那速度已经超出了常人的眼睛目光，如突然间就消失在了原地一样。

    周凡的速度表现，魔煞也是一惊，他不敢怠慢！身体也动了起来。

    周凡连连出拳，巨大的爆响声在半空之中如响闷雷一样，他这个时候，已经把力量催到了十层，速度也飙到了最高。

    魔煞在周凡最高速度的攻击下，也是用大了一分的力量，因为周凡的速度已经不输于他的速度了，他运用上了最快的速度，随着速度的增加，力量自然而然就会增加了。

    周凡感觉魔煞手上传来的力量加大了，有时候两拳相碰的时候，巨大的反震之力，令他体内一阵的翻江倒海。

    不知道能承受魔煞的几分力量，周凡心里想着，体内的星图就亮了起来，立即全身的真气如滚滚的巨浪一般，武者机甲发出了蒙蒙的光芒。

    “肌体能量爆发”随着肌体的爆发，周凡的身体胀大了半圈，武者机甲也随之跟着胀大，没有一点的不和谐。

    百分百的力量，已经把武者机甲激发到了一个至极的地步，机甲上面的阵法和粒子流系统，好像发出高速运转的“嗡嗡！”响声一样，机甲爆发出了绚烂的光芒。

    “嗯！”看到周凡身上发出绚烂的光芒，魔煞知道周凡他接下来的一击，应该是爆发出最大的威力，他也开始凝神下来，因为他怕一个不留神，不小心给周凡轰到的话就老猫烧须了，而且以这种力量轰中了他，虽然没有什么大问题，不过受点小伤还是会有的。

    为了保险而见，魔煞把力量提升到了接近四成的力量。

    “脉冲轰天炮！”

    周凡轰出了近身肉搏的暴龙招数，“轰！”天空响起了一声雷爆声，周凡给魔煞强大的力量震飞了出去，在空中划出了一条光线，如一颗流星一样。

    “麻烦了，力量用大了。”魔煞看着周凡如流星一样向着地下坠去，他连忙飞身向着周凡坠下的方向飞去。

    周凡感觉身体好像给一颗导弹打中了一样，头脑都有一种轰鸣的感觉，不过幸好他的肌体强大，这感觉只是持续了两秒左右就缓了过来。

    等到魔煞飞到他身边的时候，他已经控制住了下坠的身体。

    “星主你没事吧？”魔煞怕把周凡打伤了。

    “呵，呵！”差点就没了半条命，看来在魔丹后期的高手面前，逃命的机会都没有呀！”周凡有点郁闷，他感觉自己高估了身上武者机甲的威力。

    看到周凡没事，魔煞也松了一口气说：“星主属下大意了，差点就令你受重伤。”魔煞第一次在周凡面前自称属下。

    “魔老你不要自责，这是我要求的，你已经做的非常好了。”周凡也发觉了魔煞最近对他的语气，好像多了不少的关爱和敬重。

    “你老要跟着我就跟吧！”周凡摇了摇头，一副叹气的样子。(未完待续。)