
    年关越来越近了，周凡走在大街上面，看到满街都有着一种过年的气氛，他突然发现好久没有回家陪母亲了。

    他看了看日历，不知不觉又快一年了，暂时没有了什么事情，他决定回家陪母亲几天，过上一个温馨的年。

    想起以前，每逢过年的时候，他总有一种温馨的感觉，母亲会买很多喜兴的东西，他们俩会一起亲手做一些过年的食品，母亲还会包云吞，广城有一个习俗，就是过年的那一天吃云吞，自己亲手包的云吞，不过现在很多人都已经忘记了这个习俗。

    但是周凡他就享受这些传统的东西，他在大街里买了很多的年货，全部放上了车上，高高兴兴的就向着母亲家里开去。

    “丽萱大妹子，你又去办年货啦？”一个街坊跟周丽萱打着招呼。

    旧城区的年前气氛显得更加的浓烈，家家户户都开始搞清洁，贴对联，很多出外打工的子女都回来陪父母了。

    周丽萱看着人家一家热热闹闹的，她也想她家的小凡了，自从周凡有了那个工作之后，很少时间回来看她，不过她也知道周凡的忙碌，其实也不是没有回来看她，只是以前习惯了周凡经常都在她身边而已。

    周丽萱打开了家里的大门，把年货和对联等都物品都拿了进屋里，她也开始打扫卫生和布置，打算把家里布置的整整齐齐，漂漂亮亮的。

    她刚清理了一点东西，就听见了开门的声音，跟着周凡的声音就传入了她的耳中。

    “妈我回来了，”周凡拿着一大堆的东西进了屋里。

    “小凡你买那么东西回来哪里有地方放呀？”周丽萱看到周凡回来了，心里的甜蜜感立即就出来了。

    她现在生活无忧无虑，过年过节的时候最想就是有亲人，陪着她一起过，虽然只有一个儿子，没有其他的亲人，不过她也已经心满意足了。

    跟母亲住在这间小房子里面，周凡又觉得回到了，以前最平凡的日子。

    平淡的小日子就是过的快，明天就是大年初一了，周凡以前每逢过年的前一天晚上，都会出去跟朋友们一起找节目过，不过今年他决定安安静静的在家里陪着母亲。

    十二点一过，周凡手机就响个不停，过年的祝福语信息爆满了整个屏幕，他也向众人发出了很多的祝福语，尤其是几位红颜。

    “周凡好久没有见到你了，”跟着一幅幽怨的图片，这是李小柔发的。

    “小凡，我想你了，”跟着是一幅

    甜蜜的图片，这是白荷发的。

    “星主，我明天到你母亲哪里吃饭，”跟着是一副可爱的卖萌图片，这是赤瞳发的。

    而孙清莲就发了一些喜兴的图片，和一幅周凡给p过的搞笑相片。

    周凡，一下子手都忙不过来，对着手机不停的点划。

    虽然隔着手机，不过周凡还是感觉到了一种浓浓的兴奋和温馨的感觉。

    ......

    第二天早上，天刚亮，家家户户都传来了过年的喜兴歌曲声。

    这些声音会把年衬托的，更加喜庆洋洋。

    周凡和母亲一早就布置好了过年的装饰等，年桔摆设、鲜花、还有糖果呀，小吃呀什么的。

    “祝母亲，身体健康，永远美丽，永远开心，”过年的祝福就是这样，然后大人们就会给“利是。”

    “嘴比往年甜多了，咯！这是妈给你的利是。”

    周凡高兴的接过利是说：“妈！今年我们还是包云吞吗？”

    “对呀！习俗就是习俗，这样才有气氛。”

    “好呀，那我们开始动手呗，”周凡说完就开始准备着材料。

    肉馅都是自己手动，用刀剁的，以前每年一直都是母亲做的，今年周凡把这项费力的工作包了，而母亲就打云吞的皮子。

    两母子分工合作，浓烈的气氛把人熏的身心开怀。

    “叮当！”周丽萱听到门铃响了。

    谁会那么早呀！周丽萱有点奇怪，她也没有什么亲人，最多也是她和街坊会有来往，偶尔串一下门，难道是街坊来送祝福语了。

    周丽萱打开大门，只见一个女孩微笑的站在门口，女孩穿着一件卡其色毛妮大衣，里面一件红色紧身的针织包裹出柔美的身段，一条紧身皮裤子的长脚下踩着一双短靴。

    “闺女你是？”周丽萱根本就不认识这女孩。

    “阿姨新年好，我是周凡的同学叫李小柔，不好意思过来打扰你了，”李小柔非常的有礼貌。

    “原来是小凡的朋友呀，来来，快点进来，你看我，”周丽萱看了看自己满身的生粉。

    “小凡你同学来了。”

    “小柔是吧，多漂亮的一个闺女呀！我去倒杯水水给你。”

    “谢谢阿姨。”

    小凡什么时候跟女同学那么熟了，看来我家的小凡真的是长大了，周丽萱心里笑眯眯的。

    “小柔是你呀！”周凡不好意思的对着李小柔笑了笑，他也记得他有两个月没有见李小柔了吧。

    “嗯！”她在周凡家里，尤其是在周凡母亲的面前，不好意思表达出自己思念周凡，只有眼神露出一副烟视媚行的样子。

    周丽萱把李小柔的眼神看着眼中，于是她说：“小凡你陪你同学吧，云吞料我来忙就可以了。”

    “妈！这样你会很辛苦的，”周凡看着他才刚开始剁的肉说。

    “阿姨！你们是做云吞吗？我也来一起帮手，我们家过年以前也经常做呢？”李小柔看到了这个情况，立即就进了厨房洗手，出来开始跟周丽萱一起打云吞皮子。

    “你这孩子，真是的，你是客人怎么可以一起下手呢？”

    “阿姨没关系啦！这样才有气氛呢！”李小柔觉得这样的气氛更好，跟周凡的母亲一起做云吞皮子，会有更多的话题。

    于是两人高兴的做着云吞皮子，而周凡继续在剁肉馅。

    “叮当！”这个时候门铃又响了，又会是谁呢？周丽萱发觉今年特别的热闹，一早就响了两次们铃，她打开大门，一股暖烘烘的气息迎面扑来。

    她又看到了一个女孩，这个女孩给她的感觉不似凡间俗子，就如一个不小心跌落凡尘的仙女一般。只见这脱俗的女孩，穿着一条上身收紧下面宽松淡绿色的连衣长裙，裙子下摆开叉到了大腿，腿上穿着一条蕾丝打底长裤，脚下一对古典的高跟鞋，衬得整个人有一种梦幻的色彩，上身一件很有气韵的上衣，映衬着如玉一般细腻的

    肌肤。

    “闺女你也是小凡的同学吗？”

    听到周丽萱说话有一个又子，孙清莲就想到是李小柔已经来了。

    “伯母新年好，我是周凡的师姐，他学武的师姐，我叫孙清莲。”

    “哦！”周凡跟母亲曾经提过他学武的事情。

    “闺女快进来，进来坐。”

    “清莲姐，你也来啦！”李小柔跟孙清莲的相处过一小段时间，不过她们都心照不宣，大家也知道对方跟周凡有着不寻常的关系，大家也算是默认了吧！

    曾经李小柔有过一段时间很不开心，不过后来也想通了，初恋的感觉是刻骨铭心的，虽然他们发展不是很深，不过她心里就是装着周凡，不管别的，她只要周凡在心中有她的一个位置就行了，所以认识了孙清莲之后，很快就跟孙清莲成了很好如闺蜜般的好友。

    “小柔你哪么早呀！”孙清莲眼中有一种戏谑的感觉。

    “清莲姐你不要笑话我了，我也才刚到，我家离这里近嘛！”

    看着两女在说话，周丽萱发觉原来她们是认识的。

    听到孙清莲来了，周凡也觉得有点惊讶，他昨天晚上还以为孙清莲说笑呢！

    “清莲你也来了，我不招呼你们，你们自便，”周凡专心的剁着他的肉馅。

    “不用你招呼，我们自己搞定，”孙清莲看到周丽萱在做云吞皮子，她也加入了进去。

    “闺女你们穿的那么漂亮，等一下会把你们的衣服弄脏的，”周丽萱看着两女春兰秋菊各有特色。

    “伯母我们又不是什么千金大小姐，那有那么多顾忌，”孙清莲给人的感觉就是非常高贵人家的子女。

    周丽萱开心的笑了笑，越看她们越开心，于是几人一边开心的聊着，一边做着云吞皮子。(未完待续。)