
    再不逃的话，就不是尊严的问题了，而是愚蠢。

    战士们拼命撤退，敌人一路追击，到了这个时候，双方基本都没有子弹了，由梁超几人带头，有一百来战士跟着，已经撤到了山脚下。

    他们不知道向着其它地方逃走的士兵还能剩下多少，不过他们连自身也顾不了，那里还会去思索别的问题，追着他们大队的全部都是最强的能力者。

    这个时候在他们大队不远的地方，雷暴等人也已经赶到了，十个左右的战士，正向他们逃来，战士们只剩一支枪支了。

    “队长，我们逃不掉了，”看着越来越近的能力者，一个满身是血的战士，不禁露出绝望的神情。

    “你们快逃，我来拖延他们一点时间，”这位队长从一个队员的身上夺过了唯一剩下的一支枪。

    “队长！！！”

    “快走...”队长大吼一声。

    众人露出了悲愤的神情，含着泪水飞奔向前。

    他们刚跑出几步，就看见一群军装的特种战士急速的飞奔过来，身体疾速如豹子。

    有救了，追击他们的敌人并不是很多，飞奔而来的肯定是广城的队伍，因为只有他们来的最晚。

    “队长”一个战士大声的喊道。

    那个队长回头一看，就看见了雷暴等人已经来到了他身后十几米近了，他也露出了激动的表情。

    “是广城的同志吗？”这个队长问道。

    “我们是广城的，情况怎么样了？”看到他们这么惨烈的样子，陈国飞等人也很焦急。

    “我们差点全军覆没了，我们四散逃跑，现在敌人追击上来了，他们全部都是能力者，”那队长的语气急速无比。

    战斗那么激烈，敌人也死了很多人，现在剩下的全部都是能力者了，那“暴噬之主”不知道用什么方法招纳了那么多的能力者，而且还有很多都是力量很强的。

    “我们还是撤吧！”那几位受伤的战士都一副惊魂不定的样子。

    “嘎嘎！你们哪里也不用去，今天要你们一个不留。”

    “咔嚓...”

    几十多支枪口对准了十个左右的敌人。

    “哼！一点人就嚣张，杀！”陈国飞懒得浪费时间，“哒哒哒！”火蛇飞舞，一帮最高才是内劲的家伙，还有些才刚算是能力者，在密集的子弹之中，立即变成了马窝蜂。

    敌人之前可能是杀的爽过头了，十人左右就想击杀九十个装备齐全的特种兵，简直就是脑袋进水了。

    杀敌干脆利落，一瞬间就完成了。

    “你们先撤退吧，我们去救援其他同志，”雷暴对着几人说。

    “广城的兄弟们，你们还是不要去了，万一遇到那几个强大的变态能力者就麻烦了，他们不是枪械就能对付的了，而且还有一个大能，在古堡里发出一招剑气就把大地割裂了，恐怖之极，那应该是毒贩的首领吧，不过他一直没有出现过。”

    这个队长也是一个非常冷静的人了，他在混乱之中也观察到了巨钢几人的能力，要不然他们也不能逃到这里。

    雷暴听到这情况，立即知道这不是普通的毒贩组织，能有这样力量的大能，虽然没有亲眼看到，不过绝对不是自己可以对付的，不过幸好对方没有从那古堡里面出来。

    雷暴快速打开了一个求救的通讯器，那是之前周凡给他的那个，他一直带着。

    在不惊动那敌人首领的情况下雷暴决定救援其他的战士。

    “我不能看着战士们绝望，他们现在正需要力量的帮助，说不定我们只需伸出一只手，就能把他们从泥潭里面拉出来，遇到你们不就是这个情况吗？”

    这个队长听到雷暴的话，觉得自己很没用，很儒弱，是呀！自己几人如果没有遇到他们，已经全部都死掉了，看着广城队伍里还有一队整齐的女兵！她们英姿挺拔，充满了凌厉的眼神，如捕捉猎物的猎豹一般。

    “既然这样，我们也跟你们一起救援其他战士们。”

    雷暴看着这个队长的气息好像突然变了，露出了坚定的表情，于是点了点头说：“战士们，把枪交给他们，”立即就有十个战士把手中的枪交给了那十人。

    这个时候在军区里面的周凡突然收到了，求救的信号，他定眼一看，这是属于雷暴的，他一共有三个互相的求救信号，银魔、赤瞳和雷暴，之前的事情他设立这几个信号之后，就一直带在身上。

    以雷暴他们的力量还要发出求救的信号，看来情况不妙，周凡于是快速找到了主持的那几位将军。

    看到周凡匆忙的走了过来，一个将军问道：“广城的周领队，什么事那么急忙？”

    “几位将军，有突变的情况，特种部队里有人发出求救的信号，他们需要增援。”

    “周领队，这次比赛情况特殊，有死亡是意料之中的事情，而且他们所有的队伍都能互相的通讯，真是遇到了绝地的情况，他们也会向附近的队伍求救，而且以特种部队的精良力量，我想这只是一点普通的特殊情况而已。”

    “就不是知道，周领队是怎么知道这个情况的呢？”他们没有一点担心的表情，而是觉得周凡有点大惊小怪，更何况比赛是不可以随便打乱的，因为这个影响可不小。

    就是可以互相通讯情况才更不妙，情况紧急，周凡也不跟他们废话，一个特殊的金属图章就递到了几位将军的面前。

    图章发出耀眼的光泽，有着一股圣神的味道。

    几位将军定眼一看，“嘶！”来自京城的他们，对于这个图章还是认识的，国家最强大的能力者部门，武能组，而且这个图章的图案有着一把剑，这就说明是这组长级别的图章。

    谁也没有想到广城的领队竟然是一个武能组的组长，既然武能组的组长都说情况不妙了，那就肯定没错了。

    “情况紧急，立即派飞机载我过去目的地，你们出动重型武器，随后跟上，”周凡一副威严的语气。

    看来这次真的是出大情况了，武能组的组长要求出动重型的武器，难道在理省出现了大量的恐怖分子吗？

    几人看着理省军区的司令，眼中有着询问的意思。

    周凡没有理他们，踏上了直升飞机，急速向着雷暴所在的地方飞去。

    ......

    “现在怎么办？”东方白慕他们给敌人追上了，有六七十个能力者，而且最弱的都是b级基因进化者，为首就是巨钢四人。

    还能怎么办，既然没有了逃脱的希望，杀一个是一个，梁超虽然脸有不甘，不过却有着与敌同归于尽的念头。

    “轰！”东方白慕一拳轰飞了一个敌人，但是背后也给另外的敌人踢中了，不过幸好对方的力量不够强，所以他才没有受到重伤。

    东方白慕的几人迅速围成一个圈，大家背靠背的，形成互相防守。

    就在这一会儿的时间，战士们又死伤了过半，巨钢巨大的身体，四处碾压，力量差距太大了，不论是普通的战士，还是能力者战士，纷纷死于他的手下。

    巨钢开始冲向东方慕白他们，他以大石压死蟹之势，凌空撞击了下来。

    一股巨大的力量如山崩的巨石滚冲了下来，东方白慕四人如给打保龄球一样，向四周倒飞。

    “哈哈！死吧，”巨钢抡起铁拳就砸向了古力铜，古力同身材也很魁梧了，不过跟巨钢比起来明显差了一大圈，眼看古力铜就要死于铁拳之下，其他三人不禁露出了悲哀的表情，下一个就要轮到自己了。

    “轰！”巨响震动了山林，一股气浪往四周辐射而去，一个跟古力铜差不多的身影接住了巨钢的铁拳。

    跟着一大群身影飞射而来，暴力的冲进了战斗圈里面。

    一股股力量冲天而起，搅动着四周的树木和沙土，清一色的军装，身手比灵猴还灵敏，速度比猎豹更猛迅，力量如巨象。

    突然而来的力量，大家都大吃了一惊，战士们当然是惊喜交加，有一种死了里逃生的希望，是国家的秘密能力者部队来救援了吗？

    而敌人的一方就要倒霉了，九十个a级的基因进化者，而且还是训练有素的特种部队，他们互相配合发出巨大的杀伤力，以收割之势击杀着敌人。(未完待续。)