
    “呵呵！”金狂峰他们走了过来，用颤抖的手摸着眼前的武者机甲，那线条如艺术一般的柔美，但是泛着金属感的机体却又充满了刚与力的狂暴感，一对收放自如的巨大羽翼，如一把把锋利的神剑，闪烁着令人心寒的幽光。

    完美呀！这机甲真是科技和阵法的完美结合艺术，几人有点爱不释手的感觉。

    “小凡这种想法和手段也只有你才能完成的了，就不知道效果究竟能有多大的威力。”金狂风非常的期待试验这武者机甲的效果。

    看着几人的期待目光，周凡说：“没有战斗试不出这武者机甲的全部威力，不过能力大概有多强，你们可以亲身试验一下就可以了。”

    “没错，我怎么没想到呢，这武者机甲你曾经说过，普通人一样可以发挥出巨大的威力，”金狂风逼不期待的就站在了机甲面前。

    在武者机甲没有认主的情况之下，可以使用程序启动，和内劲刺激启动两种方法。

    金狂峰前面的机甲突然间分成了十份。

    “锵...！”

    一股能量笼罩着金狂峰，十份机甲部件一分即合，外人看来就只是一瞬间的时间，金狂峰已经穿上了武者机甲。

    “金老头感觉怎么样？”看着威风凛凛的金狂峰，钱先科也有点心痒痒想试一下的感觉。

    “出去试一试，”说着金狂峰就往山洞外跑去。

    “哈，哈！”感觉太爽了，金狂峰边跑边笑，他感觉全身都好像充满了力量一样。

    出了山洞，金狂峰找了一棵人身体那么粗的树木，抡起拳头就往树木砸去。

    “咧喇！”

    人身体那么粗的树木就给他砸断了。

    “我觉得我好像可以砸烂一辆坦克，”金狂峰对撞着拳头，发出清脆的金属声音。

    “坦克你是砸不烂的了，不过石头你倒可以砸烂。”

    对于金狂峰好像一个小顽童一样表现，周凡表示有点搞笑。

    “哈哈！”金狂峰高兴的时候也会抓他的鸡窝头，不过他发现头发没了，给包在了机甲里面。

    “来！金老你全力向我攻击，”周凡想试验一下普通人穿上武者机甲能够达到什么样的力量。

    几人都是一脸的惊愕！不是开玩笑吧，刚才金狂峰一拳就把人身那么粗的大树，给大成了两截，周凡现在叫金狂峰全力攻击他？

    “小凡这可不是开玩笑的哦！这武者机甲的威力我穿在身上，我知道有多强，虽然砸烂坦克不行，不过砸烂一辆汽车是绝对没有问题的，”金狂风可不知道周凡的力量。

    “金老，你放心好了，难道我是脑袋进水了吗？这机甲的核心力量是我做出来的，大概有多强我会不知道吗？只是我想感受精确一点而已。”

    看到周凡没有开玩笑的成分，金狂峰也知道没有人会当自己的性命不一回事的，他也知道周凡是一个能力者，不过只是不知道他有多强而已。

    “小凡那你小心一点了，准备好，我就攻击了。”

    “出手吧！”周凡的神色很随意。

    “嗨！”

    金狂风挥起强大的拳头就向着周凡的胸口打去。

    “砰！”周凡没有出手抵挡。

    金狂峰和旁边的钱先科两人大吃一惊，他们不想周凡竟然是直接，用身体来试验武者机甲的力量，都是一脸的担心。

    “唔！不错，竟然达到了三重内劲大圆满的力量。”

    也只有周凡这样变态的肌体，才能够敢这样试验武者机甲的力量，换作就算是筑基期的修道者，给普通人穿上的武者机甲打一拳，也会受重伤。

    经过这么久的改良，武者机甲的等级已经提升了不少，周凡也很满意这效果，毕竟这才是他第一件的黑武科技武器。

    要是给古武巅峰的武者穿上的话，绝对可以匹敌三花聚顶初期的武修，不过太可惜了，他两百多的精元石，这样的武者机甲，他也只能够做出二十副左右。

    金狂峰看到周凡满意的评价着武者机甲，他们就知道周凡没事了，刚才真的是大吃了一惊。

    他们非常震惊周凡的厉害，虽然他们都不是能力者，不过他们都是研究人员，现在能力者的所有级别他们都知道。

    周凡用肌体就抵挡住了，三重内劲大圆满力量的机甲攻击，这不就是说周凡已经具有了，SSS级的基因进化者肌体强度了吗？

    要知道现在全世界，就只有一个SSS级的基因进化者呀！这都是最顶级的大能，一般都是高高在上的，他们不想周凡竟然也具有这个能力。

    不管他们的惊讶，周凡说：“机甲的力量已经试验过了，我还是继续回去开工吧！”

    说完周凡又走回了研究山洞室里面。

    金狂峰他们知道，现在真的是已经没有他们的事情了，辛苦了那么久，现在就当在这里度假休息一番吧！

    就在周凡不停的完成那武者机甲的时候，战争终于爆发了。

    黑暗帝国完全吞并了E国，向着华国踏出了野心勃勃的步伐。

    华国军人全面出击，华国是一个世界最顶级的国度之一，热武器的力量非同凡响。

    巨大的战争，发出毁灭性的力量。

    离战场最远的广城也感受到了，边境的硝烟。

    战争的第十天，周凡完成了属于他的武者机甲，他的这件武者机甲全部是用中等的精元石完成，而最核心那一颗就镶嵌了从黛丝那里得到的高级精元石。

    他的这一副武者机甲是专门为他自己订做的，威力是其他十副的几倍，为什么只有十副呢，因为周凡还要留下一些精元石，为每一副机甲打造一样武器。

    虽然他现在的力量，还不是武修三花聚顶境界的对手，不过有了这一副武者机甲，他的力量会提升好几倍，足以对抗三花聚顶中期的高手了，就算面对后期的高手，也有保命的保障。

    既然有了机甲，攻击的武器肯定少不得了，这是周凡的想法，一直以来他都对金狂峰制造出来的雷磁风暴非常的感兴趣。

    雷磁风暴绝对是一个巨大的杀器，一炮出去，一千片的合金片爆发而出，形成高速旋转风暴般的切割伤害，笼罩方圆十几米的空间。

    雷磁风暴的威力不知道能伤害到，什么程度的高手，自己不知道能不能抵挡得住，不过它的威力越强周凡就越高兴，如果再经过自己改造的话，雷磁风暴的威力会以几何的倍数增加。

    想到这里他有点逼迫期待的感觉，于是他又有新的研究。(未完待续。)