
    “你敢！”文小凌瞪着金贵强和陈键。

    “有什么不敢的，既然你找死，我就成全你，”金贵强就要出手。

    “住手”周及时赶到。

    看到又有人插手，金贵强非常的恼火，“你******又是谁？”他转身一看，看到了一个除了杨天云之外，最恨的一个人。

    “你来的正好，今天把你们一锅就端了，省的我去找你，”看到来人竟然是周凡，金贵强决定今天要好好把以前的仇一次性报回来。

    “星...”周凡打断了小凌的话，向着他打了一个眼色。

    “你们没事吧！”周凡看着几人问道。

    “周凡老大，我们没事，你再不来的话，我们今天就要交代在这里了。”王大志恨自己几人太弱了。

    周凡看到杨天云他们几人没事，也松了一口气，幸好及时赶来了。

    “金贵强你三番四次的要找我们麻烦，你就不怕会有一次永远走不了吗？”

    “哈，哈！你这是吓唬谁，这里还有人对付的了我金家吗？”金贵强眼里充满了不屑，他们金家现在不但他是S级的基因进化者，而且还顾了很多能力者高手，政权方面还有市长撑腰，而他们自家的大伯也是广城的一大高官。

    周凡如果不是需要查出宋晋，当年有没有参加谋害杨天云母亲的事件，和他就要上战场的话，他一拳就会把金贵强轰成咸鱼。

    “金贵强，雷家和陈家的少爷都是我的好朋友，你敢乱来？”周凡暂时还不想杀他。

    金贵强眼睛一缩，虽然他们金家现在是要比雷家和陈家都强，不过要是真正翻脸厮杀的话，还是会大伤元气的。

    不过他就是不甘，“雷家和陈家又怎么样？现在是以力量为尊的时代，国家现在也管不了那么多了，上面现在连自己也自顾不暇，我不就不信他们两家会为这事，敢跟我金家对抗。”

    “是吗？那加上我又怎么样？”小凌看到周凡的眼神就知道该怎么做了。

    “你算老几？有一点力量就自以为是。”在金贵强眼中认为他们都是一群废物。

    “我不算老几，不过我是正气帮的人，我们正气帮绝对不会看着帮中弟子给打了，而不找回场子的。”

    “你...”金贵强以前也听说正气帮在广城的强大，不过只是这一段时间好像销声敛迹了一样，不然的话他们金家也绝对不会在广城那么嚣张。

    陈家和雷家他金贵强不怕，不过现在加上一个正气帮情况就不同了，想不到教训一个杨天云却引出了那么多的力量。

    金贵强他现在还真不敢动手，“哼！杨天云、周凡今天算你们好运，不知道你们会不会一直好运下去，下次再见到你们，就别怪我心狠手辣了。”

    “我们回去。”精贵强临走前狠狠的瞪了几人一眼，眼中闪烁着毒辣。

    “周凡老大对不起，是我连累你们了，”杨天云一脸的内疚，他恨自己太冲动了，母亲之仇固然要报，但是自己力量太弱了，自己死了不要紧，但是他知道下次如果还那么冲动的话，会连累死自己这几位兄弟的。

    “天云你这说的是什么话，杀母之仇谁都要报，不过现在就让金家多蹦跶几天吧！等整件事情查清楚了，到时候我会帮兄弟你，报这个仇的，到时候你想亲手手刃仇人都行。”周凡很认真的对着杨天云说道。

    “唔！谢谢你周凡老大，以后我再不会那么冲动了，”杨天云知道周凡能说到的就一定能做得到，他进了洪拳武馆也开始知道周凡背后一点事情了，刚才文小凌说他是正气帮的，而之前文小凌说他现在跟着周凡，这也意味着周凡也是正气帮的人。

    一个洪拳武馆，一个正气帮，还有广城的两大家族，周凡都有关系，杨天云绝对相信周凡的势力一点都不比金贵强差。

    “你知道就好，这段时间你除了在学校，就好好的在洪拳武馆呆着，我还有重要的事情要做，会离开广城一段时间，”周凡他很快就要到前线了。

    “周凡老大你要离开吗？”王大志他们都有点惊讶。

    其实周凡经常离开广城，只不过没有在王大志他们面前说过一次而已，所以王大志他们才觉得惊讶。

    “唔！现在国家处于战争之中，国家征召能力者到边境战斗，而且其实我也属于军方的人，所以我过两天就要上战场了。”

    “周凡老大，边境的战争太危险了，你一定要小心，一定要活着回来。”众人看着周凡，眼神中都露出了担忧的色彩。

    就连文小凌虽然知道周凡非常的厉害，也为他担心，上战场可是非常残酷的事情，那场面不是说你有力量就可以避免死亡的，庞大的能力者部队，威力巨大的热武器，随便一样都能使人陷入绝望的境地。

    周凡感觉到众人的担忧和关心，他笑了笑说：“你们不用当心，我可是你们的老大，命硬的很，不过我走了这一段时间你们可不要偷懒哦！现在帮里和武馆里面都有丹药的资源，混乱的世界你也得有强大的力量才能立足。”

    “周凡老大，你回来等着看我们的进步吧，记得一定要回来，”王大志上来抱了一下周凡。

    跟着几位兄弟都以拥抱来为周凡送行。

    ......

    周凡回到了雾峰，继续要把剩下的圣雷磁风暴做完成。

    这是两天之后，他终于都把所有的工作都完成了。

    站立在一块大石头上面，周凡身穿属于他的机甲，他要感受一下这武者机甲的效果。

    不过他要感受的只是飞行效果而已，攻击力在这里没法试验，因为他的力量太大了，不想在雾峰造成影响。

    “锵...！”巨大的羽翼张了开来，羽翼的下摆如一排锋利的阔剑一样，展开的过程发出连续的清脆剑击之声。

    周凡真气运转，一股能量立即就连上了武者机甲，阵法系统和粒子流系统发出一抹绚烂的光芒。

    “唆！”周凡一飞冲天，猛烈的大风，吹击他的双眼，不过周凡的一双眼睛如翱翔天空的苍鹰一样锐利。

    身形在空中快速的飙动，一会儿直从空中俯冲而下，一会儿急速的在山林中穿梭，刚开始的时候，掌控的不是太好，有几次差点就撞上了树上或者山间的崖壁上。

    不过狂飙了一段时间之后，周凡的飞翔速度越来越快，身法越来越熟练，如果这个时候有人看见的话，只能看到一条如鬼魅的影子，不停的在山间里穿梭。

    “蓬！”周凡突然间爆发出了强大能量，武者机甲融合了这股强大的能量之后，发出一阵霞光。

    “吱...！”从远处看，一道霞光直冲天际。(未完待续。)