
    地狱天使一瞬间就要来到了众人的面前。

    “究极星河破”

    “轰！”在飞行之中的地狱天使，身上发生了猛烈的爆炸，跟着身体如流星一样飞了出去，连续穿透了两栋楼房才停了下来。

    谁会有这么强大的力量，叶震山知道只有周元冥才能有这个力量。

    幸存的能力者们喜出望外，强大的援军到了，他们终于不用死了。

    “为什么你不早点来？你要是早点来就白荷就不会死了。”叶震山对着周元冥大声的咆哮，没管他是不是太上组长，这个时候不禁有点恨周元冥。

    “别说废话，我们快点离开这里。”周元冥显得一脸焦急。

    “哗啦！”地狱天使从钢筋水泥堆爬了出来，众人看到他一边的羽翼竟然断掉了两只，眼睛流出了猩红的鲜血，气息也弱了不少，明显刚才周元冥的攻击要了他半条的命。

    “我们快点走，撤退！”周元冥对着所有人说。

    “为什么要撤，我要把白荷姐的尸体找回来。”袁紫依这时候伤心欲绝。

    “再不走，我们都要走不了，我命令你们，立即快走，”周元冥不禁发出巨大的吼声。

    给周元冥一吼，众人不禁想起了白荷之前的大吼！难道教训还不够吗？连周元冥这么强大的高手都要求立即撤退，而地狱天使现在明显不是周元冥的对手，趁这个时候周元冥绝对可以杀死地狱天使，为白荷报仇，但是他却焦急要众人撤退，这问题还不够明显吗？

    众人一想通，立即飞快的向着身后撤退。

    地狱天看到众人逃走下意识的就想追上来，周元冥随手就打出了一记攻击，截拦下了地狱天使。

    所有人刚撤退了几百米，一股如幽冥死神一般的毁灭气息，就从刚才的地方传了过来，就算是几百米远众人也觉得有着巨大的压迫感。

    “快撤！快撤！我来殿后。”周元冥准备为大家成为一堵墙壁。

    众人有了刚才的教训，头也不回的往前飞奔，只能在心里默默的为周元冥祈祷，不要再发生意外了。

    众人逃出了很远，隐隐约约听到了远处传来的轰鸣声。

    周太上组长，你不要有事，叶震山这个时候，已经对周元冥没有一点恨意了，周元冥来得晚肯定是遇到了很强大的阻扰，现在周元冥也要以身为他们断后，他觉得自己实在是太窝囊了。

    不过叶震山不知道，他今天遇到的敌人是黑暗帝国最强大的高手，不说他没有见到的黑暗主宰，那是整个帝国的神，就连地狱天使，也是黑暗帝国的四大死神之一。

    今天的任务是完全的失败，而且付出了巨大的代价。

    ......

    在雾峰山上面，周凡已经把全部事情都完成了，他想：是时候出发江省边境了。

    看着眼前的武者机甲，他总是觉得有点美中不足，如果可以好像清莲和白荷的魔神盔甲那样就好了，可以认主，收入体内，他感叹着。

    他一伸手，武者盔甲立即就穿到了身上，感受着武者机甲，威力方面相对于单纯的机甲强多了，而且这武者机甲还是他在没有修炼过炼器的手段，而制造出来了的。

    如果加上炼器的手段相信威力会更强一点，但是一定要结合在一起，不然的话单纯的炼器手段，也未必能炼出这武者机甲的威力。

    而以炼器手段练就的修道者宝器，就是具有宝器的优势，能缩小，能放大，还能收入体内，现在着武者机甲就是有这样一个硬伤。

    看来要有巨大空间的纳空袋才可以随身携带着这武者机甲了。

    “我对你是又爱又恨呀！为什么你不能让我随身携带呢！”周凡叹了一口气，不过他也只是发发牢骚而已。

    但下一刻，周凡却是惊讶无比，因为他穿着的武者机甲，突然在身上消失了。

    难道是武者机甲认主了，收入了体内？周凡有一个荒诞的念头，于是立即往体内查看，果然在丹田的深渊黑洞里面，周凡看见了武者机甲。

    真是收入体内了，太好了，竟然真的能认主了之后，可以收入体内。

    不过想了想他又觉得有不可能呀！因为武者机甲是他研究出来的，所有的功能他都知道，不可能具备这个功能呀！难道是发生了变异，我不知道？

    但是他有一个更加离谱的想法，就是他的深渊黑洞本来就是一个空间，可以把外界的东西收进去，虽然想法有点不实际，不过他却感觉他的想法是对的。

    周凡拿起了圣雷磁风暴，一个念头，“唰！”圣雷磁风暴就在他的手上消失了。

    “出！”

    “锵...！”武者机甲立即穿着了他的身上，圣雷磁风暴拿在手中，周凡基本确定了是他的黑洞深渊，再形成了之后，就已经可以把外界的物体收进去了，只不过他一直没有发现而已。

    证实了这个情况之后，周凡兴奋得手舞足蹈，因为这情况就意味着他随身都带着一个空间，而且这个空间还巨大无比。

    “好！太好了。”周凡一脑股的就把所有的武者机甲和圣雷磁风暴都收进了体内，当然就连丹球也不例外。

    跟着他又收了一大堆的药材进去，还收了一套茶具进去，他开心的向着孙清莲的房子走去，在中途又顺手收了一块石头进去，快到门口的时候，兴奋的他把一棵花收了进去。

    “咯咯！”周凡敲了一下门，不过发现孙清莲不在房间，于是他跳到了高处，向四周眺望了一眼，跟着身体向着一处流泉跃去。

    “清莲在这里赏风景吗？”周凡来到了孙清莲的身边。

    “周凡你今天那么有空，忙完了吗？”孙清莲知道周凡一直在捣鼓着实验。

    “嗯！今天终于把全部东西都完成了，今天我来找你是想跟你说，我要去江省了。”

    孙清莲听到周凡的话，她转过了头情深的对着周凡说：“要去战场了吗？周凡你一定要小心，虽然你的力量已经很强大了，不过黑暗帝国不简单，能以这么短的时间就崛起，我怀疑，有上古大能的影子。”

    “上古大能吗？这有可能，我国的上古大能对抗异魔入侵的时候，都已经全部离开了，但并不代表西方国度的上古大能也都全部离开了，不过就算有上古大能，我想也不会太强，如果他有那么强的话，早就征伐了西方的国度，从而入侵我们东方，也不需要等到这个时代了。”周凡分析的也非常的有道理，孙清莲也认同这样的情况。

    “不管怎么样，你万事要小心就是了。”孙清莲如古代的妻子一样，叮嘱着出征的丈夫。

    周凡拿起了孙清莲的手说：“清莲你放心，我答应你，我不会让自己陷入死局的，我还要跟清莲你牵手到老呢！”

    “哼！你就爱嘴甜。”孙清莲刮了一下周凡的鼻子。

    “对了，你是不是还要跟李小柔她们说一声呢，不然的话她们说不定会吃醋哦！”神女一般的脸孔上也露出了调皮的表情。(未完待续。)