
    “蔡市长这虽然是我陈家和雷家下的命令，但是这次黑帮的火拼属于国家的机密。”

    “陈市政副协主席你当大家是弱智吗？黑帮火拼能勾上国家的机密，为什么我作为一个市长不知道，而你们就知道呢？”

    “哼！蔡市长这次黑帮的火拼军方也是知道的，命令从那里发出，我们只是配合而已，你要问的话就到军队里面问吧。”

    雷暴和陈国飞早就预料到这样的情况了，他们的家族在广城是有敌人的，他们绝对不会让敌人抓住把柄。

    自古军政不相交，就是市长也管不到广武军区里面去，更何况周凡说了，有什么情况都由他来兜着。

    自从上次的疑问之后，雷暴两人就追问了周凡，唐嫣雨到底加入了什么秘密的组织。

    而周凡也没有打算隐瞒，就连异魔的事情都可以让他们知道了，更何况是武能组的事情！

    “军区有人命令到你们吗？你们这是在狡辩。”

    “信不信由你，答案就跟你说了，怎么做就看蔡市长你决定了。”

    陈家和雷家在广城根深蒂固，虽然没有做到广城的一把手和二把手，不过军政都有人，而且从商的也大有人在，还是几百年的武术世家。

    可以说他们两世交

    世家在广城，出一句声就根本没有什么人敢动他们一分。

    所以陈梁基和雷林根本就不怕蔡市长，何况这次他们的儿子说了，是国家上级的机密情况，虽然没有文件，不过机密的任务会给你文件看吗？

    “如果蔡市长没有别的事情的话，我们就回去了。”

    “你们......”看着陈梁基和雷林大摇大摆的走了出去，蔡市长气的要吐血，他偷鸡不成反而在大家面前丢了面子。

    “散会，”蔡市长憋着一肚子的气离开了会议室。

    “蔡市长，不要生气，我们还有别的机会，我是企业市政协委员，我就不信找不到机会搞他们陈家和雷家一次，他们的企业我也有权力去监督。”

    “你们金家的实力也很大，而你现在是企业市政协委员，这样你们家族的产业会在广城发展的很快，到时候我们利用权利和在商场的实力，慢慢把雷家和陈家的企业搞下去，没有了经济，他们的家族就会实力大减，到时候再下一次狠手，把他们连根拔起。”

    “对，蔡市长金家在广城现在已经有三家分公司了，跟着下来我们会逐步垄断广城的市场，不过还要蔡市长的鼎力相助。”

    “那当然，我们还用计较吗？不过最麻烦的就是两家的老头，他们都是军区上一任的首长，如果不是陈梁基和雷林两人从政了，军区的第一把手，第二把手就是他们的，不过现在他们军方里也有人，据说是他们的儿子，不过职位不是很大。”

    “军方也不可以乱来，管不到我们的事情。”

    “那金委员就要看你的了，”两个老狐狸在不停的计算这陈家和雷家。

    而我们的周凡根本就不在意这些，只要自身和组织的力量强大了，就有足够的筹码，就连一哥他都能和之相谈讲条件，更何况他现在的权利就已经不小。只要不危害到国家的利益和安全，没有什么部门可以干涉他们。

    他讨厌这些官场的斗争，他这样做只是不想令陈家和雷家难做而已。

    周凡处理好了正气帮的事情，他第一时间就找到了雷暴。

    周小子你来了，金狂峰自从成立了研究小组一直处于兴奋的状态。

    “金老，钱老，我就来看一下。”

    “现在怎么样了？”

    “我和钱老头决定还是把研究小组，研究的地点安在我现在研究机甲的地方，毕竟我这里的安保能力最严密。”

    “嗯！这些你们决定就行了，你们先忙吧，等设备搞好了，等我完成一些任务之后，一有时间我就会过来研究小组一起加入研究之中。”

    “好，那你们兄弟们聊吧。”

    “雷哥，这段时间你要特别小心一点，我想很快菊花国鬼子就会采取行动的了，他们来了不少的高手。”

    “嘿！小凡，我怕他个鬼，要是真的来了的话，来多少我砍多少。”

    雷暴现在已经有内劲一重劲的力量了，他从没觉得有这样威风过，那天他回到家里找他大伯切磋了。

    开始他大伯还取笑雷暴说：“小子怎么突然间有这个兴趣了，是不是在军队里觉得突然间力量不够用了。”

    “是呀，我突然间发现原来我是那么的弱小，没有强大的力量怎么建功立业呢？”

    “你大伯我从来就不喜欢官场，如果不是时势的问题，你老子也不会从政，男人大丈夫就要征战沙场，建功立业。”

    “我雷家是几百年的武术世家，曾经巅峰一时，可惜呀现在武术越来越没落了，你老子还不如你呢，根本就如普通人没有什么分别。”

    “你也是一早就加入了军队，在军中只学了一点门面功夫，自家的功夫你也学不精，到时候等你大伯我和几个长辈死掉之后，我们雷家的武术世家称号就要摘掉了。”

    “唉......”雷暴的大伯一声长叹。

    “不过现在既然你小子有兴趣，我就跟你切磋，指导你一下。”

    “来吧，出招吧！”

    “大伯你要小心一点，小心闪腰了。”

    “臭小子，废话少说。”

    “蓬！”雷暴气劲一爆，身体闪电射出，一个拳头直奔大伯的胸口。

    大伯在雷暴气劲一爆的时候就大吃一惊了，这个威力最少和他自己相当，他连忙鼓起了内劲，迎上雷暴的拳头。

    两拳相交，旗鼓相当。

    “小子你......”大伯一时惊讶的说不出话来。

    “大伯不要走神了，我又要攻击了。”

    雷暴不敢使出最强大的力量，一来会怕伤到他的大伯，二来他还没有很熟练的掌握好这强大的力量。

    “谁在哪里战斗，好强大的气息和力量。”

    “好像是你大哥院里传出来的，”说话的是雷暴的表叔和二伯。

    他们飞快的走了进去，只见雷暴和雷霸天正在激烈的战斗着。

    “这是什么情况？”两人对视了一眼，都张开了一张大嘴。

    “小子停，”雷霸天看到雷暴越战越兴奋，力量越来越大，他赶快喊停。

    “老了，老了，你小子是不是想要了你大伯我的命呀？”

    “不好意思大伯，刚才一时兴奋了，力量用大了。”

    “你这小子老实交代，你这个力量是从哪里得来的？”

    “这是我的小兄弟或者说是教官赐给我的。”

    “教官？赐给你的？我没有听错吧？”雷霸天几人听到有点不可思议。

    “没听错，是赐给我的，不然我哪里能提升到这个程度。”

    这样一说，雷霸天他们就来兴趣了。

    于是雷暴简单的说了一下周凡的情况，和自己的力量为什么会这么强大。

    ”这么说你和陈家小子都是你的兄弟周凡赐予力量的喽！而你就因为有着特殊的体质产生了变异，或者说体质醒觉了，所以力量比陈家小子强多了。“

    ”是的就是这样，还有我的小兄弟周凡对我们家的雷电秘笈很有兴趣，想过来观摩一下。“

    ”我也对你的小兄弟很有兴趣呢！他有空的话就随时来吧。“

    就这样雷暴在家里得到了很满足的感觉。

    看到雷暴露出充满信心的表情，周凡也理解雷暴的心情，毕竟一重劲的力量也是不弱的高手了，不过还是要跟他说明白的。

    ”雷哥你可不要大意，这次来菊花鬼子，可能有比你强大两个级别的高手，而且说不定还不止一个。“

    ”高两个级别！******菊花国鬼子竟然派出这么强大的力量，他们出动了最强大的力量吗？不然哪里会这么强大。“

    ”没错，我想他们最有可能出动的就是菊花国顶级部门，鬼王组，而且还有忍者。“

    雷暴也知道事情的严重性，于是他说：小凡你放心，我会小心的。

    ”雷哥这是一个特殊的通讯器，你们如果发生了危险，就按求救按钮，这有定位的功能，我会第一时间赶过来的。“

    有了这个定位的特殊通讯器，周凡放心了不少。