
    李小柔看到这么多的能力者攻来，心中大惊，她虽然知道周凡很厉害，但是对方的人数足足多了有三倍。

    感觉到李小柔的紧张，周凡用力的握着她的手，好让她心中安心。

    相对李小柔的紧张，雷暴、陈国飞和基因进化战士们却是露出了兴奋的表情。

    “啊...！”一声声狂热的巨吼，六十二股的强大的气息冲天而起，搅动了空间的气流，压迫的空气连连爆响。

    “轰...！”人影狂飞，肉体爆响，骨头断裂的声音不停响起。

    “噗！”金贵强倒飞砸爆了一堵墙壁，吐出一大口的鲜血，没了半条的命。

    “八嘎！”这是什么情况，为什么在广城会有那么强大的能力者，而且足足有六十多个，三草吉秀给眼前的场面给吓呆了，这力量也只有菊花国御神社神皇的鬼神侍卫才有这个力量，而且人数还没有这么多。

    “小强”金如花看着金贵强狂吐血，吓的脸色苍白，不过她根本就不敢动，两只脚如筛糠一样，不停的颤抖，突然一股骚味传了出来，金如花竟然给吓的小便失禁了。

    市长站在那里也是给吓呆了，他从来没有见过这么血腥暴力的场面，尤其是跟着下来，知道自己也会如倒在地下的人一样，会给人生生的打死，他立即就喘不过气来。

    金连城突然间头发都变白了，眼中无神一片死寂，一切的计算和背叛都是竹篮打水一场空，这样非人的力量，他根本就没法想象，金家的那些能力者根本就如小孩子一样，就连强如他侄儿那样也是鸡蛋碰石头，一碰就碎。

    我不能死，我要突围出去，报告神皇知道，广城有巨大的能力者势力，三草吉秀是三草家族有史以来最年轻的族长，力量也已经有了古武巅峰的力量。

    “唆！”三草吉秀做出了一个疯狂的动作，他没有在周凡的身上感觉到很强大的力量，于是飞身就射向了周凡，想挟持周凡和李小柔两人脱身。

    看来这个菊花国鬼子是脑子进水了，基因战士看到三草吉秀竟然攻向了周凡，都不禁露出古怪的表情。

    三草吉秀的手中裹着耀眼的碧光，含有巨大力量的爪子就要抓住周凡的脖子。

    但是一只比他的爪子更快，力量更加强大的手已经反捏住了他的脖子。

    “呃！”三草吉秀临死都不敢相信，眼前这个没有什么强大气息的年轻男子，竟然有比抗神皇一般的力量。

    “不要杀我，我是广城的市长，我是受他们挟持的。”市长看到金家的人死的死，伤的伤，没有一个有好下场，不禁大声的求饶。

    “高市长亏你有脸说的出来。”这个时候雷暴和陈国飞走了出来。

    “是你们！”市长怎么可能不认识他对头家族的人呢，他这个时候已经瘫坐在地下了，知道自己今天难逃一死了。

    一个基因进化战士来到周凡的身边说了一句。

    周凡点了点头。

    很快有几个人从外面走了进来。

    是龙御东带着杨天云等人来到了，他们的时间真的是刚刚的好。

    杨天云几人一路走来，看到满地都是死人和半死之人，都是一副震撼的样子，他们从来就没有见过这样的的场面。

    完全就是虐杀，他们现在吃了周凡的增元丹之后，全部都已经是内劲巅峰的能力者了，知道这代表是什么情况，所以更加的震撼。

    “天云你来的正是时间，当年你的杀母仇人就在这里，你看着办吧！”周凡指着金如花。

    杀母仇人在眼前，杨天云怒目圆睁，脸色显出一股红潮，脖子的青筋也凸了起来。

    这么多年了，杨天云一直都是惦记着母亲的死，想到自己的身世遭遇，一股暴戾的气息从身上腾起，他走到金如花面前，死死的盯着金如花。

    金如花吓得口吐白沫。

    看到金如花又是小便，又是白沫的，杨天云露出一脸厌恶的表情，他举起了手，一股内劲巅峰的力量裹着拳头，愤怒的轰了下去。

    “轰！”金如花头骨碎裂，眼睛凸现，死的不能再死。

    “母亲，儿子终于为你报仇了，你九泉之下安息吧！”杨天云对天空默默的念着。

    过后深呼了一口气，“周凡老大谢谢你，谢谢你为我做了那么多的事情，我杨天云欠你一辈子的情。”杨天云感动的对着周凡说道。

    “我们还计这些吗？你要是觉得欠我的话，就好好的给我把力量提升上来。”现在道场的资源有的是，你们都一样，给我把力量提升上来，为异魔的来临贡献一份力量。”对于现在的战争周凡一点都不怕，他怕的是异魔的降临，到时候他根本就没有能力可以保护所有的人，也只有他们自身强大了，才能争取一份生机。

    “周凡老大你放心，我们不会辜负你的期望的。”杨天云几人都露出狠狠的目光。

    “你们也是，这次跟菊花国的战争你们就努力的成长吧！

    末世只有强者才能生存。”周凡宏厚的声音传遍了全场。

    在场所有的人都目光坚定，誓要在末世来临之前，成为大能级别的高手。

    “小凡现在怎么办？”雷暴看着剩下还没死的金家人员问道。

    “杀！一个不漏。”周凡的话如审判生死的魔神一样，金家庄园没有逃掉一个敌人，包括菊花国鬼子。

    “雷哥你们回广武军区集合，小凌你带着我的命令让正气帮出战的人员也到广武军区待命，王大志你们回洪拳武馆，跟随所有的人员转移到雾峰道场。”周凡一一安排好了大家的去向。

    于是所有的人都走了，只剩下周凡和李小柔。

    “周凡我是不是很没用，耽误了你的事情了。”李小柔紧紧的抓着周凡的手，一副依恋的样子。

    “傻猪，有什么事情能有你的安全要紧呢？就算是世界要毁灭了，我也不管，只要你好好活着就行了。”经过白荷的事情，他不能再接受身边的女人出一点的事情，幸好白荷现在还活着。

    听到周凡的话，长时间的思念化为一股柔情，一对丰润的嘴唇就引上了周凡的大嘴。

    周凡激烈的回应了李小柔的法式湿吻。

    两人忘情的吻着，仿佛天地之间只剩下了他们两人似的。

    不过周凡还有重要的事情，激吻过后，周凡对着李小柔说；“小柔，你的父母我已经安排到雾峰了，我的母亲也在那里，你现在的力量还不够，你也回雾峰吧！”

    “嗯！”李小柔的红潮还没有退下，周凡说什么就是什么了。

    “那我们回去吧！你要抓紧了。”周凡说完武者机甲立即穿到身上。

    “蓬！”一道流光消失在天空之中。

    李小柔处于罡罩里面，激动的看着地面，她怎么也想不到周凡竟然会飞，她紧紧的抱着这个最强大，最安全的怀抱，露出了甜蜜、幸福的笑容。(未完待续。)