
    这就是星主的力量吗？星主好像从来就没有露出过力量的极限状态，鬼虎他们每见周凡一次，周凡的力量就会比上一次强大很多，他们一直都无法估算。

    强大的异魔就在他们的眼前，一拳就给周凡轰杀了，巨大的爆裂坑给人看起来有一种心灵的震撼。

    “星主”文小凌一众人走了过来，眼中有着无限的狂热，这才是真正的战斗，以无敌之势一拳轰杀。

    “这里离雾峰已经没多远了，以你们的速度很快就会到达，等一下龙御东回来了，你们一起回去，我就不护送你们了，我要去猎杀异魔。”

    这里离雾峰只有十来公里了，对于最低的都是内劲巅峰的正气帮帮众来说，回去只是十来分钟的事情，有着叶震山，龙御东，还有文小凌他们还可以结出三大战魂，就算遇上异魔一样能够解决，乱世之中什么都要去面对的。

    不一会儿龙御东就带着小青回来了。

    “星主”龙御东也看到了给轰杀的异魔，不过他没有一点的意外，他已经见证过一次了。

    “御东你带着小青，跟叶震山他们一起回去雾峰，没有我的命令暂时不准踏出雾峰半步，知不知道！”周凡不能分身，他不想四处扑救众人。

    “星主我明白了，如果不是小青，我是不会出来的。”

    在一旁的小青非常感动的看着龙御东。

    “嗯！走吧！”周凡挥手叫他们离开。

    等叶震山他们离开之后，周凡望着远方的一处硝烟，口中喃喃的说道：“sss级的基因液不知道研究出来了没有，如果战士们都进化到了sss级的基因战士，防守广城的力量又会强大很多。”

    ......

    广武军区总部。

    “老潘通知到了周凡没有？”余智非常担忧广城现在的情况，他们已经派出了最强大的军队，但是损失惨重，如果有异魔来到广武军区，后果不堪设想。

    “消息已经送到了，雾峰也受到了异魔的袭击，不过给一众高手轰杀了，而周凡也已经离开了雾峰，听说是营救他的势力正气帮，现在不知道是什么情况。”周凡已经知道了，潘鼎天也稍稍放心了一点，不过落下到广城的异魔数量不少，周凡未必谁也也以营救得了，想到这里潘鼎天又担心了起来。

    周凡在空中急速飞行，离远就看见了有战斗机飞过，那方向是南华大学，他的大学，虽然他已经很久没有去过大学了，但是对大学的感情很深。

    四处都是坍塌的建筑物，火光四起，南华大学的建筑物也燃起了大火。

    悲哀了，不知道有多少的师生死在里面，他很心急想去救一下他曾经的同学，但是异魔就在不远处轰杀着军人们。

    “可恶的异魔！”一声平地雷声响起，周凡咆哮一声，眼中充满了怒火。

    “嗯！”远处的异魔听到了周凡的咆哮，眼光射了过来。

    “嘎嘎嘎！有强大的能力者，这个星球真的是太令人陶醉了。”它已经吸收了不是战士的生机，力量多少都有了一丁点的提升，但实在是提升没多少。

    现在看到有强大的力量者它当然兴奋了。

    很久没有这样尽兴过了，它们异魔天生就喜欢吸取生机，靠吸取生机来增强力量，但是在强大的区域里面，人人都视它们异魔为过街的老鼠，所以不是想吸取生机就吸取生机的，要不然它们异魔族也不会到处寻找偏远的星域来猎杀猎物了。

    异魔看到周凡，口水都流出来了，“强大的食物呀！你是我的了。”

    “是你奶奶的。”纯粹的就是野兽，不！比野兽还不如，异魔就是下水道的臭虫，周凡看到都冒起厌恶的怒气。

    “有强者来了。”地下还生存的战士看到了周凡，燃起了一股力量，希望配合周凡击杀异魔。

    “你们看！好像是星主。”有战士认出了周凡，平民可能不知道周凡，但是每一个战士都知道周凡的样貌。

    “真的是星主，星主来了，一定可以击杀异魔。”周凡在他们的心目中是最强大的信仰。

    “哦！你好像很出名呢！”看着地下的战士兴奋的情绪，异魔晓有兴趣的看着周凡。

    “人类我想你应该是这个星球最强大的人类了吧，说出你的名字，你有资格让我“奥夫”记下你的名字。”

    “哼！臭虫，但是你没有资格知道我的名字，肮脏丑陋的家伙。”周凡到目前为止遇到的异魔都只是魔丹期的力量，他随便都可以击杀。

    “人类你成功的激怒我了，既然这样我就送你下地狱吧！”庞大的身躯裹着森寒的幽光就向着周凡压来。

    周凡的眼中闪过一抹猩红。

    “吼！一副溶岩魔神相显露了出来，浑身流淌着熔熔的烈焰。

    “死吧！臭虫。”周凡看着冒着大火的校园特别的愤怒，竟然使出了溶岩魔神体，力量立即提升了两三倍。

    异魔奥夫突然看到周凡爆发出了令人心悸的力量，身体就想停顿下来，但是已经来不及了，一个带着音爆响声的拳头已经到了他的面门。

    “轰！”异魔奥夫的头颅消失了，一拳给周凡的溶岩魔神体轰成了虚无。

    异魔的尸体重重的摔在一辆已经坏掉的坦克上面，震的四周的战士们都打了一个趔。

    一拳，就一拳。

    战士们目瞪口呆的看着异魔的尸体，这就是令他们死伤惨重的异魔吗？

    在他们的星主面前就如鸡蛋一样的脆弱，他们的信仰，神一般了男子，果然是震荡寰宇的救世主。

    周凡没有理战士们汹涌痴迷的目光，他已经飞身落到了四处都是火光的南华大学校园里面。

    校园里很多的地方都已经坍塌了，周凡不时看到有师生的尸体，他感觉到一阵的悲哀，不过末世之中以后还会有更多这样的惨像。

    神感元。

    周凡放出了强大的神感元，探查着校园里面的生命体。

    在一处断墙壁里面，周凡发现了生命特征，他一手就把坍塌的石头砖瓦掀开，果然里面有两个学生，给压主在里面。

    他双手并用，几下就救出了那两个学生。

    那两个学生死里逃生，惊魂未定，看着周凡竟然呆呆的没有反应过来。

    “回神了，你们还死不了，快点离开这里。”周凡在两个学生的眼前摆了摆手。

    这个时候那两个学生才回了神过来，突然间

    放声大哭了起来。

    周凡摇了摇头，继续寻找其他还没死的人。

    这里给强大的攻击轰中，能活下来已经很幸运了，周凡边走边叹息着。

    ......

    “就剩我们五个人了，全部都死了。”

    跟着有女孩子轻轻哭泣的声音。(未完待续。)