
    在一处路口，一个穿着光鲜而没有品位的肥胖妇人，对着一对穿着朴素的夫妇大声咒骂。

    “你这个死老头，你没长眼睛呀！想死是不是，想死我立即就成全你。”

    “这位大妹子，我家老头不是故意的，砸花了你的车子，我们赔就是了。”夫妇妻子低声下气的赔不是。

    “赔！你们赔的起吗？要陪就把命赔上。”没品位的肥胖妇人开口闭口就是要人命。

    “妈！跟他们说什么，打他们一顿再说。”一个肌肉宏起，留着一个寸板头的年轻男子不屑的对着没品位妇人说道。

    要是周凡在的话，肯定会认得这寸板头是谁。

    金家的金贵强。

    那没品位的妇人不用说就是金贵强的母亲“金如花”了。

    “来人给我打”金如花喝叫她的手下出手揍打，砸花她车子的老头。

    “不要打，来人呀！救命呀！”中年老头的妻子大声的呼救。

    不要说这个菊花国入侵的时期路上没有什么行人，就算是安稳的时期，如果有人看到的话也不会过来帮手，最多就是离远报警而已，因为这一帮人一看就是有权有势的人。

    不一会中年老头就给打的满嘴是血了。

    “住手”一声清喝传来。

    “砰！”金如花的一个手下给飞奔而来的李小柔一拳打飞了出去，跟着几道气劲发出，逼退了那些大手。

    “爸你怎么样了？”看到父亲满脸都是血，李小柔怒不可遏。

    “小柔你爸不小心砸到了她的车，其实只是她的车开得快，你父亲吓了一跳，手中的东西才砸到了她的车头上的。”李母看到自己的女儿突然这么厉害，心中突然好像有了主心骨一样。

    “你们太过分了，

    简直就是无法无天。”李小柔杏目怒视，玲珑的身躯上因为生气，一对丰韵前胸上下起伏。

    金贵强在一旁，眼睛色眯眯的盯着，李小柔那婀娜多姿的身段和清纯粉黛的脸孔。

    “哟！来了一个小丫头，别以为有两下就可以嚣张，我金家会怕谁，来人连这个丫头也一起打。”金如花说人家嚣张，其实是她自己嚣张的不得了。

    金如花的手下就要冲出去，金贵强把手一横说：母亲这么漂亮的美女怎么可以打坏呢！老头你是要陪是吧？把你的女儿陪给我们就行了。”金贵强一副色贱的样子。

    “呵呵！既然我家的小强喜欢，那就别伤着这小妞吧！”

    “我说过不要叫我小强了，”金贵强皱起了眉头，他最讨厌人家叫他小强了。

    “是是是！我家贵强说什么就什么？”

    看来金贵强成为s级基因进化者之后，在家里的地位高的不得了。

    “下流、无耻”李小柔脸蛋气得更红了，脸若桃花。

    不过李小柔越是生气的样子，就越刺激到金贵强欲望。

    “上！别伤着我的美女。”金贵强说完立即就有几个手下冲向了李小柔。

    李小柔自从在洪拳武馆学武之后，学会了不少的招式，近来又得到了增元丹，力量提升到了内劲巅峰的地步，所以对方几个人冲了过来，她一点都不怕。

    “嘿！”洪拳的招数猛的施展开来，身体在几人手中如蝴蝶一样穿梭着。

    啪！一个美妙的鞭腿，把一个想抓住她胳膊的敌人扫飞了出去。

    “嗟嗟嗟！连踢腿都是那么的美妙，我喜欢。”金贵强一手就把一个给打回来的手下扔了出去，“废物，全部退下。”他要亲自出手。

    “美女过来”金贵强发出****的声音。

    李小柔当然不是金贵强的对手了，踢过去的腿一手就给金贵强抓住了。

    金贵强淫笑一声，一拉就把李小柔拉了过来，反手就把李小柔锁住。

    “美女我们回去慢慢的享受吧！哈，哈，哈！”金贵强凑到李小柔的身上闻了闻，然后把李小柔捆上了车，挥手就叫所有的人离开。

    “放开我，你这禽兽，人渣。”李小柔拼命的挣扎，不过给金贵强捆的死死的。

    “不要！小柔，小柔”李母和李父跌跌撞撞的追着那一趟小车，不过怎么可能追的到。

    李母哭喊着，他们这个时候真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    “老头我们现在怎么办呀！我的女儿呀！”

    李父李同根也是一脸的愤怒，焦急和无奈。

    突然间他看到了女儿跌落在地上的手机，他眼中好像想到了什么似的，急忙的打开女儿的手机开始翻查起来。

    ......

    周凡带着雷暴率领回来的基因进化战士，回到了正气帮，他要回来点将，看带谁上战场杀敌。

    “星主，我有事向你报告，你叫我查的事情已经查清楚了，当年宋晋有参与谋害杨天云母亲的事情。”小凌严峻的向周凡说道。

    “竟然真的有份参与！真是猪狗不如的东西，就先让他们金家多活几天吧！等我们杀菊花国鬼子一个片甲不留之后，就回来好好收拾他们金家，为杨天云的母亲报仇。”金家在周凡的心中已经列入了毁灭的名单。

    周凡于是开始点将，他不可能把人杰、地煞和天魔全部都带去，不然的话正气帮谁来镇守。

    当然这次去的人员，周凡不敢打包能有多少人回来，不过他会以最大的努力减少他们的牺牲，战争怎么可能不死人呢！

    刚点完将，周凡的手机突然响了起来。

    这个时候，谁会打电话给他？

    李小柔！这时期他本来想不受影响的，不过想想自己确实又有一段时间完全没有见过她了，心里有点内疚起来。

    “喂！是周凡吗？”电话传来了一个中老年男子的声音。

    “我是！你是谁？为什么李小柔的电话会在你的手中？”周凡突然有了一种不好的感觉。

    “我是李小柔的父亲李同根呀！我家小柔给金家的人给掳去了，我不知道怎么办，只想到了你。”李同根的语气带着焦急和一点哭腔。

    “什么？可恶！伯父你不要担心我现在就去救人，你们在哪里？我立即派人去接你们。”

    “金家呀！看来让你多活一天都不行了。”周凡阴沉着脸，谁都看到了他那一漆黑的脸孔，冲天的怒火让人如掉入了幽冥一般的感觉。

    “雷哥、陈哥带领基因进化战士给我立即出发，目标上城金家在广城的驻点，小凌你去接杨天云他们随后跟来，御东你亲自林福路去帮我接李同根夫妇。”

    “魔老你们暂时在正气帮里待命吧！”

    “唔！星主你快去吧！”从周凡的怒气之中魔煞知道这个给抓的人对他非常的重要。

    于是六十个基因战士，跟着周凡浩浩荡荡的向着金家的所在地出发。

    金家现在在广城已经成气候了，政、商、黑、能力者都具备，而且力量还不弱，怪不得金如花大白天的就视人命如草芥，开口就要打死人。(未完待续。)