
    烟越来越浓了，大火也越来越近了，她们惊恐交加，彷徨而无助。

    “还能说话吗？”突然间一个声音传到了叶珊珊俩人的耳朵里面。

    “小小，我的好姐妹，还有小柔、宫媚有来世的话，我们来世再见吧！”叶珊珊发觉自已开始出现幻听了，头脑发晕，有一股窒息的感觉。

    “珊珊我要走了，我已经听到地狱使者的召唤了。”胡小小无力的躺在地下，微微的闭上了眼睛。

    “里面的人还清醒，还能说话吗？”外面又传来了声音，这次更加的清晰。

    叶珊珊打了一个愣，跟着呼天抢地般大叫：“救命呀！我们在里面，快来就我们，咳咳！”她拼命的大声呼救。

    “救我们！救我们！”胡小小也大声的呼救，不过声音已经有点微弱了。

    “轰隆隆！”一阵巨大的响声，外面好像来了重型的机器在挖掘着这里。

    不一会儿，叶珊珊看到大火之处有一个人影出现，跟着从大火里面走了出来。

    是消防员吗？也只有消防员穿着防火衣才能深入火海，这是叶珊珊脑海里面的思想活动。

    周凡刚才已经飞走了，不过他突然好像觉得漏了一点什么似的，他整个学校都已经探查完了，但是唯独刚才的地方他在有点愤怒和感叹的情况之下，没有去探查。

    于是他又飞了回来，可能是因为李小柔的原因吧，他虽然感觉那里应该是已经没有活人了，但还是鬼使神差的飞了回来，探查一次才会安心。

    就是这样一个举动，他发现了叶珊珊和胡小小俩人。

    周凡进入了就要坍塌的建筑物里面，向着那两处有生命特征反应的地点走去。

    “嗯！”是叶珊珊，还有曾经喜欢喜欢逗玩他的胡小小。

    周凡看到她们立即快速的跑了过去。

    “叶珊珊你们没事吧！”说着一个真元罩就笼罩了过去。

    叶珊珊立即就感觉呼吸通畅了，听到来人认识她，她抬起花猫一样的脸看去。

    一个陌生又熟悉的脸孔出现在了她的眼前，“周凡。”

    “周凡快点救我们出去，胡小小快要不行了。”叶珊珊热泪盈眶，既惊喜又焦急。

    “她死不了。”周凡微微的笑了笑，手一指，一股真元就向着胡小小点了过去，然后一股无形的力量就已经把胡小小拉到了他的身边，进入了罡罩里面。

    大火已经烧到几人的面前，“轰隆！”一大块建筑物掉了下来。

    “周凡我们现在怎么办？”叶珊珊看着周凡进来的地方坍塌了下来，刚才的大喜又变成了惊慌。

    而且大火就在眼前了，突然间大火好像发了疯一样，迅速蔓延，向着他们扑来，立即包围了他们四周的整个空间。

    叶珊珊惊叫一声，下意识的向着周凡的怀里躲去。

    这个时候，胡小小清醒了过来，不再是晕头晕脑的了。

    “这是哪里？我在哪里？”不过下一刻就看到了离自己只有十来公分的大火，在猛烈的燃烧着。

    “啊！”她也是惊叫一声，闭上眼睛，抱头就要躲避，不想一转身就撞上了一个结实的身躯。

    “嗯！”又是一声叫喊，她睁开了眼睛，只看见一个熟悉而陌生的脸孔离她的脸不到几公分的距离，她又惊又喜。

    “周凡是你！”然后她就看到了抱着周凡的叶珊珊。

    听到胡小小的声音，叶珊珊从惊慌之中回神了过来，她也发觉自己抱紧了周凡，于是有点害羞的快速松开了双手。

    叶珊珊和胡小小同时想退一步，不要有跟周凡贴在一起，不想脚一退，身体就立即弹了回来，两人一

    起撞回到了周凡的怀里。

    “嘶！”虽然两人现在是两个花脸猫，不过丰满的身材撞的周凡一阵的暗爽。

    两人惊愕了一下，看着周凡。

    周凡微微的笑了笑说；“你们不要乱动，外面那么大的火你们想边烤鸡吗？”

    果然两人现在才发现，红红的烈火虽然在猛烈的燃烧着，但是她们并没有感觉到炽热，也没有感觉到呼吸不畅顺，看认真一点，只见一个薄薄的罩子把她们三人罩了起来。

    “这是...”叶珊珊和胡小小惊讶的看着周凡，希望他能给一个解释给她们听。

    “这是我的能量罩，如果不是这个罩子，你们两就真的会变烤鸡了。”

    两人用手摸了摸身边的罡罩，这现象超出了她们俩的认知，不过能保护她们安全，她们也松了一口气。

    “周凡，虽然有这个罩子暂时保护着我们，但是现在你进来的路已经坍塌了，我们会不会一样困死在这里？”叶珊珊询问着周凡，语气之中已经没有了惊慌，大概是周凡在她们的身边吧！而且周凡还一脸轻松的样子。

    “没路了？谁说没路了。”说完，周凡的拳头裹着光芒向前一轰。

    “轟！”一条大道清了出来，胡小小两人看到了外面明亮天空。

    “这...”胡小小两人瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，这还是人吗？

    不是能力者的她们俩，根本就没法理解周凡的力量。

    “你们离开这里吧！向着雾峰的方向走，那里没有什么危险。”周凡一路飞来，雾峰的方向他没有感觉到有异魔的迹象。

    “周凡你不保护我们一起走吗？”叶珊珊当然希望周凡能护送她们到安全的地方了。

    “我？不了，雾峰的方向没有威胁，我要去击杀异魔，现在每时每刻都有人死于异魔的手上，所以我要尽快去清除异魔。”

    在这里周凡已经耽误了不少的时间，再不行动的话，广城会越来越受到破坏。

    “击杀异魔？难道异魔降临了吗？不是黑暗帝国攻击我们星能帝国吗？”叶珊珊她们这些普通人还有很多不知道异魔的降临，就已经陷入了危险和死亡之中。

    “没错，是异魔降临了，你们尽快走吧！”周凡说完就不再耽误了，他身体一闪，飞身就射向了天空，一瞬间就消失在了两女的眼前。

    飞走了，周凡飞走了，两女定定的看着周凡消失身影的方向。

    震撼过后，她们很快就回神了，她们今天从周凡的身上，认识的东西已经足够多了，绝大部分人一辈子也没有机会接触。

    周凡身在天空，急速向着一处巨大能量波动的地方飞去。

    很快他就看了一个异魔。

    这个异魔并没有正在击杀人民，而是占据了一座有着古典气息的庄园。

    异魔的前面瘫软着几个人，明显是受了伤。

    只听见这个异魔对着几人说：“只要你们成为我的手下，我就不会杀掉你们，如果不归顺的话，你们会死无葬身之地。”(未完待续。)