
    “呸！要杀就杀，我们雷家没有一个是孬种，死也不会成为你们的爪牙。”

    “哼！要不是看到你们在这里应该是一个有权有势的家族，你们根本就没有机会成为我的手下，成我廉夫的手下是你们的幸运。”叫廉夫的异魔看到这个星球有着这么多的人类，它并不想立即把人类吞噬杀死，而是想把人类圈养起来，慢慢的供它们异魔提供食物。

    想不到异魔之中还有着这么一个有头脑的。

    周凡来到之时，异魔廉夫立即就发现了周凡。

    “嗯！地级初期的高手？”异魔廉夫很警惕。

    周凡的肌体能量隐而不发，给人看起来就是好像地级初期的高手，但是也没有一个准，或者给人看起来还不等地级，不过异魔廉夫是一个异类，在异魔之中算是小心翼翼的一个，它一直以来就是靠着小心翼翼才能达到今天的力量。

    异魔一出身也只是一段力量者而已，一路成长，长大了之后会达到九段的力量者，但不是每一个都能进入地级高手境界的，有些还没来的及成长，就会在九段力量者之内夭折了。

    不过他们天生就是强大的种族，只要一路吞噬生机，都会成为地级高手。

    他们异魔在星空接触的力量分级：是从一段力量者开始的，一直到九段，九段之后就是地级高手。

    地级高手又分：初级地级、中级地级、和高级地级。

    异魔廉夫就是一个地级中级的高手，相当于三花聚顶的后期力量。

    尽管是这样，但是它对周凡这个看起来好像是地级初期的力量者，还是保持着警惕。

    “星主”雷家，雷霸天、雷林等几个雷家的人都在。

    “星主你快点走吧！不要管我们，我们死了不紧要，如果你死了星能帝国就完了。”雷霸天虽然知道周凡很厉害，而且是星能帝国的真正国主，但是他眼前的异魔实在是太强大了，他不敢相信周凡对着异魔能有胜算。

    “呵！雷大伯，广城是我星能帝国的首都，要是我都走了，星能帝国一样是完蛋了，所以没到最后一刻我都不会走。”周凡看了四周一眼，看到四周竟然没有一个雷家的人给杀。

    “嘎嘎！原来你就是这个帝国的国主，怪不得能有这个能力，小子成为我廉夫的奴隶，我廉夫一定会饶你一命。”异魔廉夫这个异类又开始想收复周凡，让周凡好好的为他服务。

    廉夫一直都想圈养一个种族，慢慢的为他提供力量之源，等它自己慢慢的成长，等足够强大了之后，它就可以去猎杀强大的力量者来提升力量了，至于怎么样才叫足够强大，那就不知道它心中的所认同的等级了。

    “你叫廉夫是吧！看你没有随便击杀人类的份上，我也给一个机会给你，只要你成为我的奴隶，我也会放你一马，饶你不死。”周凡心中打着一个主意。

    “嘎嘎嘎！竟然想收我们异魔为奴隶，你是我见过最狂妄、最可笑的人类。”异魔是一个强大的种族，廉夫还没有听说过有其他的种族，想收或者敢收他们异魔为奴隶的。

    因为他们异魔天生异禀，如果用灵魂或者禁锢控制等手段来控制他们异魔的话，他们会在不知不觉之中透过控制的纽带，吞噬制约者的力量和生机，虽然只是一点点，但是没有人愿意这样用自身的生命和力量来养着这样一个定时炸弹。

    还有一个秘密，也只有它们异魔才知道，控制它们异魔的人，会有一个巨大的危险。

    一有机会，异魔就会反吞噬控制者，所以异魔从哪个方面来说，都是很讨人厌。

    “收你为奴隶是你的福气，不愿意就让你在地球成为肥料吧！”周凡在想，如果控制不了眼前的异魔，就强力的击杀，他不会留下一个祸害。

    “哈哈哈！”

    廉夫给周凡的话逗笑话了，这个地球的人类，实在是太土著了，一来就想收我做奴隶，他是找死，二来就要轰杀我，没见过大世面的人类，不知道这个世界能有多大，力量的层次能有多高。

    “小子！虽然你很狂妄，不过我还是会给一个机会给你，等我狠揍一顿你，看你还会不会那么的嚣张，还会不会不成为我的奴隶。”

    “嗨！”异魔廉夫就以纯粹的强大肌体力量轰出了一拳，速度和力量既迅猛又狂暴，既然要狠揍周凡，他只使出了五成的力量，他可不想一下子就把周凡杀死。

    异魔的肌体力量和防御果然是强大，地球上同等级力量的修道者跟异魔对战，一定会非常的吃亏，除非有强大的地级宝器，要不然基本上都不会是异魔的对手。

    但肌体力量的对抗，周凡最擅长了，不过他现在可不想跟异魔廉夫正面对抗，因为雷家的人还在旁边，如果跟异魔战斗的话，他们会受到生命的威胁。

    于是他一个闪身飞退就躲开了异魔廉夫的攻击。

    “嗯！速度还蛮快的。”廉夫想不到周凡的速度这么快，于是他再次轰出了一拳，速度又加快了不少，空气响起阵阵的爆响。

    “唰！”周凡还是一个闪身，不过有点狼狈，险险的避开。

    当然这只是周凡故意做出来的表现，他要把异魔廉夫引到远处。

    异魔廉夫第一拳轰出的时候，周凡避开了，它只是觉得周凡有点速度和有点运气，第二拳轰出，周凡还是避开了，虽然有点狼狈，但是还是避开了，于是他就惊讶了起来。

    它以为再次增加速度，周凡一定会在它的拳头之下哀鸣的，但是结果与他的想象有点不同，周凡还是狼狈的躲闪开了。

    不过这样才有意思，这样的对手才耐揍，它这次又增加了出拳的速度，已经使出了七成的力量速度。

    周凡还是一样，狼狈的躲闪开来。

    周凡就这样躲躲闪闪，把异魔引到了很远处。

    “小子你就会躲，想不到你的速度比得上我们异魔。”廉夫其实已经很震惊了，虽然周凡每次都好像非常的狼狈，但是明明它的出拳速度都已经增加了，但是周凡同样的可以躲开。

    到了现在就算它再蠢，都知道周凡绝对是有问题了。

    “哼！差不多了。”周凡挺起了胸膛，一股庞大的气息散发了出来，气浪滚滚向四周涌去。

    异魔廉夫立即吓魂不附体，这明明就是地级高级的力量。

    “唆！”廉夫用尽全身的力量向着远处逃命而去，一辈子的小心，想不到在这偏远的星域中招了，想着这里是偏远的星域，不会有什么强大的高手，所以心中多少都有一点放松了。

    “还逃得了吗？”周凡冷笑一声，身体变成一道流光，一瞬间就来到了廉夫旁边。(未完待续。)