
    周丽萱转身进了屋子里面，不一会儿拿着一个黑木鸳鸯走了出来。

    周元冥一看到那个黑木鸳鸯，一步就走向前，拿了过来，他摸着手中的黑木鸳鸯，心中颤抖了起来。

    “这个黑木鸳鸯你是从哪里得来的。”激动之下周元冥摇着周丽萱的肩膀颤声的问道。

    “太上组长。”看着周元冥的激动，周凡不禁出声叫道。

    周元冥也感觉到了自己的失态，放开了周丽萱的肩膀。

    “对不起，是我失态了，但是这对我很重要。”周元冥眼中有着希祈。

    周丽萱闭上眼睛深深的吸了一口气，好像鼓起了全身的力气说道：“小凡其实你不是我的亲生儿子。”

    这句话一出，周凡心中好像打了一个晴天霹雳。

    “妈为什么会这样？”

    “小凡这黑木鸳鸯其实是你母亲的遗物，我是你母亲的金兰姐妹。”

    这个时候，周元冥更加的激动了，这么说眼前的周凡竟然是他的儿子。

    “儿子，你就是我的儿子！”

    这是周凡的意料之中，又是意料之外。

    周元冥激动的向着周凡抱来，周凡也很高兴他认回了他的死鬼老爸。

    周丽萱看着他们两父子拥抱，心里既高兴有心酸。

    “妈！究竟是怎么回事？”

    于是周丽萱从认识周凡的生母开始讲起...

    “小凡是我有着私心，现在你还认我这个母亲吗？”周丽萱怕周凡认回了他的父亲之后，就跟着他的父亲走了，自己就失去了周凡这个儿子。

    “妈你说什么呢！你是我的母亲，永远都是我的母亲。”周丽萱为了养育周凡成人，终身未嫁，如果周凡不认她这个母亲的话，那他还是人吗？

    周丽萱从小就是一个孤儿，她在遇到周凡生母的时候，两人一样的孤单，于是一见如故，成了最好的闺蜜，后来周凡的生母病重，最后不治死亡了，于是她就把周凡当成自己儿子养育成人。

    看着母亲满脸的泪珠，周凡走过去，轻轻的抱住母亲说：“母亲这么多年辛苦你，委屈你了。”

    周丽萱很开心，她的儿子并没有失去，她开心的笑了。

    孙清莲在一旁也笑了，她为周凡开心，为他们三人开心。

    “让你见笑了。”周丽萱不好意思看着孙清莲，擦了擦脸上的泪水。

    “伯母，我难道是外人吗？”孙清莲拿出手绢帮周丽萱擦干了眼泪。

    周丽萱这一刻幸福极了。

    原来这女孩是媳妇儿，周元冥这一刻也是幸福极了，唯一令他伤心的就是妻子不在了，不过他本来就没打希望能找到她们母子俩，现在认回了儿子，他已经心满意足了。

    在雾峰上面，周凡带着周元冥和周丽萱出到了大厅，对大家说出了这件喜事之后，大家都非常的为周凡而高兴。

    “周凡老大，这么高兴的事情，一定要摆上一百几十桌庆祝一下才行。”以周凡今时今日的地位，这么高兴的事情怎么能不大排筵席呢，叶震山是这样子认为的。

    “切！用得了那么大的排场吗？就算庆祝也是我们这些人坐下来喝两杯就行了。”

    周凡敲了一下叶震山的头。

    “老大我有说错吗？以你今天的地位，这简直就是众生的盛事。”

    看到叶震山越说越离谱，周凡懒得理他。

    不过却有另外一个声音传来：“是应该众生同喜，就你的朋友、弟子、帮众等就已经足够多人了，这个事情你不可能不公布吧！这也算众生同喜了。”

    说话的竟然是周丽萱。

    “老大我说的没错吧！这可是伯母说的呀！”叶震山挺着胸，一副我就知道我的提议是最好的样子。

    周丽萱都开口了，众人都点着头，认同这件事。

    周凡想不到他的母亲会这样子说，既然这样，那就宴请所有的人员吧，普天同庆，顺便想庆祝星能帝国的诞生。

    “好既然这样，那我就宴请所有的人员吧！顺便有一件事情要告诉大家，广省还包括西省的范围，要立国了，到时候仍然是潘老，潘鼎天作为一号，国家命名为星能帝国，而帝国后面将由我周凡带领的势力作为掌控者。”

    “哦...！”众人听到这个消息都是一阵的惊叹。

    立国了，周凡作为最终的掌控者，有些人眼中有着不可思议，但是有些人的眼中就理所当然。

    既然确定了，于是周凡就派人开始筹备，周凡答应这次的宴席是一举三得。

    一、认回父亲。

    二、立国大典。

    三、歼灭菊花国鬼子，大获全胜。

    全部人员都开始动了起来。

    周凡他驱着车，向着幽篁院开去，自从搬到雾峰之后，他有好一段时间没有回幽篁院了，这次他是来找天姬儿，告诉她喜宴的事情。

    “姬儿姐在吗？”周凡按了几下门铃听到没有反应，于是口中喊道。

    不在吗？周凡奇怪这个时候天姬儿会去哪里，因为现在已经是晚上了。

    既然不在，周凡于是转身就想要回自己的别墅坐等一下，看等一会儿天姬儿会不会回来。

    “喂！小凡你找我吗？”一个小手拍了一下周凡的肩膀。

    “呃！”是天姬儿，周凡竟然没有发现她来到了自己的身后。

    他转过身来，只看见竟然天姬儿穿着比基尼，头发湿漉漉的，肩膀还披着一条白毛巾。

    看着天姬儿傲人性感的身材，周凡有点不敢直视。

    “姬儿姐你这是...”

    看着周凡的窘样，天姬儿哈哈的笑着说；“怎么好看吗？”说完还转了一个身。

    “咳咳！好看。”

    白嫩嫩的肌体在自己眼前晃动，怎么会不好看呢！周凡想。

    在战场上周凡很威武霸气，但是在这一方面，却有点害羞，天姬儿觉得周凡很好玩。

    “不逗你了，我这不是去海滩游泳么！”

    这里的海滩就只属于，周凡和天姬儿两户人家，游泳确实是一个好主意，也不担心有什么外人，怪不得天姬儿那么的开放和放心了。

    “哦！”听到天姬儿的话，周凡终于明白了，这很正常呀！

    “进来吧！我要先去洗一个澡。”天姬儿赤脚就走进了别墅里面。

    周凡也不是第一次来了，也没有什么不好意思的。

    “你找我有什么事吗？”天姬儿边进门边问。

    “是这样子的...”周凡刚想说，又给天姬儿打断了。

    “你先坐一下把，我先洗澡了，等我洗完澡出来再说。”天姬儿笑着就进了浴室。

    也不差那么一点时间，于是周凡坐在沙发上，看着电视慢慢等天姬儿出来。(未完待续。)