
    跟这个视死如归的军舰长将军，有着同样想法的舰长有好十多个，于是他们都往着广省的海岸杀了回去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “妈的，我就不信干不死这些菊花国鬼子。”海岸陆地的战场，一个战士抬起重型的机枪不停的向着敌人扫射，不过敌人的身影太快了，还不时发出巨大力量的攻击。

    战士们纷纷的倒下。

    “啊！”刚才抬起重型的机枪不停向着敌人扫射的战士，给一支水能形成的能量箭，一箭给穿透了胸膛，临死之前还死死的扣动着机枪的发射按钮。

    整个战场混乱无比，敌人如鬼魅一般，时而闪现，时而消失，战士大量的死亡，但是只换来十来个敌人的尸体。

    “小志”一个战士焦急的大喊。

    叫小志的战士给忍者爆裂的鬼丸给炸伤了，暴露在敌人的面前，身体拼命的往隐避的地方爬去，不过四处能量和暗器飞射，小志眼看就要爬到刚才大叫他名字的战士身边，那个战士也已经伸出了手准备把小志拉进自己的身旁。

    “咧！”一道由水结成的冰凌攻击，从小志的背后穿透到了前胸。

    “小志！！！”

    “大同哥...”这是小志战士最后的一句话。

    “啊！”大同战士大吼一声，飞身就向着一个水忍飞扑了过去，拳头带着一丝朦胧的光芒，他竟然是一个能力者。

    在大同身边的战士大吃一惊，“大同...”

    声音刚出，大同就给轰飞了回来，虽然大同也是一个能力者，不过也只是最普通的能力者而已，怎么能跟菊花国四大神忍家族的水忍家族精英来比呢！

    “哼！无知的华国人，小小的力量，你怎么会理解我们神忍的力量，死吧！”水忍手中发出一道水龙卷攻击，就要击杀大同战士。

    “大同...”在不远处的战士透过射击的窟窿看到这一幕，悲愤无比，心中都在呐喊：难道天要灭我们华国吗？

    “轰！”这个时候众战士看到一个人影从天而降，一只看起来虽然结实，但是没有带着什么能量的手，一把就撕裂了水龙卷的攻击，然后变成拳头，带着尖锐刺耳的风声一拳轰在了水忍的身上，一声巨爆响起，水忍给轰成了碎片，鲜血洒遍了四周。

    场面非常的暴力和血腥，但随之传来了巨大的嚎叫欢呼声。

    周凡向着背后的战士咧了咧嘴，如一个地狱的死神一样，但看在众战士的眼中是多么的可爱和神圣。

    我们有能力者来临了，我们有能力者来临了，所有看见周凡的战士心中都发出巨大的咆哮。

    好像听到了众战士的咆哮一样，一道道强大的身影从四面八方飞射而来，铺天盖地的，就连空中也不例外。

    立时整个战场都爆发出了，绚烂的能量光芒，或狂暴、或凛冽。

    “家主对方的力量非常的强，我们现在怎么办？”一个水忍对着水忍家族的族长焦急的问道。

    “我们背负圣神的使命，后方御神社的高手很快就会到了，我们不可以失败，全力进攻。”

    “砰砰砰！”水忍族长发出几道攻击，立即有几个正气帮的弟子中招了。

    周凡这个时候身在空中，他并没有穿上武者机甲，而是利用风的元素升到了空中，他眼看全场，立即就看到了有弟子伤亡在水忍家族的族长手上。

    “唆！”周凡从空中飞射而下.

    水忍的族长突然有一种如给，苍鹰盯住猎物的感觉，他抬头一看，只见一条人影飞速而下。

    “哼！水羽重浪”

    水忍族长发出一个巨大的重浪就要把周凡给吞噬。

    但下一刻周凡就穿过了重浪，对着水忍族长露出一个诡异的笑容。

    什么？重浪竟然对敌人没有一点的伤害，水忍族长吃了一惊，这个敌人有点强，不过他临危不乱，身上立即盘旋着几条水龙。

    水之奥义“水蛟大崩裂杀”水忍族长发出水之神忍绝技，这一招只要敌人中了，非死即伤，他是一族之长，力量非同小可，这么近的距离，算这个敌人倒霉了。

    以前周凡接触过菊花国的忍者，力量比起现在这些忍者来说，弱小极了，看来这才是菊花国高级忍者的真正力量。

    周凡不知道以前修仙者不出，单靠武能组是怎么对抗菊花国的能力者的，要么就是这些等级的忍者，以前没有参与进国家之的间谍行动之中。

    不过这都不要紧了，虽然眼前的忍者有点强大，不过遇上了现在的他，就等着毁灭吧！

    真气一鼓，周凡身体的肌肉发出晶莹般的光泽。

    “炮拳”

    就一记普通的拳术，强大的肌体带着从空中坠下的冲击之力，一股毁灭的气息笼罩着水忍族长的全身。

    “为什么会有这么强大的压迫感？”已经发出攻击的水忍族长这个时候，非但没有可以感觉重伤对方，反而心中有一种心季的恐惧感。

    “呜！”水忍族长发出的几条水蛟好像有生命一样，给周凡的拳头绞碎之后发出死亡的哀鸣声。

    “轰！”在水忍族长恐惧的眼神之中，周凡的拳头带着不可抵挡的威力，重重的轰中了他的胸膛。

    “噗！”一道身影如炮弹一样从基地开始飞出，拖出一条直线撞上了一系列的障碍物，但是去势根本就没有停下来。

    “哗啦！”水忍族长的身体一直给轰到了海面才停了下来。

    水忍族长的身体泡在海面上，他感觉全身都已经碎裂了，意识开始模糊起来，他陷入昏迷之前又看到了那令他魂飞魄散的身影。

    一具尸体给挂在了旗杆上面，周凡看着底下的战斗，敌人已经有了溃败的现象。

    水忍族长的尸体挂在旗杆上面格外显眼，神忍家族的族人看到自己的族长竟然给杀了，惊恐万状，士气立即降到了极点，而华国的能力者和战士们当然是气势高昂了，杀掉敌人节节后退。

    战斗已经开始到了尾声，周凡四处穿梭，慕求不要走掉任何一个敌人。

    “星主，敌人一个都没有逃脱，已经全部消灭掉了。”一个正气帮的地煞走了过来跟周凡报告。

    “好！立即开始清理现场，联系海岸线其他队伍，看战斗的情况怎么样？”周凡手中还抓着一个给他封了血穴的水忍。

    周凡带着的庞大军队和能力者，布满了整个广省的海岸线，所以这个海岸军事基地就只由他带着正气帮的几个地煞和其他普通弟子来支援、防守。

    当然作为强大基因进化战士，他们给周凡分成了接近十个的分队，融入每一个能力者战队里面，所以周凡他带的队伍也有三四个ss级的基因战士，要不然哪里能这么快全灭掉敌人(未完待续。)