
    隔着罡罩可不能吸收熔岩之力。

    不过不用周凡撤掉罡罩，因为这个时候，罡罩竟然给炽热的溶岩给腐蚀掉了一小半。

    溶岩立即接触到了周凡的肌体，幸好现在他是叠加了两种的魔神肌体，不过炽热的溶岩还是把周凡的肌体烫的通红。

    一股火辣和钻心的巨痛立即传遍了他的全身，肌体细胞都有一种融化般的感觉。

    虽然周凡曾经吸收过了熔岩之力，但并不代表他能够无视溶岩的炽热腐蚀。

    上次在大西北的地宫也算他走运，身体漩涡里面的全部的能量都爆发了出来，作用在肌体上面形成了一层保护膜，而且让肌体细胞快速的生长，这样他才能逃过一劫，要不然以当时他的力量，真的是十死无生。

    滚烫的溶岩之力接触到肌体的皮肤之后，细胞开始慢慢的吸收着，同时血穴也如张开了一张嘴一样，品尝着这美味的大餐。

    当然现在只能一点点的吸收，吸收太快了的化，肌体会承受不了。

    但是深渊黑洞，可没有这样的觉悟一样，强大的吞噬之力，疯狂的吞噬着天狗山火山口的溶岩。

    说的没错，深渊黑洞不但吞噬溶岩之力，就连溶岩也吞噬了进去。

    “啊！”周凡不想深渊黑洞那么的疯狂，滚滚的溶岩透过他的肌体不停的进入体内的黑洞里面。

    随着溶岩的进入，周凡的肌体开始承受不了，慢慢的崩裂开来。

    透过崩裂的肌体，可以看到体内星光点点，色彩斑斓，那是体内的星空之图。

    “吼！”周凡发出一声巨嚎。

    “蓬！”经脉里面奔腾的真元滚滚而出，输送到肌体每一个部位，崩裂的肌体开始不停的再生，但是毁灭性的溶岩又不停的在腐蚀。

    周凡的肌体能量就这样跟溶岩互相僵持着，周凡没有办法修复好肌体，但是溶岩又不能完全破坏掉他的肌体，所以他就这一直维持着这个肌体崩裂的状态。

    那巨大的痛楚可想而知，这个情况不但是对肌体的刺激提升，还是对意志的修炼。

    深渊黑洞，始终是属于周凡身体的一部分，它不会做出让周凡死亡的事情，但会让周凡处于人极限的境地。

    天狗山腹内的一个溶岩洞穴里面，一个人盘坐在一块滚烫的石头上面，石头处于溶岩池正中。

    盘坐在石头上面的男子，一头红色的头发，身穿白色长袍，脸上有着一条条的印纹，一直延伸到身体下面。

    御神社神皇“丸蛇九尾”

    只见他的身体周围有着一圈的红色光晕，溶岩池卷起了一波波溶岩的浪花，一阵阵猩红的炽热气体从溶岩里面喷发而出。

    随着炽热气体的喷发，丸蛇九尾整个身体上的印纹都发出了赤光。

    赤光闪动，猩红的炽热气体给赤光引动，吸收进了印纹之中，每吸收一次，印纹就变得更加明亮一些。

    丸蛇九尾自称具有最高神灵的血脉，天地之间唯他真神也。

    “御神勾能--启！”

    一股强大的赤光从丸蛇九尾的身上冲天而起，溶岩池里面立即卷起了滔天的溶岩风暴。

    “轰隆隆！”好像整个山体都震动了起来，一股股能量不停的给丸蛇九尾淬炼然后吸收。

    这个时候周凡血穴里面的其中一个光点越来越明亮了，肌体的裂缝有了愈合的趋势，于是更强大的溶岩之力快速的进入他体内。

    “轰隆隆！”周凡吸收溶岩的动静也变的大了起来，搅动起一个溶岩的漩涡。

    “唔！”虽然两人处在不同的位置，但是巨大的动静和对熔岩之力非常熟悉的两个人，同时发现了不对劲。

    有巨大能量的波动，难道还有别人在这里

    修炼？丸蛇九尾非常的疑惑，在菊花国除了他还会有谁有能力进入这里？

    菊花国里面的一切能力者他都知道的清清楚楚，这股这么强大的波动气息没有谁能做得到。

    唯一的可能就是有敌人入侵了。

    “可恶！难道有敌人知道我今天就要突破真正的神皇境界，所以来打扰阻止我？一定是这样子。”丸蛇九尾非常的愤怒，等这一天他等了很多年了。

    如果真的是敌人这个时候来偷袭他的话，他会不惜一切的代价，也要把敌人轰杀在这里。

    突破神皇就是相当于修道者的神魂境界了，周凡也想不到菊花国的御神社领头人，会有这么强大的力量，不过就算知道，周凡也一样会来菊花国的天狗山修炼。

    在丸蛇九尾感觉到有别人的时候，周凡也感觉到了别人，不过现在他不能停，只能希望没有意外。

    丸蛇九尾也不能停下来，他正冲击着鬼皇的境界。

    就这样，两人相安无事，各自加紧时间修炼，要快速达到自己的目的。

    溶岩好像无穷无尽一样，任周凡的深渊黑洞怎么吸收也没有一点的减少，滚滚的岩浆洪流形成了一条龙卷，漩涡式的不停进入了周凡的体内。

    天空日落日出，两人都觉得这一天的时间过的非常漫长。

    溶岩之能孕育魔神”周凡大吼一声。

    “啵！”一道虚影从血穴的光点里面破了出来。

    巨大的能量流过周凡的身体，深渊黑洞散发出浓郁的纯净能量，本来就已经溢满的能量，不停的给周凡的细胞和经脉压缩着，能量溢满开始进化。

    “嗡！”吸收了一天一夜的溶岩之力，周凡终于又开始进化了。

    身体上裹着一层猩红的光芒，整个肌体开始按着宇宙星空真理的方向进化。

    进化成功，进化5%个点，进化度为70%。

    “啊！”一股舒适的感觉充满了周凡的身体，他现在运起了溶岩魔神之体，脸上带着狂暴而不羁的神情，浑身流淌着如溶岩般的真元赤光。

    溶岩魔神之体在熔岩之中，周凡觉得鱼鱼的水，现在熔岩对他没有一点的伤害，他已经可以跟溶岩融为一体了。

    这也只有周凡的特殊体质才有这么的牛b，丸蛇九尾也是可以吸收溶岩之力的修炼者，但是他也只能利用印纹吸收溶岩喷出的炽热气体，跟周凡整个人跳进岩浆里面差远了。

    就在周凡享受着溶岩温暖感觉的时候，突然间整个天狗山都震动了起来。

    天狗山要爆发了吗？周凡就要跳出岩浆火山口。

    不对，是有能力者接近，周凡差点就忘记了在火山里面，还有着另一股的力量气息。

    “唆！”周凡飞出了火山口。

    他才刚稳定了身形，一条身影就如闪电般冲了出来。

    他定眼一看，是一个穿着白色长衣服，一头火红色的中年男子，男子脸上有着几条刺眼的猩红印纹。(未完待续。)