
    “嘎嘎！我没事。”异魔兴奋的叫了起来。

    不过他的声音亚然而止，整个石柱大殿星光点点。

    看到这些星光外面的异魔就知道进去的族人又要死掉了。

    果然，石柱大殿发出了巨大的重力和绞杀之力，进去的异魔和古武巅峰的高手一同给石柱大殿的阵法毁灭的连渣也不剩。

    “可恶！这样子我们是没有办法进去了。”带头的异魔终于愤怒了起来。

    就在异魔无计可施的时候，突然间从石柱大殿里面走了一个人出来。

    “嗯！”异魔们想不到有人敢从大殿里面走出来。

    “是你，找死！”一个地级高级的异魔就要攻击。

    “想进来吗？这阵法可是我们人类的高级阵法，专门抵挡地级以上的高手进来的，你们想进来，别发梦了，哈哈哈！”史德华说完就从石柱大殿又穿越了回地宫的深处里面。

    “那人类恃着我们进不了去，就在哪里嚣张，真的是气死我们了。”异魔们都是张开了大嘴，一副噬人的样子。

    “不对！不对！”带头的异魔好像发现了什么问题似的。

    “我想到了，那人类也是地级高级的力量，他刚才说这个阵法是针对地级以上的高手的，但是为什么他能进去呢？这其中肯定有问题。”

    “唔！首领你不说，我们还不发现这个问题呢！这就证明那人类是骗我们，或者能有什么办法进去的。”异魔们都陷入了沉思。

    不过异魔的脑袋，要想出这个问题，恐怕不知道要猴年马月了。

    所以史德华就故意出现，无意之中给了很大的启示给异魔们，希望它们能想得通，进入到了封印之地里面。

    十个异魔在那里不停的想着，最终还是这一众异魔的首领想到了一些苗头。

    “你们感觉到没有，刚才那个人类身体好像没有一点的力量波动，他把自身的力量都收敛了起来，这个阵法会不会是按照力量来发出攻击的。”

    “首领你说的我好像也发觉了这个问题，应该就是这样。”一个地级初期的异魔拍着马屁。

    “唔！有悟性，既然这样，你收敛自身的力量去试一试。”异魔首领对着这个说话的异魔道。

    “呃！首领...”这个异魔露出倒霉的表情，自己拍马屁不但拍到大腿上去了，简直是拍到了自己的脑袋上去了。

    不过首领的命令它可不能不遵从呀！于是收敛着自身的力量，胆颤心惊向着石柱大殿走去。

    不要有力量出现，这个异魔在心中祈祷着。

    “呼！”没事。

    这个异魔激动了起来，自己没有死掉。

    “首领真的是这样，我没事，我没事。”激动之下它竟然爆发出了一股力量。

    “嗡！”星光点点。

    “笨蛋！”外面的异魔大声的骂道，纯粹就是自己找死。

    那个异魔死了，其它异魔并没有什么兔死狐悲之类的感觉。

    “既然真的是这个问题，那么我们就可以安全进入这个地宫的深处了。”首领异魔当先就走了进去。

    果然没有事情，于是其他异魔跟着就走了进来。

    “你们不要学刚才那个笨蛋，不然的话大家都会变成虚无。”异魔首领盯着其它的异魔。

    众异魔点着头，一步一步的向着地宫的深处走去。

    “这里的地形有点复杂，大家分头搜索那个人类。”在溶岩之地里面，九个异魔向着三个方向分开了搜索。

    一段时间之后。

    “首领没有找到那人类。”众异魔集合了之后都没有找到那史德华。

    “走！我们继续深入，他一定会在这个地宫的最深处。”异魔首领带头继续前进着。

    一众异魔穿过了溶岩之地，再穿过了封印之地外的大殿，终于进入到了封印之地之中。

    封印之地，空间地形更加的复杂，不过只要一直往下坠落就可以到达底部那巨大的封印了。

    “这里究竟封印着什么？”在巨大的封印面前，连异魔的身形也显得渺小。

    异魔首领盯着巨大的封印，眼中有着一丝的忌惮。

    “首领我在这里面总是感觉到了一种心悸的感觉。”一个异魔觉得这里有着一种给人窥视般的感觉。

    “唔！我们要小心一点，这里封印着的东西不简单，就外面的石柱大殿就已经可以看得出了，我看就算灵级的高手也未必抵挡得了。”

    “看来这个叫地球的星球不是那么简单，这个星球的生机不可以吸收掉了，不然的话把这里封印的东西放了出来，我们就死定了。”高级地级的异魔眼中闪着莫名的光芒。

    “反正来到这里要小心一点，我们去搜索那人类吧！这里不算是很大，不过就是悬空的道路和洞穴很多，你们两个守住出口，我带着它们开始一个个洞穴搜索。”异魔首领对着另外的两个地级高级的异魔吩咐道。

    “好！就这样。”两个地级高级异魔飞到了上面，守着出口，眼睛扫射着四周。

    “哈哈！你们三个分散了更好，这样我偷袭起来机会更大了。”一个洞穴里面，一对闪着幽光的眼睛定定的盯着这一群异魔的首领。

    异魔首领开始带着五个地级中期的异魔，一个个洞穴的搜索着史德华。

    “哒，哒，哒！”一个异魔向着史德华所在的洞穴一步步走来。

    “嘎嘎！”竟然是那异魔首领，史德华在心里兴奋着。

    史德华所在的洞穴里面有着很多的蔓藤，史德华以黑暗的力量形成和两条蔓藤状的绳索，慢慢的向着异魔首领的脚下延伸了过去。

    因为这个封印之地，一直都有着黑暗力量的气息存在，所以异魔首领并没有发现两条黑暗的绳索已经蔓延到了它的脚下。

    就是这个时候，“黑暗荆棘。”

    两条黑暗绳索一下子就卷住了异魔首领的双脚，然后迅速攀升，一瞬间就连身体也给束缚住了。

    “死吧！黑暗审判”一道巨大的攻击就轰中了异魔首领的身体。

    异魔首领脸容扭曲，身体撞断了两条小道之后才停了下来。

    “哈哈！”解决了最强大的一个敌人，史德华疯狂的笑了起来。

    “吼！”巨大的动静立即给其他所有的异魔都发现了，八条巨大的身影就飞扑了过来。

    “死！”对着一个来的最快的地级中级异魔，史德华想都不想，一道流光就轰了出去。

    地级中级的异魔怎么会是史德华的对手，身体立即爆起了一团爆炸的光芒。

    杀掉一个地级中级的异魔之后，几道强大的攻击已经轰了下来。

    “轰...！”整个封印之地碎石纷飞，尘土弥漫。(未完待续。)