
    “就这两样就已经够让人震惊了，他的神秘我们不足以明白，之前你征召他来林省，他不是又说有重要的研究吗？这样集各种顶级优点一身的人，金鳞岂非池中物一遇风云便化龙。”

    “说句不好听的话，我们是仙凡有别呀！”二号是不奢望周凡能为他们所用得了，反而他想好好提供帮助给周凡，让周凡承他们的情，和周凡建立好特殊的关系才是最好的做法。

    一号也知道，他只是太爱惜人才而已，二号所说的他何曾不明白。

    ......

    周凡告别了一号他们，就和周元冥一起回武能组的作战部。

    幸好周凡出去之前，就已经交代过叶震山他们接待燕天翔他们，果然燕天翔他们已经到来了。

    燕天翔他们的到来，武能组的作战部引起了一阵的轰动，最低力量的都是辟谷期，就是等于三重内劲大圆满的境界，这已经是武能组组长的力量级别。

    不过现在一大群人，男男女女的，看着就是两派的人，一共三十来人，每一个气息都非常的强大，比组长们都强大，尤其是带头的一男一女，磅礴的气息如翻天的巨浪，杜洪衫他们就是在太上组长身上才感受到有这样的压迫感，但还跟这两人有很大的差距。

    杜洪衫等人第一时间就想到，仙能组。

    这个时候仙能组还有人在吗？不是已经消失了吗？众人都是一副惊奇的样子，难道仙能组并没有消失，而国家又请动了仙能组？

    无论怎么样，他们都知道仙能组是高高在上的存在，一点都不敢怠慢。

    “各位仙长，来到前线辛苦了，都进来歇歇吧！”杜洪衫带头就请众人进了大堂。

    “唔！”燕天翔没有看到周凡，杜洪衫的招呼他也只是回应了一声而已。

    有仙能组在，战斗有转变了，不用一直给压着打了，武能组的人第一时间就是想到了这个问题。

    这个时候，叶震山他们也出来了，他看到幽蓝派和冰雪神宫的众人，第一时间就跑了过来。

    “请问是燕剑主和凤宫主吗？”

    看到有人叫得出他们的称号，燕天翔终于说话了。

    “是的，你是谁？”燕天翔平静问着叶震山。

    周凡交代他们的事情终于来了，叶震山笑着说：“我是周凡老大的小弟，叫叶震山。”

    叶震山经常在魔煞的身边，所以对于燕天翔他们无意放出来的气息，没有感觉到一点的不自然。

    不过其他人就不是了，多少都会有一点压迫的感觉，身体的内劲和真气都感觉有点运转缓慢。

    但这些燕天翔他们也没有办法呀！那是他们身上自然而然发出的，没有办法收敛，除非有特殊的收敛手段，不然的话就等修炼到脱凡的境界才能完全收敛自身的气息。

    “哦！”听到叶震山的语气，燕天翔知道他应该不止是周凡的小弟那么简单。

    这个时候二组的所有人员都到齐了，他们都来到凤仙萍的面前，一起对着凤仙萍鞠了一个躬说：“多谢凤宫主的救命之恩，多谢姜小姐救援。”

    “唔！救你们也是缘分，没有那一件事，我可能也不会跟周凡结下那么深的交情。”凤仙萍对他们相对熟一点，毕竟见过了一次面。

    “你们就不用谢我了，救你们的都是我师父，那次我也没有帮得了什么忙，对了，怎么不见周凡？”姜美莎的绝世脸孔，尤其是那一头泛着淡淡水蓝色的头发令人有一种飘仙的感觉。

    “周凡老大去了京城，不过应该很快就会回，他吩咐我招待你们。”

    “唔！”不错燕天翔看到叶震山一副平稳的样子，一点都没有受到他们气息的影响，不禁在心里点了点头，跟周凡在一起的人都不简单，他也感觉到叶震山身上有一股阴阳的气息。

    “凤宫主原来你们已经见过面了，不知道是什么事请，讲出来也给我听听。”燕天翔呵呵的一笑，他觉得大家应该不要太驱紧了，对于周凡的人，他们应该就如一家人才对。

    “燕剑主就让我讲给你听吧！”姜美莎那清泉般的声音响起，就讲起了她跟周凡是怎么样认识的，然后说到了在码头的救人，应该说她和她师傅加起来，已经救援过周凡两次了。

    武能组其他人，就连叶震山也不知道周凡和姜美莎的事情，他们听到这里都是感叹缘分这东西真的是不可触摸的。

    原来他们并不是仙能组的人，而是周凡的朋友，虽然以前周凡是龚昭武的组员，但是龚昭武根本就不了解这个组员，因为刚进组的时候，周凡明显就是内劲层次的力量，而第一次执行任务就是地宫之行，那时候周凡却表现出强大的力量，跟之前有了翻天覆地的变化，比他还要厉害。

    他真的不知道周凡是原来就有那么厉害，还是在加入了武能组之后，有了奇遇提升上来的。他都不了解周凡，其他两组组长就更加的不了解周凡了，在他看来反而现在乔列行还更了解一点周凡多一点。

    于是在燕天翔和二组的人员聊天的时候，龚昭武就偷偷的问乔列行。

    “乔组长你最近跟周组长来往的不少，周组长是不是有什么奇遇？不然他为什么会提升的那么快，我记得他刚进我三组的时候，才是一个内劲层次的新手，但是现在已经令我们也望尘莫及了。”

    “呵呵！其它奇遇我就不知道，我只知道跟着周组长就会有意想不到的事情，要不是我老面现在还拉不下来，我也已经跟着周组长混了。”

    听到乔列行竟然这样子说，龚昭武就更加的心里好奇了，于是就问：“乔组长为什么这样子说呢？”

    “你看到我的组员唐嫣雨没有？”

    “咋了！”龚昭武不解乔列行的话。

    “她是周凡帮我寻找的，她刚进我魔能组的时候，也只才刚够资格，2级异能者+外劲巅峰，能力勉强达到3级的异能力量，但她回去了一趟广城之后，就变成了3级的异能者加内劲层次。”

    乔列行不说还不知道，这样一说唐嫣雨竟然是异武双修，就连一旁的杜洪衫也是听得吃惊，随便回一趟广城，异武都提升了一级，这是多么逆天的事情呀！

    不过跟着来乔列行说的话更令他们大吃一惊。

    “你们可能没感觉到，我的组员唐嫣雨现在的异能，但是应该感觉到她的内劲力量吧！”

    这个时候唐嫣雨却是在二组那边聊着天。

    杜洪衫猛的点了点头说：“内劲巅峰。”跟着露出一副见鬼的表情。

    “难道她的异能也已经到了4级？”

    “没错就在前几天不久，异武又提升了一个等级。”乔列行有一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉。(未完待续。)