
    唐嫣雨的异武双修，威力可是翻倍的，4级异能就等于5级异能的力量了。

    乔列行也不得不感叹，所以他才说有跟着周凡的想法，更何况周凡还带过他去收过火红的神甲，这是他一辈子也没有见过的事情，他感觉周凡有着很神秘的力量来源。

    “你说这都是应为周组长的原因？”杜洪衫之前没有注意这些问题，现在他给乔列行这样子一说，他突然发现了一个问题，就是跟着周凡的人突然力量都增加了。

    叶震山这个新的组员且不说，已经有跟他们同等的力量了，战死的白荷更不用说，他听说已经比他们几位组长都厉害了接近一个层次，现在再仔细看看，袁紫依、伏龙、曹伟点都隐隐有着一重劲的气息。

    没错不说袁紫依，就是伏龙和曹伟点现在也已经到了一重劲的境界，有周凡提供的星图内功改编心法，内劲提升的飞快。

    发现了这个问题之后，龚昭武和杜洪衫都是一副震惊的样子，都有同一个想法，跟着周凡有大造化，一时间几人的心情都变得非常的复杂，脑海里闪过一丝想法。

    在他们各自聊天，感叹的时候，两道身影从外面走了进来。

    “燕剑主、凤宫主太感谢你们来了。”周凡的声音带着欣喜。

    “呵，呵！星主你客气了，我们是同盟，更何况现在这情况我们也不可能不管呀！这不但是国家军事的战争，还是修道界的战争，这是我们必须做的。”燕天翔虽然比周凡年纪大多了，不过他却是把周凡当成同辈分的道友看待。

    “星主”幽蓝派的弟子们都对着周凡抱了一个拳，表示对周凡的尊敬，毕竟周凡不禁力量比他们强大，而且都有恩于他们。

    “唔！大家好。”周凡也对众人回了一个礼。

    杜洪衫他们看得出那些修仙者对周凡的尊敬，眼中都闪着奇异的光芒。

    “太上组长来！我跟你们介绍。”周凡把周元冥请到了跟前说：“幽蓝剑派，燕天翔，燕剑主。冰雪神宫，凤仙萍，凤宫主。”

    “两位，这是我们武能组的周太上组长，周元冥。”周凡把顶级的力量互相介绍了一下。

    “想不到这个年代还能看到武修，幸会！幸会！”燕天翔他们看到周元冥的境界也是感概，武修同等级要比修道者还要厉害一点，而且武修修炼更加的难

    。

    “两位幸会，我这也是瞎猫遇到死老鼠了，才摸索到了这个境界，年轻的时候也听说过修仙者，但从没能见识过，今日一看却是有心有感触呀！”周元冥可以说是一个武术狂人，要不然也不会闭关隐居，一修就是十几年，而且靠着自身的天赋竟然修到了三花聚顶的境界，也是一个不世的奇才了。

    “周道友你谦虚了，这个年代能修到三花的境界，已经是天大的幸运了，要不是具有强大的天赋，和大毅力大智慧，怎么瞎撞也修不到三花聚顶的境界。”修行界已经没落了，无论是武修还是道修都是一样，每一个能修到大能的地步都是有巨大天赋的人才。

    周元冥难得有同等层次的高手谈论修炼，他可开心了，不由和燕天翔和凤仙萍聊了起来。

    有一个人，看着周凡忙于介绍这，介绍那的，都没有看她一眼不禁嘟起了嘴。

    于是对着周凡说：“哼！臭周凡，当我透明是吧！”

    “呃！”周凡不想姜美莎对他好像有着撒娇的语气，不禁愣了一下，这是什么情况？

    “姜同学，我怎么会当你透明呢！这不是前辈们为大吗？我肯定要介绍他们互相认识了。”

    “还说没有呢，你跟他们都打招呼了。”姜美莎指着幽蓝派的弟子们说。

    这不是人家跟我先打招呼吗？难道我就一副牛B的样子，不理人家，这不可能吧，不过周凡知道最不能跟两种人斗嘴，就是小人和女人。

    “姜同学，是我没有见到你，是我的不对，你就大人有大量，别跟我这小人计较行吗？”周凡一副受教的样子。

    “哼！算你啦！”姜美莎也不是周凡的情人，她也只是突然间有了点小女人的性格而已。

    “来美莎！我们以后都是一条阵线上面了，我跟你介绍我的组员，同时他们也是我的好朋友。”周凡得需要她们打成一片才行。

    大家都是年轻人，很快就沟通在一起，其实伏龙和曹点伟也跟他们是同辈的，只是比他们大六七岁而已。

    等他们熟悉了之后，周凡清了清喉咙对着众人说：“大家我有一件事要宣布。”

    众人听到周凡的话，大家都停了交谈看着他。

    “我之前和太上组长去了一趟京城，现在的林省作战情况发生了一些改变，我得到了国家三军部队一半的指挥权，我将带领部队防守林省的西面，而林省的东面就由京城的蓝家，指挥另一半的三军进行防守。”

    什么？我没听错吧！周组长得到了三军部队的一半军权，所有人都是非常的震惊，就连燕天翔他们也是一样。

    现在的军队不同于古代的军队，现在的军队威力可不弱，强大的热武器，随便都可以灭杀低级的能力者。

    半国三军军权，无论那一个修道的门派也不可能抵挡得住。

    周凡详细的跟众人讲解了这军权的情况，大家听完之后，都知道了原来是这么一回事。

    于是众人跟着周凡转移了地方，来到军部总指挥部。

    周凡带着一众来到军部总部大门，就有人立即进去通报了，在这非常的时期，周凡这些有着明显标志的能力者，是战争的一大力量，军方一点都不敢怠慢。

    出来迎接周凡的是一个肩膀有着四颗金星的一级上将和其他一大群的军士。

    “请问哪位是周凡将军？”

    “我就是，周凡出声回答。”

    一级上将打量了一眼周凡，发现是一个非常年轻的年轻人，他不明为什么国家会把军权交个这么一个没有阅历的年轻人手上，不过口中却是非常尊敬的说：“周将军请进。”

    边走周凡边问：“这位将军怎么称呼？”周凡看着那四颗闪闪的金星，就知道这位将军应该就是这里最高级别的人物了。

    “我姓罗，罗志守。”

    “哦！罗将军，这些人都是能力者战队的，你帮我好好安排他们下来。”来到这里第一件事肯定就是这个了。

    “没问题”罗志守派了几个人去安排众人的落脚地方。

    “周将军你是不是需要到议事大厅里一趟，安排一下我们跟着来的部署呢？”

    “呃！”还要部署什么？周凡心里想，我才不熟悉这些呢，能力者的战斗他才会，至于军队的战斗部署他却是一窍不通，不过他现在既然已经是三军的总指挥了，有些事当然是要做的。

    于是对着罗志守说：“那我们就去吧！”(未完待续。)