
    “我...我已经跟周凡那个了，会不会把周凡天阳之气给泄漏了。liudianxing.com”白荷的脸上也是唰的一声就红了。

    虽然大家都挑明了跟周凡的关系，但是涉及那个方面谁也不好意思。

    天姬儿笑了笑说：“天阳之气不是处男的第一次，那是别的东西，只要周凡不主动释放，它是不会那么容易丢失的，除非是我的天阴之气勾动了它。”

    “幸好！”白荷拍了拍胸口。

    “你已经跟周凡那个了吗？什么时候，为什么我不知道。”孙清莲难得做出生气的样子询问着白荷，而且心里有点咒骂着周凡。

    “清莲对不起啦！就是那天周凡把我硬绑回来的时候。”白荷不好意思的跟孙清莲说着。

    “哼！臭周凡，我们这么多个美女便宜了他，我跟你们说了，以后我们要成为同一阵线，不要让他再找上别的女人了。”孙清莲虽然是很大度，不过就算怎么大度，她始终还是一个女人。

    “嗯！对！我们一起监督他。”白荷非常的赞同孙清莲的话。

    最没所谓的袁紫依也点了点头说：“嗯！我也加入，不过我怕这样监视他，他会不理我了。”袁紫依跟周凡那方面的感情最浅，她怕会让周凡讨厌了。

    “哼！他敢，要是他敢的我就，咔嚓！”孙清莲做出了一个捏爆什么东西的手势。

    众女张开了一张大嘴，好像现在才认识孙清莲似的。

    这还是平时一副神女气韵的孙清莲吗？

    孙清莲看见大家用奇怪的表情看着她，她也是不好意思起来，随后又变回了一副神女的模样。

    “阿嚏！”在永恒星空堡垒的周凡突然间打了一个喷嚏。

    是谁在想念我呢？

    “嘿嘿！”他突然间傻笑了起来，不知道想到了什么。

    “哇！”清莲姐好霸气呀！我也要加入，帮你们监视星主哥哥，要是他敢乱来的话，我也咔嚓！”赤瞳一副暴力的样子。

    “咳！咳！”众女打了一个趔。

    “赤瞳妹妹不要乱说。”天姬儿一副没好气的样子。

    “姬儿姐，什么？清莲姐不是说星主哥哥敢乱来的话就捏碎他的骨头么？”赤瞳歪着脑袋，一副不明白的样子。

    “呃！对捏碎骨头。”天姬儿急忙说道。

    “好既然大家都让我加入了，那以后星主哥哥敢乱来的话，我就咔嚓！”说着赤瞳又做了一个捏爆什么东西的动作。

    众女这个时候都出现了一头的黑线。

    “主人好惨呀！”黛丝为周凡悲哀。

    “黛丝你不要跟周凡通风报信哦！这里可能就你最抵挡不住周凡的询问了。”孙清莲故意做出严厉的表情。

    “各位主母，你们放心了，我会跟你们同一阵线的。”

    周凡就这样子，给众女“背叛”了他。

    周凡正看着整个永恒岛的外貌，突然间打了一个冷战。

    “见鬼了，今天到底是怎么了，难道是要感冒的先兆。”

    要是他还会感冒就真的是见鬼了。

    ......

    “清莲但是我还知道，还有别的女孩跟周凡他有着不寻常的关系呢！”白荷想起了姜美莎。

    “谁？”孙清莲问道。

    “冰雪神宫的姜美莎。”

    袁紫依也想到了姜美莎那一头泛着淡淡水蓝色的头发，和犹如一个不食烟火仙子一般精致的脸容。

    “还有一个呢！魔能组的唐嫣雨。”袁紫依也想到了一个。

    “那蓝宫媚和叶珊珊、胡小小她们算不跟周凡有关系呀！”李小柔弱弱的问道，她把认识周凡的也归到了里面去。

    “小柔呀！你那些同学肯定就不算了，要是这样都算的话，那我们雾峰道场大把的女弟子，难道也算进去？不过姜美莎和唐嫣雨的确与周凡的关系很不错，但我们不要让她们跟周凡又那方面的发展。”孙清莲以大姐的身份动员众女。

    “嗯！”众女搭上了手掌，结成了同盟。

    一天过后，周凡回到了星能帝国，他今天心血来潮，好久没有去见胡伯了，于是带上靓茶叶就去找胡伯去了。

    “咯，咯，咯！”周凡敲门。

    “谁呀！”

    自从周凡事情多了之后，他就很少来胡伯这里了。

    “胡伯是我，小凡。”

    门打开了，只见胡伯情绪有点低落的样子，不过看到周凡又多了一点生气。

    “小子是你呀！好久没有见你了，小子在外面还好吧？”

    “呵呵！托你老的福，还行！”周凡打着哈哈的说道。

    “进来吧！”胡伯转身就走进了院子里面。

    两人坐下，周凡煲好了水，冲好了茶。

    周凡品了一杯茶之后，对着胡伯说：“胡伯你愁眉苦脸的，有什么不开心的事情吗？”

    胡伯拿起面前的功夫茶一喝而尽，他长叹了一口气说道：“武当派没了，门派弟子也基本死光了。”

    虽然胡伯只是武当的外门弟子，但是他的身份有点特殊，认识了一个内门的弟子，他们成了好朋友，不过有一天他的朋友来通讯说，武当危已！山门给毁，弟子给杀，只逃出几个低级的弟子而已，他就是其中一个。

    听完胡伯的话，周凡一阵的沉默。

    “胡伯！在这个时代，谁能说自己可以高枕无忧呢！”周凡其实对武当的做法有点不感冒，当初国家征召能力者对抗黑暗帝国的时候，他们并没有派出一个人来，反而少林寺有派武者参与。

    随后就算当以天火门为首的修仙派圈地为王时，武当派还是闭着山门，不闻不问，但那时也还相安无事。

    不过当等暴噬帝国和黑暗帝国一起攻打并瓜分，以天火门为首的势力地盘的时候，能力者势力不归顺帝国是没有好下场的，这个时候，武当派的危机就来了。

    修仙们派联盟都抵挡不了两个帝国的进攻，更何况是武当派一个门派呢！

    当然修仙派联盟，除了天火门门主是金丹后期的高手之外，就再也没有一个金丹期的高手了，所以也只能在两大帝国的夹击之下，迅速沦亡。

    “是呀！这个时代能找到一个安稳的地方就已经很好了。”胡伯感叹着。

    “弱肉强食，这是宇宙发展的规律，我们谁也改变不了，你老也不用太伤心，事情已经过去了，也没法挽救，我们还是珍惜我们现在安逸的生活吧！”周凡安慰着胡伯。

    “唔！你说的没错，想不到广省能处于安稳的状态，这真的是要多得星能帝国的国主了。”胡伯突然好像想通了一样，不再是愁眉苦脸的样子了。

    “不用客气，国家的安定人人有责。”周凡看到胡伯心情好了，他也高兴起来。

    “切！小子你又不是星能帝国的国主，什么不用客气的。”胡伯没好气的说道。

    “哈哈！我代国主跟你说嘛！难道这不是事实？”周凡嘻嘻的笑着。

    “你得了吧！还代国主跟我说，不过你没有说错，且行且珍惜。”说完就休闲的冲起了功夫茶，享受着现在的美好。(未完待续。)