
    “那我人族在大宇宙星空之中处于什么等级？”周凡心里想既然人族有着神级的高手，那人族在宇宙星空之中的地位肯定不会低了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呃！星主主人，我不是想看低你们人类，但是人类在宇宙星空之中的情况非常的不好，属于低级的种族，很多的人类都会受到其他种族的威胁。”廉夫弱弱的看着周凡，怕周凡生气。

    “什么？怎么可能，我人族不是有神级的高手吗？怎么会是低级的种族呢？？”周凡不相信。

    “主人你知道人族有神级的高手？”廉夫奇怪的看着周凡。

    “是呀！怎么了？”

    “看来主人你不简单，连这个也知道，我这倒是很奇怪，因为不是有很多种族知道人类曾经有神级的高手。”

    “作为你的主人我肯定不简单了，要么怎么能收服你。不对，你说曾经有过，难道现在没有？”周凡发现了廉夫的话有着问题。

    “嗯！没错现在没有了，人类现在最强大的也只是星级的高手而已，还是初期的，而且只有一个。”廉夫说出了宇宙星空之中人类的惨况。

    听到廉夫所说的，周凡想起了得到金属盔甲时候的场景，身穿金属盔甲的巨人肯定是一个界主，但是与敌人同归于尽了，而孙清莲的星林界界主一定就是那太古玄天神兽，但是也因为某种原因而死掉了，甘愿以自身给炼成了一副玄天九神甲，而炼玄天九神甲的神秘男子也消失了。

    这到底是什么原因另到这些强大的大能死亡和离去呢？周凡感觉宇宙之中肯定有着一些不为人知的事情。

    “我们人类竟然是这样的惨象，悲哀呀！”周凡叹了一口气。

    燕天翔听到了这样的秘闻，很兴奋，但更多得是悲叹和沉重。

    几人一路无语，一直往广城的方向飞去。

    不久之后，周凡几人进入了广省。

    “嗯！”周凡皱起了眉头，他感觉了有点不对劲，他出来的时候，广省相对破坏的没有那么厉害，但是现在好像有了新的破坏，就如东面区的区域感觉。

    “星主怎么了？”燕天翔看到周凡表情的变化，感觉要出事了。

    “有情况！广城可能出情况了，我们加快速度。”说完周凡就加快了速度。

    几人在背后紧紧的跟着。

    当周凡飞过广武军区上空的时候，表情变得更加的难看了。

    因为广武军区已经变成了一片废墟。

    千万不要出事了，周凡心中越来越焦急。

    “唆！”他的身体变成了一道流光，把几人都抛在了后面。

    广武军区离雾峰不是很远，只有二十多公里，周凡急速飞行，一瞬间就已经到了。

    “母亲”周凡眼中已经露出了惊恐。

    雾峰外围的地面如给翻了一遍似的，比废墟还废墟，到处都是各种的残骸。

    而雾峰上面到处都是碎石，山体之中有着一个个的大坑，建筑物也已经坍塌了大部分，明显这里发生了激烈的战斗。

    “父亲”

    “清莲”周凡的声音回荡在雾峰之上，但是根本就没有人回答他，雾峰上也布满了尸体。

    周凡飞身落到了地面，急促的脚步走向坍塌的建筑物走去，不停的翻看着尸体。

    燕天翔和厉图三人这个时候也已经来到了，看到雾峰的情况，大吃一惊，这里比他们幽蓝剑派好不了多少，或者说更加的糟糕。

    这场面看起来更加的惨烈，更加的悲惨，因为满地都是尸体。

    “白荷”周凡不死心，边查看边叫着众人的名字。

    “没有！没有！”周凡一路都没有发现父母和众女等人的尸体。

    “刘江军”周凡摇着手中的人，不过人已经死了。

    “刘兄”周凡悲痛的看着已经死去的刘江军。

    看到刘江军的尸体，周凡的心抽了起来，发疯一样四处翻看着尸体。

    “林子羽、苏美旋。”周凡的眼睛爆出了猩红的血丝。

    想起与苏美旋的搞笑相识，想起了与刘江军等人的认识和相处经历，周凡心如刀割。

    你们不要再有事！周凡有点面如土色，多么的害怕看到下一个人的脸孔。

    但是越是害怕，事情就是越是发生。

    当周凡看到三具尸体的时候他完全定住了。

    “异魔你们该死。”周凡发出巨大的咆哮。

    燕天翔等人知道死的人肯定是周凡最亲的人，不然的话他不会那么的愤怒。

    廉夫在一旁低下了头，大气也不敢喘一下，生怕周凡生气蒙蔽了眼睛，把它搞定了。

    果然周凡向着廉夫看了过来，一副要把它生撕了了一样。

    “星主，节哀顺变吧！我的十几个弟子在我的面前自爆了，我的心何尝不是悲痛不已。”燕天翔安慰着周凡，希望他这个时候千万不要失去理智。

    周凡也知道，但是死的人是他最好的兄弟，他怎么可能不悲痛呢！

    死了，都死了，不但洪拳武馆的师兄弟和弟子们死了，尘明的弟子也死了，他最好的兄弟也死了。

    ......

    “轰！”周凡在雾峰上面轰出来了几个大坑，他最好的兄弟埋在了一个坑里面，洪拳武馆的人埋在另一个坑里面，而其他的人都分别埋了起来。

    “大志、天云、孟龙你们走好，江军、子羽、美旋你们也走好。”周凡的手里突然出现了一瓶酒，向着众人敬了一壶。

    “星主我们现在该怎么办？”星能帝国已经没有一处地方是安全的了，这个国家都已经给异魔袭击了一翻，而且破坏巨大，杀伤无数，吞噬人员无数。

    周凡虽然没有见到其他人的尸体，但并不代表其他人已经逃离了，因为异魔吞噬人的时候，可以连渣也不剩，所以周凡没有见到他们的人的时候，是没办法不会放下心中的担忧的。

    “留在星能帝国已经没有用了，跟我来。”周凡飞身向着海的方向飞去。

    希望永恒星空堡垒没有受到攻击，也希望众人是逃到了永恒岛里面，周凡默默的祈祷。

    几人跟着周凡一路飞向海外，茫茫的的大海没有方向感，但是周凡知道方向。

    一路飞着，前面突然出现了一片大雾的海域。

    在永恒星空堡垒里面，机械的警报声响起：“发现有人形生物接近，磁能光子扫描，基因分析，有符合进入星空堡垒条件的人员。”

    现在永恒岛方圆十公里都是笼罩在大雾之中，这是从永恒岛里面制造出来的，这些雾都具有监视的功能，只要有不明物体进入，都会受到永恒星空堡垒的监控。

    而且这些大雾还可以把永恒星空堡垒隐藏在大海里面，就连天空之中飞行而过的物体，和外太空的卫星也发现不了这里。(未完待续。)