
    “轰！轰！轰！”十多声的巨爆，正在猎杀战士们的异魔给轰飞到了远处。

    几架鹰式战斗机在天空划过。

    “啊！”异魔爬了起来，口中有着一绺鲜血。

    十多颗小型火箭导弹直接命中，强如异魔也一样受伤不轻。

    “这星球的土著还是有一点本事的，一不小心竟然受伤了，不过只是我一时大意而已，再想打中我，做梦去吧！”

    “唆！”异魔的身形一闪，一瞬间就来到了天空之中。

    一架鹰式战斗机直向异魔冲来，猛烈的大口径子弹喷发而出。

    “哒哒哒！”

    异魔不躲不闪，张开了大嘴，一股无形的音波就从嘴里发了出来。

    “破坏波纹”

    鹰式战斗机正中音波的冲击，立即失去了控制，随后在音波之中变成了一团火光。

    “嘎，嘎，嘎！废铜烂铁”异魔发出得意的笑声。

    异魔和防御力和破坏力太强大了，军队很快就死伤惨重。

    异魔降临以横扫之势，疯狂的猎杀着一切的生物，广城已经陷入了巨大的恐慌和绝望之中，人民死伤无数。

    在正气帮的总部，一个巨大的身影耸立在天空之中，地下已经布满了尸体。

    “御东快点通知星主过来，这里由我们顶着。”鬼虎眼睛猩红的盯着上空的异魔。

    正气帮没了魔煞和周凡在，现在最厉害的就只有龙御东和魔煞等几个天魔了，只有筑基期力量而已，虽然对于其他人来说已经很厉害了，不过跟眼前的异魔一比，差了一个大的境界。

    “你们小心，我立即通知星主。”周凡闭关了，通讯器现在根本联系不了周凡，跟何况这里附近已经受到了巨大磁场的影响，普通的通讯设备已经没有用了。

    “你去吧！你也小心一点，这里我们还顶的住。”鬼虎的身上腾起了翻滚的气息。

    看着龙御东走了，鬼虎对着众人大吼一声：“结阵法”

    现在四大天魔都已经是筑基的力量，而地煞和人杰也已经进入了辟谷期的力量，这全靠周凡提供的无穷丹药，和魔煞的地狱式修炼特训。

    “四大天魔阵”、“十二地煞阵”、“二十四人杰阵”

    四十个核心弟子结成了三重阵法，层层叠加，阵法爆出绚烂的光芒，一条条梵文盘旋，流光溢彩。

    “哼！雕虫小技，连地级力量都不到的一群蝼蚁，还想在我的手中逃得掉。”异魔根本就没有将鬼虎他们放在眼里，不过这么多的能力者，也够他大吃一顿了，他要好好的享受一下，好过去别的地方猎杀其他的凡人。

    三阵结成，天魔出。

    “吼！”四人结成的阵法之中，升起一个巨大的身影，漆黑的盔甲，一头白色的长发飘舞，狰狞的脸孔上面有着一双猩红的眼眸。

    “天魔战魂”

    跟着十二地煞结成的阵法之中，也升起了一个威武而诡异的身影，身上一片片鳞甲包裹着，一副鬼相，一对锋利的爪子闪着寒芒。

    “地煞战魂”

    而二十四人杰结成的阵法，就走出来了一个气息磅礴的君皇，手持宝剑，眼光直射异魔，一股藐视天下的气韵令人颤抖。

    这就是“人皇战魂”

    三大战魂一出，异魔的眼神严肃起来，想不到小小八、九段的蝼蚁竟然可以结出这么强大的战魂。

    天魔战魂已经是地级初期顶峰的力量了，而地煞战魂和人杰战魂也有地级初期的力量。

    “小鬼们有意思，不过地级初期的力量还不够看，让你们看看地级中期的力量吧！”

    异魔的拳头带着黝黑的光芒，就向着三大战魂轰了过来。

    天魔战魂咆哮一声，巨大的拳头迎了上去。

    “轰！”四人身体一震，巨大的力量削弱之后，透过天魔战魂作用在他们四人的身上，四人立即一阵的气血翻滚。

    天魔战魂一拳给轰退。

    “地煞魂刺”几个巨大的灰色突刺平地而起，直取异魔。

    “小儿科”异魔看都不看，横手就扫荡过去。

    魂刺的力量立即给异魔扫掉了，不过异魔瞬间就感觉到了头脑一晕。

    魂刺的力量是直接作用在脑海里面的，异魔跟魂刺一接触，立即就中招了。

    “人皇天地斩”

    人皇战魂举起宝剑轮空猛劈而下。

    “锵...”宝剑在异魔的身上拉起了一连串的火星，巨大的力量把异魔斩进了地下。

    “可恶！土著们受死吧！”异魔在众人的手中吃了亏，非常的愤怒。

    立时磅礴的力量飞射，泛着幽光鳞甲的身躯连连闪动，连续轰出了强大的攻击。

    三大战魂很快就给压制的只能狼狈抵挡。

    天魔战魂给连连轰退，巨大的天魔战魂突然间发出巨大的咆哮之声。

    纵横三界的天魔，给一个小小的异魔给打得狼狈之极，虽然只是阵法孕育出来的战魂，但是天魔是魔的皇者，是魔神，就算是孕育出来的战魂，也有着高傲的意识一样，散发出暴戾和弑杀之性。

    四人突然间感觉到，得到了力量的加持一样。

    “大家，这样下去不是办法，我们等不到星主的到来了，我们这次要靠自己，我们是星主培养出来的战士，为星主而战的战士，如果连一个异魔也干不掉，我们怎么对得起星主的培养。”鬼虎对着众人说道，身上发出了炽热的战斗气息。

    “对！妈的，跟异魔拼了，我们不要做负累，我们要做战斗的箭头。”几十个核心弟子一起发出了咆哮。

    地下远处的其他受伤和没有受伤的弟子也是咆哮着，不过他们的力量跟异魔相差太远了，所以只能在那里，眼中冒出熔熔的烈火。

    三大战魂气势高昂，飞身向着异魔扑去。

    “魔行天下”

    这是魔煞所用的招数之一，现在以天魔战魂使出又是另一种气势。

    十个天魔战魂从四面八方的对着异魔发出了攻击。

    “轰...！”突然间的爆发，打了异魔一个措手不及。

    猛烈的攻击不停，异魔连连中招。

    “滚！”毕竟天魔战魂的力量还是差了一点，异魔大吼一声身上爆发出了强烈的气劲，一下子就把天魔战魂震开，随之魔行天下的攻击就消失了。

    “天罗地煞”

    异魔震开了天魔战魂的一瞬间，一张带着黑色烈焰的大网就把他笼罩了起来。

    地煞战魂的手中紧紧的拉着一条烈焰，烈焰大网越收越紧，把异魔困在里面。

    “仁皇无敌”一道绚烂的剑光一划而过。

    “嗤！”异魔给人皇战魂的宝剑给刺入了肩膀之中，墨绿色的鲜血立即流了出来。

    战斗到现在异魔第一次真正的受了伤。

    “人皇战魂的宝剑杀伤了异魔，我们为人皇战魂制造机会。”鬼虎看到大喊一声。

    不过刚等他说完，天罗地煞网开始慢慢的给异魔撑大，很快就有一种要爆裂的趋势。(未完待续。)