
    “弱小的人类，你打的我有点痛了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”烟雾散掉之后，露出了完好的异魔。

    战士们和后面的人群都是大吃一惊，没杀死异魔，他们就要死了。

    人们吓的浑身颤抖，看着异魔一步步走来，发出惊恐的哭喊。

    力量太悬殊了，战士们无力的看着眼前的异魔，他们不怕死，但是就算是抱着炸弹也不能和异魔同归于尽，他们既愤怒又悲哀。

    “星主交给我。”这个事情肯定不用周凡出手了，廉夫很识趣的从空中急速冲向了下面的异魔。

    廉夫的接近，地下的异魔立即就感觉到了。

    “是族人。”那异魔看了一眼廉夫。

    虽然同是一个母体出来的，但是未必每一个都能叫的出对方的名字。

    “嘎嘎！好多人类呀！”廉夫一副流口水的样子，已经走到了那族人异魔身边。

    “是呀！你来了就一起吧！要把这些猎物好好养肥了再享受也不迟。”这个异魔竟然有着和廉夫相同的想法。

    “哦！果然是英雄所见略同，既然这样我们把这些猎物抓起来吧！”廉夫一副就要行动的样子。

    那异魔也是准备动手。

    悲哀呀！人类本来就是地球的掌控者，想做什么就做什么，猎杀什么动物就猎杀什么动物，现在却给异魔当成动物一样的随手猎杀，还要圈养起来，难道这就是人类的报应吗？战士们心如死灰。

    “死吧！”廉夫大吼一声，锋利的爪子，一下子就洞穿了它族人的躯体。

    “你...”异魔巨大的身躯倒下，它死也不知道发生了什么事情。

    这是什么情况？突然的变化，战士们和人群都露出了惊愕的表情。

    可能是这个异魔想独吞吧！他们一样是要死，众人心中同样还是恐惧和悲哀无比。

    在众人恐惧的煎熬之中，眼前的异魔并没有采取进一步的行动。

    这个时候一个人从空中飘落了下来。

    “是大能！”战士们突然燃起了一丝的希望，也只有最强大的能力者才能飞行。

    不过下一刻他们的脑袋就完全愣住了，只见那个异魔对着落下来的大能恭敬的行了一个礼，然后站在一旁不说话了。

    周凡走了过来对着几个战士说：“你们要小心一点，现在没有一处地方是安全的了，我救得了你们一次，救不了你们第二次。”

    “谢谢你，强大的大人，这我们也知道，能多活一天也是天赐了。”战士们既感激又恭敬的对着周凡敬了一个军礼。

    “唔！就这样了，我还有重要的事情！廉夫我们走。”

    强大的能力者呀！竟然收服了一个异魔，地球还有这样的存在，我们能逃过这一劫吗？战士们在心中感叹着。

    “刚才那个人好像是星主。”这个时候一个战士们突然好像想起了什么。

    “是星主吗？对了是很像，怪不得了，也只有帝国的国主才能有这个气魄。”拿着加林机枪的战士眼看着周凡离去的方向，心中有着汹涌的热血，异魔并不是最强大的，我们人类还能有救，不会给灭绝了，至少这些强大的能力者可能可以活下来。

    周凡带着廉夫离去，沿路两人遇到了不下五个异魔，但是都给廉夫解决掉了。

    廉夫显得特别的卖力，它心里想，它既然都是周凡的人了，倒不如出多一点力，那就能有回报和奖励了，只要周凡高兴了，说不定会允许它吞噬几个人类也不一定，因为这个星球可不止一个国度。

    果然它的卖力得到了回报。

    周凡带着异魔廉夫已经来到了东边区域的边界，这里是魔煞镇守的地方，但是这里已经一片破败了。

    看来这里的战斗和猎杀非常的激烈，周凡隐隐约约还看的出那一片废墟是一处军事基地，四处都散落着武器的残骸。

    没了，这片区域已经没有防守了，一个像样的防守基地也没有了。

    魔老不知道怎么样了？就连他也守护不住，而且连消息都没有，可见异魔们的强大和情况的危急。

    偌大的一个地方，要找一个人可不容易，尤其是一片破败的混乱区域。

    周凡和廉夫走在破败的街道上面，虚无一人，一阵冷风吹过，卷起路边的纸张，萧萧索索，彷如一座鬼城。

    不过周凡细心的观察了一下，还是发现了一些隐秘的地方有着人的活动，但都只是隐伏在那里，不会有太大的动作。

    周凡和廉夫走过一处狭窄弯曲的小道上面，这里的房屋纵横交错，层层叠叠，有些坍塌了，有些还很完好。

    “嗯！唔！”这是女孩反抗的声音。

    声音不是太大，但是以周凡的耳朵，听到清清楚楚。

    周凡带着廉夫快步走了过去，他们转了一个弯，在一间昏暗的建筑物里面，只见两个女孩给几个男子按在地上，准备给施暴。

    两个年轻的女孩就算是给人侵犯了，也不敢高声的呼救，只能拼命的想放抗。

    但是两个女孩子怎么反抗得了几个男子呢！

    “嗒，嗒，嗒！”周凡和廉夫俩人的脚步声音显得格外的明显，几个处于疯狂和兴奋状态男子也听到了。

    他们抬头看着向他们走过来的俩人，由于光线的问题，他们只是模糊的看见两个黑影而已。

    “谁他妈走过来碍事！”一个男子对着周凡两人谩骂道。

    两个女孩子看到有人来，看到了一丝的希望，这个时候她们的衣服都已经给撕的破破烂烂了。

    “救命，救我们！两女孩向着周凡他们呼救。

    周凡走在前面，已经来到了几人几步远的地方。

    几人借着光线，看清楚了周凡的样貌，只见是一个年轻的小子。

    “小子，别多管闲事，要不然，将你剁成两段。”说着不知道从哪里掏出了一把水果刀。

    不过没等男子再嚣张，廉夫的身体就已经从黑暗的地方走了出来。

    “异...异...异魔！”几人看清楚了廉夫的整个身体和样貌之后，立即手脚抽筋，舌头打结，施暴的手已经离开了女孩们的身上。

    两个女孩也是一脸的惊恐，差点就晕了过去，浑身的发抖，之前呼救的声音变成了喘气。

    “趁着乱世就乱来吗？你们不但不好好的保护弱小，反而趁机做一些**掳掠的事情，你们该死。”周凡本来没有找到魔煞，心情就已经很不好了，现在给他遇上这个情况，立即火气大盛。

    “廉夫这个几个人渣就赏赐给你吧！”周凡允许廉夫吞噬人类，因为这几个人都是人渣。

    “吼”听到周凡的允许，廉夫兴奋的大吼了一声，一手就提起了一个瘫软的渣人。

    在众人惊恐的目光之中，廉夫张开了一张大嘴，巨大的吞噬之力，一下子就把一个大活人吸成了一副干枯的人皮。(未完待续。)