
    又来一个，格古心中一阵的悲哀，这到底是什么情况，为什么越来越多地级高手出现了，难道这真的是这个星球的修炼圣地吗？早知道自己两人就不贪心了，现在好了，恐怕连命也会搭上。

    “空间扭曲”格古发动了本源的天赋力量。

    因为冰雪的覆盖的面积不小，他消耗了很大的本源天赋力量，身体立即就消失在了银魔的面前。

    现在他逃慢一点都要死，跟本连攻击也不会用上，因为只要有一丝的停顿，他都会陷入万劫不复的地步。

    不过幸好他们异魔有空间的天赋，只要不是力量差距太大，他们无论是攻击和逃命都占上了优势。

    “回去”

    “哪里逃？”一男一女同时两个声音响起。一个比刚才漫天冰雪范围还要大的花之结界，向着格古笼罩过古去。

    有完没完呀！看着前面的结界力量不是太强，格古一头就冲了进去，想直接一冲而过。

    但是下一刻他就知道中招了，虽然他有着强大的鳞甲保护，不过各种锋利、眩晕、迟缓、麻痹的效果还是在他的身上肆虐着，他一下子就顿了一下。

    他咬着牙爆发出最强大的力量，奋力的往前冲，希望不要给后面的敌人追到。

    异魔格古的力量果然是很强大，只是一丝不易察觉的小停顿而已，他就已经冲出了天姬儿的花神结界了。

    但是他在半个身体逃出花神结界的一瞬间，一千片的高爆合金弹片已经封锁住了他的去路，来不及躲闪，他一头就扎进了圣雷磁风暴的攻击之中。

    “啊！”虽然格古异魔的鳞甲防御力很强，但是圣雷磁风暴高爆的弹片可是威力超强，一瞬间格古身上的鳞片就给绞杀爆破掉了不少。

    “轮到我了。”赤瞳刚才没有攻击到异魔就给他跑了，一肚子的气，现在有机会她肯定要好好群殴这个异魔了。

    “血神双煞斩

    ”两道巨大的血刃以诡异不规则的路线急速前进。

    “嗤！”血神双煞斩正中异魔格古。

    格古的身体迅速往地下坠落下去，身体上出现了一个巨大的十字伤口。

    但还不等他的身体坠到地上，在半空中已经有一个身影等着他了。

    “究极星河破”

    这是周元冥的绝招，一道流光从异魔格古的身上穿透而过，巨大的身体终于坠落到了地面上。

    这是真正的群殴，两个异魔一个比一个死的惨。

    地下的弟子们看的热血沸腾，足够过瘾。

    超强的速度，狂暴绚烂的攻击，他们从来没想过他们所在的雾峰道场，竟然有着这么多个超强的大能高手。

    在众人击杀异魔的时候，周凡已经问清楚了龙御东正气帮的情况。

    情况紧急，他已经先一步飞向了正气帮，吩咐袁紫依叫叶震山、赤瞳和银魔随后跟上，前往正气帮。

    其实击杀异魔说来长，事实也只是十来秒的时间，周凡刚离开，叶震山和赤瞳等人已经落到了地面。

    “我周凡老大呢？”叶震山没有看到周凡，觉得奇怪。

    “震山，周凡已经前往正气帮支援了，他吩咐你、赤瞳妹妹和银魔立即赶往正气帮。”袁紫依原原本本的把周凡的话说了一遍。

    “又有战斗了吗？好，我们现在立即就出发。”赤瞳一脸的兴奋，看来刚才还不够尽兴。

    再说周凡急速的赶往正气帮，他希望鬼虎等人能抵挡得住异魔的攻击。

    他身在空中，也感觉到了很远处有着几股巨大的能量波动，这明显就是有异魔在猎杀人类，但是他管不了那么多了，现在他的第一任务就是救回正气帮的众人。

    幸好雾峰现在还有着周元冥，凤仙萍几个超级高手，不然的话，他就是赶往正气帮也不会安心。

    不知道有多少异魔降临了，单是现在估计一下，广城就不下十个了，周凡心中非常的焦急，听刚才他所击杀的异魔说，他们异魔的大军，这就证明那数量肯定不会少了。

    异魔的力量最低都是三花聚顶的力量，十来二十个还好，但是如果是一支大军的话，他星能帝国根本就没法抵挡，只能死守在一处。

    在想着这些严峻问题的时间，他已经来到了正气帮的上空。

    “大家小心，有强大的气息接近。”鬼虎在周凡来到正气帮上空的时候，感觉到了一股强大的气息。

    听到鬼虎的话，一众正气帮的弟子都是神情严峻，心中猛跳，大气也不敢出。

    “唆！”周凡一个飞身就落了下来，他看到了不远处那异魔的尸体和一地的正气帮弟子尸体，情况非常的惨烈。

    “鬼虎、文小凌”周凡看到没人对着正气帮里面大喊。

    “是星主，星主来了。”鬼虎等人听到周凡的声音都是一阵的兴奋，有了星主在他们就不用担心了。

    鬼虎和文小凌等人第一时间就跑了出来，果然看到周凡正向他们走来。

    “你们没事吧？异魔是你们击杀的？”周凡询问他们。

    “是的星主，我们以三大战魂艰难的战胜了异魔，不过我们现在基本没有了战力。”他们都挺起了胸膛，终于可以为星主而战斗了。

    “好样的你们。”

    “不过现在这里很危险，等叶震山他们几个来了，大家立即离开。”众人的力量太弱了，分散了谁也不好保护，周凡知道很快异魔大军就会聚集在一起，到时候地球就会无人能抵挡住他们的步伐了。

    很快，三道身影就从远处飞了过来。

    “星主哥哥异魔呢？”赤瞳第一时间就惦记着异魔。

    “怎么你很喜欢异魔吗？别人就巴不得不要见到异魔，你却是想找异魔，我怕到时候，等异魔大军来到的时候，你会夹着尾巴逃走。”周凡没赤瞳那么好气。

    “人家才不会逃走呢！异魔来多少我就杀多少。”天魔的弑杀之性在赤瞳身上涌动着。

    “是吗？你不逃走，可我要逃走了，现在就要逃，你跟不跟来？不跟的话你可以去猎杀广城其他地方的异魔。”周凡指着一个方向，那里有着巨大的能量波动。

    “真的吗？”赤瞳一副跃跃欲试的样子。

    “怎么你还来真的？我只是跟你开个玩笑而已，我现在要护送正气帮的弟子回雾峰。”周凡不想赤瞳真的有去猎杀异魔的想法。

    “星主哥哥，现在异魔已经入侵到了广城之内，如果任由他们继续破坏和猎杀下去的话，不用等异魔大军到来，广城今天就会变成了一片的废墟，广城是星主哥哥你的最主要据点，难道你就这样要放弃了吗？星能帝国的一号和二号还在这里，他们肯定已经派出了全部的军队跟异魔搏斗，难道你就能放弃他们？”

    从赤瞳口中说出来的一翻话，周凡心中竟然觉得有点汹涌澎湃，是呀！怎么说广城都是他的地方，现在异魔大军还没有到来，如果他放手不管的话，还有谁能救的了广城呢！(未完待续。)