
    廉夫说完转身就要离开，但这个时候一声大喝传来。

    “异魔哪里逃。”

    两道身影飞射而来，两股强大的力量就向着廉夫轰来。

    “轰！”有别人在旁边，两道人影用的力量不敢太大，怕一不小心就会伤到了其他人。

    但是就算这样还是震伤了雷家的几个人，不过幸好只是一点点小伤而已。

    来人不是别人，正是白荷和凤仙萍俩人。

    “异魔你来送死么？这里已经葬送了，不止一个异魔了。”凤仙萍住在雾峰，之前她还没有出过力一起群殴异魔，于是她现在第一时间就赶了过来。

    “女人！别以为有地级中期的力量就可以打得赢我，我廉夫可不是那些阿猫阿狗的货色。”对于两女的攻击，廉夫抵挡得住卓卓有余。

    “是吗？那就让你试试我们雾峰这里的力量。”白荷身上立即穿上了轻罗纱羽魔神盔甲，力量实实在在的到达了三花聚顶后期的阶段。

    看到双方就要开打，雷霸天他们终于回过气来了，他们急忙的说道：“两位不要动手，廉夫是星主的人。”

    嗯！我听错吧！这异魔竟然是周凡的人？白荷一愣，有点不敢相信。

    于是对着眼前的异魔问道：“你真的是周凡的手下吗？”

    “周凡是谁？”廉夫的态度不同之前对着那些弱小的人，不闻不问。

    “周凡就是星主。”白荷想到眼前的异魔可能还不知周凡的名字。

    “哦！原来是星主，没错我是星主的仆人。”廉夫发现眼前的女子好像跟星主有着密切的关系，一方面因为她直呼星主的名字，二方面就是她的语气，一个大人物，如果不是关系密切的话，不可能给人直接称呼其名字的。

    得到眼前异魔的肯定之后，众人心中都有着震撼。

    星主真的是异于常人，想不到连异魔都可以收服，凤仙萍很佩服周凡的能力，周凡不是修道者，不过力量的提升速度要比她们修道者还要变态，凤仙萍现在还不清楚周凡究竟是什么体系的修炼者，她只知道周凡的肌体力量很变态。

    所以她也只能把周凡归入体修的种类，但是还有很多的方面她发觉是很难跟体修拉上关系的。

    这个时候，又有一道强大的气息飞了过来。

    是周元冥，他怕异魔来了不止一两个，所以想着还是跟了出来，不过现在眼前只有一个异魔，而且大家好像在聊着天，并没有发生战斗，他的脑海里面有着一个大大的问号。

    又是一个地级初级的搞手，看来这个星球还是有那么一点高手的，不同那些完全是未开发的土著星球，廉夫心中想着一个问题，周凡是不是这个国度最厉害的修炼者？是不是这个星球的最强大的强者。

    如果不是的话那就证明这个星球还有更强大的高手，那么它们降临地球的异魔一族，就会不但得不到什么大的好处，说不定还会给歼灭的干干净净，因为它们降临到这个星球最厉害的异魔才是地级高级的力量。

    要是地球有天人级高手的话，它现在都不知道是给周凡收服了好，还是没有收服了好。

    天人级高手跟地级高手可是差了一个天地，力量根本无法可比。

    廉夫在想：外面的宇宙大星空有着一套力量的分级系统，分别是：一到九段的普通力量者，之后就是地级、天人级、灵级、魂级、星级、神级、后面还有两个级别廉夫不知道，它们的母体才是星级的力量。

    跟最顶级的种族力量差了不小，人类虽然弱小，但是它听说过曾经就有着神级的人类，那可是可以毁灭它们母体力量的级别，不过它也只听说过而已，从来就没有见过，也没有谁知道这种等级的人类高手在哪里，好像只是传说一样。

    所以它现在感觉既然地球有着修炼的体系，悠长的历史肯定不会太短，修炼者的寿命悠长，地球说不定会隐藏着更强大的高手。

    想不到这偏远的星球竟然存在着强大的修炼者，就如它的主人星主那样，这也算很厉害了。

    想到这里，廉夫回神了，它看来又要小心翼翼了。

    “凤宫主什么情况？”周元冥来到了众人的身边，警惕的看着眼前的异魔。

    “噢！是周道友，说出来你也很难相信，眼前异魔竟然是星主派它护送这几个人回来的仆人。”

    “什么？这也太不靠谱了吧！周凡他就这么放心这个异魔不会造反？”收服异魔，周元冥相信周凡有这样的能力，应为没多久之前周凡才在雾峰虐杀死了一个异魔，他觉得离谱的是，周凡凭什么可以让异魔不生异心。

    “呵呵！周道友，我们修道界就有很多的办法可以控制住别人，令那人不敢生出一点的异心。”凤仙萍知道周元冥不是修道之人，有很多的千奇百怪的手段他不清楚。

    “哦！原来有这样的事情。”周元冥露出了一副明白的表情，他也知道自己虽然是三花聚顶的高手，但是有很多的修炼事情还是不知道的。

    “你们慢慢聊吧！星主主人还等着我的回音。”廉夫看着任务已经完成了，它也不会跟这些人去打什么交道，于是就自动离开了。

    ......

    廉夫护送雷家众人回雾峰的时候，周凡四处清除着广城的异魔。

    到现在为止，除了收服廉夫之外，周凡亲手击杀和他所知道已经击杀的异魔已经有六个了。

    一路上他找到了三个异魔，遇上之后，他都以强大的力量直接轰杀。

    每杀一个异魔，那里都会传出激动的欢呼之声，异魔的降临并没有使人民完全的绝望，我们的帝国还有强大的高手，保护着我们的国土，保护着我们的安全，人民在心中诚心的为守护者们祈祷，希望他们能长存于世，永远守护着星能帝国，驱除灾难。

    周凡基本上都在广城的上空兜了一圈，再也么有发现一个异魔，但是他也没有发现赤瞳和银魔两人，不禁担心起来。

    “他们到底去了哪里？难道出了广城了吗？”唯一的解释就是这样，要么他们俩都给异魔击杀了，不过这个可能性不高，以他们两人的力量，要逃跑的话肯定能逃得掉。

    他们干嘛走那么远呢！异魔太多了，地方越小就越好的防守，地方大了他们根本就不够人员和力量。

    周凡有点怪他们俩人有点乱来，赤瞳就算了，连银魔也是这样。

    突然间一股异魔的气息从远处飞了过来，周凡先是眼睛一凝，然后嘴唇微微的翘起。

    “星主我回来了，人已经送到雾峰。”原来是廉夫回来了，速度果然很快。

    周凡很开心廉夫表现的那么忠心，就算它是表面的假表现，周凡也不管它，因为他始终可以掌握着廉夫的生死。(未完待续。)