
    发现了异魔的降临，燕天翔第一时间就开启了幽蓝派的护山大阵。

    本来燕天翔想通知周凡的，不过他想了一下，既然异魔降临到了他们幽蓝剑派，那会不会外面已经危险重重了，要通知周凡不容易，更何况的就是，周凡那里会不会也已经受到了异魔的攻击。

    就这样他打算看定一下情况再作打算，一夜过后，就今天，突然间山门的护山大阵受到了强烈的攻击。

    这一下他就明白了，降临地球的异魔数量肯定不少，因为不可能全部都降临到了他们幽蓝剑派的附近。

    攻击山门阵法的力量越来越强，燕天翔不得不亲自维持阵法的运转。

    就这样，一直坚持到了现在。

    现在阵法已经开始有点抵挡不住了，燕天翔露出了担忧的眼神。

    幽蓝剑派就这样要给毁灭了吗？他心中充满了焦虑。

    想不到异魔的来势这么汹，这是燕天翔估算不到的，本来星能帝国现在一片好景，有望成为一个超强的国度，但是异魔一来，所有的美好都变成了虚幻。

    “师傅让我潜出去搬救兵吧！不然的话幽蓝剑派今天就要给灭杀了。”这个情况厉图抱着一丝的希望。

    “不行，外面有着很多的异魔，你一出去立即就会给杀掉，逃也逃不了。”燕天翔心中充满了无奈。

    “这也不行，那也不行，难道今天就是我们幽蓝剑派的末日吗？”厉图悲哀的对天长叹。

    “噗！”突然间燕天翔喷出了一口鲜血，外面的攻击力量又增加了。

    “天杀的，到底来了多少的异魔。”阵法在燕天翔吐血的一瞬间，护山大阵立即出现了一条裂缝。

    “嘎嘎！这个龟壳开始崩裂了，我们再加一波攻击，轰爆这个龟壳。”一个异魔狞笑着。

    “轰！”随着攻击的降临，幽蓝剑派的护山大阵终于给攻破了，燕天翔再次伤上加伤。

    “师傅！”厉图和众弟子都是大吃一惊，燕天翔这个情况就证明了护山大阵已经给攻破了。

    “杀吧！死也要死的有价值。”所有的弟子都露出了赴死的表情。

    一条条巨大的身影直冲幽蓝剑派大殿。

    幽蓝剑派的弟子一个个提起来了宝剑，看着一群异魔从天而降。

    燕天翔闭上了眼睛，发出了一声长叹，“列祖列宗，幽蓝剑派今天在我燕天翔的手上就要断掉了。”

    “嘎嘎！终于猎物就要到手了。”异魔们发出巨大的虐笑。

    “杀！”一个筑基的弟子踏上飞剑，猛的向一个地级初期的异魔射去。

    “弱小的家伙，还想反抗吗？乖乖的来大爷的嘴里面吧！傑傑！”异魔发出****的笑容。

    “轰！”突然间一声巨爆。

    筑基期的弟子自爆了，来到异魔身边的一瞬间就自爆了。

    异魔一身狼狈，有些鳞片都掉了，一个筑基期修仙者的自爆威力非常的巨大，这个弟子特意选了一个相对比较弱的异魔来自爆。

    “可恶！”这个异魔愤怒极了，不但受了重伤，而且猎物没了，它没想到猎物竟然选择了自爆。

    “杀！”又是十几声视死如归的声音响起，十几个幽蓝派弟子飞身而起，化成一道道幻影。

    巨大的轰鸣响起，十几个筑基和炼辟谷期的弟子一起自爆，威力犹如投下了一颗核子弹，在幽蓝剑派里面刮起了一层厚厚的山土石头。

    几个最前的异魔立即受了不轻的伤害，不过受伤最重的那一个还是死不了，只是受了重伤躺在地上而已，而其他的几个虽然一身狼狈，但是毕竟力量差距太大了，加上异魔的防御力超强，所以幽蓝剑派的弟子自爆对它们的伤害有限。

    燕天翔闭上了眼睛，他并没有阻止弟子们的自爆，因为他知道，今天他们幽蓝剑派劫数难逃了，死也要死的轰轰烈烈，不会让异魔得到一点的好处。

    不要说他的弟子，就算是他，他知道自己也逃不掉，因为眼前的三四十个异魔之中，有些比他的力量一点也不弱。

    修道这么久以来，已经没有什么东西可以让他燕天翔流眼泪了，但是今天十几个弟子在他的眼前自爆死掉，他流下了痛苦和悲伤的泪水。

    “师傅再见了，如果有来世，我们来世再见吧！”现在幽蓝剑派只剩下了燕天翔和厉图两个人。

    燕天翔不忍，这是他最疼爱，花了最大心思培养的弟子。

    厉图眼中闪着狂暴的精光，一股力量冲天而起，人和剑互相共鸣，就要进入人剑和一的地步。

    “轰！”一声爆响，震动整个幽蓝剑派。

    “嗯！”燕天翔抬眼看向爆炸的方向，只见一条人影从远处飞射而来，几个异魔如流星一般给轰到了远处。

    “是谁？”就要进入人剑合一的厉图也给这突然的情况打断了，还能有救兵来吗？厉图双眉紧蹙，不过谁来也没有用了，来了只会徒增牺牲，异魔实在是太多了。

    人影一闪而过，已经来到了燕天翔的眼前。

    “星主”燕天翔想不到周凡来了，他喜忧参半。

    是星主，厉图也是一愣，周凡这个时候来的不知道是高兴还是悲哀。

    厉图不知道周凡的力量已经提升到了一个非常强大的地步，虽然刚才他也看到了周凡轰飞异魔的情形，但是他想周凡就算跟他的师傅一样厉害也没有用，因为异魔的数量实在令人无力。

    “燕剑主，怎么只有你们两个，其他人呢？”周凡看到他们两人就感觉不对劲了，加上燕天翔的眼角还有着泪渍。

    “星主，我幽蓝派其他的弟子已经壮烈牺牲了，现在只剩下我们俩师徒，今天恐怕就是我幽蓝剑派的末日了。”燕天翔幽幽的叹了一口气。

    “我来迟了。”周凡心中也是非常的沉重。

    “别让那小子跑了。”这个时候追击周凡的异魔已经跟了上来，四面八方的。

    燕天翔和厉图看见又来了很多的异魔，比刚才攻击他们幽蓝派的异魔还要多，现在异魔的数量足足超过一百个。

    没有退路了，不但厉图，就是燕天翔的心情也是无比的灰暗。

    “妈的，要开大餐吗？”周凡看着四周的异魔，谩骂了一句。

    “你叫厉图是吧？把这个穿上。”周凡拿出了最后的一件武者机甲。

    厉图如果穿上了武者机甲虽然未必杀得了异魔，但是最起码能多一层保护，在异魔的手中能有活命的机会。

    厉图接过武者机甲，周凡快速的教会厉图穿上了武者机甲。

    厉图一穿上了武者机甲，就知道了武者机甲的厉害，以他筑基的力量，穿上武者机甲竟然可以提升到金丹的层次。(未完待续。)