
    “咔嚓！”一门巨大的枪炮出现在周凡的手上。

    “圣雷磁风暴”

    在地狱天使惊愕的表情之中，一声爆响，一千片威力巨大的金属合金片爆发而出，带着毁灭的气息笼罩着地狱天使四周所有的空间。

    “啊...”

    地狱天使只来得及收拢了几对羽翼，硬生生的承受了这一击雷磁风暴的弹片攻击。

    在众人震撼到目光之中，漫天的黑色羽毛飘飞，地狱天使浑身是血，坠落到了地面上，发出一声巨响。

    “这一炮是为众多死去战士的，跟着来这一炮是为白荷的。”周凡愤怒过后，脸上露出一副冰冷的模样，举起圣雷磁风暴就要解决地狱天使。

    周凡这一门以高级精元石为核心的圣雷磁风暴，足以灭杀六翼天使级别的地狱天使。

    炮口闪烁着能量的光芒，地狱天使心中惊骇无比，再来一击的话，以自己现在这样的状态绝对抵挡不了。

    “救我！”地狱天使大声的不知向着谁呼救。

    “谁也救不了你。”周凡扣动了圣雷磁风暴。

    一千片威力巨大的金属合金片，通过阵法和粒子系统爆发而出。

    眼看周凡就要杀死一个黑暗帝国的大能级别的高手，不过下一刻，一个裹着黑袍的身影突然出现在了地狱天使的面前。

    “魔神黑暗结界”

    圣雷磁风暴命中了目标。

    一阵风吹过。

    黑袍身影的魔神黑暗结界给打碎了，不过也挡住了圣雷磁风暴的攻击。

    一个黑袍人搅黄了他的报仇攻击，周凡心中怒气冲天，不禁疯狂的扣动起雷磁风暴的制动钮。

    一时间狂风怒号，金属的风暴漫天的开花。

    黑袍人身上弥漫着强大的黑暗气息，不停的发出一道道的幽芒，抵着挡金属片的洪流。

    周凡边攻击边快速的接近黑袍人。

    黑袍人的速度也快，不过要抵挡攻击，限制了她的行动，所以一会儿之后，就给周凡来到了身边。

    最后的一击，周凡的圣雷磁风暴已经没有弹片了。

    “轰！”强大的金属弹片爆发。

    黑袍人手中发出一道巨大的屏障。

    “看你还能不能抵挡的住。”周凡的身体已经来到了黑袍人的身边。

    “死亡切割”

    周凡在近身发出了最快速度的攻击手段。

    黑袍人心头一惊，根本来不及防守，身体拼命往一边闪去。

    “嗤！”黑袍给割开了，死亡切割切中了黑袍人的肩膀，鲜血立即就流了下来，不过最致命的效果给一条条交织的丝线挡住了。

    在黑袍的黑袍给割开的一瞬间，周凡就露出了一副惊恐交加又欣喜若狂的神情。

    “白荷是你！你没死！”周凡说完就要迎上去。

    “不要过来。”白荷抱着受伤的肩膀，阻止了周凡的前进。

    周凡心中万分的害怕，他刚才差一点就把白荷杀死了。

    “白荷你不要紧吧？”看着那猩红的鲜血周凡的心一阵的疼痛。

    “我不是白荷，白荷在那天已经死了，我现在是黑暗帝国的一员，我叫“黑暗魔姬”

    “为什么你不承认？为什么你没有死也不回来华国，你知道你的死我们有多伤心吗？你死了，我可以为你杀尽一切黑暗帝国的人为你报仇，但是你为什么会成了黑暗帝国的人？”周凡听到白荷不承认自己，心如刀割一样。

    现在的白荷样貌与之前没有什么不同，唯一就是脸部侧面多了一些细小如蔓藤一样的黑色图案。而力量也突然间变得强大极了，比之周凡还要强大。

    “是白荷大嫂。”叶震山也看到了白荷。

    不止是叶震山，其他人也看到了，心中都激动的不得了。

    但他们发现白荷变了，白荷成了黑暗帝国的人，不承认己方，就连周凡也不认了。

    白荷的眼中闪过一丝给人不易察觉的莫名闪光，她并没有回答周凡的问题。

    “撤退！”白荷大喊一声，还在战斗之中的众人立即脱身而出，飞身回到了白荷的身后。

    今天黑暗帝国的人也知道大势已去，再战斗下去，肯定会输的很惨，没有看到周凡那圣雷磁风暴的厉害吗？战场上面足足有五门这样的武器，其它四门还没出炮呢？

    “想走没那么容易。”燕天翔和凤仙萍等人可不想占尽优势就让他们跑了。

    看着围上来的众人，黑暗贤者高举权杖说：“谁输谁赢还不一定呢！”

    而白荷就定定的望着周凡。

    周凡心中矛盾极了，他不想和白荷交手，但是在这战争之中，他如果放走了敌人，又没法跟死去的战士们交代。

    难道要亲手杀死白荷吗？他绝对不会做，白荷没死他已经心满意足，虽然现在成了敌人，但是白荷在他心中永远都占据着一份位置。

    艰难的选择，周凡最后叹了一口气说：“你们走吧！但下次不要给我再碰上你们，如果是的话，我再也不会手下留情了。”

    “星主”凤仙萍在战斗中受了伤，而姜美莎又差点就给杀死了，她有点不忿。

    “给我一次面子！”周凡打断了凤仙萍的话。

    虽然无法跟死去的战士们交代，不过周凡还是决定放白荷他们离去。

    周凡作为最高级的将军，有最终的命令权，而且凤仙萍等人跟周凡是盟友，所以也会听从周凡的建议。

    而底下的能力者和战士们，就各有各的想法，有些不满周凡的做法，而有些就没有责怪周凡，今天的这一场战斗已经是开战以来取得最成功的一场战斗了，现在就算不让黑暗帝国的人走，战斗到底的话，还要死很多的人，毕竟只有大能们厉害而已，小兵们就算奋力杀敌，也一样还是会战死的，他们还没有形成横扫之势。

    现在也只是占了一点便宜而已，如果黑暗帝国的队伍要绝地拼死战斗的话，胜了也是惨胜。

    而武能组的人就更加的理解周凡的做法，尤其是二组的人，他们跟白荷一起也那么久了，感情都是很深的，现在不知道什么原因白荷背叛了，但是他们都不相信这是真的，白荷肯定有什么苦衷，或者给人控制了也说不定。

    这一战黑暗帝国大败，周凡带领着队伍回到了林省，因为就算战斗胜利了，现在也不会把兵力留在废墟江省，如果真的是要收复江省的话，还要很漫长的时间。

    周凡西面这边战斗胜利了，而东边那边却是在苦战中，因为蓝家只派出一个老祖宗而已，加上邀请来的两个三花聚顶的高手，谨谨与黑暗帝国的两大死神打成了平手，而黑暗帝国的战士全部都是能力者，所以有点失利了。(未完待续。)