
    学了雷电秘笈，又掌握了风元素的控制，周凡结合两样的精要，通过脑海星图的分析，破解。很快就把雷电元素控制的要领给掌握了。

    “雷！”

    “嗞嗞...！”

    对于现在的层次，周凡以神感元聚集的雷电，竟然要比雷电秘密的引雷入体还要的强大，身上聚起的不再是电丝，而是一条条的电蛇。

    之前他需要把雷电秘笈运行到至极才能出现电蛇，但现在刚开始操控雷元素就可以出现电蛇了。

    “天地雷元素唯我所用。”天空中一股干燥的气息，周凡四周出现了沉闷的雷电爆响。

    “噼里啪啦”

    一股股巨大的电流形成，不停的进入周凡的体内。

    电元素不断的从远处汇聚而来，四周都出现了有闪光，在军部的所有人都感觉到了异常的现象。

    “嗯！这是...”同样处于入定状态的燕天翔和凤仙萍都醒了过来。

    “雷电的力量，从星主的闭关之处出来，这是哪一个派别的功法。”两人也是惊奇，看来星主的天赋真的是不同凡响呀！竟然使空间中的雷电元素都躁动起来。

    同时周元冥也盯着周凡的闭关之处，不同的体系，不同的感觉，这股力量虽然对于他来说不算强大，但他知道周凡也只是古武巅峰的境界而已，现在却不同于修炼内劲的感觉，别样的修炼，雷属性的内劲他还真没有听说过。

    是雷系的异能，乔列行和唐嫣雨明显感觉到周凡闭关之处传来的是异能。

    一时间众人都有着不同的猜测。

    但他们的脑海还没有从雷电的异象中回过神来，一股新的气息又传了出来，这次的异象更明显，因为他们直接看到了一个龙卷风连接着天地。

    如果不是知道周凡在那里闭关，众人都以为是受到了攻击，而不明情况的普通军人和将军们却是大吃一惊。

    罗志守带着人匆匆的往这里赶来。

    “到底发生了什么事情，难道三军总部受到了攻击吗？”罗志守一脸发白。

    “罗将军没有什么攻击，这只是周组长在闭关而已。”周元冥定定的看着那龙卷风，龙卷风聚而不散，力量的散发对周围的影响并不大，而且周凡闭关的地方比较宽阔，所以那龙卷风看似恐怖，不过却是没有破坏性。

    “什么？周将军闭关？”罗志守真的无法想象能力者，究竟怎么能具有这么强大的毁灭力量。

    罗志守眼中闪烁着复杂的目光，他不得不承认就算他精心的部署，给这种级别的能力者一个攻击，就会给打乱的体无全肤。

    “这是周组长在修炼么？这是怎么样的异象呀！”杜洪衫他们无意之中看到周凡的修炼，心里震惊无比，怪不得跟着周凡人能有那么强的力量了，跟着这么一个变态，近朱者赤，近墨者黑。

    而我们的周凡并不知道外面众人的精彩表情，他陶醉于空间中的强大元素，他控制空间的元素，比异能者还异能，同时控制着两样元素，形成融合的效果，而且是直接利用天地元素来修炼。

    如果给异能者们知道周凡的情况的话，他们肯定会疯狂之极，能吸收异能元素，不就是说可以增加本身与元素的亲和力吗？这就等于异能直接有了修炼的功法。

    但是周凡却不是在修炼异能，而是在修炼他的内气能量。

    周凡感觉体内的真气慢慢的增加着，虽然他利用异能般的手段，聚集空间的元素，但总是比不上天地间自然生产的元素现象的效果。

    不过现在这样子修炼，已经比其它手段快多了，真气的增加不再是九牛一毛，总算是有一点点充实的感觉。

    “呼！”修炼持续了半天，周凡收了功开始炼更加多的增元丹。

    总算暂时又找到了修炼的途径，周凡露出了微微的笑容，他感觉修炼了不短的时间，得需要出去松松骨头才行。

    于是他走出了修炼的地方，来到一处大厅里面。

    这段时间，武能组、幽蓝派和冰雪神宫等人，有些也如周凡一样进入了修炼，有些却默默的等着战事的到来。

    周凡来到了大厅，看见有着不少的人，他们都惊奇的看着周凡。

    唔！什么情况，怎么众人的眼光都是怪怪的，周凡不明白为什么众人突然看到他，好像看到了外星人一样奇怪。

    “震山我身上有什么问题吗？”周凡看到叶震山也在大厅里面，他边摸了摸自己的脸孔边问道。

    “没有呀！周凡老大还是那么的英明神武。”叶震山也学人拍了一下马屁。

    “没事那为什么你们都用那么奇怪的眼光看着我？”

    老大你是玩我们是吧，你自己做了什么事你难道不知道？叶震山看着周凡一脸无知的表情，不知道周凡是在故意逗他还是真的不知道。

    “老大你这样的表情，我感觉很受打击呀！你不知道你今天的动静有多大吗？”要不是周凡是他的老大，叶震山真的很想给周凡那无知的脸一个拖鞋。

    “呃！”听到叶震山的话，周凡才发觉自己修炼的时候是多么大的动静。

    太沉醉了，看来利用元素修炼，要在无人空旷的地方才能修炼，不然的话影响太大了，怪不得大家都用这样的目光望他了。

    “呵，呵！一时太投入了，没想到影响到大家了。”周凡对在场的人露出不好意思的笑容。

    “老大你真的是影响到我了，你打击了我的心灵，为什么我没有老大你那么变态呀？”叶震山一副很受打击的样子。

    “切！你还不满足呀？按速度你现在提升的比我快多了，我看你很快就要到三重内劲大圆满了，难道这速度你还不满意？”周凡还羡慕他们修炼星图提升的那么快呢？

    “嘿！这还不是周凡老大你的功劳吗？没有周凡老大你的赐予，我们怎么能有这么快的提升呢？”叶震山给周凡这样子一说，也觉得自己不要太贪心了，自己的提升速度在别人眼中也是变态一个了。

    他们平常的聊天很正常，但这些正常的话语，听在杜洪衫等人的耳中却是不同了。

    果然是这样子，他们跟着周凡之所以提升的那么快，就是周凡提供了助力给他们，杜洪衫和龚昭武两人终于确定了二组的众人力量提升的那么快，都是因为周凡。

    以前三重劲大圆满的境界可以说，已经是最强大的力量了，但是新的纪元产生之后，这个境界越来越不够看了，一直到了这个时候，高手的等级越来越高，龚昭武他们发觉自己的力量，已经开始落入了第二的阶梯，再这样下去的话，不知道以后会不会成为第三阶梯的能力者。

    他们都不想越来越窝囊，现在就有一个机会摆在他们的眼前，他们都是心潮涌动，不过毕竟做惯了高位，一时间他们还是没有走出那一步。(未完待续。)