
    巨大的星空堡垒刨开了外层的伪装，缓缓离开海面，升到天空之中。

    “出发！”星空战舰开启猎杀异魔旅程。

    ......

    原来华国的理省，一个巨大宫殿古堡里面。

    “暴噬之主，异魔的来临来势汹汹，我们已经有很多的能力者手下战死了，应该说给屠杀吞噬死了。”钟魂道对着上座的暴噬之主说道。

    “想不到异魔这么的强大，上次你我差一点就回不来了，异魔的数量实在是太多了，据说降临到地球的异魔数量超过一万，如果按比例来计算的话，我暴噬帝国能占有两三千个异魔。”暴噬之主眼中闪着幽光。

    “那我们跟着来怎么办？异魔迟早会攻到我们这里的，到时候我们暴噬帝国就算是毁灭了。”面对异魔的袭击钟魂道也很无力，凭着噬魂剑他可以击杀地级初级的异魔，可以对抗地级中期的异魔，但是来一个地级高级的异魔，他也只有逃命的份了，而且逃不逃得掉还成问题。

    “异魔真是可恶，打乱了我们称霸地球的计划，现在整个地球都有着异魔，我们见一步走一步吧！最主要就是保存性命，等其它的国度去跟异魔死砍吧！”

    暴噬之主可不在意暴噬帝国，帝国没了可以再建，性命没了可就没了，他在意的是力量，只有强大的力量才是根本。

    “通知巨钢和土岩等人，发现了异魔就躲起来，我可不想这么得力的手下全部死光了。”暴噬之主对着钟魂道吩咐道。

    虽然两人之前是以合作的状态一起建立暴噬帝国的，不过现在暴噬之主的力量越来越强大，已经到了魔丹的后期了，钟魂道也不得不听命于暴噬之主的命令。

    ......

    永恒星空堡垒，在云层之上缓缓的前进着，四周都布满了朦胧的迷雾，星空堡垒不会在一个地方停留太久，异魔猎杀者出动之后，除非是在猎杀进行中，不然的话，三个小时之后必须赶回，星空堡垒就会继续的前进。

    第一站就是广城。

    “出发！”永恒星空堡垒打开了一个大门，几十条的身影从堡垒里面飞了出来，向着地面落去。

    “你不要拖我的后脚哦！想不到出来猎杀异魔还要拖着你这么一个负累。”

    “你说我是负累？我可以单独就击杀异魔了，不信你来试试圣雷磁风暴的威力。”叶震山扬了扬手中的巨大武器。

    “切！要是给异魔打烂了你这副龟壳，我看你还能不能炫耀！”赤瞳鄙视着叶震山。

    “我...”叶震山没话可说，要是没了武者机甲，他暂时还不是异魔的对手。

    周凡把赤瞳和叶震山安排在了一组。

    孙清莲、白荷、天姬儿三人一组。

    银魔就和周元冥一组。

    厉图和姜美莎也出来了猎杀异魔，他们都是筑基后期的境界，都需要战斗来提升力量，当然就以他们俩人一起是凶多吉少的，所以周凡把他们的师傅燕天翔和凤仙萍都安排在了一起，四人一组。

    其他的sss级基因战士都是三个人一组，基本上八成的基因战士都出动了，只留下十来个在永恒星空堡垒里面，而周凡暂时当然也就留在星空堡垒里面了。

    “星主主人，你看他们都出去猎杀异魔了，其实我也想出一分力量，但是我的力量不够，实在是辜负主人你对我的认同呀！”丁克.格鲁二世惭愧的对着周凡说道。

    “你有这份心就好，丁克你也跟了我有不短的时间了，看着你也没有行差踏错的份上，今天我就赐予你两滴的精血吧！”在这个时候，多一个强者就多一份的力量，周凡损失几滴的精血对他没有一点的影响。

    “太感谢主人的赐予了，我一定不会辜负主人的期望。”丁克.格鲁二世大喜，之前他就看见过黛丝得到周凡的精血而进化到了侯爵的层次，现在周凡的力量他感觉更加的强大了，简直就是深不可测。

    “拿去！”周凡逼出了两滴的精血弹向了丁克.格鲁二世。

    丁克.格鲁二世慌忙的接住，再次感谢周凡之后，就退了出去。

    在场的查理.安格西和黛丝.安格西都定定的看着周凡。

    “不用看了，你们也有份。”周凡笑了笑。

    “太好了”黛丝一飞身就扑到了周凡的身上，给了他一个吻。

    “唔！”甜蜜，周凡想着，黛丝和查理可是特殊的血脉，他们提升了力，绝对是两个大的新生力量，特殊血脉都可以越级战斗。

    黛丝和查理得到了周凡的精血之后，都急忙的离开了大厅。

    周凡看着两人的模样笑着摇了摇头。

    黛丝曾经给周凡初拥过，两人的契约有点特殊性，导致周凡的力量增长，黛丝也会跟着有一定幅度的增长，现在的黛丝其实已经突破到勋爵的层次了。

    周凡估计黛丝吸收了那两滴的精血之后，一定会突破亲王的层次，而且还是亲王之中最强大的那一种。

    而丁克.格鲁二世也会进入亲王的层次，只不过力量相对黛丝来说会弱上不少。

    至于查理，周凡不好说，查理也是双特殊血脉的血族，进化需要高级和强大的血能才能够满足他，不过自己是五气朝元的高手，而且肌体的能量等级是按照宇宙星空完美进化而来的，所以说不定查理也有机会连升几级。

    周凡还特意给了查理三滴的精血，希望他能进入亲王的层次，不过能不能成功就要看他自己的造化了。

    “周凡我好没用呀！你看他们一个个都有着强大的力量，都为地球出一份力，但是我就好像负累一样，只能在众人的保护之中。”李小柔幽幽的叹着气。

    “傻猪，力量不是说提升就能提升的，你已经很努力了，现在你也是三重劲大圆满的境界了，这已经是一个大高手了。”周凡刮了一下李小柔的鼻子。

    “说是这样子说，但是相对异魔来说，我的力量实在是太弱了，在它们的面前连逃走的机会也没有，就算紫依姐最起码也能在异魔面前有机会逃走，可是我实实在在就是一个负累。”

    以袁紫依古武巅峰的力量，加上特殊的空间天赋是有一定的机会在异魔的面前逃走，不过也不一定，因为异魔也是有着空间的天赋。

    “好了，你想立即提升力量吗？要不我们通过阴阳结合，我输送一半力量给你怎么样？”周凡邪邪的对着李小柔说道。

    “周凡你也太不坏了吧！这个话你也说得出来，紫依姐在一旁呢！。”李小柔的脸红丹丹的。

    “我听不到。”袁紫依抬起头看着天花顶。

    “紫依在又怎么样了，要不你们一起来。”

    “啐！”李小柔和袁紫依同时啐了周凡一口。(未完待续。)