
    “下一站。”周凡指挥着永恒星空堡垒前进。

    众人猎杀异魔，有些有收获，有些没有，有些很顺利，而有些差点就没了命。

    不过出去的人都得到了炼历。

    ......

    “主宰，异魔已经攻陷了第二道防线，正向着我们这里前进。”血狼王向着史德华三世报告着情况。

    黑暗帝国，异魔降临的数量最多，而且异魔都降落在三处不同的地方，每一个地方都有着上千个异魔聚集，它们一路破坏，吞噬能力者，凡人基本都是击杀。

    因为黑暗帝国的能力者太多了，虽然绝大部分等级都不是很高，但是吸收一个能力者要比吸收一个普通人强太多了。

    “异魔族，小小的异魔竟然入侵我九州大地，要不是我给封印了，我一定要它们有来无回。”一个不屑的声音在史德华三世的脑海里面响起。

    “大人我们现在怎么办？我的力量不足以对付那么多的异魔，而且它们之中有一些和我的力量相等，恐怕到时候，黑暗帝国要毁灭了。”史德华三世恭敬的问着帝渊魔神。

    “你是怕给异魔杀死是吧！外族入侵，就要战斗到底。”帝渊魔神的意识有着坚定的气息。

    “大人我不是怕死，而是怕我死了，大人就失去了载体，失去了解封大人你的机会。”史德华三世低着头，露出一副忠心的样子。

    “哼！到时候如果真的是给异魔逼到了绝路，你就往九州的西漠去吧！进入封印我的地方，在那里这种等级的异魔进不了去。”蛮夷就是蛮夷，就如那些正道的家伙一样，帝渊魔神在心中鄙视着史德华三世的贪生怕死。

    要不是需要靠着他来解封封印，帝渊绝对不会选史德华三世，可惜另一个载体竟然给人以特殊的手段灭杀了他的一绺意识。

    “星主我们已经进入了黑暗帝国的国度。”手下向着周凡报告。

    “唔！虽然黑暗帝国是我们的敌人，但是现在外族入侵，我们应该不分你我，按照原来的计划，开始猎杀异魔。”毕竟黑暗帝国还有很多的普通人，他们是无辜的，遇上能救的就救，不能救的也没办法了。

    猎杀异魔计划人人有份，留一小部分高级的能力者在永恒星空堡垒上面，而其他的高手都会尽数出动，这次周凡离开了堡垒，他成了猎杀的一员。

    黑暗帝国的天空灰蒙蒙的，周凡只身落到了地面，四周一片的破败，寂静无比。

    一阵风卷起了地面上的垃圾，一股惨烈、血腥的气息向着周凡迎面扑来。

    “啊！”周凡隐约听到有人类的惨叫声。

    有异魔，周凡神感元全开，立即覆盖了超过一千米的距离。

    在一个角落里面，一个年轻的母亲带着一个几岁的小男孩，卷缩在几个垃圾桶的中间。

    “艾芬不要出声！”年轻的母亲惊恐的捂着小男孩的嘴巴。

    “哒，哒，哒！”索命的声音一步步接近，母子俩浑身颤抖。

    “嘎嘎嘎！”一道黑影遮蔽了俩母子的头顶。

    “又有猎物了，弱小的人类死吧！”

    年轻母亲瞳孔放大，但母爱的力量是伟大的，女子一手把儿子护在了身后，虽然她知道这根本没有用，但是这是一个母亲保护儿女的本能。

    “轰！”突然间年轻母亲看到一个人影从天而降，一拳就轰飞了令她颤抖而绝望的异魔。

    “你们没事吧！”周凡对着小男孩露出了一个微笑。

    年轻的母亲看到周凡的强大，她看到的生存的希望，苍白的脸上露出了一些的激动红潮。

    “是谁？”异魔从远处爬了起来，给人偷袭了一下，它非常的愤怒。

    年轻母亲看到异魔爬了起来，向着这里走来，下意识的抱住了她的儿子，神情紧张。

    周凡转个身来对着异魔说；“肮脏的臭虫，死！”

    死字一出，周凡已经来到了异魔的眼前。

    异魔大吃一惊，刚想攻击，但眼前一黑，它就失去了意识。

    周凡一拳就轰爆了眼前的异魔。

    “母亲是超人。”叫艾芬兴奋的看着周凡。

    一拳就轰爆异魔，年轻母亲根本没法理解周凡力量的强大，就如她儿子说是超人吧！

    “多谢大人的救命之恩。多谢大人。”年轻母亲拼命的向着周凡鞠躬。

    “唔！你们小心一点，藏起来。”周凡说完就要离开。

    “大人，请你做好人，做到底吧！让我们跟着你。”年轻母亲又拼命的向着周凡鞠躬。

    周凡皱了一下眉头，带着她们两人，他根本没法猎杀异魔。

    看到周凡皱眉，年轻母亲不但自己鞠躬扣头，还拉着她的儿子一起扣头。

    周凡有点不忍，于是问道：“这附近有避难的地下场所吗？”

    只听见年轻母亲说道；“有，这里附近有，不过现在已经封闭了，没有人进得了去。”

    “哦！”周凡想不到真的有地下的避难场所。

    异魔降临，猎杀吞噬人类，有些人躲进了地底下，这样最起码多一分生存的机会。

    “就是这里。”年轻母亲带着周凡来到一个地方，指着前面的一处通道。

    周凡走了过去，只见通道有着一些石头遮掩，石头后面有一扇厚厚很不显眼的金属门，但是现在金属门已经给暴力的轰烂了。

    有情况，周凡感觉到了异魔的气息。

    “你们去那边先躲起来，我进去看看。”周凡对着年轻母子吩咐道。

    年轻母亲这个时候也看到了给轰烂的金属门，她快速的带着儿子躲到了一边。

    周凡快步的走进了通道里面。

    很快传来了人类的惨叫声和力量的轰爆声。

    “唆！”周凡身形飞射，一个巨大的地下空间出现在了他的眼前，他眼睛一扫，只见几个异魔正在猎杀着人们。

    有一些能力者飞腾躲闪，攻击异魔，但是他们跟异魔的力量差距太大了，一个又一个的能力者给轰杀。

    周凡飞身向着一个异魔射去，一拳轰飞了异魔，救下了一个男子。

    男子抬起头来看着周凡，“噢！亲爱的周凡上帝。”男子激动的盈眶热泪。

    周凡就要飞射的身体停了下来，“奥鲁史夫斯！”他叫了出来，周凡没想到还有机会见到奥鲁史夫斯。

    “回头再说。”周凡向着另一个异魔攻去。

    周凡的击杀异魔的速度极快，几个闪身就已经杀剩一个异魔了。

    众人这个时候才发现周凡的存在，没有了异魔的猎杀，所有的人都卷缩在一些遮挡物的后面，偷偷的看着周凡和剩下的一个异魔。

    “竟然有这么强大的人类。”这个异魔看到周凡快速的就击杀了它的同伴，也是心中惊慌。

    不过它的力量可是比它的同伴们都厉害，眼前的人类虽然强大，但是它也不是没有机会一拼。(未完待续。)