
    “你大爷的，看来不给点厉害你们看看，还以为我们是猎物一个。”周凡全身的风能气息带动着厉图的身体，这就等于在厉图的身上放了一层保护，因为只要厉图受到了攻击，他的飓风能量就会发出攻击。

    “风！雷！”

    周凡双手曲成爪状，牵引着天地间的风雷能量，天空之中突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡迅速的延伸出了一条巨大的尾巴，一个绝世的飓风漩涡横跨在天空之中。

    “雷亟涡轮风暴。”

    周凡的一只手猛的向前一挥，绝世的飓风漩立即现在向着异魔们席卷过去。

    毁灭性的风暴所过之处立即卷光了一切，露出光秃的地面。

    “宇宙星空的恶劣天气我都经历过了，还会害怕你一个龙卷风吗？”一个异魔看着雷电闪烁，黑漆漆的龙卷漩涡，不躲不避，嚣张的无视周凡的雷亟涡轮风暴攻击。

    宇宙星空的恶劣天气，恐怕你是遇到最低级的宇宙恶劣天气吧！周凡不知道这个异魔傻了还是没脑子。

    果然这个异魔可能真的是没脑子吧！他身边的十几个异魔飞身就弹射了出去，避开雷亟涡轮风暴的攻击。

    “嗡...”那个异魔的身体一下子就给雷亟涡轮风暴卷了进去。

    “吼！”从外面隐隐约约好像听到的那个异魔的撕裂巨吼，跟着就没有了反应。

    “轰隆隆！”雷亟涡轮风暴所过之处，异魔们拼命的逃窜，稍微躲得慢一点的异魔，身体好像有着一只无形的手撕扯着它们似的，向着风暴之中扯去。

    “唆，唆，唆！”漫天的异魔飞逃，爆起自身强大的力量，脱离风暴的撕扯范围。

    “快逃！”这分明就是地级高级的力量，除了刚才那个没脑子的异魔之外，所有的异魔都感觉到了雷亟涡轮风暴的威力。

    “这是天威呀！”厉图在周凡的身后感觉到了颤抖的震栗，他眼前的雷电风暴直径接近上百米，狂暴磅礴的力量，简直就是毁天灭地，这是什么等级的力量，神魂吗？还是炼道？

    厉图这个时候才真正的感觉到周凡的变态，有周凡在，眼前的这些异魔还能有威胁吗？

    “轰隆隆！”巨大的雷亟涡轮风暴向着燕天翔和正跟他战斗的几个异魔卷去。

    “星主，我师父在那里。”厉图焦急的提醒周凡。

    “嘻！我知道，别担心。”周凡一点都不担心。

    这肯定了，雷亟涡轮风暴可是受他控制的，果然雷亟涡轮风暴飞速的卷过去，几个异魔抛下燕天翔惊慌的逃走了。

    燕天翔一下子就给雷亟涡轮风暴卷了进去。

    厉图大吃一惊，不过刚才周凡说了别担心，而且他想星主是不可能伤害师傅的，尽管是这样子，他还是露出一副担忧的样子。

    “你师傅没事！他在风暴眼里面，风暴可是受我控制的，你师傅怎么可能会有事呢！”周凡给了厉图一个安心的答案。

    “呼！原来是这样子。”厉图就知道自己没想错。

    “来吧！就让异魔来一个大餐吧！”既然周凡开杀了，就不再保留，现在把厉图保护在身边，他利用雷亟涡轮风暴来攻击，准备击杀一片异魔。

    “雷电魔神体、飓风魔神体、溶岩魔神体、核能魔神体。”四魔神体合一，本来就已经非常强大的周凡，气息立即攀升到了一个极点。

    “蓬！”处在周凡保护之中的厉图也受到了巨大的冲击。

    “这是...”厉图再次的震撼了，眼睛瞪得大大的，眼前的周凡变得霸气、邪异但又狂烈、飘逸还有一股不羁的神秘感觉，总体来说简直是无法用词语来形容。

    如果燕天翔看到周凡现在的气息和力量也会是同一个样子，这气息已经非常的接近炼道的境界了，在地球还能出现这种等级的高手，简直就是神一般的存在。

    “来吧！雷亟涡轮风暴群。”周凡大吼一声，立即整个幽蓝剑派方圆几公里的地方，天空上都出现了巨大的漩涡云团。

    一个个连接着天地的雷电漩涡形成，速度既迅猛又狂暴，这整个地域好像形成了一副由风暴组成的巨大阵法一样。

    “风暴阵法”一下子把全部的异魔都笼罩在了里面。

    “吼！异魔们处在风暴之中发出了惊恐的吼叫，一道道音波向着四周扩散，几十个异魔发出了破坏波纹，想震散眼前的雷电风暴群。

    但是它们跟周凡的力量差距太大了，雷电风暴如狂龙飞舞，撕扯着一个个异魔。

    这是一幅震撼的场面，强大的异魔在风暴之中迅速的消失，风暴吞噬了一个又一个异魔。

    周凡之前是因为怕保护不了厉图两人，所以只是一心想冲出异魔的包围圈，离开神龙山区，而且还怕异魔的数量会越来越多，最终会出现地级高级层次的异魔，到时候，他就更加的保护不了两人了。

    如果是他自己一个人，他早就疯狂的痛杀一翻眼前的异魔了。

    不过现在也是一样了，他以最强大的力量，牵引方圆几公里的天地能量，形成绝世的风暴阵图，他也只有把力量提升到了最强，才能牵引这么大的天地能量，形成这个风暴阵法图。

    杀异魔干脆利落，虽然还有几个逃跑了，但是也算大功告成了。

    “完成，收功”周凡打了一个响指，风暴图阵开始慢慢的消失了，处在主风暴之中的燕天翔也显露了出来。

    燕天翔知道这个威力超强的雷电风暴是周凡发出来的，风暴把他卷到了里面，他一点受伤也没有，风暴迟迟没有散去，燕天翔就知道，周凡是利用风暴保护着他。

    他处在风暴眼里面，也出不了外面，他知道心急也没有用，于是就在风暴眼里面静静的等着这个绝世风暴的消失。

    这个时候，风暴终于消失了，他第一时间就是鼓荡起全身的力量，然后快速向四周扫射了一眼。

    “嗯！异魔呢？”他发现眼光能看到的地方，空荡荡的，一个异魔也没有了。

    而不远处周凡和他的弟子厉图，就立在虚空之中。

    “星主，异魔呢？”燕天翔向着周凡飞了过去。

    “异魔已经灭掉了。”周凡风轻云淡的说道。

    “灭掉了？”燕天翔打了一个愣，有点不敢相信，虽然周凡的力量是很强，但是超过一百个异魔，一刻的时间就灭掉了，这也未免太夸张了吧！

    “是呀师傅，真的是灭掉了，虽然还逃走了几个，不过剩下的全部都已经死了，可惜师傅你没有见到那个场面，真的是很夸张，很令人颤抖。”厉图现在的心情，还没有从刚才周凡强大的攻击之中恢复过来。(未完待续。)