
    穿过迷雾有一小段清晰的距离，燕天翔几人看到一个几平方公里的小岛屿，岛屿上面布满了石头和长满了各种的植物。

    “星主我们来这个小岛屿干什么？”难道这里隐藏着什么？燕天翔知道周凡不会没有目的来这里的。

    “这里其实是一个基地。”周凡边说，边走到一块巨大石头的面前。

    石头突然发出一阵的红光，对着周凡的身体扫射了一遍，然后停在脑袋上面，跟着一扇厚厚的玄钢智能们打开了。

    “哦！原来是这样子。”这个基地确实是很隐蔽。

    门开了，几人跟着周凡进入了永恒星空堡垒的内部。

    “哇哦！”厉图站在透明的升降机里面，一路往下落去，沿途看到了很多人员从事着各种的工作，有些层次放着一架架形状古怪的飞行器，还有些层次有着巨大的机器人排成了一排排，每一层下去，厉图都看到了不同的东西。

    虽然厉图和燕天翔以前不了解科学，但是现在他们也不是不知道地球的科技水平，尤其是这一年多以来，他们对整个地球的科技发展都了解的有八九成了。

    “星主这是我们星能帝国的秘密武器吗？这可以对付得了异魔？”燕天翔感觉周凡不会花那么大的力气制造一些对付不了异魔的武器。

    “唔！威力是够的，这里已经耗尽了星能帝国的人力和物力才打造出来的，这是我为异魔降临而打造的人类最后的生存基地。”

    “原来是这样子，怪不得了。”

    “主人这里有点机械族的味道”。廉夫在一旁说道。

    “哦！还有机械族？”周凡就知道这个宇宙星空之中，肯定会有更先进的科学文明。

    “是呀！机械族也是一个强大的种族，他们的武器千奇百怪，威力超强，最主要的是它们没有恐惧，没有痛楚，无穷无尽，比我们异魔还无穷无尽，机械族的星域基本上不会有其他种族去，就好像我们异魔族的星域一样，不同的就是我们异魔族的星域是百分百没有他种族去的。”

    “这就证明了你们异魔族更加的讨人厌恶，更加的邪恶。”周凡喷了廉夫一句。

    “呃！”廉夫没话可说，这也是事实。

    升降机停了下来，周凡快步的走了出去。

    “异魔！”在巨大的通道里面，人们看到了异魔廉夫大吃一惊，有些人立即跳了起来。

    不过看到风风火火的走在前面的周凡之后，大家露出了一副奇异的表情。

    周凡不管廉夫他们，快步走进了一间控制室里面。

    “金老，清莲她们有没有来到星空堡垒里面？”周凡焦急的声音传入了金狂峰的耳里。

    “是星主，你回来就好了，你的女朋友和父母他们都在这里，雾峰很多人都来到了这里。”金狂峰看到周凡非常的高兴。

    “呼！”周凡听到金狂峰的话，一直绷紧的心终于放了下来。

    “她们现在在哪里？”

    “她们在星罗大殿”星罗大殿是周凡这个主人休息的地方，那里装修成了古典的风格。

    金狂风说完，周凡就已经走了出去，边走边说：“金老我们回头再见。”

    那是异魔吗？金狂峰突然看来了外面廉夫巨大的身影，这是什么情况？他的脑袋里面出现了一排的问号，不过很快异魔就跟着周凡消失了。

    ......

    星罗大殿的的大门突然的打开了，里面的人看向门口的一瞬间愣住了。

    “小凡”周丽萱激动了跑了过来，一下子就抱住了周凡。

    “小凡你回来了真的是太好了，你妈我担心死了。”那一天周丽萱差点就没命了，混乱之中幸好周元冥第一时间护着她，这样才逃过了一劫。

    “妈！见到你们没事就好了。”周凡看到他的母亲和周元冥就在他的眼前，他的心情快慰极了。

    “爸！”周凡伸出了手。

    “嗯！”周元明拍了拍周凡的肩膀，大男人的，两人笑了笑算是大家给了对方一个安心。

    这个时候从星罗大殿里面的各个房间里面，一大群人走了出来。

    “周凡”“小凡”

    “周凡老大”，各种的声音响起，孙清莲等人围了上来。

    “你们都没事，实在是太好了。”周凡激动的鼻子酸酸的。

    周凡第一时间走到了孙清莲的面前，张开了双手，紧紧的抱住了她。

    孙清莲也很是的激动，也抱住了周凡。

    “太好了见到你。”周凡在孙清莲的耳边轻轻的说着。

    “嗯！我也是，不过还有其他人也很高兴见到你呢？”孙清莲轻轻的推开了周凡，她不好意思独占周凡这么久。

    周凡也发觉了这个情况，看向了众人，只见一众女孩，和他的兄弟朋友等都看着他。

    于是周凡向着白荷众女走去，每一个都紧紧的抱了一下，以表示安慰。

    轮到抱赤瞳的时候，赤瞳突然说：“星主哥哥的身上好多的女人香呀！”

    “呃！”众人不想赤瞳这个时候突然间来一句冷笑话，大家都静了下来。

    “哈哈哈！你们看周凡老大脸红了。”叶震山有时候与赤瞳很是配搭的。

    “哈...！”众人听到两个人的话语都是笑了起来，一时间气氛变得轻松无比。

    “嗒嗒嗒！”门外传来了巨大的脚步声。

    “燕剑主”凤仙萍第一时间就迎了上去，不过下一刻她的脚步就停了下来，因为她看到了燕天翔身后身形巨大的廉夫。

    “异魔！怎么会有异魔”众人神情愤怒，立即就有把廉夫撕碎，一时间星罗大殿里面各种气息涌荡。

    “停！”周凡大喊一声。

    “小凡你怎么叫停呢！你妈我昨天差点就死在异魔的手上了，要不是你爸，我早就粉身碎骨了。”周丽萱瞪着眼。

    是呀！周凡要不是清莲姐护着我，我今天也见不到你了，李小柔现在还是心有余悸。

    “我的父亲也死了，为保护我和我哥给异魔生生的吞噬了。”蓝宫媚的话语有点悲伤，一旁的蓝无情瘫痪的脸也露出了愤怒的表情。

    蓝黄龙死了吗？原来是给异魔吞噬了，怪不得他见不到蓝黄龙的尸体。

    众人你一句我一句的，气息紧紧的锁住了廉夫。

    廉夫自从跟着周凡它觉得很悲哀，经常会给人喊打喊杀，不过就算它不跟周凡别人对它一样的会喊打喊杀，只不过没有跟周凡它可以无视，可以反击，可以猎杀，但是现在他只能站在那里，任众人谩骂，任人咬牙切齿的用眼光杀它一百遍。

    廉夫现在的感觉要给人打一顿还要难受，他无奈的站在那里，希望周凡快点帮它解释。(未完待续。)