
    “交出我的朋友李小柔，不然的话我们会不惜一切的代价。”周凡先要确定李小柔的人身安全，所以放出了狠话但又不泄露出这次行动的另一个目的。

    李小柔是谁？金连城发现自己根本就不认识这样一个人，不过脑海里突然一亮，唯一的就是刚才他的侄儿金贵强抓回来那女孩。

    真是成事不足，败事有余，这敏感时刻就会出篓子，虽然金贵强的力量是金家中最厉害，不过头脑就差远了，这个时候还不谨慎一点。

    虽然他们金家给打倒在地的大部分都是普通的保镖，不过也有一部分是能力者，看这帮人的架势，力量也不弱，为了隐藏他和菊花国的勾结，他决定交出李小柔，并向李小柔和周凡赔不是。

    金连城虽然也狂妄，不过城府也很深，听到不是军方的人他就放心多了，这个李小柔在他金家应该还没有出什么意外。

    “谁那么大的胆子来我们金家闹事，是不是活腻了。”这个时候金贵强走了过来，跟他一起的还有金如花。

    “天杀的****，我最爱的座驾呀！来人给我把这些家伙打成残废。”金如花看到她那一辆平时也舍不得开的宾利已经变成了一堆废铁，肥胖的横肉不停的在那里抖动着。

    “闭嘴！”金连城喝停了他的妹妹金如花，心里想：两母子都是一个样的，没看到满地都是金家的人吗？现在这个时候泄露了菊花国部队在这里，谁都逃不掉，除非有能力把来人全部消灭掉。

    “大哥你...”金如花还想说什么，不过看到金连城那冰冷的目光，就把想说的话吞了下去，在金家她最怕的就是金连城了。

    “哟！我道是谁，原来是周凡你这个扑街仔，怎么不见你那些废物兄弟，带人来想报仇吗？”金贵强不屑的看着周凡。

    “哼！”周凡却看都不看他，对着金连城说道：“这里到底谁做主，我只问放不放人？”

    看着周凡鸟都不鸟他，金贵强就火了，“竟然来到我们金家来要人了，还进行了破坏，信不信我要你们有来无回。”

    “贵强！你是不是抓了人家的什么重要的亲人呀！我想这可能只是一场误会而已，要是有的话，你就把人放了吧！”金连城一脸严肃的样子，心里头大骂金贵强是笨蛋。

    “舅舅...”虽然金贵强是金家最强大的那一个，不过一直以来金家都是由他的舅舅金连城把持的，很多事情都是经过他舅舅的手才能做成。

    看到舅舅严厉的眼神和三草吉秀也有点焦虑的表情，他也傻不完，想不到随便抓一个女孩就跟周凡有关系，而且周凡现在看来也是有势力的人，跟他硬碰可能会坏了金家的事情。

    于是恼火的哼了一声说；“来人把那女孩带出来。”

    “是！”两个手下转身就走进了庄园深处。

    没过多久，那两个手下就回来了，不过两手空空的。

    “强少那女孩逃走了。”

    “什么？废物”不过随后一笑对着周凡说道：“你看你要的人已经逃走了，我看你们还是回去吧！”

    “金贵强你当我是三岁的小孩子是吧！这么弱智的话你都说的出来，看来你们是不想交人了。”

    听到周凡的话，所有的基因战士都露出一股萧杀的气息。

    金连城一看不好，立即抬手说道：“阁下先别动怒，你们都是饭桶吗，还不快去跟我找。”他阴沉着脸大吼着一帮手下。

    “阁下给我们一点时间，她应该还在这庄园里面，我们保证她不会伤一根汗毛。”金连城果然能曲能伸，为了家族他把脸都拉了下来。

    “给你们五分钟，找不到的话，就踏平你们金家。”周凡为了李小柔的安全，他不得不再等。

    金连城心里有着一股阴藐的气息，为了大事他忍了，脸上有着赔罪的表情。

    而金贵强和金如花就把怒气全部都写在脸上了，他们发誓，等大事一成，就立即把周凡和李小柔他们抓住，然后好好的折磨，要他们求生不得，求死不能。

    上天好像帮了一次金家，李小柔给人找到带过来了。

    其实上天不是帮了金家一次，而是帮了周凡一次。

    “小柔”周凡一眼就看到了李小柔的形象，身穿单薄的贴身衣服，一看明显就是金贵强曾想污辱李小柔，他心中立即怒火滔天，不过李小柔还没过来，他暂时忍住了爆发。

    “小柔你没事吧？”终于李小柔回到了周凡的身边，他立即脱掉了上衣盖在李小柔的身上，然后紧紧的抱住了她的身体。

    “周凡，我以为再也见不到你了，如果你来迟一步，我就会自断经脉而死。”李小柔一副带雨梨花的样子。

    “没事，我来了，再也不会让你有事了。”周凡安慰着李小柔。

    金连城这个时候又说话了。

    “阁下你看事情都已经解决了，我们金家有什么做不对的地方你尽管提出要求，我们向你们赔偿就是了。”明显这事情他们肯定不会这么爽快就走人得了，所以金连城预计了拿出金钱来赔偿给他们，反正他们金家钱有得是。

    “好！既然你那么会做，那我就提要求了，我要你们金家所有人的命。”周凡目光如电直射金贵强。

    “八嘎呀路，砰！”一个信号从三草吉秀手中发出，立时从金家庄园的最深处出现了大量的菊花国能力者。

    “嗯！竟然是菊花国的人。”这个时候广城还有菊花国的人，最有可能的就是菊花国登陆的那一批能力者。

    真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “好！非常的好。”

    “哈，哈，哈！”周凡不禁大笑起来。

    “哼！竟然不识好歹，吉秀君今天我们就要把敌人全部击杀，一个不留了。”金连城这么低声下气的委曲求全，不想给敌人耍了，他勃然大怒，誓要把周凡分尸拆骨。

    “舅舅我早就说过了，对于他们没有什么好怕的。”金贵强鼓起一身的肌肉，发出啪啪的响声，就准备给周凡来一个分筋错骨。

    “就是嘛！等一下，留下几个给老娘出出气再杀，”金如花简直就是一个母夜叉，看着都让人恶心。

    本来周凡和基因进化战士四散包围着金连城等人的，不过现在却是给反包围了。

    “跟我们金家作对是没有好下场的，小贱货你很快就会又回到我得手里了，到时候我要在你的周凡面前把你搞的********。”

    “嘎，嘎，嘎！”金贵强发出贱荡狂笑。

    “杀！”金贵强和三草吉秀同时发起了命令。

    金家和菊花国的能力者，立即铺天盖地的向着周凡他们攻来。(未完待续。)