
    “周阿姨，有你那么漂亮的老太婆吗？”袁紫依对着周丽萱竟然跟她开起了玩笑。

    “嘿！你这闺女就是会哄人。”

    “坐！”周凡对着几人说道。

    周丽萱就要去倒茶，却给周凡叫住了。

    “妈，你先别忙，我今天回来是要接你出去的。”周凡把周丽萱拉到了身边坐下。

    “去那别墅吗？还是不去了，我住在这里挺好的。”

    “母亲你都看到现在的情况了，广城处于混乱的开始，这里也不安全，我不放心你一个人在这里，我得接你到雾峰去，那里有人照看你，我就放心多了。”周凡如果连母亲的安危都解决不了，他哪里有心思去做别的事情。

    周丽萱也知道现在乱的很，以前的街坊们一到黄昏就会一起坐下来谈天说地，聊聊人生，多舍意呀！但是现在不要说聊天，就想见上一面都难，因为每有家每户都处于大门紧闭的状态，没有一个人会出门。

    所以现在别说什么舍意的生活了，就连人身安全都成问题。

    “小凡我去了雾峰不会碍着你做事吧！”到最后周丽萱都是为着周凡着想。

    “妈！你不去才会碍着我做事呢！”周凡感觉到了母亲的关爱。

    “好吧，既然这样我就跟你去雾峰吧！不过我知道雾峰只有一座寺庙，难道我们就是去寺庙吗？”在周丽萱的印象之中，那里虽然是比较偏僻，但是也不见得会很安全吧！

    “对呀！就是寺庙，妈等到了你就清楚了。”周凡也不多说。

    于是周凡就和袁紫依等人，带着他的母亲向雾峰出发。

    雾峰现在已经全都属于周凡的私人地方，不过暂时就是人数少了一点。

    周丽萱来到了雾峰的寺庙，寺庙跟她的印象完全的不同，现在这里青瓦白墙，古色古香还有亭台楼阁。

    周凡他们的回来，尘明道长第一时间就走了出来。

    “周场主，你终于回来了。”

    “嗯！尘明道长，这次我回来是带我的母亲来这里住下，你们得要多多照顾好我母亲。”周凡吩咐尘明就是吩咐了所有的人，暂时这些事情都由尘明道长管理着。

    “周场主你放心好了，你母亲大人会在这里好好的。”听到这位女士竟然是周凡的母亲，尘明也是有点吃惊，周丽萱明显就是一个没有什么力量的一个妇道人家，看来以前周场主说他就是这个道场的开创者，没有门派没有世家是真的了。

    而且周凡每次带来的人都不简单，这次带来的两男一女，也快有接近他的力量了，虽然说现在有基因进化者，能快速的超越他这个层次的力量，但是这三人明显就是内劲的高手。

    众人听到周凡母亲的到来，都来到了大堂里面。

    就连一直很少露面的银魔也出来了。

    周丽萱看着一众难女，有少有老，竟然有点热闹，她见过孙清莲，所以对着孙清莲笑了笑。

    孙清莲立即走了过来，对着周丽萱清爽的一笑说；“周阿姨，我们又见面了，以后周阿姨住在这里，我们可以经常聊天了。”

    看着又是这个漂亮的闺女，周丽萱满意极了。

    “周太师娘好！”又是几闺女，不过周丽萱听到她们对她的称呼都是一阵的奇怪。

    看到周丽萱的一脸疑惑，孙清莲轻轻的在周丽萱的耳边说：“这个我以后慢慢的讲解跟周阿姨你听吧！”

    “嗯！”周丽萱发觉这里真的是很不错，山清水秀，又有闺女陪伴，还有不少人气。

    而看到银魔的时候她眼中一阵的奇异，银魔的那一身气质和一头银白色的头发，格外的显眼，如果不是见过了孙清莲，她真的会给银魔那飘仙的气韵震撼住了。

    “周伯母你好！我叫银魔，星主的好朋友。”银魔平时的时候，总是那么的优雅和绅士。

    “你也好！”周丽萱心中开始怀疑自己儿子的工作，到底是什么？她听到有很多的称呼，什么周场主、什么星主、还有什么组长等。

    这还不止，她突然发现在这里还有一个外国的女孩，只见那外国的女孩害羞的看着她，最终还是走了过来对着她说；“周...周阿姨你好，我叫黛丝，我是周凡的...周凡的...”一时间黛丝不知道什么上说才好，本来黛丝是想叫太主母大人的，不过想到周凡的话，她就硬着头皮叫周丽萱为周阿姨了。

    看着这外国女孩的表现，连脸蛋都有点好像发红了，周丽萱开心的笑了，她拿起了黛丝的手说：“好！我知道了，大家都是好朋友，这里大家都是一家人。”

    听到周丽萱的话，大家都笑了，这就证明，周丽萱这个人的心中和善，易于交流和相处。

    就这样，周凡把母亲安排好在雾峰这里，他也可以放心的去做别的事情了。

    在雾峰的另一个大厅里面，坐着孙清莲、银魔、叶震山等人。

    周凡看人到齐了，于是开口说：“清莲把洪拳武馆的所有的弟子的搬进来雾峰吧！这里人太少了，地方太大，把整个雾峰都封锁吧，不要让陌生人进入。”

    之前的封锁只是周凡随意的叫人设卡而已，现在才是正正式式的把整个雾峰打造成一个基地。

    “银魔你也是时候出山了，为国家战斗也好，为我战斗也好，不能让菊花国的鬼子入侵半分。”虽然周凡收了银魔和赤瞳入正气帮，但是他从来就没有把他们当成帮中下面的人。

    “星主，既然我跟得了你，自然要为你出力了，更何况这次还是打菊花国鬼子，一个小小的菊花国就想入侵我大华国，简直就是痴心妄想，我想应该要把菊花国打残，让菊花国掌握在我们的手中。”银魔做出了一个握掌的手势，配合那已经进入古武巅峰后期的气息，就如一个掌控大局的魔神。

    在场的人心头都是一震，除了周凡和孙清莲之外，每一个人都感觉到了银魔那一股不一样的强大气息。

    周凡是同级无敌的存在，不进入三花聚顶的地步，对他没有一点的威胁，而孙清莲的气息也是又变强大了，也给人有一种要冲破到古武巅峰的感觉，那神府里炽热的红莲就如天地间的神物，缓缓的转动，她就连太古玄天神兽的气息也感受过了，还能有谁的气息能影响得到她呢？

    “好想法！”周凡给银魔一说，也有认同感，“等我召集我手下的所有力量，给来菊花国鬼子来一个迎头痛击吧！我们要让他们像狗一样夹着尾巴，狼狈的逃回去。”

    为公，周凡需要打退菊花国的入侵；为私，现在周凡不但为报仇，而且还要把菊花国的地域纳入自己的势力范围。(未完待续。)