
    “别以为还想为所欲为，你这种能力的黑暗能力者，来一个杀一个，来一堆杀一堆。”出手的是幽蓝派的大弟子厉图。

    有强大的能力者在就是不同，战士们不但松了一口气，而且气势高昂。

    战场太大了，虽然燕天翔他们力量强大，不过不可能顾得了全方位，所以战士们的牺牲是在所难免的了。

    在这个战场的另一个方向，一队强大的黑暗能力者队伍缓缓的向前推进。

    “太上组长，前面有情况。”这是周元冥带领的队伍。

    “全队注意，准备战斗。”周元冥把命令发了下去。

    而在同时，那黑暗队伍也是发现了周元冥所带的队伍。

    “地狱天使大人，前面发现了华国的军队。”双方都有侦查员，第一时间把情况报告给了大队伍。

    “哼！华国的武能组，最好就不要让我碰到你们，不然的话让你们全部下地狱。”地狱天使记恨着给周元冥偷袭的事情，而在他的身边有一个身穿西方阵图衣服的老者，目光之中闪烁着深邃的神光，强大的气息比地狱天使还要深湛多了。

    “全速全进，杀他一个片甲不留。”地狱天使带着残忍的笑容，他已经看到了又一轮的大杀戮。

    ......

    周元冥带领的队伍是中路，所以遇到的是最强大的黑暗帝国队伍，而燕天翔和凤仙萍的队伍是两翼，周凡的队伍，却是兜一个大圈，他冒险的想兜到了敌人队伍的后面，给敌人来一个完完全全的大包围。

    “唔！来到这里也有敌人的队伍？”周凡他们兜圈已经快到了冰雪神宫以前的兵冰原了，但竟然还能碰到敌人。

    “将军我们与敌人遭遇了，现在该怎么办？”探查的能力者回来通报，敌人大约有一千多人，应该都是强大的能力者，不知道他们为什么会走这一条路，以前黑暗帝国的队伍都是直来直去的，没有什么多余的计谋，但现在派遣这么一支强大的队伍挨近冰原前进，明显就是有不可告人人的秘密。

    这里没有什么地方好隐密的，这是东北的平原，远远的周凡就看到了敌人的队伍。

    而敌人也看到了他们。

    “嘎嘎！竟然是与我们差不多人数的一小队华国士兵，又是开餐的时刻了，冲锋吧！”黑暗帝国的能力者们如野蛮的野人一样，叫嚣着，飞速的向着周凡他们冲来。

    一众战士手拿着枪，紧张的看着冲过来的敌人，随时准备扣动按钮，要给敌人开一个孔。

    以前的战斗远程的对轰还好，要是给黑暗帝国的战士一接近，华国战士们都要遭殃，所以战士们都特别的紧张，不过看到那几人霸气的造型，心中好像又放心了不少。

    “各位，你们第一次跟着我战斗，尽情的释放你们的小宇宙吧！我会为你们开通一条让敌人通向死亡的大道。”周凡的话给战士们听得热血沸腾，而且信心十足，就如只是随便带着他们出来炼历杀怪一般的感觉。

    “二组听令，展开死亡的乐章，让敌人有来无回，战士们燃烧你们的力量吧，跟着我踏平眼前的一切敌人。”周凡全身发出凛冽而强大气息，雄壮的声音直透众人心头，令人心身都爆发出强大的力量。

    “杀！”看着敌人越来越近，周凡大吼一声，身体已经如狂风暴雨一般射了出去。

    叶震山几人穿着武者机甲，在背后飞射滑行，紧跟随后。

    周凡一马当先带领着能力者们和战士们，如烈火一般卷向敌人。

    “死吧！”一个黑暗的战士，看到周凡已经来到了他的跟前，他嘴角拖着残忍的笑容，举起一把古怪巨大的武器就向着周凡砸了下来。

    “轰！”巨大的武器变成碎片，一张扭曲得不成样子的脸孔，身体以子弹一般的速度，砸进了黑暗战士的队伍里面。

    “啊..！”就一拳周凡就砸倒了一片的敌人，后面的能力者和战士们眼中更加的露出了熔熔的烈火。

    枪声，炮声、雷爆声，能量的轰鸣声连成一片。

    三具三重内劲大圆满力量，一具古武巅峰力量的机甲身影，在战场上面如死神一般收割着敌人的生命，有了强大的能力者带领，能力者们和战士们果然爆发出了百分之二百的力量，两三个战士有时候，竟然把一个黑暗的战士打成筛子。

    能力者们一对一也没有显示出不敌，双方势均力敌。

    但是多了周凡他们几个，就决定了这支黑暗帝国队伍的命运。

    这是一个团队的战斗，不是一个人的战斗，所以周凡到处伸出援手，尽量减少战士们的伤亡。

    在周凡他们淋漓尽致的击杀着敌人的时候，周元冥却是遇到了麻烦。

    主战的黑暗队伍，无论是数量还是质量，都是顶级的。

    两队一遇上就发生了强烈的战斗。

    “哈哈！果然给我遇上了你，今天我要把那天的伤害双倍奉还。”地狱天使遇到周元冥份外的眼红。

    “有本事就来，别好像那天那样给我把你的鸟翅膀给打折。”周元冥并不怕地狱天使，他的眼中盯着的是，那穿着一身阵图衣服的老者，从那老者的身上他闻到的危险的气味。

    果然，那老者第一时间就给周凡元冥他们来了一份大礼。

    “深沈的黑暗，冲破封锁吧！黑暗滔天---干扰术。”

    老者手中的权杖有力往地下一竖，一股如电磁波一样的气浪向四方滚滚飘去。

    华国的大部队

    都以为是黑暗帝国大能的强大的攻击，喉咙一阵干燥，但发现气浪过后，大家并没有受伤，都捏了一把汗。

    “进攻！”老者一挥权杖，黑暗帝国的战士如潮水一股涌向华国军队。

    “开炮！”指挥将军发出指令。

    “将军全部电子方面的东西都失去控制，剩下能用的只有火箭炮和枪支。”一个战士露出惊恐的声音。

    “什么？”将军也是大吃一惊，没了炮火，队伍的力量将会减低一半都不止，这还怎么打。

    虽然那老者释放的干扰术没有覆盖整个战场，不过就这方圆一两公里的范围就已经够要命的了。

    这个时候，华国的能力者和战士们，已经跟黑暗帝国的战士短兵相接了。

    “快！往后通知请求战机支援。”指挥将军处于中间位置，所以很快就脱离了干扰的范围。

    “地狱咆哮！”

    天空之中传来巨大的轰鸣，周元冥和地狱天使的战斗释放出一股股压迫的力量，地下的所有人或多或少也受到了一点影响。

    麻烦了，周元冥看到地下的情况，不禁焦急起来，他一个人强大也没有用，除了能力者外，战士们的战斗惨烈无比。

    但周元冥也没有办法，唯有希望两翼的队伍能快速来临。(未完待续。)