
    但这个异魔并不打算跟周凡战斗，谁知道还有没有其他强大的人类进来了。

    异魔看了一眼通道，一个闪烁就向着通道闪去。

    不过在周凡面前它怎么可能逃得掉。

    异魔心中兴奋，它眼看就可以逃脱这里了。

    “唆，唆...！”

    异魔发现自己的身体突然动不了，然后看到自己的身体碎开了几块。

    “我...”这个异魔还想出声，但是其实它已经死了。

    “啪，啪，啪！”几片异魔的身体摔到了地面上，四周一片的寂静。

    “亲爱的周凡上帝，赞美你，感谢你的降临。”奥鲁史夫斯跌跌撞撞的跑到了周凡的面前，对着周凡行礼。

    “感恩！周凡上帝。”众人看到奥鲁史夫斯的反应，都一起对着周凡行礼，他们现在当周凡上帝一样的扣拜。

    “奥鲁史夫斯老哥起来吧！我不是上帝，我是星能帝国的人，你叫我星主吧！”

    “什么？星主？”奥鲁史夫斯震惊的看着周凡，想不到周凡竟然是星能帝国的国主。

    “噢！亲爱的星主，你是怎么知道我们在这里的？”无论周凡是上帝，还是星主，身份都是一样的尊贵。

    “我救了两母子，是她带着我来这里的，她们还在外面，也算你们是命不该绝的吧！”周凡不想那么的巧就救下了奥鲁史夫斯。

    “亲爱的星主你看，我们现在已经是无处可避了，请星主你不要抛弃我们，带我们走吧！”奥鲁史夫斯祈望的看着周凡。

    “奥鲁史夫斯...”周凡不知道怎么跟奥鲁史夫斯说才好，看着众人的表情，有些带着希祈，有些带着绝望，有些还在恐惧之中，周凡实在是不忍心，而且奥鲁史夫斯以前对他可是很不错。

    于是周凡对着众人说道；“好吧！我带你们离开这里吧，不过到了我的地方，你们可是要付出努力才能得到回报。”

    众人得到周凡的答应心情激动，不要说为周凡做事了，就算是做一个卑微的仆人都可以，现在他们的生命就如蝼蚁一样的不值钱。

    周凡打开了自己的通讯器，联系永恒星空堡垒派出运输机，还通知了附近的其他异魔猎杀者。

    年轻的母亲看着周凡带着一大群人出来，她飞快的走到了周凡的身边，她只有在周凡的身边才感觉到安全感。

    “超人叔叔你能带我和妈咪一起走吗？”艾芬天真的问着周凡。

    周凡摸着艾芬的头说：“嗯！我会带着你和你的妈咪一起坐超人飞机离开。”

    “耶！太好了，超人叔叔万岁。”艾芬高兴的围着周凡转。

    寂静的场面有着一个小孩的笑声，为这里添加了几分的温馨。

    “唆，唆，唆！”四面八方突然出现了很多的身影，快如闪电般就来到了周凡的身边。

    跟着从天空上也降下了几条身影。

    奥鲁史夫斯和他还生存下来的手下比较有见识，毕竟他们也是能力者，只不过力量相对弱了很多而已。

    强大的能力者，奥鲁史夫斯眼中精光闪闪，这些能力者全部都是强大无比的高手，从他们出现的方式和身形速度就可以看得出，更不用说那几个凌空而下的大能了，奥鲁史夫斯在那几个大能里面，竟然看到了一个吸血鬼。

    以他对吸血鬼的了解，发现那个吸血鬼竟有着资料所说亲王的特征。

    星主太强大了，血族亲王为手下，怪不得他能成为星能帝国的国主，奥鲁史夫斯发现周凡有着很神秘的色彩。

    而其他众人也是非常的激动和震惊，有着这些神一般的人在身边，他们心中有着无限的安心。

    “星主，召集我们来有什么吩咐！”

    “等一下星空堡垒会派几架运输机下来，接送这些人回堡垒，你们沿途保护，另外找人警戒清空四周的异魔，不要暴露了永恒星空堡垒的位置。”周凡叫这么多的异魔猎杀者回来这里，最终主要的是不想暴露了永恒星空堡垒。

    很快几架底部喷射型的运输机就缓缓的从空中降落了下来。

    “上机吧！奥鲁史夫斯老哥！”周凡挥了挥手。

    “星主叫老哥不敢当呀！星主你不跟我们一起走吗？”奥鲁史夫斯看着周凡。

    “不了，我还要猎杀异魔，他们会保护你们回去的。”周凡说完转过身来，又对着小男孩艾芬挥了挥手。

    “唆...！”运输机升空，异魔猎杀者立即在一旁护着，直冲云霄。

    “哇！这是什么？”奥鲁史夫斯等人透过运输机的窗户看着巨大的永恒星空堡垒，有一种心灵的震撼。

    “这就是星主的大本营么？”奥鲁史夫斯呆呆的望着越来越近的星空堡垒，他简直无法形容。

    进到了永恒星空堡垒里面，奥鲁史夫斯更加的震撼了，做了一辈子的军火，他从来就没有这么的激动过，超时代的飞行器，巨大的机甲，形状特殊而威武的巨大武器，每一样他看到都如吸了毒品一样的兴奋。

    “让我一辈子住在这里我都甘愿了。”奥鲁史夫斯发出了感叹。

    ......

    星空堡垒进入了黑暗帝国国度的第三天，周凡看着外面蔚蓝的天空有感而发。

    “什么时候可以无忧无虑，平安的过上原来的日子呢！”

    “在想着什么？”孙清莲从周凡背后走来。

    “没有什么？只是想着以前平淡的生活。”周凡露出了怀念的表情。

    “既然上天给予了我们不同于普通人的力量，我们就注定了不平凡的生活，力量越大责任越大。”孙清莲的眼神透露着深邃。

    天空之上苍鹰飞翔。

    永恒星空堡垒向着黑暗帝国的深处推进。

    黑暗帝国的国都，正爆发着激烈的战斗，异魔攻破了黑暗帝国的所有防线。

    “黑暗审判”史德华三世独战着三个地级高级的异魔。

    “嘎嘎！”想不到这个星球上面还有这么强大土著，不过正合我们的胃口，别让他跑了，大家分享这美妙的猎物。”三个异魔使出了强大的攻击。

    黑暗贤者、死亡幽灵、血狼王作为黑暗主宰之下最厉害的高手，也是给一大群的异魔围攻着。

    “顶不住了，异魔太多了。”黑暗贤者披头散发的，一副狼狈的样子。

    “赐予你们死亡吧！”死亡幽灵喘着大气，发出一道又一道的强大攻击，击杀了两个异魔后，不过背后立即就中了一个巨爪。

    “吼！”血狼王也是锋利的爪子，肌体一样的强大，与异魔激烈的碰撞着。

    “你们别怪我。”史德华三世突然一个爆发，震开了围攻他的异魔，身体变成了一道黑光，向着远处逃去。(未完待续。)