
    “我也去广城，我的唯一组员，唐嫣雨在那里呢！”乔列行随便找了一个借口。

    “太上组长我们也去广省吧，只有在那里，我们才能守护自己心中的意愿。”杜洪衫等人也开口了，他们心中都在想，就趁着这个机会跟随着周凡吧！

    “是呀！周组长，趁着蓝家现在还没完全接手这里，你们就离开吧！我现在就要先回神龙区了，不明小势力斗胆在我旁边圈地为王，要是他敢前进一步的话，我就要他血溅三步。”燕天翔如果不是得到周凡的请求，叫他和凤仙萍劝周元冥离开林省，前往广省，他们一早就离开了。

    “好既然这样，那我们就离开吧！”周元冥终于决定离开，前往广省了。

    “周组长，我和周凡是同盟盟友，而且神龙区离广省也只是隔了两个省而已，我们应该很快会连成一线的，到时候，我们有空再聊，现在我先告辞了。”燕天翔说完，就带着一帮弟子飞向了天空，他们是剑的修道者，虽然现在已经没有什么灵剑了，不过一般的宝剑还是有的，经过真气的淬炼，他们一样可以踏剑飞行。

    趁着蓝家还没有封锁这一片区域，武能的组人和凤仙萍与她的弟子们，很快就踏上了去往广城的飞机。

    ......

    “潘老，余老我们到广城了。”周凡终于安全把这一大批人员护送回了广城。

    “广城有好一段时间没来了，气氛很好呀！”潘鼎天看着街头的人们轻松的样子，这就证明了这里给人很有安全的感觉。

    这当然了，周凡的正气帮人员全体出动，在整个广城形成了一股，到处都是正义强大能力者的现象。

    “余老头，我们可以在这里安安逸逸度过下辈子了。”潘鼎天对着余智打趣的说。

    “唔！没错，来到这里我都有一种安逸的感觉。”

    “呵呵！你们两老来到这里想安逸的享受晚年，那还没到时间呢！”周凡接他们来，是想他们在广省执政的，重新形成一个新的国家。

    “怎么你接我们来这里不是想让我们享受晚年吗？难道不行还要我们做苦力？”潘鼎天笑着说道，他现在什么都不是，这里是周凡的地盘，就如那些圈地为王的势力一样，不过周凡跟那些势力不同的就是，一直维护着国家的安危。

    如果不是形势所逼，他想周凡会一直为华国守护下去，所以潘鼎天一点都不会将周凡列入，分裂份子的范围，而是将周凡列入卫华国守护神的一类。

    “这里不是谈话的地方，我们回广武军区吧！”周凡既然救他们来这里，自然会让他们为他所用，不过那所用的情况有点特殊而已。

    “好！那我们就回军区吧！”知道周凡有重要的事情跟他们谈，他们也很乐意想听听周凡究竟怎么安

    排他们。

    回到广武军区，吕成恩和张将军听到消息，立即就走了出来迎接他们。

    “首长好！”两人向着潘鼎天和余智行了一个军礼。

    “你们好，我已经不是你们的首长了，我现在就只是一个普通的老头而已。”潘鼎天一脸和蔼的表情。

    “首长在我们心目中永远都是首长。”两人看到潘鼎天和余智两人都非常的激动。

    “你们说的对，他们永远都是你们的首长。”周凡在一旁插了一句。

    一旁的余智意味深长的看了周凡一眼。

    周凡微微的笑了笑，请他们去会议大厅。

    在会议大厅里面周凡让潘鼎天坐在最上方，而他就坐在最下方，两人面对面坐着。

    “不知周组长你们请我们来这里，究竟有什么重要的安排和叮嘱。”潘鼎天毕竟曾经是一号人物，说话都是有一股气场的存在。

    周凡几根手指来回的敲着桌子，下一刻他盯着潘鼎天说道：“潘老你还想不想华国能起来？”

    周凡说的话，让在场的所有人的眼中，都有着惊喜的光芒。

    “周凡组长怎么说？在这里是你的地方，有什么话不妨直说，现在对我这些老头子还用得了拐弯抹角吗？”

    看着众人的表情，周凡突然站了起来说：“广省就是新的华国起点，这里就如一个国家一样运行，这里有着一个完整的国度系统资源，所以我要潘老你在广省执政，重新成为一号，余老重新成为二号，而其他的几位将军，就看两老的安排了。”

    周凡的话如一个重磅的炸弹，众人又重新看到了希望。

    不过一号和二号不是普通的人，他一下子就想到了关键的问题，于是余智问道：“周凡，你有什么要求，也一并说出来吧，这都是你给予的，你们能力者的世界跟我们有着巨大的差别，有些事情我们是不会了解的。”

    既然他们这样子说，周凡肯定就不会跟他们客气了，之前只不过是在尊重他们而已。

    “新的华国从广省开始，不过国家由我的势力扶持，这样说你们明白吗？”周凡就一句简单明了的话语。

    “哦...”这最正常不过了，没有周凡的势力，就么有潘鼎天他们，就没有广省的存在；没有周凡的势力，一切都是空话。

    大家都是高智商的人，怎么会听不明周凡所说的话呢！

    “这我们明白了，国家如正常的国家一样运行，你们存在于国家，又高于国家，就好像古代时候一些国中国差不多，但是又不太相同，又如...”一号用手指点着头，想组织词语来形容这个情况。

    “呵呵！你们明白就行了，新的华国肯定不叫华国了，我们新的国度要成立新的名称。”周凡这些都已经想好了。

    周凡是新国家的主宰掌控者，所以他以自身的修炼的能量来命名，他可以吸收一切的能量来修炼，而现在他修炼的一切能量都来自于星球之上，所以他把国家的命名为“星能帝国。”

    “星能帝国，好霸气的名字呀！”众人听到周凡命名新华国的名称都是一阵的惊叹。

    “既然取名为星能帝国，那我就不会辱没这个国家的名字，我们要实现全军皆能力者的目标。”周凡他掌握着很多可以令人快速提升力量的资源。

    什么全军皆能力者？众人听到周凡的话，都有一种不现实的感觉，就算现在只有一个广省的地方，但是军队怎么说也有十万、八万左右的军人，要完成这样一个目标，是一个多震撼的事情呀！

    “周组长

    这会不会有点不太现实呀！”潘鼎天就算作为一个国家的一号，也没有那么大的气魄。

    “一号现在不能再叫周组长了，周凡现在我们应该怎么称呼你才好呢！而且一号也说的没错，这个全军皆能力者能实现吗？”谁都不敢相信，当然余智也不例外。

    “呵！你们怎么称呼我都行，我名字叫周凡，大家都知道，而我的称号叫“星主”能力者之中有一部分都知道我的称号。”

    哦！大家终于明白周凡为什么把帝国的名字命名为星能帝国了，他叫星主，就寓意着他是星能帝国的最高掌控者。(未完待续。)