
    “什么？竟然是这样子。”周凡想不到众女真的是结成了同盟，一起来制裁和监督他。

    “我什么时候乱来了，黛丝你说我是乱来吗？”

    “主人，黛丝不知道，黛丝只是主人的女仆而已。”黛丝不敢评价周凡，她不像孙清莲那样，是周凡最大的管家人。

    女人呀！果然不可得罪，周凡心中咕噜着。

    “黛丝，你主人可是一个用情很深的人，对你们每一个都是掏尽心肺和灵魂，所以你要明白主人的心。”周凡开始收买黛丝，要黛丝为他做眼睛，不要让他“死”的不明不白。

    黛丝因为是周凡的契约者，所以很快就受到了周凡的影响。

    周凡其实心中有点高兴，同盟之中就连天姬儿和黛丝也加入了进去，这就意味着清莲和白荷等人已经认可了天姬儿和黛丝。

    谁不喜欢这么女神一般的美女呀！他周凡也不例外，于是他管她们结成同盟，来监视他，他才不管那么多呢！有她们几个还不够么？

    时间冲淡一切，过了这个风头，她们自然会理回自己的，难得现在这么休闲，这么平静，我索性闭关算了，修炼阵法和丹道。

    打定了主意，他就告诉黛丝，自己要闭关了，没有什么事情不要来打扰他。

    “哦！主人我知道了。”黛丝感觉自己的星主主人真的是很勤奋，一有时间就修炼，难怪他的力量那么的厉害。

    一天过后，众女都没有见到周凡，这也不奇怪，但是连续三四天都没有见到周凡，她们就奇怪了，因为周凡也没有离开雾峰，但是又见不到他，于是就奇怪起来，这到底是什么情况？难道是给他发现了我们故意不理他的事情，现在生我们的气了。

    于是孙清莲把姐妹们都叫了过来。

    “你们有没有见过周凡？”孙清莲问大家。

    “没有！”除了黛丝，几人都是摇了摇头。

    “奇怪了。”大家都不知道周凡去哪了。

    黛丝这个时候出声了，她说：“各位主母，主人闭关了，他说没有什么事情不要打扰他。”

    众人一愣，不想周凡竟然是闭关了，也不通知她们一声，不过既然黛丝知道了，也算是已经通知了她们了吧！是自己没有问大家，看一下谁知道周凡去了哪里而已。

    现在不是一问就知道了吗。

    “清莲周凡不是真的知道了，生我们的气，索性就闭关去了？”白荷问道。

    “应该不会，他闭关是很正常的事情，既然周凡是闭关去了，那我们也好好的静心修炼吧！”正经重要的事情，孙清莲从来都不会不成熟。

    大家也知道，正事的时候就不要对周凡做出什么小气的事情。

    于是众人也就各自回到了自己的地方，同样为力量提升而努力。

    ......

    时光流连似水，不知不觉就已经过去了一个多月。

    这一天，地球上所有的人都感觉到了一种压抑的感觉。

    天空之中突然出现了一颗火红的流星，以极速冲向了地面，跟着又出现了另一颗。

    随之天空之中，流星越来越多，整个天空红光点点。

    “轰！”有重物砸在地上的轰鸣。

    世界各处都出现了这个现象，立时到处都传来了巨大的哀鸣之声。

    十多颗红星正向着广城的位置砸落下来。

    “轰！”一栋高楼给砸穿了，发生了猛烈的爆炸。

    一个圆形的不明物体正处于爆炸的中心，附近的场面很混乱，有呼救声，有哭喊声，还有巨大的咆哮声。

    巨大的爆炸中心，有很多人都看见了中心的不明物体。

    只见这个时候，不明物体开始有了动静，慢慢的伸展了开来。

    是一个人形的生物，只见人形生物，两三米多高，身上披着坚硬赤黑的鳞甲，猩红的眼睛发出暴戾光芒，庞大的嘴巴布满了锋利的牙齿。

    这个形象现在地球人谁都知道那是什么？

    “异魔”

    “啊...”顿时间看到异魔的人，发出了恐惧而巨大的叫喊声。

    在广城不同的地方，异魔发出也疯狂的巨嚎！

    “这是一个多么生机勃勃的星球呀！太美妙了，嘎嘎嘎！”一个异魔发出丑陋的狂笑。

    “吼！”一个巨大的音波就从这个异魔的口中发出，附近所有的人都给震得狂吐鲜血。

    异魔手一伸，几个人就给他吸到了手上，张开庞大的嘴巴，一股吸力猛的吸向了手上的几人。

    几人惊恐的大叫，不过就一瞬间，几人就成了一具干枯的皮囊。

    “哗啦！”骨头随之变成了粉末。

    异魔伸出舌头，舔了舔嘴巴，露出一副享受的表情。

    异魔来临的非常极速，好像突然就来到了地球的外太空一样。

    外太空的卫星是突然间监视到异魔出现的，太空站才刚把信息和图像发回了地面，异魔却已经如流星一般坠到了地面上。

    “军队立即出动，抵挡异魔。”这个时候潘鼎天才来得及发出命令。

    “老潘快点命人去通知星主，这个时候说不定星主还不知道这个情况。”事情发生的太快了，余智知道军队的力量跟异魔相差太远了，所以必须通知周凡。

    广城这个时候就是一幅世界末日的景象。

    一条街道上面几个年轻人飞速的跳跃，不停的逃跑，他们都是内劲的高手。

    一个带头的男子拼命的吼叫，“快，快，快！往前面逃。”这个男子的力量还算不错，有内劲一重劲的力量，但是他感觉到了巨大的心悸死亡感觉，于是忙命的逃跑。

    远处一个异魔正在疯狂的猎杀着人群，突然感觉到了前方有几股弱小的力量在奔跑，于是狂暴的就追了上去。

    吸收一个能力者的生命精元，要比吸收几十个普通人的生命精元还要强。

    正在疯狂逃命的几人，突然感觉有一个巨大的身影遮住了他们头顶上的阳光，他们抬头一看，立即吓得魂飞魄散。

    “啊！”凄厉的嚎叫响起...

    在一处立交桥的附近，巨大的炮火轰鸣。

    “开炮，攻击目标。”

    一个中队的军队装备精良，对准目标就发起了攻击。

    “轰隆隆！”炮火连天，子弹飞射。

    正在猎杀人群的异魔飞身躲过了几炮，不过炮火密集，最后还是中了一炮。

    异魔打了一个趔，身上冒起了一阵的青烟，不过具有强大力量和强大防御的鳞甲，异魔并没有受到一点的伤害。

    “可恶的土著蝼蚁，找死。”异魔眼睛盯着远处的众人，几道光束从就手中发出，射向了几辆坦克。

    “躲！”在附近的战士们一个个飞射躲闪，几声爆响，几辆坦克立即变成了废铁。

    “请求支援！请求支援！”战士们焦急的发出求救信号。

    虽然战士们个个都是能力者，但是跟异魔相差太远了，子弹对异魔一点伤害都没有，现在激怒了异魔，异魔开始疯狂的猎杀着战士们。

    强大的战士们，悲哀的成为了异魔的美味补品。(未完待续。)