
    周凡向着众人压了压双手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这些我都知道，洪拳武馆的弟子们，我的同学兄弟们，雾峰众人都死了，但哪一个何尝不是我周凡的朋友呢！难道我就不伤心吗？”

    “我的十几个弟子也死了，在我的面前生生的自爆了。”燕天翔在一旁插了一句，现在他已经接受了廉夫的存在。

    周凡看了燕天翔一眼继续说：“异魔肯定是该杀的，但是这个异魔已经给我收服了，所以它现在是我们的人。”

    被收服的异魔？大家很好奇周凡到底是怎么收服一个异魔的。

    你们也不用看着我，反正这个异魔已经没有威胁性得了，他受我的控制。

    “是的，大家放心，我的性命受星主主人的掌控，我也心甘情愿当作主人的奴隶。”廉夫很会抓住机会说话。

    “真的是竟然和异魔一伙了。”李小柔虽然知道廉夫是受周凡控制的，不过她还是怕怕，离廉夫远远的。

    不过孙清莲、白荷和凤仙萍她们等几个人就不觉得奇怪了，她们知道修炼者的控制手段多去了。

    周凡回到了永恒星空堡垒里面，心情都放松了不少，最起码他现在不用担心亲人和朋友的安危，因为全部人都已经在这里了，除了魔煞之外。

    一天过后，周凡召集了众人。

    “大家都来齐了，很好，我们这里聚集了最强大的力量者，现在基因战士们都进入了sss级的力量级别，九十个sss级的基因进化战士，加上我们这些人，有着星空堡垒，我们已经可以跟异魔抗行了，只要不是遇到大量的地级高级的异魔就不用怕了。”

    周凡已经向众人普及了，外面星空大宇宙的力量级别分级。

    “那周凡老大，现在我们是要主动出击吗？”也震山已经有点等不及的样子了，他需要战斗来突破现在的境界，他已经到了古武巅峰的力量，阴阳极体已经有了开始孕育的先兆了，一但阴阳极体孕育成功，他的力量立即就会进入三花聚顶的境界，而且以后力量提升的会更快。

    “对我们就要主动出击！外面的世界现在不知道怎么样了，我们需要出去查探地球已经给毁灭到了什么样的地步。”

    周凡的话令大家产生了共鸣。

    是呀！龟缩在这里也是不行的，地球如果都给生机全无了，那他们就算有着永恒星空堡垒，也呆不下在地球了。

    没到最后，他们是不会放弃地球的，没了地球他们就如没有根的浮萍，以永恒星空堡垒飘荡在宇宙星空不是一个好的选择。

    “让我们成为异魔猎杀者吧！以击杀异魔为目标。”当然周凡的话是说给那些有足够能力的人听的。

    “异魔猎杀者”众人听到眼中都有着炽热的光芒。

    有着永恒星空堡垒为后盾，他们可以放心的猎杀异魔，只要小心不要落单给击杀了就行了。

    这个永恒岛不但是一个堡垒，它还是一艘星空战舰，整个星空堡垒的空间非常的大，长有几公里，宽一公里，高一公里，是一个庞然大物。

    现在星空堡垒里面只有几千人，还空旷的很。

    “星主幸好有你在，不然的话地球已经没有机会挽救了。”凤仙萍很感叹，她们修道者竟然成不了地球的守护者。

    “那也未必，不过那不是一步好棋，说不定未必比异魔好多少。”周凡如果真的是守护不了地球，他会走一步同归于尽的棋子也说不定。。

    “哦！”众人都意味深长的看着周凡。

    “白荷你还记得大西北的地宫吗？”

    “记得，怎么可能不记得，那次我们差点全军覆没了。”白荷就是从那一次开始脱变的。

    “地宫里面有着魔神，也就是控制着黑暗主宰的魔神。”周凡说出了这件事情，这件事情在座还有很多人不知道。

    “难道你想解封那封印？”白荷不敢相信周凡会这样子做。

    “那有什么？反正都要死了，没路可走，解封那封印又怎么样！让那魔神毁灭地球吧！毁灭在他的手上是毁灭，毁灭在异魔手上也是毁灭，但万一他不毁灭地球呢，毕竟他也是地球本土的上古魔神，未必一定毁灭地球。”

    周凡的一翻话说的很有道理，众人都很认同。

    “你们地球竟然真的有上古强大的力量者？”廉夫不禁惊讶的问了出来，它估计的没错，地球的修炼承传悠长。

    廉夫一出声，众人一百多双的眼睛盯着它，虽然众人接受了它，但是对它并不感冒。

    廉夫缩了缩头，一副我没有说话的样子。

    “我们地球的上古大能多的是，只不过不知道什么原因离开了而已，不过我就是知道有着这么一个给封印着的魔神，既然是魔神，力量最少都是魂级以上的高手。”周凡按照理论来推，魔神最起码都是超越脱凡境界的大能。

    廉夫听到吓了一跳，最少都是魂级，这不就是说可能有它的母体那么强大吗？如果真的有着这样一个高手，异魔族要吞噬地球，就要掂量一下了，母体不出的情况之下，他们这些在外面的异魔最高级的也就这个级别而已。

    这个星球不简单，这里应该是属于盘宇界吧！虽然是边界，以前听说过盘宇界非常的厉害，后来不知道什么原因，盘宇界的高手都消失了。

    廉夫想到这里不再说话了。

    “周凡解封魔神会很危险吧！不说我们有没有能力解封，就算是解封了，我们也未必有命，听说魔神是很残暴的，如果地球真的是要毁灭了，我们离开就是了。”说话的是天姬儿，十年一次的机会很快就要到来了，天姬儿是时候要跟周凡说了。

    “离开？虽然永恒星空堡垒可以飘荡在宇宙之中，但是我们没有坐标，没有目的地，永恒星空堡垒不能永恒，我们迟早也会死在宇宙星空之中。”周凡不想做无根的浮萍。

    “谁说我们要飘荡在茫茫的宇宙之中呀！我们可以去仙界丫。”天姬儿终于鼓起勇气跟周凡说出这个问题了，以前是她强大，她认为可以主导一切，但是现在周凡比她要强大多了，所以需要跟周凡商量。

    “什么？仙界”众人很吃惊的看着天姬儿，除了几个女孩之外，因为她们知道怎么一回事。

    “姬儿姐你说的什么仙界，难道是修道者修炼到至极而破空飞升的空间吗？”周凡也给天姬儿的话震住了，他知道仙界从来就是传说，不过自从知道了有魔神和星空界域之后，他就明白了这个宇宙多彩多样。

    不过作为一个地球人，仙界从来都是遥不可及的地方，一个传说的地方，但是现在竟然从天姬儿的口中轻描淡写的说了出来，他怎么不震撼。(未完待续。)