
    “啊！”一个女孩看到吓晕了过去。

    “不要杀我，不要杀我！”剩下的四个渣人惊恐的求饶，其中一个吓尿了。

    周凡根本就不理他们，眼神冰冷，冰冷的。

    廉夫就更加的无视几人的求饶了，难得周凡允许它吞噬生机，它怎么会不好好享受呢！

    一个稍微胆大一点的渣人，撒腿就跑，但是他怎么可能跑得掉。

    廉夫一手就把渣男吸了过来，张开大嘴，立即把渣男变成了一副骨头。

    “哗啦！”最后连渣也没有。

    不一会儿，几个渣男都给廉夫吞噬掉了。

    剩下两个女孩子，晕了过去的那女孩还好，还没有晕过去的女孩就惨了，她多么的想晕过去呀！

    不过她看到了这个异魔是和人一起来到的，这就证明了，这个异魔有着特殊的不同，或者这个人有着特殊的不同。

    “不要杀我！”女孩颤声的对着周凡求饶，眼中充满了惊恐和悲哀，眼泪吧嗒、吧嗒的往下掉。

    “我怎么会杀你们呢！你们走吧！要小心一点。”周凡无奈的摇了摇头，现在能救下她们，但是这个乱世，说不定他一个转身，不久之后两人就会受到其他的伤害而死掉。

    “我不用死了”女孩激动的对着周凡叩起了头。

    “唉！走吧！”周凡不知道是对着女孩说，还是对着廉夫说。

    周凡带着廉夫在这个边界的区域寻找了一段时间，他都没有魔煞一点的消息。

    去神龙区吧！这样找下去也不是办法，周凡对着自己说到。

    于是带着担忧和无奈，周凡离开了国度东区的地域，向着神龙区进发，看看幽蓝剑派的情况到底又是怎么样了。

    星能帝国的地域面积相对小一点，异魔降临的数量也相对少一点。

    出发神龙区，周凡看到有些城市只有一点小的破坏，有些还完好，但也有些破坏的很厉害，这就证明了神龙区所在的省份，异魔降临的数量不是很多。

    周凡没有时间在沿路寻找异魔来击杀，他急速的飞行，要尽快去到幽蓝派的山门。

    一路平静，很快他们就已经来到了神龙山林区的外围了。

    “星主这里有着很多我的族人。”突然间廉夫紧张的对着周凡说道，身体向着地面飞落下去。

    “你怎么知道？”周凡不解的看着廉夫，身体也已经落到了地面。

    廉夫看了四周一眼说：“我们同一个母体出来的异魔，身上都有母体的生物磁能，如果没有刻意去收敛的话，在方圆几里远的地方大家都能互相感觉得到。”

    “哦！原来还有这个功能，那它们发现了你没有？”周凡意思是问廉夫它收敛了自身的生物磁能了没有。

    “当然没有了，我成为了星主你的奴隶之后，我就一直把自身的生物磁能收敛了。”廉夫怕周凡误会了，连忙的解释道。

    “那我们小心一点前进。”周凡说完，就放出了神感元，立即方圆一千米的地方清晰的映入了他的脑海里面。

    神感元不但能用来查探，还能用来攻击，要是连上了敌人的意识脑海，更加的会把敌人的脑海破坏或者吞噬一空。

    因为神感元可是连着深渊黑洞的，不过神感元的威力相对他自身的力量来说，实在是小了一点，不然的话，以深渊黑洞吞噬一切能力的效果，神感元将会变成了一个强大无比的暗算杀器，但现在也可以利用神感元让敌人吃一个暗亏。

    “莎，莎，莎！”突然周凡的神感元听到了声音，然后就看到几个异魔在一片密林里面向着幽蓝剑派的方向奔去。

    “嗯！”这里既然有着这么的多的异魔存在，一定是在打幽蓝剑派的主意，不然的话这里能有什么？异魔吞噬生机首选的就是生命体，然后才是植物，最后才是星体。

    这里最吸引异魔的肯定是幽蓝剑派修道者的生机，不会是什么奇珍灵草之类的。

    想到这里，周凡立即焦急了，幽蓝剑派除了燕天翔之外，最厉害的一个弟子厉图也只是筑基后期的力量而已，如果靠上幽蓝剑派的守山阵法，还可以与异魔一斗，但是现在异魔太多了，幽蓝剑派危险了。

    周凡的身影突然加快了，他要急速去救援幽蓝剑派，就前面那几个异魔，他根本就不会当一回事。

    看到周凡的身影突然加快了，廉夫有点吃惊，它怕周凡与自己的大量族人对上了。

    “唆！”神龙山区的范围虽然很大，可是对于周凡的速度来说，要飞到幽蓝剑派，不用几分钟的时间。

    周凡的身影在空中变成了一道流光。

    刚才在地下还好，现在身在空中，没飞多远，周凡立即就发现了天空之中也有着不少的异魔，而且在远处还有更多的异魔赶来。

    它们要聚集在一起吗？这么多的异魔，恐怕幽蓝剑派的阵法根本就抵挡不了几下。

    “嗯！有人类。”周凡的身形暴露，有异魔立即发现了他。

    “嘎嘎嘎！又是一个强大的猎物，太好了，大家不要让他跑了。”

    异魔们从四面八方向着周凡追了上来。

    “糟糕！”周凡突然发现，异魔的数量又增加了。

    “廉夫你暂时跟我分开，混到你们族人里面去。”周凡不想损失廉夫这个奴隶。

    “明白了星主主人。”廉夫一直跟着周凡的后面，现在已经给周凡抛离了一段距离，就好像是它在追杀着周凡一样。

    前面一个异魔直向周凡拦截而来。

    周凡突然一个横飙，甩掉了截拦的异魔。

    跟着又有几个快速的接近了周凡，但是周凡根本就不跟他们硬碰，身体如鬼魅一般，左右急闪，一一避开了截拦的异魔。

    ......

    “师傅，我们的阵法恐怕坚持不了多久了。”在阵法塔里面，厉图担忧的对着燕天翔说道。

    幽蓝剑派的阵法，现在由燕天翔亲自维持，还加上他的几个最强大的弟子，如果不是的话，护山阵法早就已经给外面的异魔攻破了。

    不过就算是这样，阵法也维持不了多久了，燕天翔已经一脸的疲惫，还受了伤。

    外面不下几十个异魔正在攻击护山阵法，而且燕天翔还感觉到攻击随着时间的推移，非但没有减弱，反而还越来越强，这就证明有可能是越来越多的异魔加入了进来。

    一天前，燕天翔正在修炼之中，突然间山门外传来了巨大轰鸣，两个巡逻的弟子惨死，三个异魔正好降临到了幽蓝派山门之外不远的地方。

    异魔很快就进入了幽蓝门派，弟子发现了危险，第一时间通知了他，他提着灵剑就杀了出去。

    三个异魔都是地级初期的力量，有一个比较强大一点，快要接近他的力量层次了。

    异魔击杀弟子，燕天翔怒杀而出，以强大的力量击杀了两个异魔，但是剩下的那个比较强大的异魔，却是给它逃走了。(未完待续。)