
    “嗯！赤瞳，你的话感染到我了，以后守不守得住广城我不知道，但是现在趁着异魔大军还没有到来，我们就先把这里的异魔解决掉吧！”赤瞳虽然好像一个不韵世事的小女孩一样，但是竟然有这样成熟的想法和雄心。liudianxing.com

    “赤瞳、银魔那你们两个小心一点，遇到两个异魔以上你们就要逃走，不要恋战，我和叶震山先把正气帮的众人送回雾峰，然后我会来汇合你们的。”周凡严肃的叮嘱着两人。

    “星主哥哥你放心，打不过我就会立即逃跑。”赤瞳和周凡打了保证。

    银魔也是对着周凡点了点头。

    “保重你们。”

    “鬼虎、文小凌带着众人跟我走。”周凡挥手向着众人命令道。

    “震山你在前面查看，我殿后。”周凡带着众人就离开了正气帮的总部。

    一大群人有两百多个，还有一些是受伤严重的人员，走起来有点不是很方便。

    “停下”周凡突然说道。

    “星主怎么了？”鬼虎问道。

    “把那些受伤很重的人带到我的身边。”周凡发觉这样子走不是办法，拖着三四十个受伤比较严重的弟子走到实在是太慢了，现在在外面非常的危险。

    “快快！把受伤的弟子都背过来。”鬼虎指挥着众弟子。

    周凡对着一个受伤的弟子快速的射出了十几根真元针，真元在弟子的身体之内运行了一个周天，强大的能量快速收复着这个弟子的内伤，短短的十来秒间，这个弟子的内伤就已经好了一大半。

    “下一个”

    几分钟的时间之内，三四十个的弟子都给周凡治疗过了，虽然还没有全部愈合，不过已经可以飞身闪烁着前进了。

    街道上面一片的狼藉，没有一个活人在走动，两百来人在街道上面飞速的奔跑着。

    在经过西城区附近的时候，远处突然传来了巨大的轰鸣之声。

    有异魔，周凡抬头看着远处，那里烟雾弥漫，隐隐约约还听到一片哀鸣的声音。

    “星主！是正气帮的旧总部那里，那里还有兄弟，不过现在恐怕已经凶多吉少了。”梁三对旧总部很有感情。

    “走！我先走，你们在后面跟上，你们要小心一点，震山看着一点。”周凡吩咐了众人，身体变成了一道流光，一飞冲天。

    有战斗，周凡一眼就看到了一个身穿武者机甲的人，但下一刻就给异魔一拳轰飞了，重重的撞上了一栋楼房上面。

    “唆！”异魔就要解决前面的土著，但是一个庞大的气息急速的向着他接近，它立即快速的一转身，只见一个人飞进了楼房里面。

    周凡第一时间不是攻击异魔，而是飞身进了楼房里面，看看里面的到底是谁。

    这个时候，身穿武者机甲的人已经站了起来，受伤不轻但也不算太重，武者机甲也受到了损伤。

    “御东怎么会是你，你不是在雾峰吗？”周凡看到龙御东很惊讶，不过看到龙御东受伤不算太重，他也松了一口气。

    “星主我来救小青”

    龙御东这么一说，周凡就明白了。

    小青，水果小店的店主，龙御东的情人，就算龙御东现在已经是一帮的副帮主了，但是小青还是喜欢经营着她的水果小店。

    “我明白了，你没事就呆着，等我出去解决了那异魔我们一起回去雾峰。”周凡转身就要离开，他怕等一下叶震山他们已经碰上了异魔，而自己又不在。

    “星主，小青还在后面，我引开了异魔来到这里，我要回去救小青。”龙御东很担心小青的安危。

    “那你小心一点，快走。”周凡说完，人就已经飞了出去。

    周凡进去也只是一瞬间而已，异魔还在那里，虽然刚才感觉到了周凡的强大，但是异魔可不惧怕任何一个人类。

    它来到这个星球还没有遇到过高手呢！全部都是凡人，一些奇怪的武器虽然有点威力，但是怎么可能是它的对手呢，刚才那个穿着钢甲的人已经是他碰到最厉害的人了，不过一样还不是他的对手。

    它喜欢人类在他的脚下露出绝望的表情，这样他会吞噬的更加的兴奋，越是强大的修炼者他就越喜欢，所以它根本就不会走掉。

    “人类，遇上我算你倒霉了，你想怎么死，我成全你。”人类一直在他眼中都是弱小的种族，尤其是在这些偏远的星空地域，他认为根本就不会有什么强大的修炼者出现，除非是天魂界星域的中央地带才会有着强大的人类修炼者，不过人类种族还是低级的种族而已。

    这个时候叶震山他们也已经到来了，他们离远看着天空之中的周凡和异魔。

    “我想怎么死？我想把你打死！”看着一副犯贱的异魔，他就有点恼火，“丑恶的种族******滚出地球。”

    “嘎嘎嘎！低贱的人类找死，就算在天魂界，你们人类也不敢跟我们异魔族这样子说话，你一个偏远的人类土著，胆子不小，今天就让你领教一下我异魔族是何等的高贵。”异魔舔着舌头，口水都要流出来了。

    恶心的家伙，还高贵的种族？周凡从异魔的口中又听到了一个界域“天魂界”，他已经知道了孙清莲的玄天九神甲来自于星林界，看来这个宇宙有着很多的界域。

    不知道地球所在的这个星域属于什么界域。

    “看到你就恶心，浪费我的时间，打到连你妈也不认得你。”周凡的身体拉出了一排的身影。

    “好快！”异魔大吃一惊，不过速度快并不代表力量强大，它们异魔天赋异禀，除了最强大的几个种族之外，它们还没有怕过谁。

    “死吧！”异魔狞笑一声，一道死亡光线就从手指里面发出，好像每一个异魔都是用同样的招数，他们没有修炼的功法，只有天生的能力，不同于人类，有着各种各样的体系和功法。

    “嗨！”周凡伸出手掌，一掌就把死亡光线劈飞到了远处。

    “什么？”异魔一阵心惊肉跳，用手劈飞了他的死亡光线，那是多么强大的肉体呀！就连自己也没有办法劈飞死亡光线。

    不过周凡并没有时间给它震惊，玄钢一样的拳头已经迎面砸了下来。

    “糟了”拳头未中，强大的撕裂力量已经压迫的异魔喘不过气来了。

    是地级高级的力量，异魔只来得及闪过这样一个念头。

    “轰！”地下出现了一个巨大的坑，一具异魔的尸体就躺在其中。

    不要说不同力量等级，就算是同力量等级的敌人，以周凡的力量一样会一拳轰杀掉，他肌体蕴藏的力量绝对是普通五气朝元高手的好几倍强大。(未完待续。)