
    “小鬼竟然给你发现了，不过就算这样，你以为就可以把我的这一丝魔念清除掉吗？”帝渊魔神就算是一丝的魔念，但是他的力量等级太高了，要清除就如他所说的，可不是那么容易。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哦！是吗？那就让我试试看。”周凡的神感元，可是直接可以连接到他身体内的深渊黑洞的，深渊黑洞可以吸收一切的能量，就算是魔神的力量，周凡相信一样可以吞噬掉。

    “收网，围杀”周凡控制着神感元形成的网，就要吞噬掉深渊魔帝的魔念。

    “小子就凭你就想灭杀我这一丝的魔念，你还是太弱了。”

    “哈哈哈！”帝渊魔神的这一丝念头就要把周凡的神感元网冲烂。

    “嗡！”在神感元和魔念一接触的时候，周凡直接就发动了深渊黑洞的吞噬之力。

    “这是什么？啊！小子我记住你...”帝渊的声音在周凡的体内响起，然后彻底消失。

    强大的吞噬之力，魔念根本就没有抵抗之力，巨大的力量不停的撕扯，就算魔念怎么挣扎，还是在一瞬间的时间还是给吞噬掉了。

    “呼！白荷你身体内的魔念我终于帮你清除掉了，以后你再也不用担心了。”周凡松了一口气。

    “周凡我太感谢你了，我不用做别人的傀儡了，”白荷实在是太高兴了，她两片润唇就印上了周凡的脸上。

    唔！周凡突然一愣，他身体直了起来。

    “周凡你怎么了？”白荷怕周凡为她清除魔念受伤了。

    “没事白荷，我要入定了。”说完他就进入了修炼之中。

    看着周凡突然间就修炼起来，白荷笑了笑，这家伙总是神经兮兮的，随时都会做出一些异常的事情。

    周凡吞噬了帝渊魔神魔念之后，脑海的深渊黑洞散发出了一股纯净的原始能量，撒播在星图星空之中。

    开始脑区域进化...

    进化成功，进化度为65%。

    “蓬！”神感元的力量增加了有两倍多。

    之前救回白荷，脑域开发到60%的时候，周凡就已经感觉到了神感元的变化。

    现在再次的进化，周凡把神感元向着外界探去，立时整个军事基地都在他神感元的感知之中。

    军事基地的范围不小，足足有一千米的直径，也就是说现在他的神感元已经可以探查到了方圆一千米的距离了。

    “碎！”周凡睁开了眼睛对着一个玻璃杯看了一眼。

    “咔嚓”

    玻璃杯立即变成了碎片。

    不知道能不能崩裂石头？周凡很轻易就用神感元把被子崩碎了。

    之前神感元的攻击力实在是太弱了，周根本就没有用过，现在进化到了高级的程度终于可以用来攻击了。

    崩裂玻璃杯的力量，已经可以直接让一个普通人陷入昏迷了。

    神感元不是作用在肌体上面的，而是直接撼击人的灵魂。

    要是在战斗之中，突然间给敌人来一个灵魂的攻击，只要令敌人有半秒的停顿，就已经可以令敌人陷入死亡的境地了。

    “周凡怎么回事了？”白荷看到周凡醒过来之后，他眼前远处的杯子立即就崩碎了开来，不知道发生了什么事情。

    “呵呵！力量升级了一点。”周凡这两天好事连连，心情舒畅的不得了。

    “服了你了，什么时候都能练功，怪不得你的力量这么强了。”白荷可是结结实实的跟周凡对过招数，知道周凡的力量比她强大多了。

    “力量不强大怎么征服你呀！”周凡笑着就要抱起白荷。

    “哈哈哈！”白荷转身躲开，不让周凡抱。

    于是房间里传出了两人开心的大骂娇笑。

    ......

    黑暗帝国损失了大量的高级能力者和地狱天使，而且还损失了白荷，不过奇怪的是，他们一点动静都没有。

    周凡暂时就坐镇在这里，以防黑暗帝国的进攻。

    足足一个月之后，黑暗帝国都没有动静。

    周凡在想，黑暗主宰的最终目的是解开封印，他后方有一个超能联盟，而左方就是钟魂道的所在的国度，名叫“暴噬帝国”，所以他不敢全力来攻。

    现在整个世界就只分成了几个大帝国：超能联盟帝国、黑暗帝国、暴噬帝国、星能帝国再加上一个菊花岛国。

    除了菊花国在大海之外，现在几个国家都在相邻之中，大家的力量都不弱，互相的牵制着。

    世界的大局，现在谁也不敢乱出兵攻打邻国。

    神龙区边境有燕天翔镇守着，与暴噬帝国相邻的边界有魔煞镇守着，现在周凡终于可以放心离开星能帝国了。

    永恒岛。

    周凡在这里发展了很多的黑武科技武器，应该说整个永恒岛都是黑武科技武器，庞大的队伍利用周凡提供的技术，已经把整个永恒岛变成了一个超级堡垒，一个可以进行地球人种子生存的基地。

    这是周凡为以后异魔入侵做打算的，因为就算以后他不怕异魔，但是不代表其他人可以在异魔的入侵之中活下来，所以他就打造了这个堡垒。

    现在这堡垒已经接近完成的阶段了。

    如果有外人来到这里，肯定会觉得进入了超时代的空间。

    在菊花国的海域里面，一艘幽灵一般的潜艇快速的往菊花国开去。

    这是一处无人的海岸，海岸边是高高的悬崖。

    这个时候幽灵一般的潜艇停在了悬崖海底，周凡从里面走了出来。

    来到菊花国了，周凡抬头看着悬崖上面，一个飞翔就上到了悬崖的顶上。

    “天狗山我来了。”

    在菊花国，周凡不知道这里有没有比他更厉害的敌人，所以他去天狗山也是小心翼翼的。

    幸好都是东方的脸孔和身材，周凡就算走在街头上也不会引起什么人的注意。

    天狗山是菊花国人的神山，传说这里住着“天照大御神。”

    御神社就是以天照大御神为信仰的神社。

    天狗山终年熔岩滚滚，其实这里附近四公里之内并没有一个人存在。

    周凡还没到山脚，就已经感觉到了这里的空气非常的闷热。

    “唆！”身影飞射，周凡一直往天狗山的山顶飞去。

    “咕噜！咕噜！”翻滚的溶岩火舌狂舞。

    周凡看着滚滚的溶岩，他吞了一口唾液，虽然之前进入过溶岩池一次，不过那一次并没有怎么去感受，现在他真真切切的感受到了大自然的威力。

    他觉得这溶岩要比雷电还要恐怖多了，看着翻滚的熔岩，他有一种作死的感觉。

    “雷神肌体，飓风肌体。”周凡同时催动了两种肌体力量，而且还在身体之外形成了一个罡罩。

    “噗通！”他飞身就跳进了火山口里面。

    “嗞！”溶岩立即吞噬周凡身外的那一层罡罩。(未完待续。)