
    一股绞杀和巨重之力立即作用在了两个异魔的身上。

    “嚎...”强如地级中期的异魔连一点的抵挡之力也没有，在石柱大殿里面变成了虚无。

    在阵外的异魔们都捏了一大把的汗，幸好自己走的稍微慢了一点，不然的话，自己就变成这个星球的养分了。

    “这里有着人类的阵法，大家小心一点。”带头的异魔看着已经变回了原样的石柱大殿神情严重。

    人类的阵法诡异多端，它们异魔经常会在人类的阵法上面吃亏。

    “想不到这里也有着阵法，看来这个星球以前也是一个有着强大修炼系统的星球，不过现在已经没落了，不然的话我们这些异魔来到了这里一定不会好过。”另一个地级高级的异魔说道。

    “唔！那现在我们该怎么办？”异魔们都不敢轻举易动。

    一个异魔抓起了一块石头，扔向了石柱大殿里面。

    “哒，哒，哒！”石头滚了几下，异魔们定定的看着石柱大殿的反应。

    “没事？你再去试试看”带头的异魔对着一个地级初期的异魔命令道。

    “我？”那个异魔很害怕。

    “去！”带头的异魔对着它吼道。

    地级初级的异魔小心翼翼的慢慢踏入了石柱大殿里面，身体刚进了去。

    “嗡！”石柱大殿立即出现了漫天的星光，一股巨大的力量一瞬间就把进去异魔压扁了，然后绞杀成虚无。

    “吸！”外面的异魔倒吸一口气，它们看不出一点的情况。

    “你！去外面抓几只动物回来。”带头的异魔有点头脑，眼中带着不服输的眼光。

    很快一个异魔就抓了两只动物走了回来。

    带头的异魔抓起一只动物就向石柱大殿赶去。

    “咩！”这是一只羊，给异魔一踢屁股，叫了一声就向着石柱大殿走去。

    羊走进了石柱大殿里面，随意的溜达着，但石柱大殿里并没有出现什么情况。

    “嗯！”十来个异魔惊讶的看着石柱大殿里面的山羊。

    “这是什么情况？这动物是有生命的，但是进到了里面一样的没有事情，为什么我们进去就有事情呢？难道是这个星球的生物都进得了去？”异魔们想不通。

    “你们去抓一点有能力的猎物回来，我们三个在这里守着。”带头的异魔想不到什么办法，就唯有不停的拿东西来试验，里面的猎物是它们在这个星球所见过最强大的人类，它们可不会让这人类有机会逃走。

    十个左右的异魔离开了地宫，抓捕人类的能力者去了。

    史德华三世进入到了封印之地，他在这里感觉特别的舒服，力量好像又强大了一点。

    封印的中心以前出现魔珠的地方，现在出现了一团非常小的稀薄气体。

    “帝渊大人，下一步我们应该怎么办？那些异魔一定不会离开的。”史德华三世现在进到了这里什么都不能做。

    帝渊本来是想控制史德华三世慢慢的增强力量，然后称霸整个世界，把东方的国度的修仙门派也控制了，然后壮大地球的修仙门派，重现修道的盛况。

    那时候人才辈出，一定就会有强大的修道者出现，到时候只要有“天阵师”透过阴阳八卦等阵法演化出星空运行的奥秘，再以强大的修炼者来血祭，他就可以借助星空阵法血祭冲破这个封印了。

    帝渊的计划是一个漫长的计划，而相对他给封印的时间来说，就算几千年的时间也不是问题，但是现在异魔的出现，要是地球给异魔毁灭了，那他就麻烦了。

    因为地球就算是毁灭了，这个封印也不会毁灭，而是会缩进虚无的异空间之中，到最后他帝渊就真的会永远的给封印了。

    “引那些异魔进来这里吧！把那些异魔全部给消灭掉，在这里你的力量会提升不少，运气好的话可以灭杀掉那些异魔。”帝渊虽然给封印了，但是封印之地这里，多少都会有一些他的力量，会对史德华有帮助的。

    “这是一个好的办法。”因为史德华也感觉到了自己的力量在这里好像更加的强大了。

    于是史德华开始疗伤，等伤势好了就会引那些异魔来封印之地，一举消灭它们。

    在史德华疗伤的时候，外面的异魔也在等着人类的能力者来试验石柱大殿。

    几个小时过后，十个左右的异魔带着三个人类进入了地宫。

    一个内劲巅峰，一个5级异能者，一个古武巅峰的武者。

    “去！”一个异魔把内劲巅峰的人推进了石柱大殿里面。

    内劲巅峰的人本来以为自己一定会给异魔杀死了，但是现在异魔竟然把他推进了这个石柱大殿里面，而它们也不进来，这不是可以逃走？

    于是这个内劲巅峰的人快速的闪到了一根石柱的后面，避开了异魔的眼光，然后拼命的往大殿里面逃去。

    “嗯！没有事情”异魔们很吃惊。

    “再来一个。”带头的异魔对着他的族人命令道。

    第二个5级的异能者给异魔推进了石柱大殿里面。

    5级的异能者看到第一个人逃进了大殿深处，他一脱离了异魔的掌控，立即就飞一般窜进了大殿的深处逃命而去。

    “还是没有事情，难道真的是这个星球的生物进去都没有问题？或者还是别的情况？”一个高级的异魔一脚就把自己的一个族人踢进了石柱大殿，立即石柱大殿就星空点点，运转了起来。

    剩下的一股古武巅峰的高手，看到给踢进去的异魔一下子就给绞杀了，大吃一惊，露出了惊恐的表情。

    “剩下的这个人类高手也没有用了，再放他进去是浪费了，倒不如吞噬掉好了。”一个异魔提议道。

    “不！我在想这个地宫里面一定是封印着什么，不可能这个地球的人类都能进得了去，而我们异魔进不了去，一定是其他的问题，这次找一个族人跟这个人类一起进入这个石柱大殿，看看里面的阵法会不会运转。”带头的异魔非常的有头脑，它也算是一个异魔中的异类了。

    “好办法！”另外两个地级高级的异魔点着头。

    但是其它的异魔族人就一脸的恐惧了，踏进石柱大殿？大殿已经绞杀了好几个族人了。

    而那古武巅峰的人类高手也是一脸的悲哀，倒霉自己为什么不像先前那两个人一样。

    异魔的族人虽然很不愿，但是等级的关系，如果你不去的话一样的是要给击杀，除非你跑得了。

    所以就有着一个异魔就跟着古武巅峰的高手，提心吊胆开始踏入石柱大殿里面。

    异魔跟着前面的人类一踏进大殿里面，立即鼓起了最强大的防御力量。(未完待续。)