
    “主宰逃走了，他抛弃了我们。”

    本来就已经绝望的黑暗能力者们，这个时候更加的心如死灰了。

    “主宰竟然抛弃了我们！我们战斗还有意义吗？我们也逃吧！”黑暗贤者对着死亡幽灵他们大喊。

    “走！”死亡幽灵三人就要突破包围逃命。

    “想走没那么容易。”整个战场的范围很大，随便一个异魔都是高手，几人一下子就给拦截了下来。

    而其他无心恋战的黑暗能力者，更是给异魔不停的屠杀和吞噬。

    黑暗贤者闭上了眼睛，“今天劫数难逃了。”

    “既然逃不掉了，那就杀一个打平，杀两个赚了。”想不到死亡幽灵竟然有这样的气概，与他的气息和名字完全不同。

    “杀！”三人知道逃走无望了，于是使出了自己最后的强大力量。

    一个巨大的堡垒出现在了战斗的上空。

    “星主下面有着强烈的异魔气息，就连在这里也能探测得到，我想下面一定聚集了大量的异魔。”一个sss级的基因战士向着周凡报告。

    “这里应该是黑暗帝国的国都吧！一定是黑暗帝国的能力者正在跟异魔在战斗着了，虽然我们是敌人，但是在外族入侵的情况之下，我们人类没有敌人，传我命令，全军出发。”周凡发出了最庞大的攻击命令。

    永恒星空堡垒也开始降下了不少的距离。

    “唆...！”

    “轰隆隆”身影的飞射声，飞行器和机甲的轰鸣声，响个不停。

    从永恒星空堡垒里面飞出了黑压压的一片身影。

    “让我为人类做出最后的一点贡献吧！”死亡幽灵已经战斗到精疲力尽了，他是近身和远程攻击双方面的高手，虽然他的力量还没有黑暗贤者强大，不过他的杀伤力是最强的，所以攻击他的异魔最多。

    死亡幽灵是准备自爆了，运转着全身的力量。

    “轰！一个超强的巨爆在地面炸出了一个巨大的大坑。”

    死亡幽灵一愣，鼓荡的力量停了下来，他抬头一看只见一道快如闪电的身影从空中飞射而下，更高的天空之处，一大蓬的黑影压了下来。

    “轰，轰，轰！”密集的强大攻击爆发了。

    黑暗贤者等人看着突然出现的援军，心中大喜。

    “是星能帝国的星主。”黑暗贤者一眼就认出了周凡。

    黑暗贤者他们想不到前来救他们的，竟然是他们的敌人周凡。

    相比起逃走的黑暗主宰，他们心中有着千百的滋味。

    周凡如收割机一样，密集而强大的攻击扫荡掉了一片的异魔

    周凡的强大攻击引起了远处三个地级高级异魔的注意，飞身就攻了过来。

    “来吧！今天杀个痛快。”

    “雷电魔神体、飓风魔神体、飓风魔神体、核能魔神体。”四魔神体叠加，一股磅礴滔天的力量从周凡的身上腾起，毁灭一般的气息搅动着整个战斗场。

    在场所有的人都感觉到了一种心悸的感觉。

    周凡要以最强大的力量为众人扫除尽量多的异魔，不要让他们陷入危险之中，他不想己方损失太大了。

    三个异魔发出了巨吼，“死亡光线”三道毁灭的光线撕裂空气，直射周凡。

    “脉冲的能量，脉冲轰天炮。”一道如星空轨道炮一样强大的流光从周凡的拳头之中轰了出来。

    现在周凡的肌体强大到了极点，产生的脉冲能量如汪洋大海般巨大，脉冲轰天炮破开了虚空，燃烧着空间，与三道死亡光线猛烈的相交。

    “嗡！”三道死亡光线给吞噬了，脉冲轰天炮速度不减的轰中了其中一个地级高级的异魔，一声巨爆，给轰中的异魔胸口给打穿了一个巨大的窟窿。

    “啪！”这个异魔死得不能再死了。

    “好强！”黑暗贤者以前是知道周凡的力量的，根本就没有现在十分之一的强大，而上次白荷的脱离的时候，周凡的力量已经变强大多了，但现在更加是强大得可怕。

    想到以前有这么变态的敌人，黑暗贤者打了一个颤抖。

    “这个猎物土著太厉害了，我们该怎么办？”剩下的两个异魔，其中一个问另外一个。

    “哼！他的力量仍然是地级高级的力量，我们异魔族不但速度和防御都超强，而且还有空间的技能，就让他看看我们异魔的厉害吧！”对于同级的高手，它们异魔族从来就不怕谁，除了那几个最强大的种族之外。

    两个异魔左右向着周凡攻来，身体不停的闪烁，明显发动了空间的技能。

    周凡眼定定的看着攻来的异魔，一圈圈的核爆粒子从身上扩散。

    “爆！”核爆粒子布满了整个空间，两个异魔刚闪近了周凡的身边就触动了核爆粒子，巨大的核爆发生了连锁的反应，周凡和异魔处在巨大的核爆之中。

    “星主”核爆的力量超强，震动着全场，死亡幽灵不希望周凡他有意外。

    周凡的核爆粒子可不像核弹的核爆，威力更加的强大，不过却没有什么辐射。

    朦胧的能量消散，露出了周凡的身影，而两个异魔却消失了。

    周凡就是众人的支柱，只要周凡在，众人就可以放心的尽力杀敌。

    惨烈的战斗在整个黑暗帝国的国都进行着，周凡所过之处，异魔纷纷受到了生命的收割。

    杀掉这超过两三千个异魔，地球的威胁又会减低了不少，周凡神情冰冷，击杀着一个又一个的异魔。

    战斗的范围越来越大，有一些基因战士、巨大的机甲和黑武战机已经脱离了黑暗帝国国都的范围了。

    中心的位置，异魔已经都给清除掉了，场面一片的惨烈，虽然有着周凡这个超级高手，还有几个等于地级中级的超级高手，但是异魔不但数量多，而且力量强大。

    所以周凡这边也损失也惨重。

    “全部人回程集合，不要追击异魔了

    。”周凡发出了特殊的信号，通知了所有的人。

    “你们没事吧！”周凡看着孙清莲、白荷等人。

    “嗯！我们没事，今天的战斗太惨烈了，我们损失的不少。”孙清莲高贵纯洁的脸上，也披着几绺凌乱的秀发。

    周凡环看众人，或多或少都有着一些伤势。

    “星主，多谢你们的救命之恩！只是我们不知道怎么面对你们。”黑暗贤者眼中有着无限的复杂。

    “你们的黑暗主宰呢？难道是已经给杀了？”周凡没有看黑暗贤者，而是看了一眼死亡幽灵问道，他听到了死亡幽灵的豪言，想不到死亡幽灵竟然是一条好汉子。

    “主宰抛下我们逃走了。”死亡幽灵叹着气，给人抛弃的感觉，真的是非常的愤怒和悲哀。(未完待续。)