
    在吕成恩的办公室里面，吕成恩有点埋怨周凡的迟迟不出现。

    “呵！周教官你终于出现了，现在是非常的时刻呀！你得要出力为广城的安危做出一份贡献才行。”吕成恩看到了周凡的到来，第一次以上级的命令口气，要求周凡出任务，不过还是用婉转的语气。

    “吕总参，为广城的安危我义不容辞，当然要出大力气了，不过当下我有事情要问你。”

    “有什么事你就问吧！”吕成恩揉了揉太阳穴，看来这几天他的压力也不少。

    “就是问你现在前线的状况。”周凡把一个文件放在了吕成恩的面前。

    “这是什么？”吕成恩不明白周凡拿出一个文件来干什么，于是他拿了起来，看着上面的内容，一看不得了。

    吕成恩震惊的看着周凡说：“你竟然得到一号的授予，统领广省的三军部队。”

    “是呀！没办法，可以说广城是我的地盘，所以广省的三军总指挥权就落到了我的手上了。”周凡的话有点玄。

    吕成恩脑袋有点反应不过来，广城是你的地盘？这是什么情况？所以一号就把三军的军权交给了你？他连续几个大大的问号。不过要是给他知道，周凡曾经还是全国一半军权的总指挥，不知道会震惊到怎么样的程度。

    “废话我们就不说了，时间紧迫，现在菊花国的进攻凶猛，你应该知道前线的大概情况吧，向我汇报！然后我就要出发了。”周凡也不跟吕成恩客气了。

    “是！”吕成恩行了一个军礼。

    于是吕成恩就向周凡汇报了，刚收到第一线的战线情况。

    广城沿海的十多公里内的地方已经没有一个市民了，全部都撤退到了内陆，实质上广城现在已经离开了有一半的人，而这些人都向华国中部的省份去，躲避战争，虽然现在菊花国的军队还攻不进广省，但是这些人为了生命的安全，他们还是托家带口全部离开了。

    军方的军舰和海岸线的炮塔，都已经火力全开了，幸好菊花国的军事本来就没有那么华国那么强，所以就算广省的兵力武器不够菊花国多，但还是没有让菊花国的军舰和飞机，越过我国的海岸防线。

    不过菊花国的能力者却是无孔不入，他们以各种的手段，牺牲了一大批之后，终于给他们登上了广省的领土。

    这批进入广省的能力者算是先头部队，他们现在潜入了广省之内，随时会发动杀伐和破坏。

    前线的战事大概就是这样了。

    “现在后备的部队在哪里？”周凡听完吕成恩的报告之后问道。

    主战部队已经全部都在前线了，后备的部队也应该准备好了战斗的准备。

    “全部后备的部队都已经集合了，一半在阳城，而另一半就在我们广城的广武军区。”吕成恩这个总参掌握着很多重要的事情。

    “唔！阳城和广城离战线最近，传我命令，广武军区的后备部队随时做好战斗的准备。”周凡对着吕成恩吩咐道，虽然后备的军队有着另外的将军率领着，不过现在是周凡最大。

    这个时候两个急冲冲的语气传了过来说：“小凡这么急找我们什么事情？”

    原来是雷暴和陈国飞回来了。

    “雷哥、陈哥你们回来就好，立即集合基因战士，跟随我准备出发最前线。”周凡什么废话也没有说。

    “明白。”要动用国度的力量了吗？看来前线的情况不容乐观，雷暴和陈国飞刚来到又走了出去。

    基因战士？难道是原蓝鹰的队伍？吕成恩也知道原蓝鹰的部队已经全脱离了位置，而且都是以国家的秘密文件脱离队伍的。

    现在除了永恒岛屿的人员，周凡已经把整个势力都运转了起来。

    ......

    在幽篁院里面，赤瞳对着天姬儿说：“姬儿姐，好无聊呀！不知道星主哥哥现在到底在哪里？我有点想他了。”

    天姬儿嫣然一笑道：“是呀！我也好久没有见周凡了。”

    “既然这样不如我们去找找他怎么样？”赤瞳的眼睛一滚，露出一只小小的虎牙。

    “你知道他在哪里吗？怎么找呀！”天姬儿觉得也是时候，跟周凡多相处一些时间了，不然的话以周凡这个大忙人，想在这里经常看到他是有点困难了。

    最近她的身体有一种蠢蠢欲动的感觉，看来十年一次的界门显现越来越近了，错过了这一次又要等十年了，这是她不愿意看到的，因为那时候她已经开始变老了，现在她也已经二十八岁了，十年之后就快接近四十岁的大关，随着年纪的增大，她的天阴之气就会变得越弱。

    而且她还要保证周凡的天阳之气未泄，之前她还没有那么急，不过现在身体的欲动，令她有一种迫切的感觉。

    “这个我不知道，不过我可以问别人呀！比如周阿姨，或者...”赤瞳就知道周凡的家和正气帮这两个地方，有可能找到周凡。

    现在她就连银魔也不知道去了哪里？不过真正要找周凡和银魔的话，她可以发危险的求救信号，因为那个互相的求救信号她现在还带在身上呢！

    “嗯！没错我们就去找吧！”天姬儿现在的公司也人去楼空了，因为她的公司就在接近沿海的地区。

    除了她们两人挂念着周凡，在另一个城区里面的李小柔，也正好在这个时想着周凡呢！

    “周凡好想念你呀！不过你总是那么的忙，总是没有时间陪伴我。”恋爱中的女孩是特别的感性的，初恋和朦胧的感觉，李小柔能感觉到周凡对她的爱，不过他们从来就没有如热恋中的男女一样，有着激烈而疯狂的拥抱和激吻，她感觉和周凡保持着一种若即若离的情感，令她有点难以释怀。

    这不怪李小柔有这样的感觉，周凡除了刚开始的时候，对李小柔特别的迷恋爱之外，他就没有更多的时间去与李小柔相处了。

    但周凡是贪新忘旧的人吗？不是，只是周凡的天地，与现在李小柔的天地差别太大了，以致于他疏忽了李小柔的感受。

    不同于孙清莲、白荷、袁紫依等人，她们都是能力者，跟周凡有共同的方向感，共同的世界观，共同的努力目标，所以李小柔特别的有一种迷醉又迷茫的感觉，怕终会有一天与周凡各处一方。

    周凡我现在也很努力的，现在也已经是内劲巅峰的能力者了，最终有一天我会有能力为你解忧排难。

    在李小柔她着迷的想入菲菲的时候，电话突然间响了。接过电话之后，她脸上一变，转身飞快的向着一个方向飞奔而去。(未完待续。)