
    “难道你一直都在扮猪吃老虎？”只有这个解释，要不然丸蛇九尾再也无法解释周凡力量的来源。

    “呵呵！这你别管，你爽了那么久，现在轮到我来爽了。”周凡之前实在是懊恼极了，现在进化到了五气朝元的境界，当然要好好的报仇了。

    “肉身强大而已，谁输谁赢还不一定。”丸蛇九尾运转着体内的真元，滋润着爆裂的骨头。

    作为神皇境界的高手，裂开一点骨头，没有致命的伤害，也没有什么巨大的战斗影响。

    “是吗？那就小心了。”周凡话音刚落，身体就变成了一道幻影。

    强大的肌体和真元，令他的速度快到好像没有时间的间隔。

    “嗨！”丸蛇九尾手中闪着光芒，对着幻影就打了出去。

    “唆！”速度和力量现在都比丸蛇九尾强大，周凡的身体好像违反了物理定律一样，一个急停然后横跨就闪开了丸蛇九尾的攻击。

    “好慢呀！”丸蛇九尾只听到一个声音，身体就如给一座山撞中了一样。

    “啊！”周凡一拳正中丸蛇九尾的脸颊。

    一串鲜血飞起，丸蛇九尾连牙齿也给轰飞了几颗。

    “可...恶！”丸蛇九尾含糊的吐出了几颗牙齿，满嘴是血。

    完全是变了一个人似的，丸蛇九尾终于感觉到周凡的强大了，不是一般的强大，而是强大到他无法抗拒的地步。

    敌人一定是解开了什么封印之类的东西，不然的话现在不可能那么的强大，不过丸蛇九尾根本想象不到真正是什么情况。

    当然了，周凡可不是武修，也不是修道者，他没有道心需要修炼，只要能量足够，他就可以进化，宇宙星空真理的进化，为他完美的解决了一些障碍。

    逃！这次到丸蛇九尾生出了这样的念头。

    不过他要比周凡刚才惨多了，因为他根本没有办法逃掉，周凡的速度比他快多了，他还能逃到哪里。

    周凡把丸蛇九尾当成了沙包，丸蛇九尾的生命力很强，中了几次的攻击还没有死掉。

    现在丸蛇九尾全身已经没有一处完好的了，奄奄一息的躺在地下。

    “哈哈哈！”突然间丸蛇九尾疯狂的笑了起来。

    周凡无语，难道丸蛇九尾就要死了，变傻了吗？

    下一刻他就看到丸蛇九尾，捏起了他熟悉的手印，口中艰难的念着召唤的咒语。

    远古的魔神之兽呀！我以身体作为献祭，请你跨越空间，从黑暗之中来到彼岸吧！献祭。

    “八歧大蛇”

    随着丸蛇九尾的唱吟，虚空之中好像裂开了一条裂缝。

    到了最后，丸蛇九尾的身体变得干枯起来，全部的生命精华都献祭给了那召唤的魔神之兽。

    天空之中裂开了一条巨大的裂缝，一个巨大的身影爬了出来。

    八歧大蛇凶兽，远古的凶兽，具有八条长长的脖子，脖子上面有着八个不同属性的头颅。

    一股泰山般的压迫感压在周凡的身上。

    周凡眼睛急缩，这个气息绝对要比他现在的境界还要强。

    难道是炼道级别的凶兽吗？周凡心想：“他奶奶的，刚升了一级力量，以为可以无敌了，不想又来一个更加厉害的家伙，不过这个家伙不会一直停留在地球吧！它可是给召唤出来的。

    “吼！”八歧凶兽巨吼一声，还没有完全塌掉的核电站都给震塌了。

    果然厉害，周凡盯着八歧凶兽。

    眼前这个小不点就是敌人吗？八歧凶兽目露凶光，一个巨大的火球就从其中一个头的嘴巴里面喷了出来。

    “唰！”周凡身体一闪，避开了火球的攻击。

    强大的火球落到了远处，平地都给焚烧的开裂了。

    能量威力太强大了，周凡心中都有点颤抖起来，要是给攻击打中的话，自己不知道还能不能活。

    念头刚出，一道巨大的冰箭又喷了过来。

    “我闪！来试试我的攻击。”

    漫天的真元能量剑指向八歧凶兽。

    “轰...！”八歧凶兽的身形太大了，就算几个头的速度不弱，有接近周凡的速度了，但是身体移动的速度相对来说就慢太多了，几十把真元能量剑正中目标。

    一阵能量弥漫，八歧凶兽几个头颅都发出嚎叫。

    跟着八道不同的能量就向着周凡射了过来。

    真元能量剑的攻击根本就对八歧凶兽没有一点的伤害。

    八歧凶兽的攻击铺天盖地的，周凡的身体在密集的攻击之中不停的闪烁，幸好他的速度比八歧凶兽快，要不然的话真的是要给轰成渣了，不过就算这样也是一身狼狈。

    “死亡切割”周凡对着八歧凶兽身上的一个点，发出了十几道的切割真元能量刀气。

    “嗤！”全部命中，不过周凡定眼一看，给击中的地方只有那么一条浅浅的白痕，就连皮肤都切割不开。

    “这是什么防御，就算是炼道的高手，中了十几道的死亡切割也会见血了吧！但是八歧凶兽竟然没有一点的伤害。”

    当然了，上古绝世的凶兽，肌体和力量都是超强的，防御力比炼道的高手要强大多了。

    周凡对八歧凶兽一点办法也没有，但是胜在他的速度比较快，八歧凶兽暂时对他也没有办法。

    这样下去不是办法，周凡心里想着：难道要等到他的召唤结束，回到异空间吗？但是鬼知道他什么时候才回到异空间，如果它不回的话，那不是要累死自己。

    他娘的菊花国凶兽，菊花国的能力者就是会用这些招数，什么合体，什么召唤的，为什么我华国就没有召唤术的呢？

    我华国的传说神兽多了，给我来一条神龙吧！周凡心中咕噜着。

    八歧凶兽的攻击令整个菊花岛国都好像震动了起来，核电站的四周都已经变成了一个个大坑。

    还有什么力量可以打败这凶兽？周凡的眼睛转动着。

    地球暂时最强大的就是核武器了。

    核武器？

    看来要拼死一搏了，周凡的眼睛盯着核电站的核反应炉。

    自己有核能魔神体，对核爆有一定的抗性。

    周凡他认为自己具有四魔神的肌体叠加，加上超强的速度，在引爆核反应堆的时候，已经可以逃出很远了，受不了什么重伤。

    周凡现在本身也可以发出核爆的招数，不过也只是比死亡切割的威力强大一些而已，所以没有什么用处。

    但是核电站的核爆就不同了，如果爆炸了的话，威力绝对是有几十颗核弹爆炸的威力。

    打定了主意，周凡一个闪身就向着核电站的核反应堆里面飞去。

    八歧凶兽看到周凡要逃走，拖着巨大的身体就追了过去。

    周凡的身影消失在了八歧凶兽的眼前，八歧凶兽看到，几个头颅一头就砸进了核电站里面。(未完待续。)