
    燕天翔的队伍来了，这次华国真的可以绝地反攻了，两派修仙者的助攻，令敌人快速的阵亡。

    “奶奶的，我以为今天就要回老家报到了，不想援军来了一批又一批，现在终于可以反杀敌人了。”一个能力者兴奋的挥动着铁拳把一个黑暗死士放倒在地上。

    不但是他一个能力者这样认为，其他的能力者和战士们都是这样的心情。

    “杀！”带着振奋的心情，众人奋力的杀敌。

    众人还没有兴奋多久，一股铺天的力量从黑暗的队伍那边传来过来，只见一个全身裹着黑袍的身影漂浮在空中，强大的气息给人传来阵阵的压迫感。

    黑袍身影一个闪身就来到了地狱天使的身边，截蓝住了周元冥的攻击。

    “他交给我吧！”一个似男又似女的声音从黑袍人的口中传了出来。

    “是你！”地狱天使明显有点惊讶。

    “那就交给你吧！”地狱天使的语气带着一点尊敬的语气。

    “你是谁？难道是死亡幽灵？”黑袍人的形象确实有点想死亡幽灵打扮的风格。

    “我是谁你不用管，出手吧！”黑袍人也不先出手，只是等着周元冥进攻。

    而地狱天使脱离了与周元冥的战斗，立即飞身攻向了华国的大队里面。

    一道幽光从地狱天使的手中发出，直射幽蓝剑派的弟子。

    “糟糕！”燕天翔离得近，一道剑光就破开了那道幽光。

    “嘎嘎！看你能救几次。”地狱天使又发出了一道攻击，而地狱三头犬也喷出了一个巨大的地狱火球。

    燕天翔没有分身之术，不能同时兼顾连个攻击。

    “轰！”强大的攻击轰死了一批的战士。

    “可恶！”不但燕天翔焦急，其他几人也是焦急无比，不过每一个人都脱不了身，高手过招，一个分神可能就会陷入万劫不复的境地。

    地狱天使发出巨大的狞笑，一道黑暗圣光已经在手中亮起，白荷就是死在这一招上面。

    “死吧！”强大的力量刮起了一种空气的风暴。

    黑暗圣光的目标正对着姜美莎所在的地方。

    “美莎！！！”生死交战之中，凤仙萍看到绝望的一幕，不禁撕心裂肺的哀叫起来。

    燕天翔和周元冥想救也是来不及了。

    跟周元冥对战的黑袍人也是一愣，眼中闪过一道莫名的亮光。

    姜美莎看着攻击，瞳孔突然放大，在这一瞬间她爆发出了最强的力量。

    不过力量差距太大了，这只是做垂死的挣扎而已。

    就在黑暗圣光轰中姜美莎的百分之一秒的时间，一道身影以超出视觉的速度挡在了姜美莎的面前。

    “轰！”凤仙萍一个愣神给黑暗贤者的攻击重重的打中了。

    姜美莎以为这次死定了，强大的攻击力量已经刺痛了她的皮肤，下一刻她就要魂归天国了。

    一声巨爆，姜美莎感觉到了强大的震荡感，但是发觉自己并没有受伤，身体给一个冰凉的躯体抱在怀里，她睁开眼睛，一个熟悉的脸孔距离她只有几厘米。

    “周凡！你没事吧？”这么强大的攻击，周凡为她挡住了，姜美莎心中一痛，露出惊慌的表情，不过看到周凡那一对闪着神光的眼睛，芳心立即松了一口气。

    “没事，不过却是不好受。”周凡咧了咧嘴说道。

    众人看到姜美莎的身前有一个身穿机甲的人为她挡住了攻击，都是松了一口气，尤其是凤仙萍，大悲大喜，而且受了一击攻击，不禁吐出了一口鲜血。

    “周凡老大，他就是地狱天使，那天白荷大嫂就是死在这一招上面。”这个时候叶震山来到了周凡的旁边。

    “你就是地狱天使？”周凡听到叶震山的话眼睛突然变得猩红。

    “我就是伟大的地狱天使，你小子是谁？没有见过你这么一号的小人物。”地狱天使虽然口中是这么说，不过看到周凡竟然抵挡主了他的强大攻击而没有受伤，也不敢小观。

    “你是地狱天使就得死。”

    “蓬！”周凡的声音刚落下，身体已经消失了。

    好快，众人的脑海就只剩下有这么一个感觉。

    地狱天使也是速度型的大能，在周凡一消失的第一时间就要做出反应，不过一个拳头已经对着他的脸部迎面砸下。

    地狱天使只来得及把双臂横在面前，挡住了周凡的攻击，不过身体却是给重重的轰进了地面。

    “轰！”地面给砸开了一个龟裂的大坑。

    好强大的力量，这是地狱天使的第一反应，他可以说是全能型的力量者，无论速度，肌体力量，能量攻击都是顶级的，不想一个照脸就给人家轰进了地下，而且对方无论是速度和肌体力量都好像要比他强。

    难道是那副机甲的威力吗？华国什么时候有这么强大的高科技了。

    不但是地狱天使这么认为，所有人都认为周凡是靠着那副机甲才能有那么的厉害。

    这事实也没错，暂时来说周凡确实要靠着武者机甲才能打得赢地狱天使，不过这又有什么呢，这武者机甲是他亲手打造的，也是属于他本身力量的一部分呢！

    不管怎么样，现在周凡

    给人的感觉就是强大无比。

    地狱天使刚抽身出来，一对强而有力的脚，形成螺旋的攻击，又已经钻到了他的身上。

    “哗啦...”地狱天使身体不停的划退。

    “吼！”地狱天使大吼一声，身体爆发出一股力量的光彩，把身体停住了，三对巨大的羽翼卷起巨大的风暴冲上了天空，他想与周凡拉开距离，然后发出远程的攻击。

    但是“嗤！”一个尖锐的声音划过天空，周凡的身体已经飞到了地狱天使的头上。

    “死吧！”周凡愤怒的拳头重重的轰中了地狱天使的后背。

    这一次的力量更加的强大，地狱天使的身体如一颗坠落的陨石一样，砸在地面发出巨大的爆响，溅起漫天的碎石。

    周凡的攻击一招连着一招，一点都不给地狱天使回气，巨大的能量缠绕着双臂，发出啪啪巨响。

    “脉冲轰天炮”

    众人只看到一道如轨道炮一样的能量攻击****而出。

    “光明与黑暗永恒的存在呀！”

    “真理审判”

    地狱天使曾经的圣庭之主，虽然坠落了，不过却还具有光明的力量。

    “轰！”两股力量发生的巨爆，肆虐的能量席卷四周。

    “呼，呼！”周凡每一招都是全力而为，几招过后，竟然深呼着大气。

    而地狱天使也是一样喘着大气，周凡的强大攻击，令他不得不全力应付，反应慢一点和用少一点的力量都会有给轰杀的危险。(未完待续。)