
    “难道你要把最后的数据交给我？”金狂峰一脸的兴奋。liudianxing.com

    “数据么？不是，要我研究什么数据的，还不是要我花一大把的时间，我才没空呢？”

    “哦！”金狂峰有点失望。

    “嘿！”看着金狂峰的鸡窝头周凡就有点觉得好笑。

    周凡对金狂峰招了招手说：“你要好好的感应一下脉冲产生的整个过程。”

    金狂峰一脸的惊愕，脉冲产生的整个过程，怎么感受？

    只见周凡的一只手搭在他的脑袋上面，跟着脑海里面就出现了一个脉冲炮形成的整个过程。

    “原来是这样，怪不得我们怎么研究也拿不到最后的数据了。”金狂峰想不到脉冲星空轨道炮竟然是周凡从他自己的攻击招数之中演变过来的。

    “好了金老有了这个，脉冲星空轨道炮你们可以独立完成了，得要抓紧时间才行呀！”

    “嗯！没问题。”金狂峰带着兴奋风风火火的就跑了出去。

    ......

    在雾峰内院的大厅里面，坐着一圈的美女。

    “清莲之前是我太小气了，我不该对着你发脾气。”白荷经过了那件事情之后，就在雾峰里面住了下来。

    孙清莲微微的一笑说：“大家都是女人，有些事情我明白，既然现在大家都是好姐妹了，我怎么会去计较那些呢？”

    “嗯！”谢谢你清莲，白荷也露出了开心的笑容。

    “星主哥哥真的是很花心耶！我突然多了这么多的大嫂了。”赤瞳说话从来就不避忌的。

    “怎么赤瞳妹妹，难道你是吃醋了。”天姬儿笑眯眯的说道。

    “切！我有什么好吃醋的，我又不是星主哥哥的女人，哦！！！是姬儿姐你吃醋了才是，对不对？”赤瞳竖起了眼皮。

    “我...？怎么会，我也不是周凡的女人。”说着她的脸上有点奇怪的表情。

    白荷看了天姬儿一眼，露出意味深长的笑容。

    “好了！既然今天大家都在这里，我要跟大家说些事情。”孙清莲的气韵比众女的都要大气。

    “清莲姐你就说吧！”李小柔一副邻家女孩的模样。

    “周凡对他的女人和朋友都非常的看中，所以我们不要拖累他，令他处于疲惫的奔跑和担心之中，这就要我们自身强大起来才行，只有我们自身强大了，才能够分担周凡的担忧。”

    孙清莲说出来的这个问题大家都明白，不过力量不是说提升就提升的，但是她们都会努力，尤其是李小柔和袁紫依，其中李小柔更甚。

    “清莲姐你这样说，我是最没有用了，这里就我的力量最低了。”李小柔有点惭愧和不安。

    “小柔，我知道力量不是一时半刻就能提升上去，不过我也只是在这里跟大家说明事情的重要性而已，我们的舞台不是在地球，所以我们要把眼光放远一点才行。”

    不是在地球？众人的表情都是一阵的惊讶。

    而天姬儿就有点神秘的看着孙清莲。

    “清莲姐你这是什么意思？”李小柔很惊讶的问道。

    孙清莲环看了大家一眼说：“这里都不是外人了，我就跟你们说吧，你们之中也有着不凡的身份的，我想我说的你们都会明白。”

    难道她看穿了我的身份了吗？天姬儿心中情绪涌动，她的秘密可是一个天大的秘密，一个世人梦味以求的秘密。

    “有些事情可能是太过超出我们的认知了，就是一个异魔就已经够震惊得了，这就意味着在这个广阔无限的宇宙星空之中有着其他的生命，有着无限的未知。”

    “我背负着星林界的守护使命，星林界在哪里我不清楚，但是到时候，会有指引让我到达星林界的，那广阔宏大的场面是无法用言语跟你们解释清楚的，所以我说地球只是我们的一个开始而已。”

    “什么？”大家震惊了，李小柔、袁紫依等人都无法理解孙清莲的话语。

    “清莲姐说的没错，虽然我不知道星林界是哪里，但是我具有血魔神血脉，随着我的血脉醒觉之后，我就知道了有另外的时空，那里有着强大的修行者，仙、魔、鬼、怪。”赤瞳第一次向其他人解释了自己的血脉来历。

    “你这样说我也知道一些，帝渊魔神就是一个强大的魔神，现在地球就只剩一个给封印的魔神了，而远古的魔神肯定是在你所说的异界时空里面，而我的轻罗纱羽魔神盔甲就是来自于一个强大种族的绝世高手。”白荷也把自己的所知说了出来。

    我也有特殊的血脉呢？冥神和始祖该隐的双重血脉，我能沟通到冥神所在空间的力量，一直没有说话的黛丝也出声了。

    “什么你们都有这方面的奇遇。”李小柔一脸羡慕样子。

    “唔！没错，不过我和白荷有这个奇遇都是因为周凡而得到了，周凡也得到了一件神甲，不过那神甲比我的玄天九神甲还要神秘，现在也不知道那金属颜色的神甲到底是什么来历，不过我想周凡多少都会知道一点的。”

    “哦！”众人一副明白的样子，今天大家绝对是敞开胸怀了。

    孙清莲的摊牌，是对大家的绝对信任。

    “姬儿姐”白荷定定的看着天姬儿。

    她们两人的眼神也只有她们明白。

    其他人就奇怪的看着天姬儿和白荷两人。

    我该说吗？这可是通往仙界的秘密，还有就是好羞人呀！不过她们所说的，听起来来历一点都不比仙界弱。

    “呼！”天姬儿呼了一口气。

    “大家都是掏心的姐妹，我也不瞒大家了，其实我对周凡有意思，我需要周凡。”说完她的脸就红了起来。

    “哦！姬儿姐果然你对我星主哥哥有意思，刚才还在那里死脸不认。”赤瞳取笑着天姬儿。

    其他人听到都有点意外，不过孙清莲还看到了天姬儿的别样。

    “这我都预料到了，我不奢望周凡会只有我们几个女人，只是我想我们家的周凡魅力好像还没有那么大吧！你们接触了也没多久。”

    果然厉害，这样也给孙清莲看得出来，天姬儿在孙清莲的身上感觉到了一股，比她身上封印的天阴之气还更高级的能量。

    听到孙清莲的话，众人都是好奇的看着天姬儿。

    都到了这个时候了，我还隐瞒什么呢？天姬儿心里想着。

    于是她从头开始一五一十的把自己整个秘密，和对周凡动心了的过程都摊开在了大家的面前。

    众人听完终于明白了。

    “姬儿姐真的有仙界吗？就好像那些传说一样？”李小柔今天听到天荒夜谭太多了。

    “嗯！这是我这一脉一直流传下来的，不过仙界具体情况我就不清楚了。”天姬儿只是掌握着通道的钥匙而已。

    “姬儿姐要跟星主哥哥那个，好羞人哦！”赤瞳取笑着最敏感的问题。

    “哼！小屁孩你走开。”天姬儿脸红的伸手就要扭赤瞳的腰。

    “哈哈！我才不是小屁孩呢？我已经快二十岁了。”

    “糟了！”突然间白荷大叫一声。

    “白荷发生什么事情了？”看到白荷的脸色突然变了，孙清莲紧张的问道。(未完待续。)