
    “正气帮的弟子们，请你们把力量交给我们吧！人皇需要力量，人皇需要信仰，为星主而战，为人类而战，爆发出你们最强大的潜能力量吧！”文小凌现在就是人皇战魂的核心，他需集合所有人的力量。

    “为星主而战，为人类而战。”所有还生还的弟子都站了起来，身上爆发出最强大的力量，立时一股股力量冲天而起。

    文小凌作为人皇战魂的核心，他与人皇战魂已经融为一体，他举起宝剑，遥指穹苍。

    在地上众弟子身上的力量，立即缓缓的给吸收到了人皇宝剑上面。

    人皇宝剑发出了璀璨的光芒，就如黑暗之中的一盏引路明灯。

    异魔感觉到了人皇剑的力量越来越大，刚才人皇宝剑就已经可以伤害到它了，现在变得更加的强大，它立即感觉到了危险。

    异魔咆哮一声，一股力量爆发而出，天罗地煞网立即就给它挣爆了。

    但是还没有等它做出反应，一个强而有力的手臂已经从它的身后环抱住它的身体。

    鬼虎等人可不会让异魔逃脱，既然人皇能以这样的方式增加人皇宝剑的威力，他们就算怎么样也要为人皇战魂困住异魔。

    异魔发现给人环抱住了，他强大的肌体，荡出阵阵的力量，就要挣脱天魔战魂的环抱。

    不过鬼虎等人怎么会让异魔如愿，四人都爆发出了最强大的力量，立时天魔战魂发出了一层光芒，整个天魔战魂都好像实质化了一点。

    异魔心中愤怒无比，竟然给小小的九段能力者困住。

    “想这样就困住我，你们还不够级数。”

    “空间错位”给天魔战魂抱住了的异魔，不想这个情况也能发动空间的天赋。

    它身体好像微微的扭曲了一下，立即就从天魔战魂的手中逃脱了。

    “死吧！”一道死亡光线就射向了天魔战魂。

    “啊！”给异魔的绝招击中，天魔战魂惨叫一声，化为点点星光消失在了空气之中。

    鬼虎和良林等四人，重重的从空中掉了下来，口中喷出了大量的鲜血，差点就晕死过去。

    这个时候，人皇宝剑的力量已经达到了顶点，绚丽的光芒笼罩着方圆十米的地方。

    异魔一看，张开大嘴就要发出破坏光波，破坏人皇战魂的蓄力，但突然间脑袋一晕，大意之中他又给地煞战魂的地煞魂刺给刺中了。

    “仁皇无敌”一道流光破开空气，带着浓烈的众生灵力，怒射而出。

    “嗤...”刺耳的音爆，人皇宝剑在空中摩擦出剧烈的火光，一瞬而逝，从异魔的大嘴中一穿而过。“嘭！”异魔的脑袋就如给捏爆的鸡蛋一样，一瞬间变成了稀巴烂，巨大的身体重重的摔到了地上。

    “赢了！赢了！”鬼虎捂着胸口，激动的笑了起来。

    地煞战魂、人皇战魂变成了点点的星光消失在空气之中，文小凌等人落到了地上，看着异魔的尸体都是一阵的兴奋。

    他们是以自己的力量杀死了异魔，他们终于开始成长到能真正“战斗”的阶段了。

    “哄！”这个时候所有的弟子都发出了欢呼声。

    “大家把受伤的弟子抬到安全的地方。”鬼虎负着伤吩咐下面的弟子。

    虽然他们消灭了一个异魔，但是降临的到广城里面的异魔可不止一个，所以如果现在再来一个的话，他们

    肯定会全军覆没。

    “我们尽量隐蔽吧！异魔终于降临了，我正气帮的弟子不知道会有多少死于这次的灾难之中。”鬼虎的语气透露着悲哀。

    “希望御东哥能安全的到达雾峰，正气帮现在没有了魔煞长老和星主在，这里随时都会给毁灭。”梁三非常担忧现在的局面。

    “唉！我们现在只能听天由命吧！”文小凌一路从底层杀了上来，做到了人杰的最顶尖人才，他现在的身份已经有一定的份量了。

    再说龙御东他急速的向着雾峰飞去，没错是飞去。

    周凡之前还剩的两副武者机甲，就送了一副给龙御东，所以很快龙御东他就已经来到了雾峰的山脚下。

    还没等他上山，巨大的轰鸣之声就从山顶上传了过来。

    难道这里也受到了异魔的攻击？边想他就边飞快的向山门跑去。

    雾峰山顶确实是受到了异魔的攻击，而且是两个。

    十秒之前，两颗火红的流星直往雾峰砸来。

    雾峰上面的人第一时间就感觉到了，尤其是孙清莲和白荷等几个高手。

    白荷本来就在一处空地上面，看见急速而来的流星，她想都没想就飞身射向了天空。

    这么一个物体轰下来的话，雾峰一定会给破坏的不成样子，而且这里人员众多，如果让它砸下来的话，一定会伤亡很多的人员。

    在白荷迎上其中一颗流星的时候，孙清莲正在大堂里面，这个时候大堂里面不止有她，还有周丽萱和周元冥等一众人。

    “伯父保护好伯母。”孙清莲对着周元冥说道。

    “还是我来吧！怎么好意思要女孩子出手呢！”周元冥说完一个闪身就已经到了天空。

    周元冥和白荷这个时候都对着流星轰出了一道流光，就要把流星粉碎。

    “轰！”两颗流星在空中倒飞了回去，但并没有粉碎，而是有了变化，变成了两个狼狈的身影。

    刚才龙御东听到的轰鸣之声，就是白荷两人轰中异魔的爆响。

    “嗯！”竟然是异魔，周元冥和白荷一愣。

    他们第一时间就有着这样一个念头，异魔降临了。

    “大家小心是异魔。”白荷清脆的声音在整个雾峰上面响起。

    是异魔降临了，山上的一众弟子都是非常的震惊，个别还非常的恐惧，因为异魔代表就是毁灭。

    “伯母你一定不要离开我的身边。”孙清莲一脸严重的对着周丽萱说道，她怕周丽萱受到生命的危险，现在以她如坐火箭一般提升力量的速度，对于一个不是很高级的异魔来说，她能对付的卓卓有余。

    “嗯！”周丽萱也知道事情的严重性。

    这个时候又一条身影飞上了天空。

    是天姬儿，她环看四周，警惕的看着还有没有更多的异魔来临。

    叶震山和袁紫依等人站在一起，一瞬间他们就把武者机甲穿在了身上，巨大的圣雷磁风暴已经拿在手上了。

    现叶震山的阴阳之气已经平衡了，力量得到了快速的提升，已经到了古武巅峰最顶尖的力量了，只差一丝就可以进入了三花聚顶的境界，现在穿上武者机甲，他已经可以与三花聚顶的高手有得一拼了。

    在他们穿上武者机甲的同时，一个同样穿着武者机甲的身影从山下飞了过来。(未完待续。)