
    “唆！唆！”几十架战机飞过，向着黑暗帝国的队伍开火。

    “血族！毁灭战机。”老者身在空中，连连躲闪，躲过两架战斗机的射击，挥动权杖发出一片力量，立即两架飞机瞬间失去了控制，幸好华国的飞行战士反应快速，立即撤换成手动的模式，险险的躲过坠机的危险。

    但是突然间飞机的引擎着火了，天空中突然出现了很多的血族和小蝙蝠，血族竟然以自身化成的小蝙蝠直接冲进了飞机的引擎里面。

    几十架的飞机，让血族们损失自身力量的攻击，全部给毁灭掉了。

    华国的能力者和战士们本来以为这次有大能跟着，就再也不会出现以前的情况，想不到还是陷入了给宰杀的局面，不禁都露出了悲哀的绝望表情。

    这次黑暗帝国出动的能力者更加的厉害，令所有的重型武器都失灵了，就连增援的几十架飞机也坠毁了，这种局面，就连逃的机会也没有，黑暗帝国的能力者铺天盖地的，飞行的物种比那一次都要多。

    “这是要让我们毁灭吗？为什么？为什么？”一个能力者仰天大吼。

    “没有部署怎么能打得胜仗呢！早就知道把军权交给一个乳臭未干的小子是不行的，现在就连我这条老命也赔上了。”这是一个参加过周凡三军议事大厅事件的将军。

    本来就已经够绝望的了，不想空中那老者，挥动着权杖，口中念出强大的咒语，突然间地下出现了一大批的死灵。

    华国的战士从来就没有见过这样的场面，本来黑暗帝国的能力者已经够多了，现在竟然出现这怪物一般生物，而且还是一大批，一大批的，这不是要我们全军覆没吗？

    “奶奶的，杀一个是一个，杀多一个算是挣了。”这是一个不知道那个内门门派的掌门，巨大的拳头一拳就轰飞了一个黑暗战士。

    但不是每一个人都如他一样强大的，更多的是死于敌人的手中。

    “麻烦这是什么鬼东西，打死了又出现，好像无穷无尽的。”龚昭武发现了一个严重的问题，这样下去就算有再强大的力量也会给消耗干净。

    “火焰滔天”

    乔列行发出大范围的火系异能攻击，只见死灵处于火海之中，纷纷给烧死。

    大家用特殊的攻击，这些死灵死了就不会复活了，乔列行发现给自己烧死的死灵在原地再不会出现。

    但能有特殊攻击的能有多少个。

    “可恶！”周元冥的拳头发出绚丽的光芒，一拳打退地狱天使，就要攻击那发出死灵的老者，因为这老者就是死灵的源头，只要打断了他的施法，死灵就不会再出现了。

    但是地狱天使又飞了过来，虽然周元冥是比地狱天使厉害，不过短时间也没有能力把他杀死。

    地下几个战士，疯狂的扫射着，但是几个死灵战士又飞扑了上来，眼看他们就要死于死灵的手中。

    “冰刺！”

    “冰行千里”

    “暴风冰雨”一声声清脆的声音传来，地下突然出现了很多的冰刺，每一根都是刺中了黑暗帝国的敌人。

    漫天的风雪卷动着冰雨，疯狂的砸向了死灵。

    “咧...！”一个个死灵在结冰之中消亡。

    “我们的援军到了。”在场的人看到强大的援军到了，都有一种喜极而泣般的感觉。

    凤仙萍带着的队伍没有遇上一个敌人，所以她们最快就赶了过来。

    “冰封天下”

    这是凤仙萍的大招，一招发出，方圆一两百米都是她的领域，立时把敌人清除了一片。

    “什么时候华国出现了这么厉害的能力者了。”战斗了那么多次，黑暗帝国的战士都没有见过什么如四大死神一般强大的高手，而今天一出现就是两个，难道以前的传说都是真的吗？华国真的有修仙者存在？

    “你是什么人，我黑暗贤者的手下不死无名之辈。”

    原来这身穿西方阵法衣服的老者，就是四大死神之首“黑暗贤者。”

    “哦！原来你就是四大死神之一的黑暗贤者，怪不得有这份功力了，不过就凭你们就想入侵我们的国度，未免有点狂妄了，你们竟然逼得我和弟子们都离开了冰雪神宫，今天就让我好好的挫钝你们的嚣张气焰。”国家的导弹疯狂的轰炸，不知道冰雪神宫能不能幸免，凤仙萍想到这里就恨死了黑暗帝国，要不是黑暗帝国，她们会损失冰雪神宫吗？

    “来吧！一直以来东方的国度都是神秘而强大，今天我也好好好领教一下东方修仙着的真正厉害。”黑暗贤者在黑暗帝国，是除了黑暗主宰之外最强大的人，他面对强大的东方修仙者也无所畏惧，倒是想看看东方的强大修仙者能不能抵挡得住他的力量。

    凤仙萍和黑暗贤者在空中对战，周元冥也成功的压制住了地狱天使。

    地下的华国异能者和士兵开始了反击，两大队伍合一，尤其是有冰雪神宫弟子的加入，力量翻了一倍不止。

    “杀！”华国的队伍看到有机会翻身了，爆发出百分之一百的力量。

    厮杀在激烈的进行着，双方成了拉锯战，虽然华国第二阶梯强大力量的人数，要比黑暗帝国多，不过黑暗帝国全队皆能力者，所以只能互相相持着。

    不过很快，从远处又杀来了一队队伍，众人一看，是华国右翼的队伍。

    十多二十道流光飞射而来，当先的一道，给人带着泰山压顶般压迫感。

    “唔！”黑暗贤者心里一惊，本来一个凤仙萍就已经够麻烦了，自己跟她最多算是势均力敌，但现在再来一个看似还要更强大的高手，这下危险了。

    但是他不可能逃走，黑暗主宰还在后方等着他的好消息呢！如果自己逃走了，令到全军覆没的话，黑暗主宰一个不高兴，把自己一身的力量都剥夺掉，那时候自己就悲哀了。

    强如黑暗贤者这样的大能，都惧怕黑暗主宰，真不知道黑暗主宰的力量到底到了那一个程度？

    “来自地狱的无尽黑暗，沉睡于大地深处的魔神，我用我心头的鲜血取消你的封印，听我号令毁灭我的敌人。”

    “地狱三头犬”

    黑暗贤者的顶级召唤术。

    一头庞大的地狱三头犬，从幽暗的地狱之门走了出来，发出巨大的咆哮，一头就要扎进华国的队伍里面。

    一般的能力者哪里见过这样的场面，立时大吃一惊。

    燕天翔一看这个情况，飞身就射向了地狱三头犬。

    “畜生！你的对手是我，有我在你别想伤害我方一人。”说完一道绚烂的剑气就凌空射向了地狱三头犬。

    一把把利剑在空中飞舞，有了燕天翔挡住地狱三头犬，其他的幽蓝派弟子，剑光凌厉，穿梭于敌人之中，快速的切割，令敌人无处可逃。(未完待续。)