
    把众人都留在了雾峰，周凡一个人去了正气帮。

    正气帮有了周凡的丹药之后，现在已经成长出了翅膀，人杰清一色是炼气前期，而地煞就是炼气后期，四大天魔更是全部进入了辟谷期。

    在正气帮的议事大厅里面，核心高层人员全部都到齐了。

    “星主终于等到你回来了。”魔煞虽然身在正气帮内，但也知道现在国家的形势，因为正气帮有自己的情报部门。国家现在大部分的军队，武器，和能力者都已经投入了林省的战线，所以他对广省能不能抵挡住菊花国的入侵，在心里先定下了一个输局，所以他已经做好了，守护本帮势力范围的战前准备。

    现在既然周凡回来了，那就可以运作他整个国度的力量了。

    “魔老这段时间辛苦了。”周凡对魔煞点了点头。

    眼看下面人才济济的正气帮，周凡感到很恩惠，一切的努力都没有白费，只要再给他们一点时间，人杰、地煞和天魔都将会变成能镇守一方的大能。

    “我们正气帮成立到现在不到两年，能取得这样惊人的成绩离不开大家的努力，现在我们也算有初露锋芒的力量了，正好这个时刻，碰上了菊花国鬼子全力的进攻我们广省，那就让我们亮出绝世的魔刃，为守护我们的国度，给菊花国鬼子留下一个永生难忘的战斗吧！”

    周凡没有什么激动人心的话语，但是他的每一句话都会令核心的弟子们热血澎湃，因为所有的这些弟子都是从零基础就开始跟着周凡，一路成长到现在，都有着周凡和魔煞的赐予、磨练和教导，可以说这两人就是他们的恩师、主人和心目中敬仰的神明。

    这感觉已经发展到了一种信仰的感觉，他们现在个个都身手不凡，力量强大，而得到这一切，他们都会为了信仰而战斗。

    “誓死为星主战斗，誓死保护永恒的国度。”

    永恒国度的事情，所有的人都已经从魔煞的口中知道，正气帮也只是永恒国度其中的一部分而已，所以他们更为自己的身份而感到骄傲。

    周凡的命令传了下去，整个正气帮开始运作起来，沉睡的雄狮也随之慢慢的苏醒了。

    广城初现混乱现象，现在国家系统未必能应付得了，所以周凡要用正气帮的力量来震慑整个广省，暴力震压，杀鸡儆猴，灭杀一切有潜在危险的势力。

    正所谓攘外必先安内，这特殊的时期周凡必须要用暴力血腥的手段。

    最后的一个地方周凡必须要去的，那就是广武军区，一来，基因战士们在雷暴和陈国飞手中带着，在一处秘密的场所里面，二来，他需要询问一下吕总参，现在广省出兵和战事的立时情况。

    去往广武军区的路上，可能是因为这里靠近军区的原因吧！街上和路上的人基本如以前一样，不过就是多了一股紧张和严肃的气氛。

    周凡的车是挂着军牌的，不过这次守卫一样要截停来查看，看得出来这个时候全城都处于戒备之中。

    进入了军区里面，周凡直往蓝鹰部队的地方走去。

    这个时候，蓝鹰部队的驻点冷冷清清的，只有寥寥几个人。

    “请问你找谁！”新的蓝鹰部队队员没有多少个认识周凡。

    “你们的雷教官和陈教官呢！”周凡本来是直去雷暴的办公室的，不过他想想这个时候，他们也未必在那里，说不定人都不在军区里面。

    果然只听见那蓝鹰部队队员说：“我们的雷教官和陈教官都出任务了，这里也只留下了几个人待命。”

    麻烦！周凡焦急找雷暴他们，于是又问：“唐教官也出任务了吗？”

    虽然这个蓝鹰的队员不认识周凡，不过听周凡的语气好像跟几位的教官都很熟悉一样，但是看到周凡年轻的脸孔，心里又想：这到底是谁，广武军区里面能有雷教官他们那么高军衔，而且又年轻的军官好像没有耶！更何况周凡这个时候也没有穿军装。

    不会是雷教官他们的什么亲戚之类吧！唔！很有可能。

    不过不管怎么样，这位蓝鹰的队员还是保持着回答。

    这个唐教官他知道，虽然没见过一两次面，不过刚好今天回来了。

    “唐教官在里面，没有出任务。”

    唐嫣雨在就好，可以叫她去找雷暴他们回来就是了，于是周凡直往里面走。

    这是蓝鹰特种部队的专属地方，不是每一个人都可以进去的，所以那队员边跟了上去，边说：“这位，我们这里有着特殊性，不可以谁便让人进去的，还是我帮你通报给唐教官知道吧！”要不是认为周凡是雷暴等人的亲戚之流的人，蓝鹰队员会直接动手把周凡拦下来。

    刚好这个时候唐嫣雨从一间房子里面走了出来，抬头就看到了周凡。

    “周凡，你来了，情况怎么样？”唐嫣雨自己一个人留在广武军区里面又闷有急。

    蓝鹰队员看到唐嫣雨出来了，而且跟周凡聊上，于是识趣的站回了不远的门口处。

    “你知道雷哥和陈哥到哪里出任务了吗？”这个时候出任务应该也只是在广省内罢了，周凡是这样认为的。

    “他们就在广城而已，广城出现了混乱现象，吕总参派了他们出去震杀，抢、打、杀的不法份子。”唐嫣雨说出来的话，跟周凡想的一样。

    “唔！在广城就好，你出去帮我把雷暴找回来。”

    “周凡，但是现在他们有重要任务在身呢！”唐嫣雨回到广武军区，习惯性的处于以前的状态。

    “屁的重要任务，他们做这事不是小题大做吗？由下面的人去做就行了，快去把他们找回来，回来后你们三个一起来见我，我现在去找吕总参商量事情。”周凡没时间跟唐嫣雨在这里磨，带着严肃的命令语气。

    “哦！”唐嫣雨乖乖的转身去执行周凡的任务，跟周凡接触多了，唐嫣雨虽然性格还是大大咧咧的，不过对于周凡的严肃，她也知道周凡一旦认真起来是很酷很冷的。

    看着周凡他们离去，那个蓝鹰的队员瞪着一副灯笼一样大的眼睛，心里想：“这到底是哪位少将军呀！”牛逼的不得了，唐教官也给他呼来唤去的，怪不得刚才他那样的语气了，幸好刚才自己没有表现出恶劣的语气，跟吕总参商量事情，这明显就是跟吕总参同一个级别的首长。

    突然间他想到了，蓝鹰部队好像还有一个荣誉教官吧！难道刚才的人就是那荣誉教官？这也太年轻，太不可思议了吧！

    留下一脸震惊的蓝鹰队员，周凡已经来到了吕成恩的房间里面。(未完待续。)