
    “想跑没那么容易。liudianxing.com”丸蛇九尾不愧是神皇境界的高手，就算在这个这么混乱的局面，他一样发现了逃走的周凡。

    “唆！”一道焰光就跟上了周凡逃走的方向。

    周凡急速的飞行，现在他只想尽快离开菊花国，但现实却没有让他如愿。

    “草！真的是阴魂不散。”周凡发现丸蛇九尾紧紧的在后面追着他。

    “蓬！”真元一提，他的飞行速度立即提升到了极点。

    不过他快，丸蛇九尾追击的速度也快，两道流光在空中一闪而过。

    “不行这样迟早会给他追到。”周凡没有向着海面逃走，因为那样更容易给丸蛇九尾追击，他围着菊花国飞，利用地形，遮挡物等扰乱丸蛇九尾的视线，企图甩掉丸蛇九尾。

    但是丸蛇九尾就如吊靴鬼一样，怎么甩也甩不掉。

    “天纵炎皇刺”一道极速而且穿透力超强的炽热攻击对着周凡的背后刺去。

    寒毛炸起，周凡第一时间就感觉到了危险。

    “死亡切割”

    周凡自从跟风秀京次战斗之后，吸收了风秀京次刀术的精髓，现在死亡切割一出就是十几道。

    “砰...”连续十几道死亡切割，几乎在同一时间击中了天纵炎皇刺。

    “嗤！”天纵炎皇刺，刺中了周凡的肩膀，幸好十几道的死亡切割已经把天纵炎皇刺的力量减弱了一大半。

    天纵炎皇刺入体，周凡感觉有一股炽热和腐蚀肌体的能量属性。

    这股能量属性对于其他人来说可能是致命的，不过对于周凡同样具有溶岩属性的肌体和真元来说，没有一点的威胁，只是在刺中肩膀的时候，有一种尖锐的痛感而已。

    不过就是这一丝的痛感和防御攻击，令周凡的动作迟缓了一下，丸蛇九尾立即就追了上来，下一招的攻击又已经当头而下了。

    别以为是神魂的高手就一定可以杀得了我，周凡心中发狠。

    举拳就撞了上去。

    但是毕竟境界差了一个等级，力量也差了一点，周凡再一次给丸蛇九尾强大的力量轰到了地下。

    肌体欲裂，布满了一条条的血丝，但一瞬间就消失了，细微的伤害，周凡的肌体快速的自动愈合。

    “吼！”一声巨吼，周凡的身体飞了回来，三魔神体的叠加，玄钢一般的拳头直取丸蛇九尾。

    “轰！”又是一次超强的对撞，周凡身体重重的飞了出去。

    但是下一刻，一个身影再次来到了丸蛇九尾的面前，巨拳轰鸣，在空气中带起耀眼的火光，空气中发出尖锐的爆响。

    “嘶！”丸蛇九尾也感觉有了一股压力感，他与周凡对抗，虽然周凡受的伤要重，但是他也有点不好受。

    周凡的拳头不但非常的坚硬和沉重，而且有着几种的属性效果，加上周凡好像发疯一样，不停的与他对轰，他的内腑也受到了震动。

    “疯子要拼命了吗？看你还能坚持得了多久。”丸蛇九尾身上腾起了炽热的光芒。

    “呼！妈的真的很难受。”虽然周凡的肌体能够快速的愈合，但是如果伤的太重的话，愈合的速度就越来越慢了，而且现在根本就停不下来。

    稍微一泄气，周凡就会受到丸蛇九尾的强大攻击狂轰。

    “轰！”终于一次对轰之后，周凡给丸蛇九尾抓住了一个机会，一击毁灭性的攻击，击中了他的前胸。

    “噗！”一股鲜血狂喷，身体向着远处的一处核电站飞去。

    核电站发出了一声巨爆，立时灰蒙一片，巨大的电球在空中闪烁。

    “警报！警报！发生核泄露。”核电站里面警报声巨响。

    丸蛇九尾盯着周凡给轰下的地方，心里想：“嘎嘎！看你还能不能起来。”他刚才的那一击，使出了九层的力量，正中周凡的胸口，没有轰爆周凡他都有点意外，不过受他这么一重击，他相信周凡不死才怪，不过周凡的强大防御他也有点佩服，所以一定要确定周凡是不是真的死了。

    在他心中周凡一个既强大，又狡猾的敌人，一不小心就会让他跑掉，所以他警惕的看着有没有动静。

    周凡给丸蛇九尾一击轰进了核电站里面，核电站受到的巨大的破坏。

    核能和超强功额的电能飞舞，肆虐着核电站里面的一切。

    周凡躺在地下的一个核反应堆的出口上，强大的电流噼里啪啦的，好像就连空间也给爆裂了一样。

    “嗞嗞...！”周凡的身体就是一个吸电的无限容器，这些电流的能量要比他上次吸收的雷霆还要强大。

    巨大的电流不停的给周凡吸收着，整个核反应堆的出口上方都布满了密集的电蛇，纵横交错，最终形成了个雷球竟然把周凡包裹了起来。

    血穴里面的雷电魔神突然间睁开了眼睛，强烈的电光好像就要穿透出周凡的肌体一样，模糊的身影开始慢慢的一点点变清晰起来。

    “快！快！穿上防辐射服去检查一下核反应堆。”核电站的总监焦急的发出咆哮。

    在混乱的场面之中，一队人穿上了防辐射服就要下核反应堆查看。

    “报告！报告！我们没法前进，这里有着巨大的电能。”

    “啊！”一个检查员给一条狰狞的电蛇给劈中了，就算穿着有强大防御力的防辐射服也抵挡不了，当场就给劈成了人干。

    电蛇越来越密集，从四面八方涌来。

    “快撤！”检查人员拼命的往外逃去。

    “该死！”核电站的总监愤怒的用拳头砸在了面前的金属桌子上面，眼中猩红，身体都颤抖了起来。

    终于好像下了巨大的决心一样，“快关闭掉核反应堆的运行。”

    “是！”没有总监的话，谁也不敢关掉核反应堆的运转，因为那是谁也担当不起的。

    但很快焦急的声音又响起了，“总监停止不了核反应堆的运转，核反应堆已经发生三级的泄漏了。”

    “天照大神，你要保佑我们菊花国呀！”总监这个时候也惊惶起来。

    “撤退！尽快撤退！”总监第一时间就跑了出去。

    大家看到连总监都逃跑了，他们谁还不跑呀！于是大家什么都不管了，亡命的往核电站外逃去。

    核反应堆冲出了一股巨大的能量，就连包裹在电球里面的周凡也感觉到了颤动。

    雷电魔神这个时候已经半实体化了，四周的电能也开始减弱起来，通往外面的十几米通道已经坍塌了下来，而天顶的能量输送通道也因为雷电爆炸，给炸塌了，现在整个核反应堆处于一个封闭的状态。

    滚滚的核能不停的从反应堆里面冲出来。

    包裹着周凡身体的雷电之球，现在也开始慢慢的消失了。

    “蓬！”核能的冲击，力量可不小，周凡的身体一瞬间就给冲进了超厚的墙壁里面。(未完待续。)