
    在军舰上面响起剧烈的枪声，在空旷的海岸线区域，以能力者的听力，听得清清楚楚。

    “有敌人！”菊花国的能力者回头望向远处海边的军舰。

    枪声来的快，去的也快，不一会儿，枪声就消沉了。

    “跟我回去击杀敌人！”百伬神宫带着鬼王组和几十个风忍就要蹦回舰队上面，一瞬间几十条身影快速的射向海边。

    “想救人？你还是乖乖回去吧！”百伬神宫听到一个声音从头顶传来，一股熟悉感觉的力量压了下来。

    百伬神宫捏了一个手印，一道灰蒙的力量就向声音的方向打去。

    “轰！”完全是强大的肉体力量，碾碎了百伬神宫的攻击，一个拳头已经到了他的眼前。

    百伬神宫大吃一惊。

    “结界”

    百伬神宫力量是很强大，不过如果没有力量护身的话，自身的防御力，相对他的力量来说太弱了。

    敌人的力量和速度，一招就让他失利了，立即匆忙的防守。

    一声巨响，百伬神宫发现身前的结界竟然出现了裂缝，强大的冲击力，令他的身体不由自主的向着身后飞退。

    “砰砰！”连续撞飞了身后的几个风忍，最后一只巨擘般力量的手臂稳稳的把他截停了下来。

    出手的是山崎鬼冧。

    百伬神宫站稳定眼一看，一个熟悉的脸孔出现在他眼前。

    “是你！”

    周凡站在海岸线方向的空地上面，身后站着几十个能力者，周凡一出现，四面八方随之也出现了大量的能力者。

    菊花国的部队看到，突然出现了大量的敌人，第一时间都抽出了武器，身体鼓荡着无形的能量。

    “百伬神宫我们又见面了，我真的很挂念着你呀！”周凡好像见到了十几年没见面的朋友一样。

    “我道是谁，原来是武能组的人，怎么上次跷翘幸让你们逃跑了，今天竟然自动送上门来了，这一次你们再不会有那么好的运气了。”华国的武能组，百伬神宫根本就没有放在眼里，武能组有多少的斤两他清楚的很，武能组最多就是与鬼王组的力量差不多而已，但是他却是属于御神社，所以武能组在他的眼中也只不过是二流的力量层次而已。

    不过眼前的人他不得不承认非常的强，上次跟他交手的时候，力量已经绝对比武能组的组长强了，而刚才感觉他的力量好像又强大了不少，百伬神宫从来就不知道武能组有这样一个高手，好像突然冒出来似的。

    不过听山鬼说过，这是一个新人，而且山鬼还跟他交过手，那时候力量好像更低，如果是真的话这个武能组的能力者有点可怕，短短的时间之内，力量已经能跟他相比了，所以趁着今天的机会，一定要把这个武能组的组员毁灭掉，不然的话这将会成为一个定时的炸弹。

    在周凡和百伬神宫交手聊天的短短时间之内，海岸边的所有军舰，包括华国的军舰和菊花国的军舰都已经开离了岸边一段距离，然后停了下来。

    这个时候周凡的身后又多出了五十一个人，五十个ss基因战士和雷暴。

    基因战士不爆发基因肌体能量的时候，是看不出最终的力量层次的，外人只能感觉到ss级基因战士们身上传来的那一股令人有点压抑的气场。

    “华国的强大能力者，有点意思！”山崎鬼冧舔着舌头看着周凡，好像看到了什么好玩的猎物一样。

    “山崎鬼冧他是我的，上次就是因为他我才会遇上华国最顶级的所修仙者，从而受了重伤，今天我就要把那天所受的伤双倍奉还，要是给你出手的话我还报什么仇。”知道山崎鬼冧的力量层次，百伬神宫第一时间打断了他的念头，因为这根本就不是同一个等级的力量。

    虽然百伬神宫是御神社三大鬼王之一，不过他的力量是最低的，跟山崎鬼冧和风秀京次差了一大截，只有跟山鬼合一起才能勉强进入俩人所在的境界，不过也只是紧紧进入同等境界而已，力量还是差了一个天地。

    所以有顶级任务的时候，一般都只是派百伬神宫出去，而山崎鬼冧和风秀京次根本就没有出过菊花国，他们一直在菊花国里进行地狱一般的修炼，来换取鬼神一般的力量。

    “哦！那就有点可惜了，不过不要紧，我有更加有趣的对手呢！嘎，嘎，嘎！”崎鬼冧的眼睛向着一处楼顶看去，那里站着一个中年老者，一股晦暗的强大气息，若隐若现，力量一点都不比他低。

    而在楼顶的魔煞同时看着山崎鬼冧和风秀京次两人。

    “一个魔丹后期层次，一个魔丹中期接近后期的层次，菊花国修道界力量尽出了吗？”魔煞低声的喃喃自语。

    看到魔煞射过来的目光，不但山崎鬼冧，连风秀京次也同时与魔煞的目光对上了。

    “百伬神宫那你就快点解决你的私人心愿吧！华国今天的大餐可不是那么的好吃呀！”虽然山崎鬼冧不怕魔煞，但是今天要留下这些华国的能力者，得要付出一定的代价才行，所以他希望百伬神宫快速的解决掉一个强大的敌人。

    虽然刚才百伬神宫一拳就给周凡轰退了，不过山崎鬼冧知道百伬神宫是一个阴阳师，并不擅长近身战斗，刚才周凡也只是有偷袭的嫌疑，才能打百伬神宫一个措手不及而已。

    “鬼冧你放心好了，我立即解决私人的恩怨！”百伬神宫也知道他们最终的任务是占领广省，而在这里只是战争的开章。

    在一辆坦克炮管的

    上面，赤瞳踢着双腿对着天姬儿说：“姬儿姐你说星主哥哥用多少招才能解决对手？”赤瞳跟天姬儿在一起，已经发现了天姬儿有着不弱的力量。

    “周凡的真正力量我还没见识过呢！不过以刚才的对抗来看，周凡最起码要十招以上才能解决对手。”刚才周凡只是单纯的肌体力量而已，所以天姬儿发现不了周凡的深浅。

    “百伬神宫能与鬼王组的山鬼有合体的招数，力量要比现在要强大好几倍，这我们亲眼见证过。”在坦克旁边的袁紫依想起了那一次的惊险，就算现在她知道了周凡力量又提升了，而且还拥有武者机甲，但也不敢说周凡一定能得打赢百伬神宫。

    “哦！”听到袁紫依的话，众人都有点意外。

    不过叶震山确实对周凡有着绝对的信心。“紫依你别忘记了在江省的战斗，周凡老大力量提升的速度不是普通人可比的。”

    周凡的肌体和力量越强大，天姬儿就越开心，她多年的心愿就更加的有机会实现。(未完待续。)