
    “你有资格成为我的对手，所以我会以最强大的力量把你轰杀！”百伬神宫狞笑一声，身体缓缓飘起，一圈圈灰色的能量来回盘旋。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”百伬神宫手捏印纹，口中吐出九字真言，每吐出一个字身体上的力量就强大几分，一个庞大的阵法立即出现在他的四周。

    四周的众人看到百伬神宫的九字真言阵法，都是一脸的震惊，庞大的力量给人带来了一阵的压迫感。

    百伬神宫一出招就是最强大的攻击，果然是要用最强大的力量把周凡轰杀。

    “鬼神千杀”

    当天周凡就是重伤在这一招上面，看着千百光刃形成的龙卷绞杀而来，周凡体内的两幅星图立即运转了起来。

    “肌体能量爆发”

    “蓬，蓬，蓬！”一阵阵肌肉膨胀的声音，给人强爆到了极点的感觉，周凡的身体立即胀大了半圈，肌肉绷紧的如磐石一般结实，隐隐发出晶莹的光芒，一条条虬龙凸现盘旋在双手上面。

    经脉的压缩真气，翻腾咆哮，如一条滔滔的大江，输送到周凡身体的每一个部位，肌体的晶莹光芒变的更加的耀眼起来。

    正气帮的帮众和基因战士，从来都没有见识过周凡真正的力量，今天第一次看到周凡的肌体爆发，身体表现出来的效果，是那么的狂暴，是那么的令人震撼。

    “这就是星主的真正力量吗？今天我们有眼福了。”一个正气帮的弟子崇拜的表情表露无遗。

    其他弟子也是一样，眼中闪着兴奋的精光。

    今天再次相同的招数对轰，局面将会改写，周凡再次面对百伬神宫九字真言所带来的招数，已经没有感到有压抑的感觉了。

    他眼中闪过一道精光，体内高密度的螺旋真气，经过身体星图中的奇经八脉，产生出强大的脉冲能量。

    “嗞！嗞！”能量压缩到了极点从拳头中喷发而出。

    “脉冲轟天炮”巨大的能量炮如一条九天的神龙咆哮而出。

    “轰！”两股都有螺旋性质的攻击撞到一起，咆哮的神龙坚硬无比，光刃形成的龙卷，不停的在绞杀，但是脉冲的能量炮，根本就无视绞杀，带着毁灭的气息直轰在百伬神宫身边的结界阵法上面。

    “啊！”百伬神宫身上的九字真言结界，竟然给周凡的脉冲轰天炮给轰碎了，百伬神宫惨叫一声往地下掉去。

    “暴雨梨花针”趁着百伬神宫的防御空虚，周凡射出了致命的真气针。

    “山鬼”百伬神宫再次结起一层普通的结界，在地上一身狼狈，呼唤着山鬼。

    百伬神宫发出的结界太苍拙了，根本起不到有效的防御，再次中了周凡的强大攻击。

    在狼狈重伤之际，面前捏起了一个手印，身体立即盘旋着一条条印纹链条，一股巨大的力量如从地狱里面抽取出来一样，进入了他的身体。

    而山鬼也是同样，一股力量进入身体之中，身体在飞驰之中突然变成了三米多高，变成了一个巨大的肌体，一副长相变成了青面獠牙，正是一副菊花国地狱鬼神的样子。

    百伬神宫和山鬼好像有一条纽带捆绑在一起似的，双方的力量以诡异的方式互相提升着。

    “蓬！”周凡从他们俩人的身上感觉到了一股，初级三花聚顶层次的力量。

    虽然干脆百伬神宫刚才受了重伤，不过随着力量的提升，他的伤势竟然恢复的七七八八。

    “百伬神宫终于使出最强大的秘技了。”山崎鬼冧和风秀京次晓有兴趣的看着，跟着下来的战斗。

    刚才之所以百伬神宫给压着打成了重伤，山崎鬼冧俩人一点也不担心，就是因为他们知道百伬神宫还有更强大的力量。

    百伬神宫和山鬼结合，一个阴阳师，一个鬼神血脉体，召唤鬼神的力量，两人共生共融。

    这就是能从凤仙萍手中逃脱的终极了力量状态吗？周凡感觉了一下俩人的力量，应该只有三花聚顶初期而已，难道还有什么特殊的手段？要不然怎么可能从凤仙萍的手中逃走了，周凡有点奇异。

    不过不管怎么样，三花聚顶的力量层次已经超出了周凡自身的力量，而且还是两个，他不得不小心谨慎。

    百伬神宫抬起了头看着周凡。

    “刚才你打的好爽呀！现在就应该轮到我了。”百伬神宫擦干了嘴角边的一丝鲜血，眼中露出了暴虐凶光。

    “死吧！”一道灰芒就向周凡射来，灰芒带着死亡的气息。

    周凡眼光锐利，一个闪身就闪开了灰芒。

    不过随之一个巨大的身体，从一旁压了过来。

    是山鬼，庞大的身体竟然有着惊人了速度，巨大的拳头在空中带起了红色的气流，那是拳头跟空气摩擦出来的火光。

    周凡又是一个闪身，险险躲开。

    不过就在这一瞬间，他感觉身体一沉，只看见百伬神宫对着他捏着手印。

    这个时候，山鬼那如毁灭者一般的身体，带起了一阵的灰尘，磨盘大的手掌泰山压顶般，暴扇周凡。

    “轰！”本来速度就只跟变身之后的山鬼差不多，现在给百伬神宫一个辅助性的攻击打中了，周凡不得不迎面抵挡山鬼的手掌。

    山鬼巨大的手掌轰中了周凡，在原地溅起了一个巨大的能量破坏波，向四周滚滚而去，立时灰尘滚滚，烟幕弥漫，众人看不清楚周凡究竟怎么样了，只是感觉到了山鬼那毁灭性的力量效果。

    正气帮的弟子和基因战士都是一脸的担心，因为这层次的力量已经超出了他们的境界，这力量真如翻江倒海般强大，无法度量，尽管周凡是他们心目中的神，但是那让人心季的力量确实震撼着人心。

    有些人担心，但是有些人就很淡定，比如魔煞，叶震山等那些知道周凡身穿武者机甲之后力量层次的人。

    “百伬神宫大人万岁，山鬼万岁”菊花国人传来了一阵的欢呼。

    “哼！这么快就给解决掉，算便宜了你，不过能死在我们的终极状态之下，你也荣幸了。”百伬神宫拍了拍身上衣服的灰尘。但山鬼却是突然一惊，因为他已经看到了眼前的周凡，对着他露出一排洁白的牙齿，一脸的邪异。

    “变身俩打一。”一个专门使用眩晕、迟缓等辅助手段，一个利用超强的速度和力量解决敌人，真的是完美的配合呀！”说完周凡用力一震，把山鬼的巨大手掌给震了开来。

    “什么？还没死”百伬神宫非常的意外，以山鬼的肌体和力量，普通鬼王层次力量的高手都绝对不是对手，要不然那次也不可能从凤仙萍的手中逃脱。

    灰尘散开了，一副炫眼的盔甲穿在了周凡的身上，螺纹玄钢流转着森幽的光芒。

    看到周凡没事，华方众人都是松了一口气。

    而菊花国鬼子这个时候，也立即哑巴了。

    “既然你也使出了最强大的力量，那我也不客气了，看看你们完美的攻击能有多厉害！”巨大的钢翼瞬间就展了开来。

    “唆！”一道幻影飞上了天空。(未完待续。)