
    “主人，廉夫绝对不敢对主人有什么不好的坏念头。”廉夫感觉自己的脑海里面多了一样东西，静静的伏在那里，它感觉到能吸取周凡的力量，但吸取不了周凡的生机。

    这是怎么回事，难道主人的禁锢没有连着他的灵魂，这样他怎么控制这个禁锢？

    不过他实实在在的是感觉到了那东西的威胁，所以也不敢露出什么打那个禁锢的念头。

    周凡的核爆种子，并不需要他的灵魂控制，他既然知道了用涉及灵魂的手段禁锢异魔，会给异魔吞噬生机和力量，他当然不会给廉夫有机会了。

    他的核爆种子是通过溶岩魔神体控制的，所以廉夫只能吸取周凡血穴里面，溶岩魔神虚影的一点力量，而其它的力量廉夫也不能吸取到一点，更不用说生机了。

    “好了廉夫你以后就是我的奴隶了，如果你好好的为我做事的话，你会得到好处的。”虽然异魔很可恶，但是现在既然廉夫已经是他的人，他就会赏罚分明。

    “是的主人。”廉夫心中虽然有不甘，但是也只能乖乖的听从周凡的命令。

    “走吧！”周凡带着廉夫就飞回了雷家。

    雷家几人还瘫软在地上，看到周凡和异魔一前一后的向着他们飞来，他们以为是周凡不敌异魔，现在给异魔追杀着过来。

    很快周凡他们就落到了地面，向着雷霸天他们走去。

    “嗯！”雷家的众人觉得奇怪极了，异魔竟然乖乖的跟着周凡。

    “雷伯父、雷大伯你们没事吧！”周凡边说边伸手向着他们探去。

    “没事！这...”他们定定的看着站立在一旁的巨大的异魔，无法想象到底是怎么回事了。

    周凡先没有回答他们，而是帮他们查看了一遍身体的伤势。

    全部人都查探了一遍之后，发觉他们并没有受什么大伤，顺便就帮他们都恢复了。

    “雷伯父，这个异魔叫廉夫，他现在是我的人，你们不用管它。”周凡轻描淡写的说道。

    “什么？你收服了这个异魔？”雷林和雷霸天都是一脸的震惊，异魔也能收服？他们可是大开眼界了。

    “雷伯父，你暂时先去雾峰吧！等我把广城的异魔都清除掉了，你们再回来。”雷暴的家人，周凡可不想他们再出什么事情。

    “廉夫你护送他们去雾峰，他们知道方向的。”周凡立即就给了一个任务给廉夫。

    “是主人”廉夫也惊讶周凡对他的放心，周凡就不怕它利用这些人威胁他解除它身上的禁锢吗？

    周凡既然能控制主廉夫，他肯定不怕廉夫的异心了，那颗核爆种子，可不止可以核爆的，还可以受到他的控制，随便在廉夫的脑海里面形成各种形态的攻击，比如破坏廉夫的脑海意识，将它变成一具没有灵魂的傀儡。

    在地球上，廉夫绝对逃不出周凡的控制，但如果离开了地球，距离太远的话，那就很难说了，不过这个事情也只有周凡知道。

    “星主真的是太感谢你的救援了，我雷家大大小小差不多十个人，今天如果不是你的到来，我们就真的不敢想象了，请受我一拜吧！”雷林说着就要想周凡行礼，答谢他救了他雷家这么多人的命。

    “雷伯父，你客气了，我和雷暴是兄弟，是朋友，要长辈向我行大礼，我可受不起。”周凡挡住了雷林的大礼。

    “星主你真的是一个重情重义的人，你伯父了矫情了。”雷林非常欣赏的看着周凡。

    雷霸天在一旁也是非常欣赏周凡的为人。

    虽然现在异魔给周凡收服了，不过雷霸天等人看着廉夫还是心有余悸。

    周凡叫廉夫送走了雷家众人之后，继续寻找另外一个目标。

    赤瞳和银魔现在不知道怎么样了？周凡有点担心他们，因为他刚才收服了廉夫，就有着三花聚顶后期的力量，如果两人遇上这个等级的异魔会比较危险。

    广城说大不大，说小也不小，不过周凡飞在空中，以他的速度，要在广城绕一圈其实是很快的，他感觉还有几处地方有强大的能量波动。

    “唆！”他飞身向着其中的一处有着巨大能量波动的地方急速飞去。

    在周凡寻找异魔击杀的时候，廉夫带着雷家众人很快就到了雾峰的外围。

    一路走来，都么有什么人出现，但到了雾峰的外围，到处都是人，人们一看到异魔到来，立即发生了混乱。

    “异魔来了，快点跑。”有人惊恐的大声呼喊。

    “跑呀！”众人跌跌撞撞的拼命逃跑，脚都发软了。

    “没事，是自己人，是自己人。”雷林和雷霸天等人，大声的解释着，但是众人并没有停下来。

    整个雾峰外围都鸡飞狗跳的，一片惊恐的叫喊。

    “快！我们上雾峰报告给雾峰的大能们知道。”有一些人奔向了雾峰。

    在混乱之中，有几个人突然发现了，异魔的身边有着几个人，而且还隐隐约约听到他们在那里大声的说着什么：“大家不要跑，不要害怕，是自己人。”

    他们看到异魔的确没有击杀人们，而是只跟着这几个人。

    毕竟在雾峰周围都是修炼者，有些还是比较细心和胆大的，于是就有这么几个人发现了这个情况。

    们壮着胆，一起向着雷霸天他们走了过去。

    接近了雷霸天几人之后，他们震声的问道：“你们是什么人？为什么会出现在这里？”

    看到终于有人敢走了过来，雷霸天松了一口气说：“我们是雷家的人，这个异魔不会攻击人类，因为他是星主收服的手下。”

    什么？竟然是星主收服的手下！星主真的是神了，就连异魔也可以收服。

    雷家，在广城谁都知道雷家，雷家的雷暴跟着星主在一起很多人都知道。

    几人震撼过后，也接受得了异魔给周凡收服了的事实，因为周凡在他们的心目中就是信仰，就是神一样的男人。

    不过他们还是有点觉得太玄幻了，但他们的胆子果然不小，竟然闪闪烁烁的对着异魔问道：“你真的是星主收服的手下吗？”

    “吼！”廉夫对着几人大嚎了一声，口中流出了一丝的口水。

    几人立即吓得飞快的往后飞退，生怕异魔一口就把他们吃掉了。

    廉夫晓有兴趣的看着这些人类的反应，它虽然是周凡的奴隶，但是对这些弱小的人类根本就不感冒，如果不是周凡命令它护送雷霸天等人来这里，它就连雷霸天等人会不屑。

    “不用害怕，廉夫不会攻击你们的。”看着廉夫吓唬他人，雷霸天他们也没有办法，只能慌忙跟人们这样解释道。

    “切！”廉夫的眼神透露着不屑。

    “既然都已经护送到了目的地，那我就走了，主人还等着我回去。”廉夫不想再做别人的保姆了。(未完待续。)