
    “震山你也早！”白荷完完全全已经变回了以前的白荷，而且心胸变得更加的阔达。

    周凡喜欢这样的感觉，白荷回来了，大家融融乐乐的。

    不过还有很多人一时间还没有适应过来，毕竟与白荷做了一段时间的敌人。

    周凡集合了众人，看着大家的表情不一，他对着大家说：“来大家坐下来，白荷以前是有苦衷的，我也想知道她究竟是受到了什么威胁，而进入了黑暗帝国。”

    看着众人盯着自己，白荷心里想，既然什么都放开了，还怕什么？

    于是她缓缓的说道：“这就要从大西北的地宫讲起了...”

    地宫的存在竟然这么的强大，众人听完白荷所说的话，都是非常的震惊。

    “白荷，这么说你现在还受到那帝渊魔神的威胁，随时都有生命的危险？”周凡非常的担忧，他不想白荷是为了他才甘心留在黑暗帝国的。

    上次周凡已经很小心，很仔细的查探了一遍，但是想不到神秘的黑暗能量还有一丝隐藏起来。

    上古的魔神果然不简单，既然真的有上古的魔神，那其他的魔神和神王、神帝等大能呢？现在究竟去了什么地方？

    地球看来还有一些神秘的面纱没有揭开。

    “白荷大嫂，真的是委屈你了。”白荷的伟大，叶震山佩服。

    白荷知道帝渊魔神，实在是太强大了，她们的力量简直就是蜉蝣撼大树，所以她甘愿成为帝渊魔神的解封者，希望能换取周凡等的人身安全。

    众人终于知道白荷的苦衷了，这是何等的令人敬佩呀！

    “哼！黑暗主宰史德华三世，帝渊魔神，我不管你们有多么的强大，我周凡绝对不会让你们成为地球的祸害，尤其是我星能帝国。”周凡的眼中有着熔熔的烈火。

    “周凡，我们太弱小了，

    史德华三世要比我厉害多了，我想最少都应该已经进入了武者五气朝元的境界了，帝渊魔神就更不用说，那可是上古的魔神呀！力量无法度量。”白荷知道黑暗帝国的所有一切。

    白荷的话，令在场所有人的心情都陷入了低落之中。

    上古的魔神，不要说其他人，就连燕天翔这样的修仙者也一点都不了解。

    不过只听名字就能知道有多么的厉害了。

    “五气朝元境界的高手，暂时确实是无人能敌了，不过我星能帝国可不是吃素的，一个五气朝元高手，还不能让我星能帝国忌惮，至于帝渊魔神，他现在可是给封印着的，要是他能够凭借一丝的魔念就可以现身的话，我想他早就把自己的身躯从封印之中解救出来了。”

    周凡的分析不无道理，帝渊魔神也许只有一些控制手段而已，他费了那么多年才聚集起了一颗魔珠，能量有限。

    虽然他能把史德华三世，提升到了五气朝元的力量层次，但是大家都想，这应该已经是极限了，要不然他不可能不把四大死神也提升到那个程度。

    唔！没错，经周凡一说，大家都觉得有道理。

    “星主神魂层次力量的高手，可不是一般的高手呀！就算现在忽略了帝渊魔神，但是黑暗主宰我们真的能抵挡得住吗？”燕天翔可是知道神魂高手的厉害，修道每一个大的境界都是一道天堑，力量天差地别。

    “燕剑主你放心好了，我自有办法抵抗黑暗主宰。”周凡打赌黑暗主宰并没有真正的达到魔魂级高手那么强大，因为他是深渊魔神以魔气的手段硬把他提升上来的，力量肯定不如自身通过修炼而晋升起来的魔魂高手厉害。

    从白荷的身身上他就感觉到了，白荷现在可是魔丹后期的力量，但是他跟白荷交过手，白荷真正只能有魔丹中期的力量而已。

    而进入魔魂期的话，周凡想差别会更加的大，说不定史德华三世最多是比一般的魔丹后期高手，只能厉害两三倍而已，如果是这样的话，他未尝就没有一搏的力量。

    本来他进化到65%的肌体力量已经能跟魔丹后期的高手相比了，现在加上两个血穴的魔神虚影，力量足足又增加了四倍，魔魂级的高手他不敢说能抵抗，不过按推理，史德华三世他却有着几分的把握。

    “白荷你身上有一个定时的炸弹，我要帮你拆了才行。”周凡才不能让白荷有事呢！

    “能行吗？现在帝渊魔神已经知道我的背叛了，但他现在还没有什么反应，不知道他是不是想看我还会不会回去。”

    帝渊在白荷身体里面的那一丝魔魂，只能感觉到白荷的不忠心，在没有控制白荷意志的时候，是不能监视白荷身边发生的一切事情。

    “不行也得行，趁帝渊还没有控制你的意志，我一定要帮你清除那魔魂，这事情你应该早就要跟我说了，迟一刻就多一分危险。”周凡责怪的看着白荷。

    “嗯！对不起，我没有打算你能清除那魔魂。”白荷低下了头，一副做错事的样子。

    “好了，跟我来。”

    于是周凡和白荷又回到了房间。

    自上次跟白荷解除了魔气的控制之后，周凡现在的力量已经有了天差地别的变化了，这一次周凡心里发誓绝对不会再让一丝的魔念逃脱。

    “白荷我要开始了。”周凡给了一个放心的眼神给她。

    周凡的神感元进入了白荷的身体内，开始仔细的查探，查了两遍之后，周还是没有发现那一丝的魔念。

    深层的意识空间，周凡探进了白荷的深层意识空间。

    深层意识空间的查探周凡可是小心翼翼的，因为一个不小心很容易破坏白荷的记忆，不过幸好白荷是在完全放松和信任的状态之下，所以周凡的行动容易多了。

    还是没有。

    可恶！到底藏在哪里呢？周凡停了下来思考着。

    魔念肯定是以什么手段隐藏或者伪装起来。

    隐藏肯定不是了，我已经查了好几遍。

    伪装。

    唔！对！伪装，周凡的眼睛一亮。

    他的神感元再次进入了白荷的身体里面。

    再次慢慢的查探和感应。

    没有发现，到底我忽略了什么了。

    魔念，有着魔神的属性，白荷的身体什么地方有魔的属性呢？

    突然间他想到了一个问题，白荷身上的魔元。

    其他地方没有异常，就只有魔元具有魔的属性，之前他一直忽略了魔元，因为白荷自从地宫之行之后，真气一直就是黑暗的属性，所以他觉的理所当然了。

    他运起神感元立即形成了网状，开始笼罩白荷的整个身体。

    就算是这样，周凡还是花了很大的力气才发现了那一丝的魔念。

    它已经跟白荷的魔元融为一体了，要不是周凡神感元的特殊，其它人根本就发现不了。

    “是你了，看你还能逃到哪里去？”(未完待续。)