
    既然周凡那么的有信心，赤瞳两人也放下了心中的大石头。

    他们知道周凡不会拿众人和自己的生命来开完笑的。

    “战士们，你们撤退，退到远处。”周凡的声音响遍了方圆十公里。

    “星主他们要独战异魔了，撤退。”战士们开始快速的往后退着，他们默默的为周凡他们加油。

    “嘎嘎！多隆你们找到的猎物很不错嘛！”一个异魔发出兴奋的笑声。

    “是呀！不过可惜只有三个，不够我们分呀！”另一个异魔说道。

    “唔！就算只有三个，但要比那些凡人强太多了，在这些偏远的星球，你也不要奢求那么多，这已经很好了，这个星资源丰富，生机勃勃，足够我们吞噬很长时间了。

    它们不惜横跨星空而来，得到这个星球，已经非常的满意了。

    “既然这样我们出手吧！别让他们跑了。”

    “傑，傑，傑！”一群异魔在哪里狞笑着。

    “它们当我们是大餐了，你们照顾好自己吧！我要轰爆这些臭虫。”

    “风！雷！”

    “雷亟涡轮风暴”天空之中突然出现了一个巨大的世纪风暴，周凡打出雷亟涡轮风暴是为赤瞳她们减少异魔的围攻。

    黑漆漆的巨大风暴雷电闪烁！在空中发出隆隆的巨响，席卷异魔而去。

    下一刻周凡的身影就消失了，十几个异魔面对雷亟涡轮风暴，眼中也是一凝，那威力已经可以绞杀地级初期的力量者了，中级的地级高手也要避其风头。

    “猎物很强大，大家小心。”一个中级的异魔大吼一声，飞快的闪开雷亟涡轮风暴的攻击范围。

    “想躲没那么容易。”周凡突然出现在了这个异魔的身旁，露出魔鬼一般的笑容。

    “吼！”这个异魔心中一惊，一道死亡光线就向着身旁射去。

    “死亡切割！”周凡身体微微一偏，手中的刀芒快如闪电。

    “嗤！”刀芒入体的声音响起，无视地级中级异魔的强大防御，将它一刀分成两截。

    周凡击杀这个异魔只在闪电之中，所有人还么有没来得及反应过来。

    “杀！”周凡的声音震动着整个空间，几个异魔飞身就攻了过来，如几道闪电。

    星主好强，这个时候地上的战士们终于反应了过来，他们虽然崇拜周凡，但是还没有见过周凡战斗，也不知道周凡的真正力量。

    “什么时候我能有星主十份之一的力量就好了。”一个战士喃喃的说道。

    “别说十份之一，就是百分之一我都已经满足了。”旁边的战士一副感慨的模样。

    “感叹也没有用，要我们自己努力才行，现在国家不是没有资源，只要你有本事，ss级的基因液随时都等着你们去挑战。”一个身型壮实，看起来是队长之类的战士，眼中有着熔熔的烈火，他现在已经是s级的高手了，在军中算是最顶级的基因进化者，但是遇上了异魔，他发觉自己的力量还是太弱小了。

    他知道国家秘密部队里面，有着ss级的进化者，而更高级别的就不知道了，自从星能帝国成立了之后，他发觉国家的修炼资源比原来的华国强大了不知道多少个等级，只有你自己做不到的，没有国家提供不了的。

    “队长你说的没错，我们现在是全军皆能力者，不过只是相对异魔来说太弱了，而国家有的是资源，就怕我们自己不争气而已。”

    几个战士都是非常认同他们队长的话，因为他们的队长已经是s级的基因进化者了，再升一级的话就已经很接近传说级别sss级的基因进化者了。

    天空之中赤瞳和银魔也对上了对手。

    周凡的身型闪烁，想以最快的速度把全部异魔都击杀掉，避免赤瞳两人有危险。

    但是就算他速度再快也避免不了这个情况，一个地级中期的异魔盯上了赤瞳，它打算先击杀了两个相对弱小的人类，然后再一起围攻那强大的猎物。

    “血神双煞斩！”受敌强大异魔的攻击，赤瞳使出了浑身解数。

    “我闻到了特殊的美味！虽然你异常的强大，不过跟我还是差了不少，成为我力量的一部分吧！在我的身体之中，我会延续你血脉的强大。”

    异魔知道特殊血脉的强大，同时特殊血脉它们吸收了，会得到很大的提升，所以它感觉到赤瞳是特殊的血脉之后，兴奋极了。

    这可是难得的机会，特殊血脉一般都会给强大的门派所争夺去了，那些门派会把这些特殊的血脉保护起来，绝对不会让他们乱跑，就算要出外，也会有着强大的高手在背后护着，它们异魔要出手会很难成功，而且一旦特殊的血脉给击杀了，有些门派说不定会疯狂的报仇。

    它们异魔族虽然强大，但是也不会乱树敌，敌人太多了的话，它们也很难生存。

    想不到在这偏远的星球出现而来特殊的血脉，真是天赐的香饼。

    “轰！”赤瞳和异魔对轰了一拳，身体凌空给震飞，她虽然是血魔神血脉，但跟眼前的异魔差了两个级别，吃了一个大亏。

    “桀桀！别做无谓的放抗了，乖乖成为我身体的一部分吧！”

    “破坏波纹”异魔张开了大嘴，强大的冲击波立即笼罩了赤瞳的四面八方。

    “血煞无双”这是赤瞳另一个强大的攻击，一把带着滔天血煞之气的无双巨剑，血煞之气如熔熔的烈焰一般附在无双巨剑上面。

    斩！无双巨剑带着无匹的力量，一誓而去。

    赤瞳根本就没有防御异魔的音波攻击，她的攻击带着两败区伤之势。

    “吼！”异魔不想赤瞳竟然宁愿受重伤也要攻击到它。

    异魔正中赤瞳的血煞无双，超强的技能使异魔胸前的鳞片也爆裂了开来，身体给轰到了远处。

    而赤瞳更惨，同样给冲击到了远处，同时一大口鲜血喷了出来，衣服都变成了乞丐装，露出一丝的春光，她受异魔的这一击，受伤严重，但换来的效果好像不尽人意，异魔比她伤的轻。

    “桀桀！你是我的。”在赤瞳受伤给轰飞后，一个地级初期的异魔想趁机击杀赤瞳，它选的时机非常的好，就在赤瞳受伤的一瞬间，连气都还没有回过来的时候。

    眼看赤瞳就要危险了，一道身影突然出现在了异魔的身边。

    “她不是你的，而你却是我的。”廉夫轻轻的在他曾经的同伴耳边说道。

    那异魔大吃一惊，转身一看，只见是自己的族人，它没好气的对着廉夫说：“兄弟不要异魔吓异魔，会吓死异魔的。”

    “嘻！”廉夫裂开了巨大的嘴巴。

    “破坏光波”一道光球就从廉夫嘴里面喷了出来。(未完待续。)