
    边境难得的平静的日子，周凡自从那次修炼之后，就再没有在军部里面吸收空间元素了，而是一边炼丹一边踏踏实实的慢慢运转星图和雷电秘笈引雷心法。

    无论平静的日子有多长，但给人的感觉总是短暂的。

    这一天，三军总部拉起了战斗的角号，果然如众人所想的情况一样，黑暗帝国又重新试探，发起了新的一轮入侵。

    在议事大厅里面，罗志守对着周凡说：“周凡将军，黑暗帝国的部队进入废墟江省，我们是不是也派出部队进入其中，跟黑暗军队来个遭遇战？”罗志守虽然说是由他带领军队，但是毕竟还是周凡最大，怎么也得先询问周凡意见，更何况那天的异象令他不敢有太大的越权行为。

    “军队我们肯定要派出的，不可能让敌人来到城底才出兵吧！可惜我们的士兵力量差了不少，能力者的数量跟他们差距太大了，不够现在我们胜在顶级的力量够强大，传我的命令，大军立时出发，分成四队，每一队由一个大能带领若干的能力者隐藏其中，一路正中，两路两翼，而由我带领的一队就进行奇袭。”

    周凡没有太多的战略，只是想给敌人来一个包饺子而已，他自己作为奇袭的一队，就是想不漏掉一个敌人。

    看到周凡发布了命令，简洁、明了、干脆，罗志守也知道能力者是这一场战争的决定性因素，所以就立即执行了周凡的命令。

    而周凡第一时间就回到了能力者的驻点，他作为三军的总指挥，包括所有的能力者，驻点不但有武能组、幽蓝剑派、冰雪神宫，还有其他的军方基因液进化者和外界的能力者，这些都是国家大力培养和挖掘回来的。

    “各位黑暗帝国那些豺狼又伸出爪牙了，他们以为还能得逞，既然这样，今天我们就要让他们有来无回。”周凡醇厚的内劲发出宏大的声音，那句有来无回，在众人的耳中不停的回荡。

    “有来无回！有来无回！”周凡的声音激起了众能力者的雄心，他们之前给黑暗帝国的能力者压制的太厉害了，死伤无数，没有一个顶级的大能领着，如无根浮萍一样迷茫，现在一来就来了几个大能，他们怎么会不雄心壮志呢？

    “大家领队出发”

    周凡领着二队的人，周元冥带领着武能组其他人员，凤仙萍一队，燕天翔一队，四人各自带着自己的队伍向着废墟江省出发。

    “这是武者机甲，你们三人一人一副吧！”为了他们的安全，周凡给二组每一个人都配上了武者机甲和圣雷磁风暴。

    袁紫依几人都见识过这武者机甲，他们曾看到周凡和叶震山穿在身上的那霸气形象，现在周凡竟然给他们每一人都给配备了，心中激动的不得了。

    能飞行这逆天的功能就已经令他们爱不释手了，而且武者机甲不但会飞，还有更强大的功能，就是增幅力量和防御。

    他们四人都穿上了武者机甲，背后插着圣雷磁风暴，强大霸气的造型在队伍里都引起了很大的轰动。

    而周凡没有穿上，他不同于袁紫依四人，他有着黑洞深渊空间，随时都可以穿上。

    周凡队伍带的人最少，因为他们是奇袭队伍，能力者都占了三分之一。

    江省现在真正的是不无之地，给导弹扫荡式的轰炸了一遍，一副末世的样子。

    但是今天这里却是热闹极了，在周凡他们进入江省没多久的时候，东面由蓝家带领的军队已经跟敌人交上了手。

    不过这些敌人都只是黑暗帝国的先锋探查部队而已，真正的队伍还在后面缓缓前进着。

    “不好遇到华国的大部队了，我们撤！汇合后面的大部队。”这些都是不弱的能力者，提前就发现了华国的军队。

    他们发现了华国的大部队，而自身也暴露了，因为华国的军队里有着强大的大能。

    蓝家的老祖宗他们出手了，蓝家竟然真的请到了两位同样是三花聚顶的武修，这两位武修，说不定已经是所有内门门派仅有的顶级武修了。

    因为国家之前也征集了大量的武林内门门派高手，不过就是没有出现一个三花聚顶的大能。

    “发现了黑暗帝国的先头小队，老万我们是不是给他们来个开门红呀！”说话的是一个面红耳赤老大汉。

    “是应该来个开门红，蓝老头，我们就先开腥了。”另一个三花的高手对着蓝家的老祖宗说了一声，跟着就和面红耳赤老大汉一起消失在了大部队里面。

    “轰！”大部队的前面远处出现了巨大的轰声。

    “哈哈哈！老万我们回去。”三花的高手来消灭小兵当然是手到擒来。

    不过在他们回去的时候，在远方的天空，有着两只小蝙蝠正奋力的飞着。

    血族的终极逃命术，瞒过了两人的击杀，最终逃出了两只小蝙蝠。

    “太恐怖了，华国这次为什么出现这么厉害的高手，要赶快回去报告死亡幽灵大人和血狼王大人知道才行。”

    东区发生了战斗，西区也开始发生了战斗，以燕天翔为首的队伍，直接就对上了黑暗帝国的大部队。

    废墟城市战，战斗面积宏大。

    “哈哈！华国的废物军队，看我们怎么把他们歼灭吧！”一大队的能力者战队，有些配有热武器，有些就没有，他们快速的接近华国的大队。

    废墟到处都是败瓦断墙，为黑暗帝国的能力者队伍提供了很好的掩护，他们或飞跃，或挪腾，身体不停的闪烁着前进。

    “开火攻击”华国领军将军早就做好了准备，发起了命令。

    虽然这一队是燕天翔带领的，不过燕天翔却是把普通军队的命令权交给了跟随的将军。

    子弹飞射，炮火连天，不时有黑暗死士给轰死，不过他们大部分都好像没有死的恐惧感觉，仍然快速的接近。

    其实以热武器来说，华国的力量还要强一点，不过黑暗帝国就是胜在黑暗死士多，一给他们接近，华国的士兵就会死伤无数的，每次战斗华国都是这样给打败的。

    “桀桀！地狱火“

    一个黑暗能力者身上冒着赤红色的火焰，凌空向着一处密集的华国战士砸了下去。

    “哒哒哒！”战士们只来得及举起手中的枪猛扫。

    不过赤红色的火焰就好像一副防护墙一样，抵挡住了子弹。

    “轰！”黑暗能力者砸了下来，火焰四射，战士们纷纷给逼退。

    “死吧！”两个巨大的火球就从黑暗能力者手中发出。

    眼看战士们就要死于强大的攻击之中。

    “斩！”一声清喝，如电光闪过，两个火球给砍成了几份，失去了威力。

    “咦！竟然碰上了华国的能力者，这样才有点意思，不会太闷了。”黑暗能力者舔着舌头。

    “是不会太闷了，你最起码让我没有感觉到屠杀凡人的感觉。”一个声音在黑暗能力者的耳边响起。

    黑暗能力者大吃一惊，一只带着火焰的手，就向声音的方向横扫过去。

    “嗤！”细微的切割声划过，黑暗能力者眼中带着惊愕的不相信眼光，缓缓倒下。(未完待续。)