
    辐射、核聚变、核爆，巨大的能量充满的整个空间。

    周凡感觉到了身体受到了核能量的损害，身体的真元立即在身外形成了一个罡罩。

    核能越来越浓郁，整个空间都开始膨胀起来。

    周凡给罡罩护着都感觉到了有压迫感，四周十多米的厚墙壁都有开裂的现象。

    核反应堆在疯狂的运转着，好像失去了控制一样，变得失灵了。

    “糟了”周凡看着四周的变化，眼睛一缩。

    当核能充满了整个空间的时候，能量没有地方发泄，就会越来越浓缩，浓缩到这个封闭的空间承受不了，那个时候这个核反应堆就会发生剧烈的爆炸。

    整个核电站爆炸，周凡也不敢想象，自己身在其中，这个吨位的核爆，就算自己怎么强大，想像一下也知道，自己肯定会变成了灰烬。

    逃！周凡第一时间就产生了这个强烈的念头。

    不过怎么逃？打破十多米的墙壁？现在核能已经浓缩到了一定的地步，只要自己发出强大的攻击，肯定会提前引爆真个核反应堆。

    “草！难道要死在这里？”周凡大惊失色，本来他想：自己的力量已经非常的强大了，世界哪个角落都可以去，想不到遇上了超级的高手，而且现在还要给困死在这个核电站里面。

    心神恍惚之间，罡罩突然间消失了，毁灭性的核能直接压迫在周凡的肌体上面，然后随着皮肤入侵到他的体内。

    核能是一种变异性的能量，肌体细胞和经脉产生了抗拒，和自动保护，但是深渊黑洞却不是这样，管他什么样的能量，一样照吸不误。

    一时间整个空间的核能疯狂的向着深渊黑洞涌去。

    而跟深渊黑洞争取能量的竟然还有血穴里面的星点。

    其中一个星点，也是疯狂的吸收着核能。

    丸蛇九尾在外面看着快速逃走的人们，他紧紧的盯着，看看周凡有没有混在其中。

    “可恶！一定不能让他逃脱。”丸蛇九尾没办法一一证实逃走的人有没有周凡。

    “死吧！”一道道攻击轰鸣而下。

    逃走的菊花国人，死也想不到，击杀他们的竟然是他们的御神社神皇。

    丸蛇九尾宁杀错不放过，出多少人他就杀多少人，要么周凡就已经死在里面，如果出来的话，在攻击之中他肯定会有反应，这样他就能发现了。

    在丸蛇九尾击杀着核电站人员的时候，周凡正在专心的吸收着反应堆里面释放出来的核能。

    慢慢的血穴里面的星点越来越明亮了。

    突然间周凡大吼一声，“孕育魔神，出！”

    “啵！”一道虚影从血穴的星点里面破了出来。

    “核能魔神”

    这是一个独特的魔神，纵观历史，肯定没有出现过核能魔神，这是周凡孕育出来的变异魔神。

    “核能魔神肌体”周凡心念一动，身体散发着一股辐射的能量，一圈圈核爆粒子在他的身上忽明忽暗，样子给人有一种神秘感。

    核能魔神肌体一出，原先抗拒核能的细胞和经脉，再也没有排斥四周核能的现象，而是在缓缓的吸收。

    “爽！”想不到大难不死必有后福，短短的时间之内就已经孕育出了一个魔神，现在他的力量又增加了两倍。

    如果现在再次跟丸蛇九尾交手，虽然还是打不赢丸蛇九尾，但是最起码他不用那么的狼狈了。

    丸蛇九尾要杀他，也要付出巨大的代价才行。

    孕育出了核能魔神还没有完，吸收最多核能的是深渊黑洞，这个时候深渊黑洞吸收了这么多的能量之后，洒出点点纯净能量。

    每一次深渊黑洞反馈的能量，第一时间都会给经脉、血穴和细胞快速的吸收。

    脑海的意识开始运转起来，宇宙星空的真理进化得到了进一步的前进。

    肌体进化。

    吸取了足够核能之后，周凡的肌体又开始了进化的运行。

    肌体发出一层朦胧的光芒，细胞系统开始转变，内空间结构扩大，支架变得更结实复杂，跟着肌体肌肉发生了质的变化，变得越来越紧密和结实，每一丝肌肉都变得如钢丝一样坚韧。

    庞大的能量渗透到骨髓里面，淬炼着每一毫的骨头，如金属光泽的骨头，发出璀璨的晶莹，让人看起来就好像金刚石一样坚硬。

    肌体进化成功，进化度增加5%，进化完成度75%。

    75%的进化度，周凡身上散发出了一股摄人的力量，强大的肌体发出迷人的气息。

    周凡睁开眼睛，其中闪过一道电芒，嘴角微微的翘起。

    “御神社的神皇，现在可以跟你玩玩了。”周凡现在还不知道丸蛇九尾的名字。

    丸蛇九尾已经把从核电站里面逃出来的人都杀掉了，但是没有一个是周凡，他眼中闪烁着凶虐的光芒，手中聚起一个巨大的能量球。

    “嘎嘎嘎！毁灭吧”巨大的能量球就往着核电站投了下去。

    周凡正处于陶醉之中，突然间一股强大的力量撼动了他头顶的顶壁，跟着好像有人在外面猛烈的攻击这里。

    是御神社的神皇吗？这么惦记着我，看来不确定我的生死，你是不会放手。

    既然那么心急，我就助你一臂之力吧！

    “轟！”周凡也向着天顶壁轰去，但他纯粹是利用肌体的力量。

    “哗啦！”两股力量对轰着顶壁，很快十多米的堵塞通道，就给轰开了。

    周凡一看到通道通了，他身体一闪就闪出到了外面。

    丸蛇九尾突然间看到一条人影飞射了出来。

    是周凡，他第一时间就反应了过来。

    果然还没有死，丸蛇九尾眼中闪着戾光。

    “嘎，嘎，嘎！死吧！”既然发现了周凡，丸蛇九尾不用再用神了注意了，直接就发出了攻击。

    “哼！”此一时彼一时了，现在周凡75%的进化度，同级无敌的周凡，甩手就轰出了一拳，没有任何了力量属性，就只是纯粹肌体力量。

    “找死”发现周凡的拳头没有任何的属性力量，丸蛇九尾认为周凡之前的受伤，已经影响到了他的力量发挥。

    丸蛇九尾露出残忍的笑容，他已经看到了周凡给轰碎的样子。

    “轰！”一个巨大的惊愕表情，丸蛇九尾给一股沉重巍峨的力量轰进了地下。

    “这是什么情况？”丸蛇九尾站起来捂着手臂，眼中露出不可思议的表情，因为他的手骨已经裂开了。

    他根本就想不明白，为什么周凡突然间变得那么强大了。

    “神皇追我追的好久呀！我都要累坏了，已经不想逃了，既然这样我们就好好亲近、亲近一下吧！

    ”(未完待续。)