
    周凡哼着小调，散着步，慢悠悠的走回雾峰。

    没什么事要他管，现在他是一身的轻松，尤其现在他已经到了75%的肌体进化，有些事情已经是心急不来的了。

    回到雾峰里面，老道尘明看着周凡好像春风满脸的样子，于是上前跟周凡打招呼。

    “场主你回来了，没有你的日子，尘明挂念这你呢！”

    “哦！我也挂念你，哈哈！”周凡跟尘明打了一个哈哈之后，就找李小柔去了。

    在李小柔的住处，李小柔正努力的在修炼着力量。

    “小柔我回来了。”本来周凡想李小柔听到他回来找她来了，会很开心的就飞扑过来，但现实跟他的想象完成是两个样子。

    只听见李小柔说：“嗯！我忙着呢！”跟着就继续练她的武术。

    “小柔休息一下吧！来我们聊聊天。”周凡微笑的看着李小柔

    “我没空呀！你去找被人吧！”跟着李小柔就不理周凡了。

    看着李小柔的用心，周凡就算了，于是他打算去找白荷。

    在路上他见到了袁紫依，他高兴的跟袁紫依打招呼。

    “紫依那么急忙去哪里？”

    “我有事！就这样。”这是袁紫依的一贯语气。

    “呃！”周凡不想袁紫依看都不看他就走了，他抓了抓头发说：“有那么急吗？”

    他继续往白荷的住处走去。

    白荷正在捣鼓着一些女人的东西。

    “白荷，我来了。”说着周凡就想去抱白荷的腰。

    但不想白荷一个转身就避开了他的手。

    “回来了吗，我要收拾东西呢？”白荷并没有停下手中的活。

    周凡一手就截停了白荷说：“这些东西迟点忙也不迟呀！来我们坐一下聊聊天嘛！”说着又想去抱白荷。

    白荷打了一下他的手说：“不行，我这几天不舒服，你找别人跟你聊天吧！”

    不舒服？

    哦！突然间他就明白了，不过那跟聊天有什么关系呀！

    “白荷...！”周凡还想说点什么的，但是白荷竟然直接就推他出门，说她需要休息。

    怎么回事了？他一回来就碰了几个软钉子。

    你们不陪我，我找清莲去，清莲一定会陪我的。

    他又喜滋滋的就去找孙清莲。

    孙清莲从来都是对他那么好的，有什么事都会陪他。

    孙清莲赏着花，并没有做什么事情。

    周凡一走了进来，就知道孙清莲这里就是他今天的落脚之处了。

    “清莲好有雅致呀！赏花吗？我也来，一起赏花。”

    “赏花吗？那你自己慢慢赏吧！我就要出去了。”孙清莲的语气听起来没有什么不对劲。

    但是周凡就觉得不对劲了，一路走来，跟他有关系的女人都好像故意不理他似的，但他想不出发生了什么事情。

    可能真的是那么巧她们都有事吧！于是他问道：“清莲你又有什么事情呀？平时没见你会很忙呀！”

    “我要去跟伯母做点事情，没空陪你，你自己休闲去吧！”于是孙清莲真的就走了出去。

    有问题，一定有问题，周凡心里想着，于是他也走了出去。

    一个两都有事情要做，难道我就真的是那么清闲吗？周凡向着一处凉亭走去。

    离远就听到了两个清脆的声音在哪里嘻嘻哈哈的笑着。

    唔！终于有人很有空了，看你们聊什么那么开心。

    周凡走了过去，只见天姬儿和赤瞳在那里开心的说着悄悄话。

    “hi赤瞳，还有姬儿姐你们聊什么那么开心了。”说到姬儿姐的时候，他突然有了一点尴尬。

    “哼！”天姬儿哼了一声，对着周凡露出了一个幽怨的表情，然后对着赤瞳说：“赤瞳妹妹不聊了，我回去了。”说完背对着周凡就走出了凉亭。

    “姬儿姐...”但话到口，周凡一时又不知道说什么好。

    等天姬儿走了之后，周凡来到凉亭里面坐下。

    “赤瞳是不是发生什么事情了？我为什么觉得今天她们都好像故意避开我似的，你告诉我到底是什么事情。”周凡知道赤瞳绝对不会像其他人一样不理他就走了的。

    因为周凡知道赤瞳的性格，就是一个大颠大废，无避忌性格的女孩。

    “哼！”这是我们女孩子之间的秘密，我可不会说给你听哦！”赤瞳眨了眨眼，露出一个神秘的笑容。

    “赤瞳小妹你就说给我听吧！你要是说给了我听的话，我就带你出去游玩一天。”周凡知道赤瞳现在还对很多新鲜的事物很感兴趣。

    “切！星主哥哥，你还以为我还是小女孩吗？这样就想哄骗我，我也走罗，哈哈哈！”赤瞳笑嘻嘻的就离开了。

    你们以为这样不讲我就不知道了吗？周凡伸出手掌慢慢的对着空气，抓了一个拳头，他还有杀手锏，黛丝。

    黛丝是他的契约者，难道还能逃出他的手掌心，他露出一个猥琐的表情。

    在一间房子里找到了黛丝，黛丝正奋力的玩着游戏呢！

    “黛丝打游戏了，来主人找你有点事情。”周凡边说边坐到了黛丝的身边。

    “星主主人你找我什么事呀？”黛丝一副乖巧的样子。

    “黛丝我来问你，你们几个女孩子是不是要对我做点什么事情，不然的话，为什么今天一个个见到我，都故意不理我。”周凡定定的盯着黛丝。

    “没有呀！”黛丝不敢说，她已经跟孙清莲她们结成了同盟，她是不可以出卖大家的。

    周凡露出一副怀疑的表情。

    “黛丝你不要忘记了我们可是契约者的关系，你撒谎我可是知道的，快说。”周凡露出一副生气的样子。

    “主人我...我不可以说呀！我可是发过誓的。”黛丝焦急了起来。

    “真的不说？”

    黛丝摇了摇头。

    “再给一次机会给你，说不说？”

    黛丝拼命的摇着头，一副你怎么样都不说的样子。

    “好呀黛丝，你敢违抗主人的命令是吧！既然这样主人我就要好好的惩罚你了。”周凡露出了邪恶的笑容。

    “主人你怎么样惩罚黛丝就惩罚吧！怎么打，怎么骂黛丝都认了。”

    周凡有点惊愕的看着黛丝，“看来你们的同盟很坚挺呀！”

    “既然这样我就要惩罚你了，我先控制着你，然后把你的剥成光猪，再然后...”下面的周凡故意不说。

    “不要！”黛丝惊叫一声捂着胸口，拼命的摇着头，她虽然是周凡的契约者，而且对周凡也有好感，但是他们还没有发展到那个地步，所以现在周凡威胁她，要做出猥琐的行为，她有点害怕。

    “好了主人，我说给你听就是了。”其实黛丝知道周凡是不会对她做出什么猥琐事情的，如果周凡想知道什么事情，只要他利用契约者的关系，就可以知道他想知道的事情了。

    “这样才乖嘛！”周凡翘起脚，慢慢的等黛丝把事情说给他听。(未完待续。)