
    “哦！逃走了，他不是很强大吗？竟然留下你们这些人来牺牲，果然是黑暗的家伙。”周凡的话好像把他们都骂了，因为他们都是黑暗的能力者，不过他们知道周凡这话只是针对黑暗主宰。

    几人都很无语，就算以前是怎么的忠心，但是现在都已经给遗弃了，那还能追随么？那肯定是不可能的了。

    看着几人不出声，周凡欣赏的对着死亡幽灵说：“你应该就是死亡幽灵吧？”

    死亡幽灵惊讶周凡突然问起他的名字。

    “是的星主，我就是死亡幽灵，不知道星主有什么事情？”

    “你是一条好汉，跟着黑暗主宰可惜了，要不你以后就跟着我吧，你看怎么样？”周凡想把死亡幽灵收到麾下。

    死亡幽灵露出迷茫的眼神，虽然自己的力量是很强大，不过现在在异魔横行的地球，他也根本没有地方可去，说不定随时都有生命的危险。

    周凡能带着这么一大群的超级高手，说明了他有着安全的基地，自己要跟着他吗，毕竟战斗之前他们还是敌对的敌人。

    看着死亡幽灵陷入了思考之中，周凡并不心急，得到一个这样的高手，这点时间什么都不算。

    死亡幽灵迷茫的眼神开始变得越来越明亮起来。

    “承蒙星主你看得起我，我死亡幽灵以后就是星主你的人。”

    “哈哈！好”虽然今天损失巨大，战机和机甲损失八成，就连sss级的基因战士也损失了十五个，不过能收下死亡幽灵总体力量也算恢复了一点。

    黑暗贤者和血狼王，看到周凡只收下了死亡幽灵，对挽留他们没有一点的意思，于是两人对着周凡说道：“今天多谢星主你的救援，没有什么事情，我们俩就告辞了。”

    “唔！有缘再见！”周凡真的是没有一点挽留俩人的意思。

    叶震山本来对周凡收下死亡幽灵感觉有点意外，黑暗帝国的家伙们曾经差点就击杀了白荷和他们，令他们狼狈之极，不过周凡说死亡幽灵是一条好汉子，就肯定有他的原因，所以作为兄弟和手下，叶震山并没有

    质疑周凡的决定。

    幸好周凡只是收下了死亡幽灵一个，并没有收下黑暗贤者和血狼王，尤其是黑暗贤者，叶震山他跟黑暗贤者带领的黑暗能力者站斗过了不少的次数，对黑暗贤者非常的不感冒。

    “我们回永恒星空堡垒。”周凡飞向了天空之上。

    ......

    史德华三世一直往着西漠的方向逃去，也就是以前华国的大西北。

    三个地级高级的异魔在他的身后紧紧的追着。

    “可恶的家伙，追的那么紧。”史德华三世边逃边咒骂着。

    几人在空中追逃着，中途史德华三世还遇上了另外的异魔，跟着这些异魔也加入了追击的队伍。

    现在史德华三世的背后足足跟着十几个异魔。

    西漠一片荒芜，根本就没有人烟，就连异魔也没有一个，但是现在却正发生了剧烈的战斗。

    史德华三世还差一点都去不到地宫所在的地方，就给十几个异魔给截拦住了。

    “看你还能逃到哪里？”一个地级高级的异魔戏虐的看着史德华三世。

    史德华三世看着四周十几个的异魔，三个与他一样的强大，另外还有十来个都是比他弱上一到两个等级，不过就那三个高级的异魔他就难以对付了，更不用说还要多十来个其他等级的异魔。

    但现在已经没法逃了，唯有拼死一战，找机会再突破包围，向着地宫的方向逃去，只要逃到了地宫里面，他就安全了。

    能量飞射，巨大的爆响、轰鸣在广阔的西漠回荡着，史德华三世使出了浑身的招数，左冲右突，拼着一次受伤的机会，终于给他冲出了异魔的包围圈，他立即连吃奶的力都使了出来，向着地宫的方向逃窜。

    “地宫我来了。”史德华三世终于来到了地宫所在的位置，但是现在地宫的入口已经给封住了。

    “可恶！”史德华三世对着封住了的入口轰出了一股力量。

    立即地面出现了一个大坑，不过地宫的入口还是没有露出来。

    这个时候异魔又追了上来。

    “搞什么鬼，他想干什么？”一个异魔看到史德华三世用力量轰着地面，还以为他无路可逃，对着地面发泄。

    “哼！是临死之前的愤怒吧！”一个异魔冷笑着。

    史德华三世眼中闪着狡猾的光芒，站在地面对着异魔攻出了一股股的远程攻击。

    异魔们看到史德华三世发疯似的发出大范围的攻击，它们感觉史德华三世简直就是找死，十几个异魔对着地面上的史德华射出了十几道的死亡光线。

    史德华早就有准备了，身上形成了一个黑暗能量罩，飞身躲闪着一道道的死亡光线。

    十几道的死亡光线纵横交错，转弯折射，不过大部分都是射进了地面。

    “轰，轰，轰！”地面给炸翻了一层泥土。

    十几个异魔的攻击，史德华终于受伤了，不过这个时候地面给炸得坑坑洼洼的，露出了一个黑洞洞的洞口。

    “太感谢你们了，哈哈哈！”史德华一个飞身就射进了地宫的洞口里面，顺手还发出一道攻击，再次击塌了洞口。

    异魔们发现这里竟然有着洞穴，猎物逃进了洞穴里面，于是它们也飞身要进入这个地宫里面。

    “收敛你自身的全部气息，不然的话你会给这个石柱阵法绞杀而死的。”帝渊的声音在史德华的脑海里面响起。

    “这个石柱大殿竟然是一个强大的阵法，那之前我从地宫里面出来为什么没危险？

    ”史德华不解的问着帝渊。

    “那时你的力量太低了，还不足以令石柱星空阵法感觉危险而运行，但是现在你的力量已经足够有能力引起石柱星空阵法的运行了，如果是脱凡的高手，就算是收敛了自身的力量也没有用，一样会给石柱星空阵法绞杀而死。”帝渊为史德华解释着情况。

    脱凡的力量都给绞杀而死，这阵法得有多么的强大呀！史德华心中非常的震惊，封印帝渊大人的高手果然是厉害，不但有封印，还有抵挡外界强者进入的阵法。

    于是史德华第一时间就收敛了自身的力量气息，紧张的慢慢走进了石柱大殿里面。

    “呼！没事”史德华松了一口气，于是以跑步的速度，快速的进入溶岩之地。

    史德华刚离开了这个石柱大殿，异魔们已经刨开了地宫洞口，进入到了石柱大殿的面前。

    “猎物就在前面我们追。”几个异魔就飞身就要进入石柱大殿。

    “嗡！”当走到最前面的两个异魔进入了石柱大殿的一瞬间，整个石柱大殿星光点点，一条条石柱高速的变换了起来。(未完待续。)