
    刀芒的能量给吞噬掉了，属性伤害也消失了，所以肌体的细胞立即就开始脱落、分裂，巨大的能量不停的向着伤口涌去。

    伤口慢慢的开始生出了肉芽，虽然伤口埋合了，不过周凡还是感觉伤口的位置传来隐隐的疼痛。

    这是他的能量等级不够，所产生的短暂后遗症，要是同等级的力量令他受伤的话，他会恢复的完完全全，会没有一点的不适感。

    “唰！”周凡冲出了海面。

    天突然黑了下来，乌云从四面八方涌来，海面上也刮起了大风。

    风秀京次看着周凡，眼睛一缩，他发现周凡的武者机甲，在肚子的部位给他割裂了一条大口子，但竟然没有受伤。

    一刀正中要害，他一定受了伤，就不知道他怎么回事他看起来没有一点的伤害，风秀京次不相信周凡中了他一刀，会没有一点的伤害。

    周凡也看着风秀京次心里想：虽然受伤之后，能吸收掉攻击的力量和伤害属性，

    而快速的恢复，但是这也不是办法，迟早一不小心会给风秀京次一刀杀掉，看来得想想办法才行。

    周凡抬头看了看天空，眼中闪过一道厉光。

    “雷、风”周凡在心中默念。

    就在同时一个声音响起：“神刀流.飞川叶旋”

    一道流光射出，直取周凡。

    “唆！”周凡的身体带起了一连串的身影。

    “暴雨梨花针”

    一大蓬的真气针散发而出，周凡在空中不停的穿梭，手中发出漫天的真气针，一波又一波的布满了四周的空间。

    暴雨梨花针的攻击力量威力，对风秀京次构不成什么大的伤害。

    风秀京次也明显感觉到真气针的力量不大，不过就是密密麻麻的，多的不得了，就如刚才的合金弹片一样，就算威力不大，但是风秀京次也不想给打中，毕竟威力还是有的。

    “可恶！”风秀京次挥起川雨吐着刀芒，想快速的接近周凡。

    但是周凡可不会让风秀京次近身，他身体开始引动了四周的雷元素，和风元素。

    风秀京次立即感觉有点不对劲，不过他一身强大的力量，根本就不怕周凡耍什么花招。

    “来吧！”突然周凡放松了防守，让风秀京次接近了自己。

    “神刀流.飞川叶旋”风秀京次看到了有机会，立即闪电般挥出一刀。

    “雷亟涡轮风暴”周凡的身体突然爆发出了一个巨大的风暴。

    “叮！”风秀京次的身体和攻击穿过了雷亟涡轮风暴，最后与周凡的一双铁拳相遇了。

    包裹着拳头的武者机甲立即多了一条小裂口。

    这个时候，风秀京次给绝世的雷电风暴给卷了起来，他拼命地要稳住身体。

    但是周凡却不会浪费这机会，雷电风暴是由他控制的，他身在里面鱼鱼的水，一个个雷球出现在风秀京次的身边，猛烈的爆了开来。

    风秀京次在身体不稳的情况之下，连连挥刀，切开了一个又一个的雷球。

    不知道是不是自然的巨风带动了周凡的风暴，还是周凡的风暴带动了更大的自然风力，雷亟涡轮风暴变得越来越大起来。

    巨大升量的海水也给卷上了天空，海岸边的毁灭级军舰，也随着巨大的海浪剧烈的高低起伏。

    雷亟涡轮风暴威力越巨大，风秀京次就越费力稳住身体，他一看这个情况大不妙，急速就想闪出风暴之外。

    但是周凡怎么可能让他得逞，身体紧紧贴在风秀京次的附近进行攻击，周凡在，雷亟涡轮风暴就在。

    风秀京次看到这个情况，如果不把周凡杀了，是不可能逃的出这个风暴的了。

    手中川雨连连闪动，一道道刀芒在风暴之中闪耀。

    这个时候天上的乌云好像要压了下来一样，乌黑的像锅底一样。

    周凡运行着雷电秘笈的引雷之术和利用神感元控制着空间中的雷元素。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”一道闪白的雷电从天空的黑云之中劈了下来，一下子就轰进了雷亟涡轮风暴之中，立时风暴里面雷电噼里啪啦的巨响。

    “啊！”周凡和风秀京次的身体同时一麻，两人都差一点掉下到了海面。

    风秀京次有一种想吐血的感觉。

    而周凡也是一样，不过不一会儿，令身体麻痹雷电就给深渊黑洞给吸收了。

    “轰！”又是一声巨响，一条更巨大的红色雷电轰进了风暴里面。

    “呀！”两人又是一声惨叫。

    这次雷电的威力强大了一倍，两人竟然给完全劈麻痹了。

    风秀京次一瞬间失去了对身体的控制，身体冒出了一股青烟，然后给风暴不停的旋转肆虐着。

    周凡本身的力量虽然比风秀京次弱了不少，不过他对雷电的抗性却比风秀京次强大多了，顶着巨麻、疼痛和眩晕的感觉，肌体的细胞、经脉和血穴竟然跟深渊黑洞争相吸取着雷电之力。

    周凡现在所在的雷亟涡轮风暴，就好像一根吸雷针一样，滚滚的雷电一波又一波的轰了下来。

    周凡已经没有力气去管风秀京次了，他拼命的抵抗着这雷电之力带来的痛苦，他也看到了在风暴之中旋转的风秀京次。

    幸好周凡和风秀京次战斗的地方离岸边已经有了一段的距离，不然的话这个包含风、水、雷、的巨大风暴会不分敌我，将海岸边肆虐一翻。

    引动了天上的雷霆和自然的风暴，雷亟涡轮风暴变得非常的恐怖，漆黑的一片，笼罩着无数的巨大电蛇。

    周凡站在风暴眼之中，守着脑海中的一点灵台清明，任由风雷肆虐着他的身体。

    在巨大能量的威力之中，本来就已经有破损的武者机甲立即变得破败不堪。

    体内经脉的能量以肉眼可见的速度增加着，细胞笼罩着一层朦胧的光芒，一股股能量不停的进入其中，将细胞的内世界充盈了一遍又一遍。

    压缩，再压缩，周凡艰难的运转着星图，将进入细胞和经脉的能量拼命的压缩着。

    在周凡吸收风雷的能量之时，风秀京次已经奄奄一息了，强大的飓风和雷霆，在他没有防御的时候，鬼王境界的肉体，就如纸一样脆弱。

    在巨大的雷霆轰鸣之中，最终风秀京次回归了大海，变成了一具没有灵魂的焦体。

    风秀京次在临死之前，他想不到敌人竟然跟他同归于尽，但是他更想不到的是，他的敌人并没有死，而是力量在一点点的增强。

    周凡从来就不敢轻易尝试吸收雷霆之力，这次他也只是冒险一搏而已，当然他是有着几分的把握的，不然的话没有到生死的关头，他也不会去尝试。

    就这样，一个巨大的连天雷电风暴，耸立在大海之上，远处所有在战斗的人都感觉到了那震撼的大自然威力。(未完待续。)