
    不但是这样，圣雷磁风暴绝对可以击杀力量相对弱小的异魔。

    “太好了，要死也要击杀一两个异魔垫底。”厉图眼中充满了炽热的光芒。

    “死了不值，就算真的要死也要把这里的异魔全部解决掉才划算。”周凡笑了笑，他也不知道能不能保护得了厉图离开这里，因为异魔太多了。

    听着周凡这个时候还有心情说笑话，厉图和燕天翔也给周凡的乐观心态感染了。

    “好！死也要死的价有所值，星主今天就让我们杀个够吧！”燕天翔突然发出豪迈的言语，本来他们剑修就是霸气的性格，现在看开了，燕天翔露出了原来的性格。

    “厉图跟着我！尽量不要离开我三十米的距离。”周凡对着厉图说，在三十米的距离，周凡有信心能照顾得了厉图。

    厉图看了一眼他的师傅，只见燕天翔对他点了点头。

    “垂死挣扎吗？让我们解决他们吧！”十来个异魔围了上来，异魔们形成了三重的包围，周凡他们可谓插翼难飞。

    “跟着我，我们冲出去。”周凡低声对燕天翔两人说道。

    “杀！”一个杀字咆哮而出，周凡的身体选定了一个方向直冲了过去。

    厉图紧紧的跟着周凡，而燕天翔就在最后，三人形成了一条直线，由周凡为箭头，就如一支利箭飞射而出。

    几个异魔巨大的身体就压了过来，一股股力量就如泰山压顶般沉重。

    “给我滚开。”周凡的拳头震动着空间。

    “轰！”第一个和他拳头接触的异魔如给万吨轮船撞上了一样，炮弹般飞出，跟着它后面的一个异魔也连着在一起，给轰飞了。

    “吼！”一个异魔锋利的爪子向着周凡当头抓下。

    “啪！”周凡出手如闪电，一只手已经抓上了那个异魔的利爪。

    “嗨！”肌肉宏起，周凡抡起了这个异魔，“来个大风车吧！”把异魔当成了武器，旋转着抡开了面前半个圆形之内的异魔。

    “死！”周凡手中的异魔变成了两截，死亡切割切异魔如切豆腐，一刃两段。

    好强！厉图跟在周凡的后面拿着圣雷磁风暴，心中震撼的不得了，他从来就么有见过这么强大而且干脆利落的狂野攻击。

    比他们剑修更加的霸气，更加的狂野，粗暴而直接。

    早知道周凡肌体力量的厉害，但是他从未想过一个人的肌体可以强大到这个地步。

    燕天翔在后面眼中也是精光闪闪，他自问要击杀一个地级初期的异魔，最少要两三招，而且还是一对一的情况之下。

    但周凡现在在异魔围攻的情况之下，一招最起码可以解决一个异魔，比自己强大太多了，难道星主已经进入了神魂的境界？想到这里，燕天翔燃起了可以脱身的希望。

    就两招周凡已经撕开了一个给异魔围攻的裂口。

    “死亡光线。”一个跟燕天翔一样强大的异魔，在一旁发出了绝招。

    “哼！”周凡手上裹着一层雷光，挥出掌刀一劈。

    “啊！”死亡光给周凡劈开了，一个折射竟然击中了一个异魔。

    什么？发出死亡光线的异魔大吃一惊，想不到周凡竟然连死亡光线都能劈飞，这是怎么样的肌体强度和力量，难道他是我们异魔天人级肌体的力量？

    不可能，要是这个人类真的有天人级的力量，他根本就不用逃走，天人级的力量把我们这里全部的族人轰杀也是小意思。

    但是就算不是，种肌体的强度也非同小可了。

    刚才周凡轰飞了地级初期的异魔，其他异魔还没有什么，但是现在随手就劈飞了地级中级族人的死亡光线，那就不同了。

    它们立时就知道了眼前这个土著人类，是一个非常棘手的高手。

    不过异魔恃着人数众多，就算周凡很强大，它们一样如飞蛾扑火般扑来。

    “跟紧一点！”周凡对着身后的厉图说道，如果是他自己的话，他肯定会杀一个痛快，但是现在拖着厉图，他第一时间就是要冲出包围圈，脱离这里的战场，因为不知道还会有多少的异魔会来，要是给几百个异魔包围住的话，脱身就难上加难了。

    周凡这个箭头可谓锋利之极，前面的异魔无一可以抵挡。

    厉图身在中间最是安全，他不时的向着两边扣动着圣雷磁风暴，抵挡异魔的接近。

    燕天翔的灵剑在他的身上舞成了一团光罩，所有接近的异魔都会受到光罩的攻击，弱小一点的会直接给破开肌体，就算是有鳞甲保护着也没有用。

    异魔阻挡周凡的突击，受到了致命的攻击，没有一个可以抵得挡住周凡的一拳。

    “可恶！这个人类太强大了，这样下去也不是办法，迟早给他们逃掉。”几个最强大的异魔突然退到了周凡的身后，开始攻击厉图和燕天翔。

    “轰！”圣雷磁风暴咆哮而出，厉图看到一个异魔直扑而来，扣动了手中的圣雷磁风暴。

    “叮...”高爆的合金弹片打在异魔的身上，发出金属的铿锵之声，让人听起来刺入震耳。

    在高爆合金弹片的绞杀之中，那异魔顶着弹片的绞杀，一只拳头对着厉图就轰了过来。

    厉图大吃一惊，这样的攻击要是给打中的话，自己就算不死也会丢掉半条命。

    在这千钧一发的一瞬间，一把宝剑从厉图的身上爆射而出，直取眼前异魔的眼睛，同时他的身体往一边奋力闪去。

    “轰！”厉图的身体给轰中，爆射地面。

    “厉图”燕天翔眼睁睁的看着自己的弟子在眼前给轰飞，但是他根本就无能为力，那一瞬间实在太快了，而且他身边有着三个和他一样强大的异魔围攻着他，他自己也是岌岌可危。

    听到燕天翔的厉吼，周凡一个转身就看到飞坠而下的厉图。

    “飓风魔神体”

    周凡的身体变成了天地间的风，无处不在，慢慢的向着厉图的身体走去。

    大家没看错，是“慢慢的”。

    看起来很慢，其实是快到了极点，但是外人看起来确实是很慢，不过就是这个慢，周凡已经出现在了厉图身边的一米距离。

    一道风索一下子就卷上了厉图的腰间。

    “死不了吧！”周凡把厉图救了回来。

    “幸好闪的快，中的力量少了一大半，不然的话真的是死翘翘了。”厉图心有余悸。

    厉图看着周凡，发现周凡的样子好像改变了一些，全身盘旋着一股绞杀的气息，整个人变得狂烈而飘逸起来。

    “跟上！”周凡拍了拍厉图的肩膀。

    燕天翔正受着三个和他同级别的异魔围攻着，情况有点危险。(未完待续。)