
    “竟然还有保留，那就让我们看看你下一招能不能活命吧！”百伬神宫也飘上了天空，全身裹着一道道的符文。

    “咒术·鬼神束缚”

    在百伬神宫打出手印的一瞬间，山鬼已经从地上飞驰而上。

    “哈！还想来。”穿上武者机甲，周凡的力量速度变的更加的强大了。

    一道流光闪过，百伬神宫感觉脸蛋上一阵的炽热，一股热流，流了出来。他的脸蛋已经给割开了一个大口子，随之身体中了一击，猛的失去了控制，向着地下飞速砸去。

    周凡穿上武者机甲，接近十倍的音速，只有接近三花聚顶后期的高手才能勉强跟他相比，所以百伬神宫在周凡的面前根本连还手的机会都没有。

    山鬼这个时候巨大的拳头已经轰到周凡的面前，虽然山鬼是速度和力量型的鬼神之体，但是只有鬼王初期，也就是三花聚顶初期的力量层次，比起周凡来还是差了不少。

    不过周凡却没有利用速度来躲开山鬼的拳头，而是鼓荡起真气，通过武者机甲的增幅，猛的轰出了拳头与山鬼对撞在一起。

    本来两个体型给人看起来大小悬殊，山鬼给人看起来有一种泰山压顶的力量感，但当两个大小拳头轰到一起的一瞬间，使人产生了一种虚幻般的感觉，山鬼巨大的身体如流星一般给轰进了地下。

    周凡也是手印一捏，突然出现了漫天的元气神剑。

    “唆，唆，唆！”四周的众人看到一个非常壮观的场面，元气神剑如下流星雨一样往地下射去。

    山鬼的肌体能不能抵挡得住不知道，但如果是百伬神宫给轰中了的话，一定会死无葬身之地。

    就在这一瞬间，从菊花国队伍里面射出了一条人影，手中快速的闪烁着光芒，速度竟然比暴雨神剑落下的速度更快。

    “轰...！”飞出来的身影是风秀京次，他手中闪烁着的光芒是一把刀，菊花国著名的魔刀“川雨”刀芒不停的击中了落下的元气神剑。

    拔刀术，三花聚顶层次的拔刀术，周凡眼中闪烁着一阵的精光。

    菊花国的另外的高手竟然出手了，众人立即腾起了滔天的气息，随时准备出手战斗。

    风秀京次都已经出手了，山崎鬼冧也不例外，飞身而出，他们可不是来一比一对战的。

    “杀！”对敌人一定要凶狠，周凡眼睛盯着风秀京次，手中快速射出了一道死亡切割，速度一点都不比风秀京次刚才的刀芒慢。

    随着周凡的一声令下，大战立即拉开。

    风秀京次看到周凡出手竟然有着拔刀术的影子，眼中露出了狂热的兴奋光芒，在刀术上面他没有一对手，哪怕是四大神忍家族的族长也跟他相差太远了，高手寂寞呀！

    “锵！”风秀京次一道刀芒射出，砍中了死亡切割，眼中有着野兽盯住猎物一般的闪光。

    周凡立即感觉从风秀京次身上发出了一股气感，不停的想锁定他的身体，他当然不会让风秀京次得逞了，身体不停的移动，同时他也发出一股气息反锁风秀京次。

    风秀京次的出剑速度堪称绝世，周凡从来就没有见过这么快的攻击速度，他自身的速度已经可以说是恐怖了，但是跟出剑的速度比起来，还是差了一截。

    不过周凡也不想想，他只是无限接近三花聚顶的力量层次而已，而风秀京次已经是鬼王中后期的力量了，境界足足比他高了一个层次，更何况风秀京次最厉害的就是刀术，追求最强大，最快速的拔刀术流派刀术。

    所以以他现在的境界，在这一方面怎么可能比风秀京次强呢！

    随着身体的移动，周凡感觉到了一股压力，这种层次的交手，尤其是风秀京次这种类型的，都是慕求一招解决对手的，所以他已经把全身的肌体绷到了极点，神感元往外散发着，感应着风秀京次每一丝的风吹草动。

    风秀京次不停的在寻找着周凡的弱点，他的身体和手中的川雨都散发着浓浓的杀气，影响着敌人的心神，但他发现对手虽然没有他强大，不过全身都处于一种完美的防御之中，无论是肌体还是心神。

    在空中的另一处战场，魔煞与山崎鬼冧激烈的交着手，作为魔丹后期的高手，举手投足之间都如山崩地裂般震撼。

    又是另一边，百伬神宫和山鬼虽然给周凡打伤了，不过毕竟是鬼王的力量，战斗力还是那么强大。

    周凡对上了风秀京次，魔煞对上了山崎鬼冧，菊花国还多出来了两个顶级的力量，山鬼如狼入羊群一样，疯狂的猎杀着正气般的弟子。

    几个ss级基因战士看到立即迎了上去，但等级的差别不是数量可以补救的，几个照面基因战士们都给轰飞了。

    周凡也感觉到了战场的危机，但是他根本就不能分心，说不定一个分神，就连自己也会给灭杀。

    魔煞也是一样，面对山崎鬼冧一点也不敢放松，因为对手跟他一样强大。

    一个山鬼就爆出了巨大的杀伤力了，更何况还有一个百伬神宫呢！

    “嘎，嘎，嘎！死吧！杀到你们变成光棍司令。”百伬神宫发现敌人没了强大的对手，发出疯狂的笑声。

    “是吗？想杀光我们，就看你有没有这个本事了。”孙清莲身穿玄天九神甲，四周燃起熔熔的烈火，惊世的脸容，长发随风飘舞，一股尊贵浩瀚的气息缓缓散发而出。

    百伬神宫看着眼前那如梦似幻般的仙颜，竟然一瞬间走神了。

    “还有我！”又一个女子的声音传进了百伬神宫的耳中，他回头一看，同样是一个灵气十足，惊艳动人的仙子。

    在这危急的关头，天姬儿终于露出了实力，竟然有金丹的力量，虽然有点不稳定的现象，但确确实实是金丹期的修仙者。

    一个刚入金丹，一个力量不详，不过气息好像达不到鬼王的层次，百伬神宫舔了舔舌头说：既然两位美女想跟我玩玩，那我就好好的招待你们，哈，哈，哈！”一边笑着百伬神宫已经发出了攻击。

    在地面上，山鬼在一瞬间就造成了正气帮弟子巨大的伤亡。

    两股气息冲天而起，山鬼回头一看，只见一道血红的光芒直射了过来，力量有着一股狂暴的感觉。

    “吼！”山鬼巨吼一声，巨大的拳头就轰了过去。

    这个时候漫天的风雪发出鬼哭般的声音，疯狂的卷动，笼罩着山鬼。

    赤瞳、银魔两人都催动了血脉之力。

    赤瞳本来就无限接近三花境界了，激发血魔神血脉

    状态，立即力量飙升到了，三花聚顶的力量层次，而银魔稍稍弱一点点，不过也勉强算达到了三花聚顶的力量。

    几股强大的力量一出，华方众人立即振奋起来。

    其实叶震山等人也早就穿上了武者机甲，刚才他就要冲出去，拦截山鬼，因为他手上的圣雷磁风暴，可以有重伤初期鬼王的威力。(未完待续。)