
    “没人来救我们了，世界要毁灭了，学校爆炸之前，我就已经听到了远处有着连续的爆炸轰鸣之声，我想是巨大的战争到来了。”一个男生两眼无神的说着话，他给水泥钢筋砸着一条腿。

    好好的生活突然间灾难就降临了，他们无法接受眼前的事实。

    冰凉、黑暗和恐惧，侵袭着这五人的身体和灵魂，人已经到了奔溃的边缘。

    “踏，踏，踏！”他们突然听到了脚步声，心中立即大喜过望，女孩子已经泪流满面了，他们大声的呼救，希望外面的人知道他们在这里给困住了。

    “救命呀！有人吗？我们在里面。”几人拼命的对着外面大喊着。

    “轰隆！”好像有挖土机一样的巨大机器在挖着他们头顶的断墙破壁。

    一绺阳光射了进来，五人看见了一个伟岸的身影，一手就掀开了他们头顶的巨大水泥墙壁。

    “你们受伤了没有？”周凡问他们。

    透过外面的阳光，五人看清楚了这个伟岸的身影是谁了。

    是周凡，竟然是周凡，他们的同班同学。

    “周凡他们给压住了，我们没有事情，只是一点小伤而已。”两个女孩子很幸运没有给压住。

    “你们两个先出来，我再把他们救出来。”周凡对着两个女孩子说道。

    “嗯！”可能是得救了吧，或者是看到了自己的同学来救他们来了，几人的精神平静了很多，两个女孩子麻利的就爬了出去。

    “嗨！”周凡一手就把顶在手中的巨大水泥墙壁，一扔就扔到了远去，发出一声巨响。

    “呃！”站在一旁的两个女同学瞪大了一双眼睛，根本没法相信，这么一块几吨重的水泥墙壁，就这样给周凡一下子就扔到了远处。

    之前周凡掀开水泥墙壁的时候，她们都处于惊徨之中，所以没有怎么注意，现在心情平静了，才发现周凡的变态。

    就连还给压着的三个男同学，也是震惊的忘记了身上给压着的疼痛。

    周凡没有管他们的震惊，开始搬开一块块巨大的石块。

    其实不要说是周凡，就算是一般的a级基因战士也可以搬动一两吨重的东西，而s级的基因战士，好像周凡这样子扔个两三吨的石块到远处也是没有问题的，因为基因战士也是速度和力量型的能力者。

    周凡搬石头很快，几下就把那些巨大的石块全部搬开了，顺利救出了三位男同学，几位同学都有不同程度的受伤，有一个比较严重，如果没有有效的治疗的话，很可能会顶了不了多长的时间。

    “昊子你要顶住呀！我们已经安全了，我们这就送你去医院，你不会有事的。”一个男同学看到叫昊子的同学，突然口吐鲜血，然后翻着白眼倒下，大吃一惊。

    其他几个同学一脸的不知所措，这里现在好像废墟一样，眼看到的距离都是一片破败，人也不多一个，他们不知道怎么才能走出这里，不知道怎么能帮助昊子。

    远处还偶尔传来了几下巨大的轰鸣声，那是战斗的炮火声，众人一致认为是战争爆发了，这里受到了强烈的炮火和导弹的攻击。

    看着同学就要在自己的眼前死去，大家不禁悲痛无助。

    两个女同学不忍，低声的抽泣起来。

    周凡的强大，大家都是看到的，于是有一个同学向他看来，众人都把周凡看成了主心骨，看到这个情况，也都向他看来，希望能得到他帮助。

    没有力量就是悲哀呀！在灾难面前就如蝼蚁一样，周凡深深的感叹着，一个人有时候是多么的脆弱。

    “你们放心他死不了。”周凡说完随手就打出了十几根的真元针，轮回针法一出，修复一个普通人的伤势，跟喝水一样快。

    几人看着周凡手中发出绚烂的光芒，然后笼罩着昊子。

    不一会儿，叫昊子的男同学突然就跳了起来。

    “昊子你没事了？”几人有点张口结舌。

    “没事了，我现在好的不得了。”昊子觉得现在自己轻飘飘的，感觉从来没有过那么的好。

    神了，众人看着周凡的目光更加的震惊了，周凡以前就已经是很厉害的强人，这几位同学都知道，毕竟那时候周凡在班里已经很出名了。

    但没见一年多，他们这个同学周凡，更加的夸张了，现在已经变成了神一般的人物，力量强大，还可以妙手回春，令人起死回生。

    “没事你们就快点离开吧！到安全的地方去。”周凡他还需要探查一下这片区域还有没有生还的人。

    “谢谢你周凡，没有你我们就要死了。”几人感激涕零。

    作为同校的同学，周凡特别的有感触，要不然的话他也不会来到这里，查探一下有没有生还的人，因为异魔现在正在击杀着其他人，广城处于混乱无比之中，周凡应该第一时间是去把所有的异魔击杀掉才对。

    但既然经过了自己的学校，周凡不忍心不下来探查一圈，来救援一下，还有机会生还的同校同学。

    救回几人，等几人走掉之后，周凡继续往前探查着废墟之中还有没有生还者。

    今天应该是一个星期的放假日子吧！不过大学里面就算是放假日子，还是会有着很多的师生在学校里面的，所以伤亡很严重。能有十份之一的人活下来就已经是天大的幸运了。

    果然一路下来，周凡只救了不到十人出生天。

    不知不觉周凡已经来到了曾经是李小柔的宿舍处，但现在基本上也坍塌完了，只剩几份之一的完好，而且还冒着火光。

    幸好李小柔没有回来学校这里，不然的话就危险了，想到这里周凡对异魔的愤怒又增加了一点。

    看来已经没有活下来的人了，周凡他已经在整个学校都查看了一遍，就只剩下这里没有探查了。

    降临广城的异魔，你们一个也别想逃掉，周凡心中发誓，要为自己学校所有死去的人报仇。

    想到这里周凡飞身就离开了南华大学的区域。

    ......

    “小小不要睡觉，小小！！！”

    叶珊珊用力的摇着胡小小的肩膀。

    “咳，咳，咳！”叶珊珊猛烈的咳嗽了起来，她的前面冒着红红的大火，一股股浓烟熏了过来。

    “珊珊我不想死，更不想给大火烧死，变成焦炭，太难看，太恶心了。”胡小小处于半晕的状态。

    “都要死了，还说什么恶心、难看的，小小我们不会死的，会有人来救我们的。”叶珊珊安慰着胡小小，也安慰着自己。

    胡小小露出惊惶而悲惨的笑容说道：“珊珊不要自己骗自己了，不会有人来救我们了，外面也是世界末日呢！”说完不禁无声的哭了起来。

    听到胡小小的话，叶珊珊这个时候，一直鼓励着自己的坚强心态，突然间奔溃了，大声的哭了出来，不过一瞬间又给烟熏的猛烈咳嗽。(未完待续。)