
    众人还没有接近魔煞的位置，就已经感觉到了巨大的压力。

    原来魔煞在这里，大家顶着压力来到了魔煞的身边。

    “师傅，我周凡老大怎么样了？”叶震山看着魔煞问道。

    “我也不知道里面是什么情况。”魔煞盯着雷电风暴就连周凡的气息也感觉不到。

    “主人在里面没事，就是好像很痛苦一样。”黛丝在一旁也是盯着雷电风暴，想看清里面是什么情况。

    魔煞意外的看了一眼这个西方的女血族，不想她竟然可以感觉到周凡的存在。

    “我和主人有心灵的联系。”黛丝解释道。

    哦！原来是这样只，怪不得了，魔煞作为上古门派的修道者，也清楚西方的血族可以与人签订契约。

    “我想我们的组长是在里面修炼。”伏龙曾经见过这样的场面，不过这一次更加的强大和震撼而已。

    叶震山一怕额头说：“是呀！我怎么没有想到呢！”

    众人看着他的表情，都定定的看着他。

    “是这样子的...”于是叶震山说出了周凡在林省曾经的修炼景象。

    这是多么逆天的修炼呀！众人看着巨大的风暴，雷电闪烁，沉闷压抑的气息

    震动着每一个人的心灵。

    “既然星主没事，正在修炼，那你们就回去吧！这里有我守着就行了。”魔煞心里对周凡的看重的心情是别人无法理解的，修了道那么多年，到了一个无法突破的节点，是多么的遗憾和不甘，在地球修道已经没有希望了，他已经到了最顶级的力量层次，唯有将希望寄托在周凡身上，方能有机会更上一层楼。

    “那我们就回去吧！”孙清莲确定了周凡的状态，她真正的完全放心了，于是飞身往海岸基地飞回去。

    看到孙清莲也走了，众人也纷纷的离开了。

    在雷亟涡轮风暴里面，周凡身体的细胞一次又一次的冲能，到了巨胀欲爆的程度，而经脉里面的真气能量也已经快要饱满了，就唯有血穴和深渊黑洞如一个无底洞一样，怎么填也填不满。

    一股意识开始运转了起来，肌体进化，能量转变，整个肌体系统开始运转起来，每一寸的肌体都蠕动着，细胞开始发生了质的变化，内部空间变得更加的庞大，骨头发出噼里啪啦的爆响，散发着幽幽的光芒，密度变得比钢铁还要结实。

    星图星星点点，发出明亮的光芒，空间慢慢的扩大着，开始产生出了一团团的糨糊的能量，跟着就如衍化宇宙新生星体一样，糨糊的区域闪耀着点点的星光。

    “蓬！”一股庞大的气息从周凡的身体爆发而出，肌体如雕刻般的完美，散发着一层微微的霞光。

    肌体进化成功，进化到59%的层次，现在只差1%的进化度就可以进入相当于三花聚顶的境界了。

    不过周凡还没有醒过来，因为深渊黑洞吸收走了大部分能量。

    “嗡！”深渊黑洞散发出了一股纯净的巨大原始能量，撒播在星图星空之中。

    “咕噜！咕噜！”肌体如喝水一般，不停的吸收着能量，周凡感觉细胞的能量又充满欲爆了，原本进化后只有一丝质变能量的经脉里面，又已经变成了滔滔的大江。

    进化继续！

    周凡全身霞光四射，比之刚才的效果剧烈多了。

    “吼！”血穴之中竟然发出了一阵咆哮的声音。

    血穴之中明亮的光点好像孕育着什么，越发越明亮，一百零八个大穴其中的一个，一道人影突然从光点里面破了出来。

    是一尊雷电的魔神。

    仔细看一下，魔神的样子跟周凡有着七八分的相似。

    周凡心中一动，雷电魔神发出强大的雷电气息，如果现在有人看到周凡的话，就会看到他的脸孔和气息有了细微的变化，变得的霸气而邪异，眼中闪着电芒。

    这就是吸收了巨大雷霆之力而形成的变异，应该说是向着星空衍化的真理方向的肌体进化。

    肌体进化成功，进化完成度65%，这已经相当于三花聚顶中期的境界力量了。

    “哗啦！”龙卷风开始减弱，海水开始掉回海面，雷电也慢慢的消失了。

    魔煞看到这个情况，他立即注视起来。

    所有的现象都已经消失了，周凡凌空站在空中，他往前看去，刚好看到魔煞立在空中。

    “魔老辛苦你了。”魔煞在这里，明显就是守护着他在修炼。

    魔煞感觉周凡身上的气息变得强大无比，已经直追他的力量境界了，果然是万年不遇的绝世天才，魔煞心中就更坚定要保护和跟随着周凡了。

    不过以周凡提升力量的速度，要不了多，他就只能成为跟班了，这是魔煞绝对相信周凡有这个能力的事情，因为他在周凡身上见证了很多的奇迹。

    “星主没事就好，这是我应该做的。”

    周凡也开始了习惯魔煞的态度转变，他微笑着说：“战况怎么样了？”

    “星主，菊花国除了和我战斗的山崎鬼冧跑掉之外，其他全军覆没，真的是惭愧了。”

    “魔煞长老你千万不要这样说，没有你对抗山崎鬼冧，我们怎么可能取得胜利呢！”周凡说的却是事实，没有魔煞这个最顶级力量的高手，全军覆没的就会变成他们。

    既然事情已经完毕了，于是周凡和魔煞就回到了海岸的军事基地里面。

    这一场战斗，基本都是能力者的对抗，当然战士们所付出的也不少，虽然战斗大获全胜了，不过也牺牲了不少的战士和正气帮弟子。

    在军事基地的广场里面，周凡带头向着英勇战斗牺牲的所有战斗人员默哀、致敬。

    “各位！这次的战斗令菊花国造成了毁灭性的重创，现在整个广省海岸线的菊花国军队也撤退了，我想他们暂时已经没有能力再侵犯我们广省了，但我们仍然要加强警惕和防御，不让菊花国鬼子有机可乘。”周凡坚信，菊花国这次战斗已经出动了大部分的能力者了。

    所以现在广省是安全无比的，他带领的能力者手下，加上魔煞、清莲、叶震山等高级力量等级的人员，已经比一个巨大的修仙派力量强大多了。

    广省的危机解决了，全城都在欢呼之中，谁也没有想到，广省的战斗力量竟然这么的强大，整个菊花国攻来，也能抵挡，并且大败菊花国鬼子。

    战斗的时间确实不是太长，因为当陈国飞带领四十个ss级基因战士来汇合的时候，战斗已经结束了，只不过那个时候，周凡正在进化之中而已，现在九十个ss级基因战士全部集合在一起了。(未完待续。)