
    众人都感觉到了从他们身上传来了，威武而森严的气息。liudianxing.com

    看着这个效果，周元冥的眼光也是闪着精光，这反应逃不出周凡的眼睛。

    周凡笑着对周元冥说：“太上组长，我还有两副武者机甲，但是我就不送你了，因为他们穿的这种等级武者机甲，催动到了至极也只有接近三花聚顶中期的力量而已，所以对你没有什么用处。”

    “哦！”众人对武者机甲又有了更深的认识，催动至极能有三花聚顶的力量，就是等于sss级的力量，这可是超能联盟的领导者的等级力量呀！

    乔列行三人听到更加的兴奋了，他们多想现在就立即试一试武者机甲的力量。

    看到三人的表情，周凡摇了摇头说：“乔老你们几人现在的等级催动武者机甲，最多也只是古武巅峰而已，毕竟武者机甲不是万能的，它需要相应的力量来催动。”

    “哦！”众人又是一副明白的样子，不过能达到古武巅峰也是非常的厉害了，而且还有一门圣雷磁风暴，那是不用什么力量来催动的，它本身的破坏力就有三花聚顶的威力。

    “周组长，我们不会辜负你这一翻心意的。”三人重重的对周凡点了一下头。

    “好了！这里的事情也完了，我们要立即赶回广省，大家以后再见吧。”周凡说完就带领着二组的人和唐嫣雨踏上了回去广城的专机。

    众人都是默默的送着周凡他们离开，希望他们在广城战斗能顺利。

    在周凡离开林省的时候，一号和二号就开始为周凡挑选、提供人员和装备，快速增援周凡的需要。

    ......

    广城的街道这个时期突然变得冷冷清清起来，就算有人也是行色冲冲，战斗的爆发，使所有的人心中都慌恐无比。

    “唐嫣雨你先回广武军区吧！与雷暴和陈哥他们汇合，我要先把我母亲接到雾峰去。”周凡第一时间就心记着母亲周丽萱。

    “嗯！”于是唐嫣雨暂时离开了。

    周凡和叶震山他们开着车迅速的向老城区飞驰而去。

    眼看就快要到了，在一条商业街道里面，突然冲出了不少的人，他们飞快的冲进了一些店铺里面砸抢东西。

    “抢劫！”

    周凡他们第一时间就看到了这个情况。

    什么时候广城在光天化日之下，竟然公然有不发份子砸抢了。

    管还是不管？现在周凡他们可是非常的赶时间，要处理这些事情又要耽误不少时间了。

    “报警吧！”周凡说了一句车子飞驰而过，这些事情他懒得管，听说现在菊花国鬼子的军队，已经进入了华国的大海领域，双方正开始激烈的战斗着呢。

    拐过一条街，周凡看着熟悉的街巷，以前这里是人来人往的，有着浓浓的文化气息，但是现在却显得萧肃无比，没有一个人走在街巷上面。

    “抢劫呀！”一间房子里面突然冲出了两男子，后面一个女孩大声的叫喊着追了出来。

    “这还得了，白天入屋抢劫，在老城区这附近已经混乱成这个样子了吗？”

    “可恶！”周愤怒的说着，这就要更加快速的把母亲接走才行。

    听到周凡愤怒的话语，伏龙和曹点伟第一时间就冲了出去。

    “啊！”两个劫匪给伏龙两人用脚踩在地面上。

    追出来的女孩看到两个劫匪给人按到在了地上，飞快的夺回了劫匪手中的两袋子。

    “谢谢你们。”女孩的心头一阵的嘣嘣跳。

    “你不是小珠吗？”周凡看着这女孩有点熟悉。

    女孩听到有人认识她，于是看着周凡，脑海中隐约记得周凡的脸孔。

    “你是萱阿姨的儿子，周凡对吧。”那小珠的母亲认识周凡的母亲，所以小珠也有点认得周凡。

    “对！小珠这里最近都这么乱吗？”周凡简直不相信这广城会变成这样子。

    “是呀！自从菊花国开始进攻广省，广城就开始变得混乱了起来，很多的人抢劫、生事、捣乱，高档的区域还好一点，我们这里旧城区就不堪了，杀人的事件听说也有不少。”小珠讲起来一脸的惊慌，突然觉得人生变得非常的迷茫。

    有古怪，周凡觉得就算是社会动荡，也没有来的那么快，唯一的解释就是有势力在暗中捣乱，要么就是本土的恶势力想捞战争的混乱财，要么就是广城有菊花国鬼子的暗中势力或者是汉奸生事。

    不管怎么样，周凡绝对不会让自己的地盘处于这样的混乱局面。

    “小珠你快回去吧！现在外面不安全，记得少出街，家里关好门窗。”

    “嗯！那两个贼人怎么办，报警把他们抓了吧！”小珠想起刚才在家里的无助，心头又是一阵的慌恐。

    “报警就不用了。”周凡平静的话语令小珠听不出什么意思。

    “难道就这样放了他们？”贼人是周凡他们抓的，她一个女孩也没有什么力量，周凡他们要怎么做，她也只有认同了。

    但下一刻她就听到了两声，令人毛骨悚然的惨叫。

    两个贼人的双手已经弯曲变形了，牙齿掉了一地，满嘴都是血，跟着伏龙两人提着两个贼人消失在了街口。

    “周凡你们...”小珠有点不敢相信的看着周凡他们，对于周凡她还是知道一点的，一直都是一个乖乖腼腆的男孩，但是现在看这个架势，明显就是一个有势力而且心狠手辣的人，她不禁吞了一口唾液。

    周凡看到了小珠的表情笑了笑说：“不跟你聊了，我还要见我的母亲。”

    这个时候伏龙他们也回来了，于是跟着周凡就往街尾走去。

    周凡的笑容还是那么的让人舒心而温暖，小珠心里感觉，周凡跟她之前所认识的周凡并没有改变，那两个贼人也的确是该死。

    “叮当！”周凡按下了门铃。

    很快周丽萱的声音传了出来。

    “谁！”声音有点警惕。

    “妈是我，小凡。”

    门开了一个小孔，跟着门快速的打开了。

    “小凡真的是你呀！想死母亲了。”这混乱的时代，周丽萱非常担心在外的儿子，她一下就抱了过来。

    周凡也感觉到了母亲的心情，用手拍了拍母亲的后背。

    周丽萱突然发现原来还有别人在，于是不好意思的说：“让你们见笑了。”

    “周阿姨好！”袁紫依也不是第一次见周凡的母亲了。

    “组长母亲大人好。”伏龙和曹点伟都受了周凡很多的恩惠，所以对周凡的母亲给予足够的尊重。

    周丽萱听到几人的称呼有点受惊若宠，袁紫依她是见过这个女孩的，是过年那时候的众多女孩其中一个呢！而伏龙两人她就没有见过，听到他们俩这么尊敬的称呼觉得很惊愕。

    “你们太抬举我这个老太婆了，我不敢当，来来进来坐。”周丽萱一边说一边请众人入屋里坐。

    “屋子太小了，你们不要见笑。”周丽萱怕丢了儿子的脸。(未完待续。)