
    双方都知道大家的存在，现在终于见面了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是你！”丸蛇九尾第一时间就认出了周凡。

    周凡和魔煞他们两个人，现在在菊花国高级的能力者之中，已经没有人不认识了，因为他们的样子已经给山崎鬼冧记忆并公布了出来。

    “你认识我？”周凡有点惊讶。

    “哼！华国的顶级层次的高手，就连我部下风秀京次也给你灭杀了，我怎么会不认识你呢！”丸蛇九尾眼中露出了愤怒和兴奋。

    “风秀京次是你的部下，那你就是御神社的神皇了。”周凡一下就知道了眼前的红发中年男子是谁了，菊花国最厉害的能力者，不过他并不知道丸蛇九尾的名字。

    “哈哈哈！我没去华国找你报仇，你自己竟然自动送上门来了，真的是自寻死路，即然这样今天我就为风秀京次他们报仇，送你上路吧！”丸蛇九尾刚升级到了神皇的力量层次，立即就送来了一个对手，他想正好用来试验一下神皇的力量。

    周凡也是一样，溶岩魔神肌体刚孕育出来，力量又提升了两倍，肌体也进化到了70%的层次，他感觉力量强爆了，正好也需要找一个对手来练练。

    “唰！”丸蛇九尾突然间就发起了攻击。

    周凡的反应也不慢，就在丸蛇九尾的攻击差点就要打中自己的时候，他身体微微一闪，随手轰出了一拳。

    “轰！”这不算是正面的对抗，周凡半闪半挡，不过他发现丸蛇九尾的力量强大无比，就算他现在是溶岩之体，也觉得一阵气血翻滚。

    这就是菊花国最强高手吗？果然厉害，绝对是神魂级高手。

    周凡知道自己现在的力量大概有多厉害，绝对要比金丹高手厉害好几倍，但是现在就这么一击，他就有点难以抵挡了，这不是神魂级的高手，还会是什么？

    逃！周凡第一时间就冒出了这个念头，本来刚进化了，力量强大无比，雄心万丈，但是瞬间就受到了打击，周凡觉得很悲哀。

    但是丸蛇九尾刚才的偷袭，第一时间就用神念锁定了周凡，所以周凡现在身体一动，丸蛇九尾如影一般跟了上来。

    “他娘的，糟！”周凡感觉到了一股神念锁定了自己。

    一道猩红的赤光，快如闪电，瞬间就来到了他的跟前。

    周凡的身体快速闪动，同时心中大喊：“三魔神体叠加。”肌体上立即出现了三种力量属性，雷电狂暴、飓风撕裂、溶岩腐蚀。

    周凡觉得全身充满了，可以开天辟地般的力量，肌体流转着摄人的光耀。

    手掌向着打来的赤光，用力一劈。

    “轰！”赤光给劈了出去，撞在山体上发出巨大的轰鸣声，火山的溶岩翻滚的更加厉害了。

    “果然有点本事，怪不得能杀得了风秀京次，不过刚才只是热身而已，现在才是正式开始。”丸蛇九尾狂笑一声，身体变成了一道流光。

    “麻烦了。”周凡神情严重，刚才他以三魔神体叠加，才能够刚刚抵挡的住丸蛇九尾发出的那一道赤光，但是现在丸蛇九尾才真正的使出力量，他估计今天又是一个亡命的日子。

    丸蛇九尾身如闪电，以神念锁定周凡，一双光焰溢彩的拳头就向着周凡轰来。

    周凡身体连续变换，边闪边抵挡，他本身的速度一点都不比丸蛇九尾慢，但是他第一时间就给丸蛇九尾的神念锁定住了，现在想摆脱也不是那么容易，神念就如鬼影一样跟着他。

    今天的战斗一开始，就为周凡上了一课，不过这一课的代价有点高。

    连续的全力躲闪，周凡终于还是避免不了要给击中的命运。

    眼看这一招是无法躲避了，周凡猛的轰出了双拳。

    “脉冲轰天炮”

    周凡最强大的近身肌体攻击，现在他的肌体强度和真元都提升了一大截，脉冲的波段也跟着增加了有十多倍，脉冲的能量是没有极限的，有多大的肌体和脉能就有多强的脉冲轰天炮。

    “轰！”周凡的双拳与丸蛇九尾的拳头对撞在一起。

    天空中爆起了一圈的能量冲击波，犹如狂风怒号，就连他们脚下的天狗火山也震动了起来。

    一条身影在空中翻了一个跟斗，丸蛇九尾觉得一阵的气血凡滚，一股巨大的力量一瞬间冲击着他的整个肌体和内腑。

    周凡的肌体和力量包含了几种的属性，丸蛇九尾感觉有着麻痹、撕裂、腐蚀和冲击等四种伤害。

    丸蛇九尾身在空中，而周凡就如一颗流星一样，砸进了火山口里面，立即溅起了滔天的溶岩巨浪。

    肌体撕裂，内腑受创，周凡感觉全身给碾压了一遍似的，猩红的鲜血从嘴角流了出来。

    妈的，虽然受了不轻的伤，不过给轰进了溶岩里面，立即解除了丸蛇九尾的神念锁定，这也值了。

    难得解除了锁定，得要想个办法逃走才行，周凡感受着身边四周的滚滚溶岩，他眼中闪过一丝狠厉。

    “飓风龙卷”周凡身体卷起巨大的风暴，立即整个溶岩火山的溶岩都形成了漩涡状。

    丸蛇九尾正盯着，火山口，他知道周凡不会那么容易就死掉，但是受他强大的一击，肯定会受伤不轻，现在周凡给他打进了溶岩里面，他也不敢立即冲击溶岩里面。

    因为没有了神念的锁定，而且视线受阻，他怕中了周凡的偷袭，因为周凡的力量竟然有伤害他的威力。

    “轰隆隆！”突然间整个天狗山都震动了起来，一股燥热的气息笼罩着整个天空。

    一条巨大的溶岩龙卷冲天而起，强大的绞杀之力在山体内部肆虐着，使得天狗山脆弱的山口壁撕裂了开来。

    “轰！”火焰喷发，溶岩和石头四射，光焰万丈直达天穹。

    大自然的威力是伟大的，但是也是毁灭的。

    天狗山虽然终年溶岩翻滚，但是历史以来也只喷发过一次，被称为世界十大奇景之一，不过这里空气温度太高了，所以从来就没有人会来。

    不过山上没有人并不代表山下没人，离天狗山三四公里的地方就开始有着旅游的景点了。

    天狗山溶岩的喷发，遮天蔽日，漫天的火球就如天女散花一样，向着远处的地方飞射而去，强大的喷发之力，溶岩岩石就像一颗颗流星，砸到十里远的距离。

    在天狗山附近的菊花国人，这一天感觉到了世界末日，发出了巨大的哀鸣声，认为是天照大御神抛弃了他们，要让他们成为祭品。

    趁着火山喷发和巨大龙卷的掩护，周凡立即向着一个方向飞射而去。(未完待续。)