
    蓝黄龙眼看四周，眼光在周凡的身上停了下来。

    “周将军也在呀！怪不得。”蓝黄龙以为猜对了情况。

    但周凡只是点了一下头而已，没有说什么话，也没有什么举动，对于蓝家，一开始他就么有什么好感了，要不是后来认识了蓝宫媚，蓝家一直都是他的敌人，但就算是这样，蓝家也不会是他的朋友，于是他只当蓝家是他生命中的一个过客而已。

    “趁人都齐了我向大家宣布一个重要的消息。”一号严肃的看着大家说道：“即日我和二号就自动离开在职之位了。”

    一号的话一出下面的将军大吃一惊，立即炸开了锅。

    蓝黄龙也是一脸的错愕，他怎么也想不到一号会宣布这样的一个决定。

    “一号你大大不可这样只做呀！在这个生死紧要的关头，国家不能没有你们呀！”下面立即有一个将军痛心的劝道。

    另外还有些将军也纷纷的劝道。

    看着大家的反应，一号压了压手掌说：“各位你们听我说，现在国家要以强大的能力者为首才行，没有强大的能力者，战斗跟本就会输得一塌糊涂，我们的蓝将军，为国家做出了很多的贡献，论功勋、论资格，下一届的大选也绝对能够有条件成为国家的一号。”

    一号这样一说，无论是跟随着蓝黄龙的将军，还是跟随着一号和二号的将军们都已经想到了，一号跟着下来要说的大概内容了。

    果然又听到一号说：“所以我在这里，把一号的职位退下来，交给蓝将军接手，让他成为国家的一号，希望蓝将军带领着蓝家的强大高手，守护我们华国的黎民百姓和国土。”

    周凡和一号、二号两人在没进入国会大厅的时候，就已经交流了一段时间，情况显示，蓝黄龙迟早都会如其他势力一样，会圈地为王，说句不好听的就是叛变，因为他现在率领着一半的三军军队。

    既然你们一个个都想为王，那就让你们为王吧，周凡的广省远离黑暗帝国和理省不明势力，现在为国战斗你们一个个都不出战，不卖力，现在地方都让给你们，看你们以后为了自己的地盘还出不出力？

    周凡这个办法是逼着他们掏出自己全部的力量，华国还是有很多隐藏的能力者的，这是一个几千年历史的强大古国，人才辈出，怎么可能只有这一点能力者呢！只是人都有私心，没有真正打到他们的地盘，他们都不会底牌尽出。

    你们就争吧！我守护着我的地盘就行了。

    “蓝将军请你上前受勋、掌权吧！”一号对着还在惊愕之中的蓝黄龙说道。

    既然你一号把大权交给了我，那我蓝家就名正言顺的掌控着华国，这样后世人，就不会对我蓝家留下骂名了。

    蓝黄龙整理了一下衣服，来到一号的面前，郑重的接受一号的交接权利。

    周凡在一边静静的看着，一直到整个仪式完成。

    “好了你现在就是国家的一号了，我辞退之后，就再也不参与国家的大事了，好好的做一个养老的老人吧！不知道有哪位跟随我一起去颐养天年？”一号对着下面的将军问道。

    蓝黄龙对于前一号的做法也没有干涉，他现在已经是掌权者了，下面大把的人才，如果对他不忠心的话，倒不如让前一号带走更好。

    本来就跟随蓝黄龙的那些将军肯定不会搭理前一号了，而跟随着前一号和前二号的众将军之中，有几个对视了一眼，跟着呵呵的笑道：“我们也老了，这个时代变化的太快了，已经跟不上步伐了，留在军中拖累国家呀！老潘、老余我们跟你一起养老算了。”

    这个开口的将军是一个国家的重臣，和一号和二号曾经是一起上过战场的战友。

    一号名叫潘鼎天。

    二号名叫余智。

    “既然这样我们几个老战友一起找个山清水秀的地方，有空聊聊天、喝喝茶多舍意呀！”潘鼎天说完就起身向着国会大厅大门口走去。

    余智也风云卷淡的跟着离开了，几位老将军当然也跟着一起。

    不说蓝黄龙有多么的兴奋和高兴，周凡安排着众人离开，而跟他们离开的还不止那些将军，无声无色的，还有很多不知名的人员也陆续的跟随着周凡等人离开了京城。

    那是一些人才，各个领域的人才，还有他们的家人。

    在周凡和潘鼎天等人离开的时候，燕天翔和凤仙萍也已经跟周元冥谈论了当今的局面。

    武能组的一帮人都看着周元冥的反应，看他究竟离不离开。

    周元冥皱起来眉头，他是一个传统爱国的人，要他在这个危难的时刻离开这里，确实是有点过不了自己的那一关。

    “周组长我看你们还是离开吧！这里已经没有什么好守护的了，这个局面这里迟早会成为一个几方势力争夺的地域。”燕天翔看到周元冥纠结，于是劝说道。

    武能组的人也是为国家服务惯了，谁在这个时候都有点纠结，但是燕天翔说的没错，就算继续守着这里，也是很艰难的。

    这个时候，余仁新的电话响了。

    周凡这个时候找上了余仁新，因为余仁新和周凡经历过生死，算是一个朋友，只是分组之后，大家见面少了而已。

    唔！这个时候谁打来的电话？是周凡的特殊电话号码，余仁新立即走到一边接通了电话。

    “喂！周组长电联我有什么指示？”

    “仁新，你们那里现在情况怎么样了？”周凡暂时还护送着众人，他没法脱身去林省。

    “什么？什么情况，现在我们这里暂时很平静呀！”余仁新不知道周凡想问什么。

    “我不是问这个，我问你们确定离开了没有？”

    哦！原来是这个问题，余仁新惊讶周凡会知道这个问题，因为燕天翔他们才刚来劝说周太上组长。

    “周组长，我们都不知道，现在等太上组长做决定，他还在纠结着。”余仁新虽然在一旁说话，但是众人都听到，知道他跟周凡在通讯。

    “离开吧！余仁新你跟周太上组长说，一号已经离职了，现在国家大权已经交给了蓝家蓝黄龙，我现在正护送着一号和二号等人前往广省，你一直不是想跟我这一组吗？叫他们都撤到广省吧！广省是我的地盘，一号和二号仍然作为国家的最高领导人，只不过他们转移到广省而已，局势你都明白了吗？”

    挂上了通讯器，余仁新一一向众人汇报了周凡刚才的话语。

    众人听完都是一阵的沉默，原来国家的大权已经易主了，那这里真的是没有必要守护了。

    “我要去广城跟周凡组长汇合，跟随周凡组长守卫广省。”余仁新讲完之后，第一时间表明的自己的选择。(未完待续。)