
    周凡有点气血翻滚，因为他硬是以自身的损伤收回了一点力量，他担心的看着白荷，他知道自己刚才的力量有多么的厉害。

    果然，白荷喷出了一口鲜血。

    “白荷！！！”虽然敌对，但周凡一点都不想伤害白荷。

    “难道他的性命比得上你我吗？”周凡指着半死不活的地狱天使，他既愤怒又害怕。

    愤怒白荷不顾危险，害怕白荷的生死。

    “我的下属有危险，我就要救他。”白荷终于说话了。

    “你的下属？你竟然有这么高的地位，四大死神已经是黑暗主宰之下地位最高的能力者了，为什么你会突然成为黑暗帝国的第二王者？”周凡有点不敢相信。

    “我现在是黑暗魔姬，你还不明白吗？”白荷冷冷的说道。

    “黑暗魔姬？”

    “魔姬！难道你已经...”周凡不敢相信，白荷已经成为了黑暗主宰的女人。

    “难道就是那天的事情，你就成为别人的女人吗？”周凡发出巨大的咆哮。

    白荷没有说话，算是默认了。

    “为什么？”

    “为什么...？”

    “我不相信...”

    周凡眼中电光闪烁，一股狂暴而暴戾的气息滚滚而出。

    “杀光他们！一个不漏。”

    一束巨大的脉冲能量就从周凡的手臂之中，爆射而出，目标就是地狱天使，身受重伤的地狱天使。

    愤怒的极速攻击，这一次谁也救不了地狱天使。

    “轰！”这么一个强大的黑暗帝国死神，就这样给轰杀在这山丘之地上面。

    在周凡震撼的攻击之中，众人飞身射向了敌人。

    “死！”周凡目光猩红，连续灭杀了几个黑暗帝国的能力者。

    一道身影飞了过来，拦截住了周凡的疯狂猎杀。

    还是白荷。

    周凡正处于狂风怒号之中，感觉一道黑暗力量的身影飞了过来，他想都没想，强大雷电肌体就轰了过去。

    “嗯！”一声女声闷响，白荷再次倒飞出去。

    周凡一愣，虽然处于疯狂之中，但是他的心里对白荷的生死是非常在乎的。

    “唆！”身体一闪，周凡就来到了白荷的身边，只见白荷紫色的衣服上面，几摊猩红鲜血特别的刺眼。

    “白荷你没事吧！”周凡半扶起白荷。

    白荷不啃声，用力的就想用手推开周凡。

    但是周凡怎么可能再让她离开，一手就抓住了白荷的手说：“白荷我不管你发生了什么事情，你一直都不跟我解释什么，我知道你一定有难以开口的苦衷，但是今天之后，我再也不会让你成为黑暗帝国的人，就算我什么事也不做，天天都守护着你，也不会让你离开。”

    “我已经是别人的女人了，难道你还不放手吗？”白荷有点虚弱的大声呐喊。

    “我不信，就算是又怎么样，我一样会原谅你。”周凡脑袋有点发晕，他实在难以接受白荷成为了别人女人的事实，但是如果白荷的心还向着他的话，他会原谅她，就当是一次他造成的出轨吧。

    白荷定定的看着周凡，眼中有着泪光，但她拼命的不让它流出来，心中有一个想法：我的选择到底对不对，是要对方长命而牺牲双方的真爱，还是享受真爱，不管生命的长短。

    看着白荷终于不抵触和反抗了，周凡心中突然觉得有了一种很安宁的感觉，宽容的真爱是一种心灵的升华，这个时候，周凡的脑海区域竟然自动的进化起来，他浑身散发着朦胧的光芒。

    白荷处于朦胧光芒的包围之中，一股舒适的感觉直撼灵魂。

    脑域进化成功，进化度增加10%，脑域开发完成60%，周凡清晰感觉到了脑海星图的变化。

    心灵的升华也是一种能量，一种无形的能量，这股能量虽然无形，但是庞大之极，周凡也是非常的惊讶。

    白荷伏在周凡的身上，她也感觉到了安宁、领悟和依恋。

    “周凡！”

    白荷终于开口叫他了，周凡非常的开心，他抱起了白荷，看着战场。

    “今天就放他们一马吧！”

    得回了白荷，周凡叫停了战斗。

    “星主就这样让他们走？”燕天翔刚才跟黑暗贤者斗的火热。

    “唔！几个残兵就让他们走吧！黑暗贤者你想杀也不是说杀就杀的。”周凡不出手，燕天翔一个人最多只能跟黑暗贤者打成平手而已。

    其实现在黑暗帝国的能力者都已经差不多死光了，加上黑暗贤者不足五个。

    看着周凡怀中的白荷，燕天翔也没有说什么，那是周凡的事情，他不好去管，也懒的管。

    回到军事基地里面，谁也没有去打扰周凡和白荷两人。

    夜幕降临了，为边境添加了一份宁静。

    周凡轻轻的把白荷抱到了床上。

    “白荷你先忍着一点，我现在就帮你治疗。”白荷受了重伤，而且还是他打伤的，他心疼死了。

    “嗯！”白荷已经放开了一切，她再也不管会有什么事情发生，她只想静静的呆在周凡的身边就心满意足了。

    “呼！”为白荷疗伤，周凡运足了真元能量，生怕留下一点的伤害。

    “白荷怎么样？没事了吧？”

    “没事了，周凡。”白荷说完就这样情深的看着周凡。

    一股璇妮的气氛立即充满了整个房间。

    对周凡思念太久了，白荷的手轻轻的摸上了周凡的脸，要好好把周凡的脸孔刻入脑海里面。

    看着白荷闭上眼睛，水嫩的嘴唇就在眼前，周凡狠狠的吻了下去。

    情到浓时就会情不自禁，两人的衣服一件件减少。

    又到了这个时刻，周凡心中在想：吃还是不吃？

    上次就是因为这样，令到白荷与自己分开了有一年多，也让白荷失去了少女身，想到这里周凡既恼火又内疚。

    一夜的缠绵，两人都把对方融入了身体里面。

    “白荷你不是...”看着那猩红的花朵，周凡惊愕的看着白荷。

    一朵灿烂的花朵开了，白荷露出甜美的笑容。

    “你说呢？傻猪。”

    周凡心中一阵巨喜，白荷是他的，永远都是他的。

    “你骗的我好苦呀！不行看我怎么样惩罚你。”说完周凡又飞扑了上去。

    “哈哈哈！你想的美，太阳都要晒屁股了，我们还不起床呀！等一下给人家偷偷笑话了。”白荷现在就如一朵纯洁的白荷一样。

    “好就先原谅了你，不过以后我一定会定时好好的欺负你。”周凡露出邪恶的笑容。

    白荷用力捏了捏周凡的鼻子说：“哼！随时奉陪。”白荷一点也不害羞。

    于是两人起了床，挽着手一起出了房间。

    一路上，大家都看到了两人一脸幸福的样子。

    “周凡老大，呃！还有白荷大嫂，早呀！”叶震山毕竟和白荷相处了不短时间，第一时间就接受回了她。(未完待续。)