
    出发的前奏，周凡所有的力量都开始集合了。

    广武军包括一直延伸到，以前钱先科所在的研究所，这一大块的地域里面，布满了飞机、坦克和军人们，当然在内海的区域也是有着不少的军舰，这已经是广省最后的后备部队一半的力量了。

    军人们一个个表情都是非常的严峻。

    “这已经是广省最后的力量了，前线的情况不容乐观呀！”一个少将级的人物对着身边的众人感叹着。

    “是呀！听说现在情况又有了新的变化，前线已经快守不住了，我们一旦给菊花国的能力者突进了海域里面，我们就要完了。”高层的人员在互相的讨论着，这不是在动摇军心，而是实际情况，因为大家都知道现在国家的林省正受黑暗帝国的入侵，基本所有的能力者都到了林省的战线，广省这里再也没有可能有能力者支援了。

    所以所有人都露出深深的担忧。

    高层知道这些情况，下面的士兵也知道这个情况，以现在的通讯和信息，这么大的情况还有谁不知道呢？

    “哥们如果我这次战死了，你把我的信物交给我的女朋友吧！你知道我的信物放在那里的。”一个壮实的战士对着他的战友吩咐道。

    “大山，你这说什么话！我们还有这么强大的军队，怎么会那么容易战死呢！”说话的是大山的好朋友加好战友。

    “小董你这是自欺欺人而已，这场战斗需要我们拼尽所有的力气，才能有机会守得住，也只是紧紧守得住而已，为了国家，为了我们身后的家人和朋友，我们只能前进不能后退呀！”

    大山说的话其实大家都知道，所以所有的人都沉默了下来。

    “这我都知道，那你还叫我帮你交信物，说不定是你帮我交信物也很难说。”这是大军之中，一角落战士们的对话，可谓令人心酸。

    气氛异常的沉重，所有的后备战士都露出一种视死如归的表情，他们都知道这一战要以身殉国，才能保得住一线的安稳。

    在高层人员的位置，同样在谈论着这次战斗的忧虑。

    “张将军听说京城派了总指挥官下来了，看来国家就算处于艰难的时期，也时刻关心着广省的战事。”

    “唔！”张将军闭上眼睛，他知道这个时候就算派哪个将军下来也没有用，现在缺的不是领军的将军，而是强大的能力者。

    突然间外面传来了一阵的骚动，跟着就听到吕成恩的声音。

    “呵呵！雷暴，陈国飞，你俩小子终于把原来的蓝鹰队伍带回来了。”

    “我们也是奉命而已！他们现在是基因战士，正确名字叫“永恒基因战士”。”雷暴等人的到来，另在场的战士们一阵的激动，因为他们都感觉雷暴等人，每一个人身上都有散发着强大的压迫感，这就说明这几十人全部都是强大的能力者。

    而且也从雷暴口中得到了证实，他们就是基因进化战士，就不知道是什么等级的基因进化者，不过从气息来感觉，应该有s级吧！

    因为a级，现在战士们当中还是有那么几十个的，不过a级基因进化者在这大战争之中数量少了，根本就起不到一点的作用。

    但几十个s级的基因进化战士，力量就可非常的强大了，这是国家隐藏的力量吗？众人都是暗暗的想着这些战士的本来归属。

    国家在江省的战争，就已经把全部的基因进化战士投了进去，要是还有的话就不会收起来，不派出去，因为国家根本就给黑暗帝国压着来打，后来要不是听说神秘的修仙者支援了，现在就连林省也失守了。

    所以这些强大的基因进化战士到底哪里来的呢？一时间战士们都不明白，不过最重要的是有了这些强大的能力者，他们的战斗就有希望了，只守不攻的话，一定能够守得住。

    “好了，好了！我方终于有强大的能力者了。”跟着张将军出来的其他军方高层们也是一脸的喜悦。

    “吕总参，他们到底是什么人？”张将军喜上眉梢，兴奋的问着吕成恩。

    “呵呵！张将军他们的前身是广省的蓝鹰特种部队。”吕成恩现在也不知道他们属于哪一方势力。

    “哦！竟然是原蓝鹰特种部队”这一下张将军更加的惊奇了，蓝鹰特种部队能有这么强大的力量吗？不过他听清楚了吕成恩的话，原蓝鹰部队，就是说现在不是了。

    “那吕总参，现在他们属于什么部队？”

    吕成恩摇了摇头，表示他也不知道。

    张将军意外的看着吕成恩，想不到连他也不知道，不过张将军想：这支队伍能来到这里，就肯定跟国家有关系。

    雷暴他们的到来，大大的鼓舞了战士们的士气。

    不过雷暴他们来到没多久，战士们又开始骚动了起来。

    魔煞带头领着正气帮众人到来了，没有一个是弱者，每一个人都散发着不同等级的气息，基本上绝大部分都比刚才的基因进化战士弱，不过其中有几个众人感觉到了如泰山压顶般的力量感。

    带头的老者就不用说了，一副得道高人的样子，这肯定是一个传说中强大的修仙者。

    修仙者呀！虽然自从神能纪元开始之后，偶尔会出现两三个修仙者，不过也只是一般强大的修仙者而已，而且能见到的人可以说是万中无一。

    现在就实实在在的，就有一个强大的修仙者在他们面前能不激动吗？

    怎么还有女人在？难道是救护人员？赤瞳和天姬儿穿着新潮，跟队伍格格不入，特别的明显，众人都是一脸的疑惑。

    其实刚才基因战士也有女兵，但是她们统一的服装和一脸英气的脸孔，第一时间给人的感觉就是军队的战士，其实她们本来就是战士，包括唐嫣雨在内。

    所以当然有别于赤瞳和天姬儿两人，给众人带来的感觉了。

    但是众人仔细观察一下的时候，那花颜月貌般的小美女，飘荡着长长的黑色及腰直发，一双瞳孔竟然带着淡淡赤色，发出明亮的神采，时而涌现出一股如汪洋般的气息。

    这肯定也是修仙者，要不然哪里来那么厉害的小美女，还有旁边给人如普通人一样的御姐，不用说百分百也是修仙者了，可能会更加的厉害。

    另外还有几个也是非常的厉害。

    这难道是一个修仙的门派吗？不然的话突然间哪里来那么多强大，而且明显不是军方的高手，看来我们华国神秘的修仙门派终于全面出山了，之前有修仙门派增援林省，现在有门派来支援我们广省了，实在是太好了。

    一群基因进化战士，一个修仙的门派，这一仗我们再也不怕菊花国鬼子的进攻了，所有人的心中都有着这样一个想法。(未完待续。)