
    那异魔死了都不知道是怎么回事。

    赤瞳在一旁也是惊讶的看着廉夫，只见这个异魔竟然对着她笑了笑，不过那笑容难看无比。

    虽然廉夫救了赤瞳，但是赤瞳并没有放下警惕。

    “你不用担心，我是星主的手下”廉夫对赤瞳表明了身份。

    “什么？你是我星主哥哥的手下。”赤瞳歪着头，一副不相信的样子。

    “没错，不然我会杀死我自己的族人，救下你吗？”廉夫说完就抬起了头，因为刚才给赤瞳血煞无双轰中异魔已经站了起来，向着这边看来。

    “廉夫是你，你为什么杀死自己的族人？”这个异魔愤怒的盯着廉夫。

    为什么？因为它不死，我就要受罪了，或者死亡都有可能，所以它不得不死，就连你，也是一样要死。“廉夫在赤瞳的目光之中，化成了一道幻影，跟着巨大的爆响从远处传来。

    “原来真的是星主哥哥的手下呢！星主哥哥什么时候收了一个异魔？这也太霸气了吧！有机会我也要收一个才行。”赤瞳非常的兴奋了起来。

    虽然受伤，但是她天生的血魔血脉，战斗的意识无法抑制，她们血魔喜欢血腥，就如血族一样，只不过比血族还更加的强大。

    “嘎嘎！要不要吞噬你好呢！”廉夫拖着半死的族人，眼光闪烁。

    异魔之间的吞噬，因为有着母体的影响，吞噬同族的族人会受到一定的反噬，那感觉实在是不太好受。

    母体是不允许底下的异魔互相吞噬迅速的增强，从而威胁到它的地位，所以除非是特殊的争夺战，通过母体的允许，才能畅通无阻的吞噬自己的族人。

    既然自己现在都已经背叛了异魔族，趁着现在力量还不是很强大，吞噬同族力量的反噬还不是很强，我就享受一次吞噬同族的美妙吧！

    廉夫一直以来，从来就没有吞噬过同族，不同有一些族人会偷偷的互相吞噬，但是有巨大的利益就有巨大的风险。

    “嚎！”廉夫张开了大嘴，一股强大的吸力就从嘴里面形成了一个漩涡，手上的异魔，身体迅速的干枯。

    “吼！”一股天生制约的力量在廉夫的体内搅动着它的身体，它感觉到了母体发出一种令他颤栗的压制能量，两股相冲的能量在体内形成了撕裂的风暴。

    巨大的痛苦令他直接从空中掉了下去，幸好不是很高，不然的话就算以他的肌体防御也会重伤。

    异魔互相吞噬，两股母体影响的意识就会相遇，自身的能量和给吸收的能量就会排斥，要承受巨大的痛苦才能慢慢的吸收掉，越高级别的互相吞噬，承受的痛苦会成倍的增加。

    在廉夫处于巨大痛苦之中的时候，赤瞳又已经对上了一个地级初期的异魔。

    而周凡就成为了异魔的噩梦，它们以为是遇到了美味的猎物，但是战斗开始了之后，它们就发觉情况完全是跟它们想象的不一样。

    它们成了周凡的猎物，周凡所表现出来的力量简直令它们无法抵挡。

    “人类小子你别得意，等我们异魔大军到来了，你一样要死。”剩下的几个异魔对着空中做出了一个奇怪的举动。

    周凡一直都注意着它们的一举一动，这奇怪的举动立即引起了他的注意。

    想发信号吗？周凡想到异魔的空间天赋，加上刚才那异魔所说的话，他立即就知道了异魔的那举动就是想召唤其它的同类。

    “找死！风雷魔神体”周凡想也不想，两魔神体叠加，立即力量提升到了一个可搅动空间的威力，速度快到没了时间的间隔。

    “轰...！”几个异魔突然间觉得给一股强大的力量笼罩住了，连身体都有一种动不了的感觉。

    “死吧！”周凡可不想给这几个异魔有机会召唤同伴，如果给它们成功了，还有完没完，降临地球的异魔可是有着上万个，给它们结集了，那还得了！

    几个异魔的身边闪过一道闪电，它们还没来的及发出信号，身体就已经给周凡轰中了。

    周凡的身体出现在了远处。

    “砰...！”空中几个保持着姿势的异魔突然间炸成了粉碎。

    “呼！终于搞定。”周凡吐了一口气。

    这个时候赤瞳和银魔也成功击杀了一个地级初期的异魔。

    周凡落到了地面，发现廉夫在痛苦的挣扎着。

    嗯！发生什么事了？周凡不知道廉夫到底搞什么名堂，他感觉廉夫身上有一股不平衡的力量，在不停的涌动。

    “星主它发生什么事了？”银魔和赤瞳这个时候走了过来。

    “不知道，不过等它平复了之后，可以问它。”周凡知道廉夫需要时间，所以也不去打扰它。

    周凡众人击杀了全部异魔之后，战士们开始打扫战场，救治受伤的同伴。

    过了一段时间，廉夫终于恢复了过来。

    这个时候，周凡盯着廉夫问道：“怎么受伤了，还是太贪心了？”周凡知道异魔的本性就是吞噬，刚才廉夫明显就是吞噬了别人的力量，也就是说吞噬了异魔的力量。

    “呃！星主是我太贪心了，我吞噬了我的族人，所以出现了情况。”廉夫在周凡面前不敢说谎，因为一旦给周凡知道了，他会很悲惨。

    “你们异魔也互相吞噬吗？不过我看来，你们吞噬对方有着一些不好的事情，不然的话你们异魔族降临到我地球的就不是有地级等级的高手了。”周凡看出了一点苗头。

    “星主，你说的没错，我们异魔族一般是不让互相吞噬的，这样会威胁到母体，所以要吞噬同伴，会受到反噬。”廉夫佩服他主人的聪明，一点事情都瞒不了他。

    “廉夫，以后没有我的命令不准乱吞噬。”周凡不喜欢一个比野兽还野兽的手下跟着自己，整天就知道吞噬，吞噬的还是生命体，他觉得恶心。

    “是的星主，但星主我可是异魔族呀！吞噬就是我的本能，不吞噬我的力量就不会提升，到时候我怎么帮助星主你做事呢？”廉夫希望争取一点福利。

    “我没有说永远不给你吞噬，你要是做得好，我自然会有奖励，但是你做不好，那当然就会有惩罚了。周凡从来都是奖罚分明的。

    廉夫听到周凡这样子说，就不再说话了，这样的奖罚是无可口非的，更何况它只是周凡的奴隶而已，周凡已经对他很好了。

    消灭了异魔之后，周凡第一时间就要回广城，去见一下潘鼎天

    了解情况，虽然广城的异魔已经全部消灭掉了，但也只是二三十个而已，他需要紧缩地盘才行，地方大了，广城的能力者根本防御不了。

    不知道魔老那里还有燕剑主那里怎么样了，现在他们也没有消息发回来，希望他们没事吧！周凡担忧的叹了一口气。

    “我们走！”周凡带着赤瞳他们往着广武军区回去。(未完待续。)