
    堡垒的主战武器，“脉冲星空轨道炮。”

    这也是周凡以自身的脉冲轰天炮为蓝本而衍化出来的星空级武器，正如他的脉冲轰天炮没有极限一样，脉冲星空轨道炮也是没有极限，有极限的是制造材料和脉冲炮的填充能量。

    金狂峰看到周凡的到来，他既兴奋，又懊恼。

    “小凡你来了就好了，整个永恒星空堡垒所有的部分，经过我们这么多科研人员的努力终于都基本完成了，可是你这个能源启动器和脉冲星空轨道炮我们还有很多的数据计算不出来呀！”

    “呵呵！想这么短的时间就把所有的数据都研究出来，那你们就要成神了。”周凡没有打算他们能制造的出来，没有他在一起是绝对不会成功的，不过给他们研究，最终是要他们协助他完成这两个部分。

    不过就算这样周凡也已经对他们刮目相看了，他提供了很多的方向和数据等，给他们去研究，虽然这两样最终都还做不出来，不过星空堡垒的防护罩却是给他们以偏向黑武科技的方向完成了。

    黑武科技，不但是阵法和科学的结合，还是宇宙衍化真理和科学的结合。

    阵法他们不可能会学会，但是宇宙衍化的真理他们却可以研究出来一点其它方向的苗头，阵法、科学其实也只是宇宙真理衍化的一个支流。

    “我们不是神，但是你确是神了，这么难的技术你也想的出来。”金狂峰对着周凡表示无力，跟他这个不是人的鬼才来比，会比死人的。

    其它的研究人员看着周凡也是一阵的沮丧，真的是不可比呀！这简直就是神，不过他们跟着周凡也满足够了研究的过程，如果不是，他们一辈子也不会有机会接触到，这么多诡异而且又高端的技术。

    “大家这段时间也对这些方面研究了不短的时间了，我想大家都已经熟悉了这些的数据，今天我来就是来跟你们一起完成永恒星空堡垒的最后阶段。”

    周凡有预感，异魔的来临越来越近了。

    “噢！”大家发出了一声的惊叹和欢呼，终于可以见证一个伟大杰作的完成了。

    能源启动系统，关系到阵法，周凡身上最后的二十来颗低级的精元石，和两颗中级精元石终于能派上用场了。

    “这个伟大的杰作需要大家的一起努力，以我为主，大家在一旁协助，不能有一点的差错，差之毫厘，失之千里呀！”周凡对着大家郑重的说道。

    大家也知道这个永恒星空堡垒关系到人类的延续，不可有误，所以都是一副严峻的样子。

    这么大的一个工程，周凡自己一个人也完成不了，他需要有人，精确数据，镶嵌部件，完成组装。

    这一天永恒星空堡垒的最底部，站满了随时准备“战斗”的科研人员和一些能力者队伍。

    周凡悬空在星空堡垒最底部的天顶上面，身上发出朦胧的光芒，照耀着整个空间，让人看起来就如一尊降临的神祇。

    快速繁复的手印开始在周凡的手中捏起，一股无形的能量在整个空间里面散了开来。

    所有的人员都紧张的看着周凡，他们感觉到了一种莫名的质感在他们是身边徘徊。

    随着周凡捏手印的时间越来越长，众人开始看到了一丝能量盘旋在周凡的身上，跟着慢慢的扩大。

    越来越多的能量形成了一副炫丽的空间图案。

    “嗨！”一道流光射向了一件部件上面，发出铿锵的声音。

    跟着周凡连连射出流光，大家明显看到了流光所过之处练成了一条条光线，一副更巨大的图案叠加在之前的空间图案上面。

    “嗡！”突然间星空点点，整个永恒星空堡垒底层炫丽的美不胜收，让人有种妙不可言的感觉。

    “一号位，开始工作。”周凡之前已经与大家交流好了所有的细节。

    一号的科研人员和能力者立即绷紧了神经，开始按班就绪的一步步运用大型器械，镶嵌第一件的启动部件。

    气氛非常的紧张和沉重，每个人都好像听到了自己的心跳声音。

    “锵！”一声震撼人心的声音响起，第一件的部件顺利的完成了镶嵌。

    “呼！”一号位的人员擦了一下头上细微的汗水松了一口气，他们没有辜负周凡的教导，开了一个好头。

    周凡现在缓慢的挥动着双手，手印已经变了，幅度巨大而缓慢。

    “二号位，开始工作。”周凡有力的声音继续响起。

    跟着二号位的所有人员都进入了奋斗之中。

    这是一个巨大的工程，用的时间不少，而周凡所输出的真元能量也是非常的多，不过他现在是先天异品，这种程度还难不倒他。

    “锵！”随着最后的一个部件镶嵌完成，周凡双手做了一个合拢的手印。

    “御天聚能”

    “星能御天阵--成”随着周凡的大喊

    ，漫天的星点和光线都消失了。

    成功了？大家脑海里面都期待着周凡的声音。

    周凡看着大家微微的一笑说：“各位！经过大家的共同努力，启动装置终于完成了。”

    “噢！哄！”巨大的欢呼声在星空堡垒的底层回荡，他们见证了一个伟大杰作的诞生。

    “这数据实在是太完美了。”在星空堡垒总控制室里面，金狂峰和几个博士感叹的看着启动器的数据。

    “星主这只有你才能做出这么完美的杰作。”几人虽然都习惯了周凡的逆天，不过每一次的成功他们还是会非常的震撼。

    “这马马虎虎啦！要不是没有时间，和没有资源，永恒星空堡垒可以做到更加的完美，更加的强大。”周凡叼着一根香烟休闲的坐在副控制位上面。

    “呃！”大家在想：以后还是不要在星主的面前赞叹他了，越赞叹，你就会越受打击。

    阵法结合科技这些方面周凡很难跟他们解释，不过脉冲星空轨道炮却可以跟他们解释。

    “几位既然能源启动装置已经完成了，最后的脉冲星空轨道炮你们是不是应该也尽快的完成它呢？”周凡吐着烟圈。

    “是的星主，我们现在就继续把最后的数据研究出来。”众人在想，不可能什么都要星主完成把！那样还要我们来这些人来干什么？而且刚才星主也说了，他缺的是时间。

    众人就向着控制室的门口走去，准备继续投入研究之中。

    “金博士你留下。”周凡叫停了金狂峰。

    众人也知道周凡和金狂峰的关系很好，于是轻轻的把门按上了。

    “小凡你留我下来有什么事？”没人的时候，金狂峰又称呼回周凡为小凡了。

    “是关于脉冲星空轨道炮的研究。”周凡把金狂峰留下来是想让他感受一下，脉冲运行的整个过程。(未完待续。)