
    “昂...”周凡的身上突然出现了剧烈的变化，气息变得霸气而邪异，眼中闪着电，一股远古的魔神气息爆发而出。liudianxing.com

    体内发出噼里啪啦的爆响，肌肉一块块宏起。

    “嗞嗞...！”一丝丝雷电在身体上闪烁着。

    这些雷电可不同于掌控雷电元素所发出的现象，这是从周凡体内，透体而出的现象。

    血穴里孕育出的雷电魔神，只要周凡激发了这一个魔神，肌体里的细胞都含有了强烈的雷电属性。

    远古的魔神气息一出，哭天魁大吃一惊，一股压抑的气息令他有点喘不过气来。

    这不但是力量的差距，还有就是生命等级的差距。

    不要说受到周凡力量气息正面冲击的哭天魁，就连四周旁边的其他人，也感觉到了强大的压迫感。

    一只如闪电般的拳头，出现在了哭天魁的面前。

    “轰！”狂暴的力量正中哭天魁的前胸。

    “啊！”一声惨叫，哭天魁胸口塌陷，七孔流血，身体从省政府的办事大厅屋顶砸了进地下。

    以吸收别人真气成就三花聚顶的哭天魁，跟周凡的力量差距太大了，一个照脸周凡就已经把他送下了地狱。

    解决了哭天魁之后，周凡身体的雷电魔神异象收回了体内。

    战斗是一面的屠杀，哭天魁手下的能力者，在雷暴和ss基因战士面前就如小鸡一般脆弱。

    周凡出动那么大的力量，简直就是浪费资源，不过要确保万无一失，也是值得的。

    北省的********，给两个ss级基因战士带回了他的家里，和自己的老婆和子女汇合。

    “你们要抓我就好了，不要抓我的老婆和子女，他们根本就没有犯罪。”北省的********看见自己家里也满是国家的人员，焦急的说道，其实他清楚自己根本没有犯罪。

    “老公！他们都是好人，他们不是来抓我们的，而是来救我们的，以后我们不会再受控制了。”********的妻子突然间流下了激动了泪水。

    “这到底是什么情况？”********看着带他回来的两个基因战士。

    “我们是国家的人，刚才只是为了救你出来，才说你犯罪而已，这是我们星主的妙招。”两个基因战士也佩服周凡这样明着撒大谎，而且还成功了。

    北省就以这样的速度，就已经收复了，不费吹灰之力。

    ......

    一年过后

    一个身影处在一个自然的巨大龙卷风里面，任由撕裂的力量不停的撕裂着自己的肌体。

    周凡这一年来都处于修炼之中，自然龙卷风在周凡有意的引动空间风元素后，变得更加的剧烈和庞大起来，对周凡来说飓风是一个非常强大的修炼好地方。

    “差不多了”周凡喃喃的自语道。

    “吞噬”深渊黑洞发出无可抵挡的吞噬之力，包裹着周凡身体的巨大龙卷风以肉眼可见的趋势变小着，跟着慢慢的变成了虚无，消失了。

    就这样一个巨大的龙卷风，就给周凡的身体吸收掉了，要是有人看见的话，一定会吓死，因为这威力的龙卷风就连金丹期的修道者，也会忌惮的避开。

    “嗡！”一百零八个血穴之中，一个虚影破开了光点走了出来。

    第二具魔神，“飓风魔神”在周凡的体内孕育了出来。

    飓风魔神魔神一成，周凡整个身体的能量都在剧烈的翻滚，他心念一动，肌体盘旋着一股绞杀的气息，整个人变得狂烈而飘逸，普通人根本就没有能力站在他的身边，因为随时会给这股绞杀的气息，绞杀而死。

    风无处不在，周凡启动飓风魔神体之后，天地间的风无时无刻的向着他的身体汇聚而来。

    这简直就是自动修炼，每一刻血穴里面的飓风魔神虚影都会变得清晰一点点。

    第二具魔神生成，周凡露出了满意的笑容，心里在想：一百零八个血穴都孕育着光点，这就意味着继续修炼下去会有一百零八而魔神生成，每一具魔神的生成，力量都会强大一倍，他真的很期待一百零八个魔神的生成的时候，会有怎么样的威力。

    一打破了相当于三花聚顶境界了力量之后，周凡的体内又发生了一次翻天覆地的变化。

    第一阶段产生星图，第二阶段产生深渊黑洞，现在第三阶段血穴里生成了魔神。

    连续的身体进化，周凡现在觉得自己好像有了一种可以与天一斗的力量。

    异魔希望你们能再来迟一点，再有几个血穴魔神的生成，我就再也不怕你们了。

    下一处修炼的目标，“火山”

    周凡的目光盯向了菊花国的方向，菊花国里面有一座巨大的火山，“天狗山”终年熔岩翻滚。

    现在周凡体内还有一个血穴的星点特别的明亮，周凡估计那就是以前在地宫吸收过熔岩之力而形成的。

    所以他要把熔岩魔神孕育出来，到时候力量将会变得更加的强大。

    雾峰现在作为周凡的大本营，已经全部都开发了，成为一座灵气十足的巨大山门，而雾峰四周也建起了一些修炼的据点，不够力量等级的弟子只能在这些据点里面修炼，只有通过了考核合格之后的弟子才能有资格上到雾峰上面。

    在雾峰道场一处六角亭里面。

    “小凡现在黑暗帝国已经攻破了蓝家的地盘，向着我们星能帝国推进了，而且钟魂道所在的势力也吞并了华国其他的地区，也向着我们星能帝国推进。”雷暴作为军队的雷神教官，指导和管教着所有的军队修炼，所以边境的情况他都很清楚。

    全军皆能力者，周凡在这一年之内早就完成了目标，无穷的丹药，和基因液，现在基因液在星能帝国内功基本上每一个人都有机会得到。

    周凡底下有着巨大的科研队伍人员，现在星能帝国的发展，已经超出了全世界的发展，无论是修炼还是科技，都不是其他的国家可以比拟的。

    周凡的脑袋简直就是一个超时代的光脑，什么层次的领域到了他的手上，都能得到进一步的进化，他把所有进化的课题都交给了下面的庞大科研队伍。

    现在所有跟着周凡的科研队伍人员，都对他都是崇拜有加，简直就把他当成了信仰。

    “派出武神机甲部队，启动黑武地能巨炮。”周凡现在的星能帝国根本就不怕谁。

    武神机甲部队--第一代机甲的进化版，力量和机动性能都增加了好几倍，而且还增加了飞行的系统，每一架武神机甲都配备上了升级版的雷磁风暴，可以说一台武神机甲现在就可以比拟一个古武巅峰的能力者力量。

    黑武地能巨炮--直接以地心之力为能量，形成威力超强的巨大攻击，是一台战争的毁灭者，一炮射去最大距离有上百公里，强大的威力就如地球的终极禁用武器那么大的毁灭性，只不过黑武地能巨炮攻击过后的地方没有辐射性而已。(未完待续。)