
    “你还说，讨厌死人了，一点都不顾人家的心情。”李小柔有点不开心。

    “我是说真的。”周凡表情变得严肃起来。

    李小柔和袁紫依盯着周凡，看着他认真的表情。

    “唉！这样得不偿失。”你的一半力量给了我，你没了一半的力量，我就可是一个大罪人了。”李小柔能分得清主次和轻重。

    周凡轻轻的拉了俩女过来，搭着她们的肩膀说：“你们在我眼中没有一个是负累，我们是一家人，谁对谁都有责任，明白吗？”

    俩女情深的看着周凡，点了点头。

    周凡紧了紧手掌。

    俩女轻轻的把脑袋挨在了周凡的肩膀上面。

    周凡呼了一口气，他享受这样的感觉，但他也知道，要想过这样美好的生活，自己就要变得更加得强大。

    ......

    “喂！大笨山，你看。”赤瞳小声的对着叶震山说道，小脑袋对着一个方向甩了甩。

    “别叫我大笨山，你这臭丫头。”叶震山顺着赤瞳脑袋甩的方向看了过去，只见一个异魔在游荡，搜索着猎物。

    “别跟我争，它是我的。”叶震山飞身就窜了出去。

    “呔！异魔受死”

    突然发现敌人，异魔大吼一声。

    “吼！找死”巨大的爪子就向着叶震山抓了过来。

    “纯阳拳，一拳定江山”炽热的拳头就迎上了异魔的巨爪。

    “轰！”两股力量相交，叶震山倒飞了出去。

    “再来”叶震山一个飞身，居高临下的直取异魔的头顶。

    “嘎嘎！强大的猎物我喜欢。”异魔发出了狞笑，双手成合抱的姿势，就要把叶震山抱住。

    叶震山这次的招数只是虚招，中途一个折身，躲开了异魔的抱击。

    “五步穿心莲”

    “唆，唆，唆！”步伐连续的穿梭，手成掌刀状，竖直插向了异魔的背后。

    异魔不想猎物变招那么的快，立即转身挥手抵挡叶震山的掌刀。

    “锵！”掌刀插中了异魔的手臂，发出铿锵的声音。

    “咔嚓！”五步穿心莲的力道可是穿透爆发型的攻击，异魔虽然挡住了，但是强大穿透爆发力，使得异魔的鳞片都给插裂了。

    一招得逞，叶震山连连发出五步穿心莲掌刀。

    五步穿心莲掌刀，不但是攻击的强招，还是躲闪的妙步，步伐和掌刀配合而成“五步穿心莲”。

    异魔一时间给攻得狼狈不堪。

    “吼！”异魔愤怒的大吼一声，竟然凭着强大的肌体，直接无视叶震山的攻击，挥出了巨爪，反正叶震山的攻击只能令它受伤，而没有致命的威胁。

    “轰！”异魔正中了叶震山的五步穿心莲，而叶震山也给异魔抓了一爪，爪飞到了天空，然后重重的摔倒了地上。

    叶震山还没有来得及起来，一道死亡光线就已经到了他的面前。

    “轰！”叶震山所在的地方荡起了巨大的弥漫能量。

    “大笨山！”赤瞳在一旁大吃一惊，刚才的攻击速度太快了，她也来不及救援叶震山。

    “可恶的异魔受死。”赤瞳愤怒了，叶震山可是跟她一组的，要是叶震山给杀死了，她怎么跟她的星主哥哥交代。

    “你不要插手！他是我的。”叶震山有点气息不稳的声音传进了赤瞳的耳朵里面。

    “大笨山你没事吧！”赤瞳听到叶震山的声音，松了一口气。

    “你不要死顶，不行的就让我来。”赤瞳虽然经常跟叶震山斗嘴，但是她可不想叶震山有事。

    “连一个异魔我都解决不掉，我怎么跟着周凡老大征战，来吧！”刚才的一击武者机甲都受了损坏。

    “八卦自然之象出五行，阴阳相交”

    “阴阳神拳”一股阴阳的气息从叶震山的身上腾起，拳头带着一往无前的气势轰向了异魔。

    “找死！”看到叶震山正面攻击，正合异魔的心意，全身的鳞片泛着森幽光芒，巨大的拳头裹着毁灭的力量就要重伤叶震山，让他再无战斗之力。

    “啊！”叶震山再次倒飞出去，不过这次异魔也退了很多步。

    叶震山站了起来，“咔嚓！”武者机甲出现了几条裂缝，损坏到了严重的地步。

    赤瞳焦急的看着叶震山，她就要上前替下他。

    突然间叶震山身上的武者机甲脱离了身体，一股更加浓烈阴阳气息从他的身上发了出来。

    赤瞳看着叶震山，发觉他的力量变了。

    没错叶震山的力量，开始从真气的性质转变成真元的性质。

    精神想象之劲力，外形柔活慢匀，以配合精神想象之意力，达到神形相依的境界，叶震山大有一种飘然欲仙之感。

    “蓬！”

    “阴、阳”两股气息糅合在了一起，如太极一样水乳交融，这个时候他的拳术才真正的达到了神拳的境界，而力量随之也提升到了三花聚顶的层次。

    “大笨山好样的。”赤瞳在一旁为叶震山高兴。

    眼前的异魔一脸的严重，他感觉到了威胁的力量气息。

    “来吧！来试试我三花聚顶神拳的力量吧！”

    “阴阳极体，一拳定江山。”叶震山一拳轰出，带着宏大磅礴的力量，震动着空间。

    现在的一拳定江山已经不属于纯阳拳了，而是阴阳拳了。

    之前叶震山穿着武者机甲，也只是跟异魔差一线而已，现在不但神拳大成，而且阴阳极体孕育而出，进入了三花聚顶的境界，力量提升了好几倍都不止。

    “轰！”叶震山与异魔再次的两拳相交。

    这次的情况完全的不同了，叶震山如一尊九天的仙王一样衣衫飞舞，耸立在那里。

    而异魔就惨烈的飞了出去。

    特殊的体质果然非同凡响，刚进阶到三花聚顶境界就稳压地级初期的异魔了。

    异魔可不是普通的种族，而是力量和防御都超强的种族，可见叶震山现在的强大。

    “你作为我第一个晋级到三花聚顶的猎物，你应该感到光荣才对。”

    “阴、阳”

    “阴阳神拳。”

    空间天赋，“空间扭曲”异魔拖着受伤的身体，立即发动了保命的绝招。

    可是阴阳无处不在，叶震山的拳头如吊死鬼一样，就算异魔发动了空间扭曲，阴阳神拳一样打中了它。

    “大笨山厉害。”赤瞳在一旁拍着手。

    “嘻！”叶震山很高兴，终于不用武者机甲，都可以猎杀异魔了。

    “我们继续寻找异魔吧！不过下一个可是我的。”赤瞳抿着嘴说道。

    “不行我刚进级到了三花聚顶的境界，我需要异魔来练手。”叶震山现在的心瘾可大了。

    “不行，是我的。”赤瞳扬了扬秀拳。

    “我的。”

    “我的...”(未完待续。)