
    周凡要立国的消息送到给了燕天翔的手上，燕天翔自然大大的恭喜周凡了。

    燕天翔并没有，圈地为王，他对这些根本就没有兴趣，不然的话，他在神龙区所在省份一样可以称霸为王。

    但一个国家就要有人管才行，他现在所在的省份，变成了无主的状态，省不是省，国不是国，神龙区跟周凡的星能帝国隔开了一个省份。

    燕天翔也想自己所在的地方安稳，既然他和周凡是同盟，现在周凡要立国了，他在想，是不是应该跟周凡连成一线，叫周凡把包括广省、西省、北省、和神龙区一起成为星能帝国呢！

    有着这样的想法，燕天翔于是就跟周凡说了这个情况。

    周凡听到第一时间肯定赞成这个提议了，其实他早也有这个想法，就是不知道燕天翔怎么想而已。

    因为现在都是势力圈地为王，他和燕天翔是同盟，不好将神龙区肩并，但原来燕天翔根本就没有什么想法，既然这样，那就把北省的势力铲除，让四省成为星能帝国吧！

    打定了主意，燕天翔第一时间就做出了反应，要立即铲除北省的能力者势力。

    “燕剑主，先不要急，等我派人去查探一下情况再说，要不了一两天的时间。”周凡想不到燕天翔比他还急。

    周凡在雾峰把情况告诉的大家，众人都是磨拳擦掌的，要参加一份。

    不过周凡对众人说：“北省的势力应该比较弱。”因为华国的能力者都基本上已经浮出水面了，一部分就是他们，而以天火门为首的势力，就已经把除了冰雪神宫和幽蓝派之外的修道门都派集合了。

    还有就是蓝家和他们邀请的隐世高手，和理省以钟魂道所在的势力，聚集了大量的邪恶能力者，就这样基本上能力者都给分完了。

    唯一如果还有的就是一些邪魔外道，和内门门派不出世的高手。

    “所以你们不可能都去。”

    “周凡老大我一定要去。”叶震山第一个报名参加。

    “星主哥哥我也去。”赤瞳也特别的有兴趣，别看她的外表，好像清纯可爱的样子，其实她也是一个战斗狂，和暴力狂。

    最终周凡选了，叶震山、赤瞳、银魔、袁紫依、雷暴和三十多位的ss级基因战士前往北省。

    而燕天翔也带着几位的弟子从神龙区出发，与周凡在北省汇合。

    一天后，周凡派出去调查的人员回报，北省的是势力其实不是很大，也没有很多的人员，他们主要是派人控制着北省的几位最高领导，从而控制整个北省。

    ......

    北省的省长正在家外面的庭院里面，与女儿和妻子一起吃下午茶。

    他们家四周都有人监视着，一举一动尽在那些人的掌控之中，那都是一些强大的能力者。

    北省的省长心中很无奈，现在国家不成国家，而自己又沦为的别人手中的工具，他一心为人民服务，但是现在在那些人手中，自己不得不成为剥削和损害人民的祸害。

    如果不是为了女儿和妻子，他早就拼死一战了，但就是因为心中的迟疑，现在就想反抗也有心无力了。

    北省的省长吃完了下午茶，虽然外面的景色确实是很美，但是他心中却很灰暗，再怎么美的环境在他眼中也是破败的，他摇了摇头走回了屋子里面。

    有点疲惫的坐了下来，然后把眼镜摘了下，有两只手指捏了捏鼻梁。

    “很悲哀是不是？”突然间一个女人细小的声音在他耳边响起。

    北省的省长大吃一惊，因为他根本就没有见到人影。

    “谁？你是人还是鬼？

    ”他向着四周望去。

    “别太大的动作，以免监视你的人发现，叫你女儿和妻子回来，不然一瞬间保护不了你们全部。”女人的声音又响起了。

    “你是国家的能力者吗？”北省的省长惊异的问道。

    “唔没错！我是一号派来的人，别废话，迅速把你的女儿和妻子叫回来屋里。”

    “哦！”于是北省省长快速的又不着痕迹的，就把女儿和妻子叫了回来。

    袁紫依看到三人都已经在自己的身边了，她对着一个通讯器说了一句，“可以行动了。”

    立时间外面就传来了惨叫声。

    “砰！”屋子里面的门给踢开了，几个人影就飞身射了进来，后面还跟着一些拿着机枪的人员，就要把北省省长一家人控制在手里面。

    “死！”一个声音凭空响起。

    几个抓向北省省长一家人的能力者们，“砰，砰，砰！”几声就倒飞了出去。

    “哒哒哒！”后面的持枪人员看到这个情况，举起枪口，立即就向着北省省长一家人扫射过去。

    北省的省长大吃一惊，眼看自己一家就要死在枪口之下了，他不禁有点后悔不明情况就听从了神秘女人的安排，他自己死不要紧，但是他不想女儿和妻子也一起下去陪他。

    “叮叮叮...”一连串子弹打在金属的声音响起，北省的省长发现他自己根本就没有死，就连受伤也没有。

    他抬起头来，只看见一个穿着一副机甲的女孩，张开了巨大的钢翼为他们挡住了所有的子弹。

    “唆！”一阵风暴卷起，袁紫依的钢翼往前一扇，下摆的阔剑羽翼成了收割敌人的屠刀，持枪人员连枪械和身体一起给袁紫依的钢翼切成了两段。

    “啊！”场面血腥，省长妻子和女儿大叫一声，脸色苍白。

    袁紫依转过身来，向他们投了一个“你们放心”的眼神。

    省长的女儿发现，前面的女孩原来跟自己差不多年纪而已，不知道为什么，她心中突然平静了下来。

    外面的战斗很快就结束了，又是一个女孩的声音传来：“紫依怎么样，没事吧？”

    “赤瞳妹妹我们都没事？外面事情完结了吗？”

    “完结了，太没意思了，还没热身就完事了。”赤瞳一副不尽兴的样子。

    “赤瞳妹妹你可是特殊血脉，三花聚顶境界的高手呀！能有多少人在你手中走上几招！”袁紫依很羡慕赤瞳的厉害，不过现在自己跟着周凡，前进的势头也不错，她也很满意了。

    “不知道星主哥哥那边怎么样了，好无聊呀！”赤瞳就如一个小女孩一样，没人能联系童颜****的她，战斗起来是多么的恐怖，而这是因为她血脉的原因吧！

    “周凡那边也应该很快就解决了，我们还是在这里等吧！”袁紫依收回了武者机甲。

    “你们好厉害呀！我从来就没有见过这么厉害的人，你们能不能教我？”省长女儿在一旁突然间问道。(未完待续。)