
    “好舒服呀！”天姬儿从浴室里面出来，伸了一个懒腰。

    天姬儿还是那么的诱人性感，不过这次是换成了浴巾包裹。

    “小凡你找我什么事情呀？”天姬儿有点不避忌的坐在周凡的身边问道。

    “呃！姬儿姐是这样子的...”周告诉天姬儿宴会的事情。

    “哦！那就太恭喜你了。”天姬儿真心的为周凡高兴。

    天姬儿这样的打扮，周凡真的有点尴尬，一双眼睛不停的闪烁，你跟人家说话不可能不看着人家吧！所以他感觉空气的有点热乎乎的。

    天姬儿不觉痕迹的笑了笑，突然叹了一口气幽幽的说道：“小凡你就好了，享受齐人之福，你姬儿姐就孤单了，只有一个人。”

    “姬儿姐你怎么会一个人呢！你不是还有我和赤瞳等一帮朋友吗？”周凡不想竟然勾动了天姬儿的不开心。

    “说是这样子说，但是那关系不同呀！你姬儿姐这一辈子注定要成孤家寡人了。”

    看着天姬儿有点哀伤的样子，周凡心中有点感触，不过以天姬儿的魅力，怎么会成孤家寡人呢？

    “姬儿姐，你说笑了，以你的魅力，怎么会成孤家寡人呢？是一个男人都会你动心呢！”周凡说的是事实。

    “你骗人”天姬儿突然有一股少女般的娇语。

    “怎么会骗人呢？我敢说姬儿姐你只要在门口一站，就会有一条队伍的男人来追求你。”周凡急忙的说道。

    “你要我在门口一站，你当我是那些站街的小姐么！”

    “呃！姬儿姐你误会了，我不是那个意思，我是说...”周凡突然间舌头打结了。

    “嘻！看你紧张的样子，我知道你不是那个意思，不过你还是骗人，如果不是骗人的话，那你也是男人呀！什么就对我没有欲望呢？”天姬儿突然把身体凑到了周凡的面前。

    紧裹着浴巾的前胸就正在周凡的眼前，有一种呼之欲出的感觉。

    “咕噜！”周凡不受控制的滚动了一下喉咙。

    他不知道天姬儿今天是怎么回事了，他觉得天姬儿对他一点防备都没有。

    “姬儿姐，我不是对你没有兴趣，只是我们是好朋友丫！还有我已经有女朋友了。”

    “哼！你这是借口，是谎话，好朋友又这么啦？还有我知道你不止一个女朋友吧！”天姬儿步步紧逼不打算放过周凡。

    周凡尴尬的笑了笑。

    “小凡，你一定是觉得你姬儿姐太老了是不是？”天姬儿做出一副伤心的样子。

    “不是的，姬儿姐你误会了。”两人挨的那么的近，对方说话的口气都喷到了对方的脸上。

    突然间，天姬儿觉得身体发热，体内的那一股天阴之力竟然蠢蠢欲动起来，一股无形的气息散发而出。

    周凡也突然感觉到了一股燥热感，身体的刚阳之气，也缓缓散发而出。

    周凡强大的肌体，具有至强至刚的天阳之气。

    天姬儿的天阴之气，跟一般的男性接触，如果不主动释放的话，绝对不会出现欲动的现象，也只有至强至刚的天阳之气才能勾动，但也不会有这么强烈的反应。

    她不知道，其实在不知不觉之中，她已经对周凡产生了情愫，不再是只为了自己的目的。

    所以情愫加上阴阳之气的互相勾动，产生了剧烈的反应。

    天姬儿的天阴之气有着一道封印，在特定的情况之下，一旦开启，就会有着另修仙着有着梦味以求的终极目标道路。

    这个时候，周凡看到天姬儿的脸蛋出现了一阵的红潮，给人一种娇艳欲滴的感觉。

    而他的身体也有了反应，有一种好像想要征服天姬儿一样的冲动。

    不过他的自制之力很强，天姬儿是他的朋友，不能这样欺负她，对不起她。

    而天姬儿的强烈感比周凡强多了，天阴之气有着催情一般的魔力，一阵阵的快感冲击着她，身体有着一丝不受控制的抽搐。

    随着时间的推移，天姬儿忍不住发出了一声娇喘声，她也是一个雏儿，在快感的冲击之中她竟然湿了，身体突然瘫软在周凡的怀里。

    她虽然是想勾引周凡，但是她不是一个荡贱的女人，现在这个反应和情况，她害羞的无以加复，在周凡的怀里卷了起，把脸埋在自己的胸前，不想让周凡看到她这个样子。

    天姬儿的反应，周凡看在眼里，他身体也一阵的难受。

    到底是怎么回事，难道给人暗算了，周凡散发着神感元，四处查探，但并没有发现异常。

    真的是要命，他从来就没有这么强烈刺激的感觉，就算是那时候，在e国和白荷那样子了，也没有。

    周凡你不是人呀！连姬儿姐也想欺负，他心里大骂自己的不是，但他不知道这主要的原因来自于天姬儿。

    不过当然了，这样一个美人在你面前这样子，如果都没有反应的话，那就真的不是男人了。

    忍住了自己的冲动，周凡轻声的对着天姬儿说：“姬儿姐你没事吧？”

    周凡不问还好，这一问，天姬儿更加的没有面子对着他了。

    “你走，你走吧！不要理我。”天姬儿含糊不清的声音从口里面传了出来，说完她把身体转到一边，离开了周凡怀里。

    “姬儿姐我...”周凡想说点什么。

    “走呀！”天姬儿突然发起脾气来，一个抱枕就向周凡扔了过去，而头仍然埋在自己的胸前。

    唉！这个尴尬的情况，周凡想：我还是离开吧，过一段时间大家就不会那么尴尬了，所以最后他就往门口走去。

    “姬儿姐！那...我走了，下次再来看你。”但天姬儿并没有搭理他。

    感觉到周凡离开了别墅，天姬儿抬起了头，心里突然有一种无法形容的感觉。

    这种感觉，有害羞、有尴尬、有兴奋、还有甜蜜。

    我是对周凡产生了爱吗？天姬儿感觉到自己这种感觉，肯定就是对周凡产生了爱，这样她心里更加的想和愿意跟周凡阴阳结合开启封印了。

    周凡出了门口，深深的呼了一口气。

    到底是怎么回事了，难道我真的是那么的色吗？对着漂亮的女人都会产生欲望，尤其是自己认识的女人。

    但也不是呀！最起码我对赤瞳，对唐嫣雨、对姜美莎没有那方面的感觉呀！这就证明我不是一个色鬼了，难道是因为我内心之中一直对姬儿姐有感觉？

    不会吧！我跟姬儿姐其实也不是有很深的接触呀！不过那些方面的事情有时候是很难解释的，周凡就当自己真的是有着这样的想法吧！

    如果是的话，周凡他是不会违背自己的本心，爱就是爱。

    “姬儿姐，我们看缘分吧！”一切双方真心的爱，周凡都不会受心的束缚。

    想不到来通知一下天姬儿，竟然会发生这样的事情。

    不过周凡回味了一下刚才的感觉，他也是觉得非常的美妙。

    嗨！不能再想了，越想越难受，周凡打了一个震，心情愉快的打道回府雾峰去。(未完待续。)