
    周凡带领的队伍打胜了仗，传回了国内，一号听到消息之后，也是高兴的不得了。

    “果然把一半的军权交给周凡是没错的。”二号和一号正坐在那里，听取下面的人汇报战争的情况。

    不知道是不是因为周凡这一边取得大胜，过了不久东方的战场，黑暗帝国的部队也撤退了。

    边境的战争终于有了起息，无论是政客们，还是军人们都看到了希望。

    在一处军事的秘密基地里，一号、二号等重要的人物都在，周凡和蓝黄龙两人作为两个大作战部队的领军人物，当然也在。

    一号明显的很高兴，他笑迎迎对着周凡说：“周将军出战就大胜，真的是令人振奋人心呀！”然后又对着蓝黄龙说：“蓝将军带领的部队也奋勇作战了，虽然没有胜利，但也算没有失败，也是大大的鼓舞了军心。”

    一号的话语在众人听来并没有什么不妥，不过听在蓝黄龙的耳里就特别的刺耳了，他曾经嘲笑过周凡是一个什么都不懂小子，让他带军简直是儿戏之类意思的话语。

    “哼！虽然我蓝某是战斗没有取得什么胜利成绩，不过我听说，周将军在战场上临时放走了敌人，这简直就是令人匪夷所思的做法，我还听说这是因为周将军的一私之欲，罔顾国家的利益，战士们的付出。”蓝黄龙不知道从哪里那么快就得到了这消息。

    其实这事也不是什么绝密的事情，有心打探一下的话，还是会知道的。

    周凡给蓝黄龙这样子说也没有什么辩驳，毕竟这事情他是有做错的地方，但是要是再来一次的话，他还是会这样子做。

    这事是一个硬伤，如果有人稍微用这事来煽动一下的话，是很大的动摇军心事情。

    一号和二号也知道这件事情，不过他并没有提到这一件事情，而是故意避开，不想蓝黄龙第一时间就拿这件事来攻击周凡。

    “蓝将军这只是周将军的一时犯错而已，但是周将军取得的了战斗的胜利，这是不争的事实，所以我认为周凡将军没有一私之欲，而罔顾国家的利益，战士们的付出。”

    周凡也认为这一件事情，他应该做出一个交代。

    “一号、二号，我在这次战斗之中的失误是有点令人失望了，所以我愿意交出军权，不再由我领导。”周凡不想跟白荷对战，他想脱离这军权，到时候他想怎么做，都是他个人的事情，不会对军队造成什么影响。

    “周将军万万不可呀！”一号急忙的说道，周凡不来领导三军的话，这战争还怎么打，他的军权还怎么能保的主。

    “是呀！周将军，你要三思呀！国家不能没有你。”二号也是一副焦急的样子。

    蓝黄龙在一旁听到心中冷笑，你周凡会交出军权吗？这样子说也只是做做样子给别人看而已。

    “一号、二号、你们就不要劝我了，我已经决定交出军权，因为我的做法已经不适合做三军的领军人了，不过我的队伍确实是有打退敌人的能力，所以我把军权下放给我所在的人员。”

    看到周凡已经主意难改，一号和二号也是无可奈何，把军权交到武能组其他人的手上也未尝不可，能与周凡在一起的这些人，都是一心为国家安全的人，而且周凡还在这个团体里面。

    所以一号和二号唯有答应了，这也可以堵住了那些“有心人”的嘴。

    而蓝黄龙看到周凡竟然真的肯放手，但是他也得不到好处，所以他心中巴不得周凡所在的队伍下次战斗失败而归。

    他们蓝家的祖宗才出来了一个，所以战斗有点失利了，下次，他会把另外的两位祖宗也请出来，为了谋大业，蓝家是时候力量尽出了，这样的机会可是可遇不可求的。

    华国现在虽然有了力量与黑暗帝国对抗，不过还没有到可以碾压黑暗帝国的地步，所以暂时黑暗帝国不来进攻的的话，华国也没有能力去攻打黑暗帝国，就这样一个废墟江省成了一个缓冲的区域。

    而黑暗帝国经过这一次之后，也有所收敛，毕竟在西方的国度还有一个超能联盟，之前还有黑暗贤者镇守在超能联盟的边界，现在就连黑暗贤者也派来了攻打华国，但是不想效果竟然还反了过来，给华国打的落花流水。

    就这样气氛变得诡异起来，也可以说变的平静起来，双方都没有了下一步的动作，不过华国和黑暗帝国没有动静，并不代表别的国家没有动静。

    菊花国，这一个小小的国家，在这个时候竟然打起了华国的主意。

    跟周凡之前想的没有错，菊花国果然开始结集兵力准备进攻华国的广省。

    在这个敏感的时刻，菊花国抓住了华国的弱点，利用黑暗帝国对华国的进攻，他们选择了离江省最远的广省作为进攻的地点。

    本来周凡和他的朋友加入了战斗之后，华国就逆转了，一号和二号都是大大的松了一口气，不想这个时候菊花鬼子来这样一手。

    “可恶的菊花鬼子

    ！早知道当年就应该把菊花国毁灭掉。”一号愤怒的说道，他的眉又开始皱了起来。

    “广省的军事拿来防守，可能还是还守得住，不过菊花国的能力者力量也不低！他们现在是以御神社为首的，能力者的力量虽然没有我华国强，但是现在华国哪里还能抽出高手去镇守呀！”二号也是一脸的担忧，他们华国现在真的是屋漏偏逢连夜雨。

    “去找周凡把，看他有么有办法。”一号现在已经把周凡当成了华国的顶梁柱。

    “唔！”二号也知道只能找周凡聊聊了。

    菊花鬼子入侵广省的消息已经开始传开了，国内人心惶惶，一个黑暗帝国就已经焦头烂额了，再来一个菊花鬼子，华国将会进入最动荡的局面。

    在东面的三军总部里面，蓝黄龙对着他家的老祖宗说：“祖宗国家现在两面受敌，我们是不是要提早为我们自己打算？”

    “唔！”蓝家的老祖宗捏着一把胡子说：“先别急，看看一号他们还有没有什么对策再说，京城其实离这里也不是很远，我们现在就割地为王的话，机会是有，不过黑暗帝国的力量太强大了，我们得要先忍忍，不然的话，到头一样会给吞噬。

    蓝家本来以为自己家族的力量已经足够强大了，不过这位老祖宗参加了一次战斗之后，发觉对于一个庞大的帝国来说，他们蓝家还是差远了，所以图谋的事情还要从长计议。

    而这个时候在林省的东面，一号和二号亲自来到了三军战线总部。(未完待续。)