
    既然是增援的力量，吕成恩和张将军第一时间就来到了魔煞等人的面前。

    “多谢各位仙长的援手，我们军方感激不尽。”张将军作为军队的领军人，他肯定要第一时间跟援军打招呼了，因为他知道这些修仙的高手，并不属于国家的管制，他们历史以来都是跳出普通人的层次。

    “嗯！这位将军客气了，我们也是奉命行事而已。”魔煞声音给人一种平和心境的感觉。

    又是奉命？之前基因进化战士就已经说了奉命行事，现在这些修仙者也是奉命行事，到底谁有那么大的面子和能力？所有的人心中都有着一个大大的问号。

    “我叫雷暴，请问你是魔煞长老吗？”雷暴几人虽然没有跟魔煞见过面，但是他们都知道魔煞的存在。

    而魔煞也听说过周凡的另外力量，军方的战士和洪拳武馆。

    “嗯！不错！”魔煞的一句不错就包含了几种的意思。

    清一色同等筑基层次力量的基因战士，魔煞也不得不佩服周凡，而雷暴就如他的哎呀弟子叶震山一样，有着特殊的体质。

    原来雷暴小子跟这修仙的仙长认识，难道他们都是因为周凡而来的？吕成恩心中有点不敢相信，不过想到周凡是非一般的人，于是他又觉得有点不奇怪了。

    来了两批的能力者，不知我们还要等谁才出发，战士们都是有点奇怪，本来张将军应该是总指挥的，不过现在好像他也在等着什么人似的。

    周凡本来应该早就到了，不过他正要出发的时候，接到了一号的通讯，说他要求的军舰、武器和造研究人员等已经去到了上城，上城其实离广城也只是隔了两个省而已，不近但也不算很远，而且按路线的话，最终会经过战线直接进入广城。

    但这个时候，周凡可不能让这些人员和军舰进入广省的战区，所以要求他们暂时停留在上城，他自会有安排。

    耽误了一点时间，不过周凡带着孙清莲、银魔和黛丝等人要来广武军区太容易了，所以就在众战士刚想着要等待谁的时候，周凡他们已经来到了。

    周凡等人迎面走来，众人都是眼前一亮。

    周凡走在前面品貌俊逸，刀削一般的面部轮廓，一双不羁的眼神又夹杂着深邃的神光，惊才风逸，气息越隐越现，时而发出幽深磅礴的气息，如一个行走于人间的皇者。

    孙清莲清丽脱俗的脸孔，玲珑的身段有着一股炽热的气息，一股尊贵而浩瀚神秘的气韵缓缓散发而出，前额的火焰红莲图案令人惊艳沉迷，彷如一尊九天的神女。

    银魔也是一样，有着令人沉迷的飘仙气韵，一头银白色的头发彷如上古的神灵。

    还有叶震山、黛丝、袁紫依等人，每一个都给人一种震撼的感觉。

    周凡的到来，正气帮众人，基因进化战士，所有人都露出尊敬和狂热的神情，没有周凡，就没有他们，周凡就是他们的王。

    这些人到底又是谁呀？又是一帮强大的能力者，而且那造型每一个都与众不同，众战士今天真的是惊喜连连，士气随着一波波的能力者到来不停的提高。

    “呵呵！周凡将军你来了，来来我跟你介绍，这是原后备部队的总指挥官，张将军。”由吕成恩把两人互相介绍给对方是最好得了。

    “张将军这就是这一次中央任命下来的广省三军总指挥官，周凡，周将军。”

    中央派遣下来的总指挥竟然是强大的能力者，不过张将军也很理解中央的做法，没有强大能力者的部队，迟早都会给敌人找到机会给击破的。

    竟然是中央任命下来的三军总指挥！所有的战士都是一阵的惊愕。

    “张将军虽然我名义上是三军的总指挥，不过第二指挥权我会交给你，因为我主要统领的是能力者。”在战场上面周凡不可能如普通的指挥官一样，居于后方发命令。

    张将军明白周凡是强大的能力者，他会如古代的将军一样，一马当先奋勇杀敌。

    “周将军放心，我会统领好三军的，你就放心的战斗吧！”周凡的第一句话，就博得了张将军的好感了。

    “唔！张将军你也放心好了，我们会将菊花国的能力者杀一个片甲不留。”周凡坚信他所带领的众人，完全有能力打败菊花国的能力者，虽然最顶级的力量少了两个，不过第二力量梯队的高手，要比在林省跟黑暗帝国的战斗还要强大多了，他就不相信菊花国的修行界能有这么强大，如果是的话菊花国早就入侵其他东方国度的国家了。

    这是张将军有史以来，听到的最美妙的话。

    “陈哥你过来，我有另外的一件重要任务交给你。”周凡向陈国飞招了招手。

    “小凡你有什么吩咐？”

    “你带十个基因进化战士去一趟上城，汇合中央提供给我的武器和人员，他们都在上城停留着，你把武器和人员都护送到永恒岛，顺便把上城的金家给我灭了。”周凡说过要把金家灭掉就灭掉，至于宋晋暂时还没有找到，如果在上城金家的话，他肯定也是逃不掉，如果还在广城的话，到时候他会派人把他杀了。

    宋晋毕竟是杨天云的亲生父亲，就算怎么禽兽，如果给杨天云亲手杀掉的话，有点违背伦理，但宋晋必须死，所以就由他亲自派人把宋晋杀掉吧！这也算完成了杨天云的心愿和为杨母了报仇。

    “陈哥你到了永恒岛之后，吩咐丁克.格鲁二世守护好永恒岛，而你就把岛里面的其他基因进化战士，从战场的侧方与我们汇合。”永恒岛离战场太近了，一不小心就会给菊花国的队伍发现，这也是周凡急于出战的另一个原因。

    陈国飞带着十个基因进化战士，几个闪身就消失在了众人的面前。

    谨谨是一个离开的小动作而已，普通的战士就已经露出了一脸的兴奋，这就是能力者强大的表现，在战场能来去无踪。

    “各位！在温室里面培养出来的鲜花，永远都不会具有最灿烂的花朵，也失去了与天争斗的潜能性，所以为了我们在修行的道路上激发出最强大的潜能，和得到最满意的果实，就让我们在战斗中成长吧！踏平所有菊花国的入侵队伍，让他们成为我们成长的养分。”庞大的战争总是要豪情的励语和激昂的状态的。

    “跟随星主踏平敌人，踏上修行的巅峰大道。”

    “与周教官同行，成就最终的进化。”

    两批洪壮的声音震响天地，如实质的音波一样，竟然搅动起了一股无形的风暴。

    这时众战士和将军们才知道，这两批的强大能力者竟然都是这位年轻将军的手下，这是要逆天了，这绝对是华国有史以来最年轻，最强大，最有势力的将军。(未完待续。)