
    广省的战斗胜利固然令人兴奋而高兴，不过就在这个时候，国家其它地方传来的消息却令人担忧。

    理省曾经的不明势力，现在已经趁着国家动乱之中，占领了整个理省，而且他们的力量是从土蜗国一直延伸过来的。

    这就说明这个不明势力占领的不止理省，而且还占领了土蜗国。

    再经过侦查，最后竟然发现这个势力，在几个月的时间里，已经无声无识把东方大部分的国家吞并了，又是另一个黑暗帝国的崛起。

    这只是一个令人担忧的事情而已，在中省，以天火门为首的修仙门派成为了一个大势力，宣布圈地为王。

    而在神龙区域旁边的一个省，也出现了一个小势力，占地为王。

    在短短的时间之内，华国给自己人割裂成了几份。

    周凡看着这些情报，心中转动着，国家已经到了最混乱的时刻，他带领着自己的手下、朋友和盟军拼命的为国家防御外势力的入侵，但是国内的家伙却是趁机圈地为王，那他所付出的努力还有什么用，既然这样，就让林省给黑暗帝国侵占了吧！

    广省、广城才是他的地方，既然你们这些家伙圈地为王，那我也圈地为王，反正广省远离黑暗帝国，到时候看你们这些不明大小势力和天火门为首修仙门派等，会怎么防守黑暗帝国的入侵。

    不经过他们这些势力的地域，黑暗帝国根本就来不到广省，唯一离广省最近的就是菊花国，但是现在菊花国元气大伤，他们短时间之内是绝对没有可能再次进攻广省的了，反而是菊花国担心华国会一股士气攻打过去呢！

    国家那么大，他不可能全部守护的住，既然这样就只守护着广省吧！周凡打定了主意，立即派人去联系周元冥，燕天翔等人，同时他亲自去联系一号和二号。

    ......

    “燕剑主你怎么看？

    ”凤仙萍听完周凡，派人来所说的话之后问道。

    “这样这里确实是没有守护的价值了，基本上给几个势力给包围住了，而且现在这个情况，我一定要回神龙区幽蓝派山门，不然的话，空虚没人守护的山门也会给别人吞噬掉了。”燕天翔在这个局面上，就算周凡没有派人来传话，他也会向周凡告辞回幽蓝派山门。

    “你走了就剩我和周元冥两个高手了，蓝家那边也是野心勃勃，既然这样我们跟周元冥沟通一下吧！看他离不离开。”凤仙萍也打算带着弟子们离开这里，至于到那里去，她也已经想好了，就到广城，周凡说了，他在雾峰可以独立开辟一处地方给她们。

    “好！我们去找周元冥吧。”于是两人一起去找周元冥，看他怎么打算，有什么去向。

    同在林省的另一边，蓝家已经打算叛变了，为国家这无意义的战斗，倒不如为自己家族战斗，成就不朽的家族王国。

    京城其实跟林省就是相邻的省份，在国会大厅里面，一号的表情既愤怒，又无奈。

    本土的势力不帮国家抵抗外敌他也就算了，但还趁机圈地为王，在国家最危难的时刻，一号对国内这些势力，已经有心无力了，根本就拿不出力量去镇压，因为这些势力全部都是能力者的势力，一个黑暗帝国就已经令他焦头烂额了。

    “周组长难道真的要我放弃京城吗？”一号悲哀的看着周凡。

    “一号这不是我可以决定的，我只是分析情况给你听而已。”

    周凡跟一号和二号明说了：现在国内四分五裂，燕天翔肯定要回幽蓝门派得了，而凤仙萍作为和燕天翔和周凡两人的同盟，她也会带着弟子撤出林省的战场，去帮他们两人守护地盘。

    而周元冥怎么想不知道，不过周凡肯定会劝他离开林省的战场，这是处于私心吧，因为周元冥很可能就是他的父亲，他不可能让父亲处于最危险的环境之中。

    所以林省已经没有什么力量可以防守了。

    一号和二号都在沉默着，他们想不到事情会发展到这个地步，本来他们靠着周凡，连续的打退黑暗帝国和菊花国鬼子，已经可以稳定华国了，但是华国这一块肥肉，不但外势力虎视眈眈，就连内势力也是随时等待着机会。

    “唉！”一号和二号都是重重的叹了一口气，他们根本就没有选择的余地。

    周凡他们这样一撤，自己根本就没有能力守得住林省和京城周边的几个省份，就算暂时还安全，但是等黑暗帝国，和理省那边的不明神秘势力攻来的时候，自己简直就如待宰的羔羊一样。

    “华国的各位祖先呀！我对起你们的心血功业呀！华国就要败在我的手上了。”一号实在无法和下面的众将士交代，更无脸面对他们。

    本来威严的气势荡然无存，现在给人看起来就是一个落魄的老人。

    放弃京城是一个没有可以选择的选择，一号和二号最终选择跟随周凡回广省，这样放弃京城就意味着他们俩同时也放弃了国家领导人的职位，不是他们怕死离开这里，而是在这里根本就是拼上性命也是徒劳无功。

    而一号和二号两人，还抱着一个希望，就在周凡的带领之下，能守护和占据一定范围的土地，延续华国的一切，这也算是他们心中的一个希望吧！华国并没有毁灭在他们的手中。

    “周组长我和二号决定跟随你回去广省，我们辛辛苦苦，费心劳力的经营了华国这么多年，想不到败在了我们的手上，我们真的是愧对众先祖呀！”

    “一号你们也不用自责，这不是你们领导无能，而是时代大变，有些事情不是普通人力可为。”周凡安慰着两人。

    这个时候国会大厅的大门打开了，从外面走了三个人，蓝黄龙和他家族的两个能力者。

    “蓝将军你终于来了，可让我们久等了。”一号怎么样落魄，但现在他还是国家的一号，威严气息立时就散发了出来。

    “前线任务重大，能回来就已经算好了。”蓝黄龙的语气已经没有什么敬畏的意思了，同时他还带着两个家族的能力者直接进入国会大厅，这就证明蓝黄龙已经开始无视一号和二号了。

    蓝家的两个能力者不同于周凡，周凡可是有着将军军衔的人员，所以才有资格进入国会大厅。

    提前得到周凡的分析和安慰，一号和二号对蓝黄龙的态度一点也不意外。

    “呵呵！蓝将军说的也是，前线的任务重大呀！但今天是我最后一次召见蓝将军了。”一号笑眯眯的说道。

    最后一次召见我？什么意思，难道准备叛变的事情给发现了，今天的会议是鸿门宴？于是蓝黄龙立即警惕起来。(未完待续。)