
    他们的速度一会儿就已经回到了广武军区的上空。

    “有异魔！”广武军区里面立即警报声大作，镇守的战士纷纷进入了战斗的状态，就要进攻廉夫。

    “发射！”军区里面一枚导弹立即从防御系统里面射出。

    “停手！”周凡的声音传遍了整个军区里面。

    周凡的速度要比导弹还快，他紧贴着导弹的一旁，踹了一脚，把导弹的方向引向了大海的方向。

    “唆！”众人一闪就已经落到了地面。

    一众战士们都是非常紧张的看着廉夫，要不是看到廉夫身边的几个人，他们绝对已经开火了。

    “是星主”，有战士认出了周凡。

    “没错果然是星主国主”有人一说，立即所有的战士都认出了周凡。

    “大家不要紧张，这异魔是我的人。”周凡对着战士们说道。

    什么？竟然是星主收服的异魔！众战士好奇的看着眼前的廉夫，他们异魔就听说得多了，形象也知道，但是除了外面战斗的战士之外，这里谁也没有见过真正的异魔。

    看着眼前三米多高，全身赤黑鳞片的异魔，他们有一种梦幻般的震撼，想不到能这么近距离的观察到一个异魔，而且不会给杀死。

    廉夫好像给人看马戏一样，战士们指指点点，它虽然恼火，但是不敢有一丁点的不满，唯有无视战士们的指点。

    “跟我来！”周凡向着潘鼎天的指挥室方向走去。

    廉夫跟在后面，发出巨大的脚步声，虽然众人知道它是周凡收服的，已经没有危险了，但是，廉夫一走来，他们还是慌忙的后退。

    一路走来，所有的战士既紧张又兴奋。

    廉夫知道这些战士是因为怕自己，才那么紧张和害怕的，于是跟着周凡后面，故意的大摇大摆的，发出更大的脚步声，连地板都震动了。

    “发生什么事了？”潘鼎天感觉到了巨响，立即叫人去查看。

    查看的人还没有离开，周凡带着异魔就已经走了进来。

    “异魔！”潘鼎天、余智等人大吃一惊，不过也同时看到了周凡几人。

    “星主这...”潘鼎天虽然见惯了大场面，但是一个巨大的异魔就在他的面前，他还是感觉心惊肉跳。

    “呵呵！”就如你们所见，就是异魔。

    难道星主国主跟异魔合作了？众人心中冒出了一个念头。

    “潘老，现在外面的情况怎么样了？”周凡不是来打哈哈的，现在地球的情况非常的严峻。

    回过了神，潘鼎天摇了摇头说：“外面的情况很不妙，东面边境处通信断掉了，而神龙区发来信息，有异魔降临，不过现在通信也已经断掉了，我想恐怕是凶多吉少呀！”

    看来广城的情况算是很好得了，降临的异魔数量不算多，而且他们基本上全部力量都聚集在广城。

    “潘老紧缩防守的范围，以雾峰为中心点，军队开始全面收缩，我想不久之后，会有更糟糕的情况。”周凡不知道一个月或者十来天之后，地球会变成怎么样了。

    力量分散绝对会死的更快。

    “星主我们要放弃东边的区域和神龙区吗？”余智询问着周凡。

    “不放弃不行呀！你们知道降临地球的异魔有多少吗？不要说放弃东面和神龙区域，说不定到了最后整个星能帝国都要放弃。”周凡的话语透露出无奈。

    星能帝国都要放弃吗？那我们还能去哪里，意思是不是就说，我们都会给毁灭？众人心中立即压着一块沉重的巨石。

    “星主，卫星收到的图像，大约有超过一万个异魔降临地球。”潘鼎天也知道这一万个异魔代表的是什么。

    代表的是毁灭，所过之处就如蝗虫，吞噬一切。

    “你们知道就好，一万个异魔，如果聚在一起，世界上将没有任何人和东西能抵挡的住，就算是一千个聚在一起，效果也是差不多，所过之处，生机全失。”

    “你们尽量收缩兵力吧！如果有异魔入侵，你们抵挡不住，就向雾峰撤退，那里是星能帝国最后的防线。”周凡现在能做的就只有这些。

    “星主那我们只能等着异魔来攻击吗？到时候就算退到了雾峰，大量异魔来临，我一样会全军覆没。”余智的眼中透露着无奈，比之前黑暗帝国的入侵更加的无奈。

    “这我也知道，但是你还能有更好的办法吗？”周凡最坏的打算就是驾驶这永恒星空堡垒进入宇宙星空之中，但是不到没有选择了，他都不会走那一步。

    虽然永恒星空堡垒能够进行星空航行，但是茫茫的宇宙之中，他们没有坐标，没有补给，说不定一样会死于虚无的星空之中。

    听到周凡的话，众人都沉默了。

    “好了！你们就按照我的吩咐去做吧！我要离开这里前往神龙区和东面区域，把最强大的人员聚集起来。”周凡指的是魔煞和幽蓝剑派。

    面对异魔太无力了，潘鼎天他们根本就生不出一点的作用，只能按照周凡吩咐该做什么就做什么。

    “赤瞳、银魔你们留在广城防守吧！”

    “廉夫我们走。”再不想耽误一点的时间，时间越长，魔煞和幽蓝派就会越危险，同样他们雾峰也是一样。

    能多几个高手，就多几分的防御力量，只要没有大量的异魔一起攻击雾峰，雾峰绝对能防守的住。

    ......

    两条身影飞行在空中，从广城出发，一路上周凡都有见到给破坏的建筑物，偌大的一个个城市就好像死城一样，外面根本就难得能见到一个人。

    偶尔也只能看到一些战士在某些隐蔽的地方活动着。

    “砰！”突然间有一声炮响。

    周凡立即看了过去，只见一条身影在高楼之间快速的穿梭着。

    是一个异魔，攻击它的是一些零星的战士。

    “啊！”几个战士，给异魔一抓撕开了两半。

    “哒，哒，哒！死吧恶魔！”一个战士举着一挺加林机枪，向着异魔不停的扫射，他身后的建筑物里面隐藏着大量的人群。

    加林机枪的扫射，四周的建筑物溅起了一阵烟雾弥漫。

    “嘎嘎！”异魔已经来到了这个战士的面前，子弹根本就没有打中异魔。

    巨大的死亡笼罩着几个战士，还有建筑物里面的人群。

    “哦！原来这里藏着这么多的人类。”异魔一眼就看到了建筑物里面有人，它发出巨大狞笑声。

    面对着异魔，战士毫不犹如的扣动了按钮，加林机枪的子弹咆哮而出。

    “噹...！”异魔竟然没有避开。

    战士们心中一喜，按着发射按钮疯狂的扫射，一直到全部子弹都射完了为止。

    死了吗？战士们表情紧张，看着眼前的那一团烟雾。(未完待续。)