
    “是吗？那实在是太可惜了。”燕天翔也很想知道周凡究竟是怎么样快速消灭了上百个异魔的。

    “星主，幸好你及时赶到，不然的话，我们俩师徒今天就要交代在这里了，而且幽蓝剑派也会完全的消失了。”燕天翔对周凡感激无比。

    “可惜我还是来得太晚了一些，不然的话，可能会救下更多的幽蓝派弟子。”周凡有点惋惜。

    “唉！这是劫数，强求不了。”燕天翔幽幽的叹了一口气。

    一个强大的气息突然间从远处飞了过来。

    “嗯！是异魔。”燕天翔刚叹息完就来了一个异魔，正好他需要发泄一下，灵剑立即从背后弹了出来。

    “来得正好，等我杀了这个异魔，为我的弟子报仇。”说着就要攻击。

    周凡一伸手拦住了燕天翔说：“慢，不要动手。”

    “星主为什么不让我动手？”燕天翔不解。

    “因为它是我的人。”周凡的话令燕天翔俩师徒非常的惊愕。

    异魔还能收服？两人头脑有点转不过来。

    很快，果然这个异魔来到周凡的身边，恭敬的对着周凡行了一个礼。

    “星主我来了。”

    “唔！很好你没有露出马脚。”周凡对着燕天翔两人说道：“这叫廉夫，是我的奴隶。”

    燕天翔的弟子都给异魔杀死了，现在想不到竟然和异魔一伙了，一时间有点难以接受，不过既然这个异魔是周凡的奴隶，他也没有什么好说的，更加不会动手。

    “这里已经不安全了，燕剑主你们跟我回广城吧，星能帝国所有的高手都在广城。”

    “这肯定了，现在我们不合在一起，根本就抵挡不了这么多异魔的攻击，当然星主你例外。”本来以前还以为利用幽蓝剑派的特殊阵法，暗算异魔的，但是现在跟想象根本就不同，成群的异魔，就算是用上了封元阵法，如果没有周凡也没有用。

    但是现在周凡用不用封元阵法也没有关系了，他已经强大到了一个变态的地步。

    “燕剑主你过奖了，我也只是肌体强大一点而已，没有群体的力量，我一个人能做多少呢？可惜魔煞失踪了。”周凡心中想着魔煞。

    “魔门门主不是镇守东面的边界区域吗？难道那里也受到了大量的异魔攻击？”燕天翔还不知道外面的情况。

    “是呀！东边的区域已经变成了废墟一般，比神龙区域这边还严重，我去到的时候，驻军都已经没有了，而魔老也失踪了。”周凡向燕天翔讲述外面的情况。

    “原来已经到了这个地步，那广城呢？那里还好吧！”既然周凡能从广城赶来这两个地方，就证明了广城还是安全的，可能没有受到异魔的袭击。

    “广城也不是太好，也是全军出动，有十几二十个异魔袭击广城，不过现在都已经全部清除掉了，所以现在最安全的暂时就是广城。”虽然周凡是这样说，但是异魔遍布整个地球，也不知道异魔会从哪里出现，也不知道它们什么时候就会来袭击广城。

    “星主主人，有强大的族人在附近，好像向着我们这个方向来着。”廉夫透过异魔族特殊的感应，发现了比它还要强大的族人气息。

    “强大的气息，难道是你们所说的地级高级异魔吗？”周凡知道廉夫已经是地级中级的高手了。

    “是的主人，就是地级高级的族人，还不止一个。”廉夫急忙说道。

    “走！我们立即离开这里，走晚了就麻烦了。”周凡想不到这么快就出现了，降临在地球上最高级别的异魔。

    周凡带着几人急速的向着广城的方向飞去，临走时还把这里的气息搅动的混乱无比。

    果然周凡几人走了没多久，三条巨大的身影就来到了，已经看不出原貌的幽蓝剑派山门。

    这三个异魔的身型要比廉夫还巨大一点，鳞片的颜色也要浅一点。

    “一路飞来，好像有着很多族人的气息，但是在这里就全部消失了。”一个看起来是三人之中领头的异魔眼中闪着疑惑的眼神。

    “是在这里就消失了，而且这里的气息混乱无比。”另一个异魔说道。

    领头的异魔看着远方，希望能感觉到一点蛛丝马迹，但是这里已经给周凡做了手脚，它们根本不可能发现什么，更不可能让它们追踪到广城。

    “走！”既然发现不了什么，领头的异魔带着另外两个异魔离开了幽蓝派的山门地域。

    周凡几人急速的飞行，很快就就进入了西省。

    “星主你们所说的地级高手是怎么回事？”一边飞行，燕天翔一边问周凡。

    “这是它们异魔的力量分级。”周凡其实也不是太清楚。

    “星主主人，这并不只是我们异魔的力量分级，而是外面星空力量者的力量等级分级。”廉夫纠正了周凡的话。

    “哦！那廉夫你说说外面星空是怎么回事？”周凡很有兴趣知道宇宙星空外面的世界到底是怎么样了。

    在一起的燕天翔和厉图也是一副好奇的样子，他们虽然是修道者，知道上古的大能修炼到了至极，就会破开虚空，进入传说的仙界，但是除了这些，其他他们一无所知。

    廉夫开始跟周凡介绍宇宙星空外面的情况。

    “宇宙星空的修炼者有一个统一的力量等级，分别是：从一到九段开始，然后就是地级、天人级、灵级、魂级、星级、神级、听说后面好像还有，不过我就不知道了，而每一个级别还分低、中、高三个小级别，我的母体就是星级中期的级别。”

    “原来还有这么多的级别，你的母体是星级中期吗？那得多强大呀！”周凡知道自己五气朝元的力量才等于地级高级的力量而已，自己跟星级足足差四个大的等级。

    怪不得廉夫对自己要收它的时候，会觉得自己嚣张而且很傻了，原来母体的力量等级那么的强大，这一不小心，收服异魔的人反而会成为母体的粮食。

    “按你这么说，那我们的先祖修炼到了仙人的地步，不是也可能达不到星级的力量？”燕天翔在一旁忍不住问道。

    “仙人？这我不知道你这个星球的仙人到底是什么层次的，但是星级的力量在宇宙星空之中已经是一方的巨头了，神级的高手，更是神出鬼没，只要一个种族出现了一个神级的高手，那种族就是一个星空界域的界主了。”最起码廉夫知道，广阔的星空之中，就有着界主的存在，那就是比它们异魔族还要强大的那几个种族。

    “界主！”廉夫说到一个界域的界主，周凡就想起了孙清莲所秉承的星林界，那应该就是界主的等级了。(未完待续。)