
    “喂！刚才不是很牛吗？现在怎么逃的那么快。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”周凡一副好像跟朋友拉家常的语气。

    廉夫听到周凡的声音，差点就掉了下去，连最后吃奶的力都用了出来，慌不择路只顾拼命往前冲，最后终于甩掉了周凡。

    “喂！那么急干嘛，你不是要揍我吗？走了还怎么揍？”周凡又如吊靴鬼一样，又出现在了廉夫的身边，和他并排而飞。

    “吼！”廉夫巨吼一声，声音中透露着悲哀和惊惶。

    “叫什么叫？我说过要狠揍你一顿就狠揍你一顿，你以为你跑得了。”

    周凡对着异魔廉夫就是一拳。

    “轰！”飞行之中的廉夫立即给周凡轰进了地面上。

    地面给砸出了一个巨坑。

    廉夫毕竟是异魔，凶性非常的大，虽然比周凡低了一个等级，不过也不是没有异魔试过，曾经以低一个等级的力量击杀敌人，毕竟异魔有着很多先天方面的优势。

    巨大身形的廉夫凶性毕露，就如一头野兽一般扑向了周凡，配合上一身赤黑的鳞甲，显得寒气森森。

    “轰！”一大一小两个拳头对撞在一起，爆起了一圈的冲击波。

    “啊！”异魔廉夫庞大的身躯凌空飞起，撞穿了一栋大夏，最后撞上了一根巨大的电线杆才停了下来。

    强如异魔的肌体，这个时候，廉夫的手臂也给震裂了，墨绿色的鲜血不停的从伤口里面流了出来。

    好强的肌体和力量，这是异魔廉夫心中的想法，它们异魔天生就具有强大的肌体，同级肌体力量和防御无敌。

    虽然周凡比他厉害了一个等级，但是他刚才明显感觉到周凡用的只是肌体的力量。

    纯粹的肌体力量，就算是高一个级别也不不会比它们的肌体强大。

    现在周凡简直是在它们异魔肌体同级无敌的脸，周凡的肌体和力量比他要强太多了，它估计就算自己能够进入地级高级的力量程度，也绝对没有眼前这个人类的肌体强。

    不过它的念头只是一闪而过，周凡的拳头已经雨点般向他砸了下来。

    “臣不臣服，”周凡对着异魔廉夫问道。

    廉夫身为异魔，可不会那么容易的就会给收服的。

    “不服就打到你服。”巨大的轰鸣不停的响起，荡起了漫天的灰尘。

    异魔廉夫处于风暴之中，浑身受伤，鳞片已经掉了不少，但是眼中还是露着凶光。

    “防御力果然很强，这些鳞片打烂了有点可惜，等我一片片扯下来，做一件盔甲，然后等你的鳞甲生了出来，再拔下来再做一件盔甲，这样把你圈养起来，以后我就能够做很多件的强大盔甲了。”周凡好像发现了巨大的宝库一样。

    说完周凡就动起手来，一片一片的拔着异魔廉夫身上的鳞片。

    “嗷！”廉夫发出凄厉的嚎叫，每拔一片鳞片，它的身体就打个了冷战。

    恶魔！眼前的人类是一个恶魔，以后每次恢复了鳞片，就会给他拔一个精光，想到这里，廉夫整个身体如掉进了玄冰池里面一样，灵魂都打着冷战。

    本来还露着凶光的眼睛，开始恐惧起来。

    鳞片给周凡拔了五六成之后，异魔廉夫终于在痛苦之中求饶了，想到以后会不停的给周凡当作宝藏一样，不停的拔自己身上的鳞片，廉夫无法承受和接受，倒不如痛快一点答应做周凡奴隶，这样至少还能少一份非人的受罪。

    以他的性格，他是不会选择死的，他有着野心，在人类的身上他学到了很多的东西，所以他是一个异魔之中的异类。

    “放过我吧！我臣服了。”异魔廉夫大声的求饶。

    “哦！这样才对嘛，早说就不用受那么多的痛苦了。”周凡想不到这么的顺利，收服异魔他心中有着

    打算。

    “是我愿意成为主人的仆人。”廉夫很会说话，想变换自己的身份。

    “是奴隶，不是仆人。”想不到这个异魔挺精明的，周凡心中想着。

    人类永远都是诡计多端，思想多变，感情丰富的，不同它们异魔，大多数都只有一根筋，廉夫一下子给周凡看穿了自己的心思，于是不再说话。

    “放开你的灵魂。”周凡对着异魔廉夫说道。

    廉夫眼中闪烁着光芒，不知道在想什么。“是主人”没有得选择了，廉夫唯有按照周凡的意思去做。

    周凡伸出了神感元，进入了廉夫的脑海里面，他根本不怕异魔廉夫的反击，他的神感元可是连着脑海里面的深渊黑洞的，只有异魔廉夫一有什么动作，他就会让廉夫变成一具干尸。

    深入廉夫的意识空间里面，周凡看到了吞噬，无限的吞噬，这是异魔生存的本能。

    随着意识空间的深入，周凡在廉夫的意识空间里面看到了一个巨大的星空空间，空间相隔很远的地方有着一个个巢穴，在一个巢穴里面他看到有着一个巨大狰狞的异魔，这个异魔隔一段时间就从体内吐出一个个异魔。

    原来异魔是这样产生的，就好像地球上的蜜蜂一样，一个巢穴有一个母体，每一个母体会生产出很多的异魔，密密麻麻的，周凡看到的这个巢穴不算大，他估计了一下这个巢穴里面，大约有着十来万个异魔。

    周凡震惊了，他从廉夫的意识空间里面还发觉了一件事情，每一个异魔都会受母体的影响和控制，怪不得刚才廉夫说他是它见过最狂妄、最可笑的人类了。

    一个巢穴里面就有着十来万的异魔，异魔的力量好像到了成年了都有相当于古武巅峰的力量吧！只要有吞噬生机的机会，一般都会进入三花聚顶的力量。

    果然是一个强大而恐怖的种族，这样的种族还有其他种族能够震慑它们吗？

    周凡的眼中透露着严重，地球这次来的队伍足足有上万个异魔，而且有着地级高级力量的有十个以上，这些都是从廉夫的意识里面知道的。

    糟糕了，周凡心中只有这样一个念头。

    它们没有联合在一起还好，如果结成队伍，他自己也只有逃命的份。

    地球危已。

    不知道能不能收复多一点异魔，来为他战斗，异魔在他看来其实没有什么大的智慧，眼前的廉夫已经是一个异类了。

    不行，也只有好像廉夫这样类型的异魔他才能控制多一点，其他一根筋的异魔他控制不了多少，因为那需要灵魂和禁锢的修道手段才能控制，这样的控制会让异魔吞噬生机和力量的，而且还有最大的隐患就是来自于母体。

    算了先控制着廉夫再说，周凡在异魔廉夫的脑海里面种下了一颗核能种子，一旦廉夫有什么背叛的心思，他就会引爆核能种子，到时候，廉夫就会变成虚无的粉尘。

    “好了，以后你就跟着我吧！但要是你对我有什么不好的念头的话，我就会引爆你脑海之中的力量，会将你变成空间之中的粒子。”(未完待续。)