
    在核电站里面，周凡的身体散发着浓浓的气息，核爆粒子在身上不停的闪烁，一颗核爆种子就落到了核反应堆里面。

    八歧凶兽顺着气息，身体向着周凡所在的核反应堆移了过去。

    “吼！”几个巨大的头颅就向着周凡直接轰来。

    周凡身体快速的围着八歧凶兽的身体闪动。

    八歧凶兽的八个头颅张开大嘴，不停的向周凡咬来，穿透了墙壁和钢铁设备。

    就是这个时候，周凡超过二十倍音速的速度全开，一道闪光就离开了核电站。

    在一秒的时间之内，之前落到核反应堆里面的核爆的种子，立即给周凡引爆了。

    一秒的时间加上爆炸的时间，以周凡的速度已经离开了，离爆炸中心十公里外远的地方。

    “轰...！”一个巨大蘑菇状的能量体直冲天际，无声的冲击波猛的向着四周扩散，地面上的所有一切都给刮成了平地。

    超高的能量温度，使方圆百里都变成了焦土。

    周凡离开的时候已经动用了一切的防御手段，肌体能量爆发、四魔神体、武者机甲等都用上了。

    虽然给修复好的武者机甲现在对周凡来说没有什么用处了，但是能防御多少就多少，多一层保护就多一分安全。

    但是周凡太小看这个核反应堆的核爆了，这个核电站可是供应大半个菊花国用电的核电站，吨级是非常的巨大的。

    就算周凡逃开了十公里之外，但是巨大的爆炸和辐射能量就如地球毁灭一般的恐怖。

    周凡身上的武者机甲在一瞬间就变成了虚无。

    这还不止，一股毁灭性的能量在接触周凡身体的一瞬间，肌体立即就消融。

    死亡的气息深入灵魂，就在周凡的意识就要消失的百万分之一秒的时间，一副冰冷闪着幽芒的金属盔甲出现在了他的身上。

    立即所有的毁灭能量都给挡在了外面，同时一股能量直达周凡的五脏六腑，毁灭的能量立即停止了破坏，深渊黑洞也在同时，席卷周凡的整个肌体，所有的毁灭能量一卷无踪，跟着洒出一股纯净的能量，滋润着周凡给破坏的肌体。

    一直沉寂在周凡体内的金属颜色盔甲终于，在最危险的时刻有了反应。

    毁灭的肌体在两股力量的作用之下，慢慢的开始修复起来，而周凡的意识也清明了过来。

    核爆过后，菊花国遍地哀鸣，不但是这方圆百里的地方遭到了毁灭，整个菊花国也遭受到了灾难性的破坏。

    核爆引发了强烈的地震，整个菊花国都发生了地震，菊花国本来就是一个地震多发的国度，现在一动牵连全国。

    一段时间过后，周凡睁开了眼睛，眼看四周是一片焦土。

    “呼！差点就死了。”周凡抹了一下头上不存在的汗水。

    “金属盔甲，你终于都出来了，这是对我的认可吗？”周凡只能感觉到金属盔甲包裹着自己，但是并没有得到什么信息，不同于孙清莲和白荷那样，认了主就知道盔甲的信息。

    “盔甲呀！盔甲，你到底是怎么了，既然都出来了，怎么不给点反应呢？难道你只是一副没有灵性的盔甲，只是强大而已。”周凡有点懊恼，现在他根本就控制不了这盔甲，就这样穿在身上。

    怎么办？难道以后就这样整天穿在这副龟壳？周凡脑袋里有着一个大大的问号。

    金属颜色的盔甲好像听到了周凡的不满似的，唆的一声就从周凡的身上消失了。

    “嗯！没了。”周凡立即查看了深渊黑洞里面，果然金属颜色盔甲又回到了黑洞里面。

    “出！”周凡试着感应金属颜色盔甲，不过盔甲根本就不理他，就如以前一样。

    “好！有个性。”周凡咬着牙齿，很无奈的看了一眼金属颜色盔甲，就把神感元从深渊黑洞里面退了出来。

    周凡把目光向着原本核电站的方向看去。

    “这么强大的核爆，八歧凶兽应该连渣也没有了吧！”

    “唔！应该毁灭了。”周凡松了一口气，这趟菊花国之行收获巨大呀！原本只是想利用天狗山的溶岩孕育出溶岩魔神而已，不想还意外的多孕育出了一个核能魔神，而且还进化到五气朝元的境界。

    好吧回去！问题解决了，周凡不在停留，离开了这个焦土之地。

    ......

    世界现在四方势力，处于混乱，又平静的矛盾状态之下，谁都有着自己的目标和目的，暂时谁都打着敌不动我不动的心态。

    永恒岛屿，现在周凡已经把它命名成永恒星空堡垒了，这里全部都是研究制造人员和能力者，没有一个是普通人。

    周凡现在已经进入了75%的肌体进化状态，他的血液和细胞又可以提供用来研究sss级的基因液了。

    sss级的基因进化者，就是相当于三花聚顶的境界，本来这个境界在现在，并不能成为一方势力的顶梁柱。但是超能联盟的国主也只是这个境界而已，但是不知道为什么黑暗帝国并没有吞并超能联盟。

    这个方面周凡有点想不通，要么是超能联盟的国主已经超越了sss级的基因进化者。

    这个可能性很大，因为周凡知道超能联盟的国主，在进化成sss级基因进化者之前就是一个疯狂的博士。

    不过不管怎么样，很快他的永恒星空堡垒里面，就会出现很多的sss级基因进化者了。

    周凡现在也不用隐瞒什么，直接就找到了钱先科。

    “钱老sss级的基因液研究进展怎么样了？”

    “哦！是小凡呀！sss级的基因液现在已经到了一个最关紧要的关头，不过那难关有点难攻破呀！”在没有外人的时候，钱先科他们都叫周凡的名字，但是这公共的场合都称呼周凡为星主。

    “钱老你要带领你的团队，加紧速度攻破sss级基因的秘密，我们现在缺的就是时间。”周凡突然又有了一种之前异魔来临的感觉。

    这个可能就是一个强者的特殊心灵预感吧！

    “小凡不是我们不想快，而是缺乏了重要的数据，需要大量的时间来试验才行。”钱先科也很无奈，对于一个研究博士来说，突破一个领域，是多么的有成就感呀！所以他比谁都要心急。

    “数据不是问题，采集我的血液和细胞进行分析研究吧！”周凡平淡的说道。

    “什么？小凡，采集你的血液和细胞研究？虽然你是强大的能力者，不过跟基因液没有关系呀！”钱先科本来看周凡信心十足的样子，还以为他好像之前一样，拿到了sss级基因进化者的血液了。

    看着钱先科失望的表情，周凡笑着说：“怎么难道你认为不行？”

    钱先科点了点头。

    “你以为之前我拿给你的ss基因者血液是谁的？还不是我自己从身上抽出来的。”周凡翻了一个白眼。(未完待续。)