
    看着众人的表情，周凡继续说道：“全军皆能力者有那么难吗？我正气帮的弟子，足足有接近十万人，现在也可以说是全帮都是能力者了，而且他们都是优劣淘汰，力量越强大就越有地位，这样可以更加刺激大家的竞争性”。

    已经实现接近十万的能力者了，大家都是震惊的张开了一张大嘴，虽然在座的众人都久经沙场，但还给这个事实震惊的脑中一片空白。

    “星主，怪不得之前你拍着胸口说，广省抵抗菊花国的入侵就交给你了，原来你竟然有这么庞大的势力，但是为什么你不...”潘鼎天想说，那为什么你不派人镇压国内的分裂势力，但是想想，现在这里是周凡为主，这质问他有点不分尊卑了。

    周凡是多么的精明呀！他立即就知道潘鼎天想说什么了，于是他翻了一个白眼说：“虽然是十万的能力者，但是你以为全部都能开山裂石，抵挡子弹那么强吗？，一个能力者是需要来时间成长的。”

    哦！潘鼎天有点不好意思的说：“星主，是我多心了，我不该质疑你。”

    “没事！有疑问就该问出来，如果我觉得需要给你们一个答案的话，我一定会回答你们，但是如果我觉得不需要的话，你们也不可能在我的身上得到答案。”周凡不是一个难以相处的人，反而他是一个非常平易近人的人。

    “那星主我们成立新的国家，需要对外公布吗？”一个将军问道了点上。

    “我们不需要对外公布，但是要对内公布就行了，还有一个问题就是，隔壁省西省现在难得还处于平静的状态，潘老你要把西省纳入进星能帝国明白吗？”周凡说到西省就想起了在瑶城十万大山时候的事情，金属神甲一直潜伏在他的体内没有反应，就算现在他的力量已经到了，相当于三花聚顶中期的程度，还是得不到神甲的承认。

    “明白！”增加了一个省的地域，星能帝国的范围又扩大了，本来华国就是一个整体，现在潘鼎天和众将军看到能多收复一个地方，他们当然是雄心勃勃了。

    回到广城，周凡第一时间就安排好了一件大事。

    离开了广武军区后，时间已经过了有好几个小时。

    周凡这个时候接到了袁紫依的电话，说武能组的周太上组长等人，都已经来到了广城，现在所有人都在幽篁院里面。

    周凡心中一喜，周元冥终于来到广城了。

    幽篁院地方太小了，要把他们安排到雾峰才行，现在雾峰的道场又扩大了，足够安排下更多的人，正好趁着这个机会证实一下周元冥到底是不是他的父亲。

    “太上组长以后你们就在这里住下了。”周凡把武能组的人都带上了雾峰。

    雾峰现在人气可以说爆灯了，到处都有修炼的弟子。

    “唔！这里的环境真的是非常的不错呀！小凡想不到你的地方竟然这么的有上古门派的味道，真的是舒服极了。”周元冥以前都习惯了在安静的环境之中度过，这里山清水秀，令人心旷神怡，他喜欢极了。

    “呵呵！你喜欢就好。”周凡叫人安排了众人的房间之后，带着周元冥向着他母亲的小院子走去。

    “太上组长，来我介绍我的母亲给你认识。”周凡不觉痕迹的对着周元冥说。

    “哦！你母亲吗？那就幸会了。”周元冥微笑的和周凡并肩而走。

    来到一处僻静的小院里面，孙清莲正陪着周丽萱在聊天。

    “妈！我回来了。”

    “小凡你回来了就好，担心死妈了。”现在周丽萱可不像以前那样了，对周凡的情况不清不楚，现在她什么都知道。

    “清莲你也在。”看着孙清莲和母亲安静的在聊天，周凡感觉到有一种很安宁，很和谐的感觉。

    孙清莲给人的存在感总是有那么特别的强烈，现在就连周元冥看到也是有一样的感觉，这个女孩惊艳、圣洁、风韵飘仙。

    然后随后第二眼才看到周丽萱。

    “妈！这是我们的太上组长周元冥。”周凡其实一进来的时候，就已经观察着他的母亲和周元冥两人的表情反应了。

    他带着周元冥进来的时候，他母亲看到了，神情有着那么一丁点的疑惑，而周元冥就并没有什么特殊的反应。

    现在他把周元冥的名字说出来的时候，周凡清楚的感觉到了母亲的身体一震。

    跟着他又向周元冥介绍道：“太上组长，这就是我的母亲周丽萱。”

    “呵！你好，我姓周，你也姓，我们大家也算有缘分了。”周元冥笑了笑说。

    难道周凡元冥不是我的父亲，不然的话为什么他们两人见到对方，什么反应都没有。

    不！应该说母亲有了一丝反应，但是太上组长就根本一点的震惊表情的表情也没有，如果他真的是我的父亲的话，他不可能不认识我母亲。

    周凡心中突然有了一种失望的感觉。

    不过他还是不死心，从母亲的那一丝反应之中，觉得肯定有奇怪。

    “母亲我曾经见过你的那一个黑木鸳鸯，上面有着一把铜锁，我们太上组长也有一个呢，他上面的黑木鸳鸯有着一把钥匙，那手感我都摸过，简直一模一样。”周凡说着就要母亲把黑木鸳鸯拿出来给他看看。

    “有什么奇怪的，一个黑木鸳鸯而已，什么物品都会有相同的啦！”周丽萱好像不想把黑木鸳鸯拿出来。

    “你也有一个黑木鸳鸯？”周元冥听到周凡说他的母亲也有一个黑木鸳鸯，而且还说手感一样，他激动的也很想看看。

    于是他有点不好意思的对着周丽萱说：“夫人，你能把你的黑木鸳鸯给我看看吗？”

    “不好意思，我的黑木鸳鸯已经遗失了，直到现在也没有找到。”周丽萱的眼光有点闪烁。

    那么巧遗失，周凡不相信，看着母亲的表情，他感觉里面绝对有文章。

    “妈！太上组长说黑木鸳鸯是他亲手打造的，独一无二，而且我都已经见过和触摸过了，我知道那绝对就是一对的，今天我就是想知道到底是怎么情况。”周凡的语气有点激动了，声音自然就大了。

    周元冥在一旁，心中突然有一种剧烈心跳的感觉。

    周丽萱突然眼睛红了起来，一副欲言又止的样子。

    孙清莲看到，在周丽萱的身边抱着她的肩膀拍了拍。

    “周凡，你那么大声质问你母亲干什么？你就不能注意一下你的语气吗？孙清莲瞪了周凡一眼。

    周凡也知道自己刚才声音有点焦躁了，现在给孙清莲一说，顿时知道自己做错了。

    不过他还是要弄清楚个中到底有什么关系。(未完待续。)