
    “两位老爷子，你们亲自来到前线干什么？不知道这里危险么？不过你们来得也是时候，我也正想找你们。”周凡他也正烦着呢！菊花国的事情，他现在的心已经飞回了广城，

    “唉！我们不来找你不行呀！”两人都露出一脸无奈的表情。

    “说吧！”周凡知道肯定又是非常重要的事情了，而大概是什么事情他也想到了一点。

    “你也应该知道，现在广省已经开始受到菊花国的入侵了，这就是我们来找你的原因？”

    “哦！”果然是这样子。

    周凡想的没错，两位老爷子来找他就是因为菊花国的问题，看来他们是来找我商议，看有没有办法应对这个局面了。

    “两位老爷子，你们是担心菊花国鬼子的入侵是吧！我想找你们也是这问题，现在这里暂时平静了，而菊花国鬼子就是想利用这里的战场，牵制着我国绝大部分的力量，所以才有入侵的念头。”

    周凡一句就讲中了两人的心思，他们都希祈的看着周凡，看他跟着来会怎么说。

    “你们两位放心，之前我不是跟你们说要人才、设备和武器吗？我给你们列了一张清单，你们就把这些都给我准备好吧！我会回广城，为国家守住菊花国的攻击。”广城是周凡的地盘，他怎么可能让菊花国的鬼子来占便宜呢！

    他现在还没有百分百确定周元冥是他的死鬼老爸，如果是的话，那菊花国鬼子就是他母亲一家人的灭门凶手，还有袁家，他分析过了，袁紫依就有可能是那袁家的唯一幸存者。

    这个世上就有那么巧的事情，周凡把整件事情都在脑海里面过滤了一遍，这事情他已经有百分之九十的把握，真相就是这样子。

    所以菊花国鬼子，周凡打算要他们血债血尝。

    “哈，哈，哈！是真的吗？周凡组长你真是国家的栋梁呀。”一号高兴的合不了嘴，想不到周凡一出口就把问题包拦到身上了。

    “周组长，但是你不能带走你那两位朋友呀！带走了他们，就变成这里失守了。”二号看到周凡那么有信心，就以为他要带走他的朋友门派离开。

    “对，对，对！”一号听到二号的话，也是打了一个愣，他发现自己高兴的太早了。

    “呵，呵！”你们放心，我就带着二组的人走，其他人留在这里镇守。”对于菊花国，周凡打算动用自己势力的力量。

    “嗨！”两人都是松了一口气，不过二号又跟着说：“周组长，就你们二组行吗？菊花国以御神社为首的能力者可是非常的厉害呀！”

    “对呀！周组长”一号也担忧的看着周凡。

    周凡微微的一笑说：“这我自有办法，能力者的方面不成问题。”

    听到周凡的保证，一号和二号这个时候才真正的放下了心。

    送走了一号他们之后，周凡立即召集了众人。

    他跟大家分析了情况之后，大家都明白了事情的严峻性。

    “周凡老大我们现在就立即回去吗？”叶震山也是焦急，广城现在可是他的家呀！

    “唔！没错，我们立即就会走。”周凡打算交代一些事情之后，就立即回广城。

    “星主，这有我们守着你就安心的回去吧！广城有你们在，菊花国鬼子是成不了戏的。”燕天翔可是知道魔煞跟着周凡隐藏在广城，所以他一点都不担心菊花国鬼子能玩出什么花样。

    “燕剑主，凤宫主那这里就有劳你们了。”周凡对着他们俩抱了一个拳头。

    “太上组长，我们以后再见。”周凡本来是想带着周元冥会广城与母亲见一下面的，看一下周元冥到底是不是他的父亲，但是这个局面他也不可能要求周元冥，这顶级的力量跟他一起离去。

    “周凡你好好保重”在周凡元冥看来，现在周凡回去的危险度一点都不比这里低，这里现在好歹也有那么几个同等级的高手，而他回广城就自有孤身一人了。

    周凡点了点头。

    “唐嫣雨你也一起跟我回广城吧！这里多你一个不多，少你一个也不少，我有重要的事情交给你做。”周凡认为唐嫣雨留在这里更危险，反而回广城会更加的安全，而且蓝鹰的全队人员都在广城或者永恒基地，她也应该融回去。

    唐嫣雨望着乔列行，她怎么也要征求一下乔列行的反应。

    “你就跟周组长回去吧！跟着周凡组长你会更安全。”乔列行也知道唐嫣雨的力量太低了，现在这样的战场他自己也嫌自己的力量不够了，也不敢说随时保护得了唐嫣雨。

    “嗯！周凡我就跟你回广城吧！”唐嫣雨其实也想回广城。

    “乔组长、龚组长、杜组长你们过来。”周凡对着几人招了一下手。

    “周组长你叫我有什么吩咐！”

    “呵，呵！吩咐不敢说，我现在也不是三军的将军了，我们是同级别，来！这是给你们的。”突然间周凡的手中就出现了三副武者机甲。

    “这是...”三人看到了武者机甲都是目露精光，心里“扑通、扑通”的激烈跳动了起来，他们可是知道这机甲的厉害，曾经他们做梦都想得到这装备，不想现在周凡真的把这装备送给了他们。

    “空间法宝？”而燕天翔和凤仙萍他们的想法就不同于乔列行几人，但是一样的就是，心中也是“扑通、扑通”的激烈跳动了起来。

    空间法宝他们也有，不过都是最低级的纳空袋，能装上两副机甲已经阿弥陀佛了，但是周凡随便就是拿出三副机甲，他们还知道周凡自身也有一副，他那一副明显跟这几副有一点的不同，气息更加的强大，也就是说周凡的空间法宝大得很。

    周凡明显就不是修道者，但是却有空间的法宝，而且他还能炼丹，燕天翔和凤仙萍都是脑袋当机，不明白这究竟是什么样的情况？周凡好像比他们修仙者更加的像修仙者。

    “这叫武者机甲，是专门为武者而制造的，能大幅度的提升力量，这圣雷磁风暴是由金狂峰博士那雷磁风暴改造而来的，力量比原来的版本威力要大好几倍，这就送给你们几位吧！因为资源的问题，这武者机甲只能打造出了十副。”周凡向他们解释了这一套的装备。

    三人激动了不得了，他们用颤抖的手接过了武者机甲。

    “周组长我是异能者，我能用吗？”周凡之前说过是专门为武者打造的，但是乔列行他自己是一个异能者，而周凡还是把武者机甲送给了他，所以他提出了疑问。

    “乔组长这完全没有问题，武者机甲初冲是专门只为武者专门设计的，但是现在只要是能力者都能用。”

    三人得到武者机甲之后，都逼不期待的把它认了主，试穿在身上。(未完待续。)