
    “星主，其它的战队基本上都还没有遇上战斗，就只有我们这里战斗激烈。”地煞弟子跟其他的战队联系了战地的情况后，向周凡报告。

    周凡一手就拍醒了手中的水忍说：“你们有什么计划，说出来给你一个痛快，不然的话，让你享受雷电轰体的滋味。”

    “八嘎呀路！ちょっと私の口から情報を得たくないな”水忍吐出一连串的菊花国语言。

    “是吗？那就让你试试雷电轰体的滋味。”一股雷电就从周凡的手中发出，立即菊花国水忍的身体冒起一阵的青烟，头发都竖了起来。

    “神皇万歳、私の懐に戻っ神皇だろう！”

    “哼！菊花国鬼子想死没那么容易，看你是宁死也不愿意吐露情报的了，不过别以为这样我就得不到情报。”

    几条以肉眼难看的能量带进入了水忍的大脑里面，不停的撼动着水忍的意识空间，周凡的神感元在水忍神智有点混沌的情况之下，入侵了他的脑海里面，刚才的雷电之力就是消弱水忍的意志。

    “你的价值已经用完了，既然你想回到你们神皇的怀抱，那我就送你回去吧！”得到菊花国鬼子派遣能力者先头部队，占领海岸军事基地的情报之后，周凡手中一用力就把最后的一个水忍给杀掉了。

    “通知其他地方的能力者隐蔽只守不攻，最顶级的能力者迅速赶来这里集合。”周凡放弃了其他地方的绝对防御，他要放手一搏，让菊花国鬼子元气大伤，再也没有能力进攻广省。

    十几条华国的毁灭级军舰正全速前进向着海岸线开回来。

    突然间广省的海岸线军事基地发来了通讯。

    “各位将军，各位军舰长，我是前三军的总指挥，张鼎德将军，现在我命令你们在海域里面立即隐蔽，避开菊花国的军舰，让他们直接进入海岸线。”

    所有的军舰长听到张鼎德将军，都是一片的诡异安静，他们都在想是否有诈。

    周凡看到这个情况，立即向着通讯器说话：“各位我是中央任命的三军总指挥官，周凡。菊花国入侵的能力者已经给我们消灭了，现在你们避开菊花国军舰的视眼，等菊花国的军队和能力者登陆，到时候你们再从后面封锁海岸线，让敌军无处可逃。”

    周凡把整个计划都说给了大家知道，各个军舰长感觉海岸线的军事基地应该没有给敌人控制了，都觉得周凡所说的是一个很好的办法，但方法虽然是好，可是能驽驾得了局势吗？这是所有军舰长的担忧。

    “总指挥将军，这能行吗？给敌人登陆了广省的军事基地，我们还抵挡得住吗？菊花国的大能可是具有非人一般的力量，我们怕到时给敌人反控制住了。”一个军舰长问出了所有人想问的问题。

    “呵呵！非人一般的力量，想我泱泱大华国，能人辈出，就算林省已经牵制住了我们大部分的能力者，但是我敢保证，我所带领的能力者部队，就算毁灭整个菊花国也不成问题。”虽然隔着通讯器，不过众军舰长都好像感觉到了，周凡所散发出的那一股强大的，万人之中取敌军首领首级如探囊取物的气场。

    周凡所给众人的保证，令军心形成一股强大的雄心。

    ......

    以山崎鬼冧为首的所有菊花国军队和能力者，缓缓的向着广省的海岸线推进，他们预计水忍家族的神忍们应已经占领了广城海岸线的军事基地。

    但是到现在水忍家族还没有消息发回来，但他坚信可能是通讯设备给破坏了，所以通讯延迟了。

    一路过来，菊花国的舰队再也没有遇见到一艘的华国军舰，他们心中虽然有点疑惑，但是随着越来越接近广省海岸线，他们的疑惑心态放松了不少。

    本来他们能力者的部队就是要登陆广省，现在以肉眼都能看得见了停泊在海岸线的华国军舰，但是根本就没有一点的反应，这就证明了广城这个军事基地已经给他们菊花国的水忍家族占据了。

    “大人，我们很快就要占领整个广省了，大菊花帝国将要成为整个东方的王者，到时候，就算黑暗帝国也一样会臣服在我们大菊花帝国的脚下。”

    “吉野将军你说的没错，征服华国是我们大菊花帝国的第一步，华国地大物博，资源丰盛，只要征服了华国，整个东方将会很快就会臣服在我们大菊花帝国的脚下，而黑暗帝国也会成为我们征伐的下一个目标，黑暗主宰，怎么可能是我们神皇的对手呢？我们神皇是天上的魔神，小小的凡夫俗子怎么可能明白神的力量呢？”山崎鬼冧发出一股阴森的笑容，他自身就具有一身鬼神的力量，强大无比，根本就没有将其他的能力者放在眼里。

    除了神秘的黑暗主宰，他也了解过四大死神的力量，他自认为，就算是黑暗贤者也不是他的对手，就不知道华国最强大的神秘修仙者能有多厉害，听说黑暗贤者在华国的修仙者手中吃了亏，其实黑暗贤者自身的实力并没有输于那一个华国的修仙者，只不过是大势失败了而已。

    所以眼前的广省，他已经可以随手所得了，华国的广省已经没有多少多余的能力者来镇守，剩下的也只是一些虾兵蟹将而已。

    “我们大菊花帝国降临了。”所有的菊花国人都露出了欢呼的叫喊。

    山崎鬼冧带着众人踏上了陆地，这一刻他终于露出了开心的笑容，这就将属于大菊花帝国。

    三大神王山崎鬼冧、风秀京次、百伬神宫分别带着菊花国最顶尖的能力者登陆了广城的海岸军事基地。

    “唔！为什么水忍家族族长还不出来跟我们接头？当山崎鬼冧上了岸之后，发现四周都是静悄悄的，没有一个人影，水忍家族的神忍一个也没有看到。

    “鬼冧会不会有诈？”风秀京次在山崎鬼冧的身边问道，眉头皱了起来，感觉气氛有点不对劲。

    “就算有诈又怎么样，我们已经踏上了陆地，凭我们御神社的能力者，管敌人有什么阴谋，在绝对的力量面前，一切都是泡沫。”百伬神宫站在另一边，目光向着寂静的海岸扫射了一圈。

    “唔！没错，不管水忍家族的神忍们是不是已经遭敌人坑埋了，但我们的目的已经达到了，传我命令全军前进，占领军事基地，华国的蝼蚁臣服在我菊花帝国的脚下吧！”山崎鬼冧露出一副疯狂的神情。

    菊花国队伍离开了海岸线边，进入了军事基地的范围。

    这个时候，停靠在海边的华方军舰上面，出现了几十条的身影，鬼魅一般攀上了，菊花国的军舰上面。

    尽管这几十条的身影进入菊花国的军舰，猎杀军舰上面敌人的时候出手迅猛，不过难保不发出动静。(未完待续。)