
    在金家的一间房间里面，金连城、广城的市长、还有一个菊花国人正密谋着不可告人的事情。

    “市长，你看现在国家已经没多余的能力，管制能力者的势力了，我们是应该为自己以后打算一下后路了，吉秀君你说我说的对不对。”金连城笑眯眯的看着市长。

    “哟西！连城君的眼光是大大的，你们华国几面受敌，很快就会给瓜分的了，广省也很快就会给我们菊花国占领，连城君你为我们大菊花国作出的贡献，我会向神皇报告的。”

    市长的眼睛闪烁着阴沉的目光，他不想金连城这个时候那么大的胆子，竟然包庇菊花国的人，这些人是以前来广城投资的投资商，本来流板宫田他们已经给周凡全部消灭掉了，但是他们还有一支没有露过面的小队伍，一直潜伏在广城。

    现在这些菊花国人出来了，而且还接引了登陆广省的那一批菊花国能力者。

    市长知道现在他没得选了，既然已经上了贼船，那就进行到底吧！刚才他们的分析也不是没有道理，于是他开口说：“金连城我还能说什么呢，我跟你一直不是在一条船上面吗？”

    “哈哈哈！没错市长你说的没错，我们从来都是在一条船上面的。”金连城哈哈大笑。

    三草吉秀在一旁也是开怀的大笑，在广省内部进行攻击和蚕食，华国的广省很快就会落入他的手中，他三草吉秀到时候就是这一场战争的大功臣，将会得到神皇的重重赏赐。

    几人都开怀的走出了房间，来到了大厅里面准备享受下午的点心。

    金连城刚泡好了茶，就看见了他的妹妹和侄儿回来了，而且还有一个给绑住的女孩。

    “贵强这个女孩是谁？”金连城在这个敏感的时刻，什么事情都要问清楚。

    “舅舅，就是一个普通的女孩，她老爸不小心把母亲的车给砸花了，所以就拿她来抵偿。”金贵强伸手就想去摸李小柔的脸蛋。

    “呸！你们金家最好就放了我，不然让我的男朋友知道的话，你们别想有好日子过。”李小柔愤怒的盯着金家的人。

    “哟！还嘴硬，看你有点能耐，我想你的男朋友也是有点小力量的人，不过要跟我斗了嘛！还是差太远了。”金贵强爆发出一股强大的气息，一副不屑的样子。

    “贵强这个时刻什么事情都要小心一点，你玩归玩，千万不要搞出什么篓子出来。”金连城听到这个女孩是有力量的人，也属于能力者了，他怕女孩的背后会有势力。

    “舅舅你放心好了，他们只是平民而已，学了一点能力，强不到哪里去。”

    “大哥我们金家现在还会怕谁吗？更何况贵强现在已经非常的强大了，可不是那些小武馆，小势力可比的。”金如花已经目中无人了。

    “唔！”金连城点了点头，他也一样的狂妄，现在金家最少都有一百个等级不同的能力者，而且加上三草吉秀这些菊花国的高手，他根本就没有把谁放在眼里，现在他就连曾经的广城龙头，正气帮也不放在眼里。

    “把她带到后面的别墅里面去，我要好好的疼爱一下这小美女，嘎，嘎，嘎！”金贵强一副猥琐荡贱的样子。

    “金家你们不得好死。”李小柔拼命的挣扎着，不过双手给反锁住了，又给两个能力者左右架住，所以根本就没有反抗的能力。

    金家在广城的这个驻点是一个很大的庄园，所以金连城才能把菊花国的那些先头部队安排在这里。

    周凡带着基因进化战士飞奔而来，要比开车的速度还快，这个时候，他们已经到达了金家的庄园门口。

    “快点回去通报，外面有敌人来临了。”一个明哨大声的对着后面的人喊道，他看到周凡这几十人来势汹汹就知道这一定是敌人了。

    “站住这里是私人的地方，你们不能进入，否则我们有权利击杀你们。”二三十个守卫立即抽出了武器。

    “让他们闭嘴。”周凡发出冰凉的命令。

    “唰...”一道道的身影飞射出去，立时四周布满了闪电般的黑影。

    “啊！”金家的守卫刚发出一些声音，就全部给放倒了，就连暗哨也不例外。

    “小柔你最好不要有事，不然的话我要他们金家的人连鬼也做不成。”周凡身体一闪向着庄园的深处飞腾而去，后面跟着一道道鬼魅一般的身影。

    李小柔在一间房间里面，她开始绝望了。

    “周凡我不能跟你在一起了，要是金家的禽兽想占据我的身体的话，我会自断经脉，绝对不会让他得逞的，我的心，我的身体只能属于你。”

    “砰！”一道身影走了进来，用力的把门关上了。

    “喈，喈，喈！小辣椒我来了。”金贵强伸手就摸上李小柔的脸蛋。

    “呸！”李小柔吐了金贵一脸的唾液。

    “妈的！小三八”金贵强顺手就给了李小柔一把掌，跟着一手就把她身上的外衣给撕碎了，露出贴身的小背心，一对玲珑而丰满的玉兔有一种呼之欲出的感觉。

    金贵强眼中露出淫猥的目光，一对双手缓缓的就要摸下去，把最后的两件小衣服给撕碎。

    “周凡如果有来世的话，我们来世再见吧！”李小柔闭上眼睛，眼角流下了两行青泪。

    “轰！”巨大的能量爆响，整个庄园都震动起来。

    什么事情？金贵强的****立即给震了下来，难道这个小妞真的有大后台，现在杀上门来了？他快速就闪出了房间，向外面跑去。

    李小柔就在这一瞬间停止了经脉内气的运行，“嘿！”她运起内劲就想挣断手上的枷锁，但是不知道这手上的枷锁是什么做的，她竟然挣不开。

    虽然手动不了，不过她还有脚，趁着外面混乱，她得找机会逃脱才行。

    金连城看到金家竟然给人攻击了，也是大吃一惊，他飞快的走出主别墅的大门口，只见一群统一服装的人散落在主别墅的四周，而地下躺满了他金家的人。

    这个时候金连城的后方，也出现了大量的金家的能力者。

    “金连城这是军方的人吗？看来今天要大开杀戒了，不能留下一个活口，不然的话你我都会死无葬身之地。”三草吉秀在金连城的耳边低声的说道，他随时准备发暗号，到时候隐藏在庄园里面的菊花国能力者部队就会一涌而出。

    金连城伸手阻止了三草吉秀的动作对着周凡说：“你就是这些人的领头者是吧！不知道你是哪方势力的人，我们金家好像不认识阁下吧！”金连城不到最后都不想暴露菊花国的部队，因为一旦暴露了，就意味着立时就要跟广城的军队开战。

    如果是的话就麻烦了，完全是孤注一掷，到时候能不能活下来都成问题。(未完待续。)