
    最前线的海岸线，众战士们都打起了十二分的精神，防备有穿过战线的菊花国能力者。

    菊花国的能力者就如臭水沟的老鼠一样，以各种隐秘的办法，入侵海岸线，制造各种的破坏和袭击。

    “山崎鬼冧大人，华国的防线很坚固，我们的舰队很难攻破他们的防线。”一个菊花国的将军恭敬的对着一个，穿着菊花国古代衣服的瘦弱男子说道，瘦弱男子满身都是黑色的印纹，显得特别的诡异。

    山崎鬼冧御神社的三大神王之一，御神社三大神王分别是：山崎鬼冧、风秀京次、百伬神宫，其中以山崎鬼冧最厉害。

    “吉野将军，军舰难突破，我们就用能力者来突破就好了，华国现在根本就派不出能力者来进行防守，只要我们的能力者上岸了，就立即可以占领他们的海岸军事基地，到时候他们的军舰就没了补给，就算他们再厉害，也如无根的幽灵一样。”

    “那就有劳山崎鬼冧大人了。”

    “别急，我们御神社的能力者队伍已经在后面了，立时就可以发起进攻，而且四大神忍家族的水忍家族已经出发了，我想他们很快就可以攻破华国的海岸防线了，就不知道三草吉秀他们进入了广省怎么样了。”

    作为御神社仅次于神皇的高手，山崎鬼冧在菊花国有着绝对的权利和地位。

    在另外的两条军舰里面，分别由风秀京次带领着御神社的能力者，百伬神宫带领着鬼王组和其他的能力者。

    “山鬼呀可惜了，上次重伤我们的华国大能肯定处于与黑暗帝国交战的战线，不然的话，我们这次就可以报仇了，上次给她打的好惨呀！要不是借用了鬼神和天神的力量，我们就回不去了，而且还令我们到现在才把元气恢复过来。”百伬神宫虽然是鬼王组的人，不过他的权力其实要比鬼王都要大。

    因为他和山鬼其实是御神社的人，他只是在鬼王组挂一个名字而已。

    “百伬神宫大人，只要我们侵占了华国，还怕没有机会报仇吗？不过恐怕我们到时候是要跟黑暗帝国敌对了。”山鬼粗犷的声音带着一点担忧。

    “山鬼呀！黑暗帝国也只是一群给污染的物种而已，到底都只是肮脏的生物，怎么可能跟我们伟大的鬼神和天神后裔相比呢！神就是神，最终我们菊花国会占领整个的世界。”

    菊花国的信仰就是鬼神和天神，他们终极的力量都是借用鬼神和天神的力量，或者卖身给所谓的神。

    “鬼王我们是时候出发了，水忍家族应该很快登陆海岸线的了，我们的任务不是在海上战斗，而是要上岸消灭掉他们所有的部队，到时候他们的军舰和飞机都只会变成废物。”百伬神宫的眼中好像已经看到了广省掌握在他们御神社的手中了。

    三大御神社神王各自率领能力者队伍向着海岸线推进。

    ......

    “舰长在我们远方发现大量的不明物体。”一艘华国的军舰的雷达探测员震惊的发现了这一情况。

    “快查明是什么情况。”军舰长快速的命令。

    “报告舰长是生物，不是金属物体，个体只有人体般大小，不知道是不是一大群海洋的生物。”雷达侦察员快速的做出分析。

    “呼！”不是金属物体就证明不是敌方的军事武器，军舰长稍稍的松了一口气。

    不过突然间不明物体快速的接近，很快就来到了军舰的不远处。

    “发现敌人，发现敌人”雷达系统发出了令人震惊的电子声音，在这么近的距离，高科技的雷达系统照射出了不明生物体，就是一个个人影。

    雷达系统声音一出，军舰上面所有的战士神经立即绷紧了起来。

    这是什么情况，为什么会有人体出现在海里面，难道是菊花国的能力者吗？

    “开炮，立即歼灭敌人。”

    不过目标离得太近了，而且四面八方的，军舰不停向海面开火，立即海面出现了大量的鲜血，但就在这一瞬间，一条条人影已经飞身上了军舰。

    “紧锁舱门，不要给敌人进入舰内。”一时间整条军舰密不透风。

    但是就算这样，还是给敌人给攻破了，敌人身上竟然有强大的爆炸品，但全部都不是由金属和炸药做成的，所以之前雷电根本探查不了。

    很快这一条军舰就给俘虏了。

    在不同的海域地点都上演着这样的一幕，不少的军舰给菊花国的水忍给俘虏了。

    “将军有军舰回来补给，不过我收不到通讯。”在海岸线的军事基地监测系统人员说道。

    “回来补给的军舰？收不到通讯，难道是给打坏了通讯系统？”不过一看就是本国的军舰，于是将军在监测之中让这一条军舰慢慢的靠岸。

    这条军舰眼看就要靠到岸边了，海岸线的军事基地监测系统人员，又发现了几条回来补给的军舰，但是一样是收不到通讯，他立即把这情况报告了负责将军。

    “什么？中计了。”那将军大吃一惊，立时战斗的警报声轰鸣的不停响着。

    海岸炮塔不停的向着海上的军舰开炮，而军舰也发起了还击，已经靠岸的那一条军舰，舱门打开，一条条人影飞一般的借助障碍物快速接近军事基地。

    “杀！哒哒哒！”战场立即硝烟四起。

    在海上的几十条军舰里面，通讯员吃惊的向着军舰长汇报说：“报告！我们跟基地失去了联系，但是我们的通讯并没有问题。”

    “什么？”所有的军舰长都是大吃一惊，谁都想到可能是海岸基地已经给敌人占领了，因为之前就出现过给菊花国能力者登陆上了陆地的情况，幸好后来整个海岸线都进行了戒严排查，但并没有发现敌人，和也没有给敌人占领了什么军事据点。

    菊花国的能力者进入了内陆，就只能让内陆的军队去解决了，而他们最主要的任务是抵挡海面上的进攻。

    “出大事了，肯定是之前的菊花国能力者占领了海岸军事基地，广省没有强大的能力者最终都是守不住呀！”一个将军突然间好像老了几年一样，神情悲愤。

    后方都给人占领了，他们在前面奋力的战斗还有用吗？这是所有战士的心里想法。

    现在他们成了无根的浮萍，只要现在菊花国的舰队进行前后的夹击，他们肯定会全军覆没。

    “不过难道就这样等死吗？”一艘军舰里面的战士大声的吼道。

    “不我们绝对不能放弃，如果我们自己都放弃了，那还能有谁救得了我们，既然无路可走了，我们掉头回海岸线，就算战死了，也要抱着敌人一起死。”军舰将军露出了坚定的目光，发出永不退缩的命令。

    “是！死也要死的光荣，能杀一个敌人就杀一个。”众战士发出视死如归壮言。(未完待续。)