
    岸上的战斗已经到了白热化的地步，ss级基因战士和二组等人员，在不停的杀戮，菊花国的能力者死伤严重。

    “死吧！”银魔与火忍族长错身而过。

    陆地上第一个顶级的菊花国敌人身死，火忍家族族长带着不甘的眼神，慢慢的倒了下去。

    ......

    “剧毒曼陀罗”远处天空上传来了一声娇喝，几条峥狞的巨大蔓藤就卷向了百伬神宫。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”百伬神宫给两女压制的要使出了底牌。

    天姬儿可以掌控一切的植物进行攻击，就如木系的异能者一样，但是她更加的强大，更加的诡异多变，她不但可以控制植物，而且还可以随心以能量生成各种的强大植物，只要她认识，就算是仙藤或者魔花她一样可以生成。

    而孙清莲虽然力量没有百伬神宫强，不过她所掌控的火焰却令百伬神宫头疼的不得了，只要沾上一点，立即灼烧肌体，而且就连防御和攻击的真元也能灼烧，强悍的不得了。

    百伬神宫的压底招数不可小观，鬼神千杀的绞杀之力，就连强悍的巨大蔓藤也给绞碎了。

    “花神降临”天姬儿又是一招，身后出现一个巨大的虚影，虚影绝世的容貌上面镶嵌着一双明珠一样的秋眸，俯视着万物。

    立时天地之间飘起了漫天的花朵，美丽的让人陶醉，不过越美丽的东西就越危险。

    花朵所过之处，就是天姬儿的世界。

    锋利、眩晕、迟缓、麻痹等各种属性都出现在敌人的身体上，这些属性都是花之世界，各种不同花朵所具有的属性。

    “轰！”鬼神千杀狠狠的撞在了花之世界上面，立即花瓣飞舞，粉尘漫天。

    天姬儿身后的虚影立即消沉了下去，她脸色显现出了一阵的红潮。

    鬼神千杀破开了花之世界，令天姬儿受伤，不过百伬神宫也好不到哪里，受伤更重，浑身的真元都运转不畅，差一点就要往地面掉下去。

    花之世界各种属性的侵蚀，在这一瞬间百伬神宫还能驱除出去，浑身难受无比，下一刻，另一个催命的声音在他耳中响起。

    “蓝明真火”修道界之中排名第一的火焰，竟然从孙清莲的手中发出。

    在百伬神宫恐惧的目光之中，一道蓝色的火焰快速的接近，他拼命的想躲开，但是现在却有心无力。

    “啊！”凄厉的声音响遍全场，众人听起来都有一种毛骨悚然的感觉。

    中了蓝明真火不要说在完全没有防御和抵抗之力之下，就算是在有抵抗的力量之下，也会重伤。

    凄厉的声音慢慢的消失了，在大风之中百伬神宫变成了无尽的灰尘，连一具尸体也没有留下，从而可知道，蓝明真火的威力之强。

    ......

    赤瞳和山鬼两人都处于疯狂的状态之中。

    猩红的眼睛，长发飘舞，嘴角挂着一条鲜血，赤瞳就如一个嗜血的幽冥魔女。

    山鬼巨大的肌体布满了伤口，突然间气息猛的减弱了很多。

    百伬神宫身死令他受到了巨大的影响，毕竟两人的力量有着神秘的联系。

    “吼！”声音从赤瞳口中发出，这是审判生死的死亡咆哮。

    山鬼巨大的身体在两道巨大的血刃之中分成了四段。

    战斗到这个时候，菊花国最顶尖的力量基本上全军覆灭，本来就处于下方的菊花国能力者和军队，看到这个情况，心胆具裂，惨败的队伍开始四散逃命。

    但是华国的能力者和军队怎么可能放过敌人，一道道身影飞射而去，紧紧追击。

    “可恶！”看着大势已去，山崎鬼冧一记强大的攻击逼退魔煞，飞身就往着海面逃去。

    魔煞身体一闪，在空中带起了一条魔光，也射向了海面。

    巨大的风暴依然耸立在海面上面，四周卷起了滔天的巨浪。

    “风秀京次”

    山崎鬼冧临近巨大风暴的时候，发出了强大的音波直射风暴里面，想呼唤风秀京次撤退。

    强大的风暴轰鸣覆盖了山崎鬼冧的音波，但就算音波没有被覆盖了，风秀京次已经下了地狱，怎么能听得到山崎鬼冧的呼唤呢！

    山崎鬼冧呼唤过后就不管那么多了，急速的向着菊花岛国方向逃命。

    魔煞看着远离的山崎鬼

    冧，在雷电风暴面前停了下来，他虽然对周凡穿上武者机甲时的力量有信心，不过也明显感觉到了风秀京次的强大，尤其是那刀术，就连自己也未必躲的开。

    所以他要守护在这里，看周凡与风秀京次的战斗到底怎么样了，看着雷电轰鸣的巨大风暴，魔煞心中担忧无比，他感觉里面的力量狂躁无比，站在外面连他也感觉到一阵的压迫感。

    这雷电风暴不像是自然形成了，而且一直耸立在这里不动，不过无论怎么样，魔煞都打算守在这里，一直等雷电风暴散去。

    巨大风暴一直连上了低空中的黑色云层，雷光轰鸣闪烁，离远了都有一种震撼的感觉，离近了更加连灵魂都颤动。

    陆地上的战斗已经结束了，菊花国敌人除了山崎鬼冧之外，全军覆没。

    “清莲大嫂现在怎么办了？周凡老大和魔煞师傅都到了海外还没回来。”战斗大获全胜叶震山非常的兴奋和尽兴，不过现在就是担心周凡，毕竟谁都能看的出风秀京次那变态刀速的厉害。

    “叫大家打扫战场，然后在这里等。”孙清莲她也不客气了，代周凡发起了命令，虽然这里不是她最强，但是她是跟周凡最亲密的人。

    “众人点了点头。”现在都知道了她跟周凡的关系了。

    “黛丝，你感觉到周凡了吗？”孙清莲是唯一一个，知道黛丝和周凡是签订主仆契约关系的人。

    “清莲姐，我感觉到了周凡主人就在那里。”黛丝指着远处巨大连天的雷电风暴。

    “在那里吗？”孙清莲心中一松，周凡没事她就安心了。

    “我想去看看主人，清莲姐，我感觉主人有很痛苦情绪。”黛丝虽然感觉到了周凡的安全，不过也好像感觉到了周凡正处于痛苦之中。

    这是她与周凡签订契约后的一种心灵连系，可以感觉对方的气息强弱，和喜、怒、哀、乐等情绪。

    “那我们一起去吧！”孙清莲也想看看到底是什么情况。

    俩女就要往雷电风暴飞去。

    “大嫂我也去！”刚才她们俩说的话大家也听到了，叶震山也想去看看。

    “我们也去。”同时又几个声音响起。

    二组的所有人、天姬儿、赤瞳、银魔等都要去看看。

    于是众人飞向了周凡所在的雷电风暴海域。

    “唔！”本来闭着眼睛的魔煞突然张开了双眼，他看到叶震山一群人飞了过来。(未完待续。)