
    “周凡对不起，是我不对，请你救救我的父亲吧！”蓝无情终于低下了高傲的头颅。

    蓝无情这样的人也认错低头，周凡眼中一闪。

    “宫媚！你这是干什么？快点起来吧！你这样对我跪着不是要我受罪么！你从来就没有对我不起呀！我们还是朋友呢！你这是陷我不义呀！”周凡在想，救一下蓝黄龙也未尝不可，但是现在出去救援的话，救不救得了蓝黄龙也不知道，不过救得了，蓝家就欠他一个大人情，救不了蓝家也欠他一个大人情，何乐而不为呢！

    “周凡这么说你是肯派人去救我们的父亲了？”蓝宫媚带雨梨花的脸孔，显示出了欣喜若狂的表情。

    “唔！”周凡点了点头。

    于是周凡亲自带着众人去救援蓝黄龙。

    “星主，他们这样子还要去救他们吗？”燕天翔不明白周凡为什么要这样子做。

    “是呀！小凡他们这样子值得我们去救吗？”雷暴在一旁也说道。

    蓝宫媚和蓝无情在一旁，听得很不是味道，不过他们也知道蓝家确实是大错特错了。

    “我们呀！得要有大气才行，虽然他们选错了方向，但是毕竟他们是为我们抵挡着黑暗帝国，既然这样我们救他们一次又有何不可呢！”周凡说的头头是道似的。

    是这样吗？众人心中想着，不过好像又拿不出什么来

    证明周凡说的不对。

    于是众人在周凡的带领之下出发救援蓝黄龙等人。

    “就在前面不是很远的地方。”蓝宫媚焦急的指着远方。

    离星能帝国两三百公里的地方，其实黑暗帝国的大军还没有来到，只不过是一帮高手追杀着蓝家等高手，才那么快到达这里而已。

    “嗯！”周凡感觉到了血腥的味道。

    “唆！”他来到一处草丛里面，只见两具尸体躺在那里。

    “是太上祖宗。”蓝宫媚捂着嘴巴，太上祖宗都死了，她的父亲还能生存吗？

    “左边追！”周凡飞身就闪了过去。

    很快，远远的周凡就听到了一个狂妄的声音：“哈哈！蓝家，我呸！现在就死剩你们两个了。”

    “老祖宗是我连累了你，如果你自己一个人逃走的话，你一定可以逃掉。”蓝黄龙和剩下的最后一个老祖宗都已经受了重伤。

    “我已经活了那么多年了，死就死吧！我也赚了，来吧！”说完这个蓝家的老祖宗就飞了出去。

    “不自量力！”

    “轰！”

    地狱天使一个攻击，就闪爆了蓝家的最后一个老祖宗。

    蓝黄龙闭上了眼睛，“这是我蓝家的报应呀！但求无情和宫媚能安全进入星能帝国。”

    “还剩你一个废物，死吧！”地狱天使手指弯曲，带着赤黑光芒就要把蓝黄龙的头颅洞穿。

    蓝黄龙没有一点的恐惧，他看见了解脱。

    “啊！”地狱天使痛苦的大喊一声，身体给一道巨力轰飞了。

    蓝黄龙整个人一愣，是谁救了他？他抬起了头，一道熟悉的身体飘飞在他的面前。

    是周凡，竟然是周凡前来救他，他心中百般滋味，愧疚的不敢与周凡对视。

    “你为什么会来救我？”

    “如果不是看在你女儿的份上，我是不会来救你的。”周凡高高的看着蓝黄龙。

    蓝黄龙看着飘在空中的周凡，他想不到周凡那么的强大，一招就杀死了老祖宗的地狱天使，一拳就给周凡轰飞了，要是他一早就知道周凡那么强大的话，他绝对不会有弑权的想法。

    “是你！周凡”地狱天使飞了回来，身边还有这黑暗贤者和白荷等黑暗帝国的能力者。

    白荷看到周凡，眼中闪过一丝担忧的光芒。

    “周凡今天你送上门来，我要把你杀了以泄心头之愤。”一个照脸就给周凡轰飞了，地狱天使心中火冒三丈。

    “是吗？这就看你有没有能力了。”周凡轻佻的对着地狱天使勾了勾手指。

    “唆！”这个时候，一道踏着飞剑的身影爆射而来，身影后面远处还跟着一大群的人。

    “星主，没事吧！”燕天翔想不到周凡的速度那么的快，离远就看到了黑暗帝国这一大群人，所以他担心周凡。

    “没事！不过今天他们就会有事了，杀了他们让黑暗帝国元气大伤。”周凡目露凶光的扫射着黑暗帝国的能力者。

    不过一眼就看到了白荷，他立即露出了复杂心情。

    “白荷，你为什么要加入黑暗帝国，你是不是有什么苦衷？你这样不吭声，你知道我有多难受吗？”周凡说着竟然愤怒了起来。

    白荷尽量保持着无视的表情，不过还是流露出了一丝的颤抖，这逃不过周凡眼睛。

    “好既然你不说，今天我就杀光这里所有的黑暗能力者，然后把你

    绑回去，看你是不是这么无情。”周凡的怒气越来越大，一圈圈的气息滚往外冲击而去。

    “好强！”所有的人都是一凛。

    “吼！”这只是开始而已，更加强大的力量还在后头，周凡的身体突然出现了一条条爆响的雷霆，样貌立即变得的霸气而邪异，眼中闪着电芒。

    黑暗帝国所有的能力者的眼睛都是一缩，周凡的气息让他们感觉到了巨大的压迫感。

    这小子什么时候这么强大了，在最前的地狱天使感受最深，他曾经与周凡交过两次手，虽然那时候也不弱了，但是现在简直就强大到他有一种无法抵抗的地步。

    这真的是周凡吗？蓝无情根本就没法相信，一年多前周凡就连他也打不过，但是现在，他跟周凡已经是隔开了一条银河的距离，根本没法可比。

    一直就知道周凡是一个很不平凡的人了，不过这情况脑海里面真的是无法想象，蓝宫媚眼中闪着巨大的惊愕。

    “先由你开刀。”周凡的身体快如闪电，声音未下，人已经到了地狱天使的面前。

    “死！”

    地狱天使大惊失色，“黑暗、光明――真理审判。”

    这是地狱天使最强大的攻击，他感觉到了死亡，终极招数咆哮而出。

    “我的力量才是真理，宇宙星空衍化的真理。”周凡的拳头带着毁灭一切的气势，狠狠的撞上了地狱天使的真理审判。

    “大人救我！”地狱天使又是这一句。

    一条人影飞身插入了周凡和地狱天使的攻击之中。

    “轰！”巨大的能量向四周扩散，地下的泥土都给掀开了一层。

    三条身影飞退。

    周凡稳住身影，定眼看着飞出去的两人，其中有一个是白荷，他刚才临时根本就收不回多少的力量，因为力量已经到了极点。(未完待续。)