
    在军方总议事大厅里面，众将军都看着这年轻的总指挥官。

    “你们有什么提议和部署的建议不妨都给我讲讲，也分析一下当前的局面给我听听。”周凡开口对着下面的众将军说道。

    看着周凡有模有样的样子，众将军也算有点安慰，这么一个黄毛小子，做三军的总指挥，一号不知道给这个周将军下了什么的药，不然的话，怎么可能让他来做三军总指挥，就算他是能力者也不行呀！

    周凡听得很认真，不时还插问两句。

    “好了！各位将军，既然都那么的有建议性，那就按你们的战略部署吧！大家散会。”周凡听是很认真的听，不过他并没有做出自己对战事的看法。

    周凡不等他们说话，人就已经走出了议事大厅。

    “这！罗将军你看，这根本就是马虎了事。”一个将军焦急的捶胸顿足。

    “就是，能力者他们只是比我们力量强大而已，但是叫他们带兵打仗怎么可能行呢！另一个将军也是摇着头，叹着气说道。

    而罗志守却不是这样子想，既然周凡随便了事，这就是说他们的意见就是决定，这样就等于是他们掌握着战事方针，周凡不管就由他不管吧，这样更好。

    “算了！一个这么年轻的能力者，能有什么带军打仗经验和本事，既然他听我们的建议就行了，那就继续由我带领大家部署所有的战事吧！”一直都是大权在手的，现在突然出现了一个总指挥，罗志守也有点不爽，如果是一个很有资历的老将军也就算了，但是却是一个什么也不懂的能力者，所有他巴不得周凡不管事，这样名义上周凡是最大，但实质上还是他指挥一切，同时也在众将军面前保持了地位。

    而周凡才没有时间理这些呢？手下是用来做什么的？当然是为他解忧排难的啦！要他花时间去研究战略部署上面，倒不如把时间花在修炼和炼丹上面。

    现在的战斗，战略部署虽然还有用处，不过没有绝对的力量，谈什么都是假的，所以战略部署战事这些问题肯定是丢给下面的将军去研究了。

    周凡回到了自己的住处，跟燕天翔他们打了一声招呼说：“燕剑主你们暂时就留在军部吧，这里什么都不缺，我需要闭关一段时间，现在黑暗帝国还没有动静，如果有动静了的话，你们就来叫我好了。”

    无论是修武者还是修仙者，闭关都是很正常的事情，所以燕天翔他们也没有什么好问周凡的，既然都已经来了，就好好的留在这里吧！

    “震山、紫依你们都帮我收集这些药材，要大量，品质越高越好，还要就是快。”周凡把一张清单交给了他们，他叫二组所有的人都去帮他购买这些增元丹的药材。

    交待完这些之后，周凡就进入了炼丹的节奏。

    炼丹其实花不了周凡多少的时间，因为有着丹球的存在，他只需定时投放药材就行了，所以他利用多余的时间来进行修炼。

    周凡现在不要说一心两用，就算是一心三用都行，不过就是效率没有那么高而已，当然就投放药材这么简单的事情肯定是不会影响他修炼的质量的。

    话说回来，他已经有很长一段时间没有修炼内气了。

    这是因为近来实在是有太多的事情需要他处理了，而且现在他的修炼已经到了一个瓶颈，无论是运行星图吸收天地元气，还是吸收电能，都不能快速的满足他的需求。

    他太习惯了力量突飞猛进，一时间要他慢慢的如蜗牛一样积累，他真的有点不习惯，不过他也知道，什么事情都是要一步步来的，力量提升的太快也未必是件好事。

    他现在肌体的进化是通过，宇宙星空衍化真理的“功法”来控制的，该快的时候多快都会有，不该快的时候，它会让你停顿也有可能，这就要周凡本身去开发这“功法”的真理了。

    “唉！”周凡自己也是叹了一口气，实在是没有办法，唯有老老实实的慢慢积累吧！

    周凡运转着星图，每一个周天都会产生一丝的能量进入经脉之中，现在他的经脉就如一条大江的宽度，这么一丝丝的能量增加，真的不知道要增加到猴年马月。

    不过随着外界的元气进入他的体内，周天的运行速度快了很多，聚少成多，真元也聚起了一绺，虽然跟大江来比没有可比性，但是效率增加了总比没有增加好。

    要是地球的元气没有消失就好了，星图的运转肯定会带来巨大的能量，他又想起了那天在雾峰所修炼的情况，卷起巨大元气漩涡，但是现在他却是怎么样也没法再次进入那天的状态。

    时间就这样子慢慢的过去，无论是这里还是外面都显得非常的平静。

    过了一段时间叶震山他们来了一趟，他们购买了大量周凡需要的药材。

    周凡从修炼之中醒了过来，把药材收好之后，又继续进入了修炼之中...

    “这样子不是办法呀！”单纯的运行星图吸收的能量太少了，要不要同时进行吸收一点电能呢！

    这应没有相冲吧！周凡也没有试过，但是他不能在这里吸收交流电，因为这里是军部呀！很多的设备和资源都在这里，等一下他不小心的话，把这里的电力系统搞坏了就麻烦了。

    不过不怕，他还有雷电秘笈的修炼方法，引雷入体，当然他现在不是真正的引雷入体，只是聚集空间之中的雷元素而已，他发现这跟异能竟然有一方共通之处。

    “引雷入体”

    “嗞...！嗞...！”

    周凡身体周围聚起了一丝的雷电，跟着慢慢的越来越多，无数的雷电丝线缠绕盘旋，绚烂的光忙格外好看。

    雷电丝如给周凡做针灸一样，不停的刺着周凡的肌体，每一丝雷电丝刺在肌体上面，立即就会给肌体吸收掉了。

    雷电入体周凡感觉星图好像明亮了一丝，而且运转也快了一丝，他从来没有试过主动催动星图和吸收外界能量一起，一般都是单一的运转星图产生内气，或者以深渊黑洞吸收外界的能量，而自动刺激星图运转。

    主动催动星图相形成互运转好像效果是大了一点，要是雷电来的更猛烈一点就好了，周凡现在就如肌饿的野兽一样，想大口的吃肉。

    更大的雷电？周凡想起他掌握风元素的控制，产生的风暴可是比现在的雷强大多了。

    地球的元气是稀薄了没错，但是元素却是没有，虽然说元素和元气有等级分别，但是进入了周凡的体内就没有分别了，深渊黑洞和星图一样会把它们转化成适合周凡肌体进化的能量。

    周凡脑中突然产生了一个想法，以前星芒不是说可以转化外界一切的能量为自用吗？那就试试异能雷元素吧！(未完待续。)