
    虽然黑武地能巨炮的威力强大，不过它要启动起来的时间可不短，要充满能量可是要差不多一天的时间。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “开始调动能力者部队，出发边境。”周凡发出命令，要让敌对的两方势力看看星能帝国现在的厉害，看他们还敢不敢再打他地盘的野心。

    周凡调动以魔煞为首的能力者部队，去防守钟魂道所在势力的进攻，而他自己就带领着其他人镇守神龙区，而且神龙区里面还有幽蓝派一起汇合。

    “无情、宫媚你们快点逃跑，我和祖宗们为你们抵挡住敌人。”蓝黄龙一身狼狈，脸无血色。

    “爹！我们还能跑去哪？整个国度都已经给黑暗帝国占领了。”蓝宫媚那副高贵女王的样子已经没有了，剩下的只有一个柔弱女子般的彷徨。

    “宫媚你和周凡算是朋友，你们去投靠星能帝国吧！你们就说我蓝黄龙对不起华国的开国祖先，唯有战死谢罪。”蓝黄龙知道自己的野心实在太大了，紧靠着一点力量就想做国主，这是他咎由自取的。

    “爹！我们一起走把，既然在星能帝国能逃脱黑暗帝国的灭杀，我去求周凡，求他救下我们。”蓝宫媚焦急的想拉着她的父亲走。

    “哼！周凡能有这么好心眼吗？他不落井下石就好了，把林省和京城都让了出来，让我们蓝家去抵挡黑暗帝国。”蓝无情对周凡没有什么好感，在一开始他们就产生了敌对。

    “无情你别这样子说，如果不是我蓝家有野心的话，周凡绝对不会放弃林省，你那些小事情、小心眼就给我扔掉，不要再说周凡的坏话。”蓝黄龙大声的喝道，他不想自己蓝家灭绝了，最起码留下蓝无情和蓝宫媚还可以留下蓝家的延续。

    “我...”蓝无情还有不满。

    不过一眼给蓝黄龙瞪了回去。

    突然间几股强大的气息从远处传来。

    “无情、宫媚你们快点走，再不走就来不及了。”

    “爹我们一起吧！”蓝宫媚带着哭腔。

    “走！你们俩个想蓝家灭绝吗？”一个老祖宗带着威严的气息，命令俩人。

    两人心乱如麻，带着悲哀。

    “老祖宗、爹你们保重。”蓝无情说完，带着蓝宫媚飞快的就向着星能帝国逃去。

    星能帝国神龙区的边界，周凡已经来到了，在四周布满了军事火力和能力者。

    三门巨大的黑武地能巨炮，分别耸立在离边界十多公里的三个不同的军事要塞里面，都有着层层的保护。

    蓝家真的要毁灭了，周凡据情报人员的回报，黑暗帝国的队伍已经来到了他星能帝国边界的两百公里左右了。

    两百公里，对于一个强大的部队来说，要到达这里的话，只要半天的时间就够了。

    “全军准备，

    开启战斗状态。”周凡一道命令下去，全军立即拉开了战斗的警号。

    蓝宫媚和蓝无情，奋力的逃跑，他们终于见到了星能帝国的边境。

    “站住，你们已经进入了星能帝国的预警区域，再前进的话我们就要攻击了。”一个巨大的广播声音传到了俩人的耳里。

    蓝宫媚两人听到，不敢再前进，不过蓝宫媚不停的挥手，示意要交涉。

    “派人出去，看看什么情况。”看到两人是属于以前的华国人，一个ss级的基因战士对着几个战士命令道。

    “是”

    不一会儿一辆军车开了出去，向着蓝宫媚两人所在的地方开去。

    几个战士很警惕的拿着机枪，下车问道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    “我们是京城的人，我们请求进入星能帝国。”蓝宫媚跟战士们对话。

    “你们等一下。”

    一个战士向刚才的ss级基因战士汇报。

    “战斗时期！小心有诈，我们不予接受，叫他们原地返回。”ss级基因战士对着那战士命令道。

    “明白！”战士抬起了头对着蓝宫媚两人说：“你们尽快原地返回，我们星能帝国这个时候不接受任何人员。”

    “可恶！”蓝无情怒气冲冲，一股气息自然就冲了出来。

    “立即离开，不然我们就要攻击了。”战士们看到两人竟然是能力者，立即拉开了攻击的准备。

    “哥！你不要乱来。”

    “各位，我要见周凡，我是周凡的同学，我叫蓝宫媚，你们跟我通报好吗？”蓝宫媚希望抬出周凡，这些士兵能认识。

    什么？星主的同学，几人大吃一惊，现在军方谁不知道周凡这个名字呀！那是他们的再生父母，他们这一身的力量都是星主赐予的。

    “你们再等等！”这个战士连忙又汇报了情况给ss级基因战士。

    ss级基因战士听到这个情况，他做不了主，于是飞身出了门口，向着远处的一个地方飞身而去。

    周凡身在空中，眺望远处，突然看见有一个基因战士急速向着他的地方奔来，于是他回到了屋子里面。

    果然很快敲门声响了。

    “咯咯咯！”

    “进来。”

    ss级基因战士一进了来就急忙跟周凡说：“星主，边界有一个女孩叫蓝宫媚，她说是你的同学，要求见你。”

    “哦！蓝宫媚，除了她还有谁？”周凡语气平淡的问道。

    “回星主，还有一个男的。”

    周凡心中想了一下说：“请她来见我。”

    边界的战士得到了指示之后，对着蓝宫媚做了一个请的手势说：“蓝小姐请。”

    蓝宫媚想不到周凡的名字就能让人做出放行，于是和蓝无情跟着战士们坐上了军车往星能帝国开了回去。

    在一个军事基地里面，蓝宫媚和蓝无情见到了周凡。

    “竟然是你，蓝无情。”周凡不想男子就是他。

    “没错就是我。”蓝无情还是一副脸瘫的样子。

    “周凡你快点派人去救我的父亲。”这个时候蓝宫媚焦急的面对着周凡请求。

    “你父亲？是谁？”

    “我父亲是蓝黄龙，我求你了，快点派人去救他。”

    哦！原来是蓝黄龙，要不是蓝宫媚是他的朋友，他一脚就会把他们踢出去了。

    “你父亲，蓝黄龙还有脸子来求救，当初他的野心可是让国家四分五裂呀！”周凡冷冷的语气。

    “周凡不是这样子的，我父亲现在已经知道错误了，他并没有向你求救，他说要战死在战场来赎罪，是我，是我求你。”蓝宫媚焦急的心情，说话都带上了哭腔。(未完待续。)