
    “廉夫我的两个朋友不见了，你可不可以感应或者联系在附件的其他异魔族人，说不定我的两个朋友他们就会在那里。”周凡这样做也只是想碰碰运气，看能不能找到赤瞳两人而已。

    “主人你的两个朋友都是地级高手吗？不然的话他们要是遇上我们异魔一族，现在去救他们可能已经晚了。”

    “别废话，你到底能不能联系你们异魔族的人。”周凡想不到这个异魔还有啰嗦的一面。

    “是的主人，我这就联系附近的族人。”廉夫看到周凡不耐烦了，不敢再多说一句话。

    就在这个时候，廉夫先一步收到了附近族人的通讯。

    异魔都是通过空间，发出特殊的超音波段联系自己的族人的，这种超音波段是无视空间距离的消耗的，而且是透过异魔的空间天赋而发，速度非常的快。

    “星主，有族人给我发信号了，就再前面，你的朋友们会不会在哪里？”

    “哦！那我们快点走。”周凡肯定赤瞳她们有百分之八九十的机会会在那里。

    周凡跟着廉夫飞快的出了广城，以他们的速度，一瞬间就已经飞了十公里远，这个时候周凡已经可以隐隐约约感觉到了远处有着巨大的量波动

    于是周凡加快了速度，他已经可以肯定赤瞳她们一定在那里了。

    “唆，唆，唆！”十几架战斗机穿梭于空中，猛烈的子弹和追踪导弹漫天的飞舞。

    “杀！帮两个大能拖着几个异魔，我们才有机会击杀它们，要不然死的就是我们。”战士们露出视死如归的眼神。

    “砰...”地下的主战坦克吐出烈焰，穿甲炮弹喷发而出。

    这里是一个大的战场，刚好这里附近就是一个军区，异魔降临，全军出发。

    地面上已经是一片狼藉了，飞机的残骸，废掉的坦克，还有坍塌的导弹发射器。

    天空上，赤瞳和银魔正在激烈的跟异魔战斗着，不过他们只能一对一而已，但是这里足足有着五个异魔，五个都是地级初期。

    一对一，银魔他们能占上上方，但是随便再加一个异魔进来的话，情形就会反过来了，会轮到他们危险了。

    幸好他们有着很多的战士帮忙，才能坚持到现在，但这样的情况继续下去的话，军队的战士们会慢慢的给异魔击杀掉，到时候如果赤瞳他们还不能分别击杀掉一个异魔，大家就很可能会全军覆没了。

    “糟糕！又有异魔来临了，五个异魔已经对付的很艰难了，现在还来一个，恐怕抵挡不住了。”廉夫的到来，大家都看到。

    “不对！我们也有大能来了。”周凡的身影非常的快，众人眼中只觉得一道黑影一闪而过，以致众人先看到了廉夫，然后才看清楚周凡。

    “轰！”周凡对着一个异魔就是一拳。

    那异魔才来的及双手架在胸前，周凡的拳头已经狠狠的轰中了它。

    “嗷！”这个异魔发出一声惨叫，身体消失在了众人的面前，飞出了几里远。

    周一拳击飞了一个异魔，引起了另一个地级中期异魔的注意，它停止了攻击，警惕的看着周凡。

    感觉到了周凡的强大，这个异魔对着周凡巨吼一声，锋利的爪子闪着寒光。

    “人类！你很强大，不过只有你一个，一样改变不了什么。”异魔舔着舌头，盯着周凡既忌惮又垂帘，就如看着有刺的食物一样。

    “是吗？改不改变得了我不知道，我只知道今天你就要死。”周凡解决了一个异魔，又对上了另一个异魔，地面上的战士们立即解除了危险的境地。

    廉夫也受到了战士们的攻击，不过他不敢还手，无奈之下只能飞的高高的。

    众战士，看到这个异魔飞的那么高，而且又不攻击他们，于是重点的火力对准了另一个异魔。

    “是星主哥哥。”赤瞳发现了周凡，她立即松了一口气，给围攻的滋味实在不是太好。

    银魔也是松了一口气，他们本来可以逃跑的，但是这里有着大量的战士在战斗着，所以他们不可能逃走，只是希望有帮手来临，现在终于等到周凡来了。

    就在周凡准备击杀眼前的异魔的时候，远处两个方向，一共十几条身影急速飞了过来。

    “是异魔，大量的异魔。”战士们发出惊恐的绝望叫喊。

    “嘎，嘎，嘎！我都说只有你一个人改变不了什么？你看现在就是。”周凡眼前的异魔发觉****的笑声。

    “是吗？不过你一样要死。”死字一出，周凡的身体变成了一道极光，在眼前的异魔惊愕表情之中，一道快到没影的刀刃已经把异魔切割成了两半。

    快速飞来的十几个异魔都看到了周凡击杀自己族人的情况，它们来到了战场，如一尊尊毁灭者一样面对着周凡，而之前剩下的一个异魔，受到了所有的战士攻击，这个时候也飞了回来。

    赤瞳和银魔同时轰飞了自己的对手，退回到了周凡的身边。

    战斗突然间停了下来，但气氛比刚才还有紧张。

    “是星主。”这个时候有些战士终于认出了刚来的大能是周凡。

    周凡的到来，令战士们士气大增，周凡在每一个战士们的心中都是强大的战神和守护神。

    但是又看着眼前的十几个异魔，他们心中又担心和紧张无比。

    星主和两个大能，能抵挡得住这十几个异魔吗？战士们心中没有一点的底，异魔的数量实在是太多了，每一个异魔都有着令人颤抖的气息。

    “星主哥哥，情况好像很不妙呀！我们该怎么办？”赤瞳的眼神透露着疯狂和担忧。

    银魔也是一片的严峻的表情，异魔的强大他们领教过了，一对一还好，一对二他们都对付不了，现在十几个异魔在一起，而且明显有几个异魔比刚才的那五个异魔强大多了。

    “怎么办？还能这么办？把它们都送下地狱就行了。”周凡的表情么有一点的紧张。

    “廉夫是时候看你的忠心了。”周凡传音给高空上的廉夫。

    “主人放心，我知道怎么做的。”它们异魔之间一样存在着吞噬，不过它们一般不会击杀自己的族人，除非是在争夺地位的时候，击杀的也是非常的惨烈。

    “星主哥哥，能行吗？”赤瞳有点担心，如果是刚才等级的异魔可能还会有机会，但是现在多了几个明显是厉害了一个级别的异魔，她就算把血脉激发到了极点，以她现在的融合和醒觉度，也战胜不了那几个异魔。

    “照顾好你们自己，剩下的就交给我就行了。”周凡微微的对着赤瞳和异魔笑了笑。(未完待续。)