
    周凡看了大家一眼，发觉众人都如他一样的表情，但是除了几个女孩。

    这个是什么情况，她们怎么没有反应，难道她们一早就知道这个事情？

    “姬儿姐这到底是怎么回事？”周凡所问的，大家都非常的好奇。

    “我掌控着通往仙界的钥匙，不过需要一个人帮忙才行。”说到这里天姬儿的脸红了起来，不敢看周凡。

    周凡看到了天姬儿的表情很奇怪，他瞄着我干什么？难道需要我的帮忙？

    “需要谁的帮忙，难道你说的是我？”

    “嗯！”天姬儿低着头，不好意思的说道。

    “我能行吗？我能帮什么忙，我根本就不知道仙界是怎么样的，什么通道的，我也没有能力打开呀！”周凡很不解的看着天姬儿。

    “你能！除了你，没有谁能了。”天姬儿越说越小声。

    “是呀星主！这里就你的力量最强大了，你不能帮手，谁还能帮手？”燕天翔不明白情况，不过周凡最厉害这是不争的事实，所以也出声说话了。

    “唔！”周凡想想也没错。

    “姬儿姐那到底要我怎么帮才能打开仙界的通道呢？”周凡很想问清楚到底是什么情况。

    但是天姬儿这个时候不回答周凡了。

    “周凡这个问题她在这里回答不了你，你要知道的话，你跟姬儿姐回房间里，她细细的跟你说吧！”白荷是过来人，她比较说得开一点。

    回房间说？周凡脑袋有着一个问号。

    “哦！我明白了。”叶震山点着头。

    “你明白，你明白什么？”周凡不想叶震山竟然听明白了。

    “周凡老大，我不得不怀疑你的智商，哦应该是情商，智商你肯定是百分之二百了，不然的话这个星空堡垒也不会存在，但是说到情商了嘛！我想你百分之五十也不到。”

    “臭小子，还笑话我。”周凡给了叶震山后脑一个巴掌。

    “既然白荷你说这个话题要避忌，那我就让姬儿姐讲给我一个人听吧！”说着他就真的向着一个房间走去。

    天姬儿看到这样，看了孙清莲等人一眼。

    孙清莲小声的对着她说：“去吧！还不快去，难道你不想跟周凡说清楚吗？”

    白荷也对她点了点头。

    看着众女都鼓励她，于是她扭扭捏捏的就跟着周凡进入了房间之内。

    “每次都是抽我的脑袋，等一下把我抽傻了怎么办？”叶震山咕噜着：“老大你白天就干坏事。”

    “啪！”后脑又给人抽了一巴掌。

    “是谁又打我？”叶震山回头看了一眼。

    “是我！你的思想不干净，我星主哥哥才不是你想的那样呢！”赤瞳可是知道事情缘由的。

    “我有吗？”叶震山摊开了双手。

    “你就有！”

    “我没有！”

    ......

    “是不是想开打！”赤瞳不知道什么时候喜欢开始跟叶震山斗嘴。

    看到赤瞳一副开打的样子，叶震山立即谢了，他说：“好男不与女斗。”他心里想：等我的阴阳极体孕育成功了之后，我一定会教训一下你这个丫头。

    银魔看到两人斗嘴，摇了摇头，看来他见得多了。

    大家看着两人的斗嘴都是微微的笑了笑，这样日子才好过，有点气氛。

    在房间里面，周凡看着脸蛋绯红的天姬儿，很是不解。

    “姬儿姐你现在可以说给我听，需要我怎么帮忙了吧？”

    天姬儿关上了电子门，深呼吸了一口气，鼓起了勇气幽幽的说着...

    周凡的眼睛越瞪越大，一副不敢相信的样子。

    “小凡你不会怪姬儿姐吧！”

    周凡怎么会怪天姬儿呢！人家开始的时候是对你有目的，但是人家并没有用强，也么有耍心机，也没有行动呀！

    更和何况现在天姬儿已经喜欢上了他，也跟他坦白了。

    “姬儿姐我怎么会怪你呢！这么一个大美人，白送上们，不吃白不吃。”周凡邪邪的笑着。

    “你才白送上门！就会欺负你姬儿姐。”天姬儿露出一副小女儿的样子。

    “不是吗？”周凡说着突然就抱住了天姬儿。

    “小凡不要！等一下动情了就麻烦了。”天姬儿快速的推开了周凡。

    周凡给天姬儿一说，他好像是有了那么一些躁动的感觉。

    “我忘记了，怪不得那天你我会反应会那么的激烈了，原来是天阴之气和天阳之气在作怪。”

    “你知道就好，千万不要对我乱来哦！”天姬儿也怕自己抵挡不住。

    “唉！一个大美人能看不能吃，多可惜呀！”

    “吃你个头！”天姬儿一百八十度扭着周凡肩膀的皮肉。

    “哎哟！你要谋杀亲夫呀！”周凡夸张的跳了起来。

    “好了不跟逗了。”天姬儿把事情说了出来，心中很舒畅。

    周凡突然变回了正经的样子说：“想不到当年的神秘盒子落到了你的手里，原来那是通往仙界的一个钥匙之一。”

    “是呀！那是我们这一脉流传下来的东西，小凡等仙界的通道开了，你会不会跟我一起去仙界呀！”天姬儿紧张的看着周凡。

    周凡没有表情，看得天姬儿更加的焦急了。

    “去！怎么不去，仙界呀！那可是仙人才能住的地方，一定很美了，我怎么可能不去走一趟呢！”周凡露出了兴奋的笑容。

    “呼！给你吓死了，你就会吓唬人。”天姬儿终于明白为什么孙清莲几人会说，周凡有时候没有一个正经的样子。

    过了不长的时间，周凡和天姬儿从房间里面走了出来。

    众人都眼定定的看着他们俩，好像要从他们的身上要看出花来一样。

    “好了事情已经明白了，我们回到击杀异魔的话题上面。”周凡做出了严肃的表情。

    大家看到了周凡回到最要紧的问题上面，都严肃了起来。

    “大家出去猎杀异魔，一定要小心，还有就是不要单独行动，每一个异魔的力量都不弱，而且还有很多是很强大的，就比如廉夫这个等级，也只有燕剑主和凤宫主两人才有能力对付和抵挡。”

    “那我们要是真的给异魔围攻了怎么办？”叶震山问出了重要的问题。

    “所以你们猎杀异魔，不要离开永恒星空堡垒一百公里的范围，而且每一个人都要有通讯定位器，真的是遇到了生命的危险，立即向众人求救，向永恒星空堡垒求救，明白了没有。”周凡都想好了，把危险降到最低。

    主动出击，做异魔猎杀者，众人都燃起了人类是万物之灵的雄心。

    作为人类的最后堡垒，异魔降临的第八天，永恒星空堡垒启动，猎杀异魔计划开始。(未完待续。)