
    “是你！御东为什么你会来？难道正气帮也受到了异魔的攻击？”叶震山看到龙御东就感觉不妙了，因为他是穿着武者机甲飞速而来的。

    震山！异魔降临正气帮了，情况危急，我来向星主求救。”龙御东焦急的说道。

    “什么？”果然是这样。

    龙御东这么一说，大家都是大惊。

    “黛丝立即唤醒周凡出关，大危机到了。”袁紫依焦急的推着黛丝的手。

    “嗯！”黛丝立即就以心灵联系周凡，叫周凡出关。

    在天空之上，这个时候一个异魔对着另一个异魔说道：“格古，我们的运气好像不是太好呀！难道我们落到了这个星球的修炼者圣地里面了。”

    “那道斯我们现在怎么办？是先离开，还是怎么样？”

    “离开？虽然对方有两个修炼者的力量跟我们差不多，但是这么好的机会，我们可不好浪费呀！要是先离开了，机会就会给别人分享去了，富贵险中求，只要我们把这里的人都吞噬了，我们的力量绝对会提升到地级高级的境界，到时候我们的地位就会大大的提高了。”叫格古的异魔眼中有着贪婪的欲望。

    “嘎嘎嘎！没错，这么好的机会我们不要放过，我们一人一个，快速解决他们”道斯狞笑一声，身体就向着白荷射来。

    格古看见道斯已经行动了，他也飞身攻向了周元冥。

    这是最顶级力量的对抗，在场还有很多人都没有见识过，都是一副既兴奋又担忧的神经绷紧样子。

    强大的力量在空中爆响，几条人影飞腾闪烁，让别人看的眼花缭乱。

    在山腹里面周凡正在埋头的领悟着阵法，正向着地阵师的境界接近，眼看就要突破一个小境界，无限的靠近地阵师了，不想这个时候，黛丝的心灵感应进入大打乱了他的突破，他一阵的恼火。

    不过了解了情况之后，他并没有怪黛丝，但是还是非常的生气。

    该死的异魔，早不来迟不来，偏偏这个时候来，我的损失要你们两个来赔偿。

    带着匆匆的怒气，周凡快步就走出了闭关室的大门。

    “麻烦，竟然占不到便宜。”道斯不想眼前这个娇滴滴女孩有这么的强大力量，看来要牺牲一些本源才行。

    “唆！”他的身体突然消失了，一瞬间就来到了白荷的身边，锋利的爪子就想洞穿白荷的肩膀。

    白荷可不是吃素的，身体一偏躲开了异魔的利爪。

    “凤舞”顺势白荷就打出了一击强大的力量。

    “嘎嘎！道斯阴森森的笑了一声，身体四周的空间好像扭曲了一样，白荷的凤舞立即打偏了，同时一个爪子眼看就要抓中了白荷的脖子。

    “轰！”道斯阴险的笑容立即哑声，身体给一个强大的力量打得扭曲起来，这次是真正的扭曲，痛得扭曲。

    道斯在痛苦之中听到了一个声音：“扑街！叫你这么准时来到，不打你们一个爆菊我就不叫周凡。”

    “轰...！”雨点一般的拳头不停的落在道斯的身上，他很想反抗和躲闪，但是那拳头就如贴身药膏一样，怎么甩都甩不掉。

    地下的众人突然看到了一个人影，出现在其中一个异魔的身边，跟着愤怒的对着异魔狂轰！异魔连还手的机会也没有，于是都不禁惊讶的张大了嘴巴。

    什么情况？大家的脑海有些运转不过来，周凡的身影快到就连地下的人也看不清是他。

    白荷也是一愣，刚才突然有一种危机的感觉，但现在给眼前的景象惊呆了，她可是看的清楚，现在暴打异魔的就是周凡。

    好大的怨气呀！白荷感觉到了一股莫名的怨气从周凡的身上发出来，不明周凡是怎么了！

    “轰！”最后道斯给周凡轰进了一块坚硬的石头里面，浑身的鳞片也掉的差不多了，墨绿色的鲜血流了一地。

    “你是什么人？为什么会这么厉害？”道斯艰难的问道，他已经只有出得气，没有进的气了。

    “我是什么人？你奶奶的跑到我的家里，破坏了我的修炼，还长的那么丑，严重影响了我的食欲，拿你做成标本，以儆效尤。”

    “就爱吸取人家的生机是吧！今天也要让你试试给人吸干的滋味。”周凡说完神感元如实质一般透进了异魔的体内，深渊黑洞发出一股强大的吸取之力，瞬间异魔全身的力量给周凡一吸而干。

    吸收别人的力量，周凡还是第一次，不过吸收别人的力量，不同于吸收天地间的能量一样，这次血穴和细胞并没有争先恐后的吸收，而是全部都给深渊黑洞吸收掉了。

    吸收掉了道斯的身体能量之后，深渊黑洞很快就抛洒出了一股纯净的力量，经脉和细胞等吸收后才增加了几百分之一的力量，看来吸取别的力量来提升自己，不是一个好方法，不过胜过没有。

    周凡提着道斯的尸体回到了众人的面前。

    大家这个时候才知道，狂揍异魔的竟然是周凡。

    他们都知道周凡厉害，不过没想到厉害到这个程度，令人胆颤心惊的异魔就这样给他虐待死了。

    “有星主在我们根本就不怕异魔。”

    “是呀！星主是最强大的，杀异魔简直就是如杀鸡一样。”下面的众弟子都崇拜的看着周凡，眼中冒着星星。

    “周凡你这是干什么了？为什么好像一个怨妇一样，怨气冲天的。”白荷已经也回到了周凡的身边。

    “别说了，说起就是一肚子的气，白白浪费了几十天的时间，现在情况紧急，你们给我把那异魔狠狠的揍一顿。”周凡的怨气好像还没有消除掉。

    “狠狠的揍吗？群殴？”赤瞳在不远处听到了，一副兴奋的样子，她早就手痒了。

    跟她一个样子的还有叶震山，眼中露出了狂热的亮光，他们就好像天生一对似的，一个战斗狂，一个暴力狂。

    “异魔受死。”声音刚落，赤瞳的身影已经向着格古射去了。

    本来一个周元冥，格古就已经占不到一点的便宜了，现在再加上一个已经踏入了三花聚顶的赤瞳。

    赤瞳虽然才刚进入三花聚顶的境界，但是她是特殊的血脉，力量绝对有三花聚顶中期一样的强大。

    “糟了！”格古也已经看到了道斯的惨状，死得特别的惨烈，现在他眼前又突然出现了一个看起来气息狂暴的女孩。

    “你们等着，等我集合了异魔的大军，你们一个也逃不掉。”格古又惊又怒，飞身就要逃跑，身体变成了一道流光，向远处逃去。

    “走的了吗？”突然间漫天的冰雪如锋利的轮片切割过来，只见一个一头银发的美男子挡住了他的去路。

    既然周凡都说群殴了，银魔也参与一份，当练练手也好，因为以后会经常跟异魔战斗的。(未完待续。)