
    不过幸好孙清莲和天姬儿先飞了出去，不然的话，就算圣雷磁风暴能有重伤鬼王初期的威力，叶震山也会讨不到什么好处。

    因为山鬼是速度和力量型的鬼王，叶震山跟他相差了一个境界，会根本来不及重伤山鬼，山鬼就已经可以给叶震山来一个重击了，到时候叶震山就算不死也能只剩下半条命。

    不过现在同样也不让叶震山好过，四大神忍家族，火忍家族的族长竟然也是鬼王初期的力量，现在已经没有了同等的力量人员去对抗了，叶震山扛着圣雷磁风暴就飞了过去。

    “轰！”一炮发出，一千片合金弹片，经过阵法和粒子流系统爆发而出。

    火忍族长突然感觉到了一股危险降临，他身上立即腾起了滔天的火焰。

    “火遁・鬼神龙火之术。”在弹片包围火忍族长身体的一瞬间，一个火遁给他闪开了。

    “可恶！小小鬼将境界的小子就想偷袭本座，下地狱吧！”手中一道火箭就飞向了叶震山。

    叶震山连忙扣动了圣雷磁风暴。

    在这同一时间，火忍族长身边突然给一千片合金弹片给包围了。

    “轰！”强大的绞杀之力，火忍族长的身体给疯狂的虐待着。

    一个身材曼妙的躯体从空中显示了出来，袁紫依的空间天赋竟然瞒过了火忍族长感应，来到了火忍族长的不远处，一记圣雷磁风暴就击中了火忍族长。

    “吼！”重伤之中的火忍族长爆发出毁灭般的力量，疯狂的冲向袁紫依，一副要把她生撕掉的样子。

    袁紫依迅速运转全身全部的内劲，飞射逃命，但是速度还是比重伤的火忍族长慢了一些。

    又是两道圣雷磁风暴的从左右轰来，伏龙和曹伟点急速救援。

    但是火忍族长早就有了防备，圣雷磁风暴的攻击，一个火遁就闪开了，手中发出漫天的火焰攻击，分别攻向几人。

    “风卷残云”一道攻击从远处飞了过来，这是银魔的力量。

    在与山鬼的战斗之中，看到自己人受到的威胁，他横插了一手，同样是特殊的血脉，一个赤瞳就已经跟山鬼打成平手了，再加上银魔，山鬼一开始就给两人压制着，所以银魔有了空隙出手。

    “雪舞天下”这是银魔新的招数，随着血脉的醒觉，远古的技能也随之出现，而且很快就给领悟了。

    看到火忍族长三花聚顶的力量层次，众人都处于危险的境地，于是他飞身攻了过来。

    “火炎大蛇丸。”强大的攻击临身，火忍族长连忙使出终极的技能。

    “轰！”两股力量对撞，火忍族长倒飞了出去，毕竟他之前受了重伤，现在的力量跟银魔差了不少的距离。

    战场各个地方都有着巨大的力量轰鸣，六十多个ss级基因进化战士，在这场战斗之中发挥出了强大的配合性，本来力量就已经够强大了，再加上配合，土忍族长和风忍族长两大高手也给打的狼狈躲闪。

    上空的战斗越来越白热化了，周凡虽然力量和神感元都全开了，但是风秀京次的出刀速度太快了。

    风秀京次在找不到周凡的弱点之后，拔刀术悍然攻出，周凡根本来不及躲避，唯有也以极速的攻击对轰。

    风秀京次的刀芒与周凡的攻击相遇，两股力量在互相交织着，然后慢慢的互相消融了。

    风秀京次的刀芒虽然没了没了，但川雨还是以超越视觉感的速度砍向了周凡。

    周凡的手也不慢，堪堪挡住了川雨的刀锋。

    “锵！”火星四射，包裹着手上的螺纹玄钢，竟然给割开了一条细小的裂口。

    周凡大吃一惊，风秀京次+川雨+拔刀术果然非同凡响，这样下去不是办法，他钢翼一展飞向了大海的方向。

    “想走没那么容易。”风秀京次飞射紧跟随后。

    “锵...！”风秀京次再次不停的快速出刀。

    周凡一时只能爆发出最强大的力量来抵挡，很快武者机甲上布满了刀痕，幸好不是很深，还没对武者机甲造成致命的破坏，但如果继续下去，迟早会给废掉的。

    一门巨大的枪炮出现在周凡的手中。

    枪口上有着吸收空间能量的漩涡光芒。

    打乱你的节奏，周凡连续的扣动着按钮，立即他四周整个空间都布满了合金弹片。

    “叮...！”金属碰撞的声音响个不停。

    风秀京次的刀成了一道道的幻影，身体不停的闪烁。

    周凡可不会让他停，一次性把圣雷磁风暴的弹片都轰了出去。

    在密布的合金弹片之中，上万的合金弹片几乎笼罩方圆百米，任风秀京次的刀有多快，他始终有一个极限。

    “唰，唰，唰！”风秀京次给几十片的合金弹片命中了。

    “呼呼！”风秀京次飘在空中，喘着大气，浑身都是伤口，不过本身就是鬼王中后期的力量，合金弹片并没有给他造成致命的伤害。

    但就算是这样子也削弱了他不少的力量。

    风秀京次眼中闪过一道闪光，身体立即就消失了。

    周凡瞬间就做出了反应，身体的速度，他一点都不输，他只是怕风秀京次的拔刀术而已。

    一道刀光出现在身边，周凡的神感元这次捕捉到了一点动静。

    看来受伤确实令风秀京次多少有了一点的影响。

    周凡身体在空中闪烁不停，超级的速度令他的身体变成了一道道幻影，他把神感应压缩到了二三十米的距离，为了保证能捕捉到风秀京次出刀的轨迹。

    随着时间越来越长，周凡明显的摸到了风秀京次出刀前的一丝肌肉变化。

    可惜呀！输在了武器上面，周凡现在虽然能捕捉到了风秀京次的攻击，但是有时候也不得不跟川雨刀迎面对抗，武者机甲的强度明显比川雨弱了一点，因为毕竟川雨是一把刀，而周凡的武者机甲只能裹着拳头砸。

    错身闪过风秀京次的一刀，周凡本想立即转身就发出一击死亡切割，但耳中突然听到了尖锐的空气爆响。

    “反拔刀术，赤光空轮”

    周凡感觉一股锋利的力量切中了他的肚子。

    风秀京次根本就没有转身，上一招去势还没完，就反手用出了反拔刀术。

    “哗啦！”周凡的身体砸进了海里，轰起巨大的浪花。

    刀切开了武者机甲，周凡感觉有一股锐利的力量进入了体内，破坏性极强，就在十之一秒的时间内肌体已经受到了巨大的创伤。

    “嗡！”体内的星图猛的亮了起来，深渊黑洞有着无限的深幽，巨大的吞噬之力在丹田附近疯狂的吞噬。

    这一刀刚好切在了丹田深渊黑洞的旁边。

    深渊黑洞可以吞噬一切的能量，包括有形的能量和无形的能量，刀芒当然也不例外，尤其这些对身体有威胁的能量，根本就不用周凡去处理，深渊黑洞就会立即把它们吞噬掉。

    不过就算是这样，太强大的力量攻击，还是把周凡伤很重(未完待续。)