
    “什么？是你的血液，难道你不但是能力者，还是基因进化者？”钱先科瞪着眼睛看着周凡，好像看着怪物一样。

    “基因进化者算是吧！基因进化者也只是人类强大的一个方向而已。”周凡可是最完美的进化者，基因液产生的基因进化者跟他相差太远了。

    钱先科眼中露出大灰狼般的光芒，“小凡来来来！我就不客气了。”说完就要把周凡当成白老鼠切片一样的表情。

    研究人员没有一个正常，周凡看着钱先科摇了摇头。

    查理.安格西和丁克.格鲁二世等人，自从跟随着周凡之后，一直就生活在永恒岛上面。

    他们本来在这里就是力量最强大的能力者，尤其是丁克.格鲁二世给周凡安排成为了永恒岛的守护者，但随着永恒岛的发展，他们再没有了力量高人一等的感觉。

    先是来了三十个基因战士，来的时候就已经有着侯爵的力量了，查理非常的震惊，周凡随便派一队人来就是侯爵的段位，而且明显这些人是军人，这就意味着周凡的势力已经军队化能力者了。

    虽然黑暗帝国也是军队能力者，但是黑暗死士的力量要比这些人来说，弱太多了，也只有一些高级层次的队长、头目等才有这个能力。

    而丁克.格鲁虽然也是一惊，但是他毕竟是勋爵血族，力量要比s级的基因进化者强大多了。

    但是过了一段时间之后他就震惊了，这些战士来到这里，拼命的训练。

    重力室，他也曾经试过，去到了6倍的重力已经是极限了。

    而这些战士一来到永恒基地，就要挑战6倍的重力，当时把他吓坏了。

    这是什么怪物，侯爵的力量就想挑战6倍的重力，不过接着下来令他有点安慰，因为绝大部分的战士都没有挑战成功，不过还是有三个挑战成了，这就证明了这些战士的变态。

    接着下来

    战士们的成长，所有的血族都看在眼里，越来越多的战士从5倍的重力室来到了6倍的重力室里面。

    最终全部战士都挑战成功了，随之三十个变态的战士都提升到了勋爵的力量。

    难道就靠重力室就可以提升力量？所有的血族都有着疑问，于是他们也进入了重力室里面修炼，果然有着提升力量的效果，但是并没有像那些战士一样，可以提升一个等级。

    一直到现在他们都没有进阶到下一个级别

    现在整个永恒岛都已经是强大的能力者了，就连科研制造人员都有接近子爵的力量。

    他们越来越感觉到周凡势力的强大和可怕，所以心中对周凡越来越敬畏。

    “查理在这里感觉怎么样？”周凡很久没有见查理他们这些血族了。

    “星主我在这里很好的，只是好像在这里白吃白住一样，对这里没有什么贡献。”查理一副不好意思的样子。

    “星主让我跟着你一起战斗吧！多少也让我出点力气才行。”

    “呵呵！不是我不让你跟我一起战斗，而是跟着我会很危险，等你的力量强大了再跟我吧！”能有得力的助手周凡怎么会不用呢！

    “我们血族要提升力量可是要慢慢增加血能才能变强大，这可是需要漫长的时间呀！”查理何尝不想变强大呢！要是可以好像那些战士那样就好了，通过修炼来升级，但是他们血族不行呀！只有血能增加了，他们的力量才能增加。

    看着查理一脸苦逼的样子，周凡手中突然出现了一滴血。

    “拿去把它吸收掉了，你的力量会增加的。”说完手指一弹，一股能量裹着血滴就飞到了查理的面前。

    一股令人灵魂震荡的气息向着四周扩散，查理闻到了绝世血能味道的同时，也感觉到了一股巨大的威压，那是等级的威压，因为周凡曾经给黛丝吸过血，后来有签订了契约，使得周凡的血有了一丝血族的特殊属性。

    查理一个深呼吸，他就感觉到了全身的血液都翻腾了起来。

    “帝皇的鲜血”丁克.格鲁二世眼中爆发出了炽热的光芒。

    “这...这...”丁克.格鲁二世结巴的连话都说不出来了。

    帝皇等级的鲜血，万能的始祖该隐呀！这是你派下来的使者么，不然为什么会具有只比始祖你低一个等级的血能高手。

    之前丁克.格鲁二世是知道周凡厉害，但是那时候还没有那么厉害，而且也没有血族特殊的那种等级的威压。

    “我的主人，我万能的主人，请接收你卑微仆人的敬仰和永世的忠心吧！”说着丁克.格鲁二世就匍匐在了周凡的脚下。

    “参见帝皇大人”查理家族和黛丝家族的几个血族，一同向着周凡行了一个血族最尊贵的大礼。

    帝皇等级的血族他们都知道，黛丝和查理具有双重的血族和魔神血脉，被认为最有可能成为帝皇级高手的血族，但是现在他们真真实实的就见到了一个，具有帝皇级血族血能的绝世高手，那就等于是他们血族的帝皇，他们真的是震撼的不得了。

    “多谢星主帝皇的赐予。”查理也深深的行了一个最隆重的血族尊贵大礼。

    血族是有着最绝对的阶级分级，那是一股深入灵魂的东西，基本没有一个血族可以打破这个定律。

    看着那一滴可以让他成为亲王的鲜血，丁克.格鲁二世没有一丝的贪念，应该说不敢有一丝的贪念，他只想对周凡表现出最大的忠心。

    “好你们起来吧！对我周凡忠心和有用的人，我周凡永远不会亏待他的。”周凡现在的强大肌体和血脉，损失一两滴的精血，根本就不会有一点的事情，一瞬间他就可以恢复过来了。

    血族只要真加血能就可以增加力量了，周凡要提升他们真的是容易的不得了，这要比炼丹和基因液提升的更强大。

    毕竟吸收了他的精血之后，会具有他的一些属性，愈合能力变得更强，肌体变得更加的强大。

    具有帝皇血能的周凡，现在在众血族之中，绝对是血族皇者。

    他们现在都对周凡发出了最忠心的誓愿，因为只要能得到周凡的一点赐予，那么力量就会如火箭一样腾飞，现在帝皇立即就回赠他们一个承诺，他们心中有着无比的激动。

    周凡见过查理这些血族之后，又去了金狂峰的研究室里面。

    星空永恒堡垒，现在只要把能源启动装置和全堡垒最主要的武器

    制造出来，并安装好就可以正式有能力进入宇宙星空了。

    能源启动装置，利用核能和灵子能为动力，灵子能是周凡以阵法为中心，吸收外界一切的能量作为启动能源，当然最有效的就是能力者输送的力量。(未完待续。)