
    这是炎玄雄想训练袁紫依她们，如果他们真的是有危险的话，他随时可以在第一时间击杀那水邪族的灵级之人。

    在他们围攻水邪族灵级高手的时候，另一道更加强大的力量，天锋族灵级中级高手已经电射了过来。

    一个水邪族灵级初期高手就令众人使出了浑身的力量，再加一个更加强大的灵级中期高手，任凭叶震山等人怎么出色，也只能有死无生。

    天锋族高手的速度快到了极点，猩红的武如索命的死神镰刀。

    “轰！”一只带着一个拳套武器，强而有力的拳头挡住了天锋族人的攻击，拳套上面布满了神秘的印纹，拳套三品皇器是周凡为自己炼制的，而且加入了重力系统，一把武器只能加入一个黑武系统。

    现在他可以制造核爆系统、脉冲系统、超磁能系统、重力系统再新加一个加速系统，虽然还没有达到达到100%的融合，而且等级也只是最初级的，但是跟阵法结合已经可是使一件武器提升一个等级了。

    周凡把黑武系统也分了三个等级，猎杀级、毁灭级、虚无级。现在他的拳套黑武系统就是猎杀级的。

    周凡这个时候肌体已经爆发出了四魔神体叠加，一时间邪异、狂暴、霸气等各种气息在他的身上滚滚而出，加上他现在长发飘舞，魔神的气息明显，让人看起来就是一个主宰天下的魔神一般。

    现在周凡的力量层次看不出什么阶段，像天人级又像灵级，模糊的让人分不清楚。

    在天锋族灵级高手闪动的一瞬间，炎玄雄的手中已经出现了一道幽幽的光芒，这个时候看到周凡突然出现，抵挡住了天锋族人的攻击，手中的光芒慢慢的消失了，他晓有兴趣的看着周凡，他想不到天人高级的周凡竟然有这样的力量，虽然他也感觉到了周凡手中的拳套武器是一件三品的皇器，但是这并不能弥补与灵级中期高手的距离。

    林公蒲和龙啸天也是露出了一副惊讶的表情，心中震撼周凡的强大，以天人高级的力量抵挡住灵级中期高手的攻击，他们简直是无法相信。

    天锋族灵级中期高手表情愕然，眼前的人族明明就没有他的力量强大，虽然周凡的气息等级令他有着压抑般的感觉，但是气息并不代表力量。

    运气而已，天锋族高手心中认为，既然眼前的人类找死，那就送他下九幽就是了。

    “唆！”天锋族灵级高手身体爆起，在空中带起了一道幻影，他对自己的速度有绝对的信心，眼前的敌人一招就可以解决掉，不要说眼前的人类比他的力量还低，就算是灵级高级的人族，在他极速的速度攻击之下，也一样要饮恨。

    “来的好。”周凡清喝了一声，完全转化了仙元之力，而且力量提升到了天人高级的层次之后，周凡第一次使用四魔神体叠加，他发现，现在自己的力量提升的不是一分半分，而是感觉到有着无穷般的力量，加上手中的黑武圣器拳套，就算对手天锋族的灵级中期高手，他也没有一点的惧畏，反而是露出了兴奋的眸光。

    “唆！”你快我也快，周凡身体一闪，快点没有影子，一瞬间就与天锋族高手来了一个结结实实的碰撞。

    “轰！”空中爆发出了一圈强烈的能量辐射，两道身影同时飞射倒退。

    “好！”龙啸天在远处看到，不禁打叫了出来，周凡明明就是一个炼器师，但是现在看来，他的力量一点都不输于炼器的程度，一样的变态，或者说更加的变态。

    炎玄雄和林公蒲也不禁的点头连连，这样的人族天才，凤毛麟角一定要好好的让他安全的成长，他们心中暗暗的下了一个决定，这个时候他们终于发现，为什么周凡是他们这一帮人的领头之人了，原来无论是天赋还是力量，最强的就是他，虽然周凡不是特殊体质和特殊血脉，但是有些人总是让人无法理解他们的变态。

    天空之中两条人影，极速飞舞，不是魂级以上的高手根本就看不清楚两人的身影。

    “可恶！这是什么人？”天锋族的灵级中期高手发现他引以为傲的速度，竟然发挥不出一点的优势，对方一个天人级的人族，速度要比他灵级中期的力量层次更加的变态，有着令人无法形容的言语。

    不得了，龙啸天三人越看越激动，周凡的表现出乎了他们的意料，这简直是逆天。

    而我们的周凡越战越兴奋，他已经催动了最强大的力量和速度，无论力量和速度，都隐隐的压着天锋族灵级中期高手一线。

    白荷这个时候已经缓过了气来，虽然刚才给灵级的高手击中了，但是在攻击击中的一瞬间，轻罗纱羽魔神盔甲自动弹出，双层的盔甲保护，力量经过第一道盔甲的削弱了差不多三分之一的伤害，剩下的三分之二多的伤害，给轻罗纱羽魔神盔甲基本上全部吸收掉了，所以剩下的一点力量，只是让白荷受了一点小伤而已。

    轻罗纱羽魔神盔甲能跟玄天九神甲和金属盔甲在一起，等级怎么都不会差到那里去，之前在地球只是白荷没有激发出它的力量出来而已，现在随着力量的提升，轻罗纱羽魔神盔甲的功能和防御等力量，开始一点点的表现了出来。

    “蓬！”轻罗纱羽魔神盔甲形状一变，一对禅薄的羽翼猛的张了开来，白荷脸部的蔓藤一样的黑色图案闪动了一下神秘的光芒，也是一股魔神的气息从白荷的身上隐隐透体而出。

    “唆！”身体暴射而出，轻罗纱羽魔神盔甲突然出现了几条有着荆刺的锁龙链，如毒龙一样钻向水邪族之人。

    “砰，砰，砰！”水邪族灵级初期高手，刚轰退了魔煞的魔龙杀，几条巨大的锁龙链已经笼罩着他身边方圆一丈的空间了，他快速的轰出了几道光芒，不过还是疏漏了其中一条的锁龙链。

    “嘭”疏漏之中他只有连忙举起了手臂，挡住了锁龙链的攻击，强大的力量令他后退了一步。

    还没有等他站稳，一道幽灵一般的身影，一把细长的弯刀差点就令他失去了战斗力。

    攻击陆续有来，漫天的花瓣带着锋利、眩晕、迟缓、麻痹等属性正中他的身体，他大吼一声，强大的力量震碎了天姬儿的花神降临。

    “轰隆！”电光一闪，水邪族高手浑身冒烟，但是还没完，一道声音传进了他的耳里。

    “阴阳无尽，阴、阳。”(未完待续。)