
    现在生活暂时稳定了下来，仙晶的赚取有了途径，算是渡过了最艰难的时期了。

    周凡开始为更长远的打算，那当然就是提升力量了。

    他盘坐在密室里面，开始运转和体内的星图，星图一出，四周的灵气不停的向着他的身体涌去，全身的毛孔都打开了，整个身体都处于呼吸之中。

    仙界的灵气要比地球强大一万倍，而且质量高的不得了，周凡的身体好像干渴了一个世纪似的，很快他的身体外面就裹着一层朦胧的光芒，那是他快速集聚仙灵之力所产生的现象。

    “咕噜！咕噜！”汇聚的仙灵之力给周凡的身体如喝水一般吞噬着。

    随着仙灵之力的吞噬，一股浑浊的气息从他身体里面释放了出来，一吸一呼，好像在转换着什么似的，周凡的身体开始变得晶莹无比。

    体内的宇宙星空图果然是真理的进化，周凡现在竟然是在转换着体内的能量质量等级，这就是说他身体之内的真元只力，现在慢慢的向着仙元之力转化着。

    在仙界一个人体内的力量也只有进入到地仙的层次，才能转化成仙元之力，按修仙的层次来分也就是脱凡的境界，但是现在周凡才是五气朝元的层次，中间还相隔了一个炼道的级别，不过他竟然已经可以转化成仙元之力了。

    周凡转化身体的真元为仙元，这一转化就是转化了足足两天的时间。

    “蓬！”周凡的肌体发出璀璨的光芒，皮肤变得比女人还有滑，一股仙灵之气袅绕在他的身上。

    他从转化仙元之中清醒了过来，一股飘飘欲仙的感觉充盈着他的整个心身。

    “我这是...”周凡也想不到在仙界第一次运转体内的星空之图，竟然出现这样的情况，他现在的情况很奇怪，力量层次还是五气朝元的层次，但是力量的级别又是仙元之力。

    肌体也在这次的转化之中进化到了90%的程度，层次属于天人级别。

    这样的情况周凡还是第一感受到，真正的力量是五气朝元，力量等级是仙元之力，肌体相当于炼道（天人级别）的程度。

    听说仙界的人都用仙晶来修炼，不知道仙晶的能量是怎么样的纯度？周凡很好奇，因为自己在地球就吸收过一颗能量矿石，那次吸收掉能量矿石的能量之后，力量提升了不少。

    于是他拿出了几颗高级的仙晶握在手中，开始运转起体内的星图。

    低级仙晶的能量都很高，更何况是高级的仙晶，随着星图的运转，周凡手中的高级仙晶以鲸吞之势给深渊黑洞吞噬了，这一瞬间，血穴的星点只抢到了一丁点的能量。

    不过就这一丁点的能量，血穴的星点已经有了一些变化，变得更加的实质清晰起来。

    而几个魔神也在咆哮着，好像处于饥渴之中一样。

    魔神也吸收仙晶之力？周凡有点意外。

    不过他不知道，魔神也是他体内的魔神，他的深渊黑洞能吸取什么能量，几个魔神虚影也一样能吸收，魔神虚影能自动就把仙灵之力变成了最纯净的无属性之力，然后吸收掉了。

    不过当魔神虚影吸收魔能的时候，它们会直接吸收掉。

    几颗高级的仙晶不一会儿就给周凡吸收完了，深渊黑洞洒出了一片的纯净能量，整个星图变得光芒四射，绚烂无比。

    肌体也变得结实了几分，而经脉里面的能量已经都变成了仙元之力，也增加了一丝。

    果然有用，力量提升的比较快，周凡很激动，如果继续吸收仙晶修炼，他的力量会很快提升上去了。

    好久没有提升力量了，现在可以继续提升力量，周凡就如吸了毒品一样，把刚赚回来的八十颗高级的仙晶都吸收掉了。

    随着八十颗的高级仙晶能量入体，周凡发觉了一个问题，他的力量层次已经快速的达到了炼道的境界了，和肌体变成了正常的持平。

    周凡站了起来，满意的伸了一个懒腰，“有钱人感觉就是好。”

    其实他如果给人知道他用了八十颗的高级仙晶，才从地级高级提升到天人初级的力量层次的话，一定会说他很败家，因为对于低层次境界的人来说，八十颗的高级仙晶已经是非常的高能了。

    “资源没了，是时候又要赚仙晶了。”周凡喃喃的自语道。

    于是他就开始了再次的炼器。

    “嗯！”开始淬炼材料的时候他就发现了不对劲，平时淬炼一块材料的时候要二十几刻钟，但是现在只用了几刻钟的时间，速度足足快了接近七八倍。

    这是因为转化了仙元之力的原因吗？周凡心里想着，就不知道锻造和阵法会不会也提升了速度，如果也能的话，他要炼一把灵级的皇器速度就会更加的快了，简直就可以批量生产。

    其实他不知道，对于别人来说，他现在已经是批量生产了。

    体质已经转换成了仙灵之体，想知道炼器的效果怎么样，现在立即就可以试验一下炼器的速度。

    很快他就把淬炼的材料都已经淬炼完了。

    “锻造”周凡开始锤炼着武器，果然力量质变了，锤炼的速度也快了很多，而阵法方面也增加了一点的速度。

    三天，周凡用了三天的时间就把欠龙子云的二十把皇器都锻造完了，而且武器店里面的武器也足足锻造了二十多把。

    周凡他最先学的是炼丹，不过现在他的炼丹水平已经变成了最低的水平，才第一阶段而已。

    本来周凡是想炼点丹药作为神秘小礼物的，不过他发现自己的炼丹水平有限，现在炼出来的丹药根本就不入仙界人的眼。

    怎么办好呢？唉大不了到时候再炼一点天级一品的灵器大卖送就好了，自己说出来的话不可能言而无信。

    既然这样武器都已经炼完了，那么自己继续的修炼吧！周凡又回到了修炼上面。

    时间慢慢的过着，处在修炼之中的周凡突然间发现到了一种莫名的感觉，那是来自于他体内之中，正确来说是来自于他体内深渊黑洞里面。

    是金属神甲的反应吗？周凡有点疑惑，于是自己的神魂向着深渊黑洞里面探去。

    深渊黑洞虽然是自己体内的东西，但是每次周凡的神魂进入体内，看着这巨大黑洞的时候，总感觉有一种无法形容的震撼和毁灭感。

    神魂在深渊黑洞里面前进着，过了一段时间，周凡竟然还没有发现金属神甲的踪影，以前金属神甲就是处在大约这个距离了，但是现在还没见到。

    神甲竟然不见了？这是什么情况？周凡不相信金属神甲会无缘无故的消失了，于是他继续向着深渊黑洞的深处前进着。

    黑暗的黑洞里面好像无穷的有幽深一样，周凡的意识已经去到了上次自己极限的位置了，但是还没有发现金属神甲。

    力量的质变和提升，脑海的星空图也扩大了，现在周凡的神魂意识已经强大了很多，所以在上次极限的位置，现在还没有什么很大的压迫感，神魂意识还可以前进。(未完待续。)