
    周凡一众人横穿稀疏的火焰植物区，在这里，他们也提起十二分的精神，因为这片地区说不定会有强大的火焰异兽。

    不过他们可算是有惊无险，很安全的就穿过了这片稀疏的火焰植物区。

    ......

    红火区域的深处，这个时候正发生着大规模的对峙。

    “你们异族筹谋这次行动已经很久了吧！不过这样就想灭杀完我们人族的精英，你们异族的算盘未免打的太响了！”一个有着火红色头发的男子，一身战斗的仙甲，手中拿着一把长柄巨斧，一身霸气尽露。

    “铜虎，就靠你们几个人抵挡，今天你们人族注定要给灭杀在这里。”一个天锋族，看起来是领头人的说道。

    “谁说我们是几个人了，你就这样看不起我们人族，别以为你的速度够快就行，要是给我砸一斧头，保准你变成屎饼。”铜虎一竖他手中的长柄巨斧，在地上发出了巨大响声。

    “嗤！就他们？他们在我们天锋族人的眼中就如一只只蜗牛，能有什么作用。”天锋族的人都露出不屑的表情。

    “异族别太嚣张，让我来会会你们是不是有那么的厉害。”一个人族高手听不得天锋族之人的嚣张，飞身就射了出去，要灭杀一个天锋族之人涨大人族的气势。

    虽然十族联盟围攻人族，但是人族天人级别的力量，五大主城的主实力都在这里，人族的队伍并不怕异族们，拼死一战，谁赢谁输，谁也不敢说。

    “嘎嘎！人族你不知死活，就让我来会会你能有多少的斤两。”一个天锋族之人飞身而出。

    “杀他们狗日的异族一个片甲不留。”人族之中发出了巨大的叫喊，第一战很重要，输赢会直接影响双方的士气。

    这个时候周凡他们已经悄悄的来到了核心区域的战场里面，他们向着人族的方向走去，处在最外围停了下来。

    因为情况特殊，镰夫又已经穿上了一件黑色的大袍，把自己遮盖了起来。

    场中的战斗猛的爆发了开来，只见人族高手，舞动着手中的长刀，全身立即笼罩在了一片的刀光之中。

    天锋族之人怪叫一声，身体立即变成了一道幻影，爆射而出。

    这是近身的战斗，唯有近身的高手才敢出来挑战天锋族之人，因为他们的速度实在是太快了，法术和远攻的高手对上他们都会危险无比。

    周凡在外围暗暗的打量了一遍整个区域的情况，人族的数量并不比十族联盟的人数少，虽然人族所有的人基本都混在一起，但是周凡能看得出明显有着五六处的势力队伍，他心里在想，这应该就是五大主城和散修同盟的主力大队伍了。

    而异族，周凡数了一下，刚好是十个异族种族之人，这十族之人周凡都认识，异魔族这次竟然在十族队伍里面，而几具巨大的身体站在异族的队伍的后方里面，给人有着一种压抑的感觉。

    “啊...！”当周凡打量整个场面的时候，突然间人族发出了巨大的惊声，周凡把眼光转向了战斗之中，只见人族的高手已经给天锋族之人，压着来攻击，只有能防守而没有了攻击的机会。

    人族高手要输了，周凡看到了战斗场中的情况，就知道结果了。

    果然没过几招之后，人族的高手直接给天锋族人那猩红的武刃了结了生命，天空之中呈现出了一股鲜红的雾光。

    第一战输了，人族的士气多少都有点影响，但是几个人族领头的人肯定不会让这样的情况持续出现。

    刚才死掉的是散修同盟的人，这个时候天火城的种子天才飞了出来。

    天火城的力量者，都是修炼火仙元力的修炼者，他们在灵炎山脉这里有着很大的优势，所以人族的队伍派出了天火城的人，要扳回一局漂亮的战斗。

    “再来吗？千万别派那些垃圾上来，这次让我火岩族来会会你。”一个火岩族的人走了出来。

    火岩族也是火属性的种族，他们在灵炎山脉一样是具有得天独厚的优势，看来天火城的种子天才未必能占有优势。

    “让你看看我们人族的厉害”

    “天火无边”天火城的种子天才手中在身前画了一圈，立即一股磅礴的火元之力喷发而出。

    “嘿！天火吗？能伤害得了我，还是让你看看我火岩族给你带来的恐惧吧！”

    “焦土万里。”火岩族的高手，整个身体如一个爆发的火山一样，令人颤抖的力量滚滚而出，配上灵炎山脉的特殊环境，众人立即感觉到了整个空间的温度提升了一倍有多。

    漫天的火焰，两股力量相碰撞，爆发出了绚烂的霞光。

    火焰如流星一样，映出了漫天的红霞，火焰的能量四处的飞舞、爆炸、坠落。

    整个空间都充满了炽热和干燥的气息，一些力量弱小的都不禁流出了点点的细汗。

    “好强！”黑甲男子几人盯着空中的战斗，体内都升起了一股热血，不过见过了周凡等人的战斗之后，虽然天空之中两人的战斗很强，但是他们没有太大的震撼感，因为周凡他们的战斗更强。

    周凡能感觉得到，天火城种子天才的力量要比火岩族的人弱一点，但是胜在他有着精湛的控火技巧和很多诡异的招数，火岩族的人在他的手中也占不了便宜，但是他要击败火岩族的人也做不到。

    火岩族之人也感觉到了对手的力量不如他，但是对方的诡异手段层出不穷，一时间他也占不到优势，于是一股股的火岩之力不停的发出，整个身体都流淌着熔岩一般的火焰，他要以强大的力量令对手露出漏洞。

    果然强大的力量让天火城的种子天才露出了压力，发出的招数也变得没有之前那么灵活起来。

    火岩族之人急于打败天火城的种子天才，不顾攻击的力量，硬要闯进天火人种子天才的身边。

    “轰！”一声巨爆，两条身影倒飞而出。

    火岩族之人恃着自己的力量强大，硬受了天火城种子天才的一击，手中的火岩之力也轰中了对方。

    “咳，咳！”天火城的种子天才站了起来，不过受了不轻的伤。

    再看火岩族之人，也是受了伤，但是明显没有那么的严重，如果双方再继续下去的话，人族这一场肯定又是输了。

    连续两场的挫败，人族的士气低到了极点。

    天才种子也输了，还能有谁能扳回人族的优势。

    再这样下去不是办法，铜虎的眼中闪着不妙的光芒，对方还没有出最强大的高手群，但是自己的这一方已经出动了种子天才，不过还是一样的挫败，他心中打定了一个主意，一定要以强势扳回一局，不然的话，人族士气衰落，一旦混战，绝对会给打得落花流水。(未完待续。)