
    “这深渊黑洞的尽头到底是什么？”虽然深渊黑洞是自己身体产生的，但是周凡对于它的理解也只有那么一丁点而已。

    会不会好像科学的假想一样，黑洞的另一边是另外一个宇宙？周凡心里想着。

    “前进！前进！”周凡埋头的继续前进着。

    “唔！是金属神甲。”这个时候周凡的神魂前进已经有点艰难了，终于发现了金属神甲。

    这到底是为什么？金属神甲也向着黑洞的深处移动，周凡想不明白，不过金属神甲一直都对他没有反应，所以可以说，金属神甲、深渊黑洞他一点都不了解。

    “还没有到尽头吗？”见到了金属神甲之后，周凡继续前进着，这个时候他感觉已经进入了一种胶质的状态了，每前进一点都是艰难无比。

    不行了，开始感觉到神魂传来了刺痛的感觉，周凡立即就往后退着，要不然伤害到了神魂意识的话就麻烦了。

    “呼！”神魂回到原来的区域，周凡醒了过来。

    “糟！”周凡突然间就冲出了密室，因为他感觉在深渊黑洞里面前进，已经过了非常久的时间了，除了修炼和炼器一共五天，还剩下五天的时间，但是周凡感觉已经超过了五天的时间。

    “黛丝现在是什么日子了？”周凡在院子里面找到了黛丝连忙问道。

    “什么日子？不就是过去了五天么，你跟我说你会进去炼器九天的时间呀！怎么这么快就出来了。”黛丝反问着周凡。

    五天的时间，这是什么情况，难到我在深渊黑洞里面只是用了一两个时辰而已，不过我可是感觉已经过了有七八天的时间了。

    周凡很惊奇，不明白究竟是什么情况了，难道是灵魂意识的错觉，可能是吧，周凡唯有这样解释。

    不过再想想也不对，他的神魂已经很强大了，不会在一个空间里面产生错觉吧！难道是...

    周凡想到了一个问题，黑洞的强大，就连空间都可以扭曲，不会是他的神魂意识在深渊黑洞里面，时空扭曲了吧！所以里面的时间才跟外面的时间不同了。

    这可是有很大的可能，以周凡他自己的认识来理解，这是最靠谱的了。

    “呃！我出来透透气而已，现在已经透够了，我继续闭关吧！四天之后，如果我还没有出来的话，你就利用我们的心灵感应提醒我，知道吗？”周凡提醒黛丝。

    “哦！”看着周凡又急急忙忙的走回了密室里面，黛丝还没有回过神来。

    既然神魂在深渊黑洞里面的时间是扭曲的，那我不是可以利用黑洞深渊来修炼？想到这里周凡的心里面火热了起来。

    他的力量提升有点特殊，而且深渊黑洞里面只能进入神魂意识，所以就算是在深渊黑洞里面修炼，也只是修炼一些特殊的东西而已，就比如炼器的手法，炼丹的手法，炼丹的层次理解等。

    不过就算是这样，对于周凡来说已经很逆天了，不知道深渊黑洞扭曲的时间是多少，以后就在深渊黑洞里面修炼炼丹、炼器、阵法理解这三个方面吧！这样就可以大大的缩短了自己的提升时间。

    “好！试验一下深渊黑洞的扭曲时间，看看达到什么程度！”周凡的神魂再次进入了深渊黑洞里面，深入了很深的一段距离，于是开始修炼和理解炼丹的手法、丹方等方面起来。

    漫长！

    周凡感觉自己修炼了很久，又回到了在地球闭关十年那时候的感觉，但是黛丝还没有联系他。

    这个时候他的炼丹之术已经进入了第二个等级，丹动的层次了，正向着第三个等级，“小成”继续前进着。

    突然间心灵里面一阵的震动，四天的时间终于到了吗？周凡从修炼之中醒了过来。

    “呼！”他以自己神魂意识的计算，这四天的时间，他的神魂意识在深渊黑洞里面停留了大约两百天的时间，也就是说深渊黑洞扭曲的时间是外界的五十倍。

    “看来现在小礼品有着落了。”周凡微微的笑了笑。

    以他现在丹动的炼丹术，虽然炼出来到丹药对仙界的人也没有多少的用处，不过如果他加入一些特殊材料就不同了，比如他的鲜血，他的肌体有着强大的再生之力，现在他又已经整个体内都转变成了仙灵之气，这样如果炼一些疗伤的丹药，会有意想不到的效果也说不定。

    打定了主意之后，周凡就决定炼一些疗伤丹药作为小礼品，不过现在他没有炼丹的材料，这得要跟龙子云拿才行。

    于是周凡离开了杜子仲的家，去找龙子云，不过他先回了武器店里面一趟，他先把锻造好的武器交给杜子仲。

    当他一踏入武器店的时候，立即就发现了龙子云。

    “星宗师你回来了，我听杜掌柜说你闭关炼器了，本来我已经打算回去了，不想你回来的刚好。”龙子云很高兴见到周凡。

    “龙兄，我正想找你呢，不想你在这里，那就更好了，对了龙兄你找我有什么事情？”周凡看见除了龙子云之外还有着几个人。

    都是年轻的脸孔，一个样子清秀，身上一股丹香的气息，另一个样子硬朗，身段高大，给人一种力量强大的感觉，当然还有着几个是龙家的家仆。

    “星宗师是这样子的，这两位都是我的朋友，之前没有介绍你们认识，现在大家都刚有空在一起，我想大家都是年轻人，就聚聚聊聊。”龙子云表现出了一幅温和的表情。

    “哦！原来是这样子。”看来这两人都是如自己一样是龙子云招纳的，不过同时也是朋友，果然龙子云是一个喜欢招贤纳士，广交朋友的人，周凡心里想着。

    只听见龙子云说：“这位是白丹青，是一位入微级的炼丹师。”

    入微级是丹术的第四级，要比周凡现在的丹动高两个级别。

    “这位是永天擎，是一个灵级高级高手。”

    听到龙子云的介绍，周凡对两人抱了一个拳头说：“两位幸会，我叫星主，是一位炼器宗师，同时也是一位天阵师。”

    “星主兄幸会，怪不得龙三少说你锻造的武器是一流的，原来你的阵法也达到了天阵师的层次。”白丹青和永天擎作为能跟龙子云在一起，性格都有着一些共同的趣味，自然性格也不错。

    “过奖了，大家各有长处，术业有专攻，我也只是好运气而已。”周凡谦虚了一下。

    “好！大家算是认识了，我们去蓝蝶仙楼坐下来边吃边聊岂不是更好？”龙子云微笑着提议道。

    “既然龙兄你提议，那就请吧！”周凡也不客气。

    于是几人上了辇，向着蓝蝶仙楼走去。(未完待续。)