
    “嘎嘎！人族的队伍越来越小了，仙界将会是我十族的天下。”有异族狂笑着，这次灵炎山脉之行，人族的天才最少有一半以上都在这里，如果把这些天才都击杀掉的话，那么仙界就基本失去了后继的培养力量，这就等于了，将会失去仙界的防御力量。

    “人族的大能们，你们知道在灵炎山脉里面人族的天才正受到致命的攻击吗？”有人仰天长叹。

    “为什么大能们不知道这是一个陷阱，这么巨大的阴谋，不可能没有一点蛛丝马迹的表现。”有人在埋怨。

    有人在这个时候只会怨天怨地的，但是也有人只怪自己的力量不够。

    只听见有人说：“别再埋怨了，怪就怪我们本身的力量不够吧！其实这也不算是什么高明的阴谋陷阱，只是他们异族恃着自身的天赋优势，派出了大量的中高等力量围杀我们而已，要是我们力量足够强大的话，他们的这幼稚的计谋说不定还会自掘坟墓。”

    是呀！什么都是用力量来说话，怪就怪他们自己的力量不够吧！异族有天生的天赋和技能，但是人类却是有着无穷的潜能，要是自己等人足够努力的话，一定能超越异族之人。

    仙界资源丰富，有着无穷的机遇，不过现在一旦给异族占领了的话，对于他们来说将会是灭绝性的打击，人族要反击将会变得更加的困难。

    “那就找机会逃吧！留得青山在不愁没柴烧，只要有命逃脱了，以后将会加倍的奉还给异族们。”有人提议道。

    这个提议一出，有一部分队伍立即响应，于是一些队伍开始边防御边撤退着，就连主城的队伍也有撤退着的。

    “愚蠢！”周凡看到这样的情况不禁大骂了一声。

    周凡心里想，这样面对面的战斗都不能重击异族，还谈什么以后加倍奉还，越儒弱，将会越弱，以后就会一直给异族们压着，所以必须要给异族们看到人族的顽强和坚毅，无惧生死，这样才能给异族们一点忌惮的想法。

    在周凡队伍的人听到周凡的话，心中有着一种奇怪的感觉，不过队伍里面的人都看到了周凡的厉害。

    这个名不经传的年轻人不知道是谁？也不知道是哪一方的人，之前他们从来就没有听说过，但是他表现出来的绝对是天才级别的高手。

    周凡的说法很快就得到了证实，一队队伍后退，脱离了主战场，他们以为有机会逃脱出去，但是他们这样算是脱单了，只不过是整一队人脱单而已。

    要知道，现在异族之人要比人族的数量多上一倍都不止，两支脱离的队伍很快就给两三倍数量的异族之人包围了起来。

    本来力量就处于弱势，现在加上数量也输了，这两支队伍迅速的给灭杀着。

    一时间猩红的血雾弥漫，很快这两支队伍就消失在了战场上面。

    本来还有两三支队伍也已经退了一段的小距离，现在看到那给灭杀的队伍的惨况，他们立即停止了后退，迅速的想回到原来的位置上面，不过他们之前的举动已经把人族的防守优势给破坏掉了，在他们这里断掉了一截的防守力量，异族们立即乘虚而入。

    各城的天才现在也意识到了那撤退的举动，是一个大错特错的鲁莽行为，看来只有拼死一战了，退缩的将没有一点的机会。

    周凡队伍的其他人这个时候非常佩服周凡的眼光，这是把战场的厉害关键看透了的人，才能敏锐的知道怎么做，才能产生最好的优势。

    “好机会！”异族们可不是傻瓜，这个时候他们怎么可能让那两三队的人族队伍，回到原来大本营的区域呢？

    一瞬间异族们立即疯狂而至，几个巨大的身影也快速的接近。

    “快！快去救援他们。”几大主城的队伍里面的人焦急的咆哮着。

    但是现在还有谁有能力救这两三队的人员，而且还因为这两三队人的错误举动，导致了周凡的队伍也成了落单的队伍之一。

    “哈哈！快了，人族的队伍就要给灭杀掉了。”一些异族兴奋的哈哈大笑着，他们已经把这三队的人族队伍完全包围了，几倍的力量就要快速的把这几队人族队伍解决掉。

    “不！我们要死了，快~！快点冲回大队伍区域里面。”有人在惊恐之中，发出绝望的嚎叫。

    “完了，什么都完了。”有些已经心如死灰了。

    就连周凡队伍里面的一些人也惊惶无比，那三队的队伍离大本营的区域要比较近，但是也回不了去，他们这一队人现在更是处在边缘了，完全是孤零零的给分割了出来。

    “没了，就连远处的那一个队伍也要灭亡了。”几大主城的队伍有些人看到周凡几个队伍，长长的叹着气，但是他们只能看着，而无力挽救，就可能因为这几队队伍的损失，周围的队伍也受到了影响，从而人族的队伍的压力将会变得越来越大。

    难道真的是天要灭绝我们仙界之人吗？就连最强大的几个天才就算怎么愤怒的搏杀也无可奈何，异族的高手也没有一个是吃素的。

    “我不想死，我不想死。”周凡队伍里面的几个人惊恐的抱着头，绝望的表情表露无遗，还想从龙尾的位置冲出去逃走，一时间令到阵法里面一阵的混乱。

    “该死的，震山、廉夫去解决他们。”周凡愤怒的咆哮一声。

    现在正给异族们围攻着，要是队伍里面出现纰漏的话，整个队伍就会给冲散，到时候，不要说他们这些力量弱小的人了，就算是叶震山他们全副三品黑武皇器装备的高手也会危险之极，所以他不容许队伍里面出现任何问题。

    “你们几个想害死全队的人吗？再不停下来，站好位置战斗，我就亲手解决你们。”叶震山咆哮的对着这几人吼道。

    “我们还有得救吗？我们要死了。”其中两个人一脸的惊恐，人如疯狂，失去理智一样。

    “解决他们。”叶震山的话一出，廉夫巨嚎一声，露出了异魔的脸孔，一手就把那两人抓起，用力一甩，就把两人甩向了攻击的最前方。

    “轰！”这两人就连一个尸体也没有留下。

    队伍里面的人大吃一惊，惊的是他们队伍里面竟然有异魔，另外就是解决不服从命令之人的手段。

    “你们两个还不站好位置了，廉夫是我们的人，要是还有谁令双龙阵法出现漏洞的话，不用敌人解决你们了，我叶震山就会亲手解决掉他。”叶震山看着剩下的那两个令队伍混乱之人，发出凌冽的杀气。

    周凡他们队伍有一百多人，但其实也不是很多，如果不以阵法死守和攻击的话，在异族的洪流之中，大部分人都会很快给灭杀掉的。(未完待续。)