
    周凡等人听完了金袍道人的话，想不到现在仙界的原住居民境况那么的不好，没有了最强大的高手，任着其他的外族欺负，也只有好像天帝的道场这样的地方才能让外族有点忌惮。

    每一个界域都有着相通的星空传送阵法，盘宇界其实是属于比较偏远的一个界域了，不过就算怎么偏远，这里还是整个大宇宙一处有着高等修炼文明的界域。

    “竟然有这样的事情，这么说荒帝那老家伙也消失了，可恶的老家伙，你把我封印了，现在竟然从盘宇界之中消失了。”帝渊发觉现在整盘宇界魔神级别的高手就剩那么一两个了。

    盘宇界那么的大，怪不得顾不过来，让原住居民给外族人欺负了。

    给中央天帝封印了？怪不得他什么都不知道了，肯定是才破开封印没多久，他不会拿我们这些小辈出气吧！毕竟有些魔神才不管你什么外不外敌的，谁得罪了他，他就要谁不好过，或者死。

    金袍道人看着帝渊，心里有点担心，他真的怕帝渊会找他们麻烦。

    “你们不用这样看着我，我只是跟荒帝那老头有仇而已，我和元昊还并没有什么不对口的。”帝渊没好气的说道，他才不会跟这些小辈找麻烦。

    金袍道人听到了帝渊的话松了一口气，他对着帝渊说：“尊者现在情况你已经知道了，不知道你现在有什么打算，要不你留在仙界，震慑一下那些外族人怎么样？”

    “不怎么样？本魔神还有更加重要事情要做。”帝渊心里想，我现在这个力量还震慑个屁，他现在要尽快回魔界，恢复自己的力量，这才是王道。

    “哦！”金袍道人有点失望，不过他不敢有一点的不满，“既然尊者还有更重要的事情要做，那我们就不打扰尊者了。”金袍道人对帝渊行了一个礼，做出一个请的手势，请帝渊他们下山。

    金袍道人看着周凡等人竟然以这样的力量来到仙界，不过他没有一点的惊奇，因为有着帝渊在，就算周凡他们全部都只有金丹前期的力量也觉得是理所当然的。

    于是帝渊带着周凡他们离开了原始天帝的道场。

    “帝渊前辈现在我们该怎么办？”最熟悉天界的就是帝渊了，周凡询问着他。

    “唔！本来我需要尽快的回魔界，恢复自己的力量，但是现在我的力量不够，撕裂不了空间，直接回魔界，需要借助传送阵法才行，不够使用传送阵法，得要有仙晶才行，一句说来就是需要钱。”帝渊从来就没有这么的窝囊过，竟然缺仙晶和魔晶。

    明白了，周凡知道帝渊的意思，现在他们来到了仙界就是一个穷光蛋，什么都要从头开始，最要紧的就是找一个落脚的地方和赚仙晶，然后才能好好的修炼，提升自己的力量。

    “周凡老大我们来到了仙界，现在变成了三无人员了。”叶震山想不到来到仙界竟然是这个情况，现在力量低下，而且有着外族的威胁，仙界之行不好走呀！

    “唔！先入城看看。”周凡暂时也没有办法，走一步再看一步。

    众人同意了周凡意见，于是离开了原始天帝的这个道场区域，向着最近的一个仙城走去。

    仙域很大，周凡他们又不能飞，除帝渊和孙清莲之外，所以当众人找到了最近的一座仙城的时候，他们已经走了有两个时辰了。

    “云霄城”周凡远距离就看到了城楼上的几个金色大字了。

    当走到云霄城面前的时候，周凡感觉一股沧桑的气息扑面而来。

    巍峨的城墙高达三四十丈，墙壁上面充满了战斗的痕迹，看来这个城池建立以来到现在，经历过了不少的战斗。

    “你们站住”城门的士兵截住了周凡等人。

    “兵爷请问有什么事情？”初来步到，而且力量弱小，周凡对于什么事情都要小心翼翼。

    “交入城费，一人两个低级仙晶”守城的一个士兵要收周凡他们钱。

    “为什么他们不用给仙晶？”李小柔不服气的指着那些进出的人问道。

    果然周凡看到那些来来回回的人都不用缴纳入城费。

    “为什么？你们就连地仙的级别也没有达到，入城肯定要缴纳入城费了。”守城的士兵不屑的对着周凡他们说道。

    哦！原来是这样子，这明显就是欺负他们力量低下。

    地仙就是脱凡的境界，也就是灵级的高手。

    麻烦了，入城都入不了，他们根本就没有一颗的仙晶。

    “哼！这是你们的规矩？蓬！”帝渊突然间爆发出了一股魔神的气息。

    “嗯！”虽然帝渊现在表现出来的力量是灵级的力量，不过魔神的气息压迫的守城的士兵气也喘不过来。

    “怎么？云霄城什么时候有这样的规矩了？”帝渊的气息令守城的士兵们心惊胆战。

    他们弱弱的说道：“大人，这不是因为这十万年来，外族掠夺了我们很多的资源，现在我们的修炼资源越来越少了，所以我们才不得不这样子收一点资源而已。”对着帝渊，守城的士兵不敢说谎。

    有智慧生物的地方，都会有掠夺，周凡感叹着。

    “可恶的外族人，等本小姐的血脉完全醒觉融合了之后，我一定要把她们杀个片甲不留。”赤瞳伸出拳头，捏到咯咯作响。

    “嘘！不要那么大声，小心惹祸。”一个士兵吓了一跳，连忙低声的对着赤瞳做了一个手势。

    “唔！”看来仙界本土的居民已经弱势到这个地步了，帝渊感觉到了很严重的问题。

    “那现在还要收我们的入城费吗？”帝渊背着手，气息已经收敛了。

    “大人你请，你们请。”守城的士兵那里还敢收周凡他们的入城费。

    “到了城里面，大家要小心一点，不要惹上什么事情。”周凡也发觉问题比他想象的还要严重，他们这一群人力量低下，一个不小心就会给外族人灭杀掉也说不定。

    “嗯！”众人谁都不傻，也知道了问题的严重性。

    进入到了云霄城里面，里面热闹无比，跟凡人界的形式差不多，有着酒楼、客栈、商铺等。

    不过这里每一条主街道都宽阔得很，有二十多丈的宽度。

    仙界就是地方大，一条街道也做成这么的巨大，周凡心里想着。

    “让开，让开，城主回城！”一队金甲士兵冲了过来，为后面的人开路，很快就在主街道上面两边就站了两排长长的士兵队伍。

    街道上面的人都已经快速的退到了两边，很多都默默的低下了头，看来这个城主在这个云霄城的影响力很大，不论他是好或者是坏的影响。

    “嗷！”一声龙吟传进了周凡的耳朵里面。

    两条巨大的蛟龙拉着一辆华丽的辇飞驰而过。(未完待续。)