
    “杀！”甲蛮族高手也举起了手中的巨斧，迎面而上。

    这是力量的对碰，两个坦克都爆发出了强大的力量。

    异族果然是有着天生的优势，他们虽然没有了人类的法术、阵法等技能，但是单靠肌体和修炼出来的能量就已经能跟人族的天才级别高手对战了。

    两人的招数都是大开大磕，阵阵的能量向着四周扩散。

    铜虎不愧是人族天人级别的第一高手，气势如虹，招数迅猛而磅礴，但是甲蛮族的高手也不弱，一身的硬刺甲散发出凶厉的气息，与铜虎打的难分难解。

    “队长你说铜虎大人能够斩杀那甲蛮族的高手吗？”周凡身边的那几人其中一个问着黑甲男子。

    “很难说，眼看他们势均力敌，一个异族的领头人就已经能跟我们人族天人级的第一高手对抗了，要是开战的话，我们人族恐怕抵挡不住。”黑甲男子口中说着，但是他的眼睛却是有意无意的盯着周凡。

    虽然说铜虎是天人级别的第一高手，但是在黑甲男子的心目在，周凡的力量更是深不可测，人族与异族大战的话，周凡他们绝对是最强大的组合。

    空中的战斗牵动着全场，人族虽然痛恨异族，但是不得不承认异族的强大，人族第一阶梯的天才高手只有那么一二十个，但是异族恐怕十个就有一个是相当于人族天才高手级别之人，想到这里，人族的心里面有着深深的担忧，一旦铜虎倒下了的话，简直是毁灭性的打击。

    而异族们的心情却不是这样，他们现在就已经有了蠢蠢欲动的心了，看到场中的战斗，甲蛮族的领头人能跟铜虎勉强对抗，铜虎虽然厉害，但是如果利用几个高手牵制他的话，那就构不成威胁了。

    几个异族的领头人在暗暗的沟通着。

    几个异族的领头人自问单打独斗话都不是铜虎的对手，但是也不会给铜虎碾压的程度，有几个人牵制着铜虎绝对没有问题。

    “石森你怎么看？”几个异族的首领看着擎天族的首领。

    “既然铜虎的力量只是这种程度，我一个人就足以对付。”巨大的脸孔上面露出了强大的信心。

    噢！异族们听到石森的话立即兴奋了起来，这里石森是公认最厉害的一个，既然石森说一个人就能对付铜虎，那么灭杀人族的行动可以立即进行了。

    “你们异魔族怎么样？”几个异族首领对着异魔族的领头人问道，异魔族一直都没有跟他们联盟，也是在这一年多的时间才加入他们的。

    “嘎嘎！这么好的事情我们异魔族怎么会不参加呢？铜虎之力，有了石森对付，我们就可以肆意的猎杀了，这可是一顿非常美味的盛餐呀！”

    看到异魔首领的表情，虽然同是异族，但是他们也感觉恶心。

    “除了铜虎，他们仙界几大主城的天才还是有那么几个厉害的，到时候，我们这些人就截拦住这高手，一旦灭杀完这些高手之后，他们人族一个也跑不掉。”千魅族的领头人给杀死了，第二领头人咬牙切齿的说道。

    “千魅族的妹子你放心好了，越强大的高手，我就越喜欢，如果不是铜虎难以击杀，我更加的会选择他，所以其他的天才高手，交给我们异魔族好了。”异魔族的首领露出了馋口的表情，听它的语气，好像铜虎它也一样不惧怕，只是杀不掉而已。

    各异族的首领都知道异魔族的习性，也知道异魔族很强，综合力量在他们异族之中要排前五位。

    “那天才的种子就交给你们异魔族吧！”石森也不介意异魔族的提议，他们的目的是灭杀人族的新生一代而已，谁杀都是一样。

    在异族众首领商议好行动的时候，天空之中的战斗已经出现分出胜负的势头了。

    甲蛮族的领头人虽然勇猛无比，但是铜虎之盖世足以镇杀。

    “轰！”甲蛮族的首领身躯倒飞而出，重重的砸进了地面。

    铜虎的身体矗立在空中，俯视着异族们，眼中的寒光凌冽无比，要震慑全场的异族之人。

    “咳，咳！”甲蛮族之人的防御确实是很强大，他中了铜虎的一击重击，但是并没有死掉，只是受了重伤而已。

    人族之中爆发出了炽烈的气息，铜虎连败两大异族的领头人，无愧是人族天人级的第一天才。

    异族们看到铜虎的强大，都有点忌惮，但是这个时候，一具巨大的身体从异族的后方走了出来。

    “铜虎，我有点欣赏你，不过可惜，就算你战力滔天，今天也一样要损落在这里。”石森一步步走来，整个灵炎山脉红火区都好像震动了起来一样。

    擎天族很少与人族战斗，很多人都不知道擎天族的实力，但是单看擎天族的巨大身体就已经够压迫了，而一些知道擎天族战斗力的人，就露出了惊恐的表情，好像记忆起了什么恐怖的事情一样。

    “擎天族，石森！”铜虎也是一脸严峻的看着石森。

    不过他现在一身强大的气息，石森并不能令他有所忌惮，但擎天族之强大，铜虎还是第一时间选择抢攻。

    “来得好！”石森手中没有武器，擎天族自身的肌体就是最好的武器，巨大的拳头就迎面砸向了铜虎的攻击。

    “轰！”两股力量相碰，铜虎的身体向后翻了一个跟斗。

    石森的第二只拳头已经发出，铜虎飞身一闪，躲开了攻击。

    石森巨大的拳头一拳就轰进了地面，爆起了漫天的碎石，强大的力量是整个地面的颤动了一下，人们纷纷的撑起了防御的手段，他们的心也跟着跳了起来。

    好强大的擎天族！未知的人族终于见识到擎天族人的夸张力量。

    周凡也是注视着两人的战斗，他感叹着，擎天族果然是天生异禀，这肌体的力量和强大，恐怕要比自己强大多了吧！

    当然周指的是他最基本的肌体状态，如果他加上魔神体的叠加，那就很难说了，周在仙界也没有使用过全力的四魔神体叠加，不知道自己的力量程度去到哪里了，现在正好，着擎天族之人正是他试验的最好的对象。

    “好强的！”战斗之中的铜虎在心中暗暗的心惊，这种程度的力量和肌体强大，恐怕就算让自己的攻击打中了几下，也未必能有伤害吧！就算有最多也是皮外伤而已。不过擎天族之人的速度稍微慢了一点，不然的话今天自己要给斩杀在这里了。

    短短是战斗时间，人族们已经开始为铜虎担忧，同时也为自己等人担忧，如果最强的力量也败了，那么他们将会惨烈无比。

    人族的担心，但是异族们就兴奋了，几大异族的首领，各自打了一个眼色，异族们开始蠢蠢欲动。(未完待续。)