
    更何况的是，有时候迷失在虚无的星空之中，说不定几十年、几百年也遇不上一个有生命的星球。

    周凡这个时候看着地球已经变成了一个直径三十来米的圆球，异魔们都已经逃远了，他不可能再追下去，再追下去的话他怕自己会回不来地球。

    虽然他现在星空之中没有一点的不妥，不过看着无边宇宙星空，迷失了的话他就麻烦了。

    现在星空之中，就好像只剩下了周凡和宝瞿飞行器。

    这飞行宝器应该能缩小吧！周凡对于炼器才刚到认知的程度，早知道就跟魔煞把炼器的宝典也一同拿过来研究才对，周凡心里有点后悔，不然的话他现在就能把这宝器收了起来。

    不过现在这么巨大的宝器，他怎么搞，难道要用肉体把这宝器拉回地球吗？不会那么傻帽吧！

    突然间他笑了，巨大又怎么样？我不会把你缩小，我一样能把你收起来，一直没有利用深渊黑洞的空间，周凡差点已经忘记了，他体内有着一个巨大无比的空间。

    周凡发出神感元，附在宝瞿飞行器上面一拉，无声无识的，巨大的地级宝器就给他收进了体内。

    “走！”周凡飞身就向着地球飞回去。

    看起来很近，不过周凡飞回到地球大气层的时候，足足飞了接近一个小时。

    我出来猎杀异魔已经追了那么远了吗？他好像感觉自己出来才过了十来分钟而已。

    一天之后，在永恒基地里面，所有的人都聚集在一个巨大的空间里面。

    周凡对着下面的人说道：“异魔的威胁暂时可以说已经解除了，虽然现在地球上还剩有两三百个异魔左右，不过我们的异魔猎杀者会在世界各地寻找异魔的踪迹，直到把所有的异魔灭杀干净为止，今天可是说是我们人类新生的一个日子，跟着下来的日子我们要把还生存下来的人类，都让他们出现在光明的阳光之下。”

    周凡说完，下面的人都热烈的鼓起了手掌，露出了激动和喜悦的笑容。

    周凡他们需要寻找更多的人类，开始建立人类的新章，世界各地的城市基本上都已经毁灭了，现在就从这里开始，建立人类新的国度。

    “星主，现在局面已经基本上平定了，我要离开回到南极的钢铁城市了，他们需要我。”思考者向着周凡辞行。

    “唔！没错，你们超能联盟的人都在南极，是时候让他们回到原来的国度了，有你在，也不怕异魔将城市毁灭。”周凡对着思考者点了点头。

    于是思考者告别了众人，离开了永恒星空堡垒。

    今天永恒基地里面热闹无比，从今天开始，每一个人都肩负着重大的任务，城市的规模开始向着外面的地方扩展着。

    异魔们吓破了胆，不敢随意出现，地球恢复了平静的状态，经过一段时间，世界各地还生存着的人类，都出现在了阳光之下，有些在原地开始建立起自己的家园，更多的就是向着永恒基地这城市涌来，加入这个有着强大资源的队伍里面。

    ......

    “帝渊前辈，异魔的问题暂时是解决了，不过所有异魔一天不解决完，地球还是没有真正的和平，而且有异魔已经逃出了宇宙星空，不知道什么时候，异魔们又会卷土重来。”周凡感觉这个事情好像有完没完的，地球永远都会处于异魔的威胁之中。

    “唔！这确实是一个问题，不过每一个星球，历史以来都是会处在战斗之中，无论是内战还是外敌，战斗永远都不会停息。”帝渊好像看透了本质似的，他并没有什么长远的担忧，兵来将挡，水来土掩。

    “前辈话是这样子说，但是你有没有什么好的办法，能解决这个问题？”帝渊生存了这么多年，周凡当然要请教他了。

    “办法不是没有，不过难，很难，需要漫长的时间，但也不一定能成功。”帝渊看着天空说道。

    “哦！”想不到帝渊真的有办法，周凡非常的开心，就算多么的艰难，只要有成功的机会他周凡都会去尝试。

    “帝渊前辈你说吧！到底是什么办法？”

    “那就要看你了。”帝渊微笑的看着周凡。

    “我？”周凡希望帝渊再继续跟他解释清楚。

    “是的，就是你，要解决异魔的问题，最好的办法就是把地球在宇宙星空之中的坐标以阵法扰乱，也就是说以巨大的阵法覆盖这个地球，掩盖地球的位置，这样就算逃跑了的异魔想再次降临地球，它们也不会找到地球的位置。”不过帝渊说完摇了摇头。

    因为这个能力最少需要天阵师级别的阵法师，而且还要会布置天道星空图阵才能掩盖地球的坐标位置，而布天道星空图，又要有辅助的阵旗或者阵盘才行。

    看着帝渊摇头，周凡就知道了难度非常的大了，不过他还是希望知道是什么办法。

    既然说了一半，帝渊就会把完整的办法说给周凡知道。

    “办法就是...”帝渊完完全全的把条件跟周凡说明白了。

    “原来是这样子。”周凡想不到要这么高的条件，不过想想也是，把整个地球的坐标遮掩起来，能不要求高吗？

    “所以我就说要靠你了，你的阵法天赋非常的高，地宫的石柱大殿星空图阵，就是天道星空图阵之中的一种，参透了石柱大殿里面的星空图阵，就可以很快的参透遮掩地球坐标的星空图阵了。”帝渊对周凡期望很高，不过阵旗或者是阵盘又是另外的一个难题。

    如果是以前的话，他帝渊随随便便就能拿出高级的阵旗和阵盘，但是他给封印了之后，现在他什么也没有了，有的只剩下他自身的力量。

    “唔！我明白了，这确实是需要漫长的时间，不过能有办法就好。”周凡已经有了打算，以后的日子可能大部分都要处在研究阵法和研究炼器之中了。

    阵旗或者是阵盘都是修道界的宝器、灵器等级别的工具，要拥有这些东西，周凡就要自己亲手炼制才会拥有了。

    “帝渊前辈我就不打扰你了，我要为掩盖地球的坐标位置努力去了。”周凡向帝渊告退了，帝渊现在都是在努力的恢复着自己的力量，没有什么重大需要到帝渊的事情，周凡都不会来打扰他。

    “唔！去吧！”帝渊等周凡走后，就陷入了无限的恢复力量之中。

    幸好地球还有着魔煞和他的门派承传存在，周凡找到了魔煞。

    “星主你来了，不知道跟着下来的日子你有什么计划？”魔煞知道周凡刚才去找帝渊去了，他们肯定有着重要的事情商量。(未完待续。)