
    周凡这才感觉到，为什么灵炎山脉是四大险地之一了，这火灵身上的火焰，简直是它护身的宝物，敌人一沾上就会焚烧内腑，如果没有装备的话，周凡真的不知道能有几个人可以直接捕捉到它。

    周凡看到这个情况担心众人，眼前的火灵明显在红火区是一个属于很强大的火灵，于是他爆射了过去。

    不知道自己的肌体能不能承受得了这火灵的火焰灼烧，试试吧！周凡眼中闪着精光。

    对着这火灵，袁紫依因为属于偷袭近身的攻击，所以这次反而是最不起作用，其它人都有远处的强大攻击，就连李小柔也有，周凡为她炼制的是两把皇剑，她跟使那两把放大版的峨眉刺一样，直接射出皇剑，以仙元手段控制。

    众人的远攻见效了，强大的火灵频频中招，不过它的防御力量很强，应该说它的火元力量很强，尽管哧声连连，但是动作还是那么的迅速和狂暴。

    “荆刺的锁龙链”

    火灵一个不慎就给白荷的荆刺的锁龙链重重甩了一鞭，身上的火焰给人一阵的散涣感觉。

    “好机会。”周凡的拳头裹着黑武圣器拳套，一个急速爆射，就来到了火灵的背后，一拳轰下。

    “轰！”周凡的重拳比谁的攻击都要见效，只见火灵黑色的瞳孔之中也流出了红色的火焰，整个身体火焰飞散，明显是受到了重创，但是周凡可不认为一拳就已经解决掉了火灵，于是超速的重拳化成了幻影而出。

    “砰！”火灵重重的摔在了地上，在一瞬间已经站不起来了，周凡手中一个特制的捕捉黑武圣器一抛，就已经把倒地的火灵给抓住了。

    他们一起出手，就算再强大的火灵都没有用，每一个人的攻击都不同，手段百出，除非火灵的力量等级已经超越了天人级，进入了灵级的火灵，不然的话，任何一个火灵都别想再他们十人手中逃脱。

    不过灵级的火灵在这红色火焰区是不存在的，要到更深的区域才能有灵级的火灵。

    这是他们第一个亲手捕捉的火灵，众人哈哈一笑，捕捉火灵对于他们来说简直就是给他们练手，提升战斗力。

    “哇！好纯净的能量。”廉夫看着周凡手中的火灵竟然流着口水。

    “看你的样子恶心死了。”周凡给了廉夫一个后脑。

    众人也发现了周凡手上火灵发出的纯净能量。

    这是什么回事？周凡小心翼翼的把火灵放了出来，他发现火灵事实上已经给他打死了，身上有着腐蚀般的灼烧属性已经没有了，虽然还是一样的炽热，但是并不狂暴。

    周凡一时间不明白是怎么回事，但是顿了一下之后，他好像突然明白了过来。

    “我知道了，我们没有进灵炎山脉的时候，别人都说火灵是修炼的纯净能量，但是它活着的时候，身上的火焰具有超强的腐蚀灼烧性，我当时就不明白这怎么才能够吸收得了火灵？不过现在我知道了，火灵死了之后，人们就能够很好的吸收了。”周凡分析出了火灵的情况。

    “哦！原来是这样子。”众人都点了点头，这些都是公开了的吧，或许也只有他们不知道。

    “好！现在我们已经有两个火灵了，我们继续寻找下一只，尽快捕捉到十个以上，务求每人都能得到一只”周凡对着众人说道。

    “嗯！”众人点着头，继续向着红色火焰区的深处走去。

    众人越走越深，火焰的颜色也开始深了起来。

    “这是！”周凡等人突然看到了几具人类的尸体。

    周凡走了过去查看了一下，“这到底是给异兽杀死的还是给异族之人杀死的？”

    在灵炎山脉，死亡是正常的事情，就算是整队覆没也是一样，之前的散修同盟队伍，如果不是周凡他们刚好经过那里，也已经全军覆没了。

    “走！”周凡说道，带着众人继续前进。

    “有火灵。”这次是白荷发现的。

    众人听到白荷的话，看向她望着的方向看去，果然有着一只火灵。

    第三只，在众人的合力之下，很快这只火灵就成为了众人的囊中之物。

    跟着众人继续前进，走了不久之后，周凡又发现了一波死亡的人类队伍。

    “情况不对劲。”周凡突然说道，之前一波人类的队伍死亡周凡觉得没有问题，但是隔了不远的地方，又出现了一支队伍的死亡，那就有问题了。

    “唔！”大家都是这样子认为，他们警惕的环看四周，做出了随时战斗的准备。

    “唆！”突然间周凡的身体暴起，射向了一块石头。

    一声轰鸣，石头爆碎，一条身影飞速的后退，跟着四周出现了十几条的身影。

    “嘎嘎！好警惕的人类，不过你们今天一样要死。”

    这是什么族？看来又是众人没有见过的一个种族。

    “首领他们身上有火灵的气息。”一个异族邪邪的说道。

    “唔！那更好，反正都要灭杀他们的，能额外得到火灵是一件美事。”异族的首领露出了兴奋的笑容。

    周凡从他们的话之中立即就听出了问题，这些异族本来的目的不是暗中抢夺火灵，而是要直接灭杀捕捉火灵的人族队伍。

    “大家小心一点，这不知道是什么种族。”周日叮嘱众人。

    “这是幻影族，他们的速度很快，而且会隐身。”廉夫的话传进了众人的耳朵里里面。

    幻影族么，廉夫说了出来，大家都知道了，他们知道有幻影族这样一个种族，也知道他们的天赋技能，只不过没有见过这个种族而已。

    “这只队伍应该很快就能灭杀掉了，只有一个天人高级的，其他全部是天人初期的力量。”幻影族的首领露出了残忍的表情。

    “杀！”幻影族首领一声令下，十几条身影快速的射出，有些身影在半路就消失了。

    没有跟幻影族对战过，大家都提起了十二分的力量。

    这个时候袁紫依也是身体一闪，消失了。

    “哼！看你们怎么杀。”魔煞的身体一晃，魔行天下一出，十多个魔煞出现在场中。

    “花神降临”天姬儿打开了结界，要是敌人接近她的话，她立即就能发现。

    其他人也是开启了不同防御。

    李小柔的双剑在身体外来回盘旋着，白荷一点也不怕，穿着轻罗纱羽魔神盔甲，让她如行走于黑暗的主宰使者一样。

    黛丝一身黑暗的气息，无数的小蝙蝠突然出现在了她的身边一丈的整个空间。

    廉夫有着空间的天赋，雷暴全身雷电闪烁，而叶震山就出现了一股莫名的气息，脸上露出了兴奋的表情。

    周凡的脸上也是一笑，贱贱的奸笑，因为他发出的神感元，清晰的发现了幻影族人的身影。(未完待续。)