
    火焰仙王的生成，周凡从修炼之中退了出来，他伸展了一下身体，发出一阵噼里啪啦的响声。

    四大魔神，一大仙王，周凡这个时候感觉充满了力量，肌体的力量又强大了不少，如果四魔神体加仙王体叠加的话，力量足足是同级别之人的十倍的力量。

    原来天人级别的层次，力量还可以增加到这个程度，尽管周凡已经感觉力量已经到了极点，但是总是觉得差了一线的距离，而没有再次进化，于是他的目光瞄向了黄火区的区域。

    火灵对于别人来说，可能是无价之宝，但是对于周凡来说，灵炎山脉这里面的火焰才是真正的无价之宝，恐怕吸取几个、十个火灵也没有他直接在山脉上面修炼有效果。

    既然在黄火区里面修练，肌体的能量已经到了极点，也没有晋级，这肯定是能量等级的原因，那么就到黄火区看看能有什么收获吧！这么好的机遇周凡怎么可能放弃。

    于是他穿过红火区的最深处，进入到了黄火区之中。

    “唔！”周凡一踏入黄火区，就感觉到了这里的火焰压迫和灼烧感果然比红火区强太多了，不过对于现在的他来说，没有一点的影响。

    进入到黄火区里面，他需要小心翼翼，因为这里都是灵级的高手，初期、中期的异族灵级高手他还不怕，但是如果遇上灵级高级的天才级别异族之人，那就麻烦了，自己恐怕不是其对手。

    不过这里才是黄火区的边缘，周凡想，按正常的情况，这个时候最外围的区域应该都没有人了，于是他找了一处比较隐蔽的地方盘坐了下来开始冲击灵级的层次。

    “嗨！”周凡运转着体内的星图。

    肌体和经脉的能量都已经饱和了，再没有吸取黄火区的火焰能量，但是血穴和深渊黑洞就不同了，还是如无底洞一样，疯狂的吸取着四周的黄色火焰能量。

    周凡不敢弄出太大的动静，拼命的压制着血穴和深渊黑洞的吸取，血穴还好，他的压制能取得成效，但是深渊黑洞无论他怎么压制，还是在一段时间之后，他的身外一个巨大的火焰能量漩涡形成了。

    一时间连天的巨大能量漩涡再次引起了各区之人的注意。

    灵炎山脉发生了变异吗？又出现了火焰的能量漩涡，不过这次是出现在黄火区，众人神色各异，在黄火区有些没有在战斗的个人或者队伍，向着周凡修炼的地方赶来，要查看一下是什么情况。

    周凡虽然在修炼之中，但是他知道很快就会要出麻烦了，黄火区不同于红火区，这里有着很多的异族之人。

    快！快！快！反正异象都发生了，周凡疯狂的鲸吞着四周庞大的火元之力。

    黄火区的能量等级要比红火区的火元之力强大和高级多了，周凡迅速的鲸吞，全身都冒起熔熔的烈火，肌体开始出现了一条条细细的裂缝，以他的肌体强大竟然有点承受不了。

    撕裂的痛苦，还有灼烧的滋味，不停的考验着周凡的神经意识。

    一段时间之后，深渊黑洞的鲸吞开始缓慢了下来，跟着好像吃饱了打嗝一样，喷出了一股强大的纯净能量。

    之前那一丝的隔阂，这个时候周凡清晰的感觉到了，肌体的宇宙进化真理开始运行了起来，这个时候，肌体终于要进化了。

    星图闪耀，细胞的内部结构变异，经脉也开始缓缓的变化。

    进化！

    肌体进化成功，进化度100%，脱离凡体，进入禁忌基因体，天赋肌体再生，这是周凡脑海里面出现的信息。

    周凡睁开了眼睛，想不到肌体的进化不知不觉已经进化到了100%的程度，100%的程度应该就是到头了，不过现在出现了更高级神秘的变化。

    禁忌基因，肌体再生，这又到底是什么的进化，周凡对之前的进化还能有一个大概的了解，但是现在进化到了100%的程度之后，一个未知的进化，他再也没有一点的认知。

    脱离凡体？周凡在想，对应武修和道修的层次，他这个时候就是脱凡的境界了，脱凡！脱凡！这会不会有什么联系吧？

    虽然现在周凡的肌体已经达到了百分百的程度，但是他的脑海开发还是80%的程度，明显比肌体低了两层次。

    “蓬！”周凡身体一振，已经是灵级中期的层次了。

    一升级就已经达到了灵级中期的层次了，这是因为周凡肌体能量太宏厚的原因。

    “嘻！”灵级中期的高手，周凡露出了满意的笑容，这个境界他在黄火区里面已经不用再怕谁了，不过免得途生麻烦，他还是快速的离开了这里。

    果然在他离开了不久之后，陆续来了一些人，有人族也有异族，双方见面，立即爆发了战斗。

    周凡不知道他的修炼，导致了一些还没有参与战斗的队伍发生了剧烈的生死之战。

    既然都来到了黄火区周凡当然不会那么快离开了，虽然自己修炼的目的已经达到了，但是火灵对于叶震山他们很有用，再一个就是人族和异族开战，他怎么也要看看人族的境况，之前不够实力没话可说，但是现在已经到了灵级中期的层次，同级别无敌的他，绝对是遇神杀神，与鬼屠鬼。

    周凡一路深入，边寻找火灵，边寻找人族的队伍。

    在一处凹地里面，有两个人族，一个捂着伤口，另一个眼中充满了担忧。

    “大哥你的伤势怎么了，还能顶得住吗？”

    “小弟，你自己一个人逃吧！大哥我恐怕走不远了，你带着我会连累你的。”那大哥受伤严重，知道自己没有办法再逃多远了。

    “大哥，这怎么可能，我们要生一起生，要死就一起死。”小弟激动的说道。

    “小弟你别固执了，你都知道，我们人族的队伍都给灭杀的损失惨重，能逃脱的恐怕不到十分之二了，你自己逃吧！能活一个是一个，为人族、为家族你都应该立即走。”大哥已经放弃逃跑了，但是他的弟弟还有力量，弟弟的天赋也比他好，能为家族留下一份血脉，就让自己留下来做诱腻吧！

    “大哥...！”小弟也知道情况，他露出了悲痛的神情。

    “快逃吧！他们很快就会追上来了。”大哥推着他的弟弟。

    嗒！嗒！嗒！

    突然的声音出现，两兄弟立即大惊失色，他们凝神闭气，紧紧的握住手中的武器。

    “嗯！”周凡一直走来，这个时候他发现了受伤的两弟兄，同时两人也发现了周凡。

    “呼！”看到是一个人类，两兄弟暂时松了一口气。

    “你们没事吧！”周凡走了过来问道。(未完待续。)