
    他们闪闪缩缩的向着外面看去，发现战斗已经结束了，有着机器人和人类在外面，于是他们一下子就走了出来。

    他们看见一地的异魔尸体，机器人和悬浮的飞行器正在拔取异魔身上的鳞片和剥取异魔的皮肤。

    异魔的皮肤也是有用处的，周凡他们这些强大的能力者或许没有用处，但是对于普通人来说作用就很大了，而且还有研究的价值。

    “胜利了，胜利了！”一些人看到这个场面，口中发出喃喃的声音，灵魂一下子好像空白了一样，不过一会儿之后，他们心中涌荡着巨大的激动，人类胜利了，这一场战斗是人类胜利了！他们在心中大声的呐喊着。

    “人类胜利了，人类还有救！”不知道是谁大声的喊着，打破了人群的沉默。

    一人出声，引发了人们的大声欢呼，他们激动的大声呐喊，大声的哭泣，有些人跪在地上对着周凡他们发出难以形容的感激。

    在绝望的世界之中，看到了一丝的光明，可想而知他们心中的情绪是多么的激动，多么的感谢，多么的兴庆，心情是多么的难以形容。

    异魔的降临一直到现在，人类就受到了毁灭性的攻击，无论是军队，国家，或者是能力者，无一能抵挡得住异魔的攻击，整个地球都处于如在十八层地狱之中，人类已经处于巨大的绝望之中，彷徨、惊恐、无助、绝望，他们看不到一丝的希望。

    今天终于看到了一丝的希望，他们已经把周凡等人看成了救世主，看成了神。

    周凡看着人群的反应，心中非常的有感触，要不是自己等人有着强大的力量，也会如他们一样四处逃命，四处躲藏，整天处于惊恐和绝望之中。

    这些能留下来的人已经很幸运了，周凡示意堡垒里面负责管理的人员，开始接收这些还能生存下来的人类。

    “下面的人民听话了，你们通过长廊开始登陆堡垒，城市还活着的人类，你们听好，出来开始登陆星空堡垒。”

    永恒星空堡垒降低了高度，伸出了长长的长廊，让生存的人类登上堡垒里面。

    “我们有救了，我们得救了。”人们听到广播更加的激动了，虽然周凡他们灭杀了一大批的异魔，但是他们一样还要处在彷徨惊恐的环境之中，只是多了一丝的希望而已。

    但是现在周凡他们接收他们就不同了，看着巨大无比的堡垒，他们有着无穷的安全感，更何况刚才那些强者都是在这个堡垒里面的。

    几个离得最近的生存者，迈着激动的脚步，快速的跑向了长廊，不过当差不多来到长廊的时候，他们放慢了脚步，向着站在两边的防守人员，深深的行了一个礼，然后才快步的踏上了长廊，由着长廊自动送他们进堡垒里面。

    广播不停的在播放，陆陆续续有一些人类向着长廊走来，周凡站在星空堡垒的上面，看着陆陆续续走来的人群，大约一千来人吧！

    看起来一千来人的数量不少，但是相对，几百上千万人的城市来说，一千来人已经是差不多到了灭绝的地步了。

    以永恒星空堡垒的空间来算，就算容纳上十万人都卓卓有余，所以周凡决定原路能救的人都救下来，让他们进入永恒星空堡垒里面。

    不过进入到永恒星空堡垒里面的人，都需要经过改造，那是力量的改造，最起码的都是b级的基因进化者，能承受的都要向着更高的级别进化。

    因为以后环境的变化，需要他们出更大的力气。

    永恒星空堡垒继续向着前方前进，周凡的目的地是以前的华国中央的地方，他们现在有了最强大的顶层高手，他们需要降下地面重新建立起一个巨大的城市，作为人类的根据地。

    永恒星空堡垒缓缓的前进着，原路，异魔猎杀者们继续出动猎杀异魔，看到有生存的人类就救回来。

    几天过后，周凡他们终于回到了原来华国的中部地域。

    “永恒星空堡垒开始降落。

    ”周凡命令着操控人员。

    “星主我们真的要重新建立起一个城市吗？现在的异魔数量虽然减少了一半了，但是还是有着好几千个异魔，要是异魔来攻击了，我们的城市一样的是会受到破坏的。”魔煞询问着周凡。

    “唔！地球的人类我想还有着不少的人，永恒星空堡垒不可能容纳这么多的人类，而且永恒星空堡垒要以战斗为主，还有就是，我们建立了一个城市，目标非常的明显，异魔是会来攻击我们的，这样我们就能跟快的消灭异魔。”

    “那在城市里面的人类不是就危险了吗？”叶震山在一旁插口说道。

    “你是妇人之见了，一天不解决掉异魔的问题，谁敢说能处于安全之中，要不是有永恒星空堡垒和我们在，他们谁能够说一定会活到明天！”周凡

    不想满世界的寻找异魔猎杀，他需要请异魔入瓮。

    更何况的就是，现在在地球上面，还能有什么地方是绝对安全的，他需要建立的这个城市，已经就是最安全的了，有着他们这么多强大能力者在，异魔来袭，也能得到最大的保护。

    猎杀异魔说不定是需要一个漫长的时间，一年、两年、三年或者更长的时间，所以不可能永远开着永恒星空堡垒飘在空中，寻找异魔猎杀。

    周凡把情况分析给了众人听，大家都是点了点头。

    “星主你的想法很不错，我们现在有了最顶尖的高手，力量我们已经有了，现在我们就要把资源发展出来，清除干净所有的异魔是一个漫长的时间过程，所有我很同意你的意见。”思考者也希望停下来发展一个城市。

    就如他在南极发展的钢铁城市，不过现在不知道怎么样了！没有异魔找到还好，虽然那里没有什么资源，但是利用科技的力量还是能生存一段很长的时间的，但是如果给异魔发现了，后果就无法想象了，一定会变成一个死城。

    周凡跟众人商量了一些细节之后，于是雷厉风行的就开始了城市的建造。

    以永恒星空堡垒为中心，距离堡垒两公里之外开始建立第一阶段的建筑物。

    在堡垒里面，什么方面的人才都有，这是周凡一早在向潘鼎天要武器和人才的时候，就已经选好了各方面的人才了，还有之后他自己安排进永恒岛的大量人才。

    所以现在以永恒星空堡垒为基地，开始建造城市，什么设备和人才都有，而且现在堡垒里面上万的人，都是新人类，建设会更给力。

    新人类就是最低力量的都是b级的基因进化者，所以他们加上先进的大型机械，建造起城市来，要轻松的很。(未完待续。)