
    “原来是这样子，没问题，你的皇器今天我就帮你炼了吧！一个时辰之后你来拿就可以了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”周凡微笑的接过了书生公子手上的材料。

    其实周凡炼一把皇器根本就不用一个时辰，不过他为了不太特殊，所以才叫书生公子一个时辰再来取而已。

    但是一个时辰炼一把皇器已经是非常的惊人了，这是神宗师的水平，试问一下仙界能有多少个神宗师，不要说仙界，就是整个盘宇界也不会有多少个神宗师。

    “哇！传闻是真的，一个时辰就可以炼制一把精品的皇器了。”众人惊叹着，心中想着明天一定会有精品的武器出售了，都露出了激动的表情。

    “多谢星宗师，我就在店子里面等着吧！”书生公子想不到这么的顺利，而且立即就会有了，一个时辰对于他来说，一眨眼就会过去了。

    这个时候杜子仲也把购好的材料交给了周凡，于是周凡拿着材料就走进了炼器密室里面。

    一个时辰之后，周已经炼好了两把的武器，一把扇子，一把弓箭。

    周凡走出了炼器室，手中拿着一把扇子。

    “皇器已经锻造好了，你看满不满意？”周凡递过扇子。

    书生公子接过扇子，输送了一股仙元到扇子里面，扇子立即发出璀璨的光芒。

    “好！”书生公子露出了非常满意的表情。

    试验过扇子之后，书生公子对着周凡抱了一个拳头说：“多谢星宗师，这里是八十颗高级仙晶，请收纳。”

    一把三品的灵级皇器卖一百高级仙晶，而自出材料要炼器师帮你专门锻造武器的话要贵一点，本来材料能值三十高级仙晶的，所以也就是说，专门定制的三品灵级皇器就要一百一十颗高级仙晶了。

    “唔！”周凡微笑的收下了八十颗的高级仙晶。

    三品的灵级皇器，赚的钱就是来到快，看来跟着下来要多炼一点三品的皇器才行，周凡心里想着，不过当然一品、二品的也一样要，就连天级的灵器也要，因为不同的等级会有不同的人需求。

    这个时候武器店里面已经没有人了，周凡把灵级皇器弓箭放在了柜台上面，然后对着杜子仲说：“杜掌柜，你把外面的大字给我换了，换成优惠最后一天，莫失良机。”

    “是的星宗师。”现在杜子仲对于周凡是言计从听，因为周凡不但是炼器师，而且主意百出，引得客人们大吊胃口。

    ......

    很快又是一天过去了。

    这一天早上，也是早早的，武器店门口就已经站满了人。

    杜子仲和小飞一开门吓了一跳，群情汹涌呀！人群一涌而入。

    武器店里面现在已经摆着二十把各种等级的武器了。

    “快点看看有么有合适的，合适了就快点出手，要不是好像那天一样，毛都没有了。”明显这个人是那天抢不到武器买的人。

    武器店很热闹，以致外面的人以为发生了什么事情，是不是有什么便宜占。

    “快，快，快！看到了没有优惠只有最后一天了，都怪给那事情给耽搁了一下时间。”一个人埋怨着，看来是一个来迟的人。

    “是不是有什么天材异宝呀！我们也去看看。”不明白的人也进去了凑热闹。

    一时间武器店内内外外的一片吵杂。

    “这武器是我先看上的。”一个声音愤怒的说道。

    “你先看上的，我比你先进店，我一眼就看上了这武器。”另个一声音一点都不服输。

    跟着两人开始斗起嘴了，而且越演越激烈，好像就要动手似的。

    “两位，两位不要冲动，冲动是魔鬼，武器还有，你们可以再挑别的。”杜子仲在一旁劝说道。

    但是两人根本就不让步，一人一手拿着武器的一头，抢来抢去。

    眼看场面就要失控了，杜子仲大声的开着喇叭道：“你们要是再抢夺的话，以后将会被本店列入不受欢迎的人物，不准再进入。”

    杜子仲的声音实在是太大了，全场立即安静了下来，两个抢着武器的人，其中一个不好意思的说道：“你先看到了，你先要吧！”

    而另外一个也讪讪的笑着道：“你先拿到的就你先要吧！”

    两人现在变成互相推着武器要对方先买。

    杜子仲这样才变成了笑脸。

    周凡在一旁看到微笑的对着众人说：“大家不要急，本店的武器永远都是那么的精品，虽然现在是在优惠的价格，但是一件质量品质一流的武器，也不差那么一些仙晶你们说对不对？”

    “是的，是的星宗师说得对。”众人都是一副赞同的样子。

    只听见周凡继续说道：“下次再有武器买的时候就是十天之后了，虽然以后没有了价格的优，不过说不定会有意想不到的小礼物也说不定。”周凡露出了神秘的表情。

    “噢！听说没有，会有神秘的小礼品。”众人都在议论纷纷。

    在小武器店的另一边，万宝坊。

    “你听说了没有，隔两条街的一家小武器店火爆的很。”正在店里面的一个人说道。

    “怎么回事？难道那武器非常的便宜？还是品质一流？”他的朋友问道。

    “听说现在有优惠，而且全部都是精品，要不我去看看。”那人对着他的朋友说道。

    “好！反正都是看看而已，我们就先去那小武器店看看什么情况。”于是两人就走出了万宝坊。

    不止有一个人是这样之说，不过他们都是听说传闻，现在看到有人说要去看看，跟着有人也好奇，于是也走出了万宝坊，反正就两条街的距离。

    不知道是有意还是无意，一个在小武器店买到武器的人，在万宝坊的门口大声的笑了起来。

    “哇哈哈！终于给我在星宗师的店子里面买到一件精品大刀了。”

    “唆！”兴奋之下这个人架起了宝刀，一道流光就消失在了空中。

    “要么我们也去看看。”刚才的人的话引起了更多人的注意和好奇心，于是在万宝坊里面听到的顾客，都想看看那小武器究竟为什么那么的轰动，买不买没关系，主要是去凑个热闹。

    本来还很人气的万宝坊，突然间就变得小猫一两只了。

    “可恶！什么情况？

    ”万宝坊的掌柜看到突然人都没了，不禁满胸的闷气。

    “你去看一看是什么情况？”万宝坊的掌柜吩咐着一个小施出去了解情况。

    小武器店的火爆超出想象，人都是这样，在仙界也不例外，有热闹就会走去凑。

    无形之中，又跟周凡的武器小店做了宣传。

    这也是周凡意想不到的好效果，他只是搬出了地球上的一些销售小手段而已。

    不过这从而暗中也得罪了万宝坊。(未完待续。)