
    杀一个地级高级的异魔容易，但是异魔召唤族人的能力实在是太强了，没有绝对的力量，甲蛮族的首领还真不敢试。

    今天在武器店的人族们感觉自己是见鬼了，一个异魔竟然是武器店的人，他们之前怎么没有发觉。

    廉夫一直都是以大黑袍遮盖着自己的身体，没有露出真容，就算是体型巨大，人们最多就是以为是妖界之人而已，绝对没有想到会是异魔。

    甲蛮族的首领看着今天是得不到好处得了，人族的武器店里面竟然有着异魔族的身影，于是怒气冲冲的转身就要带着族人们离开。

    “慢走。”周凡的叫停了甲蛮族的人。

    “怎么？别以为我真的不敢出手。”甲蛮族的首领的火气一直飙升的瞪着周凡。

    “带走你族人的尸体，别弄脏了我的地方。”周凡指着地下的两截尸体。

    甲蛮族的首领看到地下的两截尸体，眼中闪着暴戾，“轰！”一声爆响，他竟然把尸体轰成了碎片。

    一些来不及防护的人满身都是鲜血，武器店也变得肮脏无比。

    “哼！”发完烂之后，甲蛮族的首领转身就走了。

    甲蛮族的人走了之后，就剩下了冰族之人。

    周凡看着他们说：“怎么样，你们要买武器吗？”

    冰族的首领盯着周凡说：“买，怎么不买，我就要你手中的那飞轮。”

    “哦！这飞轮是我这小店子的镇店之宝，按价钱十颗极品仙晶，你们异族需要三倍的价钱，就是说你要付三十颗极品的仙晶。”周凡把飞轮的价钱当成了一品玄器的价格来出售，毕竟这飞轮的威力已经超出了皇器的威力了。

    三十颗极品的仙晶不是谁都能拿出来，尤其是只有魂级的高手，更加的难以出手。

    冰族首领看着周凡手中的飞轮，咬了咬牙齿，想要用强势不行的了，于是从怀里掏出了三十颗极品晶石，“这里是三十颗极品晶石，飞轮就拿给我吧！”

    “星宗师。”杜子仲不想卖那么厉害的武器给异族们，刚才飞轮的威力他能感觉得到，绝对已经超越了皇器的层次。

    “唔！既然他能出得了价钱，我们打开门做生意的，就能卖出。”周凡伸手打断的杜子仲想说的话，他不怕出售这些武器给异族们，因为他的武器会越来越厉害，这把飞轮只是最初级的黑武圣器而已。

    仙晶，他现在需要大量的高级或者极品仙晶修炼，所以异族们能出到三倍的价钱，他一样会出售武器给他们，更何况他不卖，还会有其他的武器店卖，万宝坊就是其中的一家了。

    当然现在这些初级的黑武圣器能卖给异族，但是到了高级或者是顶级的黑武圣器那就很难说了。

    “拿去！”周凡收了冰族带头人的三十个极品仙晶之后，把飞轮黑武圣器交给了他。

    冰族首领拿到了飞轮之后，仔细的端详着，一瞬间不禁入神了。

    太完美了，整把飞轮由黑玄铁打造而成，直径有两尺多，中央有一个把手，飞轮圈的飞刃上面布满了精美的花纹，充满了神秘的气息。

    刚才他也看过了这飞轮的威力，单是飞轮的威力切割天人高级的甲蛮族简直就如切菜，另外还加上还把武器也切割成了连截，虽然这飞轮花光了他身上所有的仙晶，但是一件好的武器可遇不可求。

    他们冰族也有能炼制武器的锻造师，但是人族所炼制的武器确实有着过人之处，现在人族肯卖这么强大的武器给自己，他已经感觉非常值了，一件强大的武器能使他的力量大大的提升。

    “多谢了。”冰族首领竟然对周凡行了一个冰族的礼节，然后带着族人走出了武器店。

    你们看异族之人一样对我们的星宗师尊敬有加，有些人们能知道冰族的礼节。

    看着冰族的人走掉了之后，周凡回了神过来，转身对着众人说：“今天感谢大家的帮忙和支持，所以今天的武器一律打八折，还有今天这里所有的人都能得到一份小礼物。”

    “哄！”大家听到周凡的话立即雀跃起来。

    “不知道小礼物是什么？”众人在谈论着。

    “杜掌柜，拿小礼物出来派给大家。”周凡吩咐道。

    “好呢！”杜子仲和小飞从柜台里面拿出了一瓶瓶的丹药小礼物。

    众人看到立即就有送了，都兴奋起来。

    “这是什么丹，好像只是二级的丹药。”一个人有点失望。

    在他旁边的一个笑骂着他：“你还想怎么样，这是白送的，就算是二级的丹药也要几颗低级的仙晶。”

    “是呀！能有东西送就已经很好了，毕竟人家星宗师都说是小礼物了，当然是这样子了。”另一个人也说道。

    于是众人不管是什么等级的丹药，今天武器没有买成，现在拿一个彩头也很好。

    看着众人的开心，周凡说出了一个令他们更加高兴的情况。

    只听见周凡说：“你们不要小看只是二级的丹药，这是疗伤丹，就算你是灵级高级的高手，这丹药一样对你们有用，这丹药可是加了重份量进去的。”

    “哇！听到了没有，这可不是普通的二级丹药，小武器店出品的就连丹药都是最特殊，最顶尖的。”刚才笑骂的人看着手中的小瓶子，一脸的兴奋。

    就这样今天武器店里面经历了一次既刺激又惊险的经历，而众人也知道了小武器店里面有着一个异魔，更加知道武器店的武器牛的不得了，星宗师以天人初期的力量用一把三品皇器一招就把甲蛮族天人高级之人斩杀，不过最后那把武器给冰族之人以三倍的价钱买走了。

    每次周凡的小武器店生意火爆，就造成了万宝坊的冷清，万宝坊内堂里面，这个时候万宝坊的掌柜和一个老头炼器师在愤怒的讨论着这问题。

    自从上次万宝坊的掌柜叫人去查看周凡的武器店什么情况之后，一直都叫人在外面监视着，今天监视的人又看到了小武器店门外人山人海，好像比上次更多一些。

    只听见万宝坊的掌柜咬牙切齿的说道：“那可恶的小武器店，竟然令我们的生意大受打击，要不是我们店里面现在增加了魂器做为镇店的系列，恐怕更少人来我们这里看了，难道那小武器店里面的武器品质真的是最顶尖的吗？我们一些老顾客，竟然也说要等那武器店的武器有货是时候去光顾，而在我们这里走一圈就算了。”

    “哼！我听说那小武器店的炼器师非常的年轻，最高也只能炼制皇器，这样的一个小子，就算他是打娘胎就开始修炼炼器，也不可能炼出什么厉害的武器，我想这都只是他们的手段，派人虚假宣传而已。”老者炼器师根本就不相信周凡的能力，语气里充满的不屑。(未完待续。)