
    周凡这边一点问题都没有，但是不代表其他人没有问题，毕竟异族众多，而且水邪族和天锋族可不是善类。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    天姬儿和李小柔两人最危险，一来她们一直以来战斗经验比较少，而且两人不是特殊的体质或者血脉，能力相对弱一点，天姬儿还好一点，有着花神降临的结界，多少都能在众多的异族之中有着一份抵抗和攻击的保障。

    不过李小柔就没有了，虽然她在这半年里面得到了炎玄雄的指点，力量提升急速的提升着，但是现在不是与异族们一对一的战斗，而是混战，有时候会同时对着几个异族之人，可想而知境况的危险。

    虽然说其他人相对比她们两人好一点，但是并不代表他们没有危险，只是安全性高一点而已。

    在战场上说道最猥琐的就是镰夫了，他只有地级高级的力量层次，但是有着周凡为他打造的三品顶级皇器，加上它是一个异魔，并没有受到天锋族和水邪族人的攻击，而人族更是自顾不暇，没有人来攻击它。

    而镰夫也知道自己的力量低下，虽然战场上大部分都是天人级别的高手，但是并不代表没有地级高级的敌人，于是他就在战场的最外围，趁着别人不注意的时候，突然出手偷袭了几个水邪族之人。

    周凡他们的加入，山庄众人的压力立即减少了一半之多，单是周凡和龙风云就已经截下了上百个异族。

    不但炎玄雄他们注意着战场上面的情况，周凡也是注意着战场的情况，因为他知道虽然众人的力量已经提升到了天人级别的力量，但是对上异族还是有一定的危险。

    果然他看到了李小柔险状横生，手臂已经给划伤了一条伤口，就算有着装备，但是一样的受了伤。

    于是周凡快速的向着李小柔的方向接近。

    “碰！”李小柔与一个天锋族的敌人对碰了一招，对方的速度实在是太快了，要不是有着强大的装备，她早就偏题鳞伤了。

    “嘎，嘎，嘎！人族的小妞今天就是你的忌日。”两个天锋族之人一前一后的快速攻击着李小柔。

    一阵叮叮当当碰撞之声响起，李小柔舞动着手中的一对放大版的峨眉刺，奋力的抵挡着。

    虽然在地球上也跟异魔战斗过，但是李小柔她的战斗经验实在是太少了，一时间狼狈之极，偏连夜雨蓬屋漏，一个水邪族之人竟然偷偷的突然发起了攻击，一道阴柔的力量就缠上了她。

    天锋族之人并没有怜香惜玉，狞笑着挥动着猩红的武刃就向着李小柔当头割下。

    “唆！”两道死亡的光刃射向了两个天锋族之人，是周凡发出的攻击，他已经快接近李小柔了，发出了远程的攻击。

    两个天锋族人连忙挥动着武刃急忙防守。

    周凡的攻击相对这两个天锋族人来说强大之极，他们虽然抵挡住了周凡的攻击，不过身体也立即暴退。

    就在这一瞬间，其中一个天锋族人的背后突然出现了一道身影，一把细长的弯刀已经搭在他的脖子上面了，“哧！”鲜血飞溅，天锋族人立即损命。

    袁紫依，空间的隐蔽天赋，忽明忽暗的，是最好的刺客，原来袁紫依看到李小柔有危险，她立即就闪了过来，她踪影飘忽，如黑暗中的鬼魅。

    周凡很开心，她们能够互相的辅助，这个时候他已经来到了另外一个天锋族人身边，狂暴的拳头直轰而下。

    “轰！”天锋族人根本就还没从刚才抵挡之中反应过来，已经给周凡一拳轰爆了。

    李小柔趁着这个机会，已经摆脱了水邪族人的攻击，两把放大版的峨眉刺爆射而出，对着偷袭她的水邪族之人攻了过去。

    水邪族人看到李小柔的攻击，身体急速变幻，躲开了两把峨眉刺的攻击，对着李小柔裂开了嘴，邪邪的一笑，嘲笑李小柔的攻击对他没有用处。

    但是下一刻，他的笑容就凝结了，两把峨眉刺可以受李小柔的远处控制，旋转着以诡异的路线回旋而回，在背后穿透了水邪族人的后背，旋转的威力使水邪族之人受到了致命的伤势，他瞪大了眼睛，最后无力的倒了下去。

    炎玄雄等人突然爆射而出，看来是有人遇到了危险。

    龙风云的力量强大，吸引了一大群的异族之人，有两个同样是魂级初期的水邪族人之人，配合着一群天锋族的人围攻着他，龙风云的力量柔中暗藏着强大的力量，杀的敌人节节后退。

    在天空之中龙啸天几人，不时的爆射而出，虽然叶震山他们的力量不错，而且装备强大，但是毕竟异族也不是吃素的，数量也多，有时候身处险境也是正常的事情。

    除了龙风云和周凡之外，每一个人都给三人出手救助过，就连灵级高级的永天擎也不例外。

    廉夫也是在救助的行列之中，它偷袭太多的水邪族和天锋族的人了，一个不小心给人发现了，就给人阴阴的，阴了一把，差点就给天锋族人割成了两段，既然给发现了，廉夫索性就把击杀的敌人给吞噬了，不过因为它的力量比较弱，战斗变得艰难无比。

    由于周凡和龙风云的厉害吸引了一大部分的敌人，山庄之人和叶震山等人，开始逐渐占回了上风。

    不过事情并没有这么的顺利，两个灵级高手，一个灵级中级，一个灵级初级的敌人竟然脱离了龙风云等几个高手的战斗圈，向着周凡等人攻来。

    “轰！”先倒霉的是白荷，水邪族的灵级初期高手突然袭击，一道强大的攻击就击中了她。

    “白荷姐。”李小柔大吃一惊，水邪族灵级高手得势不饶人，另外一道攻击就攻向了天姬儿。

    天姬儿也大吃一惊，花神降临爆发而出，就在同时，一道身影出现在了水邪族灵级高手的身后，一把细长的弯刀向着水邪族高手割去。

    袁紫依的出现太突然，水邪族高手差点中招。

    “白荷！”周凡在这一瞬间就来的了白荷的身边，只见白荷嘴角流下了一条猩红的鲜血。

    “周凡我死不了。”白荷露出了难看的笑容，看了受伤不轻。

    幸好水邪族的灵级高手以为一招就可以解决掉了白荷，所以没有再次攻击她，不然的话，白荷就真的有生命的危险了。

    魔煞、雷暴、叶震山立即爆起了最强大的力量，一道道雷霆般的各色光芒向着水邪族高手轰去。

    虽然水邪族高手，比叶震山等人的力量强大了足足一个大等级，但是袁紫依的身影和弯刀神出鬼没，令他有点忌惮。

    林公蒲就要电射过来，但是一只手拦住了他，只见炎玄雄摇了摇头。

    林公蒲立即明白炎玄雄的心思，因为现在袁紫依他们还有还手之力。(未完待续。)