
    “看来星宗师能保命。”白丹青松了一口气。

    “是呀！”龙子云他们都捏了一把汗，幸好周凡是一个顶级的炼器天才，有着强大的武器，他最起码不会损落了。

    这个时候火岩族之人攻击更加的猛烈了，周凡如狂风之中的一片树叶似的，随风飘扬。

    “哧！”突然间随着一声切割的声音响起，一条手臂冲天而起，鲜血飘洒漫天。

    “啊！”天人级火岩族人大喊一声。

    “你刚才不是说让我一只手的吗？现在这样才对了。”周凡戏谑的笑着。

    本来就受伤的火岩族人，听到周凡的话气的脸容更加的扭曲。

    “什么？”巴奥有点不敢相信的看着给切断了手的族人，他的族人竟然输给了一个人族的炼器师。

    “哄！”而人族众人就发出了巨大的哄声，只听见一个人说道：“星宗师的武器就是厉害，切敌人如切菜。”尽管他没有看到周凡手中的武器，但是他还是认为周凡是利用皇器把火岩族之人的手切割下来的。

    看来这人是周凡武器店的一个粉丝，周凡也想不到他的武器店已经出现死忠的粉丝了。

    “好！这一战我们人族赢了。”人族们露出了兴奋的表情，压抑的心情爆发而出。

    “可恶！我还没有输。”火岩天级之人发出巨大的咆哮，全身浓烈的熔岩力量滚滚而出，突然间漫天的力量如熔岩般向着周凡当头笼罩过去。

    “糟糕！”龙子云刚才也处于高兴之中，但是这个时候，心中急跳，这个大范围的攻击星宗师不知道能不能逃掉。

    “哼！真是找死。”唆的一声周凡的身影就在众人的眼前消失了，一瞬间出现在了火岩族人的身后。

    “欺我人族，赐予你死我。”周凡的话传入了火岩族天级高手的耳中，一道闪光，火岩族给周凡拦腰砍成两截。

    “大胆，敢杀我火岩族的人。”巴奥愤怒的对着周凡咆哮。

    “切！技不如人，死了就死了，这种力量还敢在人族的地盘嚣张，他该死。”周凡并不怕巴奥出手，如果他敢以高级力量击杀自己破坏了规矩的话，人族的高手也一样会击杀他们低层次力量的人，更何况这里是人族的地盘，异族是嚣张，但是还不敢乱开杀戒，这里还有着星级的高手，所以异族们一般都是以挑战的手段击杀人族的天才。

    巴奥的眼中闪着恐怖的光芒，好像要生撕了周凡一样。

    龙子云一看到，真的是怕巴奥乱来，立即说道：“星宗师是我们龙家的顶级炼器天才，受城主的器重，你敢乱来的话，你今天就出不了云霄城。”

    巴奥虽然很愤怒周凡的嚣张之语，但是他还真的不敢出手，因为以前也不是没有出现过这种情况，人族天才的损落引起了人族大能的怒气，斩杀出手之人，因为那出手之人以高级的力量斩杀人族低级力量的天才。

    现在虽然他们这些外族力量强大，但是仙界怎么说都承传了这么久，人族数量众多，怎么都有着不弱的力量，他们还不敢立即撕破脸皮，如果大家要拼死战斗的话，他们就算是赢了也会元气大伤。

    因为盘宇界比较偏僻，所以他们这些外族的力量入侵的不是最强大的阵容，但是在中央大陆就不同了，那里他们是压着人族来打，人族的潜能比较可怕，所以他们要奴役人类，不要让他们再发展起来。

    同时人族地盘的资源也是最丰富的，就如盘宇界这里的仙界大陆，奇珍异宝无数，所以必须蚕食人类的地盘。

    经过了那么多年的蚕食，现在的人类已经慢慢的给他们压制着了，自己不要冲动，免得损落了就不值了，也不差那些时间，巴奥在心中想着。

    “哼！算你走运。”巴奥放下了冲动。

    人族的天才死的越多，离人族给奴役的日子就越短了，所以很多种族都在私下达成了一致，共同灭杀人类的天才。

    有一些偏远，脱离了仙界、魔界等中心之外，而且失去监控的位置，外族更是直接在低层的空间就扼杀了人类的天才，就如地球一样，也是失去监控多年了，所以有着异魔的入侵，不过异魔的入侵有了一点的变质，它们纯粹是吞噬生机。

    这个时候巴奥的那边已经没有天人级的族人了，所以他唯有干瞪着眼。

    火岩族没有天人级别的高手，但是在场别的种族有。

    这个时候一个水邪族的人走了出来。

    “人类靠着一些辅助的武器嚣幸打赢了火岩族的人，但是你敢跟我一战吗？不战的话就是废物一个。”水邪族人的身体可以随意的变幻形态，有时候就算中了攻击，只要不是太强，他们的身体都能相安无事，而他们的攻击往往是出其不意的。

    所以水邪族之人认为对付周凡这个力量不强，只有武器辅助的人类，可以随时猎杀。

    “你是哪个族的人？报上来历，好让我知道曾经击杀过你们这些什么族的外族之人。”周凡霸气的说道。

    “哇！有气势，星宗师支持你，不过你要小心，水邪族之人的身体和攻击都很诡异。”又是那个武器的的死忠粉丝。

    “谢谢，不过管他什么族一样斩杀。”周凡的话越来越霸气了。

    异族们觉得周凡实在是太嚣张了，击杀了一个火岩族之后，就那么的目中无人，那火岩族的天人级高手，只是一个普通的族人而已，要是火岩族的天人级天才高手的话，周凡必死无疑，所有的异族之人都是这么的想。

    “你们说那星宗师能不能再次击杀水邪族的人？”有着人族再谈论着。

    “我看恐怕很难，水邪族人有点诡异，而且还是天人中期的力量，单凭武器的辅助，星宗师不但击杀不了水邪族人之人，说不定还会有生命之危。”有人分析了情况，感觉周凡的情况很不妙。

    有很多人也是这样认为，他们认为周凡这一战会危险了，但是他们都暗暗的祈祷，希望周凡能创造出奇迹。

    “小子看你等一下还能不能这么的嚣张，能死在我波特的手中是你的荣幸。”水邪族男子的眼中闪着阴藐。

    “管你们什么波菜、波特的，你的名字不入我的记忆之中。”周凡还是一副强势的表现。

    周凡不认识水邪族的波特，但是在场的人有人认识波特，尤其是异族们，知道波特算是水邪族一个不弱的天才。

    “哈哈！有意思，这个人类虽然只有天人初级的力量，但是气势盖天，而且相貌不俗。”千魅族的女子竟然有点动心，想周凡成为他的裙下之臣。

    波特不再跟周凡废话，身体急速向着周凡射来，波特采取的也是近身攻击。(未完待续。)