
    “前辈！你需要的东西，如果还是在修道盛世的时候，或者还有，但是在这个年代，不要说这么珍贵的物品了，现在就连普通的丹药、宝器等等，都已经少之又少了。”魔煞想不到帝渊一开口就是需要最顶级的材料。

    “没有吗？”帝渊有点失望。

    甘林木我没有，不过我有一块“溶岩之心”。魔煞伸手从纳空袋里面掏出了一颗赤红色的石头。

    “溶岩之心！”帝渊一手就把溶岩之心拿在了手上。

    “这就是现在地球上最珍贵的材料吗？”帝渊有点悲哀，想不到地球真得是什么资源也没有了。

    “溶岩之心就溶岩之心吧！好过没有，周凡小友招一个密室给我，我要重塑身体。”帝渊对着周凡说道。

    其实溶岩之心也是重塑肌体的上等材料了，只不过以帝渊的境界，看不上溶岩之心而已。

    “哦！这对你有用？”周凡指着帝渊手的上溶岩之心。

    “唔！算马马虎虎啦！”帝渊一副很不满意的样子。

    “那帝渊前辈请跟我来吧！”于是周凡亲自带着帝渊进入了永恒星空堡垒里面，找了一间密室给他。

    等帝渊进入了密室之后，周凡回到了主大殿里面。

    “星主那前辈是哪里来的？”魔煞很疑惑，他所问出来的问题，大家都想知道。

    “小凡为什么帝渊魔神会以灵魂的状态跟你在一起的？”白荷隐不住质问周凡，心里想：难道他不知道帝渊差点就把她控制着吗？帝渊可是黑暗帝国最终的掌控者呀！

    什么？他就是帝渊魔神？众人震惊的看着白荷和周凡。

    周凡对着白荷微微的笑了笑说：“白荷你不用担心，其实帝渊前辈并不是什么大恶之人，以前我们只是有点小不愉快而已，那些小冲突，对于现在的异魔来说，我们把它盖过吧！”

    是这样吗？不过白荷相信周凡，既然周凡都这样子说了，那她也没有什么好怀疑的。

    哦！原来刚才那灵魂真的就是帝渊魔神，众人听到白荷和周凡两人对话，终于明白了，怪不得那么的强大了。

    周凡继续对着众人说：“我就只有能力把帝渊前辈的灵魂救了出来，而肉体还在封印之中，所以前辈现在需要重新塑造身体，有了帝渊魔神前辈在，天人级的异魔我们就不用怕了。”

    “唔！实在是太好了。”今天之中实在是太多的惊喜了，众人都是纷纷的议论着。

    半天过后，在周凡的等待之中，帝渊的身影从外面缓缓的走了进来。

    “帝渊前辈”周凡惊喜的向着帝渊走去。

    “前辈你这是成功了？不知道现在前辈的力量是什么层次，我等很好奇。”周凡能感受到帝渊身上发出来的强大气息，要比那天人级异魔的气息强大多了。

    “唔！现在我的力量已经变得很弱了，只有灵级初级的力量，不过对付异魔，不成问题了。”帝渊对自己的力量好像很不满意似的。

    灵级初级的力量！众人听到帝渊的力量层次都是一阵的惊叹，这已经是以前道修者在地球能达到的最高层次力量了。

    不过大家想想也是，帝渊可是一个魔神，魔神本来已经不属于凡人界的了，这个力量相对他们来说微不足道。

    “太好了，既然前辈你现在还有着灵级初级的力量，那么我们就可以光明正大的和异魔战斗了。”周凡心中大大的放心了。

    “唔！好久没有运动筋骨了，就让我好好的战斗一翻吧！”叶震山松了松骨头，一副兴奋的样子。

    “大笨山，这次出去我就不跟你组一队了，免得碍手碍脚。”赤瞳眼中也是透露着兴奋的光芒。

    “谁碍手碍脚了，要不要试试我的厉害。”叶震山挑逗着赤瞳。

    看着两人的斗嘴，大家都习以为常了。

    “好了震山、赤瞳你们喜欢斗，要么这样好了，你们斗谁杀的异魔多就行了，谁输就谁答应对方一件事情，你们看怎么样？”周凡提议道。

    “好！”两人同时的答应道。

    “哼！大笨山到时候输了不要哭鼻子。”赤瞳一副信心十足的样子。

    “谁哭鼻子了，大男人的，难道还斗不过你一个小女人。”叶震山口上一点都不服输。

    周凡看着两人觉得他们俩就是一对斗气冤家，他觉得很有趣。

    “前辈你看，我们是不是立即计划，消灭异魔，以免夜长梦多。”周凡对着帝渊说道。

    “唔！随你的便，你们尽管出手就是了，有危险，我会立即伸出援手的。”帝渊打算充当保姆，任他们这些人战斗，除非是天人级的异魔出现，不然的话帝渊会尽量的不出手，由着他们这些人历炼，不然的话，不战斗是永远不会成长。

    “好！我们异魔猎杀者开始新一轮的猎杀，不过在出动之前，我还要去一个地方。”周凡想起了思考者。

    离开了永恒星空堡垒，周凡向着一个方向飞去。

    在南极的冰川里面，周凡在椭圆形的建筑物里和思考者正在交谈着。

    “思考者！现在我们已经有了足够的力量消灭异魔了，今天我们就出发，你看，你跟不跟我们一起出动？有了你，我们的力量会强大很多。”周凡很希望思考者和他们一起出去猎杀异魔。

    “唔！异魔是地球的巨大威胁，既然现在我们有了最顶尖的强者，消灭异魔我义不容辞，我就跟着你一起出发吧！”思考者也很想见一见帝渊这样的超级高手，这样对他的思考会有很大的帮助。

    看到思考者一口就答应了，周凡很开心，于是和思考者一起飞向了永恒星空堡垒。

    在永恒星空堡垒里面的侦查员突然看见了两个人影，飞射而来，其中一个是他们的星主，周凡，但是另外一个就有点令人震惊了，那是一个有着朦胧光芒覆盖着的巨人。

    实实在在的一个巨人，身高十多米，众人无法想象这又到底是什么？

    周凡每次带回来的人实在是太令人的震惊了，一次比一次的令人难以接受，先是异魔廉夫，跟着就是帝渊魔神的灵魂，而现在更是一个全身覆盖着光芒的十几米巨人。

    “噢！星主这就是你的基地吗？”在里面众人惊叹思考者的时候，思考者也在惊叹着永恒星空堡垒。

    永恒星空堡垒确实是够令人震撼的，一千米的高度和宽度，长更是几千米。

    地球上能有这样的科技和手段制造出这样的庞然大物吗？思考者想着，他自己所在的钢铁城市就已经够超时代得了，但是跟眼前的永恒星空堡垒来一比，显得落后无比。(未完待续。)