
    “你跟我说的正好，杜掌柜你有没有材料，没有材料我怎么炼器呢？”周凡当然要炼器咯，他还要圈钱去呢！

    “杜子仲一听就来精神了，有当然有了，不过实在是不多。”跟着他从自己的身上摸了几下，一堆的炼器材料就出现在了周凡的面前。

    “你看就只有这些了。”杜子仲也有点不好意思，生活了那么多年，还是作为一个武器店的掌柜，他身上的炼器材料，加起来也只能炼制三五把武器而已。

    “这已经够了。”周凡笑着说道，跟着手中一拂，炼器材料就给他收了起来。

    “我就先回去休息了，你随便吧！”周凡跟杜子仲打了一个招呼之后，就回到了自己的房间。

    武器店实在是太小了没有什么名气，不过经过昨天的那一场举动，武器店的名气应该打出了不少，宣传的手段就不用太多了，不过营销的手段还是要的。

    ......

    第二天早上，武器店里面多了四把武器，一把天级三品，三把灵级一品。

    “杜掌柜你的材料就只能炼出这么多的武器了，等你把这些武器全部都卖出去的时候，要把仙晶全部的换成材料，这样我们才能够炼出更多的武器。”周凡对着杜子仲说道。

    “呵呵！明白了，不过我说星宗师你的天级三品灵器只卖九十中品仙晶，而一品灵级皇器也只卖八颗高级的仙晶是不是有点便宜了，这要比正常的行情要便宜呀！”杜子仲心痛的看着上面的价钱。

    “便宜？不！这是正常的营销手段，我们现在前期的武器都是这个价钱，不过时间有限，等一下你写一些大字出去，就说活动期间，顶级品质武器优惠，全场九折。”虽然前两天的动作已经收到了宣传的效果，但是他要给更多的人知道。

    “什么？还要打九折，这不是要给市面上便宜五分之一都不止吗？还有什么叫营销手段？”杜子仲不明白周凡这样做有什么好处，明显是钱赚少了。

    “这些你不用管，按照我的意思去做就没错了，还有我现在有事要出去，就这样。”周凡说完就离开了武器小店。

    凭着记忆周凡走了好久，才走到了龙家，“唉！没有一些交通工具就是不方便。”他心里想着，不能飞，也没有能力捕捉一些仙兽，看来得想想办法自己炼制一件工具才行。

    突然他手一拍额头，他的体内不是有一架宝瞿飞行法宝么！不过想想也不太适合，宝瞿飞行法宝是在空中飞的，他要到是一件在地面上行走的法宝。

    看来还是要自己炼制一件出来才行，想着他已经走到了龙家的大门。

    “什么人？要干什么？”龙家的守卫拦住了周凡。

    昨天周凡是给人送出来的，守卫并没有看见他，而且今天也换了守卫，所以根本就不认识周凡。

    周凡拿出了龙子云给他的令牌。

    “大人不好意思，你请！”守卫们看到竟然是金龙的令牌，吓了一跳，因为这金龙的令牌只有几个少主和龙家的供奉才有。

    看着守卫的表情，看来这金龙令牌的份量很高，周凡心里想着。

    他进了龙家之后，直往龙子云的庭院大殿走去。

    看到周凡来，龙子云很高兴，他说：“星宗师你来了，是需要什么吗？”

    “是呀！你不是要我帮你们炼器么？你现在就立即准备材料，我立即就帮你炼制几把灵级的皇器，另外我需要一些材料来研究，你看多准备一点吧！”周凡风风火火的就一连串的跟龙子云说了。

    龙子云一听到周凡立即就要炼器，当然高兴了，于是立即亲自去材料库里面拿材料回来。

    “三弟你冒冒失失的去哪里？”正跑着的龙子云迎面撞上的他的二哥龙风云。

    “呃！原来是二哥，你什么时候回来的，你不是出去帮父亲办事了吗？”龙子云停下了脚步。

    “事情已经办完了，到时你平常不温不火的，今天却是风风火火似的，到底要干什么去了？”龙风云奇怪的问道。

    “二哥我去材料库那点材料。”

    “哦！你拿材料干什么？你又不会炼器，现在的材料很难得呀！千万不要乱浪费了。”龙风云教导道。

    “二哥我知道了，我赶时间，就先走了。”龙子云急忙的就离开了。

    龙风云看到摇了摇头。

    材料库有着专人看守着，是龙家其中的一个重地。

    “三少爷！”守卫恭敬的行礼道。

    “嗯！我要进去拿材料，你们开门吧！”

    “是的！三少爷，不过你一定要登记拿了什么材料才行，不然的话到时候家主查起材料来对不上数。”材料库的总管对着龙子云说道。

    “行了！登记就登记。”龙子云也不怕父亲的责骂，因为他拿的材料都是有成品武器回来的，而且还是灵级的武器，灵级武器已经可以给魂级的高手用了。

    于是龙子云在材料库里面挑了一大堆的材料，因为周凡要他准备多一点。

    当龙子云登记的时候，材料库的总管瞪大了眼睛说：“三少爷，你拿这么多的材料，要是浪费了的话，恐怕不会交代呀！”

    “我怎么会浪费材料呢？你放心好了，如果出了什么事，我一个人承担就是了。”龙子云拍着胸口。

    材料库的总管看着龙子云，感觉龙子应该云不会乱来的，因为在他的印象之中，三少爷虽然力量一般，但是为人比较稳重，平时总是一副微笑的样子。

    很快龙子云就回到了自己的住处。

    “龙兄这么的快？”周凡本来以为龙子云准备材料最起码要等几个时辰，想不到半个时辰也不到，他就已经回来了。

    “是呀！星宗师你要炼器我能不快吗？”龙子云开心的笑着。

    “好！既然这样就麻烦安排一间密室给我吧！”周凡打算就在这里炼器了。

    两人都是爽快之人，龙子云很快就安排了一间密室给周凡。

    周凡把龙子云给他的空间乾坤袋，一脑股的就把材料都倒了出来。

    “唔！果然是大家族，什么材料都有。”周凡看着一些比较珍希的材料也感觉有点意外。

    魔煞给周凡的炼器宝典里面，不但有炼器的手法，还有认识各种材料的资料，魔仙十二宫是远古的

    一个魔仙宫，他的等级并不是修仙者的等级，而是界域界面的一个门派，历史悠久，地球的魔仙十二宫也只是一个分支而已，但就算是一个分支，也与帝渊魔神一个时代的产物了。

    可想而知魔仙十二宫的强大，这些事情就连魔煞也不知道。(未完待续。)