
    “这畜生好强。”这是周凡的第一感觉。

    周凡给银鹰阻挡了一下，这个时候他追击的飞镰族之人已经失去了踪影。

    银鹰中了周凡的一拳也没有什么大的伤害，它腾飞了起来，露出凶狠的目光，死死的盯着周凡。

    这灵炎山脉的异兽要比火灵强多了，幸好异兽稀少，不然的话每次进入灵炎山脉猎杀火灵的队伍，没有一个好过。

    “畜生陪你玩玩。”

    “肌体能量爆发。”周凡爆起了肌体的能量，身体的肌肉力量一块块凸起，筋脉如虬龙一样盘旋在他的手臂上，配上刚才给抓伤的伤口，显得更加的狰狞。

    “啸！”银鹰长鸣一声，扇动着如利剑一样的翅膀，鹰击长空。

    一人一兽的战斗，在空中发出绚烂的光芒。

    叶震山等人这个时候已经击杀完异族之人了，他们来到了战斗的远处，看到周凡正与一只银鹰战斗着。

    “这是什么异兽？”魔煞看着能与周凡战成平手的银鹰不知道向谁问道。

    “这是...这应该是烈银鹰。”黑甲男子有点疑惑道：“烈银鹰应该是黄色火焰区的异兽，为什么会出现在红色火焰区域里面。”他震惊的看着空中的战斗。

    要是之前他的队伍遇到烈银鹰的话，肯定是亡命的逃跑，这不是他可以抵挡的力量，烈银鹰已经是灵级的异兽了，加上在灵炎山脉的特殊环境之下，眼前的烈银鹰足以猎杀灵级中期的高手。

    他现在更加疑惑的看着周凡的身影，这到底是哪里来的人，就算是中央主城的天人级绝顶天才高手，也绝对不会有这么恐怖的战斗力吧！

    “这烈银鹰很强吗？”叶震山看到黑甲男子知道情况，于是问道。

    “强，很强，它黄色火焰区域的异兽，是灵级层次的力量，加上灵炎山脉的特殊环境，力量更加的强大无比。”黑甲男子看着空中的身影，眼中露出了崇拜的光芒。

    “队长，他能够抵挡得住烈银鹰的攻击吗？”黑甲男子队伍活下来的一个人问道，跟着又转向叶震山等人说道：“要不你们告诉你们的朋友，烈银鹰的厉害，我们暂避风头吧！”那男子露出了担忧而恐惧的表情。

    “暂避风头？那可不是我们周凡老大的风格，除非对手强大到根本没法抵抗得了。”叶震山嘻嘻的一笑。

    “唔！”众人也是露出了会心的笑容，周凡的力量他们都有着一定的了解，现在的状态远远还不是周凡最强的状态，所以他们根本没有一点的担忧。

    黑甲男子几人看到叶震山他们九人的表情，心里一定，眼前的人都是强者，他们既然能这样子说，就表示他们有绝对的信心，天空之中的中长发男子至少都能与烈银鹰抗行，或者说不定还要比烈银鹰强。

    人族年轻一辈的崛起就是需要这样的逆天天才，要是眼前这帮天才能有机会提升到灵级或者更高的魂级力量层次的话，人族的力量又会强大了几分，黑甲男子心中期待着。

    烈银鹰果然是一种天赋和力量强大的异兽，周凡已经用出了肌体的能量爆发，但是战斗到现在，也只跟烈银鹰战成平手而已。

    久攻不下，周凡也不想浪时间了。

    “溶岩魔神体”

    立即周凡的身上一股狂暴而不羁的魔神气息爆发而出，浑身流淌着如溶岩般的仙元赤光。

    周凡的力量震动着空间，在下面的人都感觉到了狂暴的感觉。

    还留有力量！黑甲男子四人，看到周凡浑身的赤光，心中惊叹，有着这样的高手，异族的种子天才也要滚到一边去。

    “畜生，跟你玩了那么久，是时候结束了。”

    感觉到周凡身上力量的提升，烈银鹰感觉到了危险，不过还是非常的凶戾，一声长鸣，变成一道银光，强大的巨爪就向着周凡抓来。

    “还想凑效吗？”周凡无惧烈银鹰的巨爪，拳套的重力系统也发挥到了至极。

    “轰！”银光倒飞而出，烈银鹰第一次受到了伤害。

    困兽斗，烈银鹰不亏是黄火区的异兽，凶狠异常。

    还敢来！周凡决定要把眼前的银鹰拔成一只没毛的鸡。

    天空之中两道身影变成了幻影重重，一声声兽类的惨烈声音不停的哀嚎！

    痛！地面的人都为烈银鹰感觉到疼痛。

    受伤的野兽是最凶狠的，为了逃命，烈银鹰嘴、爪飞舞，一时间周凡竟然中了几下，但是周凡现在的力量和肌体强度都提升了两倍，烈银鹰的攻击只能令他受一点小伤而已，但是烈银鹰却为这付出了代价。

    咔擦一声，激烈挣扎的烈银鹰终于平静了下来。

    这强大的银鹰体内应该也有内丹吧！周凡一手就破开了烈银鹰的尸体，果然从里面找到了一颗红色的内丹。

    “周凡老大好样的。”刚才的战斗叶震山看到热血沸腾。

    “小意思，没有什么好激动的，不久的将来你也很快能达到这种程度了。”周凡看着众人都已经开始慢慢的成长了起来，也包括他自己，他现在在仙界之中总算是有了最基本的保命能力，相当于灵级的力量。

    解决掉了所有的敌人，周凡看着黑甲男子说道：“你们现在有什么打算？你们的队伍已经损落了大部分的人，只剩下你们几个了。”

    这次的灵炎山脉捕捉火灵的行动，是历届最危险的一次，自己这力量面对异族们，多数会给斩杀，现在就算要撤退也有很大的危险性，后面未必就没有异族的猎杀队伍。

    几个人都沉默了起来，另外的三人看着黑甲男子。

    沉默之中的黑甲男子突然抬起了头，他眼中有着炽热的光芒，“我们是一群散修，并没有什么强大的后台，现在撤退回去，也未必一定能走出灵炎山脉，既然这样我请求你们带上我们。”

    “哦！我们要进入红火区的最深处，那里说不定十族最强大的高手都在里面，到时候，我们不可能保护得了你们，这样子你们还跟着我们吗？”周凡看着黑甲男子问道。

    “跟！只要让我们跟着你们，就算是死掉也无怨无悔，我们也能为人族的力量出一分力，我们也能斩杀异族之人。”黑甲男子露出了坚定的表情。

    另外的三人看到他们的队长做出了这样的决定，迟疑了一下，不过立即就露出了视死如归的目光，“我们也是一样，就算到时候要死也要拉上一个垫底的。”

    “唔！”周凡露出了笑容，人族如果没有了团结的心，恐怕一早就给奴役了。(未完待续。)