
    “没错这就是我的基地，永恒星空堡垒，这是我为异魔降临而准备的，人类最后的生存基地，在异魔没有降临之前，我就已经开始建造了。”周凡也很骄傲能实现这一个超级堡垒。

    周凡带着思考者走进了永恒星空堡垒，虽然思考者的身形巨大，不过永恒星空堡垒足够的空间给思考者进入，当初那些进出的地方，可是为巨大机甲等巨大的武器进出的，所以对于十几米身高的思考者来说一点都不成问题。

    在巨大的空间里面，众人惊叹的看着思考者。

    周凡笑着对众人说：“这是超能联盟的盟主，思考者。”

    思考者这些都是我的朋友，战友，前辈等，周凡也为思考者介绍了众人的身份。

    “哦！”竟然是超能联盟的盟主，不过他们记得超能联盟的盟主好像不是这个样子的吧！他不只是一个sss级的基因进化者吗？但是为什么现在看起来这么的令人难以理解。

    “很奇异的生命。”帝渊一眼就看出了思考着的情况。

    “很强大的生命。”思考者也看着帝渊，他发现帝渊的力量已经超出了他的认知。

    “思考者是z级的基因进化者，他的力量跟我和魔煞的级别是同等的，有了他加入异魔猎杀者的行列，我们的力量将会更加的强大。”周凡为大家介绍了思考者的情况。

    z级的基因进化者，竟然还有这个级别的基因进化者？sss级的基因战士们，看着思考者，眼中有着热烈的光芒，这就是他们下一个奋斗的目标。

    “欢迎你思考者。”作为同等级别力量的魔煞也感觉到思考者的强大，好像比他还要更加的强大，而且气息显得令人有点难以触摸。

    现在在永恒星空堡垒里面，有着全人类最强大的能力者，也有着全球最强大的热武器，而且全部都是黑武科技武器。

    永恒星空堡垒开始离开南极，向着中央的大陆开去，这个时候，永恒星空堡垒，再也不飞行在云层之中，而是在云层之下飞行，也没有在四周形成迷雾，就这样，以最显眼的状态吸引异魔的攻击。

    巨大的永恒星空堡垒划过超能联盟的国度，不过超能联盟绝大部分的人都已经在南极的钢铁城市里面了，而还没有来得及跟随思考者离开的人，基本上在这一段时间都给异魔灭绝了。

    或许还有一些其他的人藏身在地下的空间，不过周凡他们也不得而知，暂时也不去探究。

    永恒星空堡垒以不快不慢的速度穿越过超能联盟的国度，但竟然没有遇上一个异魔。

    黑暗的国度，黑暗帝国，巨大的永恒星空堡垒低空飞行，堡垒的外面伴随着巨大的机甲，飞行器和地级初期以上的能力者。

    在地面一些暗处的地方，有着一些闪烁的目光。

    巨大的永恒星空堡垒令他们心惊胆战，以为这是异魔的老巢，残酷的灭杀已经令人类变得不是可以用惊恐和绝望来形容了。

    “是人类。”暗处的目光发现了飞在很低空的强者们。

    我们人类还有的救吗？藏身暗处的人们不禁问着虚无的天空，他们已经连上帝也不相信了，什么信仰也没有了，剩下的就好像只有没有灵魂的躯壳。

    巨大的场面引起了异魔的注意，“发现人类大量的力量者和巨大武器。”几个异魔向着四面八方发出了信号。

    在几个异魔发出信号的同时，周凡等几个强者也发现了它们，不过周凡有命，不要攻击小股的异魔，让它们大量的聚集再猎杀。

    可能是人类躲藏得已经麻木了吧！对自己的生命已经没有希望了，四处竟然出现了一些人类的身影，他们需要光明，不要黑暗，巨大的永恒星空堡垒好像给了他们一点的安全感，于是想着就算是死也想享受一下最后的光明。

    恐惧和孤寂是最可怕的，现在有着同伴的身影，和陪伴，他们已经不管生死了，要走出阴暗的躲藏之处。

    地面上的人类其中有一部分都是能力者，不过他们的力量只能令他们多了一分躲藏活命的机会，对于对付异魔没有一点的用处。

    “唆...”突然间急速与空气摩擦的声音在四面八方响起。

    远处空中一大片的黑点迅速接近，地下的人类很快就已经可以看到令他们噩梦绝望的身影了。

    异魔的身影越聚越多，很快就已经超过了一千之众。

    数量还在增加着，密密麻麻的，令人看上一眼都浑身颤抖。

    跟着周凡的众能力者身体就是颤抖着，但他们并不是害怕，而是激动和兴奋，这是为保护地球而战的激动，为人类而战的兴奋。

    “差不多了。”周凡喃喃的说道。

    “全体人员，战斗吧！猎杀吧！”周凡的声音在整个城市上空响起，激昂的声音就如一支冲锋的征战乐章。

    “杀！”期待已久的战斗终于要开始了，所有的异魔猎杀者都爆发出了狂暴的气息和力量。

    永恒星空堡垒里面的众人也全部就绪，整个堡垒的超级武器都处于高速的运转。

    “轰！”这是永恒星空堡垒上面的其中一支主炮，“黑武地能巨炮”

    黑武地能巨炮安装在永恒星空堡垒的上面，威力一点都不比安装在地面弱。

    三十公里之外继续赶来的异魔群，正中炮能打击。

    “吼！”地级初期的异魔在巨吼之中变成了废渣，而地级中级的异魔也是一身的狼狈，受伤不轻，不过并没有生命的危险，但是如果再来多两炮就不知道了。

    “散开！”一个异魔对着其他异魔吼道。

    “唆！”感受过黑武地能巨炮威力的异魔都是一阵的惊恐和忌惮。

    这一炮打响了永恒星空堡垒归来的第一战。

    “人类什么时候具有威力这么强大的武器了。”异魔们简直就不敢相信，导弹他们不是没有感受过，不过那速度和威力跟黑武地能巨炮差太远了。

    不过黑武地能巨炮打出了一炮之后，并不能立即打出第二炮，而是要冲能半个小时之长，不然的话，就凭黑武地能巨炮就已经可以猎杀一片的异魔。

    “一个不漏！”周凡在作为领袖冲在前面，而魔煞和思考者就在他的左右。

    三大超级高手，变成了一个强大的钻头，一下子就插进了异魔群里面。

    周凡手刀如疯狂的猎杀器，死亡切割的力量刀锋附在手掌之上，遇上的异魔都变成了身首异处。

    魔煞的身影好像一条魔龙一样，形成了绞杀的攻击，席卷眼前一切的异魔。

    思考者身形巨大，异魔在他的面前就如婴儿一样的个子小，简直就是一个人形的坦克，砸翻了一群的异魔。(未完待续。)