
    如果不是，这就证明有人重新打开了地宫的大门，进入到了封印之地里面，不过到底是谁呢？能知道这里的人不会有多少。

    他们武能组的人，还有一些军队部门的战士，跟着就是情报人员，还有最厉害的一个就是黑暗主宰。

    黑暗主宰？周凡想到黑暗主宰，就想起了他已经给自己身后的异魔首领给杀死了。

    一定是黑暗主宰进入了地宫，因为黑暗主宰受帝渊魔神意识的控制。

    竟然进入了地宫都给杀死，我想黑暗主宰一定是给大量的高级地级异魔追击进了地宫里面，然后给围攻而死，最后给他身后的异魔吞噬了生机和力量，所以身后的异魔才能晋级到了天人的境界。

    周凡在脑海里面分析着情况。

    “唆！”他一边分析，身体已经飞进了地宫的入口。

    石柱大殿就在眼前，周凡的身体一飞而进。

    “嗡！”石柱大殿里面立即星光点点，卷起了风暴的能量，一股巨力如天神压顶一般的强大，周凡的身体一瞬间就出现了裂缝。

    “什么情况？”这是周凡的最后一个念头，超强的重力直接作用在了周凡的身上，这是空间的力量，空间挤压。

    这个时候异魔首领也已经蹿了进来，它看到了周凡在石柱大殿里面给绞杀变成尘埃的一瞬间。

    “可恶！你这个该死的笨蛋！气死我了。”异魔首领差点就要捶胸跺脚，追击了半天的猎物竟然就这样死掉了。

    异魔首领深深的看着石柱大殿，虽然它现在力量已经提升到了天人初级的层次，但是再次看到石柱大殿的阵法威力，心中还是一样的无比震撼和忌惮。

    周凡的力量能有它的两三成的程度，但是在石柱大殿里面一样的是一瞬间就变成了虚无，这充满强爆力量的阵法简直就是可以灭杀一切。

    “砰！”异魔首领一拳打在了通道壁上面，它很恼怒，不过既然周凡都已经死了，它再留下来也没有用，于是转身就离开了地宫。

    ......

    在永恒星空堡垒里面，所有的异魔猎杀者都已经回到了堡垒上面，所有人严禁出动。

    魔煞在逃走之后，遇上了叶震山和赤瞳两人，于是他急忙把周凡给异魔首领追杀的情况给两人说了。

    叶震山一听大吃一惊，周凡在他的心目中是最强大的，周凡曾经说过，降临地球的异魔单对单的话没有一个能在他的手中逃得了。

    但是现在竟然从他的师傅空中说出了周凡给追杀的情况，而且他师傅魔煞也是忙命的才逃了回来，遇到他们。

    于是叶震山和赤瞳急忙通知了所有的人。

    孙清莲和白荷等人听到消息的时候，立即召集回了所有的异魔猎杀者回永恒星空堡垒里面。

    现在永恒星空堡垒里面，众人都焦急的等着周凡的消息。

    “清莲姐周凡会不会有事呀？为什么都已经七八个小时，他还没有回来。”李小柔突然间有心惊肉跳的感觉。

    “不会的，周凡他的力量那么的强大，他一定可以逃掉的。”虽然孙清莲的口中是这样子说，但是她的心里也是一样的七上八下，心绪不宁。

    突然间黛丝的脸唰的一下子就白了，“主人...主人的气息突然消失了。”黛丝立即泣不可仰，流下了两行清泪。

    “什么？黛丝你说什么，周凡的气息突然消失了是什么情况？”众人听到黛丝的话都是魂飞魄散，这不就是说周凡已经死了吗？

    “只有主人死了或者给封印了在虚无的空间之中，我才会感觉不到主人的气息。”黛丝咽声的说道。

    死了和给封印在虚无的空间，这里地球哪里会有什么人封印周凡到虚无的空间呀！这样子不就是说周凡已经给杀死了吗？

    “小凡！！！”周凡的母亲周丽萱听到这个消息，悲痛的大叫了一声，竟然晕了过去，正好周元冥就在旁边，一手就接住了周丽萱。

    接住了周丽萱，周元冥其中的一只手，捏着拳头捏的咯咯作响。

    “周凡”“周凡老大”“小凡”。众人都悲痛的叫喊着周凡的名字，一直以来周凡都是开心的带着众人，他们一起聊天、一起打骂、一起修炼，一起出任务，一起...

    周凡是他们的主心骨，是他们的亲人、朋友，现在突然间就失去了周凡，他们悲痛欲绝，有一种肝肠寸断的感觉。

    现在人类还有希望吗？异魔已经强大到这个地步了，迟早有一天异魔会发现永恒星空堡垒，到时候他们一个也逃不掉，地球的人类将会灭绝。

    所有的人不但悲痛，心中还很灰沉，异魔势不可挡了，再留在地球只有死路一条，本来说好一起去仙界的，但是现在周凡都已经死了，仙界去不成了，最坏的打算就是漂流在宇宙星空之中吧！

    当众人处于沉重的悲痛和灰暗之中的时候，地宫石柱大殿的中央出现了一个黑洞的漩涡，一股强大的力量从黑洞漩涡里面散发而出。

    石柱大殿立即星光点点，大殿的阵法又运行了起来。

    不过这次的对象是大殿中央的黑洞漩涡。

    能压扁和绞杀一切的力量，在整个石柱大殿里面肆虐着，不过大殿中央的黑洞漩涡照样的在哪里缓缓的转动着，肆虐的力量疯狂的给黑洞漩涡吸收着。

    过了很久，不知道是一天，两天，还是三天，或者更长的时间，突然间以黑洞漩涡为中心，出现了一丝丝的如微细血管一样的丝线，然后慢慢的结成了一个茧

    石柱大殿的能量还是源源不断的向着血丝茧涌去。

    时间又过了与之前一样的长，血丝茧里面响起了，“扑通！扑通！”的响声，跟着血丝茧发出咧咧的响声，看来血丝茧是要裂开了。

    果然，“雳喇”一声，血丝茧裂了开来，一个人影出现在石柱大殿里面。

    这个人当然就是周凡了。

    “呼！”经历了一次惊险的生死，周凡的现在想起来都有点心有余悸。

    幸好在肉体给绞杀成尘埃万份之一秒的一瞬间，他的意识遁进了深渊黑洞里面，不然的化他这次真的是十死无生了。

    深渊黑洞里面有着他的力量本源，经过本源力量和宇宙真理的衍化，重新为周凡孕育出了一具新的身体。

    幸好石柱大殿里面的星空阵法有着源源不断的力量，不然的话，周凡就算孕育出新的身体，他的力量也会减弱很多，因为孕育新的身体消耗的可是本源的力量，而本源的力量又来自于周凡平时修炼得来的力量。

    所以现在周凡孕育出来的新肌体，比原来的还要强大一些，星空阵法，竟然对应着周之前凡体内的星图，两者惊人的相似。(未完待续。)