
    为了有一个安定的地方，周凡所建立的城市现在进展的并不是很快，他需要的是防御和攻击一体的城市。

    每一段的距离，都会有着隐藏的超级武器，杀伤力绝对能够击杀地级中级的异魔。

    有些地方周凡还要布置阵法，攻击、预警、防御的阵法都要布上。

    现在以永恒星空堡垒方圆十多公里的地方上空，都有着飞行器在监视着周围一切的动静，只要有一点风吹草动，永恒星空堡垒的强者就会蜂拥而出。

    城市建造的第二十天，几道身影鬼鬼祟祟的出现在了建设中的城市的远方。

    “这里就是二十几天前的那一批人类强者的基地吗？”

    “没错就是他们，他们有强大的力量者。”几个异魔在悄悄的对着话。

    “哼！消灭了我们那么多的族人，我要他们死无葬身之地。”一段时间之后，这几个身影就悄悄的消失了。

    在永恒星空堡垒里面，天姬儿有点不好意思的对着周凡说：“小凡，天界的通道过两天就是打开的时间了，你看我们现在该怎么办？”

    “天界通道打开的时间就要到了吗？”周凡有点恍惚。

    之前是地球在没有救的情况之下，他们才打算去仙界的，仙界是修道者梦寐以求的地方，但是现在有着帝渊在，地球出现了希望，周凡不想地球毁灭了，这里是他们的家乡，他们原始的根。

    他需要把地球的异魔都消灭干净，这样他才能无愧于心，才能没有一个牵挂。

    “姬儿姐现在我们有了新的开始，我们不能这样就走了，虽然这里已经千仓百孔了，但是这里还是我们原始的家乡，它需要重生，而不是毁灭，所以我不能走，要是你需要走的话，我会帮你的。”周凡有点紧张的看着天姬儿。

    天姬儿定定的看着周凡，突然间“咖！”的笑了一声说：“看你的样子，你姬儿姐难道就是一个自私自利的人吗？我怎么可能一个人走呢！更何况这次机会没了，又不是没有下一次的机会，只不过是要再等十年而已。”

    “姬儿姐。”周凡情深的看着天姬儿。

    天姬儿顺势就挨上了周凡的胸膛，仙界再美好也不如现在，在心爱的人身边好。

    仙界是一个未知的世界，好不好并不知道，地球虽然给破坏的一塌糊涂，而且还随时还有生命的危险，但是俗语说：金窝、银窝，不如自己的狗窝好。

    “星主哥哥！”这个时候赤瞳跑了进来。

    “呃！看来我来到不是时候了。”赤瞳吐了吐舌头。

    天姬儿连忙离开了周凡的胸膛，拍了拍自己的脸蛋。

    周凡可不会尴尬，他笑着对赤瞳问道：赤瞳你找我干什么？”

    “哦！是这样子的，帝渊前辈找你。”

    “帝渊前辈找我？我知道了，我现在就去。”周迈开脚步就向着大门方向走去。

    “姬儿姐你不害羞，大白天的就干这个事情。”赤瞳戏笑的声音在周凡背后传来。

    “小赤瞳，讨打是不是，你的思想太坏了，我们才没有干什么呢？”天姬儿解释道。

    “是吗...！”赤瞳拖长了声音。

    “还说，看来你真的是讨打。”跟着两女的嬉闹声音传遍了整个房间。

    周凡边走边摇了摇头，不过他喜欢这样的气氛。

    在永恒星空堡垒外面的最顶端，帝渊迎风站在那里，眺望着远方。

    “帝渊前辈你找我什么事情？”周凡来到了帝渊的背后。

    帝渊收回了眺望的目光，转过了身对着周凡说：“也没有什么，我只是听说了，你们能打开通往仙界的通道，不知道是不是真的？”

    帝渊前辈也是说这个问题，刚才他和天姬儿才说起了这个话题，难道帝渊想离开前往仙界，如果是的话就麻烦了。

    不过周凡还是实话实说，“前辈，确实有这样的事情，两天之后就是仙界通道打开的日子了。”

    “唔！很好。”帝渊一副很满意的表情。

    “前辈！但是我们不打算打通去往仙界的通道，因为地球的异魔没有解决掉，所以我们不会走。”周凡说完定定的看着帝渊的表情。

    “不走吗？不过也是，现在异魔的问题还没有解决，我也不缺这个时间，再等个十年也没有关系。”帝渊的话令周凡松了一口气。

    看来帝渊已经很清楚这个事情，仙界的通道打开的日子越来越近，可能大家都在谈论着这个问题的原因吧！不然的话帝渊也不会这么的清楚整个事情。

    “怎么？你怕我强迫你们打开通往仙界的通道，自己离开？”帝渊看着周凡吐了一口气，笑了笑。

    “嘿嘿！”周凡不好意思的摸了摸后脑，就表示给帝渊猜中了。

    “你们安心的猎杀异魔吧！我现在的力量去到仙界也不是太好，等我的力量再恢复一些，离开地球会更好。”帝渊给封印了这么多年，现在出来了，心中的想法也有了一点的改变。

    “帝渊前辈你肯定去过仙界了，那里是怎么样的一个地方？”现在周凡暂时去不成仙界了，但是他很好奇仙界的情况。

    “仙界，其实也只是千万世界之中的一个界面而已，不过那里的空间要比地球这里结实很多，是两个不对等的空间，按你们现在的科学说法来说仙界就是一个高维度的空间。”

    “哦！原来是这样子，那么说那里全部都是强大的力量者了。”周凡知道大宇宙里面有着很多的异空间和平行空间等，这些都是有科学理论根据的，不过现在从帝渊的口中说出来又是另外的一回事。

    “也不是全部都是强大的力量者，仙界也有平民，不过因为仙界空间结构的原因，就算是一个仙界的平民也等于地球上金丹期的高手，只要稍微修炼一下很快就会达到炼道力量。”

    “仙界里面元气十足，修炼的资源丰富，确实要比地球强大太多了，不过不论那一个界面都是会有着战争的。”帝渊的眼中透露着深邃的目光，好像在怀念着什么似的。

    听到帝渊所说的情况，周凡终于明了仙界的一个模糊大概。

    是呀！无论是人还是仙，或者神都是天地间的一种物种生物，有灵魂的生物就会有着七情六欲，就会产生野心，所以没有什么所谓的仙境，有的就只是利用强大力量来维持的平安国度。

    周凡知道自己也是茫茫生命的其中一个，上面帝渊所说的，和自己所想的，自己也会具有，以强大的力量维持的平安国度么？

    自己一直都在努力的做，现在也是一样，。

    美好，不是与生俱来就会有美好的环境的，这是要用时间、精力、智慧和力量来经营的。

    既然这样，现在自己这些人有力量，那就让地球成为一个仙境吧。(未完待续。)