
    但是雷亟涡轮风暴的绞杀之力，越绞杀越强，身具四种元素力量的周凡，在雷亟涡轮风暴图阵里面完美的表现了出来了。liudianxing.com

    风之绞杀、核爆毁灭、雷电狂暴、熔岩炽热腐蚀，四者相互相融，力量以几何的倍数提升。

    四个追杀的方向，周凡以完美的姿态，一个异魔都不留，可谓牛逼之极。

    不过还有一个方向的灭杀不输于他，就是帝渊的方向，帝渊力量一出涵盖方圆几公里，所有的异魔都处于攻击之中。

    他和异魔的力量等级差别太大了，异魔们根本就连逃走的机会也没有。

    相对他们两人的方向，思考者和魔煞追杀的两个方向就差远了。

    虽然他们的力量也很强，不过要灭杀干净最低都是地级初级的异魔群，有点难以实现，因为如果不能第一时间就把逃走的异魔猎杀干净的话，就算是周凡和帝渊他们也一样会给异魔有很多的漏网之鱼。

    “红莲火焰”孙清莲如一只浴火重生的凤凰一样，速度极快，天空之中火焰滔天，之前她需要维持队伍的稳定，和保证自己的后继力量，所以她只做了最保守的攻击，但是现在追击敌人就不同了。

    火焰真元滚滚而出，灭杀异魔的效果要比魔煞和思考者俩人还强。

    这个时候周凡和帝渊也追了过来，异魔们四散逃走，看情况注定不能全歼异魔了。

    大部分异魔都向着一个方向逃走，周凡和魔煞紧追着这个方向，追敌八百里。

    逃走的异魔大概有一千个左右，而周凡这个方向的异魔占了有一半有多。

    “轰！”周凡沿和魔煞沿途就已经击杀了上百个异魔，这个时候又追上了，队伍最后的异魔。

    给追上的异魔们，看到逃走无望了，飞扑而回，一道道强大的死亡光线，向着周凡和魔煞射来。

    “来到正好！”拳头裹着绚烂的光芒，周凡就扎进了攻击之中。

    “唆唆唆！”两三百个异魔向着一处树林窜去，一下子就消失在了周凡和魔煞的眼前。

    等周凡和魔煞击杀完两百多个异魔的时候，两个庞然大物从树林里面升起。

    这是什么？周凡和魔煞心中一愣，原来异魔们也有堡垒基地，这是周凡从没有想过的。

    不过眼前的两个巨大的堡垒，并不像科技的飞行堡垒，更像是一个巨大的生物。

    “脉冲轰天炮。”周凡对着其中一个飞行堡垒轰出了攻击。

    “轰！”巨大的威力在飞行堡垒上面发生了剧烈的爆炸。

    飞行堡垒震了一震，上面闪动着忽明忽暗的光芒。

    “唆！”另外一架飞行堡垒趁着周凡的攻击，化成了一道流光，直向地球外面冲去，一眨眼就冲上了大气层。

    而给周凡攻击的那一个飞行堡垒，这个时候，也突然加速，冲向了高空。

    周凡不想这么就这么放过这飞行堡垒，身体也变成了一道流光，爆射而去。

    魔煞紧紧的在后面跟了上来。

    “脉冲轰天炮。”周凡在急速的飞行之中，又轰出了一击轰天炮。

    “轰！”巨大的飞行堡垒表面，光芒急闪，好像要给强大的攻击快要攻破了防御一样。

    但是飞行堡垒没有管周凡的攻击，忙命的向着外太空飞去。

    周凡爆发了最强大的力量，誓要追上这个堡垒，他的身体已经变成了一道火焰，几十倍的音速要比火箭还快得厉害，竟然跟飞行堡垒拉近了不少的距离。

    这个时候魔煞已经跟不上了，周凡在冲出大气层的一瞬间，脚上一踏，落在了飞行堡垒的上面。

    “唆！”飞行堡垒冲出了地球。

    周凡在冲出地球的一瞬间，全身的系统立即变成了内运行的状态。

    以身体在宇宙星空之中，周凡觉得没有一点的不适应感。

    一般修道者到了神魂的境界，就可以以神魂穿越到星空之中遨游星空，不过距离不能太远，而要肉身飞行在宇宙星空的话，最起码要达到炼道的境界才能穿梭于宇宙空间之中，不过也是不能时间太长，时间久了会对肉身的能量损耗很大。

    不过周凡现在才是三花聚顶的境界，也就是神魂的层次，但是他现在以肉身穿梭在宇宙星空之中，没有一点的感觉到不妥。

    “看你这个龟壳能有多硬”周凡这次是近距离的轰炸，爆起身上的力量，四魔神力量的叠加，一拳就往着飞行堡垒一个点轰了下去。

    “轰！咔嚓！”爆裂的声音响起，飞行堡垒给周凡轰出了一个巨大的缺口。

    “唆！”周凡闯进了飞行堡垒里面。

    “嗯！”周凡发现这完全就不是一个科技的堡垒，以他的见识，这分明就是一件宝器的内部空间。

    是地级飞行宝器，这是周凡所认识的等级宝器。

    大宇宙对“器”的分类等级有八级：地级宝器、天级灵器、灵级皇器、魂级玄器、星级仙器、神级道器、圣级帝器、始级圣器。

    而每一种等级的器又分有三个级别：一品、二品、三品；三品为最高级。

    现在异魔逃走的这一飞行器就是一个地级二品宝器。

    地级宝器里面的空间很大，要比在外面看到的还要大，外面看起来虽然巨大，但是也只有三百来米，但是内部的空间足超过一千多米。

    “唆！”一百来个异魔就在周凡的眼前，他一个闪身就要灭杀掉所有的异魔。

    “吼！可恶竟然追出星空之中，我们逃出宝瞿在星空之中逃命吧，我就不相信他能在茫茫的宇宙之中把这么我们多族人击杀掉。”最后一个地级高级的异魔说完，所有的异魔都向着宝瞿外面逃去。

    “轰！”没能逃出宝瞿宝器的异魔都死于周凡的手上，而出到宇宙星空的异魔们向着四面八方飞射而逃。

    周凡一个闪身就出了地级宝器飞行器，看着茫茫的宇宙星空，四五十个异魔不停的闪烁着身体，在空间之中一下子就逃出了很远。

    异魔们为了逃命，拼命的使出了本源的力量，它们也不管以它们地级的力量，在宇宙星空之中很难达到另外一个有生命的星球。

    虽然异魔有着空间的天赋，它们基本上全部都可以肉身穿梭宇宙，但是级别太低的异魔，它们如果没有坐标的话，在茫茫的宇宙之中，生存的机会虽然要比其他的种族高，但是一样会死于茫茫的宇宙之中。

    要不然他们也不会乘坐宝瞿飞行宝器，穿梭宇宙星空来到地球了。

    对于没有坐标目的地的，迷失在宇宙星空之中是非常危险的一件事情。

    宇宙星空之中有着各种宇宙的天气，有些威力超强，就算是一些星级的超级高手遇上了，也一样会难逃一劫。(未完待续。)