
    光彩夺目，众人不禁遮起了眼睛，就在这一瞬间的时间，原来强大涌动的力量，突然消失了。

    “呼！”周凡完成了这个双重的阵法，大大的呼了一口气。

    完成了？众人眼光炽热的看着周凡。

    “哈哈！这里安全了，地级双重十七层的防御攻击一体的阵法完成。”周凡太开心了，不但这里有了保护，而且他的阵法师等级也提高了，凭着他现在的力量和手段，对手天人初期的异魔也能周旋几招。虽然大部分人都不知道周凡所说的专业术语，不过就看刚才的场面和这么牛的名字就知道这阵法又多厉害了。

    “耶！”众人大声的欢呼，有了这个阵法的保护，他们终于不怕受到生命的威胁了，所有的人都兴奋极了。

    尤其是那些力量没有强大到能跟异魔对抗的人们，虽然在这里有着超级武器和周凡他们这些强大能力者保护着，不过大神战斗，平民遭殃，他们一样还会有着生命的危险，但是现在就不同了，处于这个保护罩里面，生命得到了最大的保护。

    “好样的周凡小友。”帝渊虽然力量强大，不过对于阵法他是没有发言权，他只是略懂一点而已。

    “各位！基地的防御阵法已经完成了，不过以后大家有一个任务，就是定时的向主阵基输送真气和真元能量，保持防御阵法的强大运行，当然阵法可以自动吸收天地间的元气，不过现在地球的元气稀薄，为了更好的体现这个强大的攻击和防御阵法，一定要定时输送能量到主阵基上面。”周凡向着所有的人定下了这一条规矩。

    这一条规矩在后世，作为了一个加入永恒基地的一条门规，当然这是以后的事情。

    现在这整个小镇都叫作永恒基地，这是人类一个新的开始点，寓意人类永恒不朽。

    异魔们并不能提前知道周凡建立防御和攻击系统的事情，在地级十七层阵法布好的第五天，永恒基地的外围出现了几十个异魔。

    跟着没过多久，在另一个方向出现了几百个异魔，而且数量还在不停的增加着，四面八方的。

    “族人们都开始赶来了没有！”这是一个身型比其它异魔更加巨大一点的异魔，鳞片的颜色也要浅一点，如果周凡看到的话，就会认得是那一个天人级别的异魔。

    “大人，所有的族人都已经在附近的范围了，它们很快就能到达。”一个地级高级的异魔回复道。

    “唔！很好，我听说人类出现了非常强大的力量者，而且力量者数量众多，上次你们一千多个族人也覆没在了他们的手上，我想这应该是人类所有的力量者聚集在了一起，今天我们就要把地球最后的力量者吞噬灭杀，然后离开地球。”

    这个天人级的异魔对吞噬地球的生机没有什么兴趣，一般高级的异魔都不会吞噬一个星球的生机，或者一般的植物性生物，除非是强大的天才地宝，它们一般只会吞噬强大的力量者，因为吞噬强大的力量者才能够快速的提升自身的力量。

    一般是猎杀不到什么力量者的低级异魔才会吞噬一个星球的生机，或者普通植物的生机，因为能吞噬总是比没有好的。

    更何况的是这个天人级的异魔，知道地球上面封印着一个令他颤抖的存在，要是把地球的生机给吞噬掉了，地球毁灭，那存在破开封印，那它们就只有给灭杀的份了，所以它命令，就算是其它的族人也不能毁灭这个星球。

    “嘎嘎嘎！大人那些没有天人级别的力量者就让给我们这些小的吞噬吧！我想大人会成全我们吧！”地级高级的异魔小心的向着天人级别的异魔提议道。

    “唔！就让给你们吧，我已经到了天人的级别，吞噬他们这些地级的力量者，对我的用处也不是很大，倒是对于你们用处不少，不过你们要吞噬这些人类强者，就要看你们自己的本事了，族人太多了，谁买力，谁能击杀就归谁。”作为一个领导者天人级的异魔肯定要能弩驾下面的族人，作为异魔，最好的办法就是让它们自己凭本事来得到回报了。

    “嘎嘎嘎！”周边的异魔听到发出了阴森森的笑容，它们已经看到了人类的力量者在它们吞噬中的凄惨叫喊了。

    一个多小时之后，永恒基地十公里的四周，已经布满了密密麻麻的异魔，猩红眼睛发出森惨的光芒。

    “警报！警报！永恒基地四周发现大量的异魔，发现大量异魔。”警报系统发出了刺耳的警报声。

    “数量在增加，数量在增加，超过六千个异魔生命点。”系统继续发出警报。

    “嗒嗒嗒...！”基地里面响起了密集的脚步声。

    “星主大批异魔聚集，它们想要全力毁灭永恒基地吗？”思考者看着晶体屏幕上面密密麻麻的光点说道。周凡的眼珠滚动着，不知道是害怕还是兴奋，他就是想一锅端掉所有的异魔，但是六千多的异魔，十七层的地级阵法不知道能不能抵挡得住，因为它们其中可是有着天人级的异魔。

    “放心天人级的异魔交给我就行了，你们好好的击杀异魔吧！不过异魔的数量实在是太多了，你们要聚集在一起，除了周凡小友、魔煞、思考者三人之外你们都不要落单，就连你也是。”帝渊对着孙清莲说道。

    因为孙清莲的火焰虽然厉害，但是帝渊知道她的力量还不稳定，为了预防万一，他也不赞成孙清莲单独一个人。

    “嗯！明白了。”大家都是点着头。

    “嘿！”周凡突然笑了笑，“它们不会有六千多的数量。”

    不会有六千多的数量？现在明明就是有这个数量，大家不明白周凡的意思。

    不过这个时候就听见周凡命令道：“脉冲星空轨道炮冲能。”

    脉冲星空轨道炮有着储能的装置，一直都处于满的数值，现在要直接冲能到轨道炮里面只要十秒钟就行了。

    众人这个时候已经飞出了永恒星空堡垒外面，周凡一下子就撤掉了十七层的地级阵法。

    堡垒的脉冲星空轨道炮已经调整了位置，对着最密集的一处异魔。

    “10、9、8...发射。”

    “嗡！”一道直径三百多米的流光，从永恒星空堡垒的主炮口喷射而出，脉冲流光所过之处，一片虚无。

    这个时候异魔其实已经很接近永恒基地了，脉冲流光清除了一大片的异魔，目测总数要超过两千个。

    天人级的异魔吓得惊魂未定，脉冲流光从他身边两三米的距离穿过，之前跟它说话的地级高级族人正好处于攻击之中，现在变成了虚无。(未完待续。)