
    “真的是地级阵法。”魔煞瞪大了眼睛，而且还是十七重的地级阵法！

    魔煞有点麻木了，地阵师可不是谁都能达到的，而且周凡根本就没有什么研究阵法的时间，就这样随随便便的就达到了地阵师层次，就算他知道周凡的不凡，但是还是无法接受，真的是要逆天了。

    “星主你让我的世界认知改变了，以后在你的身上无论发生了什么事情，我都应该觉得是正常的，要是你属于正常范围的，我才应该觉得不正常。”魔煞服了，真的是服了，无论那一方面他都拜服在周凡的脚下了。

    要说周凡以后能达到界主的境界，魔煞现在都能相信。

    又是十天过后，金狂峰已经把全部的储能器都制造了出来。

    为了这个钢铁城市的阵法，周凡把自己的武者机甲上的精元石都拆掉了。

    储能阵法、增幅阵法、再加上聚灵阵法，周凡在每一个储能器上面都镶嵌上了这几种阵法。

    今天周凡就要为这个钢铁城市做出一个集防御和攻击一体的强大地级十七重阵法。

    所有的人都知道了今天周凡，要为这个钢铁城市建立强大的防御和攻击系统，一个个都从室内走了出来，除了那些离不开岗位的人员之外，现在空地上面站满了人。

    “周凡老大要干什么，要把整个钢铁城市用阵法保护起来吗？到底能不能行？”叶震山看着宽阔的钢铁城市，他有点头晕，这要怎么保护，他对阵法一点都不了解，所以竟然对周凡产生了怀疑。

    “大笨山，你要死了，连星主哥哥都不相信，哼！哼！”赤瞳凡是叶震山说话，她都会接上去跟叶震山斗嘴。

    “谁说我不相信周凡老大的，我只是在怕周凡老大累坏了而已。”叶震山立即改口。

    “魔门主，星主真的是为这个钢铁城市，建立一个巨大的地级十七层的阵法吗？”燕天翔作为一个修仙者，他对周凡佩服的五体投地，对于不是修道者的周凡来说，燕天翔没法理解，周凡究竟是怎么样成为一个阵法师和炼丹师的，而且还是地阵师的级别。

    “是呀！我们要淡定才行，虽然我们修道这么多年了，但是星主的境界我们不懂，明白么。”魔煞嘴上是这么说，但是脸上是一副受打击的样子。

    “是呀！真的是不懂呀！星主的力量我知道，从内劲巅峰开始，一直到现在五气朝元的境界，能炼丹，能制造超级武器，能布阵法，这还让我们的脸往哪里搁呀！”凤仙萍听到魔煞的话，也不停的摇着头，她们是白活了几十年了。

    “唔！周凡小友确实不凡，能在二十岁出头就已经达到了这个别人一生都达不到的境界，是一个天才。”就连帝渊也赞叹着周凡。

    “帝渊前辈你不知道呀！星主从内劲巅峰到现在只用了一年多的时间，而且他接触阵法和丹道也只有一年多。”凤仙萍不得不跟帝渊说清楚。

    “你们都说错了，周凡老大之前连内劲都没有达到，可能只有外劲巅峰的境界吧，因为我那时候和周凡老大交过手，就是那时候我开始跟着周凡老大的。”叶震山严重的纠正了众人对周凡的认知。

    “哦！竟然是这样，不得了。”燕天翔更加的感叹了。

    “你也不错，你说跟周凡小友交过手，然后给周凡小友震服了，这就证明你也是从无到现在三花聚顶境界也是只用了一年多的时间。”帝渊也赞了叶震山一句。

    “嘻嘻！帝渊前辈你过奖了，我还不是沾了周凡老大的光。”叶震山摸了摸头。

    “唔！你们都很不错，这个时代出现了这么多的特殊体质和血脉，看来是这个天地的运势在磨练着你们，盛极必衰，衰极转盛，这是一个循环，地球的修炼体系没落，现在就从你们重新开始。”帝渊好像堪透了宇宙的发展规律一样。

    众人听到帝渊的话，都点着头，然后陷入了沉思之中。

    在他们谈话的时候，周凡已经开始了布阵法。

    周凡打算布两仪阵法和十方俱灭阵，两个阵法的叠加，而且都是十七层的地级阵法。

    这个难度要难多了，不过幸好周凡已经准备好了十个阵法的阵基，这样他布起阵法来要相对要容易很多，他相信布这两个叠加的阵法应该没有问题。

    只见周凡在高空之中的身体，盘旋着一股股的真元能量，显得份外绚丽耀眼。

    庞大的能量滚滚而出，手中不停的变幻着手印，周凡手上一道道的手印向着十个不同方向不停印去。

    每印一道手印，阵基上面就会腾起一股能量。

    阵基给激活了，发出丝丝的能量，开始在整个钢铁小镇上空窜动。

    随着周凡身上的能量越来越大，手印越来越快，一股股能量向着四面八方荡漾出去。

    众人看到了一幅奇异的画面，周凡就如一尊天神一样，身上流光溢彩，十个阵基的能量和他连在一起，霞光涌动，如梦幻般神奇和美丽。

    接近方圆十公里的超级阵法，果然是工程巨大，就算有着阵基的辅助，周凡还是觉得消耗真元巨大。

    当然了，他现在布的是两个不同阵法的叠加，而且每一个阵法还要叠加到十七层，如果没有那十个已经内部布好阵法的阵基，他根本就没有可能完成这个阵法。

    这个时候周凡已经变成了一团的彩光，能量的强大震撼着每一个人，就连帝渊也不例外。

    “好深厚的力量。”等级没有他高，但是总量竟然只差了他一个等级左右，也就是说周凡地级的层次力量，就有着天级的力量那么庞大的能量，帝渊是见证了一个从未有记载过的体质。

    两个阵法都已经突破了九层的叠加，周凡已经完成了一个巨大的地级阵法，不过这不是周凡的目标，阵法的布置还在进行中。

    越到后面，周凡的神情越严峻，不敢有丝毫的分神。

    众人也为周凡紧张，尤其是几个修道者，他们知道周凡已经到了最紧要的关头。

    尽管周凡布阵要比别人快得多，但是直到现在他已经在空中接近两个小时了，这是因为阵法的原因，两种不同的阵法叠加，还要每一种叠加到十七重的关系，周凡小看了这个难度。

    不过他的星空脑海，足够强大，一丝的纰漏都没有出现，完全能够胜任，虽然消耗巨大，不过只要坚持得住，布成这个阵法不成问题。

    强如周凡，这个时候额头上也出现了一丝的汗水。

    “来吧！十七层阵法叠加。”周凡大吼一声，做最后的手印。

    “嗡！...”(未完待续。)