
    “你们还不多谢炎城主！”难得炎玄雄这么的有心，周凡非常的开心，能得到一个星级高手的教导，这是多少人梦寐以求都得不到的事情呀！

    众人都是精明之人，能进入城主府，还能得到城主的指点，谁不激动，他们就是因为力量不够才会在仙界举步难行，现在有难得的机会，所以众人听到周凡的话，都一起对着炎玄雄行着礼。

    “多谢炎城主的爱戴，我等不会辜负城主的指点。”他们现在算是有着一个大靠山了，这一切最主要的原因，都是因为帝渊魔神临走时的叮嘱，当然众人的天赋也是一个不可忽视的重要原因。

    要不周凡就是一个例子了，一个炼器师的身份就让龙啸天抓住不放手了，虽然现在等级不高，但是胜在，在一个等级里面周凡是最顶尖的。

    这个时候黛丝看着周凡，好像在说，我提升力量是要吸收血能，我的技能都是承传于血脉之中呀！

    跟黛丝有着心灵联系的周凡，当然知道黛丝所想的事情了，于是他对着黛丝说道：“黛丝你也去吧！虽然你的情况特殊，但炎城主的指点会对你有着很大的帮助的。”

    炎玄雄一眼就看穿了黛丝的情况，双血脉的天才，虽然力量体系跟他修炼的仙元一点都不同，但是宇宙万物都会有相通之处，以他星级的力量层次，怎么都能指点黛丝。

    于是炎玄雄对着黛丝说道：“都来吧！一切都不是问题。”

    “是呀！你在城主府我就能专心的修炼了，在外面，有廉夫陪着我就行了，更何况我在小武器店里面，还有一份事情要做。”周凡笑着摸了一下黛丝的秀发。

    “嗯！周凡主人你放心，我会努力的。”黛丝笑着露出了虎牙。

    这个时候又听见炎玄雄说道：“你们放心，我会对你们具有不同的体质，寻找不同的高手来教导你们，让你们对上术业。”炎玄雄准备花大力气来培养众人。

    听到炎玄雄的话，大家都憋足了劲，叶震山要为见赤瞳而努力；雷暴来到仙界，修炼无从入手，他希望能成为大家强大的肩膀；魔煞是魔修，本应该跟着帝渊去魔神界的，但是他决心跟着周凡，不是特殊血脉他，认为跟着周凡的身边会有更大的发展，更何况承传于魔仙十二宫的他，并不一定要到魔神界才能快速的提升力量，在仙界也一样，这是他魔仙十二宫功法的特殊，不然的话都不叫魔仙十二宫了。

    天姬儿就更加了，她的功法本来就是修仙正统，而李小柔是一块未雕琢的美玉，只受到过周凡星图功法的洗礼。

    袁紫依跟李小柔的情况差不多，不过她多了一个空间的天赋，这样她的能力会更加的变化多端。

    白荷本来也是应该跟着帝渊去魔神界的，她同样不是特殊的血脉，而她也舍不得离开周凡，她不是纯粹的魔修，同时还是一个武修，只不过强大的魔元覆盖了武修的力量而已，所以在仙界她同样可以继续修炼武元，仙界之中不乏武修，只是数量相对仙修的人少了很多而已。

    周凡想不到一次借用传送阵法，就搭上了城主，而且大家都得到城主的培养，他感觉在仙界新的历程现在才算是正式开始。

    ......

    距离上次武器店缺货之后，十天的时间已经到了，武器店里面这个时候已经摆放了，周凡炼制的三十来把武器准备出售。

    这一天早上，上次没有买到武器而遗憾的人，一早就霸占了最前头的位置，希望第一时间能得到一件周凡所炼制的武器。

    “开门了，开门了。”众人看到小武器店的门打开了一扇，大家都蠢蠢欲动。

    终于大门全部都打开了，大家一涌而入，差点就把小武器店的大门给挤爆了。

    进到武器店里面，众人的双眼第一时间就快速的扫动着全场，看看有哪一件武器是适合自己的，就赶快的拿起来端详，因为先拿到武器就占有一个优势，如果有别人跟你抢夺武器的话，只要你觉得那武器真的是适合自己，立即要付款的话，就没有人能从你的手中抢夺得了你看中的武器。

    因为上次的原因，小武器店就定下了这个规矩。

    尽管周凡炼制了三十来把的武器，但是僧多粥少，所以有很多人只能站在拿着武器的人身边，等一有人放下武器的时候，就立即抢夺，务求第一时间能拿到武器。

    火爆的武器店门口，这个时候来了两批外族之人，一批样貌俊美，皮肤雪白，白中又透着一丝的水蓝色，长长的头发，尖尖的耳朵，一股冰冷的气息会让你冻得牙齿打颤。

    而另一批全身硬刺甲，样貌粗犷，接近野兽般的脸孔显得特别的狰狞。

    他们一路进入武器店，挤倒了好十几个人。

    “谁他娘的不长眼睛？”立即有人骂道，不过那人一转身看到了十几个外族之人，立即就闭上了嘴巴，不敢出声，他认得样貌俊美，白蓝皮肤的是冰族，而一身硬刺甲的家伙就是甲蛮族的人。

    杜子仲看到十几个异族挤进来倒了一批人，场面有点乱哄哄的，于是大声说道：“进本店的要守规矩，不要做出不文明的动作，保持秩序。”

    “嘿！小老头你是谁？在那里啰尼啰嗦的。”甲蛮族之人嫌杜子仲多管闲事。

    “我是这里的掌柜老板，你们来想干什么？”杜子仲最讨厌就是异族之人了，全部都是虎视眈眈的豺狼。

    “来武器店当然就是买武器了，难道还能来这里找你们的仙女？”一个甲蛮族之人，顺手就摸了一下离他不远一个仙子的脸蛋。

    那个仙子吓的连连退后，深怕遭到毒手。

    “嘎嘎！”甲蛮族之人好像很享受女仙人的反应似的，荡贱的笑了起来。

    在另一边，一个甲蛮族之人一手就抢夺了旁边一个人手中的巨斧说：“这武器最适合我了，这就归我了。”

    给抢的人愤怒的盯着甲蛮族之人，他辛辛苦苦的抢到了自己合意的武器，就要上去跟甲蛮族之人拼了。

    他身边的两个可能是朋友吧！一手拉住了他，没有让他冲动，虽然给朋友拦住了，但是他口中还是不禁骂道：“可恶的异类，你会不得好死的。”

    “嗯！找死。”那甲蛮族之人眼中透露着凶光，一副嗜人的表情。

    “这里是我们人类的武器店，我们店不欢迎你异族之人。”杜子仲作为武器店的老板，而且规矩也定了出来，他肯定要出来维护本店的正常经营了。(未完待续。)