
    “宇宙无极，遮天蔽地，星空万象掩盖四方，疾！”

    “唆...”十方阵旗立即飞向了地球的十个方位。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “嗨！阵起。”周凡大喝一声，十方阵旗立即连成了无数的光线，笼罩着整个地球，朦胧的光芒层层叠叠，如梦幻般奇幻。

    “宇宙星空图阵成。”周凡打出了最后的手印，朦胧的光芒慢慢的消失了，而十支阵旗也隐没在了空间之中。

    隐蔽地球在宇宙星空坐标的阵法终于完成了。

    看着周凡从外太空飞了回来，大家爆发出了激烈的掌声，地球终于真正的安全了，最起码是能知道的威胁，都威胁不到地球的安全了。

    “好！果然是一个不可估计的天才，我帝渊从来就没有佩服过什么人，而你周凡，是我帝渊第一个佩服的人。”帝渊虽然是魔神，周凡现在的力量在他的眼中不算什么，但是他看到是天赋，是潜能，而这些方面，周凡表现出来的都是他从未见过的那么高。

    “帝渊前辈过奖了，我也是为自己的家乡做出一份本分而已。”终于没有牵挂了，周凡现在的心，从未有过的放松。

    帝渊这个时候已经恢复到了灵级高级的境界了，不过在地球他已经不能再做更高的提升了。

    “十天之后，就是仙界通道打开的日子了，这次你打算怎么样？”帝渊询问着周凡。

    “是呀！通往仙界的通道打开日子又到了，赶在这个时间的面前，我终于把所有的事情解决掉了，这次我会去仙界看看。”周凡已经打定了主意。

    “唔！”帝渊点了点头。

    平静了十年之久，周凡终于要离开了，他询问着众人的决定，到底谁要踏上仙界的路。

    “母亲，父亲你们真的不去仙界吗？”周凡开了一次的家庭聚会。

    “小凡，我的力量也不高，去到仙界，也只能在最低层，何况仙界也是一个未知的世界，现在新生的地球，我感觉很舒服，母亲只希望你能平安就行了。周丽萱知道儿子已经长大了，长了翅膀的鸟儿始终是会离开父母的怀抱的，虽然很不舍得，但是她也不会阻止自己儿子的追求。

    周凡看着他的父亲周元冥，希望听到他的决定，不过只看见周元冥抓住了周丽萱的手，露出幸福的笑容说道：“小凡，你父亲也跟你母亲的想法一样，你们去到那边要小心，如果你有了强大能力的话，有机会回来看看我们俩。”

    周凡很高兴，他们俩找到了真爱，他没有一点的失望，他反而更加的开心。

    “父亲我留下的星空图功法，你发扬出去吧！”周凡借助父亲的手，留下了道统在地球，也算为地球的修行者做出了一份巨大的贡献。

    “你放心，现在我们永恒之地已经是整个地球修行者的圣地了，所有的修行功法都出于这里。”周元冥也学了周凡最高等级的星空图，现在他的力量已经突破了三花聚顶的层次，进入了五气朝元的境界了。

    周元冥也算是一个修炼的天才了，不然的话他之前不可能靠着自己的毅力，也能修到三花聚顶的境界。

    询问过所有的人，包括思考者在内，最终要前往仙界的是周凡和众女，银魔、帝渊、叶震山、赤瞳、雷暴、魔煞、廉夫等一共十三个人。

    其他的人都留在了地球，地球现在是一个新生的地球，要发展的道路还很长，修炼者和基因进化者的存在，将会把地球变成另外一个仙境也说不定，因为他们现在都有着普通人没法比拟的寿命。

    这一天，天姬儿带领着众人来到了大海深处的一个区域里面。

    这里有着巨大的磁场，迷雾飘渺，迷雾中心的海面上露出了一个巨大的漩涡，漩涡里面闪动着一种琉璃的光芒。

    隐隐约约的，周凡看到了一个，巨大的太极图案。

    “这就是通往天界的通道大门么？”周凡的心情有点激荡。

    “是的，这里就是通往仙界的通道大门，虽然我承传着这个传承，但是我从来就没有来过这里。”天姬儿的美目闪动着感叹的光芒。

    “来吧！既然来到了我们就开始吧！”周凡对着天姬儿说道。

    天姬儿脸上露出了绯红，她看着四周众人，一副难以为情的样子。

    周凡当然知道天姬儿为什么会有这样的反应，他也不是暴露狂，怎么会没有准备呢。

    四种能量从手中发出，手中捏了几个手印，一个巨大不透露的能量罩就把自己和天姬儿包裹了起来。

    众女在一旁都是一脸绯红，而几个男的就把脸抬起，看着天空，扮作什么都不知道，叶震山摸着后脑，尴尬的笑了笑。

    赤瞳在一旁，用力拍了一掌叶震山的后脑说：“哼！猥琐。”

    “小赤瞳谁猥琐了，这样才叫猥琐。”叶震山对着赤瞳抓了抓双手。

    “大笨山欠揍。”赤瞳真的就动起了手。

    一对斗气冤家永远没有停的。

    帝渊摇了摇头，“都是一帮愣头青，有什么没见过的。”

    周凡和天姬儿在能量罩里面，水乳交融，天阴之气和天阳之气，在俩人的身上形成了一个循环，你中有我，我中有你。

    俩人身上发出了蒙蒙的光芒，一副太极的图案出现在了能量罩里面。

    “嗡！”神秘花纹的盒子发出了一声的嗡响，悬浮在了俩人的头顶之上。

    这个时候俩人也达到了高潮，天阴之气和天阳之气形成的太极图案给神秘花纹的盒子吸取了。

    “咔嚓！”盒子变了模样，变成了一黑一白的两颗珠子。

    “唆！”黑白珠子冲破了能量罩，射向了通道的太极虚影，黑白珠子就落在了太极中间的鱼眼位置。

    “蓬！”一股巨大的能量扩散，太极虚影缓缓的转动着，跟着越转越快，到了极点的时候，变成了一道巨大的七彩光芒，光芒直射，所过之处，一条巨大的通道出现在了众人的眼前。

    这个时候包裹着周凡和天姬儿的能量罩消失了，两人已经恢复了原样。

    周凡看着眼前的通道，非常感叹宇宙的神秘，也感叹上古大能的智慧和能力。

    通往仙界的通道就在眼前，众人心中有着不一样的心情。

    未知的世界，“仙界”周凡喃喃的说着。

    “走吧！仙界不一定是美好的，而且排斥我这样的魔神，还有魔修。”帝渊看着魔煞说道，跟着抬起脚步就踏入了通往仙界的通道。

    帝渊带头，众人看了一眼周凡，周凡定了定神，把众女拉了过来，拉着她们的手也踏入了通往仙界的通道。

    “我们也走吧！不然跟周凡老大走失了就麻烦了。”叶震山说完看了赤瞳一眼就跟了上去。

    众人都跟上了周凡的步伐，通向未知的世界，“仙界。”(未完待续。)