
    “唰！”周凡的身体往左一闪，就躲开了波特的攻击。

    但是就在躲闪开的一瞬间，波特的身体突然变成了如液体的状态，盘蛇一般快速的卷上了周凡的小腿。

    果然是诡异，周凡一个大意就给波特缠上了。

    “糟糕！”龙子云看着周凡中招了，心中一颤，在他的心中，周凡能胜一场已经很幸运了，但是现在对上攻击手段诡异的水邪族，情况堪忧，果然现在一交手周凡就中招了，给水邪族之人缠上，不要说周凡一个炼器师，就算是擅长战斗的高手给水邪族缠上了也是危险无比。

    就在众人担心的时候，周凡突然双脚并拢，身体急速的旋转了起来，急速的旋转，竟然把波特甩了出去。

    “有点小聪明，不过下一次看你又怎么样。”波特的身后变出了几只手。

    “唆...！”如千手观音一样，不停的向周凡攻击，竟然是近攻和远攻的结合。

    周凡快速的闪动着身体，如风中柳，随风飘动，同时手中捏着一个又一个的手印。

    “雷火阵”周凡的身前出现了一片的雷火。

    “邪魔外道，让你看看修道阵法的厉害。”周凡以阵法和速度对战波特。

    “嗞！”波特的手碰撞上了雷火，立即发出了一阵烫伤一般的声音。

    周凡想的没错，水邪族的力量属性就是水，以雷火对战是最适合不过了。

    于是周凡手中不停的发出一个又一个的雷火攻击，和防御的阵法，他结的阵法快速无比，跟比别人的攻击没有什么区别。

    在天空之上，闪烁着阵阵的雷火之光，一个又一个的雷火大小阵法连成一排。

    波特的身影变幻无常，但是任他怎么变幻，周凡打出的阵法越来越多，而且打出去之后，并不会立即消失，所以现在，在周凡的身边周围，成了他的一个领域一样，处处制掣着波特的攻击。

    “这是阵法，想不到阵法竟然可以这样的用法。”白丹青今天是开了眼界，也只有好像周凡这样的阵法高手才能把阵法运用成这样子，结阵法的速度竟然快成这个样子。

    阵法对着周凡来说么有一点的难道，更何况现在周凡打出的阵法相对于他来说等级只达到了中等，所以速度快速无比，就如攻击一样。

    “都说我水邪族的攻击诡异，我看人族的阵法才是最诡异的攻击。”波特一不小心就中了几个等级不高的阵法，要么是漫天的雷火，要么就幻象丛生，要么就是举步难行。

    周凡的攻击不但令异族们惊愕，就连人族这边也是惊愕无比。

    “耶！星宗师厉害，星宗师能成为顶尖的炼器天才，阵法一道怎么会差呢！不过这是有点夸张了。”人们对周凡的表现露出了兴奋的表情，谁说炼器师的攻击力就一定是弱小，星宗师就是化神奇为不朽。

    趁着波特中了一个麻痹迟缓的阵法之后，周凡快速的捏起了手印，一道道光芒印向波特。

    周凡快速打出的手印是一个困阵的手印，一层一层的光芒向着波特笼罩上去。

    “该死的。”波特奋力的摆脱了麻痹迟缓的阵法，但是现在立即又已经陷入了一个更加巨大，威力更加强大的阵法之中了。

    “幽冥锁龙阵”随着周凡一声清喝，一个立体复杂的阵法就困住了波特，层层叠叠的。

    不管波特在幽冥锁龙阵里面怎么挣扎，怎么变幻着身体的形态和攻击，就是没有一点的效果。

    随着阵法的完成，幽冥锁龙阵发挥出了巨大的威力，很快波特就给锁定在阵法里面，动也动不了。

    周凡从战斗到结束，一直都是轻松淡定的表情。

    “这就是挑刃我们人类的结果，他将会被困在这里，以警效尤。”

    周凡的话令阵法里面的波特喷出了一口鲜血，这简直要比杀了他还要难受一百倍。

    “可恶的人类你敢。”水邪族的魂级初期高手大怒，这样给人类打脸的话，是一个无比的耻辱。

    “人族的小子，你说困锁在这里就困锁在这里了吗？难道我就不会打破你这阵法，救出波特吗？”水邪族的领头之人突然平静了下来，以他的力量，破开一个天人级别人族的阵法，还不是易如反掌吗？

    “你可以试试看。”周凡露出了冷笑。

    看着周凡一副冷笑的样子，水邪族的领头人有点警惕起来，会不会有怎么陷阵？他在心中想着。

    不过随后就给他把念头剔除了，一个天人级的人类小子，能对他构成威胁吗？

    答案在他的心中就是一个“不”字。

    “嗨！”尽管水邪族的攻击力，在众多的种族之中，相对比较弱，但是魂级初期的力量跟周凡层次相差太远了，所以当强大的攻击力轰到了幽冥锁龙阵上面的时候，阵法立即化成了漫天的星光，阵法给水邪族领头之人一道攻击就轰爆了。

    “嘎嘎！我还以为一个阵法能有多么的厉害，原来只是摆设的脆皮而已。”水邪族领头人发出了轻狂的大笑。

    不过就这里这一瞬间，给毁灭了的阵法范围之内，一片闪光快速的闪动了几下。

    “轰！”一声巨大的核爆响起，巨大的冲击力，把水邪族的领头人也冲飞了。

    原本刚以为脱离了困境的波特，还没有来得及开心，立即就魂飞魄散了。

    水邪族领头人，稳定了身影，看着已经变成了尘埃的波特，脸上立即变成了锅底一样的漆黑。

    “可恶的人类，我要杀了你。”周凡竟然暗算他，令他间接杀死了波特。

    愤怒令水邪族人领头人失去了理智，就要灭杀周凡。

    周凡看着水邪族领头人愤怒的要灭杀他，他立即就要肌体能量爆发，使出四魔神体叠加，拼死抵挡。

    龙子云等人大吃一惊，心中立即咆哮起来。

    “找死，要破坏规矩，我就先斩杀了你。”一道身影带着声音急速的迎向了水邪族令头之人。

    龙子云一听到这个声音，原来愤怒惊恐的表情，立即变成了惊喜。

    “轰！”水邪族领头之人身体爆射飞退，当停下来的时候，嘴角挂着一绺碍眼的鲜血。

    “龙家二子，龙风云！”巴奥在一旁露出了电光的眼神。

    龙风云好像感觉到了巴奥的目光似的，转过头来，射出锐利的目光。

    水邪族人之人看到龙风云露出了严峻的表情，看来龙风云的力量让他们忌惮。

    除了巴奥和水邪族人多目光之外，在场还有很多外族之人都看向了龙风云，有些忌惮，有些跃跃欲试，因为在云霄城里面有着几个人类的天才，要是能击杀掉这些天才的话，云霄城的种子力量就废掉了，没有了好苗子，云霄城的力量将会变得越来越弱。(未完待续。)