
    “是！”听到魔煞的提醒，他们也知道这个时候说这些不太是时候。

    魔煞处于龙身的一处重要关节之处，人们知道能站立在这些重要位置的人，都是非常强大的高手，同时也是这支队伍的核心人之一。

    擎天族人倒在了叶震山所带领的队伍面前，引发了巨大的动静，要不是之前有着周凡这个强大之人出现，叶震山的双龙队伍绝对是战场上最耀眼的一处。

    不过就算是现在这样，这动静也给，这队伍带来了无数的光环。

    大事不妙，这是异族们心里的想法。

    抢攻，必须抢攻，先把弱小的人族队伍全部击杀，然后再集中力量，围杀五大主城的队伍。

    异族们趁着擎天族的人还能拖住周凡的脚步，他们开始了疯狂的攻击。

    本来大部分的队伍都已经岌岌可危了，现在异族们的攻击突然加大了，立时这些队伍给冲的七零八散的，整体给冲散，个人很快给淹没在了异族群里面。

    “敌人开始抢杀！我们也加快攻击的速度，以最快的速度把四周的敌人灭杀掉。”叶震山看到了异族们的异动之后，催动着身上的阴阳之力，带动着双身龙在战场上面不停的翻滚，所过之处，异族们纷纷给灭杀掉。

    灵炎山脉整个红火区的深处，尸横片野，无颜六色的鲜血渲染了整个大地。

    “这样下去不是办法。”周凡与七八个擎天族之人在战斗，一时间也没有能够解决掉他们，但是人族的队伍已经在异族们疯狂的杀伐之中，只剩下了几大主城的队伍、散修同盟的队伍和叶震山他们的双龙身队伍，而其他的都已经全军覆没了。

    不过异族们灭杀掉了这么多的人族队伍，当然也付出了不少的代价，不过现在他们的优势已经越来越明显了。

    叶震山他带领着双身龙队伍，在战斗的过程之中，救回了不少的残存之人，所以现在他们的队伍已经快接近二百人的大小了。

    主城的队伍反而越战越少人，只见云霄城的队伍现在已经剩下不到三十人了。

    “嘎，嘎，嘎！云霄城的队伍快要顶不住了，大家加把劲。”异族们疯狂的攻击着，发出阵阵的狞笑。

    “大家顶住，援兵很快就到了。”云霄城的领头之人已经满身是血了，他大声的鼓励着队伍里面的人。

    这不是因为安慰大家而乱说的，因为他在危急之中，看到双龙阵法队伍已经把身边的异族们差不多灭杀的干干净净了，这也是云霄城领头人在绝望之中看到的希望。

    “转向，方向云霄城的队伍。”叶震山这个龙头出色之极，带着双身龙所向披靡。

    不过当然这少不了众人的齐心协力，尤其是各个镇守在龙身重要关节部位上的强者。

    “糟糕，是双龙身队伍。”正在猛攻云霄城队伍的异族们，突然发现了自己的后方正受到了猛烈的攻击。

    “来了，强大的救援到了。”云霄城剩下的二十来人，血浴奋战，咬着牙关，终于迎来了春天，他们不禁都露出了一丝的笑容，不过这个时候可没有时间给他们高兴，因为敌人的攻击还是一样的猛烈。

    异族们看到双龙阵法前来救援云霄城的队伍，立即四面八方的涌上来了一大群的队伍，势要灭杀掉一个主城的队伍。

    “神龙摆尾。”因为涌上来的异族队伍都是从外围过来的，叶震山他们改变了双身龙的方向，两条龙尾一个横扫，扫出了一片的空地，双身龙以后退的姿势，快速的向着云霄城的队伍左右的包了上去。

    当然他们两队中间还隔着不少的异族敌人，但是不要看只有龙头厉害，两条龙尾一样的强大无比，它们分别由白荷和天姬儿镇守着，退后的速度一点都不比前进的速度慢，速度急速的向着云霄城的队伍包了上去。

    眼看双身龙队伍的龙尾就在自己等人的眼前，云霄城剩下的这些高手，都爆发出了一股狠劲，一瞬间就把眼前的那一点阻碍撕裂成了碎片。

    终于双方汇合了，双身龙队伍再次的强大起来，人数直接超过两百人之数，而且云霄城剩下的这二十左右多的人，都是不弱的天才高手。

    “好！”其他队伍有些人看到云霄城的队伍安全了，也暂时松了一口气，云霄城一直都是五城力量最弱的一个城，他们真的怕云霄城会给全军覆灭了。

    一个主城队伍给覆灭了，下一个主城就会有巨大的危险，所以无论哪一个主城的队伍都不能出问题，当然散修同盟的队伍也是一样，散修同盟能坚持到现在已经很不错了，因为他们也只比云霄城厉害一点而已。

    云霄城的队伍和双身龙的队伍汇合，他们没有时间互相问候，立即就变成了龙身的一部分，双身龙变得更加的强大了，双身龙也不是越多人就越厉害，它有一个定数，两百人左右的队伍已经是叶震山他们能发挥出最强大力量的一个度了。

    所以这个时候双身龙是最厉害的，要是再加人的话，阵法队伍力量将会弱化，当队伍达到了一个程度之后，是无法维持的，到时候只能解散双身龙队伍，这是人族谁也不想看到的情况。

    叶震山汇合了云霄城的众人之后，突然感觉天空之中传来了一阵沉闷的气息，四周的火焰好像发生的暴动一样，感觉狂躁无比，一丝丝细微的雷电细在空间之中生成。

    这个情况叶震山见过，只不过没有现在的感觉那么强烈而已。

    “乖乖，周凡老大要放大招了，我们迅速离开。”叶震山带着队伍撕裂异族的包围飞快的向着远处逃去。

    说逃也不过分，因为叶震山等人不知道现在周凡的风暴攻击会达到了什么样的程度，一个不小心，自己等人也会卷入其中，虽然风暴受周凡的控制，但要是风暴的范围太大，漏掉了一些范围，那么不是悲哀了。

    “放什么大招？那么的惊慌。”众人听到叶震山的话，一副无知的样子，不过龙头叫他们逃，那么就肯定要逃了。

    “这是什么？”异族们也发现了四周空间能量的变化。

    灵炎山脉的火焰开始剧烈的跳动了起来，如无头苍蝇一样，四处乱窜，一条条巨大的雷电不时的在空间之中，不规则的出现、闪动，突然间燥热的风不知道从哪里来的，吹的人脸生痛。

    “雷亟涡轮风暴”声音从周凡口中传出，立即好像从九天之上挂下了一条空间的通道一般，一个巨大的风暴迅速生成，直接连接着天地，跟着还没有完，一个个巨大的风暴不停的生成，整个红火区深处风火连天，雷电闪烁，彷如一个炼狱的空间。

    (未完待续。)