
    “阴阳灭神拳”

    这是叶震山在仙界经过指点而领悟的拳术，借助了天地阴阳之势，这阴阳灭神拳不但具有叶震山本身的力量，而且还具有天地间强大的阴阳力量，一招发出有一种毁灭天地般的感觉，只见一个巨大阴阳图案，狠狠的印中了水邪族灵级高手的身体。liudianxing.com

    “噗！”水邪族灵级高手一口鲜血喷出，里面夹杂着一些黑色的物体，那是内脏的碎片。

    水邪族高手想不到一个天人级别的人族竟然能发出这么强大的攻击，这攻击好像有着天地间的压迫一样，强大无比。

    身受重伤，水邪族高手力量没了一大半，他一看情势不对，立即就想逃走，但是众人怎么可能让他逃跑。

    一时间痛打落水狗，在众人强大的攻击之中，水邪族的高手最后悲哀的给群殴而死，他临死之前也不瞑目，自己竟然给一帮天人级别的人类给杀了。

    这边杀掉水邪族的灵级初级高手，周凡那边也快到尾声了，这一战跟高级的对手对战，令他得益良多。

    脉冲的能量在体能不停的冲能，周凡现在肌体能承受的脉冲能量，足以击杀灵级中级的高手。

    猎杀级的黑武拳套加上四魔神体的叠加力量，天锋族的灵级高手已经在周凡对手吃了不少的亏，每一次跟周凡碰撞他都觉得如给一座大山撞了一下一样，内腑已经受到了震荡性的伤害，由于周凡的速度比他还要快一线，所以周凡的攻击他基本上都不得不要硬碰硬。

    “差不多了，结束吧！”

    “脉冲轰天炮。”

    周凡的整个拳头裹着强烈的脉冲能量和光芒，如流星一样直轰天锋族灵级高手。

    天锋族的灵级中期高手，感觉到了一股死亡的气息，速度提升到了顶级，想要避开周凡这一波的攻击，但是周凡的速度也是提升到了顶级，身体如穿越了空间一样。

    “啊！”天锋族灵级高手发出一声巨吼，眼看没法躲避，手中猩红的武刃爆出一丈多长的红芒，以极速拼死一搏。

    “轰！”天空之中爆发出了巨大的能量，两股能量交织着，发出了炽烈的光芒。

    “蓬！”最终天锋族灵级高手的武刃敌不过周凡的脉冲轰天炮，身体给轰中，变成了一道流光，撞上了远处的峡谷悬崖边，崖边碎石纷飞，一个巨大的爆裂坑形成，天锋族灵级高手的身体深深的陷入了里面，瞳孔放大，防御力比较弱的天锋族灵级高手，这个时候已经气息全无了。

    “呼！”周凡呼了一口气，虽然他战胜了天锋族的灵级中期高手，但是他的消耗也不少，毕竟两人差了一个大等级。

    炎玄雄眼中露出了精光，心中已经把周凡定为了与辛炎剑一个级别的最顶级天才了。

    “出手吧！我们还要赶时间呢！”炎玄雄对着龙啸天两人说道。

    “唆，唆，唆！”三道身影席卷全场，半刻钟的时间不到，所有的异族一个不留。

    山庄的庄主看到三人的力量，这个时候他才明白，眼前的三人最少都是星级的高手。

    “多谢前辈们的救命之恩，要不是你们的到来，我们山庄就要全军覆没了。”山庄的庄主对着炎玄雄几人行了一个大礼。

    “嗯！不用客气，异族之人入侵我们仙界，灭杀他们是本分的事情，好了，现在危险已接解除了，我们还要赶路，就这样吧！”炎玄雄开始招呼着众人，跟着一手就放出了飞星。

    山庄之人感激的看着周凡众人飞行而走。

    “父亲，我也要努力修炼，我要好像那些哥哥一样强大。”山庄的儿子，对着庄主露出了强烈的眸光。

    “会的儿子。”山庄庄主露出了慈祥的目光。

    在飞星里面，炎玄雄三人对众人刚才的那一场战斗非常的满意，尤其是周凡，以天人高级的力量击杀灵级中期的敌人，可以说是一个逆天的存在。

    “星宗师，佩服，我龙子云今天才知道，你最强的不是炼器，而是战斗的力量。”龙子云也看到了周凡跟天锋族灵级高手的战斗，他心中的感受要比见到魔神还震撼。

    “龙兄过奖了，我只是速度快一点，肌体强大一点而已。”周凡实话实说，也顺便谦虚了一下。

    “哈，哈，哈！好！九州上来的人果然不同，我很看好你。”龙啸天开怀的大笑。

    虽然周凡的力量只有天人高级，但是现在场的人都知道他的力量强大，潜质简直是惊人无比。

    现在年轻的一辈，除了龙风云之外，没有人敢说能比周凡强，就连永天擎也不敢说，最多就是认为自己与周凡打平手而已。

    飞星急速的飞行着，穿过了一片片平原、山川，森林等，终于缓慢了下来，因为他们已经接近灵炎山脉的区域了。

    这个时候周凡看到了大量的人族，还有异族之人。

    飞星在一处平地降落了下来，周凡众人从飞星里面走出。

    “哈，哈，哈！看是谁来了。”一道笑声传入了周凡的耳朵里面。

    只见一个身穿金袍，头束紫金发冠的道人向着他们走来，另外还有一个身穿日月水火图案道袍的长须道人，他们身后都分别跟着一些年轻的一辈之人。

    周凡见过这个身穿金袍，头束紫金发冠的道人，那是他们第一天来到仙界所见的第一个仙界高手，原始道场的掌教。

    果然听见炎玄雄哈哈一笑说：“应掌教、玄机子你们来的真早。”

    “不早，不早时间刚好，不过已经有人进去了，我和玄机子说要等你们到来在一起让他们进去，不想刚说完你们就来了。”应浮生微微的一笑，他的目光看向了周凡、龙风云等人。

    炎玄雄看到应浮生的目光，于是指着周凡他们对着应浮生说道：“应掌教他们几个就是我跟你说来自九州的天才。”

    “哦！”应浮生眼中闪着精光，细细的打量着周凡等，玄机子也是一样。

    “唔！不对，你们身上都有着强烈血腥之气，这是怎么回事？”应浮生询问着炎玄雄。

    “呵呵！在路上遇异族们，来了一个遭遇战，他们表现都非常的出色。”炎玄雄露出了满意的笑容。

    “竟然是这样子，好，好，好！既然现在大家都已经到了，那么我们就让他们进去吧！”应浮生对着炎玄雄三人说道。

    几人点了点头，为了保护人族的种子天才，这次的灵炎山脉之行，他们原始道场，云霄仙城这个区域的顶级高手全部出动。(未完待续。)