
    星空阵法，吸收的是星空之能，星能果然的强大，可以说周凡现在的这副身体就是吸收星能而孕育出来的。

    星能肌体进化，明白和感受到了星能的强大，周凡以后修炼的方向就是向着星能的方向为主，其实他那次在雾峰已经感受过一次了，这次已经是第二次了。

    星芒星球的修炼者，最终发现的就是星能的进化。

    周凡在想，我以后就是一个星能肌体的进化者了，他感受着体内醇厚而强大的力量，全身轻松无比，他现在的肌体和脑域开发都达到了80%的进化度，身体里面的两个深渊黑洞变成了一个，现在的位置是处在他的胸口上面。

    他现在的力量已经很接近炼道的层次了，不知道现在跟异魔首领来比，能不能比得上。

    不过周凡知道，越到最后的境界，一个大等级力量的差距就越大，虽然现在他如果再遇上异魔首领，他绝对有能力逃的掉，但是异魔首领的威胁一样的是迫在眼前，因为异魔首领如果发现了他们，他跟本就没有能力保护得了其他人。

    要不要进去封印之地呢？周凡心中想着。

    不过既然都已经来到这里了，也算是冥冥之中的安排吧！进入封印之地看看什么情况。

    于是周凡穿过了石柱大殿和溶岩之地，进入到了封印之地里面。

    封印之地没有发生什么大的改变，只是多了一些战斗的痕迹，周凡看着四周的战斗痕迹，就知道自己之前想的没错，史德华在这里给围攻而死了。

    周凡走上了巨大的封印之上，封印的正中有着一稀薄的小气团。

    这个位置之前就是孕育魔珠的地方，现在又出现了一丝的魔气，看来这个封印可能已经出现了漏洞，周凡心中分析着眼前的情况。

    周凡想的没错，封印之地的封印，经过帝渊渊魔神力量的长年冲击，出现了一丝不影响总体功能的漏洞，帝渊魔神就是利用这一丁点的漏洞，缓缓的聚集着魔气，孕育魔珠。

    “帝渊魔神我知道你能听到我的话，异魔入侵地球，地球面临毁灭了，如果你还有能力的话，你是不是该帮助一下地球上的生灵。”周凡站在巨大的封印对着空气说道。

    过了一段时间，果然帝渊魔神的话传进了周凡的耳朵里面。

    “小子，地球的毁灭跟我有什么关系，就算地球毁灭了，我还是一样的存在，还有严格来说，我也不属于人类，我为什么要帮助人类？”

    周凡的脑海在转动着，他说：“地球毁灭了，难道你就能解开封印？我想，说不定你的情况会更加的糟糕，而且就算你不是人类，但是你可是地球上的生灵，难道你就看着自己的地盘给异魔毁灭掉？”

    周凡的话令帝渊魔神沉默了很久，不过，过了一段时间又听见帝渊魔神出声道：“小子我们好像是敌人吧！我的那一丝的魔魂就是给你吞噬掉的，这个我是知道的，所以我不灭掉你就已经不错了，你还想我帮助你们？”

    “呵呵！我跟你其实并没有什么化不了仇，只是你控制着我朋友的行动和思想，所以我才出手而已，在界域外敌的面前，我们并不算什么敌人。”周凡继续游说着帝渊魔神。

    “小子还蛮大义的丫，不过你们正道封印了我这么多年，这就想我帮助你们？是不是有点未免太笑话了。”帝渊好像并不买周凡的账，或者是想要什么条件。

    “正道？什么是正道，我想这只是一个模糊的界定而已，正道一样有很多的坏人，烂人，而魔道什么的，一样有着气势盖天的枭雄。”周凡一直以来都以本心来说话，魔煞就是一个很好的例子。

    “哈哈哈！看来你这小子很不同，我帝渊是一个魔神，曾经击杀过很多的正道人士，也做过不少的坏事，我也不承认我是一个好人，但是太灭绝人性的事情我帝渊从来就没有做过，在我们这个力量层次的高位，有时候生命在我们的眼中是渺小的。”帝渊的语气透露着一种上位者的霸气。

    周凡虽然不是什么惊天的神能，但是他对帝渊魔神的话多少有点感触，随着力量的提升，有时候眼光的看法是会改变的，他感觉到帝渊魔神其实并不是具有魔一样的残暴性格。

    “那帝渊魔神你能帮助我们吗？

    ”周凡再次的问道。

    “唔！我给封印了，也帮不了你们什么？我附在史德华身上的魔魂也给异魔吞噬了，要是你有能力解开这个封印就好了，异魔只是小菜一碟。”帝渊现在很无奈，要是地球真的给毁灭了，他就会永远的陷入虚无的空间之中，其实他也懊恼。

    “真的没有其他的办法了吗？这可是封印你的封印呀！以我们这些人的力量怎么可能解封得了这个封印呢？”周凡叹了一口气，看来帝渊魔神真的帮不了什么了。

    “其实封印我的这个封印，力量来源就是这个地球和天空之上的星点，封印的阵法一共有十重，对应着宇宙星空的运行，转化星空的力量储存在封印的地面和地底之下，产生风、火、雷、电四大力量源泉，形成一个封锁的空间。”帝渊魔神对着周凡说出了封印着他的封印秘密。

    看来帝渊魔神对阵法也有一定的研究，不然的话他不会那么的清楚。

    周凡听到帝渊魔神的话，都已经头晕了，十重封印，还对应着宇宙星空的运行，这还是人能解封得了的力量吗？

    “呼！这封印不可能有人解封得了，你曾经控制过白荷和史德华，就应该知道现在地球的修行界已经日落西山了，不要说这么至高的阵法和力量，就算是普通的阵法也基本没人会了，而且力量就我这个程度已经是最高的了。”周凡已经不抱有什么希望了。

    帝渊魔神沉默了，原来他之前控制着史德华想称霸世界的事情，只是自己一双情愿而已，道统都差不多遗失了，怎么还能救得了他出去呢！

    虽然阵法他也有些了解，但是十重封印阵法，他并不会得全。

    “难道我永远就要给封印住吗？”帝渊魔神愤怒的咆哮！虽然他的生命悠长，但是要等下一个的修道文明的出现，他都不知道自己还能不能等得到。

    因为没有外界的因素，要产生一个文明是要漫长的时间的，尤其是修炼的文明，而且还是具有跟现在有着相同修炼体系的修道文明，说不定动不动都要以亿年来计算，要是来个几亿，十亿年的时间，他到时候还能存在吗？答案是他没有这么长的生命。(未完待续。)