
    既然已经有了成功的开始，周凡就默默的试验着淬炼和锻造，他要冲上更高的层次。

    周凡这一闭关就闭了两多月，他出了密室见了众人一次，顺便看看开发地底的机甲部队有没有收获。

    两个多月的时间，城市的建设又扩大了不少。

    没有什么情况，周凡备齐了材料，又再一次开始了闭关。

    时间春来冬去，一年之后，周凡已经可以镶嵌五个同样的阵法，到武器上面了，不同的阵法也达到了五个，而淬炼就达到五淬三炼的地步。

    阵法的镶嵌以九为巅峰，一个武器上面最多就是镶嵌九个阵法，无论是同阵法还是不同的阵法。

    第二年，周凡阵法的镶嵌达到了九个，不过只是九层的地级阵法，要达到十七层的最高的地级阵法还差很远。

    阵法的叠加，从人阵师的2-8层、地阵师的9-17层、天阵师的19-71层、神阵师的72-107层、圣阵师的108层，每一个等级的每一层叠加都是艰难无比，就如炼器一样。

    就是这些镶嵌阵法的分级和淬炼锻造的分级，加上材料还有锻造者的本身真元和熟练度，就就造成了武器的分级。

    以一淬三炼或者三淬一炼来说，我们简称一三，如此类推。

    一三能炼出地级宝器。

    三三能炼出天级灵器和灵级皇器。

    三五能炼出魂级玄器和星级仙器。

    五五能炼出神级道器和圣级帝器。

    九九能炼出始级圣器。

    上面所说的能炼出，不代表就一定炼得出，这还要看其他的因素，就是材料和炼器师的阵法水平。

    而且同样级别的武器，也有强弱，这就要看，那武器镶嵌的阵法有多强大了。

    拿最强大的始级圣器来说，如果镶嵌一个九层的地级阵法，和镶嵌一个十八层的天级阵法，威力可能不会相差多少，因为这两个阵法相对始级圣器来说实在是太弱了。

    但是如果镶嵌一个七十二层的神级阵法和镶嵌一个108层的圣级阵法那就会相差一个大品质就是了。

    第三年，周凡已经可以达到五淬五炼的地步了，这已经是一个非常强大炼器师所具有的能力，不过他淬炼和锻造的都是凡铁，不知道换成珍希的材料又能达到什么样的地步。

    在周凡闭关的这一段时间，异魔猎杀者，一直都在外界猎杀异魔，异魔们并没有逃出星空之中，因为在星空之中和在地球的危险性现在是同等的，它们希望逃出星空的异魔能带领更多更强大的族人降临地球，这样它们就有希望了。

    不过地球现在有着帝渊这个级别的高手，一般的异魔知道了是不会来入侵地球的，而那些更强大的异魔都在宇宙星空的深处，要收到信号和赶往到地球不知道需要多长的时间，而且会不会来还成问题。

    周凡修炼炼器，到了这个程度，已经有了很大的成就。

    只要有材料以他的能力，已经勉强可以锻造出灵级的皇器了，虽然是一品的灵级皇器，不过相对他五气朝元的境界已经有点无法想象了。

    第四个年头，周凡继续冲击九淬或者九炼的层次，不过就算以他现在好像无穷的真元和80%的肌体、脑海进化，也一样没有一点的进展。

    “呼！”周凡从闭关之中退了出来，他知道在淬炼材料和锻造上面已经到了瓶颈了，一年的时间都突破不了，而且没有一点的进展。

    他现在需要出去走走，松松自己的状态。

    闭关的中途之中，其实周凡也有离开密室，和其他人见一下面，不过一般都只会停留一天而已，然后又会回到密室之中，研究和修炼炼器。

    这次他可能会在外面逗留的时间要长很多，他已经没有陪伴父母和众女很久了，他觉得亏欠她们。

    “周凡人家好久没有见到你了。”李小柔深情的对着周凡撒着娇。

    “唔！我也想你，让我看看你胖了没有。”周凡捏着李小柔的脸蛋。

    “哼！我才没有胖呢，我天天都修炼。”李小柔抬起了手臂给周凡看。

    周凡看着李小柔，她成熟多了，身材更加的饱满，更加的诱人了，她现在的境界已经提升到了三花聚顶层次，看来有着他提供的星图，效果果然的不错，不过这也要李小柔的天份有那么的厉害才行。

    周凡想不到李小柔也提升的那么快，她不是特殊的体质，也没有特殊的血脉，也没有自己那么有奇遇，单凭一个努力就在短短的四年之间进入了三花聚顶的境界，这不得不证明了她的天赋。

    现在每一个人的力量都有了飞一般的提升，除了周凡他自己之外。

    雷暴早早就进入了三花聚顶，不过陈国飞就差了不少，有着周凡的星图功法，竟然还在寸劲三重内劲大圆满的境界停沮不前。

    唐嫣雨也到了古武巅峰，异能就到了7级。

    袁紫依也早早的进入了三花聚顶的境界，空间的天赋显得更加的厉害了，简直就是暗杀的高手。

    而武能组的伏龙好、曹伟点和另外的几个高手也都进入了古武巅峰的境界，之前的几个组长更是到了三花聚顶的层次。

    他们都经历了这么多，终于有一种修成正果的感觉，进入了三花聚顶的境界，组长们也加入了异魔猎杀者的行列。

    要说力量提升的更加厉害的，当然就是那几个特殊的血脉和特殊的体质了。

    赤瞳、银魔、叶震山、全部三花聚顶后期，无限的接近五气朝元，已经跟燕天翔和凤仙萍他们一个等级了，不过要比起力量来说，叶震山他们会更加的强。

    帝渊在周凡闭关的时候也是一直闭关，不过有时候也会出来走走，埋头的恢复也不是一个办法，最主要是现在的地球，要恢复到更强大的力量需要非常漫长的时间。

    白荷也是有着特殊的属性，这来自于帝渊，还有的就是她的神甲，轻罗纱羽魔神盔甲。

    帝渊不知道在什么时候，开始指点起了白荷来，有着帝渊的指点和教导，白荷竟然突破了三花的境界，到了五气朝元的层次，不过她现在的状态更像是一个修魔者，所以说她现在的境界应该是魔魂的层次。

    如果说白荷的提升令周凡很安慰的话，那么孙清莲的提升就令他震惊了，因为他现在竟然有点看不出孙清莲的境界。

    于是去找孙清莲问她到底到了哪个境界的时候，孙清莲跟他说到了天人初期的层次吧！他一脸的惊呆，在地球现在这个环境下，能达到天人的境界，他已经是没话可说了，而且还在这么短的时间之内就提升上来。

    界主的承传果然是非同凡响，周凡不得不感叹。(未完待续。)