
    “大家听好了，虽然灵炎山脉的情况你们都知道了，但是我在这里还是要说一遍，天人级的力量只能在最外围的红色火焰区域行动，灵级的可以到黄色火焰区域猎杀火灵，魂级的就到蓝色的区域吧！而绿色火焰的区域，魂级的高手要辛炎剑这个等级才能勉强进入。”应浮生对着所有的人说道。

    “明白了。”大家都点了点头。

    周凡看着不远处的灵炎山脉，高耸入九天，山上一片熔熔的烈火，五颜六色的，炽热的气息在这里也能感觉得到。

    “我们在一起吧！”周凡对着白荷等人说道。

    “嗯！”地球来的众人都是听周凡的安排。

    “开始的路程我们都一起走吧！”龙着。

    众人点了点头，龙风云的力量最高，虽然最终大家都会分开，但是在一开始，周凡等人不明灵炎山脉的情况之下，能跟着大家在一起是一件好事。

    于是原始天尊道场和云霄城这片区域的高手，一起向着灵炎山脉的最外围区域走去。

    一踏进火焰的区域，周凡感觉一股炽热的能量灼烧着他的皮肤，沉闷的气息令他有一种压抑狂躁的感觉。

    怪不得炎玄雄要为大家配备全副的装备了，以他的肌体强度都有这样的感觉，如果其他人没有穿上防御盔甲的话，单是抵挡着山脉之中的火焰能量就已经需要消耗大量的力量了。

    “星宗师，你不穿上装备？这样会消耗你大量的力量。”龙子云对着周凡说道。

    “我还行，暂时就不穿了，要是我觉得有困难的时候在穿上吧！”周凡对龙子云笑了笑，以他的肌体强度，这火焰的能量虽然有点强大，但是对他没有一点力量的消耗。

    龙子云等人看了看周凡，在灵炎山脉没有穿装备的人不是没有，但那都是一些肌体超强，或者仙元力量宏厚的超强者。

    不过他们没有在周凡的脸上看到一丝的不自然，于是龙子云也没有再说这个问题，他知道周凡的力量在同级别之中应该是最强的，因为周凡可是击杀了天锋族的灵级中期高手。

    大家一直前进着，大约走了有几百米吧！突然间不远处传来了激烈战斗声音。

    在一处山石狰狞的地段，十个左右的人族，正围捕着一只火红色的小兽。

    小兽没有清晰的脸孔，只有两对黑色的瞳孔，尖锐的利齿也是由火焰组成的，整个身体火焰飞舞，隐约能看到有四条腿，但是界线模糊，让人看起来就是一团熔熔的烈火。

    这就是火灵？周凡心里想着。

    只见那十人左右的队伍已经把火灵包围了起来，都是全身的装备，手中是各种的武器。

    给围攻的火灵，左冲右突的，全身的火焰带起一股强烈的炽热气息，队伍的人，不敢让火灵接触到自己身体的任何一部分，看来火灵的能量既让人垂帘又让人忌惮。

    “唔！这个高度就已经出现火灵了，这以前可是非常的罕见呀！”龙风云惊讶的看了一眼眼前的战斗。

    周凡他们第一次见到火灵，心中都想了解一下这火灵的威力，于是他们停在远处看着这捕捉火灵的战斗。

    看到周凡等人想停下来观看战斗，龙子云于是说道：“星宗师，你们在这里看吧！我要和永天擎他们深入黄色火焰区域了。”

    “嗯！你们继续前进，我们就在这里分手吧！”周凡他们只能在这红色火焰区行动，而龙子云，龙风云他们会进入更强大的火焰区。

    “你们小心”龙风云叮嘱了一下周凡他们，除了周凡他们几个来自地球的人是天人级的力量之外，其他所有的人最低的都是灵级的力量层次。

    “小心。”不但云霄城的几人和他们辞别，原始天帝道场范围区域的人都向周凡他们辞别。

    “唔！我们会的，你们也要小心。”周凡对众人抱了抱拳。

    就这样周凡他们与其他人分开了。

    捕捉火灵的战斗已经到了白热化的程度，火灵的能量很强大，周凡看见其中一个人中了火灵的一击，身体冒起了一阵的烟火，一口鲜血就喷了出来。

    十多个人围捕一只火灵而且是装备齐全还有人受伤了，看来火灵不是一般强大，要是两三个人的话，遇上火灵，不要说捕捉，能在火灵的手中活下命来救已经不错了。

    周凡的感觉可能没有那么的强烈，但是叶震山等人的感觉就强烈多了。

    在最外围一点距离就有这么强大的火灵了，深入的火灵会更加的强大，周凡心里想：一个区域里面会不会出现火灵的王，要是有的话，那火灵王的力量恐怕能比得上灵级的高手了吧！

    在十几人艰难的围捕之下，小兽火灵终于给一件一品皇器给困住了。

    “哈哈！终于捕捉到第一只的火灵了，虽然这火灵的体质不大，但是总算成功了。”一个人哈哈的笑道。

    一个火灵要十几人分，明显是不够的，所以他们的捕捉才是刚刚开始。

    那一群人有很多都受了伤，于是一些人拿出了丹药开始疗起伤来，为捕捉下一只火灵做准备。

    “吼！”就在这个时候，一声巨兽的咆哮，跟着一道巨大的身影出现在了周凡的远处，盯住了那十几个人。

    “大家小心是铁甲灵火牛。”那十来个人一脸的惊慌，看来这铁甲灵火牛对于他们来说很强大。

    只见铁甲灵火牛，四蹄踏焰，一对猩红的眼睛，两只巨大的黑色长角闪动着寒光，有着一身看起来坚硬无比的鳞甲。

    果然铁甲灵火牛咆哮一声就冲向了那十来人的圈子里面。

    “杀！”带头的人举起手中的武器就一马当先的发出了攻击。

    “当！”武器砍在铁甲灵火牛的鳞甲上面溅起了一丝的火星，但是对铁甲灵火牛一点伤害都没有。

    铁甲灵火牛一双猩红的眼睛盯着攻击它的人，猛的一个冲撞就把那人整撞飞了十几丈远，跟着铁甲灵火牛继续猛踏过去。

    众人看到领头人不敌铁甲灵火牛一招，脸上大惊失色，立即举起武器冲上去救援他们的领头人。

    “哞”

    “嘭，嘭，嘭！”铁甲灵火牛从口中喷出了一个个强大的能量火球弹，场面立即变得惨烈无比。

    再这样下去的话，众人最少有一半以上会丧命在铁甲灵火牛的攻击之下。

    “大家立即去救援。”周凡大喝一声。

    众人听到周凡的话，身上立即腾起了强大的仙元之力，飞身就射向了铁甲灵火牛。(未完待续。)