
    炼制武器，需要浪费一定的材料，这是所有炼器师都具有的情况，当然对于高级的炼器师来说，炼制低级武器的时候，是不会浪费材料的，但是如果炼制高级的武器那就很难说了。

    周凡给龙子云所知的等级就是宗师的级别，炼制灵级皇器浪费一定的材料是很正常的，不过周凡实际的情况是不会浪费材料的，所以他可以留下一点材料自己用。

    炼制灵级皇器对他没有难度，他现在主要是要在试验叠加入，各种系统进武器里面。

    龙子云给周凡的材料足以够炼制五十件的灵器了，当然还加上了损耗的份量。

    在周凡炼器的时间，另一半边武器店的门口来了一些人。

    “听说这家的武器非常的不错，我的朋友介绍我过来的。”一个高个子发出如鹅公一样的嗓音。

    “我也听说了，可惜那天我不在，不然的话我就能省下一大笔仙晶了。”有着另外的人说道。

    “你们看，这店子好像又有什么活动。”一个人指着那巨大的牌子。

    众人看着牌子上面的字，竟然有折头打。

    “我们进去看看，看到底武器的质量是不是如传闻那么的好。”一个人领头就走进了武器店里面。

    “欢迎光临，随便看看！”杜子仲现在都亲自的招呼客人。

    人多武器少，不过也不是每一个人都卖得起灵级的皇器，有些人纯粹是来凑热闹的。

    “一品灵级武器才卖八颗高级仙晶，果然是便宜，而且还再打八折，又是大卖送。”鹅公嗓音又说话了。

    看到这个价钱有些人心动了，其中一个人拿起了一把一品灵级皇器端详着。

    杜子仲立即对着这人说：“顶级质量的一品灵级武器，只卖六颗高级加四十颗中级仙晶而已，简直就是材料费和锻造师用功的价钱，我们一颗仙晶都没有赚，不买就可惜了。”

    那人也知道行情，这确实已经是全仙界最便宜了，除非是朋友免费帮你锻造。

    “好！果然是好武器。”那人看来是一个识货之人，看得出武器的品质一流，现在价钱这么的便宜他爽快的就买下了手中的一品灵级皇器。

    “贵客！果然是一个识货之人，今天过后或许就没有优惠了。”杜子仲对着这人说。

    “我也来一把。”又是鹅公嗓音。

    “多谢贵客的惠顾。”星宗师的武器很受欢迎，杜子仲笑开了眼。

    “这把天级三品灵器你要不要？”一个人看着另外一个人拿着三品灵器问道，因为他想要这三品的灵器，质量顶级，价钱又便宜到家了，而且三品的灵器正适合他。

    “要！谁说不要的，我正好缺一把好的武器，这个等级最适合我了。”于是说话的人立即就付了仙晶。

    有人抢开头的东西特别的受欢迎，四把武器一瞬间就给抢购完了。

    “掌柜还有没有武器，拿出来给我们挑挑，我们也要买。”四把武器实在是太少了，别人还没有看够就已经没了。

    “呵！不好意思，因为是精品，所出的数量不多，今天就没有货了，下次有货的日子又要过几天了。”杜子仲是笑的眯起了眼睛，对着众人抱歉道。

    “可惜了，不过也是这么便宜的精品武器，不可能有那么多，出手慢了。”一个人叹息道。

    “走了，走了，我们下次来。”武器都没有了，于是众人带着遗憾离开了武器店。

    杜子仲从来就没有这么的爽过，一天赚的仙晶就顶的上了他好几个月赚的仙晶了，不过虽然兴奋，但是他没有忘记周凡了叮嘱，于是立即就出去收购炼器的材料去了。

    周凡在龙家炼器，这次一炼就炼了三天，不过对于一个炼器师或者是炼丹师来说，三天的时间是非常正常的，有时候一个炼器师往往一炼就是五六天的时间。

    三天的时间周凡已经有了一个大概的构思了，也试验了一件加入黑武科技系统的灵器，不过还不完善，需要更多的时间锻造多一些的试验品才行。

    周凡炼器完毕，龙子云第一时间就知道了，他快速就来到了周凡面前。

    “星宗师炼的怎么样了？

    “喏！拿去，这就是这几天炼的皇器。”周凡递给了龙子云三十把的皇器。

    龙子云激动的拿过了那三十把的皇器，有点不敢相信，三天的时间就炼了三十件的皇器，这简直就是批量的生产。

    “好！好！有劳星宗师你了。”龙子云笑开了嘴巴。

    “剩下的一些材料，我过几天再把剩下的武器炼完，现在我几天时间没有回去了，我就先回了。”周凡向龙子云告辞。

    “好！星宗师什么时候都行，你就慢走吧！”龙子云把周凡送出了门口。

    三天了，这个时候武器店里面杜子仲在不停的向着众人解释。

    “各位，实在是不好意思，我们星宗师有事出外了，武器店里面暂时还没有武器出售。”

    “掌柜你前天又说昨天就有武器出售了，昨天又说今天就有武器出售了，但是到了今天还是一件武器都没有，你到底是不是开门做生意的。”有人很不满。

    其他的人也是七嘴八舌的，可谓群情汹涌。

    杜子仲在心里焦急的喊着周凡，星宗师呀！星宗师，你到底什么时候才回来，再不回来的话，武器店就要给人拆掉了。

    上天好像听到了杜子仲的祈祷似的，周凡从门外走了进来。

    杜子仲大喜，立即走到周凡的面前说：“星宗师你终于回来了，你看你炼制的那四把武器一早就卖完了，现在众人都是等着武器的出炉。”

    “哦！”这是周凡的意料之外，也是意料之中。

    “他就是星宗师。”众人惊奇的看着周凡。

    “星宗师，我是天狼城过来的，听说你这里的武器质量一流，所以我专门赶过来了。”一个书生模样的公子向周凡见了一个礼。

    周凡想不到书生公子竟然是别的仙城赶过来的，看来有好东西，一下就会传远了，毕竟之前买了武器的人，并不会一直停留在云霄城，所以武器店的事情传出去了也不出奇。

    “这位公子多谢你的捧场，不过我们店今天还暂时没有武器出售，明天吧！明天早上我们就会有武器出售了。”周凡抱歉的向书生公子抱了一下拳。

    周凡说的明天，不同于杜子仲说的明天，因为他是炼器师，他说能有就一定会有，众人终于都等到了，也不再差那么一天了。

    “星宗师，是这样子的，我是专门来请宗师你帮我炼制一把扇子皇器的，这是材料，至于炼器的价钱需要多少，到时候我就付上给宗师就是了。”书生公子是有备而来的，不然的话他也不会从天狼城专门赶过来。(未完待续。)