
    “是这样吗？黄大宗师。”万宝坊的掌柜看着那黄大宗师。

    “当然，炼器不经过常年累月的淬火，锻造，就别想成为一名出色的炼器师，我修炼炼器足足一万年才勉强算是一个大宗师，那小子能有大师的级别已经是逆天无比了，还想达到宗师的级别！”老头说到自己是大宗师的时候，满脸的骄傲，好像在说一万年就成就大宗师，已经是一个超级天才了一样。

    要是给他知道周凡把炼器作为副业，而且修炼了不到十年的时间，不知道他会不会找一块尖的石头来撞一下。

    “那黄大宗师，要么我们就去拆穿那人的把戏，让他的武器店倒闭关门。”万宝坊掌的一对鼠目露出了猥琐的光芒。

    “好！等下次他们的店再次有武器出售的那一天，我就会让大家看清楚到底什么才叫炼器师，什么才叫武器。”黄大宗师冷笑道。

    当两人想计算周凡的时候，我们的周凡这个时候正在吸收着那几十颗极品的仙晶。

    极品仙晶的能量果然的不同，周凡体内的仙元迅速的增加着，不过大部分还是给深渊黑洞和血穴里面的魔神虚影和星点吸收掉。

    “呼！”两道白气从周凡的鼻孔喷出，全身的肌肉发出一层朦胧的霞光，来回几个循环之后，最后恢复了原状。

    周凡站了起来，发觉力量已经到了天初期的最后阶段了，只差一层薄纸的距离就可以提升到天人中级期的力量了。

    进入了一个大等级之后，周凡发觉自己的提升没有一点的瓶颈，也就是说，天人初期到天人高级这阶段，只要有足够的力量就可以提升了，如果不是给深渊黑洞和魔神虚影等吸收了大量的能量，他估计自己现在已经可以提升到天人高级的力量了。

    幸好深渊黑洞能反馈一些纯净的能量，这些纯净的能量是肌体细胞最好的能量养份。

    修炼，周凡他现在最主要的任务就是赚仙晶提升力量，不然的话只能一直留在这云霄城里面。

    仙晶又没有了，周凡第一时间就是继续研究黑武圣器，和锻造其它高品质的武器赚取更多的仙晶。

    白荷，李小柔等在城主府里面，周凡放心的很，暂时没有人需要他惦记着，他全身心的投入了炼器和修炼之中。

    这一天周凡的神魂进入了深度的修炼之中，他的神魂意识在深渊黑洞里面修炼一天，就等于外面修炼五十天。

    他推演着更高层次的锻造之术，突然间他感觉道黑洞里面有着一种异样，深处好像有着什么存在一样。

    这是什么情况，他睁开眼睛疑惑的看来黑洞深处一眼，他很想搞清楚深渊黑洞的秘密，于是神魂意识向着黑洞的深处前进。

    那种感觉非常的模糊，但是周凡确实感觉到了。

    他进入深渊黑洞的深处已经不止一次了，但是好像从来就没有达到尽头，这次也是一样，他的神魂意识已经到了极限，前面只有无限的黑暗，了无尽头。

    “呼！看来力量不提升上去，是无法进入到更深处得了。”周凡没有办法，唯有退出了深渊黑洞里面。

    八天的时间，周凡这次在深渊黑洞里面修炼了外界的八天，里面可是已经超过一年多了。

    黑武圣器的推演已经成熟了很多，最起码进入了初级的阶段，炼器阵法和黑科技系统已经可以融合到50%的程度了。

    别少看这50%的程度，如果说之前那飞轮接近一品魂级玄器的威力，现在这50%融合度锻造出来的武器足以比肩一件一般品质的一品玄器。

    周凡在这一年多的时间之内，还把炼丹之术提升了上去，已经摸到了小成丹师境界的屏障了，继续推演下去加上实物炼制，小成丹师随时都可以突破。

    一次修炼一年多，周凡的神魂意识有点与世隔绝般的感觉，他伸展了一下身体，总是好像缺少了一点什么似的，但是又一时想不起来。

    他想着、想着突然眼睛一亮，是需要放松，之前他喜欢在身体或者心中疲惫的时候烧烟，原来他发觉自己来了仙界之后，口袋里面的烟没了。

    “嘿！”他笑了笑，口袋里面没有不代表他身上没有，他手中一伸，手中出现了一包香烟，幸好身体里面有个黑洞空间，地球上的一些东西放了不少在里面，杂七杂八的。

    “呼！”吐了一口烟圈，周凡感觉身体都松弛了起来，在仙界吸烟，估计也周凡这一家了。

    十天的时间，周凡每次炼器都是相隔十天的时间，不是因为他不想赚多一点仙晶，而是他每次都利用这一点时间来修炼，更何况，周凡认为，只有保持缺货，武器店的武器才会更加的令人惦记着。

    他也不怕人们有意见，和流失客人，反而会使人们更加的推崇他的武器，好的精品怎么会整天都有呢！那不是变成烂大街了吗？所以他不止要隔十天才出一次货，而且出的量不会多，最多定到三十把。

    别看三十把好像很多，但相对云霄城几十万的人口来说，差不多人人都需要武器的，可想而知数量是多么的少，周凡了解过，整个云霄城的武器店不超过五家，而且除了万宝坊之外，就一家百宝斋稍微大一点点之外，其他都比他的小武器店大不了多少。

    当然城里面还有很多的炼器师，但他们大多都属于城主府，不过那基本上都是大师级别或者更低没有称号的锻造师，他们是批量生产武器的锻造师，为城里面的战士提供着武器，也为一些没有什么资源的散修们提供最基本的武器，这是炎玄雄为强大人族而做出的一个贡献。

    现在周凡又利用剩下两天的时间，就开始炼制武器，两天的时间已经足够他锻造二三十把的武器了，那速度可以说快到没有朋友。

    ......

    在云霄城东的一家酒楼里面，几个人正在结账。

    “快点，快！快！快！等一下来不及了，那小武器店就要开门了。”一个高瘦的人催促道。

    杜子仲的武器店，本来就是没有名字的，一个招牌就写着小武器店这几个字，周凡入伙之后他也没有去管这些，他反而觉得这样子更好，连招牌也没有的武器店，出品的武器牛的不得了，更使人们有着大的好奇心。

    旁边的一桌人，看到那几个人那么的匆忙，不由奇怪道：“一家武器店开门就开门啰，难道去慢了还亏本？”(未完待续。)