
    周凡出关之后，在外面陪伴了众女一个多月，之后，他又开始进入了闭关之中。

    众人现在已经习惯了他的闭关，知道他有着重任。

    在周凡闭关的第五个年头，机甲地下开发部队，找到了精金的矿石，周凡非常的开心，他立即命人把精金矿石拿给了他，于是开始淬炼着精金矿石。

    特殊的材料果然的不同，之前周凡已经可以达到五淬的地步了，但是淬炼精金，他只能三淬炼。

    看来要继续努力才行，周凡心中想着。

    一年过后，他重新达到了五淬炼的境界。

    淬炼和锻造他都已经达到目标了，现在就差阵法的层次，他需要达到天阵师的境界才行。

    第七年，他把修炼变成了阵法的修炼，冲击天阵师。

    ......

    十年的时间，原本的钢铁城市，现在已经绿树葱葱，繁花似锦了。

    孩子们在快乐的追逐着，到处都传来了欢声笑语。

    新生的地球，以永恒基地为中心，方圆千里都已经建立出了美丽的家园，现在的地球没有污染的工厂，没有多少工业时代的产品，现在推行自然，推行修炼，推行基因进化。

    修炼体系和科技体系的相结合，衍生了一个新的体系。

    这一天在永恒基地的一个密室里面，传出了激动的笑声。

    周凡经过十年的努力，终于把阵法的水平提升到天阵师的层次了，而且研究天道星空阵法，也完满的完成。

    曾经的石柱大殿星空阵法，在周凡身体毁灭的时候，深渊黑洞的意识就已经烙印了星空阵法的运行，现在加上周凡本身就具有星空宇宙衍化的真理星空图，这顶级遮掩地球坐标的阵法，他完美的修炼成功。

    周凡站了起来，他的头发已经一两年没有剪了，拖到了腰间，满脸的胡子，他身上真元一震，形象立即又变的干干净净了。

    现在就只差十方阵旗了，把阵旗炼出来之后，就可以在地球的上空布置遮掩地球坐标位置的星空阵法了。

    周凡出了门口，走出永恒星空堡垒，他并没有去找众人，而是自己一个人在闲逛着。

    十年的变化实在是太大了，之前到处都是废墟一片，但是现在，已经建起了一片又一片的建筑，不过都是不高的建筑，而且大部分都是园林风的。

    周凡彷如回到了古时候的街道上面，他看着每一个人都是气息饱满，精神奕奕，这是因为永恒基地推行的全民修炼有关。

    周凡走了很远，沿途吃了很多小吃，看看风景，看看现在的人的生活。

    不知不觉，他走到了一所学堂里面，这个学堂不大，不过坐满了学生，都是七八岁到是十一二岁的孩子。

    一个老师在上面讲着课，他很年轻，大概只有二十岁吧！只听见他说：“我们有现在的生活，是靠着一帮英雄所给予的，他们强大无比，他们能开山裂石，飞天遁地，手撕异魔。”

    “老师就好像你那样劈开石头吗？”一个小女孩问道。

    老师笑了笑说：“老师这个劈开石头，只是小意思而已，跟英雄们比没法比。”

    “老师你说的英雄就是他吗？他跟老师差不多呢？”一个小男孩，指着墙壁上面挂着的一副画像。

    周凡的眼睛看着墙壁上面的画像，他笑了笑，因为那竟然是自己，自己变成教科书了。

    “嗯！”年轻老师点了点头，神情好像进入了回忆之中似的。

    周凡很安慰现在地球的状况，如果按照这样的环境下去，重现修道的盛况也未必不可。

    他没有打扰学生们的上课，转身轻轻的走了。

    年轻的老师，突然间好像看到了一个非常熟悉的脸孔，他心中激动了起来，快步的跑了出学堂，想再见一脸是不是当年的恩人，如果不是当年超人大哥出来救了他和母亲，他们俩母子早就已经死掉了。

    不过当他跑出学堂门口的时候，周凡的身影已经消失了。

    艾芬有点可惜，定定的看着远方。

    在整个国度转了一圈，周凡回到了永恒星空堡垒里面。

    “周凡你回来了，出去散心？”孙清莲如温柔的妻子。

    “嗯！确实是出去散心了。”周凡笑了笑。

    “哼！臭周凡出去散心也不带我们出去，我们听说你出关了，都高高兴兴的立即想来见你一面，不想你人已经消失了。”李小柔鼓起了脸蛋，露出不满的表情。

    “想我带你们出去散心还不容易，现在我只差十方阵旗而已，剩下的时间我天天陪着你们行了吧！”周凡也觉得对不起众女。

    “你说的丫！不准耍赖。”李小柔露出了开心的笑容。

    众女也开心的笑了，她们实在是太久没有跟周凡见面和接触了。

    十年的时间，令整个地球都发生了巨大的变化，异魔几乎给猎杀干净，不过处于一些阴暗的地方，还可能隐藏着逃脱的异魔，但是现在人类的力量已经可以随时出动，灭杀随时出现的危机了。

    周凡在三个月的时间之内，享受了众人之乐，还到了地球的另一面，看望了思考者，思考者变得更加的奇异了。

    思考者跟周凡说，有时候他会出到星空之中，思考宇宙星空，有时候会去到月球上面思考生命的起源，有时候...

    了不起，周凡竖起了指头赞叹着思考者，同时告诉他，很快他就会以星空阵法，掩盖地球在宇宙星空之中的坐标。

    然而思考者听到周凡的话，一脸的惊奇，掩盖地球的坐标，这是一个多么不可思议的事情，他对周凡说，他又有新的研究了，研究空间的扭曲，他认为掩盖地球的星空坐标，就是空间的问题。

    周凡笑了笑，思考者的特殊，周凡看到了未来一个大贤的崛起。

    三个月之后，周凡开始闭关炼制十方阵旗。

    离仙界十年一次的仙界通道开启，时间又到了，不到两个月的时间。

    众人又面临了一次选择，这次是走还是不走。

    这一天地球上面的人一往如故的安逸的生活着，而地球的外太空，一道身影面对着地球，神情严肃，周凡今天就要布下天道星空图阵法，掩盖地球的星空坐标位置。

    所有跟周凡在一起的能力者，都飞向了天空，见证着这一时刻。

    无极生一元，一元生两仪，两仪生...开！”周凡念着咒语，手中的十支十方阵旗飞射而出，在星空之中形成了一个十方的阵法。

    十个基本的阵法果然是所有阵法的基本，就连星空之图都能从十个基本的阵法之中演变出来。

    无限的星光不断的汇聚在十方阵法上面，阵旗急速的旋转了起来，周凡不停的捏着手印，真元滚而出，十方阵法里面开始星光点点，不停的演化着。(未完待续。)