
    紫色的火焰已经是天帝级别高手能承受的最高级别火焰了，或许有人到达过灵炎山脉的最高处，但是并没有人有过记载，也没有人传说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    火灵是天地之间最纯净的火元能量所形成的，虽然是火属性的，但是炼化之后，所有一切的修炼者都能吸收，所以捕捉火灵的时期，修炼者们都会蜂拥而至。

    灵炎山脉的火灵，尤其是前两层的地段，经常会给捕捉火灵的庞大队伍捕捉一空，但是大约三年之后，火灵又会再次在炎灵山脉这里孕育而出。

    这一天，龙子云兴冲冲的找到了周凡，他高兴的对着周凡说：“星宗师，捕捉火灵的时期又到了，我父亲邀请你和我一起去灵炎山脉捕捉火灵。”

    周凡刚好炼完器出来，就看到龙子的来到他的面前说了一通话，他疑惑的问龙子云：“龙兄什么灵炎山脉，什么火灵的？”

    “是这样子的，炎城主带队，领着你的朋友们去炎灵山脉历练，捕捉火灵，火灵是四大险地之一的灵炎山脉的一种特殊火元生命体，它们是一种纯净的火元能量，用来提升力量是最好的了。”

    “哦！竟然是这样。”周凡想起又有一段时间没有见白荷她们了。

    “龙兄，既然灵炎山脉是仙界四大险地之一，那我们这些只有天人级和灵级的人能去吗？到那里历练不是找死？”周凡疑惑道。

    “哈哈！星宗师你有所不知了，灵炎山脉虽然是仙界的四大险地之一，那里终年都是烈火熔熔，但是炎灵山脉分了七层，越高的山脉火焰就越强大，最高的山顶听说就算天帝也去不了，不过在最低层红色火焰的区域，天人级别的力量就能够承受得了，不过一般天人级的人去红色火焰区，都会配备齐防御和捕捉的装备，因为红色区域的火灵相对天人级别的人来说，已经具有很大的威胁性了，如果不配备好装备的话，一来要抵挡山脉之中的火焰，二来要与火灵战斗，这样十有八九会损落。”龙子云好像想起了什么似的，露出了心有余悸的表情。

    周凡突然想到什么似的，立即问道：“龙兄什么时候出发？”

    “明天就出发了，怎么了？”龙子云看到周凡突然露出了紧张的样子。

    “不行，我得要帮他们炼制一些防御和攻击的武器才行，他们有几个人去？”周凡有两三个月没有见白荷她们了，不知道到底谁达到了天人的层次。

    “呵呵！这些还用你担心吗？不过如果你需要炼制的话，也可以，因为你的锻造技术是一流的，说不定你锻造出来的装备更加的适合他们，至于你问有几个人去，当然是全部人都去了。”

    “全部人都去，难道他们都达到了天人的层次？”周凡有点不敢相信。

    龙子云笑着说：“当然了，你也不看是谁在指点他们，加上城主府的资源，天人级别的力量，只要肯努力肯定能快速的提升上来，不过我也佩服他们，短短半年的时间，最低还是地级初期的力量，现在也已经提升到了天人初级的力量层次了。”龙子云发出了惊叹。

    “哦！”周凡露出了惊喜的笑容，他们的力量提升的越快，他就越放心。

    “好了龙兄，我就不跟你说了，我要立即炼器，尽快赶在明天天亮之前把装备炼制好。”周凡开始赶龙子云走人。

    “那我就不阻碍你的时间了，告辞！我们明天见。”龙之云说完就离开了周凡的房子。

    不是武器上架的日子，周凡都在杜子仲的小院里面修炼和炼器，而廉夫也在，于是周凡叫唤了廉夫过来。

    “周凡主人你叫我有什么事情？”廉夫恭敬的问着周凡。

    “廉夫，你在地级高级的力量层次也有一段时间了，这个力量在仙界可是最垫底的层次呀！明天灵炎山脉捕捉火灵，火灵是提升力量的纯净天地元能，你想要提升力量的话就跟着我去灵炎山脉捕捉火灵吧！”虽然廉夫是异魔族，但是既然现在已经跟了他，他就要使廉夫的力量提升上去，不然的话，廉夫不但帮不了他，而且还会成为他的负累。

    “是的周凡主人。”廉夫已经好久么有吞噬什么生机了，最多也只是吞噬一点仙晶提升力量，相对吸收仙晶来说，远远不够吸收生机的力量提升的快，他开始有点兴奋起来。

    “唔！廉夫，灵炎山脉最低层的火焰也要天人级别的力量才能抵挡得住，而且还要捕捉火灵，所以我要为你锻造一套强大的装备，你才有能力进入得了灵炎山脉的最外层火焰区。”周凡之所以敢叫地级高级的廉夫去灵炎山脉，是因为他有信心他炼制的装备，能让廉夫有足够的能力进入灵炎山脉的最外层捕捉火灵。

    “多谢主人，我一定不负主人的期望。”廉夫不想周凡竟然这么的为他操心，不禁有点感动起来。

    就这样，周凡开始闭关锻造去灵炎山脉和捕捉火灵的装备。

    仙界的夜晚特别的美，抬头一样能看到点点的星光，不但这样，还着有一条天河挂在天空之上，露出了宇宙星空神秘的气息。

    周凡深呼吸了一口气，一股仙灵之气透体而入，全部人的装备终于炼制完毕了。

    “仙界呀！”他来到仙界除了在天尊山的一刻钟时间之外，就一直处于云霄城里面，从来就没有去过别的地方，本来以为仙界是一处人间的仙境，不想强大如仙界之人，也受到了外族的入侵。

    周凡感慨着，他想起了身穿金属盔甲的巨人，为守护自己身后美丽的星球与敌人同归于尽，那应该比帝渊魔神还要厉害的强者吧！但是一样的损落了，不行我要强大，要让万族都在我的脚下颤抖，这样我才能够守护着我要守护的东西，明天就是一个新的开始。

    闭上了眼睛，周凡进入了恢复之中，为明天灵炎山之行养足精神。

    天一亮，周凡就带着廉夫出发了。

    在城主府的一处宽阔的青石空地里面，站着十多二十个人，周凡看到除了叶震山、雷暴等人之外，他还看到了龙子云、龙风云、另外还有几个不认识的年轻人。

    炎玄雄看到周凡到来了，欣赏的看了周凡一样说：“你终于来了，我们就等你了。”

    “不好意思炎城主，我们来晚了。”周凡抱歉一声。

    叶震山等，看到周凡非常的高兴，尤其是几女，一瞬间就来到了周凡的身边。

    “周凡好久没见了，我们想你了。”李小柔最粘人。

    “我也想你们，你们不错吖，竟然全部都进入了天人的级别。”周凡欣喜的看着众人。(未完待续。)