
    “小子赶来送死是吧！来得正好。”甲蛮族的首领看着周凡连装备都没有穿，这种情况要么就是穷鬼一个，要么就是傻逼一个，还有另外一种情况就是周凡是一个超级强大的高手，但他怎么看周凡都不像强大的高手，虽然周凡已经到了天人高级的层次。

    黑甲男子这个时候也已经看到了周凡，也看到周凡一身轻装，只有手上戴着一个有着印文图案的拳套武器。

    “这位仙友你逃吧！告诉我们人族的队伍，十族异族联手要灭杀我们人族的所有队伍。”黑甲男子看到周凡只是单身一人，感觉就算是天人高级的高手也一样会给这两族之人灭杀。

    “十族异族联手吗？我果然想的没错，你退后吧！他们两个交给我。”周凡平静的看着甲蛮族和飞镰族的首领。

    “哈哈！小子口气不小，你一个人难道还能翻天？”

    “唆...！”这个时候九道身影飞射而来，一眨眼就经过了周凡的身边，但是没有停留，他们已经冲进了战斗圈里面，这个时候黑甲男子的队伍已经只剩下四个人了，而且都受了伤，叶震山他们再来迟一点的话他们都得没命。

    “轰！”九人扎进了战斗圈里面，立即爆起了巨大的能量，漫天的能量飞射。

    两大异族首领心中一惊，这突然出现的人族很强，这个时候他们开始严峻的盯着周凡，一队的人，其他的人都那么的厉害，眼前之人不可能特别的差劲。

    黑甲男子也是给叶震山等人突然的攻击吓了一跳，他盯着远处九人的力量，没有一个比他差的，是主城的队伍，只有主城的队伍才有这个力量。

    他想的没错，周凡等人确实是主城的队伍，也是最主力的力量，因为天人级别的就只有周凡他们了。

    飞镰族的首领打了一个眼色，两人飞身一前一后的向着周凡攻了上去。

    强烈的光芒猛的爆发，两个异族领头人一出手就是杀招。

    周凡的眼中射出冷峻的光芒，身体如幻影，急速的速度另两大异族首领，眼睛的反射条件都来不及。

    这种等级的异族在周凡的眼中根本就没有一点的挑战性，“轰！”一团光芒在甲蛮族首领的背后爆起，周凡的拳头能开山裂金石，还能裂“龟壳”，甲蛮族人的龟壳。

    “咔擦！”清脆的声音传进了黑甲男子的耳里，一道身影砸在了他身边不远处，他看了过去，清晰的看见之前跟他对战的甲蛮族首领，后背的硬刺甲已经裂成了如蜘蛛网一样，硬刺也只剩下了一点断口。

    “嘶！”他倒吸了一口气，这还是天人级的力量吗？灵级的力量恐怕也只能勉强做的到吧！

    这是哪个主城的天才？黑甲男子转头望向周凡的方向，他要看看飞镰族的人能抵挡得了周凡几招，不过当他望向战斗方向的时候，只剩下周凡一个人了。

    人呢？黑甲男子寻找着飞镰族的领头人。

    地下，一样是在地下，不过飞镰族的首领已经一分为二了。

    魔神体还没有出，单是仙元和最基本的肌体力量已经瞬间解决掉了两个异族的首领。

    “还能战斗吗？”周凡落到了黑甲男子的身边。

    “咳，咳！我还能。”黑甲男子敬畏的看着周凡。

    周凡看着黑甲男子，知道他的伤势不轻，于是迅速的出手，残缺的轮回针法，周凡现在只用作治疗。

    有名轮回，轮回针法一出，肌体瞬间轮回，恢复原状，不过当然这还需要周凡具有恢复属性的仙元，才能够发挥最大的功效。

    黑甲男子看到周凡对他射出了十几道的光芒，心中一惊，但是他瞬间就平静了下来，这样的强者既然能赶了救他，就一定不会再反过来杀他。

    果然十几道光芒射进了他的身体之后，他不但没有感觉到不适，而是发觉一股柔和的生机力量迅速在他的体内生成，本来受伤严重的伤势，开始快速的恢复。

    非常的快，周凡收回了手，“能战斗就杀吧！我们人族可不是随便可以捏的软柿子。”

    “是！”黑甲男子眼中爆发出了激动的光芒，有着这样的高手在，他可以无忌惮的战斗，就算拼着重伤也要灭杀一两个敌人。

    叶震山他们的加入，救下了黑甲男子队伍另外的三个人，三人受了比较重的伤，他们处在一起互相保护着对方，有着强大的助力，他们燃起了巨大的希望，激发出强大的潜能，在战斗圈的最外围顽强的保命了下来。

    “杀！”黑甲男子提着武器就冲向了战斗圈里面。

    周凡也是一样，如一颗炸弹般，投进了异族人的人堆里面，炸起了伤害力超强的能量轰鸣。

    甲蛮族一身刺甲在周凡的手中如鸡蛋壳一样脆弱，他每出一拳就会轰爆一个敌人。

    本来恃着人多的异族们还能与叶震山他们战斗一下，但是周凡加入之后，异族们迅速的损落，他们根本就没有一个能在周凡的手中走过一招。

    “逃！”剩下十个左右的两族之人，看到情况不对劲，转身就亡命飞逃。

    但是周凡他们会让他们逃跑吗？

    “唆，唆，唆！”几个飞镰族之人，背后的硬甲突然张开，原来飞镰族人背后的硬甲竟然是一对翅膀。

    展开翅膀的飞镰族人速度突然加快，但是周凡比他们更快，身体快如闪电，急速追击。

    几个飞镰族人大吃一惊，他们方向一分，向着不同的方向飞逃，但这个时候，白荷她们的身影也已经追了上来，双方的身影一瞬间的就飞出了几公里远。

    “死！”周凡一瞬间就追上了一个飞镰族之人，手中的光芒如烈阳般耀眼，飞逃的飞镰族人在烈阳之中变成了一具尸体。

    周凡杀死一个飞镰族人之后，身体一个折射就爆射向了另外一个方向。

    那个飞镰族之人，感觉背后的人族气息急速的向他靠近，他大惊失色，拼命的使出了十二分的力量。

    周凡的嘴边挂着冷笑，想从他的手中逃脱，没门。

    “啸”一条黑影突然间出现，向着周凡飞扑而来。

    这是什么？周凡看到向他飞扑而来的是一种鹰类的异兽，这只鹰全身的羽毛银的发亮，外面裹着一层熔熔的烈火，一对尖锐布满鳞甲的巨爪，感觉可以断裂金石，长长的嘴巴，如一把开山凿。

    “畜生滚开。”周凡爆起肌体的能量，一拳就轰了过去。

    双方的速度实在是太快了，银鹰也躲避不开，一双巨爪唯有向着周凡的手臂抓去。

    “轰！”银鹰给周凡一拳轰飞，虽然轰飞了银鹰，但是在周凡的手臂也给银鹰爪了一下，小臂上面出现了四条猩红的爪痕，抓痕之中，渗出了点点的血花。(未完待续。)