
    擎天族的领头人很会选择，他第一时间就迎上了镰夫，虽然镰夫是灵级初期的异魔族，但是以他的力量和肌体强度，应该还能勉强抵挡得住的，要是到时候真的抵挡不住的话，就到时再做打算吧！

    镰夫给擎天族的领头人拦下了，后来的周凡这个最强之人，肯定就是留了给异魔的领头之人了，它是灵级的高手，它不对战周凡，还有谁能与之对战。

    本来有些想逃走的异族之人，看到战斗爆发了，也无可奈何，逃！也不是那么好逃的。

    对付异魔族的灵级初期的异魔，周凡可不再隐瞒自己最强大的力量了。

    异魔族无论防御、攻击和速度都很全面，加上空间的小天赋，对于周凡来说，绝对要比对付一个天锋族灵级中期的高手难一些。

    “嗨！四魔神体叠加。”

    “蓬！”磅礴的力量喷发而出。

    “还能提升力量！”异魔族的领头人看到周凡的爆发，瞪大了眼睛，这到底是什么人，为什么能不停的爆发出越来越强的力量，这到底还有没有尽头？

    异魔族的领头人虽然震惊周凡的力量，但是周凡毕竟只是天人高级的层次，而自己是灵级的高手，它并不认为自己会输给周凡。

    “来吧人族，等我把你吞噬掉之后，恐怕很快又要进阶了。”异魔族的首领，露出了兴奋的表情。

    异魔族的首领以为吃定了周凡，但是一交手，它就发现了事实并不是这样。

    很强！跟周凡对碰了一招之后，异魔族的首领脸色变得凝重起来。

    人族经历了给围攻的生死之战，现在终于反过来围杀异族们了。

    铜虎一柄巨斧，砍杀敌人干脆利落。

    同样，叶震山他们一样的出色，斩杀敌人也是堪称无对手。

    虽然有着叶震山他们一帮高手，但是异族们也不是没有还手之力的，剩下的这些异族没有一个是弱者，更何况还有几个擎天族之人。

    最后的战斗一样还是惨烈无比，受伤的野兽是最凶猛的，给逼迫没路可逃的异族们也是最疯狂的。

    不过强者生存，这是宇宙中残酷的真理。

    在疯狂战斗场外的一棵火焰植物的后面，暗藏着一双阴藐的眼睛，如等候的黄雀一般。

    周凡与异魔的战斗近身加远攻，每一次都是最强大的碰撞，两人越战越狠，这个时候两人都不知道中了对方多少道的攻击了，各有损伤，不过明显异魔首领的气息比较急窜和粗重。

    这人类的小子力量深厚，战斗了这么久还是那么的强大，受的伤一点都没有影响到他的攻击效果，异魔族的首领，开始感觉有点不妙，对方无论防御力、攻击力还是速度一点都不输赢自己，更可怕的是对方越战越勇，再这样下去，自己迟早会栽在他的手中，于是眼中闪过一道灰色的光芒。

    “死亡光线”攻击从异魔族首领的手中发出。

    周凡虽然脸上露出狂热的表情，但是一双眼睛却是冷静无比，头一偏就避开了异魔族首领的攻击。

    “唰，唰，唰！”异魔族领头人的身体连连闪动，一道道光芒不停的在手中发出。

    周凡也是连连躲闪，敌人的身影急速的向他接近，而且快速移位，飘忽不定。

    这不是速度可以追赶得到的身影，因为异魔族的领头人这个时候已经用出了，最大限度的本源力量，身体利用空间的天赋，令周凡也来不及捕捉到它的身影。

    “好机会！”几十道密集死亡光线的攻击，周凡快速的闪动着身体，就在一个动作力量刚用尽的惯性状态之下，异魔族的首领，透过空间的天赋，突然出现在了周凡的身边，一只强大的利爪，裹着强烈的能量波动。

    “嘎嘎！死！”异魔族领头人利用空间的天赋，就如瞬移一样，快速无比，抓住这一非常细微的空隙，哧的一声，巨爪插入了周凡的胸膛里面。

    巨爪入体，异魔族首领的脸上露出了兴奋的表情。

    “啊！”周凡大嚎一声，一口鲜血就喷了出来，不过他的眼中闪过一道疯狂的光芒。

    体内强大的仙元之力疯狂的在经脉里面压缩着，血穴里面的四大魔神虚影发出了巨大的咆哮，肌体的能量爆发出了最大的限度。

    异魔首领突然感觉自己的爪子受到了阻碍，顿了一下，跟着它感觉到了一股危险的气息，于是立即想抽出爪子拉开距离。

    但是周凡可不会让它有机会空间躲闪，肌体一半的能量都集中在了胸口上面，异魔首领的巨爪给他结停了一瞬间。

    一瞬间的时间就足以能够让异魔首领付出生命的代价了。

    “脉冲轰天炮”

    已经冲能到极限的脉冲能量，透过他的拳头轰鸣而出。

    “轰！”巨大的能量爆发，强大的冲击力量直轰在异魔首领的身上，力量之强使异魔首领身上一部分的鳞甲都爆散飞射。

    轰飞异魔族首领之后，周凡喘了几口大气，异魔首领的那一爪，令他受伤不轻，要不是他的肌体强大，换作别人的话，这一爪就要给分尸了。

    他看了四周一眼，其他的战斗离他远一点，于是他立即盘坐了下来，快速的稳定着自己的伤势，至于给他轰中的异魔首领，周凡并不认为它还能活下来。

    不过事实上并不是周凡所想的一样，异魔族的首领虽然身受重伤，已经奄奄一息了，但是还没有死掉。

    一道灰色的身影，快速的一闪就来的了这异魔族首领的身边。

    “上古魔神血祭”...

    “呼！”因为其他地方的战斗还进行着，所以周凡只是恢复了半刻钟的时间，虽然还没有完全恢复，但是已经恢复了不少的战斗力，他飞身就向着给他轰飞的异魔族首领落地之处飞去。

    “嗯！”周凡的眼睛一缩，他看见异魔族的首领已经死的不能再死了。

    他警惕的看了四周一眼，跟着放开了神感元，在附近搜索了一遍，但是并没有发现什么不妥。

    异魔族的领头之人已经变成了一副皮囊裹着一副骨头，这情况明显是给吸干了力量或者是生机。

    这种手段只有异魔族，但是异魔族又更加的干净，吸干生机之后，应该就只剩下骨头，而且连骨头都是枯化的。

    难道是有什么异兽有着这样手段，把异魔族首领的身体吸干了？一时间周凡得不到答案，不过他已经查看过了，四周没有别的存在，那就不再思考为什么异魔族首领给吸干的问题了。(未完待续。)