
    那十来人的队伍看着强大的铁甲灵火牛，不禁露出了绝望的表情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你们快逃，我为你们阻挡半刻的时间。”受伤的领头之人大声的喊道。

    但是铁甲灵火牛之强大，不是他们可以抵挡得住的，铁甲灵火牛的力量已经堪比灵级初期的高手了。

    “轰！”一个人躲避不及，给铁甲灵火牛一蹄踏中了，立即给踏爆。

    “不！”众人悲烈的哀鸣着。

    惨剧还没完，铁甲灵火牛的巨角已经对准了下一个目标。

    给铁甲灵火牛瞄上的人魂飞魄散，眼看就要死在那一对巨角上面。

    “嗨！”一双力量强大无比的手伸出，抓住了铁甲灵火牛的一双巨角。

    周凡的手臂肌肉高高的宏起，脚下拖出了一条一丈多长的深深痕迹，终于把铁甲灵火牛的双角攻击截停了下来。

    “哞”又是一声巨吼，铁甲灵火牛发现自己的角竟然给人抓住了，愤怒的摇起了头颅。

    周凡一松手，伸手一带，带着身后的人飞身后退了几丈远。

    本来正处于惊惶之中的众人，脑海之中印上了，一个深深的画面，一个强大的身影，徒手把铁甲灵火牛的冲撞硬生生的截停了下来。

    这个时候叶震山他们的攻击已经到了，一时间各种能量飞舞。

    “多谢仙友的救命之恩。”众人从死亡之中回神了过来，心中的惊恐稍稍平静了一下。

    “危险还没有解决，你们要小心一点。”周凡说完盯着白荷她们的战斗。

    那十几个人听到周凡的话，也望向了战斗场之中，只见战斗场中是几男几女，身穿清一色的三品皇器，感觉他们的力量层次还没有自己高，但是事实并不是这样，叶震山他们互相配合，各种的攻击如艺术一般，发挥到了至极，战斗力要比他们强大多了。

    不过铁甲灵火牛的鳞甲实在是太坚硬了，众人的攻击只伤它的一点皮肉，因为要穿透坚硬的鳞甲，力量已经没有多少了。

    尽管是这样，场外的那十个左右的人，眼中闪着佩服的精光，心里想，这里哪一方的人，天人初级的力量就已经这么的强大了。

    几人围攻着铁甲灵火牛，一时间僵持在那里，双方谁也占不到大的便宜，当然白荷这一边的力量稍稍占了一点优势，因为白荷的轻罗纱羽魔神盔甲攻击，对铁甲灵火牛有着一定的威胁，这还是白荷的力量差了一点，不然的话，更加能发挥出轻罗纱羽魔神盔甲的力量。

    所以铁甲灵火牛只对白荷的攻击做最强大的能量防御，而对其他人的攻击无视，哪怕其他人的攻击会使它受一点伤害。

    甲灵火牛的力量和防御强大之极，但是白荷等人的力量也不弱，叶震山他们看到自己的攻击力不够强，于是他们这个时候已经不是穿着炎玄雄提供的装备了，而是立即换上了周凡锻造的装备“黑武圣器”，三品的黑武皇器已经等于一品的玄器等级力量了，对于一个相当于灵级初期的甲灵火牛来说，众人现在围杀现在没有一点的难度。

    “轰！”周凡炼制的武器力量果然强大了一个等级，刚才的攻击只伤了甲灵火牛的一点皮肉，但是现在的攻击直接就令甲灵火牛受到了重击。

    周凡看到他们都已经换上了自己炼制的黑武圣器，心中已经放心了下来，因为他自己感受过甲灵火牛的力量，应该是灵级初期的力量层次而已。

    铁甲灵火牛这个时候就悲哀了，它之前无视叶震山等人的攻击，不想叶震山他们的攻击突然增加了足足一倍以上，所以立即受到了重创。

    铁甲灵火牛受到了重创就意味着它今天的命运了，叶震山等人怎么会放过这样的机会，立即一道道霞光轰鸣而出。

    几道攻击正中铁甲灵火牛，它发出了巨大的哀鸣之声，战斗力直接下降了七八成。

    “魔神黑暗结界”

    “魔神锁龙”连续两道强大的攻击从白荷的身上发出。

    之前白荷一直攻击不中铁甲灵火牛，但是这一瞬间就不同了，铁甲灵火牛受到了重创，魔神黑暗结界瞬间就困住了它，而锁龙链急速而出，已经结结实实的捆住了它的身躯。

    “哞”铁甲灵火牛这个时候拼命的挣扎着，但是给锁龙链捆住，任凭它怎么样的动作，只能给锁龙链越捆越紧。

    轻罗纱羽魔神盔甲暂时等级不明，白荷只知道轻罗纱羽魔神盔甲有着一股浩瀚般的感觉，她自己暂时只能融合一部分的程度。

    铁甲灵火牛终于给抓住了，白荷看到周凡走了过来问道：“小凡这异兽怎么处理？”

    周凡一时间也不知道怎么处理，他们来灵炎山脉是捕捉火灵的，眼前的异兽最直接的处理办法就是斩杀掉。

    这个时候那十人左右的队伍走了过来，他们再次的对周凡众人感谢救命恩。

    只听见那领头人说：“各位，多谢各位的救命之恩，我们来自散修同盟。”

    “散修同盟！”周凡了解过仙界的势力和地域的情况，知道散修同盟是两大超级势力之一，散修同盟处于“五行源地”。

    “原来是散修同盟的仙友，我们来自云霄城。”周凡也介绍了自己等人来自哪里。

    云霄城？散修同盟的人有点惊讶！因为他们从来就没有听说过云霄城的天人级别高手之中，有他们这么一群厉害之人，反而灵级高手他们还知道有那么两三个相对厉害一点的，魂级的就更加的让人耳熟了，龙家的龙雷云和龙风云算是年轻一辈之中很强大的人了，不过就算是这样，云霄城在仙界之中，年轻一辈的力量相对还是最弱的。

    “原来是云霄城的仙友。”散修同盟的领头人对着周凡等人抱了抱拳，跟着看到周凡等人好像有点为难的看着铁甲灵火牛，于是说道：“这铁甲灵火牛，它的一对巨角坚硬无比，比它的鳞甲还要坚硬几倍，体内有着火元内丹，能为修炼提供强大的能量，不过它的内丹不同于火灵，吸收比较困难多了，而且也只有火灵的几份之一功效。”

    “哦！原来这家伙叫铁甲灵火牛”叶震山在一旁一副感兴趣的样子。

    这样吗？周凡心里想着，既然这样那就取走这铁甲灵火牛一对巨角和它的内丹，巨角能用来炼器，而内丹既然比较难吸收，那就把它炼成丹药好了，虽然他现在的炼丹水平还没有到小成，但是就先收着吧！

    于是周凡一拳就打在铁甲灵火牛的要害上面，把它击杀了，然后收取铁甲灵火牛得巨角和火元内丹。(未完待续。)