
    轰！当周凡飞身来到镰夫跟擎天族首领战斗之地的时候，擎天族的首领刚好给镰夫击倒在地。

    不过擎天族之人确实是生命力超强，尽管已经受了巨大的伤害，但是还是能挣扎的站了起来，不过他已经没有什么战斗力了，因为站着都已经是摇摇晃晃了。

    “哈哈！”镰夫看着擎天族的首领，眼中有着兴奋的光芒，擎天族之人，力量之强大，生机更是强大无比，能有机会吸取擎天族人的生机，它恐怕是属于少之又少的幸运儿之一。

    不过它看到了周凡的到来，眼中有着乞求的光芒，如果周凡不点头的话，它是不敢吸取擎天族首领的生机的，要是吸收了擎天族人首领的生机，恐怕它的力量将会提升到灵级初期的力量顶峰了。

    “是你的战利品，就随你怎么处理都行。”周凡并不反对镰夫吸取生机，因为那又不是人族，异族怎么死都与他无关系，镰夫能提升到什么程度，他心中有数，毕竟擎天族首领是天人级别，而镰夫已经是灵级的级别了，就算镰夫真的提升到灵级中期的力量层次，他还是有信心能控制得了的，所以他并不用担心什么。

    看到周凡竟然不反对它的想法，镰夫兴奋之极，但同时也对周凡充满来的感激之情，如果没有跟着周凡，它就不会有今天。

    异族们最强大的两个人已经给杀掉了，战斗也快到了尾声，给灭杀的七七八八的异族之人，这个时候开始亡命的四散逃跑，人族紧追杀之，但是天锋族之人的速度极快，还有幻影族之人有着隐身的技能，异魔族也有小空间的天赋，最终还是给这三族之人逃走了几个。

    周凡和镰夫走回了大部队里面，看着众人，三百来人的队伍现在又只剩下两百多了。

    以多打少，还是损落了几十人，看来同级别的力量，人族跟异族是有一定的差距。

    “周凡我们现在怎么办？”白荷走到周凡的身边问道。

    “唔！虽然现在已经把异族们都灭杀掉了，但是不保还会有什么危险，所以大家还是尽快离开灵炎山脉吧！”周凡不放心这里潜在的危险，所以提议道。

    “对！我们还是离开吧！灵炎山脉之行，我们算是得到了强大的练历。”魔煞比较老道一点，很赞同周凡的话。

    “不知道兄台、姐妹们是哪里的人，今天我们是感激不尽呀！”这个时候铜虎走了过来，对周凡等人抱了抱拳头。

    而其他主城和散修同盟的人，这个时候也围了上来，要记住这些天才的脸孔。

    “铜虎兄，其实我们属于云霄城之人。”周凡也客气的对铜虎行了一个礼节。

    云霄城之人，众人听到周凡的话都是一阵的惊愕，尤其是云霄城的那二十来人，自己云霄城什么时候有这么厉害的高手了，他们怎么不知道，而且不只一个，还是有九个之多，除了镰夫之外。

    看到众人的表情，周凡也知道他们所想，于是说道：“我们才加入云霄城没有多久，来的时候是由炎城主带着来的。”

    哦！怪不得了，原来是新的脸孔，不过他们都是由云霄城的城主带来的，那肯定是不简单了，看来云霄城的力量要崛起了。

    知道了周凡等人的来历之后，他们都是一阵的惊叹。

    周凡把火灵都交给了白荷，他对着大家说：“走吧！越快离开越好，以免夜长梦多。”

    “怎么难道你不离开吗？”李小柔看见周凡只是叫她们走，而他自己并没有离开的打算，于是焦急的问道。

    “是呀！周兄难道你不离开吗？”铜虎在一旁也说道。

    “我还有一点事情要做，就暂时不离开了。”周凡有着他的打算。

    周凡的力量已经超越灵级初期的层次了，在红火区里面，也应该没有什么能威胁得了他的生命，众人心里想着，既然周凡还有自己的事情，那么他们也不好强求周凡跟他们一起离开。

    于是李小柔等依依不舍的叮嘱周凡一定要小心。

    其他的人也是一样，叮嘱周凡要警惕危险。

    “你们放心好了，红火区这里没有什么能威胁到我的安全，要是真的遇到了危险，以我的速度我能跑得掉的。”周凡给了大家一个放心的表情。

    “那你保重。”众人开始跟周凡道别。

    于是大队伍离开灵炎山脉，周凡一个人留在红火区里面。

    周凡的伤势还没有恢复完，现在他需要先找一个地方先把伤势恢复。

    他在附近兜了一圈，在一处看到了一块大石头，石头前面有几颗火焰植物遮蔽着。

    这是一个好地方，周凡心里想，于是就来到大石头的旁边开始疗伤。

    “吸！呼！”随着周凡的呼吸，他体内的仙元之力开始运作起来，星图亮起了明亮的光芒。

    随着星图的运转，周凡的身体亮起了朦胧的光芒，受伤的区域星图之中是灰暗的，但是能量流过，一点点的把灰暗清除掉了，发出一丝亮光，这是肉体伤势迅速修复的表现。

    这时星图的能量不停的运转，最终灰暗之处，完全恢复了明亮的光芒，整个星图畅通无阻，星光闪闪。

    修复了伤势之后，周凡并没有停下星图的运转，同时亿万毛孔张开，深渊黑洞开始急速的转动了起来。

    灵炎山脉红火区的火焰能量给周凡的整个肌体撕扯着，不停的进入体内。

    火焰的能量越聚越快，一时间在周凡的周围形成了一个炽热的熔熔烈火海洋。

    体内的四大魔神在咆哮着，也一样的拼命吸取能量，其他的血穴也是一样，而其中的一个血穴吸收的最快，血穴里面的星点发出了璀璨的光芒，变得如实质一般。

    “啊！”周凡肌体吸取能量的速度太快了，一瞬间一个漏洞的火焰能量漩涡形成，慢慢的越变越大，直卷天际。

    这次在不同的火焰区，都能看得到这漩涡型的能量漏斗。

    “嗯！”正在战斗或者没有战斗的各个区域之人，都惊讶的看了一眼山脚下所形成的能量漏斗。

    “这是什么情况，红火区里面今天异象连连。”在黄火区的一队人马一脸的惊异。

    在这同时，在灵炎山脉最高处的一处神秘之地里面，一道身影也意外的看着周凡修炼而形成的能量漩涡。

    “有意思的修炼者。”神秘的身影喃喃的自语道。

    由于红火区已经没有任何种族之人了，所以也没有谁会过来查看，周凡全身通红，强大的火焰能量已经让他的整个肌体的细胞和经脉都已经充满了能量，压缩的限度已经到顶点。

    “火焰仙王”突然间周凡其中的一个血穴之中发出了一声的咆哮，一个浑身红色火焰的仙王虚影从星点之中走了出来。(未完待续。)