
    “轰！轰！”异魔首领的速度快如闪电，先把周凡打进了地面，再把魔煞轰飞到了远处，身体顺势已经追杀上了薛宫噬。

    “今天一个也别想走。”异魔首领狞笑着。

    毁灭的力量笼罩着薛宫噬的四周，整个空间都给异魔首领的力量封锁住了。

    薛宫噬大吃一惊，毁灭气息的力量令他魂不附体，身体如陷入了泥泞一样，他眼中闪过疯狂的红光。

    “疯魔解体大法”有着疯魔血脉的薛宫噬醒觉了疯魔的技能，使出最自伤的逃命手段。

    身体炸开了一团血雾，消失在天地之间。

    “可恶！”异魔看着消失的薛宫噬，咬牙切齿，想不到到口的肥肉都能跑掉，它转身一个飞射，向着轰下周凡的地面窜去，跑了一个猎物，另外的两个可不能让他们跑了。

    “魔老快跑，我来顶住它，不然大家都要一起死。”周凡对着魔煞大声吼道。

    “星主！让我来顶住这异魔，你跑吧！你的速度更快。”魔煞不能丢下周凡。

    “一个也跑不了。”流星一般的拳头轰向了周凡。

    “唆！”周凡可不会跟异魔首领硬碰，他的身体变成了天地间的风，异魔的力量还没有到他的身边，他的身体已经往外自动飘了出去。

    异魔首领连连挥动着巨爪，周凡在空中身体随风飘动，每次险之又险的避过异魔首领的攻击。

    “跑！你想连累死我吗？”看着魔煞不跑，周凡气炸了。

    魔煞听到周凡的话，又看到周凡能在异魔首领的手中勉强躲避，他知道自己说不定真的是阻碍了周凡的逃走。

    “唆！”魔煞爆起了力量，往着一个方向电射而去。

    异魔首领看到魔煞要逃，它可不会让魔煞如愿，身体一个折向就飞向了魔煞逃走的方向。

    “轰...！”异魔首领所过之中发生了一连串的核爆。

    原来周凡躲避异魔首领攻击的同时，他在躲避的路线悄悄的布满了核爆的粒子，现在异魔首领一闯进那些区域，核爆粒子立即发生了威力巨大的核爆。

    “啊！可恶...”核爆的威力就连天人级别的异魔首领也吃了一个大亏，身体冒起了一阵的青烟，鳞片也给炸掉了几片。

    这个时候魔煞的身影已经消失在了周凡的眼前。

    不行要拖住异魔首领更长的时间，要不然魔煞未必逃得掉。

    周凡一只手对着天空，立即整个天空形成了一股黑压压的云层。

    “风！雷！”

    “雷亟涡轮风暴阵图”狂暴的力量席卷这个城市，一个个巨大连天的龙卷风形成了一幅末日的现象。

    周凡身体的外面也形成了一个雷亟涡轮风暴包裹着他，方圆几公里的地方只剩下了风和雷的力量气息。

    异魔首领处于雷亟涡轮风暴群之中，失去了周凡的身影，只看到漫天的雷电龙卷。

    人类的手段果然是诡异多端，狡猾无比。

    “吼！”巨大的音波从异魔首领的口中发出，强大的雷电龙卷竟然给他的音波震荡的有了一些溃散的现象。

    “在那里，包裹着周凡身外的雷电龙卷溃散的一瞬间，虽然立即就已经恢复了原样，但是异魔首领已经知道周凡在哪个位置了。

    “跑了两个猎物，剩下你就死吧！”愤怒的异魔首领一条直线的冲向了周凡，就连雷亟涡轮风暴在眼前它也不管，直接冲破雷亟涡轮风暴，一道死亡光线就从它的手指里面发出。

    你有张良计，我有过墙梯，虽然异魔首领攻击的雷电风暴正是周凡所在之处，不过周凡在身边的雷亟涡轮风暴，给异魔首领音波震开的一瞬间，他的身体已经窜上了风暴的最顶端，进入了云层之中。

    身体随后变成了一道流光，使出全力向着西面逃去。

    只剩下一个猎物，异魔首领特别的警惕，周凡逃到了远处的时候，竟然给异魔首领发现了。

    “吼！”异魔首领发出愤怒的咆哮，差一点就连最后一个猎物也给逃跑了。

    “哼！”还想

    跑？没那么容易，地球之大没你可逃的地方。”异魔首领的身体也变成了一道黑光，射向了周凡逃走的方向。

    “唆！唆！”两道身影在空中极速的飞行，周凡的速度可不比异魔首领慢，而且一开始就已经拉开了一段距离，所以异魔首领只能在后面紧紧的追着。

    两人一追一逃，在空中留下了两条火红的红线。

    “速度竟然那么的快，不过看你还能坚持得了多久。”异魔首领在背后咬着周凡不放，周凡有这样的速度，它认为周凡肯定是使出了什么的秘法，就好像薛宫噬的疯魔解体大法一样，是一次性的，坚持不了多久。

    不过在追了周凡一个小时之后，异魔首领开始暴躁了起来，虽然猎物没有在它的眼前跑得掉，但是它也追不上，它也已经使出了最快的速度了。

    我就不信我天人级别的力量，会比不过你地级的力量，等你的力量消耗得差不多了，到时候，就是你的死期，异魔首领承认了周凡的速度，但是它不信周凡力量的能量能比得上它。

    追逐继续着，这个时候周凡已经逃了足足几个小时了，不过他体内的能量一点都没有减弱，还雄厚的很。

    两人在地球转了一圈，周凡感受着身后如吊靴鬼一样的异魔首领，心中一直在想着，这样下去也不是办法，自己的力量总会有干枯减弱的时候，得想办法甩掉后面的天人级异魔才行。

    不过能有什么办法呢？还有什么力量能威胁得到天人级的异魔，周凡想来想去也只想到了一个地方，就是大西北的地宫，不过深渊魔神是给封印住的，就算到了地宫里面，天人级的异魔也不会有什么事情。

    但除了大西北的魔神，还能有地方有力量能威胁得到异魔吗？周凡的答案是没有。

    永恒星空堡垒的脉冲星空轨道炮或者是够能量灭杀身后的异魔首领，但是异魔首领不可能定定的站在那里给你攻击，更何况如果永恒星空堡垒暴露了，众人就危险了。

    大西北地宫！周凡还是选择了地宫，他也是冒险一搏而已，因为地宫里面有着溶岩之地，他打算藏身在溶岩里面，等异魔深入了封印之地里面，他就有机会逃走了。

    打定了主意，周凡再次爆起了肌体的能量，急速向着原华国大西北的方向飞去。

    虽然周凡只去过了一次大西北的地宫，但是那里的位置他清楚的很，急速的飞行之中，周凡不到半个小时就已经飞到了大西北地宫的位置。

    “嗯！”地宫的洞口竟然打开了，难道是帝渊魔神破开了封印。

    周凡看着给轰炸过巨大的地宫口，一阵的惊疑

    ，不过他想想，那是不可能的，如果帝渊魔神破开了封印，那动静要比异魔降临还夸张多了。(未完待续。)