
    “大家不要抢，别人已经得到了的就不要抢人家的了。”小飞小厮焦急的劝说着众人，但是根本就没有人理他，一下子就连他也给人群淹没了。

    小老头一看这个情况，立即就躲了起来，群情汹涌，这样出去劝架不是找死？

    就这样一帮仙界等级的人，就好像流氓一样利用拳脚抓爪、撕扯等。

    里面的火爆，但是周凡在外面却是清风云淡的，翘起脚等看着打斗完毕为止。

    “嗨！”刚才已经得到了一品灵级皇器的魔族捏了一把汗，幸好自己刚才有眼光，不然的话现在自己就是里面的其中一个了。

    打斗持续了很久，一个个都鼻青脸肿的，终于出现了八个胜利者。

    小飞小厮也是喘着气，幸好他刚才机灵，说谁得到武器第一时间给了仙晶的就算成功了。

    虽然鼻青脸肿的，不过八个胜利者兴奋的拿着店里面的武器来到了周凡的面前。

    “宗师这是我们在店里面买的武器。”

    看着终于有结果了，周凡点了点头说：“唔！你们把你们需要炼的武器的图纸或者详细叙述给我听也行，我立即就帮你们炼制。”

    八人立即七嘴八舌的对着周凡轰炸，周凡大喝一声：“停！一个个来，你们这样我怎么听得清楚。”

    于是八人乖乖的一个个向着周凡叙述自己想炼的武器类型和形状。

    “好你们八个明天再来取武器吧！”周凡对着他们说道。

    几人你看我，我看你的。

    “怎么？难道怕我吞了你们的材料？”周凡没好气的翻着白眼。

    “不敢！”八人虽然力量都要比周凡强大很多，但是一点都不敢对周凡有一点的不敬，他们看着天已经开始要黑了，不好意思的对着周凡说：“宗师大人，是我们疏忽了，我们明天再来取武器。”

    “唔！”周凡点了点头。

    于是一场火爆的活动就结束了。

    经过了今天的事情，小老头的这一家小武器店一定会出名了。

    能炼制一品灵级皇器的炼器师在仙界也算是小有成就了，不愁没有势力来邀请。

    “嘿嘿！宗师我还不知道你的名字呢？”小老头看到周凡进来了之后，一副讨好的样子。

    “我叫星主。”周凡也不高傲。

    “哦！原来是星宗师，小老头我叫杜子仲，你叫我小老头也行。”

    “杜掌柜，那现在你租一半的店面给我行了吧！”周凡急需这个问题。

    “当然没有问题了，不过我有一个提议，我想请星宗师你入股我们的武器店，当然这样子星宗师你吃亏了，所以你拿六成，我拿四成怎么样？”杜子仲充满了请求的眼光。

    周凡听到，心中想了想，他现在无非就是急需找一个落脚的地方而已，有一个本土的人员带着，这样更好。

    周凡思考的表情落到了杜子仲的眼里，他以为周凡是嫌分成的太少了，于是急忙又说：“星宗师，要么你七我三行了吧？”

    小老头杜子仲是急死了，他看到了武器店有翻身的机会，当然要紧紧抓住了，不然的话别以为在仙界那么的好混，之前也是心灰意冷没有办法才不着急而已。

    周凡笑了笑，看来杜子仲为人不错，肯这么的吃亏。

    “杜掌柜，你误会了，其实现在我需要找一个地方，因为我是和朋友一起来的，我们暂时没有落脚处，至于你说的分成，我们五五就行了，我就这样入股你们武器店吧！”别人对他真诚，他也对别人真诚。

    “哦！是这样吗？我杜子仲住的地方还有的，如果你们不介意的话，就让你和你的朋友一起到我家住下吧！虽然我家不大，但是住个十来人还是不成问题的。”周凡有要求，杜子仲现在当他是财神，能帮助到周凡当然好了。

    “那就麻烦杜掌柜你了。”终于在天黑之前找到落脚的地方了，周凡很开心，虽然以他们的力量，就算在街上过一个晚上也没有关系，但是总是觉得好像流浪人员一样。

    “不麻烦！不麻烦！”杜子仲开心极了。

    孙清莲她们就在店门口，周凡走了出去，对着众人笑了笑说：“终于找到落脚的地方了，等一下我们跟杜掌柜走吧！”

    “耶！好罗总算是有一处遮头之瓦了，赤瞳伸了一个懒腰。”

    “还是要靠周凡老大出手才找到地方住，不然的话我们今天晚上就真的要露宿街头了。”叶震山感叹着，来到了仙界之后，他觉得举步难行。

    帝渊作为一个魔神，想不到也会沦落到这个地步，要靠着小辈，不过这只是暂时而已，很快他就可以回到自己的地盘魔界，到时候等他的力量恢复了，他会帮助周凡的。

    之前他指点白荷其实也是在报答周凡救他出来的恩情，现在暂时还是要跟着周凡，在仙界他也能恢复一点的实力，现在他的力量已经是灵级高级层次了，跟着下来的时间就慢慢的恢复，看能不能恢复到魂级初级的层次，只有到了魂级初级的力量层次，在仙界才能算有一点自保的能力。

    这个时候杜子仲出来了，看着周凡男男女女的一大帮人，基本上都只有地级的力量，这要比他的小厮小飞的力量层次还要低，不过他不相信周凡是地级层次的力量，因为那不可能能炼得出灵级皇器。

    而且也不是全部都表现出地级的层次，他感觉到了两股晦暗的强大气息，从一男一女的身上传了出来，女的表现天人级别的力量，男的表现灵级高级的力量。

    杜子仲感觉到的就是孙清莲和帝渊。

    而廉夫全身披着黑袍，身形巨大，杜子仲感觉到了不一样的气息，像是外族人。

    但他根本就不觉得奇怪，也不是全部外族人都是人类的敌人，也有极少的一部分跟人类没有敌对，而且还是朋友。

    就这样周凡他们在仙界暂时就定了下来，跟着下来的日子，周凡需要好好的经营武器店，他需要大量的仙晶，仙晶是众人修炼力量的一个重要来源。

    在杜子仲的房子里面，周凡对着众人说：“大家没有什么事的时候尽量少出门，要出门的话就要小心一点，现在我们力量太低了。”周凡其实也很无奈。

    “唉！在这个小屋子里面，以后要闷死了。”李小柔叹着气。

    “我要闭关修炼，有事再找我。”帝渊说道。

    “我也要闭关，在仙界仙元充足，对我的力量提升有很大的帮助。”孙清莲做出了一样的决定。

    “唔！我们太没用了，为了不拖累周凡老大，我也要尽快的提升力量才行。”叶震三心中有着熔熔的烈火，他要在仙界干出一番大事业才行。

    众人默然，心中都有着同样的想法，在这里没有力量，将会变得艰难无比。(未完待续。)