
    “主人我就不闭关了，我跟着主人你做事吧！”廉夫提升力量的方式，是要吞噬生机和力量，闭关修炼对它没有用。

    “好吧！廉夫，那你就跟在我身边吧！你们异魔族不是很牛的吗？你在，多数都能有一点震慑的作用。”周凡看好廉夫，不过廉夫是个双面的利刃，因为不但人类，就连其他的种族都厌恶异魔。

    “周凡主人我也跟着你吧！我闭关也没有多少的用处。”说话的是黛丝。

    确实，黛丝也是需要吸收血能才能快速的提升力量，而用时间去沉淀提升力量的话，需要一个非常漫长的时间。

    于是除了周凡、黛丝和廉夫之外，所有的人都要闭关提升力量。

    一夜无话，第二天的早上，八个人就早早来到了武器店里面。

    “怎么你们这么的早，我们星宗师，不会那么快就已经把你们的武器炼好的，你们还是先回去吧！”小飞对着进来的几个人说道。

    “呵呵！我们也没事做，我们在这里等着星宗师就是了。”几人同时的开口。

    小飞看了几个人一眼，也没有办法，于是叫他们坐到一旁去慢慢等。

    周凡在炼器间里面炼制着一品的灵级皇器，对于炼制一品的灵级皇器，周凡轻松的很，要不是由于力量不够的问题，以他现在的淬炼、锻造和阵法层次，星级的玄器都能炼的出来，但是现在最高的就只能炼制三品的灵级皇器了。

    在仙界，一件好的武器，会令个人的力量提升很多，一件一品灵级皇器足以令一个灵级高手提升一倍的攻击力量，所以有灵级皇器的灵级高手，和没有的武器，根本就是两码事情。

    由于高级的炼器师不多，所以炼器师很受尊重和欢迎，就是因为高级武器的缺少，导致一般的高手都是只能上用比自己本身等级低上一个等级的武器，不过就算是低上一个等级的武器，有着武器还是比没有武器的同级别高手增加上不少的战斗力量。

    高手过招，不要说增加一倍的力量，就算是差之毫厘都会立即分出胜负。

    “店家，有什么好武器的拿出来看看！”这个时候从店外面走进来到了一个身穿蓝色仙锦袍公子走了进来，仙锦袍公子的身后跟着三个仆人。

    “这位公子，我家店的武器暂时出售完了，要过几天才能有货，要不你过几天再来好吗？”杜子仲不好意思的对着仙锦袍公子说道。

    “什么？你这是那么鬼的武器店，连一把武器也没有，还开什么店？”其中一个仆人看起来好像是管事，开口就骂着杜子仲。

    “嗳！不得无礼。”仙锦袍的公子阻止了他的管事。

    “我听说你们家有能炼一品灵级皇器的宗师，不知道能不能请那位宗师出来见一面？”仙锦袍公子透露着温和的语气。

    要见星宗师，杜子仲心里想，又有买卖上门了。

    “不好意思，我们星宗师现在正在炼器，恐怕没有时间出来，要不公子你晚一点再来？”

    “对！不要打扰星宗师，他现在正为我们炼制灵级皇器呢！”八个一早就来到等着的人，瞪着仙锦袍公子，他们心中都急着，不想有人阻碍了时间。

    “你们这帮灵级的人也配用灵级的皇器。”管事露出了不屑的表情。

    “怎么？我们不配难道你就配。”八人不服气的站了起来。

    杜子仲看着双方就要对了起来，他立即上前劝道：“公子是这样子的，他们是昨天活动的八个幸运儿，星宗师免费帮他们炼制武器的。”

    “哦！原来是这样子，我也是无意之中听说了昨天的事情，我才找到你们这里的，要不然，我也不会知道你们这里有着这么一家武器店。”仙锦袍的公子终于确定了事实的真实性。

    “店家我们时间也不急，我们也在这里等着星宗师吧！”仙锦袍的公子看来今天是一定要见到周凡了。

    “这样子吗？那你们就等吧，我不知道星宗师什么时候才能出来。”杜子仲看他们一定要等那么就让他们等吧！

    外面一众人等着，而周凡就在炼器室里面熟练的练着八把一品的灵级皇器。

    “唔！灵级的皇器对我没有一点的难道，但是现在力量不过又炼不出魂级的玄器，不知道能不能皇器上面加上一些科技的元素，这样威力会更大。

    黑武科技，是周凡的自创的一个体系，以炼器手法加入科技的元素，在地球他已经轻车熟路了，但是现在是在仙界，仙界的空间非常的稳定，要产生巨大威力的效果，就要加入最顶尖的科技手段才行。

    有什么顶尖的科技效果呢？周凡在想着。

    力量都是来自于宇宙之中，宇宙之中的一些现象其实就是最强大的力量了，科技一样可以解释的想象太多了。

    比如：光，光是一个能量体，光其实可以是无限的强大。

    又如：核爆，看起来核是地球上的产物，但是恒星的强大能量就如核爆产生的效果一样，超级的狂暴和高温，只不过要比核爆产生强大几亿倍的能量。

    还有他自身的脉冲能量炮，脉冲的能量他自己感受最深了，宇宙之中存在着强大的脉冲，一个脉冲星球所发出了脉冲能量，能毁灭附近一片的星空。

    磁能也是无处不在，一个磁就可以影响一个空间，这只是看那个磁场能有多强大而已。

    重力，最好理解了，一颗白矮星的重量无穷的兆吨位，密度无限的压缩着，要是一把加了超级重力效果的刀挥出，突然间就会出现了巨大的重力，足以把一个高手压扁。

    不过所有的现象最恐怖的还是黑洞，黑洞也是一个无限密度的吞噬空间，是宇宙剧爆之后所产生的一个原点。

    周凡想着这些现象，只要够强大，足以能够比拟强大无比的仙器、神器、帝器，甚至于圣器了。

    “好！等我把这八把武器练好之后，我就要试验一下这利用科技系统产生的宇宙现象，加入到皇器里面看能增加多少的威力。”

    我的

    黑武武器系统：极光子系统、核爆系统、脉冲系统、超磁能系统、重力系统、黑洞系统，结合各种阵法等元素，一定有着意外的收获，想到这里周凡的心里火热了起来，巴不得立即想试验一下。

    不过还需要一段时间慢慢研究一下才行，原理他都能明白，但是要结合到阵法炼器锻造上面，还得要花点时间才能够锻造的出来。

    周凡他对比过自己所炼的武器，算是非常完美的一个等级了，以后还有更强大的黑武武器，要赚仙晶会很容易，不过他自己想，暂时不要太张扬了，底牌要留到最后才行，不然太耀眼了会成为了别人的眼中钉。(未完待续。)