
    “星宗师，武器。”两人把武器递向了周凡。

    “唔！你们先拿着吧！”跟着周凡转向了黄中浪说：“老头你要怎么比试？”

    看着周凡现在还那么的嚣张，黄中浪冷笑一声，“三品的皇器，要比武器肯定要战斗才能看得出效果了，我们派两个灵级高手出来，你们也派两个灵级的高手出来跟我比拼。”

    周凡没有出声，沉默的看着黄中浪。

    “怎么连两灵级的高手也没有吗？还敢说能炼制出精品的武器，一个天人初级的小子真的是太笑话人了，你这谎言实在是太假，这样都能欺骗得了众人，我不得不佩服你的口才。”黄中浪戏谑的说道。

    “星宗师，我们愿为你出手。”拿着武器的两人就是灵级初期的高手。

    “唔！”周凡点了点头。

    两人兴奋的挥动着手中的灵器，上两次都没有机会接触得到周凡炼制的武器，今天终于能摸到了，而且还能为星宗师战斗，他们知道周凡是一个大方慷慨之人，不然的话，也不会经常优惠顾客，还送小礼物了，说不定今天他们就能买到两件趁手的武器，就手中的这两把武器他们就是喜爱有加了。

    黄中浪看着竟然有人为周凡战斗，于是对着身边的两人说道：“你们两个出去，拿着我锻造的武器，把他们的招牌给拆了。”

    “是！”两人得到吩咐，拿着桌面上的武器就走了出去。

    “哗！这不是明显欺负人么！”大家看到万宝坊出来的两人竟然是灵级中期的高手。

    “姓黄的你还要不要脸，拿灵级中期的人跟我们灵级初期的人比试。”杜子仲终于愤怒的骂着万宝坊的人。

    “是呀！这不是欺负人么？”人群在嘈杂的议论着。

    “多好看的戏呀！人族就是这样，喜欢狗咬狗骨，打吧！打吧！你们人族离给我们奴役的日子不长了。”四周竟然出现了一些异族，他们都冷笑的看着人族的战斗。

    “现在是比武器的品质，又不是比力量大大小，灵级中期又怎么样了？”黄中浪的脸皮不是一般的厚。

    众人想不到黄中浪的脸皮那么的厚，都对着他指指点点。

    “就这样定吧！”周凡没有一点的担忧，高一个等级有怎么样，他的武器足以弥补一个等级的力量了，更何况对战是一攻一守，单是防守的话他有信心，他的防御武器绝对能使灵级初期的己方人立于不败的地步，而攻击的就更没有危险了，对方是防守方，就算对方高一个小等级又怎么样，百分之九十多抵挡不了得了他六个阵法叠加武器的攻击。

    “星宗师，我们这样能行吗？”两人虽然对周凡的武器很有信心，但是自己跟对方差了一个小等级，他们怕输了，那就给周凡惹麻烦了。

    周凡笑了笑说：“去吧！绝对没有问题。”

    两人迟疑了一下，“嗯！”听到周凡自己都这么有信心，于是两人挺起了胸膛，拿着三品的皇器就走了出去。

    众人退出了一大块的空地，都晓有兴趣的看着这一场比试。

    “嗨！”周凡这边的攻击手先抢攻，毕竟攻击手知道力量不如对方，想快攻打乱对手的防御。

    力量一爆发，手中如死神镰刀的武器发出璀璨的光芒，照亮了四面八方。

    “哼！”万宝坊的高手看着闪着幽光的巨镰，连忙催动着手中的防御皇器，皇器立即发出一层微微的黄芒。

    “轰！”巨镰撼动了万宝坊手中的防御武器。

    万宝坊的高手眼中一缩，他以灵级中期的力量防御一个灵级初期对手的攻击，竟然感觉到了有点压力。

    周凡这边的攻击手就兴奋了，他发觉以力量催动着手中的武器，攻击力要比自己平时的力量增加了两三倍之多，足以跟灵级中期的高手对抗，于是挥动着巨镰，幻化出了漫天的镰影。

    再看防守的灵级初期高手，一对鹅蛋型的手臂护盾，覆盖着整个小臂，臂盾的上面布满了花纹，催动力量，花纹好像活了起来一样，幻化出一层层的光幕。

    “哈，哈，哈！来呀！来的更激烈一些。”臂顿的防御堪称密不透风，而且厚重结实，任凭对手怎么攻击，臂顿都能轻松的防护住，就连对手以速度找到了机会，从后面攻击，但是立即一层层的光幕形成了全方位的防守，令对手老鼠拉龟无从入手。

    厉害，旁观的人，看着场中的战斗，周凡所炼制的两把武器，可以说光彩夺目，大放异彩。

    “果然闻名不如见面。”刚才还说给骗了感觉的人发出了感叹，这个时候在心里大叫不枉此行。

    黄中浪眼中露出了凝重的表情，作为一个炼器师，他当然感觉到周凡所炼那两把武器的厉害。

    “咔擦！”战斗的场中突然发出了一声爆裂的声音，众人惊讶的看着，只见巨镰化成一道皓光直砍在灵级中期高手中的防御武器上面，武器变得暗淡无光，一道裂痕在整个武器上面延伸了开来。

    万宝坊的灵级中期高手一个暴退，一脸严重的看着对手，他这一退已经证明他已经输了，因为手中的武器都已经损坏了，他们比的是武器，武器都损坏了还拿什么来战斗。

    “赢了！”那巨镰的灵级初期高手，兴奋了叫了起来，看着自己手中的武器，一阵的不可思议。

    不但是他不可思议，就连旁观的人有发出了惊叹，这武器真的是牛到了极点。

    要是生死搏斗的话，灵级初期的高手可能未必赢得了，但是手中拿着这巨镰最起码能跟高自己一个等级的对手战斗，而且能有一定战胜对手的机会。

    这边攻击的武器战斗已经结束了，另一边防守的战斗还在进行着，但是大家看到万宝坊的攻击手，攻击的力量已经有了减弱的迹象，因为他已经用上最强大的力量，不停的攻击了好一段的时间，但是一点效果都没有用。

    现在已经消耗了他巨大的仙元，再攻击下去也是没有办法打破对方的防御了，因为对手还是一副气淡神闲的模样，消耗要比他少太多了，而且他看到自己的武器竟然飞口了。

    输了，两场的比试都输了，万宝坊的两个灵级高手，低下了头，回到了黄中浪的身旁无力的说道：“黄大宗师，对不起，我们输了。”

    “输了！”黄中浪有点不敢相信，但是事实就在眼前。

    “还云霄城万宝坊的首席炼器大宗师呢！我呸！看来我以后不能在万宝坊买任何的武器了，这么的差劲，都给砍裂了，要是我拿着这样的武器跟别人战斗突然间暴力了，那我死亡的机率都会大一点。”人群中有人发出了声音。

    “嗤！没本事还来拆人家的招牌，要不是他们万宝坊是一个巨大的商行，现在就应该把万宝坊的招牌拆下来才对。”又有另外的人说道。(未完待续。)