
    于是周凡把帝渊的情况说了出来，他也不怕这里谁会对帝渊有什么不利的，盘宇界能多一个魔神大能出来，能震慑一大片的异族。

    龙啸天听到周凡所说的，连忙说道：“没问题，我立即通知城主，你什么时候带那前辈过来，我们好迎接一下。”

    周凡想了一想说：“越快越好，如果明天能行的话，那就明天好了。”因为帝渊如果能快速恢复力量的话，对整个盘宇界都是一件令人振奋的事情。

    “好！那就明天，我们到时恭候。”龙霄天对周凡点了点头，就离开了大客厅。

    “星主兄你竟然能跟魔神前辈做朋友，我龙子云果然没有看错，星主兄你就是一个不普通之人。”龙子云发出了巨大的感叹。

    而其他人的眼中都闪着精光，原来他们跟魔神这么的接近。

    周凡在龙家做完客之后，回到了杜子仲的房子里面，他要立即通知帝渊传送阵的事情。

    今天不知道怎么回事了，当周凡进到屋里的时候，一屋子的人都从闭关之中走了出来。

    周凡看着他们笑了笑说：“你们怎么都出关了？”

    “唉！闭关都闷死了，怎么也要出来透透气吧！”李小柔说道。

    “是的，是的，辛苦我家小柔了。”周凡露出了心疼的表情。

    “当然了，人家还想出去逛逛呢！”李小柔一副渴望的样子，不过又怕周凡不开心，因为仙界现在的情况实在是太不太平了。

    而其他的几个女性们都有着同样的心思。

    “好！当然好了，出去逛逛也好。”周凡心里想，反正只是在云霄城里面而已，云霄城已经足够大的地方闲逛了。

    “真的吗？那实在是太好了。”李小柔高兴极了。

    天姬儿等人也是一样高兴极了，因为不可能一直闭关，直到要把力量提升到灵级或者魂级才能出门吧！更何况就这样闭关力量提升的也有限。

    帝渊魔神坐在一个角落里面，他也不打扰周凡和众女的说话。

    周凡走了过去，高兴的对着帝渊说道：“帝渊前辈我已经帮你安排好了传送阵回魔神界了，明天我就带你到龙家，再由他们带你去传送阵，你就可以直接回到魔神界了。”

    帝渊的眼睛一亮，终于可以回魔神界了，在这里实在是窝囊，力量提升不了多少，他只有回到魔神界，他的力量才能快速的恢复，到时候天地之间就再次任他行走了。

    “好！周凡小友有劳你了。”帝渊难得的客气了一句。

    “不劳，这是我应该做的事情，盘宇界现在力量薄弱，你能快速的恢复力量，是我们盘宇界的福气。”周凡沉重的说道。

    “唔！异族实在是太嚣张了，等我的力量恢复了，一定杀他们一个片甲不留。”帝渊露出了烈火一般的眼神。

    这个时候只听见银魔的话语插了进来，“我也要去魔神界，前辈你带上我吧！

    “你也要魔神界？周凡有点意外。

    “唔！你就跟我一起吧！到了魔界要好好的历练一番，你的魔神血脉将会完全开启”帝渊跟着转过头又对着赤瞳说：“你怎么样？跟我一起去魔神界吗？”

    赤瞳低下了头，显然她有点不舍周凡他们，但半刻钟之后，她抬起了头，眼中充满了火热。

    “前辈我跟你一起去魔神界吧！”

    “唔！很好。”帝渊露出一副孺子可教也的表情。

    “赤瞳妹妹你也要走吗？”李小柔过来拉着赤瞳的手，满眼的不舍。

    天姬儿、袁紫依和白荷等人也是一样，眼中充满了不舍的目光。

    “嗯！我只有去魔神界历练，才能快速的完成魔神血脉的融合，只有力量强大了，我们以后才能有更多的机会相处。”赤瞳好像突然间长大了一样。

    众人都明白，这分别是无可避免的了，尽管不舍，但也为赤瞳和银魔祝福，希望他们能一路顺风。

    “赤瞳你真的是要走了吗？”叶震山的心里突然有了一种失落的感觉。

    赤瞳也感觉到了一种莫名的伤感，她笑着说：“大笨山，我走了不是更好吗？以后没有人跟你顶嘴了。”

    “就是没有人跟我顶嘴了才不好。”叶震山脱口而出。

    赤瞳一愣，虽然平时喜欢跟叶震山斗嘴，但是现在要离开了，她心中最不舍的竟然是他。

    叶震山看着赤瞳盯着他，他也不知道自己今天是怎么了，反正心中非常的不好受，在地球他跟赤瞳相处了这么久，不知不觉间他对赤瞳产生出了爱慕的情愫，只不过从来就没有表现出来。

    “好了，男女之情先放一边吧！没有强大的力量，你们的爱只会是痛苦。”帝渊直接把两人的核心情况问题说了出来。

    所有人都看得出叶震山和赤瞳两人的情况，两个斗气冤家，现在其实已经是一对情侣了。

    终于，作为一个男人，叶震山鼓起了勇气，拉着赤瞳的手离开了众人的视线。

    大家看着他们俩，都开心的笑了，现在就让他们好好的享受剩下半天的时间吧！

    “好感人，好伤感呀！”李小柔比较感性一点。

    不过她的话刚说完，孙清莲的话令她更加的伤感了。

    “周凡，我也要离开了，我要去星林界，那里需要我。”

    周凡一震，他完全想不到孙清莲竟然也这么快就也要离开了，他刚才还在心里笑话叶震山，笑他舍不得赤瞳，但是现在孙清莲要离开了，他的心一阵的空虚。

    不过他其实在地球就知道，孙清莲迟早会离开他身边一段很长的时间，只不过没想到时间来的这么快而已。

    “青莲姐你也要走了。”李小柔都快要哭了，一直以来他们如姐妹一样，现在突然要分开了，她心中有着一种不踏实的感觉。

    “唔！小柔，人生都是分分合合的，没有什么大不了，正如刚才赤瞳妹妹所说的，现在的离开，是为以后更长的时间在一起。”孙清莲高贵的脸上，有着一股天地神母般的光芒。

    要是在天平盛世的时期离开了，周凡也没有什么好伤感和担心的，但是现在这个人族都处于威胁之中，赤瞳和银魔还好，有着帝渊魔神带着，但是孙清莲就不同了，她需要独自出发，而且她现在的力量虽然在天界这一段时间，又提升了一个小阶段，已经达到了天人中期的力量层次，但是这个力量在茫茫的宇宙之中，无比的弱小。

    “清莲我担心你，你就不能等力量再提升一些才离开吗？”周凡抓住了孙清莲的手。

    孙清莲摇了摇头，眼中充满了坚定。

    周凡也知道劝不了她了，心中充满了无奈，唯有紧紧的抱着孙清莲的身体，来平静他心中的颤动。

    众人也知道孙清莲这一去，危险无比，但是这也是她的宿命，看着拥抱的俩人，大家识趣的把空间留给了他们俩。(未完待续。)