
    火岩族的老者眼睛一缩，忌惮的看着空中之人。liudianxing.com

    是龙啸天，火岩族的老者不敢再有一丁点的动作，力量的差距使他无法与龙啸天抗行。

    “老不死你破坏了规矩，就要受到惩罚，要是每次打不过都有其他人来插手的话，那还用挑战吗？”龙啸天看来.今天是不会那么轻易的放过火岩族的人了。

    “龙啸天你敢，你就不怕我们火岩王的怒火吗？”火岩族的老者搬出了他们的王。

    “哼！火岩王，我当然不够他的力量强大，但是无规不成圆，如果能这样子的话，我人族那么多的天才是白死了吗？”龙啸天再次爆发出一股力量，直压老者。

    火岩族老者魂级中期的力量冲天而起，抵抗着龙啸天的力量，但是这个时候，一只仙元形成的大手凭空生成，如泰山压顶一样，直拍火岩族老者。

    “啊！”惨烈的一声叫喊，火岩族的老者给龙啸天一掌拍成了重伤，情况跟巴奥的差不多，而且自身的力量竟然给废了。

    “龙啸天你等着，我王不会放过你的。”火岩族老者虚弱的对着龙啸天吼道。

    龙啸天并不理他，火岩族的王如果真的敢找他麻烦的话，他和城主联手并不怕他，更何况火岩王不会因为这件事情做出头鸟，这件事情是他们不在理在先。

    火岩族的其他之人看到这个情况，立即扶起了巴奥和老者，灰溜溜的就跑了。

    云霄城有着城主和龙家在，异族们的嚣张在这里其实已经得到了很大的压制，在别的有些城池，异族们简直就是踩着人族的胸口欺负。

    其他的异族之人，看到龙啸天的强势，没有一个敢出声的，今天他们连败三场，给人类大大的提升了士气。

    而龙啸天还直接废掉了一个火岩族的高手，没有一点的忌惮，每一场战斗的胜利，都直接影响到人类的强者之心。

    这个时候手上有着印文的种族领头男子，向着龙啸天望来。

    龙啸天感觉到了窥视自己的目光，于是转过了头，与男子的目光对上了。

    “嗯！七星族之人。”龙啸天看着男子的穿着就知道了这男子在七星族里面的地位不低。

    竟然有着魂级高级的力量层次，这要比他的大儿子龙雷云的气息还要强大一些。

    七星族人数比较少，而且跟人族的对立不如其他种族那么的激烈，只是有一点冲突而已，算不上是生死的敌人。

    七星族男子看了一眼龙啸天，然后又看了一眼龙风云，最后竟然还看了一眼周凡，然后带着他的几个族人转身离开了。

    周凡看着离开的几个七星族人，感觉到他们的气息非常的神秘，这是什么族的人？他心里想着。

    七星族人的外貌跟人族非常的相似，只是脸容有少许不同而已。

    七星族的人走了，跟着千魅族女子带着族人也离开了，然后异族一走而空。

    就这样一场虐杀异族的战斗就结束了。

    ......

    在龙家的大客厅里面，龙啸天有点欣赏的看着周凡。

    “想不到你是从九州而来的，而且能以这个年纪就成为了炼器宗师。”龙啸天知道九州通向仙界的通道已经关闭多年了，而且飞升之人在这一千多年来根本就没有一个人能飞升上来，他估计九州的修仙道统已经没落了，今天又重新的见到九州上来的人，他心中有点感叹。

    曾经的九州，可是大能辈出，天才无数，所以现在不管周凡他是以什么方法过来的，都表现出了周凡的不凡。

    “龙家主你过奖了，我这一点成就不值一提。”周凡谦虚的说道。

    “呵，呵！这可不是过奖，我看过你为我龙家炼的皇器，绝对是精品中的精品，而且你能以炼器师的身份击杀异族的天才，这可不是一般的人能做得到的。”龙啸天能感觉得到周凡身上天人级别的力量，非常的强大，要是周凡能提升到魂级的力量层次的话，比他的两个儿子一点都不弱。

    毕竟龙啸天是星级初期的力量层次，周凡身上的情况，他能看出七八成。

    “嘿！是呀！星主兄，你的战斗力不错，虽然我没有亲眼看到你的战斗，但是听别人说，那是一个精彩呀！”龙风云也很佩服周凡以炼器师的身份击杀异族天才。

    龙子云一副骄傲的样子，心里说“当然了，你们也不看看是谁结交的朋友。”

    龙啸天一看到儿子那翘起的尾巴就知道他在想什么了，只听见他说：“子云，星主是人族的一份子，虽然是你结交的朋友，而且星主对人族以后的贡献会相当给力，因为有着强大的武器，就能提升一截的战斗力，但是你还是要把自己的力量提升上去才行。”

    “喔！我知道了父亲。”给父亲教训了，龙子云乖乖的答应着。

    既然今天来到了龙家，而且也见到了龙家家主，之前叫龙子云问传送阵的事情，龙子云还没有回复他，那么现在可以当面问一下龙啸天，周凡惦记着这事情。

    “龙家主，那天我叫子云兄问传送阵的问题，不知道怎么样了？”

    “传送阵吗？那天子云也跟我说了，没有问题，不过以你的力量，我劝你最好不要离开仙城，异族们想尽办法猎杀我们人类的天才。”龙啸天严肃的看着周凡。

    “谢谢龙家主的提醒和关心，传送阵不是我用，而是我的朋友用。”周凡解释道。

    “你的朋友吗？仙界的朋友，还是...”

    “是从九州一起来的朋友，我们一共十三个人从九州来的仙界。”周凡连忙接上了龙啸天的话。

    龙啸天皱起了眉头，刚才他不是对周凡说了吗？他的力量太低了，很容易给人灭杀，跟他一起从九州上来仙界的，他肯定力量最多也只是周凡一般强大。

    看到龙啸天的表情，周凡想了想，决定把真实的情况说出来，因为帝渊使用传送阵法，到时候龙啸天一样会知道的。

    “龙家主，其实魔神前辈要使用传送阵法，就不知道云霄城的传送阵能不能通向魔界？”

    “什么？魔神前辈。”所有人都给周凡的话吓了一跳。

    龙啸天瞪大了眼睛看着周凡，不过随后他就发现了问题，魔神需要使用传送阵吗？随手就撕裂空间，直接回魔界就是了，于是他对着周凡问道：“魔神不是可以直接撕裂空间回魔界吗？你的朋友魔神是什么情况？”

    龙啸天不敢相信周凡会认识魔神，等等他说他们都是从九州上来的，难道魔神是十万年前就给封印的魔神？龙霄天的脑袋转的飞快，等着周凡的回答。

    周凡笑了笑，要是帝渊还能有魔神的力量，他们早就去仙界的其它地方历练一番提升力量了，有着帝渊的保护他们还能怕谁？(未完待续。)