
    “小老头打开门做生意，你说不做就不做，这是什么道理，你们人族有能力的话，就驱逐我们外族之人出仙界，没能力就别在哪里吱吱歪歪的。”冰族之人看起来有点正派，但是说起话来一样的是那么的嚣张。

    “你...”杜子仲气的要命，也没有力量赶他们出去。

    小厮小飞更加的在一旁一句话也不敢说，异族人的凶狠令他心惊胆战。

    “打开门做生意，肯定要做，顾客是大爷，但是本店有一个规矩，异族之人要买本店的武器，价钱三倍。”周凡平静的声音从内堂里面传了出来。

    冰族和甲蛮族的人看到一个年轻的男子走了出来，目光和表情没有一点的情绪，好像这规矩就是一早就定好了的一样。

    “你又是哪条葱？信不信你爷我一锤就锤扁你。”一个天人高级的甲蛮族人看到周凡只有天人初级的力量，竟然敢在那里嚣张。

    “对店主辱骂，你被列入黑名单，禁止入武器店。”周凡的语气还是听不出情绪。

    “虾米！小子你找死。”甲蛮族那人真的举起了锤子就要锤向周凡。

    众人大吃一惊，尤其是杜子仲，给这么一只锤子锤中，周凡还能有命吗？异族之人无法无天了，进店杀人。

    “锵...！”周凡的魅力可不是盖的，人族的人纷纷抽出了武器，就要维护周凡，顾客里面的人有很多还是灵级的高手呢！

    人族今天竟然这么的大胆，难道是想跟他们开战吗？冰族和甲蛮族这边也有不少的灵级高手，战斗一触即发。

    “停！大家收起武器，这甲蛮族的人，要锤扁我，就让他锤，看他的锤厉害还是我的武器厉害。”周凡随手就拿起了一把飞轮状的武器。

    “大家让开。”周凡对着众人说。

    虽然武器店地方小，但是大家退后还是能腾出一块大的空间出来。

    星宗师能行么？那可是甲蛮族呀！力量和防御都超强，而且两人差了两小等级，不知道情况的人都为周凡担心。

    但是有几个看过周凡战斗的顾客就对周凡充满了信心，心里在想，有好戏看。

    “小子既然你找死，那我就送你下九幽吧！”甲蛮族天人高级之人，抡起了巨锤向着周凡当头抡下。

    因为空间不大的原因，四周的人都感觉到了巨锤攻击所带起的疾风，刮动了众人的衣服，使人皮肤都有一种刺痛的感觉。

    “去！”周凡一甩飞轮，急速割向对手。

    周凡用出的飞轮是远攻，而敌人的巨锤是近攻，飞轮的攻击首先攻到甲蛮族敌人的身边。

    听闻这一家武器店的武器非常的厉害，但是甲蛮族的人就不相信，一个飞轮能敌得上他手中的巨锤。

    “嗨！”甲蛮族天人高级高手，手中的巨锤对着飞轮就挥了过去，想一锤就把飞轮砸飞。

    “吱...！”飞轮之中周凡加入了加速的阵法，还加入了重力的系统。

    这件飞轮可谓是周凡在仙界炼制的第一件黑武武器，他在仙界把阵法和系统结合而炼制出来的黑武武器称为“黑武圣器”，当然这件飞轮加入的重力系统还不是很强，只是处于最初级的融合阶段，周凡要生产更加厉害的黑武圣器，还要不断的试验。

    不过就算是这样，这件原本就只是处于三品皇器等级的黑武圣器，威力直逼魂级一品玄器的威力。

    用一件接近一品玄器的武器来对付一个天人高级的对手，简直就是碾压。

    飞轮和巨锤接触的一瞬间，超重的重量，加上高速的轮转切割，“哧”的一声，巨锤一分两段。

    割断巨锤之后，飞轮并没有停滞，带着索命的速度向着甲蛮族天人高级敌人转轮切割而去。

    切割断巨锤之后，飞轮离那甲蛮族的距离实在是太短了，甲蛮族人来不及躲避，巨吼一声，全身爆发出狂暴的力量，身上的刺甲发出森幽的光芒，他想以身上的刺甲抵挡住飞轮的攻击。

    “哧！”鲜血飞溅，甲蛮族天人级高手给飞轮一切两断。

    在场的人纷纷在身上升起了防护，免得鲜血溅到自己的身上。

    飞轮一个转弯又回到了周凡的手里，轮齿泛着刺眼的白光，没有沾上一点的鲜血。

    “小子敢杀我甲蛮族之人，今天你别想活着离开。”甲蛮族的领头人眼中爆射出一道凶光。

    “怎么你敢乱来？”周凡摸着手中的飞轮。

    甲蛮族的首领是一个灵级高级层次的高手，看着周凡手中的飞轮都有点忌惮，不过他认为力量的差距不是一件武器可以弥补的。

    于是一股庞大的灵级高级的力量从身上爆发而出，在武器店里面卷起了一阵的能量风暴，四周力量低下的人都给压迫的连连后退，武器店里面的一些摆设也给毁坏了。

    人族的高手看到甲蛮族之人要杀周凡，他们都站了出来，身上一样有着危险的气息。

    周凡也受到了甲蛮族首领力量的冲击，毕竟差了一个大等级，加两个小等级，就算他爆发出四魔神叠加也不是一个灵级高级力量的对手。

    “吼！”这个时候一声巨大的咆哮从一旁发出，竟然是廉夫，虽然他只有地级高级的力量，但是周凡有危险，他不得不发出咆哮，露出了真容。

    “糟糕是异魔。”人们大吃一惊，一个冰族加一个甲蛮族就已经够遭殃了，现在竟然还加上一个令人颤抖的异魔，尽管眼前的异魔只有地级高级的力量层次，但是异魔是召集族人速度最快的一个种族，只要特殊的信号一发出，方圆千万里能接收得到的族人都会蜂拥而至，所以异魔族被认为是最危险种族之一。

    “甲蛮族的人，信不信我立即召集族人让你永远留在这里。”廉夫的话令甲蛮族的首领一愣一愣的，他差点就怀疑自己是不是听错了。

    异魔族没有与其他种族私下达成协议猎杀人类的天才，因为在众多种族之中，异魔族也是一个比较没什么头脑的种族之一，它们更多的只是会吞噬，无所不吞，管他是什么种族照样猎杀吞噬。

    现在不但甲蛮族的人惊愕，冰族、人族两边也是一样的瞪大了眼睛，这异魔竟然是来驱赶甲蛮族之人的！

    “地级的小虫子，给人厌恶的种族，还敢嚣张，你不怕给大家一起围攻吗？”给一个地级高级的异魔威胁，甲蛮族的首领气炸了。

    “你来试试，敢在武器店里面生事，就算我是只有地级高级的力量，但是你杀了我，你们在场的这些甲蛮族人一个都别想活着。”廉夫豁出去了，硬着头皮威胁着甲蛮族的首领。(未完待续。)